【内容简介】<BR>本书描写的是办公室里的权欲与诱惑，职场上的潜规则。全书香艳，奢华，美女如云，花团锦簇，莺声燕语演绎着香艳凄美的春梦。企业女白领花娟面对上司的调戏，困惑，迷茫，但面对残酷的生活，她不得不机智果敢的游刃有余的巧妙的应对着种种骚扰，此书文笔香艳，绝对丫丫，给人赏心悦目的感觉。企业的白领、帅哥、商业精英、地痞无赖、黑社会、半老徐娘、已婚熟女、坐台小姐等应有尽有，包罗万象，如一场华丽的梦，使你飘飘然然，欲罢不能……<BR>警告！本书虽不属于禁书，但含有成人内容，不适合未成年人阅读！  </font>


第一卷 红粉凝香


第01章 新的猎物
　　一只无耻的手伸进了花娟的裙裾里，在她丰腴雪白的大腿上抚摸起来，花娟在食堂刚吃过午饭，有些犯困，就趴在办公桌上迷糊了过去，当她睡得正酣时，突然感到有一个触角向她的敏感区域挺了进来，探头探脑向纵深区域侵略，花娟一惊，本能的护着她的领地不被入侵，睁开惺忪的杏眼，花娟有一双迷人的杏眼，拒说有一双杏眼的女人大都是水性杨花抑或风骚万种，但是有时人们的观点也不一定正确，虽然花娟有一双杏眼，但她是很正经的女人，她跟冯明结婚到现在已经七，八年了，还从没有发生过花边绯闻。是一位贤妻良母似的女人。
　　花娟的被彭总的行为惊醒，当他那锃光瓦亮的脑门出现在她的视线里时，不由得吓的浑身一抖，花容失色，慌张的站立在一边，捋捋散乱的头发，神了神被揉出褶皱衣裙，她身着一件红色套裙非常打眼，她喜欢红色，她的服饰大部分都是红色的。其实红色还能衬托出她的妩媚来，她体态丰盈，肤色白皙，更适合穿红色的服饰。显得她更加鲜艳和风韵。
　　“彭总，你干啥？”
　　花娟的脸颊绯红开来，更显得光彩照人了，“花娟，你真美，尤其是现在。更美。”
　　彭总又凑了过来。
　　“彭总，不许耍流氓。”
　　花娟本能的后退，直到退到墙角，她心突突直跳，仿佛要把心脏都跳出来。
　　彭总哪肯轻易放弃到了嘴巴边的肥肉，既然他的意图已经明朗，而且被她识破，就更加无所顾忌了，他抱住了她，感受到她那温软的身体在瑟瑟发抖，一股醉人脂粉香味扑鼻而来，使彭总陶醉。彭总将花娟越抱越紧，把他那臭烘烘嘴巴凑了过来，就去吻花娟，花娟被他那臭烘烘的气味熏得直反胃，非常恶心的挣扎着，情急之下，抽出一只手狠狠的抽了彭总一个响亮的耳光，这是彭总有生以来从没有经历过的，虽然他强占过女人无数，但没有那个女人敢打他。
　　这些年他很顺，这家企业经济很好，他是企业老总，始终被各种荣誉笼罩着，到处都是鲜花和美女，到处都掌声和笑脸，他完全被胜利的光环包围了，使他晕了头。
　　他午饭后，觉得无聊，便溜出了办公室，虽然外面炎热，但他还是出来了，顺路来到财务科，正是午休时间，员工离家近的都回家了，只剩下离家远的在单位食堂用餐员工们，财务科里很寂静。他想大概没人吧，按理明知道没有人就不会进来，然而他居然鬼使神差的溜了进来，这一进来就使他目瞪口呆，一位身着红色衣裙的漂亮性感的女人正在酣睡，虽然她趴在办公室的办公桌上，但她迷人的曲线使他沉醉，由于花娟趴在桌子上，衣裙连接处裸露出一片雪白的肌肤，非常惹眼。也非常性感。彭总的目光在她身上游走，最后向她下面瞄去，一双修长雪白的大腿探出裙裾，雪白的都能望到上面纵横交错的蓝色的血管，他激动的咽了一口吐沫，喉咙上下蠕动着，浑身立即燥热开来，他悄悄的凑了过去，不敢弄出声音，怕惊醒梦中的花娟，手却情不自禁的向她是裙子里伸了进去，随即就发生了开头的一幕。
　　“花娟，你敢打我？”
　　其实彭总认识花娟，他早就对她垂涎三尺，只是找不到机会下手罢了。
　　“谁让你耍流氓来的。”
　　花娟白了他一眼，“还是领导呢，真丢脸。”
　　花娟做了个鬼脸。
　　花娟的话使彭总无地自容，他腆着脸说，“花娟，你现在真美，只要你跟了我，你想要啥有啥。”
　　花娟不理睬他，整理被他弄乱的头型和揉搓过的衣裙。彭总望着风韵迷人的花娟，不甘心就此放弃，便又贴了上来，花娟紧张的浑身颤抖，上下牙直打架。心慌意乱，不知如何阻止他的流氓行为。
　　“花娟，看我买的裙子好不好看？”
　　庞影的声音传了进来，庞影向来都是风风火火的，人没到声音就先到了。
　　花娟更加慌乱了，她不自然的搓着手，脸红耳热的不知如何是好，到是彭总有经验，他不慌不忙的坐进办公靠椅里，有些慌乱的从西服中摸烟，走廊里传来嗒嗒的高根鞋踩在地上的声音，随即，庞影推门而入，她看到彭总，突然楞住了，“彭总，你也在？”
　　彭总吸了一口烟，佯装镇静的点了点头。
　　庞影瞄了一眼花娟，只见她面红耳赤的发呆的站立在角落里，一下子就明白了是咋回事了，“你们有事吧？对不起，不好意思，我出去，你们忙吧。”
　　庞影扭身就走。
　　“庞影，你别走……”
　　花娟喊道，几乎是在惊呼……
　　彭总站起身子，说，“该工作了，你们忙吧，我走了。”
　　“彭总，你慢走。”
　　庞影将彭总送出了办公室，而花娟却僵硬的楞在那里。
　　“花娟，硬度不够是不是把你给办了？”
　　庞影关上门后问。
　　“别瞎说，”
　　花娟更加不好意思了，脸更红了。
　　庞影和花娟都在财务科工作，而庞影还是花娟的顶头上司，她是财务科科长，但她们还是非常要好的朋友。
　　“啥硬度不够？”
　　花娟一脸迷茫的问。
　　“你别装了你，你们刚才干啥来的，你没有体验他硬度不够？”
　　花娟的脸腾的就红了，梗着脖子说，“庞影，你不要拿这个说事，你再这样我不理睬你了。”
　　花娟真的生气了。
　　庞影怔怔的凝视她半天，“你真的没被他拿下？看你这脸红的好像一张纸。”
　　花娟不在理睬她，坐在自己的办公桌前，打开电脑。
　　“是不是我扰了你们的好事？”
　　“庞影，我没有你想象的那么下贱。”
　　花娟不满的说。
　　“看到你这样我想起了一条短信。要不要我给你念念？”
　　庞影拿出她那红色的手机，不等花娟是不是应诺，就念了起来：眼神也变了，乳罩也断了，口红也换了，走路也颤了，我的妈啊，你是让谁给干了？
　　“缺德。”
　　花娟擂了庞影一粉拳，然后咯咯的笑了起来。
　　还真别说今天多亏了庞影，要不然不知会发生啥事？她无限感激的看着庞影。


第02章 诱惑少女
　　彭总的名字叫彭川卫是个很风流的总经理，他的风流韵事像一部《金瓶梅》一样的香艳，他很高兴他拥有的这些迷人的女人们，在他的手下的红粉军团里面，佳丽上千，艳丽无限，他也因为这些女人们闹起过风波，而而惊动了总公司的老总，使他差点丢掉来之不易的乌沙帽。那是他跟姑娘王小梅的一段男女私情。
　　王小梅是个姑娘，而且是个纯姑娘，现在对于姑娘的概念很是模糊，只要没结过婚没有生过孩子的就是姑娘，其实不然，像王小梅这样的不但是位姑娘而且还是一位处女。
　　王小梅大学本科毕业，被分到彭总这家企业，起初她没有在彭总手下干，而是在张副经理手下做文秘，后来她跟张副经理发生一件事，使彭总才乘虚而入。
　　张副经理对王小梅的工作很满意经常携她出席些个宴请，他们出双入对的进入酒肆歌厅，久而久之，公司上下对他们议论纷纷。直接反映的彭总那里，彭总便找张副经理谈话，无意间瞧见了王小梅，被她的美丽吸引住了，就把她调到他身边做秘书。
　　王小梅清纯可爱，她有一双黑白分明的大眼睛，纯洁的能一眼望到底，也能看到她那洁白的心湖。她身材欣长，肤色白皙。飘逸的黑色的长发的经常散落在肩头，给人一种清香的感觉，妩媚的脸颊经常弥漫着莫名的红晕，使她更加可爱迷人。
　　而且，王小梅还有一个特长就是能喝酒，这在她以前的没有发现的，偶尔跟彭总出去，彭总劝酒，让她喝喝试试，告诉她，其实喝酒也是工作，因为有的时候领导来了，就得把领导陪好，陪好领导不会喝酒咋行呢？
　　王小梅抱着试试看的做法，就啜了一小口，居然没有感到酒的度数，有的人天生就能喝酒，有的人咋练也不能喝，慢慢的王小梅天天喝，喝上个半斤八两的不成问题，就连彭总久经酒场的老手都不是她的对手，彭总非常高兴，像王小梅这样的有酒量的女人没有攻不下的关，终于有一天王小梅的酒量派上了用场，那天总公司的李总来公司视察，彭总携王小梅欢迎李总的到来，席间，彭总将王小梅介绍给李总。
　　“这是我的秘书王小梅。李总，我之所以把我的秘书介绍给你是有原因的。”
　　彭总在酒桌上说。
　　“是吗？啥原因。”
　　李总来了兴趣。专注的望着彭总。
　　“她不但人长得美丽，而且还很善酒。”
　　“真的！”
　　李总惊讶的问，“我就喜欢善酒的女人，姑娘，你能喝多少？”
　　“李总，谢谢您来我公司，来我给您斟酒。”
　　王小梅慌忙的站立起来，先为李总斟满了酒，然后按顺着顺序给所有嘉宾都一一斟满上了酒。最后也给自己斟满了一杯，“承蒙李总看得起我，我敬李总一杯，如果李总看得起我的话，咱们碰一杯，好吗？”
　　李总笑容可掬的站立起来，“谢谢王小姐的美意。”
　　他便跟王小梅碰了一杯。
　　王小梅温柔的看着李总，李总很受用。
　　“李总，您先请。”
　　王小梅举着酒杯。
　　李总干了杯中的酒，其实李总挺好酒的，他喜欢能喝酒的人，然而彭总在这方面是比较欠缺的，他的酒量连李总的一半都不到。所以李总每次来公司视察都敲打他，使彭总十分着急，他太想找个能喝酒的人来替代他，可是张副经理能喝，但李总不稀罕他，得到王小梅使他大喜过望。
　　王小梅站立起来，“李总欢迎您的到来，我代表公司全体员工真诚的欢迎您。”
　　举起酒杯就干了杯中的酒，干完后，她又把酒杯倒过来，向人们示意她滴酒未盛。
　　“好！”
　　李总率先的鼓起了掌，全桌人们看到李总为王小梅喝彩，便都附和着逢迎。
　　王小梅连干了三杯，酒风再次的热烈了起来。
　　李总对王小梅很满意，他们都没少喝，说话都有些走板了，送走李总，王小梅真的有点不行了，她感到反胃，依在路灯竿子上，彭总搂着她的腰枝，轻轻的为她捶背。
　　王小梅的胃里翻江倒海的起来，她在控制着，这么一位大姑娘在彭总面前呕吐很跌份子，所以王小梅尽量控制自己，想快点回家，可是她两脚无跟，浑身瘫软，被凉风一吹，将胃中的食物喷薄而出。彭总返回车里给她拿来一瓶矿泉水，和纸巾，一边捶着她的背一边说，“簌簌口，吐出来就会好受点。”
　　王小梅很感激的看了彭总一眼，接过水，簌着口，她觉得嘴巴里味道难闻死了。
　　城市的夜晚灯火辉煌，人潮汹涌，时不时有人向他们这边张望过来，王小梅感到无地自容，踉踉跄跄冲进了车里。随后彭总也进了驾驶室，望着狼狈不堪的王小梅扑哧一下子笑了。
　　“彭总，我想回家。”
　　窗外迷蒙的路灯探了进来，将被酒精麻醉的王小梅变得朦朦胧胧的，彭总定睛的凝视着她，不慌不忙的点燃一支烟，意味深长的品味着。
　　“开车啊，我好难受。”
　　王小梅催促着。
　　彭总捏灭了烟，又递给了她一瓶矿泉水，“喝一口会好受点的。”
　　王小梅拧开瓶盖，烦躁不安的扭着身体。
　　彭总驾驶着丰田车离开了酒店。


第03章 下流的试探
　　彭总并没有送王小梅回家，而是去了一家豪华的宾馆。虽然王小梅有些喝高了，可当她踏进宾馆里时，心里一惊，但她还是跟彭总走进了宾馆，因为此时她太需要有一块地儿，让她休息休息，好好洗洗身体，她脏死了，再也不能忍受身体的怪味了，进了房间，连对房间的摆设她都没有留意，而是一头扎进了卫生间里，将自己彻底的打开，放着温水稀哩哗啦的冲起了凉。却忘记了自己在哪里。
　　温柔的水轻柔的落在她肤如凝脂的身上，似乎有一双灵巧的手在温柔的抚摩，使她无限的舒展，透过卫生间里的落地镜子，映出她惊艳的身体，虽然镜子上充满了热气，但一点也不影响她的性感和娇艳。她的身体充满着青春活力，非常瓷实，高耸的如雪的乳房，似乎刚刚出屉馒头，恨不能抓在手中，微微上翘的屁股，修长丰腴的大腿就是同性看了都会心起波澜，别说异性了。王小梅似乎酒醒了，仿佛感到自身所处的危险，她怎么会跟彭总在宾馆里，而且她在卫生间里洗澡，她忽然发现自己居然一丝不挂在宾馆里冲凉，而且跟彭总相处一室，她忽然慌乱起来，不知晓自己的衣服到哪里去了，她是在彭总面前脱的衣服还的背着他脱的她一点印象都没有。她悄悄的把卫生间的门拉开了一条缝，向房间里探望，室内里传来电视的声音，彭总在房间里看电视，长长的红色地毯上没有她的衣服，她更加紧张了起来，心里说，我咋出去，不能光着身子出去吧，她想喊彭总，让他递给她衣服，可是她一个姑娘家咋开口啊。她左右为难不知如何是好。
　　室内里的电视声音很大，她试图裸着身子走出卫生间，想自己拿回衣服，她把门拉开一条缝，探头探脑的向房间里张望，轻手蹑脚的溜出卫生间，此刻她真怕彭总出来，看到她的尴尬，心提到了嗓子眼，仿佛要蹦出来，每挪动一步都是那么的艰难，房间门半掩着，她从门的缝隙中看到彭总端坐在沙发里，她那件藕色的裙子和那些贴身的服饰都堆放在另一只沙发上，她的心陡然狂跳了起来。心脏仿佛要蹦出来。咋办？我总不能光着身子？她在自说自话。
　　她怕彭总出来撞到她，便又匆匆的往卫生间退了回去。
　　“咋还没洗完，我的大小姐？”
　　她还没有退进卫生间，彭总的声音就追了过来，吓了她一身的冷汗。
　　她慌张的把卫生间的门关上，心惊肉跳，紧紧的捂住胸口，瑟瑟发抖。
　　“你没事吧？”
　　彭总的脚步声踱了过来，似乎踩在她的心上，疼痛难忍。
　　“砰砰”传来了彭总的敲门声。王小梅更加恐惧，惊呼的问，“干嘛？”
　　身子抖得十分厉害。
　　“我怕你有事，洗了这么半天了，咋还不出来？”
　　彭总关心的问。
　　“彭总，把我的衣服给我拿来。”
　　她颤抖的说，声音里充满了颤音。恐怖到了无以复加的地部。
　　“好的”彭总的脚步声渐行渐远。
　　“小姐，衣服给你放在地毯上了。”
　　外面又传来的彭总的声音。
　　“彭总，你回屋去，”
　　王小梅紧张的说，“不许偷看。”
　　“好的，遵命。”
　　彭总风趣的说。便退回了房间。
　　王小梅等到外面没有了声音，确认彭总已经回房间了，才谨慎的把卫生间的门轻轻的拉开一条缝隙，向外面张望，只见地毯上躺着她的裙子和内衣内裤，顿时羞涩的满脸通红，尤其是那蕾丝水红的精美的内裤，更让她耳红心跳，这些隐私的东西咋能暴露在光天化日之下，简直是对她的羞辱。
　　她慌张的把这些服饰拎进了卫生间，匆匆的换上，然后平息一下她紧张的心跳，来到房间里，浴后的王小梅头发湿润，脸色红润，浑身上下洋溢着迷人的风韵，和醉人的风情。
　　王小梅光彩照人的站立在彭总面前，“彭总，我想回家，你送我回家，好吗？”
　　彭总怔怔的凝视着她，“忙啥的，今晚就在这儿住吧。”
　　“不行，”
　　王小梅很坚决的说，“我必须回去。”
　　彭总使劲的吸了一口烟。蹙紧了眉头，没有言语。
　　“我不能在外面过夜，”
　　王小梅看他无动于衷，有些急了，“我还是个姑娘，怎么能跟你在一起住呢？”
　　也许她说她是个姑娘，使彭总更加动心，他使劲的捏灭烟蒂，“好吧，我送你回去。”
　　王小梅高兴的去拿起放在沙发上的包，将它挎在肩头，转过身子正好跟彭总打了个对面。彭总定睛的盯住她，眼里充满了欲望之火，王小梅害怕他的这种火，胆怯的避开他锋芒毕露的眼神。
　　“咱们走吧！”
　　王小梅催促着。
　　“好吧，”
　　彭总说，“好好看看别落下啥东西。”
　　王小梅认真收拾自己的东西，发现没有遗落啥东西，“走吧，没有落下啥。”
　　就在王小梅转身刚想离去时，彭总将她拦腰抱住，一股百合花的香味扑鼻而来，使彭总陶醉，“王小梅，你真香啊！”
　　王小梅被这突然的变故弄得晕头转向，还没有明白发生了啥事情，彭总那臭烘烘的嘴巴急风暴雨似的在她脸上狂吻了起来。
　　“彭总，你疯了，放开我……”
　　王小梅在他怀里挣扎起来。
　　彭总在这个时候怎能放开她，他不但没有放开她反而将她越搂越紧了起来。
　　“彭总，今天不方便，我来红了。”
　　王小梅突然急中生智的编了一个拒绝的方法。
　　果然奏效，彭总停止了侵略。“真的？”
　　王小梅羞红着脸，“恩！”
　　点了点头表士肯定。
　　“让我检查检查。”
　　彭总将手向她裙子里探去。“如果，你敢骗我，你看我咋整治你。”
　　王小梅惊出一身的冷汗，忙说，“不要，不要……”
　　王小梅没有想到她会弄巧成拙，彭总毫无顾及的向她下身摸去。


第04章 揉碎鲜花红满床
　　彭总并没有摸到红色，而是探到一丝黏涩的湿润，并且裹挟着女人特殊的体味飘上鼻端，他兴奋的吸允着粘满手指上的风骚。将在他怀里挣扎的王小梅提溜上床，粗暴的撕扯她的裙子，王小梅大声的尖叫，拼命的挣扎。彭总像一辆重型坦克，将她掀翻压倒。把她的裙子撕个粉碎，她那香艳的肉体凸显出来，破碎的裙子像被揉碎的花瓣散落在飘满香气的胴体上。
　　这香喷喷的肉体是彭总开胃的盛宴，他像一位侵略者，攻城拔寨的把她占领了。
　　其实王小梅进卫生间洗澡时把衣服脱在卫生间里，由于卫生间潮湿，她把裙子和内衣又放在卫生间外面的红色地毯上，是彭总趁她不注意，把她脱下的衣裙抱进了房间里，想让她来房间里来拿，再加之王小梅喝蒙了酒，就忘了衣服放在哪了。
　　宾馆席梦思的床单上，绽放着一朵红色的小花，那是处女花朵的鲜艳的绽放，一生就这一次盛开的机会，却被这个秃头的男人荣幸的获到了绽放的瞬间。
　　王小梅嘤嘤的哭泣，她咋也不能咽下这种耻辱，一个纯情少女就这样被资本家给演变了。
　　事后王小梅把彭总强奸她是事告诉了父母，父母找到总公司，李总把彭总骂了个狗血喷头，最后彭总破了点财才算把事情摆平。
　　而王小梅被调到总公司，做了李总的秘书。
　　彭总对王小梅已经无望，只是每当回忆起来，心里还是甜滋滋的，王小梅居然还是个处女，就凭这一点就使他留恋，其实中国男人都有一种处女情结。
　　没有了王小梅彭总把目标锁定在花娟身上，虽然花娟是位已婚女人，但她很有女人独特的韵味，是那种熟透了的女人的味道，这种女人很有品头，于是他就想方设法接近她，他经常在她的办公室前徘徊。才有了开头的一幕，如果不是中途庞影闯了进来，也许他早就得手了。他不止一次次的骂庞影，他想把庞影找来训斥她一遍，都是她坏了他的好事，他在心里嘀咕着。
　　便打电话让庞影到他的办公室来一下，接电话的正是花娟，他想跟花娟调一会儿情，又怕花娟对他有所戒备，对以后的工作不好开展，便打消了这个念头。
　　“花娟啊！我是彭总，让庞影到我办公室来一下，我有事找她。”
　　彭总在电话里说。
　　“好的。”
　　花娟应诺着。
　　过了一会儿，传来轻轻的敲门声，他知道是庞影来了，但他不急着问是谁，先让她敲着，从敲门的声音里他知道敲门者很紧张，他想要的就是这种让她紧张的氛围，让来者对他敬畏。使他对他们颐指气使，指点江山。
　　“谁啊？”
　　彭总坐进他的大班椅，将整个身体埋进椅子里，他的大班椅很宽绰，将头靠进椅背上。
　　“我，庞影。”
　　门外传来战战兢兢的声音，他要的就是这种效果。“请进！”
　　“吱溜”庞影蹑手蹑脚的闪了进来，“彭总，您找我？”
　　“回手把门关上。”
　　彭总在大班椅里动也没动，命令道。
　　庞影慌乱的转过身上把门带上，门上的暗锁发出“咔哒”的一声，把庞影吓了一大跳，不由得胆战心惊的望着彭总。好在彭总并没有向她这边看，但她的脸还是莫名的红了。
　　红了脸的庞影十分妩媚。望着光彩照人的庞影，彭总心中暗喜，同时也感到荣幸，因为在他的手下有这么多美丽女人，虽然他心里欢喜，但脸上依然严肃。
　　“庞影，最近你的业务做的不好，帐本很乱，你这财务科科长是咋当的？不想干吱声。”
　　彭总板着脸说。
　　“彭总现在的月末，我们也没待着，你也知道，月末这几天很忙，所以就压了一些活。”
　　“我不管你月末月初，你拿薪水就得全心全意的为我而工作。现在正是精简的时候，下岗是必然的，我想你别进入下岗名单里去。”
　　彭总点燃了一支烟，深深的吸了一口。望着瑟瑟发抖的庞影非常开心，他还想对她捉弄下去。
　　庞影自从进了彭总的办公室就始终站立着，因为彭总并没有让她坐，所以她就没法坐下来，只好站着听他的训斥。
　　彭总是个官场上的老手，很会玩人，拿捏的恰到好处。他慢慢欣赏眼前这位风韵犹存的女人，庞影身着一件黄色的裙子，裙子的底色衬托她本来雪似的肌肤更加白皙。其实彭总喜欢肤色白皙的女人，女人漂不漂亮，美不美丽无所谓，最主要的是性感。他喜欢性感的女人，平时他还真的没太留意庞影，现在仔细端详发现庞影非常性感，丰韵的体态，白皙的肤色，高耸的乳房，乍乍的细腰丰满的屁股，修长丰腴的大腿，尤其是她那富有弹性的大屁股，是他最爱的体位。随着她的动作，它们都很有节奏的抖动，仿佛把他的心都勾去了。
　　其实每个女人都有她的可爱之处，只是没有被人们注意，细细的端详彭总还真的喜欢上了她，“彭总，如果没事我回去了？”
　　庞影望到彭总那不怀好意的目光，内心有些慌乱。她想尽快的摆脱他的魔爪。
　　“啊，我忘了，你坐下来，我还有事找你谈。”
　　彭总起身，拿了个纸杯，从饮水机接了一杯水，放在茶几上，庞影也随之坐进了沙发里。
　　就在彭总转身想要回到他的大班台前，一股浓郁的芳香扑鼻而来，他在她的身边停留了下来，使劲的嗅着这醉人的香味，他很大胆的说，“庞影，你真香。”
　　庞影腾的脸就红了，这纯粹就是调戏，“彭总，请你放尊重点。”
　　“我咋的了？”
　　彭总摊开手，说，“莫名其妙，女人真是敏感的动物。”
　　“如果，你没事我走了。”
　　庞影站了起来。
　　你先别走，彭总一着急手划拉到她的胸脯上，软绵绵的富有弹性奶子使彭总顿时来了情绪，像刚刚吃完一粒伟哥药劲正在发作中。他顺势将庞影揽进怀里。
　　庞影惊呼的尖叫，她的叫声反而刺激了他的性欲，他使出蛮劲将她抱了起来，她的双腿在空中抖动着，两只白色的高跟凉鞋被她抖落在地上一只。
　　“放开我，你这个色狼。”
　　庞影在他怀里挣扎着。
　　彭总干脆不去理他，她身上的香气向他袭来，他激动的在她鲜艳红唇上亲吻，一步步向里屋挪去。
　　里屋是彭总休息的房间，屋里设施很豪华，猩红的地毯上放着一张宽绰的席梦思。在这张床上，彭总不知猎艳了多少女人。室内还有空调，和夜晶电视。
　　就在彭总往里屋抱庞影时，她始终的蹬着腿拒绝着，然而，无济于事，彭总还是将她摔在了席梦思上。她被摔的有些头晕，彭总就在她横陈在床上时，长长的松了一口气，不停的喘着粗气，毕竟一个人的重量都在百十来斤上下，抱一个人还真是一件体力活，虽然是女人，也不轻松。
　　彭总认为女人只要倒在他的床上，就是他的女人了，就可以随心所欲对她进行摆布。
　　横陈在床上的庞影春光咋泻，裙裾被撩起，雪白的大腿和微翘的臀部展现在彭总面前，没有想到向来不引人瞩目的庞影裙里的风光却是这般绮丽迷人。他心急火燎的扒光了她的衣裙，香艳艳的肉体使他心花怒放，魂不守舍，他扒了上去，想要展示他的武功，却被她一个怪异的举动弄得丈二和尚摸不到头脑。


第05章 熟女猛如虎
　　彭总扒光了庞影的衣裙，刚要上去，却被庞影推了下去。
　　“我来，我在上面。”
　　庞影突然变得非常淫荡，“你们男人总骑在我们女人身上，现在我们女人要骑在你们男人身上，也让你感受被压迫的感觉。”
　　庞影说完就往下扒彭总的裤子，只使彭总大惑不解。
　　庞影嗓子眼里发出咝咝的喘息声，将彭总那个物件在手中捏搓着，来回的拨弄着，可是彭总就是不争气，咋弄都硬不起来。
　　“就这个蔫啦吧唧的玩意还想泡忸？”
　　庞影骑在他的身上，白花花的身子晃得他眼花缭乱，心想庞影是不是做过小姐，要不她不能这么恬不知耻的做这种事，如果是小姐就坏菜了，要是得上了性病那就完了，想到这里他更是难以挺拔。
　　“不行了吧，”
　　庞影嘲笑着他，“你就像二人转里说的，我给你一把米把鸡喂大了再来找我，怪不得他们被后都叫你硬度不够，我看你不是硬度不够，是阳痿。我的彭总，你这把年纪了，还是注意身体为妙，别糟蹋自己了。也别再糟蹋别人。”
　　彭总哑口无言，非常尴尬的抬不起头。
　　后来彭总找来办公室的主任，让他对庞影进行秘密调查，看看她到底做过小姐没有，这种调查使办公室主任感到蹊跷。彭总是不是大脑神经出现了问题，待不待调查人家做过没做过小姐干嘛，用现在的话说，跟你有关系吗？
　　但是彭总的命令他也不敢违抗，经调查庞影属实是位良家妇女，没有一点绯闻，这就邪乎了，那她跟他上床时为啥么那么狂野？
　　彭总对庞影调查清楚了，不再但心跟她上床会传播性病，便又在主动的向他贴近。
　　“庞影，你最进工作表现的挺好。”
　　彭总打电话把庞影叫到办公室里说。
　　“谢谢彭总的赞赏，”
　　庞影将一条腿搭在另一条腿上，拿起茶几上的纸杯喝了一口水，然后仰靠在沙发里。
　　庞影身着一条藕色的旗袍，在开岔处，裸露出雪白细腻的丰腴的大腿，十分性感，十分撩人。
　　“庞影，你真性感。”
　　彭总吧着嘴巴说。
　　“那你也是干看着。”
　　庞影挑逗的说。
　　“那不见得。”
　　彭总色眯眯的望着她。
　　“也不是没试过。”
　　庞影嫣然的一笑，这一笑很暧昧差点把彭总笑酥了半边身子。
　　“那次紧张，要不再试试？”
　　彭总恬不知耻的说。
　　庞影白了他一眼，“你把我当成啥人了？”
　　彭总就凑了过来，嘿嘿的笑，“女人。”
　　“缺德，”
　　庞影打情骂悄的说，她不想得罪彭总，惹他不高兴对自己没有好处。
　　彭总将手搭在她的大腿上，想要往里面挺进，却被她打了一下，“你个糟老头子咋还这么花心，是不是年轻时憋的？”
　　彭总腆着脸说，“我二十八才结婚，在我结婚前还是个处男，没跟女人睡过，所以那时的激情都留在现在了，还好，现在我手下有这么多的美女等着我去爱呢。”
　　“呸，你也值得说爱字，你简直就是动物，你那不叫爱，那是发泄，是最低级的交媾，只有人才是做爱。”
　　庞影夸夸其谈。
　　“不管是啥，只要你让我享受就行，无所谓。”
　　彭总顺势就摸她那肥硕的屁股。
　　庞影慌忙站起来，“彭总，你没事我走了。”
　　彭总皮笑肉不笑的说，“能没事吗。你开个条件吧。”
　　“开啥条件？”
　　庞影不明就里的问。
　　“这身迷人的身体，”
　　彭总再次的贴了上来。
　　“德了，你饶了我吧。”
　　庞影讽刺的说，“硬度不够。你还是消停点吧。”
　　庞影起身就溜出了总经理办公室。
　　彭总跌坐在沙发里，非常不是滋味。尤其的庞影的讽刺更使他颜面丧尽。男人最怕被女人说自己不行，那多栽面子啊。
　　他妈的，我一定要你试试我的威风，他操起电话就把办公室主任找来。
　　“彭总，您找我？”
　　办公室主任拘谨的问。
　　“我让你给我办个事？”
　　彭总板着脸说。
　　“请您吩咐。”
　　主任恭敬的等候吩咐。
　　“去，给我弄点伟哥，越快越好。”
　　主任楞住了，是不是他听错了，便不知趣的又问了一句，“弄啥？”
　　“你他妈的聋了，”
　　彭总没有好语气的吼道，“伟哥。”
　　主任点头哈腰的退出了办公室。
　　彭总得意的笑了，庞影，我看这回你还敢叫我硬度不够。


第06章充满契机的邂逅
　　花娟早早就醒了，但她没有像每天那样早早起床打伴自己，而是赖在床上不起来，冯明提醒她好几次，告诉她该上班了，但是她依然没有起来，她有很久没有体验过睡懒觉的滋味了，因为工作不允许她睡懒觉，她单位的早晨六点半就到，时间非常的紧，尤其在早晨，早晨的时间总是匆忙的，根本没有睡懒觉的时间，能睡上一次懒觉真是一种奢侈。
　　今天不同了，她不想去上班，害怕彭总那张凶巴巴的脸，想躲在家里静静心。冯明走了她都没有起床，其实她早都睡不着了，天天五点起床都习惯了，到了那个点，就是没事也睡不着，她在强制自己再睡一会儿，闭上眼睛，彭总那张秃头就在她面前晃悠。
　　窗外强烈的阳光透过红色的窗帘漫了进来，她喜欢红色，选择啥都是红色的，包扩乳罩和内裤，红色使她身上洋溢着青春的气息和鲜艳的美丽。
　　虽然她不打算上班，但心理总有一件事牵挂着她，就的单位，上班族有一天不去上班都会感到心理不安的，她也如此，虽然她有颇多的苦恼牵扯着她的工作，但如果真的不去单位，心里总是空落落的。
　　睡不着她也闭上眼睛，想尽量的睡去，对于有这样的一个休闲的时间的机会还真的不多，她尽量的利用这样的机会。稀哩糊涂的迷糊着了。手机短信的提示音把她弄醒，她拿过枕边的手机，打开翻盖，一条短信进入了她的视线。
　　花娟，你咋没来上班，是不是身体不舒服，想你。
　　她仔细看发来短信的落款，居然竟是彭总。彭总的手机号码被她输入在她的手机本里，因而短信就出现彭总的字样，她在输入彭总号码时输入的就是彭总两个字。
　　真是的，在家休息一天都不让心静，她很气愤的将手机摔在被上。继续闭目养神。
　　信，看到你我怕触电，看不到你我怕断电，没有你我需要充电，抱着你我会发电，你变心我让整个市区停电。
　　显然是他转发的，如果这条短信来自其他的异性，她会非常的开心的，可是来自彭总就令当别论了，“无聊。”
　　她再次的把手机放在一边，不去理睬。
　　手机短信又来了，还是彭总，她在心理烦透了，发啥神经？
　　现在公司很严，你要是没事就上班，否则就有下岗的危险。关心你的人，落款还是彭总。
　　看完这条短信，花娟郁郁寡欢，最近是要简人增效，虽然工作有许许多多烦恼，但她还是不愿意失去这份比较好的工作。
　　她实在躺不下去了，起床打扮起来素面朝天的花娟依然美丽，迷人的杏眼，鲜红的嘴唇，在白皙的容颜上非常打眼，她的嘴唇不用化妆底色就十分红润，花娟的皮肤娇嫩，鲜艳的脸颊红里透着白，似乎一朵盛开的花，自古红颜薄命，她的命就不太好，面对能决定自己命运的彭总，她是妥协还是抗争，这是个始终困扰她的问题。
　　心情不好的花娟想起了逛街，女人心情不好或是心情特别好的时候都喜欢逛街，花娟也如此，虽然外面骄阳似火，但一点都破坏不了她的兴致，她选择了一条鲜红色的裙子，这条裙子她不咋舍得穿，只有参加盛大的社交活动时才肯拿出来穿，鲜艳的红色裙子使花娟光彩照人，风情万种，她打了一柄遮阳伞袅袅婷婷的漫步在街头，由于天气非常燥热，街头行人稀疏，这并不影响她逛街的愿望，因为待在家里她更加烦躁，想用逛街的方式来缓解工作带给她的压力。
　　进了一家又一家商场，好看的衣服花枝招展，琳琅满目，她完全陶醉在服饰的海洋，但她只是欣赏，一件都没有买，也许女人总缺少衣服，即使她们的衣橱里塞得满满的服饰，但她们还在寻找新的衣服，女人在服饰上面很花心，也就是人们常说的喜新厌旧。女人一生都在寻找新的衣服。
　　花娟也如此，但女人在欣赏衣服的同时，并不急着掏腰包，她们对衣服的要求很挑剔，从不放过一丝瑕疵。
　　花娟转来转去，没有买一件衣服，虽然她相中了一条粉红色的套裙，但还是没有忍心买下来，因为女人在花钱上很是吝啬。
　　“哧溜”一辆高级轿车停在她的身边，她一楞神，车窗徐徐落了下来，“花娟。”
　　车里一位戴着墨镜的男人喊着她的名字，她怔怔的凝视车上的人，并不认识，男人打开车门，“快上车，外面赶上桑拿了。”
　　花娟依然无动于衷。继续往前走。
　　“咋的，老同学一点面子都不给，连我你都不理睬。”
　　男人摘下墨镜，非常绅士的冲她一笑，“咋的，怕我吃了你？”
　　男人一身高档的西装，花娟对服饰很懂行，能穿得起这样的服装的人绝不是等闲之辈，他有一副成功人士的倨傲，“对不起，我不认识你。”
　　花娟低头顺眼的继续赶路。
　　“老同学，你真健忘还是不理睬我，我是陶明啊。你是不是还在记恨我。”
　　“陶明？”
　　花娟自言自语，她的心突然像被什么揪住了，说，“你变化可真大，我都没有认出来你，过去的事都过去了，还有啥可记恨的。看来你混的很好，是吗？”
　　花娟兴奋的问。
　　陶明很沉稳的点了点头。
　　“真没有想到，你会出息的人模狗样的。”
　　花娟脱口而出，觉得语音有些冒犯，便不好意思的说，“你看看我，我这是咋说话呢。”
　　然后就掩面吃吃的笑了起来。
　　陶明不好意思的挠了挠头，也跟着傻笑。
　　“混得不错，连车都有了。”
　　花娟羡慕的说。
　　“对了，”
　　陶明替花娟拉开车门，“上车再聊，天好像在下火。”
　　花娟也不再矜持了，她顺势钻进了陶明那辆豪华的轿车里。
　　这次的邂逅给花娟的未来带来了新的契机。


第07章 少年的艳遇
　　他们在一家酒吧里坐了下来。
　　“花娟，这些年没见，你依然还像从前那样的美，”
　　陶明呷了一口洋酒赞赏的说。
　　酒吧里很幽静，他们桌上放着鲜红的玫瑰，这是陶明悄悄吩咐服务员放的，玫瑰很新鲜，漂着醉人的芬芳，花娟非常的喜欢，她不止一次的俯下身子嗅着它的香气。
　　“花娟，你这么喜欢花？”
　　陶明将盛着半杯酒的高脚杯托在手中。
　　花娟的脸颊绯红，大概是花映红了她的脸。更加娇媚，迷人。
　　花娟没有接他的话题，举起高脚杯里的红酒，仔细的盯着杯看了看，说，“恭喜你发大财，也为了我们重逢干杯。”
　　在角落里，有一位艺人吹着萨克斯《回家》优美的音乐在他们头顶上徘徊，使他们的心情格外的好。
　　陶明莞尔一笑，“你咋知道我发财了呢？”
　　“从你这身打扮上看，你一定找到了基督山宝藏了。”
　　花娟风趣的说，他们相视一笑。
　　陶明拿出一包烟，“你吸烟吗？”
　　花娟摆了摆手。“不吸。”
　　“职业女性一般都会吸烟。”
　　陶明吸了一口烟，悠闲的吐着烟雾。
　　“你咋知道我是职业女性？”
　　花娟问“从你那迷人的气质上看。”
　　陶明说，“你不是一般的员工。最起码是企业的或事业的白领。”
　　“你很精明。”
　　花娟定睛的凝视着他，“而且，你也很勇敢，你还记不记得那时在学校时发生的事，你为我流过血。”
　　“说着些干啥，”
　　陶明说，“那时我非常喜欢你，怎么让你挨欺负呢。”
　　“可你一个人跟十来个小流氓打。都把我吓死了。”
　　花娟现在提起往事还心有余悸。
　　那天放学花娟在回家的路上，被几个小流氓拦住，他们污言秽语的调戏她，正被同时回家的陶明撞见，陶明是他们学校的棍，几乎所有人都怕他，他打起架来下手非常的狠。
　　当他看到花娟被他们欺负，这还了得，她是她心中的偶像，他是她的粉丝，他像了只猛虎似的冲了过来，一声不吭照着正在拦着花娟的刘丰就是一记重拳，当时将刘丰打倒在地，他鼻子里鲜血直流。
　　事情本来和该结束了，一般的情况下，打架如果有一方流血或倒在地上伤势非常严重，双方都会做不谋而和的停止打下去，可是那天不行，因为花娟是全校最美丽的女孩，谁也不愿意在她面前跌面子，于是刘丰咬咬牙，腾的站立起来，“给我打。”
　　其实刘丰也不简单，他也是个棍，心狠手辣，打架不要命。
　　呼啦，一群人就将陶明给围住了，紧接着棍棒就落在陶明的头上，陶明奋力的反抗，他满脑里是砰砰的打击声和花娟的惊叫声。
　　最后，陶明头破血流的被花娟进了医院。花娟从那一天起，心里就装满了陶明。因为陶明是肯为他流血的男人，也是位勇敢的男人，她认为如果她嫁给他，他绝对不能让她受一点点委屈的，他会更加保护她。
　　陶明包扎完头部就出了医院，花娟让他住院治疗。
　　陶明莞尔一笑，“就这点伤至于吗？对于我是经常发生的事。”
　　花娟很忧郁的看着他。她在真正的为他担心了起来。
　　也就是从那时起，花娟在心里悄悄的爱上了他。
　　然而，有些事情事与愿违，就在两颗心彼此靠近时，却发生了一件意想不到的事，不得不把他们刚刚冒出来的青涩的萌芽的爱恋给掐灭。


第08章 意外的窥视
　　自从流血事件以后，花娟对陶明就有了依恋，但那时他们还小，但在她的青涩的年龄里，还的隐隐约约感受到爱的信息，放学后经常跟陶明腻在一起，陶明非常喜欢她，为了她他啥事都肯做。
　　花娟家附近有个废弃的防空洞，陶明跟一些小混混没事就钻防空洞，防空洞是用一把铁将军把守着，防空洞上两的木门对开着，木门上有两个木制的横担，陶明们把那两个横担用石头将它砸掉，钻防空洞时就从上面横担处用脚一瞪，两扇门自动行成了很大的缝隙，他们便从缝隙中进入防空洞，防空洞里冬暖夏凉，尤其在夏天里是最好的避暑的好地方，陶明经常逃学，没事就以钻防空洞为乐。
　　防空洞里伸手不见五指，他们在钻防空洞时，找照明的工具，譬如废弃的油毡纸等，那时谁也不拿自家的手电筒，因为手电筒是用电池的，电池很得花钱，所以他们就想起了免费的照明的方式，那是一个却少金钱不缺时间的时代。
　　那天没有找到照明设备，陶明胆子大，在防空洞的上面吸完最后一支烟，就首先钻了进去，因为天气太热了，好像着了火。进了防空洞才感到舒心的爽快。
　　剩下的一起的玩伴在防空洞外等着他，刚下来里面很黑，他蹲在防空洞里，让眼睛适应一会儿防空洞里的光线，然后，慢慢的往里挪，他在防空铜里摸索着，其实他也有些发毛，只是他比较沉稳，不像那些同伴遇到事就咋咋呼呼的。
　　防空洞里非常凉爽，他不知为啥要钻到这里，也许啥事情都有他的偶然性，假如他知道钻防空洞会失去了花娟，就是打死他，他也不钻。
　　防空洞里十分静谧，他在防空洞的用石头砌起的墙壁上摸索着，潮湿的水汽弄得他双手精湿。
　　摸着摸着他就听到似乎女人的尖叫声，当时他吓了一大跳，连头发都竖了起来，他停住了往里挪动的脚步。侧耳聆听，陶明最大的特点，就是遇事不慌，如果那天是别的孩子也许早就惊呼了起来，但是他没有，他要弄清究竟是什么声音。
　　他蹑手蹑脚的往里面探去，声音越来越大好像是女人在哭泣，又好像不是，介乎于呻吟与哭泣之间，对，呻吟，他判断着，难道防空洞里进了女鬼，他经常听大人们讲故事，说有女鬼，如果真是女鬼，他怎么办？呻吟越来越激越，叫的他揪心般的难受，他离声音发出的侧洞口停了下来，防空洞里有许多这样的侧洞口，他的视线已经适应了黑暗，他终于看到一个使他不该看到的场面，有两个黑影叠加在一起，仿佛一个身影骑在另一个身影上，他忽然明白了，大概是一对男女在偷情，因为他家的大黄就干过这样的事，大黄是他家的一条公狗，那天大黄骑在一条母野狗身上，就这么干来的，他看得很兴奋，晚上睡觉时受到大黄那些动作的刺激，躺在被里想象着他班最性感的二丫时来了一次手淫，他不敢用花娟做这种想象，那是对花娟的作践和糟蹋。
　　他并没有惊慌的去喊人，而是静静的观察起他们，像他家大黄一样的性交。直到女人和男人发出来最后一声尖锐的喊声，才慢慢的平息了下来。
　　“你真好。”
　　女人是声音非常性感，“我还想要。”
　　“等一会儿”男人的声音也扑面而来，“你让我抽支烟，歇一会儿。”
　　“哧溜。”
　　火光照亮了防空洞，把陶明吓了一大跳，出了一身冷汗。
　　男人划了一根火柴，点燃一支烟，他借着火光看见一个女人白白的肥硕的屁股。突然耳热心跳了起来。
　　他妈的原来是一对破鞋，他在心里骂着。
　　“快点吗。晚上我还值班呢，死鬼。”
　　火光一明一暗的在男人脸上闪烁，显然男人也很猴急。
　　陶明非常不是滋味，觉得他们太不把自己当回事了，他突然想到举报，他想举报他们，妈的，你俩真风流，看老子咋收拾你们，他在心理嘀咕着，便悄悄的退出了防空洞。
　　外面强烈的阳光刺得他睁不开眼睛，好在伙伴都在等着他，他是他们的头，没有他的话谁也不敢擅自离去。
　　“二狗，给我一支烟。”
　　陶明躺在防空洞的上面，晒着强烈的太阳，他在防空洞里待了很久，甚至都有些冷了，里面跟外面的温差很大。
　　“防空洞里有人在搞破鞋，二狗子，你去把民兵张连长找来。”
　　陶明吸了一口烟说，“咱们在这儿等着他们上来。”
　　听说防空洞里有人搞破鞋，这帮小混混兴奋起来，虽然他们对搞破鞋的理解还很模糊，但街上经常有女人挂着破鞋游街，他们前呼后拥的看热闹，就是一件快乐的事，至于破鞋究竟都干了什么与他们无关，最重要的就是有热闹看就行。
　　张连长身着绿色的军装，带着两个民兵很快就赶来了，并且张连长手里还握着一杆枪，非常威武。
　　“人在哪呢？”
　　张连长风风火火的问。
　　“在防空洞里，”
　　陶明说，“可能快上来了。”
　　“好的，”
　　张连长点了点头，“小子，你干的不错。如果真抓住了破鞋，我给你一顶军帽”陶明兴奋的脸颊通红，“谢谢，张连长。”
　　在那个时代，拥有一顶军帽那还得了，那是一个崇拜军人的时代，就像现代人崇拜歌星影星似的。
　　拥有一身纯军装，（那时防造的军装很多。不啻于现在的名牌服装，甚至在晚上睡觉时都舍不得脱。
　　尤其是青年人，能有一顶军帽那还了得。为了这顶军帽陶明更加积极了，他在给张连长讲述他在防空洞里所见所闻。并且添枝加叶的绘声绘色的进行细节描述，张连长不住的点头，并且热情的拍着他的肩。
　　他们守株待兔的等待着防空洞里的男女上来，都期盼的那激动人心的时刻的到来。
　　陶明还告诉张连长一个细节，女人说，她晚上还值班。
　　张连长得意的笑了，“她值不成班了，等待她的是民兵指挥部那硬板地铺。”
　　那时一般的犯罪都被暂时关押在民兵指挥部，有点像现在的拘留所。
　　防空洞里首先探出了个男人的头，张连长示意他们不动声色，因为他们隐秘起来，就等待着猎物的出现。有点打猎的意味。
　　男人四周望望，没有发现他们，他腾的一下从防空洞里钻了出来，然后，趴在洞口上面伸手往外拽防空洞里的女人。
　　当女人被拽出大半个身位时，张连长端着他那半自动步枪，一个箭步冲了过去，“不许动，动就打死你们。”
　　那对男女还没有明白咋回事，就被呼啦上来的民兵五花大绑的将他俩捆绑起来，女人还发出痛苦的尖叫声。
　　当时由于高兴，陶明并没有仔细端详被抓的男女，他惦记着那顶军帽，有了军帽的他更加威武，他想戴上军帽想见到的第一个人就是花娟。让她看看自己酷不酷。
　　被抓的男女并不承认他们的发生了性关系，只是天热，他们就去防空洞里去避暑。
　　张连长无奈，就找来了陶明，并且当时就给了陶明一顶崭新的军帽，陶明高兴的手舞足蹈。
　　张连长让他做证人，跟那对男女对质，起初陶明不想干，但凭着这顶崭新的军帽，他只好同意了。
　　他们的命运就掌握在陶明的手里，他一句话就可以让他们下地狱。
　　那队男女的被两个民兵带来的。他们都被绑得严严实时的，双手倒剪，女人劈头散发，容颜暗淡，当她看到陶明时眼睛一亮。仿佛在期待着什么。
　　陶明觉得女人有些面熟，但一时又想不起来在哪里见过。
　　为了这顶军帽，陶明把他所见所闻添滋加醋的重复了一遍。女人还想争辩，被民兵扇了一个响亮的耳光，“你个破鞋，事实都摆在眼前你还想抵赖，你就等着游街吧。”
　　女人的眼圈红了，而此刻陶明的心十分的疼痛。女人怨恨的瞪了他一眼。
　　陶明从她的眼神中，突然想起了女人是谁了，她竟然是花娟她妈。


第09章 出门打拼
　　花娟母亲挂着破鞋在游街，二狗子找陶明去看破鞋，被陶明骂了一通，二狗子不知道那句话惹陶明不高兴了，耷拉着脑袋悻悻的走了。
　　这顶崭新的军帽并没有使他快乐起来，虽然这是他梦寐以求的东西，但真正的得到它却付出沉重的代价。
　　自从花娟母亲被游街后，花娟再也没有来上学，她没有颜面在这个小城里行走，偶尔与他相遇，花娟都会低着头默默的走开，不再理睬他，他跟她说话她也装着没听见。他的心顿时凉透了。
　　虽然流血事件之后，他跟花娟交往密切了起来，但花娟的母亲他只见过一次，还是在远距离看到一面。所以他对花娟母亲没有多深的印象，才犯下了不可饶恕的错误。如果他当时认出来那个女人是花娟的母亲，他死活也不会作证。他非常悔恨。
　　他跟花娟的关系可算是完了，花娟也不可能嫁给他，他决心远走他乡，出去闯世界，要获得财富，做一个成功的人。再回来面对花娟。
　　临走时，他给花娟留了一封信。
　　花娟，你好。
　　当你看到这封信时，我已经走了，永远的离开你，是我伤害了你及你的亲人，我有罪，是个十恶不赦罪人　，我将为我的行为后悔一生，真的没有想到会发生这种事。这种令人痛心的事。
　　花娟我爱你，在这个世界上你是最美的女人，我把我对你的爱永远的珍藏在心底，也许等我成功我会回来找你，也许我不成功，我们从此天各一方，但在我的心里，你永远是我的玫瑰。我的天使。
　　我要在外面打拼，不混个人摸狗样的决不回来见你，我走了以后你找个好男人，我祝福你们幸福，最爱你的人。陶明。
　　这封信花娟至今还保存着。
　　和陶明邂逅使花娟想起了过去的往事，往事很多，留着以后慢慢的回味。
　　“你现在在做啥，”
　　花娟从她的往事中回过神来，陶明静静的望着她。
　　“我在一家企业做财务工作，”
　　花娟答道，“你呢？”
　　“我开了一家网络传播公司，”
　　陶明给她满着酒，“生意很好，你要不要过来，帮帮我，我那里非常需要你这样的人才。”
　　“我考虑考虑。”
　　花娟喝了一口酒，“你的公司规模大吗？”
　　“我的公司很大，在美国都上市了。”
　　“你身上有他的香水味……”
　　花娟的手机响了起来。她拿过包，从里面拿出手机，一看号码，是彭总的，她的心一抖，彭总为什么给她打电话？她不觉得神情慌乱了起来。
　　“谁的电话，使你这么紧张？”
　　陶明问。
　　“我上司的，”
　　花娟踱出酒吧的包间，接听彭总的电话。
　　“您好，彭总。”
　　“你在哪里？”
　　电话里彭总追问道。
　　“我在家里。”
　　花娟说。
　　“我现在就在你家楼下，你家窗户漆黑一片，你下楼来接我。”
　　花娟哑口无言，彭总居然去了他家里，她不知道咋样回答彭总的问话，僵在哪里。
　　“说话啊。”
　　彭总催促着说。
　　“彭总，我没在家。”
　　花娟说。
　　“你刚才不是说在家吗，咋的怕我去你家？”
　　“真的没在家，我跟我一个久别重逢的同学在外面吃饭。”
　　“那你几点回来？我等着你。”
　　花娟有些恼怒，你凭啥在我家等我，我又不想见你，你这条令人厌恶的老狗，花娟在心里骂着，但语音里不敢表现出来，她毕竟在他手下工作。不能轻易的得罪他。
　　“不一定也许是后半夜，也许不回去了，彭总，你走吧，有啥事明天在单位说，明天我上班。”
　　“我知道你的身体不好，特意来看你的，花我都买了，总不能让我拎回去吧，那多么丢面子啊。”
　　“你随意吧，我真的有事。”
　　花娟心烦意乱的关了手机。靠着走廊的墙壁上喘着粗气，好的心情全被彭总给搅和了。
　　陶明关心的拍拍她的肩，“你没事吧？”
　　花娟点点头，陶明抱住她，她没有拒绝，而且还往他身上靠靠，似乎想寻找个依靠。他拿着她的包，搀扶着她走出了饭店。进了包间拿起包就出来了，陶明把车开了过来。为花娟打开出门。
　　夜色阑珊，华灯出放。
　　车里很静，花娟做在副驾驶座上，一声不吭的想着心事。
　　陶明放一了张光碟，《香水有毒》那忧伤的女声传了过来，此时此刻的心情，再加上这首歌的伤情，更加使花娟心情忧伤，车幔慢的行使了起来，车窗外面的路灯随着车的行使，一闪而过，像一个万花筒使他们面部表情，忽明忽暗的。
　　车内有些沉默，只有那忧伤的歌在拷问他们的心。
　　突然陶明将车停靠在一个僻静的角落里，他再也开不了车了，因为他被车里的涌动的空气所困扰。
　　他盯着花娟，黑暗里只有花娟那明亮的眸子闪闪发亮。
　　当车子停下来时花娟本能的动了一下，这一下被陶明抓住了，然后他就趋于平静。
　　他试图的抓住了她的手，她抖了一下，手往缩了一下。试图争脱，然而陶明却抓的那么的紧。
　　并且把他整个身体向她覆盖了下来，她半推半就，当他将她紧紧的抱在怀里，她放声大哭了起来，弄得陶明慌了手脚，不知所措的望着花娟。


第10章 虎口脱险
　　花娟哭的很伤心，以至于把他高档的西装都弄湿了，她把这些天心里的苦恼和郁闷都用哭泣的方式倾诉出来了。
　　陶明紧紧的搂着她，她耸动的身子在他宽大的怀抱里颤动，他感觉到她那曼妙温软身体带给他的惬意，并且感受到她那丰满胸脯带给他那富有弹性的压迫感，这种感觉是那么的美妙，是异性之间那种神秘的吸引。
　　花娟慢慢的平静了下来，她有些不好意思，“对不起，我有点过份……”
　　她慌忙的坐了起来，捋捋狼狈不堪的散乱的头发。
　　“没关系，咱们是朋友，你有啥难处你就说出来，看看我能不能帮你？”
　　朦胧的车里陶明那双明亮的眼睛幽幽的看着花娟。
　　“没啥，”
　　花娟淡淡的一笑，“最近工作压力大，心中压抑，这就好了。”
　　“有事你吱声，”
　　陶明说，“你可别见外。”
　　“不会的。”
　　花娟说，“我该回家了，时候不早了。”
　　陶明发动了车向市区驶去。
　　花娟刚来到单位，就被彭总打电话找去，花娟的心情非常紧张，在她敲响彭总办公室的门时，她的心跳随着敲击门声狂跳不止。
　　“进来，”
　　彭总那种倨傲的声音隔着门飘了过来，他的声音洪亮，有一定的穿透力，很有底气。
　　花娟像个犯了错误的小学生，心里好像揣了个兔子，瑟瑟抖动，她想起了前天的一幕，想起了昨天没有来上班，这些都是她犯错误的理由，彭总有权惩处她，因为她犯了企业的规章的制度。
　　“彭总，你找我？”
　　花娟进屋后战战兢兢的说。
　　“哼，”
　　彭总并不像前天那么热情，他板着脸，说，“花娟知道为啥找你吗？”
　　花娟没有言语，拘谨的站立在彭总办公室的中央。因为她进屋后彭总不没有给她赐座，她就像犯错误的学生站立在老师的办公室里，等待着老师的训斥。
　　彭总脸色依然不好看，“花娟，你昨天咋不来上班啊？”
　　“昨天我身体不舒服。”
　　她慌忙编着让领导相信的理由。
　　“不对吧，昨晚我去看你，你说你跟一位老同学在一起。”
　　花娟把这岔给忘了，只好默认的点了点头。
　　“你知道现在的公司多么严吗，”
　　彭总拿出了一支烟，点燃，他并没有给花娟让座，大概是想杀杀她的威风。认识到他的权威。
　　花娟依然没有吱声，只是默默的点了点头算是答复了。
　　“现在有个饭碗多么的不容易，”
　　彭总吐着浓浓的烟雾，“你要珍惜啊，你相不相信就凭着你昨天无故不来上班，我就有权让你下岗，现在下岗就像吐口痰一样的简单，不是我吓唬你。”
　　“谢谢彭总，”
　　花娟不晓得说啥好，只是搓着手。
　　“你真得注意影响，现在有多少人想来咱们的公司，”
　　彭总呷了一口茶水，“对了，你坐下来，坐下来说话，你啊你都给我气糊涂了。”
　　“彭总，你要是没有啥事我回去了。”
　　花娟局促不安的说。
　　“晚上，你下班别走，”
　　彭总说，“有个宴请，你陪我去。”
　　“这个……”
　　花娟面露难色。
　　“咋的，你不想将功扑过吗？”
　　彭总又板起了脸说。
　　“好吧”花娟被迫无奈的说。
　　自从花娟回到办公室里，就神情恍惚，她在想晚上去不去参加彭总的宴请，如果不参加会会是啥结果，如果参加又会发生啥事情？
　　这些都使她左右为难，去也不是，不去也不是，武大郎服毒，吃也是死，不吃也是亡。
　　“花娟，你今天是咋的了？”
　　庞影关切的问。
　　“没啥”花娟淡淡的一笑，十分伤心，脸色非常难看。庞影发现了，“是不是硬度不够刁难你了？”
　　花娟十分酸楚，伤心的泪水在眼圈里打转，她忍着，让泪水平复下去，她不想在庞影面前流眼泪。
　　她为了不让眼泪掉下来，并不接庞影的话茬。
　　到了下班的时间，花娟更加紧张，这期间陶明给花娟发来一条又一条短信，短都是关怀和呵护，温暖在花娟的心。
　　花娟给陶明发了短信，让他在五点钟到她的公司来接她，这是她急中生智想出来的。
　　差几分五点，彭总打来电话，“花娟，你等我，我们一起走。”
　　“好的，”
　　花娟佯装动情的说，“我等你。”
　　“等我的电话，”
　　彭总的声音里充满了春天般的温暖。
　　“下班了，你还不走？”
　　庞影问正在电脑前工作的花娟。
　　“你先走吧，我查个资料。”
　　花娟说。
　　当整座大厦静了起来后，彭总来到财务室，花娟跟他一起走出办公室。彭总的心情无比的高兴，从他脸上的红晕可以看到。
　　阳光明媚，虽然是晚上，但夏天的五点多钟，依然是阳光四射的时候。彭总跟花娟边说边笑的走出单位大门。
　　陶明迎了上来，花娟忙给他们介绍，“彭总，这是我的同学陶明，”
　　花娟说。“这是我们公司的彭总。”
　　陶明上前一把握住彭总的手，“彭总，认识你很高兴，请您以后对花娟多多关照，我开了一家大型的网络传播公司，有用得着我的您吱声。”
　　彭总望着一身高档的西装的陶明，心想他不是等闲之辈。便热情的说，“我也很高兴认识你。希望我们成为好朋友。”
　　“彭总，坐我的车走，今天我请客。”
　　陶明为彭总和花娟打开车门。彭总犹豫一下，花娟首先钻进陶明高档的车子里。
　　“我就不去了，”
　　彭总知趣的说。
　　“彭总上来，”
　　花娟道，“你不是有宴请吗，坐着他的车子去，他车子豪华，另外他还能给咱买单。”
　　彭总说，“我就不打扰你们了。你们走吧。”
　　“那咱们就不客气了”陶明说，“我有个同学在国外回来，找花娟续续旧。”
　　“那你们忙吧。”
　　彭总无奈的说。
　　陶明的车子缓缓行驶了起来，花娟在车里向彭总微笑着摆手。彭总别有一番滋味在心头。


第11章 生活风云
　　花娟虎口脱险，很温柔的看了陶明一眼，陶明专心致志的开着车。
　　“老同学，谢谢你，没有你的机智灵活不知道今天要发生啥事情。”
　　陶明腾出一只手来，往嘴巴上叼了一支烟，向花娟俯了过来，示意让她给点上火，花娟从驾驶室的抽屉里找出了打火机，打着给他点烟，陶明紧吸了一口烟。烟雾在他的身边弥漫开来。
　　“你们从公司里出来，我就看他不厚道，”
　　陶明吐着烟雾说。“他看你的眼神色迷迷的，我瞧见他就不舒服。听你话里有某种暗示，而且我纳闷，你为什么突然让我到你单位来接你，这里肯定有蹊跷。当我知道你跟他去赴宴，我就明白了，这里的猫腻。于是我急中生智想出了这个点子，把你掠夺了过来。”
　　“你真聪明，”
　　花娟赞扬的道，“不怪是商人，能抓住时机，灵活运用机会。”
　　“说吧，去哪。”
　　车从公司开出来，就停在一个胡同里，“花娟，伯母还好吗？”
　　花娟楞住了，他咋问起了她的母亲？“还行。”
　　“她老人家是不是也住在这座城市里？”
　　“是啊，在一个小区里。”
　　花娟道。
　　“花娟，我想去看看伯母，行吗？”
　　花娟怔怔的凝视着他，虽然她不敢肯定母亲能不能见他，但在她的心中还是升起了无限的温情，因为这些年隐藏在她跟陶明还有陶明跟她母亲之间的误会简直是太大了。走过这些沉重的历史，不知道能不能解开这个彼此心中的疙瘩。
　　“如果有啥顾及，我就不去了。”
　　陶明看出花娟的犹豫，慌忙说。
　　“等以后我安排时间再见吧，好吗？”
　　花娟说。“好让她有个心理准备，毕竟这些年误会太深了。”
　　“就是，”
　　陶明表示理解。他将车泊到一家饭店。就在陶明跟花娟刚在饭店坐了下来，花娟的手机就响了，电话是冯明打来的，让花娟赶紧的来医院。花娟母亲胆囊炎发作，被送进了医院。陶明看到花娟神色慌张，便问，“咋的了？”
　　“我母亲有病在医院里，我得赶回去。”
　　花娟说。
　　陶明跟这花娟匆忙的上车，开车驶进了医院，花娟下车匆忙的往医院里跑，陶明紧随其后的跟了进去。
　　“冯明妈咋样，”
　　花娟在走廊里看到一筹莫展的冯明，急忙问，这时陶明也跟了过来，他用同样急切的目光看着冯明。
　　“咱妈得的是急性胆囊炎。需要赶快手术。”
　　冯明看到了陶明，警觉的站立起来。“他是谁？”
　　“我的同学。陶明。”
　　花娟忙介绍说。“那咋还不手术啊？”
　　她又把话题转移到她母亲身上。
　　陶明上前一步，热情的握住了冯明的手，“认识你很高兴，伯母病情咋样。”
　　冯明对陶明很反感，大概有些酸溜溜的。并没有搭理他。抽出手落寞的抽着烟。
　　花娟看出来冯明的失礼，慌忙的转移话题，“看咱妈去。”
　　冯明一声不吭的在前面引路。他们尾随其后来到观察室。
　　花娟母亲疼痛的大汗淋漓，花娟慌忙的来到母亲的床前，拉着母亲的手，关爱的抚摸着母亲侵着汗珠的额头。
　　“快去安排手术吧，”
　　陶明提醒道。
　　花娟似乎如梦初醒，她慌张的来到挂号室。想早点让母亲住上院。经过挂号室和门诊的来回几次折腾，最后住院押金要八千。花娟呆住了，她跟冯明都是工薪阶层，平常工资都是将供嘴，让她冷丁拿出这么多的钱，还是很难的。花娟愁眉不展的望着被疼痛折磨的母亲心如刀绞。
　　“是不是钱不够？”
　　陶明轻声细语的问。
　　花娟点了点头。
　　陶明拉开包，拿出五千多，他的包里就带这么多现金。
　　“一共八千。”
　　花娟有些尴尬的说。
　　陶明掏出手机，给他单位刘会计打电话，让她火速提两万块钱，派人送到人民医院，他在人民医院等着，最后他嘱咐刘会计越快越好。
　　花娟母亲终于看到了陶明，她觉得这个人非常眼熟。当她想起他是谁来时，突然眼前一黑荤了过去。
　　花娟们慌忙找来大夫。把她母亲送进了急救室。
　　这期间冯明一直对陶明是排斥的，他对陶明充满了敌意，他认为花娟无缘无故的领来一个男人感到蹊跷。
　　“花娟，咱不用他的臭钱。”
　　冯明激动的说。
　　花娟望着怪异的冯明，不知如何是好。她又很紧张的看看陶明。
　　这时刘会计派人把钱送了过来。
　　陶明莞尔一笑，自嘲的说，“治病要紧，就算我借给你的。”


第12章 护士春色
　　花娟母亲手术很顺利，当她母亲睁开眼睛看到陶明时感到很不舒适，似乎被他脸上的棱角刺伤了，那场地道风情，穿过烟波浩淼的岁月向她蹒跚的走来。
　　花娟的母亲叫张洁，是名医院的护士，身材均称，天生丽质，是这座都市里数一数二的美女。
　　张洁卫校毕业后被分到人民医院做护士，张洁本来就长的像花儿一样的美丽，再加上洁白的护士的服饰，就更加光彩照人，靓丽非凡。
　　张洁成了未婚男人追求的偶像，用现在的话来讲，她拥有着众多的粉丝。
　　无论她到哪，都会引来人们热辣辣的目光，和热情的帮助。那个时候她像天使般的受到人们的欢迎，无论是男人还女人都喜欢跟她在一起。
　　张洁最大的优点就是她温顺的性格，跟谁都和得来，天天把微笑挂在脸上，美女的笑容就像美丽的景色春风拂面，玉树生花。
　　张洁身材高挑，曲线迷人，有一双迷人的杏眼，这一点花娟承传下来了，她也有这么一双美丽的眼睛，然而张洁在找老公方面并没有找到特别优秀的男人，往往美丽漂亮的女人都找不到好男人，也许这是漂亮女人们的劫数，那天张洁值班，在午夜时分来了一位急诊，需要手术，她匆匆的来到手术室做术前的准备工作。
　　伤员是个小伙子，他在井下作业时放炮时被崩伤，有一块煤穿进了腹部，外科刘大夫主刀这床手术，张洁等几个女护士配合他，“张洁，你把他的阴毛刮了。”
　　刘大夫吩咐着，在这里主刀大夫就是绝对的权威。
　　张洁楞住了，她毕竟的个姑娘啊，怎么能干这活呢？虽然在学校里见过各种各样的男人身体，但那都是在课堂上，而且都是图片，真正面临一个活生生的男人，她还是第一次。
　　“还楞着干啥？”
　　刘大夫有点不耐烦了，“抓紧时间，病人的生命要紧。”
　　刘大夫似乎看出来了她的尴尬，特意强调病人的生命。
　　张洁明白，虽然她护士职责不容她有半点迟疑。但她还是羞红了脸，像五月的石榴一样绯红艳丽。
　　张洁硬着头皮解开伤员的裤带。腹部的血液已经凝固了，变成了血渍。在他往下扒他裤子的时候，他疼得呲牙咧嘴。
　　一片黑糊糊的杂乱无章的茅草之地，和那矗立的旗杆突兀的展现在她的眼前，她顿时心惊肉跳，呼吸变得粗重了起来。
　　她必须处理掉那黑黑的一片东西，这对于一个姑娘是多么大的挑战啊，她想到了自己神圣的职业，便毅然决然将手伸向女人的禁区，她不敢看那个人，心脏突突的直跳，就在她专心致志的工作时，那个东西不安份的耸立了起来，这使她一惊，拿着手术刀轻轻的在他那上面一磕，“老实点。”
　　这一磕不要紧，伤员液体喷薄而出，幸亏她带口罩要不然后果不堪设想。
　　事后每当她给伤员换药时，时不时的脸会莫名的红润起来。
　　那个伤员叫，花静雨，花静雨每每看到张洁就会想到那天的事，他就会不自然起来。
　　那是张洁第一次看到男人的身体。她经常想起那惊心动魄的一幕，甚至晚上睡觉她都会想起花静雨那种肮脏的丑陋的而又充满诱惑的一喷。
　　一颗少女的心被他扰的心神不安，每当张洁给花静雨换药活输液时，眼神总是躲躲闪闪的，十分尴尬。
　　“对不起，张大夫，”
　　花静雨不安的说，此刻张洁刚给他输上液，“那天，我不该那样，其实我不是有意的，可是我真的控制不住啊。”
　　张洁立刻就羞红了脸。“别说了，我求你别说了好吗？”
　　“我真的控制不住了，”
　　花静雨仍然絮絮叨叨。“我还是个处男……”
　　“你这人咋这样？”
　　张洁气愤的说，“这么赖皮。”
　　张洁处理完花静雨的伤口拂袖就走，从此以后张洁再给花静雨输液或上药就有些发憷了。但这是她的工作，刚参加工作的张洁，对自己的工作非常热忱。她不能因为个人的琐事影响工作。
　　张洁还得跟花静雨频频来往，因为他还没有出院。她还要为他服务下去，虽然张洁表面拒绝花静雨，可是在她的内心深处，还是很微妙的，因为他那突兀的家伙时常在她的眼前闪烁，尤其是在晚上睡觉的时候，她就会耳红心跳的想起那个神秘的东西。她有时感到自己很可耻，很下作，很不要脸，但这些都阻止不住她去想他。
　　“张护士，祝你护士节快乐。”
　　一天张洁在给花静雨换药，花静雨竟然没头没尾的冒出来这么一句话，张洁忽然想起来了，今天是护士节。她感激的冲花静雨嫣然一笑，“谢谢你的祝福。”
　　“下班后我请你。”
　　花静雨微笑着说，“我为你过节助兴，好吗？”
　　虽然花静雨还没有出院，但他的伤没有大碍，几乎是的医院里泡。
　　张洁的脸莫名的红了起来，在那个时代，还没有男女在公开场合吃吃喝喝，花静雨咋提出这么个问题。
　　张洁在心理琢磨开来。但她没有说去，也没有说不去，只是默默的走开。
　　花静雨见张洁没有拒绝她，心情陡然美好了起来，他想在张洁下班前溜出医院，在医院后面有一家国营饭店很整洁，他想在那家国营饭店里请张洁。
　　花静雨为这次邀请设计了很长时间，自从张洁看了他的身体，他就觉得吃亏了，他也想看到她的身体，因为他不能让她白看，那天弄得他很尴尬，每每想起他就脸红。
　　他早早的就来到医院的门前，等待着张洁下班。望着明媚的阳光，心情陡然舒展了开来。医院门前人头攒动，摩肩接踵的，这里总是人满为患似乎世上生病的人很多。
　　张洁身着一袭红色的衣裙在医院大门出现了，她是那么的打眼，一出现花静雨的眼睛就直了。他楞了一下，便慌忙的迎了上去。
　　“你下班了。我等你很长时间了。”
　　花静雨说，“走，咱们去医院后身那家国营饭店咋样？”
　　他在征求她的意见。
　　张洁懵懂的用她那双迷人的杏眼望着他，似乎不认识他似的。
　　“你说什么？”
　　张洁眨巴着眼睛问。
　　“今天是护士节，我请你，咱们不是说好了吗？”
　　花静雨尴尬的笑了笑。
　　“这不合适吧。”
　　张洁说，“我一个姑娘跟你在一起吃饭会遭到风言风语的。”
　　“我是为了感激你，”
　　花静雨说。“再说今天是你的节日，平时我即使有报答你的心思，也没有借口请你啊。我是用这个节日借花献佛。”
　　其实花静雨说的是真心话，他就是想借着这个节日跟张洁拉近彼此的距离，因为平时即使他想跟她靠近也找不出充分的理由。
　　张洁沉没不语，不知道去好还是不去好，毕竟这些天的晚上，他都会进入她的梦境。因为他那个家伙对于她太有冲击力了，想到这她的脸就红了起来。
　　“你现在真美，张护士。”
　　花静雨说。“走吧，来我帮你拿包，”
　　他过去就想拿她手里的包。
　　“不用，还我我拿着吧。”
　　张洁的话有点冷冰冰的。但这不影响花静雨对她的热情。
　　张洁被他纠缠不过才跟他坐在饭店里的，其实在她的内心里还是很渴望跟花静雨在一起，因为那天的场景始终历历在目，永远拂不去，甚至每天睡觉前都在想他，他就像是个魔鬼攫住了她。
　　有时她会觉得自己很可耻，竟然这么不要脸，想着这么肮脏的事。
　　“张洁，我敬你一杯，”
　　花静雨端起了酒杯，张洁杯子里被花静雨给斟满了饮料，“祝你护士节快乐。”
　　“谢谢，”
　　虽然张洁在外表上对花静雨保持的冷艳，但花静雨的祝愿她还是觉得很受用的。
　　“张洁，你是我见到女子里最美的一个，你不但容颜美丽，气质也很美。这种气质不是靠化妆能替代的。”
　　花静雨打开了话匣子滔滔不绝了起来。
　　“你别飘扬我了。”
　　张洁嫣然一笑，张洁终于有笑容了，这使花静雨很开心。
　　“你笑起来简直就是闭月羞花，你为啥这么吝啬笑容呢，”
　　花静雨接着说。“既然是美丽的东西何必隐瞒起来呢？”
　　“你真会说话，”
　　张洁乜斜着花静雨，“我怀疑你是情场上的老手。不然咋这么油腔滑调的。”
　　“其实我并不爱语音，”
　　花静雨说，“今天跟你在一起高兴。才超长发挥了起来。”
　　花静雨摸出来一盒香烟，“你要不要来一支？”
　　“我不会抽烟。”
　　张洁莞尔一笑，张洁平时真的不爱语音，现在在花静雨跟前也变的巧舌如簧了起来。
　　他们就这样一言他一语的熟络了开来。
　　饭后他们又在一起看了一场电影。在漆黑的电影院里，花静雨几次试图想摸摸她的手，都没有勇气放弃了，她怕她拒绝他。他们身体离得那么近，花静雨都能嗅到她的体香了，她的体香是那么的令人沉醉，是她的体香，不是她身上那浓郁的脂粉香。
　　就在花静雨想入非非的时候，张洁的身体斜了过来，她那长长飘逸的秀发打在他的脸上，掠过一阵阵发香。
　　他的手在暗中探试。他摸到了她那飘逸的长发，但她怕她知道，他不是摸，而是掐，他用他的拇指和食指掐着她的头发，似乎这就是最大的猥亵了。
　　电影院里放的是啥电影，他一点都没有看进去，也一点印象都没有。
　　整个过程花静雨都心惊肉跳的。后来他回忆起这件事仍然心有余悸。
　　但是花静雨非常的高兴，因为在电影院里不管用的啥方式他终于抚摸了张洁的头发。即使的掐他也感到他是最幸福的人了。
　　自从请了张洁吃饭和看电影后，花静雨幸福了好几天，他每天都喜滋滋的，即使张洁仍然不拿正眼看他，但他的心已经开花了，他知道那是女孩的矜持和羞涩，她是在人们面前　装模作样的给人们看的。
　　她的心早就归属于他了，要不然也不会跟他去看电影，那个时代一男一女走进了电影院，就基本确立了恋爱关系了，虽然谁都不没说出来，但都心知肚明的。
　　那天不知道咋就提起了看电影，不知是谁提出来的，好像是张洁提出来，那时他们都喝了酒，虽然张洁只是少量的喝了点果酒，但果酒后来劲。酒劲上来的张洁就有些兴奋，对了，是她提出要看电影的。
　　花静雨兴高采烈的携着她走进了电影院。
　　张洁跟花静雨看电影后，心情就变得复杂了起来。她再看花静雨，就用另类的目光去看待他。久而久之她就觉得花静雨是个很不错的男子，其实看一个人看惯了，就觉得他那儿都很帅。按说花静雨属实长得很帅，一米八的大个子，眉清目秀，虎背熊腰是个标准的北方男子汉，只可惜他是个煤矿的采煤工。就凭着张洁的美丽加之她的工作，找个有好工作的英俊男子还是不成问题的，可是命运偏偏捉弄人，竟然鬼使神差的使他们遭遇了。
　　那天张洁值班，花静雨突然腹部激烈的疼痛了起来，他疼的大汗淋漓，不停的用头撞墙，张洁慌忙的跑来，随后大夫也跟了过来，给他做全身的检查，也没有发现病情，但花静雨依然疼痛难忍，汗水湿透了衣背。只好给他输液，没有更好的办法。
　　最后花静雨放了个响屁，却好了，原来他是岔气了。弄得大夫和张洁啼笑皆非。
　　当大夫离去时，张洁留了下来。她陪着他输液，花静雨腹部不疼了，就抬起头看张洁，就在他缓慢抬头的那一瞬间，却看到张洁白色护士服里光洁雪白的大腿，是那么的惊艳，富有冲击力，他顿时心猿意马，喘息粗重了起来。


第13章 先斩后奏
　　由于仓促，张洁并没有穿外衣，她只是把白大挂穿在身上，白大挂里面是精美的乳罩和内裤。在白大挂里若隐若现，并且在扣与扣接壤处，裸露出一条雪白的缝隙，那是张洁细腻光洁的肤色，花静雨目瞪口呆，怔怔的张着嘴巴望着这意外的春色……
　　张洁并没有发现自己的春色乍泄，依然镇静自如的跟他交谈，随着她身体的律动那白皙的肤色更加鲜活了起来。似乎有意勾引。有意招摇。
　　此时房间里就花静雨和张洁，花静雨望着眼前这位性感的女人，心猿意马。喘息沉重了起来。
　　“那天你为什么请我？”
　　张洁胸无城府的问。
　　“因为我爱你。”
　　花静雨说。
　　张洁当时脸就红了。在那个时代没有人敢这么大胆的表达爱情的。
　　其实张洁心里非常感动。女人都喜欢男人说我爱你，即使有的时候明明知道这句话是假的，但也喜欢听。
　　“张洁，你现在就像一朵盛开的花。”
　　花静雨赞扬道。“是最美丽的时刻。”
　　“你再油腔滑调我就不理你了，”
　　张洁佯装生气的撅起红嘟嘟的小嘴。非常妩媚，醉人。
　　花静雨简直看呆了，张洁太美了。他躺在床上看到她那醉人的春色，陡然产生了强烈的冲动，他不顾自己还在输液，起身抱着张洁，张洁荷花般的香气扑鼻而来，使花静雨沉醉。花静雨贪婪的嗅着。似乎要把她吞噬似的。
　　张洁做梦也没有想到，花静雨会这么大胆，她不停的扭动身体挣扎着。但她突然看到花静雨手上的针管。说。“你不要命了，快松手。”
　　张洁有些着急了。
　　“你比生命还重要。”
　　花静雨并不放手，依然紧紧的抱着她。
　　这时张洁看到了针管里鲜红的血，知道他在回血。她惊恐的说，“你躺下，血管里都回血了。”
　　“你陪我躺下我就躺下。”
　　花静雨很赖皮的说。
　　“你不要这么磨人好不好？”
　　张洁都急出了汗。额头上有了一层细密的汗珠。“赶紧躺下，回血重要。”
　　“你不陪我躺下，我就不躺下。”
　　花静雨固执的说。
　　现在花静雨的情况是在输液的过程中，由于血管不通畅，导致血液不循环，部分血管堵塞，这样长期下去病人很危险。
　　“别闹了，这不是闹着玩的，你快放开我，躺下，这成何体统。”
　　张洁急得差一点哭了，她哀求的望着他。
　　“今天你不陪我躺下，我就死给你看，因为我爱你，为你死我心甘情愿。”
　　花静雨执着的说。
　　“你真赖皮，”
　　张洁无奈顺着他的搂着躺了下来。花静雨也躺了下来，他胳膊上的针管立即恢复了原貌，血顺着针管流进了他的体内，这个细节是张洁观察到的，因为她始终注视着他胳膊上的针管变化。
　　花静雨的愿望终于实现了。但是他并不满足，贪婪的吻着张洁，刚开始张洁是拒绝的，头来回的动弹躲避，当花静雨把他那温热的舌头强行的进入她的口中时。她便接受了他，并且由被动变成了主动。跟他狂吻了起来。
　　花静雨的手伸进了她的护士服里，那坚挺的乳房和那毛绒绒的下身，使他热血沸腾了起来。
　　在花静雨的抚摸下，张洁的身体也在变化，女性荷尔蒙在剧烈的增多。她主动的打开舒展的身体，接纳花静雨那威猛的将军。
　　两个相爱的人简直就是疯子，他们在花静雨输液的情况下，鏖战了起来。在激烈的关头，花静雨拽下了输液管，专心致志的做爱。被里两个鸳鸯乱滚。提刀跨马，杀得丢盔卸甲，狼籍一片，病房里的床单，溅上鲜红的血印。像一朵盛开的玫瑰，惊艳绚丽。
　　当完事时，张洁看到褥单上的鲜血，非常慌乱，她扯下床单，就去了卫生间，她想快点把它洗出来，这要是被人们看到，那还了得。它一边洗床单，一边品位着刚才的幸福。脸颊发热了起来。
　　就这样张洁跟花静雨相爱了起来，这在医院里引起了轩然大波，就凭张洁这么美丽的女子，咋搞个花静雨这样的男人，真是匪夷所思。
　　医护人员再看张洁的目光就有了异样，张洁也成了她同事们谈论的焦点。
　　人们都不理解有着好工作而且美丽漂亮的张洁为啥喜欢上了一个煤黑子？由于花静雨在煤矿井下工作，所以被人们称之为煤黑子。
　　他们的交往引起张洁父母的反对。然而张洁的心早就归属于花静雨了。父母的反对并不能扭转她那颗痴情的心。
　　他们经常在花前月下，幽会，做爱。一个新的生命在他们快乐的肉欲中诞生了，张洁怀孕了，现在急需解决的问题就是给肚子里的孩子找个爹，使他名正言顺起来，然而孩子他爹是现成的，就是张洁的父母不同意。
　　张洁的肚子一天天大了起来，张洁的母亲终于发现了这个隐私。
　　“是谁的。”
　　那天张洁上夜班回家，家里就母亲自己在家，母亲问，“啥？”
　　张洁懵懂的看着母亲。
　　母亲向她肚子努努嘴巴，“谁的？”
　　张洁忽然明白了，脸一红，低着头嗫嚅的说，“花静雨的。”
　　“你咋这么不争气。”
　　母亲气得在地上团团转。
　　张洁一声不吭的任母亲数落。
　　“就你一个护士，还有希望成为大夫，而且要摸样有摸样，找啥样条件的男人找不到，偏偏找个采煤郎。”
　　“他爱我，他懂情调。”
　　张洁犟嘴的说。
　　“煤黑子懂个屁。”
　　张洁的母亲简直是被她给气疯了，竟然说了粗话。
　　张洁的母亲是一名教师，她的父亲是校长，一个很有层次的家庭，怎么能容下一个井下工人呢？
　　“采煤郎咋的了。”
　　张洁反驳的说。“采煤郎也是国家的栋梁。行行出状元。采煤郎也有劳模和英雄。”
　　“有一首打油诗咋说的来的。”
　　张洁母亲突然想起用来取笑挖苦采煤郎的诗。
　　她竟然当着女儿的面背诵起来：有女不嫁采煤郎，三天两夜守空房。
　　有朝一日回家转。
　　这顿暴×也难搪。
　　“庸俗，”
　　张洁气得白了母亲一眼。“妈你这么有文化修养的人咋能说出这么肮脏的诗呢？”
　　张洁母亲也跟到意外，她怎能当着女儿念这样的诗呢。不由的吐了一下舌头。看来张洁真的把她给气蒙了。
　　晚上张洁父亲回来，张洁已经上班去了。
　　“老头子不好了。”
　　张洁母亲惊慌失措的说。
　　张洁父亲吓了一大跳，问“咋的了？”
　　“张洁怀孕了。”
　　“啥。”
　　张洁父亲一惊，这一惊非同小可，要知道在那个年代，一个姑娘要是怀孕，简直是十恶不赦，张洁父亲惊愕的望着张洁母亲。“这是真的吗？”
　　他有些不相信。
　　张母凝重的点了点头。问，“咋办啊？”
　　“你问她了吗？孩子是谁的？”
　　张父紧张的问。
　　“是那个煤黑的。”
　　张母没有好气的说。
　　张父忽然想起了张洁搞对象的事。“就是张洁处的那个男朋友？”
　　“是的。”
　　张母点了点头。
　　“不如让他们结婚算了，一笑遮百丑。”
　　张母说，“只有这样了。没有别的办法吗？”
　　张父点了点头。


第14章 燃烧的欲望
　　一场轩然大波随着张洁跟花静雨的婚礼而波澜不惊的结束了。婚后，他们非常甜蜜幸福，整天陶醉在性事之中，张洁的脸上整天都写满了幸福和甜蜜，因为她自从结婚后，就经常的莫名的脸红起来，而且她在脸红的时候是最美丽的时刻。
　　婚后张洁很快就生了个女孩花娟。他们的生活又锦上添花，女儿的乖巧使他们本来幸福的家，增添喜色。花静雨和张洁非常稀罕花娟，他俩都想抱花娟，除了张洁给花娟喂奶的时候，几乎都是花静雨在抱着花娟，这就引起了张洁的不满，有时候张洁想抱花娟稀罕稀罕花静雨都不让。因而他们玩起了小孩子的把戏，包子，剪子，布来定输赢，谁赢，谁就有权力抱花娟十分钟，然后再争输赢，花娟在父母的爱护下茁壮的成长起来。
　　如果生活就定格在他们现在的这种状态中，他们会一定幸福和美满，然而就在他俩恩恩爱爱幸福甜蜜的时候，一场意外的事故夺去了这个家庭本该有的幸福。花静雨在一次井下事故中死亡，那时张洁只有二十六岁，是女人最绚丽的年龄，而他们的女儿花娟只有两岁，就失去了父亲。一个家如果失去了户主，这个家可想而知是多么的悲惨。
　　花静雨的去世使张洁悲痛欲绝。那天张洁本不想让花静雨去上班，那天花静雨上夜班，煤矿工人都是三班倒的班。分零点，白班和四点，那天花静雨上零点班。零点班是半夜十一点到，那天花静雨跟张洁做爱，做得很激烈。就有些疲惫。忽然睡着了。
　　花静雨醒来拧亮了灯，看看墙上的石英钟已经快十一点了，他一个激灵坐了起来，睡梦中的张洁抱住他，喃喃的说，“你干啥？躺下。”
　　“别闹，我得去上班。”
　　花静雨扒拉她的胳膊。“不吗。我不让你上班。”
　　“不敢趟了。我不上班咋挣钱啊。”
　　花静雨想摆脱她。可是她缠着他不放。
　　花静雨想硬来，但望着她那红红的脸颊又有些不忍。他急得直冒汗，时钟在咔咔的走，花静雨的心焦似火。
　　“今天不上班了。”
　　张洁搂住花静雨。花静雨顺势倒下。“我还要。”
　　花静雨急的心乱如麻，像热锅上的蚂蚁。说，“不去不行，要罚钱的。”
　　“罚钱也不去。”
　　张洁固执的说。然后她将红嘟嘟的嘴唇凑了上来，花静雨虽然非常爱张洁，也不想去上班，可是他很不塌实，因为毕竟有工作牵扯着他。使他对张洁心不在焉起来，这使张洁很生气。
　　“去，上你那个破班吧。以后你别找我。”
　　张洁转过身子，花静雨本来已经有些松动的心，在张洁赌气背过身去那一刻起，又坚决了起来，他穿上衣服准备上班。
　　事情就是这么巧合，如果张洁再坚持一会儿，不那么倔强，花静雨也许就真的留下来了，可是，张洁偏偏在关键的时候放弃了对他的缠绵，才酿成终身的遗憾。
　　花静雨走后再也没有回来，而是永远也不能回来了。使张洁追悔莫及。她不只一次的在心里嘀咕，如果不让花静雨上班了就好了，偏偏在紧要的关头放弃了，这大概就是命，在冥冥之中有了某些暗示，不然那天她为什么那么缠着他，平时咋没有呢，也许上苍向她预示着啥，但她还是没能留住花静雨。
　　张洁悔恨交加，但生活还得过下去，因为她毕竟有个女儿花娟。无论如何她得把女儿抚养成人。
　　就这样张洁这个美丽的女人成了寡妇。这使张洁很悲哀，本来满脸笑容的张洁，突然间收敛起了微笑，满脸是忧伤和落寞。
　　那些幸福的红润不见了，弥漫在脸上的是乌云密布，张洁真切的感受到没有老公的困苦和悲凉。
　　张洁从此对生活失去了兴趣，度日如年的领着女儿花娟生活，花娟很伶俐，也很美丽，从小就招人喜欢，这是对张洁的最大安慰。
　　花娟在张洁的关爱下渐渐的长大了，她上学了，可以自己独立的侍侯自己了，这使张洁省心下来。
　　张洁也进入了女人的黄金的年龄。人们私下里称之虎狼年龄。张洁久旷的心有时也会燥热开来。她也开始想男人，想有个男人爱她，需要她，她也是女人，女人在脆弱的时候多么需要男人的温暖。每每想起跟花静雨相处的那段短暂的凄美的爱恋，别样的滋味涌上心头，各种陈年的往事纷至沓来。那种润心润肺的做爱好似陈年的老酒，使她品位无穷。
　　“张洁，发啥呆。”
　　林大夫拍着她的肩。
　　张洁正沉侵在复杂的回忆之中，被林大夫这一拍，吓了一大跳，浑身不停的抖了起来。脸色刷的就白了。林大夫不知啥时候来到她的办公室。
　　“你咋的了？不舒服吗？”
　　林大夫关心的问。“脸色不好。”
　　张洁挤出尴尬的笑容，说，“没事。谢谢您的关心。林大夫你找我有事吗？”
　　张洁是护士，经常做林大夫的下手，也就是说，林大夫做手术时她帮他打下手，俩人由于工作的关系经常接触。
　　林大夫是外科的大拿，每次高难的手术都由他主刀，而每次手术张洁都在他身边忙来忙去，所以俩人一点都不生分，并且比别的同事关系处的要好。
　　“晚上有一床手术，下班后，你不要回家了，我请你吃饭。”
　　林大夫说。“你最近很憔悴，要注意身体和精神面貌。这对你从事的工作很重要。”
　　“谢谢你，林大夫。”
　　张洁嫣然一笑，笑容却很牵强。
　　下班后林大夫跟张洁在饭店坐下后。
　　“张洁，你最近是不是心事重重？”
　　林大夫关心的问。“你应该轻松点，要从过去的阴影里走出来。”
　　林大夫含沙射影的说。
　　张洁端起酒杯，林大夫的话使她心里生起了温情，她要感谢林大夫，便说。“林大哥。我敬你一杯，谢谢你这么细致的关心我。”
　　林大夫跟张洁相处这么多年还是第一次听到她叫他大哥，听起来非常亲切。因为他们平时称呼都的官称。
　　林大夫是个中年人，有老婆和三个孩子。他是医院里出类拔萃的医生。经过他手术的患者恢复的都很好。
　　在医院里院长都得让他三分。
　　“张洁，虽然你失去了老公很悲哀，但你要竟快的摆脱出来，你前面的路还很长，你总带着沉闷的心情上班可不行。”
　　“知道了。林大哥。”
　　张洁又问，“我叫你林大哥行吗？”
　　“当然行啊。”
　　林大夫拿出香烟，点燃一支。吐着悠闲的烟雾。“下半年，你可能去进修，等你进修回来，你也是大夫了。”
　　“真的？”
　　张洁眼睛一亮。对于护士而言，当大夫是他们最大的愿望。“你听谁说的？”
　　张洁显然很兴奋。
　　“我向院长建议的。”
　　林大夫端起了酒，“祝贺你。”
　　张洁也端起了酒杯，和林大夫碰了一下杯，“我会好好珍惜这份来之不易的进修的机会的，同时也谢谢林大哥为我的努力。”
　　“张洁，你不要总是谢谢的，你再这么客气，我可不帮你了。”
　　林大夫佯装生气的说。
　　“那我咋向你表示感谢？”
　　张洁一本正经的问。
　　“记在心里。”
　　林大夫说。
　　“少喝点，晚上还有手术呢。”
　　张洁提醒的说。
　　其实他们喝的都是葡萄酒，没有啥度数。而且林大夫平时是不喝酒的，今天请张洁他不喝酒咋成，于是就象征性的喝了点。没承想，这葡萄酒喝着喝着就喝上瘾了，张洁要是不提醒险些误了大事。
　　“我咋不知不觉成了酒鬼了。”
　　林大夫自嘲说。
　　“就是。你以前滴酒不沾，今天是咋的了。喝起没完了。”
　　张洁说。
　　“那还不是因为你，”
　　林大夫抽了一口烟，“我请客我不喝酒，客人咋喝啊。再说那有请客主人不喝酒的？”
　　林大夫有点兴奋，便乜斜着张洁，张洁因为喝了酒，脸颊绯红。目光迷离。春情荡漾，这是自从张洁老公去世后从没有过的风情。
　　林大夫定睛的凝视着张洁，张洁好像比前段时间更漂亮了。林大夫有些失态。
　　张洁身着一件水红色的衣裙，肤色白皙，曲线迷人。一条雪白丰腴的大腿不安份的从裙裾里探了出来，勾着林大夫魂不守舍。
　　“张洁，你真漂亮。”
　　林大夫说。
　　张洁脸色顿时潮红开来，“你飘扬我。”
　　“没有，我说的是真心话，你真是太美了。”
　　林大夫赞叹的说。
　　同时一股香气飘入林大夫的鼻端，使林大夫魂不守舍起来。
　　晚上的手术做得很顺利。张洁始终给林大夫打下手。手术结束后虽然林大夫很累，但他并没有急着回家休息，而是留下来等张洁。他吩咐等把手术室收拾完后，让张洁去他办公室。他有事找她。
　　“林大哥还有啥吩咐？”
　　张洁换好衣服，又是那身水红色的衣裙，光彩照人，鲜艳夺目。像一朵盛开的花儿，绚丽无限。
　　林大夫迎了上去，一股醉人的芳香使他迷失了自己，他冲动的抱住了张洁，张洁身上那特有的女人的味道弥漫开来，使林大夫心猿意马。狂跳不止。他慌乱的在她身上乱摸，像一个懵懂的青年似的盲目。不得要领。
　　张洁没有想到林大夫会这样，她更加慌乱，不知如何是好。但她本能的挣扎着，不让他得逞。
　　林大夫嘴巴在她飘着香气的身上游走，想找到落点，稳定下来，最后落在她那高耸的乳房上，他用嘴巴叼开她裙子的拉链，一对饱满乳房被绿色的乳罩覆盖着，非常性感，惊艳使林大夫激情澎湃。
　　“林大哥，你疯了。”
　　张洁慌张的说。
　　“疯了，我在为你发疯。”
　　林大夫叼着绿色的乳罩，一股奶香飘上他的鼻端，令他沉醉，痴迷。
　　张洁扭动的身体，不让他得逞。
　　林大夫的嘴巴成了他入侵她领土的武器，正在迅猛的前进。
　　绿色蕾花的乳罩终于被林大夫的嘴巴剥离开来，一对雪白饱满的乳房映入林大夫的眼帘，他从医这么多年还没有见过这么美丽性感的乳房，他情不自禁的抚摸开来，慌乱的亲吻着张洁，爱不释手的在她乳房上抚摸。
　　张洁有很久没有经历过性爱了。林大夫突然袭击她还真有点招架不了，本来僵硬的身体在慢慢的软了下来。
　　张洁也开始回吻林大夫，这给林大夫增添了胆量和勇气，他更加放肆起来。他的嘴巴在向她下面游走。所到之处披荆斩棘，所向披靡。
　　张洁也在慢慢的把自己身体打开，欢迎这位她心仪很久的男人，林大夫被她香艳的身体所迷醉。
　　张洁肌肤细腻白皙，是那种天生细皮嫩肉的那种皮肤。像奶一样的洁白，林大夫完全沉醉在她那腻如凝脂的肌肤里。
　　就在他们过火的亲近时，门啪的一下子开了。
　　“大夫，你们这是……”
　　林大夫跟张洁正在亲热的时候。门忽然开了。这使他们一惊，原来由于爱恋，竟然门都忘关了，他们慌忙分开，望着进来的人惊出一身的冷汗。


第15章 偷情
　　林大夫跟张洁正的热吻中，一位患者家属冒冒失失的闯了进来。患者病情发作，他是来找值班大夫，看到林大夫办公室里亮着灯，并且看到门牌上写着医生办公室的字样，便闯了进来。
　　没承想他却看到不该看的一幕。使他们之间都很尴尬。
　　“我啥也没看到。”
　　那位陌生的男人脸红脖子粗的跑了出去，似乎他做了一件丢人的事。不敢见人。
　　这次意外使林大夫和张洁心惊胆战，多亏不是被医院里的人撞见，如果是那样的后果不堪设想。
　　林大夫跟张洁有收敛，他们不动声色的听着消息，看着那个患者家属会不会去检举他们。那时正是文化大革命，如果林大夫跟张洁这件事要是被宣扬出去那还了得。
　　他们小心翼翼，提心吊胆的度过一天又一天，没有一丝的风吹草动，使他们紧张的心落了下来，林大夫在这期间还经常去那位撞到他好事的那位患者病房，对患者和家属问寒问暖，使那位撞见他的老兄感激涕零。
　　直到这位患者出了医院，林大夫和张洁的心才塌实。
　　“这些天吓死我了。”
　　张洁来到了林大夫办公室，一边喝水一边说，“那个家伙终于出院了，我的心才放到肚子里。”
　　自从有了上次的亲密接触，张洁对林大夫就更加亲近起来了，虽然上次他们并没有上床，但这并不影响他们之间的距离。
　　林大夫抱住张洁刚想亲吻她，张洁慌忙的把他推开。“不，不能这样，如果要是被别人知道，咱们会让吐沫淹死的。”
　　“可我太想你了，咋办啊。”
　　林大夫焦急似渴的说。
　　“等你找到个安全的地方再说。”
　　张洁脸色羞红的说。
　　林大夫点燃一支烟深思熟虑的说，“要不去你家咋样？”
　　“不行。”
　　张洁果断的说，“我有女儿，这样对女儿影响不好。”
　　“这也不行那也不行，”
　　林大夫有些烦躁的说，“你让我咋办啊？”
　　张洁也有些沉默，她也想不出啥高招。
　　张洁家附近有个废弃的防空洞，虽然她每天下班都路过这座防空洞，但她没有在意过，对它的存在熟视无睹。
　　终于有一天张洁看到有几个小孩在防空洞的上面进进出出，这个发现使她大喜过望。第二天她就跟林大夫说了她的发现。
　　林大夫喝着茶细细的琢磨着，他没有像张洁似的马上做出了反应。而是深思熟虑的起来。“有孩子钻防空洞？”
　　“恩。”
　　张洁点点头。
　　林大夫吐着烟圈。双眉紧锁，“这些孩子可靠吗？”
　　“你指的是啥？”
　　张洁不解的问。
　　“我是说如果咱俩进了防空洞，被这群孩子撞见咋办？”
　　林大夫说。
　　这个问题张洁并没有想。她只是被她的新发现迷失了自己。
　　“这个……”
　　张洁支吾着。
　　“下班时我去看看。”
　　林大夫说。“张洁你想我了吗？”
　　“去。没正经的。”
　　张洁撒娇的说。
　　“下班后，我在前面走，你在离我距离远点。”
　　林大夫在精心策划着他们偷情的方案。“我如果进了防空洞，你过一会再进去，记住进去之前，看好四周有没有人。不能掉以轻心，一定得观察好，这可不是闹戏呢。”
　　张洁不住的点头，如果等到下班也许不会发生意外，可是自从张洁告诉了林大夫这个秘密的洞口后。林大夫就坐立不安起来。他早已经心猿意马，魂飞天外了。他太想早点得到张洁那香艳性感的身体了。
　　他一刻都坐不住。在地上踱来踱去。想着跟张洁在一起那美妙的时刻。
　　他拿起了电话给张洁打了过去。
　　“张洁，我们用中午休息时间去防空洞咋样？我现在太想你了，恨不得马上跟你在一起。”
　　林大夫说。
　　张洁脸色潮红，目光迷离的看着林大夫，动情的说，“我也想你。”
　　“你先进防空洞。你在那里等我，我随后就过去，与你幽会。你看咋样？”
　　林大夫建议的说。
　　“一切都听你的。”
　　张洁说。
　　“那就这样吧，先去食堂吃饭，吃完饭你在前面走，我在后面跟着。”
　　林大夫说。
　　午后的阳光像火一样的炽热。张洁走在大街上，热浪滚滚而来，夏天的晌午总是很闷热的。街上行人稀疏，这时候人们如果没有事情都不上街，张洁向家的方向走去，她家不在市区，有些偏僻，她很快就来到了防空洞旁。她四下望了望，周围一片寂静，没有一个行人，大概都被这火热的天气困在家里。
　　张洁走进了防空洞，真是天赐良机啊，竟然没有一个人，防空洞在一个坡上面。张洁来到防空洞的上方。她从没有钻过这个防空洞，对这里她并不熟悉，她发现防空洞门是锁着的，两扇对开的门上有一把铁将军，但门的对开处有缝隙，因为她经常看到孩子们钻防空洞都是从防空洞的上面门的缝隙钻进去的。
　　张洁穿了一件白色的裙子，钻起防空洞很不方便，但为了爱情，为了跟心上人相见缠绵，这算啥啊，大不了回家把裙子洗了。她来到防空洞门上，又四处望望没发现没人，便用脚将对开的门瞪出了缝隙，顺着缝隙出溜的钻了进去。
　　防空洞里很黑，而且很凉爽，跟外面的温差变化很强烈，使张洁为之一爽。但她很快就被防空洞里的黑暗吓住了，她恐惧了起来，张洁进了防空洞没敢往里面走，透过防空洞的门缝不停的向外面张望。还没有看到林大夫的身影，林大夫不会不来吧？她在心里不停的问自己。
　　林大夫始终在盯着张洁。当他看到她进了防空洞，他并没有猴急的跟着进去，他在外面认真的观察，确定属实没有人，便慢慢的往防空洞上方移了过去，然后他不慌不忙的钻了进去。
　　“你咋才进来？”
　　张洁把刚从防空洞上下来林大夫抱在怀里，抱怨的说。“把我急死了。”
　　伸手向他的裤子里掏去。
　　“进里头去。”
　　林大夫提醒道。
　　“不吗。”
　　张洁撒娇的说。
　　林大夫裹挟着张洁往防空洞里面走去。
　　林大夫搂抱着张洁感受到她那富有弹性的肌肤的舒服感。和压迫感。还有就是张洁身上飘逸的女人的香味。这种味道使他心猿意马。
　　由于防空洞里比较潮湿，没有可以休息的东西。他们只好站立着做爱。
　　他们俩的身体像燃烧的干柴，被欲望之火熊熊燃起。他们疯狂的做爱，忘乎所以，不知道在黑暗里有一双眼睛正盯着他们。也是这双眼睛断送了他们的前程。
　　林大夫感受到了张洁身体的美妙，跟她做爱非常爽。防空洞里弥漫着淫声浪语和激越的呻吟声，正是这种声音，激怒了黑暗中的那双眼睛……


第16章 红粉凝香
　　那双明亮的眼睛就是陶明，林大夫跟张洁疯狂的做爱被陶明瞧个正着。他非常愤怒，偷偷的溜出了防空洞。让二狗子给民兵连长报了信。
　　张洁从那遥远的岁月里走了出来，她现在躺在医院的病床上，陶明的出现使她想起这些陈年的旧事，陶明那时候伤害了她，可是陶明现在咋又跟女儿花娟搅在一起，这使她匪夷所思，真是物是人非啊，当年她还是个中年妇女，现在却变成了老年人。她没明白花娟有老公为啥还跟陶明在一起，再说陶明对她的伤害花娟也知道啊。咋会这样呢？她百思不解。
　　这期间陶明又来看望张洁好几次，都是跟花娟来的。他们好像是一对夫妻似的，再观冯明就显得非常孤单，他总是一个人垂头丧气的来照顾她这个岳母。
　　张洁出院后，花娟给她找了个保姆，由于她工作忙没有闲暇的时间照顾母亲，做为企业白领有颇多的应酬使她们忙的不可开交。
　　母亲回到了小区，使花娟塌实的工作开来。
　　“花娟，你来一趟。”
　　彭总打电话来找花娟，放下电话，花娟就向彭总办公室走去，路上她在琢磨着彭总找她会干啥？不会还想吃她豆腐吧。
　　花娟怀揣小兔子，她知道彭总很色。敲门声把花娟自己吓了一大跳，“请进。”
　　房间里传来彭总的声音。
　　花娟推开虚掩的门。袅袅婷婷的走了进来。
　　彭总靠的老板椅上，傲慢的盯着花娟。
　　“彭总，您找我。”
　　花娟小心翼翼的问。
　　“恩，你坐吧。”
　　彭总皮笑肉不笑的欠了欠身子。
　　花娟在一排沙发上坐了下来。紧张的都能听到自己的心跳。
　　“你的那个同学很有钱是吗？”
　　彭总问。
　　“你指的是陶明吧？”
　　花娟反问道，其实她知道彭总问的是陶明，她经意的想确定一下。
　　“是的。”
　　彭总肯定的点了点头。
　　“当然了。”
　　花娟说，“他开了一家大公司。比较赚钱。”
　　花娟一提起陶明就特别兴奋，似乎想在彭总面前证明，她的后台也很硬，不要让彭总胡来。
　　“花娟，你觉得我们这个企业是改制好还是不改好？”
　　彭总端坐起来。认真的盯着花娟，把花娟盯得直发毛。
　　“这个……”
　　花娟支吾着。“这么个大的决定我咋能轻易的说出我的意见啊。”
　　“没事，说说无妨”彭总鼓励着说。
　　“彭总，您找我来不是为了讨论这件事的吧。”
　　“就是，”
　　彭总端起茶杯呷了一口水。“我想听听你的真知灼见。”
　　“我？”
　　花娟不解的望着彭总。
　　“现在咱们公司转制是必然趋势，”
　　彭总又点燃一支烟，不紧不慢的说。“简人增效是必然的，得有一大批人员下岗。”
　　花娟浑身一惊，下岗不会论到她吧？她在问自己。彭总单独把她找来说这些干啥？她在心里揣测着。
　　“剩下的人员全部高薪聘用。”
　　彭总色迷迷的瞄了花娟一眼，“到时候我就在这儿董事长，这个公司跟我个人的差不多，我一手遮天了。”
　　花娟感受到了生活的压力和残酷，就眼前这个像赖蛤蟆似的男人，却有着掌握人们命运的权利，而且还是个色狼。面对这个色狼，像花娟这样漂亮的女人将咋样面对，这可真是个头疼的问题。
　　“你觉得是挣高薪好。还是回家好？”
　　彭总离开了他的老板椅来到花娟身旁，顺势坐在花娟身边的沙发上，一股甜润的香味飘向彭总的鼻端。酥了彭总的半截身子。
　　花娟身着一袭红色的超短裙，花娟喜欢红色，她的衣服几乎都是红色的，像她的性格一样的火热。
　　红色的超短裙配着花娟白皙的皮肤，显得她更加白净和高贵。花娟这身打扮十分性感。红色的露脐装，随着她身体的动作，时不时的使露脐装跟超短裙脱节。花娟白嫩细腻的肌肤就裸骡出来，非常惊艳。
　　彭总呆若木鸡的楞在那里。眼球似乎能盯进花娟的肉里。超短裙包裹不住她娇美的身体，上翘的臀部和修长的大腿也乍泄了出来。十分香艳。
　　彭总抚着花娟的香肩，花娟慌忙躲闪。
　　“花娟，你真美。你不但美而且浑身上下芳香四溢。”
　　彭总赞叹着说。
　　“彭总，要是没啥事，我回去了？”
　　花娟站立起来。
　　彭总浑身上下像团火似的燃烧开来，使彭总魂不守舍。心猿意马。
　　“忙啥的？”
　　彭总笑眯眯的说，“再待一会儿。忙啥的。”
　　“我得去工作了。”
　　花娟扭身就要走。
　　“工不工作还不是我说了算。”
　　彭总得意洋洋的说。
　　“我要把我手头的工作做完，”
　　花娟边走边说。“越压越多，虽然你说了算，但活还得我干，到啥时候越积越多，躲是躲不过的。”
　　花娟逃出了彭总的办公室，惊出了一身冷汗。
　　“花娟，老硬找你干啥啊？”
　　庞影问。“不会吃你豆腐吧？”
　　“你没正经的。”
　　花娟嗔怪的道。“咋又出来个老硬啊？”
　　“硬度不够的简称，”
　　庞影说，“现在啥都用简称。”
　　“这个简称要比他那全称好听多了。”
　　花娟说。
　　俩个女人唧唧喳喳的聊了起来。
　　“我觉得老硬始终惦记着你这块肥肉。”
　　庞影凑了过去在花娟身上嗅了嗅“不像被那个赖蛤蟆啃过的，还很醇香。”
　　“缺德，你品酒呢？”
　　花娟捶了庞影一拳。“你就对这事敏感。”
　　“我这叫关心你。”
　　庞影白了花娟一眼。“不能眼睁睁的看到我的好朋友被狼给添了，我要做个护花使者。”
　　花娟打开电脑，她不想再理睬庞影，跟她越说越多。
　　这时，花娟手机短信提示音响了一下，花娟手机来短信了，她慌忙的掏出水红色的手机，打开翻盖，一条短信过来了。
　　娟，忙吗？
　　下班我来接你。工作顺利吗？辛苦吗？
　　关心你的明花娟看到陶明的短信心里一热。
　　“谁来的短信？看把你美的。”
　　庞影问，“脸都红了，好像火烧云。”
　　“不告诉你。”
　　花娟娇嗔的说。
　　“情人。不然你不能这么激动。”
　　庞影刨根问底的问。
　　花娟不理她，把自己的网号挂了上去，她想聊聊天，这些日子挺郁闷了。
　　花娟刚上线就有个叫情圣的网友加了进来。
　　情圣：你好，美女。
　　花娟的网名叫。红颜。
　　红颜：你不认识我，你咋知道我是美女？
　　情圣说。凭直觉，要不我咋叫情圣呢？
　　红颜：看来你是情场老手，跟你这样的人聊天很危险，弄不好就陷进去了。
　　情圣给红颜发过来一个QQ表情。是九十九朵玫瑰，花娟非常喜欢花，看到这么漂亮的花，心情豁然开朗。
　　红颜：哇噻，花真美丽。
　　情圣说，送给你的美丽的女人。
　　红颜：你的嘴巴好像抹了蜜，是不是对每个女人都这样？
　　情圣：不是，只对你这样，因为我凭嗅觉觉得咱们有缘。他又发过来帅哥鼓掌的QQ表情。
　　花娟看了非常开心。
　　“跟那位帅聊得这么开心？”
　　庞影凑了过来。
　　“跟一个花心男人聊天。”
　　花娟调侃道。
　　这时候花娟短信又来了，花娟拿过手机，又是陶明的短信。
　　我已经到你单位门前了，等你下班。
　　明。
　　花娟突然想起手机短信有点像旧时代的电影里的特务联系暗号。想到这花娟抿嘴乐了。
　　“花娟，你保准有情人了。不然你不会这么快乐。”
　　庞影说，“告诉姐，他是帅哥还是大款？”
　　“庸俗，你就知道钱。感情能用钱来买？”
　　花娟抢白的说。
　　“咋不能，不信我给你念一条短信，”
　　说着庞影就掏手机。
　　“你就会掏弄古怪的短信。”
　　花娟说。
　　“我给你念现在美女宣言。”
　　庞影不管花娟听不听便念了起来。
　　“把六十岁的男人思想搞乱，把五十岁男人家产霸占，让四十岁男人妻离子散，把三十岁男人腰杆弄断，让二十岁男人出门要饭。”
　　没等庞影念完，花娟已经笑得前仰后合的了。
　　电脑里不停的响起滴滴声，那是情圣在跟花娟说话。
　　花娟已经心不在焉了，因为门外陶明正等着她呢，她恨不能马上下班。下班时彭总来到花娟的办公室。
　　“庞影，花娟走我请客，你俩今天可以随便宰我，”
　　彭总诙谐的说，“看那块肉好就剁那块。”
　　“今天太阳从西边出来了。”
　　庞影不无嬉戏的说。“彭总请客，不会醉翁之意不在酒吧。”
　　“你以为我摆的是鸿门宴？”
　　他们边说边往外走。
　　“嘟，嘟……”
　　门前停着一辆高档轿车响起了喇叭声。花娟明白那是陶明的车。
　　“彭总，庞影不好意思，”
　　花娟解释说，“我有约了。”
　　陶明将车泊了过来，打开车门。热情的对庞影和彭总说，“都进来，我送你们。”
　　庞影不客气的钻进了车里，彭总尴尬的僵在那里。
　　花娟说，“走啊彭总，我请你们。”
　　彭总支支吾吾的说，“改天的。”
　　花娟只好钻进车里，庞影俏皮的对着彭总做着飞吻，“彭总，你不去我们先走了，”
　　陶明说。
　　“好的。再见。”
　　彭总的脸色很难看。
　　陶明也钻进了车里，轿车一溜烟的不见踪影。
　　彭总在心里发誓，早晚有一天我让你俯首称臣，敢跟我抢女人。


第17章 命运
　　“这是我的同事庞影，”
　　陶明进入车里，花娟介绍着说。“你叫她庞姐。”
　　“这是我的同学陶明。”
　　花娟又给庞影介绍着说。
　　“你好，庞姐。”
　　陶明将手伸了过来。
　　“你也好。”
　　庞影慌忙着也把手伸了过去。寒暄过后，陶明发动了汽车。
　　“去哪里？”
　　陶明望着花娟，花娟坐在副驾驶座上。“在水一方酒吧咋样？”
　　花娟回过头来问庞影。
　　“我回家。”
　　庞影慌忙说，“我可不给你们当灯泡。”
　　花娟脸一红。说。“姐，你净胡说。”
　　庞影是被花娟和陶明硬给拽到在水一方酒吧的，其实庞影也不想打扰这对热恋中的爱人。她是被迫无奈才坐在他们中间，庞影之所以钻进陶明的车子里的主要原因就是怕彭总骚扰。没承想她又陷入另一种尴尬的境界里。
　　虽然庞影比花娟大，但她也就三十多点，正是女人最好的年龄段。而且她也很漂亮，不然彭总也不会相中她。
　　酒吧很安静，有个艺人在大厅里吹奏乐器，美妙的音乐久久的回荡在顾客的心田。
　　虽然庞影也算企业白领，经常出入高档的消费场所，但这么幽雅的地儿，她还是第一次来，望着这对美女帅哥，庞影心里羡慕。
　　“庞姐，你来什么酒？”
　　陶明很有礼貌的问。
　　庞影抱歉的一笑，“随意。”
　　花娟说。“不用客气，庞姐不是外人。”
　　“就是”庞影说。“花娟是我的最好朋友。陶明，能冒昧的问一句吗？”
　　陶明端起酒杯，酒杯里的红色葡萄酒十分赏心悦目。“庞姐，你有话就直说。”
　　花娟却羞红了脸，“庞姐……你……”
　　花娟以为庞影要问她跟陶明的事，所以非常敏感的想打断她的话。
　　庞影并不理睬花娟，甚至她都没有往她这儿看一眼。“陶明，你是干啥的，这么有钱，这么气派？”
　　花娟没想到庞影问这个普通问题，紧张的心落下了，便长舒了一口气。
　　“我开了一家跨国公司。”
　　陶明点燃了一支烟，吸了一口，吐了浓浓的烟雾，“过些日子我想大投资，如果用上庞姐的话，请庞姐多多帮忙。”
　　“大老板咋能用上我了呢？”
　　庞影莞尔一笑。
　　“那可不一定。”
　　陶明微笑着说。“我还真兴求到庞姐。”
　　“如果用着我，那没说的。”
　　庞影慷慨的说。
　　他们热情的聊着却使花娟心里酸酸的，其实她有些嫉妒庞影，庞影应该知道她跟陶明的关系。知道这样真不应该带她来。花娟心里烦躁开来。
　　“好的。”
　　陶明望了花鹃一眼，似乎从她的眼神里读懂了啥，便说。“先喝酒，花娟你也喝。”
　　花娟一声不吭的望着陶明，这时花娟的手机响了。她拿过包，掏出手机。原来是老公冯明打来的电话，其实她在外面是很反感冯明给她打电话的。可是在现在，她想气气陶明，她并没有出去去接电话，而是当着陶明和庞影的面接听这个不应该在他们面前接听的电话。
　　“喂，冯明吗？找我有啥事。”
　　花娟对着电话说，她瞄了一眼陶明跟庞影，他们都在眼巴巴的望着她。
　　“下班了，你咋不回家？”
　　冯明在电话那端问道，电话声音很大，陶明和庞影都听的真切。花娟要的就是这种效果。
　　“好的，我马上就回去。”
　　花娟说。
　　“你要回去？”
　　花娟放下电话陶明问。
　　“你俩聊吧，我就不打扰了。”
　　花娟拿起包就往外面走。
　　“别介，还是我走。”
　　庞影听出火药味了，慌忙站立了起来，拎着包逃了出去。
　　处于热恋中的男女常常做出令人费解的举动。这次聚会使他们不欢而散。
　　彭总眼巴巴的望着自己手下的俩个美女被陶明拉走了，非常气愤，彭总要摸摸陶明的底细。他要跟陶明掰一下手腕。
　　彭川卫也就是现在的彭总，以前在一个国有煤矿做工人。那时候正敢上文化大革命，工人阶级领导一切，加之彭川卫能写了一手的好毛笔字，那个时代需要这些。写标语，写大字报，都是彭川卫的强项。因而他从一个井下工人被直接调到机关里工会工作。
　　彭川卫摇身一变成了干部。他游刃有余的在这场大革命中捞到了丰硕的果实。
　　党委刘书记打开电话找彭川卫，这使他大喜过望，放下电话他的心还在砰砰的乱跳，刘书记找他干啥？听刘书记那和蔼的身声音一定是好事情。
　　彭川卫忐忑不安的来到了刘书记办公室门前，他深深的吸了一口气。然后提心吊胆的轻轻的敲着刘书记的门。
　　“请进。”
　　房间里传来刘书记洪亮的声音。
　　彭川卫小心翼翼的推开刘书记办公室虚掩的门。一脸谄笑的说。“刘书记，您找我？”
　　“是啊。小彭进来。”
　　刘书记满面红光的微笑着。然后热情的握住他的手。这使彭川卫受宠若惊。
　　“刘书记好。”
　　彭川卫激动的说。
　　“小彭，我欣赏你的笔杆子。文笔非常流畅。”
　　刘书记握住他的手，将他牵到沙发里。刘书记和他并肩坐在沙发里，这使他有点不知所措。
　　“谢谢，刘书记的赏识。”
　　彭川卫忐忑不安起来。
　　刘书记有一张大办公桌和老板椅，他面对彭川卫这个下属没有一点傲慢。这使彭川卫心里暖暖的。
　　刘书记不但没有端坐在办公桌前，跟他坐在沙发里攀谈起来，这能不让他感动吗？
　　“小彭，抽支烟，”
　　刘书记把香烟递给了彭川卫。
　　“刘书记，我不会抽烟，还是您抽吧。”
　　其实彭川卫会抽烟，但面对着刘书记，他很圆滑的撒了个慌，这也是彭川卫过人之处。
　　“年轻人还是不吸烟好。”
　　刘书记抽出一支烟叼在嘴巴上，彭川卫手疾眼快的拿起刘书记办公桌上的打火机，给刘书记点燃了香烟。
　　刘书记很很吸了一通烟后说。“小彭啊，你的大字报写的不错。我给你一个艰巨的任务，不知你能不能完成。”
　　“刘书记，只要是您给我下的任务无论多么艰巨，我都能完成。”
　　“这么有信心？”
　　刘书记微笑着望着他，他感到是那么的温暖。
　　“是。”
　　彭川卫坚定的回答。
　　刘书记沉稳的来到办公桌前，不慌不忙的坐了下来，打开抽屉，拽出来一份材料，摔在桌子上。
　　“我想让你写一份揭露孔矿长的大字报。”
　　刘书记的脸阴沉下来了。“这是有关孔矿长的材料。你看看，然后根据他的所作所为，写一张有针对性的大字报。”
　　彭川卫做梦也没有想到刘书记会让他写这样的大字报，孔矿长可不是一般人，在这个矿上是放屁地震的人物。彭川卫明白这种厉害关系。他有些沉思起来。来时的喜悦顷刻间飞散了。
　　“咋的，你害怕了？”
　　刘书记看出了他的顾虑。“别看他是矿长，现在是啥时候？现在的文化大革命，他是被打倒的对象。”
　　彭川卫双手捧着刺猬，不知往那放好。他谁都惹不起。
　　“如果用舆论把孔矿长搬倒，我就提拔你。咋样？”
　　刘书记似乎在跟他谈条件。
　　彭川卫的心情很复杂。这俩个人物都是举重若轻的，彭川卫明白在他们之间只能选择一个，这跟赌博没啥区别。
　　彭川卫只能在几秒钟内做出选择。因为刘书记正在急切的等待他的回答，他知道不能让刘书记看出他的犹豫。那样是对刘书记的不忠实。和对革命的动摇。刘书记会看不上他的。
　　“好的，刘书记，您说咋写吧？”
　　彭川卫终于下定了决心。
　　“你把这份资料带走，我想咋写你会比我更清楚。”
　　刘书记一本正经的说。“记住写完了，先拿过来让我阅一下。”
　　“是。”
　　彭川卫拿着孔矿长的材料走了。
　　彭川卫来到自己的办公室里，就犯了愁了，虽然他大字报和标语没少写，可是写这种大是大非的问题他还是第一次。
　　开头写了一个又一个都不令他满意。都被他抟进了纸篓里。
　　烟抽了一盒居然一个字都没有写下来。房间里弥漫着呛人的烟味。
　　彭川卫在办公室里待了一宿，终于写完了这非常难写的大字报。而且写得十分满意，只是熬得眼睛通红。
　　早晨他拿着大字报来到了刘书记的办公室，现在刘书记把他当成了心腹，他在刘书记面前也不再拘谨了。
　　“刘书记，您看看我写的行吗？”
　　彭川卫将大字报在刘书记的办公桌上展开。让刘书记批阅。
　　“你眼睛这么红，昨天熬一宿了？”
　　刘书记关心的说。“把大字报放这儿，你回去睡一觉。”
　　“好的。”
　　彭川卫必恭必敬的走出了刘书记的房间。但他没有回家，在办公室里间的床上睡了过去。他没有回家的原因，就是等刘书记的消息。
　　彭川卫太困了，躺在枕头上就呼呼大睡了起来，他的被跟他同一个办公室干事王薇扒拉醒的。
　　“彭干事，你醒醒，刘书记打电话找你。”
　　王薇着急的说。
　　彭差卫睁着惺忪的眼睛如在雾里，只是望着王薇发呆。
　　“你傻望着我干啥。”
　　王薇说，“你快起来，刘书记找你。”
　　工会办公室有一张床，是用来爬稿子打夜战熬夜的人预备的。
　　彭川卫在王薇的提醒下慌忙去了刘书记的办公室，刘书记对他写的大字报很满意，告诉他，把大字报贴出去。
　　彭川卫把大字报贴在矿机关大楼最显著位置上，招来了许多人看热闹。
　　这张大字报不啻于一场强烈地震，人们议论纷纷，竟然有人敢给孔矿长写大字报，这人胆子也太大了，于是彭川卫这个拗口的名字家喻户晓，广泛的传来了，不知道等待着彭川卫是啥样的命运，这连他自己都没底，这几天他始终站在风头浪尖上跳舞。他预感到要发生一件很重要的事情。这件事情与他有关。他小心翼翼的等待着这件事情的发生，躲是躲不过的，只有硬着头皮应对。


第18章 下流的审讯
　　一张震惊全矿的大字报引起了轩然大波。彭川卫成了焦点人物。无论他到哪儿人们都对着他指指点点，议论纷纷。孔矿长的威信扫地，他的种种劣迹暴露于光天化日之下。紧接着彭川卫干脆一不做二不休。没有得到刘书记授权的情况下，又写了几张针对孔矿长生活作风问题等诸多的大字报。当然在他写完后都拿到刘书记跟前，得到刘书记认可的情况下，才粘贴了出去。在彭川卫的鼓惑下，人们自发的喊出打倒孔矿长的口号。揪出走资本主义道路的当权派孔庆梦，孔矿长的真名叫孔庆梦。
　　工人们自发的组织造反队，人们一至推选彭川卫为造反队的司令。
　　彭川卫摇身一变又成了司令。他身着绿色的军装耀武扬威起来。每次开批斗大会彭川卫都要上台讲话，以前他上台讲话很紧张，有些结巴，经历的场面多了，他便讲的洪亮有力，也不结巴了。每次讲话会使用游刃有余的语音。
　　“把走资派孔庆梦带上来。”
　　彭差卫一身戎装端坐在主席台上，对着麦克风发号施令。
　　孔庆梦被俩个民兵押上了台，他头上戴着高帽，高帽上写着，走资本主义道路的当权派，胸前挂着一个牌子，那上面以同样的罪状醒目的写着孔矿长的名字。
　　孔矿长也失去了从前的威风了，对于他曾经不屑一顾的彭川卫也毕恭毕敬的。看来权力对于一个人是多么重要。失去它就失去了尊严。
　　从那一刻起。彭川卫真正的懂得权力的重要。他曾暗暗发誓，将来一定要有权。
　　经过对孔矿长的批斗。提升了彭川卫的知名度，刘书记很赏识彭川卫。提拨他为革命委员会副主任，主任由刘书记兼。下设民兵连。其实自从孔矿长被拉下台后，刘书记就成了矿上一把手了，他书记兼矿长，再兼革命委员会主任就有些强弩之末了，他把革委会这块交给了他信任的彭川卫管理。其实彭川卫成了名副其实的革命委员会主任这一神圣的职务。彭川卫下管民兵连，连长姓张，非常威武，但在他面前却总是抵眉顺眼的，对于彭川卫必恭必敬，无论吩咐啥样的任务，张连长都能完成。
　　“彭主任，我抓住一对破鞋。”
　　张连长来到彭川卫的办公室，向他汇报他的新成绩。
　　“坐，慢慢的说。”
　　彭川卫端坐在办公桌前，居高临下的说。
　　张连长坐在沙发里，掏出烟，抽出一支恭恭敬敬的递给彭川卫，一脸谄笑的给他点上。“是这么回事，”
　　他尽量的把语言放慢，想让彭川卫渴望下面的内容。
　　彭川卫吸了一口烟，焦急的等待着他的下文。
　　“主任，在咱这儿有个废弃的防空洞，你知道吗？”
　　彭川卫想了想。说。“没有印象，咋的了？”
　　“这对狗男女居然在防空洞里搞破鞋。”
　　张连长深深的吸了一口烟。得意洋洋的说，“他们干的正热火朝天的时候。被我一举抓获了。”
　　“是吗？”
　　彭川卫神色透露出来兴奋的光芒。
　　张连长贴进彭川卫的身边，对他耳语道，“那个女的很有姿色，主任你要不要……”
　　“胡说。”
　　张连长的话还没说完，就被彭川卫给打断了。“我是主任，咋能做这种事情，小张，以后你的语言要注意影响，你也的名干部，并且你很有潜力，又这么能干，我心里有数。你可要注意自己的言谈举止。”
　　“是的是的。”
　　张连长点头哈腰的说。“那还不是全靠您的栽培和信任，我会好好的工作，不辜负您对我的期望。”
　　“这件事你看着处理吧，有啥处理不了的我来处理。”
　　彭川卫意味的问，“那个女的在哪工作？”
　　“医院，”
　　张连长慌忙说，“他俩都是医院的。”
　　“在医院工作的一定很有气质。”
　　彭川卫说。“只可惜他们做这种事。”
　　张连张头脑子活泛，彭川卫经常提起被抓获的那个女人，张连长就明白一二。他顺着彭川卫的话题说，“那当然了。医院护士能不靓吗？”
　　“她是医院护士？”
　　彭川卫问。
　　“是啊。”
　　张连长说，“要不你审那个女人，我审那个男人？”
　　“好的。”
　　彭川卫说。
　　“那就这么定了。”
　　张连长站立起来，“我去带人。”
　　“去吧。”
　　彭川卫向张连长摆摆手。
　　张连长风风火火的出去之后，彭川卫的心砰砰的跳了起来。他除了跟自己女人做过这件事外还没跟过别的女人做过，他早就想尝尝出了自己老婆以外的女人是啥滋味，只因为他是干部，不敢轻举妄动。怕丢了乌纱帽，这乌纱帽来的可不容易，不能因为女人弄丢了乌纱帽，那样就不划算了。
　　其实彭川卫早就看上了工会干事王薇了。王薇虽然人到中年，但风韵犹存，曲线迷人，该凸的地方凸，该凹的地方凹。非常性感。彭川卫甚至跟老婆做爱时都在想着王薇，把老婆当成王薇，等完事之后打开灯，瞥到老婆那粗糙的身体，又使他黯然神伤，女人跟女人是不一样的，是想。他一个堂堂的革委会主任，竟然连个美丽的女人都没有，真他妈的遗憾。他经常在心理嘀咕着，但他不敢流露出来。
　　彭川卫的老婆来自农村，其实彭川卫以前也是农村的，那时彭川卫家跟他老婆许艳花家在一个生产队。他们上学时还是同学。可以说是青梅竹马。两小无猜，他们经常在一起玩耍。忘记了性别。直到他们进入了青春期，才相互接触感到羞涩，尤其是许艳花，到了十六岁发育的非常旺盛。非满的乳房，高耸了起来，似乎要把衣衫撑破。臀部也在悄悄的变化，微微的上翘和圆润了开来。修长的大腿性感迷人。皮肤也变的白皙细腻了起来，再跟彭川卫见面就莫名的羞涩开来。脸色红润，十分妩媚。
　　彭川卫迷上了娇美如花的许艳花。经媒人介绍，他们结婚生子，可他们真正在在一起过上日子，做了柴米夫妻后，许艳花的身体渐渐失去了从前的风韵。
　　彭川卫对她也慢慢失去了兴趣。后来他们经远处亲戚引见来到现在这座煤矿，就这样生存下来。
　　“笃笃”才传来轻微的敲门声。
　　“请进。”
　　彭川卫端坐的正位置上。
　　“报告，主任，搞破鞋的女人，我把她带来了。”
　　张连长押着一个蓬头垢面的女人走了进来。
　　女人低垂着头。长长的头发散落在肩上。
　　“主任，这个女人顽固不化，交给您审了。我回去了。”
　　张连长知趣的退出房间。随后没有忘了把门轻轻的关上。
　　虽然女人没有打扮，但从她的身材上看，女人很性感，也很美。
　　女人战战兢兢的站着。从散落的头发的缝隙中凝视着彭川卫。
　　“坐下。”
　　彭川卫办公桌前放着一个小凳，这是他们审讯犯人预备的，女人浑身一颤，慌张的坐在那个小凳上。两手绞在一起，紧张的都能听到自己的心跳。听觉变得异常的敏感起来。
　　“抬起头来。”
　　彭川卫命令道。
　　女人不情愿的扬起了头，在她扬起头那一瞬间，故意将长长的秀发向后面一甩。美丽的脸颊像太阳似的破云而出。光彩照人。
　　彭川卫望着眼前的女人砰然心动，但他是主任，不应该失去他的威信。所以他一本正经的问，“你叫什么名字？”
　　女人捋捋头发，低声的说。“张洁。”
　　“知道为什么把你带到这里来吗？”
　　彭川未仍然一脸严肃的问。
　　张洁垂下头，一声不吭。
　　“回答我的话。”
　　彭川卫声音洪亮的说。气势咄咄逼人。
　　张洁紧张到了无以复加的地部，她不知道说啥，依然沉默不语。
　　“你咋不说话，”
　　彭川卫站了起来，向她这儿踱了过来。张洁的心提到了嗓子眼，彭川卫的皮鞋踩在地板上发出的通通声音，好像踩在她的心上，使她的心狂乱不止。疼痛难忍，她痛苦的蹙起了眉。
　　“你要老实交待你所犯下的罪行。”
　　彭川卫在张洁身边踱着步，一股迷人的芳香飘入彭川卫的鼻端，他为之一爽。
　　“我跟林大夫真的啥也没做。”
　　张洁不想承认这件事，这是一件不光彩的事。
　　“让人抓个现行还不承认，”
　　彭川卫拿出来一支烟点上。深深的吸了一口，很流氓的将烟雾吐在张洁的脸上，烟雾在张洁的头发间和脸颊旁徘徊，十分惊艳。
　　烟雾中的女人飘飘渺渺，若隐若现中非常美丽。彭川卫被眼前这幅画迷醉了。
　　“我只是觉得天气热，就跟林大夫去了防空洞去避暑。”
　　张洁狡辩的说。“没想到却被那小孩遇上了。”
　　“你知道吗？”
　　彭川卫板着脸说，“坦白从宽，抗拒从严。”
　　“我啥也没做，坦白啥。”
　　张洁似乎来了勇气。
　　“你这是什么态度？”
　　彭川卫说，“也就是我有耐性这么审问你，换了别人，早就给你使刑罚了。”
　　张洁扬起头，用好看的眼睛望着他。想说什么，却欲言又止。
　　“我看你是个娇滴滴的女人。”
　　彭川卫怜香惜玉的说，“就没想给你用刑。你想想比你坚强的好汉有都是。最后咋样，还得在无产阶级专政的铁拳下俯首称臣。”
　　张洁心里防线在崩溃，她不知该不该交代，这可是一件非常呵碜的事，以后还咋做人啊，她还有女儿，对于女儿她有何颜面为人之母，她绝望到了极致。
　　“还是交代了吧，”
　　彭川卫将他那有力的大手压在张洁的香肩上，张洁一惊，躲闪着他的大手。
　　不能承认，张洁在心里告戒自己，他们都是用坦白从宽来诱惑你，当你一旦交代了罪行。就有理由惩罚你了。
　　“主任，我真的啥也没做啊。”
　　这是进屋后张洁第一次叫他主任。她眼巴巴的望着彭川卫，似乎求得他的宽恕。
　　“不会吧，群众眼睛是亮的，决不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
　　彭川卫慷慨激昂的说。
　　“我咋说呢。”
　　张洁有些急噪，“我咋说，你才能相信呢？”
　　张洁说。
　　“说真话。”
　　彭川卫说，“只有真话才能让我相信。”
　　“我跟林大夫真的没那事，”
　　张洁继续辩解道。“再说，就是有也用不着这么兴师动众的破坏个人隐私啊。”
　　“这是作风问题。”
　　彭川卫说。“啥，个人隐私？”
　　张洁说。“你们这样搞，我以后咋见人啊。”
　　“你都做了这呵碜事，还害怕没脸见人？”
　　彭川卫说。
　　“我才没做呢！”
　　张洁说。
　　“那你们去防空洞干啥？”
　　彭川卫问。
　　“我说了。避暑。”
　　张洁说。
　　“那么黑暗僻静的地方，一个男人跟一个女人在一起会有好事？”
　　彭川卫推理似的说。
　　“男人女人就不兴在一起了？”
　　张洁反问道，“在一起就干那事，你不要把人想得这么龌龊。”
　　“是我审讯你还是你审讯我？”
　　彭川卫勃然大怒。“你把裤子脱了，让我检查检查就知道了。”
　　张洁没有想到彭川卫会想出这么个损招来。她花容失色。脸羞得通红。不知如何是好。
　　“脱啊。”
　　彭川卫命令的道。语气里没有一丝动摇。非常坚决。
　　张洁望着彭川卫不知是脱还是不脱。懵懂的发楞。


第19章 残酷的蹂躏
　　张洁没有想到这个外表一本正经的彭主任，竟然让她脱裤子。岂有此理。
　　“快点。”
　　彭川卫似乎有些不耐烦了。神情严肃的说。
　　“你这是耍流氓。”
　　张洁不屈的说。
　　“我这是检查，看看你有没有性行为。”
　　彭川卫强词夺理的说。
　　“我凭啥让你检查？”
　　张洁似乎来的勇气。反问道。
　　“我是革委会主任，有权检查。”
　　彭川卫一板一眼的说。
　　张洁浑身一抖。难道革委会主任就有这个特权吗？
　　这时，传来的敲门声。“报告。”
　　张连长没有进入彭川卫的办公室在门外就很嘹亮的喊道，这是规矩，到领导的办公室时都要喊报告。
　　“请进，”
　　彭川卫命令道，彭川卫的办公室门并没有闩上。
　　张连长推开门，一脸媚笑的走了进来。
　　“有事吗？”
　　彭差卫乜斜着张连长。似乎在给张洁看，让她看看他的下属对他是多么的毕恭毕敬。
　　“是的……”
　　张连长答道，又看了看张洁，似乎这件事与张洁有关。
　　“说吧，啥事？”
　　彭川卫继续摆着官架子。
　　“这个……”
　　张连长欲言又止。望着彭川卫不知该不该说。
　　“说吧无妨。”
　　彭川卫看了看张洁，张洁垂着头，搓着手，十分慌乱的坐在矮凳上，有些暗淡的眼睛东张西望着。
　　“林大夫已经招了。这是他招供的材料。”
　　张连长把厚厚的一份材料递给彭川卫，彭川卫接过材料。向张连长挥挥手，暗示他下去。
　　张连长知趣的退了下去。
　　彭川卫点燃一支烟，深深的吸了一口。认真的看了起来。
　　材料写的很细，以及林大夫跟张洁做爱的各种细节都写得淋漓尽致。使彭川卫欲望大动，下身悄悄的在胯下翘起。
　　张洁听说林大夫已经招了他俩的事，心里一惊似乎世界末日就要降临了，她知道将要等待她的是啥样的惩罚。
　　彭川卫被材料里男女做爱的细节所刺激，下身膨胀起来。
　　彭川卫定睛的凝视着张洁，虽然张洁没有打扮和上装，但依然美丽性感，她身着一件白色的确良村衫，丰满的乳房曼妙的腰肢不安份的凸现出来。深蓝色的裤子掩盖不住臀部迷人的风情。彭川卫简直看呆了。他将手伸进张洁的衣衫里。
　　张洁一惊，慌乱中扇了彭川卫一个响亮的耳光，不知道她那来的勇气，打过之后，她才感到惊呀，也许是心理反应，不管出自啥原因，反正张洁打了的大名鼎鼎的革命委员会的主任。
　　彭川卫捂着麻稣稣的脸，非常恼火。“来人，把这个破鞋给我游街。”
　　张洁脖子上挂着破鞋被游了街，她羞愧难当。
　　游过街后，彭川卫并没有放过张洁，而是把她关押的民兵指挥部，那时民兵指挥部相当于现在的看守所，但那时没有人权，被关押的民兵指挥部里的人，受到了非人的折磨，其实民兵指挥部是个临时机构。
　　张洁被关在一个黑暗潮湿的号子里，她披头散发，心力交瘁的忍受这种非人性的屈辱和煎熬。
　　天色慢慢的黑了起来，张洁所在的号子里漆黑一片，好在这个号子里没有别的被羁押人员，就她自己，免去了颇多的折磨，她曾经听彭川卫说过，犯人对犯人的折磨是非常残忍的。
　　张洁觉得自己倒霉透了，干这种事的人海了，为什么她却要遭到这种没人性的待遇。她属实没脸见人了，真不想活了，可是死也并非是一件容易的事。
　　彭川卫想吃张洁的豆腐，没承想她竟然敢打他，顿时恼羞成怒，命令手下的人把张洁拉出去游街，自从他当上革委会主任以来，还没有人敢跟他对付，别说打他了，他要杀杀张洁的威风，彭川卫觉得张洁很刚烈，他就喜欢这种性格的女人，玩起来刺激，他想先折磨张洁，等把她的棱角磨没了，她自然就能跟他上床。他是个老谋深算的男人，不光在政治舞台上算计，在女人身上也得算计。
　　彭川卫把张洁关押了两天，认为她的傲气已经被他折磨尽了，便决定晚上夜审张洁，彭川卫琢磨用那个时间段来审张洁好，其实夜审是很讲究的，得抓好时间，对犯人有一种震慑力。最好定在后半夜，此时夜深人静，犯人也没有心理准备，或许正在睡梦里，突然被押来夜审，他们会非常恐惧的，彭川卫让张连长给弄来酒菜，他要培养好情绪，这个娘们居然敢打我，一定是个够味的女人。他要好好的训服她。男人就是征服女人的。能把这个女人训服了是他的愿望，现在他是春风满面，正是得意的时候，别说一个女人了，他连一个女人都征服不了，还有啥颜面当这个主任啊。
　　彭川卫在心里琢磨着。
　　张连长拎着好菜好酒走了进来。
　　“主任。今晚不回家了？”
　　张连长将手里佳肴放在办公桌上，找出酒杯，擦洗开来，“是不是有一项重大的任务？”
　　他们民兵指挥部，经常有突如其来的任务，不回家是经常的。
　　“小张啊。先坐下喝酒，”
　　彭川卫叼着烟。“听我慢慢说。”
　　“彭主任，就好。”
　　张连长收拾好饭菜坐在彭川卫的对过，给彭川卫斟了满满一杯酒，恭敬的端了过去。“主任，您请。”
　　“小张啊，我想夜审张洁。”
　　彭川卫喝了一口酒，把酒杯放在桌子上，说。
　　张连长一楞，但他马上就明白了，“主任这里的一切还不是你说了算，你想干啥你就干啥，我坚决支持你。”
　　“小张。你有政治前途，以后你跟我好好干，你会前途无量的。”
　　彭川卫用筷子夹了一口猪头肉。一本正经的说。
　　“谢谢，主任对我厚望，来主任，我敬你一杯，”
　　张连长端起来酒杯“主任只要用得着我的，就是让我上刀山，下火海我也在所不辞。”
　　彭川卫眯着眼睛笑着。“小张，你不错，我很欣赏你。”
　　“主任，有事你吱声。有的时候你不好出面的事，只要跟我说一声，我立马给你搞定，你跟我不要藏着液着，竟管吱声好了。”
　　张连长慷慨的说。
　　彭川卫考虑是不是把对张洁使的手段和盘托出？他觉得张连长可以委以重任，但他又很慎重的考虑，这件事最好不让人知道好，实在他自己办不了的情况下，才能跟张连长合作，他先不动声色的看着事态的发展。
　　“来，喝酒，小张。”
　　彭川卫举起了酒杯，想转移话题。
　　张连长心想堂堂的革委会主任给他敬酒，他真是万分的荣幸，一激动，将满满的一杯酒干了。
　　“好酒量。”
　　彭川卫赞叹的说。“来，再喝一杯，”
　　彭川卫拿起酒瓶子要给张连长倒酒，张连长受宠若惊的慌张的站立起来。“我自己来，怎好麻烦您呢。”
　　“没关系，你是我的爱将吗？”
　　彭川卫执意要给张连长倒酒，张连长拗不过，只好让彭川卫倒了，如果再坚持就太假了。
　　他们一直喝到午夜。
　　“小张，你把张洁给我带来，我要对她夜审。”
　　酒气微酣的彭川卫吩咐道。
　　“是。”
　　张连长风风火火的走了，彭川卫的心紧张了起来，面对张洁是来软的还是来硬的？
　　张洁很快就被张连长押了进来，张连长甚至给她戴了手铐。张洁战战兢兢的站在地儿瑟瑟发抖。
　　“主任，人给你带来了，”
　　张连长说。“我到外面等，有事喊我。”
　　说完他也不等彭川卫的回答便溜了出去。
　　房间里只剩下彭川卫和张洁，而且张洁还戴着手铐。
　　“游街的滋味咋样？”
　　彭川卫意味深长的笑了。
　　张洁白了他一眼。满脸都是怒气和不屑。
　　“跟我对抗没有你好果子吃，知道吗？”
　　彭川卫打着酒咯。
　　张洁一声不吭，垂着头。飘逸的长发遮住她半边脸，十分妖媚。
　　虽然张洁好几天没有洗头，但她的头发依然油亮润泽。曼妙的身体依然风情万种的彰显出来。
　　彭川卫直勾勾的盯住张洁韵味十足的身子想入非非。
　　张洁并没有坐下，彭川卫也没有让她坐下。她像一只待宰的羔羊，双眼睛充满了恐惧和慌乱。
　　彭川卫不急着直奔想要好好的玩弄她，让她俯首称臣。
　　“你累了吧，坐下吧。”
　　张洁四周望望，没有任何东西可坐，只有一张床，她属实站乏了，搭着床边坐了下来。
　　彭川卫凑了过来。也挨着她坐了下来，张洁防范的挪了挪身子。
　　彭川卫将手搭在张洁的肩头，张洁一惊，慌忙的站了起来。
　　彭川卫就有些不高兴了。阴沉的脸，说。“你是不是挺喜欢游街？”
　　张洁不语，但神色有些慌乱，被彭川卫捕捉到了。
　　“你要想不遭受皮肉之苦，就得乖乖的听我的。”
　　彭川卫警告着说。
　　张洁依然不搭理他，使他威风扫地，语言使去了威慑力。
　　彭川卫凑了过来，抽冷的抱着了张洁，使张洁的身体离开了地面，张洁尖叫着，被彭川卫摔在床上。
　　张洁想从床上起来，但她戴着手铐，控制了她的自由，她使不出来力气。
　　“来人啊。耍流氓了，”
　　张洁歇斯底里的喊着。
　　彭川卫捂着她的嘴巴，她不停的来回扭动着。
　　彭川卫没有想到张洁会是如此的刚烈。他强行的撕开她那白色的确良村衫，一对硕大雪白的乳房呈现在他面前，那时的女人都不戴乳罩，如果戴乳罩彭川卫不会这么快就得逞。
　　张洁虽然手被手铐铐上，但她没有停止挣扎。
　　彭川卫发现这个女人很不好上，他情急之下喊来了一直在门外守侯的张连长，张连长将张洁双手铐在床头的铁筋上，这是一张铁床，然后他暧昧冲彭川卫一笑，“主任您慢用。”
　　张连长退了出去。
　　张洁在床上扭动着身体挣扎着，“放开我，你们这群无赖，流氓。”
　　彭川卫把张洁控制下来后，并不急着把她拿下，他叼着烟欣赏着她那香艳的乳房。
　　张洁双手被铐在床上，两条腿不停的蹬踹，彭川卫往下撕扯着张洁的衣服，张洁一寸寸的美好的春光泄了出来。非常惊艳。
　　彭川卫张着嘴巴，直勾勾的盯着张洁雪白性感的身体。他顿时冲动了起来，下身坚硬如铁，他向张洁扑了过来，就在他的身体刚跟张洁挨上时，张洁一脚将他登在地儿，他疼的呲牙咧嘴，“好，你个臭娘们，不给你点厉害，你他妈的不认识我。”
　　彭川卫赤裸的身子在抽屉里拿出来警棍，来到床上，“试试这个咋样？”
　　“不，不……”
　　张洁恐惧的说，她知道警棍的厉害。
　　彭川卫皮笑肉不笑的将警棍触到张洁的红色的乳晕上，张洁感到透骨的寒冷。她的上牙跟下牙直打架。浑身瑟瑟发抖起来。
　　彭川卫按了一下警棍上的摁纽，张洁一声尖叫的晕了过去。


第20章 大号避孕套的诱惑
　　张洁醒来时看到了彭川卫那张狰狞的脸，浑身一颤，“哈哈，醒了？”
　　彭川卫冷笑道，“这种滋味如何，要不要再来一次？”
　　“不，不要。”
　　张拮紧张的说，此时她已经赤身裸体了，并且双手被铐在床上，只有下半身是自由的。
　　彭川卫将冰凉的警棍又杵了过来，所到之处使张洁直打冷战，浑身起着鸡皮疙瘩，张洁很透了这个恶魔。
　　“我求你了，你放了我吧。”
　　张洁终于向彭川卫服软了，在刑罚面前能有几个人不屈服，人们都害怕酷刑。
　　“咋的求我了。”
　　彭川卫得意的笑了。“我就不信我整治不了你？”
　　面对眼前的禽兽，张洁无可奈何。
　　彭川卫并没有罢手，警棍依然在张洁光滑雪白的身体上游走。冰冷的警棍所到之处使她浑身寒冷，而且还使她非常惊悚。
　　张洁在警棍的压迫下，周身筛糠般的颤抖。神情中充满了恐惧。
　　警棍掠过之处，留下一阵战栗。最后警棍停留在她的私处，这使张洁大惊。她睁着惊恐的眼睛望着彭川卫，下身也不敢扭动了。
　　“如果，把它塞在这儿，效果一定很好。”
　　彭川卫一脸坏笑。
　　“你不能这样，”
　　张洁恐惧到了无以复加的地步。
　　“我应该咋样？”
　　彭川卫淫荡的笑着。
　　张洁浑身颤抖的说。“你这是犯法。”
　　彭川卫涎皮赖脸的说。“啥是法，我就是法，在这儿我说了算，你懂吗？”
　　彭川卫用警棍在张洁的私处按了按。使张洁更加慌乱。
　　“主任，你饶了我吧。”
　　张洁在他的淫威下，终于低下了头。
　　“你打我白打了？”
　　彭川卫又动了动警棍，张洁的浑身痉挛一下。腿在扭动着。一股寒气从下体直逼上来，使她感受到彻头彻尾的惊悚。
　　“哈哈，”
　　彭川卫猥亵的笑了。“这种滋味如何，如果不过瘾，我还有更好的东西给你，让你快乐到天上去。”
　　警棍粗暴的在张洁的私处徘徊。弄得张洁一身冷汗。
　　最后警棍进入了张洁的身体。张洁双腿蠕动着，“不，你不能这样……”
　　彭川卫摁了警棍上的按纽，张洁的尖叫声，划破了夜空。
　　彭川卫满足的笑了。
　　张洁感到下身膨胀，一股热流喷薄而出，张洁小便失禁了。
　　彭川卫更加得意了。“咋样，这个滋味够味吧？”
　　张洁气如游丝的说。“你不要再弄我了，我受不了。”
　　“那好，”
　　彭川卫狡黠的说，“那我就不用这个假的，我用真的试试。”
　　彭川卫将张洁的手铐打开，然后搬着她的头，往他的两腿中间摁去，张洁嗅道他身体的臊腥的难闻的的味道，但她无奈，只好任这个色魔摆布。
　　彭川卫如愿的进入了张洁的身体，不管他咋折腾。总比用警棍好。
　　彭川卫就这样如鱼得水的玩弄权威，玩弄女人。
　　文革结束后。刘书记被调到市里多种经营总公司做了总经理，刘总没忘了彭川卫，将他提拔为总公司下属的分公司一个服装厂厂长。彭川卫走马上任后，非常开心。因为他的手下都是女人，并且都是年轻貌美三十岁以下的待业青年。这使他沾沾自喜，得意忘形。
　　彭川卫第一天上任就召集机关人员开会，会议室里弥漫着脂粉的香气使他沉醉，再看看这些美女，他更是心花怒放。豪情万丈。
　　从此以后彭川卫非常喜欢开会，在这姹紫嫣红中指点江山。颐指气使，十分风光。指挥女人比指挥千军万马还要舒心。
　　彭川卫准备在他下属的女人们之间猎艳，他厂里的女人多半是姑娘，泡姑娘会有颇多的麻烦，他不想跟姑娘有啥瓜葛，毕竟她们还有一层保护膜，如果被他给破了，麻烦就会蜂拥而至。这一点他比谁都清楚，于是他瞄上了少妇，少妇没有那层膜的顾忌，而且正是身体发育的最旺盛时期，并且性感，韩晨就是这样的一个女人。
　　韩晨二十七八岁，体态风韵，肤色白皙，浑身上下充满了肉欲。她是管计划生育的，彭川卫描上了她，有事没事就往计划生育跑。
　　“给我一盒避孕套。”
　　彭川卫在韩晨的对面坐下后调戏的说。
　　韩晨身着一件藕色的连衣裙。剪裁和体的连衣裙把痕晨的性感的身体错落有致的勾勒的淋漓尽致，风情万种。
　　“厂长，你也使这个……”
　　韩晨天真的问。
　　“我就不能使了？”
　　彭川卫反问道。
　　韩晨脸一红很尴尬的笑，“我不是那个意思。”
　　“啥意思？”
　　彭川卫紧追不放。
　　韩晨更加尴尬，她慌忙站立起来，打开柜给他找避孕套，别人用避孕套她不想给能搪塞过去，厂长用她借个胆子，也不敢不给。何况计划生育工作这么清闲，整天无人管，等于是个白拣钱的工作。
　　韩晨起身给彭川卫找避孕套，她一会儿弯腰，一会儿挺胸，彭川卫用目光在玩弄着她。
　　韩晨胸脯高耸，两个圆润丰满的乳房，像豆腐似的在她那藕色的衣裙里富有弹性的颤抖着。身材均称，上翘的臀部非常性感的扭来扭去，吸引彭川卫的眼球。他很不能把她的衣裙盯破。
　　韩晨一双雪白修长的大腿，从裙裾里时不时的探头探脑的小心翼翼的东张西望着。
　　彭川卫被这位性感风骚的女人迷失了心性。他眼睛一眨不眨的盯着在他面前转来转去的这个尤物。心潮澎湃起来。
　　“厂长，给你，”
　　韩晨将一盒避孕套递给了彭川卫。
　　彭川卫并没有像其他向韩晨索要避孕套的那些人似了，揣进口袋就走，而他拿着避孕套仔细的端详开来。
　　“韩晨，这个号码小。我用不上。”
　　彭川卫一本正经的说。
　　这使韩晨大吃一惊，她管计划生育也有几年了，从没有留意过避孕套的尺码，这个还有大小，也不是鞋，鞋有号码，难到避孕套也有号码吗？
　　韩晨拿过避孕套，仔细的浏览避孕套上的号码，还真有号码，直径33毫米。她看了看她熟悉的这种避孕套，她老公就用这个号码的，彭厂长居然说号码小。她的脸莫名的红了起来。
　　她慌忙的又来到书柜前，找出好几盒避孕套，拿到办公桌上看号码，都是33毫米的。韩晨大失所望。
　　“厂长，你看都是这么大号码的，要不你先拿去用，”
　　韩晨脸色绯红的说。“等有了大号的我再给你送去。”
　　“这么小，我用不上，戴上就会把它捅破的，跟没戴似的。”
　　彭川卫有意挑逗韩晨。韩晨顿时羞得面红耳赤。心速加快，彭川卫描了一眼韩晨，只见她低眉顺眼，腮红粉面。心想是时候了。
　　“韩晨，你老公用的是啥号码？”
　　彭川卫并不打算走，他掏出了一支烟点燃，抽了起来。
　　韩晨的脸更红了。像红布一样。她没有想到，一贯受人尊重的彭厂长会问她这个暧昧的话题。
　　韩晨不好回答。尴尬的冷了场。
　　彭川卫风趣的说。“你不想说就算了，但我觉得男人使用的号码越大，女人越幸福。男人必须像驴一样，才叫真正的男人。”
　　彭川卫扔下这句话走了。使韩晨想入非非。
　　韩晨一整天都在琢磨避孕套的问题。难道男人那个真的不一样吗？还有大有小吗？
　　韩晨带着颇多的疑问回到了家。
　　韩晨洗完澡躺在床上，老公李秋天就凑了过来。他的手在她身上不安份的抚摸开来，弄得她身体燥热起来。但她依然想着心事，就是彭厂长说的号码问题。
　　李秋天感觉到是时候了，便戴上了他经常使用的33号，就要进人韩晨的身体，韩晨慌忙的栏住的他。她认真的端详他那33号。弄得李秋天莫名其妙。
　　“你这是干啥？”
　　李秋天不解的问。
　　“男人这个是不是不一样？”
　　韩晨没有想到自己会问这个愚蠢的问题。
　　“你试过？李秋天惊讶的问。
　　“没有。”
　　韩晨不好意思的羞红了脸。
　　“那你咋待不待的问这个问题？”
　　李秋天严肃的问。
　　“有人找我用这个套时他闲号小。”
　　韩晨掂了掂李秋天戴着套的那个物件。
　　“别听他瞎扯，人都是一样的。”
　　李秋天唬着她说。
　　“肯定不一样的。”
　　韩晨想入非非的说。“不然他不会要大号的。”
　　“你他妈的有完没完了？”
　　李秋天非常气愤，将他那硬棒棒的东西粗暴的塞了进去。
　　韩晨感到下身被塞满的感觉，心想如果比这个男人更大的东西进来会是啥样的感觉。
　　韩晨为了印证避孕套是否有号码之分。她来到了总公司管计划生育的张姐办公室。
　　“张姐，有大号的避孕套吗？”
　　韩晨风风火火的进门就问。
　　张姐莫名的望着韩晨。“有啊。你要它干麻？”
　　韩晨羞红了脸说。“我厂里有人提出要大号的，所以我就特意过去了找你，为了计划生育，咱们要把这项工作做好。是吧？张姐。”
　　张姐徐娘半老，风韵犹存。浓妆艳抹浑身上下弥漫着浓郁的香气。
　　张姐从书柜里找出了两盒大号的避孕套。说。“这个号码的一直没有人用，进来很长时间了一直放着。没有人领这么大号码的，你那有这样的人？”
　　张姐惊讶的望着韩晨。
　　“其实，我也不知道有这么大号码的。”
　　韩晨将两盒特大号码的避孕套拿在手中，“没想到有人找我领这么大号的，一时把我难住了。”
　　“这样的男人很特别，”
　　张姐的脸莫名的红了起来。“能告诉我谁要这么大的吗？”
　　韩晨羞耻的一笑，“这是个人隐私。”
　　张姐嫣然一笑，“我想能拥有这驴一样的男人，那个女人一定很快乐。”
　　说完她就痴痴的笑了起来。
　　当彭川卫从韩晨手里接给大号码的避孕套时。意味深长的笑了。
　　“彭厂长你要这个号码，我是在总公司给你掏弄来的。”
　　韩晨胸无城府的说。“你这个号码很冷门。”
　　彭川卫淫荡的笑了。“你要不要见识见识？”
　　他顺手就摸她那肥硕的屁股。
　　“缺德，”
　　韩晨打了他一下，想挣脱他，他却使劲的一搂，她浑身软软的倒在他的怀里，她想站立起来，可是全身一丝力气也没有。他的手便不老实起来。向她要害部位摸了过来。韩晨目光乜斜。凝视着彭川卫，任他孟浪。


第21章 遍地红杏
　　彭川卫将韩晨搂在怀里，并不是彭川卫的力气大，使韩晨无法挣扎，而是韩晨自己软了。她很软了，没有一丝的力气，甚至连半推半就都做不到。浑身瘫软的任他摆布。
　　彭川卫没有想到，面对这个性感的少妇，没费啥铺垫就轻车熟路的把她拿下了。
　　他的手伸进了她那藕色的连衣裙里。在她那饱满圆润的富有弹性的乳房上抚摸。每到一寸肌肤韩晨都会一惊一乍的尖叫。
　　彭川卫把她那娇嫩的身体摸个臭够，然后面对着她，脱下裤子。使她耳红心跳。
　　“我让你看看是不是正好。”
　　彭川卫拿起韩晨从总公司张姐那要来的避孕套，撕去包装，拽出一个，非常适中的戴上他那高矗的二两肉上。
　　韩晨惊得目瞪口呆。心惊肉跳的望着彭川卫那个物件，虽然彭川卫跟韩晨是两代人，按理韩晨应该管他叫叔，别看他比她大了十来岁，可是他依然那么勇猛，强悍。
　　彭川卫很快就把韩晨放倒了。用他的老枪跟韩晨做了起来。虽然韩晨有老公，但老公李秋天却总是只顾自己，每次做爱，他都草草了事，弄的韩晨不温不火的，慢慢的她对做爱失去了兴趣。
　　现在韩晨刚生过孩子已经三年了，正是对性的旺盛期，彭川卫的勾引使她迷失了心智。她没有推委的投入了角色，可以说他们趣味相同。
　　彭川卫把韩晨放倒在办公桌上，因为她的办公室里没有床，然后扯下她的内裤，撩起裙子，艳丽的春光迤逦开来。
　　他们在办公桌上做的很不得劲，翻来覆去的，最后彭川卫将她屁股搬了过来，从她那肥硕的屁股挺了进去。弄得韩晨大声的惊呼。
　　自从这次做爱，韩晨离了开了彭川卫，他们经常在一起起腻，渐渐的厂子就有传言。原因来自他们的行为。
　　俩个人做过爱，就不知不觉显得亲近起来，即使刻意控制自己的情绪，不让别人发现并不是一件容易的事情。
　　彭川卫跟韩晨在同事面前，刻意装着比较生疏，然而，她偶尔抛个媚眼，他对她挤眉弄眼都会被好奇者捕捉到。
　　彭川卫跟韩晨的风流韵事不胫而走。这个消息无形中就传到韩晨的老公李秋天的耳朵里。李秋天对韩晨警觉起来，他观察韩晨每天下班回来的都很晚，而且浑身各种气味杂陈。不但有酒气还有一股男人味。
　　李秋天总觉得人们看他的目光怪怪的，有的对他指指点点。窃窃私语。当他走近这些人。人们会突然闭上嘴巴。弄得李秋天很尴尬。
　　李秋天在一个国有企业机关工作，他工作挺清闲。没事扯闲篇是他们的工作。他老婆韩晨跟厂子上床的事就是从他单位人的口中传到他耳朵里的。起初他不相信，但人们经常提起这件事，而且都是背着他说，他一出现顿时鸦雀无声。这使他感到很蹊跷。
　　渐渐的他就对韩晨留意开来，他最近发现韩晨脸上经常会莫名的红润。而且情绪经常昂奋。
　　有一次李秋天跟韩晨做爱，使李秋天觉得很怪异。她居然让他从她的后面做。这使李秋天非常疑惑。
　　“你为什么要在后面做？”
　　李秋天问。
　　“这样做舒服。”
　　韩晨目光迷离的说。
　　“你跟谁学的？”
　　李秋天更加惊讶的问。
　　“这个还用学。”
　　韩晨心不在焉的说。
　　“你他妈的是不是跟谁试过？”
　　李秋天有些恼火的说。
　　“你他妈的咋这样。”
　　韩晨气愤的收起肥硕的屁股，在此之间她一直撅着。“一点生活情调都没有。”
　　从这次做爱，李秋天真的开始对她的怀疑起来。暗地里跟踪她。
　　彭川卫跟韩晨好像热恋中的情人一样，在一起逛街，只要韩晨喜欢的衣物不论多少钱，他都会掏腰包的，从不吝啬。
　　彭川卫的这种豪爽的性格使韩晨非常喜欢。他们在酒店坐定后。
　　“晨晨，你闭上眼睛。”
　　彭川卫从口袋里掏出来一个东西。
　　“啥东西？”
　　韩晨问。
　　“你闭上眼睛就给你。”
　　彭川卫故弄玄虚的说。
　　韩晨无奈，只好耐着性子闭上了眼睛。
　　“把手伸过来。”
　　彭川卫命令道。
　　韩晨将她那纤纤的小手伸了过来。
　　彭川卫抓住她那白皙娇嫩的小手，将一枚白金钻戒给韩晨戴上。
　　韩晨睁开眼睛，望到无名指上的钻戒。眼睛一亮，高兴的惊呼起来。
　　“来，咱们先喝酒。”
　　彭川卫端起来酒杯。跟韩晨碰了一杯，其实韩晨依然陶醉的这黄白的首饰之中。
　　这时服务员上菜，看到了韩晨手上熠熠生辉的白金钻戒。赞美的说。“小姐，你这枚钻戒真漂亮。”
　　韩晨高兴的合不上嘴巴。
　　韩晨一高兴就喝高了。其实职业女性都很善酒，而且非常能喝，一般男人都不是她们的对手。
　　彭川卫打车把她拉到他的办公室。韩晨唧唧喳喳的叫声招来了同事们围观，其实人喝多了酒嗓音都高。
　　“都回去工作。”
　　彭川卫吩咐道，同事们恋恋不舍的回到各自的岗位上。
　　韩晨进了办公室，就直奔彭川卫的床。她横陈在床上，露脐装，低腰裤蜷缩起来。雪白的肚皮和修长的大腿迤俪出来。非常性感。十分惊艳。
　　彭川卫被这香艳的春色诱惑了。他眼睛直直的盯着裸露出来的细腻的肌肤。
　　“老彭啊。来啊。”
　　韩晨放肆的喊着，忘记了是在单位。“搂着我，我的心很难受。你快过来啊。”
　　“我的大小姐，你小点声，”
　　彭川卫紧张的向窗外张望。“这可是在单位啊。”
　　“我不管，”
　　韩晨的声音依然高吭。“我就是让你搂着我，”
　　彭川卫只好凑了过去。将韩晨栏腰抱起。把她放平，韩晨扭捏的扭动着身子，欲火烧身似的蠕动着。
　　彭川卫提起她的双腿，抓住她低腰裤的裤官，使劲一拎，就把她的低腰裤拽了下来，猩红的三角内裤在雪白肌肤上非常打眼。像一面旗帜，在前面猎猎飘荡。鼓舞着彭川卫的士气。他像一个士兵看到了前进的方向似的精神百倍。
　　彭川卫扑了上去，又将她那露脐装扒了下来。猩红蕾丝的乳罩裹不住她那圆润饱满的乳房，两只乳房像两座小山似的，耸立在他眼前。彭川卫冲动起来，他一把扯掉她的乳罩，两个精面馒头似的乳房晃得他睁不开眼睛。他爱不释手的抚摸她那丰满的乳房。弄得她咯咯的直叫。
　　韩晨的身子像蛇一样的扭动，嗓子里不停的喘息着。她伸手向彭川卫的下身掏去，攥住他那物件捣鼓起来。
　　彭川卫被这淫荡的女人弄的坚硬了起来。彭川卫慌忙的扯去她的内裤，她早已经是汪洋一片了。
　　韩晨不等彭川卫上她，她先叭了上来。薅着他的东西，把他吞噬了。
　　他们不知做了多久，在办公室里竟然胆大妄为的做了起来。
　　最后他们疲惫的睡了过去，也不知道睡到啥时候，彭川卫被一记重拳砸醒，他懵懂的望着打他的陌生男人。
　　“秋天，你这是干啥？”
　　韩晨也醒了，她尖叫起来。
　　“干啥？你这个臭婊子。”
　　李秋天愤怒的说。
　　他冲上去拽住了韩晨的头发就是一顿拳脚。
　　彭川卫不知那来个陌生的人在这撒野，他跟李秋天扭打了起来。
　　后来，彭川卫才知道，李秋天是韩晨的老公。
　　那天天都黑了。韩晨没有回家，本来这几天风言风语的说韩晨红杏出墙。再加之这么晚她没有回家，李秋天就起了疑心，他来到韩晨的单位来寻找韩晨。
　　韩晨的单位静悄悄的，员工们都已经下班回家了，那时韩晨的单位还是一排平房。大铁门锁着，小栅栏门没锁。李秋天四周望了望，这栋房子没有一丝动静，他刚想走，却看到韩晨那辆斜梁的女式自行车。他便推开小栅栏门溜了进来，挨着房间寻找，发现就厂长室的门没锁。因为厂子办公室上面有牌子，那上面的金色的字体写着，厂长室，他推开虚掩的门，看到韩晨浑身一丝不挂的躺在一个男人的怀里。甜甜的睡着，最使他可气的是，他们居然睡得那么沉，连他的到来都熟视无睹。于是，他冲上去就给睡他女人的那个男人一记重拳，把那个男人打得晕头转向，懵懵懂懂。
　　彭川卫脸上铁青了好几天，他每天来上班脸上多了一副墨镜。这件事在厂子里传得沸沸扬扬，甚至都传到了总公司，惊动了刘总经理。就是以前的刘书记。
　　“小彭，你咋搞的，弄个女人都闹的沸沸扬扬的。”
　　刘总刚刚在彭川卫的办公室坐下就心急火燎的说。
　　“这个，算我倒霉。”
　　彭川卫羞愧的说。
　　“你是领导，要注意形象。”
　　刘总严厉的说。“都像你似的还不得乱套了”“我改，我改，”
　　彭川卫讨好的笑着。“走先去吃饭，然后再说。”
　　彭川卫用糖衣炮弹封住了刘总的嘴巴。
　　这件事就这样风平浪静。韩晨很长时间没有来上班了。大概的被她老公控制起来了，彭川卫在心里为韩晨担心，但他有不敢去韩晨家，抓耳挠腮的不知所措。
　　这时总公司管计划生育的张姐来找韩晨，韩晨不在她就找到彭川卫这儿来了，因为他是一厂之长。
　　“彭厂长你好，我是总公司管计划生育的小张。”
　　张姐敲开了彭川卫的门自报家门。
　　“你好，”
　　彭川卫慌忙起来，跟她握手寒暄，他嗅到她身上刺鼻的香水味，感觉十分惬意。
　　“韩晨没上班？”
　　张姐问。
　　彭川卫慌忙给她让坐，并且给她倒了杯水。
　　“她有点事，没上班。”
　　彭川卫解释着说。“你找她有事吗？”
　　张姐向他抛了个媚眼，说，“她管我要计划生育用品，我给她带来了。”
　　“啥重要的东西，还有劳你亲自送来？”
　　彭川卫问。
　　“是这样的。”
　　张姐狡黠的眨巴了一下眼睛。
　　彭川卫上下打量这位风情万种的女人，她身着一件红色的超短裙，雪白的胳膊和大腿非常性感的裸露出来。
　　彭川卫觉得这个女人很有味，看她的长相不到四十岁，算是彭川卫的同龄人。
　　张姐继续说，“你们厂有人用大号码避孕套。我那一时没货，这不前天来货了。我就给小韩送了过来。可惜她不在，这么不凑巧。”
　　彭川卫意味深长的望着她，“这种号码的很不好找。”
　　张姐仍然滔滔不绝的说。“能问问吗，是谁使用这个号码的避孕套吗？我好有个统计。”
　　彭川卫笑而不答。弄得张姐很尴尬，她脸色绯红。十分艳丽了起来。
　　“是我。”
　　彭川卫说。
　　“怎么会是你，”
　　张姐楞了。
　　“我为什么就不能呢？”
　　彭川卫发现张姐的羞涩非常美丽。
　　“这使我有些突然。”
　　张姐潮红着脸说。
　　“不信？”
　　彭川卫挑逗的说。
　　“是的。”
　　张姐故意激他说。
　　彭川卫踱了过来，挨着张姐坐在她坐的沙发上。张姐并没有慌乱，甚至连本能的往外挪挪都没有。
　　“就你这么大岁数还有这能耐？”
　　张姐狐媚的一笑，彭川卫受到了她的鼓励，伸出手在她那大好河山摸索起来。她并没有拒绝他，反而是水到渠成的抱住了彭川卫，手摸进了他的裤子里，捏住他的物件。喃喃的说，“这个大东西我想了好久了。”


第22章 花枝乱颤
　　其实张姐自从韩晨管她要特号的避孕套的时候以来，她就把这件事搁在心里。她暧昧的想，如果天天跟这驴一样的男人在一起，会是啥感觉？
　　张姐是个寡妇，她真名叫张绮梦，她老公在一次车祸中去世已经五年了，这五年来，她始终处于半饥不饱的状态。而且现在又进入了女人的虎狼年龄，久旷的心日益膨胀。
　　她在进计划生育用品时特意多进了几盒特号的避孕套，但她并没有都给韩晨，她自己保留了许多，她是一位颇心计的女人。啥事情都记在心里。她想打听到底是谁使用这么大的避孕套。可是这种暧昧的话题使她不好张口。偏偏这些日子韩晨又不来领大号避孕套了，于是她带着好奇的心情来找韩晨，想从她的口中试探出这方面的信息。可是不巧，韩晨没来上班，张绮梦就来到厂长办公室，没想到这在里她却获得这么大的收获。
　　张绮梦没有想到彭厂长就是使用大号避孕套的人，这使很惊讶，再加之彭川卫的挑逗和勾引，她顺水推舟般的就跟彭川卫上床了。
　　床上的张绮梦并不扭捏，她抓住他那驴胜，捣鼓起来。彭川卫没有想到这个浓装艳抹的女人这么容易上勾。并且这么激情热辣。使他十分陶醉。
　　张绮梦急匆匆的往下扒彭川卫的裤子和内裤，彭川卫的下身支棱八翘的呈现在她的面前，显得那么突兀和充满。张力。这个就久违了的东西使她非常喜欢，她用她那猩红的嘴巴将它噙在口中，尽情的吸允起来。让得彭川卫激灵暴跳开来，彭川卫没有想到这个女人会是这样狂野。对于做爱这么娴熟老到。并且让他透骨的消魂，他非常喜欢这种带有一定刺激的做爱，通过这次彭川卫跟张绮梦上床，他们过往密切了起来。张绮梦经常来找彭川卫，反正她的工作很清闲，每次张绮梦过来，都要跟彭川卫上床，她似乎对于上床更加热衷。想要把这五年所欠缺的损失扑回来。她还把彭川卫带回了家，其实她不应该把彭川卫带回家，她做梦也没有想到，她这个举动会引狼入室，张绮梦有个女儿叫吴倩，虽然只有十五岁，但发育特别成熟，两只高耸的乳房像旺盛的女人一样的圆润挺拔。丰腴的大腿，上翘的臀部都是那么的性感惊艳。
　　她肤色白皙，曲线迷人。浑身上下洋溢着青春的气息。一双明亮的大眼睛好似清澈的泉水一样黑白分明。
　　张绮梦给彭川卫做了好几样她拿手的好菜。虽然她是职业女性，不咋在家做饭，但今天却是另外，因为彭川卫来了，她要把她的手艺展现给他看，女人最喜欢在她所喜欢的男人面前展示她的橱艺。所以彭川卫提议出去吃，却被她给拒绝了。她要给他做一顿非常可口的香喷喷的饭菜。而且还为他褒了虾仁汤。
　　彭川卫吃的津津乐道，他喝了一口酒，然后赞美的说，“绮梦，你做的饭菜太好了。真是天下绝纶。”
　　“老彭，只要你喜欢吃，我就天天给你做。”
　　张绮梦脸颊红润的说。“以后我希望你天天来，把我这里就当成你的家好吗？”
　　“好啊。”
　　彭川卫在她的胸脯摸了一把。张绮梦故意尖叫了声，“缺德。”
　　“我就喜欢你这大MM，”
　　彭川卫很色情的望着她。
　　“它是你的，”
　　张绮梦端起酒杯，其实张绮梦很能喝酒，职业女性经常在外面应酬，养成一身的酒虫子，“你随时来，它们随时归你领导。”
　　说完她就痴痴的笑。
　　彭川卫将她揽在怀里。张绮梦在他怀里撒娇的说，“老彭，你啥时能娶我就好了，我想天天跟你在一起，让你天天搂着我。”
　　“我有老婆，”
　　彭川卫喝了一口酒。“咋娶你？”
　　“你不会离婚吗？”
　　张绮梦说。
　　“不行。”
　　彭川卫很坚定的说“我是领导，怎能离婚呢？”
　　“领导也是人。”
　　张绮梦将手伸进他的裤子里。攥住他的根，“领导也有七情六欲，也需要爱。需要温暖。”
　　彭川卫干脆不再喝酒了，使劲的将她抱了起来，她身上散发着浓郁的幽香，使彭川卫陶醉，彭川卫直接的奔向卧室，虽然他第一次来张绮梦家，但凭他的经验还是能辨别出那里是卧室，那里是卫生间的。
　　当彭川卫抱着张绮梦冲进卧室里时，被卧室里的豪华整洁还有浓香所惊呆了。卧室铺着猩红的纯毛地毯，一张宽绰的双人床，红色的床罩非常打眼。天花板上是高级的吊灯。
　　彭川卫使劲的把张绮梦扔在床上，张绮梦在席梦思上颠了颠，因为席梦思富有一定的弹性，随着席梦思的颤动，张绮梦也惊呼起来了。其实彭川卫就喜欢张绮梦这股味道。
　　张绮梦是一位非常爱洁净的女人，而且她很会装饰房间，用女人灵巧的手，将房间布置的十分有情调。
　　彭川卫一进入张绮梦的卧室就喜欢上了她的这种格调。女人不仅要长得美丽，漂亮性感，而且还需要在服装和房间上下功夫。
　　张绮梦身着白色网状的上衣。两个浑圆的乳房像新出笼的豆腐，颤颤巍巍的。非常性感，撩人。使彭川卫馋涎欲滴。她下身穿了一件黄色的超短裙，光滑丰腴的大腿从裙子里探了出来，十分性感，十分撩人。
　　彭川卫被眼前这个性感撩人的女人弄得欲罢不能。此时此刻他真想把她生吞了下去，他情不自禁的伸手向她裙子里摸去。
　　张绮梦激越的呻吟起来，她用她的香泽紧紧的亲吻着他，他感到她口中飘逸着香甜的气味，十分诱人。他也贪婪的回吻她，他们在席梦思床上翻滚了起来。
　　床，不停的呻吟。他们在激烈的狂吻中扒光对方的衣服。俩个赤条条的肉体重叠在一起。
　　他们忘记了时间忘记了所有，毫无顾及的做着爱，喘息声和呻吟声交织在一起。像一首欢畅的乐曲。激情澎湃。
　　就在他们马上就要达到做爱的颠峰时，彭川卫的手机不符适宜的响了起来，彭川卫拿过手机，一看显示的号码，居然是他老婆打来的电话，他气愤的把手机摁了。继续叭了上来。
　　“谁的电话？”
　　张绮梦双眼迷离的问。
　　“我老婆的。”
　　彭川卫答道。
　　张绮梦腾的就坐了起来，雪白的身子像瑞雪一样晃得彭川卫睁不开眼睛。
　　“她这时候打电话啥意思？”
　　张绮梦撅起猩红的嘴唇，　生气的问。
　　“我咋知道。”
　　彭川卫说。
　　这时，彭川卫的手机又响了起来。一看还是他老婆的，他干脆就将手机关了机。免得张绮梦因为电话跟他生气，他觉得这个女人太霸道了，甚至连电话都想控制他，其实他不关机的主要原因就是怕单位有事，因为他毕竟是一厂厂长，领导和工作人员找他的时候多。厂里有许许多多的决策都得由他定夺。所以即使是深更半夜他也不敢关机。没想到他却被这个风骚的女人给迷住了，为了不让她生气，只好把手机关了。
　　“你说在这种时候来电话，还能做吗？”
　　张绮梦抱怨的说。
　　“现在好了。”
　　彭川卫在她那对丰满的乳房上抚摸起来。“我关机了。”
　　张绮梦捏住他的下体说，嬉戏的说，“这个关机了吗？”
　　然后痴痴的笑，刚才的不快一扫而光。
　　“这个要是关机了。咋收拾你啊。”
　　彭川卫粗鲁的就进入了她的身体，狂野了起来，她没有准备，感到有些疼痛，但很快她就适应了，进入了程序，并且她更加饥渴。
　　卧室里充满了淫声浪语。和粗重的喘息声。张绮梦像个非常饥饿的人，终于见到了食物一样，不满足他的给予，她还要所要求。她从他的身下拱了起来，她将他放在她的身下，像男人一样，奸了他。这使彭川卫大喜过望，他玩弄这么多女人，还从没有被女人玩弄过，看来被女人玩弄也是一件快乐的事。
　　他俩酣畅淋漓的做爱，消耗了大量的体力。最好他们疲惫的睡了过去。
　　在省城读高中的女儿吴倩回来了，吴倩回来之前并没有给张绮梦打电话，她想给母亲一个惊喜。
　　她打开家门，发现大厅里杯盘狼藉，并且鞋架上还有一双男人的皮鞋。吴倩心里一沉。母亲居然把野男人带回了家。她的心情顿时阴霾了起来。别样的滋味漫上了心头。
　　这时从母亲的卧室里传来了使她心乱如麻的怪异的声音，虽然她对母亲这种行为非常厌恶，但这种奇特的声音却吸引着她，使她春情荡漾。她来过初潮，身体发育的非常成熟。并且经常有莫名的冲动。
　　吴倩最近对欲望经常冲动。她将耳朵贴在母亲的卧室的门上，屏息静气的听着里面的动静。虽然听不真切。但母亲那激越的呻吟声还是不绝于耳的，这使她冲动，她在猜想这个男人会是啥样的男人，吴倩忘记了吃饭，即使感到肚子在咕咕的叫，她也没心思去吃。虽然母亲做了那多的好菜放在厅堂里，她只须拿到煤气灶上热热就行，但她还是被母亲卧室里的声音所吸引，这种她从来没有听过的呻吟声使她心惊肉跳。好像有只猫爪在她的心上抓挠。使她欲火燃烧。其实姑娘的欲望更加激烈。吴倩被这种淫荡的声音弄得浑身酥软，她几乎瘫在那里，不能自己，脸腮绯红，目光迷离。卧室里响起更加响亮的呻吟声，接下来沉寂了下来。
　　吴倩茫然的楞在那里，不知所措。她像盛开的石榴。鲜艳红润。
　　吴倩在母亲卧室门前伫立很久，里面非常安静，她听不到一丝的声音，便悻悻的溜到厅里的沙发上，她感到自己很奇怪，即厌恶母亲这种行为，又非常渴望这种对她神秘的声音。当这种声音停止了她还有些遗憾。
　　吴倩坐在沙发上，心里很乱。虽然饿了，但对于食物一点兴趣都没有。她感动浑身娇软无力。瘫在沙发上。
　　这时，传来了开门的动静，吴倩以为是母亲出来了，她佯装闭眼，装出睡熟的模样，却用眼的余光盯着母亲卧室的门。
　　突然一位陌生男人赤身裸体的走了出来。这使她大惊失色，她不敢睁眼睛，喘息变得粗重了起来，心剧烈的狂跳不止。但她的眼睛始终盯着她那长长的怪物，对于她而言，那就是一个怪物，因为她从没见过，即丑陋，又有诱惑力的东西，真是一半是天使，一半是魔鬼。
　　彭川卫被尿憋醒了，他望了望身边沉睡的张绮梦，在她雪白身上摸了一把，但她仍然没有醒，她打着轻微的鼾声。
　　彭川卫就溜了出去，他想反正张绮，梦家也没有别人，何必还要穿衣服呢，穿了回去还得脱，怪麻烦的。
　　于是他赤身裸体的出了房间向卫生间走去。可是就在他快进卫生间时，却发现沙发上睡着一位美丽的少女。这使他感到意外。他楞在那里，忘记了自己没穿衣服。上下打量着吴倩。
　　吴倩身着露脐装，低腰裤，一截雪白的肚皮裸露出来。两只丰满的乳房不安份的在裸脐装里乱颤。这身打扮使彭川卫淫心大动，他那已经软耷耷的玩意，又挺拔了起来，好像喝醉了酒似的红光满面，昂首翘望。
　　吴倩从没有这么近的距离观看过这么暧昧的东西。她害羞的闭上了眼睛，耳红心跳，腮红粉面。
　　彭川卫被这位美丽的少女迷失了方向。他忘记了去厕所，心想这是哪来的少女。她咋在这儿睡着了，他径直的向吴倩走了过来，吴倩用眼睛的缝隙望见彭川卫拎着个大家伙向她走来，她顿时慌乱起来，心在砰砰的乱跳，她想逃离此地，回到自己的房间里，可是她的身体却不听他的支使，而且浑身瘫软。彭川卫的脚步声似乎踩在她的心上使她无法呼吸。怎么办？她在心里问自己。是逃避还是迎战？
　　彭川卫来到她的跟前。一股男人的气味使她迷醉。她的喘息变得更加沉重了起来。似乎都能听到自己的心跳。
　　彭川卫来到吴倩的面前，突然想到，这个少女会不会是张绮梦的女儿，要不她咋能进来呢？她啥时候进来的他咋一点动静也没听到啊。他这么一想，就有些犹豫起来，再看看自己的下身，竟然把自己都吓了一跳，他那二两肉不知啥时候又支棱起来了，其实他的这些变化吴倩都看到了，她只有装着闭着眼睛，实际上她是在偷着看。体内的荷尔蒙在疯狂的涌动。她已经　不能自己了。
　　彭川卫这位情场老手，抱起了吴倩，吴倩乜斜着眼睛，并没有挣扎，这大大的出乎彭川卫的意料之外。
　　他抱着充满玫瑰花香的少女向另一个房间走去，这个房间就是吴倩的卧室。
　　彭川卫把吴倩扔在床上，吴倩始终没有睁开眼睛，似乎告诉他，她睡着了，发生一切事情都与她没有关系。
　　彭川卫才不在乎她睡着没睡着，伸手解开她的露脐装，蕾丝红色的乳罩裹着丰满雪白的乳房凸现出来。非常性感，彭川卫迫不及待的拽下她的乳罩。一对雪白的乳房使彭川卫发晕，虽然他跟那么多的女人上过床，但如此雪白迷人的乳房他还是第一次看过。他爱不释手的抚摸起来，吴倩终于睁开了眼睛。哼哼唧唧的问，“你是谁？”
　　彭川卫淫荡的一笑，“我是你妈的情人。”
　　吴倩听到这句话顿时哑口无言，目瞪口呆。


第23章 母女同夫
　　彭川卫没有想到他居然能把吴倩弄上床，这个像清澈泉水一样甘甜的少女，竟然被他拥进了怀抱，使他非常荣幸。
　　此时的吴倩已经被彭川卫给吓住了，他竟然是她妈的情人，吴倩被彭川卫扒了精光，她像雪人一样晶莹，眩目。
　　彭川卫被这个美丽性感的少女的肉体所震惊，他见过那么多的女人还丛没有像吴倩这样香艳迷人的，看来宁吃鲜桃一口，不吃滥杏一筐还是对的。
　　吴倩简直就像个瓷娃娃横陈在他的面前，他并不急着进入她的身体，他认为到了口的肥肉是跑不了的，他要好好的品味，这个香艳的肉体。
　　吴倩浑身上下非常精致，没有一丝瑕疵，圆滚瓷实的乳房像一对美丽的莲花，在静静的绽放。两个鲜红的乳晕像两粒红枣熠熠生辉。迷人的曲线穿越腰枝向下身延伸，油黑明亮的体毛遮住仙人洞，非常打眼，悦目。
　　丰腴的大腿性感修长，雪白中透出蓝色的血管，彭川卫被这天生的尤物所迷惑，论年龄彭川卫都可以做她的叔叔或者大伯，彭川卫挺拔起来，他趴在吴倩的身上。用他的大腿分开了吴倩富有弹性的大腿，吴倩眼睛迷离，脸色潮红。彭川卫爱惜的望着她那迷人的脸颊，忘记了自己是在张绮梦家，而且他刚刚跟张绮梦做完爱，就跟她的女儿做，这要是被张绮梦知道了后果不堪设想？
　　然而对于一对欲火燃烧的男女而言，这些并不算什么。彭川卫忘记了那个房间里的张绮梦，他被眼前这个更加年轻更香艳的身体所迷惑，其实吴倩也不是随便的女人，她也很高傲的，也不知道彭川卫施了啥魔力，使她这样对他俯首称臣。此刻吴倩的心已经被这位并不帅甚至有些丑陋的男人所迷惑了。她浑身瘫软的任彭川卫欣赏，居然没有羞耻感。这使她自己都很惊讶，她正感受到她的下身被打开，她想挣扎，因为她对这种从没有经受过的东西很恐怖。但是她浑身一点力气都没有。她听说过男女做这事会怀孕的，她怕怀孕。
　　彭川卫将头埋进吴倩的丰硕的乳房里，他嗅到一股醉人的幽香。这是姑娘才有的气味，这种气味使他的欲望更加猛烈。
　　他没有耐心再去品味她的艳丽发身体，而是急着想进入她的身体，似乎只有进入才算真正的获得她的全部。
　　彭川卫不再犹豫，他用他的家伙在她那桃花源旁噌了噌，然后突然的进入了吴倩的身体，吴倩一声尖叫，使彭川卫停了下来，她这一声尖叫，使他想起了那跟他们毗邻的房间里的张绮梦。似乎提醒了他，在那个房间里还有一颗定时炸弹，随时都有引暴的危险，彭川卫怕吴倩的叫唤声惊动张绮梦，他用他的手捂着她鲜红的嘴巴，然而每当他动作起来，吴倩都会大惊小叫起来，并且时不时发出欢畅的呻吟。他就心神不定的捂着她的嘴巴，她却在他身下来回扭动着身体和嘴巴，似乎不喊出声音来不过瘾。
　　彭川卫在担惊受怕的情况下，给这个纯洁的少女开封了，鲜血粘满了他俩的全身。
　　彭川卫回到张绮梦的卧室时，张绮梦依然沉睡，这使彭川卫一颗漂浮的心塌实了下来，他将这身白肉搂进怀里，心安理德的睡了过去。
　　自从吴倩跟彭川卫发生了性关系，她对彭川卫就有了一种依附感，她经常给彭川卫发短信，希望跟他团聚。对读书失去了兴趣，而彭川卫对于她并不是认真的，想要冷谈她，因为姑娘的爱情　是火热的，他怕出事，爱情对于他已经不重要了，重要的是要求。他想竟快的摆脱这个已经不是处女的少女。
　　为了忘记吴倩，他疯狂的跟她妈张绮梦做爱，弄得张绮梦像个新婚的女人似的，脸上经常出现幸福的红润。煞是撩人。
　　张绮梦非常爱着彭川卫，这期间彭川卫又跟韩晨有些纠葛，被张绮梦发现了，她找到了韩晨。
　　“韩晨，我想找你谈谈，”
　　张绮梦在韩晨的办公室坐定后，说，“我知道你找我为了啥？”
　　韩晨并不示弱，白了她一眼，“是不是关于彭厂长的事？”
　　张绮梦没有想到韩晨这么直率。一时间她反而张口结舌起来。
　　“这事你不要找我谈，”
　　韩晨说，“彭川卫也不是你老公。他是大众情人，又不是你的专利，你还想霸占？”
　　张绮梦没有想到韩晨变得这么无耻和淫荡。她很窝火。郁郁寡欢的回到家。
　　吴倩在省城住校。平时不咋回来，只要彭川卫有空来，这套房子就是他们野战的场所。
　　那天吴倩提前没有给她打电话就突然回来，使她感到很蹊跷。而且她跟彭川卫在一起的时候女儿吴倩啥时候回来的她不知道，那天她跟彭川卫做完爱，就昏沉的睡了过去，那天不知道咋的了，反正她睡得很沉，女儿啥时候回来的，她根本就不知道，她是被下身膨胀的感憋醒的，她睁开惺忪的眼睛，发现自己赤身裸体的睡在彭川卫的怀里。她瞄了一眼彭川卫，彭川卫正在沉沉的睡着，她不想惊醒他，轻轻的把他的胳膊拿了下来，然后穿上睡衣走出卧室，当她来到大厅时楞住了，女儿的包和衣服散落在沙发上，女儿回来了，她啥时候回来的，她咋不知道。女儿会不会看到了她跟彭川卫的事？真是不巧她咋把彭川卫带回了家，她心虚的推开女儿房间的门。
　　吴倩浑身赤裸的躺在床上，身上盖着一条毛巾被。光洁的臂膀和大腿裸露出来，非常性感，吴倩听到门外有动静。以为彭川卫又过来了。热望的抬起头。却是母亲推门进来了。她失望的依偎在枕头上，“倩倩，你是啥时候回来的？”
　　张绮梦激动的挨着吴倩坐在床沿上，“回来咋不给妈来个电话？”
　　“回来有三个多小时了，看你挺忙的，就没打扰你，”
　　吴倩非常尖刻的说。
　　张绮梦心一沉。脸顿时绯红。说，“倩倩，你咋能这么说呢？对了，你吃饭了吗？马该你做饭去。”
　　“不用了。我没有胃口。”
　　吴倩冷漠的说。
　　“不吃饭那成。”
　　张绮梦忙去给吴倩张罗饭菜去了，由于韩晨老公李秋天对她看管的严。彭川卫跟她断决了来往。他不想再两眼乌清的出现在人们的视线里。再说他也不缺女人，就这样他跟张绮梦打得火热。虽然张绮梦年龄有点大，但她是成熟的女人，成熟的女人很懂风情。
　　彭川卫跟张绮梦打得火热很有一个原因，那就是吴倩，他们在张绮梦没在家时，偷过情，彭川卫对张绮梦需求是火热的，张绮梦把他对她的需求看做是爱情。因而她对彭川卫非常的信任，并且将她家的钥匙给了彭川卫一把，彭川卫有了钥匙，便想入非非，于是在张绮梦工作之时，给吴倩打电话，让她回来幽会。
　　每每吴倩接到他的电话都像小鸟一样的快乐，十万火急的从省城的学校往回赶。编种种理由给老师撒谎。
　　他们每次在一起都激情万种，死去活来。彭川卫这个老男人却让吴倩这个少女尝到了做爱的甜蜜滋味。
　　吴倩离不开彭川卫她三天两头的回家，也不咋在学校住了。
　　“倩倩，最近你咋不住校了？”
　　一天张绮梦望着在电脑前聊天的吴倩说。“你经常回来学校让吗？”
　　吴倩一边聊天一边说。“没事。同学们都经常回家。”
　　张绮梦凑了过来，“跟谁聊天呢？”
　　张绮梦看到吴倩网号上的帅哥人头像来回闪烁，并且伴随着吱吱声。“这么热闹？”
　　“妈，你去一边呆着去。”
　　吴倩白了张绮梦一眼。“一点素质都没有，咋在我身后看我上网，电脑也是隐私啊。你还是白领阶层呢，咋连这个也不懂？”
　　张绮梦被女儿咽得面红耳赤，说，“我是你妈。”
　　“是我妈就有特权了？”
　　吴倩一边熟练的打字一边说。“当妈的更应该尊重女儿的私生活。”
　　“你刚多大，就有私生活了？”
　　张绮梦瞠目结舌。
　　“我多大了。”
　　吴倩不屑的说。“我是女人我。”
　　张绮梦没有想到女儿一夜之间就长大了。竟然说自己是女人，张绮梦不去理睬她，便退回属于自己的领地。
　　吴倩心里其实很难受，她竟然跟母亲抢情人，感到非常惭愧。
　　这时传来了敲门时，张绮梦慌忙打开房们，却是彭川卫，这使她大喜过望同时又使她忧郁，因为女儿吴倩在家。
　　“你咋来了？”
　　张绮梦说。
　　“咋的不欢迎吗？”
　　彭川卫问。
　　“我女儿在家。”
　　张绮梦说。
　　“她在家怕啥的。”
　　彭川卫说。“她又不能吃了我。”
　　“妈，谁来了，你们进来说话，别唧唧喳喳的。”
　　吴倩一边上网一边说。
　　“你彭叔。”
　　张绮梦慌张的说。
　　“那个彭叔？”
　　吴倩仍然上着网。她连头都没抬彭川卫边换鞋边说。“这就是你闺女。伶牙俐齿的。”
　　张绮梦以为她女儿跟彭川卫不认识。他们始终没有撞上，即使那天女儿吴倩回来时，彭川卫正在，但他跟张绮梦在一个房间。张绮梦认为彭川卫不认识吴倩。
　　“这是我女儿吴倩，”
　　张绮梦给他们介绍着说。“这位是你的彭叔叔。”
　　“妈，你不用介绍，我们认识。”
　　吴倩回头一笑。非常迷人。
　　这使张绮大惊，她楞楞的问，“你们认识？”
　　吴倩这么冒失说话把彭川卫也吓出了一身的冷汗。
　　“他不是大名鼎鼎服装厂的彭厂长吗？我咋不认识？”
　　吴倩说。
　　彭川卫一颗颗漂浮的心落了下来。
　　张绮梦说，“这丫头，说话颠三倒四的。老彭。走进我房里说话。”
　　彭川卫跟在张绮梦的身后往她的房间里走，吴倩狠狠的剜了彭川卫一眼。彭川卫一惊。这一眼太有穿透力了，以至于彭川卫在张绮梦的床上，都认真不起来，弄得张绮，梦很烦躁。
　　“你今天是咋的了？”
　　张绮梦吻着他赤裸的胸膛。“以前你不是这样的，是不是你在家刚跟你老婆做完？”
　　彭川卫在张绮梦肥瘦的屁股上掐了一把，“这么美好的春色，我咋能去色别人。”
　　张绮梦夸张的尖叫。
　　吴倩在大厅里把电视的音量调到最大，搅的他俩都失去了兴趣。不欢而散。
　　最近张绮梦发现吴倩经常在家里，不去上学了。而且还胖了起来，她的腰身在不断的增粗。
　　“倩倩，最近你咋这么胖啊？”
　　张绮梦关心的问。“你是不是该减肥了。”
　　“减啥肥，”
　　吴倩说，“正常现象。”
　　“这咋正常呢？一个姑娘家，就这么胖，以后咋找婆家？”
　　张绮梦说。
　　“我怀孕了。”
　　吴倩很平静的说。
　　“什么？”
　　张绮梦大惊失色。
　　“我之所以这样，是因为我肚子里孕育着新的生命。”
　　吴倩慷慨陈词的说。
　　张绮梦眼睛一眨不眨的望着女儿。好像不认识她似的。
　　“所以我不上学了。”
　　女儿继续说。
　　“谁的？”
　　现在张绮梦最关心女儿肚里的孩子是谁的，好给女儿肚子里的孩子找个出处。
　　“你的情人的。”
　　吴倩不吭不卑的说。
　　“我情人？”
　　张绮梦没明白吴倩的话的含义。
　　“彭川卫的。”
　　吴倩说。“我们早就好上了。”
　　“你……你。”
　　张绮梦才弄明白，原来女儿跟了让她死去活来的彭川卫了。她顿时血往上涌，“你咋能这样，这样不把自己当回事。”
　　“那你呢？”
　　吴倩反问道。
　　“你还是个姑娘，你咋跟我比。”
　　张绮梦有点歇斯底里。
　　“姑娘咋的了。”
　　吴倩反驳道。
　　“啪，”
　　张绮梦打了吴倩一个响亮的耳光，五个手印在吴倩粉红的脸上凸现出来。
　　“给你打。”
　　吴倩双眼喷火的望着母亲。“你还管我，你也不是好东西。”
　　吴倩的话使张绮梦无地自容。


第24章 带血的伤痛
　　张绮梦面对女儿的怀孕感到非常的尴尬与困惑。女儿咋这么的不在乎呢？对于姑娘这可是一件严重的事情？而且还恬不知耻，无所畏惧的告诉她。
　　张绮梦被女儿的怀孕弄得焦头乱额。她找到彭川卫，刚进了彭川卫的办公室就没好气的说。“你干的好事，居然把我女儿给搞怀孕的，你得对我有个说法，你说咋办吧？”
　　彭川卫正仰在沙发里抽烟，悠闲的吐着烟雾。张绮梦风风火火闯进来，使他有点意外，因为今天他并没有约她，彭川卫跟张绮梦有约在先，他们由于都是中产阶层，在交往中尽量保持慎重，双方没有提前预约的情况下，另一方不得冒失的找对方，即使有事也得提前用电话联系，得到对方的认可方可见面，今天张绮梦是咋的了，但很快彭川卫就明白了，她是前来问罪的。他不想跟她短兵相接。便佯装糊涂的说。“你女儿怀孕与我有啥关系？”
　　“你给我装啥糊涂？”
　　张绮梦白了他一眼，“你干的好事居然不承认。”
　　“这事你可不能瞎说。”
　　彭川卫很无赖的说。“这关系到你跟你女儿的名声。”
　　“我知道，这件事不到万不得已谁往外说啊。”
　　张绮梦羞愧的说。
　　彭川卫琢磨这件事她是咋知道的？莫非吴倩跟她说了？彭差卫否定了这件事。他忽然想起。吴倩怀孕了？这是真的吗？刚才张绮梦说的，如果真怀孕麻烦就大了。彭川卫陷入了沉思。
　　“你这个流氓，你这不让我无法做人吗你。”
　　张绮梦说。
　　彭川卫寻思着，既然她知道了，就干脆一不做二不休。“那你说咋办吧？”
　　彭川卫的问话到把张绮梦问住了，是啊，即使吴倩被他弄怀孕了，她又能咋样？
　　彭川卫发现张绮梦犹豫，又说，“这样吧。以后吴倩所有开销都是我的，她毕业后还可以来我厂长工作。”
　　“谁稀罕你的破钱？”
　　张绮梦气愤的说，“你以为我是来讹你钱的，再说我又不缺钱，别以为啥事都能用钱来解决。”
　　“现在大学生找工作多不容易啊。”
　　彭川卫不理她继续说。“吴倩的工作我给解决了不是大事吗？”
　　张绮梦还想说啥，彭川卫凑倒她的身边“，再说就凭咱俩的关系，这点事还需要你来兴师问罪啊，肥水不流外人田啊”彭川卫将张绮梦揽腰抱起来。
　　“你放开我，流氓。”
　　张绮梦在他怀里挣扎，两条腿不定的瞪踏，她的一只高跟鞋散落在地上。
　　彭川卫不理睬她的挣扎，径直的把她抱进里屋，狠狠的把她摔在床上，张绮梦神情慌乱的在床上喘着粗气。
　　彭川卫贴了过来。“彭川卫，你别碰我。你个无赖。可耻。”
　　彭川卫嬉皮笑脸的说。“你不想我吗？”
　　他在她那肥硕的屁股上摸了一把。“你不想我，她想我。”
　　“你不是人。连我女儿你都不放过。”
　　张绮梦竭力反抗。“我还跟你。我就不是人了，你放开我。人渣。”
　　彭川卫望着这个在床上挣扎的女人，心想，这比那个顺从他的女人更有味，于是他强行的扒她的衣裙。张绮梦不停的扭着身子想摆脱他。彭川卫觉得女人越是这样就越有味。他像猫玩老鼠似的玩弄着她。
　　张绮梦被彭川卫强行的进入身体。她是拒绝的，但慢慢她的身体里就有了快感，忘记了他种种罪恶。便如鱼得水的在他身下扭动着，呻吟着。
　　张绮梦本来是向彭川卫来问罪的，没承想却被他弄上了床，而且她还很淫荡的在他身下满足的大呼小叫的，她感到自己在堕落。而且堕落的这么无耻。
　　张绮梦很郁闷的回到家。吴倩正在上网。
　　“倩倩。妈跟你商量一件事。”
　　张绮梦做在她身边，吴倩将电脑音响开得很大，房间里飘荡着《香水有毒》这首凄美的歌。
　　“倩倩，你能不能把音量放小一点。”
　　张绮梦说。
　　吴倩白了她一眼。“有事，你就说，你没看到我忙着呢。”
　　吴倩的话使她很伤心。现在女孩都咋的了。对父母这么没大没小。但张绮梦尽量压制自己的脾气。问，“你想咋办？”
　　“啥咋办？”
　　吴倩回首瞄了她一眼，一脸不屑的问。
　　“你肚子里的孩子？”
　　张绮梦问。
　　“生下来。”
　　吴倩平静的说，好像这件事不是她的事似的。
　　张绮梦吓出一身冷汗。忙说，“不行。”
　　“咋不行。”
　　吴倩依然边聊天边问，“我喜欢孩子，所以我想把他生下来。咋的了？”
　　“你还是个姑娘。”
　　张绮梦说。
　　“我还是啥姑娘了。”
　　吴倩莞尔一笑。“那有姑娘怀孕的？”
　　张绮梦没有想到自己的女儿把这件事看到这么淡？好像不是发生在她身上的事似的，这使她非常悲伤。
　　“不行，你不能要这个孩子。”
　　张绮梦坚决的说。
　　“我自己的孩子，我想生就生，”
　　吴倩不屑的望了母亲一眼。“这个孩子我要定了。”
　　张绮梦看到女儿这么坚决，她又不好说啥，因为毕竟女大不如娘。还不能深管，她像双手捧着刺猬一样，不知如何是好。
　　吴倩终于把这个孩子生了下来。而且还是个男孩。这使张绮梦愁云密布。但她又无奈，还得在家伺候女儿的月子。
　　吴倩生孩子这件事不胫而走，人们在张绮梦的身后指指点点。使张绮梦神情十分凝重，彭川卫听说吴倩给他生了一个胖小子，他笑逐言开，非常开心。便买了颇多的补品来到张绮梦家，张绮梦望着这位昔日的情人，现在身份的转变，心剧烈的疼痛。他是自己的情人，还是自己的女婿？
　　“看你儿子长得多么可爱。”
　　吴倩对彭川卫说。
　　“是啊，”
　　彭川卫笑容满面。“孩子他妈就漂亮，孩子还能错？”
　　“就是。”
　　吴倩满足的笑了。“儿子长得像我，如果长得像你就惨了。”
　　他们的甜言蜜语像一粒粒子弹，把张绮梦的心穿透了，她默默的忍受着这个创伤。痛苦到了无以复加的地步。
　　张绮梦默默的在厨房给女儿煲着鸡汤。女儿房间里传来了欢声笑语，张绮梦的泪水在脸颊尽情的流淌。
　　“你得给儿子起个名字。”
　　女儿撒娇的说。
　　“那当然啊。”
　　彭川卫说。“我找人起，起个好名子。”
　　女儿张口闭闭口儿子儿子的。深深刺伤了张绮梦的心。她的心十分疼痛。
　　彭川卫来的更勤了。只要他一来，吴倩房间里就　充满欢声笑语，他们好像一家人似的在享受着天伦之乐。
　　而这个时候是张绮梦最难受的时候。也是她最尴尬的时候。颇多的酸楚藏在心里。
　　彭川卫就这样游离于这母女之间，现在他更多的是跟吴倩上床。把张绮梦晾在一边，使张绮梦从心理到身体非常的难受。
　　而且，他俩不顾张绮梦的感受。在做爱时大声尖叫，高声嬉戏。扰得张绮梦心神不宁。坐立不安。
　　张绮梦从次怨恨上了彭川卫，但她却很不起来他，有时候还想他，想他们在一起做爱时的甜蜜。
　　她经常在心里骂自己下贱，无耻。
　　而彭差卫似乎看出她对他的怨恨，有时也来色她一回，她表面拒绝，心理还的非常渴望的，因而她很矛盾。
　　彭川卫这个流氓很懂女人心，他往往在她对他排斥的时候能轻尔易举的让她就犯，过后她很后悔，可他要是又想要她，她却乖乖的投怀送抱。她自己都不明白自己是咋的了，常常被这种矛盾心理所迷惑。
　　吴倩终于进了彭川卫的厂子里，给他做秘书，他们过往更加密切起来。甚至天天双宿双飞，厂子里的人员都知道他们的蜚闻，张绮梦不再我彭川卫的厂子里去找他了，她受不了吐沫星子，彭川卫因为这些蜚闻，惊动了刘董事长。刘董事长一个电话将彭川卫叫到总公司。
　　彭川危战战兢兢的走进刘董事长的办公室。嗫嚅的说，“董事长你找我？”
　　刘董事长没有理他。依然拿着报纸心不在焉的看着。
　　彭川卫不敢再吱声，一动不动的站立着。
　　“知道为啥找你吗？”
　　刘董事长依然端着报纸，沉着脸问。
　　“不知道。”
　　彭川卫提心吊胆的说。
　　“他也太风流了。连母女都被你霸占了。”
　　刘董事长说。
　　彭川卫明白了，原来董事长找他是为了女人，这个好办。
　　“董事长，您别听人们胡言乱语。”
　　彭川卫满脸媚笑，“他们是怨恨我，因为干工作就得德罪人。德罪人他们背后就要说你坏话。”
　　“不管是真是假，你都要碧闭锋芒。”
　　刘董事长放下报纸。
　　“董事长，您是……”
　　彭川卫从刘董事长的语音里听出了火药味。
　　“我想先把你调到总公司。”
　　刘董事长说。“你当这些年厂长也累了，先休息休息。以后再安排你的工作。”
　　“董事长……”
　　“别说了。”
　　刘董事长一挥手，说。“就这么决定了。”
　　彭川卫感觉到了，他的乌纱帽没了，他一惊，惊出了浑身的冷汗。


第25章 网上的浪漫
　　彭川卫厂长被撤职，使他非常郁闷，虽然他被调到总公司当上了副处长，但有职无权，明升暗降。他觉得很窝火，但又没办法。
　　彭川卫在总公司的工作很清闲，其实他上不上班无所谓，只是暂时给他安排个职位。他想来就来，不来也没人管他，人们都心知肚明，彭川卫早晚得东山再起的。他只是暂时寄人篱下的。
　　彭川卫现在有很多悠闲的时间，他们经常跟张绮梦母女腻在一起。也算在享天伦之乐。经常抱着儿子嬉戏。
　　彭川卫悠闲了一个多月，刘董事长又把他找来谈话。
　　彭川卫不知刘董事长找他是喜是忧，他带着忐忑不安的心情敲开了刘董事长的办公室的门。
　　刘董事长办公室的门都带着威严性，胆子小的人是不敢敲的。连彭川卫这个当年受刘董事长器重的人，在敲刘董事长门时都心情紧张，对这扇门有一种敬畏感。
　　彭川卫屏息静气的敲响了刘董事长的门，随着刘董事长门轻微的响声，彭川卫的心也在砰砰的跳。
　　“请进，”
　　办公室里传来刘董事长响亮的声音。
　　彭川卫推开刘董事长虚掩的门，“董事长您找我？”
　　他一脸谄笑。
　　“恩，你请坐吧。”
　　刘董事长从老板椅里端坐了身子。“你喜欢现在的工作吗？”
　　彭川卫坐在旁边的沙发里。但他没敢坐实，只是屁股搭个边。对于刘董事长的问话他不敢信口雌黄，他要谨慎的，“董事长安排的工作我都喜欢。”
　　彭川卫说，“不过。就是太清闲了点，我还是喜欢那种忙忙碌碌的工作，”
　　“有事业心。”
　　刘董事长赞扬道。
　　“董事长。其实我还是喜欢在基层工作。”
　　彭川卫察言观色发现刘董事长想要重新起用他，于是就顺杆爬，“这些年来我始终在基层工作来的，虽然基层工作比较累，但我喜欢呢种工作，它使我充实。”
　　“不愧是我的人，”
　　刘董事长扔给彭川卫一支烟。彭川卫慌忙的接住。他手疾眼快的掏出打火机，凑到刘董事长身前给他点燃了叼在嘴巴上的香烟，然后给自己点上。心里非常欢畅，因为他在刘董事长的只言片语中听出了从新用他的信息。他不动声色的观察着刘董事长的表情。
　　刘董事长吸了一口烟。慢吞吞的说。“我想让你去宏发有线公司任总经理，你看咋样？”
　　彭川卫简直就是受宠若惊。宏发有线公司是个大公司，拥有员工就八千多人，而且几乎都是女人，那里简直就是女人国，这是彭川卫做梦都不敢梦到地方，现在竟然让他去任总经理。真是平步青云。
　　“谢谢。董事长的器重，”
　　彭川卫点头哈腰的说。“我会担起这个重担的。”
　　“那就好。不过我警告你。”
　　刘董事长神情阴沉了下来。“你要是在胡搞女人，别说我对你不客气。”
　　“是。”
　　彭川卫在刘董事长面前做了保证，不过宏发公司离总公司比较远，属于天高皇帝远的地方。彭川卫被调到这，就又胡作非为起来。
　　现在彭川卫之所以想对花娟下手，是因为花娟美丽有气质之外。她还让他想起一个人，那个女人跟花娟非常连相，那就是张洁，那个在文革期间被他折磨和蹂躏过的女人。花娟跟她有一种异曲同工之妙。
　　就在彭川卫设计种种圈套想让花娟去钻时，半道却杀出来一个程咬金。陶明，也不知道是有意还是无意的，每次在他就要得手之际陶明却出现，出现的这么巧合。这就让他怀疑。是不是花娟他们有意而违之？
　　彭川卫带着这种疑虑准备下一步计划。他找来了办公室主任。让他尽快查明陶明的底细，他要让他破产，一个小小是民营资产阶级敢跟他这位国有的老总争女人，真是活腻歪了。彭川卫阴阳怪气的笑了。
　　花娟跟陶明睹气的回到家，冯明早就把饭　菜做好了。自从他下岗以后，他的脾气就没了。经常在家做饭，成了家庭妇男了。
　　“饭好了，你吃吗？”
　　花娟刚刚甩掉高跟鞋，冯明就献殷勤的问。
　　“我在外面吃过了。”
　　花娟板着脸说，显然花娟不太高兴，冯明不想去惹她。
　　花娟径直的直奔书房，打开电脑上了网号，她想用聊天的方式消解一天的不快，她不明白陶明为啥那么巴结庞影。看到他们那亲呢劲花娟就受不了。但反过来一想陶明又是自己啥人，她凭啥要管他呢，说白了他们只是同学和朋友关系，她有啥理由吃他的醋呢？
　　“吱吱……”
　　电脑响了起来，有网友在跟她说话。她来到电脑前，有一个男人头像在网号上来回的闪烁。她点开头像却是情圣。
　　情圣：你好。美女。
　　这个网名叫情圣的网友就是白天跟她聊天的那位网友。情圣管她叫美女，她的心情好了起来。其实女人都希望男人夸她美丽漂亮。花娟也如此。
　　红颜：你也好，情圣。你为啥叫情圣。
　　花娟的网名叫红颜。以前交待过。
　　情圣：我不是跟你说过了吗。他现在有九十九个女人，就差你凑一百个了。
　　红颜：我可不想做你的一百个。
　　花娟觉得跟他这么调侃似的聊天很有趣，也能让她从郁闷的情绪中走出来。
　　情圣：你会的，我有信心，你老公在家吗？
　　红颜：你咋知道我有老公？
　　情圣：你可别忘了。我是情圣，我很懂女人心的。
　　红颜：真的吗？那你说说我现在的心情，是好是坏？
　　情圣：以前你的心情有点坏，现在通过跟我聊天，你的心情有了好转。
　　真神了，他咋知道我　刚才的心情不好？花娟琢磨着。
　　情圣：美女，我说得对不对？同时情圣给她发过来一个QQ的表情。表情是一束美丽盛开的鲜花非常冲击她的视觉。
　　花娟被这位情圣抓住了心。心想这位网友真懂女人心。
　　这时情圣又给她发来一首歌《香水有毒》花娟被这首凄婉忧郁的歌弄得差点掉下了眼泪。此刻她的心情就像这首歌所唱的那样的忧伤，她差一点哭泣了起来。
　　情圣：美女，你有情人吗？
　　红颜：没有。
　　情圣：不信，美女能没有情人？
　　红颜：凭什么美女就得有情人。
　　情圣：因为美女的崇拜者和追求者多，她想不找情人都不行。
　　红颜：是吗，这可不一定。
　　情圣：就像一座堡垒，虽然牢靠，但也架不住天天攻打。美女被男人追求的几率多，所以她们稍一不留神，就要落入男人的圈套。
　　花娟心里一惊，这个男人这么了解女人，不怪他叫情圣，跟这种人聊天很危险的，她怕陷进去。
　　情圣：咋不说话啊。
　　红颜：我不想跟你聊了，你是情场高手。我怕陷进去。
　　情圣：是吗，这个世界都处都充满诱惑，陷进来更好，能让你体验真正有意义的人生。
　　这时，花娟手机响了一下，她拿过手机，是陶明发过来的短信，娟。
　　你生气了，今天纯属于误会，实话告诉你罢，我想把你公司搞过来，所以需要庞影这样的会计师，也想摸摸你们厂子的底。
　　电脑里响起急促的吱吱声。显然情圣再催促她回话。
　　陶明的短信使她很受感动，他把这个商业秘密都告诉她了，显然没把她当成外人。他是被迫的告诉她的，他怕失去她。
　　花娟的手机又响了一下。还是陶明的短信。
　　娟，我是迫不得已才把这个秘密告诉你的，希望你给我保密，如果这个秘密透露出去，我的计划就会化做乌有。
　　花娟被陶明的真诚打动了。她误解了陶明，感到愧疚，其实她大可不必那样的对待陶明，她是陶明啥人？为啥要在乎陶明的正常交往，这个问题她不只一次的问自己，在她的骨子里，她的家庭观念还是很强的，她不想红杏出墙，她跟陶明的交往还属于正常交往。虽然她跟陶明邂逅这些日子了，但他们之间还保存着纯洁的友谊，没有那种暧昧的男女关系。
　　她给陶明回了一个短信。
　　陶明，对不起，我误解了你，希望咱们的友谊地久天长。
　　娟陶明接到花娟这个短信甜蜜了一宿，尤其短信的落款写了一个娟字，更使他感到亲切。
　　花娟点开情圣不停闪烁的头像，出现长长好几行字。
　　情圣：美女，说话啊，咋的了。不聊了吗。还是怕陷入爱情之中，面对突如其来的爱情你想逃避吗？……
　　花娟觉得跟她聊天的这位情圣不是一般人，他的措辞非常到位，红颜：你是做啥工作的？
　　情圣：美女终于开口了，我以为你不理我了，等你的话语就像盼望铁树开花一样的金贵。
　　红颜：别油腔滑调的，你还没有回答我的问题。
　　情圣：这重要吗？
　　红颜：是不重要，但它能了解一个人的生活方式。
　　情圣：我觉得聊天也能提高一个人的素养，不在乎职务的高贱，只要能聊到一起，相互心灵能产生共鸣就行。
　　红颜：有道理。
　　情圣：其实人的职业是束缚一个人才能的发挥，如果一个人一生没有找到他理想的职业，那他的人生的最大悲哀。
　　红颜：你好像是一个落泊的艺术家。
　　情圣给她发了一个QQ表情。是一位帅哥竖起大拇指，上面有两个字：聪明。
　　花娟心想，怪不得他这么懂女人。原来是一位搞艺术的。不知他是真的搞艺术的还是假的。网上的东西不可信。
　　情圣：你是做啥工作的？美女。
　　红颜：我在企业做白领。
　　情圣：哇噻，小白，小资，你是个衣食无忧的女人。
　　红颜：也不尽然。生活本身就有烦脑，怎么能说没有忧愁呢。
　　情圣：能说说吗？
　　红颜：太晚了。咱们明天再聊吧。我明天还得上班去。
　　情圣：好的，明天我等你，不见不散美女。
　　红颜：好的。拜拜。
　　情圣：拜拜，吻你，晚安。
　　花娟被情圣那火热的字点燃了激情。虽然情圣的字有点过火，但在她的心里还是激荡起无限的涟漪。
　　花娟洗蔌完毕躺在床上，冯明的手探了过来，她一楞，忽然想起，她跟冯明有很长时间没有过夫妻生活了。
　　因为她心中已经有了陶明，她在想是不是给冯明。冯明的手已经不老实起来。


第26章 刻意的诱惑
　　花娟刚躺在床上，黑暗中有一只手伸了过来，那是冯明急切的手，每天这个时候冯明早已经睡死过去了，今晚看来他是在等待着花娟，花娟本想拒绝他，因为她的心早已经被陶明占的满满的在也容不下冯明了。虽然她跟陶明没有上过床，但那是早晚的事，其实花娟还是很正统的女人，既然有老公了就不能红杏出墙，这也是她迟迟没有跟陶明上床的原因。
　　冯明的手不老实起来，在她的大好河山上游走缠绵。使花娟身体有些发软。她怕随波逐流，便用手去档他的手，可是冯明今晚变的非常坚决，不达到目的决不罢休。
　　花娟坚持着。捂着自己的乳房，不让他的手摸进来，可是冯明虚晃一枪，却从下面摸了进来，她的下身就有了膨胀的感，花娟慌忙又去护下身，但乳房又受到了袭击。
　　最后花娟不得不缴械投降，任由他胡来。其实这些日子蛤娟也有了渴望，毕竟她是已婚女人，尝过做爱的滋味。即使她拒绝冯明，但还是想这件事。
　　冯明就像被关已久的困兽，突然被放出来，他能不吃点荤腥吗？冯明不再在乎花娟的拒绝，他不管不顾粗暴的进入了她的身体，她一惊，但很快就被他俘虏了。
　　花娟下班走出单位大门时，就看到了陶明的车，陶明向她按了一下喇叭，花娟袅袅婷婷的向她走来。
　　陶明给她打开车门，花娟不客气的坐了进来。
　　“还生去的起呀？”
　　陶明一边开车一边说。“我所做的一切都是为了我的事业。”
　　花娟说。“可以理解。”
　　“花娟，”
　　他们在酒吧落坐后陶明说。“你能不能把庞影约出来，我想摸摸你们单位到底有多大实力。”
　　“非她不可吗？”
　　花娟用好看的眼睛看着他。
　　“她是你厂子里的会计师，”
　　陶明举起酒杯向花娟示意一下，然后干了。“你厂子过往的帐目她最清楚。”
　　“陶明，你的目地是啥？”
　　花娟懵懂的问。
　　陶明掏出了一支烟，点燃，慢吞吞的抽了几口说。“我要把彭川卫给拿下。把你们的厂子弄到我的名下。”
　　花娟惊讶的看着他。“你这么大野心。”
　　“我这一切都是为了你。”
　　陶明继续说。“如果我真能把你的厂子拿下来，你也不用担心性骚扰的问题和下岗的事了。”
　　花娟没有想到陶明会这么心细，原来他所做的一切都是为了她，她误解了他，她觉得很愧疚，这才是真正的男人，真正的爱他所爱的女人，原来他早就看出了彭差卫对她的企图，他在想方设法的保护着她，使她不受半点委屈。为了她他甚至可以向他的单位投资，这样的男人那里找。
　　“如果顺利的能把公司拿下来。你就是这个公司的总经理。”
　　陶明兴奋的说，“我是董事长，你看咋样？”
　　花娟嫣然一笑，“谢谢，你这么关心我。我真的好感激你啊。”
　　“你还生我的气吗？”
　　陶明问。
　　“谁生你的气了？”
　　花娟反而不承认了。
　　“你最好把庞影约出来。”
　　陶明说。“有跟多的东西需要她帮忙，不知她肯帮不肯帮？”
　　“那就要看你的手段了。”
　　花娟调皮的说。
　　“明天下班约庞影，好吗？”
　　陶明问。“商场如战场，不能贻误商机。”
　　“这个我懂，”
　　花娟深情的看看陶明。
　　下班后陶明拉着花娟跟庞影来到酒店。
　　“庞姐，那天都噶我，本来咱相聚是一件很惬意的事。却让我给扰了。”
　　他们在酒店落坐后花娟向砰影赔罪似的说。“今天我向你跟陶明陪罪了，你们说咋罚我吧？”
　　“先罚你连干三杯。”
　　庞影嬉戏的说。
　　“三杯可不行。”
　　陶明帮腔的说。“加上我的一共六杯。”
　　“对，六杯，”
　　庞影似乎明白过来似的，“你是给我俩陪罪。一人三杯。”
　　“你俩是不是想抢劫我？”
　　花娟妩媚的一笑说。“想用蒙汗药把我撂倒了。”
　　“就是。”
　　庞影笑道，“我们不但劫财还劫色，就你这么漂亮的小妞，别说男人，就连我女人见了都动心。”
　　“去，没正经的。”
　　花娟笑着擂了庞影一拳。
　　“这种气氛真温馨，”
　　陶明说。
　　这时花娟的手机响了。
　　“真烦人，你那个破玩意回回在这时候响。”
　　庞影抱怨的说。“以后你再出来把手机关了。”
　　花娟不理她，拿过包，掏出手机就往包厢外面走。
　　“真罗嗦。”
　　花娟出去后，庞影跟陶明依然抱怨。
　　“谁都兴有事。”
　　陶明莞尔一笑。“庞姐咱们别理她。”
　　花娟接完电话踱了进来，“不好意思，我家有事，我得先走一步了，你俩喝吧。”
　　花娟一边拿挂在衣挂上的外套一边说。
　　“花娟。你这是第二次闪人了。”
　　庞影不满的说。
　　“庞姐。没有办法，”
　　花娟很无奈的样子。“家里真有事，你俩聊吧。真的很抱歉。”
　　“那我也走。”
　　庞影站立起来。
　　“你别走啊，”
　　花娟慌忙说，“你走就真的搅局了。”
　　“陶明是你的朋友，”
　　庞影说。“我搅在中间算啥事啊？”
　　“庞姐，你不能这么说。”
　　花娟说。“难道陶明就不是你的朋友吗？”
　　庞影知道自己说走了嘴忙说。“我不是那个意思。”
　　“庞姐今天你替我把陶明陪好。改天我再谢你。”
　　花娟做出很无奈的表情，“今天真的没办法。”
　　“就让她去吧，”
　　陶明说话了。“庞姐，咱俩喝，你不会介意吧，因为你是我姐。”
　　“怎么会呢？”
　　庞影马上说。“我就觉得花娟走的蹊跷，这电话早不来晚不来，非得等咱们把菜点好了它再来。”
　　“电话那有规矩，”
　　陶明宽容的说。“庞姐，你对你现在的工作满意吗？”
　　花娟已经走了，包厢里就剩下他俩。刚开始他们有些拘谨，但慢慢的就好了。
　　“还算行吧。”
　　庞影说。“现在有个工作不容易，我要好好珍惜。”
　　“是啊。”
　　陶民过举起了酒杯，“来，庞姐我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　庞影也举起酒杯跟陶明碰了一下。说，“不知道，你开的是啥公司？”
　　“网络传播公司。”
　　陶明说。
　　“具体项目？”
　　庞影不明白的问。
　　“说白了，就是开个网站，”
　　陶明喝了一口酒，很优雅的举起酒杯向庞影示意一下，意思也让她干了。“只是我开的规模大了点。”
　　“真想去你公司看看。”
　　庞影也干了杯中酒。
　　“那好，咱们喝完就去我公司咋样？”
　　陶明拿出了烟，“庞姐，你吸吗？”
　　“来一根，”
　　庞影伸出她纤细的手指，十分优雅。“那好，咱们待一会儿就去。”
　　庞影点燃了香烟。优雅的抽了起来，白色的烟雾弥漫了她那粉红色的脸颊十分动人。
　　酒足饭饱后他们坐在车里。陶明发动了引擎。车子在大街上穿行了起来，夜色阑珊，华灯出放，路灯随着轿车是行驶，一明一暗的涌进车里，庞影坐在副驾驶室里望着陶明开着车。
　　“庞姐，”
　　陶明一边开车一边说，“我公司是这座城市最大的公司。写字楼也是鹤立鸡群的，高耸入云的。”
　　“真的？”
　　庞影的眼睛明亮了起来。“陶明，你真不简单，你刚多大，就这么大有作为。不知以后你会多吗的发达呢？”
　　“谢谢庞姐的赞赏。”
　　车在一座灯红酒绿，金碧辉煌的大厦下停了下来。
　　庞影被眼前这座大厦给震住了，她惊讶的望着这座高大的建筑。
　　“走吧，庞姐。”
　　陶明拽了她一下，她跟到非常甜蜜。就很着陶明走进了电梯间，陶明麻利的按着电梯间的按钮，电梯显示18楼的字样。
　　“陶明，你在18层办公？”
　　庞影问。
　　“是啊，”
　　电梯很快就到了18层。电梯门开后灯火通明的走廊展现在他们面前。
　　陶明挽着庞影走出了电梯间，这是庞影没有预料到的，她感到很幸福，能让帅哥加富豪亲密的接触，真的是一件幸福的事。
　　陶明的办公室很豪华，比彭总的强多了。
　　他俩一起坐在沙发里，挨的很近，陶明甚至都能嗅到她的香水和体味。十分撩人。
　　庞影身着一件黄色的超短裙，将裸露在裙外的肌肤衬托的更加雪白了。
　　“庞姐，你喜欢我的公司吗？”
　　陶明问。
　　“当然。”
　　庞影说。
　　“以后打不发算到我的公司来？”
　　陶明问。
　　“想有啥办法，”
　　庞影说。“你也不要我。”
　　“你是人才，我求之若渴。”
　　陶明说。
　　“行了，你别飘扬我了。”
　　庞影莞尔一笑。
　　“我说的是真心话。”
　　陶明话锋一转，说，“如果我有事想请庞姐帮忙，庞姐不会拒绝吧？”
　　庞影以为他想说的是男女的那种事，脸腾的就红了，但她还是深情的望着他说，“怎会呢？”
　　“庞姐，那我就不客气了？”
　　陶明说。
　　“恩。”
　　庞影等待着那种美好似的时刻的到来。心砰砰的狂跳不止。
　　“我想看看你厂子的帐目。”
　　庞影等待着陶明向她示爱，这是多么让人激动的一件事啊，这件事肯定会让她遭受到地震般的震撼，然而陶明却话锋一转。说出另一个更加让她震撼的请求。


第27章 觊觎
　　庞影没有想到，陶明会对她提出这种要求，似乎他她厂子很久了。陶明安的是啥心，她在心里揣测着。
　　陶明发现庞影有些迟疑，忙说。“庞姐，我说的话，你别介意，我是跟你开个玩笑的。你厂子的帐目与我有啥关系。”
　　陶明是一个精明的商人，很会察言观色的。他怕把事情弄砸了，对他以后不利。便话锋一转，想要避重就轻的把这个敏感的话题饶过去。
　　其实庞影现在最渴望的是他对她的冒犯。即使是偷情她也认可，因为眼前这个男人太优秀了。虽然她遭受到彭川卫的性侵犯，认为男人没有好东西，但今晚不同，面对陶明她甚至渴望他对她来一次性侵犯，陶明坐在她身边，她的身子就已经酥了，她在心里，默祷，给了他也不是罪过，她的心在这短短的几个小时之内，就被他所征服了。
　　她闭上眼睛等待着，等待着陶明给她所期待的一切，然而就在她期待着那刺激的时刻到来之际，陶明却说出与此刻截然不同的话。问起她厂子里的帐目了，这个小白脸看来是别有用心。
　　她高涨的欲望顷刻间崩溃了。
　　花娟回到家，冯明没有回来，他下岗后没有事做，买了辆神牛（人工蹬的三轮车）蹬一起来，每天能挣几十块钱，其实凭着花娟的收入他大可不必去蹬神牛，但他待不住，他也不愿意天天看花娟的脸色行事，蹬神牛虽然有些下贱，但那是凭自己的体力挣的钱，花起来塌实。
　　花娟最担心陶明跟庞影会发生啥故事，陶明是商人，为了他的商业利益，他会讨好庞影的，会不择手段，包括上床。想到这里花娟就坐立不安。她打开电脑，上上网号，进入了聊天室，她觉得此刻的浮躁的心情，只要靠聊天才能缓解。
　　她刚一上线就有许多的男人找她聊天，网上的男人不知道是咋的了，似乎都是性饥渴，刚聊几句就要求看她，更有甚者直截了当的说。激情吗？视频吗？这些男人都疯了，也不知道对方的摸样就这么赤裸裸的，要是一位老太太他们会咋办？
　　花娟不想理这样没有素质的男人，她要找那些有素质的网友来聊天，如果刚聊上对方就要求视频，那么对方就死定了，她会把他们打入黑名单里去。
　　情圣：美女，咋最近看不到你啊，你是不是很忙？
　　情圣来了，花娟想，每次她上网都遇上情圣，他咋这么有时间。难道他天天泡在网上？
　　红颜：你咋天天在网上？
　　情圣：我是网虫。所以天天不分昼夜的在线，有事你说话，喜欢你的骚扰。
　　红颜：哈哈。你真逗。
　　情圣：美女你有啥吩咐？最近好吗？
　　红颜：你是干啥的，咋有这么多时间，难到你每天不工作了吗？
　　情圣：你指的是啥工作？上班吗？谁还上班，挣不多少钱。还得像三孙子似的听人家管，我最烦上班了。
　　红颜：不上班那来的收入？
　　情圣：现在干啥都行，非得上班就有收入，干别的就没有收入吗？
　　红颜：你能说说你具体干啥的吗？
　　情圣：倒腾人口的。
　　红颜：不信。
　　情圣：不信，你让我倒腾倒腾。
　　红颜：你敢？
　　情圣：有啥不敢的，这个世界上没有我不敢干的事。
　　红颜：我是警察，专门抓你们这些倒腾人口的。
　　情圣：警察，你也是家里的警察。哈哈。
　　红颜：你咋这么坏？
　　情圣：男人不坏女人不爱。
　　红颜：我不喜欢坏男人，我喜欢好男人。
　　情圣：坏男人更懂着生活，而且有情调。
　　红颜：你是好男人是坏男人？
　　情圣：当然是坏男人了，不然咋叫情圣呢？
　　红颜：你有老婆吗？
　　情圣：我是独身注意者，做个单身贵族。
　　红颜：你到挺浪漫的。
　　情圣：美女，你有老公吗？
　　红颜：有啊，咋了？
　　情圣：没事。我只是随便问问。
　　红颜：你的这种问话有企图？
　　情圣：是吗？
　　红颜：是的。
　　情圣：你老公对你好吗？如果不好你吱声，我灭了他。
　　红颜：当然好了，用得着你吗？
　　这时，冯明回来了。他一进房间就嚷，饿了，问花娟做没做饭。花娟正在聊天没有搭理他。他就来了书房，今晚他的兴致很高，虽然蹬了一天的神牛有些疲惫，但情绪很好。
　　花娟电脑里不停的传来吱吱声，是情圣在跟她说话。
　　“花娟今天我拉个小姐。”
　　冯明说。
　　“你蹬神牛的拉谁都不奇怪，谁敢上谁坐你车。”
　　花娟连头都没抬，她依然盯着电脑。
　　“那位小姐很性感，穿了一件皮裙。”
　　冯明绘声绘色的说。
　　“动心了？”
　　花娟不动声色的问。
　　“不是，”
　　冯明掏出一支烟，花娟白了他一眼，他马上又放了回去，他知道花娟反感他抽烟。而且又是在花娟的书房里，如果他在这儿抽烟花娟会对他不客气的。
　　“今天我拉这个小姐没把我逗死。”
　　冯明继续说。
　　花娟没有心思跟他聊天，她惦记着网上那位情圣，情圣似乎有些着急，吱吱声不绝于耳。那是在催促着她。
　　“啥事。你快说，”
　　花娟有些不耐烦了。
　　冯明望了望她，本来好的心情被她给弄糟了，他又不想说了。有些支吾。
　　“你烦不烦人。”
　　花娟埋怨的说。“我想听你又吞吞吐吐的。”
　　“有个小姐坐我车，”
　　冯明说。“下车后小姐不想给我钱，她说，大哥我挺不容易的，走歌厅进包房，两个奶子抻挺长。你就别要钱了。说着她把皮裙向上抻了抻，”
　　“这么不要脸？”
　　花娟问，“你咋说？”
　　“我说。”
　　冯明继续说。“你不容易，我容易吗？走大街穿小巷，两个卵子磨锃亮。”
　　花娟笑了起来，然后说，“庸俗，你还不快点洗个澡，你这一身汉臭味我可受不了。明天别去蹬神牛了。我马上就要加薪了。”
　　冯明乖乖的去了卫生间。
　　花娟点开电脑上不停晃动的头像，情圣给她打了很多字，当她准备给情圣打字时，点开他的头像，情圣的头像已经变成了黑白头像了，在再是彩色的了，情圣下线了，闪人了，花娟怅然若失。


第28章 徐娘的风情
　　花娟等冯明走了，想静下心来认真的聊天，这时发现腔圣却走了，闪人了，花娟的心情顿时阴霾开来，情圣这个王八蛋，他咋说走就走了，连个招呼都不打，花娟非常气愤，决定以后在再理情圣了。
　　花娟又在电脑前坐了很久，望着自己的网号上所有的网友都已经下线，心中非常空寂，在以前只有她一上线，找她的网友趋之若骛，她都没时间答理他们，现在是曲终人散，无限凄凉。电脑时不时的传来机箱的流水似的声音，这种声音对于每一个网民都是太熟悉不过了。
　　花娟想起了陶明，不知他跟庞影现在咋样，想起了陶明她就六神无主，坐立不安，原来她为啥对网络这么热衷，都是为了排解对陶明的担心，她想给陶明发个短信，热切的拿过来手机，但又不知是发好还是不发好，如果这个时候给陶明发短信他会咋样看她，她明知道他跟庞影在一起，她的短信是不是给他添乱？还是她有意的打扰他们，告诉他们，她的存在。让他们时时刻刻的想到她使他们不要做出越轨的事。这么想她觉得自己太小家子气了。
　　花娟拿着手机的手，有些发抖，但她还是控制不住自己给了陶明发了一条短信。
　　她跟陶明曾经有过约法三章，就是花娟在家的时候，陶明不论有啥事都不套给她打电话或发短信，她也不能给陶明打电话和发短信，不能因为个人的冲动干扰对方的正常的生活秩序，现在花娟违背了这个条约，短信发出去后，她的心剧烈的跳动，心速加快，热切的等待着回音。
　　陶明对庞影的试探并不成功，他把话峰一转，转到庞影的生活上了，陶明是个多么机灵的男人，“庞姐，你一定是个幸福的女人。”
　　陶明说。
　　“你凭什么说我幸福呢？”
　　庞影往旁边挪了挪身子，因为她跟陶明坐的太近，使她呼吸都有些困难，陶明的办公室里有一顶豪华的大吊灯，将房间里的光线弄的跟柔和。
　　“因为你脸上经常有一种动人的红晕。”
　　陶明说。
　　庞影羞涩的一笑，“你还观察的挺细。”
　　陶明顺水推舟的将手搭在庞影的肩头，庞影浑身一抖，很快就羞红了脸，像红部一样的鲜红。
　　“庞姐，你现在的摸样非常好看，就像个羞耻的姑娘。”
　　陶明更进了一步，将她揽在怀里，庞影已经春情荡漾了，浑身无力的瘫在陶明的怀里，陶明嗅到一股花儿一样的芳香，使他沉醉。
　　陶明感觉到庞营软绵的和富有弹性的身体是那么的美妙和肉感，他的手动作的幅度大了起来。
　　庞影在的抚摩下，激烈的尖叫。
　　“小点声。”
　　陶明在庞影的耳边说，“当心让员工们听到。”
　　庞影娇媚的一笑，“我不管。”
　　陶明怕她再弄出声音，用他那火热的嘴唇捂住了她的嘴巴，庞影不停的回吻着他，她是那么热烈，像刚刚尝到爱情果实的少女般的热烈和专心。
　　陶明把她放倒在沙发上，此时的庞影已经是摊成一滩泥了，像一只羔羊似的任其摆弄。藕色的裙子里，乍泄出白皙的肌肤，是那么的撩人。
　　陶明并不急着进入她的身体，他要好好欣赏这位徐娘的春色。其实他并不是真心想跟她上床，因为追求他的红颜颇多，他毕竟是个成功的男人，再说在他的心里，他还是深深的爱着花娟，但为了以后他公司的前景，他也要收复眼前这个旧山河。只要把她拿下，她才能真心实意的为他工作。
　　商人对于利益高于一切。所以庞影再老他也要把收编，这也是商机，是商机陶明就要把握住，以后他想吞并她的厂子还需要庞影帮忙呢，因为庞影是总会计师，厂子里的一切经济往来她一清二楚。所以要想拿下这个厂子必须先拿下庞影。
　　就在庞影舒展的刚要打开身体时，陶明想起了花娟，想起了他们相处的日日夜夜以及花娟带给他美好的记忆，虽然他没有跟花娟上过床，但他们之间这种纯洁的爱，更加使他深入骨髓。
　　花娟，对不起了，我所做的这一切都是为了我的事业。陶明在心里嘀咕着。
　　庞影已经是目光迷离，腮红耳热，她焦渴的等待着陶明，她呼吸急促，气若游丝，像一个垂危的病人一样呼吸艰难。病入膏肓，等待着名医的救赎，而此时陶明就是这个明医，只要他再越雷池一步，她就被救赎了。
　　陶明还在心里嘀咕，花娟真的对不起你了，我这也是没有办法。请你原谅我，商人跟世人是不一样的。
　　“你在想什么吗？”
　　庞影睁开乜斜的眼睛，问。
　　庞影已经动了真情，却发现陶明迟迟没有了下文，有些着急，催促的道。
　　“没啥。”
　　陶明从想象中回了过来，他慌忙去吻庞影，庞影幸福的接纳着他，这种偷情的新鲜深深的刺激着庞影的神经，这是她遭到彭川卫性骚扰后的第一次的艳遇，即使的出轨她也要尝识，就在他们激情的刚想进入各自的身体时。陶明的手机不符适宜的响了一个，陶明停了下来，他知道一定是手机短信，会是谁呢？他匆忙的拿起办公桌上的手机，短信是花娟发来的。
　　他慌忙的看了起来。
　　明，你现在好吗？我好寂寞，非常想你，我们出去好吗？我现在非常需要你，太想你了，爱你，希望你给我回信息或电话都可以，急切。
　　娟。
　　陶明看到这条短信吨时六神无主起来。此时的庞影依然陶醉在幸福之中，她脸颊微红，容光焕发。处于极度的兴奋之中。
　　“庞姐，真不凑巧，”
　　陶明不好意思的说，“我有点急事，是商业上的事，不能有丝毫的懈怠，我得出去了趟。”
　　庞影睁开惊讶的眼睛，“你说啥？”
　　此时的庞影始终闭着眼睛，她陶醉的汪洋一片之中，没有想到陶明会在这关键的时候离开她，这使她非常窝火。
　　“真的对不起，”
　　陶明耸了一下肩，说。“我不能眼看着我的几百万的财产像水一样的流走。”
　　庞影只好不情愿的从沙发上站立起来。
　　“庞姐，我送你回家。”
　　陶明抱歉的一笑。“改天的。”
　　“过了今晚以后就不让你做了。”
　　庞影撒娇的说。
　　陶明揽着她的腰走出了办公室。
　　在车里他们都很安静，陶明把庞影送回家，临下车时他没有忘了亲吻庞影，算是给庞影一个安慰。也正是这个吻使庞影原谅了他。
　　陶明开着车离开庞影家楼下时，便给花娟发了一条短信，然后在花娟家的楼下等候着她的到来。结果等了半个多小时也不见花娟下楼，他望了望花娟家的窗户，窗户一片漆黑，他在也沉不住起了，拨打花娟的手机，手机里传出电脑合成的女音，“对不起，你所拨打的手机已关机。”
　　陶明又拨打几便，还是那句话，花娟已经关机了，他望着花娟家漆黑的窗户茫然若失起来，


第29章 暧昧
　　花娟给陶明发过了短信，等了很长时间没有陶明的回信，她很郁闷，便去洗蔌，洗俗完了心里也很堵得慌，不知道现在陶明跟庞影是不是在一起，如果在一起他们会干啥，如果没在一起他为啥连个短形都不回呢？
　　花娟带着这些疑虑躺在床上，她刚洗过澡，穿着宽松的睡衣，浑身散发着香水和体味。她本来想等陶明的短信，等他是否能过来，现在她太想见他了，人往往是在即将失去这个人时。才觉得他的多么的珍贵啊？
　　可是花娟等了半晌，也没有陶明的消息，要知道等待一个人是多么的慢长吗？其实花娟并没有等他多长时间，但每过一分钟就像过了一年的时间似的。她再也没有耐性了，才上床的，她知道只要躺在床上，就宣布这一天到此结束，因为她睡在老公身边，不可能半夜三更的起来去赴会去吧，即使老公再老实她也不能那么干。
　　于是，花娟确定，陶明不会来了，便决定上床了，因为洗完澡她的身体也有了些许的疲惫，她刚倒在床上，冯明就贴了过来，原来冯明没睡，他一直在等待着她，他早就洗好了澡，躺在黑暗中默默的等待着她的到来。
　　“你咋还不睡？”
　　花娟责怪的问。
　　“睡不着，”
　　冯明的手伸了过来搂住花娟湿润的身子，说。“不搂着你我睡不塌实。只有搂着你我才能安然入睡。”
　　花娟把他推开，“去，自己去睡，你多大了？”
　　“我十八，”
　　冯明开玩笑的说，“想吃奶，”
　　“你咋这么下作？”
　　花娟问，“你是不是蹬神牛学坏了。”
　　“坏也是从嘴巴上坏，”
　　冯明嬉皮笑脸的又贴了过来。“在行动上可不敢。动动心思还可以吧？”
　　“我今天没心情，”
　　花娟说。“你明天还起早呢，睡吧。”
　　冯明不肯罢休，伸手就摸花娟的屁股。“不行，我睡不着。”
　　“你咋这么邪行？”
　　花娟挣扎着。“去，一身汗臭味。”
　　“我刚洗完，”
　　冯明说。“我还喷了香水了，那有汗臭味，你这纯属借口。”
　　其实现在花娟盼望的是陶明的短信或电话，即使陶明现在来了电话和短信她也不能跟他出去，但她要的是他的下落，他债主在干啥吗？
　　想一想他跟庞影在一起的亲热劲，她的心里就酸酸的，另一种滋味漫上心头。他们会不会上床？这是现在花娟最关心的问题。
　　冯明趴了上来，撩起了花娟的睡裙，花娟睡裙里啥也没穿，她赤裸着身体。花娟往下掀了掀冯明，但没有成功，冯明想山似的将她覆盖，使她喘息困难，呼吸急促。
　　冯明将嘴巴贴在了她的嘴唇上，她躲开了，但冯明却不放过她的嘴唇，他在用嘴巴去寻找，寻找到了就想亲吻，即使是吻着她了，她也是在不停的晃动着嘴巴，不想让他亲吻，而冯明切非常的固执，似乎亲不到她善罢甘休。便在黑暗中来回的寻觅，最终还是如愿的吻住了她，她虽然有些不干，但渐渐的她也就不再坚持了，身子一软就随波逐流了。
　　冯明又将他的下身挨到她的下身，她有些惊颤，但还是接受了他的到来，这时，花娟的手机响了一下，显然是短信提示音，花娟刚想去拿床头柜上的手机，冯明却把手机拿到了手里，花娟一惊，她怕冯明看她的手机短信，慌忙的想从他身底下爬起来。
　　冯明拿过手机看也没看就把手机关了。
　　花娟愕然的楞在冯明的身下。
　　冯明一猛劲就进入了花娟的身体。花娟发出一长串的惊呼。
　　陶明望着花娟家的窗户，心中也想她家的窗户一样的黑暗，她又拿起手机，拨打这对于他是再熟悉不过的号码。一次次的拨打，一次次的失望。
　　陶明在花娟家的楼下等了近一小时，始终不见蛤娟的踪影。感觉肚子咕咕的直叫，便开着车子在街上转悠起来，他想找一家小饭店，喝点酒。
　　最后他把车停在一家虽然很小，但外面看着很有光彩的一家饭店里，套明是被外面五颜六色的灯光吸引过来的。
　　他刚把车子停了下来，迎面就过来一位热情的浓妆艳抹的女人，“先生，你好。”
　　她温柔的一笑。
　　陶明上上下下打量着她，她也就二十四五岁，穿戴很新潮，露的地方多，一双光洁的大腿十分性感。
　　“你这家饭店的新开的？”
　　陶明没话找话的问。
　　“刚开不到一个月。”
　　女人嫣然一笑，“欢迎先生光临，先生你几位？”
　　“就我一位，”
　　陶明边往饭店里边走边说。“我说的呢，以前没见过这家饭店。”
　　“小红，”
　　女人冲着屋里喊，“来客人了。”
　　“哎，”
　　被叫做小红的女孩声音刚到人就到了。小红还是个女孩，她身着黄色的吊带的超短裙。很不得把自己扒光了，几乎把身体该露的或不该露的部位都陋了出来。
　　陶明心想，小红这身打扮有点像原始社会的服饰，那时只用一条皮裙遮着私处，不知道人类发展到今天，是不是又回到了原始社会了。
　　“大哥，里边请，”
　　小红很热情，这有女孩子还有一个优点就是自来熟。“大哥，就你一位吗？”
　　小红在前面带路问道。
　　“是啊。”
　　陶明说，他跟快就被小红领到一个包厢里，这个包厢很奇特，不但有餐桌，还有一张大床，床上还有一套被褥，陶明望着这里有些发呆，“大哥，我陪你好吗？”
　　小红向他抛了个媚眼，“你一个人喝酒多寂寞啊。”
　　陶明没有吱声，他觉得这个小红很怪，她浑身透着一股痞气，也许现在的年轻人都有这种气质。
　　“大哥给支烟。”
　　小红并没有走，她反而坐在床上，床前面就是餐桌。
　　小红管他要烟时，用手打了个响指，非常流气。
　　“小红，你多大了。”
　　陶明从口袋里摸出了一盒香烟，扔了过去。
　　小红麻利的撕开香烟的包装从里面抽出两只眼，一支自己叼在嘴巴上，一支亲自用她没纤纤的手纸夹着，放在陶明的嘴巴里，然后给陶明点燃，陶明在她身上嗅到强烈的香水的味道。
　　“你是公安局的查户口的？”
　　小红白了他一眼，长长的睫毛扇出眼拳一片黑影。妖媚撩人。“你知道吗。问女人年龄是最没有礼貌的行为。”
　　陶明没有想到，这个精灵真是人小鬼大，居然教训起来他了。
　　“我是随便问问。”
　　陶明解释着。
　　“大哥，你点菜，”
　　小红嫣然的一笑，“我好吩咐后橱去做。”
　　“随便点两菜，”
　　陶明说，“其实我也不咋饿，只是觉得闷的慌，便出来了。”
　　“现在人都闷，”
　　小红往陶明身边靠了靠。陶明就有些不自然了。脸莫名的红了。他脸红的这一瞬间被小红捕捉到了。“大哥，你是处男吧？”
　　这句话来自眼前这个女孩子之口，使陶明非常震惊。这话也是她说的。她刚多大就懂得这个。
　　陶明更加尴尬，说。“你咋能这样说话？”
　　“咋的了？”
　　小红莫名的问。
　　“这个话题不该由你这个女孩子说出来。”
　　陶明说。
　　小红痴痴的笑了起来，她的笑很放肆，浑身各个部位都跟着乱颤。
　　然后说，“大哥。你的脸都红了，现在这个社会居然还会脸红，而且红脸的很是个男人，你敢上处女了。”
　　小红的话使陶明无地自容。这个女孩咋这么放荡。不知羞耻。
　　陶明不再理她，尴尬的使劲戳着烟。
　　“大哥，你不点菜我就帮你点了。”
　　小红向陶明吐了一个很看的烟圈，“我饿坏了，让我点我就点肉类。”
　　“随便。”
　　陶明说。
　　小红走出了房间，陶明边仔细的打量起这个包厢了。包厢并不算大，也没有啥摆设，一张大床，横去了一半的空间，剩下的空间只能放下一张圆桌。包厢里很逼仄，陶明的手无意之中哗啦到一个软软的带有胶性的东西，他慌忙将那个东西摸在手里，他的手感到它是圆形的，有一个圈。拿过来借着彩色的灯光一看，原来他手里赫然攥着一个病避孕套，这使他非常的意外。


第30章 风声鹤唳
　　小红走出包厢后，陶明无意之中发现了一个避孕套，这使他非常惊讶，这家酒店使他质疑，他的心慌了起来。
　　小红很快就进来了。她很喜庆的坐在陶明的身边，一股侬侬的香水味扑鼻而来，使陶明为之一爽。
　　“大哥，我点的都是荤菜。”
　　小红激动的说，“我给你做主了，今天我要好好的撮一顿。好几天没见到荤腥了。”
　　小红无遮无掩的到让陶明喜欢。
　　“为啥？”
　　陶明问。
　　“因为没钱吃饭。”
　　小红嫣然一笑，“再给了根烟。”
　　陶明干脆把烟盒放在桌子上，任她抽。小红香肩晃动，吞云吐雾。煞是动人这时，服务生端上来酒和菜。小红狼吞虎咽了起来。
　　“你好像好几天没吃饭？”
　　陶明问。
　　小红相视一笑，“来，大故小妹敬你一杯。”
　　小红起身给陶明倒酒，“大哥真不好意思，他只个管吃了，忘了给你倒酒了。你别挑我。我阼晚刚到，饿坏了，”
　　“你不是　本得人？”
　　陶明问。
　　“是啊，”
　　小红嫣然一笑，说。“我出来打工的。”
　　“那这家酒店不供饭吗？”
　　陶明不解的问。
　　“不是不供，是我到现在也没有客人。”
　　小红说，“我不好意思在大厅里头吃，就挨着。”
　　“那我要是不来，你会被饿坏了。”
　　陶明怜香惜玉的说。
　　“就是。”
　　小红撒娇的说，同时撅起红艳的小嘴。非常动人。
　　他们酒足饭饱之后，小红说。“大哥，我有一件事求你行吗？”
　　“啥事？”
　　陶明问。
　　“行不行？”
　　小红撒娇的说。
　　“我不知道啥事，”
　　陶明吸了一口烟。“咋知道行不行。”
　　“我就让你答应我。”
　　小红娇媚的说。
　　“好，你说。”
　　陶明架不住她的纠缠，只好应承着。
　　“你能做我的客人吗？”
　　小红羞涩的说。同时红了脸。
　　陶明没有明白。“啥客人？”
　　“你真不懂还是装糊涂？”
　　小红白了他一眼。
　　“我现在不是你的客人吗？”
　　陶明不解的问。
　　小红急了搂住了陶明，在他的脸上亲了一口，将鲜红的唇膏印在陶明的脸上，陶明似乎明白了小红的意思，“你是小姐？”
　　“恩。”
　　小红点了点头，“大哥我刚来还没有挣到一分钱。你就成全成权我吧。”
　　小红坐在陶明的腿上，手勾着他的脖子，将她那香甜的嘴巴压住了陶明的嘴巴。并且舌头很灵活的在他的口腔里游动。
　　陶明有些喘不过来气。小红趴在他的身上，她身上那股芳香使他迷醉。他情不自禁的将小红掀在身下。小红眼睛迷离，腮红粉面，煞是迷人。
　　陶明有点兴奋。望着身下如此年轻貌美的女孩蠢蠢欲动。
　　小红紧紧的搂着他，使他透不过气来。“大哥。小妹好吗？”
　　“好。”
　　陶明刚想亲吻她，一想她是小姐便紧张的闭上了嘴巴，他想到如果跟她搅在一起得病咋办？想到这儿他突然推开了小红。
　　“大哥，你咋的了？”
　　小红依然躺在床上，不解的问。
　　现在陶明明白了这张床的用处了。而且还有避孕套。他慌乱的说。“小红，你还小，干点别的事吧。”
　　“我除了这个还能干啥。”
　　其实小红是老江湖了，她是在陶明面前装嫩。想让陶明可怜她。因为她知道陶明很有钱，不然他咋会自己开一辆豪华车呢，这辆车她一辈子不吃不喝都挣不来。所以她耍了个计谋。
　　“小红，你这么小就干这个，不是把你毁了吗？”
　　陶明怜惜的说。
　　“那有啥办法。”
　　小红无奈的说。“为了生活，我不下地狱谁下地狱？”
　　“看你岁数不大蛮苍伤的。”
　　陶明说。
　　“大哥，你陪我一夜好吗？”
　　小红露出哀求的目光。
　　“我还有事。”
　　陶明说。
　　“你就这么绝情？”
　　小红使着伎俩。
　　“这不是有情于无情的事。”
　　其实陶明是最忌讳妓女的，他从来没有找过小姐，他认为她们下流。
　　小红缠着不让他走。
　　陶明拿过包，从里面拿出几张老人头，甩给了小红。“这样行了吧？”
　　“谁稀罕啊。”
　　小红故意惬着嘴巴说，“大哥，其实我是喜欢上了你。”
　　陶明不想再跟她纠缠了，匆匆的离开了小红，临走时小红把她的手机号吗，用口红写在一张白纸上。
　　“大哥，有事找我。”
　　小红嫣然一笑，“小妹随叫随到。”
　　陶明点点头。就往外面走。
　　小红尾随着跟了出来。不停的向车里的陶明挥手。“大哥，再来啊。”
　　陶明一睬油门，轿车像箭一样驶进路灯霓红的街头。
　　花娟早晨来到单位，就感到气氛不对，虽然她还惦记着昨天晚上的那条短信，不知道陶明会不会生他的气。昨晚是冯明把她的手机给关了，那是因为有一条短信进来的原故。她当时想，那一定是陶明的短信，然而此时她正被冯明占有着，她是身不由己。早晨起来，她首先拿来手机，开机后查看短信，果然是陶明约她出去，不知道当时陶明该有都着急。
　　“花娟，到会议室开紧急会议。”
　　花娟一进大门就跟庞影迎面撞上，庞影对她说。
　　花娟冲着庞影莞尔一笑。“庞姐昨晚你们喝到几点？”
　　“先去开会，”
　　庞影对她也报以一笑，“回头再说。”
　　会议室里气氛紧张，坐着的都是管理人员，企业有转制。这是再做下岗减员的会议，有私人透露说。
　　彭川卫准时的走进了会议室。他很威严的落坐在他的位置上，会议室里有一个O型的台面，彭川卫坐的O的顶端。这是总经理的位置，剩下了以此类推，其实开会的坐次是标志着一个人的地位，不能乱坐。
　　“各位，你们都是公司里的骨干。”
　　彭川卫说。“今天开会的内容，就是讨论减人增效的事。”
　　会议室里鸦雀无声。所有的目光都凝视着彭总。静静的等待着彭总的下文。
　　“我们公司现有员工八千五百一十二人，准备减去二千一百人。”
　　彭总继续说，他的声音非常洪亮，压得人们喘不上气来。“这些我跟人事部和财务部得单独立个会进行讨论，对于那些对工作不负责任，浑水摸鱼的一定要减掉，”
　　花娟感到现在的彭川卫的权力似乎越来越大，她得罪了他，他不会因而报复吧，如果她下岗，不知咋样生活。
　　彭川卫讲话的声音震撼着所有的人，他们都像站战栗的羔羊，任他来宰割。
　　彭总喝了一口水，接着说。“从现在起就眼从严制理公司。设立考勤制度，在大门口按上打卡机，所有的员工和干部都实行打卡制度，说白了就是早晨来了在大门口打卡，下班再打下班卡，谁要是迟到和早退卡机里会显示的，对那些迟到和早退的员工实行重罚和下岗处理，这要看情节轻重。薪水要增长过去的两倍，让白领阶层真正的体会的实惠。”
　　彭川卫讲了近两个小时，都是加薪和下岗。看来蛤娟所在的公司，真的要来一场大的改革了，花娟对前景担忧了起来，因为彭川卫更加有权了，他可以用下岗为由，任意辞退他们这些手无寸铁的人们，花娟陷入了新的忧郁之中，如果彭川卫再对她性骚扰她该咋办？是拒绝还的随波逐流，这是摆在花娟面前迫在眉睫的问题。


第31章 喷薄欲出
　　花娟公司面临着重新组合的危机。花娟们整天忧心忡忡。
　　开完会花娟给陶明发了个短信。她欲盖弥彰的来个先发制人，问昨晚她给他发短信，他为啥不回话？
　　陶明接到花娟的短信时，他正在公司的写字楼里。他正为昨晚花娟失约而郁闷，由于花娟的失约，他好悬堕落。想起来非常可怕，如果昨晚他一失足得了不干净的病咋办？
　　事后他想起，这个叫小红的女孩很不简单，她并不像她说的那样的单纯，做小姐的都喜欢把自己说成的纯洁的少女，这样能都到客人的怜悯。
　　从而让客人慷慨的打款。陶明没这么傻，但置身于美色之中，免不了就有些冲动，做些个很弱质的事情来。因而，他明知道小红说的都是慌话，还是慷慨的给她甩了一笔不菲的款子。
　　这时候花娟的短信打断了他的思路。他拿过手机，一条他期望已久的短信进入了他的眼帘，使他的精神为之一震，陶明热切的读了起来短信。然后他给花娟回复一条短信。
　　花娟在电脑前，鼓捣帐目上的数据。手机突然响了一下，她知道这是陶明给他发的短信。便放下鼠标，拿出手机，只见屏幕上写着。
　　娟昨晚给你打电话，你关机，害得我为你担心一宿，明。
　　花娟看到这条短信很感动，看来陶明并没有因为她关机跟她生气。她的心便塌实了，不再漂浮不定了。
　　明。
　　我等了你很久，见没有回音就睡了。
　　娟花娟觉得现代人真好，尤其这手机短信，好像俩个特务在联系暗号，这是她在旧电影里看到的镜头。
　　娟。
　　昨晚你害得我好苦啊，我　早晨才睡，现在还没精打采呢。
　　明。
　　晚上我陪你，下班后来接我。花娟给陶明发了短信，好的。你等我。陶明回复着。
　　发过短信后，花娟就心潮起伏起来。望着电脑发呆，自从彭川卫讲话后，花娟在单位就不敢上网聊天了。彭川卫曾经规定，如果在工作中上网聊天或是玩游戏的。一经发现就实行下岗处理。现在人多，下岗就变得很简单，也就是彭总的一句话的事。
　　现在公司里人人自危都怕失去这份工作，听说马上就要加薪了，如果在这个节骨眼上下岗损失就大了。所以人人小心翼翼，提心吊胆的做事。
　　最可气的就是打卡机，下班后还等时间，差几秒钟都不行。
　　陶明在车里等着花娟，望着在大门前有许多人在集聚，陶明很惊讶。而且他还看到门前有不少保安。
　　陶明以为发生了啥事。他看到了花娟也在人群中，便下车向大门走了过来，“先生，请留步，”
　　陶明被保安拦住了。“你找谁？”
　　陶明每次来进院没有管，今天咋是了。
　　“陶明，你在外面等我。”
　　花娟向他招招手。“等我打完卡就出去。”
　　打卡？陶明不明白啥叫打卡。但保安不让他进去，他只到在外面等。
　　打完卡花娟拉开车门坐了上来。她冲陶明嫣然一笑。“让你久等了。”
　　“这么多人乱乱烘烘的在干啥？”
　　陶明望着副驾驶座位上的花娟问。
　　“等着打卡。”
　　花娟说。
　　“打啥卡。”
　　陶明发动了车子，心不在焉的问。
　　“从现在开始公司严格管理，”
　　花娟叹了一口气，说。“实行上下班打卡制度，每天的工以卡为准，如果你没打卡，这一天你就白来的。”
　　“啊，”
　　陶明说，“你公司要改革了。”
　　“是啊，”
　　花娟说，“工作越来越不好干了，整天提心吊胆的怕下岗。”
　　“没对外招标入股吗？”
　　陶明问。
　　“还没。”
　　花娟说。
　　“如果听到了以最快的速度告诉我。”
　　陶明说。
　　“恩。”
　　花娟答道。
　　车在一家豪华宾馆门前停了下来，花娟吃惊的问，“这……”
　　“进去在说。”
　　陶明不等花娟说完，便打断了她，“走吧？”
　　陶明下了车，花娟只好跟他下车，遥控器关车门发出吱吱声使花娟有些不安，她在琢磨为什么陶明直接把她拉到宾馆来？这使人产生暧昧的想法。花娟心事忡忡的跟着陶明来到陶明提前开的房间里，这让花娟联想到偷情。
　　当陶明打开门后，花娟楞住了，房间宽绰的大厅里已经摆好一桌丰富的晚餐。并且桌子正中央放着一个五颜六色的蛋糕。旁边放这红色的蜡烛。
　　“今天是你的生日？”
　　花娟问。
　　“你的。”
　　陶明定睛的凝望着她。
　　“我的？”
　　花娟有些发蒙，她的生日还没有到，“不对，我的生日在下月。”
　　“你把你身份证拿出来。”
　　陶明微笑着说。
　　花娟突然醒悟了。花娟每次过的都是阴历生日，现在陶明是按照她的出生年月日给她过的生日，使她心中涌起感激的情愫。
　　“陶明谢谢你，”
　　花娟一笑，“真不好意思，我以前竟过阴历生日了，今年过一次阳历的生日。”
　　天色渐渐的黑了。房间里暗淡了下来。但陶明没有点灯，而是将桌上的红蜡烛点燃了，房间里弥漫着一层神秘的色彩。
　　陶明将点燃的蜡烛插在蛋糕上，“花娟，你许个愿”陶明让花娟到点燃的蛋糕前。花娟闭目许着愿。陶明静静的望着，心中生气无限爱怜。
　　花娟深深的吸了一口气，将蜡烛吹灭。房间里一片漆黑。房间里沉寂片刻陶明拧亮了灯。房间里顿时明亮起来。
　　这时花娟的手机响了起来。她拿出来一看的冯明打来的。顿时心里一沉。美好的心情被这个电话破坏掉了。她并没有接听这个电话，直接按了关机的键子。然后将手机扔进了包里，不去想它。
　　花娟给陶明倒满了酒，自己也斟上。
　　“陶明感谢你记着我的生日。”
　　花娟举起酒杯，“来，今晚咱们一醉方休。”
　　说完花娟将满满的一杯白酒干下去了，看来花娟真的被陶明感动了，要不然她不会喝这么多的酒的，陶明看到花娟这种壮举，他那能示弱呢，也举起酒杯，一扬脖干了下去，这酒虽然喝的有些急，点他一点也没有感受到酒的劲道，而是感觉更多的甜蜜。
　　花娟的生日在陶明的张罗下过得非常甜蜜。
　　“娟，我爱你。”
　　陶明借着酒劲大胆的说，这是他憋了一句很久的话，终于在今天说了出来。
　　花娟不语脸色绯红凝望着他。十分妩媚。十分动人。
　　“花娟，你知道吗。”
　　陶明继续说，“这些年来我一直深深的爱着你，我是把你埋在心底，不敢向你表白，今晚我终于有勇气向你表白了，这是压在我心低的呐喊。”
　　花娟被他的话感动了，心里这个男人是这么深的爱着自己，他一定太苦了。
　　“花娟，你知道我为什么这些年没有结婚吗？”
　　陶明深深的吸了一口烟。“我是在等你，我想我先创出一番事业，然后最大的愿望就是娶你为妻。”
　　花娟觉得陶明付出的代价太沉重了。而且她有老公，她不想做个没有责任和道德的女人，即使她也非常爱着陶明，但她有家庭，她还是很注重家庭的。
　　“花娟，你知道吗？”
　　陶明继续说，“我现在搞的是网络传播公司。不是实体，我想做实体。如果能把你们的公司弄过来就好了。”
　　花娟想到现在公司这么严格，如果陶明当了公司的总经理对她还是有好处的，她热切的希望陶明能控制她的公司。
　　“其实这一切我都是为了你。”
　　陶明接着说。“我想让你以后幸福。”
　　“陶明，谢谢你这么看得起我，”
　　花娟从沙发上站了起来，说，“头晚了，我该回家了。”
　　花娟怕陷入感情的旋涡，想躲闭他这种火热的戴有冒险的爱。
　　陶明慌乱的薅住了她，将她揽在怀里，花娟当时有点蒙，当她反应过来后，竭力的挣扎起来。


第32章 侵略本色
　　花娟怕掉在陶明的温柔是陷阱里，她不想再跟他纠缠下去，她认为再跟他纠缠下去就有可能失身。于是她从沙发上站了起来。
　　“陶明，我回拉。”
　　花娟扭身就往外走。陶明一急，从她身后抱住了她，“陶明你干啥。放开手，你疯了？”
　　“我疯了。”
　　陶明并不放手，他死死的抱住了花娟，他感受到她身体温软的同时，也嗅到了一股醉人的幽香。使陶明为之一爽。他使劲将花娟弄到了床上，花娟有些急，“陶明你不要这样。”
　　陶明不管不顾的将花娟压在身底，花娟扭着身子挣扎着，他挤压到她丰满的乳房上，感到弹性的柔软。非常惬意。他狂热吻着花娟，花娟躲闪着，有时躲不及被他吻个正着，渐渐花娟有些气喘。浑身瘫软了下来，这给陶明有了可乘之机，陶明手嘴并用。很快就把花娟扒个精光。
　　花娟粉白娇嫩的玉体横陈在陶明的面前，陶明被她这么香艳的身体所惊呆了，头惊艳了，简直就是人间的精品和绝版。
　　花娟其实在心里是爱着陶明的，但由于她的家庭观念很强，就一直在拒绝着他，即使跟他经常接触但她始终把他当成好朋友，并不想越雷池一部步。所以她跟逃命始终保持不即不离的关系。即使她热恋着陶明也是在心里。并不想过份跟他亲热，因为她毕竟有家，如果她没有家就另当别论了。
　　现在她被陶明扒个精光，做着无谓的挣扎，最或还是缴械投降了。因为她已经被陶明解除了武装。
　　花娟刚开始躲着他的亲吻，但有时还是被他亲到，她在他亲吻她时感到了嘴巴里的甜蜜。慢慢的她把她僵硬的身体打开，也在回吻着他，她的回吻很强烈，因为在她的体内燃烧着炽热的欲望。她浑身像着火一样火烧火燎的。她将她光洁的大腿蜷了起来，在他那多毛的大腿上摩擦。感受到被他腿毛刺痛的快感。
　　花娟像一只冲出鸟笼的鸟儿一样的欢畅。陶明被花娟的美色所吸引，他爱；怜的抚摸她腻如凝雪的细腻的肌肤，似乎在抚摸一件精致的玉器，小心翼翼，提心吊胆，怕他那粗糙的手把她那吹弹得破的皮肤摸破。
　　花娟在他的哀怜下欲火如焚，不停的扭东燥热的身体，喉咙里发出急促的喘息声。
　　“陶明我爱你。”
　　花娟目光迷离。耳红脸热的说。
　　陶明俯下身子，用他那被欲火烧的有些发白的嘴巴压在她那鲜艳的红唇上。激情的吻了起来。花娟在他的狂吻下。像花儿似绽放。
　　陶明并不像直奔主题，他要细细的品尝这个鲜嫩果子。他开始吻她的全身。花娟身材是那么的香艳和迷人。
　　两个丰硕的乳房像两朵盛开的荷花，洁白艳丽。使陶明爱不释手。他像婴儿一样，在她的的乳房上寻找乳汁。贪恋的允着，似乎那里有他渴望的东西。
　　花娟在的吸允下，感受到母性般的温润，唤起她对他的深深的爱怜，她深情的搂住他的腰，在他的身下快活的扭着充满欲望的身体。
　　陶明吻过她的乳房，并没有就此为止，顺着她那迷人的曲线一路游走，滑过她那丘陵般的腹部，划向深渊，在她那飘着花香般的私处热情的亲吻。很快她那桃花般的香泽湿润了他的脸。他嗅到玫瑰花般的芳香。这个女人真的女人中的极品。
　　陶明像一位久渴的人，终于找到了水源，而且还是非常清澈的泉水，甘甜的使他如饮泉水。他爱不释手的在她的香泽那儿亲吻。使她发自内心深处的呻唤。非常嘹亮，似乎能把宾馆的房自给抬起来，她情不自禁的伸手按住他的头颅，使劲的往下按，喉咙里发出激越的呻吟声，使他的热血更加旺盛了起来。他就像被点燃的燃料。腾的就着了起来，像狼一样叼住他的垂涎已久的猎物一样，粗暴的啃咬，弄得花娟在疼痛中体会到了快感。她使劲的咬住他的肩胛，他翻身上马，勇猛的跟她厮杀了起来。
　　花娟燃情四火，他们经历了一场酣畅淋漓的激情后，陶明的肩胛落下两排深深的齿印。鲜红的，像一朵盛开的花儿。
　　他们有了这次做爱，变得更加亲密起来，一日不见如隔三秋，做爱能使人相互的更加亲近。花娟跟陶明像在蜜月中的伴侣一样形影不离，无论他们中的某个人去哪儿，那个人都如影随从的在他的身边。
　　这期间花娟的公司来了个大变革。公司里重新组合。彭川卫的权力更加大了起来，只要他一句话就能让你回家带孩子去。
　　他找来花娟，对花娟挺客气。
　　“你坐吧。”
　　花娟走进彭川卫的办公室，彭川卫让花娟坐在沙发里，他并没有坐在大板椅子上居高临下的摆谱，而是跟花娟坐在同一个沙发上，这使花娟一惊，这条色狼不会吧？花娟担心的想入非非。
　　“花娟，企业要转制，”
　　彭川卫拿过茶几上的烟盒，抽出一根点燃，使劲的吸了几口。“公司里的领导班子想要重新的组合。你看你想干啥？”
　　彭川卫的话使花娟莫名其妙，她只是个财会人员，彭总居然问她想干啥？她有啥权力在彭总面前选择工作，她只能服从他的调遣。是不是让她下岗，想到这花娟惊慌失措的望着彭川卫。
　　“彭总，你是这个公司的决策人。”
　　花娟妩媚的一笑，她是为了讨好他。继续说。“你让我干啥工作，那是你的事，我没有选择的余力。”
　　“我想聘用你做副经理，”
　　彭川卫狡黠的望着花娟。“你看咋样？”
　　花娟没有想到他会重用她，做个副经理固然好，可是，他为什么要用她呢，比她业务好的人有都是。庞影就比她的业务熟练。彭川卫为什么选择了她？这让她匪夷所思。
　　“彭总谢谢你的好意。”
　　花娟莞尔一笑。“可我不知道拿啥做代价来换取这个高级的荣誉？”
　　“花娟，你真聪明。”
　　彭川卫淫荡的笑了起来。“这个很简单。”
　　彭川卫将他那肮脏的手很流氓的在花娟丰满的屁股上一摸。面部表情突然痉挛一下，然后猥亵开来。
　　花娟花容失色，惊恐万状的望着彭川卫。一时有些发蒙。


第33章 欲望
　　花娟没有想到在这光天化日之下。彭总却摸她的屁股。她脸颊绯红。说。“彭总，你流氓，不许耍流氓。”
　　彭川卫望着花娟这可爱的样子就嘿嘿的笑。说，“这不是耍流氓，这是爱，爱跟耍流氓不一样的。”
　　“彭总，你要是没事我走了。”
　　花娟站了起来。
　　“你对副经理的位置不考虑了？”
　　彭川卫问。
　　“我不想凭色相换取权势。”
　　花娟说。“谢谢，彭总的好意，情我心领了。没事我走了，”
　　“等等，”
　　花娟刚想走，却被彭川卫给喊住了。“你那个老同学陶明是做啥的？”
　　彭川卫突然问起了陶明，这使花娟一惊，她不明白彭总问陶明是啥意思。啥动机。
　　“彭总，你这是啥意思？”
　　花娟不解的望着彭总。
　　“我想问问陶明开的是啥公司。”
　　彭总望着花娟说。“我公司想要实行股份制，如果陶明很有钱，我想让他入股，做大股东，不知陶明啥意思？”
　　“这个我也不知道他啥意思。”
　　花娟羞涩的一笑，“你帮我问问好吗？”
　　彭总说。
　　“好的。”
　　花娟说，“我下班去看看。”
　　花娟把陶明约了出来，告诉他彭总的这个信息时，陶明喜出望外。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　狍明高兴的在花娟粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口，“将来你的公司就是咱的了。”
　　“陶明，这里会不会有啥圈套啊。”
　　花娟提醒他说。“彭差卫老谋深算，可不像你想象的那呢简单。”
　　陶明正在兴奋之中，对花娟的话他听不进去，他觊觎她的公司已经很久了。做梦都想买他们的股份。只可惜他们没有明确的改制，现在好了，他们终于改制了，对外转让股份了，他终于有机可乘了。他终于可以颠覆他垂涎已久的公司，陶明最近对这个公司这么热衷的主要原因在于花娟。花娟是他心爱的女人，他不想让她再被彭川卫性骚扰，因为现在竞争越来越激越。彭川卫的权力范围也越来越大，这对花娟很不利，所以他每时每刻都在为花娟担心，怕她有啥闪失，如果把这个公司弄过来就不一样了。因而他打了这个公司的主意很久了。现在机会终于来了，他怎能轻易放过呢？
　　“陶明，我们公司实行股份制，”
　　花娟继续说。“可能我们都要入股。”
　　“花娟，明天我就去你公司。”
　　陶明光顾兴奋了，现在肚子里咕咕直叫。“走吧，咱们去给脑袋冲冲电。”
　　陶明一踩油门，轿车向市区驶去，此前他们始终在车里交谈着。
　　在花娟的引见下。陶明终于在彭川卫的办公室里跟彭川卫见面了。
　　“你好。陶明欢迎你。”
　　花娟将陶明领到彭川卫的办公室时，彭川卫慌忙站立起来迎接。并且热情的握着陶明的手。“真是荣幸啊。”
　　“我也非常荣幸。”
　　陶明被彭川卫让进了沙发里。花娟很知趣的退出彭川卫的办公室。并且临出封建把门给他们掩上。
　　“彭总，听说你想转让股权？”
　　陶明落坐后开门见山的问。
　　彭川卫给陶明沏了一杯好茶，并且把高档的烟放在他跟前。“不忙，咱们慢慢谈，有都是时间，中午我做东。”
　　陶明说。“谢谢。彭总你们公司想上市吗？”
　　“不是。”
　　彭总解释着说。“我公司的股份只是对我公司生效。”
　　陶明一惊，说，“这么说，你公司的股份只在你这生效？”
　　“是的。”
　　彭川卫说。“你放心，不会作废的。”
　　陶明一颗澎湃的心被彭川卫这句话给弄泄气了。这么说这股票掌控在彭总手里。根据他的喜怒哀乐或长火跌。这个生意不能做。陶明在心里揣摩着。
　　“走先去吃饭。”
　　彭川卫说。“把花娟和庞影也叫上。”
　　“不了，”
　　陶明从沙发上站了起来。“我不打扰了，改天再聊吧。”
　　陶明说着就要往外走。
　　“买卖不成仁义在。”
　　彭川卫说。“吃顿饭有啥啊，就算交个朋友了。走吧，别客气了，再客气你就不是朋友了。”
　　彭川卫跟着陶明勾肩搭背的走出办公室。他们来到财务部，“花娟，庞影你俩放下手头的工作，”
　　彭川卫吩咐着，“帮我陪客人。”
　　花娟和庞影正在电脑前工作，听到磅川卫的声音，花娟和庞影同时抬头。当花娟们看到彭总跟陶命走进来时，花娟跟陶明相视一笑。
　　彭总他们乘陶明的车来到酒店，别看彭总很牛，但配给他的车档次并不高，所以他轻易不叫车，省得没面子。
　　“陶明先生是我们公司未来的大股东，”
　　他们在酒店落坐后。彭川卫说。“将来咱们的公司有可能是陶明先生的。”
　　“是吗？”
　　庞影惊讶的问。
　　“别听彭总给我戴高帽。”
　　陶明举起杯中的酒。“来我借花献佛敬大伙一杯。”
　　“敬一杯可不行。”
　　庞影说。“将来你是我的上司了，我可不敢胡来，趁着现在你还管不着我的份上，我得罚你。”
　　“就是，俩位美女，今天你俩可不能饶了陶明。”
　　彭川卫说“陶明这可是我公司俩位最漂亮的小姐。”
　　“是啊，”
　　陶明喝了杯中酒，向庞影示意。庞影也干了杯中酒，以此类推。花娟跟彭川卫都干了杯中酒。“你连真是国色天香。风姿绰约的美女。为了美女干一杯、”陶明给大伙满了一轮酒。
　　“来俩位美女，”
　　陶明说。“为了你们青春永驻。你俩带头再干一杯。”
　　“好的。”
　　庞影爽快的带头干了杯中的酒。
　　花娟和庞影因为喝了酒，脸色上弥漫着酒色，显得更加妩漂亮。
　　“陶明，你对我公司有兴趣吗？”
　　彭川卫拿出一盒香烟。“你们谁抽。自己拿。”
　　庞影拿过烟盒抽出两跟烟，她知道花娟不抽烟，便给了陶明一支，并且给他点燃了，然后她自己也点燃一支，吐着好看的烟雾。
　　“这个……”
　　陶明有点支吾。“我回去再考虑一下，这也不是件小事。”
　　“是啊。”
　　彭川卫说。“我希望咱们能合作成功。”
　　“但愿此此。”
　　陶明吸了一口烟。“其实我也想跟你合作。生意谁不想做大。”
　　“其实你跟我们合作对你有很大的好处。”
　　彭川卫慢条斯里的抽着烟。“我们是国有企业，家大业大，从手头拉了下的，就够小公司活半年的。”
　　“我知道这是跟你们合作的优势。”
　　陶明说。“等我做出预算来再说。”
　　酒席散后，陶明跟花娟来到宾馆。进了房间后他俩迫不急待的双双冲进卫生间，这家星级宾馆的卫生间非常大，浴缸里同时能容下俩个人洗浴。
　　陶明拥着蛤娟湿漉漉的身体，感受到她身体美妙的弹性。
　　“花娟如果我收购了你的公司，我就让你做这个总经理。”
　　陶明吻着花娟香气四溢的身体说。
　　“我劝你还是慎重点好。”
　　花娟目光迷离的望着他，香艳的肉体横陈在浴缸上，尽情的让陶明欣赏。
　　“为了你，我也豁出去了。”
　　陶明开始吻她的全身，弄得花娟一惊一乍的。
　　花娟为他打开身体，她的体内散落出玫瑰的芳香弥漫着整个浴室，陶明望着这个充满肉欲的女人，突然昂扬起来，他就在水里要了她。他们激情的在浴缸里嬉戏，弄的浴缸里的水溢了一地。激情过去，他俩一点力气都没有了。浑身精湿的瘫在卫生间里。，


第34章 裸聊
　　花娟跟陶明在卫生间里来了个鸳鸯戏水，当他们相拥在床上，都已筋疲力尽了。浑身湿漉漉的依偎在一起。
　　“花娟，你公司真的像彭总说的那样有实力吗？”
　　陶明问。
　　“是也不太清楚，”
　　花娟在他的胸中拱了拱说。“不过，从外表上看我公司到是很有钱的样子。家大业大，奢侈浪费。”
　　“这是国有企业的通病，”
　　陶明在花娟身上拧了一把，花娟尖叫着。“就今天这顿饭，还不都是走公款。”
　　“就是。”
　　花娟说。“陶明，你要想跟彭川卫合作，你可要慎重，他可是一个狡猾的狐狸，你不一定诡过他。”
　　“这一点我知道。”
　　陶明说，“哪条再找庞影摸摸底。”
　　“那天你没摸着？”
　　花娟揶揄的问。
　　“去你的。”
　　陶明在花娟身上又拧了一把。“我让你坏。”
　　花娟大呼小叫了起来。
　　花娟翌日来到单位，就被彭川卫给叫了过去。
　　“花娟。”
　　还娟刚在沙发上坐了下来，彭川卫就心急火燎的问。“陶明对这个股东有兴趣吗？”
　　“彭总，陶明对咱公司感不感兴趣我咋知道？”
　　花娟呛了彭总一句。“我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　彭川卫觉得自己很唐突，便尴尬的一笑。说。“我不是那个意思，你领会错了。”
　　“彭总，你跟陶明之间是事，是你们的商业秘密。”
　　花娟继续说。“我不能在里瞎掺和，至于你们是不是成交，那是你们的事。”
　　“我是想让你摸摸他的底。”
　　彭川卫机械的一笑。
　　“让我做特工？”
　　花娟的语言非常犀利。使彭川卫难以招架。
　　彭川卫僵硬的表情硬挤出一丝干硬的笑。“花娟，你今天是咋的了，脾气这么不好，是不是有啥不愉快的事啊？”
　　“没有啊。”
　　花娟扬起头望了望彭川卫。“彭总，你这么着急把公司转让吗？”
　　“是啊。”
　　彭川卫忙说。“引进资金。”
　　“如果陶明过来对你有啥好处？”
　　花娟锋芒毕露的问。
　　彭川卫没有想到花娟会这么问，他一时间有点语塞。
　　“陶明过来直接威胁你的权力。”
　　花娟继续说。“你不希望无愿无顾的多个敌人吧，一个竞争的对手。”
　　彭川卫忽然间觉得一向温柔的花娟居然浑身带刺起来。彭川卫像不认识花娟似的定睛的望着她。
　　花娟身着一条绿色的裙子。显得她皮肤更加白皙。脸颊有些微红，而且白嫩。彭川卫每每看到这位性感的女人就心猿意马。不能自己。
　　“花娟，你真动人。”
　　彭川卫色眯眯的说。
　　“彭总，你是不是又犯了老毛病了。”
　　花娟白了他一眼。说。
　　彭川卫似乎明白了啥。忙说。“我是赞美你。”
　　“彭总，以后你注意点自己的形象。”
　　花娟说。“你是领导，就应该有领导样，别整天跟女人搅到一起。”
　　“花娟，你居然教训我？”
　　彭川卫不满的问。
　　花娟莞尔一笑。说。“彭总我是为了你好。”
　　“你是怕我色了你。”
　　彭川卫猥亵的说。“对吧。”
　　花娟当时脸就红了，像快红布。
　　“彭总，你是咋说话呢？”
　　彭川卫望着满脸羞涩的花娟，心里充满了欲望。
　　“花娟此时你最迷人。”
　　彭川卫往花娟身边挪了挪，花娟机警的站了起来，扭着屁股走了，留给彭川卫的是一缕香风和无限的惆怅。
　　晚上陶命单独约了庞影，做为商人，时刻抓住商机，这次行动陶明没有告诉花娟，他怕花娟因吃醋而坏了事。
　　花娟由于晚上没有跟陶明约回很郁闷。这些日子她跟陶明已经分不开，他们形影不离天天腻在一起。使她的老公冯明早一些儿闻。
　　现在冯明也不蹬三轮了。花娟闲他丢人，现在花娟的薪水在明显的增多，即使冯明啥也不干他们的生活还是很富裕的。
　　花娟回到家里，一头就扎进了书房，打开电脑上网，她并不理冯明，他们的过去的爱，都随着岁月的流失而流走了。
　　花娟刚一挂上网号，就听到吱吱的响声。这声音代表着有网友找她聊天。她慌忙点开那一个个帅哥晃动的头像。每个头像点开后都出来一行行字，使她应接不暇。
　　冯明喊她去吃饭，她也不去，只是把饭菜放在电脑桌上，一边聊天，了边吃饭，两不耽误。
　　经过筛选，最后她又跟他以前的好友情圣聊了起来。
　　情圣：这些日子你那去了。找不到你，想死我了。
　　花娟还用她那网名叫的红颜的上网红颜：哪也没去，就是忙，其实现在花娟才感受到，由于她跟陶明的热恋，使她对上网失去了兴趣。其实不是她不想上网。而是她除了陪陶明的时间，几乎没有时间上网。
　　现在似乎她突然被解放了似的，便跟情圣聊了起来。
　　情圣：你可得注意身体。啥都是别人的，只有身体是自己的。
　　红颜：你到挺会关心人的。
　　情圣：就是，要不我咋叫情圣呢？
　　红颜：其实情圣这个名字很不好听，听起来很暧昧。
　　情圣：这种灰色的格调有许多人喜欢。
　　红颜：我就在咋喜欢。
　　情圣：汗，你很另类。
　　红颜：不是，情圣：靠，你就跟我装吧你。
　　红颜：你天天上网，你老婆不管你吗？
　　情圣：我有99个老婆，那个管我？
　　红颜：老婆头多也不见起是好事。
　　情圣：你喜欢激情吗？
　　红颜没明白“啥激情啊？”
　　情圣发过来了视频，花娟点了接受。过了一会旋转，画面突然停了下来。
　　在电脑显示器里出现了一个又长又大的阳具。吓得花娟，花容失色。


第35章 视频调戏
　　花娟望着电脑显示器上的阳具，震惊了，她做梦也没有想到这个叫做情圣的网友会让她看这个暧昧的东西，一时间不知所措，显示器上的东西来了个大特写，使花娟心惊肉跳，口干舌燥来来，她不敢看还忍不住去看，想看又不敢看，这世界简直是疯了，网络上咋会有这么个东西？
　　情圣：喜欢吗？
　　红颜：太流氓了。
　　情圣：哈哈。
　　这时花娟听的冯明的脚步声，她忙把视频关了，心砰砰的狂跳不止，脚步声并没有像她的这书房逼近，而是消失在卫生间里，筋节着是开门和马桶的声音。
　　花娟的心才有些塌实，如果冯明直接进了书房，花娟的表情会让他大惊失色的。就会很尴尬。
　　这时电脑里传来滴滴声，花娟晃动鼠标，仍然是情圣的头像在晃动。花娟忙点击情圣。
　　情圣：咋的了，不理我。不喜欢激情。汗，说话啊？
　　花娟现在不想跟他说话，因为她不知道跟她说什么。她想使自己平静下来，但她的心还在狂跳。她想等冯明从卫生间回到卧室时在跟情圣聊，虽然情圣很流氓，但他还是刺激了她，这如果是在街上，花娟兴许把他扭到派出所。这就是网络的好处，电脑上还在不时的响起滴滴声。显然是情圣在催促她。她在侧耳倾听卫生间的动静。每一个细小的声音都揪着花娟的心花娟等冯明从卫生间里出来回到卧室后，才点击情圣的头像，她是从声音来判断冯明的，知道冯明回了卧室，她才心惊胆战的去点情圣。
　　红颜：你为啥让我看这个？
　　情圣：哈哈，你是我的网友，我想让你看看中国猛男第一号。
　　红颜：你敢说你是第一？
　　情圣：当然了，不你留意你老公的，包准比我小。
　　花娟还真没有留意这个，她有些发蒙。这个情圣还真挺能研究。她情不自禁的面红耳赤起来。
　　情圣：我说到你心里去了吧。咋样你还看看吗？
　　红颜：不。
　　情圣：害怕了，怕你爱上我？
　　红颜：你真无耻。
　　情圣：这不是无耻，这是无赖。哈哈。
　　红颜；都一样。你有没有老婆？
　　情圣：老婆不有都是。我不缺女人，找我的女人很多。
　　红颜：你吹吧你。
　　情圣：那还用吹。
　　红颜：你长得帅，还是有啥特长？
　　情圣：我长得不帅，但我很棒的，很有女人缘的。
　　红颜：是吗？凭什么？
　　情圣：这还用问？
　　红颜：就凭这个。
　　情圣：这个还不够吗？这是男人的根本。
　　红颜：汗。
　　情圣：不信。
　　红颜：恩。
　　情圣；再发视频。你看了后一定会爱上我。
　　花娟害怕情圣再发那个视频。害怕那个东西。慌忙阻止了。
　　情圣：靠。这么腼腆。你18啊。还是处女吧。
　　红颜：你真无聊。
　　情圣：你不喜欢跟我聊了吗？
　　红颜：我下了。困了。
　　情圣：好吧，再见。
　　花娟关了电脑。她的思绪涌动。情圣的突兀的阳具经常在她面前晃动，她不尽想起了陶明，不知道今晚陶明在哪里？那个男性的图腾使她想起了陶明。她这些天天天跟陶明在一起，有一天不见，心里就空落落的。她在思念陶明，她拿过手机，想给陶明打个电话，可是当她把手机拿到手了，又犹豫开来，这个时候给陶明打电话方便不方便？陶明会不会生气，这些问题都是她考虑的。想到这些她又放回了手机。
　　花娟想起她跟陶明在一起的激情的场面，不由得面红耳赤，那种润心润肺的做爱的感觉漫上心头。再加之情圣的调戏，使花娟早以心猿意马了。她进了浴室，将自己脱了个蒋光，当她透过浴室里的镜子，欣赏自己香艳的肉体时，被自己美妙的肉体吸引住了，自己的肉体真是国色天香，凝香腻脂。
　　高耸的乳房，浑圆的臀部，迷人的黑三角，无时无刻都在诱惑着人，别说异性了，就是同性见了也会垂涎三尺的。
　　花娟在为自己的身体骄傲的同时，也有了些许的伤感。因为她此时的身体正在燃烧，像碳火一样的炽热。即使喷头上温热的水流落在她身上，也浇灭不了她的欲火，这无名的欲火来源于情圣，这个家伙不是个好东西。想到情圣，她便匆忙的洗了起来，洗完后她本应该去休息，可是她鬼使神差的又踅回了书房，打开电脑。
　　电脑在进程时很慢，急得花娟香汗淋漓，由于花娟刚冲完浴，浑身上下湿漉漉的，她只用浴巾将自己裹上，大部分雪白细腻的肌肤裸露在外面。好在是在自己的家里，穿戴随便，花娟非常性感的坐在电脑桌前进入临站的状态。电脑终于进如了程序，她慌忙的把网好号上上。
　　情圣还在，这个家伙还没下，花娟在心里嘀咕着。
　　情圣：美女，咋又来了。睡不着觉，是不是想我了。哈哈。
　　花娟刚一上线情圣就说，这使花娟很感动，心里揣测着，这个家伙到底是干啥的，三更半夜的也泡在网上？
　　红颜：你这么晚不睡，明天不去上班吗？
　　情圣：我不是跟你说过吗？现在谁还上班，上班的跟要饭的差不多。
　　红颜：你是干啥的？
　　情圣：拐卖人口的。
　　红颜：在网上？
　　情圣：你不怕我把你给卖了？
　　红颜：你有这个本事吗？
　　情圣：看看你行吗？美女。
　　红颜：不行，为啥要看我？
　　情圣：因为你美，美的东西都使人难忘。
　　红颜：如果我不像你想得那样美呢？
　　情圣：这不可能，就凭我的感觉，你也是位绝对美的美女。
　　红颜：你这么自负？
　　情圣：是的。
　　这时又有个网名叫彩旗飘飘的来加花娟，花娟看着这个网名很新颖，就加他为好友。
　　彩旗飘飘：你好，美女。
　　彩旗飘飘一上来也管她叫美女，他们是根据啥管她叫美女的？花娟百思不解。
　　红颜：我不是美女。
　　彩旗飘飘：别谦虚了，你就是美女，没错。
　　情圣：咋不说话？
　　花娟望着俩个闪动的男人头像，不知先跟谁聊好，虽然花娟打字很快，但是她面临着俩个网络上的高手，他们同样打字飞快，有些手忙脚乱起来。
　　彩旗飘飘：你是自己在家吗？
　　红颜：是的。你啥意思？
　　彩旗飘飘：想抢劫你，你害怕吗？
　　情圣：靠，你是不是又找到知己了，把我忘了。
　　花娟就这样的跟他俩聊了起来。
　　聊到火候时，情圣又给她发了视频，像他展示他认为很强的东西，使花娟激情萌动了起来，她的身体像着火似的。
　　红颜：你关了吧，别在发了，这能解决啥问题。你是不是没老婆憋的有些变态，你让那个女人都看吗？
　　情圣：不是，只给知己的看。
　　红颜：我的你第几个知己？
　　情圣：一百个。
　　红颜：那我不跟你聊了，我都成了你一百个了，这个我可受不了，你有这么多的女人，难道你是皇帝？
　　情圣：不是皇帝胜过皇帝，皇帝都没有我的生活好，皇帝看过电视吗？皇帝有小轿车吗？皇帝有电脑吗？这些他们连看都没有看到过。难到我不比过去的皇帝好吗？
　　彩旗飘飘：说话啊，他发过来一个QQ表情。是一个男人被一群女人围着的图片，男人左拥右抱的陶醉在美色之中。
　　红颜：等你说。
　　花娟给彩旗飘飘发了这几个字。
　　彩旗飘飘：你老半天不理我，我以为你不理我呢，红颜：那能啊。
　　情圣：还视频吗？我现在正在飙升了。你看不看。
　　红颜：不想看。
　　情圣：你不看你会后悔的。这是最饱满的时候。
　　彩旗飘飘：我发现你不是只跟我自己聊天，肉果你忙，就改天再聊吧。
　　红颜：好的，拜拜。
　　情圣又发过来视频。花娟的心已经提到了嗓子眼了。她哆嗦的点了接受。视频很快就过来了，男人的性器官出现在花娟的面前。花娟浑身燥热。口干舌燥了起来。
　　情圣：咋样，大吗？美女你是不是想入非非了。
　　花娟不喜欢情圣这么张扬，但她还是为之一动，浑身有些软了起来，她望着显示器这个秘史一样的地放面面相觑。不知所措。
　　脸一下子就红到了脖颈子。但她依然的望着显示器，浑身已经是汪洋一片了。她想明天上班时把这件事告诉庞影，不知道庞影看了会有啥感想。
　　情圣动了动，显示器上的画面更加逼真了，使花娟张大了嘴巴。
　　情圣做着夸张的动作。然后他问花娟，能看看你吗？
　　花娟说不。
　　情圣说你不让看脸也行，咱们相互看身体好吗？
　　花娟的心巨烈的跳了起来。
　　情圣又抖动了他那锋芒的针，使花娟周身不适了起来。，


第36章 燃烧的欲望
　　花娟被情圣无耻的举动所吸引，她楞楞的望着显示器发呆。那个好像孙悟空金箍棒的东西颤颤巍巍的向她刺来。花娟惊恐万状躲闪，其实她忽略了这个问题，即使她不躲闪，那个东西也不能过来，因为它还隔着电脑显示器。
　　花娟的欲望被这个东西唤醒。她眼睛一眨不眨的望着显示器，似乎渴望它能过来，浑身燥热无比。她像一块被人含在嘴巴里的糖块，顷刻间就化了。
　　花娟望着这个暧昧的东西非常难受，她将视频关了，但情圣又发视频过来。她不再接受了，而是不停的按着拒绝，可是情圣却不依不饶的顽固的发着视频。花娟只好下线了，过了一会儿她把电脑关了，关了电脑的花娟并不急着去睡，现在她一点睡意都没有，眼前滚动着的是情圣的那个驴件是的东西。晃得花娟有些心碎，她暧昧的想天天跟着驴一样的男人在一起。不知是啥感觉？
　　花娟想平复一下自己的浮躁的心情。可是她的体内涌动着火热的欲望，并不是想平复就能平复的。
　　花娟慌忙的来到卧室，钻进了冯明的被里，这是花娟从来没有过的举动，即使她想做爱，也要等到冯明先主动，因为她始终保持着女人的矜持和含蓄。
　　冯明已经睡着了，他感受到自己的下身被温柔的抚弄，醒过来后看到花娟居然在捏摸他的那个东西。这使他大吃一惊。她咋会这样呢？这是他始料不及的，自从他们结婚以来，花娟从没有这样过，每次做爱前冯明都会大费周折，进行很多铺垫，才能才成事，这使冯明大喜过望，他像一匹脱了缰的野马，冲到花娟身上，使劲的把花娟压在身下，粗野的进入了她的身体，他特意的对她粗野，因为这几天花娟使他太郁闷了，她刚那个小白脸搅在一起，使他在别人面前矮三截，现在他已经不蹬神牛了，觉得做为一个白领阶层花娟的老公非常掉皮。于是他宁可一天天东逛逛西逛逛，也不去做事，这样到挺清闲，实在时间消遣不了，打打麻将，喝喝小酒，也挺滋润。
　　冯明对花娟的粗野，花娟并没有生气，反而更加喜欢这种粗暴，她在他身下扭着身子，欢畅的呻吟。这更让冯明吃惊不下，他们在一起做爱，花娟从来没有叫唤过，今天是咋的了，刚一上来她就着么高亢，而且在冯明还没咋的，她就达到了高潮，她在达到高潮时放出了歇斯底里般的嚎叫，几乎将整座楼的人们都从睡梦中惊醒起来，这更使冯明匪夷所思，枫明在她如海的身体里喷薄而出，这使花娟非常不快。
　　“咋这么快？”
　　黑暗中传来花娟怨恨的声音。
　　“这还快啊。”
　　冯明望这黑暗中的花娟，一双波光闪烁的眼睛在黑暗中非常明亮。这双眼睛使冯明非常敬畏。
　　“再来一次，”
　　花娟趴在已经疲惫下来的冯明身上。“我还没来呢。”
　　冯明在花娟的催促下，使出浑身的解数，想让自己再次的强悍起来。可是事与愿违，无论冯明如何的努力，他那曾经饱满的物件就是抬不起头来。弄得花娟更加欲火燃烧，花娟喉咙像蛇一样发出嘶嘶的喘息声，渴望他的灌溉，可是他越着急越不行，弄得花娟非常烦躁起来。
　　“你到底行不行。”
　　花娟使劲的在他的肩头上咬了一口，疼得冯明呲牙咧嘴的，但他没敢吱声，默默的忍受着这种疼通。
　　冯明感觉下身有了点硬度，但不够饱满，他没啥信心的把花娟放倒，花娟双目迷离，口干舌躁的等待着他的给予。
　　可是冯明刚趴上她那细腻柔软的身上，刚刚微硬的东西又疲耷下来，即使他用手扶着也进了不了那曾经令他向往的玫瑰门，这更加使花娟烦躁。他被花娟一脚踢在地上，“没用的东西。”
　　花娟怨恨的说。“以后不让你玩了。”
　　花娟的话更使冯明惊讶，这种粗话咋能在这位有文化有素质的企业白领的女人嘴巴里出来，这跟谁学，谁都打死也不会相信。
　　冯明在花娟面前的地位更加下降了。
　　男人的地位是从床上开始下降的，一个在床上不行的男人，在家里地位明显的低下，这是不争的现实。
　　冯明从此以后在花娟面前更加萎萎琐琐，卑躬屈漆。
　　这也嫩怪冯明，本来他在金钱和地位上就不如花娟，使他直不起腰来，这又加上男人最忌讳的床上功夫，在金钱和地位上满足不了自己的女人，就得在床上满足她，否则就一无是处。
　　冯明就这样跟花娟渐行渐远。使他非常困惑。
　　陶明之所以晚上没有约花娟，他是心怀鬼胎，因为他约了庞影，他约庞影的目的不是想劫她的色，而是想劫她的财，说白了是庞影单位的财，这件事他不想让花捐知道。
　　因为陶明毕竟是商人，商人的头脑就是势力。
　　庞影如约而至，当他们在酒店里落坐后，庞影并没有看到花娟。
　　“花娟呢？”
　　庞影问，“我没有约她。”
　　陶明给庞影满上半杯红葡萄酒，酒的颜色像鲜血一样的红。
　　庞影跟陶明在一起还从来没有缺少花娟，即使花娟今天不是这个宴会的主角，但也不能缺少她，就是她作个陪衬也应该到位，因为庞影跟陶明并没有发展到可以单独约会的地步，他们之间还有定的距离。即使那天他们差一点越轨，但那都是在特定的环境下的一次迷茫的冲动。
　　“这样也好。”
　　庞影暧昧的说。“省去一个灯泡。”
　　如果那天他们再往前迈那么一小步，就不是现在这样了。人生有很多的也许，也有很多的意外，如果那天不是花娟的手机短信，他们会是啥样子？谁也不敢说，现在他们还得从新再来。
　　陶明把完着手里盛着同样红葡萄酒的酒杯。酒的鲜红的颜色使陶明非常兴奋，这九的颜色使他脑海里涌现出一个怪念头：处女血！
　　“庞姐，你今晚真漂亮。”
　　陶明定睛的盯着庞影。
　　庞影身着一件绿色的露脐装，绿色的超短裙，雪白细腻的肌肤在绿色的搭配中显得更加高雅性感，白皙光洁的肌肤像花儿一样，在她绿叶般的衣裙里美丽的绽放。
　　迷离的灯光，幽雅的音乐。加上美色的酒水这些都使他们陶醉。
　　“陶明谢谢你对我的赞美。”
　　庞影端起了酒杯，“来咱们干了。”
　　陶明跟庞影碰了杯，他俩几乎同时干了杯中的酒。几杯酒落肚。他俩的脸上都红润起来，尤其是庞影，她的脸色被酒滋润的更加妩媚灿烂。
　　“庞姐，你喝酒显得你的容颜更加美丽了，尤其是你那粉红色的脸颊，更加迷人，和妩媚。”
　　陶明赞叹着说。
　　“陶明，以后你别管我叫庞姐好吗？”
　　庞影脸颊绯红的望着他。“叫庞姐显得生分。再说啊，我有那么老吗？”
　　“不叫你姐，叫你啥啊？”
　　陶明挑逗着问。
　　庞影脸一红，“叫啥都行。”
　　“真的！”
　　陶明假装惊讶状。“那我可叫了。”
　　庞影还没有从那天他们浪漫的情怀里挣脱出来。她依然沉醉在那天的情怀之中。
　　其实陶明早就把那天的事忘了，他现在约庞影的目地是想从她那里获得她公司里的商业信息，他觊觎她公司已经很久了。商人以经济利益为重。
　　陶明琢磨如果把庞影弄上床，是不是以后的事情迎刃而解了。那样是不是对不起花娟？他在扪心自问。
　　庞影等了很久，见陶明也没有反应，便问。“陶明你在想啥？”
　　“没想啥。”
　　陶明忙说。
　　“不对吧？”
　　庞影嫣然一笑，非常妩媚。“没想啥你发啥呆啊？”
　　陶明往庞影跟前挪了挪，庞影并没有躲闪，那怕本能的躲闪都没有，显然庞影已经心仪了陶明。这一点陶明看了出来。
　　庞影嗅到陶明身上那强烈的男人气味，这种气味使她沉醉。
　　“陶明跟你在一起的感觉真好。”
　　庞影羞涩的说。
　　“真的吗？”
　　陶明莞尔一笑。说。“我也是。”
　　庞影撒娇的打了一下陶明，“你坏。”
　　陶明抓住了她的纤细的小手，庞影动情的望着他。陶明轻轻的一拉，庞影就倒在他的怀里。
　　陶明嗅到庞影身上的香水味。、是那么是浓郁，刺激着陶明，陶明情不自禁的将手伸进她的露脐装里，在她那喧软的乳房上抚弄起来。
　　庞影双眼迷离，面红耳赤的哼唧着。时不时的用她那火热的嘴唇去吻陶明，陶明也回吻她，他们情不自禁的纠缠在一起。
　　虽然庞影比陶明大几岁，但在这一点都不影响他们的情趣，陶明得寸进尺的不断深入。在酒店的椅子上扒光了庞影，被扒光的庞影像婴儿一样晶莹，雪白。
　　陶明爱惜的在她性感的身体上抚摸起来。庞影时不时的呻吟开来，刺激着陶明的欲望，在这种场所正常人是不会这样的。然而俩个被欲望燃烧的身体，却激情四渴的叠加在一起。忘乎所以的大战起来。
　　陶明没有想到比他年长两岁的庞影的身体这么娇嫩，他俯下身去，在她那充盈着奶香的肉体上亲吻。
　　庞影虽然没有在脯乳期，但她的体内却飘满了奶香，这是人们不得而知的。
　　“庞影，你的身体里咋有一股奶香？”
　　陶明边吻她的身体边问。
　　“喜欢吗？”
　　庞影偶尔发出一声尖叫。是被他弄的引起的身体反应。
　　“当然了。”
　　陶明使劲的亲吻着她雪一样是身体。把她白嫩的身体都亲红了。在他的亲吻下引起庞影一阵阵的呻吟和尖叫。
　　陶明吻到庞影的下体时，他停了下来。向庞影望了望，庞影一楞。静静的等待着他的给予。
　　这时陶明突然凶猛转过头，又向她的下身俯了下来，将他的舌头伸进了她那湿润的巢穴，庞影发出歇斯底里般的尖叫。


第37章 风骚的翘楚
　　庞影感受到陶明温热的舌头在她的身体上抚慰，非常的舒坦，尤其舌头那微妙的添试，使她更加心旷神怡，浑身酥软。庞影闭上双眼享受着这种美妙的抚慰，庞影感到他的舌头正在向她敏感区域进发，这使她把紧张的把心提了起来。当它划过她的小腹向她那里面伸去时，她浑身战栗，发出激越的呻唤。
　　庞影虽然也是过来的人了，可是还没有这样做过，这种感觉是空前绝后的，她深深的喜欢上了陶明，她将身体全部的向他打开，陶明像进了一家豪华的超市，在琳琅满目的商品堆里流连忘返。他太需要这里的东西，想把这里的好东西全部拿走，可是他又没那么大的能力。只得舍弃一些东西，陶明非常迷恋庞影香艳的肉体。有些爱不释手了。弄得庞影欲火中烧。
　　面对着庞影着了火的身体。陶明趴了上去，他们就在酒店里的包厢里，做了起来，庞影的大呼小叫吓得陶明直吐舌头。陶明不住的捂着她的嘴巴，可是她来回躲闪着，然后依然尖叫，似乎只有叫出来她才舒服。
　　他们在这里做的很不塌实，尤其的陶明。总担心有人来，在这一点上男人不如女人，如果女人真正的跟那个男人动情了，她会不管不顾的将自己投身给那个男人，不怕任何世俗的偏见。在这一点上女人总是比男人投入的要多。
　　“庞姐，咱们还是换个地方吧？”
　　陶明说。
　　庞影正处于痴迷状态。她双目迷离，腮红粉面，呻吟不断，紧紧的搂着陶明似乎怕他跑了似的。
　　“不吗，那也不去，”
　　她箍着他的脊背，让他对她认真起来，身下的椅子咯得她腰很酸，由于椅子很短，她的一条丰腴的大腿搭在地上，那条大腿蜷着，迎接陶明的炮火，“就在这儿做，我喜欢。”
　　“在这没有个好地儿，”
　　陶明趴在她的身上，被她的香气所迷乱。嘴巴啃着她那洁白的像莲花一样的乳房上。“不塌实。”
　　庞影身子像蛇一样的扭动，哼唧的摆尾浪叫，陶明无奈只好硬着头皮在这里牵强附会的投入进去，如果他再不投入就对不起庞影这番心意了，在这里做爱实在的别扭，没有床，连正常的躺卧都成问题。陶明将赤裸的庞影抱起，庞影目光乜斜庸懒的坐在他的大腿上，一条光洁的大腿在他的大腿上来回摩擦着，使他更加冲动，陶明突然将庞影顶在墙壁上，干脆不用椅子做依靠，从后面抱着她的腰枝，庞影的肥硕的屁股挨着他的前身。
　　“陶明，你疯了，”
　　庞影扭头说。“你这是干啥？”
　　陶明并不理睬她，而是循序渐进的从后面进入了她的身体。庞影发出歇斯底里般的呻吟，她早已经汪洋一片了。
　　“陶明，你坏，”
　　庞影娇喘着说“你咋想起这个姿势？”
　　陶明气喘吁吁的动作着，他像爬山一样的吃劲，咬着后槽牙，感受到庞影屁股上温柔的弹性，庞影时不时的往他身上靠了靠，使他非常惬意。
　　“好吗？”
　　陶明喘息的问。
　　“好。”
　　庞影撒娇的说。“我太好了。”
　　他俩在酒店里撒杀了起来，杀的丢盔卸甲，片甲不留。才偃旗息鼓。
　　“陶明，你真棒。”
　　庞影娇喘的依偎在陶明的身上。“纯男人。”
　　陶明满意的在她那雪白的臀部上拧了一把，庞影夸张的尖叫。
　　其实在他们的做爱时，服务员来过，因为他们发出的尖叫声，把服务员招来，服务员以为包厢里发生了什么不测了，刚想敲门，却听到了怪异的声音，服务员的个小姐，虽然还是个姑娘，但她早以的残花败柳了，对于这种事非常精通，通过房间里的动静，她就明白了个大概。她叨咕着道，“什么人啊，在哪都干，呸。”
　　她朝地儿吐了一口吐沫就离开了走廊。
　　“陶明，咱们还真得找一家宾馆，”
　　庞影往大腿上撸着高筒袜说。“处理处理。”
　　陶明驱车来到宾馆，庞影一进门就冲进了卫生间。她没有带避孕药，用卫生间里的喷头使劲的喷着她的私处。她感到私处温润的舒服。
　　她确认处理干净后，便对着镜子打量起自己性感美好的身体来，虽然庞影已经三十多了，但她的身体一点都没有走型。乳房还是高耸圆润，没有一丝的松软下垂，洁白的皮肤看上去非常香艳，娇美。
　　上翘的臀部非常瓷实性感。看上一眼都使人消魂。别看庞影外型不如花娟，但衣服里的内容一点都不比花娟逊色。
　　“庞影，你有完没完了。”
　　陶明在外面嚷了起来。
　　“好了。”
　　庞影慌忙说，“我马上就来。”
　　现在陶明也不管庞影叫庞姐了。这就是因为异性之间身体接触后亲昵感，彼此在称谓上省去了繁文缛节。直奔主题。
　　庞影裹着浴巾，头发湿漉漉的出来。“急啥，死鬼。”
　　庞影将自己甩在床上，用浴巾擦试身体，便把大片艳丽的春色裸露出来。惹得陶明砰然心动。
　　“小妖精。你等着，等我洗完澡看我咋样收拾你。”
　　陶明在她的身上拧了一把，庞影夸张的尖叫。
　　陶明闪进了卫生间，他没有用淋浴，而是将浴盆兑好水，很舒展的躺在浴盆里。他闭上眼睛，思索着今晚所发生的一幕幕，本来他想探听庞影公司里的帐目，才跟她拉近了距离，没想到这距离拉得太近了，以至于近到了床上。
　　这时他想起了花娟，他觉得对不起花娟，但他转念一想，花娟有老公，面对老公她还不一定是不是也在背叛着他，这是个男女相互背叛的时代。
　　想那多没有用，现在关键的还是如何让庞影开口说出她公司的内幕，他好跟彭川卫竞争中占据上风。
　　陶明本应该跟庞影和盘托出，他们的关系都发展到了这种地步了，世界上没有比男女关系更亲近的了，除了亲情。
　　可是。陶明毕竟是商人，做啥事都三思而后行。如果这时他跟庞影说出，庞影会不会想，他在利用她，如果那样他的计划就前功尽弃了。他要让他的计划顺利进行就得欲速则不达，要沉住气，他在心里提醒着自己，他要在适当的时候跟庞影套信息。
　　陶明静静的擦洗着身体，激情过后的洗涤使他疲惫，他闭上沉涩的眼皮，在浴盆里睡着了。
　　“陶明，我洗浴你催我，你那？”
　　庞影依偎在床上喊他。“这么半天还没洗完吗？”
　　陶明没有言语。“死鬼，咋不说话，你就跟我装吧你啊。”
　　庞影自言自语并没有得到陶明的响应。她有些纳闷，陶明去了卫生间有半晌了，怎么还不出来？
　　她趿拉着拖鞋向卫生间走去。
　　庞影来到卫生间门前，发现卫生间里没有一丝声音，她慌忙的推开门，看见陶明躺在浴盆里，安然的睡着。
　　“陶明，你醒醒，”
　　庞影推着陶明，“回房间里睡去。”
　　陶明睁开惺忪的睡眼。望见庞影有些莫名其妙。忽然好像明白似的坐了起来。浑身的水珠溅了庞影一身。
　　“死鬼，你弄了我一身水。”
　　庞影说。
　　陶明一伸手抓住庞影的胳膊，使劲一拽，就把她拽进了浴盆里。
　　扑通。庞影整个身体跌在浴盆里。
　　庞影惊呼的大叫。然后她把身上精湿的浴巾扔出了浴盆，落在卫生间的地板上。
　　他们在浴盆里扑通的嬉戏了起来。
　　他们闹够了相拥的睡在宾馆的床上。
　　庞影索性不回家了，她在临睡前给她老公打了个电话。撒着慌，“老公啊，今天我不回家了。”
　　庞影对着她那酒红色的手机说。“我在外面有的应酬。是公司里的事。”
　　陶明望着她撒慌脸不红不白的，心里很不是滋味。但他没有表现出来。他像观众似的看着庞影的演出。
　　庞影的演出很成功，她老公很快就被她给虎住了。
　　只听庞影一直点头，说着好的好的。
　　关掉手机，庞影冲着陶明嫣然一笑。“　不好意思啊。”
　　“你经常这样？”
　　陶明问。
　　“你啥意思？”
　　庞影不满的望着他，“你把我当成啥人了？”
　　“我不是那个意思。”
　　陶明慌忙解释。
　　“那你啥意思？”
　　庞影不依不饶的问。
　　“我指你撒慌。”
　　陶明说。“这么逼真。”
　　“你以为我总这样吗？是吗？”
　　庞影白了他一眼。
　　“你别生气，其实我只是跟你开个玩笑。”
　　陶明很牵强的笑了笑。
　　“开玩笑。”
　　庞影说，“有这么开玩笑的吗？”
　　陶明从她后面抱住她，说，“好拉，咱们上床吧。”
　　“凭什么跟你上床？”
　　庞影挣扎着他的搂抱，“我又不是你老婆。”
　　“别在使性子了。”
　　陶明更加抱紧了她。“我说错了。”
　　庞影不情愿的顺从了他。
　　他们在床上激情做了起来，陶明虽然已经喷了一次，但他毕竟是单身的男人，很快就又饱满了起来。
　　他们再次的大战了起来，杀了个通体酣畅。最后他们像俩个厮杀三百多的回合的武士一样瘫软在床上。喘着粗气。
　　庞影伏在他的怀里，甜蜜的满脸红润。用她那红红的脸颊不停的在他那宽大的胸膛上摩擦着。
　　陶明搂着她光洁的身子，非常欣慰。
　　“庞影，跟我在一起好吗？”
　　陶明问。
　　“好。”
　　庞影幸福的冲陶明一笑。说。“我想让你天天这么搂着我，天天这样多好啊。我爱你陶明。”
　　陶明没有想到庞影还这么贪婪。他温柔的在她身体上抚摸着。
　　然后试探的说，“庞影你说如果我收购你公司会咋样？”
　　“你咋提这件事了？”
　　庞影怔怔的望着他，从她那眼神里，陶明似乎看出庞影对他的疑惑，她在猜他对她是不是有啥企图。
　　“我是忽然想起这件事。”
　　陶明抚摸着她，想平息她对他的猜疑。“你们彭总想让我入股你们公司。”
　　“这个我知道。”
　　庞影面无表情的说。
　　“你觉得我进你公司现在合适吗？”
　　陶明试探着说。
　　“不好说。”
　　庞影说。“这得看你的运气。”
　　“我现在运气很好，”
　　陶明在她的屁股上摸了一下，想讨好她。“连你这位美人都被我收购了，这运气还孬啊。”
　　“缺德。”
　　庞影在他的额头上戳了一下，“少贫嘴。”
　　陶明又一次的把她掀倒，孟浪的趴在她的身上，“行不行？”
　　“这事你自己得考虑好了。”
　　庞影说。“这可不是闹着玩的。这股市也跟做爱似的有高潮也有低潮。”
　　“是吗。”
　　陶明在她身上说，“那我现在是在高潮还是在低潮？”
　　“你说呢？”
　　庞影温柔的一笑。
　　陶明凶狠的进入了她的身体，她惊呼的直叫。“你疯了你……”
　　“我让你的身体跟股市一样来个天翻地覆似的高潮。”
　　陶明激动的说，激动的做，激动的到了无以复加的地步。


第38章 惊艳
　　陶明逞强的进入庞影的身体，使庞影感到非常的以外，但她很快就投入了状态，哼唧着呻吟着，陶明很快就有些疲软，但他坚持着，使自己不能停下来，闭上眼睛机械的动作着，这也是一项体力活，像激烈的体育运动，只有咬牙坚持才能最后才冲刺，陶明虽是强弩之末，但最终还是让庞影达到了酣畅高潮。
　　庞影香汗淋漓的瘫在床上，娇喘的说。“你真驴，”
　　她在陶明的身上爱怜的拧了一把。
　　陶明在她的奶子上捏了一下，庞影夸张的尖叫。“股市咋样？一路飙升了吧。”
　　“死样。”
　　庞影撒娇的说。“你是不是好几年没跟女人做过了？”
　　“是啊，”
　　陶明开玩笑的说。“这不都给你了。所有的精华。”
　　“缺德，”
　　庞影从他身下趴了上来。“流氓样。”
　　陶明抱住她软绵绵的腰枝。非常舒心。
　　庞影像鱼儿似的在他的身上撒欢。使他感到前所未有的刺激。
　　“庞影，你真好。”
　　陶明翻身又把她压在身下，“你很懂风情。”
　　庞影红润的脸颊像一朵盛开的鲜花一样灿烂妩媚。陶明爱惜的亲吻她的脸颊，庞影温情款款的望着他。
　　“庞影，你希望我成为你的上司吗？”
　　陶明棒着她绯红的脸问。
　　“你还惦记着我的公司？”
　　庞影并不回答他的问的话。
　　“是这样的。”
　　陶明蜷起手指，刮了一下她的鼻子。“我现在网络公司运转的很好，可是我还想在家乡干个实体的企业。”
　　“你想从我身上知道什么？”
　　庞影问。
　　“我已经知道你的身体了。”
　　陶明想在说事之前调解一下紧张的空气，所以打趣的说，“你身上的基督山宝藏。”
　　“说正经的，”
　　庞影在他的怀里白一他一眼，“没正形。”
　　陶明觉得水到渠成了，便说。“你公司效益咋样？”
　　“还行，你可知道我们是国有企业。”
　　庞影骄傲的说，“国有企业财大气粗。”
　　“你们不是也面临着改制吗？”
　　陶明故意将她说。
　　“这是必然的。”
　　庞影坐了起来，白花花的身子晃得陶明眼花缭乱。“不能总吃大锅饭，得竞争，不然企业就会垮下去。”
　　“庞影，你人股吗？”
　　陶明问。“这次改制。”
　　“当然，”
　　庞影找衣服。阳光漫过宾馆的窗帘泻了进来，新的一天又开始了，庞影一边穿衣服一边说。“企业管理人员都得入股。”
　　逄明不想起来，因为这个时候对于他这个老板还算很早，他庸懒的躺在床上，看这庞影忙来忙去。
　　“还是资本家好啊。不用起早上班。”
　　庞影一边化装一别说。“不像我们无论咋不愿意起床，都得起来，因为再不起来上班就要迟到。”
　　“你想不想也当资本家？”
　　陶明问。
　　“想有啥用。”
　　庞影描着眉，“一是得有资本，二得有能力。”
　　“庞影。你的公司到底有多些家底？”
　　陶明从床上坐了起来。赤裸着胸膛，非常性感，浑身的肌肉不敢跟史泰龙比，也敢跟国人比。
　　“陶明，你是特务。”
　　庞影抹着唇膏，“在我这卧底。”
　　陶明一惊，原来她早就看吃来他的企图，这个女人真不简单。看来对付这个女人不能掉以轻心。
　　“庞影，你这话啥意思？”
　　陶明佯装不懂的问。
　　“啥意思你清楚。”
　　庞影化完了装，站了起来。说，“我得走了，不然该迟到了，跟你在这一夜我很幸福，谢谢你陶明。”
　　庞影来到陶明跟前，在他的身上捏了一下，温情脉脉的说。“你真好，晚上你还有空吗？”
　　陶明抱着艳装浓抹的庞影，刚想亲吻她，她用胳膊挡着，“刚化完装。”
　　庞影怕陶明把她脸上的脂粉和唇膏弄掉了，便拒绝了他的亲吻。
　　陶明望着庞影粉白的脸颊，心中无限温暖，其实他更喜欢化了装的庞影。因为化了装的庞影显得更加靓丽和高贵。
　　“你等我电话吧。”
　　陶明说。其实他是在玩欲擒故纵的伎俩。他通过昨晚这一夜，也喜欢跟庞影在一起。因为庞影是一位美丽的妙人。
　　“这么牛？”
　　庞影嫣然一笑。
　　“不是，如果我公司里没事就找你。”
　　陶明摸她的乳房。“我毕竟是个老板，等我处理的事很多，再说，现在你公司也严了，不能随便往外跑了。”
　　“就是，”
　　庞影被他摸的有点动情。“这打卡真烦人，不到点打不了，打了发薪水时就扣工资，谁研究出来的打卡机，真绝了。”
　　“这是一种制度。”
　　陶明把庞影放倒。“没有制度你们不反天。”
　　庞影被陶明挑逗上兴趣。但她并不塌实，时不时的瞄着墙壁上的石英钟，“别闹了我该走了。”
　　庞影在他的身下说。
　　陶明嗅到她浓浓的香味，这位化过装的女人更加使他心仪。他在她身上敏感的部位揉搓了起来。弄得庞影春情涌动。
　　“真的走了。”
　　庞影望着钟说，“再不走真的来不及了。”
　　“好吧。”
　　陶明放开她，她在他的额头上轻轻的亲了一口，她怕他的装掉了，陶明的额头上出现了一个猩红的唇印。
　　“记得给我打电话，”
　　庞影临走时嘱咐着说。
　　“忘不了。”
　　陶明说。
　　庞影恋恋不舍的离开了宾馆。
　　陶明等庞影走了以后，又沉沉的睡了过去。
　　“庞姐，你昨晚上网了吗？”
　　庞影刚在办公室坐下花娟就问。弄得庞影不知所云。
　　“咋的了？”
　　庞影莫名的望着花娟。
　　花娟欲言又止，庞影的脸腾的就红了，难道花娟知道了自己的事？
　　花娟望着脸颊绯红的庞影，又不想说了。“没啥。”
　　“网上有啥新闻？”
　　庞影问。
　　“没有，”
　　花娟说，“我只是问你最近上网了吗？”
　　“没上。我没有时间上。”
　　庞影一脸幸福的笑了笑。
　　花娟从不掩饰不住的幸福里，似乎读懂了她。
　　“庞姐，你今天的气色很好，”
　　花娟嫣然一笑，“是不是有啥喜事啊？”
　　“净胡扯，我都这么大岁数了，还能有啥喜事，”
　　庞影白了花娟一眼，心里嘀咕着，别看你花娟年轻貌美，但陶明还是不喜欢你。“有喜事也应该是你啊。”
　　花娟把网号挂上，这是不允许的，公司最新规定在工作期间不许上网聊天。但花娟至丛昨天看了情圣的器官后，就有些迷茫。她每时每刻都想上网，看看情圣在不在线上。
　　情圣没在线上，这个懒家伙不会这么早就上网的，她明明知道情圣不会这么早上网，但她还是把网号挂上了。
　　“花娟，你还敢挂网号？”
　　庞影提醒着说。“这要是被彭总发现还了得。”
　　花娟莞尔一笑。“没事，他不会这时候来的。”
　　“那也要小心的好。”
　　庞影满脸红润的说。“现在火药味很浓。不要顶烟上。”
　　花娟不理她，她似乎在她身上嗅到一股奇异的味道，这种味道她太熟悉了。难道她，蛤娟不敢想象。
　　她拿过手机给陶明发了一条短信。过了很久也没有等到陶明的回复，她便心事忡忡起来了。
　　“花娟，你咋的了？”
　　庞影问。“你的气色不好。是不是病了。”
　　“没有。”
　　花娟埋下头，看了看网号上的网友，她的网号上有二百都个好友，只有十个在线的。
　　这时有一个网名叫帅呆了的网友给她发来信息：你好。
　　花娟被电脑的滴滴声吓了一跳，她慌忙关了电脑的音量。她也慌忙的打了一行字，“你好，在家吗？”
　　帅呆了：是的，你现在在哪？
　　红颜：在单位，帅呆了：真羡慕你，一边工作还能一边上网聊天。我就不行了，下了班用自己的时间聊天。郁闷啊。
　　红颜：这是偷着上的。领导知道不得了。你天天上网吗？
　　帅呆了：是的，我几乎天天上，你呢？
　　红颜：不一定。
　　帅呆了：你喜欢激情吗？
　　花娟的心砰砰的跳了起来。咋又遇上这样的人。她忙把网蛤下了，如果让庞影看到那可不得了。
　　这时她的手机响了一下，是手机短信提示音，她慌忙拿过手机，看着手机屏幕上的字。
　　娟。
　　我刚起来，才看到你的短信，对不起让你久等了，晚上下班后你出来，我不想去你公司找你去，因为我现在正在想加入你公司，被彭总看出咱们来往密切对你以后的工作不好，我是在为你而考虑，爱一个人就要为她着想，对吗娟？
　　花娟看到陶明的短信，心头一热。她被陶明的短信感动了，她现在的心情特别复杂，不知咋样对待她跟陶明的关系，昨晚由于一时冲动，她居然主动跟冯明上床了，她不知道她这样做是不是对不起陶明，总之她心很乱，都是被那个叫情圣的网友给扰的，想到这她又把网号挂上了，她想看看情圣上没上网？她也不知咋的了，似乎看不到情圣心里不塌实。这种复杂的心情惹得她不快。
　　“花娟，你咋在工作中上网聊天？”
　　花娟正在关注情圣，却被身后一个声音吓了一大跳，心狂乱不止，不知道彭总啥时候来到她的身后，她慌忙站了起来，神色慌乱的看着彭总，不知所措。
　　“不是有规定吗？”
　　彭总板着脸说，“工作之中不许上网聊天吗？”
　　“我刚上……”
　　花娟语无伦次的说。
　　“你跟我来一趟，”
　　彭总说完就走。
　　花娟明白，他是想让她去他的办公室。
　　“庞姐，庞总进来时，你咋没提醒我。”
　　花娟对庞影不满的说。
　　“他来了。我也不知道，”
　　庞影耸了耸肩。“等我发现已经晚了。他不是提醒过你吗。不让你聊天，你不听。”
　　花娟无耐的向彭总办公室走去，她想这次去凶多吉少，不知道这个老狐狸会如何算计着她？


第39章 花容失色
　　在关注此章节之前请《艳福天下》书号90488花娟非常紧张的来到彭总的办公室。拘谨的站立在房间的中央，她认为今天犯的错误确实不小，公司里三令五申的强调在工作期间不许上网聊天，否则做下岗处理，难道就这么下岗了？都怪那个该死的情圣，真的害得她不浅啊。
　　“花娟，不是我说你，公司现在正在减员增效，火药味十足，你却顶烟上，”
　　彭总点燃一支烟，“而且三令五申的不让工作期间上网聊天，你却不听。你是不是想下岗了？”
　　“不。”
　　花娟一听说下岗她条件放射的说。“我刚挂上号，就被你发现了。”
　　“这不是你刚上不上的问题，”
　　彭总虎着脸，说，“这是性质问题，我下的规定所有的人都在注视着，你说咋办吧？”
　　花娟一时无语，她也不知道咋办。怔怔的望着彭总，眼睛里满是期盼，似乎让彭总给她一次机会，因为她这份工作确实来之不易啊。
　　“你是不是不想失去这份工作？”
　　彭总严肃的问。
　　“当然了，”
　　花娟说。“谁愿意下岗啊。”
　　彭川卫紧锁眉头思索开来。
　　“彭总，只要不让我下岗，咋的都行。”
　　花娟说。
　　“是吗？”
　　彭总猥亵的问。
　　“恩。”
　　花娟羞涩的低下了头，不敢跟他那邪恶的目光对视。
　　其实花娟明白彭川卫那目光里的内容，但是她没有办法。因为现在对于她啥也没有眼前这份工作重要，她不知道如果她失去了这份工作会咋样？她不敢想象。没有生活来源对于她意味着什么？
　　“花娟，你过来。”
　　彭川卫命令着说。
　　花娟低垂着头来到彭川卫身边，此刻她的心跳得非常的厉害，心，似乎要从胸膛里蹦了出来，喘息变得粗重了起来。
　　而此时花娟的听觉变的非常的敏感。似乎地儿掉根针她都没听到。她不敢抬起头来，像一只等待宰割的羔羊一样，等待着彭川卫发落。
　　“花娟，你知道吗？我非常喜欢你。”
　　彭川卫满面春风的说。
　　花娟的心提了起来，她更加紧张了，耳畔轰鸣起来。她听不清彭川卫的话语，只是机械的站立在他所坐的沙发边上。像个犯了错误的小学生。
　　彭川卫伸手把花娟拉进了沙发里，在她肩头上啪了啪。花娟惊出一身冷汗。
　　“花娟有两件事，只要你答应我一件事，我就放过你。”
　　彭川卫眼睛明亮的望着花娟，花娟非常害怕他这种目光。脸色绯红的低下了头。“你说。”
　　“听说你跟陶明的关系不一般。是吗？”
　　彭川卫问。
　　这事花娟不好说，她没有想但彭川卫会问这个，她不知咋回答这个问题。
　　“只要你把陶明拉给来入股，”
　　彭川卫阴险的一笑，“我就扰了你。”
　　“入股还用拉？”
　　花娟惊愕的问。
　　“我公司要改制，现在需要大量的资金安置下闲下来的人员。”
　　彭川卫说。“但现在咱们公司很亏空。所以要引进外资才能把企业盘活，陶明材大气粗，如果能把他的资金弄过来，咱们公司就活了。”
　　花娟这一惊非同凡响，原来公司还亏损呢，这是她不知道的秘密。
　　“花娟记住，公司亏损这件事不能跟任何人说。”
　　彭川卫说过的话后悔了起来，“如果你跟任何人说了，我就让你立即下岗。”
　　花娟不明白今天彭川卫为什么直拿下岗来威胁着她。“我知道。”
　　“这件事，你能办到吗？”
　　彭川卫问。
　　“这个，有点难度。”
　　花娟说。
　　“咋的？”
　　彭川卫问。
　　“这得看陶明的意思。”
　　花娟说。
　　“我是想让你想方设法的把这事办妥。”
　　彭川卫剜了她一眼，跟他商量还用你干啥。我是想让你使计谋把这件事办成。
　　“我要是办不成呢？”
　　花娟突然来了勇气，因为她不想让她所依恋的人上当。
　　“拿我只有第二个方案了。”
　　彭川卫说着手向她屁股摸去，花娟一惊，站了起来，她看到彭川卫那光秃秃的头脑在她眼前晃来晃去，非常恶心。
　　“好吧，我试试。”
　　花娟急冲冲的离开彭总的办公室。
　　“你没事吧？”
　　花缓刚回到自己的办公事庞影就像特务似的看着她，寻找她身上的疑点“这么长时间才回来？”
　　“庞姐，你啥意思？”
　　花娟白了庞影一眼。
　　“没啥意思，我的关心你。”
　　庞影说。“那个色狼会轻易放过你？”
　　“庞姐，你无聊不无聊？”
　　蛤娟不满的说。“以后少拿这件事说笑。”
　　庞影吐了一下舌头。打趣的说。“看来事情很真的挺严重，要不你不能跟我急眼。”
　　“我不理你了，你没正经的。”
　　花娟有些生气的说。她知道庞影好拿她开玩笑。
　　下班后花娟给陶明打了个电话，约陶明出来，陶明在电话里面支支吾吾使蛤娟很不满，她忽然想起来，昨晚陶明就因为有事没有跟她在一起，这跟以前的陶明不一样，是不是她跟他上过了床，感情就走到了尽头？花娟琢磨着。
　　“花娟下班不走，还想啥心事呢？”
　　庞影已经收拾好，准备回家。
　　“这就走。”
　　花娟慌忙的关了电脑。收拾桌子上的文件。然后跟着庞影走出办公室，她们在大门旁的打卡机打完卡，边说边笑的走出了大门。
　　这时，庞影向停在离单位不远的一辆轿车走了过去，回头对花娟说，“花娟对不起，我有个约，先走一步了。”
　　花娟望着那辆轿车面面相觑，没承想庞影也有情人。
　　花娟望着庞影钻进了一辆黑色的轿车绝尘而去，心中无限酸楚。她落寞给陶明打手机，通了以后只有彩铃声，陶明就是不接电话，这更使花娟郁闷，她的电话陶明居然不接？
　　这出乎花娟的意料之外。花娟暗然神伤。
　　回到家，花娟直接就把电脑打开，冯明没在家，这使她心情非常舒畅，因为她在上网期间最不喜欢有人在她的身边，现在她有一种解放了的感觉，所有的不快，通过上网都在烟消云散。
　　花娟心情美好的上了她的网号，她在线的网友很多，但没有情圣。这时网友们相继的跟她聊了起来。
　　这时有一个帅哥的头像在晃动，并且发出滴滴声，花娟用鼠标点击那个晃动的头像。只见一个叫做云雾的网友在跟她说话，这是个新加来的网友。
　　云雾：你好，在家吗，能聊吗？
　　红颜：能，我在家，你那。你是那里的朋友？
　　云雾：跟你一个市的，你喜欢啥？
　　红颜：上网，交友，你那？
　　云雾：跟你一样，你的万能感友多吗？
　　红颜：多啊，多得我多记不住。
　　云雾：那你能记住我吗？
　　红颜：我为什么要记住你？你跟其他的万能感友也没有啥特别的。
　　云雾：我会让你记住我的。你老公爱你吗？
　　红颜：爱啊，咋的了？
　　云雾：没咋的随便问问。你是从事啥工作的。
　　红颜：白领，你那？
　　云雾：原来是小白！你的生活质量一定和优越是吗？
　　红颜：你还没有回答我的问题呢？
　　云雾：我在网上上班。网络在我的家，红颜：网虫。
　　云雾：就算是吧。你网恋过吗？
　　红颜：没有，你那？
　　云雾：有过，而且轰轰烈烈。
　　红颜：真的？
　　云雾：恩，你有情人吗？
　　红颜：有啊。
　　云雾：你们相处几年了？
　　红颜：我想问你的问题行吗？
　　云雾：你说。
　　红颜：你们男人是不是得到女人后就对女人变的冷谈了？
　　云雾：那可不一定，其实男人跟女人越上床感情越亲密，不会是你情人出现了问题吧？
　　红颜：不知道为啥，以前他对我可热情了，有求必应，现在居然打电话他都不接，你说这到底是咋回事？
　　云雾：他会不会爱上别的女人了？要不然不会不接你的电话的，如果他跟前有别的女人，接你的电话就不方便，所以他不接你的电话。
　　花娟有些沉默，也许这个网友说的对。陶明身边真的有人了，会是谁呢？庞影？她想到了庞影。想到了陶明的企图，她不觉得大惊失色，这时冯明醉醺醺的回来了，进了房间他就吼，“花娟，你回来就知道他妈的上网。明天我把这台电脑给你砸了，你信不信？”
　　“你喝多些猫尿？”
　　花娟白了他一眼。“一点出息都没有，还男人呢？”
　　“你再跟我支棱，你打死你，”
　　冯明竟然撒野了起来，他薅住她的头发，就是一巴掌，打得花娟两眼冒金星，楞在哪里。
　　关注《艳福天下》书号是30488


第40章 网友见面
　　在关注本章节时我向大家推荐一本书《有做才有爱》花娟没有想到冯明敢打她，这使她非常恼火，“冯明，你会为你今天的举动付出代价的，”
　　花娟吼道。
　　冯明打完花娟，酒劲就醒了，他呆呆的望着自己的手，不知所措，他的被花缓的吼声弄醒了，有些绝望的望着花娟。
　　花娟夺门而去。冯明茫然的楞在哪儿，当他反映过来冲出房间来到街上喊着，花娟的名子，四处寻找，然而在街上川流不息的车流中跟本没有花娟的影子。
　　花娟冲出家门，肺子简直都气炸了。冯明居然敢打她，这使她意外。望着车来车往她不知道去哪里，街上灯火通明，如同白昼。她掏出手机给陶明打电话。
　　“对不起，你所拨打的用户已关机。”
　　花娟对着手机直发呆，陶明从来不关机。今天是咋的，总总迹象表明，陶明都很不正常。
　　“小姐，你去那？”
　　一辆出租车停在她的身边，司机探出头问。
　　“上哪？”
　　花娟自言自语的叨咕着，其实她也不知道去哪，现在她只想找个可以休息的地方，找个知心的朋友倾诉衷肠。她又拨了陶明的手机依然是关机。手机里那女声使她无比绝望。
　　“小姐，上车啊。”
　　司机催促着。
　　花娟打开车门坐在司机的后面的座位上，“小姐，去哪？”
　　司机问。
　　“随便一个地儿。”
　　花娟冷漠的说。
　　司机打开车里的灯，从后视镜里仔细的打量花娟，然后莞尔一笑，“小姐，我不是那种人，我是司机。”
　　花娟没明白他话里的意思，问。“啥意思？”
　　“我给你找一个，你们就在我车里做，我躲出去，完事后，给我几十块钱的小费可行，”
　　司机掏出手机，查找手机上的号码。
　　“停车，”
　　花娟喊着。“你把我当成啥人了，睁开你的狗眼看看，就凭我这一身名牌，能是做鸡的吗？”
　　司机面面相觑的望着花娟不知所措。花娟打开车门，使劲的看上，“见鬼去吧。”
　　司机看走了眼，他有些慌乱，一踩油门溜了。
　　之所以司机这样，那是昨天晚上，有一位小姐打他车，车子行使到半道时，小姐说，“大哥，我告诉你，我可没带钱。”
　　司机说“妹子开啥玩笑，就凭着妹子这身打伴也不想是没钱的主。”
　　小姐说，“今晚没开壶，要不大哥让你来一点，顶这车费了。”
　　“小姐，我是靠车来养家糊口的人，”
　　司机说，“这事我不干。”
　　小姐说。“那就这车钱先欠着，等我有生意的时候再给你。其实，我也不容易的，现在啥都在涨价，就干我这行的不涨，这人肉都没有猪肉金贵，”
　　小姐痴痴的笑。
　　这时有人拦车，由于天黑拦车人并没有看到车里有人，再说司机也没有把空车的牌子放下，空车牌子依然亮着，司机将车停了下来，按理说，车上有客人司机不应该停车，但是这次例外，司机估计拉这位小姐十有八九拿不到钱，所以他就把车停了下来。
　　一位男人钻了上来，他回头一望，“咋还有客人？”
　　“一位搭车的小姐。”
　　司机说。
　　“小姐？”
　　男人又回过头来仔细的端详着小姐。
　　“大哥有心情？”
　　小姐温柔的一笑问。
　　“师傅把车拐进那片小树林里，我要跟这位小姐做个生意。”
　　男人说。
　　司机有些犹豫，男人掏出一张老人头。“把车停好后，给我望望风。”
　　司机只好把他俩拉但那僻静的小树林，他将车子停好后，和下去等。司机觉得这个生意还算划算，不用费油，就把钱赚了，夜色中他望着他的车，车尾灯还在亮在，车在忽闪忽闪的上下摆动着，使司机产生了暧昧的念想。
　　司机也有些冲动，但他转念一想，还是以挣钱为主，家里还靠他供个大学生呢，使他不能有半点非分之想，就他这样拼命的忙乎还有些紧巴呢，别说的另外的奢侈了。
　　现在的学校简直就是抢劫，把他抢得血本无归。
　　“师傅。”
　　出门打开，车里的男人在喊他，他慌忙的过去。
　　“完事了？”
　　他打开驾驶室的门问？
　　“这个小姐很好，”
　　男人望着他，“要不你也来一下？”
　　“我看行。”
　　小姐搭腔的说。
　　“不不不……”
　　司机慌乱的说。
　　“大哥，人挣钱为了啥啊？”
　　小姐开导的说，“该潇洒就潇洒。”
　　司机不理他们开动了车子。
　　这时小姐跟那个男人谈笑风生的聊了起来，似乎刚才啥事都没有发生似的，司机盯着小姐，在心理嘀咕着，这个小姐刚做完，竟然跟没事似的，真是匪夷所思。
　　男人下车之前对司机说，让他给他留意点小姐，因为司机接触人多，并且把手机号码给了他，有小姐想做的给他打电话。
　　司机觉得这活挺划算，当我看到花娟以为她是小姐呢，就说出上面的一番话，遭道花娟的白眼后，他慌忙的逃了。
　　花娟漫步在华灯闪烁的街头上，心情有些好转，如果跟自己所爱的人漫步在这夜色中一定非常浪漫。
　　都市里的夜晚像个华装艳抹的女人。由于花娟每天都很忙碌，忽视了眼前这美好的良辰美景，现在当这美好的景色映入她的眼帘时，由于心情不好，使这美好的景色大打折扣。
　　都市的夜并不宁静，非常的浮躁和喧哗。到处弥漫着歌声和饮食男女的说笑声，路上车辆依然川流不息，街上被五彩缤纷的灯光装饰着跟节日的一样。流光溢彩，霓虹满面。
　　这时，花娟路过一家网吧，她便钻了进去，她还是第一次进网吧，被这里的气氛弄呆了，这里更加喧哗，都是年轻人，他们大声说笑。脏话乱飞。
　　花娟想离开这里，但已经进来了，她就要找个位置坐下来，再说她现在也没地儿去，不如上网聊聊天。
　　老板对她并不热情，以为她是来找人的，这里经常有她这样的妇女来找孩子，直接影响的网吧的生意，比如孩子们刚刚玩上，父母没有好脸色找了上来，还能要钱吗？所以网吧老板对于花娟这样年龄的女人很是反感，但花娟不同，她气质高贵，穿着光鲜，不像是来找孩子的。
　　“老板，给我个座位。”
　　花娟喊道。
　　老板慌张的过来，手忙脚乱的给花娟一张卡，并且将电脑打开，然后退了回去。他在打量着花娟，像她这个年龄的女人还真没有来上过网的。
　　花娟将网号上上，很快就有人点击她，她对着闪烁的头像用鼠标去点击，原来的云雾，云雾：刚才你咋突然下了？是不是老公回来了？
　　花娟想，这个云雾的网友非常敏感。他咋知道老公回来了。
　　花缓说。老公回来怕啥的，我是有事才下了，你还没下？
　　云雾：早呢，刚几点就下啊。我的夜生活是从网上开始的。
　　红颜：哈哈，网上咋跟夜生活牵扯在一起了？
　　这时又花娟的耳麦又滴滴的响了起来，但晃动的不是云雾，她用鼠标点击晃动的头像，原来的情圣。
　　情圣：你在哪上网？
　　红颜：网吧，你咋才上啊？
　　情圣：有个小妹想跟我KK，所以来晚了，你咋在网吧，不在家上网？
　　这时云雾的头像又晃动起来，同时耳麦里传来滴滴声。
　　云雾：网络太好了，在这里啥都有。包罗万象。
　　红颜：有老婆吗？
　　其实花娟故意跟他开玩笑。
　　云雾：当然有了，你不就是我老婆吗？
　　情圣：你是不是在跟别人聊，咋不理我啊？
　　花娟就这样周旋在这俩个网友之间，把刚才的不快忘到九霄云外去了。
　　红颜：情圣，你竟吹吧，那有那么多的MM让你泡。
　　情圣：你不信，就凭我情圣没有泡不到的妞，就看我想不想泡。我靠。
　　云雾：老婆。你咋不吱声，生我气了吗？
　　花娟被这俩情种逗得咯咯的笑，她身边的网迷们不时的向她投来疑惑的目光。
　　花娟只好收敛笑容，但她在心里偷着乐。
　　红颜：云雾，我可不是你的老婆，你多大了？
　　云雾没有花娟大。
　　红颜：云雾我比你大，我做了了你老婆。
　　云雾：没关系，我就想找个比我大的女人，比我大的女人会疼人。
　　情圣：红颜，又咋的了，你在那个网吧？我去找你。
　　红颜：你敢吗？
　　情圣：你说。给个手机号。
　　红颜：不给，凭你的感觉，看你能不能找到我。
　　情圣：好的，你说，你在哪里？
　　花娟告诉了他网吧的名子后，就后悔了，但她转念一想，网吧里这么多人，他也不认识她，咋能找到她呢？这么想她就释然了。
　　花娟继续聊天。
　　红颜：云雾，你有女朋友吗？
　　云雾：有过，现在年轻人谁没处过几个。
　　红颜：处到啥程度？
　　云雾：上床，对了，你喜欢一夜情吗？要不咱来个一夜情好吗？
　　花娟心想，这个还没有比她大的青年人咋有这歪心眼，她正在发楞时，只见一位陌生的男人像她走来。
　　“你好，红颜。”
　　男人向他伸出了手。
　　花娟懵懂的望着眼前这个男人。有些不知所措，这就是情圣吗？他咋知道她就是红颜。简直神了。
　　“走吧红颜，”
　　情圣说。“我的真名叫齐天，你那？”
　　花娟神情茫然的很他握着手，这简直太意外了，花娟居然不经意的玩笑话却引来这个意外的幽会，这就是网友见面吗？她不敢想象，不知道是跟她走还是不走？正在徘徊。
　　“走吧，咱们出去坐坐。”
　　齐天拉着花娟的手就往外走，花娟一惊，但很快就顺从了。


第41章 网友激情
　　在关注此章节时，请关注〈〈我是这样沦为一个坐台小姐〉〉红通通的红
　　--------------------------------------------------------------花娟被突如其来的齐天给弄蒙了，在她还没有反应过来时，齐天拉着她离开了网吧。一路上花娟都是被动的跟着他打车进了宾馆，在齐天开房时，她躲在角落里，怕被服务员误会，齐天也瞧出了她的尴尬，他并不跟她热情，当他开好房间时，向花娟使了个眼色，便自己上楼去了，花娟此时心理在激烈的斗争，是跟他上楼还是借此溜之大吉？
　　花娟觉得那样不道德，最起码在走之前先跟他说一声。花娟尾随着他走进了电梯，电梯里就他们俩个人，齐天按了16，原来他们定的房间在16层。
　　“齐天，你咋知道我就是红颜呢？”
　　花娟尴尬的一笑。“网吧里那么多的人。”
　　“你忽略了一个问题。”
　　齐天莞尔一笑，“网吧里都是年轻人像你这个年龄上网的就你自己，所以我没费吹灰之力就找到你。”
　　电梯在往上运行，花娟的心被揪紧了。她该咋办？她在心里嘀咕着。
　　“红颜，你很美。”
　　齐天赞美的说。“没有想到你会这么美，跟你的名字一样，像花儿一样。”
　　“谢谢。”
　　花娟没有想到，齐天还真会说话，其实女人都爱听赞美的话，花娟也如此，虽然她的白领，但在这一点上她也不能脱俗。
　　“你在那个企业？”
　　齐天问。这时电梯停了下来。齐天携着花娟走出电梯。
　　花娟现在不想告诉他自己的详细情况，一声不吭，她静静的打量着齐天。
　　齐天看花娟回避这个话题，就不再问了，他走到他开的房间的门前，拿着钥匙开着房门。
　　花娟默默的注视着他。
　　齐天长得很帅，一米八零的大个，魁梧膘汉，国字脸。皮肤白皙。是一位标准的美男子。
　　“红颜，你请吧。”
　　齐天打开房门，做个清的姿势。
　　花娟只好硬着头皮走了进去，房间很豪华，猩红的纯毛地毯，宽大的席梦思床。洁白的仿瓷墙壁，还有宽绰的卫生间和浴室。
　　花娟现在的心情很复杂，她不明白自己咋堕落到跟陌生男人约会的地步，这是她始料不及的。
　　“红颜，你饿了吗？”
　　齐天问。
　　“不饿。”
　　花娟回答道。
　　“饿了，咱们去吃消夜。”
　　齐天关心的问。
　　“真的不饿。”
　　花娟嫣然一笑。“坐一会儿我就走。”
　　“这么匆忙，”
　　齐天坐在沙发里，花娟坐在他旁边的沙发里。“即来之则安之。住下吧。再说这么晚了，你还回去干嘛？”
　　其实花娟现在的心情也很矛盾的，她被冯明打了，心中的怨气还没出发泄，本想找陶明速速苦衷，陶明却关机，使她无家可归，只好流落到了网吧，在上网期间又巧遇这个叫做齐天的网友，难道这是天意吗？
　　花娟没有说走还是不走，一时间他们有点冷场。花娟不安起来。
　　“红颜，你刚网友见过面吗？”
　　齐天问。
　　“没有，今天是第一次。”
　　花娟局促的说。她不停的搓着手。
　　“红颜，你的气质很高雅。”
　　齐天往她身边挪了挪。花娟下意思的往后靠了靠。“你这么紧张干啥，我又不能吃了你。”
　　“那可没准。”
　　花娟打趣的说。
　　齐天似乎得到了某种暗示。他伸手过来，抓住花娟的手，花娟挣脱着，可是齐天却越攥越紧，使花娟呼吸急促了起来。
　　齐天将花娟懒在怀里。花娟在他怀里瑟瑟发抖。她时不时的瞄他一眼，他那帅气的容颜使她不能拒绝他。
　　齐天得寸进尺，彻底的把她抱在怀里，她的体香使他迷醉。
　　花娟在齐天的怀里同样嗅到一股男人的香烟和汗味，花娟被这种味道所吸引。使她没有力气抵抗他的侵略。
　　齐天望着怀里已经被他弄的发软的花娟，心中无限惬意，他亲吻她那粉红色的脸颊。花娟更家羞涩了。
　　齐天腾的将花娟抱了起来，花娟在他宽阔的臂膀里，像一团棉花一样的轻松。像在天上飞一样，使花娟迷茫。
　　齐天望着怀里粉嫩红白的花娟，欲望膨胀了起来，他的下身像旗杆矗立起来，他慌忙的把花娟放在宽大喧软的席梦思床上。就冲了过来。
　　“等等。你先去洗个澡。”
　　花娟说。
　　齐天不想去，他依然抚摸着花娟，似乎不肯放弃这宝贵的时间。
　　“你不去，我先去了。”
　　花娟说。
　　“好吧。你先去。”
　　齐天说。
　　花娟真的就先去洗浴，她没有想到自己在这个陌生的男人面前变得这么无耻。
　　花娟感到自己浑身很热，越洗越热。似乎浑身着起了火。其实花娟是想在浴室里清醒清醒，她觉得今晚有些草率。是不是想个办法脱身？可饿她已经骑虎难下了，“红颜咋这么慢？我都等不及了。”
　　齐天催促着。
　　“好了，快了。”
　　花娟答应道。他的催促使花缓有些慌乱，她想起了他那黑黑的生殖器，不觉的耳红心跳了起来。心想跟这样一位像驴7一样的男人在一起，会是啥样？想到这儿她不敢想下去了。她觉得自己很无耻，竟然跟陌生男人搞起了一夜情来了。这跟坐台小姐有啥区别，她太卑鄙了。不值钱了花娟磨磨蹭蹭的走出浴室。只裹着浴巾，大部分粉红细腻的肌肤裸露出来。十分惊艳。十分性感，“红颜，你太美了，简直就是仙女下凡。”
　　齐天过来，在她身上乱捏，花娟夸张的尖叫，“去，一边凉快去。”
　　花娟娇嗔的说。
　　齐天并不听她的劝阻，在她身上乱摸了起来。
　　“还不快去洗澡，”
　　花娟被他摸得直痒，便用洗澡来搪塞他，齐天无可奈何，只好色眯眯的向浴室里踱去。
　　花娟心剧烈的狂跳。她不知道自己这是着了啥魔了，咋就这么不要脸。是不是现在趁着他洗澡期间走开。花娟在心理琢磨着，可是即使她离开他，她去哪啊？家不能回，她要杀杀冯明的威风，她长这么大还没有人敢打她呢。她一直是被人宠爱着，冯明居然敢打她，她想她跟冯明的关系算完了。明天就跟他离婚，这时她又想起了陶明，她从包里拿出手机，给陶明打个电话，套明仍然关机，她气愤的将手机摔在床上。
　　生活中有许多变故，假如陶明开机的话，事情会朝着另一个方向发展。然而在这关键的时刻，她却与陶明失之交臂。
　　如果不上网她也不会误入这里来，其实她只是为了赌气才跟齐天见面的，她也没承想齐天会来，她只是当个玩笑，没有想到她不经意的一句话，却真的把狼引来了，她现在是狼口中的一块肉，很难逃出狼口。
　　她悄悄的来到浴室门前，屏心静气的聆听浴室里面的动静。只听到哗啦哗啦的水声，齐天仍然在洗澡。
　　她的心提了起来，呼吸急促，甚至使她无法呼吸了。
　　她悄悄的退回房间，怕他出来跟她撞上，那样会更加尴尬，她蹑手蹑脚的退回房间，为了排出自己紧张的心情，她打开墙壁上的液晶电视。
　　电视里正在播放一出床上戏，是一部外国片，一对男女正在夏日的海滩上几乎赤身裸体的亲吻着。这场景又使花娟砰然心动。
　　花娟的身体更加浮躁起来，现在电视里竟是这样的镜头，使她屡见不鲜了，就是现在在这种场合看到这样的镜头却使她激动起来，花娟想齐天在聊天的时候为什么让他看他那个东西，他是有意勾引还是别有用心？这使她不明白，一会儿等他出来她要好好的问问他。
　　花娟百无聊赖的望着电视，想着这几天的种种不如意。心情又阴霾了起来。
　　彭川卫让她引陶明入股，这里是不是圈套？她为啥在工作中鬼使神差的上网，惹来不必要的麻烦。差一点下岗。
　　生活真不是一件轻松的事，这里有着太多的苦闷。如果她完不成任务，彭川卫会咋样？他会咋样的报复她，会跟她上床吗？她想起彭川卫那个光秃秃的脑袋。心里顿时恶心起来，别说跟他上床了，就是跟他约会都是一件恶心的事，花娟胡思乱想着想着心事。
　　这时，浴室里传来开门声音，紧接着齐天的声音随即而至，“红颜，我来了，你是不是等及了，”
　　齐天冲了进来。
　　当齐天闯进房间里来时，花娟楞住了，原来齐天一丝不挂的就进来了，而且他那家伙像个旗杆似的高挑着，像一杆长枪做好的战斗的准备。
　　花娟望着这位直率膘悍象征着男性遒劲的东西，浑身乱颤。
　　“这咋这样……”
　　花娟盯着他那雄伟的标志言必有中的责问。
　　“这样爽。”
　　齐天嘿嘿的笑道。
　　“不要脸。”
　　花娟嗔道。
　　齐天抱起了花娟，花娟顿时软了。


第42章 床上浪女
　　花娟没有想到齐天会这么是无耻，这么直接的暴露自己隐私的器官。这是她始料不及的。但这种暴露又使花娟觉得很刺激，虽然这样有些暧昧，但却给人一种除去包装的感觉。除去虚伪的感觉，这种感觉使花娟非常喜欢，因为她这些年来的机关里始终都是戴着面具生存着，他早就想去伪存真了。但是她始终不敢，那样会失去自己的饭碗。
　　现在不必考虑那么多，其实生活有时候很简单，比如做爱，看似很费周折才能使俩人真正的做在一起，可是现在他们简直是太简单了，简单的不能再简单了。
　　齐天抱着花娟，花娟裸露的肌肤跟他赤裸的肌肤摩擦引起了阵阵涟漪，使花娟浑身发软，心速加快，齐天将花娟摔在床上，他是故意摔的，让花娟感受着粗暴的快感。其实这种另类的刺激花娟还的第一次的感受到，觉得非常新鲜。
　　“红颜，你现在的姿势很像个荡妇。”
　　齐天把花娟的浴巾粗暴的扯开。花娟像个粉嫩的婴儿似的光溜溜的呈现在他眼前。
　　这个男人一点都不懂温柔，花娟想，他会让她总是赤裸裸的，这使她羞涩又使她向往，一半是魔鬼，一半是火焰。
　　其实花娟并不喜欢这样无耻的男人，但今天却不一样，他给她的感觉是这么的新鲜和刺激。
　　花娟感到流氓也有可爱之处。
　　齐天把花娟彻底的打开，他像饿狼一样冲了上去，就是一顿猛亲浪啃，弄得花娟浑身疼痛般的酥痒。
　　“红颜。我好吗？”
　　齐天亲吻一边亲吻她的身体一边问。
　　“恩。”
　　花娟闭着好看的大眼睛，长长的睫毛把眼睛覆盖了起来。非常迷人。
　　齐天又去吻花娟的嘴巴，花娟紧闭着，时不时的躲闪着，不让他亲。这使齐天很费解，她的关键部位都交给了他，为啥嘴巴却不让吻？
　　齐天感到匪夷所思。楞楞的停了下来，欣赏着花娟美艳的玉体。
　　“红颜，你是我见到女人中最美最性感的一个，”
　　齐天说。
　　“你到底跟多少个女人上过床？”
　　花娟无意识的问。
　　“算你正好一百个。”
　　齐天玩世不恭的说。
　　花娟腾的坐了起来，白嫩嫩的身体非常诱人。
　　“我地走了，”
　　花娟坐起来的一瞬间，她的脸正对着他那暴怒的家伙，这使花娟花容失色。而且心慌意乱。
　　“走，往哪走？”
　　齐天微笑着问。
　　“我真的回去了。”
　　花娟心慌的说。“我不想跟你这种人在一起。”
　　“为啥？刚才还好好的。”
　　齐天懵懂的问。
　　“因为你太滥，”
　　花娟腮红粉面的说，“居然恬不知耻的跟一百个女人做过，我咋能跟这样的男人上床呢？”
　　“这个你也当真。”
　　齐天说，“我是在该你开玩笑呢。”
　　“我听着就恶心，”
　　花娟说，“得病咋办啊？”
　　“竟扯淡，得啥病，”
　　齐天又把花娟放倒。花娟这次不像上次那么顺从，她在抗挣着，不但身体再抗挣，心里也在抗挣。
　　齐天觉得花娟想开溜，便想抓紧时间想把她做了。用他的大腿盘住她的大腿，花娟还在抗挣，她不想让这个肮脏的家伙挨她。
　　“你放开我流氓。”
　　花娟喊叫了起来。
　　这使齐天一惊，刚才这个女人还很顺从的听他的摆布，转眼说变就变了。
　　花娟被齐天压在身下，她不停的扭动着腰枝，可是大腿却被齐天盘死，使她动弹不得，这使花娟很着急。
　　“你起来。流氓，”
　　花娟急得脸色绯红。非常动人。
　　齐天怎能轻易放了这到嘴巴边的肥肉呢，怪只怪刚才他顺嘴胡说了，要不这是个非常好的机会，如果他不海侃，也许他俩早就花好月圆了。
　　花娟虽然抵御着齐天。但是还是抵御不住着急的欲望，她感受到自己敏感部位正在被摩擦。这种不可抗拒的力量使她僵硬的身体在一点点的打开。齐天坚硬的东西使她无力抵抗，齐天怕花娟溜了，将他硬棒棒的东西放了进去，花娟一惊，感受到下体灼热的疼痛，她眉头一蹙，但是很快她就适应了，要些兴奋的在他身下扭着腰枝。兴奋的哼唧着，这是花娟没有想到的，她本来拒绝着他，可是没承想当他进入她的身体时，她便该变了态度，这树花娟匪夷所思，莫名其妙。
　　齐天非常高兴，这么一位美丽的女人竟然做了他胯下的俘虏。而且彻底的被他征服了，这更令他快乐。于是他更加买力，弄得花娟骨酥肉软，意乱情迷。
　　花娟摈弃了对他的一切厌恶，反而将自己滚烫的心交给了齐天，跟他合二而一，身体胶着在一起，花娟的高亢的呻吟声此起彼伏震耳欲聋，陌生的男女正在上演一场激情震撼的一夜情，花娟在这次情乱中变的很无耻，事后她很后悔，但却阻止不一她想他，女人一但把身体交给某个男人，她就身不由己了。
　　花娟在齐天的身下得到一次次的满足，精神和身体到了癫狂的时刻，花娟在一次次的吞噬着，齐天终于经不住花娟的热切的吞噬，喷薄而出，花娟还没有达到更高的要求，这使花娟非常着急，她身体在他身下强烈的扭动着，想在他疲塌之前达到高潮，然而齐天已是强弩之末，往往就要碰到了又失之交臂，擦肩而过，弄得花娟十分急迫。最后在那微妙的瞬间齐天轰然倒下，彻底的崩溃。
　　花娟非常怨恨的在他身上连掐带拧，抱怨他无能。
　　齐天真正的感受到自己在花娟的面前的失败，这些年来他南征北战，征服了无数个女人，从来都是高奏凯歌。没承想表面静如处子的花娟对于性欲是这么的强烈，并且可以说的火热，他征服过比她还淫荡的女人，从没有败过阵来，却在这个表面文静的女人面前败得一塌糊涂，使他抬了起头来。
　　花娟双目紧闭，仍然做着努力。齐天也做着最后的挣扎，其实他早就不行了，正在做着无谓的抗挣。
　　齐天彻底的崩溃了。瘫软在花娟的身体，他像一具木乃伊似的趴在花娟的身上，花娟非常的扫兴。非常抱怨的说。“就这么完了。”
　　齐天望着腮红粉面的花娟，心情十分愧疚，他强打精神的在花娟屁股上拧了一把，“今天不知道咋的了，我以前不是这样子的。”
　　“咋样子？”
　　花娟白了他一眼，并且把他从她身上推了下去。“就你在孬样，还折腾啥样？”
　　齐天哑口无言。
　　一个在女人身上失败的男人还有啥话好说，齐天闭上沉涩的眼皮，不再搭理花娟，花娟像一壶被烧的水，没有达到沸点，火就灭了，使这壶水似响非响的沉闷下去，郁郁寡欢。


第43章 奸情的泄露
    花娟给陶明打电话时，陶明跟庞影正在车上，手机响时陶明一边开车一边拿过手机，当手机上出现花娟两个字时，他一惊，向庞影瞥了一眼，因为花娟的电话号码被陶明设定在手机里，只要花娟一来电话，陶明的手机屏幕上就会出现花娟的字样，以前当陶明看到花娟来电话会非常的激动，可是今天不同了，今天因为他跟庞影在一起。所以这个电话不好接，因而他就让手机继续响着，“谁的电话？”
　　庞影问。
　　“一个客户的，”
　　陶明撒慌的说。
　　其实自从昨晚陶明跟庞影上床后，就被庞影所征服，别看庞影在很多的地方不如花娟，譬如美丽了，年龄了，可是自从昨晚在床上，陶明觉得庞影更旷野，更淫荡，更有趣。
　　其实男人不喜欢淫荡的女人，那要看这个女人对谁淫荡，在男人骨子里还是喜欢跟自己淫荡的女人。
　　“咋不接啊？”
　　庞影问。
　　“我不想搭理他。”
　　陶明说。“这是一种骚扰电话。”
　　陶明等手机铃声不在响了，他便拿过手机，将手机关机了，手机总也响不起来了。
　　庞影在下班之前给陶明打个电话，她是背着花娟打的，庞影约陶明出来，陶明想起昨晚上床上的癫狂，便非常爽快的答应了。
　　但陶明转瞬一想，如果他去接庞影，花娟肯定知道。他是推了花娟的约会来赴约的，他绞尽脑汁的想出一个天衣无缝的计谋，他借了一辆朋友的车，因为他的车花娟认识，如果他的车往她们公司门前一停，花娟就会认出来的，那多么尴尬。
　　陶明在等待庞影下班的时候，给庞影发了个短信，告诉她自己开的车的牌子，以及车所停的位置，庞影之所以从公司里出来就径直奔向陶明的车子，是他们提前约定好的有关，陶明望着花娟跟庞影一起出来心里一惊，庞影不会也让花娟跟她上他的车吧，如果是那样他就会更加尴尬。
　　好在他的担心是多余的，庞影自己向他车走来，花娟只是眼巴巴的向他这儿张望，这使他一颗悬浮的心落了下来。
　　庞影是自己拉开车门，坐了进来的，他没敢出去迎接她，因为花娟时不时的向他们这儿张望，似乎她也在等车。
　　花娟被冯明打了以后，花娟给陶明打电话，陶明的手机正出于关机状态，此时的陶明正跟庞影在床上鸳鸯戏水，云卷云舒。根本忘了花娟，其实陶明不开手机是故意的，他不想他跟庞影在一起的时候，接听花娟的电话，那样会很尴尬的。
　　花娟在宾馆里想逃脱齐天的淫威时，又给陶明打了个电话，但陶明仍然关机，如果此时陶明开机的话，就不会发生以后的故事。
　　而花娟再次给陶明打这个求助电话时，陶明正拥着庞影香艳的身体沉沉欲睡。
　　花娟被这个齐天彻底的征服了，她浑身酥软的躺在齐天的臂弯里，吸允他身上那种男人的味道。使她更加对他依恋。
　　齐天由于刚做完有些累了，他打着沉重的鼾声。花娟在他怀里一点睡意都没有，她异常的兴奋。
　　望着沉睡的齐天，时不时的在他身体抚摸，有时不齐天弄醒，但齐天始终处于沉睡的状态，即使的醒了。他也在朦胧中，然后他依然沉沉的睡去。
　　早晨花娟起床时，齐天还在沉睡。
　　花娟不能跟他赖在床上，她得上班，上班对于她是件很大的事情。
　　“你醒醒，”
　　花娟推醒了正在沉沉欲睡的齐天。“我得走了。去上班。”
　　齐天揉了揉惺忪的眼睛。打了个哈欠。伸了个懒腰，然后懒洋洋的问，“这么早？”
　　花娟一边化装一边说。“天天如此。”
　　齐天赤裸着身子坐了起来。花娟望着他那雄健性感的身体，温情款款的望着他，“今天晚上你还有时间吗？”
　　齐天将床边的花娟搂了过来。他嗅到花娟身上浓浓的香水味和醉人的体味。
　　花娟手中拿的小镜子掉在床上。“不一定，到时候再说。”
　　齐天望着化了装的花娟。心里顿时升起激情，因为化了装的花娟更加美艳。唇红脸白，衣着光鲜。
　　齐天将花娟横陈的放倒在床上，就去吻她化了装的鲜红的嘴唇，花娟忙阻止了他，因为她怕把她刚化的装给弄掉了。
　　“好的。”
　　花娟坐了起来，她整理一下被压得凌乱的衣裙，“我该走了，你睡吧。”
　　“我给你打电话行吗？”
　　齐天问。
　　“行，”
　　花娟不想在这儿久留。她怕跟他过分缠绵会迟到的，于是毅然决然的离开了宾馆，一路上花娟的脸上都是喜色。将她跟冯明的不愉快忘到了九宵云外。
　　同样脸上弥漫着幸福红润的还有庞影，俩个女人的幸福同样的写在脸上。
　　“庞姐，你的气色很好？”
　　花娟打开办公室里的电脑。然后嬉戏的问，“是不是昨晚上跟我姐夫很开心”“你不也是，”
　　庞影反戈的说，“你的脸上同样写着淫荡。”
　　花娟说不过庞影，她便不再言语了。上网工作了起来，她有些走神，她在想着昨晚上的事情，真的那么凑巧吗？她跟齐天的一夜情来的那么突兀。那么的偶然。
　　这里有太多的如果。如果冯明不打她，如果陶明手机不关机。如果……
　　虽然花娟背叛了冯明，但她一点内疚都没有，她反而觉得这是对冯明的最好的报复，世界上报复男人的方法再也没有这个方法经典了。
　　花娟还想上网号，看看齐天在不在线上，可是她忽然想起彭川卫，因为上网，却遭到彭川卫的训斥。而且还给她下了个任务，拉陶明入股。
　　就在她胡思乱想之际。办公桌上的电话响了起来。
　　“你好。”
　　花娟拿起红色的电话，“花娟啊，是我。”
　　花娟听出来了。来电话的是彭川卫“啊彭总，啥事，请吩咐。”
　　“你过来一趟，电话里不好说。”
　　电话那端的彭川卫说。
　　放下电话花娟就来到了彭川卫的办公室，其实花娟不想跟他有更多的接触，因为她是非常厌恶他的。
　　但为了工作，她就得听他的调遣。这是无法改变的现实。
　　彭川卫一改往日严肃的神情，“花娟，你请坐。”
　　彭川卫笑嘻嘻的说。
　　这使花娟很意外，她跟彭川卫是上下级的关系，每次彭川卫找她都是绷着脸，因为他是领导，即使他想跟花娟那个，也是带有命令的意味，面对如此和蔼的彭川卫花娟以前对他的逆反心理有些冰释，她对彭川卫嫣然一笑，“谢谢。”
　　花娟就坐在沙发里。她的临坐下时，撩了一下裙子，这个不经意的动作却被彭川卫捕捉到了，他甚至有点想入非非。
　　“彭总，你找我有啥事吗？”
　　花娟问。
　　“你跟陶明说了吗？”
　　彭差卫问。
　　“我还没见到他。”
　　花娟羞涩的垂下了头。
　　“你要加快效益啊，”
　　彭川卫凑了过来，紧挨着花娟坐在沙发里，花娟的身子挪了挪。有些拘谨。“不能拖下去啊。”
　　“好的。”
　　花娟满口应着，但她确实有苦衷啊。
　　“花娟，你真美。”
　　彭川卫满脸淫荡的说。
　　花娟不禁毛骨悚然，心惊肉跳起来。
　　彭川卫看花娟没有啥反应，便大胆的伸手摸她的屁股。
　　花娟腾的站立起来。
　　“彭总，请你放尊重一点。”
　　花娟气愤的说。
　　其实在花娟的骨子里就厌恶彭川卫，不知为啥，看见他就恶心，她宁可跟陌生男人上床也不愿意跟彭川卫上床，彭川卫尴尬的一笑，“我真的喜欢你。”
　　“你是公司里的领导，你应该注意领导形象。”
　　花娟说。
　　“嘿嘿，花娟你到来教训我了。”
　　彭川卫像不认识花娟似的凝视着她。
　　“彭总，没事我回去工作了。”
　　花娟想走。
　　“花娟，你要抓紧时间完成你的任务，”
　　彭川卫说，“你触犯劳动纪律还没有完，你得将功补过。”
　　“我知道，”
　　花娟来到室外，她就挂了陶明的手机。
　　陶明现在没有关机，一首《月亮之上》传了过来，这首彩铃花娟非常喜欢听，“花娟啊，”
　　花娟陶醉在这首彩铃中时，对放却先说话了。
　　“陶明，昨天给你打电话，你咋不接？”
　　花娟责怪的问。
　　“我开车没听到。”
　　陶明说。
　　花娟知道陶明明显在撒慌，她知道陶明的手机玲声的声音很大，即使的开车来电话也能听到。她觉得陶明的这次撒慌非常低劣。
　　“后来你咋关机了？”
　　花娟问。
　　这是女人的通病，对于自己所爱的男人经常要刨根问底的诘问，花娟也不能脱俗，然而她们没有想到，正是因为她们这样的盘问，才使男人很郁闷，其实男人们在骨子里都喜欢放纵，不需要女人过多的盘问。
　　“手机没电了，”
　　陶明有些不耐烦的说。“自动关机。”
　　“啊。”
　　花娟有些不信，但陶明不想在再这件事上纠缠，就问。“花娟啥事？”
　　花娟没有想到陶明会这么问她，没事她就不能给他打电话吗？花娟有点暗然神伤，“没事就不能给你打电话吗？”
　　“啊，不是。花娟你误会了。我现在马上要开会，所以有些急噪，请你谅解。”
　　陶明马上赔笑的说。
　　“陶明，你还想不想入股我公司？”
　　花娟问。
　　“你摸着底了？”
　　陶明的声音兴奋了起来。
　　“是的。”
　　花娟想先稳住他。“晚上见面谈好吗？”
　　“好的。”
　　陶明说。“可是晚上我不能去接你，”
　　“为啥？”
　　花娟问。
　　“我的车被朋友借去了。”
　　陶明说，“到时候我再联系你。”
　　花娟觉得陶明似乎对入股的事比见她很重要。所以她想跟他故弄玄虚。
　　“我发现这几天你好像对我不大感兴趣？”
　　花娟问。
　　“谁说的，”
　　陶明说，“这几天忙。忙死我了。所以对你缺少关心，请你谅解，好吗？花娟。”
　　花娟收了线，急冲冲往办公室里敢，因为这天气气温太高，太阳像火一样的烤灼着她，使她香汗淋漓，花娟从彭川卫办公室回自己办公室的途中，并没有径直的回自己的办公室，而是她从走廊里走了出来，她像在僻静的地方给陶明打个电话，但当她打完电话后，才感到天气的灼热，便慌张的往自己办公室里赶，就在花娟来到办公室门前，却听到庞影兴奋的笑声和说话声。
　　“陶明，晚上见不到你我像你咋办啊？”
　　庞影撒娇的说。
　　花娟楞住了，陶明？庞影再给陶明打电话？
　　花娟侧耳聆听一会儿，都是些肉麻的话，连她跟陶明都没有说过的话，庞影都对着电话说出来了，看来庞影跟陶明早就那个了，花娟的心痛了起来，血液似乎凝固了。


第44章 突兀的劣根
　　在关注此章节前。我推荐一本书《彪悍的打手人生》作者木木邹，书号31234　《我是这样沦落一个坐台小姐》作者红通通的红。
　　花娟刚到办公室门前就听到庞影在打电话，声音很腻，让人肉麻，花娟倾耳聆听，听明白了，原来庞影在给陶明打电话，花娟一惊，怎么会是这样呢？
　　这个意外使花娟感到无比的震惊。他们是啥时候勾搭在一起的？花娟神情凝重了起来。垂着头走进了办公室，庞影对着电话眉飞色舞说的正欢。看到花娟进来，便对着电话说。“好了，不聊了，拜拜。”
　　花娟没有听到对方在电话里说了啥，庞影便把电话撂了。庞影没用手机，而是拿办公室里的电话打了。
　　“花娟，你咋的了？”
　　庞影凑了过来，“你的神情不好。”
　　“没事。”
　　花娟毫无表情的说。
　　“你的脸色太难看了。”
　　庞影进一步的问。
　　都是因为你，你还腆着脸问呢，花娟在心里说。
　　“会不会……”
　　庞影还想往下问，被花娟拦住了。
　　“你忙你的去吧，”
　　花娟白了她一眼。“你不要问了。”
　　庞影望着花娟觉得花娟怪怪的。但她不敢多问，她认为花娟可能够跟彭川卫上床了。这事不好多问。于是她便不在吱声了，在电脑前坐了下来。
　　花娟心里特别堵着慌。而且就像无意之间吃了个苍蝇似的感到恶心。
　　花娟在算计着陶明，是不是把他拉进彭川卫给陶明设下的陷阱？在她没有发现陶明跟庞影的事之前，她对彭川卫让她拉陶明的事还有些动摇。因为她不忍心对她所爱的人下刀子现在不一样了，陶明竟然背着她做了这桩肮脏的事。怪不得这几天他不见她，原来秘密在这里，花娟有些怨恨陶明了，既然他不爱她，他可以早说，何必把她弄上了床才对她疏远。难道陶明是个玩弄女性的花花公子？
　　上床了，他的目的达到了，所以他就不再需要她了，花娟想到这里，有些痛恨陶明了，虽然他们是同学，但分离这么多年了，根本就不了解他。
　　花娟决定无论付出多大的代价也要让陶明入股，女人爱上男人会给他所有，一但不爱了，或者男人背叛了她们，她们就会仇恨他们，这种仇恨是刻骨铭心的。
　　花娟决定把这个忘恩负义的家伙推进深渊。男人有钱就学坏，女人学坏就有钱。真的一点都不假。
　　下班后，花娟拨通了陶明的电话，性跟陶明见面，这次陶明没有推委，很爽快的应允了。
　　花娟打车来到夜色阑珊酒吧的，一改从前模式，花娟下班陶明的车就等在她单位的大门前恭候着花娟，花娟在酒吧门前看到了陶凝的轿车，这正式陶明在跟她撒谎，“花娟，对不起，”
　　他们刚刚在酒吧坐下来，陶明就说，“我的车朋友刚刚给我送回来，我就过来了。没有去接你，我想这个时间接你恐怕你已经在路上了。”
　　“没关系，”
　　花娟莞尔一笑，“以后你不用去接我，有事咱们需要见面的我打车来，这样方便。”
　　“那咋成啊。”
　　陶明一摊手，做了个抱歉的样子。
　　“其实这样更好，省得被人看到说闲话。”
　　花娟喝了一口红葡萄酒说。
　　“那道无所谓，”
　　陶明吸了一口烟，优雅的吐着烟圈。
　　“我在乎。”
　　花娟不亢不卑的说。
　　“好好，咱们先不谈这个，”
　　陶明有点不耐烦的说。
　　“好吧，咱们谈正题。”
　　花娟正了正身子，“你想进我公司吗？”
　　“是啊。”
　　陶明说。“但我对你公司没有底，不知道这步棋是对是错？所以性找你帮忙，帮我探探底，这种骰资可不是小数目，弄不好我就倾家荡产。”
　　陶明这么说，花娟又有些犹豫了，是啊她不应该坑他，因为他们毕竟是朋友，虽然陶明在欺骗她，但是他们毕竟有过肌肤相亲。对于女人而言，没有跟男人上床跟亲近的了。
　　“花娟，你说说你公司的经济情况。”
　　陶明注视着她。
　　花娟有些支吾，她在琢磨，是不是把陶明拉进来，她不知道彭川卫究竟卖的是啥药，但凭感觉他绝对不会卖好药的。
　　“花娟，你咋的了。咋不说话啊？”
　　陶明怔怔的望着花娟。
　　花娟有些走神，她也知道自己失态了，忙做扑救。说“没啥，只是昨晚没有休息好。”
　　“你不要紧吧？”
　　陶明关心的问。
　　“没事，”
　　花娟揉了揉太阳穴，不经意的问。“陶明昨晚你跟谁在一起？”
　　陶明一楞，但马上说，“公司里有点事，昨晚我一直在公司里，咋的了？”
　　“没啥，”
　　花娟嫣然一笑，“我觉得你有点欲盖弥彰。”
　　“啥意思？”
　　陶明警觉的望着花娟。
　　花娟笑而不答，“花娟，你今天是咋的了？”
　　陶明问。
　　“你自己清楚。”
　　花娟针锋相对的说。
　　“我清楚，我清楚啥？”
　　陶明阴郁开来。
　　花娟站了起来。拿过包，说，“陶明，我公司，你可以入股，”
　　陶明还没有反应过来花娟的意图，花娟已经离开了夜色阑珊酒吧。
　　陶明懵懂的僵在那里，反复琢磨着花娟话里的意思。
　　花娟离开陶明，她并没有回家，因为在她的心理还在怨恨冯明，这一天冯明都在给她打电话，她不想接听他的电话，刚开始她接到一个，陌生电话号码的电话，一接听是冯明。
　　“花娟，是我错了。昨晚不应该打你。我喝多了去混蛋。只要你回来，我给你跪下都行，都怨我……”
　　花娟不等冯明把话说完，就把手机摁了回去，紧接着手机又响了起来，花娟拿过手机了看又是冯明，她愤怒的将手机关了。
　　可是冯明居然把电话打道她的办公室。
　　“冯明，我告诉你，我在工作，你别再给我打电话了……”
　　花娟对着电话吼了起来冯明支吾着刚要说什么，花娟就把电话撂了，从此电话就没有再响起来。
　　早知今日何必当初啊，花娟在心里嘀咕着。
　　花娟进了网吧，她已经迷恋上了上网。打开电脑上上网号，齐天并没有在线上，昨晚那美好的消魂之夜使她难忘。
　　虽说一夜情让人们啐弃，但它的刺激性是非常强大的，这一点花娟是身临其境的体验过，那种从没有过的快感仍然弥漫的心头。
　　花娟开了手机，拨打齐天的电话，齐天的手机里响起了&lt；&lt；香水有毒&gt；&gt；那凄美的歌声。
　　我曾经爱上这样的一个男人/他说我是世界上最美的女人/我为他保留着那一份天真/关上爱别人的门/也是这个被我深爱的男人/把我变成世上最苯的女人/他说的每一句话我都当真/他说最爱我的唇/我的要求并不高/待我像从前一样好/可是有一天你说了同样的话。把别人拥进怀抱/你身上有她的香水味/是我鼻子犯的罪/不该嗅到她的美/擦掉一切陪你睡/你身上有她的香水味/是你赐给我的自卑/你要的爱太完美/我永远都学不会……
　　虽然齐天没有接听电话，花娟还是被他手机里的这首歌迷惑住了，是啊，女人虽然长得跟花似的，但有几个女人的命运是美好的，如果像歌曲中的怨妇一样，是多么的悲哀，那么委曲求全的一个女人，那么善良宽容的女人，她的内心是多么的苦涩。
　　花娟反复拨打齐天的手机，现在她不在乎齐天是不是接听她的电话，她反而庆幸齐天不接她的电话更好，她可以专心致志的听这首天赖之音。
　　花娟深深的被这首歌所陶醉了。
　　“花娟啊，对不起，手机充电我没带在身上。我刚回来。”
　　齐天在电话那端说。
　　“你别接。我在听歌。”
　　花娟说。
　　“别接？听歌？啥意思？”
　　齐天没明白花娟的意图。
　　“我喜欢你手机里这首&lt；&lt；香水有毒&gt；&gt；所以我在听。”
　　“傻样，”
　　齐天终于明白了，花娟是为了听他手机里的夹，并不是有事找他，他们自从昨晚上了床，就交换了手机号码。“你想听这首歌到百度里找，听我手机铃声听不全。”
　　齐天的提醒使花娟茅塞顿开。花娟打开主页。在百度里搜到了&lt；&lt；香水有毒&gt；&gt；通过耳麦传了过来。
　　胡杨林那凄美的歌声飘进耳里，是那么的动听和委婉。花娟完全的被这首歌所迷醉。她觉得上网真好。网上啥都有。
　　这时她的手机响了，刚才她给齐天打完电话忘了关机，她拿过手机，屏幕上的号码是她家里的电话号。
　　花娟知道这个电话一定是冯明打过来的，她将手机键子给摁了回去，然后就把手机关了，让冯明着急去吧。
　　花娟认为这是对冯明最好的惩罚。这时她的网号上开始有人头晃动，耳麦里随着歌声也传来了滴滴的声音。
　　花娟明白，这是有网友在跟她说话。她用鼠标去点那些晃动的头像。居然那么多的网友跟她说话，这使花娟非常受用。因为她毕竟是这么的吸引人们的眼球。这些网友之中有齐天也有情圣，花娟暂时不想理他们，因为她还在陶醉在歌声里，这首歌似乎给她唱的，因为在她的内心也有着同样的感受，比如陶明，他是所作所为不就是这首歌中的那个男人吗？
　　花娟弄不懂陶明为什么这么快就离开她，将庞影拥进了怀抱，可是她转念一想，她不是同样的投到齐天的怀抱了吗？但她是有原因的，是因为冯明打了她，她为了的是报复。并不是为了寻求刺激，其实在她离家出走时。她第一个想到的就是陶明，可是他却鬼使神差的关了手机，关了手机他们就失去的联系。
　　花娟在走投无路的情况下，才约的齐天，才有了跟齐天这段浪漫的插曲。
　　情圣：红颜，你咋不理我，是不是你有外遇了忘了我。
　　红颜：是啊，咋的了，兴你有九十九个女人，就不兴我有九十九个男人。
　　情圣：真的假的！
　　红颜：当然了。
　　情圣：你不够义气，为啥不跟我，我白让你看了，红颜：哈哈，你以为天下的就你那个大，比你大的有都是。
　　情圣给红颜发了个QQ表情，表情是一个男人做惊讶状。
　　红颜：就是，你不要狂妄自大。
　　这时情圣发来了视频，花娟没有考虑就接了，很快显示器上出现了情圣那根像驴身上的火腿肠，花娟没有想到情圣会给她发这个，她可是在网吧里，这是公共场所，她面红耳赤手忙脚乱的关了视频，但还是被她身边一个青年男子看到了。
　　“大姐，刚才那个是啥东西？”
　　花娟的脸腾的就红了，面面相觑的望着这位陌生的男子。


第45章 温柔的恶魔
　　情圣发来视频，花娟没想那么多想，她就接了，这一接使她大惊失色。情圣竟然又晾他那驴似的劣根，花娟慌张的关这个让她心惊肉跳的视频，可是越着急越关不上，忙得她手忙脚乱才关闭了这个暧昧的视频，但为时以晚，这个视频却被她身边的网虫看到了。
　　“大姐，你喜欢看这个？”
　　网虫问。
　　花娟面红耳赤的垂下了头，并不打算搭理这个男子。
　　但这个男子得寸进尺的继续问，“其实也没啥，在网上这个经常有的。”
　　花娟瞄了跟前那位男子一眼，男子也就二十多岁，穿着光鲜。头发染成五颜六色的。非常酷。而且长得挺帅。
　　“大姐，你的气质很好，你不是一般人。”
　　网虫依然喋喋不休的夸夸其谈。
　　花娟不想跟陌生说话，她埋下头上网聊天，并不搭话。
　　“大姐，你一定在政府部门工作，能不能交个朋友？”
　　男子点燃一根烟，使劲的吸了一口。
　　“那是你的认为。”
　　花娟白了他一眼。继续打着键盘。
　　“大姐，我知道你瞧不起我是不，”
　　男子依然纠缠着说。“不过大姐，你是我见到的最美丽的女人，今天我算开了眼界了。”
　　虽然花娟拒绝这个男人，但男人说她美丽，她还是感到很受用的，其实女人都喜欢男人赞美她们，即使这个男人是她瞧不上眼的男人，对她的赞美她也会很感动的，“谢谢你的赞美，”
　　花娟回首一笑。“其实我没有你说的那么美，你就别飘扬我了。”
　　这时，花娟网号上云雾的头像不停的晃动，花娟把他点开。
　　云雾：你在跟谁聊，咋不理我，云雾就是齐天。
　　“大姐，你的网友很多吗？”
　　男子没话找话的问。
　　“还行吧，”
　　花娟看云雾的字，不知如何问答他。便漫不经心的问，“你的呢？”
　　“三百多。”
　　男子说，“大姐你经常来网吧上网吗？”
　　“不，我在家上网。”
　　花娟向男子瞥了一眼，这个男子还算英俊。
　　“那大姐，你是出差路过这里？”
　　男子惊讶的问。
　　“不是。”
　　花娟有些发蒙，他咋问我是出差的呢，难道我不像这座城市的人吗？
　　“你咋认为我是出差的呢？”
　　花娟问。
　　男子莞尔一笑，露出好看的牙齿。“大姐你看，你家有电脑，你不在家里上网却跑到网吧来上网，你不是出差的是啥？”
　　花娟恍然大悟，她向这位男子投去好感的一瞥，“你真聪明，但是，你弄错了，我就是这座城市里的市民，至于为啥不在家上网，这里有原因的。”
　　“能告诉我吗？”
　　男子问。
　　“暂时保密。”
　　花娟嫣然一笑。
　　“大姐，我叫黑头，在咱这一带好使，你有啥为难招灾的找我就行。”
　　黑头的做派很社会，这使花娟一惊。“大姐能告诉我你的名字吗？”
　　“不能，”
　　花娟板着脸说。“我为什么告诉你名字？”
　　“交个朋友吗。”
　　黑头莞尔一笑，“大姐你这么紧张干啥？”
　　花娟不想理他，开始点击显示器上晃动的头像。
　　情圣：红颜，你咋把视频关了？不想看了吗？
　　云雾：你在哪里，是在家吗？晚上还出不出来？我想你了。
　　花娟望着铺天盖地而来的信息，有些应接不暇。她不急着回复他们，她还不知道今晚去哪儿过夜呢？
　　“大姐，你是不是瞧不起我？”
　　黑头问。
　　花娟冲他嫣然一笑。“那能呢。”
　　“那你咋不理我，”
　　黑头一边啪啪的打着键盘一边说。“如果你瞧得起我，我请你去吃饭好吗？”
　　花娟有些懵懂，这个看上去很帅的男子为什么缠上了她，就凭他的年龄和摸样，找女朋友是一件稀松平常的事。
　　不知道这位帅哥跟她搭讪的目的？难道他会对她这么一个接近中年的女人感兴趣？真的莫名其妙。
　　“我不认识你，你为啥请我吃饭？”
　　花娟不解的望着他。
　　“现在不是已经认识了吗？”
　　黑头说，“人跟人的交往都是由陌生转变成为熟悉，没有陌生那有熟悉。”
　　花娟惊讶的望着黑头，没想到这个小混混说的话蛮有哲理的。
　　“大姐，走吧，咱们吃饭去，我有些饿了。”
　　黑头说。
　　花娟没想到这个叫黑头的男子这么难缠，但出与礼貌，花娟还是跟他去了，因为她实在是没有啥事，只是在网吧打发时光。
　　夏天都市的夜晚非常热闹，像一个盛装的风情女人，花枝招展，浓装艳抹的招徕顾客。
　　人潮汹涌，霓红满面。花娟跟黑头来到街头，“大姐咱们就去大排档行吗？”
　　黑头问。
　　其实花娟没心思跟他交往。她只是硬着头皮跟他出来的，花娟心想自己咋就变成这么随便的女人了，从前不是这样的，她有点不认识自己了。
　　“在大排档吃饭有些寒酸，”
　　黑头自言自语道，“不然咱们换一家高档的酒店？”
　　“随便。”
　　花娟说。
　　花娟忽然想起，这个黑头咋跟她咱们咱们的，她跟他的关系啥时候变得这么近了。他们只的萍水相逢。
　　大排档上人很多，也很吵，花娟从没有在这种环境下吃过饭，不过这样的环境挺随意的，这里的人们大声说笑，大口喝酒，大口吃肉。花娟觉得很有趣。
　　夜晚的微风轻轻的拂过面颊带着辛辣的烧烤的味道，飘上鼻端，花娟感到这种味道很促进人们的食欲。
　　“大姐，你来点啥？”
　　黑头问。
　　“啥都行。”
　　花娟淡淡的一笑，“你点吧。”
　　黑头望着花娟美丽的脸庞，十分惬意。
　　“那就来烧烤吧？”
　　黑头望着花娟。
　　花娟微笑的点了点头。
　　“大姐，你的气质真高雅。不像那些小女孩唧唧喳喳的。”
　　黑头说。
　　花娟微笑不语。非常矜持，矜持得有些过份，其实她在观察黑头，这个80后的青年为什么会喜欢上她。他们无论的在经历和生活都有着本质的不同。虽然他们没有代沟，但也不是同路人。
　　黑头大口的喝着啤酒，时不时的敬着花娟。花娟神情茫然的点着头。
　　他们酒酣面热的时候，言语多了起来。
　　“黑头，你是做啥的？”
　　花娟问。
　　“黑社会的。”
　　黑头扬脖喝了一大口啤酒。拿起新烤的羊肉窜就往嘴巴里塞。一副得意洋洋的样子。
　　“真的假的？”
　　花娟问。
　　“这还有假，”
　　黑头倨傲的说，“大姐，你有事吱声，兄弟给你摆平。”
　　花娟不想接触啥黑社会。她不想招惹麻烦。忙说。“不用。”
　　“大姐，你能说说你的干啥的吗？”
　　“我在一个企业工作。”
　　花娟莞尔一笑。
　　黑头手里拿着被他吃光了肉的铁扦子，问，“不是一般的工作吧？”
　　“管财务。”
　　花娟说。
　　黑头眼睛一亮，说。“大姐是个文化人，大姐你知道吗？我最崇拜你们这些有文化的人，尤其是女人。”
　　黑头没有说假话，虽然他没有读过几年的书，但他非常喜欢读过书的人，因为他本身不是读书的料。
　　“有啥文化，”
　　花娟自嘲的说，“不过混饭而已。”
　　“混饭跟混饭的不一样，”
　　黑头端起了自己给自己满上的啤酒。喝了一口，他没有让花娟，因为花娟不喝啤酒，他让服务员给花娟煮了露露，花娟也看出来了，这家大排档的主人对黑头非常恭敬，都管他叫大哥。“有的人混饭有品位，有的人没有品位。”
　　花娟怔怔的望着他，没有想到这个小混混言语还挺有学问的，花娟不由得上下打量起他来了。
　　黑头身着一身的名牌，T恤和牛仔裤，身材高大健壮，面容英俊帅气，是一个处在青春激情的男子。
　　“没想到你也很有文化啊。”
　　花娟说。
　　“我有啥文化，”
　　黑头又抓起了肉窜，“大姐，你也吃，”
　　黑头似乎挺能吃肉的。
　　花娟也拿起烤炉上的肉窜，啜了一小口。“你每天都做啥？”
　　“我活得挺潇洒，几乎啥也不干。”
　　黑头说。
　　“那咋生活？”
　　花娟不解的问。
　　“收保护费，”
　　黑头放下酒杯，说。“我手下有二十多个小弟，专门给我收保护费的，谁有啥事，一个电话，我就过去给他们摆平了。”
　　花娟只是在影视剧里才看到黑社会收保护费的场面，没有想到在生活中却出现在她的面前，她不想再跟黑头交往下去，她怕招来不必要的麻烦。
　　“听起来很恐怖。”
　　花娟说。
　　“没啥，挺刺激的。”
　　黑头兴奋起来。“尤其打架的时候更刺激。”
　　花娟想离开黑头，但一时半时的还找不到借口。她想等黑头喝完酒再跟他告别，如果中途告别很不礼貌，再说了，她有点害怕黑头了，这个男子一定是位心狠手辣的打手。她咋就不甚的落入他的手里。
　　花娟向四周张望，无意间看到在离她不远的冯明了。冯明坐在离她不远的大排档上，桌上摆着几瓶啤酒和肉窜。他正大口的喝着啤酒。
　　花娟忙低下了头，用眼睛余光盯着冯明，冯明似乎看见了花娟，他向她这儿走来，花娟的呼吸粗重了起来，她很慌乱，冯明每往前迈一步，都好像踩在她的心上。
　　“大姐，你咋的了。脸色这么苍白？”
　　黑头发现花娟的奇异变化关心的问。
　　花娟紧张的说不出话，“好啊，花娟原来你在这里约会。”
　　冯明已经来到花娟和黑头跟前，他看到花娟跟一个陌生的青年在一起，怒气就上来。
　　花娟紧张得浑身发抖，不知咋的是好。她一声不吭的望着冯明。
　　黑头站了起来。
　　“你是谁，你他妈的找死啊。”
　　黑头给了冯明一拳，冯明本来就窝火，被黑头这一拳打的更是火上加油了，他跟黑头打了起来。
　　很快俩个男人扭打了起来，大排档的摊位被掀翻，人们尖叫着四处逃蹿。
　　很快冯明就被黑头打翻在地，他血肉模糊的瘫在地上，“你他妈的敢跟老子斗。”
　　黑头回转身子拎个啤酒瓶子，向冯明头上砸去。
　　此时花娟才惊醒了过来。“黑头。住手。”


第46章 恶梦
　　就在黑头拿着啤酒瓶子向黑冯明头砸去时。花娟才从恐惧中醒了过来，她边喊边冲了过去，可是已经晚了。黑头将啤酒瓶子砸在冯明的头上，啤酒瓶子碎了，冯明头破血流的瘫在地上一动不动了。
　　花娟恐惧的楞在那里，感到下身很胀，有一股温热的液体从身体内流了出来，她失禁了。
　　事后，这件事弄得满城风雨，花娟也成了热点人物，花娟竟然勾结黑社会打自己的老公。
　　冯明住进了医院，花娟被警察带走了，黑头跑了，就在他将冯明打到在地时，警车就来了，不知道的谁打了110还是110巡逻过来，总之110警车来了，黑头发现局势不妙，便仓皇的逃了。
　　花娟被带到了刑警队，接受警察的询问，这使花娟非常尴尬。
　　警察询问事情的前后经过后，便放了花娟，冯明的伤势不算重，当时挺吓人，其实就是头被打破了，包扎一下就回家了。
　　花娟通过这件事感到自己正在堕落。她咋就跟黑头纠缠到一起了，这连她自己都弄不明白。
　　“花娟，咋回事？”
　　早晨花娟刚来到办公室庞影就问“啥？”
　　花娟莫名的问。
　　“冯明被打的事？”
　　庞影问。
　　“你听谁说的。”
　　花娟问，她没有想到这个消息传播的这么快。
　　“你都被警察带走了，”
　　庞影边敲打着键盘边说，“现在恐怕没有谁不知道的，咱姐妹好我才问你，要不然我才不关心这件事呢。”
　　花娟有些尴尬，这件事不好解释。
　　“花娟，你咋跟黑社会勾搭上了？”
　　庞影问。
　　“我们只是萍水相逢，并没有啥交往。”
　　花娟说。
　　“拉倒吧，”
　　庞影说。“当真人不说假话，你咋还骗我，你们连饭都吃了，还萍水相逢，谁信啊。”
　　花娟面面相觑，原来庞影啥都知道了。不能再瞒着她了，再瞒着就没有意思了，其实她早就把自己脱得精光，拿给人们看了，再欲盖弥彰，就显得太做作了。
　　“我跟黑头在网吧认识的，”
　　花娟说，“他非得请我去吃饭。”
　　“在网吧？”
　　庞影问，“你去网吧干啥？”
　　“上网，”
　　花娟说，“那天我跟冯明吵架了，就去了网吧，就遇上了黑头，他看上去文质彬彬的，咋就是黑社会呢？”
　　“你咋啥样的人都搭理啊？”
　　庞影抱怨的说。
　　花娟埋下了头，心事重重起来。
　　花娟这一天都无法工作，她经常走神，她咋就随便到这种程度。跟黑头这个恶魔认识了，以后会不会有麻烦？
　　她被请进刑警队，警察们其实对她不是询问，而是审问，警察怀疑她跟黑头有性关系，现在想起来她还心有余悸，面红耳赤。
　　“你跟黑头到底是啥关系。”
　　一个老警察一边抽着烟一边问，“啥关系也没有。”
　　花娟坐的警察对面的矮凳上，审讯她的是俩个警察，一个年轻的警察，一个老警察，他们端坐在办公桌前，桌上烟灰横飞。
　　“没关系，”
　　老警察脸上露出狡黠的笑容。“是不是你跟黑头合谋打的你丈夫？”
　　老警察在这里用的是丈夫而不是现在流行的老公，显然老警察还在保留着过去的传统理念。
　　“没有。”
　　花娟否认道。
　　“既然没有你咋跟黑头在一起？”
　　老警察的问话丝丝入扣，不给她有一丝缝隙。
　　“我跟他是在网吧认识的。”
　　花娟说。
　　“网吧？”
　　老警察眼睛一亮。“你上网吧去上网？”
　　老警察审问花娟，年轻警察一声不吭的记录着。
　　“是的。”
　　花娟答道。
　　“这么说，你们是网友？”
　　老警察刨根问底的使花娟很不自在。但她又不能跟这个老警察发火，只有乖乖的跟他说清楚，才能走出这里。
　　“不是，”
　　花娟说，“我去网吧上网座位正好跟黑头挨着。”
　　老警察手中的烟还没抽完，他又从烟盒里抽出一棵来，跟那根抽了半截的烟蒂对燃起来。
　　“就这么简单你们就认识了？”
　　老警察一脸的疑惑。
　　“他说要跟我交朋友。”
　　花娟说。
　　“你们不会是一夜情吧？”
　　老警察问。
　　花娟不满的白了老警察一眼。“你把我当才成啥人了？”
　　老警察说，“当成啥人不重要，重要的是你要把事情说清楚。”
　　老警察似乎烟瘾很大。满屋子都被烟雾笼罩了，花娟时不时的用手来回扇眼前的烟雾，她想快点的离开这个鬼地方。
　　“我咋样才能跟你说清楚呢？”
　　花娟问。
　　“说真话。”
　　老警察说。
　　“我说的都是真的。”
　　花娟被老警察给弄蒙了。
　　“那你接着说。”
　　老警察并不停止吸烟，呛得花娟不停的咳簌。
　　“就这些，没啥可说的了。”
　　花娟说。
　　“你还没说，你跟黑头如何交往的呢？”
　　老警察问。
　　“我不是说了吗？就这些经过。”
　　花娟不耐烦的说。“真是的。”
　　“你其实的避重就轻，”
　　花娟烦躁，老警察不烦躁，依然慢吞吞的说。
　　气得花娟没有了脾气。这老警察真能磨人。
　　“你想知道啥？”
　　花娟被这个老警察缠的实在没有办法了，“你跟黑头有啥交易？”
　　老警察问。
　　“交易？”
　　花娟没明白老警察的问话。
　　“是枕头还是金钱？”
　　老警察问。
　　花娟被老警察的行话弄得摸不到头脑。“啥枕头？”
　　老警察定睛的上下打量花娟，“你是真不懂还是在装傻，我是问你他打你老公的条件是跟你上床还是你付给他钱？”
　　“你咋这么问？”
　　花娟有些愤怒。她狠狠的剜了老警察一眼。
　　“黑头是本市的打手，他心狠手辣，”
　　老警察说。“靠打架来赚钱，我就不信他啥也不图你的就帮你打架？
　　花娟不知道说啥，老警察接着说。
　　“我们处理过他几次，但他屡教不改，出来继续干，他帮谁没有白帮的，所以我问你，你们的交易是枕头还是金钱？”
　　花娟现在明白了老警察的意图。他把自己看成是啥人了，真是的。
　　“我跟他没有交易，”
　　花娟不满的说。“我俩在网吧认识后只是去大排挡吃一顿饭，就这么简单。”
　　“你跟你丈夫冯明不是吵架了吗？”
　　老警察问。
　　“吵了，咋的？”
　　花娟说。
　　“这就对了。”
　　老警察意味深长的笑了。“所以你为了报复你丈夫冯明才勾来黑头打你丈夫。”
　　花娟没有想到老警察会这么判断。他把她看成是啥人了。
　　“我跟你说，我没有向你想的那么卑鄙。”
　　花娟有一肚子委屈。
　　“卑不卑鄙用事实说话。”
　　老警察不依不饶的说。
　　花娟不知道如何跟他解释，似乎越解释越说不清楚。
　　老警察怀疑花娟顾凶害夫。
　　花娟开始沉默了。老警察问啥她都不吱声。
　　“你先回去吧。”
　　老警察说，“我们随时可以找你，希望你配合警方的调查。把这个案中件弄个水落石出。”
　　花娟非常郁闷的离开了刑警队，现在想起来心里还在添堵。
　　其实现在的情况，她很想跟庞影倾诉一下心里的苦衷，因为她跟庞影毕竟是这么多年的姐妹，以前无话不说，可是现在事情发生了本质的变化，庞影竟然偷着抢她的男友，跟陶明好上了。这使她非常气愤。
　　她觉得庞影卑鄙，不该跟陶明亲近，因为庞影知道她跟陶明的关系。
　　这时花娟的手机响了起来。花娟拿过手机一看，屏幕上显示的是陶明的手机号码，她本应该出去接听这个电话，但她没有，她是想让庞影听到，她跟陶明的关系还是不一般的，于是她就摁了接听键子。
　　“花娟啊，”
　　手机里响起了陶明的声音，“昨晚是咋回事？你没事吧？”
　　“谢谢关心，没事。”
　　花娟对着手机说，她瞟了庞影一眼，庞影正在电脑前工作，花娟想她肯定在注视着她，关注着这个电话。
　　花娟故意提高了声音，“陶明啊，你在那？”
　　花娟边打电话边观察庞影，她发现庞影有些坐立不安起来。这样的结果正符合花娟的心愿。
　　“我在公司。”
　　陶明说。“你咋跟那个啥头认识？”
　　“都怨你，”
　　花娟埋怨的说，“那天你要是不关机，我上哪认识他去。”
　　“这咋怪我了？”
　　陶明问。
　　“就赖你，”
　　花娟对着电话撒娇的说。“那天我跟冯明吵架，想找你交谈一下，可是你的手机咋打都打不过去。我就郁闷的在街上溜达，就溜达到了网吧，于是我就在网吧上起了网，才有这个结果。”
　　花娟看到她在跟陶明喋喋不休的说着的同时，庞影的脸色不好看了起来。这正是花娟想要的结果。
　　“陶明，等我下班你来接我。咱们见面聊好吗？”
　　花娟故意大声说。
　　陶明有些支吾，花娟对着电话说。“就这么定了。”
　　然后她就挂了电话。
　　这一天花娟发现庞影的情绪都是低落的，六神无主的样子，花娟在心里暗喜。
　　下班后，花娟在单位门前东张西望的等着陶明的车到来，庞影下班后一声不吭的走了，因为她被花娟的电话给气的，失去了应有的风度，女人们在争风吃醋方面都显得小家子气，庞影也不能脱俗，这一点花娟的心里，觉得非常痛快，就像做爱来了高潮一样的酣畅淋漓，她手舞足蹈的哼着小曲等待着陶明的到来。
　　这时有一辆轿车向花娟驶来，花娟以为的陶明，但车的型号和牌子不是陶明的，轿车在她面前戛然而止，从车上下来俩个小青年，两边的车门打开。
　　“大姐，我大哥让我们在接你。”
　　一个青年说，“你大哥？”
　　花娟有些懵懂。问。“谁是你大哥？”
　　“到了，你就知道了。请上车吧。”
　　小青年做了个请的姿势。
　　花娟丈二和尚摸不到摸不到头脑。就在她正在犹豫时，被另一个青年推了一下。“走吧大姐。”
　　花娟向前俯冲了一步，刚想发火，“你们这是干……”
　　推她的青年用刀顶住她的腰枝，花娟花容失色。乖乖的跟他们上了车。


第47章 惊悚时刻
　　花娟被小青年用刀顶住了腰，她乖乖的跟他们上了车。车门砰得关上，花娟的心也砰的一跳。车上除了司机就俩青年，他俩一边一个将花娟夹在中间，使花娟透不过气来，花娟非常郁闷，从昨天到今天好像做了一场恶梦，花娟希望快点醒来。
　　“你大哥到底是谁？”
　　花娟问。
　　“少罗嗦，”
　　左手边的青年不耐烦了说，“到了你就知道了。”
　　花娟被带到一家宾馆里，见到了找她的黑头。
　　“大姐，别来无恙啊。”
　　黑头坐在沙发里。意味深长的说。
　　“怎么是你？”
　　花娟惊讶的望着黑头。
　　“大姐，你请坐。”
　　黑头笑嘻嘻的说，他一挥手，那俩个青年人退出房间。
　　花娟坐在沙发里，她实在太累了，她是心累，因为这种恐怖的事情很费心劲。她几乎是瘫在沙发里。
　　“你还找我干啥？”
　　花娟有气无力的问。
　　“大姐，你忘了，”
　　黑头拿过茶几上的香烟，递给花娟一根，其实花娟是不吸烟的，但此时她还是接了过来，她想抽一支。
　　黑头给花娟点燃了烟，自己也点燃，使劲的抽了一口，慢慢吞吞的吐着烟圈。
　　“忘了啥？”
　　花娟吐着烟雾。烟雾在她粉白的脸庞弥漫十分动人。
　　“我帮谁服务都收保护费的，”
　　黑头斜了一眼花娟，“这是规矩。”
　　“啥保护费啊？”
　　花娟没明白他的话。
　　“我帮你打了那个混帐的男人，”
　　黑头莞尔一笑。“咋的你也得意思意思啊。”
　　花娟惊愕的望着黑头，这个家伙看似文弱，其实是个凶狠的的野兽。花娟不知咋样面对眼前的窘境。
　　花娟感到眼前的黑头就是恶魔。
　　“大姐，我的要求你能做到吗？”
　　黑头问。
　　“啥要求你说。”
　　花娟不耐烦的说。“再说我又没让你打我老公，谁让你狗拿耗子多管闲事来的。”
　　“大姐，你可不能这么说。”
　　黑头叼着烟望着花娟，说。“因为你我才让警察撵得四处躲着藏着。你可不能没良心啊。”
　　“你把我老公打成那样，我还没找你赔呢，你却找上我了。”
　　花娟突然来了勇气。
　　黑头似笑非笑。“大姐，你别发这么大的火啊。”
　　花娟说，“岂有此理，你打了我的老公还让我赔钱。”
　　黑头皮笑肉不笑的说。“如果那天我不帮你，你就会挨打，他来势凶狠，不给他点颜色看看，是不行的。”
　　“那我也没让你打啊。”
　　花娟说。“而且你下手那么狠。”
　　黑头向花娟身边挪了挪，花娟警觉的也往外挪了挪，“大姐，我最大的心愿就是跟你处个朋友。”
　　黑头说，“你这么迷人，想得我夜不能寐，日不能作。”
　　“你要干什么？”
　　花娟紧张的问。
　　黑头将手搭在花娟的肩上，花娟慌张的将他的手拿掉。“你放尊重点。”
　　花娟厉色道。
　　“大姐，你这么敏感干啥？”
　　黑头尴尬的挠了挠头，“好像个小姑娘。”
　　“黑头，你有事没有？没有放我回去。”
　　花娟说。
　　“即来之则安之。”
　　黑头说，“大姐一会儿我请客，咱们好好的喝一顿。”
　　“我可没时间。”
　　花娟说。“我还有事，我先走了。”
　　花娟说完就往外面走。
　　“等等。”
　　黑头喊道，“我这里不是随随便便进进出出的。”
　　花娟僵在那里，惊愕的望着他。不知如何是好。
　　“大姐，其实兄弟也没啥恶意就是想跟你交个朋友。”
　　黑头点燃一支烟。因为他知道，没有他的话，花娟是走不出这个房间的，外面有他的保镖。“因为兄弟是个粗人，没有文化，就想结交大姐这样有文化的人，大姐是否给个面子？”
　　“我跟你不是一路人。”
　　花娟气愤的说。
　　“对啊，”
　　黑头狠狠的吸了一口烟，“咱们真的不是一路人，有的时候往往正因为不是一路人才能上床的，因为他们相互吸引，取长补短。”
　　这时花娟的手机响了，她拿过来一看，屏幕上显示的是陶明的手机号码。她刚想接听这个电话，“把手机拿过来。”
　　黑头命令道。
　　“凭啥？”
　　花娟不情愿的问。
　　“我让你拿过来，你就得拿过来。”
　　黑头黑着脸说。
　　手机还在响着，手机铃声是《香水有毒》这是花娟非常喜欢一首歌，所以她从电脑上把这首歌下载到手机上，手机上的铃声使她的心里发紧。
　　黑头向她走了过来，夺过花娟手中的手机，无情的把手机关了。手机的铃声戛然而止。
　　“你为什么这么霸道？”
　　花娟问。
　　“这还算霸道的，你没有看到比这更霸道的呢。”
　　黑头淫荡的笑了，这个笑姿使花娟感到非常的恶心。
　　黑头将关了机的手机扔到沙发上。
　　“大姐，我想在咱俩单独在一起的时候，不希望别人打扰。”
　　黑头暧昧的说。
　　花娟不知道如何对待这个恶魔。
　　“大姐，你请坐，”
　　黑头嬉皮笑脸的说。“站着多不方便啊。”
　　“大兄弟。你就让我走吧。”
　　花娟哀求着说，“我还有事呢。”
　　“走？”
　　黑头莞尔一笑。“大姐你放心，该让你走时，我绝对不留你。不过，现在有一件事还没有办，等办完了一定让你走。”
　　“啥事？”
　　花娟问。
　　“坐下说。”
　　黑头先坐进了沙发里。花娟无奈只好也跟着坐进了沙发里，花娟在坐进沙发里有的细小的动作被黑头捕捉到了，使黑头为之一爽。
　　花娟身着一件红色的超短裙，在她坐进沙发里的那一刹那，她有个习惯动作，就是撩一下裙倨，然而今天她穿的是超短裙，这撩裙的做法就有点画蛇添足了，而且超短裙很短，她这一撩就撩出了裙子里的秀丽春光了，这种春光使黑头非常兴奋，他怀疑花娟是在有意的勾引和挑逗他。
　　花娟不经意的一撩。就露出她裙里里墨绿色的内裤的边缘，和雪白的丰腴的大腿根，这使黑头无限的激动。
　　黑头的手情不自禁的向花娟的大腿上摸了过去，他的手落在她的高筒丝袜上，手感非常好，因为在花娟撩裙子的那一瞬间，他看到了花娟的高筒丝袜跟墨绿色的内裤连接处有一截断开的地带，这片断带，非常性感，惊艳，由于高筒丝袜不是半身的，套不上内裤上，因而只能套到大腿根处，所以将颇多的赘肉都绷在大腿根上，大腿根上的肉变得更加雪白丰腴的，并且堆砌在那里，惊心动魄，现在黑头最大的愿望就是摸到那堆赘肉，在那上面抚摸一定很美妙，他在心里美滋滋的想着。
　　“你干啥啊你？”
　　花娟将他的手拿开。
　　“大姐，你太美了。”
　　黑头的手又不老实起来了。
　　花娟起身离座。“你再这样我走了。”
　　“走，往哪走？”
　　黑头嘿嘿的笑着。
　　“我这么大，你比我小了好几岁，我们在一起不合适。”
　　花娟说。
　　“我就喜欢比我大的女人，”
　　黑头很淫荡的一笑，“有味。”
　　花娟看出跟他解释也是白解释，她拿起沙发上的包，就往外走去，黑头并不拦她，只是慢条斯理的说：“你还会回来的。”
　　花娟没有领会黑头的话的意图，打开房间的门，就走了出去。
　　花娟刚打开门，就被绑她来的那俩个人给堵在门前。
　　“干啥去？”
　　一个青年问。
　　“回去。”
　　花娟不卑不亢的说。
　　“老大同意了吗？”
　　青年问。
　　“谁是老大？”
　　花娟懵懂的问。
　　“回去，”
　　青年板着脸说。
　　花娟吓得连连后退。最后靠在她刚刚出来的那扇门上，“没有老大的吩咐，你不能出来。”
　　青年横眉冷对。
　　花娟只好乖乖的又退进了房间。
　　“大姐，咋又回来了？”
　　黑头嬉戏的说。“是不是舍不得离开我。”
　　“你你……你无赖。”
　　花娟气愤的说，她浑身都在颤抖。这种颤抖反而增添了她的韵味了，高耸的胸脯像豆腐一样颤颤巍巍在衣裙里的来回颤动，似乎把黑头的魂都颤抖了出来。
　　黑头再也控制不住自己的欲望，他像一头发疯的公牛将花娟拦腰抱起，花娟惊讶片刻，便发出歇斯底里的尖叫。
　　黑头不管不顾抱着她抖动的身体就往里面的房间里走，花娟的大腿不停的瞪踏，她的一只高跟鞋掉在了猩红的地毯上。无力的栽棱在那里。


第48章 强暴
　　陶明驾驶着轿车来接花娟，等了很久也不见花娟的影子，公司里的人们陆续出来打完卡各奔前程，整个公司变得空荡荡的。
　　陶明这期间在车里看到了庞影，他怕见庞影。不有跟她打招呼，庞影连望都没有向他这儿望一眼，伸手拦了一辆出租车走了。
　　陶明又等了一会儿，心想也许花娟有事，再等一会儿，他点燃一棵烟抽了起来。
　　一棵烟抽完了，也不见花娟的踪影，陶明坐不住了，他拿过手机给花娟打电话，电话过去一会儿，无人接听。再打已经关机。这使陶明大惑不解？
　　陶明有点坐不住了，他打开车门，向花娟单位大门走去。陶明刚走到门前。就被保安拦住了。
　　“先生，你找谁？”
　　保安问。
　　从前在这里进进出出没人管，现在突然加强了保安。
　　陶明说。“我找花娟。”
　　保安说：“对不起先生，花娟已经走了。”
　　陶明问：“不会吧？”
　　保安说：“确实走了，我骗你干啥。”
　　陶明又掏出手机给花娟打电话，手机依然关机。真是日怪了。她咋会不等我提前走呢？而且手机还是关机。他跟她约好的，等她下班见，她不会放他的鸽子吧？
　　陶明琢磨着，花娟是不是还在生他的气？
　　其实花娟正在经历练狱般的折磨。
　　黑头抱起花娟就往宾馆的房间里走，“你放开我，你混蛋，”
　　花娟在黑头怀里挣扎着。
　　黑头使出一身的蛮劲。“大姐，我喜欢你，所以稀罕你。”
　　“黑头，你咋这样啊。”
　　花娟依然不甘心，继续挣扎着，试图逃脱他的魔爪。
　　花娟被黑头放在宾馆的床上，其实他是把花娟摔在床上的，他也同时倒在床上。花娟推着他，想起来，却被黑头压在身下，女人特有的脂粉味飘入黑头的鼻端。同时黑头感受到她身体的弹性和喧软。
　　花娟在黑头的身下扭来扭去，反而增加了黑头的冲动。黑头在她身上蠕动了起来，“兄弟，你就放了大姐吧。”
　　花娟哀求的说。
　　黑头伸手在她的裙子里就是一顿乱摸。弄得花娟的心七上八下的。
　　“大姐，你这美妙的身体我吃定了。”
　　黑头淫荡的一笑。非常狰狞。
　　“不，黑头你刚多大，咋不学好啊。”
　　花娟说。
　　黑头不再跟她罗嗦，开始行动了起来。
　　他把花娟的衣裙撕扯开，他不是解开，而是扯开，衣裙像花娟的皮肤似的，被他撕扯开时，她感受到好像自己的皮肤的被撕开了似的。
　　黑头就喜欢暴力，即使是做爱，他也喜欢暴力，喜欢那种强迫他所喜欢的女人，用土话而言就的喜欢强奸，只有强奸他才感到刺激和兴奋，如果女人对他百依百顺他反而觉得没味，便对这个女人失去了兴趣。
　　他在心中有的愿望，不但要征服世界，也要征服女人，那天他在网吧里，早就注意上了花娟，从花娟进入网吧的那一刻，他就盯上了她，她的容颜和气质深深的吸引着他，也许冥冥之中事先有所安排，花娟上网的那台电脑的位置跟黑头却挨着。花娟每打一个字黑头都一目了然。
　　黑头这些异样的举动花娟并没有防范，她依然很投入的处在聊天中。
　　是情圣给花娟发的视频使黑头有了可乘之机。
　　黑头正在注视花娟的显示器。却突然看到一个男人的阳物，这使黑头大喜过望，他正好借这个话题跟她搭话。
　　“大姐，这是啥？”
　　黑头问。
　　花娟没有想到，情圣这个家伙会在她毫无防范的情况下，发这个东西，他简直就是露阴狂。花娟非常气愤和羞涩，她手忙脚乱的想关了视频，可是越是着急越关不上，急得花娟香汗直流。
　　“这人咋这样？”
　　花娟故意正经的说。
　　“网上碰个流氓不算什么。”
　　黑头安慰着她说。
　　花娟跟感激的冲他嫣然一笑。
　　就这样他们接触上了，才有了后面的事情接踵而至，现在黑头趴在花娟身上，很欣慰，这个女人虽然年龄跟他比有些大，但不论是姿色还是性感都是一般人望尘莫及的。而且最重要的一点就是这个女人很倔强，他就喜欢轻易不让上的女人，他认为这样的女人上起来够味，有种惊心动魄的刺激。
　　花娟被黑头撕扯的衣衫不整，她遭到了真的流氓，看来这场强暴是躲不过去了，花娟有些绝望。
　　花娟像个婴儿似的被黑头扒光。春光乍泄的瘫在床上，她感到无地自容。
　　黑头一脸坏笑，“大姐，你真美，尤其的身体更加性感。”
　　花娟羞愧的无地自容。面红耳赤。
　　黑头玩弄她那香艳的肉体，先在她那对白皙高耸的乳房开始。揉摸亲吻，弄得花娟周身不适。
　　其实花娟现在非常厌恶他，没有想到黑头这么无赖和无耻。
　　黑头在花娟身上揉搓一会儿，突然停了下来。这使花娟感动意外。难道他良心发现准备放弃她了吗？
　　黑头下了床，花娟有些庆幸。她整理被黑头弄得狼狈不堪的衣裙。坐了起来。
　　黑头出去一会又踅了进来，他进来时手上多了几样东西，手铐和绳索。
　　花娟花容失色，她不知道黑头要干啥？他为什么拿这些东西来？
　　“大姐，我要让你享受从来没有过的激情和刺激。”
　　黑头狡黠的一笑。
　　花娟恐惧开来。“黑头，你要干啥？放我回去。”
　　“该放你时就放你，这个不用你着急。”
　　黑头拽住花娟的胳膊。
　　“你干干啥？”
　　花娟惊慌的问。
　　“这样很刺激的。”
　　黑头将花娟的手绑上，花娟惊慌的望着他，她不知道他要干啥。恐惧了起来。
　　黑头把花娟绑在床上。这张席蒙思床的床头有两根铁棍。正好把绳的两端栓进去。花娟的两只手，被黑头绑在床头上。两只手被分开绑着。现在花娟的身体呈现个大字。
　　花娟半裸的身子在黑头面前扭来扭去，使黑头非常冲动。他的手在她身上乱摸起来，花娟在来回躲闪。但还是时不时的被黑头捕捉要害部位，使黑头更加兴奋。
　　花娟现在像一只羔羊任黑头宰割。别无选择。
　　黑头将花娟绑实以后便认真欣赏起来她的风姿了。
　　黑头想好好的享受眼前的这位美艳女人。他并不急，顺着花娟的光洁的大腿在一点点的往上抚摸。花娟扭动着身体，他摸到了她那肉色的丝袜上，爱不释手的抚摸起来。
　　花娟身体不停的躲着。黑头脸上时不时的露出痉挛的狞笑。
　　黑偷的手抚摸到花娟大腿根和丝袜的交接处，由于丝袜紧箍在大腿上，在大腿跟丝袜的连接处堆砌着颇多的赘肉。
　　黑头的手游走到她的那片敏感的区域，便停留了下来。他的手在她那堆赘肉上把玩起来。
　　黑头感觉手感非常美妙。将手一点点的往那神秘的地方探望，花娟身不由已的任他摆布，她只有用大腿来回的蹭着，怕他突兀的进入她已经门户洞开的门，它随时随地都有被他入侵的危险。。花娟大腿紧闭着。黑头使劲的一用力，花娟就彻底的被掰开了。
　　黑头再扒花娟的衣裙，虽然花娟的手不能动弹，但她的大腿能动弹，她不停的挣扎着，这使黑头很恼火。
　　“黑头，你简是无放无天，你这是犯罪，你这是强奸。”
　　花娟喊道。
　　“是吗？”
　　黑头得意的笑着。
　　“你现在放了我还来到及。”
　　花娟说。“如果你现在放我走，我不会去告你的，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　“我需要你可怜对吗？”
　　黑头脸上露出了凶相。
　　花娟不敢言语了。
　　黑头拿出床头柜里锋利的短刀，狡黠的一笑。
　　然后他用刀挑花娟的衣裙。衣裙被纷纷的挑落，刀落在花娟的肌肤上，花娟感到彻骨的寒冷和恐惧，她不敢动弹，怕那锋利的短刀划进她的皮肤里，她浑身颤抖了起来。
　　“大姐，这个东西咋样？”
　　黑头将刀落在她那像樱桃一样红的乳晕上了。
　　“兄弟，别别……这不是闹着玩的。”
　　花娟瑟瑟的发抖了起来。
　　“如果，你不想来点刺激，就要乖乖的听话。”
　　黑头凶狠的说。
　　花娟不再挣扎，也不敢动弹。怕黑头那锋利的刀锋。
　　这就使黑头大胆妄为了起来。
　　黑头用刀在她身上游走，把她所剩下了衣缕，用刀删除。花娟被这冒着寒光的东西，弄得心惊肉跳，虽然是夏天，但花娟还是感动周身战栗。
　　黑头喜欢暴力，无论对谁他都喜欢施暴，尤其对女人，他更加喜欢虐待。
　　花娟的心都提到嗓子眼了，黑头的刀先在花娟莲花般的乳房上停留一会儿。拍了拍花娟高耸的乳房，乳房颤颤巍巍的抖动着。似乎在向他挑衅。
　　黑头在她那上抓了一把，花娟条件反射的尖叫着。
　　黑头很兴奋，这声尖叫更唤起他的野性来，他的刀挑断她的裙带，花娟绿色的蕾丝内裤和她那丰腴雪白的大腿裸露出来。
　　黑头赞美着说。“大姐，你真美。”
　　花娟说：“这裙子很贵重的”黑头说：“我知道，但我就喜欢破坏。”
　　黑头将刀插进了花娟蕾丝内裤，这条内裤也是花娟花很多的钱买的，她心疼的望着黑头，似乎在求他。
　　黑头将刀竖了起来，花娟慌忙收腹，但她还是感到腹部有点疼痛。
　　黑头手起刀落的挑断花娟那条绿色的内裤。黑色的三角地带非常打眼的进入了黑头的视线。
　　黑头面部表情狰狞起来。他把刀向花娟的下身伸去，花娟吓出一身的冷汗，“黑头，你要干啥？”
　　花娟战战兢兢的问。
　　黑头一声不吭，因为他已经进入了亢奋的状态，将刀在她那两扇神秘的门上拍打几下，花娟的心砰砰狂跳了起来，恐惧的到了无以复加的地步，黑头不会把它割下来吧？她惊慌的在心里问自己。闭上眼睛，不敢再看黑头，等待着厄运降临，因为她没有别的选择，她的身体不归她的支配，“哈哈，咋样，这种感觉爽吗？”
　　黑头大笑了起来。
　　花娟准备迎接他的摧残。一声不吭的等待的命运的折磨。


第49章 肉体的蹂躏
　　黑头的刀停留在花娟的下身，花娟感到有一股寒风正从她的下身进入身体，她就要崩溃了，感到世界末日就要到来。
　　黑头的刀在她的下身摆动，徘徊，花娟恐惧的浑身筛糠似的哆嗦起来。
　　“黑黑头，你把刀放下好吗？”
　　花娟哀求着说。
　　“大姐，这样多刺激啊？”
　　黑头像恶魔似的控制着他，然而黑头越玩招数越多，竟然将刀落在她那黑三角上。
　　花娟更加慌乱，今天她是真的遇上了魔鬼。
　　黑头用刀在她那三角地带刮了起来，花娟被他的这种方式弄的头发都竖了起来。
　　黑头一点点的将那黑色三角刮了下去，这使花娟始料不及的。
　　黑头这小子咋啥损招都使得出来。花娟在心里嘀咕着。
　　黑头将花娟身上所有的体毛都刮了下来，包括液毛。
　　然后他野蛮的占有她，使花娟痛不欲生。
　　冯明自从被打后，他就怨恨花娟。他认为是花娟勾搭黑头打他的。其实那是误会，人生中有许许多多的误会，并不需要解释，有的误会越解释越让人们怀疑。
　　自从冯明被打后，花娟便天天回家，看望他，可是今晚又没回来，冯明觉得他们的婚姻走到了尽头。
　　冯明现在想通了，既然不爱了，就离了，他不再对花娟留恋了，因为颇多的事情让他心寒。
　　冯明的头上还缠着绷带，他就不明白了，花娟最近咋就堕落成这个样子？居然跟黑社会勾搭上了。
　　陶明没有接到花娟他郁郁寡欢。想去找庞影又觉得自己很卑鄙。他不该这样一脚踩两只船。
　　陶明琢磨花娟会不会回家，既然她约了他，她为啥会先走呢？这在以前是没有过的事情。她会不会是故意的？
　　陶明手扶着方向盘不知去那里好。他又拿出一根烟，愁眉苦脸的抽了起来。
　　陶明决定给庞影打电话。
　　陶明拨通了庞影的电话，电话彩铃响了很久，庞影也没接电话。
　　“对不起，你拨打的电话没人接听，稍后再拨。”
　　庞影没有接听陶明的电话，使陶明没有勇气再打这个电话了。
　　陶明想要通过庞影了解他们公司的情况，可是庞影守口如瓶的不肯说，这使陶明很无奈。
　　陶明忽然想起了花娟，记得花娟似乎跟他透过话音。说过入股的事，可是现在花娟在那啊？
　　陶明又拿起手机，拨打花娟的电话，依然是关机。陶明暗然神伤。
　　花娟被黑头蹂躏了一宿，第二天天没亮黑头就被他的保镖叫走了，他们低声耳语，花娟在朦胧中听个大概。似乎他们的落脚点被警察发现了，他们仍下花娟，扬长而去。
　　花娟躺在宾馆的床上，不见动静，她便起身想穿衣裙，可是当她拿过衣裙时忽然蒙了，她的衣裙已经支离破碎了，根本就不能再穿了，花娟突然恐慌起来，她不能光着身子走出宾馆吧？
　　花娟急得团团转，她不知如何摆脱这尴尬的处境。花娟对着卫生间里的镜子看自己，自己的下身那打眼的黑三角不见了，这显得她身体上好像缺了点啥似的。非常空洞。一向迷人的身体好像突然变得比例失调了起来。
　　这个可恶的黑头，这玩意害他啥事了？他为啥要把它刮了下去？
　　花娟现在最担心是自己的处境，不晓得让谁给自己送衣服合适，她把她最亲近的人过滤一遍，觉得谁都不合适。
　　阳光透过窗帘漫了进来，天已经大亮了。而花娟面临的问题随着天亮变得更加迫切了起来。
　　好在花娟的手机黑头没有拿走，花娟拿起沙发上的手机，手机出于关机的状态，她突然想起昨天陶明给她来电话的，黑头没让她接，并且将她的手机给关了，现在想起来，不知道陶明这一个晚上多么的着急。而且她还跟陶明约好了，下班见，然而她下班却被黑头给绑架了。
　　花娟将手机开机第一个电话就想打给陶明，向他道歉，说明昨天失约的情况。
　　电话打过半晌，才传来陶明那懒洋洋的声音。
　　“谁啊？”
　　陶明迷迷乎乎的问。
　　“是我，”
　　花娟说，“咋连我你都不知道了？”
　　花娟有些生气。其实花娟的电话号码被陶明输入他的手机里了，只要花娟一来电话，陶明手机上就显示花娟的名字。
　　陶明咋会这样问自己呢？我是谁他都不知道吗，真是的。
　　“花娟啊，”
　　陶明的声音突然明亮了起来，“对不起，我没有看电话，就接你的电话了，”
　　他似乎在说，他没有看谁来的电话，就接听了这个电话。“花娟你在哪儿，昨天你去哪了？给你打电话你关机，急死我了。”
　　“昨天我被绑架的……”
　　花娟想跟他和盘托出，但话到嘴边她又停住了。
　　“啥啥？你被绑架了？在哪？”
　　陶明的声音高亢了起来。
　　“我也不知道在哪？”
　　花娟说。
　　花娟瞄了一眼自己赤裸的身体，呈现出破败不堪的状态，本来娇嫩丰沛的身体因为缺少那毛绒绒的阴毛而显得比例失调，似乎好像缺了点啥似的，总之香艳的身体因而显得空洞了起来。
　　自己这么丑陋，难道让陶明看到不成？她要把人间最美的东西展现在陶明面前，不，不能让陶明来。她在心里嘀咕着。
　　她关了手机，不想再跟陶明对话。
　　手机又响起来，她慌张的拿起床上的手机，看了看手机屏幕，依然是陶明打来的电话。
　　花娟的心狂跳起来。不晓得她接还是不接陶明这个电话？
　　电话铃声顽固的响着，每一声都好像一柄刀，割得她生疼。
　　花娟还是接听了这个电话，因为昨晚上她就让陶明失望了，她不想跟他产生颇多的误会，有的时候误会产生是轻易化解不了的。
　　“喂，花娟，你在哪里？”
　　接通电话陶明就问。“我开车去接你。”
　　“不用，”
　　花娟慌忙说。其实现在花娟的处境非常希望陶明的帮助，可是转瞬一想，又觉得不妥。
　　“你不是被别人绑架了吗？”
　　陶明问。“现在你被他们放了，是吗？”
　　“哦。”
　　花娟说。
　　“在那，你去接你，你的处境一定很糟糕。”
　　陶明催促着问。
　　花娟怕他真的过来，便把电话摁了回去。
　　花娟现在急需一身衣服，用来着羞。
　　她想起来老公冯明。她想给他打个电话，让他给她送衣服，如果他知道昨晚上发生的事，他们的婚姻也就走到头了。
　　花娟左右徘徊，不知如何是好，可是时间却是迫在眉睫，花娟的手机又响了起来。又是陶明，花娟的心思乱了起来。
　　花娟倔不过电话，还是接了。
　　“花娟，你都急死我了”陶明在电话那头嚷着“咋不接我的电话，你现在是不是还被绑匪控制？”
　　花娟拿着手机不知道说啥好。支吾半天也没说出一句完整的话。
　　“花娟，你在那？你快说。”
　　陶明急切的说“要不我报警？”
　　“不，你千万别报警。”
　　花娟急忙说。
　　“那你告诉我你在那？”
　　陶明问。
　　花娟关了电话，心砰砰的跳了起来。她即想现在见到陶明，又怕见到陶明。因为她太怕陶明看到她这丑陋的身体了。
　　花娟不知道是选择谁给她送衣服好，这项工作虽然尴尬，但必须实施，不然她是无法出门的，这个该死的黑头，他咋这么损，玩完了还让她尴尬。
　　时间不等人，花娟最后选择了自己的老公冯明，反正她也打算跟他离了，就她　面前这个状态冯明肯定受不了。
　　“冯明啊，你给我拿身衣服，给我送到伊人宾馆。”
　　花娟给冯明打了电话。
　　“啥？”
　　电话那端的声音很慵懒，显然冯明还没有睡醒。
　　“冯明，你听清楚没有？”
　　花娟对着电话不满的吼着。“你还没起来，都几点了，快点，我上班该不敢趟了。”
　　“往宾馆里送衣服，你啥意思？”
　　冯明不解的问。
　　“让你送来你就送来。我在4555房间里。快点。”
　　花娟催促着说。
　　“莫名其妙。”
　　冯明唠叨道。
　　当冯明拿着花娟的一身套裙出现在宾馆4555的房间花娟面前时。他惊呆了，花娟居然赤身裸体的站立在他的面前。
　　而且冯明感觉到她的身体明显的不一样了，那三角地带似乎少了点啥？显得那么突兀和寡淡。
　　“你……你这是……”
　　冯明惊讶的楞在那里。
　　花娟从冯明手里夺过套裙，一句话没跟她说，就闪进了房间。冯明再次看到花娟时，她已经打扮一新了。
　　“冯明，咱们离婚吧。”
　　花娟平静的说。
　　“离婚？”
　　冯明不解的问。
　　“你都看到了。”
　　花娟继续说。
　　“看到啥？”
　　冯明一时间还没有反应过来。
　　“你是真不懂还是装糊涂啊？”
　　花娟瞥了他一眼，她最烦装腔作势的人。她觉得冯明早就心知肚明却在跟她装。
　　“我都跟人家上床了，你还肯要我？”
　　花娟问。
　　“真的！”
　　冯明惊讶的望着花娟。
　　“好了，”
　　花娟不耐烦的站了起来。“我上班了，你想通了告诉我。”
　　“这这……”
　　冯明支吾了半天，也没说出一句完整的话。
　　花娟来到单位就被彭川卫给找去了。
　　“花娟，我交代你的任务，你还没有完成。”
　　花娟刚走进总经理办公室，彭川卫就劈头盖脸的说。
　　“这几天忙。”
　　花娟解释道，“你可知道，你的问题还没弄清楚呢？”
　　彭川卫抽了一口烟说“啥问题？”
　　花娟不解的问。
　　“你咋这么健忘啊？”
　　彭川卫说“工作时间上网的问题，我还没处理你呢。”
　　花娟忽然想了起来。她在工作中上网被彭川卫抓着的这件事，忽然暗然神伤。。


第50章 商业合作
　　花娟回到办公室，就给陶明打了电话，电话接通后。陶明就问。“花娟，你现在在哪？”
　　“我在单位。”
　　花娟说。
　　“你不是被人绑架了吗？”
　　陶明问。
　　“获救了。”
　　花娟说。
　　“你没事吧，绑匪没把你咋样吧？”
　　陶明关切的问。
　　“没事，一切正常。”
　　花娟说，“你现在能出来吗？”
　　陶明问。
　　“这恐怕不行，因为我在班上，”
　　花娟说。“我找磅总请假试试，”
　　“好的。”
　　陶明说。
　　花娟觉得现在找彭总请假他一准的给，因为彭总太想跟陶明合作了。于是花缓从新踅回彭总的办公室。
　　“彭总，陶明约我出去。”
　　花娟说。“我想趁这个机会跟他说说合作的事。”
　　“真的？”
　　彭川卫坐直了身子，眼睛明亮了起来。
　　“恩。”
　　花娟说。
　　“去吧去吧。”
　　彭川卫挥手着说，“你一定要把这项任务完成。”
　　“放心吧。”
　　花娟说。
　　“花娟，谁绑架的你？”
　　花娟坐在陶明的汽车里，陶明问。
　　“黑头。”
　　花娟说。
　　“就是那个黑社会的。”
　　陶明一边开车一边说。
　　“恩，”
　　花娟说。
　　“花娟，不是我说你，你咋跟这种人混吧啊。”
　　陶明瞥了一眼花娟。
　　“我也不想跟他来往，他是……”
　　花娟暗然神伤。
　　陶明看到花娟的阴郁，便不再言语了。
　　陶明直接将花娟拉到了公司，这是陶明跟花娟交往以来第一次去他公司，说句真心话。陶明的公司正在日薄西山。他只是强撑着，继续找个合作伙伴，用外来的资金激活公司，所以他看上了花娟的公司，他们公司正在搞股份不能制，对外招商引资，陶明觉得现在有机可乘。于是就跟庞影主动接触在她面前试探她公司的情况，而且在跟彭川卫的谈判中，欲擒故纵，而另一方对庞影显得急切的样子，其实他都是在演戏。无论啥条件陶明都要跟这家公司签约，只是摆个派头，因为他除了签约，几乎无路可走，这几天签约的事放到一边，陶明外表虽然平静，但他的内心急得像热锅上的蚂蚁，内心狂躁还不能表露出来。
　　“陶明你的公司真气派。”
　　花娟坐在陶明办公室的真皮沙发上说。
　　“你是头一次来我公司？”
　　陶明说，“对了，你以前没来过。”
　　“是啊。”
　　花娟说，“你从来没有让我来过你公司。”
　　陶明有些心酸，这些年他的经营就攒下眼下这个公司，现在这个公司就要保不住了。别看表面气派，那是装给别人看的，银行贷款已经压得他喘不上气来。
　　“你在想啥，咋不说话？”
　　花娟问。
　　“是啊，自从跟你在这个城市邂逅以来，我从没有领你来过这里，”
　　陶明无限感慨的说，“花娟，我想跟你公司合作，你看行吗？”
　　“你说啥？”
　　花娟惊讶的问，她似乎有点不相信自己的耳朵。
　　其实花娟今天来的目地，就是想跟你说这事的，她也曾经左右为难，不知如何跟他说，没承想陶明却先提起了这件事，这就显得轻松多了。
　　“你真想跟我公司和作？”
　　花娟问……
　　“是啊。”
　　陶明说，“你公司在这座城市里的大公司，而且是国有企业，资金雄厚。正赶上企业转型，这是个大好时机。”
　　花娟无言以对，她不知如何回答他，其实她知道她公司眼下不景气，但这是商业秘密，她不能告诉他。可是如果她不告诉他，又眼看着他往火坑里跳。
　　“陶明，投资带有一定的风险的。”
　　花娟提醒着说。
　　“我知道。花娟咱们同学这些年了，虽然从前了解很少，但心是非常近的，你也是为我好，怕我遭到损失。”
　　陶明说。
　　“陶明对于投资我太懂，是不是资金雄厚的企业才是最好的投资伙伴？”
　　花娟问。
　　“那当然了。”
　　陶明说。
　　“那你还是找一家资金雄厚的企业合作吧，”
　　花娟说。
　　“其实。花娟跟你公司合作，我很有个原因，你知道吗？”
　　陶明问。
　　“啥原因？”
　　花娟问。
　　“因为你。”
　　陶明说。
　　“因为我？”
　　花娟不解的问。
　　“是的。”
　　陶明掏出一支烟，抽了起来。“如果我成了你们公司的经理，我就提拔你为副经理全权主持工作。”
　　花娟心里狂喜，原来这一切陶明都是为她而打算的。花娟温情的看了陶明一眼，“谢谢你，陶明，你这么的在乎我。”
　　“花娟，你回去，对彭总说，我决定跟你公司合作。”
　　陶明说。
　　“这么草率？”
　　花娟本来想提醒他，让我深思而后行。
　　“做生意的人，”
　　陶明说，“商机来了，就要抓住它，并且当机立断。”
　　“那有风险呢？”
　　花娟问。
　　“干啥都有风险。”
　　陶明说。
　　“陶明，有些话我不能跟你明说。”
　　花娟说。
　　“那你就别说了。”
　　陶明莞尔一笑。
　　“你的这么急着投资，”
　　花娟说。
　　其实花娟现在的心情非常复杂，她还想让陶明入股，又怕他上当受骗。
　　“花娟，你啥也别说，就这么定了。”
　　陶明说。“我知道，你是磅川卫派来的。”
　　陶明一语点破，花娟有点不好意思。
　　“花娟，你回去就跟彭总说，我明天跟他谈判。”
　　陶明说。
　　“你考虑好了？”
　　花娟不安的问。
　　陶明点了点头。
　　第二天，陶明跟他的女秘书许雅来到花娟的公司，彭川卫携着花娟在公司的会议室里分宾住落坐后。
　　彭川卫说：“欢迎你们，尤其是陶明前来投资入股。”
　　彭川卫边说边向跟陶明一起来的女秘书瞟上一眼。
　　陶明的女秘书许雅端庄秀丽，是个新毕业的大学生。她身着一袭华丽的中国传统的旗袍，敢穿旗袍的人，身材一定得好。
　　许雅身材欣长，容颜俊美。彭川卫被眼前这位清纯的女孩弄得眼花缭乱。
　　“彭总，我决定跟你合作，共同发展你这家公司。”
　　陶明说。
　　陶明的话把彭总从他对许雅梦幻般的想象中拉了回来。
　　“谢谢合作。”
　　彭总慌忙说。
　　自从花娟告诉彭川卫说，陶明同意跟他合作，他就兴奋到了无以复加的地步。
　　“彭总。　我的建议，这个公司应该改一下子名。”
　　陶明说。
　　“好的。好的。”
　　彭川卫说。
　　今天彭川卫跟陶明来谈判没有带庞影来，只带花娟来，显而易见，彭川卫的颇费心劲。
　　合作谈判进行的非常顺利，最后双双的在协议书上签字。
　　会后彭川卫在酒店设宴款待陶明，“陶明希望咱们的合作愉快。”
　　彭川卫端起酒杯来祝酒。
　　“谢谢彭总。”
　　陶明站立起来。“三天后我的资金就到位。”
　　陶明为了这次入股，特意从银行贷款，这个秘密谁也不知道，他为了表示自己的诚意。必须用资金的形式入股。这是入股的必须条件，“没关系，”
　　彭川卫说。“早一天晚一天无所谓，你明天就来公司上班来吧，顺便你个公司起个名子。这是你提出来的，这个名字也由你来起，”
　　“谢谢彭总。”
　　陶明说。“明天开懂事事会吧？”
　　“是的。”
　　彭川卫说，“我是公司的懂事长，你是公司的总经理，至于底下的人选就由你来负责选举。”
　　第二天陶明走马上任，任花娟为副经理，陶明大张旗鼓的展开了一番改革。


第二卷：商海沉浮


第51章 展望宏
　　陶明当上了总经理后，针对公司展开了一番实质性的改革，公司也改名为，腾飞有限责任公司。
　　陶明把许雅也带过来。许雅被陶明任命为办公室主任。这位年轻貌美的女主任，到位后惹来了不少嫉妒的目光，尤其是花娟，她对这位来历不明的女主任产生了强烈的嫉妒。尤其她来自陶明身边。
　　庞影被被任命为财务部长，她没生也没降，这明显与她那时对陶明守口如瓶有关系。庞影也深知这里的症结。
　　其实陶明那个网络传播公司，早就经营不下去了，这次的入股不但没有赔上，反而靠这家公司把他的那个公司搞活了。这叫借尸还魂陶明接受了公司，彭川卫几乎撒手不管公司的事物，他把陶明推上了前台。彭川卫在后台操纵。
　　其实在这场商战中最大的受益着是陶明，是这个公司的资金使陶濒临绝境的公司起死回生。
　　陶明春风得意，骏马得骑。并且他实现了他的愿望，花娟终于当上了经理，这个一直是他崇拜的同学，居然靠他当上了经理，要知道上学时花娟是多么的优秀。
　　陶明忽然想起一个段子，说，学校校长最怕两种人。一种是前十名的学生，他们将来有可能回学校当校长，另一种是后十名的学生，他们有可能回学校来讲演。想到这里，陶明扑哧的一下子笑了起来。
　　“陶明，你笑啥？”
　　花娟问。
　　陶明感到自己失态，忙说，“没啥，我想起了一个笑话。”
　　“啥笑话，能不能说出来？”
　　花娟问。
　　陶明觉得这个笑话如果说出来，对花娟是种伤害。
　　“不说了。”
　　陶明说。
　　“是不是很黄的段子？”
　　花娟问，“如果是我还不性听呢。”
　　“就算是吧。”
　　陶明说。
　　“你现在越来越坏了。”
　　花娟撒娇的说。
　　“花娟，你现在对你的工作还满意吗？”
　　陶明关注的问。
　　“挺好的，”
　　花娟嫣然一笑，她扬起了头，“谢谢你让我有了这么一份舒适的工作，并且薪水还很高。”
　　“咱们是同学吗。”
　　陶明说。“晚上我请你出去吃饭，你有时间吗？”
　　“再说吧。”
　　花娟说。
　　夜色阑珊，华灯初上棉套明跟花娟漫步在灯火阑珊的街头，他们像一对情侣似的，紧紧的依偎在一起。
　　“花娟灯光下的你更美。”
　　陶明揽着花娟的腰枝，花娟轻柔的依偎在她的怀里。
　　都市的夜晚灯火辉煌，流光溢彩。此时正在人们消夏的最好的时候。街人流汹涌，摩肩接踵，马路上车水马龙，人来人往，都市的夜晚就像个浓装艳抹的荡妇，使人们对她们充满欲望。
　　“花娟，咱们结婚吧，”
　　陶明吻着花娟俏皮的小嘴，动情的说。“我爱你，爱你很久了，从咱们小学时代，到现在我在心里一直爱着你。”
　　花娟惊讶的望着他，虽然他们在一起像情侣一样相依相爱，可是从来没有提及到婚姻，陶明今天是咋的了？
　　再说她还有老公，他们做的只是情人。陶明为啥想往前走这一步啊？他们这样不是很好吗？
　　“陶明，你为什么要这样？”
　　花娟问。
　　陶明望着花娟红润的脸颊，爱怜的抚摸着她的脸。
　　“花娟，现在我想得到的都得到了，”
　　他的手在她丰沛的身上游走了起来，花娟体味着从没有过的温情。
　　花娟回吻着陶明，她像一朵含苞待放的花一样向他打开。现在陶明无论抵达到她身体任何部位，她都会轻松的接纳他，绝不会拒绝，女人就像花儿一样，在她没有开放时，无论你是多么优秀的男人，也无法将她打开，一担盛开了，就水到渠成了。
　　花娟也是女人，她也不能免俗，当陶明向她动了真情时，她的心情像节日的夜晚一样，烟花飞舞。
　　“陶明，咱们今天拥有的这一切，都要好好的珍惜。”
　　花娟说。
　　“花娟。咱们走吧。”
　　陶明放开花娟。
　　华灯绽放，霓虹满面。都市的夜色的那么的温情。
　　“不吗。我还想在这多待一会儿。”
　　花娟撒娇的说。
　　“好吧。”
　　陶明干脆坐在地儿上。将花娟整个身躯揽在怀里，花娟身体上阵阵的体香飘入陶明的鼻端，使陶明激情勃发。
　　“陶明，现在看来，你入股还是对的。”
　　花娟在他的怀里温款款的说。“我以前还为你担心呢，怕你赔上。”
　　“投资有风险，”
　　陶明将手伸进她那啁乍小的红色上衣里，在她那圆润富有弹性的乳房上抚摸起来，花娟浑身战栗，身体发生了某些变化。“这呀不是一劳永逸的，风险随处都在，就看咱们能不能驾驭风险的能力。”
　　此时的花娟闭上了她那好看的杏眼，享受着他温柔的抚摸，有的时候，抚摸也是一项非常美妙的事情。
　　现在陶明的每一句话都像美妙的音符在她耳畔激荡，把她带进了天堂。
　　陶明的手情不自禁的往花娟的身下游走，花娟慌张的拦档，因为她想了起来，她的下身有了变化，这长变化她不想让陶明知晓。
　　花娟从来没有拒绝过陶明，今晚咋的了？陶明不解的望着花娟。难道她大姨妈来了。如果是那样，真不凑巧，他本想借着今晚的喜气，跟花娟颠鸾倒凤，花好月圆。可是如果是那样就太可惜了，可惜今夜的良辰美景。
　　花娟也被今晚陶明对她的求爱所感动，她本该跟享受这狂欢之夜，当陶明手伸进她的衣服里，她是欢迎的，甚至有些激动。但他的手往下走去时，一团不样的阴云弥漫了她的心头。
　　那是黑头留过她的创伤。她不想把自己丑陋的一面留给她所爱的人。她始终想让她所爱的人看到的是她美丽的一面。
　　花娟因而更加怨恨黑头，但她不敢跟任何人倾诉，怕她那丑陋的事件暴露出去，那样她将名声扫地。无地自容。
　　生活中有许多的东西要忍耐，不能义气用事。
　　陶明试探的问。“咋的，不方便吗？”
　　“恩。”
　　花娟羞红了脸。心想幸好女人有这个经期，不然她不知道咋样搪塞过去。
　　陶明心领神会的说。“真是寸了。”
　　“就是。”
　　花娟说。
　　“花娟，我想在咱们腾飞公司来一次大型的改革，”
　　陶明说。“你说行吗？”
　　“你是决策人，你拿主意，”
　　花娟说。“在这一点上，我是外行。”
　　“我想从严治理。”
　　陶明说。
　　“咋个严法？”
　　花娟说，“现在人们对严格管理是有看法的。”
　　“是吗？”
　　陶明望着花娟。
　　“比如现在咱公司的出勤打卡机，就有许多人们对它不满。纯熟浪费员工的时间，员工到了下班不让回家，必须在公司里等到时间打卡才能回家，”
　　“这也是管理的一种。”
　　陶明说。
　　“但是，这种管理有点不近人情，”
　　花娟一直对打卡就不满，趁这机会发点情绪，“你说，正常员工都做完一天的工作了，就让他们回家吧，还得等着打卡，在等待着打卡这个期间，员工也不干活，纯粹的消磨时间。”
　　陶明说。“员工打卡，能证明员工几点来公司，又几点走的。对于章控员工有好处。”
　　“你是领导，我不跟你说了。”
　　花娟努起猩红的小嘴，非常动人。
　　“花娟，我马上提高干部待遇，”
　　陶明激情澎湃的说。“把干部的奖金增加三番，而且给每个干部配台车。”
　　“真的。”
　　花娟眼睛明亮了起来。
　　夜色有些深，街头上行人稀疏了起来，只有繁星似的灯火还在不知疲倦的闪烁着，似乎在为情侣们守夜。
　　花娟回到家时，冯明已经睡了。她有些兴奋睡不着，陶明对自己太好了，他不但潇洒而且还非常浪漫，他今晚向她正式求婚，如果这件事放在十年前，也许花娟不会这么激动，因为那时向他求婚的优秀男子多如牛毛，现在不同的，一个时期有一个时期的个人底线，其实生活本身就是平静的，但人们都喜欢在这平静之中增加一些浪漫和诱惑。
　　花娟也是如此，她也想找个知她懂她的人爱她，其实从前冯明也挺优秀，他人不但长得帅气，而且也很懂情趣，并且也非常浪漫，但是自从结了婚以后，他所有的浪漫和情调都不易而飞了。她再也唤不回来他从前的激情了。因而花娟经常抱怨，结婚前和结婚后的男人是不一样的。
　　花娟打开电脑，上上网号，她想找个人聊天，因为今晚她太高兴了，想宣泄心中的喜悦，有的时候人的喜悦也需要宣泄的。
　　网上的网友不太多，太该因为时间的关系，花娟向墙壁上的钟瞄了一眼，已经是凌晨一点多了。这个时候是人们的睡眠最佳时期。
　　这时有个叫温柔的网友向花娟问好。
　　花娟回问。你好，在家吗？
　　温柔：是的，你那，这么晚了还上网？
　　花娟：你不是也在上吗？我睡不着。
　　温柔：寂寞吗？
　　他随后给花娟发个男女做爱的QQ表情。
　　花娟心想又遇上了网上的流氓了，现在网上的流氓咋这么多啊。花娟不理他。
　　温柔：好吗？
　　花娟给他发了一句话，好你妈个头。
　　这时花娟听到卧室里有动静，她想可能冯明醒了，她想趁她现在兴奋劲把她跟冯明离婚的事说了，如果过了这个劲她还真不好说，“冯明，你过来一下。”
　　花娟在书房里喊道，冯明趿拉着拖鞋来到了书房，他睡眼朦胧的望着花娟。问。“啥事？”
　　“咱们离婚吧？”
　　花娟说。
　　“你说啥，”
　　冯明咆哮一起来，“你他妈的有没有良心？”
　　“有良心咋的？没良心咋的？”
　　花娟说，“这与婚姻没有关系。”
　　“你在宾馆里被人扒的赤身裸体，你忘了，”
　　冯明愤怒的说，“是谁给你送的衣服，没有我你现在恐怕还在宾馆里呢？你干的丑事，我没挑你，你到想跟我离婚，你真行啊。”
　　花娟觉得跟他拌嘴没有意义，便不再语言了。
　　冯明看到花娟一声不吭以为自己占了上风便不依不饶的数落了起来。
　　花娟只给他一个耳朵，跟网友聊起天来了，不过她在心里嘀咕，冯明咱们明天法院见。


第52章 毁灭
　　冯明接到法院的传票，让他在三日内到庭。接受他与花娟的离婚案的审理，冯明倒吸了一口凉气，花娟够狠的，暗地里下手。把冯明气得咬牙切齿。
　　花娟跟冯明的走了尽头，最后不得不用法律来解决。他们经过法院调解，他们终于离婚了。
　　花娟为她从新获得自由而高兴。她可以从新开始新的生活，但有一点令她担忧，那就是她的阴毛还没有长出来，那是被黑头用刀给刮下去的，如果让陶明知道那还了得，于是她尽量避免与陶明亲密的接触，这使陶明感动怪怪的。
　　花娟想等它们长好了，再跟陶明上床，可是生活中有许多的事情是不依人的意志为转移的，越是盼望的事越来得迟。
　　花娟经常去卫生间看自己的下体，可是那里依然空落落的。毛寸不生，这使花娟急迫了起来。
　　花娟跟冯明离婚后，陶明晚上设宴给花娟压惊，这又给花娟带来了负担，她怕陶明跟她做那个，如果做了他啥都知道了，女人有的时候需要保存自己的隐私，花娟也不例外，因为没有秘密的女人，是没有风趣的女人。
　　“花娟，我敬你一杯，希望你从以前的影子里走出来。”
　　陶明举起酒杯，陶明今晚本打算多请几个人来的，但他转念一想，又觉得不妥，因为这毕竟是离婚吗。大伙跟着瞎掺和啥？“花娟你好像闷闷不乐。”
　　“有啥乐的，一个离婚，又不是结婚。”
　　花娟冷漠的说。
　　陶明的情绪受到了她的影响。觉得花娟说的有道理。幸亏他没有找其他的人到场，不然会咋尴尬啊。
　　他俩有点冷场。
　　“花娟，你还挺留恋冯明是吗？”
　　陶明问。
　　“说不好，我觉得心情不太好。”
　　花娟说。
　　“咱们去散散步，”
　　陶明提议。“你的心情兴许会好的。”
　　夜色微阑，夜风像清冽的泉水，滋润着他们燥热的身体，陶明跟花娟感受到肌肤的惬意和舒坦。
　　他们来到小河边，这里远离城区，比较僻静，小河边是一片小树林，树林在夜色中显得郁郁葱葱，陶明跟花娟漫步在这恬静的小河边，尤其是花娟从刚才的抑郁的氛围中走了出来。
　　“陶明这里真美。”
　　花娟赞美的说。
　　“是啊，这里的世外桃源。”
　　陶明掺着花娟坐在小河边，河水碧蓝，在夜色中显得更加深沉。
　　陶明挨着花娟坐这，他将一只手搭在花娟的肩头，花娟感到不安起来，情不自禁的将身子往外挪了挪。
　　这个细小的动作使陶明很费解。他跟花娟的关系并不一般，因为他们必将已经上过床了，还有啥比有过这层关系更近的男女？
　　今晚咋的了，他挨着她她都在回避他，这有些异常。
　　陶明不解的问。“花娟，你咋的了？”
　　“没咋的。”
　　花娟惊讶的望着陶明，“你啥意思？”
　　“我觉得你今天怪怪的。”
　　陶明从口袋里摸出一根烟，点燃时火光照亮了他半边脸。
　　“陶明，你别多想。”
　　花娟说，“我只是有点心情不好。”
　　陶明将花娟揽在他那宽大的胸膛里，使劲的搂着，似乎怕她害怕，给你温暖，给她力量。“别说了我懂。”
　　“其实，人是有感情的。”
　　花娟一双杏眼，在夜色中波光闪闪。“我跟冯明共同生活了这些年，在一个屋檐下。”
　　“你是个善良的人。”
　　陶明更加搂紧了花娟，花娟被他火热的爱情所打动，但她想起了自己身体的缺憾，便在强制自己不为情所动，这种控制使花娟非常难受。
　　陶明那知道她的症结所在。依然火热的亲近她，这反而使她更加的紧张了。
　　陶明感受到她在瑟瑟发抖，这是夏天，天气郁闷的很像下了火。她不至于冷吧？陶明不解的望着花娟。
　　“花娟，你是　不是病了？”
　　他关切的问。
　　“没有。”
　　花娟说。
　　“那你咋瑟瑟发抖。好像很冷，”
　　陶明问。
　　“没事的，”
　　花娟从他怀里欠欠身子，牙齿在打架。
　　“去看看医生吧？”
　　套明抱起花娟。
　　“我没病。”
　　花娟说。
　　陶明不由分说，抱起花娟就往停才和的地方走去，虽然花娟没病，但被陶明这种举动很是挺感动的。
　　“陶明，我真的没事，”
　　坐在副驾驶里的花娟说。“待一会就好了”陶明起动了车，说，“有病咋能等呢。别说了，现在就去医院。”
　　“陶明，你真的小题大做了，”
　　花娟急了，“不去医院。”
　　陶明怔怔的望着她，将车停了下来。
　　“你真的没事？”
　　“恩，”
　　花娟点头着说。“谢谢你陶明，你这么关心我。爱护我，我从心底里感谢你，有你真好。”
　　“因为我喜欢你，爱你。”
　　陶明说。
　　花娟深情的望着陶明，似乎在向他传递爱的信息，陶明抓住了这个信息，将她揽了过来，深情的吻一起来。
　　花娟也迎了上去，她忘却了自己身体的缺陷，完全被爱情燃烧了起来。
　　陶明把蛤缓放倒在车座上，手不老实起来。
　　起初花娟还陶醉在他的抚摸之中，很快她就感到自己的缺陷，忙阻止陶明的手的下划滑，陶明将手停留在她的腹部，想要往下滑行，却被她的手紧紧在攥住。
　　“花娟，你这是……”
　　陶明不解的问。
　　“就到这吧。”
　　花娟扭动着身体，说。
　　陶明试图往下探，但花娟很有劲道的手阻挡着他，使他不能深入。
　　使他们陷入到极度尴尬的地步。
　　幸好这时传来了急迫的汽车喇叭声，原来陶明的汽车停在路的中央，档住了后面行使过来的汽车。
　　因为这是郊外公路，过往车辆不是很多。所以陶明就把车停了下来。
　　陶明听到喇叭声，知道自己错了，便启动了车，给后面的车让路，当后面是车超过他的车位时。他听到司机骂骂咧咧的说。“什么东西，要泡妞找的地方，那有在路边……”
　　后面的话陶明没有听清楚。他想去追那辆白色的奥迪，但转念一想算了。
　　陶明的情绪被司机这一骂冲散了不少，他再也打不起精神对待花娟了。落落寡合的把花缓送到了家。
　　花娟虽然跟冯明离婚了，但他们还住在一起，因为经过法院的判决，他们的房子是共有财产，暂时分割不了，他们各居一室。其实花娟也不想要这幢破楼，她已经买了新楼，但没有交工，她暂时还得住在这里。一旦新楼交工这幢楼花娟打算给冯明，因为毕竟是她欠了他的。在感情方面。
　　再说以花娟的实力，买幢楼还是九牛一毛的，冯明就不同了，他下岗了。靠体力挣点微乎其微的点钱。养活自己都成问题，更何况卖楼了。
　　“你还跟他住在一起？”
　　陶明将车停在花娟住的小区楼下。
　　“我跟冯明早就分居了。虽然在一个屋檐下，但我跟他各在各的房间里。”
　　花娟解释着说。
　　“这一点我不怀疑。”
　　陶明打断花娟，说。“你跟他离婚了，我担心他会报复你。”
　　“没事的。”
　　花娟嫣然一笑，“等我那楼交工使用我就般走。”
　　“不行，你到我那住去。”
　　陶明说。
　　“不用。”
　　花娟说。
　　陶明还能说什么“花娟，你要小心。”
　　“你放心吧，”
　　花娟走出了车，向楼里袅袅婷婷的走去。
　　陶明想到花娟跟冯明还住在一起，不由得为她捏了一把冷汗，因为他们毕竟离婚了，离婚的男女心中毕竟升腾的怨恨，一旦冯明对花娟施暴后果不堪设想。
　　陶明决定不回家了，他在他车里过夜，也就是他要在花娟的楼下守着花娟，一旦发生啥意外，他好第一时间冲上去。
　　花娟回到家里，冯明没有回来，家里的一切都是那么的熟悉，她就要离开这里了，想了想她跟冯明这段婚姻就要瓦解了，心情产生了无限酸楚。毕竟跟了冯明这些年，一旦离开她还真有的舍不得。
　　虽然彼此不爱了，但生活在一起的习惯还在。
　　其实冯明也很好，就是有点窝囊，花娟最不喜欢男人窝囊，男人就要干一番事业，而冯明整天无所事事，这是她跟他离婚的症结所在，至于她跟陶明那段婚外情，如果冯明能拢住她的心，她也不会跟陶明发生这段情感的，女人心里只装着一个男人，那个男人是她所爱的，她们不会同时装下俩个以上的男人，这就在女人的伟大，不像男人那么花心，他们心里可以同时装下普天下的美丽的女人。
　　这时花娟听到防盗门响，那是钥匙跟门的摩擦的声音，显然冯明回来了，花娟不想理他，打开电脑，电脑程序还没有进入桌面，冯明就闪了进来。
　　冯明满身的酒气，花娟厌恶的看了他一眼。
　　“花娟，你好很心啊。”
　　冯明说。“你他妈的竟然算计我。”
　　花娟不想理他。埋头叨咕电脑。
　　“花娟，你在宾馆里咋求我来的。”
　　冯明眼睛血红。“你个忘恩负义的家伙。”
　　“你有完没完。”
　　花娟训斥道。
　　“你不是想跟那个陶总结婚吗？”
　　冯明阴阳怪气的说。
　　“是又咋样？”
　　花娟不满说。“跟你有关系吗？”
　　冯明腾的站了起来，上前用胳膊夹住了花娟的脖子，伸手从口袋里掏出一把锋利的尖刀，架在花娟的脖子上，花娟恐惧的花容失色。
　　“你想抛弃我。没门。”
　　冯明将锋利的尖刀往花娟的脖子上压了压，花娟体味到了匕首的寒冷，“冯明，你冷静点。”
　　花娟说。
　　“我让你见鬼去吧。”
　　冯明说完，举起了匕首，花娟望这寒光闪闪的匕首，当时就晕了过去。


第53章 冲动的绑架
　　冯明把刀架上了花娟的脖子上，花娟蒙了。这个曾经跟她同床共枕的好几年的冯明，竟然变成了禽兽。
　　“冯明，你放手，你疯了吗？”
　　花娟说。
　　“我就是疯了，”
　　冯明咬牙切齿的说，“你不让我好，你也别想好，咱们同归于尽。这写年来，你就欺负我。”
　　“至于吗？冯明。”
　　花娟耐心的开岛着，“花娟，这些年你就一直在欺骗我。”
　　冯明手里的刀在花娟的脖子上动了动，花娟惊出了一身冷汗。
　　“现在，你不解脱了吗，”
　　花娟战战兢兢的说。“离婚。对咱俩都好。”
　　“那是你好，”
　　冯明狞笑着，非常恐怖，这是花娟跟他结婚这些年来看到的最可怕的表情。“你好跟那个人结婚，开始你们全新的生活，可是我呢？我得到了啥？我将孤家寡人的面对漫长的人生道路。”
　　“你可以干你的事业。”
　　花娟说。
　　“够了，”
　　冯明打个酒咯，继续说。“别跟我唱高调了。你这个淫妇，我要像武松一样。把你送进天堂。”
　　冯明的胳膊夹紧了花捐的脖子，花娟浑身战栗，不停的哆嗦起来。
　　“冯明，你放开我。”
　　花娟求饶的说。“你把我弄个三长两短的，你也活不好。”
　　“我就不打算活。”
　　冯明嘿嘿的一笑，“咋的害怕了？”
　　“冯明，你放了我，一切都好说。”
　　花娟妥协的说。
　　“你也有求我的时候，哈哈。”
　　冯明说。“放了你，没门。”
　　冯明挟着花娟来到了阳台上。他把阳台上的窗户拉开，“花娟。我让你从这里跳下去。”
　　冯明阴阳怪气的说。“你从这里跳下去，如果摔不死。算你命大，以后咱俩各走各的路，我不会再找你麻烦了，你说行吗？”
　　花娟面色如土，哆里哆嗦的说。“冯明，你在是犯法。”
　　“你早就犯法了，你背着我跟男人勾搭不犯法吗？”
　　冯明气愤的问。
　　楼下车里的陶明看到了花娟正被冯明挟持。他慌忙打了110报了警，他始终在注视着花娟的家，因为花娟今天正式跟冯明在法院离了婚。而且他们还要在同一屋檐下生活，他怕冯明报复花娟，果然不出他的所料。
　　当冯明拉看阳台上的窗户，把花娟往楼下推时。陶明心里一惊。他对着花娟的家喊了起来。“冯明，你不要这样。”
　　虽然花娟家住着三楼，但如果从三楼掉下去，也会被摔坏的。
　　“哈哈，你来了，陶总经理。”
　　冯明阴阳怪气的说。“你来的正好，好给花娟收尸。我看你们的婚是结不成了，只能让她先到阴间去等你。”
　　“冯明，你冷静点。”
　　陶明在楼下急切的喊着。由于陶明的喊叫声，引来了许多人前来围观。
　　花娟听到陶明的声音，心里多少有点塌实起来，但她还在冯明的控制之中，只要一刻不在丰明这里解脱，就随时都有危险。
　　冯明将花娟推到阳台上，花娟的心突突狂跳了起来，“陶总经理，”
　　冯明狰狞的说。“你别做美梦了，花娟虽然跟我离婚了，但你也得不到，即使你得到了，也将是一具冰冷的尸体。”
　　冯明简直疯了，陶明琢磨着，这个丧心病狂的家伙，现在啥事情都能做的出，得稳定他的情绪。不能让他有过激的行为，这时好几辆警车来了。警察和武警将楼下围观的人们驱开。划了警戒线，武装警察荷枪实弹，等待着命令。
　　“楼上的人，请你把人质放了，举手投降。”
　　警察们拿着高音喇叭对冯明喊话。
　　冯明的酒劲一下子就醒了，警察咋来了。他们咋知道他绑架花娟的？匪夷所思。他本来想吓唬花娟，可是现在弄巧成拙，骑虎难下了。
　　冯明不知该咋办？望着楼下汹涌的人流有点发蒙。
　　“楼上的人听到没有。”
　　警察依然喊着。
　　冯明把花娟拉进了房间，他曾经在影视剧里看过歹徒被武装警察击毙的场景。他便有些恐惧和后悔。
　　“楼上的人听着，”
　　警察在继续喊话，“请你放下屠刀走出来，你只有这样才是你的出路。”
　　楼下人声鼎沸，热闹非凡。冯明不明白咋就这么一瞬间，自己成了歹徒了，其实他只是想威胁一下花娟，不要她过于猖狂，可是现在他玩大了。不知该咋收场。
　　“冯明，你放了我吧。”
　　一直被吓呆了的花娟说。“你只有放了我，才是你的出路，不然你就完了。”
　　“少他妈的罗嗦。”
　　冯明听花娟说话就气不打一处来。他又抓住了花娟，刚才他对花6有点失去了警惕，花娟一开口，他又提高了警惕。
　　楼下喊话声依然继续，冯明不知如何是好。
　　这时传来了敲门声。
　　“谁？”
　　冯明紧张的问。
　　“我是公安局的张局长，”
　　防盗门外的人说。“想找你谈谈。”
　　“有啥好谈的。”
　　冯明吼道。
　　“你开门，我进去说。”
　　张局长说。
　　“不行。”
　　冯明说。“跟你没啥谈的。”
　　“你有啥要求吗？”
　　张局长隔着门问。
　　“你把我放了。”
　　冯明眼睛一亮，似乎从绝望中看到一丝希望。
　　“你把门打开，你不能隔着门跟我谈判吧？”
　　张局长开玩笑的说。
　　有的时候在紧张的氛围下，开个玩笑，轻松一下，有利于僵局的缓解。
　　这时楼下的武装警察已经用绳索攀爬到楼顶了，他们荷枪实弹的等待着命令，只要得到命令他们就能抵达到阳台上，将歹徒击毙。
　　武装警察已经做了好几次逼进阳台的实习了。他们看到了冯明跟花娟依在沙发里，冯明手里握着一把锋利的尖刀，虽然刀不算长，但可以要人的性命。
　　武装警察试图击毙歹徒，但都音问角度不好，不是因墙壁挡着，就是花娟身体挡着，所以武装警察迟迟没有动手。
　　张局长临走时指示，他在跟歹徒谈判期间，如果角度好，在确保人质不受伤害的前提下把歹徒击毙，张局长布置完好任务后。来到花娟家敲门。
　　“行，你想着咋走？”
　　张局长问。
　　“给我一辆警车。”
　　冯明说。
　　“要司机吗？”
　　张局长隔着门喊道，“不用。”
　　冯明说。
　　“你会开车？”
　　张局长没话找话的说，他是想拖延时间。
　　“她会开，”
　　冯明指的是花娟。
　　“那好吧，”
　　张局长说，“我答应你。你等着，我去找一辆警车。”
　　“要快。”
　　冯明喊着。
　　“好的。”
　　张局长下楼了。
　　张局长在楼下就招开了紧急会议，策划这次捉拿歹徒的方案。
　　“同志们，歹徒想要一辆警车。”
　　张局长和他手下公安干警商量。
　　“给他。”
　　李副局长说。“等他上车时抓住机会击毙他。”
　　“我们得想方设法解救人质，”
　　张局长又说，“必须在保证人质的生命的前提下住、制服歹徒。”
　　“是啊。”
　　李副局长符合着说。
　　武装警察部队的刘队长说，“歹徒下楼后，我们的阻击手做好准备，随时准备解救人质。”
　　“你们最好找个隐蔽的地方，”
　　张局长说，“最好不要让歹徒发现你们，要知道，现在歹徒已经红了眼睛，他很有可能做出过激的行为。”
　　“歹徒到底因为啥要绑架这个女人？”
　　刘队长问。
　　“歹徒绑架的这位女人是他的前妻，也就是说，这个女人昨天还是他老婆，”
　　张局长解释着说，“他们今天离的婚。”
　　“原来是为了感情。”
　　李副局长说。
　　“这样的人好情绪化。”
　　张局长说。“千万要冷静。如果人质有了三长两短，那咱们的工作就前功尽弃了。”
　　“是，”
　　所有的人异口同声的说。
　　“大伙去准备吧。”
　　张局长说，“我再上偶跟他谈判去。”
　　“冯明，我是张局长。”
　　张局长从片警小王那里打听到，楼上劫持他前妻的那个歹徒叫冯明，他为了稳定歹徒的情绪，便亲切的喊着歹徒的名字，就要会使歹徒心理负担减弱，从而对他有种信任感，这很重要。
　　冯明没有想到，张局长会知道自己的名字，而且叫得这么亲切，一时间他有些感到，因为那可是大名鼎鼎的公安局长啊。冯明的心理生起一股温情。
　　“警车给你准备好了。”
　　张局长隔着门说，“你想啥时走随时都可以走。”
　　“你先下去。”
　　冯明对着门说。
　　冯明为什么要警车呢？因为他认为警车可以在马路上横冲直撞，冯明将刀压在花娟的脖子上，伸出一只手打开防盗门，外面天已经黑了，楼道里亮着声控灯，冯明对楼道的上下东张西望，没发现异常，便架着花娟往楼下走去。他们出了楼道，外面的路灯星光灿烂，楼的前方有一大片空地，那是警方的警戒区域。开阔地上停着一辆警车，车上的警灯闪烁着，红蓝色调将冯明的脸切割的十分狰狞。
　　武装警察端着枪瞄着冯明，冯明紧张的心里一缩。
　　但很快他就平静了，因为他拿上还有花娟，他使劲的将花娟往前一推，望了望都市美丽的夜色，心里非常酸楚。
　　冯明拉开了一边的车门，把花娟推进驾驶室里，他是想让花娟开车，因为他不会开车，就在他转身去拉副驾驶的车门时，枪响了。一颗子弹从他的眉心穿过，他一声惨叫，倒在血泊中，


第54章 流氓遇上枕头
　　花娟被冯明推进驾驶室里，她望着戒备森严的警察们，有些惊恐，就在她还处在迷茫之中时，听到了枪响，随后看到冯明倒在血泊之中，冯明眉心开着一朵鲜红的花，花娟发出一声尖叫。
　　警察们呼啦的一下将花娟围住，紧接着，一辆警车开了过来，下来了许多警察，他们拉开一个大的塑料袋，将冯明的尸体装了进去，抬进了警车专门的后车门里，这种警车是专满门拉尸体的。
　　花娟像做了一场恶梦一样，呆呆的望着眼前发生的一切，陶明冲了过来，紧紧的将花娟拥进了怀里，花娟在他的怀里发声大哭了起来。
　　这场事件在这座城市里，闹得沸沸扬扬，花娟被推到了风头浪尖上，她成了人们茶余饭后议论的焦点。
　　花娟经历这个事件后，大病了一场，到现在也不相信冯明被击毙的这个现实。始终认为这是一场梦。
　　这简直太残酷了，冯明咋能被击毙呢？躺在病床上的花娟百思不解。
　　“花娟，好点了吗？”
　　自从花娟住进了医院，陶明就天天往医院里奔。守在她的床前陪着她。
　　虽然冯明做了对她过激行为。但她一点都不恨他，反而觉得他生命的短暂。就这样悄然逝去。
　　花娟的精神有些崩溃了。每天郁郁寡欢。闷闷不乐。
　　“花娟，你不要想那些过去的事，”
　　陶明坐在她的床边，花娟躺在床上，飘逸的头发散落的枕边，非常动人。
　　“怎么能不想呢。”
　　花娟说，“虽然冯明活着的时候，我跟他经常吵。可是他以这样的方式离去，还是使我非常伤心，因为他不应该这样。”
　　陶明伸出手握住她被里的手，她的手很柔软。使陶明为之动容。
　　花娟咋的也想不明白，冯明咋跟罪犯联系到一起了。
　　陶明并不是胆大之人，甚至有点胆小，他对她的恐吓只是一时冲动，其实他并不想把她咋样，这一点花娟比谁都明白。
　　“花娟，不要想那些事情了。”
　　陶明在她有些发白的嘴唇上亲了一口。“我爱你，娟，你要振作起来。”
　　花娟望着跟前的陶明，内心无限的感激他。她啥都没了，好在还有陶明在，她有些动情，趁这房间里的人们不注意，抱着陶明狂吻了起来。
　　陶明感到到他嘴巴里的甜润。他抱着花娟，亲密的接吻。
　　俩个热恋中的人芒记了所以人们的存在。
　　“花娟，咱们结婚吧？”
　　陶明松开花娟。
　　“再等等。”
　　花娟想起了自己的身体，那个三角区域，那么不堪入目。她要让它们长好再给陶明，花娟现在经常关注自己的身子。尤其是下身，那片不毛之地咋还是原来的样子，从前她没有注意到，现在她才发现，它们长出毛来咋这么的慢啊。
　　冯明的意外死亡对于花娟打击很大。花娟有些心灰意懒，好在有陶明的关怀和爱，才使花娟逐渐的走出了阴影。
　　花娟又跟陶明频繁的约会，花前月下，灯红酒绿的，公司顾及的就很少。
　　彭川卫依然掌控着公司，最近他被张雅的美色所诱惑，他在打张雅的主意。
　　“张雅吗？你到我办公室里来一趟。”
　　彭川卫给张雅打电话，“有个紧急文件需要你来起草。”
　　放下电话，张雅就衣冠楚楚的来到彭川卫的办公室。敲开彭川卫的门。张雅光彩照人的站立在彭川卫跟前。
　　“彭总，你找我？”
　　张雅嫣然一笑。
　　“坐坐，”
　　彭川卫笑容可掬的说。“张雅，你越来越漂亮了。”
　　“谢谢，彭总的夸奖。”
　　张雅微笑着说。
　　“张雅，你来到公司以后，你干得不错，我很满意。”
　　彭川卫起身给张雅找来了水果。摆放在张雅面前的茶几上，“张雅，你请吃。”
　　“彭总，您别客气。”
　　张雅温柔的一笑。“我坐坐就走。彭总，您找我有啥事？”
　　“不忙。你先坐一会儿。”
　　彭川卫尴尬的一笑。“你对公司还满意吗？”
　　“挺满意的，”
　　张雅嫣然一笑，露出洁白好看的牙齿。
　　“有啥困难你就说。”
　　彭川卫借机挨着张雅坐进沙发里。“你是陶明带过来的人，平时对你有关照不够的地方，你尽量吱声。”
　　“谢谢彭总。”
　　张雅挪了挪身子。脸莫名的红了起来。
　　“你羞涩的样子真好啊！”
　　彭川卫说。
　　“彭总，你没事我走了。”
　　张雅站立起来。
　　“晚上我请你。”
　　彭川卫慌忙说。
　　“不了，”
　　张雅忙说。
　　“晚上我给你打电话。”
　　彭川卫说。
　　“不，彭总，你忙你的。”
　　张雅刚想出去，彭川卫把她喊住了。
　　“张雅，你等等。”
　　张雅又踅了回来，“彭总，啥事？”
　　“你把这个打印出来。”
　　彭川卫拿起桌子上的一份材料。
　　“好的。”
　　张雅接或彭川卫递过来的材料，“我马上就打印出来。”
　　就在张雅接彭川卫递过的材料时，彭川卫借机在张雅那纤细的手指上一捏。张雅心里一紧，心想又是一条色狼。
　　其实张雅早就看出来彭川卫图谋不轨。但是张雅要利用彭川卫。她是八十后，是人精，还没有谁能算计过她呢。
　　“彭总，我先闪了。”
　　张雅说，“回头见。”
　　张雅说的是网上流行语，使彭川卫陷入了沉思，就在他茫然的时候，张雅走了，他啥时走出他的办公室，他都没有印象。
　　这时，彭川卫想起了电脑，他办公室里就有一台现成的电脑，只是他不咋用，现在是啥时代，不会电脑就是文盲。于是他让庞影给他申请个网号，没事时，他也上上网。聊聊天，可是他打字慢，给他聊的网友并不多。
　　现在彭川卫突然有了打开电脑上网的冲动。虽然他规定在工作时间不许上网聊天，但那是给别人立的规矩，对于他在这个公司一手遮天的人物，一切都例外。
　　彭川卫打开电脑。上上网号。彭川卫觉得上网的感觉挺爽的，尤其坐在电脑前。这是他从来没有体验过的。
　　彭川卫上来很长时间，也没有人跟他打招呼。
　　彭川卫坐不住了，他主动找人聊天。可是他跟几个人说话，没有人理他，郁闷啊。
　　最后有一个叫做，温柔枕头的女人跟他说话了。
　　温柔枕头：你好。老流氓。
　　彭川卫的网名叫老流氓，这是庞影给他申请时　给他起的名，为此彭川卫还很不满意。
　　“庞影，你咋给我起这个名字？”
　　彭川卫问庞影。
　　“这个名字咋的了？”
　　庞影白了他一眼，非常动人。
　　“老流氓，多那个啊。”
　　彭川卫说。
　　“你懂啥，”
　　庞影说，“网名就要新潮。”
　　就这样，彭川卫的网名就叫老流氓了，其实这里面也有庞影恶搞的意图。她曾经跟花娟说过彭川卫的网名，逗得花娟咯咯的笑。
　　现在好了，在网上枕头遇上了流氓，很快他们就聊了起来。
　　老流氓：你好枕头，你咋叫温柔枕头？
　　温柔枕头：你咋叫老流氓？你流氓吗？
　　老流氓：咋说呢？
　　温柔枕头：你是打字慢还是同时在跟别人聊呢？
　　温柔枕头发过来一行字，等过了半晌，彭川卫才坑吃瘪肚的打出一行字，温柔枕头一催促，他反而急出了身汗来。
　　老流氓：我打字慢，刚学的上网。
　　彭川卫现在才感受到，上网的美妙，不怪那么多的人沉醉在网上，网络上真吸引人啊。
　　温柔枕头：没有关系，我等你，老流氓：谢谢。你上网你老公管你吗？
　　温柔枕头：我没有老公。你是做啥的？
　　老流氓：我是一个公司的董事长。你那？
　　温柔枕头，哈哈，我是英国女皇。
　　彭川卫忽然觉得在网上说真话不行，即使说了，也没有人相信你说的是真的。
　　温柔枕头给彭川卫发过来一张赞美女照片，从照片底下打了一行字，这就是我，我美吗？
　　彭川卫被这张照片抓住了眼球，这个女人太美了，这是真的吗？难道坐在他对面的女人真的这么美。
　　老流氓：太美了，温柔枕头：谢谢，老流氓：那张照片真是你吗？
　　温柔枕头：当然，你不信？
　　老流氓：你有视频吗？我想看看你。
　　温柔枕头：视频坏了，你能先看看你吗？
　　老流氓：我在办公室里，没有视频。
　　温柔枕头：很遗憾。
　　老流氓：其实，不看更好，看了你会睡不着觉的。
　　温柔枕头：是吓的还是被你电的。
　　老流氓：是吓得。他长得非常丑陋。像魔鬼。
　　温柔枕头：我就喜欢魔鬼。魔鬼有野性，现在男人都没有野性了。一个个比老娘们还娘们。
　　老流氓：哈哈，跟你聊天真有趣。
　　温柔枕头：是吗？
　　老流氓：是的，你很风趣。一定的个美妙的女人，认识你很高兴。
　　温柔枕头：谢谢你的赞美。你真是董事长？
　　彭川卫被她这么一问又不想告诉她自己的身份了。因为刚才她对他是不信任伤害了他，老流氓：不信就算了。
　　温柔枕头：我没有不信，我觉得董事长应该很忙，那有时间上网啊。
　　老流氓：再忙也应该有休闲的时间啊。
　　温柔枕头：那是。你在那家公司？
　　老流氓：保密，暂时不告诉你，彭川卫耍了个心眼，跟这个网友不能啥多说，不该告诉的绝对不告诉，他现在还不知道她是人是妖呢？
　　温柔枕头：不说算了，也没啥。
　　老流氓：你天天上网吗？
　　温柔枕头：恩，你那？
　　老流氓：我不天天上，刚学，才上就看到你了。你是我的第一个网友。
　　温柔枕头：真的吗？那我太荣幸了。能做你第一我真高兴。
　　老流氓：跟你聊天很开心。
　　温柔枕头：我也是，谢谢你对我的认可。
　　彭川卫感到这个女人的言语非常到位准确。
　　老流氓：我也一样，你是个非常优秀的女人，有个有品位的女人，一个精品女人，一个风趣浪漫的女人。
　　温柔枕头；行了，你别在飘扬我了。我都有点受不了了。
　　老流氓：我说的都是真的。没有忽悠的成分。
　　温柔枕头：我管叫哥行吗？
　　老流氓：当然行啊。
　　温柔枕头：哥，跟你聊天真开心。
　　老流氓：真的。
　　温柔枕头：哥，能个电话吗？
　　彭川卫沉吟片刻，还是把他的手机号码打在显示器上了。
　　过了一会，彭川卫的手机响了一下，他拿过手机，找出未接电话，却是个生号码。他有些莫名，这时，电脑里响起了滴滴声，温柔枕头在跟他说话，他慌忙用鼠标点开温柔枕头是头像。
　　温柔枕头：哥，刚才打过去的那个电话是我的手机号码，有事找我。
　　老流氓：好的。
　　就这样年过半百的彭川卫迷恋了上网，而且天天跟温柔枕头在网上调情，终于有一天他们提出见面，网友见面早以不是稀罕的事了。
　　于是他们就定了下来，现在流行一种说法见面死。有许多网友在网上聊得很好，可是一见面，由于对方的形象跟自己在网上的想象相差甚远。所以见上一面就完了。
　　温柔枕头：哥，见了面你以后不会不理我吧？
　　老流氓：不会的，咱们是网友吗？
　　温柔枕头：好吧，明天上午十点，咱们在街心公园见面咋样？
　　老流氓：行。你穿啥样的衣服？
　　温柔枕头：我穿红色的套裙，到时候打电话。
　　老流氓：好的，明天上午十点，街心公园见。
　　早晨早早彭川卫就起床了，今天是星期天，但他为了温柔枕头百折磨的寝食不安。温柔枕头这个名字都么的暧昧。不知道见面后能不能把她弄上床，这是彭川卫最关心的事。
　　街心花园热闹非凡，由于的周日，前来游玩的人非常的多。尤其带孩子来的人更多，彭川卫想，这个温柔枕头咋选在街心公园见面啊，这里这么多的人，如果被熟人遇上多不好，他觉得温柔枕头选择在这见面有点欠妥，既然来了，就要安然处之。
　　彭川卫在公园里一条石凳上座了下来，他看看腕上的劳力士，刚到九点，他掏出了香烟，抽了起来。
　　虽然彭川卫不缺女人，但对这次网友见面他还的充满新鲜感的。他掏出手机，拨通了温柔枕头的电话，自从他们相互给了电话，他们经常打电话，温柔枕头声音很甜润，彭川卫非常喜欢，他曾揣测过，有这么美妙声带的女人，长相也一定很美。于是他就产生了要跟她见面的愿望。这种愿望非常强烈。
　　“哥，”
　　电话接通后温柔枕头撒娇的说。“你在哪呢？”
　　“我在公园呢。”
　　彭川卫说。
　　“还没到点呢？”
　　温柔枕头说。
　　“我想你，性早点见到你。”
　　彭川卫说。
　　“好吧，”
　　温柔枕头说，“我现在就过去。”
　　放下电话，彭川卫就出公园里出来。他来到公园门前候着温柔枕头。
　　过了一会，一辆出租车在公园门前戛然而止。从车里出来一位身着红色套裙的女人，女人风情万种戴着墨镜，袅袅婷婷的向他走来。
　　彭川卫惊呆了，如果温柔枕头是这个女人该多好啊。他拿出了手机，对着温柔枕头的手机号码拨了过去。
　　那位红裙的女人包里的手机响了，女人站住了，身手就拿包里的手机，彭川卫大喜过望的迎了上去。
　　“你好，温柔枕头。”
　　那位风情的女人望这彭川卫楞住了。似乎被他的形象给震惊了。不知如何是好。


第55章 网上畅游
　　温柔枕头没有想到眼前这个男人就是跟她在网上一直聊得很好的老流氓。他太丑陋了，太狰狞了。但是既然来了就不能拂他的面子。
　　“你好，老流氓。”
　　温柔枕头伸手过我跟彭川卫握手。彭川卫慌忙的握住温柔枕头的手，激动的说，“认识你真好。”
　　“是吗？”
　　温柔枕头“我也是。”
　　虽然温柔枕头没有相中彭川卫，但她知道他是一家公司的董事长，还是有潜力可挖的。
　　“走把，咱们找的地方坐一坐。”
　　彭川卫拦了一辆出租车。他们钻了进去。
　　彭川卫紧挨着温柔枕头坐在后排的座位上。他的手放在她穿丝袜的大腿上。温柔枕头挪挪身子。
　　“去那里？”
　　司机问。
　　“找一个高雅点的酒店，”
　　彭川卫说，“你是司机我想这个你会安排的吧？”
　　“那是，那是。”
　　司机说。“只要你肯花钱，啥样的地方我都找到了。”
　　司机给他们拉到一家司机很熟的酒店，“温柔枕头，你能告诉我你的真名吗？”
　　彭川卫跟温柔枕头落坐后。彭川卫问。
　　“你就叫我小红好了。”
　　温柔枕头嫣然一笑，非常惊艳。使彭川卫魂不守舍。
　　“小红，你真美。”
　　彭川卫赞美的说。
　　“是吗？我跟你在网上想象的一样吗？”
　　小红问。
　　“非常意外。”
　　彭川卫说。“你没有我想象的这么美。”
　　“你很会哄女人是吗？”
　　小红娇嗔的问。
　　“算是吧。”
　　彭川卫端起酒杯。“小红，我敬你一杯，认识你很高兴，同时感谢网络使我们有认识的这个机会。”
　　“不怪，你当董事长，真会说话啊。”
　　小红也端起酒杯。“我借花献佛的敬你一杯，祝你事业有成，财源滚滚。”
　　“谢谢，”
　　他俩碰杯，干了杯中酒，其实小红喝的是葡萄酒，彭川卫喝的是白酒。因为小红强调自己不善酒，所以彭川卫也没有强迫她喝酒的意图。
　　酒足饭饱之后，小红要回去。
　　“老彭，我回去了，”
　　小红拿起包，戴上放在桌子上的墨镜，顿时锦上添花，相得益彰，“晚上咱们还聊吗？”
　　“为啥不聊呢？”
　　彭川卫问。
　　“有许多网友平时聊得很开心，”
　　小红挎上包，“见了面以后，就分道扬镳了，因为见面这个人跟他在网上想象的不一样。”
　　就在小红拿桌子上的手机时，彭川卫抓住了她的手。“小红，你别走，咱们再找的地方坐一坐好吗？”
　　小红不言语，她想争脱他，彭川卫一用劲将她揽在怀里。一股好闻的芳香弥漫了彭川卫的鼻端，小红在他的怀里向个弱小的动物在蠕动。浑身富有弹性的躯体在彭川卫的怀里抖动。
　　此时的语言变得无味，最有力的是付出行动，在风月场合混了这些年的彭川卫深谙此道，于是他不再言语了，手在此时就是最美的语言，虽然小红表面拒绝他，可是她的身体不再拒绝他，有些半推半就，彭川卫是猎艳高手，小红这种风情怎能瞒过他呢。于是他对于她这种心思了如指掌，彭川卫更加得寸进尺的放肆起来了。他不但用手，甚至连嘴巴都用上了，小红在他的怀里春情激荡的扭动着身子，似乎在拒绝，其实是欲擒故纵，半推半就。
　　彭川卫的手在她那喧软的胸脯上揉搓了起来，虽然隔着裙子，但他还是感受到她乳房的饱满。
　　小红档着他的手，不让他深入。这使他有点急噪，他使劲的掰她的手。
　　“老彭，你别强迫我好吗？”
　　小红哀求的说。
　　彭川卫不得不停了下来，但他仍然不死心，手试图再次的向她身上挺进。
　　小红紧紧的护着她那大好河山，不让他前来侵略，这使彭川卫手棒刺猬不知从那下手，他又去亲吻她拿猩红的嘴唇。
　　小红摇头躲闪着。有时还是被彭川卫亲着，但她在他的嘴巴里停留片刻时，感受到欲望的强烈时，又慌忙的把他推开，她弄不好她此刻的心情，但她的心里还是迫切的希望他这样，这样的抚摸她。
　　彭川卫面对这个飘满花香的女人，怎能轻易放过。他的手和嘴巴又发狂了起来。
　　小红那架住了他这凶猛的攻势，很快就分崩离析了，整个身体像到了花期的鲜花一样的盛开起来。
　　彭川卫像花农一样将这朵花拨的落红满地。
　　小红两眼迷离，裸露出白皙的身子，是那么的娇艳和性感。
　　彭差卫把她抱上了他的大腿上，就着在椅子上，进入了她的身体。
　　小红高亢的尖叫，将两只肥硕的乳房捂在彭川卫的嘴巴上。彭川卫被她捂得有些上喘。但他还是喜欢这座高耸的乳峰的。
　　自从有了这次接触，彭川卫更加迷上了上网。他跟小红更加来往密切起来。
　　其实小红跟彭川卫上床不是喜欢他，而是冲着他的钱去的。
　　这期间彭川卫给小红花了不少的钱，都走的公司里的帐，这使陶明很气愤，但他又不敢流露出来。
　　“花娟，你是经理，你说彭总最近经常大笔往外支款是啥意思？”
　　陶明把花娟叫到他的办公室问。
　　“不太清楚。”
　　花娟坐在沙发里。
　　“花娟，能不能不给彭总提款？”
　　陶明凝视着花娟。
　　“这不太好吧。彭川卫毕竟是董事长。”
　　花娟说，“那有董事长没有支配公司款项的权利啊。”
　　陶明陷入了尴尬的境界之中。
　　如果照这样下去，公司会垮的。陶明为公司的前景担忧了起来。
　　彭川卫上网不但给温柔枕头聊天，他还跟其他的网友聊天，随着聊天，他打字的速度也快了起来。
　　别看他的网名有点暧昧，但这是在网上，如果在现实生活中谁要是叫流氓，就不会有人们理你，但在网上就不个了，相7反这更有诱惑力。
　　加彭川卫好友的女人比比皆是，甚至让他应接不暇起来。
　　这就是网络的美妙。彭川卫在网上如鱼得水，游刃有余的发挥他的潜力。
　　一个半百的男人沉溺于网络真是令人不可思议。彭川卫每天进了办公室几乎不出去，这让公司里的人们很是费解。咋的彭总忽然之间变了一个人是的，有时陶明打电话过来让他去开会，他都推辞，“你就支持算了，你在公司的总经理，决策权在你手里，”
　　彭川卫在电话里对陶明说，“我该让贤了。”
　　彭川卫边打电话边跟一个女网友聊天，“你是董事长，有些会议得由你来主持。”
　　陶明强调的说。其实在陶明的心理是非常喜欢彭川卫这种对他权力的放纵。但他表面还的装出迫切需要彭川卫出来主持会议的样子，这就是官场，常常让人们说出言不由衷的话。
　　“还是你主持吧，后生可畏，”
　　彭川卫边敲打着键盘边说。“陶明，以后无论公司开啥会议，都由你出面，我隐退了。”
　　“这……这好吗……”
　　彭川卫没等陶明把话说完，就把电话撂了。
　　这时电脑里传来滴滴声。彭川卫慌忙去点，那闪烁的女人头像。
　　“老流氓，你咋不吱声啊，跟谁聊呢？”
　　一个叫做火焰的女网友问，这个网友彭川卫刚刚认识，并且他们刚才还在聊天，是陶明的电话打断了他们。
　　老流氓：对不起，刚刚接了一个电话。你在干谁？彭川卫打错了一个字，用过智能ABC的人都知道，在摸字过程中，谁跟啥只差一个键子，很容易搞错，所以彭川卫打的字本意是，你在干啥，可是他打出来却是你在干谁。
　　火焰：干你。
　　老流氓：真的，火焰：你想得到美。你在哪呢？
　　老流氓：在办公室，你那？
　　火焰：你是公务员？那你为啥叫老流氓？
　　老流氓：这个名字另类，我喜欢，火焰：这么说你很流氓是吗？
　　老流氓：你需要我流氓吗？
　　火焰：缺德，死鬼。
　　彭川卫真切的感受到了网络的好处。在网上说啥都不算过分。大不了就不聊了。
　　老流氓：你在家吗？
　　火焰：是的。咋的了？
　　老流氓：你老公呢？
　　火焰：我没老公。
　　彭川卫听说火焰没有老公，大喜。
　　老流氓：离了？
　　火焰：你查户口呢？你真是公务员吗？
　　老流氓：恩，咋的不信？
　　火焰：是的，那有公务员叫这个网名的，影响形象。
　　老流氓：网名怕啥的。随便叫，越酷越好。
　　火焰：你多大了？
　　彭川卫说出了年龄，其实他没有说出自己在实际年龄，这他还瞒了几岁，但就他这个年龄却让火焰吃惊不小。
　　火焰：你这么大了，比我爸的年龄还大，不过你比我爸强，我爸到现在还不会上网呢，别说上网啊，就是电脑他都不会捣鼓。
　　老流氓：惭愧啊，我也是刚学的，上网没几天。
　　火焰：你的网友多吗？
　　老流氓：不多，算你的第九个，如果按照过去的排行，你就是九姨太。
　　彭川卫感觉到在网上跟女人调调情是一件非常爽的一件事。
　　火焰：你别扯上我，谁给你做小啊。缺德。
　　彭川卫喜欢这种调侃似的打情骂俏。便跟火焰调起情来。
　　老流氓：你的网名为啥叫火焰，你像火焰一样的热情吗？
　　火焰：是啊，我就像一团火，能把你烧个粉身碎骨，老流氓：那我不是幸福死了。
　　火焰：贱种，烧成灰烬还幸福？
　　老流氓：宁在花下死，做鬼也风流。
　　火焰：老流氓骗了多少女人了？
　　老流氓：一百个。
　　火焰：你就吹吧。
　　老流氓：真的。
　　这时火焰给彭川卫发过来一个QQ表情。
　　QQ表情有一个人正对真天上吹管，天空上到处都是牛，只见那上面写着一行黑字。太上为什么这么黑，是因为有牛在天上飞，为什么有牛在天上飞，那是有人在神吹。
　　老流氓：哈哈，你真逗。
　　火焰：是吗？
　　这时传来了轻轻的敲门声，“请进。”
　　彭川卫头也没抬的喊道，他依然在敲打着键盘。
　　“彭总，这是您要的文件，”
　　张雅进了，她手里拿着她刚刚打印好的文件，看到彭川卫在上网有些懵懂。她没有想到彭董事长还上网。“彭总，你也上网？”
　　彭川卫看到进来的是花枝招展的张雅，忙说。“我刚学的，你来的正好，你过来教教我。”
　　张雅不客气的来到电脑前，看到电脑上的网号上正有女人头像在闪烁，就问。“你正在聊天？”
　　彭川卫说。“瞎聊，你坐了。”
　　张雅坐的电脑椅子里，彭川卫嗅带一股清新的香气，他有点魂不守舍，趁着张雅弄电脑的时候，伸手去抚摸她。
　　张雅正全神贯注的捣鼓电脑，突然感到有一只手向她伸了过来，她扭头凝望，看到彭总那张狰狞痉挛的脸。她惊恐的大张嘴巴。


第56章 骄奢淫逸
　　张雅将所有的心思都放在电脑上了，却没有想到从她身后伸出来一条毒蛇。彭川卫觊觎她很久了，就是没有找到机会。他觉得现在正是下手的最佳时机。于是，他就把手伸向了张雅。
　　“彭总，你这是干啥？”
　　张雅站了起来。
　　彭川卫怕她逃了，慌忙的抱住她，张雅在他怀里并不挣扎，而是冷冷的看着他。望得彭川卫直发毛。
　　其实女人在被男人施暴时，冷静有的时候是最好的抗争。
　　彭川卫被张雅的目光盯得阳痿了，有的时候男人不需要做就阳痿。被女人这种冷冷的目光也能盯出阳痿来。
　　“张雅，你咋样这看着我？”
　　彭川卫惊讶的问。
　　“看看你一向被我崇拜的彭董事长，咋样在女人面前表演。”
　　张雅冰冷的说。
　　彭川卫可以说是在女人石榴裙下游刃有余，还没有遇到过像张雅这样的女人，没有做就阳痿了，而且张雅还是个姑娘。
　　“张雅，我喜欢你。”
　　彭川卫说。
　　“喜欢我的人多了。”
　　张雅在他怀里说，“因为我长的美丽，而且又年轻。这就是人们喜欢我的资本。”
　　彭川卫没有想到张雅这么功利，而且自以为是。
　　彭川卫玩弄惯了传统女性，对于这个八十后带有叛逆色彩的女性却琢磨不透。
　　张雅在彭川卫的怀里。并没有想出来的意思，她用她那好看的大眼睛看着他。然后问。“彭总，我说的对吗？”
　　“对对。”
　　彭川卫符合着说。
　　“彭总，我知道你喜欢玩弄女性。”
　　张雅说。“而且你仗着权势，有不少的女人被迫的顺从了你。”
　　“张雅不许胡说。”
　　彭川卫说。
　　“不是胡说，是事实。”
　　张雅说。“你玩弄别人我不管，但我要告诉你，你想玩弄我，你得付出代价的，我的代价很昂贵的。”
　　彭川卫没有想到这个还是女孩的张雅却这么老到。
　　“彭总，你最好被招惹我，”
　　张雅不紧不慢的说。“招惹我你会付出沉重的代价的。”
　　彭川卫浑身无力的放开了张雅。
　　“彭总，我走了，有事给我打电话。”
　　张雅像一阵风似的飘了出去，张雅走后很久彭醇卫还在静静的发呆。
　　是电脑里的滴滴声提醒了他。他又来到电脑前。点开火焰的闪动的头像火焰：死鬼，你在干啥？咋不说话？
　　还有QQ表情一个女人在打一个男人。
　　老流氓：刚才来个客人，你在忙啥？
　　火焰：等你，火焰打的字，使彭川卫心中升起无限温情。
　　老流氓；你的网友多吗？
　　火焰：多啊，三百多。
　　老流氓：那么多聊过来了吗？
　　火焰：聊过来了，我打字快。
　　老流氓：你跟网友见过面吗？
　　火眼：没有。
　　老流氓：想见吗？
　　火焰：不想，老流氓：为啥？
　　火焰：网友见面那还好了。
　　老流氓：呵呵。
　　彭川卫在网上畅游了起来，上网真好，时间过得非常的快。
　　一晃到了吃午饭的时间，但彭川卫不想去吃饭，那样会浪费掉他宝贵的时间。最好的方式就是一边上网，一边吃饭。最好把饭菜放到电脑桌上。
　　他这么想，就给张雅打电话，“张雅吗？”
　　电话接通后，彭川卫吩咐道，“你去食堂把饭菜给我打过来　”“好的，彭总。”
　　张雅欢快的答应着。
　　过了一会儿，传来的敲门声。彭川卫知道是张雅来了，便说，“不用敲门，进来吧，张雅。今天的伙食好吗？”
　　张雅还没有进屋彭总就问。
　　“上网上的来连饭都不吃了。”
　　张雅拿着塑料饭盒走了进来。“彭总简直成了网虫了拉。”
　　“是吗？”
　　彭川卫“我不是网虫。我新学上网就是觉得好奇。”
　　“刚上网的都如此”张雅把饭菜放在桌子上，“彭董，吃饭吧。”
　　彭董想在电脑桌前边聊边吃。可是张雅在这里，他又不好意思这么做，这样会有损他的形象的，于是他便急忙的给火焰打了一行字，老流氓：我先吃饭，一会聊好吗？
　　火焰：好的，我等你。
　　老流氓：好的。
　　火焰：去吧。
　　“彭董。快吃吧，一会饭菜都凉了。”
　　张雅催促道，“在跟谁聊呢？这么缠绵啊？”
　　张雅过来，在电脑显示器上看。彭川卫慌忙关了页面。
　　“咋的这么神秘？”
　　张雅温柔的一笑，说“难道彭董在网上有情人了，是不是网恋了，要不不能连饭都顾不上去吃吧？”
　　“张雅，你竟瞎扯，”
　　彭川卫拿起筷子，“怎么可能呢？”
　　“彭董，你多这么大岁数了，咋还花心不死啊？”
　　张雅问。
　　彭川卫望了望张雅，虽然张雅的话很刻薄，但彭川卫一点都不生气，不是他不生气，是他根本气不起来。
　　“张雅，你真是个人精。”
　　彭川卫说。
　　“彭董事长，你的生活真的有声有色。”
　　张雅灿烂的一笑，“都这么大岁数了还在上网，触电，我真是佩服你了。”
　　“其实，我对电脑也不是特别精通，只是瞎弄，”
　　彭川卫吃完饭凑了过来，他嗅到了百合花儿的芳香。
　　“彭董事长听说你特别喜欢漂亮的女人，是吗？”
　　张雅天真的问。
　　“当然，那个男人不喜欢漂亮的女人的。”
　　彭川卫心想这个小女孩咋啥都知道，这太可怕了，像她这个年龄的女孩应该是天真的纯洁的，才是可爱的，她咋这样，难道她对人性理解的这么透彻？
　　“彭董事长，我说的话你别介意好吗？”
　　张雅抱歉的一笑。
　　彭川卫把她抱进怀里，在她还不算成熟的身子上抚摸起来，一股好闻的馨香飘入鼻端，刺激着他悄然勃起的欲望。
　　张雅用手捂着要害部位，“彭董事长，你这是干啥？”
　　张雅娇嗔的说。
　　“我喜欢你，小雅。”
　　彭川卫一着急叫出了张雅的小名。
　　“莫名其妙，你个糟老头子会喜欢我？”
　　张雅的手寸土不让。使彭川卫不能得呈。
　　彭川卫急得好像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮的。
　　“小雅，只要你顺从我，对你有好处。”
　　彭川卫不知道说啥好了。
　　“有啥好处。”
　　张雅双手抱怀，双腿紧紧的夹着。一副大敌来临的样子。“你无非用小恩小惠来收买我是不是。”
　　“那你想要啥？”
　　彭川卫得不到张雅。有点急，“什么条件你说吧。”
　　“你要想动我，给我一百万。”
　　张雅说。
　　“啥？”
　　彭川卫惊讶的看着张雅，“你这是讹人。”
　　“不愿意就算了，”
　　张雅从他的怀里哧溜的就溜了下来。“又不是我强迫你，还男人呢，一听到要钱看把你吓的。”
　　“我害啥怕。”
　　彭川卫嘴硬着说。“我只是觉得你的胃口太大了，一张口就是一百万，你抢银行呢你？”
　　张雅不慌不忙的在沙发上坐了下来，看她的样子不着急离去。
　　“彭董事长。你咋一点风度都没有啊？”
　　张雅乜斜着彭川卫。“还是个有身份的人呢，咋一提到钱就急啊？真是的。”
　　彭川卫被她这么一说，还真的有点不好意思。搓着手，不知说啥好。
　　“彭董事长你以为女人白玩呢？”
　　张雅滔滔不绝的说，“那是那个时代，现在是啥时代了，啥都有价格的，包括女人。”
　　彭川卫没有想到这么小年龄的张雅竟然说出这些话来。彭川卫一时语塞了。
　　“彭董事长你好好想想，想通了再来找我，”
　　说完张雅扭着丰腴的屁股走了。
　　彭川卫非常尴尬的瘫在沙发上，他玩弄了一辈子女人，没想到却别这个乳臭未干的小丫头给奚落了。
　　电脑响起滴滴声，这种声音响了很久了。彭川卫又从新来到电脑桌前，他觉得网络中的虚拟世界要比现实中的生活美好。
　　彭川卫相继跟十多个网友见过面，有的有了一夜情，有的擦肩而过，但他每次跟网友见面的花销也很大，这些钱都走公司的帐。
　　这使陶明很不安，陶明决定找彭川卫谈谈。
　　陶明敲开彭川卫的门，彭川卫正在上网，“彭董事长好雅兴啊。”
　　陶明坐在沙发上。“喜欢上网？”
　　“啊，是陶明啊。”
　　彭川卫站立起来。“你坐，”
　　其实陶明没用他让就坐在了沙发里，彭川卫把烟递给了陶明。“今天是啥风把你给吹过来了？”
　　“彭董事长我找你有事，”
　　陶明点燃一根烟，“咱们谈谈好吗？”
　　“好啊，”
　　彭川卫离开了电脑桌，也坐在沙发里，并且点燃一根烟。“你说。”
　　“彭董事长最近你从公司帐面上支出不少钱，”
　　陶明使劲的抽了一口烟，“不知道这钱都用在啥上了？”
　　“用在应酬上了。”
　　彭川卫脸色不好看起来。“咋的了，我堂堂的董事长动点公司的钱还不成吗？”
　　“我不是说不行。”
　　陶明慌忙解释，“我是说这钱越动越大。”
　　“我做为公司的董事长这点权力还是有的吧？”
　　彭川卫不高兴的说。
　　彭川卫在公司这些年了。还没有谁敢跟他这么说话。这个陶明真不识时务。你算什么玩意啊，还想管我。彭川卫在心里嘀咕着。
　　“彭董事长不是我想干涉你的权利。”
　　陶明说。“咱们现在是股份制的公司，不像从前了，那时是大锅饭，现在动公司每一分钱，公司里的人们都有份。”
　　“照你这么说，我在花大伙的钱了。”
　　彭川卫不满的白了陶明一眼“不就花几个钱吗。至于吗？”
　　“彭董事长，我希望这样的事不要再次发生，”
　　陶明站立起来。“这次就这么算了。下次没有我的批条谁也支不出款。”
　　“陶明啊，你行啊。”
　　彭川卫惊讶的望着陶明似乎不认识他，“长能耐了，连我你都想控制，你不知道你自己是干啥的了吧？”
　　“不管干啥的，决定权在我手。”
　　套明说完转身就走。
　　“什么东西。”
　　彭川卫骂骂咧咧的。


第57章 暗香
　　自从陶明找彭川卫谈过话，彭川卫对陶明就怨恨起来，想控制我，没门。彭川卫露出狰狞的笑。
　　其实陶明也不想碰彭川卫这块石头，因为他毕竟是董事长，但他这样随意支公司里的钱去挥霍，公司早晚要倒闭的。
　　陶明也是没有办法的办法，他知道这次跟彭川卫的谈话的后果。
　　陶明开始防着彭川卫。
　　“庞影，以后没有我的签字，谁的款也不能提。”
　　陶明来到财务室，对庞影说。
　　“彭董事长的呢？”
　　庞影阴阳怪气的问，自从她跟陶明那种男女关系断了后。她就对陶明产生了怨恨，再加上陶明再次跟花娟走到一起，使她对陶明失去了念想。
　　“彭董事长也不行。”
　　陶明斩钉截铁的说。
　　其实庞影这么问是为了杀杀陶明的威风，所以她搬出了彭川卫，心想，彭川卫你该怕吧，她想用彭川卫来压压他的威风。
　　“彭董事长也不行。”
　　陶明说。
　　“啥，你说啥？”
　　庞影像没听清楚陶明的话似的。
　　“我说了，往后没有我的签字，公司里一分钱也不能支出。”
　　陶明再次强调了一次。
　　庞影不敢相信自己的耳朵。陶明真是胆大妄为，竟然不把彭川卫放在眼里，这些年来这家公司一直被彭川卫所垄断，现在陶明这么有魄力，庞影还是很欣赏他的。
　　“好的。”
　　庞影为了配合陶明的工作，说。“一切听你的，现在你是这家公司的总经理，你的决策我坚决服从。”
　　陶明欣慰的笑了，他现在才体会到权力的力度。
　　“陶总，最近你很忙啊？”
　　庞影问，在公司里她管陶明叫陶总，这是规矩，到了公司就是上下级的关系。
　　“是啊，”
　　陶明说，“最近是很忙，你那？”
　　陶明忽然起来，他和庞影在一起的朝朝幕幕，庞影是那么美妙的一个女人。而且很有女人味，不过在他跟彭川卫竞争时，她没有站在他的这一边，从此使他对她疏远了起来。
　　但是事过境迁陶明又觉得庞影很好。她毕竟是个称职的干部，因为她没有泄露企业的机密，这样的人是冷静的，即使在欲望迷失了自己的时候。也能保持冷静，这一点就不可多得的。
　　“我能忙啥。陶总，你请坐。”
　　庞影的办公室里有两张办公桌和一圈沙发，陶明就坐进了沙发里，那张办公桌从前的花娟的，现在花娟升为公司的经理了，这个位置被了个叫做林红的少妇所占据了。
　　陶明向林红瞄了一眼，林红身着一件黑白相间的格裙子，正在专心致志的在电脑前工作着，她打字非常的快，键盘被她敲打的发出高亢的呻吟声，是那么的动听。
　　庞影也坐了下来。但她没有坐在沙发里，她坐在办公桌前，在电脑前边工作边跟陶明搭讪，这样虽然有些冷落陶明，但他是公司的总经理，对于员工这么热忱的工作心里还是无限舒畅的。
　　就在陶明跟庞影闲聊时，林红时不时的扬起头，用她那好看的眼睛向他们这儿瞄几眼，这个迷人的女人给陶明的感觉就是清爽，靓丽。
　　陶明望着庞影勤勤恳恳的工作，心中升起无限爱怜。以前花娟是她的下级，也就是说是现在林红的位置，现在已是物是人非了，花娟成了庞影的顶头上司，而庞影还在原地踏步，陶明多少有些怜悯她，毕竟她为公司工作了这些年，对于公司有着不可磨灭的贡献。
　　“庞影，咱们公司运作的咋样？”
　　陶明问，“你指的是哪方面的？”
　　庞影扬起头，“是指经济吗？”
　　陶明点了点头，他拿出了香烟，但看了看俩位女士，他又把烟放了回去。
　　“陶总，你想抽烟就抽吧，没事的。”
　　林红对着陶明讨好的一笑。
　　林红的多嘴，庞影非常的气愤。她白了林红一眼。
　　但是林红并不因为庞影的暗示就罢手。
　　“陶总年轻有为把公司管理的井井有条。”
　　林红嫣然的一笑。
　　虽然陶明明明知道林红在奉承他，但是他还是觉得很受用。
　　“夸奖，这是全公司共同努力的结果。”
　　陶明谦虚的说。
　　“陶总。”
　　庞影打断了他们的闲聊，这大概出于女人天生的嫉妒吧。“你别看现在公司表面很繁荣，但实际还是有隐患的。”
　　陶明的表情有些凝重。“庞影，你说说看。”
　　庞影看了看林红，陶明当时就明白了，“那好吧，以后再聊吧，我有事先走了。俩位美女忙吧，”
　　陶明临走时风趣的说。
　　陶明在办公室里不安起来，难道公司真的不行了吗，庞影在暗示着什么？
　　陶明拿起了电话，给庞影打了过去。
　　“庞影啊，晚上下班有时间吗？”
　　电话接通后陶明问。
　　“啥事？”
　　庞影并不热情。
　　“请你吃饭，咱们有好长时间没在一起了。”
　　陶明说。
　　“那你今天咋想起我来了。”
　　庞影尖刻的问。“你身边不是姹紫嫣红吗？还缺我这棵残花拜柳。”
　　“这是啥话？”
　　陶明说。“你是公司里的一朵娇媚的花。”
　　“我不是花，”
　　庞影说。“我也不想当花，因为花的命运都是凄凉的，花开时争芳斗妍，花落时凄凄惨惨。我可不想做花。”
　　“你好像是个诗人。”
　　陶明说。“晚上你出来好吗？”
　　“都有谁？”
　　庞影问。
　　“花娟。”
　　陶明说。
　　“那我不去了，”
　　庞影说“那好吧，”
　　陶明似乎在做啥决定似的说。“就咱俩。”
　　“那我也不去。”
　　“为啥？”
　　陶明不解的问。
　　“不问啥，就是不想单独跟你在一起。”
　　庞影说。
　　“要不把林红带上？”
　　陶明说。
　　“那我就更不去了。”
　　庞影生气的说。
　　“庞影，你就别耍小孩脾气了。”
　　陶明说。“就这么定了，晚上你到大富豪酒店，3221包房里去，我在那等你。”
　　“你是不是早有啥企图，”
　　庞影问。“连房间都订好了，我更不敢去了。”
　　“别煽情了。”
　　陶明说。“就这么定了。”
　　陶明放下电话。心情非常复杂，其实有花娟，他不想跟庞影的关系继续下去了，因为花娟毕竟爱他，他也爱着花娟。可是为了公司的利益，他又不得不与庞影接触，接触就难免碰撞出火花，如果那样他觉得对不起花娟，陶明在左右矛盾中等待着这场难以预测的约会，花娟天天盼着她的体毛长出来，像从前一样的旺盛和黑润。她经常在浴室里的大镜子里，注视自己的身体。
　　花娟的身体非常好，肌肤细嫩，白皙。高耸的乳房圆润饱满，像美丽的莲花娇艳都夺目，不但异性爱她的身体，就在同性见了也会非常惊艳的。
　　目光划过腹部，望见了那已经长势很好的三角区域。她的心中升起了无限温情。
　　花娟想，她又可以活色生香的在她心爱的人陶明面前打开她的身体了，享受他给予她的最高的爱抚。
　　花娟想到这里，她慌忙的冲出浴室，拿起电话就给陶明打了过去，现在她想马上见到陶明，把她珍藏了好久的东西全部给他。
　　花娟下班就回家了，现在她回到家的第一步骤就是钻进浴室里，检查自己的体毛，是否已经长好了，这成了她一块心病。
　　可是今天当花娟在浴室里却看到她盼望已久的场面。她的下体终于发生了实质性的变化，就像她的初潮一样，使她惊心动魄，耳红脸热起来。
　　她的心砰砰直跳。她想立刻见到陶明。
　　“陶明，你在哪？”
　　跟陶明的手机接通后，花娟问。
　　“我在跟一位朋友吃饭，”
　　陶明在那端说。“有事吗？”
　　“哦，你啥时候回来？”
　　花娟问。
　　“说不好。”
　　陶明说。
　　花娟的心凉了半截，她带着兴奋的心情想跟陶明在一起。可是陶明却没有读懂她的心，这使她非常失望。
　　“谁啊，”
　　花娟听到电话里有个女人说话的声音，她心一紧，慌忙的摁了电话。
　　这个女人会是谁？陶明是为了工作跟这个女人来往还是为了生理？
　　花娟陷入了痛苦的沉思之中。
　　陶明跟庞影在大富豪酒店里如期相约。
　　“陶明，自从你当上了总经理以来还是第一次请我。”
　　庞影在酒店落坐后说。
　　她今晚穿了一件无袖的兰色的连衣裙，香肩斜露。双臂像两条雪白的耦，十分撩人。庞影身上喷着浓郁的香水，香水味非常刺鼻，诱惑着陶明的神经。
　　“庞影，你真性感。”
　　陶明赞美的说。“喝点啥？”
　　“整白的。”
　　庞影说，“今天高兴，咱们一醉方休。”
　　“今天咋的了？情绪很高，”
　　陶明说。
　　庞影把包放在椅子上，抬头望着陶明，“最近，你很得意是吧？”
　　陶明莞尔一笑，“你啥意思？”
　　庞影说，“你以为你当上了总经理，就牢靠了。”
　　这时花娟的电话不识时务的打了过来，他们聊了很长时间，使庞影非常恼火，“谁啊，”
　　庞硬问陶明，“是那个小妖精吗？关了。把手机关了，我跟你说事，要不关我就闪了，”
　　“好好，”
　　陶明关了手机。“公司里彭川卫有啥动静？”
　　“你要留心公司的股市，最近几天公司的股市在往下跌，”
　　庞影说。“我觉得不是啥好苗头，会不会有人在背后做文章？”
　　“你指的是他？”
　　陶明问。
　　庞影没有言语。


第58章 趣味相同
　　彭川卫非常怨恨陶明，他想对陶明至于死地，他在积极的联系经济合伙人，想要控制公司的股份。
　　彭川卫绞尽脑汁终于想起他的一位在文化大革命期间一起造反的武斗，其实武斗原名不叫武斗，在文革期间时兴改名，于是，他赶形势就改了这个名字，在当时正是全国武斗的时候，武斗也因为他的名字，再加上他的凶悍一举成名。有的时候名字也能决定一个人的命运，那时彭川卫是革命委员会的主任，正在四　处募集打手，他在煤矿新招来的的工人的名单上看到武斗这个名字。他眼睛一亮，还有叫这个名字的，然后就派人把武斗找来，“你叫武斗，”
　　武斗来到彭川卫办公室后，彭川卫上下打量着武斗问。
　　武斗身材魁梧，一脸横肉，搭眼一看就不是个善茬。
　　“您好，彭主任，我是武斗，”
　　武斗点头哈腰的说。
　　“不错。”
　　彭川卫拍了拍他的肩，“你明天就来造反队吧，你要好好干，会大有前途的。我很赏识你，”
　　彭川卫的话使武斗受宠若惊。他一脸谄媚的符合着，“一定，一定不辜负彭主任的栽培，我会好好干的。”
　　就这样武斗被彭川卫留在造反队里，武斗心狠手辣，铁面无私，在造反队里很快就以狠著称，名扬整个煤矿，造反队不光造反，还肩负着护矿保煤的工作，武斗身着绿军装，腰扎武装带。右臂是红色的袖标，上面印着黄色的字体：造反队。
　　武斗成名之作是在与一次偷到集团的较量上，那次只有他一个人，却将一伙人前来偷盗集团给制服了，受到了彭川卫的重视。
　　最近一个时期，煤矿经常丢失煤碳和矿山器材，矿领导很头疼，对造反队下达命令，让他们限期破案。
　　作案人员都在后半夜作案，于是武斗每天都在半夜时来到矿上，进行巡逻。
　　那天他在家里睡到凌晨一点，睡不着了，他索性起来，穿上衣服就往单位里赶，他不放心单位，这伙盗贼扰得他心绪不宁。
　　夜色很黑，没有月亮，这样的夜晚是盗贼作案的最有利的时机。
　　武斗拿着手电筒，并且拾起两块石头放在口袋里，这是他的习惯，无论在矿里那个角落巡逻都带上防身的工具，其实石头就是他最好的防身的工具，因为他投石的水平相当的准，几乎是百发百中，弹无虚发。
　　武斗拾起两块石头，手拎着手电筒向煤场的方向走去。煤场是盗贼分子出没的地方。所以武斗直接就去了煤场。
　　其实晚上有俩个造反队人员值班，武斗今晚来，却是多余的，因为不是他当班，他惦记着矿上的安全才来的。
　　天虽然很黑，但是武斗并没有打开手电，他怕惊着偷盗者，武斗刚来到煤场，就看到人影幢幢，他当时就明白了，这是来偷盗的，那俩个造反队员呢？他俩咋不管？
　　武斗在心里嘀咕着，他们肯定睡着了。武斗没有冲动，他想观察观察，由于刚过来，眼睛还不适应这种黑暗，他趴在一个土坎上，向下了望。只见几个人正在往一辆马车上啁东西。马不停了来回蹿动，招来车老板的吆喝声。
　　真是胆肥了。武斗在心里说。
　　武斗现在后悔没有去值班室叫醒那俩名值班人员，现在想回去找显然不赶趟了，这个矿山器材很可能随时随地被他们拉走。他只好硬着头皮冲了过去。
　　“都别动，”
　　武斗同时按亮了手电筒，那群盗贼有些慌乱，武斗想看看他们的面部，结果发现所有的人都是蒙面的，他心一惊，其实他也有些害怕，只是他没有退路了。
　　“把东西放下。”
　　武斗镇静的说，他尽量想把声音放得洪亮点。
　　“你找死啊。”
　　盗贼发现就他一个人，慌乱的心有些镇静了。“痛快滚远一点，小心你的狗命。”
　　这时马车在沟里走，他看清楚了，马车上拉着的是一辆旧矿车，这辆矿车很重，如果买废铁也能买个万八千的。
　　武斗从口袋里摸出石头，照着离他很近的一个盗贼的面门砸了过去，他同时吼道，“都给我放下。”
　　一个人影一声惨叫的倒在地上。所有的盗贼们都慌了手脚，马车也毛了起来，将矿车掀翻在地，马一声嘶鸣跑了。
　　武斗对着煤场上边干活的工人们喊了起来，“来啊，人在这呢，被我抓住了。”
　　武斗这么一喊，正在干活的工人们匆匆的涌了过来，除了被打倒的那个人，所有的盗贼狼狈逃窜。
　　最后，在人们的帮助下，把血肉模糊的被武斗打倒在地的那个盗贼带进了造反队，此时造反队值班的俩个人员才如梦方醒，那天正是刘书记值班，这件事惊动了刘书记，他起来来到造反队，对武斗大加赞扬，并且给予了充分的肯定，最后任命他为造反队总司令。
　　这使武斗大喜过望，造反队隶属于革命委员会的麾下，他这个总司令归彭川卫主任领导。
　　弹指一挥间，现在武斗是一家私有煤矿矿长，由于最近煤碳价格的上涨。武斗成了这座城市财大气出的人物。
　　彭川卫是在一次企业老总峰会上跟武斗邂逅的。
　　“彭主任，你好。”
　　武斗看到彭川卫主动伸出了手，现在武斗牛皮哄哄米一般人他瞧不起，其实那时他在彭川卫手下干得很得意，所以他念念不忘彭川卫对他的好处，武斗是个讲义气的人。
　　“武斗，”
　　彭川卫兴奋的跟武斗握手，其实他很欣赏武斗的性格，敢做敢干，跟他的性格很相似。“最近出息了。”
　　武斗身着一身休闲装，都是名牌。他那冷酷的外表正是现代人所追求的酷。
　　“瞎混吧。”
　　武斗谦虚的说。“主任，现在你成老总了？”
　　“我是腾飞集团的董事长。”
　　彭川卫拉着武斗的手不放，他们坐在会议室的沙发里，现在正是休会期间，会议室里，寥寥几个人。
　　“了不起，领导到啥时候都是领导。”
　　武斗奉承的说。
　　“武斗，那时我就非常赏识你，”
　　彭川卫拿出了香烟，武斗慌张的掏出软包中华，“领导抽我的。”
　　“都一样。”
　　彭川卫说。
　　彭川卫拿出来的也是软包的中华。
　　武斗十分殷勤的给彭川卫拿烟并且给点着。然后说。“领导。我开了一家煤矿。自己当了老板。煤矿叫做东宇煤矿。”
　　“东宇煤矿是你开的？”
　　彭川卫惊讶的问。
　　“是啊，”
　　武斗说。
　　“你真了不起，”
　　彭川卫赞扬着说。“东宇集团是我市的纳税大户。走咱们找个地方好好聊聊。”
　　“好吧，”
　　武斗跟彭川卫干脆会也不开了，他们驱车来到凤凰酒店。
　　坐定后他们又聊了起来。
　　“领导，来我敬你一杯。”
　　武斗给彭川卫倒了满满一杯茅台，这家酒店是这座城市的星级酒店，很够档次。这儿的特点，只要客人点了菜，用不上十分钟。菜就能上来，也正是他们这种高效的服务，才使酒店如此的红火。
　　“好的，咱们碰一杯。”
　　彭川卫举起酒杯跟武斗碰了一下，便扬头干了杯中酒。武斗也效仿的干了。
　　“领导，以后有啥事，你就吱声，”
　　几杯酒落肚，他们的话题就多了起。“我在咱这儿，也算得上放屁地震的一个人物。”
　　“这个我相信，”
　　彭川卫说。“以后我有事一定找你。”
　　“好的，”
　　武斗说。“我一定当成自己的事去办。领导。”
　　“武斗，你以后别总叫我领导好吗？”
　　彭川卫说。“听起来别扭。”
　　“那叫啥啊？”
　　武斗问。
　　“叫大哥，”
　　彭川卫说。“现在时兴叫大哥。”
　　“好吧，”
　　武斗说。“大哥，以后你的事就是我的事，”
　　“那当然了。”
　　彭川卫说。
　　“大哥听说你公司上市了？”
　　武斗问。
　　“是啊，”
　　彭川卫说，“在搞股份制。”
　　“效益咋样？”
　　武斗递给彭川卫一根烟，给他点燃，自己也点了一支，贪婪的紧吸了几口。问。
　　“还行，”
　　彭川卫忽然扬起头定睛的望着武斗。“你想不想入股？”
　　“入股，有啥好处？”
　　武斗问。
　　“现在公司的总经理是陶明，这个公司现在最大的股东，就是我俩。如果你的资金雄厚的话，”
　　彭川卫顿了顿，继续说。“你把陶明手里的股份买过来，未来这家公司的总经理就是你了。”
　　“真是。”
　　武斗惊讶的望着彭川卫其实武斗很早以前就听说过这家公司，这个公司是个大公司，以前是国有企业，经过转型改制已经成为股份有限公司了。武斗当然愿意当这个公司的总经理了。
　　“我们来个里应外合收购公司的股票，把陶明挤兑出公司。”
　　彭川卫得意洋洋的说。“到那时，你就是公司的总经理了。”
　　“谢谢。大哥，”
　　武斗端起了酒杯。“小弟敬大哥一杯。”
　　武斗一扬脖干了。
　　从此以后武斗跟彭川卫来往过密。
　　其实武斗是个无赖出身，自从那次他将偷盗着打了头破血流后，他就成了知名人事了，用现在的话说是名人。
　　方圆百里，只要听到他的名子都惧怕三分，因为他是个恶魔。这以后他又先后的把好几个人打伤，尤其那次他跟一个偷煤的打得最凶，“你把这袋煤背到造反队去。”
　　武斗抓住一个偷煤的大汉，他命令那位大汉道……
　　那个偷煤的汉子也膀大腰圆的，甚至他比武斗还魁梧，他对武斗不屑一箍，这就造成后面的悲剧了。
　　“不背，”
　　那个汉子来了倔劲，这时引来了不少看热闹的工人们，他们窃窃私语，这回遇上了茬上了吧？看他咋样收场，人们都在看他出丑。
　　武斗转身来到信号房，在信号墙角放着一根很长是角铁，武斗拎这角铁气势汹汹的就出来，这时人们说啥的都有，“见到老实的欺负，硬得就怕了吧，都吓跑了。”
　　“兄弟，跟他干，他就仗势他那身坑人皮耀武扬威，”
　　有人跟那个汉子说。
　　其实矿里有许多人都恨武斗，有的时候他们下班拿一兜煤，被他抓住都使劲的罚款，就他对出入煤矿的工人们检查严格……
　　靠山吃山，靠水吃水，煤矿上班的工人就这点煤碳可拿，却被武斗给卡死。所以人们一提起他就咬牙切齿。
　　武斗手里拎着角铁气势汹汹的出来。看热闹的人们都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的望着武斗。
　　“你他妈的，我再命令你一遍。”
　　武斗骂骂咧咧的说。“送，还是不送？”
　　“你他妈的。”
　　那个汉子，跟武斗骂了起来，他觉得被武斗骂很没面子。
　　武斗抡起角铁照着汉子的头部打去，只听砰得一声，汉子的鲜血从头部喷薄而出，随即汉子倒在血泊中。
　　场面一片骚乱起来了，同时响起了女人们的尖叫声。


第59章 偷窥
　　武斗当场就把那个偷煤的打倒在地，地下一大瘫血。那个偷煤者一动不动的躺在地上，所有的人都大惊失色，目瞪口呆。
　　“他会死的。”
　　人们议论纷纷，“赶紧把他，送医院去。”
　　有好心人人说。
　　然后这个时候武斗依然嚣张的说。“格位，听好了，谁再敢偷摸煤矿的财务，就是他的下场，”
　　人们都不寒而栗起来。
　　被打的那个人在医院，经过抢救头部缝了十七针。总算活了过来。
　　武斗的名声大噪，成了这一带没人敢惹的主。
　　武斗在煤矿更加耀武扬威了。他对待自己的工作更加热情开来，在进出大门的每个工人身上都认真的检查，不放过任何一个偷盗者，煤炭和矿山器材的偷失有了明显的好转，武斗也受到了矿领导的器重。
　　时代造就人，那个时代是缺少法律的时代，弱肉强食，全凭拳头硬。武斗更适合那个时代，以他的凶狠和强悍，在煤矿这片沃土上占据了半壁江山。
　　武斗开始想女人了，因为他到了男人最饥渴的年龄，他已经二十八了，而且还没有尝带女人的滋味。他非常渴望女人，女人像迷一样等着他去解，找女人不想打一　场架那么容易，她们得需要情感的培养，这一点对于武斗比蹬山还难，找女人不响打架，敢下手就行，女人需要哄需要爱，她们才会死心踏地的包她们最好的东西献给你，如果硬上，那不就成了强奸了吗？
　　武斗在他鼠疫辉煌时期，却在情场失意了，他们的造反队应形式的需要黄了，造反队的人员被安排到民兵指挥部，民兵指挥部的连长还由武朵担任，换汤不换药。
　　闲暇之余武斗就上街看女人，尤其在夜晚，女人更是花枝招展，风情万种的在都市的灿若星辰的灯光下，活色生香的展始着她们充满欲望的身体。
　　武7斗发现了都市的夜晚，发现的都市夜晚下千娇百媚的女人们，这个发现使他非常惬意。
　　武斗漫步在街心广场，这里花好月圆，霓虹闪烁，夏天的微风给人的感觉十分清爽和惬意。
　　都市的人们晚饭过后，都涌到广场，摩肩接踵，空气中弥漫着香水和体味。异味杂陈，使武斗留恋。
　　都市夏天的夜晚是美丽的，夏天夜晚的女人们更加美丽，夏天晚上的女人是不设防的，她们袒胸露背。春光乍泄的漫步在街头。
　　武斗坐在广场上地砖上，魂不守舍的偷窥着从他身边走动的女人们，她们风情各异，袅袅婷婷的从他身边走过，或留下一股芳香，或留下一幅迷人的春色，这些都使武斗欣慰，但解决不一他的实际问题。这使他更加忧愁。
　　看过女人后，武斗常常欲火难耐，在想象中，面对那些春光乍泄的女人们来一次酣畅淋漓的手淫。虽然在那瞬间很快感，但过后他非常的失望。
　　于是武斗在踅摸女人了，其实在他所在的煤矿上有许多女人，不但有女人，还有许多姑娘。只是他没有博得女人心的本事。
　　夜深人静，这时的偷盗的最好时机。武斗提高警惕在矿里巡逻，他总是独来独往。其实按正规应该的俩个人巡逻，但是他是连长，而且人多了还会暴露目标，并且他总是在夜深人静的时候去差岗，如果发现当班的民兵睡觉，他会严肃的处理。因而民兵在武斗值班时，都不敢睡觉，并且，还得经常去巡逻，如果有谁懈怠，他也会严肃处理的。
　　武斗很喜欢这静谧的夜晚。他在观察四周的动静，查看是不是有可疑人员，这时有个人影从矿灯房里出来，矿灯房里都是女人，她们负责给井下工人们收发矿灯，矿灯是井下工人的眼睛，没有矿灯在井下寸步难行，因为井下非常黑暗。伸手不见五指。所以矿灯房发矿灯的人员非常重要，如果灯的电没充好。工人在井下就没办法干活。
　　溜出矿灯房的是个女人，由于天黑武斗看不清她，但他第一个反映就是跟踪她，看看她到底想做啥？
　　女人拐过一幢房子，来到办公楼，女人在进楼时，回头望了一眼，然后快速的闪了进去。
　　武斗刚才跟女人拉开了距离，现在看到女人进了办公楼，他紧追几步，也进了办公楼，那个时代不像现在有保安，那时候没有。
　　武斗不明白，这个女人三更半夜的往办公楼里跑是啥企图？这时候办公楼里不办公啊，再说这个时候，值班的领导都睡了，女人是不是搞破坏的，那时候还不懂得恐怖袭击，如果懂在这里应该用这个词汇。
　　武斗尾随女人上楼，女人上楼将楼梯踩出了刺耳的声音，因为女人穿着高跟鞋，而武斗不敢弄出声音来，他屏息静气的跟着，高抬腿轻落步。
　　女人来到三楼，三楼的矿长室，正副矿长都在三楼，其实这个煤矿就这么一幢办公楼。剩下的都是平房。
　　女人来到三楼，东张西望了一会，然后加快了步伐，武斗在女人消失在楼梯口时，慌忙的冲了上去，在楼梯拐角处，看到女人推开了一扇虚掩的门，闪了进去，显然门里的人知道女人的到来，所以特意给女人留的门。
　　武斗记住了那扇门，他悄悄的来到那扇门前，他平时不咋来办公楼，所以对这里他并不太熟。
　　当他来到那扇门前认真观看门上的牌子，不看则罢，看了使他，魂飞批魄颤。远来这个办公室是大矿长的办公室，也就是孔矿长的办公室。
　　武斗有些震惊，这个女人孔矿长的啥关系？她咋三更半夜的往矿长室来到矿长室里？
　　武斗趴在门上听矿长室里的动静。
　　“你咋才来？”
　　孔矿长问，“让我等了你这么半天。”
　　那时候没有手机，不像现在联系这么方便。
　　“不方便，”
　　女人低声窃语的说。“我等她们都睡着了才溜了出来。”
　　“想我了吗？”
　　孔矿长抱住了女人。
　　武斗发现门上有缝隙，他趴在门上的缝隙这，瞄着室内，虽然室内没有开灯，但借着窗外的灯光，他还是把室内的一切看得清清楚楚的。
　　“想。”
　　女人撒娇的说。
　　孔矿长将女人抱上了床。急迫的扒女人的衣服，女人顺从的任他一件件的往下扒。并且她也没闲着，她也在扒孔孔矿长的衣服。
　　两个充满欲望的身体搅在一起。
　　武斗看得身下支起了旗杆。膨胀如铁，似乎马上就要爆炸了。
　　室内传来了淫声浪语。更加刺激了武斗，武斗简直要疯了，被他们折磨的非常难受。
　　孔矿长扛起女人的双腿，做了起来。
　　室内传来女人高亢的呻吟声。更假刺激了武斗。武斗那见过这个，他连女人那儿是啥样子都不知道，看到这种现场直播，简直要了他的命。
　　他的下身越来越坚挺，似乎要把内裤顶破。
　　室内不理会他的痛苦，依然我行我素的短兵相接武斗再也控制不住自己了，一股热流在他体内喷出，顷刻间他的裤裆一片精湿。很快他就感到了寒冷。
　　武斗非常郁闷，他望着室内的男女，他们仍然在做着，并且做的热火朝天，酣畅淋漓。
　　“矿长，你真好。”
　　女人在孔矿长身下扭着身子说。
　　“你也好。”
　　孔矿长说。“真让我销魂。”
　　“我太好了。”
　　女人似乎来了高潮，大声尖叫了起来。
　　“小点声。”
　　孔矿长说。“让人听到。”
　　“我不管，好受我就叫。”
　　女人固执的说。
　　孔矿长停了下来。似乎怕女人叫喊。
　　“我还要。”
　　女人说。
　　“那你别叫。”
　　孔矿长说，其实孔矿长是言不由衷的说的，他也喜欢女人的叫声，女人的叫声很刺激也很性感，只是在这幢空旷的办公楼里，这种声音会传得很远，如果要是被值班的人们发现了，他这个矿长的脸还往那搁？
　　“你不喜欢我叫？”
　　女人问。
　　“不是不喜欢，”
　　孔矿长伸手捏这女人的乳晕，“我是怕被人们听到，我是矿长，得注意影响。”
　　“你怕影响还找我？”
　　女人天真的问。
　　“我喜欢你啊。”
　　孔矿长抚摸她整个乳房，女人感到无限的温情。
　　“假话，所以漂亮女人，你都喜欢。”
　　女人撒娇的说。
　　“那是当然了，”
　　孔矿长将手向她下身划去，“我更喜欢，你这儿。”
　　“死鬼。”
　　女人翻身上了上来，“我要收拾你。”
　　“你还反天了。”
　　孔矿长说，“你咋还上来了，从来你都在下面。”
　　“今天我就要在上面。”
　　女人淫荡的说。“我也要做一回男人，”
　　女人在孔矿长的身上动作了起来，这一点武斗在门外看得非常真切。他在心里骂着，这个不要脸的女人。
　　他们又做了起来，要说做是女人在做，孔矿长躺着一动不动，女人在他身上，像个猴子蹿来蹿去。并且发出快乐的呻吟声。
　　女人这么下贱使武斗非常气愤。他用手推了推门，门在里年反锁着，门上是暗锁，女人在进入矿长室时就把门带上了。
　　武斗突然来了个想法，让你们潇洒，等一会他们完事他讹他们一下。
　　“死鬼，你咋不行了？”
　　女人说。
　　“我想歇一会儿，”
　　孔矿长说。
　　“你再这样下次不让你玩了。”
　　女人煽情的说。
　　孔矿长翻起身子，把女人压在身下，女人欢喜的等待他给的一切，可是孔矿长刚刚硬起的物件，进了她的身体就疲软了，“你咋的了？”
　　女人抱怨的说。“是我不好吗？”
　　“不是。”
　　孔矿长有气无力的说。
　　“那是啥，”
　　女人在他身下扭动身子，试图让他硬起来。“从前你不是这样的。”
　　孔矿长调过头来，向女人的双腿之间俯一下去，这使女人受宠若惊，他是矿长，是个有身份的人，竟然不嫌弃她，吻她的那儿。
　　这一幕也被门外的武斗看到了，武斗惊讶的合不拢嘴巴，难道矿长下贱的到了给女人添×，真是的。
　　女人被孔矿长弄的骨酥肉软。不是被他做的，而是被他吻的，女人淫荡秽语放肆的在室内弥漫开来。
　　并且夹带了女人欢快的呻吟声。
　　在这种亲吻的过程中，孔矿长行了，他把女人带进了快乐的天堂。他们同时达到了高潮，并且同时喷射。
　　激情过后，他们平静了下来，可是武斗并没有平静，他的体内又涌起拉欲望，虽然裤子里精湿，但是欲望使他忘记了。裤子里的冰冷。
　　“你回去吧。”
　　孔矿长说。
　　“再待一会儿，”
　　女人撒娇的说。“我想让你搂着我。”
　　孔矿长将女人搂在怀里。
　　“早点回去，回去晚了让人们知道不好。”
　　“我不怕。”
　　女人说。“我还没待够呢？”
　　“等我值班，你还来。”
　　孔矿长安慰着她说。
　　“那还得等好几天呢。”
　　女人在孔矿长的怀里撒娇。
　　孔矿长抚摸女人，让她平静下来。
　　“回去吧，艳丽，”
　　孔矿长叫女人的名字，武斗听到这是孔矿长第一次叫女人的名字。女人叫艳丽，武斗在心里记住了女人的名子。
　　“老孔，你为啥不嫌弃我啊。”
　　女人问，“连那个都吻。”
　　“我爱你。”
　　孔矿长说。
　　“老孔，你天好了。”
　　女人撒娇的在孔矿长的面颊上吻了一下。
　　“好了，艳丽，你回去吧。”
　　孔矿长坐了起来，把衣服递给了女人。“等我下次值班，你还来，咱们再亲热。”
　　“时间太长了。”
　　女人恋恋不舍的说。“我想你咋办啊？”
　　“好了，别在儿女情长了。”
　　孔矿长说。“回去吧，”
　　孔矿长帮着女人穿衣服，然后他们亲密的往门走来。
　　就在他们打开门的一顺间。武斗溜了进去。
　　“你们都别动，”
　　武斗无赖的一笑，“你俩好潇洒啊。”
　　孔矿长跟女人看到闪进一个黑影，吓了一的跳。当他们看清楚进来的是一个人时，心一下子提到了嗓子眼上，“你你……”
　　孔矿长望着武斗说不出来话。


第60章 性贿赂
　　武斗捉了孔矿长的奸，武斗随着孔矿长开门的空隙，钻了进来，将孔矿长和那个女人吓了一大跳。
　　武斗进了矿长办公室就拉亮了灯。
　　“武斗。”
　　孔矿长惊讶的说。
　　“孔矿长打扰了，”
　　武斗无赖的一笑。“耽误了你们的好事。”
　　武斗瞄了矿长室那个女人一眼。女人挺有姿色，属于丰乳肥臀那种类型的美。武斗非常喜欢这种美的女人。性感。动人。
　　“武斗，你有事吗？”
　　孔矿长镇静下来的问。
　　“有事，”
　　武斗没有想到孔矿长竟然跟他装腔作势起来。“你们这是干啥呢？”
　　武斗看到孔矿长跟他装，他干脆就不客气了。
　　“你们这叫搞破鞋，”
　　武斗在沙发上坐了下来。掏出烟点上，慢吞吞的吸了一口，“我要是把你们这事告到矿里去，你孔矿长的乌纱帽就会不翼而飞。”
　　“你在恐吓我？”
　　孔矿长问。
　　“不信，你就试试。”
　　武斗莞尔一笑。“孔矿长你不想身败名裂吧？”
　　孔矿长没想到武斗这么无赖。他在权衡利弊，“什么条件，你说吧？”
　　孔矿长问。
　　“其实，也没啥，”
　　武斗从孔矿长的办公桌上找来纸和笔。“你在这上面签个字，写你和这位女人的风流事就行，”
　　提到女人，武斗向那位瑟瑟发抖的女人望了一眼，“你这是谁意思？”
　　孔矿长问。
　　“孔矿长你放心，”
　　武斗阴阳怪气的说，“就是要个凭证。”
　　“我不写，写这个等于被你抓住了把柄。”
　　孔矿长说。
　　“孔矿长，其实我也没啥恶意。”
　　武斗说。“我想当个官，以后你对我照顾就成，你这事我跟谁也不说，你放心好了。”
　　“当官？”
　　孔矿长不解的望着武斗，“是啊，我这辈子就想当官，”
　　武斗说，“可惜祖坟没有冒青烟。”
　　“武斗，你这种行为你知道是啥行为吗？”
　　孔矿长问。
　　“我知道是不光彩的行为。”
　　武斗嘻嘻一笑。“不过，你的行为呢？如果我把你跟这个女人往民兵指挥部一带，全矿立即震惊，你们会成为爆炸性的新闻焦点，你知道你搞破鞋的后果吗？游街批斗，你这矿长还咋干？”
　　孔矿长被武斗抓住了要害部位。他没有别的选择，只有屈服，不然对谁都不好。
　　武斗就用他这种无赖的手段，在煤矿巩固他的权力。
　　从此孔矿长见到武斗对他非常地方热情，虽然这种热情是虚假的，但不是一般人能得到的，因为矿长毕竟是矿长，矿长的权威这里的不可动摇的。
　　武斗有了跟孔矿长这层关系，便更加飞扬跋扈，颐指气使。
　　可是世上没有圆满的事，现在武斗急需的是一个女人，他太渴望有个女人了，那次的偷窥，使他对女人的渴望更加强烈起来。
　　能够在看别人做爱的情况下射了，这种人一定憋到了一定的程度，那天他回到家，一别洗内裤一边骂矿长和那个叫做艳丽性感的女人。
　　现在武斗经常在夜间行动，他在煤场蹲坑希望有一次意外的艳遇，他经常幻想女人，矿上有不少漂亮的不漂亮性感的不性感的女人，只要是他认识的或在他记忆里的女人们，他在每天晚上睡觉前，都把她们轮番的奸一次，就像现在的A级片一样，然而手淫过后，留给他的是漫长的空虚。
　　忽然传来轻微的脚步声，武斗从他的想象中回过神来，只见一个黑影东张西望的向煤场走来，从黑影的走路姿势看，来者是个女人，武斗心中一喜。但他不动声色的观察女人的动静。
　　黑影溜进了煤场，显然这是来偷煤的。武斗悄悄的站了起来，他轻手轻脚的迂回到女人身后，女人打开蛇皮袋子，蹲了下来，刚想往袋子里装煤。
　　“别动。”
　　武斗吼道，同时用手电筒照女人的脸。女人被这突然事态吓得坐在地上。
　　“哎呀妈呀，你吓死我了。”
　　女人抱怨的说。
　　“你胆挺大啊，敢来偷煤？”
　　武斗上下打量着女人，虽然天色很黑，但他用手电晃得女人睁不开眼睛，因为他有这种特权。
　　“大兄弟别照了，晃得我都睁不开眼睛了。”
　　女人说。
　　武斗发现女人比他大的很多，但还有几分姿色。
　　武斗关了手电。“走吧，跟我去我的办公室。”
　　“大兄弟，我刚来，还没拿煤呢。”
　　女人说。
　　“你是想偷，没等你偷就被我抓住了。”
　　武斗望着女人。“你想不承认吗？”
　　女人贴了上来，“不是不承认。”
　　女人抱住了武斗，“你能忍心处理我吗？”
　　武斗感到女人的肉体是那么的喧软和富有弹性。心中升起无限温情。
　　“大兄弟，我好吗？”
　　女人用大腿在武斗的身上摩擦。撩得武斗心猿意马，不能自己。
　　武斗也回抱女人。
　　“兄弟，你也不容易啊。”
　　女人伸手向武斗的下身探去，“这深更半夜的，别人都在搂着老婆睡觉，你却在这守着这堆破煤。”
　　武斗被女人说的很温暖，女人的手掏出了他那物件，摆弄了起来，他那见过这个，坚硬如铁起来。
　　“兄弟，你好棒啊。大姐就喜欢你这样的男人。”
　　女人挑拨着说。“你是不是还是个处男，今天大姐给你破个身咋样？”
　　听女人这么一说。武斗的欲望更加猛烈开来，他伸手摸女人的胸，女人肥硕的奶子使武斗的手感非常美妙。
　　武斗在她那饱满的奶子上揉搓起来。女人发出兴奋的呻吟声。
　　武斗将女人放倒在地，女人穿着一条八分裤。武斗摸她的裤带。显得非常慌乱。
　　在慌乱中武斗解不开女人的腰带。他有些急噪。
　　女人帮着他打开自己。一个丰腴的性感的肉体呈现在武斗面前。武斗像个久饿的狼，面对一大摊鲜美的肉食大喜过望。
　　武斗很孟浪的进入了女人的身体。虽然他坚硬如铁，但他架不住女人热烈的攻势。很快就瘫软在女人身上了。
　　“看来男人就是一泡尿。折腾完了，就憋了。”
　　女人吃吃的笑。
　　武斗觉得女人很有趣。“你真好。”
　　“是吗？”
　　女人兴奋的在黑暗中能看到她那双明亮的眼睛。
　　武斗搂着女人不肯放手。
　　“好了，你都没了，”
　　女人挣脱着武斗。“我得去工作，抓紧时间弄几袋煤回去。”
　　“忙啥的，”
　　武斗说。“再让我搂一会。你的身子很软和。”
　　女人躺在武斗的怀里，任他揉搓。
　　其实女人叫夜来香，这是她的绰号，她家在煤矿附近住，靠偷煤来生活，只要让她偷煤谁上她都行，夜来香是个很开放的女人，她过于开放了。知道用身体换钱。其实煤就是钱。夜来香晚上来偷煤，白天就去用煤换钱。
　　其实说是偷，就是拿，夜来香对煤矿这儿看煤的民兵都给过性贿赂，这个词是现在发明的，煤矿的民兵都被夜来香搞的服服帖帖的。
　　这些民兵都逃不过她温柔的怀抱，武斗也不例外。更何况他还是个处男呢？
　　经过夜来香后，武斗对女人更加渴望。
　　他忽然发现干他这行的好处，不但能混吃喝，还有女人玩。
　　武斗在煤矿如鱼得水的起来。
　　陶明跟庞影约会。庞影透露了他的这个信息，陶明就对彭川卫小心起来。他甚至跟踪彭川卫，发现庞川卫跟武斗来往密切起来。
　　这个武斗陶明不认识。但经过跟踪，他知道武斗是一家煤矿矿长，很趁钱的主。这个人跟彭川卫是啥关系？陶明百思不解。
　　看来腾飞公司不平静。陶明深深的陷入了沉思。
　　随着改革开放，安置待业青年，煤矿建立了第三产业，单独成立了青年联合厂。
　　武斗瞧出了商机，他找到孔矿长。
　　“矿长，我想去新成立的青年联合厂去当厂长。”
　　武斗在孔矿长的办公室沙发上坐下来说。“我不能无所事事啊。”
　　“你想当厂长。”
　　孔矿长惊讶的凝视武斗，“不行。”
　　“咋不行啊？”
　　武斗问。
　　“厂长是随便当的吗？”
　　孔矿长说。
　　“就你一句话的事。”
　　武斗说。
　　“你回去吧。”
　　孔矿长说。“我开会研究研究。”
　　“你放在心上，”
　　武斗临走时特意嘱咐着道，“别忘了，我对你有恩，你现在是报恩的最好时机。”
　　武斗走了以后，孔矿长闷闷不乐了起来。这个武斗他还真的惹不起，但新成立的厂子女青年居多，如果让武斗去当这个厂长，他犯错误咋办啊？
　　这期间武斗又找了孔矿长几次，孔矿长实在架不住他缠，不得不给他这个厂长了。
　　武斗如愿以尝的当上了青年厂长，这也是他资本掠夺的一个契机。
　　武斗春风得意的坐在青年厂厂长办公室里，他的手下美女如云，而亿2都是年轻的女子，他很想跟她们发生点故事。
　　青年厂的厂房就的一幢平房，包扩厂长室都在平房里，他们靠煤矿的采剩下的煤柱给了青年厂。为了就是安排待业青年。
　　这个厂里最大年龄的在二十六七岁，最小的十八九岁。整个年轻化。
　　“厂长，我是新来的，这是我的关系。”
　　一个二十六七岁的少妇出现在武斗的面前，她讨好的对着武斗微笑着，并且把她的人事关系递给了武斗，武斗在接她递过来的人事关系时，被一股浓郁的芳香给罩住了，他不禁抬起头向女人凝视，女人身穿一条红色的裙子，裙子的新鲜更加衬托出她没、脸颊的妩媚，这个厂子不缺女人，漂亮美丽的女人比比皆是。
　　“刘美丽，你的名字叫刘美丽？”
　　是女人是名字吸引了武斗，“是啊，厂长。”
　　刘美丽嫣然一笑，十分动人。
　　“你像你的名字一样美丽。”
　　武斗道。
　　“谢谢厂长的赞美。”
　　刘美丽妩媚的向他挤眉弄眼的，使武斗产生了暧昧的想法。
　　刘美丽像一朵蝴蝶似的在他身边飘来飘去。
　　“厂长，你能不能给我安排个好工作？”
　　刘美丽说。
　　“现在好工作都人都满了。”
　　武斗说。“你只能去煤场卸煤去。”
　　“厂长，那活我干不动。”
　　刘美丽向武斗抛了个媚眼，“你就通融一下吗。”
　　最进青年厂在不断的进人，现在国有企业就是这样，那个厂子效益好，人就往那个厂子跑，非得把这厂子挤黄了拉倒，“没有办法，现在人满为患，”
　　武斗说。“找我说情的人太多了。都是朋友，能拂谁的面子？”
　　“那我的面子，你不给了？”
　　刘美丽娇嗔的说。
　　“你先回去。”
　　武斗拿起办公桌上的香烟，刘美丽慌忙过去，把火给他点着，武斗在吸烟的同时也吸道了她身上好闻的体味。“晚上，你先上死点班，晚上我值班，看看能不能给他调个好点的工作。”
　　“谢谢厂长。”
　　刘美丽嫣然一笑，留下一股好闻的香风走了。
　　武斗久久的嗅着，心满意足的笑了。
　　吃过晚饭，武斗躺在办公室的床，庸懒的抽着烟，办公室兼值班室。也是武斗值班时休息的地方。
　　这时传来敲门声，“请进。”
　　武斗回来没有把门插上，门只是虚掩着，刘美丽推门像一只蝴蝶似的轻盈的飘了进来。她还是白天的那身红色的裙子。在这暗淡的傍晚，是那么的光彩照人，熠熠生辉。
　　“厂长我来了，”
　　刘美丽的声音非常性感甜润。武斗感到非常受用。
　　武斗慌忙坐了起来，因为他的床在办公室的里屋，刘美丽的到来，他看不到，但他能够听到她的声音。从声音里，他知道是刘美丽来了，虽然他白天跟刘美丽只有一面之交，但他还是记住了她那美妙的声音了。
　　武斗慌忙从床上起来，来到了外屋办公室里。
　　“对不起厂长打扰你了。”
　　刘美丽甜甜的说，她的脸上弥漫着好看的红晕。
　　“没关系，”
　　武斗在办公桌前坐了下来。“你来的挺准时啊。”
　　“厂长的吩咐，能不听吗？”
　　刘美丽说。
　　“你今晚很美。”
　　武斗凝视着刘美丽说，现在他可以对任何女人凝视，不必忌讳，因为他有特权，就他现在的职位就是他可以耀武扬威的资本。
　　“谢谢，厂长。”
　　刘美丽谄媚的一笑，“我的事咋样了？”
　　“啥事？”
　　武斗装糊涂的问。
　　“吵闹感长，你真是贵人都望事啊。”
　　刘美丽说。“上午你让我晚上来，关于工作的事。”
　　“啊，真对不起，我想起来了。”
　　武斗佯装想起啥似的。“你看我这臭脑筋，刚说完的事就忘了。”
　　“没关系，你想起来就行。”
　　刘美丽说。
　　“你想干啥？”
　　武斗问。
　　“只要活轻巧，干啥都行。”
　　刘美丽说。
　　“那你给我当服务员吧，咋样？”
　　武斗问。
　　“好啊。”
　　刘美丽眼睛明亮起来。
　　“那你咋谢我啊？”
　　武斗故意的问她。
　　“你说呢？”
　　刘美丽娇羞的低下了头。
　　“过来，”
　　武斗吩咐道。
　　此时刘美丽始终站着武斗的办公桌前跟武斗说话。
　　刘美丽战战兢兢的过来了。
　　武斗从她身后抱住了她。
　　“厂长，你干麻啊，”
　　刘美丽扭着小蛮腰挣扎着，“你发开我。”
　　“我给你好的工作，你就这么报答我？”
　　武斗秧装不高兴的样子。
　　刘美丽忽然有鞋害怕了。
　　“厂长，我不是那种人。”
　　她娇羞的红了脸。
　　红了脸的刘美丽更加动感迷人。武斗怎能放弃这个到了手上的美人啊。
　　“你是不是不想要这份工作的。”
　　武斗伸手在她大腿上抚摸起来。
　　“不是，厂长，”
　　刘美丽浑身战栗，“我害怕。”
　　“没事的，我会温柔的。”
　　武斗的手向她下身探去。
　　刘美丽没有想到事态会向这个方向发展，她本来是想让武斗给他调个好点的工作，没有想到，他是这样的人。
　　武斗摸到她的要害部位时，被她的手挡住了。“厂长，你不要这样，这样多不好啊。”
　　此时的武斗像野兽一样被她激起了欲望，他不由分说很蛮横的把她的手挪开，用他那只流氓的手，干起了更流氓的事来了。


第61章 偷香
　　刘美丽本来是想让武斗给她安排个好一点的工作。没想到厂长的手却伸进了她的下身，她慌乱的说。“厂长，我有老公。”
　　武斗的手伸进了刘美丽的裙子里。由于刘美丽穿着高筒丝袜，他是手在她的袜子上抚摸起来。虽然有丝袜隔着，但他还是感到美妙的手感……
　　“有老公怕啥的，”
　　武斗的手向深处探去。“我又不想做你老公。”
　　“厂长，你放手，”
　　刘美丽慌张的说。“我不想这样，我是个良家妇女。”
　　“你就别装了。”
　　武斗的手在她那儿使劲的按了按。“这个都让我了，还装啥，敢快投降吧。”
　　武斗将刘美丽压在身下，刘美丽有些发蒙，她不知道如何面对眼前这尴尬的情景。他武斗的身下不知所措。
　　武斗很镇静的扒刘美丽的衣裙，刘美丽的魂似乎飘走了。任武斗胡作非为，武斗很快就扒光了刘美丽，刘美丽香艳性感的身体裸露了出来，像出水芙蓉一样的美丽动人。
　　这是武斗活了三十多年第一次看到的最美的女人肉体，其实武斗就看过夜来香那个比他大了好几岁的老女人的肉体，对于这个年轻的活色生香，栩栩如生的年轻瓷实的身体，武斗爱不释手。
　　刘美丽肌肤白皙细腻，吹弹得破，一双雪白圆润高耸的乳房呈现在武斗的面前，他像饥饿的婴儿看见母亲的乳房一样，如饥似渴的扑了上去。揉搓吸允起来，弄得刘美丽哼唧的直叫。
　　“美丽你真美。”
　　武斗忘情的说。
　　刘美丽一声不吭，只是在他身下不停的扭动身子。这大概是生理反应。
　　武斗将他整个脸埋在她那饱满白嫩的乳房之中，嗅她身上好闻的奶香，刘美丽的孩子刚刚一岁，她刚给孩子断奶，乳房里还蓄着残留的乳汁，被武斗一允竟然允了出来，她像婴儿一样贪婪的吸允着，“美丽，你真好，竟然有奶。”
　　武斗吸允着她的一只乳房，另一只手也不闲着，在那只膨胀的乳房上抚摸。弄得刘美丽身子有了明显的变化。
　　刘美丽给儿紫戒了奶，却私饱了武斗。武斗每次跟刘美丽做爱时必吸允他的奶子，吃得武斗白白胖胖的。
　　“厂长，我除了我男人之外，就跟你这个了。”
　　刘美丽在他身下扭动着身子说。“我是个正经的女人。”
　　武斗寻思着，我才不管你是啥样的女人，正经的也好，淫荡的也好，能满足我的欲望就行。
　　武斗吸足了奶水，就像她的下面俯了下去，弄得刘美丽兴奋是直叫。
　　武斗将刘美丽的双腿掰开，眼睛一眨不眨的定睛着细致的观看她那桃花源洞，看得刘美丽非常不好意思，她红着恋说，“厂长，看啥，这有啥看的。”
　　说完她用手去捂那仙人洞。却被武斗将他手强硬的挪开了。
　　“看看怕啥的。”
　　武斗又俯下身子，他像妇科大夫对孕妇，检查身体一样的详细，刘美丽羞涩的闭上眼睛，脸红是像个火炭。
　　武斗望这娇羞的刘美丽，心中非常欢喜。他将手指探了进去。
　　刘美丽突然感到下身有种被充塞感，当她明白怎么回事后，武斗已经在他那里捣鼓起来了，弄得她情不自禁的呻吟起来。
　　武斗喜欢听她的呻吟声，她越是尖叫呻吟越刺激他的性欲。在她汪洋一片的时候，他进入了她的身体。她发出一声淫荡的呻唤。使他激情澎湃，淫威大发，“厂长，你真好，”
　　刘美丽双眼迷离，；浪态百出，兴奋的扭动着身子，一副淫荡的样子，跟刚才判若俩人。“你真会，我家那个死鬼没有你一半好，”
　　“是吗？”
　　武斗受到她的夸奖，更加买力了，使劲动了动，虽然他的动作有点强弩之末，但还是令刘美丽心旷神怡的。
　　“他只顾自己，”
　　刘美丽还在唠叨。“上去就做，做完就刑猪似的睡，一点情调都没有。不像你这么懂风情。”
　　“那你还不让我上。”
　　武斗说。“现在尝到甜头了。”
　　“缺德。”
　　刘美丽煎嗔道。
　　“不过跟你在一起真的很爽。”
　　武斗大幅度的动弹起来，刘美丽夸张似的大呼小叫……
　　武斗像百米运动员一样开始冲刺。刘美丽像迎接一位凯旋的将军一样，热情的夹道欢迎。欢迎他给予她的一切。
　　激情过后，武斗有些疲惫，对于刘美丽香艳性感的身体失去了兴趣，但他还是强打精神的安慰刘美丽。
　　“以后你就给我做服务员吧。”
　　武斗搂着刘美丽说。
　　刘美丽将身子往他身上靠了靠，“谢谢，厂长。”
　　就这样刘美丽在青年联合厂做了服务员，说白可就是给武斗做服务员。
　　刘美丽每天都很清闲，她的工作也就是每天擦擦桌子和玻璃，收拾房间，剩余的时间就是跟武斗打情骂俏，武斗很满意，整天心情舒畅的看着自己手下的美女，很养眼的。
　　武斗心花怒放的游离在美女之间。
　　刘美丽撅着屁股擦桌子，武斗正在桌前看新报纸，无意中发现了这个性感的风景。他突然呆了。
　　只见刘美丽身着一条白色的超短裙。她撅着屁股擦桌子，本来窄小的裙裾被提了上来，露出了起、裙子里迤俪的春光。
　　丰腴的大腿根高筒丝袜和绿色的内裤历历在目。在袜子跟绿色内裤的连接处，裸露出一截雪白丰腴的大腿根，非常打眼，性感。
　　武斗望这这么游人的肉体，魂不守舍起来　。
　　他站了起来，向刘美丽走了过去，刘美丽不知道她的身体已经勾引了他，她依然认真的工作着，对于武斗的到来不屑一顾。
　　武斗从刘美丽的身后抱着了她，“你太性感了。”
　　刘美丽被武斗这突如其来的举动吓得尖叫了起来，当她发现抱着她的人竟然是厂长，便慢慢的平服了下来。
　　“死鬼，你这是干麻，”
　　刘美丽停下手中的活计，“吓了我一发达跳。”
　　“稀罕你啊，”
　　武斗在她身后搂住了她，为她宽衣解带。
　　“死鬼，大白天的你这是干啥？”
　　刘美丽娇羞的说。
　　“我想了。”
　　武朵并不放开留美丽，很快就将刘美丽扒德丢盔卸甲了。
　　刘美丽雪白的屁股晃得武斗挣不开眼睛。
　　武斗像个强盗，不、蛮横的往下撕扯她的裙子。
　　“干麻，看把你急的。”
　　刘美丽撒娇的说。
　　“我现在就要。”
　　武朵呼吸急促了起来。
　　“来人咋办啊。”
　　刘美丽冷静的说，“这可是办公室啊。”
　　“我不管，”
　　武斗使劲的拽下她的绿色的三角内裤，雪白的月亮裸露了出来。
　　武斗非常惬意。粗暴的从她身后进入了她的身体。刘美丽惊呼的尖叫起来，但是她很快就进入了状态，还时不时的往他身上挪挪。
　　武斗感受到她的臀部的喧软和弹性。饥渴的像凌晨的狼，野性十足的做着。弄得刘美丽筋酥骨软。
　　武斗把刘美丽摁在办公桌上做了起来。
　　就在他们做的酣畅淋漓的时候，传来了急促的脚步声。
　　由于武斗跟刘美丽做的太专炷了，以至于脚步声都没有听到，他们依然的我行我素的陶醉在性事之中。
　　这时传来武斗的门被推开了，一个冒失的姑娘闯了进来。
　　当她看到武斗骑着一个女人，惊恐的尖叫了起来。


第62章 朝三暮四
　　武斗跟刘美丽正做在兴头上。忽然闯进来一个女人。武斗看见进来个女人，并没有收敛，反而恬不知耻的对冲进来的女人做个鬼脸，他并没有停下来。依然尽情的做着。
　　这时刘美丽看到了进来一个人。她慌忙的站了起来。武斗从她的身体里出来，女人捂脸冲出了厂长室，“厂长，你咋这么无赖？”
　　刘美丽边整理裙子边说。
　　“我是跟她来个恶作剧，要不她该瞎说了，”
　　武斗也穿好衣服说。“我这叫以毒攻毒。用这种方式堵住她的嘴巴。”
　　刘美丽被武斗的巧舌如簧谎言蒙骗了过去。
　　闯进来的那个女人叫袁丽，袁丽还是个姑娘。她来找厂长领工具，没承想撞上了这件事。
　　袁丽长这么大还是头一次看到男女在一起做爱，她觉得太龌龊了尤其是武斗胯下那个东西，简直太丑陋了。而且那么长，好像赶面杖，吓得她心惊肉跳。浑身战栗。
　　袁丽回到家也没有从恐慌中醒来。她像着了魔似的。眼前总晃动那个丑陋的东西，这个东西充塞了她的整个世界。使她不能自己。她整天都做了。心想这个厂长太操蛋了。竟然当着她的面还那样。
　　武斗那张淫荡的鬼脸，像魔鬼一样伏在她的身上，使她挥之不去，这个天真的姑娘因为变得郁郁寡欢。
　　武斗自从上次被袁丽撞了他跟刘美丽的好事以来，就注意上了袁丽，袁丽个头不酸高，但在女人里面也不算矮，属于中等个，她圆脸大眼睛，身材丰盈，迷人曲线错落有致，性感动人　。
　　“袁丽。那天你找我有啥事吗？”
　　武斗趁刘美丽家有事，请假没有来上班，将袁丽单独叫到办公室，问。
　　袁丽脸一红，不好意思的说。“找你领工具。”
　　袁丽是二班的小组长，那天由于工作关系，需要领几把铁锹。却赶上这件事，她没有领铁锹就回去了，班长问她铁锹咋没领来，她撒个慌，厂长不在，武斗以为袁丽跟刘美丽一样也是找他安排好工作的，听了鸦丽的陈述原来是找他领工具的，他有点失望，但他看到袁丽性感迷人的身子，内心又骚动不安起来。
　　“袁丽，你很美。”
　　武斗说。“你好好干，大有前途的。”
　　袁丽紧张起来，呼吸有些急促，“厂长，如果你我没有别的事，我走了，还有工作等着我做呢？”
　　“忙啥的，再呆一会儿。”
　　武斗拿起办公桌上的烟，抽出一支，点燃吸了一口。慢吞吞的吐着烟雾，“我还有话跟你说呢。”
　　袁丽刚想起身离去，但厂长说还有话，她就僵在了哪里，欠着身子很不得劲。
　　“袁丽，你想不想当班长啊？”
　　武斗玩弄着权术。
　　鸦丽没吱声，她不好说想还是不想，其实她非常想当班长，可是这咋能说出口呢？只能在心里藏着。这是她的心事。
　　武斗聪明就聪明能观察人的内心。知道人需要啥。
　　“咋不说话？”
　　武斗问。
　　“厂长，……”
　　袁丽欲言又止。
　　“你有啥要求就说才湖来。”
　　武斗鼓舞着说。
　　“没啥。”
　　袁丽毕竟是个姑娘，每天有着姑娘的矜持。这件事怎能轻易的说出口呢？
　　“现在三班的班长尤花不好好干，我想不她拿下来，让你干，你看咋样？”
　　武斗色眯眯的望着袁丽。
　　袁丽不知如何是好，这对于一个二十多岁的姑娘而言，真是难以启齿的一件事。
　　“你不好说，你回去考虑考虑。我给你三天的时间，你看行吗？”
　　武斗问。
　　袁丽离开武斗的办公室，就心事重重起来，其实袁丽是非常上进的，很想在厂子里大有作为。可是面对着这么一个色狼似的厂长，她又不知如何是好，想起那天龌龊的场面，她就心惊肉跳。
　　袁丽走了以后，武斗就找尤花谈话，“尤花，最近你们班咋总落后啊……”
　　武斗依偎在椅子上居高临下的问。“无论在生产上，还是人员管理上，都不如别的班组，你这个班长是咋当的。”
　　尤花战战兢兢的站立在办公室里。“厂长，你放心，我会管理好的　。”
　　尤花是位少妇，还没有孩子，她刚结婚几个月，还在蜜月中，脸上经常会莫名的出现幸福的红云。
　　武斗从前没咋欣赏尤花，尤花是那种性感的女人，长得一般，但受端祥。并且身子里涌动的欲望。
　　武斗仔细上下打量着尤花，忽然发现。尤花非常有韵尾，是那种丰乳肥臀类型的女人。这种类型的女人容易让人产生联想。
　　现在武斗忽然对尤花产生了想法。
　　尤花身着一件碎花裙子，白地红花的那种非常诱人。
　　武斗在她身上瞄来瞄去的，像机关枪在她身上扫射。扫得尤花不好意思的垂下了头。
　　“厂长，还有事吗？”
　　尤花轻声的问。
　　“尤花，你得努力啊。”
　　武斗意味深长的说，“我都忘了，你请坐，”
　　“不了，没啥事我不打扰你了。”
　　尤花急促的说。
　　“你坐下来，咱们谈谈工作上的事。”
　　武斗说。
　　武斗找她谈工作上的事，尤花就不好意思走了。因为她毕竟是个班长，管二十多人，官不算大也不算小。
　　“那好，”
　　尤花嫣然一笑，坐在沙发上，她并没有坐实，而是欠着屁股坐在沙发上。
　　“现在想当你这个班长的人很多。”
　　武斗说。“你得加倍工作啊，要不就要被淘汰下去。你觉得你现在的职位咋样？”
　　武斗话峰一转问。
　　“挺好的，我很喜欢。”
　　尤花紧张的说。
　　其实尤花这些集体工，干的活并不太累，她们都是女青年。她们所干的活，就是从矿上井下提上来的煤车，有煤底的，给她们甩过来，她们把带有煤底的煤用铁锹挖出来，然而由厂子对外销售，这是没有成本的生意。
　　其实矿山也为了扶持青年厂，也和是说变相的安排青年。让他们有个工作。
　　武斗有幸成为这样盈利厂子的厂长。非常得意。
　　“喜欢，就应该珍惜啊。”
　　武斗说。
　　“厂长，你放心，我会努力的。”
　　尤花急促不安的说，同时脸涨的绯红。十分动人。
　　武斗望着迷人尤花，提内荷尔蒙在汹涌膨胀了起来。
　　武斗也不在装了。我站了起来，向尤花走了过来，挨着尤花坐在沙发上，尤花挪了挪身子，心速加快了起来。
　　“尤丽，你很性感。”
　　武斗伸出手在搭在她的肩头上，“而且十分动人。”
　　“厂长，你不要这样。”
　　尤花打落了她的手，“请你放尊重点。”
　　这时一股好闻的体香飘上武斗的鼻端。武斗为之一爽。他将手伸了过来，这次不是地在她的肩上，而是更加暧昧的放在她的屁股上。
　　尤花慌张的站立起来。扭着屁股走了。
　　这使武斗非常失望。他在心里怨恨尤花，心想一定把尤花搞到手，现在武斗有些得意忘形。他在心里琢磨着，一定要把他厂子里的女人都搞到手，因为她们都很漂亮，风情各有千秋。别具一格。
　　其实武斗现在的心态的为了占有，而不是为了爱为了性，他的心态在扭曲，既然他拥有这些权力，为什么就不能拥有许许多多的女人。像要征服世界先征服女人。
　　“厂长，这几天你咋闷闷不乐呢？”
　　刘美丽上班，发现武斗心事重重的问。
　　“想你贝，”
　　武斗讨好的说。
　　“竟瞎扯，”
　　刘美丽白了他一眼，“假话，你只不定想谁呢？”
　　“对了，昨天家里的事办得咋样了？”
　　武朵想起了，昨天刘美丽没来上班，说家里有事，他佯装关心的问。
　　“其实也没啥大事。”
　　刘美丽温柔的看着武斗，“我老公阑尾炎犯了，昨天做的手术。”
　　“那你不去医院陪着他，还来上班？”
　　武斗说。“我给你几天假，等你老公出院再来上班，你去吧。”
　　刘美丽没有想到武斗会是这么慷慨，无限感激的说。“谢谢，厂长。不用了。有人陪护。”
　　“对了，”
　　武斗似乎想起了啥似的。“钱有吗？没有我在厂子里给你支点。”
　　“有，不麻烦你了。”
　　刘美丽感激的说。眼睛里蓄满了温情。她伸手搂住了武斗，武斗把她压在沙发上，刘美丽发出兴奋的尖叫。事后，武斗在厂子里给刘美丽支出五千块钱，感动的刘美丽在跟他做爱时，吸允着他那个劣根，使他非常的爽。
　　世界上再好的东西被长时间占有也会腻的，包括女人。
　　武斗天天跟刘美丽亲昵在一起，慢慢的对刘美丽失去了兴趣，因为他是个不安分的男人，他还在惦记着厂里那些花花绿绿的女人。
　　自从尤花拂了他的面子，他就在大会上小会上点明道性的批评尤花。说她工作不到位，厂里给她班下达的指标完不成，不想干吱声，有都是人想干她这个班长。
　　武斗的话非常刻薄。明天早晨班前会尤花都会被武斗数落一遍。
　　这使尤花非常恼火，但她又不敢发作，说白了，她很在意她这个班长的位置，她知道武斗为什么对她这样，她甚至害怕早晨的班前会……怕挨训。
　　尤花想挽回这尴尬的局面。但她懂得自己要发出啥样的代价，她很苦恼。不知所措。
　　她是爱她老公的，这件事情咋能胡来呢？可是不那样，她就没有面子在厂子里混，整天武斗对她鼻大眼小的使她很尴尬。
　　她试图改变她的窘境。经常在武斗面前强装笑脸，可是不管用。
　　武斗要的是实质的东西。不是几个笑脸就满足了。
　　尤花权衡利弊，最后为了工作，为了前途，她决定给他。
　　那天晚上武斗值班，天擦黑时，尤花敲开了武斗的办公室的门。
　　“我早就知道你会来的。”
　　武斗满脸的淫荡的笑。“你请坐。”
　　尤花木然的坐在沙发上，等待着一场蹂躏。
　　武斗凑了过来。“不错，你今天打扮的更加性感。”
　　尤花想早到结束，就说，“你动手吧。快点。”
　　她闭上了眼睛。
　　“这么着急？”
　　武斗惊讶的问，尤花不吱声，闭着眼睛等待着。
　　武斗很快的将她扒光，并且粗野的把她压在身下，狂野的动了起来。
　　无论武斗咋样使劲的做，尤花身体一点反映都没有，像一具尸体冰冷棒硬。
　　“你咋这样？”
　　武斗做了一会觉得索然无味。“跟死尸似的。”
　　“好了吗？”
　　尤花问。
　　武斗又上了上来，竭力的希望她对他激动起来。可是尤花依然还是刚才的姿势，你愿意做就做，她还是平静面对。
　　就在他们京持下来时，刘美丽闯了进来，“你你们这是干啥？”
　　刘美丽惊讶的说。
　　武斗看到了刘美丽惊慌的从尤花身上下来，尤花夺门而逃。


第63章 猎艳
　　尤花跑到家后直接就进了卫生间，她把自己扒光使劲的搓洗身子，尤其是她的私处，更加使劲的揉搓，甚至都搓红了，而且有阵阵的疼感。尤花虽然被武斗欺负了，但她觉得她还是胜利的，最起码让武斗不舒服，他没有征服她，刘美丽照顾完在医院住老公，她就匆匆的来到厂子，她知道今晚是武斗值班，她提前没有跟武斗说，她晚上过来。她要给武斗一个惊喜，因为武斗在她困难时时候给她在厂子里提了许多钱。这使她非常的感动。所以她要报答他。不巧却遇上了武斗跟尤花的好事。看来她来的是多余的，不是时候。
　　“厂长，没有想到你是这样的人。”
　　尤花走了以后，刘美丽说。“看来我来是多余的。”
　　武斗张口结舌，刘美丽拂袖而去。
　　武斗自从跟尤花做过以后，对于女人他有了新的概论，他认为尤花就是性冷淡，性冷淡的女人是那么个可怕，他现在有点害怕尤花了，尤其那个做爱的场面经常在他的脑海里萦绕，挥之不去。
　　尤花那种瞪着迷茫的眼睛望着他的情景，历历在目，清晰可见。那种表情他现在回忆起来有些害怕，你做你的与我无关的表情。似乎是一位大人看着淘气的孩子做坏事似的，你干看你能做出啥环事？
　　武斗不再在会上批评尤花了，尤花用她的身子换来了暂时的安宁。
　　虽然刘美丽那天跟武斗负气而走，但第二天还是乖夹的来上班，继续着充等武斗的情妇。因为生活就是生活，面对着现实的残酷谁也改变不了，武斗虽然不是舍官，在职务上他连个科级都算不上，但他有实权，他把个青年厂就是独立的单位，而且还是个赢利单位，钱材滚滚而来。
　　武斗的来钱方式是在买煤的过程中获得。煤炭短缺，客户用想用煤都得提前拿现金的预约买煤，这就成全了武斗，其实武斗他们的煤质非常好，说白了就是国矿的煤，并且煤的卡数也非常的高，所以他们煤一直热销，在这种情况下，煤倒就得给武斗流须拍马。为了能买到他的煤，并且能涨出吨数，比如买十吨煤在检尺的过程中多给检几吨，这样的事人们都心知肚名。
　　“武厂长，晚上我领你去个好地方，包准你满意。”
　　中午煤商王黑金神秘的说。
　　“啥地方这么神秘。”
　　武斗酒足饭饱的问。
　　“去了，你就知道了。”
　　王黑金说。
　　王黑金经常在武斗这儿拉煤，他跟武斗关系挺铁。因为他用着武斗了，经常请武斗吃饭，并且跟武斗称胸道弟的。
　　其实王黑金跟武斗同庚。但王黑金却管武斗叫大哥，为的是表示亲近。
　　“大哥，我知道你喜欢啥，”
　　王黑金点燃了一根烟。淫荡的笑道。“这些年我最清楚，你是离不开那二两肉。”
　　“你小子别瞎说。”
　　武斗打了王黑金一拳头。
　　“就咱俩怕啥的。在我面前你随便暴露你的本性。”
　　王黑金说，“接下来还有啥节目？”
　　武斗问。
　　“你就跟我走吧，啥也别问。”
　　王黑金驱车把武斗拉到很远的一个地方，这里是个农村地带，道路两侧都是清纱帐，“咱们这是我哪啊？”
　　武斗问，“咱们出了市区。”
　　“让你消魂的地方。”
　　王黑金边开车边说，“大哥，这个地方你没来过吧，这才是世外桃源，逍遥府。”
　　“兄弟，你咋啥地方都找到了？”
　　武斗问。
　　“大哥，我是干啥的。”
　　王黑金得意的说。“我哪找不到。”
　　正说着车到了一家饭店，这家饭店在道路的边上，孤伶伶的，“兄弟，咱们刚吃完饭还吃啊？”
　　武斗不解的问。
　　“大哥，你就跟我走，消费都是我的。”
　　王黑金一边用遥控器关车门一边说。“走吧，大哥，即来之则安之。”
　　这时出来还几个年轻性感的女子。她们非常热情，莺声燕语是说，“俩位大哥找我吧。”
　　一位身穿红超短裙的女子依偎在武斗跟前，“大哥，你找我吧。”
　　她说着撩起了裙子，“你看小妹的大腿多白。”
　　武斗被她这架势给弄蒙了，那时还是上个世纪，妓女很不像现在这么普遍。
　　“走吧，进屋再说。”
　　王黑金像轰苍蝇似的把这些年轻貌美性感的女人们轰开。跟武斗走进了饭店。
　　“大哥，这里的辣妹你随便挑。”
　　他们在包厢里坐下后，王黑金说，这里的老板对他们很热情，因为王黑金是这里的长客。
　　“这是啥地方？”
　　武斗问。
　　在那个年代，人们对于这种藏污纳垢的地方还是不怎么了解。
　　“这个饭店带小姐，”
　　王黑金话还没说完，就呼啦一下进来十多位小姐。
　　“俩位大哥，就你俩喝酒多没劲，让不让我们陪你们啊。”
　　“好好，你们都坐坐下。”
　　王黑金喊道。“老板多加几个菜，我给你家的小姐改善生活啊。”
　　“大哥，你把我们当成猪了？”
　　那位穿红色超短裙的女子说，说她是女子，她很没结过婚，说她是姑娘，她又没有姑娘拥有是封条。
　　“那敢啊。”
　　王黑金跟她打情骂俏起来。
　　武斗在这脂粉堆里很惬意，他真佩服王黑金的能力。那都知道。
　　“姑娘，你不会是处女吧？”
　　王黑金跟那位伶牙俐齿的女子调侃了起来。
　　“我麻，我的级别相当于副处级。不正处小，比股级大。”
　　“啥是股级？”
　　王黑金端起酒杯，“来大哥和各位美女，干一杯。”
　　王黑金带头干了杯中酒，所有的人都干了。
　　“笨蛋连股级都不懂，”
　　红色超短裙嫣然一笑。“就是生过孩子的女人。”
　　“生过孩子咋叫股级。”
　　王黑金问。“你说的有点牵强。”
　　“夫妻合作不就是股分制吗？入股才能生吗？所以叫股级。”
　　红色超短裙说。“真笨，不理你了，还是这位大哥好，不向你似的，赶上破车了，上来就唧唧喳喳的乱说，我今天就陪定的这位大哥，姐妹们今天谁也别跟我抢。”
　　红色超短裙说完就来到武斗身边。
　　“大哥，小妹陪你咋样？”
　　说完她就坐在武斗的大腿上，勾着他的脖子。
　　其实武斗对与女人很在行，可是他还没遇上如此厚颜无耻的女人们，他冷丁不没有适应这种环境，显得十分木纳。
　　武斗搂着怀里饱满的女人，手在她那突兀的乳房上揉搓了起来，武斗觉得在这好，女人随便搂，不像在厂子里，那帮女人装腔作势，言不由衷的扭捏。
　　红色超短裙也不含糊，她把手伸进了武斗的裤子里，赚住了他那个劣根，动作起来。
　　武斗很快就硬挺了起来。
　　“你俩行了。别在我们面前起腻。”
　　王黑金说，“快去挺房做吧。”
　　东北人打麻将讲究扣挺，所以这是行话叫做上挺。
　　武斗架不住小姐的诱惑，他搂住她来到所谓的挺房。
　　房间很逼仄，整个房间被一张大床所占据。进了房间他们就上了床。
　　武斗将手伸进了她的裙子里。在她那光滑的大腿上抚摸起来。武斗感到手感非常美妙。他的身体也有了反应。
　　红色超短裙很快就被武斗扒了下去。女子竟然没穿内裤，这使武斗赶到非常的意外。他惊讶的望着眼前这香艳的肉体。
　　“你咋不穿内裤啊？”
　　武斗天真的问。
　　“穿它干啥，”
　　女人淫荡的一笑，“来回脱怪费事的。”
　　“你真开放。”
　　武斗淫荡的笑道，“你的身体真性感”女人又把裙子穿上，但她只是潦草的系几个纽扣。中间露出一截雪白的皮肤。十分撩人。
　　“干啥我？”
　　武斗看到女人往外走，便着急的喊道。
　　“傻冒，整水去。”
　　女人出了房间。
　　不大一会儿又踅了回来。但是女人手里多了一个盛满谁的塑料盆。女人将盆放在地上，撩起裙子，呼啦的洗了起来。
　　女人的雪白的屁股裸露相互来，武斗看的耳红心热起来。
　　女人洗完又出去了，回来时又端进来一盆温度适宜的水。
　　“大哥，我给你洗洗。”
　　女人嫣然一笑，十分迷人。
　　武斗被女人笑出了魂。
　　女人凑了过来，攥住武斗的物件清洗起来。
　　武斗感到非常的爽。
　　望着女人蓬勃的玉体，武斗凶猛的将女人压在身下，粗暴的进入她的身体。
　　女人发出歇斯底里的呻吟声，这是武斗最喜欢听的声音。


第64章 别跟陌生人做爱
　　武斗跟小姐做的很兴奋，他像一匹野马在小姐身上撒欢，尽情的发泄，小姐夸张的叫声使武斗心旷神怡，从而他迷恋上找小姐，找小姐这种快捷方式，非常符合武斗的心思，省去了颇多的铺垫，可以单刀直入。不用枉费心机，搂女人就像穿衣服一样的随便，前提是给钱就行。
　　那天有一个新来的小姐，非常性感美丽，年龄也就在二十二三，如果不知道她是做这行的，绝对清纯可爱。
　　由于武斗经常来这家酒店，所以这家酒店里的小姐都让他找遍了。武斗对已经找过的小姐索然无味。老板为了笼络住武斗这棵大树，在外地找小姐。这位小姐就是在外省市找来的……
　　新来的小姐李红在这家酒店一露面就吸引了武斗的眼球。武斗是为新小姐来的，他有很长时间没来这家酒店了，是老板给武斗打电话找来的，他有武斗的手机号码，那是武斗给他们的，他让老板来新小姐后给他打电话。
　　李红刚到老板就拨通了武斗的电话。
　　“武厂长，又来个新小姐。”
　　老板拨通电话后直接的说。武斗正跟刘美丽在办公室里，他没有看来电显示就接听了这个电话。
　　“什么？”
　　武斗好像没听懂似的问。“我这新来的小姐老靓了。”
　　这回武斗听明白了，他从刘美丽怀里坐了起来，刚才他枕着刘美丽的胳膊睡着了，手机铃声把他弄醒。
　　他顺手操起床上的手机，连看都没看手机屏幕，就接了这个电话。接了这个电话他就后悔了。怕刘美丽瞧出端倪来。
　　“谁来的电话？”
　　刘美丽没有从床上起来，庸懒的问。“咋还有小姐？”
　　“一个朋友的，”
　　武斗支吾着，“你睡吧，我有个应酬先闪了。”
　　“你打电话弄明白我在哪再跟我说这事。”
　　武斗见到老板劈头盖脸的说。“你这不是挑起我的家庭战争吗？”
　　“对不起，这事我忽略了。”
　　老板陪着笑说。“新来的妞，非常嫩。”
　　“你叫啥名？”
　　武斗见到了小姐问。
　　“李红。”
　　李红含羞的说。
　　李红虽然是小姐，但她缺少小姐那中老到和世俗味。正是这一点是武斗喜欢的。
　　武斗将李红弄进了包房。李红说，“大哥，你温柔点，我还很小。”
　　“是吗？”
　　武斗说，“你接过多少男人了？”
　　“我是刚出来的，”
　　李红脸色绯红的说。
　　“你咋想做这个，”
　　武斗跟李红坐在床上，武斗搂着李红问。
　　李红穿着是红色的露脐装，超短裙，十分性感动人。
　　“我是被生活所破。”
　　李红暗然神伤。“我父亲瘫痪，家境贫寒。实在生活不下去了，我才出来的。”
　　武斗把她放倒，雪白的肚皮裸出来。非常性感。
　　武斗将手伸进她的骡脐装里，赚住她硬挺的乳房，李红的乳房非常坚挺，像个清涩的果子一样的硬朗。
　　李红被武斗摸的哼唧了起来。身体扭动着，“李红，你真诱惑人。”
　　武斗兴奋的说，把李红抱在怀里，感受到李红身体的柔软和弹性，“是吗？”
　　李红问。
　　武斗将她的露脐装拉开，红色的蕾丝乳罩在雪白的胸脯上非常打眼。蕾丝乳罩包裹不住李红那丰满的乳房。
　　李红雪白的肉体在武斗面前暴露无遗，这种迷人的春色使武斗心花怒放，激情澎湃。他跟李红搂抱在一起，找小姐这有这点好处，不用颇多的铺垫，可以直奔主题。
　　李红自己把自己扒个精光，这使武斗有些失望，他本来想一点点的把她扒光，可是李红太急迫了，这反而使他对她失去了兴趣。
　　虽然李红的裸体是那么的香艳和美好。但突然赤裸裸的他的面前使他失去了很多想象。其实有的时候本露不露的更加诱惑人。由于李红的急迫使一盘美味的佳肴失去色彩。
　　“大哥，小妹的身子美吗？”
　　李红撒娇的问。
　　“美，当然美了。”
　　武斗说。
　　“那你还楞着啥，咋不脱啊。”
　　李红的手伸进了他的裤腰。去解他的裤带。
　　武斗觉得非常惬意，女人上赶着给一个男人解裤带是一件非常荣幸的事，武斗在享受着这美好的盛宴。武斗的裤子很快就被李红解开了。
　　他跟李红扭在一起……李红饱满香艳的身体使他沉迷，他爱惜的抚摸她的乳房和那迷人的三角。摸着摸着就有点魂不守舍了。
　　李红被他摸的直哼唧，武斗最愿意听的就在这种声音。
　　“大哥，你快来吧，别折磨我了。”
　　李红扭着身子道。其实李红是想让他早点完事，小姐都喜欢早泄的男人，不喜欢那些难缠的男人。
　　“忙啥的？”
　　武斗说。
　　“还有下一个活呢。”
　　丽红说。“大哥，我出来就是为了挣钱的。大哥，你别缠着我好吗？”
　　“咋的。烦我了。”
　　武斗不满的停了下来，“大哥，你别误会”李红慌忙陪笑道。“我不是嫌弃你，我是想咱们快点做。我好接下一个，这样我能多挣钱，我出来就是为了挣钱的。”
　　“我知道你们这些婊子，为了挣钱啥事都干。”
　　武斗非常气愤。
　　“大哥，算小妹不懂事，说错了。”
　　李红看出来武斗不高兴慌忙说。“大哥，小妹保准让你满意。”
　　“假的。”
　　武斗说。
　　李红俯下身子，抓住他那个物件使劲的吸允起来，当时就把武斗弄得没有了脾气。
　　武斗享受着李红的服务，这种服务使他格外开心。他的欲望在蠢蠢欲动，最后达到膨胀的地步。
　　武斗已经被她撩拨的坚硬如铁了，他将她掀翻在床上，粗暴的就上去了，刚想进入她的身体，“大哥。慢，等一下。”
　　李红说。
　　“干啥？”
　　武斗莫名的问。
　　李红坐了起来。拿过包，从包里掏出了避孕套，“你这是干麻？”
　　武斗不解的问。
　　“大哥戴上它。”
　　李红温柔一笑，“戴上它安全。”
　　“你让我穿雨衣？”
　　武斗不满的道。“我没这个习惯。”
　　“大哥，我是为你好。”
　　李红说。“万一得病呢？”
　　“戴它不得劲，”
　　武斗说。
　　“大哥，小妹求你了。”
　　李红说，“来我给你戴上。”
　　武斗还想拒绝，可是李红已经不他的那个东西给攥住了，“来，我给你戴上个小帽。”
　　李红边给他套避孕套边自言自语的说。“你戴上它就更加完美了。”
　　武斗被她弄的哭笑不得。他进入了她的身体，但因为戴着避孕套武斗感到很不爽，做做他就想起个歪主意。
　　“李红，你转过身去。”
　　他从李红身上下来，想从李红后面进入她的身体。
　　李红不想让他使这个姿势，可是怕他生气就顺从了他。
　　就在李红转过身子等待着他进入时，武斗伸手将避孕套的顶端抻破。然后进入她的身体，李红感受到了他的坏道，但她没有再拒绝，便跟他做了起来。
　　事后，武斗跟的下身疼痛，身体也出现了异样。他害怕了起来，自己是不是得性病了？
　　慢慢的他的下身开始红肿，并且流脓淌水，武斗便去找李红。
　　“李红，你他妈的是不是有病？”
　　武斗气势汹汹的问。
　　“大哥，你不能这么说。”
　　李红白了他一眼，“再说了，我让你戴套来的，你自己撕坏了，这怨我。”
　　武斗拿李红没有办法，那时候医学还不算发达。不像现在有男性专科医院，治这种病的都是江湖郎中。
　　而且得这种病还很丢人，不敢明目张胆的去治。即使想去看也是偷偷摸摸的，武斗对那些在犄角旮旯的小广告感上兴趣，每每从这些像牛皮癣似的小粘贴跟前走过，都会死死的盯着那上面的文字。他不敢停下来细看，怕被熟人看到。
　　下身红肿。流脓流白……小广告上的病症跟他所得的病症相当吻合，这使武斗惊出一身的冷汗，难道他真的得病了吗？他在心里嘀咕着。
　　他改怎么办？下一步得想法把病治好了。咋样治？武斗陷入了窘境之中。他经常在挂有性病专治的诊所前溜达，却出、从来没有勇气走进去。
　　他的下身越来越严重，这使他更加困惑和急噪。他经常脱下裤子看那日渐恶化的下身，心乱如麻了起来。


第65章 强迫少女
　　武斗得性病了，这使他非常绝望，因为这种病不好治，而且还很丢人。不敢堂而皇之，理直气壮的去就医。只能偷偷摸摸的找个江湖郎中。
　　这期间武斗在再找小姐了，他害怕小姐脏。他现在真正的领略到女人有毒这句话的含义了。
　　武斗现在最大的心病就是看病，这种难言之瘾难受，他开始注意各种泌尿转科，那天他在四周对那家的诊所观察了很久，却定诊所没有患者时，便慌乱的溜了进去，诊所里很暗谈，并且地面是土的，没有扎地面，他深一脚浅一脚的走了进来。
　　这时一个身着白大挂的南方人迎了出来。“先生，你看病？”
　　“恩。”
　　武斗说。
　　“请跟我来。”
　　南方人在前面引路，穿过黑暗的走廊，他们来到一间被五合版隔起来的房子，“把裤子脱了。”
　　南方人命令道。
　　南方人的口音虽然带有浓重的南方味，但还是能够听懂的。
　　武斗坐在一张床上，将裤子脱了，南方人抓住他的生殖器观看起来，弄得武斗十分尴尬，“你得的是淋病，得抓紧医治。不然后果不堪设想。”
　　南方人神情凝重的说。
　　“咋治？”
　　武斗提上裤子，问。
　　“输液。输七天就好。”
　　南方人说。
　　“在那输？”
　　武斗问。
　　“在这。”
　　南方人说。
　　“能不能不在这儿输？”
　　武斗说。
　　“你是怕遇上输人？”
　　南方人非常聪明的问。
　　“恩。”
　　武斗点了点头。
　　“那你给的地址。”
　　南方人说，“我服务上门。你们病人的苦衷我理解。”
　　就这样南方人天天去武斗的家里为他输液。
　　“厂长最近咋冷落我？”
　　在办公室里，刘美丽忙完活计坐在武斗的身边。将手搭在武斗的肩头。
　　武斗顺势将刘美丽抱进了怀里。“乖乖不是我冷落你，最进我身体不舒服。”
　　“咋的了。”
　　刘美丽惊讶的望着他。“有没有去看医生？”
　　“没事的，”
　　武斗说。“过了这阵就好了。”
　　“你可以注意啊。”
　　刘美丽关心的说。“会不会是那个病，你经常在外面招花惹草的。”
　　“你瞎猜啥啊。”
　　武斗在她的胸脯上揉搓了起来。
　　刘美丽哼唧了起来。
　　武斗很久没有跟女人做了。心里非常的痒。可是面对女人他却没有了以往的冲动，大概的因为得病的原因吧。
　　刘美丽被武斗逗起了情趣。将手勾住了武斗的头，从前刘美丽对武斗没啥感情，她的被武斗强迫的，现在在武斗面前却变的如此的主动。
　　武斗只是爱抚着她，没有更深层的发展，这使刘美丽非常失望。
　　转眼过年了，武斗的病也好了，他又可以开始猎艳了，但他不像从前那呢放肆了，并且小姐他再也不找了，因为他知道得病的苦衷。
　　过年使武斗家的来客络绎不绝都是女人们，她们都是来感谢和讨好她的。
　　武斗终于等来了袁丽。袁丽拿着礼物来到了武斗的家。
　　“厂长，过年好。”
　　袁丽温柔的一笑说。“我来给你拜年来了。”
　　“来就来吗。这么客气干啥？”
　　武斗满面春光的说。“还买东西。你是把我当外人了。快请坐。”
　　“不客气，”
　　袁丽坐在沙发上，今天袁丽身着一件红色的大衣。十分打眼。
　　“把大衣脱了吧，”
　　武斗关切的说，“房间里温度高。”
　　“我马上走，”
　　袁丽莞尔一笑，“不脱了。”
　　“忙啥的，坐一会儿。”
　　武斗伸手示意她把大衣脱了。想把她的大衣挂在厅里。
　　袁丽无奈，只好把大衣脱了。露出里面水葱一样的绿色的毛衫。毛衫很紧凑，把她丰满的身体错落有致勾勒出来，十分性感动人。
　　“袁丽，你真美。”
　　武斗说。
　　“谢谢，厂长的夸奖。”
　　袁丽淡淡的一笑。“厂长我求你个事行吗？”
　　“啥事？你说。”
　　武斗说。
　　其实武斗想把尤花班长拿掉搁袁丽来的，后来尤花为他献了身，这件事就搁下了，今天袁丽有事求他，他就想起了这脚事。
　　“厂长，最近我身体不好，”
　　袁丽嫣然一笑。“你看能不能给我安排个好活，这个活我实在干不来。”
　　袁丽现在干的是卸煤的活，这个活在青年尝是最不好的活，不但脏而且很非常的累，一般人是坚持不住的。
　　其实袁丽干这活，是武斗有意安排的。因为他早就对袁丽垂涎三尺了只可惜袁丽是个姑娘，不还轻易的上手，于是他就把袁丽安排最累的活。一旦她受不了，就会找他求情的，但那个时候，不信她袁丽能跑出他的手心。
　　由于武斗患了性病，把这件事给忘了。现在鸦丽终于撑不住了，他在心中暗喜，机会终于来了，他等了很久了。
　　“这个……”
　　武斗有点支吾，“是不是不好调？”
　　袁丽说。
　　“有点难度。”
　　无斗说。
　　“那就算了。”
　　袁丽说。
　　“不过，我试试　。”
　　武斗说。
　　“如果成了，我要好好谢谢你厂长。”
　　袁丽娇媚的一笑，同时脸颊潮红起来。十分动人，令人怜爱。
　　袁丽的事其实也就是武斗的一句话的事。但他不想马上答应她。他懂得掌握火候。
　　又过了好久袁丽找上了门。
　　“厂长，我的事咋样？”
　　袁丽来到武斗的办公室，已经是傍晚了，那天武斗值班媒袁丽打伴的花枝招展，武斗对于袁丽的到来很满意。
　　“袁丽，你明天去管库吧。”
　　武斗嘴巴里刁着烟。“这个活咋样？”
　　“挺好的，谢谢你，厂长。”
　　袁丽讨好的一笑。
　　“咋样谢我？”
　　武斗暧昧的问。
　　武斗心里明白在他值班时来的女人都是准备献身的。这是他多年的体验。所以他也把袁丽当成了那种人了。
　　“那天我请你一顿，”
　　袁丽甜甜的一笑。
　　“好啊，我得好好的宰你一刀。”
　　武斗打趣的说。
　　“那可不行。”
　　袁丽笑着说。“我不像你，财大气粗，我一　个平民百姓，皆住你的大刀啊。”
　　“你说请我的。”
　　武斗说，“咋又变挂了。”
　　其实武斗不在乎她请不请，他没有把这个当回事。只是用这个话题来掩盖着他饱妞的企图。
　　“是我说了。但你不能宰我。”
　　袁丽说。
　　“行，那天啊？”
　　武斗问。
　　“就今天。”
　　袁丽一笑说。“走吧，厂长。”
　　、“我看还是免了。”
　　武斗说。“外面的饭才很贵的，再说也没啥好吃的。”
　　“走吧，我豁出来的。”
　　袁丽说，次时武斗才认真的是打量袁丽，由于是春天，袁丽身着一件很小的黄地和格的衣衫，胸脯将衣衫撑的高高的。蓝色牛仔裤将浑圆的屁股崩的好像喷薄欲出。
　　“我看你就在这儿请我吧。”
　　武斗一笑说道，“在这请。”
　　袁丽一楞。“这儿咋请啊。”
　　武斗就来到她的身边。袁丽坐在沙发里，武斗也挨着她坐了下来。袁历看到武斗过来。并且挨着她坐下，她的心砰砰的狂跳起来。
　　袁丽羞涩的挪挪身子。武斗坐在她身边，顺手摸她的屁股。
　　“厂长，你干麻。”
　　袁丽慌忙的站立起来。
　　“袁丽我喜欢你。”
　　武斗并没有放手。他反而将袁丽抱进了怀里。
　　“你放手。”
　　袁丽在他怀里挣扎。
　　武斗并没有放手，而是径直的把袁丽抱进了里屋的床上。他由于身体失去了平衡跟袁丽一起摔在床上。
　　“厂长不行，我还是个姑娘。”
　　袁丽从床上做了起来。
　　“姑娘怕啥的。”
　　武斗满不在乎的说。“姑娘早晚就会不是姑娘了。”
　　武斗像饿狼一样把袁丽摁在床上。
　　“　厂长，你不要强迫我好吗？”
　　袁丽哀求的说。
　　“你身上现成的资源，你不用去外面请我，”
　　武斗淫荡的一笑，“你就在这儿请我吧，我那都不去。”
　　“这个不行。厂长，我求你了。”
　　袁丽哀求的说。
　　武斗不由分说，就把袁丽摁在床上。使劲的将她压在身下，袁丽发出歇斯底里般的嚎叫。


第66章 暗箱操作
　　袁丽被武斗压在身下，首先的反应就是反抗，她在他身下挣扎，使他不能顺利成事，武斗一会抓住她的如房，一会手向她下身探去，但很快就被袁丽给拿开了，袁丽是使了大劲的，武斗不得不放手。
　　袁丽是这么不好上手，这是他始料不及的。但他不甘心，有一次他的手强迫的伸进了她的内裤里，甚至都摸到她那绒绒的阴毛了，离那可爱的温泉只有半步之遥，却被袁丽的手给挡住了。
　　武斗强行的往下伸，可是袁丽使出了浑身的解数却使他寸步难行，他在她那杂乱无章的毛丛里来回抚摩。
　　“袁丽，你放手，我会让你快乐的。”
　　武斗哀求的说。
　　“不行，”
　　袁丽说。“厂长，你放手，你不能强迫我。”
　　“袁丽只有半步你就进入了天堂。”
　　武斗诱惑着说。
　　“我不想去天堂。”
　　袁丽固执的说。“我也不想进地狱。”
　　“没事的让哥爽一爽。”
　　武斗不肯罢休。手又往里动了动，但还是被袁丽摁住了，她死死的摁住，使武斗不能得逞。
　　武斗很郁闷，只好将手缩了回来，但他还有点不甘心。试图再次进入，袁丽已经用手死死的护住自己的裤子。不让他再次的进入。
　　“你咋这样啊。”
　　武斗说。“好了。我不动你。”
　　袁丽听到他不动她，才将手松开。袁丽从床上坐了起来。刚想起身离去。武斗又把她扑倒。再一次的想占有她。袁丽慌忙的应对，但这次袁丽没有防范到位，却被武斗的声东击西所迷惑。武斗一下子就抓住了她的要害部位。使劲的揉搓了起来。
　　“厂长，你耍流氓咋的？”
　　袁丽说。“你放开我。”
　　“我喜欢你。”
　　武斗恬不知耻的说。
　　“不行，厂长你不能这样。”
　　袁丽说。
　　武斗管不了那么多了。将手指伸了进去。然而她已经是汪洋一片了，武斗像一叶小舟在那片汪洋的水面上行走。
　　袁丽很快就崩溃了，她僵硬的身子慢慢的软了下来。武斗趁机扒她的衣服。袁丽在竭力挣扎。
　　武斗将她的超短裙撩了起来。红色的三角内裤和雪白的大腿裸露出来。非常性感，惊艳。
　　武斗伸手去扒她的内裤，她用手护着。使武斗不能得逞。武斗这次并不急噪，他想循序渐进一定把她拿下，这是他的目标。
　　“厂长，我求你了。你就饶了我吧。”
　　袁丽哀求的说。
　　“跟我玩玩怕啥的。”
　　武斗厚颜无耻的说。
　　“厂长，你咋这么流氓？”
　　袁丽急得只瞪腿。
　　武斗趁机薅下她的内裤。
　　黑色的三角和神秘的区域裸露了出来。武斗很想好好的欣赏一下，但他转念一想，现在机会还不成熟，只有把她占有了，才算征服了她，于是他把她压在身下，粗暴的进入了她的身体。袁丽发出一声尖叫。便晕了过去。
　　袁丽晕了过去武斗不没有停止下来，他认为袁丽故意装的，女人麻。有的时候就得装腔坐势。她是怕害羞假装昏迷，武斗这么认为。
　　因为他认为自己太懂女人了。也许她正在享受他给予她的快乐呢，佯装矜持。
　　武斗尽情的做着。不管袁丽的感受。摧残着一朵含苞待放的花。落红满床。这是事后武斗知道的。
　　因为在他办公室的床上开满红色的花瓣。那是处女之血。
　　武斗虽然玩过很多女人，可是他还从来没有遇到过处女，今天使他大开眼界，原来处女是这个样子？
　　这此强奸却给武斗带来了非常意外的结局，这是武始料不及的。
　　袁丽被武斗强奸以后，回到家就号啕大哭。女儿怪异的举动使袁丽父母大惊。他们预感到女儿发生了不测。
　　袁母问。“小丽，咋的了？”
　　袁丽的小名叫小丽。女儿的事当然母亲先问，再是母亲跟女儿说话也方便，不像父亲，终归是异性。
　　袁父也着急的问。“小丽到底谁欺负你了，告诉爹，爹给你撑腰。”
　　袁丽就是哭，无论咋问就是不吱声，把袁丽父母急得一身汗。
　　“你先出去。”
　　袁母将袁父撵了出。“我跟女儿谈谈。”
　　“闺女。到底发生了啥事？”
　　等袁父出去后袁母问袁丽，袁丽依然哽咽。
　　“闺女，说吧，有妈给你做主。”
　　袁母鼓励着说。
　　“妈……”
　　袁丽抽泣着说。“我被人……”
　　袁丽说不下去了。
　　袁母大惊失色，即使袁丽不往下说，袁母也知道了个大概，她如五雷轰顶。仿佛世界莫如的到来，但她还是希望这件事不要发生。于是她明知故问。“快说，到底咋了？”
　　“我被人强奸的。”
　　袁丽这次说的很连贯，但每一个字都像针一样扎里了袁母的心上。使她疼痛的有些惶惑。
　　“谁干的？”
　　在门外一直偷听的袁父气势汹汹的闯了进来。“我宰了他。”
　　袁丽呜呜的哭泣，就是不肯说是谁干的，她怕父亲真的去找武斗拼命。
　　“冷静点，”
　　袁母说。“听女儿慢慢说，闺女到底是谁，你说出来。”
　　“厂长。”
　　袁丽的这句话使她父母更加惊呆了。“是我厂长强奸了我。”
　　袁丽边抽泣边说。
　　“厂长！”
　　袁父惊讶的望着女儿，女儿已经哭得花容失色。像雨打芭蕉。令人心酸。
　　袁父拎着菜刀就望外走。被袁母给拦住了。“干啥去？”
　　“我找那个畜生就拼命。”
　　袁父歇斯底里的说。
　　虽然他们只有这么一个宝贝女儿，但在这种特殊的情况下，女人还是比男人冷静的，“你这么张扬还让不让女儿做人了。”
　　袁母白了袁父一眼。“再说，那个厂长是个无赖，心很手黑的家伙。论打你并不一定是他的对手。咱们都想办法对付他。不能鲁莽。得想计谋。”
　　“要不咱们报案，让公安局把厂长绳之以法。”
　　袁父说。
　　“你还让女儿活不活了？”
　　袁母说，“弄这么大的动静，路人皆知，女儿以后咋办。”
　　其实别看袁父咋咋乎乎的，在个家的决策权还是掌握是袁母的手中。
　　“刘书记，我找你喊冤来了。”
　　袁母找到矿党委刘书记办公室，来告武斗的状。
　　“你请坐，”
　　刘书记对袁母很客气。给她倒了一杯水，这使袁母受宠若惊的欠着身子陪着笑脸说。“刘书记。您别客气。”
　　“什么事？”
　　刘书记坐在办公桌前。非常威严庄重。袁母坐在旁边一圈沙发上。
　　“我女儿袁丽在青年厂工作。”
　　袁母说到这里似乎说不下去了，她望了一眼刘书记，刘书记正在专心致志的听着。见她一时无语。便催促着说。“你说。有啥难音之隐吗？”
　　刘书记就是书记聪明过人，袁母在心理佩服。
　　“我女儿袁丽被……”
　　说到这儿袁母瞄一眼刘书记，刘书记表情凝重。阴沉如水。眼睛一眨不眨的望着袁丽的母亲。使袁丽母亲有些心慌。
　　“你接着说。”
　　刘书记鼓励着说。“不要害怕。”
　　“我女儿被武厂长给强奸了。”
　　袁丽母亲说完嘤嘤的哭了起来。
　　“真的吗？”
　　刘书记腾的站了起来。“这事可不能瞎说啊。”
　　“刘书记这事谁能瞎说。”
　　袁丽母亲说。
　　“现在改革开放了，”
　　刘书记说。“这要是文化大革命，我就把武斗绳之以法。”
　　刘书记委派彭川卫调查此事。
　　彭川卫接到刘书记的指示后找到了武斗。
　　“领导，啥风把您吹来了。”
　　武斗看到彭川卫大皆光临非常荣幸。他慌忙吩咐刘美丽给彭川卫沏最好的茶叶。
　　刘美丽忙的不亦乐乎。
　　“行了，你别跟我整景了，”
　　彭川卫喧宾夺主的坐在武斗的办公桌前的老板椅上。点然一支烟。“我不是来喝茶的。”
　　“当然，中午我有安排。”
　　武斗说。
　　“我不是那个意思。”
　　彭川卫向武斗使了个眼色。暗示他让刘美丽出去。
　　武斗读懂了彭川卫眼里的内容，便说。“美丽，你出去一下，我给领导交代一下工作。”
　　刘美丽识趣的走了。
　　等刘美丽走了以后，武斗问，“领导啥事？”
　　“你还好意思问我。”
　　彭川卫抢白道，“你做了啥好事？”
　　武斗感觉不对。琢磨最近自己的劣迹，无非就是玩玩女人，这算啥，现在很开放的，玩几个女人算个鸡巴。
　　“领导我没做啥啊。”
　　武斗很无辜的样子。
　　“袁丽，是你厂子里的工人吧？”
　　彭川卫问。
　　“是啊，咋的了？”
　　武斗问。
　　“你把人家强奸了，你还问咋的了。”
　　彭川卫道。“这要是在以前文化大革命，早就把你押去游街了。”
　　“我强奸她，笑话。”
　　武斗不屑的一笑说。“都啥时代了，还用强奸这个词。”
　　“跟你说正经的。”
　　彭川卫说。“你把袁丽给祸害的，你还有啥好说的，女人那么多你干麻要祸害姑娘？”
　　“是她上敢着的，”
　　武斗歪咬一口。“她找我调工作，所以她用色相勾引我。”
　　“那也不能睡。”
　　彭川卫说。“你脑袋是不是进水了，姑娘是最难缠的，睡了你就得娶她，不然对你没好处。”
　　“这个我到没有考虑。我只图一会的舒坦了。”
　　武斗说。“领导，您咋这么说？是不是想让我娶了她。”
　　其实彭川卫是无意说的。他也没有想到他的话咋就绕到这儿来了。他没有撮合的想法，他只是带着刘书记的指示来的。想好好的教育武斗一番。没有承想话走偏锋，谈起来姑娘的话题来了。
　　“我有的两全其美的办法。”
　　彭川卫忽然想起一个妙招。
　　“啥办法？”
　　武斗问。
　　“不如你把袁丽娶过来。咋样？”
　　彭川卫问。
　　“这个，”
　　武斗笑了起来。“这咋么可能呢？”
　　“怎么不可能，”
　　彭川卫白了他一眼。“我来成全这件事。”
　　于是彭川卫来到袄袁丽家。他跟袁丽父母说明来意。
　　袁丽的父亲当时就火了。“那个畜生还有这想法，真是欺人太甚。不行，我闺女真么能嫁给他呢？”
　　彭川卫等袁丽父母七嘴八舌的发完牢骚。便说。“我是为了你们好，姑娘家滩上这事很不幸，但又没有办法，所以我想起这个一笑遮百丑的办法。你们看行吗？”
　　袁丽父母开始沉默，没有像刚才那样暴躁了。
　　“其实武斗也不错，”
　　彭川卫顿了顿说。“他毕竟是个厂长，有地位，有前途，你们再考虑考虑。”
　　彭川卫说。“想通了找我。”
　　她说完转身走了。
　　后来袁家人经过反复思索最后把袁丽嫁给了武斗。武斗做梦也没有想到，这段风流韵事却成就了这桩婚姻。
　　武斗结婚后对女人有所收敛。后来青年厂黄了，武斗开了个小煤窑，因为他在青年厂期间已经完成了资本积累，有了雄厚的资金，做啥都不愁，于是他开的煤矿生意红火。他的名声越来越大，是远近文明的企业家。
　　彭川卫拉他入股腾飞集团，正和他意，因为他早就觊觎着家公司很久了，所以彭川卫一提到入股。他立刻作出了反映，准备投入大额的资金，收购腾飞剧团公司的股票。
　　彭川卫告诉武斗，要想当这个厂的总经理，就得狠，只有吞下这个公司里的百七十的股票。才能控股，进入董事会。
　　于是彭川卫跟武斗暗箱操作起来。


第67章 左拥右抱
　　陶明越来越感到公司不对头，似乎要发生啥事的。因为种种迹象表明有一只无形的手在向他伸来。
　　“陶明，你有没有发现咱们公司的股票很不稳定。”
　　花娟提醒着说。“忽高忽低。似乎有人背后操纵。”
　　“是的，”
　　陶明跟花娟在酒吧坐下后说。“我也感觉出来了，但没有抓住具体是什么人干的，这事不能捕风捉影。”
　　花娟喝了一口比血都红的红葡萄酒，说。“我估计是彭，……”
　　花娟没有说出名字，但陶明已经心知肚明了。
　　“你觉得我们应该怎么办？”
　　陶明问道，“彭董事长身后一定有一位财大气粗的的人物在操纵咱这个公司，”
　　花娟说，“不然不会有这么大的变化。”
　　“这个人会是谁呢？”
　　陶明抽了一口烟。“我们不能坐以待毙啊？”
　　“除非你有组够在资金，”
　　花娟又喝了一口血红的葡萄酒，葡萄酒的红度有点吓人，似乎每美人在饮鲜血，非常残酷。“往公司融资。使公司的股票坚挺起来。”
　　“那只要贷款，”
　　陶明说。
　　“度过这道难关就好了，”
　　花娟说。“和怕他的资金没有那位幕后的人物雄厚。这次的成败就看谁的钱厚。这叫孤注一掷，你得有心理准备。”
　　“我知道，这些年在商场上打拼这点规律还是懂的。”
　　陶明说。“就看谁能抓住商机，其实最主要的在这个时候就是资金。谁投入的多谁就占优势。”
　　“不知道咱们背后的敌人是谁？”
　　花娟说。“关键是要摸清他的实力。兵法上说知彼知彼，百战不殆。”
　　陶明赞同的点了点头。然后说。“花娟，咱们结婚吧？”
　　“等把这次风暴稳定下来的吧。”
　　花娟嫣然一笑。说。“现在结婚是不是给敌人可乘之机。咱们还是以事业为重。”
　　陶明认为花娟说的有道理，就不在坚持了。
　　陶明驱车跟花娟来到他的公寓里，其实现在花娟也有车，但她跟陶明在一起就没有开自己的车。现在她是腾飞公司的经理，有算是高层白领，年收入近百万。
　　陶明的公寓很豪华，花娟经常来这里，虽然她跟陶明没有结婚，但他们早就双宿双飞的在一起了。
　　花娟进了房间直接进了浴室。对着镜子欣赏她那丰满的香艳的身体。那个被黑头剃光的三角地带又枝繁叶茂了起来。突兀的地方毛草更加旺盛了起来。
　　花娟皮肤细腻白嫩，两驼雪白的乳房高高耸立。颤颤巍巍的。十分动人。性感。
　　花娟被自己的肌肤所沉醉，自己的身体简直就是头美了，到了无可挑剔的地部。
　　“花娟。你有完没完，”
　　陶明在外面喊道，“今天是咋的了？”
　　花娟慌忙的裹上睡衣从浴室里出来，浴罢后的花娟像出水的芙蓉一样的水灵，陶明在她若隐若现的乳房上掐了一把，花娟躲闪着尖叫着，“缺德。”
　　“你越来越性感了。”
　　陶明说。“尤其你的身子更加丰沛起来。是女人发育的最旺盛时期，这个时期的女人最美。”
　　“死鬼。”
　　花娟说。“你也学会贫嘴了。”
　　“不是贫嘴，”
　　陶明当着花娟的面更衣。“我实事求是。”
　　“我，洗澡去吧。”
　　花娟催促道。“你现在咋变得油腔滑调的？”
　　陶明只好去洗浴。
　　彭川卫由于共同的利益，跟武斗频繁接触。使他们的关系越来越好。也越来越近。
　　那天彭川卫去了武斗的煤矿。
　　“领导。你看我的煤矿咋样。”
　　武斗领着彭川卫在矿里参观。“够规模吧？够气派吗？”
　　武斗沾沾自喜的说。
　　彭川卫不住的点头。“武斗你真是个人才啊。”
　　武斗受到彭川卫的赞扬，非常骄傲，要知道彭川卫是啥人？他的名声要比他武斗大得多啊。
　　他们来到煤场，煤场热火朝天，大车小辆络绎不绝的在装运煤炭，武斗矿里出的煤炭都在煤场里，然而现在煤炭紧缺，煤商得预付款，关系还得跟武斗好的才能买到煤。
　　“武斗。别看我的公司比你大。”
　　彭川卫感慨的说。“其实生意看好还是你这个煤矿，这一天得进多少财啊。真服了你了。”
　　得到彭川卫的赞许，武斗很受用。
　　“你是咋想起来开矿来了？”
　　彭川卫继续问。
　　“我觉得现在做啥生意也不如做个实体的好，”
　　武斗递给彭川卫一根烟，给他点燃，自己也点燃。继续说。“这公司那公司没有一个靠得住的，还是我这煤矿管用。领导。你知道吗？这每天在井下里运上来的都是黑金子啊。”
　　彭川卫觉得武斗用这个词汇很恰当，煤价现在暴涨，这煤真成了黑金子了。
　　“大哥。其实我买你公司的股份纯属帮你。”
　　武斗又管彭川微叫大哥了。“我对你公司不敢兴趣。我看出了你在公司很不得力，所以想帮你一把。”
　　彭川卫将手使劲的拍在他的肩上。“够哥们。”
　　“大哥，你是不是想把那个陶明挤走？”
　　武斗问。
　　“还是你聪明。”
　　彭川卫说。“我想让他扫地出门。”
　　“大哥，你需要多少资金？”
　　武斗问。
　　“越多越好。”
　　彭川卫若有所思的说。“如果把他弄走，你过来当这个总经理。”
　　虽然武斗对他现在这个矿长职务很满意。但他对腾飞公司的这个总经理还是很渴望的，因为他毕竟是男人，男人都渴望他们的三大好事。升官，大财。死老婆。这前两者是每个男人都渴望的，只是后者值得商榷。
　　他们转来转去又转了回来，“大哥，兄弟我没说的，你的事就是我的事，以前你没少关照我。我是讲义气的人。”
　　彭川卫坐进沙发里。“你这个兄弟我没有白交。”
　　这时，刘美丽飘了进来。她慌忙给彭川卫续上水。彭川卫来时刘美丽不在，她出去了，她不认识彭川卫，但武斗陪着他，她认为不是一般的客人，于是慌忙的给彭川卫续水。
　　彭川卫跟武斗聊得热火朝天，忽然闪进来一个美女，这使彭川卫大喜过望。他就像被一各凉爽的风吹了一样，觉得浑身舒坦。
　　“这是腾飞公司的彭董事长。”
　　武斗给他们介绍着说。“这位是刘美丽小姐，我的服务员。”
　　“你好。”
　　彭川卫主动握住刘美丽的手，他使劲的握着，眼睛里充满了渴望的神色。“认识你很高兴。”
　　刘美丽没有想到彭川卫对她这么热情。她有些受宠若惊。“谢谢。彭董事长的赏识。”
　　刘美丽嫣然一笑说。
　　彭川卫上下打量起刘美丽了，刘美丽身着一件黄色的裙子。白皙的肌肤在黄色的裙子的衬托下更加显得白皙。妩媚，她的一频一笑是那么的风情无限。
　　彭川卫最欣赏漂亮的女人了，这是他的本性。这一点武斗比谁都清楚，他看到彭川卫有些走神。便轻微的咳嗽一声。彭川卫被他的咳嗽声拉回了现实，他知道自己失态，便自嘲的说。“我见不得美女，见了美女就失态。”
　　“这叫懂得审美。”
　　武斗风趣的说。
　　刘美丽面红耳赤。心惊肉跳，心想这个糟老头子太色了。
　　刘美丽的羞涩更加衬托出她的美来。面对如此花枝招展，千娇百媚的女人，彭川卫砰然心动。
　　“中午我请客，”
　　彭川卫说。“带上刘小姐。”
　　武斗明显知道，彭川卫动的色心。他跟刘美丽是姘头关系，他不想让彭川卫在中间再插一杠子。
　　“刘小姐就不去了。”
　　武斗说。“她在矿上还有工作。”
　　“不行。”
　　彭川卫固执的说。“今天必须带上刘小姐。我要跟刘小姐，好好喝喝。”
　　“刘小姐不会喝酒。”
　　武斗说。
　　“就是。”
　　刘美丽慌忙说。“彭董事长我真的不会喝啊。”
　　“不会喝也得去，这是工作。”
　　烹川卫放肆了起来。
　　武斗黑不敢惹彭川卫，因为他毕竟是个放屁地震似的人物。便给刘美丽使个眼色，似乎在告诉她想方设法的摆脱彭差卫的纠缠。
　　“彭董事长还是你们去吧。”
　　刘美丽谄媚的一笑。“你们男人去的地方。我去了不方便，还你你们去吧。”
　　“刘小姐这么善解人意，”
　　彭川卫赞许着说。
　　其实刘美丽并不是特别漂亮。彭川卫相中了她的性感。尤其是她那两座高耸的奶子。颤颤巍巍的在他面前晃来晃去，似乎要把他的魂都晃了出去。
　　刘美丽不到胸脯吸引彭川卫，最令他欲罢不能的是她那肥硕的大屁股，在他面前扭来扭去的使他的欲望无比的冲动。他真想把刘美丽摁在沙发上，压在他的身下，享受一下那美妙的时刻。
　　“大哥，咱们走。我带你去一个好地方。”
　　武斗说。
　　“你能有啥好地方？”
　　彭川卫说。“无非就是喝酒。或嚎歌。”
　　“你去了保你么满意。”
　　武斗胸有成竹的说。
　　彭差卫不好再坚持，如果再坚持他的意图就暴露了。他恋恋不舍的跟武都走了。
　　武都将彭川卫带到一家有小姐的饭店。在车上彭川卫还在惦记着刘美丽。
　　“这个刘小姐，你是从哪弄来的？”
　　彭川卫问。
　　“她有老公。”
　　武斗没有正面回答他的问题。
　　“有老公怕啥的。”
　　彭川卫露出他本来的面目，“这个刘小姐太性感了。如果弄上床上一定很爽。”
　　“大哥，性感的女人有都是。”
　　武斗开玩笑的说。“你爽过来了吗？”
　　“不相信我？”
　　彭川卫说。“你别看我年龄有点大了，但我保刀不老。”
　　一路上他俩嘻嘻哈哈的来带武斗安排好的饭店。彭川卫一看到饭店就很失望。
　　“你还说带我去个好地方，”
　　彭川卫抱怨的道，“就这？”
　　“进去，你就知道了。”
　　武斗在前面带路边走边说。“保你快乐。”
　　这时，从饭店里出来十几个花花绿绿的女人，她们将武斗和彭差卫团团围住。
　　“来了。俩位大哥，找我吧，我很温柔。”
　　一个身着绿裙子的女人对武斗说。
　　“你们找他。”
　　武都向彭川卫一指。“他喜欢你们。”
　　小姐呼啦的把彭川卫围个水泄不通。彭川卫被女人的脂粉味裹住了，他很惬意的嗅了嗅鼻子。
　　彭川卫被女人们裹挟着进了饭店。彭川卫左拥右抱非常的爽，他在莺声燕语中迷失了自己，“大哥，你看小妹的大腿白吗？”
　　一位二十多岁的女子。撩起她蓝色的超短裙，裸露出风雨性感的大腿。
　　“白，”
　　彭川卫笑逐言开，说。“你真好，性感动人。”
　　“那你就找我吧？大哥。”
　　女子眼神里充满了渴望，而且还有淡淡的忧伤。使彭川卫不忍心拒绝。
　　“好的，就找你。”
　　彭川卫说。
　　彭川卫这么一说不要紧，整个饭店却炸了营。
　　莺声燕语纷至沓来。
　　“大哥，找我，我活好。”
　　有个小姐恬不知耻的说。
　　“是吗？”
　　彭川卫在她的奶子上捏了一把，女人夸张的尖叫，刺激着彭川卫的欲望。彭川卫蠢蠢欲动。
　　彭川卫被这群女人纠缠着，他并没有恼火，相反他更加喜欢题目对他的纠缠，这种纠缠是那么的快乐和幸福。
　　现在彭川卫才理解武斗话里的含义，他说领他去个好地方，这儿真是个好地方啊。武斗真一两下子。
　　“大哥，走进包房吧。”
　　让他看大腿白不白的女子拉着彭川卫就往包房里走。
　　彭川卫像木偶似的被这些女人牵来牵去。他不知道喜欢那个女人，他觉得这些女人都很可爱，但是他必须选择一个，这让他很头疼，因为他那个女人也舍不得。


第68章 莺声燕语
　　彭川卫被这群小姐弄得心花怒放，面对这些小姐他不知选择那个好。然而他又不能把所有的小姐都打了。
　　最后还是那位让他看大腿的女子给缠住了，彭川卫跟那位风骚的女子进了包房。
　　包房里的灯很暗。是一个瓦数很小的彩色灯，彭川卫跟着小姐左转右拐的走进了包房，这饭店的包房通道好像地道战里的地道一样的复杂，彭川卫来到包房里已经晕乎了。
　　进了包房，彭川卫就栽在床上。其实彭川卫躺的也不是啥床，那是有木板临时搭的床，床上有被褥和小姐的衣服，显然小姐平时在这张床上住。
　　“大哥，你等一会。我洗洗，”
　　小姐温柔的说。“你洗吗？你如果洗我给你打水去。并且帮你洗。”
　　“那好，”
　　彭川卫非常高兴，没想到还有这项服务，他乐滋滋的望着这位迷人的小姐，小姐身着一个吊带裙，是黄颜色的，吊带裙很短，几乎将她所有的雪白细腻的肌肤都裸露出来了。
　　藕似的臂膀，动人的乳沟，光洁丰腴的大腿，使彭川卫欲罢不能。心速加快，他从后面抱住小姐，将手伸进真空的胴体，一顿乱摸，小姐身体有了异样的应，她哼唧的呻吟几声，然后十分强硬的把彭川卫的手拿开。
　　“我去弄水去。”
　　小姐挣脱了他的纠缠，彭川卫有点余兴未尽，又贴了上来，说，“忙啥的。在温柔一会儿。”
　　小姐用她的兰花指在他额头上戳了一下。“心急吃了热豆腐。”
　　然后从他身上下来，猫腰在床底下拿出一个红色的塑料盆，便袅脲婷婷的出去了。
　　彭川卫非常开心的陶醉在小姐的温情中，此刻他的心理发生了变化，这找小姐似乎比找小姘强，因为这不需要感情投资。只要付费她就为你服务。省去了不必要的麻烦，现在真好，啥都可以用钱买到，包括不要脸的事，在钱的淫威下，都是那么冠冕堂皇的可以登堂入室了，包括性服务。
　　彭川卫想起了刚才在武斗煤矿见到的那位风情万种的女人刘美丽，如果也能用这种简单的方式为他性服务该多好啊。但他转念一想又觉得不妥。这样的女人无论对谁都一样，她们不管你是谁，只要钱到位跟谁都会把腿劈开的。
　　因为刚才来了几个农民工，虽然他们邋里邋塌，个个贼眉鼠眼的，但他们的到来，这些打扮入时，花枝招展的女人像一堆苍蝇似的将这些农民工围个水泄不通，唧唧喳喳，莺声燕语的讨好他们，希望他们能打她们，彭川卫看到这个场面十分震惊，心想这写女人想钱都想疯了，就是再缺钱，咱们城里的女人也不能让农民工×啊。
　　于是，彭川卫大喝道，“都他妈的别煽情了，”
　　小姐跟新来的嫖鳓面面相觑的望着彭川卫“今天所有的小姐我都包了。”
　　彭川卫说，“你几个请回吧。一会儿小姐们等着拿小费吧。”
　　所有的人们都被彭川卫的举动弄得丈二和尚摸不到头脑。连跟彭川卫一起来的武斗都莫名其妙。
　　“小姐们咱都是城市人，”
　　彭川卫继续说。“就是咱再贱也不能让这群农民日啊。”
　　彭川卫的话把所有的人都逗笑了，尤其是小姐们她们笑的前仰后合的。
　　“什么完意。”
　　一个农民工打扮的人不满的说。“你装那棵葱，跑的妓院来当护花使者来了，这些小姐就在干这个的，她们愿意让日，与你有鸡巴关系？”
　　他的话引起了哄堂大笑，彭川卫有点架不住了，“你他妈的是不是不想活了。”
　　说着他就冲着那个男人过来了。
　　彭川卫曾经是个火气暴躁的汉子，说打就捞的主，那容忍在这大庭广众之下佛他面子的人，他过来就照着那个农民工的面门打了一拳。农民工当即就摔倒了。
　　这时所有一起来的同伴都摩拳擦掌，蜂拥而至想跟彭川卫决一雌雄。
　　“都给我住手。”
　　武斗发话了。“你们都给我滚出去。”
　　来的这些客人看到了武斗都乖乖的溜走了。因为这些工人都在武斗的矿上打工，他们认识武斗，其实他们来这里找小姐还是武斗给介绍的呢。
　　因为在武斗煤矿打工的人员都是外地的农民工，他们远离家乡在武斗的煤窑里下井实属不易。而且都是单身，身边没有女人，往往工人们在他这儿干几有月就想家，其实说想家也不全面，他们主要的是想家里的女人。
　　于是武斗绞尽脑汁，想出来个两全其美的想法，他跟这家饭店联合，让饭店老板为他煤矿工人提供小姐，饭店老板当然高兴，现在啥生意都不好做，包括小姐，于是他们横向联合起来。
　　但很快就出现了问题。因为武斗并不按月给工人们开资。他们找小姐的钱就很紧巴，他们就找武斗，希望他给他们解决他们暂时的鸡巴的问题。
　　于是武斗找饭店老板，希望对他的工人找小姐可以赊帐。
　　饭店老板目瞪口呆，“武矿长，这个还有赊的？”
　　武斗给他扔过去一根高档的香烟。“现在啥都的更新，找小姐赊帐是未来的趋势。你放心，这帐不会黄的。”
　　“武矿长，你我还信不着吗？”
　　老板点燃了武斗给他的烟，贪婪的吸了几口。“我是觉得这件事稀罕。”
　　“这样吧。”
　　武斗说。“只要是我矿上的人，你就尽情的赊，到我那开资时，你就打发小姐，到我那去算帐，我从他们工资里给你扣。你看咋样？”
　　“既然，你说话了，只有这样了。”
　　老板说。
　　就这样在武斗煤矿打工的工人们，经常来到这家被武斗指定的饭店里找小姐，到开资知，武斗煤矿里又有了那一番景观，那不再是清一色黑脸的男人，而多了些花枝招展的女人们，这些女人就是来煤矿找嫖客结帐的小姐们。
　　在工人们开资时，武斗就告诉他手下胳开资的人员，小姐费不能含糊，坚决扣下，无论工人啥理由，这个费的不能托的。
　　于是武斗煤矿开资时，就多了花花绿绿的女人们，这个美丽的风景点缀着死气沉沉的煤矿，使煤矿热闹非凡。
　　这些工人们闲班来到这家饭店想潇洒一回，却碰上了彭川卫，于是发生了斗殴，幸亏武斗在场才平息的这次风波。
　　彭川卫躺在饭店包房里难道床上，等待着小姐。
　　小姐一阵风似的闪了进来，黄色的吊到裙乍泄春色。小姐端着一盆水进来。径直的来到彭川卫跟前，一股浓浓的脂粉的香味飘进彭川卫的鼻空里，使他精神一震。心花怒放。他心猿意马的凝望着进来的性感的小姐。
　　“来，大哥。我给你洗洗。”
　　小姐放下红色的塑料盆，温情款款的问着他，一双大眼睛波光闪闪的。
　　彭川卫慌忙的下床。小姐凑了过来，就去解他的裤带。
　　彭川卫享受着被女人扒光的感觉，他觉得总给女人扒衣服有些麻木了，偶而被女人扒了也是很爽的。
　　女人扒光了彭川卫掏出他那物件，就用盆里的温水洗了起来。彭川卫感受的温水的舒展和女人手感的灵性。
　　一各强烈的欲望囊括他的周身，使他非常的冲动，在女人手里的东西不安分的淘气了起来。
　　“老实点。”
　　女人在他那上面拍了一下。然后嫣然一笑，非常妖艳。
　　他的那个东西并没有因为女人的呵斥而底下头，反而更加嚣张的勃了起来。
　　“没出息，”
　　女人用她那好看的眼睛堪着他。由于女人低着身子，彭川卫顺着女人雪白的乳沟望下去，却看到她那像樱桃一样红的乳晕了。
　　彭川卫被这个女人撩拨的热血沸腾起来了。但他又不忍心破坏被女人搓洗的惬意。他闭幕养神着享受这种从未有过的快感。
　　“小姐，你叫啥名字？”
　　彭川卫问。
　　小姐扬起了头，嫣然一笑。“我叫小红。大哥，你就叫我小红好了。”
　　“小红，下次我来还找你。”
　　彭川卫说。“你的服务真到位。”
　　“谢谢大哥的夸奖。”
　　小红讨好的望着彭川卫，“对我的服务满意吗？”
　　“当然。”
　　彭川卫说。“你真讨人喜欢。”
　　“我会让你非常的爽的。”
　　小红说。
　　彭川卫一把将小红拽到怀里。小红两张湿漉漉的手奓着，彭川卫抱住她的腰。由于她的两只手上有水，护不到她的身子，彭差卫大张旗鼓的在将手伸进她的裙子里，在她那真空的地带抚摸起来。
　　她那饱满的乳房是他揉搓的岁像，男人似乎都对乳房情有独钟。无论是母亲的乳房还是女人的乳房，无论男人多大岁数，似乎都没有断奶似的，只要看到乳房就要吮上几口。所以男人在攻击女人时首先进攻她的乳房。
　　彭川卫也不例外，他将小红的黄色吊带裙掀了起来，高耸雪白的乳房呈现在他的面前，现在搂个女人真是件稀松平常的事，彭川卫在心里嘀咕着，这要是在那个时代，别说这位比他小了十多岁的女人，就是同龄的女人也没有这么随便的，看来真正的开放了，“大搁，你放开我。”
　　小红在他怀里扭着身子。撒娇的说。“我还没洗呢。”
　　“不用洗了。”
　　彭川卫边亲吻她的身体边说。“我不闲你脏。”
　　“大哥。我是为你好。”
　　小红在他的亲吻下哼哼唧唧的说。“万一得病了我可担待不起，大哥，你是个好人，我不想害你啊。”
　　彭川卫被小红的话所感动。他爱怜的吻了吻她粉红的腮。“那你就去吧，我等着你，好吗？”
　　“好的。”
　　小红像一阵风似的又飘了出去。
　　彭川卫期盼着小红快点回来，等待是漫长的，尤其等待美丽的女人更加漫长。彭川卫就跌进去了这个漫长。
　　哧溜。小红又端了一盆水进来了，她将那盆水放在地儿中央，撩起黄色的裙子，哗啦的洗了起来。
　　小红裙子里啥也没穿，甚至连内裤都没穿，彭川卫看到你那雪白的大屁股是那么是性感，诱人，体内升腾本能的欲望。
　　彭川卫来到小红跟前。眼睛一眨不眨的望着小红。
　　“大故，你干麻？”
　　小红脸色绯红，十分迷人。“看地人家怪不好意思的。你去一边呆着去，等我洗完再陪你。”
　　其实小红非常回拿情，就她这些伎俩就把彭差卫搞得服服帖帖的。
　　小红虽然表面上不好意思，但她的手并没有停留下来，依然哗啦的洗个不停，勾引着彭川卫。
　　彭差卫已经被小红这个小妖精勾引的不能自己，他来到小红跟前，往她下边瞅瞅。
　　小红娇羞的说。“大哥，你干啥？看啥看啊。不许看。”
　　彭川卫干脆蹲了下来。将手伸进湓里，帮她洗了起来。他时不时的将他的手伸进她的门里，为她清洗开来。弄得小红咯咯只笑。
　　彭川卫的手游走在房间里，那里温热而又潮湿。手感非常是美妙。
　　小红被他弄得春情荡漾。不停的哼唧起来。
　　“大哥。你这是干啥？”
　　她抬起屁股躲着他的侵略，然而，她很快就被他给捉住了，帮她洗了起来，小红做了小姐这么多年。还从来没有一个男人给她洗过那儿，他们都闲她脏，拿她不当人，像彭川卫这样对她痴情的还真没遇上过。
　　小红心中升起了无限的温情，“大哥，你真好。”
　　彭川卫将一只手伸进她的两腿之间，另一只手揽住她的腰，一使劲将她抱起，不小心将手探进了她的身体里，体内流淌着一条汹涌的河流将他的手给打湿。


第69章 力不从心
　　彭川卫将小红抱了起来，无意间触到了小红最隐秘的地方，然而那里好像蓄满了水。彭川卫不经意的一触，却轻松的触进了她的体内，她的体内像潮水一样向他汹涌的起来。他的手似乎进入一个贝壳里，感到里面的温润和湿润，“小红，你真是个风骚女人。”
　　彭川卫俯在她耳边轻声慢语的说。
　　彭川卫已经把小红放在床上，但没有放好，小红两条光滑的大腿耷拉在床沿下，像两这个白藕来回摆动着，非常撩人。
　　“大哥，我好吗？”
　　小红那双明亮的眼睛幽幽的看着他。
　　“好好，太好了。美人。”
　　彭川卫俯下身子，趴在她那充满肉欲的活色生香的身体上，小红在他身下扭动着肉感的身体。嗲声嗲气，十分勾魂。
　　彭川卫的手在她身上忙乎了起来。又掐又拧把小红弄得不停的惊叫。
　　彭川卫心旷神怡的陶醉在美人的情色之中。小红更加风情，非常放肆的跟彭川卫做了起来。
　　小红知道咋样利用自己的情色，她夸张的呻吟，厚颜无耻的放纵自己的欲望，使彭川卫在别的女人身上从没有体验过的刺激。在小红身上体验到了。
　　刚开始彭差卫玩弄小红，后来就成了小红玩弄他了。
　　彭川卫撩起小红的黄色吊带裙，小红居然啥也没穿，雪白性感的身体凸显出来。十分惊艳。刺激。
　　彭川卫望着这诱人的身体。身体异常起来，男性的荷尔蒙汹涌起来。使他情不自禁的勃起。
　　“这一身浪肉真消魂。”
　　彭川卫在小红的屁股上掐了一把。
　　小红夸张的尖叫。更加刺激了他的欲望。他像一个饥渴的婴儿寻找她的乳房，希望在它那里吸吮到甘甜的乳汁。
　　彭川卫将头埋在她两个硕大的乳房里，贪婪的吸吮。似乎那里有他渴望的宝藏。不停的挖掘。
　　小红浑身抖动着，承受着他的稀罕，有是时候稀罕也是一　种酷刑。必须谦让的承受，现在小红就是，彭川卫不知深浅的爱抚，把小红弄得很痛。她不忍心在这美好的时候拒绝他的爱怜。爱有的时候也是一种伤害。
　　彭川卫在小红的春色挑逗下，欲望达到了顶点，他情不自禁的进入她的身体，但很快就被她吞噬了，因为她已是浩淼幽深的大海了。
　　其实别看彭川卫在外面沾花惹草的。可是他的性功能在减退。
　　彭川卫很快就不行了，沮丧的瘫在床上喘着粗气。
　　小红很懂风情，知道此时的男人最需要安慰。让他们从刚才失败的阴影中走出来。
　　于是小红俯下身，在他的大腿之间亲吻起来。
　　彭川卫本想放弃这次做爱，因为这次做爱以他失败而告终。可是小红温柔使他从新看到了希望。
　　小红叼住他的物件，尽情的吸吮开来……使彭川卫无比的畅快。他也将脸埋在小红的双腿之间，贪婪的亲吻。他的举动使他感到很意外，他咋能跟小姐做这个，小姐向来都是很脏的，如果他得了脏病咋办？
　　想到这他忽然出了一身的冷汗。便不再像刚才那么热情了，但他还不敢将正在陶醉的欲望中的小红放弃，那样会让小红伤心的。
　　于是他只好硬着头皮亲吻着她。小红似乎没有观察到他的变化。依然忘情的稀罕着他，这使彭川卫很感动。
　　彭川卫在小红的蛊惑下又行了。他慌忙把小红腿倒，提刀跨马，跟小红短兵相接了起来。
　　直杀的小红丢盔卸甲，片甲不留。
　　经过一常酣畅淋漓的撕杀，彭川卫有些疲惫，但他还是坚持离开这里，因为这个地方不是久留之地。
　　彭川卫从包房里走了出来。然而他没有想到，当他来到大厅时，哪里候着许多小姐等着他给打小费呢。
　　其实彭差卫把他说过的话忘了，这些小姐看到彭川卫出来，哗啦一下将他围个水泄不通。
　　“大哥。你真是猛男，进去这么半天才出来。佩服。”
　　一位浓装艳抹的女人奉承的说。
　　“就是。”
　　这时有小姐应道，“现在男人十个有八个阳痿。像大哥这样的亚洲雄风的并不多。”
　　彭川卫被这裙女人忽悠的很得意。
　　“大哥，你才出来？”
　　武斗在这里等了他很久了。
　　“是啊。”
　　彭川卫说。“这儿很好，下次还来。咱们走吧。”
　　“大哥，你等等，”
　　这时那位浓装艳抹的女人过来了。“大蛤刚才你说过给我，们小费的来的，现在兑现吧。”
　　彭川卫想了起来，因为那些农民工，他是说过给她们打小费。可是他啥也没做啊，这小费打的有点怨，“我说了吗？”
　　彭差卫狡辩的说。
　　“当然说了。”
　　小姐们都围了过来。“大哥，你说过的话要是不承认那多么的没有风度啊，男子大丈夫敢作敢当，说过的话就得承认。”
　　彭川卫没有想到这群女人这么难缠。都是见钱眼开的料，只好扔钱了事了。
　　“彭董事长。”
　　陶明敲开了彭川卫的办公室的门。
　　“陶明啊。”
　　彭川卫满脸堆笑的道，“稀客。快请坐。”
　　陶明真的有很长时间没有来彭川卫的办公室了。其实最近他把彭川卫当成了傀儡。
　　“彭董事长，我想让你主持召开全公司的股东大会。”
　　陶明坐在沙发里，开门见山的说。“你看如何？”
　　“为啥要我主持？”
　　彭川卫莞尔一笑道。“你不是主持日常工作吗？我早就让闲了。现在不比当初了，”
　　彭川卫阴阳怪气的说。“你们这些年轻人目空一切，还能把他这个日薄西山的老放在眼里。”
　　“彭董事长，你抽烟。”
　　陶明拿出高档香烟，从烟褐里抽出两颗，递给彭川卫一颗，自己点然一颗。“彭董事长，最近公司运作不好。”
　　“是吗？”
　　彭川卫佯装惊讶问。“公司一向运作的不是挺好的吗？咋会不行啊？”
　　“咱们公司上市以来。股票一直不被看好。”
　　陶明说。“而且最近好像有谁在吞并咱公司的股票。”
　　“有这事？”
　　彭川卫问。
　　“董事长，你的股票不会对外转让吧？”
　　陶明话锋一转，针锋相对的问。
　　“陶明，你啥意思？”
　　彭川卫不满的望着陶明，“你不会怀疑我吧？”
　　“彭董事长你不会干这种事吧？”
　　陶明没有正面回答他的问题，反而敲山震虎的一问。颇有分量。
　　“你一直都在对我有戒心吗？”
　　彭川卫说。“陶明，你可知道你现在这个总经理的职位是谁给你的吗？”
　　“我是凭着竞争获得的，”
　　陶明说。
　　“我看你小子是个人才，”
　　彭川卫说。“我才把你弄到我公司里来。没想到你是个白眼狼，早知这样何必当初呢？”
　　腾飞公司的股东大会如期的在腾飞公司的会议事里举行。
　　董事长彭川卫跟总经理陶明并肩的坐在主席台上，进挨着他们的就是经理花娟和庞影，等企业精英。
　　这些企业精英都是花枝招展，风情万种的女性。她们的到来给沉闷的股东大会增添了情趣/“各位股东，大家好。”
　　陶明主持这次股东大会。“欢迎各位股东能来参加股东大会，今天开会主要讨论就是公司的未来生存问题，现在股市波动的很厉害，咱们都在股市里的风险中徘徊。想要控制我公司的股份不再跌落，就要靠大家的鼎立相助了。”
　　陶明喝了一口桌上的矿泉水，继续说。“这次风暴来势很猛，我怀疑有人暗箱操作，这个人一定是我公司内部人。”
　　这时所有人的目光都你看看我我看看你。
　　“即使这个人不是我公司的人，他也跟我公司里的人暗中勾结，获得我公司的情报，好对咱们暗中下手，手段残忍，来势汹汹、”陶明滔滔不绝的说　、会议室突然静了下来。人们面面相觑。都在琢磨陶明的用意。
　　“下面有彭董事长讲话。”
　　陶明带头鼓掌，会议事里响起了稀薄的掌声。
　　“股东们，”
　　彭川卫说“股市投资是有风险的。我们今天坐在这里开这个股东大会，就是要告诉大家，我公司正面临的困境，股票在走低，股市风险随时都有可能发生，我来给大家打预防针。让大家有个心理准备，假如你们这些人一夜之内一贫如洗了，好有个心理承受能力。”
　　彭川卫的讲话，使底下的人们哗然，他们在揣测着彭川卫的意图，难到公司真的不行了吗？公司的股票真的不值钱了吗？他们可是都入了股的，如果股票办成了废纸咋办？
　　陶明没有想到彭川卫会这么跟股东讲话，这简直和是煽动股东们恐慌。早知这样他就不找彭川卫参加这个会议了。
　　开过这次股东大会，股东们开始关注股票了，看股票的走势，发现股票不妙，赶紧的往外抛，谁也不想陪的太多。都想把损失降到最低点。
　　看来这次股东会议带给企业是副作用还是很大的，股市也怪，你越想抛的股票。它下跌的速度越快。
　　陶明为了让股票坚挺起来，动用的他以前网络公司的资金，把股票暂时稳定了下来，武斗最进经常在证卷交易所监视股票的的动向。他是低买高抛。
　　“武斗，我公司的股票，如果再跌，你就大量的收购。即使是涨了也不能抛，懂吗？”
　　“好吧。”
　　武斗冷冷的笑。“大哥。看来你想把你公司弄个天翻地覆啊，你不把那个陶明折腾死，你是誓不罢休。”
　　“我要他跟我张扬，”
　　彭川卫咬牙切齿的说。“我要让他倾家荡产变成穷光蛋。”
　　“大哥，你真阴险。”
　　武斗说。“我看陶明是死定了。”
　　“谁让他不知深浅跟我得瑟。”
　　彭川卫咬牙切齿的说。“我要让他见鬼去吧。”
　　“大哥，我再投点资金，”
　　武斗说。“把他彻底打败。”
　　“好，武斗，”
　　彭川卫说。“如果这次能把陶明赶出腾飞公司，总经理就是你的了。”
　　“谢谢大哥。我一定努力。”
　　武斗说。
　　“花娟，你说咱们能坚持下去吗？”
　　陶明把网络公司的大量的钱都投进了腾飞公司。这个公司像着了火似的沙漠一样，再多的水，到上面有会蒸发掉的。所以陶明的投资简直就是杯水车薪。泥牛入海。很快陶明就坚持不住了。
　　“陶明，我发现在咱们身后藏着的这个敌人太强大。”
　　花娟说。“我估计就凭咱们的势力很难跟他们抗争。”
　　“那咋办啊？”
　　陶明说。“咱们也不能坐以待毙啊。”
　　华灯初放，夜色阑珊，陶明跟花娟慢步的街头小路上。晚风徐徐吹来。撩起花娟黑地白花的裙子。非常动人。
　　经过一天的闷热和浮躁，人们更加渴望傍晚，这都市的广场和花园里，到处都是休闲的人们，陶明跟花娟也融进了这些休闲的人流中。
　　“花娟，这些年咱们一直很忙。”
　　套明说，“忽视了眼前的美景。譬如这儿，这是多么美丽的地方，咱们来过吗？”
　　“是啊。”
　　花娟颇有感慨的说。“这些年咱们错过多少美丽的景色　？”
　　“陶明，听你的话的意图，你想隐退？”
　　花娟问。
　　焘明跟花娟来到喷水池的旁边。水柱带着灯柱和音乐欢畅的飘舞。都市的也色是那么的美丽和迷人。
　　彩灯飘飘，霓红满面是都市夜晚的一大特色。游人如蚁，一对对情侣手牵着手，依偎在一起，他们享受着都市迷人的夜晚，都市的夜晚就像一个浓装艳抹的女人，性感动人，活色生香。
　　就在花娟跟陶明陶醉在这美好的夜色里时，忽然一个熟悉的身影在花娟他们面前一闪而过。
　　黑头，花娟在心里喊着，一种不样的预感涌上心头。


第70章 商海沉浮
　　花娟跟陶明在街上散步，突然有的熟悉的身影一闪而过。花娟还没他想起这个人是谁时，他向花娟做了个鬼脸，然后消失在茫茫人海。
　　黑头，花娟一惊，那个人是黑头。她在心里嘀咕着，这个恶魔又出现了。一股把安的阴影笼罩着她，花娟顿时郁郁寡欢。神色凝重开来。
　　“花娟。你咋的了？”
　　陶明问，“你的脸色不好看。”
　　“没事。”
　　花娟掩饰着说。“一会儿就好。”
　　“不会是病了吧？”
　　陶明关心的问。
　　“没有。”
　　花娟问。“陶明，你想咋办？&gt；”“啥咋办？”
　　套明没有明白她的问话，楞楞的问。
　　“你就眼瞅着公司垮下去吗？”
　　花娟问。
　　“我现在已经是力不从心了。”
　　他们来到值被前，绿色的植被使他们神情气爽。“如果银行给我贷款的话，我还能博回来。”
　　都市的夜晚喧嚣而又热闹。人们在茶余饭后走出家门，似乎都来到广场哈来消夏，这里成了人们消夏的好去处。
　　花娟忧心忡忡的跟陶明坐在广场上的一排长条椅上，望着人来人往有些发呆。
　　“花娟，生活真是充满意外，”
　　陶明望花娟跟前挪了挪。“你我奇迹般的邂逅，我又奇迹般的成了你的上司，一晃过去了半年了，这本年来我很快乐，因为一直有你陪伴的我的身旁，可是，谁能说明天会是啥样子，也许明天咱们各奔东西，也许明天咱们会相依在一起，这多不好说，一切都是命运，都听命运的安排吧。”
　　“陶明，无论明天发生啥事，我都跟你在一起，永不分离。”
　　花娟激动的说，陶明将花娟揽在怀里。无限感激的亲吻着她。花娟勾住他的脖子，将她那温润的舌头伸进了他的口腔，他们就在大庭广众之下热烈的亲吻起来了，夜风像个清凉的小溪漫过他们燥热的肌肤。虽然他们感到凉爽，却抚不去他们燥热的心，花娟在陶明的爱抚下暂时忘记了生活中的阴影，陶明也是，他也忘记了商海里的竞争，这种竞争使他感到很疲惫。他想找到一块安祥之地歇息。
　　这时陶明太想有个家了，有一个温暖的家，因为他在外面飘荡的太久了。对于家的渴望太强烈了。
　　“花娟，咱们结婚吧，”
　　陶明说。“我今晚正式向你求婚，嫁给我吧？”
　　虽然花娟陶醉在他的爱情中，但是她还是理智的，因为现在不是他们谈婚论嫁的时候。现在迫在眉睫的是他们的公司。
　　股票大跌。面临着全部绷盘。如果他们在随波逐流很快他们将失去在腾飞公司的一　切，这一点花娟比谁都明白。
　　“陶明，现在咱们不谈这个好吗？”
　　花娟在陶明怀抱里说。“这个时候不是咱们谈情说爱的时候，”
　　陶明完全陶醉在儿女情长之中，花娟的话使他一楞，他望着霓虹满面的花娟，花娟在路灯更加迷人。
　　花娟脸色绯红的躺在陶明的怀里。用她那好看的眼睛一眨不眨的望着他。“陶明，我爱你，我可以给你一切，但现在我不能托你后腿，你知道现在你的肩子有多么重吗？”
　　“你真是个好女人。我一定让公司起死回生的　，”
　　陶明俯下头去吻她那醉人的粉腮。感激的将她紧紧的抱住，花娟在他的怀里非常幸福将他箍紧。
　　“大哥，你那个朋友看见我总是色眯眯的。”
　　刘美丽躺在武斗办公室的床上，说。“以后你少领他见我，我一看他就知道他不是好人。”
　　武斗自从青年厂黄了，开了煤矿以后，他的官称就变了，变成了矿长，由于刘美丽跟他经常亲密的接触，因而她不再叫他官称了，直接叫他大哥，大哥这个名字好，即亲切又尊重人。
　　“我是好人吗？”
　　武斗凑了过来，将手伸进她那黑地带白花的裙子里，在她那光洁的大腿上抚摸起来。
　　“缺德，”
　　刘美丽扭动一下腰。“大白天的你这是干麻？”
　　“我想要，”
　　武斗的手向她纵深地带探去。“宝贝，这些天我想死你了。”
　　武斗在她身上了顿乱摸。
　　刘美丽身体有了异样的反应。她扭捏着道。“死鬼，你放手好吗？”
　　“好长时间咱们没做了，”
　　武斗将她压在身下。“想我了吗？”
　　“不想，”
　　刘美丽撒娇的说。“我想你干啥，你有美丽的老婆天天陪着你。”
　　]刘美丽指的是袁丽，因为袁丽现在是武斗的老婆。
　　“咋的，吃醋了？”
　　武斗莞尔一笑道。“女人都是醋坛子。”
　　“我才不吃醋呢。她是你老婆跟我有啥关系？”
　　刘美丽白了他一眼，“真是的，男人都是喜新厌旧的东西。”
　　虽然刘美丽没有说她吃醋了，但是她的每句花都酸酸的，武斗能品味到这重酸劲，他很是很高兴的，因为终于有个女人为他吃醋了。
　　“美丽，其实你很好。”
　　武斗吻了她一下绯红的脸颊，“你有老公，我不想破坏你的家庭，我才娶的袁丽的。”
　　“就你会说。”
　　刘美丽轻慢的一笑，“会哄女人。”
　　“我说的都是真心话。”
　　武斗更进了一步。去拉刘美丽裙子上的拉链。
　　刘美丽扭动着手子半推半就。武斗觉得时机到了，便强行的拉开刘美丽的裙子，其实刘美丽的渴望被他打开的。
　　“美丽，最近你的身体更加动人了。”
　　武斗把刘美丽扒光后对她香艳的身体赞不绝口，“越来越丰满，越来越性感。”
　　“你用着我了，竟说好听的。”
　　刘美丽大腿来回摩擦着武斗的大腿，“用不着我就把是晾在一边，时间长了谁受得了啊。”
　　“我这不是忙吗。”
　　武斗将身体的全部重量都伏在她的身上，并用大腿分开了她的大腿，“再说，我家那位看的也严。有不少条件制约着咱们。”
　　刘美丽将双腿劈开，像迎接贵宾一样的做好了迎接的准备。“借口。你就是不想跟我在一起，你喜新厌旧。”
　　武斗觉得没法对她解释。被性爱冲晕了头的女人都很傻。
　　“美丽，你这么喜欢我？”
　　武斗说。
　　“你说呢？”
　　刘美丽已经闭上了眼睛，等待着他的给予。她反问道。
　　武斗不想崽跟她浪费口舌，在这样的女人面前一切语言都显得那么的苍白无力和枉然。只有用实际行动捂住她的嘴巴。
　　武斗在她身上动了动，突然进入了她的身体，她轻慢的哼了一声，然后就把他给吞噬了，他像一叶小舟，在汪洋大海里飘摇，似乎就要沉落了，他在大海里左冲右撞。扑腾着。
　　其实有的时候做爱也是个体力活，不是没次做爱都是赏心悦目，心旷神怡的，有的时候却颇费体力。
　　武斗最进感觉他在女人身上明显的不支起来，虽然爱这口，但他早以是强弩之末了，他又不想在女人面前栽面子，所以就非常吃力。
　　武斗跟刘美丽做爱达到了白热化的时候，他有点要不行了，但他咬牙坚持着，因为刘美丽早已经双木紧闭等待着那快感的时刻到来，如果这个时候武斗要是停下来，刘美丽会疯掉，她双手死死的箍住武斗的脊背，身体大幅度运动着，似乎要将他整个人吞噬了似的。
　　刘美丽喘息粗重，浑身痉挛似乎就要达到胜利的彼岸了。
　　就在这时传来了敲门声，他俩慌忙的停了下来。
　　武斗做了个嘘的动作，意思是告诉刘美丽不要吱声，等来人敲一会儿确定房间里没人，和会转身离去。
　　然而，来的人非常固执，房门也固执的响着。似乎不开门他要把房门敲坏似的。
　　武斗揉着刘美丽那双硕大的乳房，刘美丽赤身裸体横陈在床上，用手搂抱着武斗，轻声细语的说，“烦人。”
　　武斗又耍欢似的又把她压在身下。不顾外面的敲门人。再次的进入她的身体。刘美丽刚想叫唤，可是一想到外面有人敲门，她又忍住了，尽量不让自己发出声音来。使她非常的难受和郁闷。
　　这个可气的瞧门人并不离去，这使刘美丽的心非常不爽。
　　这时武斗的手机响了起来。武斗拿过手机一看显示号码。却是彭川卫打来的电话，他在刘美丽的身上就接了这个电话。
　　“大哥啊。”
　　武斗说，“找我啥事？”
　　“你在哪？”
　　彭川卫问。
　　“在外面。”
　　武斗撒慌说。
　　“你开门，我就在你办公事门前。”
　　彭川卫说，“我听到你说话的声音了。”
　　武斗突然坐了起来，原来一直敲门的却是彭川卫，“快起来，老彭来了。”
　　武斗吩咐道。
　　“来就来吧。这个老家伙敲起门没完了。”
　　刘美丽一边穿裙子一边说。她没有戴乳罩和穿内裤，就把裙子直接套在身上了，好在有裙子的遮掩，里面啥也看不到，只是朦朦胧胧乳峰若隐若现。“真是的。”
　　“大哥，你等一会儿。”
　　武斗怕怠慢彭川卫慌忙喊着。
　　当武斗打开房门，彭川卫进来时，刘美丽正将床上的她那条透明的红色内裤拿起来，其实她想把这条内裤塞进包里，可是武斗开门过于急促，使她没有成功的转移。
　　“我说的不开门呢。”
　　彭川卫淫荡的笑着。“原来兄弟在泡妞。打扰了。”
　　刘美丽的脸腾的一下就红了，像块红布，她没有想到彭川卫会说这样无耻的话。她慌忙的低着头溜出了房间。
　　“大哥，你坐，”
　　武斗慌忙让到，彭川卫不客气的坐在沙发上。猥亵的问。“这个女人活咋样。够味吗？”
　　“还行。”
　　武斗嘿嘿的笑着。“大哥。还这么风骚？”
　　“十个男人九个骚，一个不骚大酒包。”
　　彭川卫说。
　　武斗被彭川卫逗的前仰后合的。“大哥，你真逗。从那掏弄来的？”
　　“手机短信，”
　　彭川卫说。“这手机短信是好东西。它不但给人们带来方便和快捷的同时也丰富了人们的业余生活。”
　　“大哥，你是做报告呢？”
　　武斗打趣的说。
　　彭川卫一潭手说。“跑题了。”
　　武斗说。“大哥来有啥吩咐？”
　　“证卷交易所那头的交易咋样了？”
　　彭川卫问。
　　“那个陶明快撑不住了。”
　　武斗吸一一口烟，使劲吐着雾。“迟早咱们把他吞并，只是时间的事，现在他还在往里投资，他越投损失越大。”
　　“兄弟，这步棋就看你的了，”
　　彭川卫说。“听说他在银行贷款了。你可不要掉以轻心啊。我来是特意提醒你的。”
　　“大哥。你放心，”
　　武斗胸有成竹的说。“咱们资金雄厚，别说他一个陶明就是一百个他也不是我的对手。”
　　“只要要信心就好。”
　　彭川卫有些塌实了。
　　其实他刚刚听说陶明在银行贷款二百万带对付股市危机的。于是他坐不住，就来找武斗，希望武斗有所防范。
　　“大哥，现在煤价猛涨。我的财源滚滚来。”
　　武斗说。“他在那贷款也不好使，我多出几吨煤就够他忙上一有月的。再说　，他是借来的钱。我是自己的钱，他的钱要付利息的，我的钱啥也不用，我就不信用自己的钱玩不过借来的钱？”
　　彭川围满意的点了点头。“你有把握就好。”
　　“当然了。”
　　武斗有点刚愎自用的说。“他跟我玩还嫩着呢。”
　　“那个女人你啥时候上手的？”
　　彭川卫话峰一转提到了刘美丽。
　　武斗一时没有弄明白彭川卫说啥，便问，“啥？”
　　“你是跟我装糊涂还是在跟我打哑谜？”
　　彭川卫白了武斗一眼。
　　武斗才明白。“啊，你指的刘美丽。我早就在一起。有半年了。”
　　“刘美丽？”
　　彭川卫才知道刘美丽的名字，“她叫刘美丽？”
　　因为这个名字好记。彭川卫一下子就记住了这个名字。
　　“大哥，你是不是对刘美丽感兴趣？”
　　武斗盯着彭川卫问。
　　“不好意思。”
　　彭川卫说。“我不该打她的算盘，我不知道她是你的马子。现在知道了我也就罢手了，要不我还真想把她拿下。”
　　“没想到大哥这么讲义气啊。”
　　武斗说。
　　“朋友的女人不能动，这是规矩，再好也不能动。”
　　彭川卫说。
　　“大哥，你既然喜欢这个女人，”
　　武斗看看彭川卫“你就耍耍。”
　　“这咋行啊。”
　　彭川卫言不由衷的说。
　　“她又不是我老婆。”
　　武斗说。“你搞跟我没有关系，只要你有这、个本事，她乐意就行。”
　　“兄弟，你真够义气。”
　　彭川卫说。
　　“大哥，你有事尽管吱声。无论啥事，只要是大哥的事，就是我的事。”
　　武斗说。
　　彭川卫站起来，在武斗的肩头使劲拍了一下。“兄弟。大哥我这一生交定你了。”
　　“大哥，其实，你想上刘美丽也很简单。”
　　武斗被彭川卫给弄的有点云山雾罩的因为彭川卫毕竟是他的老领导了，这些年也的个叱诧风云的人物。他能这样的器重他，他能不受宠若惊吗？
　　“这话怎么说？”
　　彭川卫惊讶的问。
　　“你把她调到你公司去，”
　　武斗说。“给她安排的经理坐坐，我想她就带你打开了。”
　　“现在我在公司里是个傀儡。”
　　彭川卫说出他的苦衷“除非把陶明铲除。”
　　“那咱们就等着吧。”
　　武斗说。“我一定让你笑到最后的。大哥。”
　　彭川卫很欣慰。
　　彭川卫走后。武斗叫来了刘美丽。
　　“美丽，你想不想当官？”
　　刘美丽刚一进屋他就直率的问。
　　“当啥官？”
　　刘美丽四周看看，“他走了，他没说啥吧？”
　　其实刘美丽很想当官，她曾经当过这个矿的经理，但因袁丽来闹，她的经理没有当几天就被罢免了，这种疼痛还在她的心里，现在武斗又提起这件事，不是在她的伤口上撒盐吗？他不提好点，一提到让她伤心。
　　“难道你还没有伤够我吗？”
　　刘美丽问。
　　“不是在咱这个矿当官。”
　　武斗慌忙解释道。“是去彭川卫公司。”
　　刘美丽更加惊讶，“难道你不要我，想用这个招数甩我？”
　　“不是，你别误会，”
　　武斗说。“我是为了你以后好。你不愿意去就算了。”
　　陶明这几天心情很好，因为股票在他的投资下，有些上涨，照这样下去。他就能挽回损失了。花娟也为他高兴，跟他人如影随从进出证卷交易所观察股市。
　　然而，这几天股市好也许是回光照，但转瞬股是大跌，最后彻底的崩盘了。
　　“花娟，咱们完了，”
　　陶明在证卷交易所抱着花娟无比的悲伤。“苍天救我。”


第71章 卖弄风情
　　陶明努力付之东流，他的百万钱财，一瞬间化为乌有，这简直是太残酷了，一点思想准备都不给他。这使陶明太失落和绝望了。
　　陶明看到股票大跌的那一幕。心速加快，血液似乎凝固了。发生这一幕正好花娟在他身边，不然的话，不知会咋样。
　　花娟尽情的让陶明搂着，想让他从刚才的重创解脱出来。陶明啥都没有，就有眼前这位花娟，他紧紧的抱住她，不放手，怕一松手，花娟也会丢失的。
　　这场恶梦使陶明失去了所有，也许他不该跟老谋深算彭川卫合作，如果他不入股，他那家网络公司虽然不能特火，但是不至于倒闭。他也不会倾家荡产啊。
　　“陶明咱们走吧，”
　　花娟说。“这里的一切都结束了。”
　　“花娟，你嫁给我吧？”
　　陶明有些绝望的说。花娟跟陶明来到陶明的住处陶明说，“花娟现在你是我唯一的希望。”
　　“陶明，你咋这么软弱？以前的你不是这样子的。”
　　花娟问。“你以前要是这么软弱我不会爱上你的。”
　　“花娟，现在你也瞧不起我了？”
　　陶明说。
　　“不是的。”
　　花娟说。“陶明你不要多想，先休息一阵，这几天你也没有休息好，休息再说，啥事都得从头再来。好吗？”
　　彭川卫和武斗，刘美丽欢聚一堂。他们满脸喜庆，为这次胜利而干杯。
　　“来来来，武斗，美丽今晚谁不喝醉了谁不许回家。”
　　彭川卫有点得意忘形的端起了酒杯，“为咱们的胜利干杯，也为美丽越来越漂亮干杯。”
　　“我不能喝咋办啊？”
　　刘美丽问。
　　“罚你。”
　　彭川卫满脸坏笑的说。“你不想挨罚就干了。”
　　“美丽，你就干了吧。”
　　武斗举起酒杯干了，“今天大哥高兴，你就陪他尽兴吧，再说你以后还用得着大哥，大哥从今天开始收回来了公司，你要是表现好，大哥兴许给你个官当当。”
　　“真的。”
　　刘美丽眼睛里闪烁着迷人的光芒，“这真的个大喜的日子，不过我喝多了咋办啊？”
　　“没事，”
　　彭川卫拍了拍刘美丽的肩，“喝多我我把你送到家背上楼放在床。”
　　其实彭川卫跟刘美丽不太熟，他就跟她开这种露骨的玩笑。
　　“大哥，你看他说啥话。”
　　刘美丽跟武斗撒娇的说。“缺德鬼。”
　　酒桌上的气氛上来了，他们在凤凰酒店订的包间，这家酒店是星级酒店，很够气派。这是彭川卫有意安排的，他要把这次庆祝搞的隆重一点，他本想携庞影一起出席来的，后来他考虑再三觉得有刘美丽在场，把庞影找来不好，因为他还想跟刘美丽发生点啥故事呢。
　　于是他决定今晚的庆祝就局限在他跟刘美丽和武斗之间。别看没几个人，但他还是要弄的隆重一些。为了讨好刘美丽和武斗。
　　“女人不喝酒，男人一点机会都没有。”
　　武斗风趣的说。“女人要是喝了酒天崖海角跟你走。”
　　“嘿嘿。”
　　彭川卫淫荡的笑着。“有道理，武斗高。”
　　“俩个色鬼。”
　　刘美丽说。由于刘美丽喝了酒脸色潮红了起来，非常艳丽。
　　“美丽，你不愧为叫美丽。”
　　彭川卫往刘美丽跟前挪了挪，刘美丽穿了一件粉色的裙子，彭川卫低头正好看到她探出裙子外的白皙丰腴的大腿，使彭川卫馋涎欲滴，心痒难熬。
　　彭川卫真想伸手过去抚摸这双令他灵魂出窍的美腿。但他不敢，随意望着它心样痒痒的似乎有个东西在搅他心绪不宁。欲火难挨，“你们男人就会奉承女人。”
　　刘美丽白了彭川卫一眼，“大哥，你在别的女人面前也这么说吗？”
　　“美丽，你着真是伶牙俐齿，我算服了你。”
　　彭川卫说，“武斗你的手下人我领导不了，还是你来吧。”
　　“挺大个爷们斗不过我一个女人？”
　　刘美丽得意扬扬的笑了，她的笑容非常灿烂。像一朵美丽的鲜花在彭川卫心中开放。
　　“那我领导你咋样。”
　　刘美丽风情万种，用她把勾魂的眼睛看着彭川卫。
　　彭川卫看出女人眼里的内容，刘美丽受到酒精和利欲的洗礼，渐渐的对彭川卫有了好感。最主要的原因她想讨好彭川卫在他是公司弄个一官半职的，刘美丽是个绝顶聪明的女人，非常会看风使舵的，她觉得这个糟老头子有可利用的价值。于是便讨好他，使他开心，以达到她的目涩，反正武斗已经透出花来，意识很明显，对她与彭川卫的交往，他不会干涉的。
　　“好啊。”
　　彭川卫说。“现在是阴盛阳衰。”
　　“大哥，”
　　武斗暧昧的说。“那衰都行，就是男人的本性别衰就行。”
　　“死鬼，”
　　刘美丽说。“狗最里吐不出象牙来。”
　　这时武斗手机响了，“你们聊，我出去接个电话。”
　　武斗拿起手机就往外面走。
　　“好的，你去吧。”
　　彭川卫向他摆了摆手。
　　“美丽。你想不想来我公司做事？”
　　武斗出去后彭川卫问刘美丽。
　　“不知道武大哥乐不乐意？”
　　刘美丽没有表态。用武斗迂回了一下。
　　“他当然愿意了。”
　　彭川卫胸有成竹的说。“我俩是好哥们，彼此不分你我。有难同当有福同享，这次如果没有我这个兄弟帮忙，我是跟难战胜这个强大的敌人的，所以我衷心的感谢我这位兄弟。”
　　“是啊。”
　　刘美丽说，“别看武哥花心，可是武哥非常讲义气，那次我老公到阑尾炎需要手术，他毫不犹豫的在厂里给我支了钱。那时我们还在青年厂呢。”
　　“美丽其实我跟武斗一样。”
　　彭川卫说，“我除了爱女色外也非常仗义的，这有啥办法，男人们好色是他们的本性。”
　　“找借口。”
　　刘美丽娇嗔道。“不过，你到挺直率的，一点都不虚伪。”
　　“男人麻，就要敢作敢当。”
　　彭川卫慷慨陈词，似乎在做报告。
　　“是不是官瘾犯了。”
　　刘美丽温柔的一笑，“给我做报告还是发指示？”
　　彭川卫哈哈大笑起来。“习惯了。”
　　“你俩聊得很开心？”
　　武斗再次在他们面前露面时说。
　　武斗接这有电话用时很长，但彭川卫跟刘美丽谈得很开心，就忽视了时间的观念。因为时间过得飞快。
　　时间是对人而言的，有的时候时间对于一个很慢，但对另一个人却很快，时间也是因人而异。
　　“回来了，谁的电话这么秘密？”
　　彭川卫望着武斗说。
　　武斗看看刘美丽，对着彭川卫做了个鬼脸。说。“一个朋友，找我有点急事。一会儿我先走一步，你俩尽性。”
　　“武斗。今天是个大喜的日子，你不能扫兴啊。”
　　彭川卫有些急。
　　“有美丽陪着你，”
　　武斗对彭川卫使了个眼色。“比我陪你更好，毕竟美丽是个美人啊。有美人给你助兴。还需要我？”
　　“武哥，我跟你走。”
　　刘美丽站了起来。
　　“你走了就把我大哥真的就晾在这里了。”
　　武斗说。“那我大哥多么没面子啊，我是真的有事，要不我咋能走呢？”
　　武斗给彭川卫使了眼色。彭川卫心领神会。他便不再强留武斗了，甚至在心里盼望着武斗赶紧走。他好跟刘美丽单独相处。
　　刘美丽却非常慌乱了起来。“不麻，武哥我跟你走。”
　　“不行，我有事，你就陪我大哥吧，”
　　武斗说。
　　“武哥，你好狠心啊。”
　　刘美丽有些急，“你就忍心把我扔在这儿？”
　　“这儿咋了？”
　　武斗佯装着莫名其妙似的望着刘美丽。
　　“咋的你知道。”
　　刘美丽有些激动。
　　“要不就这么算了？”
　　彭差卫说话了。“今天就散了，那天再说。”
　　“这多没面子啊。”
　　武斗说。“美丽。你留下陪我大哥，我办问事就回来好吗？我大哥不能因为我而使他扫兴，今天本应该是个大喜的日子，别因为我而弄得大家都不开心啊，我希望今天一醉方休，没想到来事了，这件事很重要，我不去解决不了，美丽，你就代替我陪我大哥一会儿，大哥不是狼吃不了你啊？”
　　“这可没准。”
　　刘美丽说。“这孤男寡女的在一起还有好。”
　　“至于吗？”
　　武斗莞尔一笑。“我大哥虽说的男人中的豪杰，他也不随便小手的。”
　　彭川卫只是嘿嘿的笑，不参加谈论。
　　这时武斗的手机又响了。他拿起包说。“我可没时间跟你们费话了，闪了。”
　　武斗没有经过刘美丽同意匆匆忙忙的走了。剩下彭川卫跟刘美丽面面相觑。
　　“美丽，你这么怕我？”
　　等武斗走了很久彭川卫才开口。
　　“我怕你啥？”
　　刘美丽问。
　　彭川卫凑了过来。从刘美丽身后抱住她，“大哥，你这是干啥？”
　　“大哥想你，”
　　彭川卫得寸进尺的将手抚到她的乳房上。“　它真丰满，”
　　他使劲的在它那捏了捏，“你把我弄疼了。”
　　刘美丽抱怨的说。
　　彭川卫发现刘美丽并不真拒绝，便揉搓了起来。
　　刘美丽哼唧的直叫。彭川卫想把刘美丽放倒，可是没有地方可放，这使他很苦恼。
　　因为他们是在餐厅，除了卓椅板凳没有像床类似的东西。
　　“大哥，别闹了。”
　　刘美丽在彭川卫的怀里。“就咱俩喝酒也没劲。咱们回吧。”
　　刘美丽懂得咋样调教男人，她懂得如果女人喜欢上她，她不会轻易给他们的，因为男人大多数都喜新厌旧。如果过早的给他们，他们就会对你失去兴趣。
　　刘美丽认为彭川卫是一条大鱼，其实在武斗面前显得想急迫的离开这里，纯粹的为了作秀，给武斗看的，让他知道她对他是多么的忠诚，大多数男人都喜欢自己的女人对自己忠诚。希望别人的女人淫荡，这就是男人的自私心理。
　　彭川卫抱住刘美丽却无从下手，这使他很着急。刘美丽的大腿和胸脯随便让他摸，但是要害地方他却摸不到，因为刘美丽用双手护着双腿之间。死死的，使他无法探询。
　　“美丽，你松手好吗？”
　　彭川卫的手在她的大腿上抚摸。说是大腿不太贴切，因为刘美丽穿着长统丝袜，彭川卫的手在她大腿上一点肉都没有摸到，只是在丝袜上捏掐，弄得刘美丽惊呼尖叫。
　　“大哥，你别强迫我好吗？”
　　刘美丽拿开放在她大腿上的手说，“大哥，你给我时间，你不要强迫我。”
　　彭川卫的手被她拿了出来，似乎没处搁。他不停的搓着手，他不好硬来，但就这么放弃彭川卫还不忍心。
　　所以他的手又向刘美丽伸了过来。刘美丽来回躲避着。后来还是被他抓住了她的大好河山。
　　彭川卫跟刘美丽在酒店里纠缠了很久，也没有办成事，彭川卫是带着遗憾离开酒店跟刘美丽分别的。
　　“美丽，我希望你能来我的公司。”
　　彭川卫说。“我的未来的公司前景远大，如果你过来，未来会更好的。你可不要错过机会啊。”
　　“我考虑考虑。”
　　刘美丽嫣然一笑。“先谢谢你了。”
　　“客气。”
　　彭川卫带着遗憾的离开了刘美丽，他在琢磨下一步的方案。他要策划一场变革，翻天覆地似的。
　　彭川卫清楚要想有大的动作，得需要人们支持。于是第二天早晨他就用电话把武斗给叫来了。
　　他给武斗打电话时，武斗很不情愿，他在电话里懒洋洋是说。“我说大哥啊，刚几点啊，你就把他弄醒了？”
　　“武斗你别睡了。”
　　彭川卫笑道，“以后，你有都是时间睡啊。现在有事跟你商量，你快点过来，时间紧迫啊。”
　　“大哥。你真能瞎折腾，”
　　武斗来到彭川卫的办公室时依然一肚子怨气。
　　“武斗，你先别生气。”
　　彭川卫说。“今天咱们是接管公司权利的时候，怎么不好好策划呢，这件大事，怎能掉以轻心啊。”
　　武斗觉得彭川卫说的有道理，就不在言语了。认真的听彭川卫的高见啊。
　　“虽然陶明在经济上损失惨重，但他还是公司的总经理。”
　　彭川卫说。“想要把他拿下去，还会很费周折的/”“这有啥啊。”
　　武斗接话道。“他已经没有了公司的股份了，就应该滚蛋。”
　　“没有你想那么简单。”
　　彭川卫说，“虽然现在陶明不行了。但他对公司是有贡献的，这不好轻易的罢免他的主要原因。”
　　“这好办，大哥，你交给我处理好了。”
　　武斗说，“用不了几天我把他摆平。”
　　“好。这个事就交给你了。”
　　彭川卫说。“到时候你来当公司的总经理。刘美丽来当经理，顺便把花娟撤了。”
　　“好的，”
　　武斗说。“这一天我等了很久了，就这样吧。”
　　“那你抓紧时间去行动，”
　　彭川卫吩咐道，“不能懈怠。”
　　“知道了。”
　　武斗扬长而去。
　　彭川卫满意的笑了。心想，陶明你死定了。
　　自从彭川卫给刘美丽许下愿，让她当公司的经理，她就兴奋的睡不好，天天幻想自己当上经理的样子。
　　人不能有念想。人一但有了念想，和会焦躁起来。刘美丽天天催武斗去探彭差卫的口风，希望早日当上这个经理。
　　有一天刘美丽居然自己来到了彭川卫的公司来找他，这使彭川卫感到非常意外。
　　“咋吗回是你。”
　　彭川卫打开办公室的门，看到了一张美丽鲜艳的脸颊，原来敲门人就是刘美丽。
　　“感到意外是吗？大哥。”
　　刘美丽隔着门问。
　　“不是意外，简直就是太意外了。”
　　彭川汶拉开门，将刘美丽让到办公室里。“你找我有事？”
　　“没事。我过来看看你。”
　　刘美丽言不由衷的说。
　　“不会吧，你一定是有事吧，”
　　彭川卫眼睛一眨不眨的盯着刘美丽。使刘美丽不好意思的低下了头，脸颊像火烧云一样的绯红。
　　“美丽，你知道不知道？”
　　彭川卫继续说。“你脸红的时候是你最好看的时候，你自即注意到没？”
　　刘美丽更加不好意思了，彭川卫凑到她跟前，抓着了她的手，她没有挣扎，而是一动不动的忍他捏着。
　　彭川卫看她没有表示反对，不像上次在酒店里那么的拒绝他。他便大胆了起来，一下子就把刘美丽摁在沙发上，将她压在身下，刘美丽在他身下扭动着身子说，“大哥，你得给我个经理当当。不然我不让你。”
　　“好的，不就是经理吗？”
　　彭川卫很快就扒光了刘美丽。望着这一堆性感的浪肉，感受到权力的伟大。


第72章 低级情欲
　　刘美丽送货上门使彭川卫感到意外，他在心理琢磨着刘美丽不过如此，这一切还不是冲着经理这个职务去的。女人啊女人，彭川卫感慨颇深。他想在这个女人身上好好的展示他地位和威严，所以他要好好享受一下高高在上的滋味。
　　彭川卫将刘美丽摁在他办公室里的床上，这张床不知被他睡过多少个女人，床是女人命运的转折点，无论什么样的女人，都摆脱不掉床的情结。
　　床有的时候会给女人带来幸福和甜蜜，有的时候也让女人痛苦不堪。
　　刘美丽在这张污秽的床上放浪情怀，她其实是为了讨好彭川卫，每每想起自己眼看着就是经理了，心情就格外舒展。而且这一切都是眼前这个男人给她的，她要报答他，所以她使出浑身的解数想让他快乐，刘美丽浪态百出，风骚无限。自己将自己扒光，刘美丽娇艳的肉体使彭川卫乱了性，他像饿狼一样的扑上去，他太渴望发泄了，渴望占有了，彭川卫没费吹灰之力就进入了她的身体。她在他进入时轻慢的一叫。使他非常开心。他便浑身爽朗的做了起来。
　　彭川卫感到快乐的征服和侵略，在她的体内入进了天堂。他像牲口似的让刘美丽做着各种姿势，刘美丽厚颜无耻的顺从着。
　　彭川卫玩得很尽性，可是就是有点累，他现在有点体力不支。是刘美丽的淫声浪语和雪白动人的肉体支撑着他的欲望，使它们没有痿下了。
　　彭川卫从她身上下来，躺在床上。想歇息一会儿，刘美丽以为他又想起了什么花样了，撅着肥硕的屁股等待着，次时他们做的正是从后面进入的，这个姿势彭川卫是从猪狗和驴马交配中受到启示的，心想既然人是动物的一种，那么既然动物能的姿势人也能，包括做爱，起初刘美丽还有些羞涩，还不肯用这个姿势，她觉得太那个了，可是她架不住他的纠缠，只好顺从。她今天来就是为了顺从他的，只要无限的顺从，她今天的使命就能实现，有的时候女人比男人更能适应环境。
　　“来呀！”
　　刘美丽撅着肥硕的屁股做了一个鬼脸，非常淫荡和猥亵。
　　彭川卫没有想到，这个女人这么淫荡。这是他玩个的女人中最淫荡的。他的心情非常舒畅。
　　伸手在她那肥硕的屁股上抚摸了起来。刘美丽发出纲哼唧的呻吟声，使彭川卫心花怒放，“快点。死鬼，”
　　刘美丽扭过头来，瞄了他一眼，浑身都是勾引就淫荡。“还等啥，是不是不行了？”
　　彭川卫站了起来，凑上前去。啪啪的拍着她的屁股和身体，“干麻啊你啊，把我都弄疼了，轻点好不好？”
　　彭川卫得意的笑了。但是他并没有受手，反而有持无恐放肆起来。
　　转瞬间刘美丽雪白圆润的屁股被他打得通红，好像一片火烧的云彩。
　　彭川卫发泄完了，有些轻松，也许这就是变态，总之他喜欢使紧的祸害女人，糟蹋女人。
　　刘美丽像一只迷失方向的动物，在茫茫的森林里不知如何是好。
　　彭川卫将刘美丽搬了过来，刘美丽顺势倒在他赤裸的身上。然后对他暧昧的一笑，十分勾魂。
　　两个充满肉欲的身体胶着在一起。
　　彭川卫抓住刘美丽的颈项往下摁，起初刘美丽没有明白他的意图，并不顺从他，跟他南辕北辙。
　　刘美丽以为他让她在上面，所以她就趴在他的身上，结果却与他的愿望大相径庭，背道而翅。
　　彭川卫再次摁刘美丽的头，刘美丽还是没有明白他的意图，此时刘美丽正脸对着脸在他是身上看着他。这种姿势不是他想要的，他想矫正她这种姿势，所以就有些急噪，动作也变得粗野了起来。
　　彭川卫搬着刘美丽，他想把她的头搬到下面去，他又不好明说，但他的愿望她没有心领神会。
　　这让彭川卫很不安，他干脆直接的将她的头搬到他的大腿之间。面对他那个高耸的劣根。
　　刘美丽睁着惊恐的眼睛不明就里的望着他，欲说还休。
　　彭川卫发现她不明白自己的意思，便来了直接的，他用手使劲的腿着她的身体，将她的头朝下推去，由于过于唐突，彭川卫在往下推刘美丽时，刘美丽的粉脸不甚触到他那高高矗立的旗杆上，那上面粘着女人体内粘稠的东西，溅了刘美丽一脸，使她非常恶心，她刚想跟他假，这个男人太操蛋了。但她转念一想还是忍了，不能因为一时的冲动误了自己的前程。
　　如果她发火今天所做的一切都付之东流。她还是忍着完成没有完成的程序。
　　然而彭川卫并不善罢干休。依然使劲的摁她的头，让她彻底趴在他的两腿之间。
　　刘美丽一楞，但她很快明白了，他的意图，她强忍着恶心叼着他的那个东西，吸吮起来了。
　　彭川卫要的就是这个结果，他心满意足的笑了。因为终于有女人肯为臣服他的胯下了。
　　“大哥，啥时候让我当经理啊？”
　　完事之后刘美丽依偎在彭川卫的胸膛上，用她那温柔的小手抚弄着他。
　　“这个……”
　　彭川卫激情过后有些疲惫，他懒洋洋的说，“你等着安排吧。”
　　其实彭川卫不想让刘美丽当经理，他对她的承诺只是一个诱饵，如果她真的上钩了。他又有些后悔了。因为刘美丽并不懂他公司里的业务，虽然花娟不是他的人，但她业务精湛。可以独档一面。
　　“大哥，你说过的话不想算数是吗？”
　　刘美丽瞄了他一眼。“用完我拉倒，卸磨杀驴是吗？”
　　彭川卫抚摸着她那光洁的身子。说。“美丽，你别多想，现在公司很复杂，不是像你想象的那么简单，我得把公司里的一切摆平了再说。”
　　“你就忽悠我吧。”
　　刘美丽撅起了红嘟嘟的小嘴，十分动人。
　　“那能呢？”
　　彭川卫摸着她的屁股说。“我咋能忘了这么美妙的东西。”
　　“缺德。”
　　刘美丽娇嗔的道。
　　虽然陶明没有了公司的股份，但他还来上班，因为公司现在并没有开董事会罢免他的职务。
　　现在彭川卫见着陶明心里非常别扭。他把陶明叫到办公室，“陶明，现在你该退出公司了。”
　　陶明在彭川卫的办公室坐下，彭川卫直截了当的说，“因为，你已经不是公司的控股人了。”
　　“彭董事长，这一点你放心，我不会赖着公司不走的。”
　　陶明说。“不过，有些事我到现在也弄不明白。我想弄明白再走。”
　　“你指的是啥？”
　　彭川卫拿出了香烟。“你来一支吗？”
　　“当然。”
　　陶明起身去接烟。然而点燃。说。“彭董事长那时你非常着急跟我合作，结果却是这个下场。现在你满意了吧，似乎你想让我倾家荡产才好。我们没有啥仇吧？”
　　“陶明你这话啥意思？”
　　彭川卫慢吞吞的抽着烟，心不在焉的问。
　　“我估计咱公司这次股票大跌就是你背后操纵的。”
　　陶明分愤怒的说。
　　“那是你的怀疑。”
　　彭川卫说。“现在公司的控股人是武斗，他过了会儿就会来的，到时候你们交接一下，我希望你们正交接顺利。不要有不和谐的事情发生。”
　　“彭董事长算你狠，我会记住你的。”
　　陶明咬牙窃齿的说，其实这次陶明赔惨了，他在这次金融危机中损失九百多万，这可是他这些年奋斗来的血汗钱，转眼就没了，化为乌有，这种打击太残酷了，使他受不了，但生活中无论是啥，都得面对。
　　“那好。”
　　彭川卫莞尔一笑“咱们是朋友当然得记住啊。”
　　“我还会卷土重来。”
　　陶明说。“我不能就这么善罢干休的。”
　　“好，我等着。”
　　彭川卫皮笑肉不笑的说。“我这个人就喜欢竞争，我希望到时候你打败我。”
　　“一定的，这一点上你放心。”
　　陶明胸有成竹的说。“胜者君王败者贼。”
　　这时候进来俩个人。彭川卫慌忙起身满脸堆笑着迎接。
　　“武斗，你来了，”
　　彭川卫问，“这位兄弟是？”
　　“黑头。”
　　武斗对黑头说，“这位是彭董事长”“你好，彭董事长。”
　　黑头慌忙将手伸向彭差卫递过来的手。使劲的握着。
　　彭川卫为了表达热情，也使劲的跟黑头握着手。“欢迎你们来。”
　　黑头，这个名字太熟悉了，陶明想，忽然他想了起来，花娟那次就是找的黑头打的她老公冯明。据说黑头是黑社会的，看来彭川卫真是下了血本。连黑社会的都找来了。
　　其实陶明也是久闯江湖的，什么黑社会白社会的他并不怕他们，他曾经也是个游荡能够江湖的小混混。
　　彭川卫跟来人寒暄以后，给陶明和武斗介绍说“这位就是以前的总经理陶明，这位是未来的总经理武斗先生。我这么介绍贴切吧？”
　　武斗只跟陶明点了点头，算是打招呼了，陶明也效尤他的做法，很冷淡的点了点头，“陶明，你俩去交接吧。”
　　彭川卫吩咐道。“陶明，现在已经这样了，我希望你一笔笔的把帐交代清楚。
　　“好吧。”
　　陶明站立起来，说。“武斗走吧，去我那里。”
　　“好吧，”
　　武斗跟陶明走了，武斗临走时对黑头说，“你就在这待着吧，等我。”
　　黑头点了点头。便跟彭川卫交谈了起来。
　　陶明跟武斗交接的过程进行了三天，这三天黑头天天跟着，他是武斗找的保镖，武斗知道陶明也是个人物，有点不好弄，于是他就找了黑头，有的时候黑社会还是起了一定的作用的。
　　可是没有想到，交接却是如此的素、顺利，虽然陶明在社会上还算有一号，但陶明讲究游戏规则，已经输了，他就要为自己输的那部分埋单。
　　“大姐，”
　　有一天黑头在走廊里看到花娟，便喊道。
　　花娟手里拿着一份文件，急冲冲的往自己的办公室里走。高跟鞋踩在水泥地面发车清脆的咯咯声。听到有人喊她，她扭头一看，这一惊非同小可。
　　黑头。花娟心里一沉。怎么会是他呢？他咋在这里，这一连串的问号，使花娟有些懵懂。
　　“大姐，不认识老朋友了。”
　　黑头嘿嘿的笑道，“别来无恙啊。”
　　“你咋在这里？”
　　花娟木木的问。
　　“这里我就不能来了？”
　　黑头诡秘的一笑。“我是跟我大哥来的。”
　　“谁是你大哥？”
　　花娟不解的问。
　　“我大哥武斗。”
　　黑头得意洋洋的说。“我大哥马上就要接管这里了。我是跟他来站脚助威的。”
　　花娟想起了，公司最近在接交，她知道陶明被撵出了公司，不知道陶明以后会干啥去，总之他在公司的生涯已经结束了花娟不想跟黑头纠缠，便说。“我还有事，你忙吧。”
　　花娟转身刚想走，却被黑头叫住了。“大姐咱们找个地方坐一会儿好吗？”
　　“不行，我还有工作。”
　　花娟有些急噪的说。心想，你是什么吗东西，我怎么跟他在一起呢？做梦吧你。
　　“大姐，你很够味。”
　　黑头暧昧的一笑。
　　“黑头，你放尊重点。”
　　花娟生气的说。“你没事我走了？”
　　“别介，”
　　黑头说。“我还有事找你。咱们必须找的地方说。”
　　“就在这说吧。”
　　花娟有些不耐烦了。
　　“这咋说？”
　　黑头向四周瞄了一眼，然后诡秘的说，“这个事牵扯到你的个人隐私。”
　　“我的。”
　　花娟不解的问。
　　“你有信？”
　　黑头说，“把你电脑邮箱的地址给我，晚上我给你邮到你的电脑里。”
　　“我没有邮箱，”
　　花娟说，“是不是不想给我？”
　　黑头说，“如果不想给我，我就把你的这些重要的资料在网站上公布，那的话，你一夜之间就会成了网络红人了。”
　　花娟有些犹豫，到底把邮箱给他好还是不给他好？
　　“骗谁啊。”
　　黑头说。“长期上网的会没有邮箱？鬼才相信呢？不给拉倒，你会后悔的。”
　　花娟思量再三最后还是把邮箱给了他。
　　晚上花娟回家的第一项就是打开电脑邮箱，查看邮件。她点开新邮件，却一下子蒙了。
　　在她邮箱里，竟然有好几幅照片，都是她赤身裸体的照片。怎么会是这样？谁弄的？她啥时候拍这个了？
　　花娟便仔细的观察起来这些照片来了，照片里的地放似曾相识。后来她看清楚了，照片是在宾馆里拍的。
　　花娟想起来了，这些照片就是在她被黑头绑架那家宾馆里拍的。这么说，她被绑架那天黑头不但强奸了，还偷拍了她。这个可恶的家伙。
　　一股无名的怒火在花娟心里燃烧了起来。
　　第二天黑头来到花娟的办公室，正好室内就花娟自己，“大姐，你看了电脑邮箱了吗？”
　　黑头踱进办公室就问。“这里的环境不错啊。”
　　“你想干啥？”
　　花娟脸色阴沉似水的问。“想敲诈还我勒索？”
　　“大姐，话不能说的这么难听，”
　　黑头诡秘的一笑。“大姐我是为了你好，才没有把照片都传播。”
　　“你从哪拍的？”
　　花娟问。
　　“这个不重要。”
　　黑头无赖的一笑，“你不想让这照片到处飞扬吧？”
　　“你啥要求，就直说吧，”
　　花娟问。
　　“我想跟你保持最亲密的关系。你看行吗？”
　　黑头问。
　　“你做梦去吧。”
　　花娟说。“你简直就是人渣。”
　　“不行咱们走着瞧。”
　　黑头无耻的说。“我会让你没脸见人的。”
　　花娟没有想到会遇见这个恶魔，也许这是她生活的劫数。
　　刘美丽和武斗已经进入了公司，但刘美丽暂时没有职务，因为彭川卫还没有撒花娟的职务。他其实有些不舍。花娟无论在那方面都比刘美丽强，只是她不属于他，所以增加了对她　的怨恨，刘美丽花枝招展的闪进了彭川卫的办公室，她身着一袭黑色的套裙，裙子是后面开岔的那种，亦步亦趋性感的大腿在裙子里若隐若现，十分撩人，“给我倒杯水来。”
　　彭川卫靠在沙发里，吩咐道。
　　“好的，”
　　刘美丽扭身袅袅婷婷来到饮水机前，猫下腰去接水。此时浑圆性感的屁股将裙子撑起，圆润而饱满，此时的彭川卫被她撩拨的心猿意马，欲火燃烧，他冲了过去，将刘美丽拦腰抱住，腾出一只手，在她的屁股上乱摸。
　　“烦人，”
　　刘美丽言不由衷的娇嗔道。


第73章 床上交易
　　刘美丽给彭川卫倒水，她在毫无防犯的情况下，彭川卫从她身后冲了过来，抱住了她。并且对她实行猥亵了起来。
　　“大哥，你还没有给我办事呢？”
　　刘美丽被彭川卫抚摸着说。
　　“这就是办事。”
　　彭川卫就往里面的房间拉她，“缺德。我是指那件事。”
　　刘美丽欲说还休。
　　“都一样，统称是办事。”
　　彭川卫拖着刘美丽上了床。
　　彭川卫以为他能很顺利的宣泄他的欲望。就在他将刘美丽摁在床上撩开她的裙子往下拽她的红色内裤时。刘美丽用手护。跟他撕扯着。
　　“美丽，你这是做啥？”
　　彭川卫不解的问。
　　“你大姨妈来了。”
　　刘美丽痴痴的笑。
　　彭川卫当时没有反应过来，他问。“我也没有大姨妈啊，我妈就姐一个。”
　　刘美丽笑喷了。“你你太逗了。笑死我了，肠子都要折了。”
　　彭川卫明白过来了。“美丽，你耍我。看我咋收拾你。”
　　彭川卫抱住她的脸颊就是一顿乱啃。弄得刘美丽喘不过来气。
　　彭川卫发现刘美丽身体有了反应，便将手伸进她的裙子里，在她把高耸的乳房上乱摸。摸得刘美丽有些招架不住了。但她还在坚持，她想今天他不给她个说法他就甭想。
　　彭川卫轻松的擒住她的乳房，既然这些部位都给了他，那么以下他就可以轻车熟路，游刃有余的进入。
　　然而他错了。就在他觉得可以过关斩将，展示他的冷兵器的时候。却被刘美丽拦住了。彭川卫想起了刘美丽的话，大姨妈来了，便伸手向她下身探去，他想探探她到底来没，手刚接进她的内裤。就被刘美丽摁住了。“我看看大姨妈来没来？”
　　彭川卫无耻的说。
　　“不行。”
　　刘美丽说。“你还没有答应我呢？”
　　彭川卫忽然明白过来，原来她今天扭捏的原因就是为了这个经理。这个女人太他妈的操蛋了，彭川卫有点闷闷不乐起来。
　　刘美丽非常会看风使舵，觉得有些不对，便嫣然一笑。“大哥。生气了，我不是故意的，可是你答应我的事你也没给我办，总忽悠我。”
　　“这不没时间吗？”
　　彭川卫有些烦躁的说。“你咋这么功利啊。”
　　“我不是的。”
　　刘美丽说，“你误会了我，你让我等得太苦了。”
　　“等不住了？”
　　彭川卫问，“你能胜任经理这个职务吗？”
　　刘美丽说。“你是怕我干不好，所以这么的推着是吗？”
　　“经理这个职务很主要。”
　　彭川卫不说是也不说不是。他迂回的给她讲经理的重要性。
　　刘美丽切身的感到了他的圆滑和老到。这个人太可怕了，在他面前他会把你看到入木三分的。这使刘美丽很不安。
　　花娟这几天非常闹心，她本想去陶明那安慰他，因为他毕竟在这场战争中败了下来。带血的伤口需要她给他医治和添干。可是她也有麻烦缠身，黑头居然给她偷拍了裸照，并且放在她的邮箱里，她的心整天都被那些裸照所困扰。使她安不下心来。
　　下班后花娟径直的回家，到家她就迫不及待的打开电脑。查看邮箱。电脑提示又有新邮件，花娟的心顷刻间砰砰的狂跳起来。她手忙脚乱的打开邮件，又是黑头发过来的邮件，只见邮件上面写道。“大姐，想好了吗？我可没有那么多的耐心，其实想找的女人不愁，可以说是信手拈来，可是像大姐这样有味的女人却令当别论了。如果你想好了给我打电话。”
　　花娟非常绝望的瘫在电脑前。花娟感到灾难就要降临了，她不知道如何去应对，生活中有很多无奈，花娟干脆把网号上上，她想在虚拟世界里寻找一份属于自己的世界，现实世界太残酷了。她甚至想要逃避。
　　花娟刚上网就有个网友来加，这个网友网名非常特别，叫虚拟情人，花娟很喜欢这个名子，就跟他聊了起来花娟的网名就红颜知己。跟虚拟情人聊了起来。
　　虚拟情人：你好，美女，在家吗？
　　红颜知己：是啊，你咋叫这么个怪名子？
　　虚拟情人：不喜欢吗？其实网络就是虚拟的，在网上聊天，能聊出火花来的是网上情人，网上情人是虚拟的，所以我叫虚拟情人。
　　红颜知己：你有没有跟网友聊出火花的吗？
　　虚拟情人：有啊，红颜知己：聊到啥程度了。
　　虚拟情人并不顺着花娟的问话进行下去。反问道：你上网你老公管你吗，你们因为上网吵架吗？
　　红颜知己：我没有老公。老公死了。
　　虚拟情人：对不起。我不该问这个话题，戳到你的伤口上了，太不应该了，罪该万死，你要的生气就打我一顿解解气好吗？
　　红颜知己：你咋这样贫嘴，你一定是个情场老手，跟你聊天我得防着点，当心陷入你的陷阱里去。
　　虚拟情人：我没有像你说的那么可怕。你咋看出来我的情场老手了呢？
　　红颜知己：从你的语言上听出来的。你不是个省油的灯。
　　虚拟情人：发了个QQ表情，是一只手，竖着大拇指。上面写着厉害两个字。然后虚拟情人打出一行字，我只是网上的情场老手。
　　红颜知己：那现实生活中呢？你有情人吗？
　　虚拟情人：没有，网上有就够了。
　　红颜知己：你是柏拉图似的爱情观？
　　虚拟情人：你觉得这种爱情不好吗？即可以使情感的宣泄，又不破坏家庭。这种事和乐而不维呢？
　　花娟觉得虚拟情人对这种人生观的诠释很有独到的见解。她正因为这一点的缘故才跟虚拟情人交谈的，要不她不轻易跟谁聊天。只要她一上线有很多人找她聊天。所以她不爱上网号，上网号也是隐身。
　　现在虚拟情人几句话使花娟感到非常投缘。于是花娟跟他热切的交谈起来。
　　红颜知己：是啊，这也是情感的家园，人都需要感情交流的，无论是男人还是女人，花娟觉得这个网友很好，很聊得来。
　　虚拟情人：能问问你是从事啥工作的吗？
　　红颜知己：我在一个企业做管理工作。
　　虚拟情人：女白领，不简单啊。
　　红颜知己：瞎混吧，其实生活中有很多无奈。
　　虚拟情人：像你这样有地位的女人，还有啥无奈呢&gt；红颜知己：谁难受谁知道，各人有各人的难处。
　　虚拟情人：能说说吗？也许我能帮你。
　　红颜知己：你帮不了我，咳，还是不说了好。因为说出来也解决不了问题。
　　虚拟情人：你这样让我很为你担心，你还是说出来，看我能不能帮你。
　　红颜知己；其实也没啥，我只是随便说说的。真的没事，谢谢你的关心朋友。
　　虚拟情人：见外，你没有把我当成朋友是吗？
　　红颜知己；我最近遇上点麻烦，不知道咋解决。
　　虚拟情人：你说吧，我听着呢。
　　这时花娟的手机响了起来，花娟拿过手机了看是个陌生的号码。她犹豫一下，便接听了这个电话。
　　“大姐，你在干啥？”
　　电话那端问道。
　　“你是谁啊，”
　　花娟没听出来是谁打过来的电话便问。
　　“我是谁你都听不出来，看来大姐是贵人多忘事啊。”
　　电话那端说。
　　花娟仔细的搜弧自己的脑子，但就是没有对上号。其实电话里的声音只有特别熟悉的人才能听出来，不咋打电话人，冷丁的听不出来。花娟还没听出来，她支吾着。
　　电脑上的头像来回闪着，显然虚拟情人在跟她说话，她慌忙把头像点开，把QQ表情上的电话发了过去。
　　“我是黑头。”
　　电话里的男人终于说出他的名字。花娟听到这个名字就毛骨悚然，“你咋知道我的电话号码的？”
　　花娟惶惑的问。
　　“啥都难不住我，哈哈。”
　　黑头笑道，“我不但知道你的电话号码，还知道你家在哪住，如果我想找你，五分钟就到你家，你信不信？”
　　花娟更加恐惧了起来。她真怕黑头破门而入。她慌忙向防盗门走去，确定防盗门四个锁点都锁上了，才有些塌实的回来。
　　“黑头，你到底想干啥？”
　　花娟气得心砰砰直跳。
　　“干啥？我不是跟你说了吗？”
　　黑头说，“大姐，我挺喜欢你的。”
　　“黑头，咱俩不是一路人，再说我比你大，你找个比你小的女人绰绰有余，何必跟我过不去呢？”
　　“我就喜欢比我大的女人。”
　　黑头恬不知耻的说，“因为岁数大的女人有味。”
　　花娟无法跟这个无赖理论。她挂断手机，坐在电脑前发呆，电脑里传来滴滴声，那是虚拟情人在跟她说话。
　　这时电话又响了，花娟被手机铃声吓了一大跳。她拿过手机一看，还是刚才那个电话号码，她便把电话摁了回去。
　　然而，过了一会儿，手机又响了起来。花娟继续摁了回去。后来她干脆就把手机关了。点开电脑上的头像聊起天来了。
　　虚拟情人：接个电话咋这么半天，我以为发生了啥事，让我为你担心。
　　红颜知己：谢谢朋友，我没事。
　　虚拟情人：你还没说你遇上的麻烦呢？
　　一提到麻烦花娟就暗然神伤。她还没有从刚才的阴影里走出来。虚拟情人提及此事，花娟的心情又阴霾了起来。
　　过了一会儿，虚拟情人发来信息，咋不说话啊，是不是遇上啥难心事了？
　　虚拟情人似乎知道花娟的心，他的每句话都敲在她的心砍上。使她的心更加疼痛。
　　红颜知己：你是做啥工作的？
　　这是他们聊天以来花娟头一次问及对方的工作。
　　虚拟情人：我在网上工作。主要的工作就是聊天。哈哈。
　　红颜知己：还有这工作？没听说过。
　　虚拟情人：现在你的心情好点了吧？
　　红颜知己：不好。郁闷。
　　虚拟情人：咋的了？
　　花娟不知道跟他说不说她与黑头的事。黑头这件事使她非常郁闷，使她蕉头乱额。花娟现在很无助，不晓得咋样解决这个问题。
　　虚拟情人的出现，只是缓解了她暂时的心理压力，其实对于这件事的解决没有一点作用。
　　红颜知己：我被人家偷拍了。他在勒索我。
　　花娟终于鼓足了勇气对虚拟情人倾诉了起来。
　　虚拟情人：有这事，他是咋偷拍的，你有没有报警？
　　红颜知己：不能报警，这个男人心狠手辣。是黑社会的。
　　虚拟情人：汗，你认识他？
　　红颜知己：是的。他曾经骚扰过我。
　　虚拟情人：我就没明白，你为啥不报警呢？
　　红颜知己：报警麻烦会更大，我不想那样，那样会闹得满城风雨的。
　　虚拟情人：那你也不能让他随心所欲啊。
　　这时传来了急促的敲门声，花娟一惊，深更半夜的会是谁呢？她来到防盗门前，对着猫眼往外看，由于天黑，楼道里啥也看不见，“别看了，看你也看不到。”
　　门外的人说话了，“大姐开门，我是黑头。”
　　花娟顿时惊心动魄。毛骨悚然。黑头，他咋找到这来了？花娟惊讶的张大了嘴巴。
　　“大姐，你开门，让我进去。”
　　黑头说。我找你有事。
　　“黑头，你欺人太甚。”
　　花娟愤怒的说。“你再不走我就报警了，”
　　花娟拿出手机，手机处于关机状态，花娟摁住手机的开机键子，手机开机的音乐把花娟和门外的黑头同时吓了一跳。
　　“报警，你吓唬小孩呢？”
　　黑头嘿嘿的冷笑。“你以为我怕警察啊，告诉你吧，在这座城市没有我怕的人，包括警察。”
　　“我求你了，你走吧。”
　　花娟隔着门哀求着。
　　“隔着门说话多不方便啊，你开门，”
　　黑头命令道，“你不开门我就要破门而入了。”
　　花娟慌了，如果黑头破门而入咋办啊。花娟更加心慌了，她想起起陶明，赶紧打陶明的手机，然而花娟听到的却是。你拨打的手机已关机。
　　花娟的心顿时沉了下来，敲门声还在继续，花娟的心已经提到嗓子眼了。
　　“黑头，你再敲门我真的报警了。”
　　花娟正色道。
　　黑头真的不敲门的，花娟被黑头的举动惊出一身的冷汗。听听很长时间没有动静了，花娟才舒了一口气。
　　其实在安静的背后蕴藏着更大的危机，这是后话。
　　室内暂时肃静了起来，房间里静下来，花娟感到的是恐惧。黑头咋找到这儿来的？她百思不解。
　　花娟面对黑头无所适丛，黑头不打门了，她的紧张的心情也有了缓解，她从新的坐在电脑前，看到网号上闪烁的头像，她都没有心思去点了，她的思绪早已经飞走了。
　　陶明为什么关机？他是不是心情不好，明天搬过去跟他住。省得黑头来骚扰。她现在在这空荡荡的房间里，感觉有些发毛。她想找个宣泄的出口，于是她点开闪烁的头像，都是虚拟情人的打的字。咋的了，出啥事了，咋不说话，急死我了，你说话啊你，你没事吧？
　　花娟点开闪烁的头像，劈头盖脸就是这些字。这里即有牵挂，又有关心，使花娟非常的感动。
　　花娟心中升起了无限涟漪。这人跟人和就是不一样，刚才的黑头使她害怕，现在的这个虚拟情人使她温暖。
　　红颜知己：在吗，朋友，刚才发生点意外，对不起。
　　很快虚拟情人的头像又闪烁起来了，并且伴随着电脑的滴滴声，现在花娟看到他的头像一闪一闪的就很温馨，心中生起无限的温情。
　　花娟慌忙的点开。只见虚拟情人说，你回来了，急死我了，让我好等啊，你那时跟我说你被人家勒索，我为你捏一把汗啊，不晓得咋样了。
　　花娟告诉他，不让他担心，没事了，她是不想告诉他那么详细，因为他们毕竟刚认识，而且还在网上，有许许多多的人都不相信网络。何况是未曾谋面的网友了。
　　所以花娟不能把刚才发生的事告诉他，她敷衍他。其实花娟现在没有心情聊天，她只是用聊天的方式排解心中的恐惧。打法这漫长的黑夜，她想等天亮了就好了，就在这时。花娟听到钥匙插进锁眼发出的声音，花娟当时没往心里去，以为自己耳鸣了，再说她家钥匙就他这一把，外人也没有啊。就在她发楞时，黑头进来了，站在她的面前，“你你是咋进来的。”
　　花娟战战兢兢的问。
　　黑头莞尔一笑。手里拿着一把钥匙，“用它。”
　　花娟浑身颤抖的说不出话来。


第74章 幸福的呻吟
　　黑头破门而进使花娟匪夷所思，她正在疑惑他是咋进来的，黑头莞尔一笑，“你想知道我是咋进来的吗？”
　　花娟一声不吭的望着他，觉得他好像是个怪物似的，“没有我进不去的门，”
　　黑头继续说。“我手下有开锁王，啥样的门他都能开开，刚才我到楼下打个电话。就把这事搞定了，锁王里后开玩锁就走了，现在就剩下咱俩个人了。”
　　黑头腾的从腰间抽出匕首，匕首很锋利闪着惊心动魄的寒光，花娟倒洗了一口冷气，这个劫难想躲是躲不过的。
　　花娟花容失色，没想到这个恶魔又卷土重来，并且又是挟持，“大姐，你乖乖的给我听话，不然别说我翻脸不认人。”
　　黑头脸一沉说，“你把刀放下，”
　　花娟战战兢兢的说。
　　“其实我没有啥太高的要求。”
　　黑头跨前一步，用匕首顶住花娟的腰枝，“只要你顺从我，我就不会伤害你的。”
　　“黑头，我真的不明白，你为什么始终跟我过不去？”
　　花娟问。
　　“不是我跟你过不去，”
　　黑头嘿嘿一笑，“是你太漂亮了，不让我接近。”
　　黑头一只手揽住花娟的腰，另一只手握着刀，将刀贴在她的乳房上，她感到寒气在乳房上向她迫近。
　　花娟被黑头逼的步步后退。最后依在电脑桌前。
　　“大姐，你天天上网，好情致啊。”
　　黑头像电脑上瞄一眼。“裸聊吗？”
　　花娟的脸立即涨红了，想跟他辩解，又觉得无聊，便沉默不语“大姐。咱们上床吧。”
　　黑头将花娟逼到床上。花娟像木偶似的任他摆布着，陶明一贫如洗的走出了公司。他无奈回首望了望公司的大楼，这个曾经是他办公的大楼，就将离他远去了。他来时曾经豪情万丈。现在却走的狼狈。
　　陶明很失意的散步的街头，傍晚的街面很繁荣，到处是声色犬马，纸醉金迷的夜生活。
　　灯红酒绿，商女风骚，街面上到处闪烁着霓虹，点缀着充满欲望的夜空。
　　“大哥，来进来潇洒一下麻？”
　　一位浓装艳抹。嘴唇上的口红抹得非常鲜艳。一股廉价的香水味扑鼻而来。
　　陶明被眼前的女人弄得晕头转向。他不知如何是好，女人热情的过来，拉住他的手，“走吧，大哥，我会让你很爽的。”
　　陶明还没有在失败的阴影中走出来，被这位女人一拽，就随波逐流了，他跟女人左拐右拐的稀里糊涂的走进了足疗馆，这儿是商业区，足疗馆像雨后的春笋遍地开花，在足疗馆里的做小姐各个花枝招展，风情万种，她们像妖精一样迷惑着前来的男人，陶明对这种场所从来没有涉猎过，今晚却鬼使神差的被这个风骚的女人领来，也许在他的骨子里想释放一下这些天的压抑和失败。
　　女人很苗条，身着白地带蓝点的裙子，裙子是吊带裙，裸露出一截雪白的香肩，窈窕动人，女人脸上的妆很鲜艳，猩红的嘴唇，在浑暗的灯光下十分性感，打眼。
　　女人跟花娟是截然不同的两种类型的女人，花娟丰满。一个瘦俏，一个环肥，有个是燕瘦。她们是风情迥异美女。
　　女人像一缕清风在前面引路，光滑的大腿像玉石般的洁白，它们落落大方的从裙裾里伸了出来。细长骨感，足下蹬着一双白色高跟的凉皮鞋，踩在大理石的走廊发出悦耳的咯咯声，陶明特意留意女人的鞋，女人鞋跟挺高以至于脚在鞋里，情不自禁的往前倾斜。红色的脚趾甲熠熠生辉，十分打眼。
　　穿过一个个长廊，道路便得有些逼仄，慢慢的被一个个包厢所占据，“大哥，你在做足疗还是按摩？”
　　女人回头嫣然一笑，问。
　　“随意，”
　　陶明说，“不过我有些饿，想先吃饭。”
　　“那你点我出台好吗？”
　　女人讨好的看着陶明，“正好我也有些饿了。”
　　“你们这有酒店吗？”
　　陶明问。
　　“出去吃不远，”
　　女人很兴奋，说话的语音也欢快了起来。“就在对过有一家烧烤挺好，既卫生又够档次。”
　　陶明跟按摩女坐在烧烤店里，心情有些放松了，再也不是沉溺在失败的阴影里了，按摩女不客气，刚在烧烤店坐下就点了一大堆肉传，她点菜的姿势先得很唠叨，显然她经常光顾这种烧烤店。
　　陶明惊讶的是她居然食肉食。便问，“小姐，你点这些肉不怕胖吗？”
　　“大哥，心疼银子了。”
　　按摩女白了一眼陶明，娇嗔的说。“既然大哥怕破费我咱们来个AA制。”
　　其实烧烤费用很高的，一般人是吃不起烧烤的。烧烤的肉食品比较多。
　　“我不是那个意思。小姐，你误会了我的意思。”
　　陶明说。！“那大哥的意思？”
　　按摩女莫名其妙的望着陶明。
　　陶明哈哈一笑，说，“小姐这身材一定是减肥减的，你这么保饮暴食不怕发胖吗？现在小姐减肥的都不敢吃饭。你还这么海吃海喝还有这么瘦的身体，真是不懂你的养生之道。难道胖瘦不是跟饮食有关吗？”
　　小姐莞尔一笑。“大哥这些年来我就这么海吃海喝的就是不胖，也不知道都吃那去了，有的人咋吃不胖，有的人喝凉水都胖。人的身体天生迥异。”
　　“你没减个肥？”
　　陶明喝了一口扎啤，拿过来一串肉串大口朵颐起来。
　　“没有，”
　　按摩女刚将一串肉串入口，手拿着剩下的钎子，说。“我的肉想长还长不出来呢，我咋忍心去减呢？”
　　“小姐，你干几年了？”
　　陶明又喝了一口酒便跟小姐攀谈起来了。
　　“我新来的。”
　　小姐妩媚的一笑，说，“大哥，你经常来做足疗吗？”
　　“不，”
　　陶明说。“我是头一次来，以前没时间，现在有了。”
　　陶明忽然想起，他从前是多么的忙，现在冷丁的清闲下来，还真受不了。
　　“大哥，是个做事业的人。”
　　小姐把烤好是肉串递给了陶明，陶明向小姐微微一笑，表示对她的感谢。
　　“小姐，你好像不是本地人吧？”
　　陶明问，陶明觉得跟小姐聊天很开心，最起码缓解了他眼前的困惑。
　　“是的，我是跟我一个姐劢来这座城市的。”
　　小姐喝了一口红酒，红酒的颜色像血一样的残酷，衬托着小姐白皙的脸颊，更加冷酷。
　　“能问小姐叫什么名字吗？”
　　陶明说。“有名字叫称呼顺畅。”
　　“其实小姐最忌讳别人问她们的名字，即使她们有名字有都是假名字，你没听说有句话形容小姐吗？”
　　小姐说。
　　“啥话？”
　　陶明问。
　　“假名假姓假地址，假情假意假温柔。”
　　小姐嬉皮笑脸的说。
　　陶明笑着说：“有道理。”
　　“大哥，还想问我的名字吗？”
　　小姐说。
　　“原来你用这句话在这儿堵着我呢？”
　　陶明说，“你是个有计谋的女人。”
　　小姐吃吃的笑，十分迷人。尤其小姐那双醉人的酒窝，更加诱惑人。
　　“如果，你对我称呼好叫点，你就叫我小月吧。”
　　小姐说。
　　“小月，这个名字不错。”
　　陶明拿出香烟，“大哥，给我一支。”
　　小月说。
　　“你戳烟？”
　　陶明望着小月。说。“女人戳烟　不好。”
　　小月抓过烧烤台上的烟。“男人戳烟还不好呢？”
　　小月拿出两支烟，递过陶明一支自己叼上一支，然后给陶明点上也给自己点上。
　　小月抽烟的姿势很优雅。烟雾在她那张白皙的脸上和那猩红的嘴唇里进进出出，使陶民过看到目瞪口呆，这个小月抽烟的姿势太美了，“小月，你总抽烟吗？”
　　陶明问。
　　“不总抽，只是碰烟。”
　　小月吐着烟圈，然后说。“刚才看到你抽烟就想来一根。”
　　“小月，你发现没有。你抽烟的姿势很美。”
　　陶明说。
　　“那你还不让我抽烟呢？”
　　小月娇嗔的说，“我是怕对你的身体不好，是为了你好。”
　　陶明说。
　　“其实人在喜庆和郁闷的时候抽一根烟对自己的情绪缓解是有好处的，”
　　小月说。
　　“小月，你好像是个哲学家。”
　　陶明打趣的说。
　　小月嘻嘻的笑。“大哥，你真是高看了我。”
　　他们酒自饭饱之后又回到了足疗馆，陶明依偎在一张沙发上，将双脚伸进小月为她端来的续了温水的盆里。小月坐在马扎上。为他洗脚。
　　足疗馆里的灯光迷离。陶明乜斜着眼睛享受着小姐给他的服务。
　　这时陶明的手机响了起来，陶明正在修心养性，手机是铃把他吓了一大吓，他慌张的拿过手机。看看显示的号码，却是庞影的打来的电话，这让陶明很意外。在这个时候她为啥给他打电话啊？
　　尽管陶明有点犹豫。还是接听了这个电话，“狍明，你在哪？”
　　电话那端庞影问。
　　“在外面。”
　　陶明向小月做个停止的动作。小月像他做了个鬼脸。“你那？”
　　“我也在外面。”
　　庞影说。“陶明，我想见你。”
　　“不行，我有应酬，”
　　陶明说。“脱不开身。”
　　“你都不当总经理还有啥应酬。”
　　庞影在那端不客气的说。“你唬谁啊？”
　　陶明非常尴尬的拿着电话，不知说啥好。有片刻的沉默，“陶明这次你输得很馋，我都提你不服气。”
　　庞影说。“我是觉得你现在很孤独才找你想安慰你。”
　　陶明现在的心情很复杂，不知道见不见庞影，在这个时候庞影能想到他，他很感激的，因为现在人很势力的。连花娟都拒绝他，他一想到这儿就来气，恨花娟，现在她也不陪在他身边，其实现在是他最空虚的时候，也是最需要被温暖的时候。
　　现在庞影向他伸出了橄榄枝，他能拒绝那？陶明望一眼他身边温柔的小月，真的舍不得离开。
　　其实今晚陶明也不是为了找小姐才来的，他是心里苦闷才出来的，却碰上小月的，是小月的热情使他不好拒绝。其实陶明是个好面子的人。由于小月的热情邀请，他不好意思拒绝才跟小月过来，然而他不知道，小月不但对他热情，对所有的客人都热情。
　　“等一会儿我给你打电话。”
　　陶明对着庞影说“待一会儿再定好吗？”
　　“只有这样了，”
　　庞影在电话那端说。“我真的有事找你。”
　　“我知道，”
　　陶明说。“你晚上吃了吗？”
　　“吃过了。”
　　庞影说，“你早点过来。”
　　“好的。”
　　陶明挂了机。
　　“你情人。”
　　陶明关机后小月挤眉弄眼的问。
　　“别瞎说，”
　　陶明瞪了她一眼“一个同事。”
　　小月给陶明做完了足疗，将陶明的张沙发撂下来。就变成了一张大床，陶明躺了下来，小月也跟着躺了上去。
　　“大哥，舒服吗？”
　　小月趴在陶明是身边，一股浓郁的体香飘进了陶明的鼻孔。使陶明感觉非常的爽。
　　“还行。”
　　陶明闭目说，其实他的心思早就飞了。他在琢磨他到底去不去跟庞影约会，如果去了他把握不住跟庞影上床咋办？那样他就对不起花娟了，他上次已经对不起一次花娟了这次他不像再对不起她。
　　小月的手抚上陶明的胸膛，此时陶明穿着睡衣，来这里洗足疗的都换上睡衣，而且这个睡衣是通一的种类。
　　小月的手不老实的在陶明身上摸索起来，陶明还没遇上过这样的女人，她们甚至比男人主动，陶明有点不知所措。他想拒绝，但被女人抚摩的滋味还是很爽的。
　　“大哥，你在想啥？”
　　小月问。
　　“没想啥。”
　　小月的手伸进了他的睡衣里，向下面抚了过去。陶明有些惊慌，这么个貌似纯洁的女人，咋这样粗野。
　　但他没有阻止她，任她的手继续往下走。最后她的手捏住了他那个东西，揉搓起来。她那柔软的小手，使他非常的爽。
　　其实小月这么做就是为了勾引他上床。想让他多给小费。这是小姐们惯用的伎俩。
　　然而就在小月勾起陶明的兴趣时，手机很不相适宜的星了起来，陶明拿过来一看依然是庞影。陶明摁了接听键子。
　　“你有完没完了。”
　　电话里的庞影兴师问罪了起来。按理说陶明跟庞影啥关系也没有，她不该这样对他，可是他们毕竟上过床，上过床的男女有一种天然的相近的关系。
　　“马上，”
　　陶明不知道自己为啥说出这句话，陶明说出这句话他就后悔了。也许是处于机械的说的。
　　“大哥。你要走？”
　　陶明放下电话，小月就不安的问。“把我扔在这儿，你就走吗？”
　　“她找我有事，”
　　陶明解释到。“我明天再来找你。”
　　“不行。”
　　小月赚住他那个东西不放手。
　　“别闹了，我得走了。”
　　陶明说，“小月，以后崽找你。”
　　“就今天找，”
　　小月亲吻着陶明，“就今天，以后还不知道猴年马也狗日呢。”
　　小月说起话来一套一套的使陶明非常惊讶。“好了，磨人精，你就别缠着我了，我真的该走了。”
　　“干完再走。”
　　小月向陶明贴了过来，就去扒陶明的衣服。她的语言和她的举动使陶明感到更加意外“快点一会儿就完事。”
　　陶明心想，不愧是个妓女，啥时候也是这么肮脏的德性。陶明腾的坐了起来，来脸色不好看的说。“我走了，你自己玩吧。”
　　“大哥，你咋说撂脸就撂脸啊？”
　　陶明走了出来，小月的声音也追了过来。
　　陶明出了族疗馆，终于可以透透气了。夜风温柔的抚摸他燥热的肌肤，使他的浮躁的心渐渐的平复了下来。他稳定一下情绪，拨通了庞影的手机。
　　“死鬼，咋这么半天才吃来，你在那儿潇洒来的。”
　　庞影在电话里撒娇的说“你在那呢？”
　　陶明问。
　　“你到新鹏宾馆5559房间来，我在这里等你，快点。”
　　庞影说。
　　撂下电话陶明就往新鹏宾馆里赶，看来庞影早已经安排好了。要不然她咋把房间都定了呢？陶明在心里琢磨着。
　　陶明有些紧张起来，自从那次他跟庞影上床以后再也没有跟她上过床，不是他不想，是他的良心做怪。因为他的心毕竟情系着花娟。现在当他知道庞影定了宾馆，又有些犹豫，不知道该不该赴这个约会。因为庞影已经暗示他了，他这次去意味着什么。
　　经过反复的思想斗争，陶明还是意志薄弱的敲开了宾馆5559房间。
　　庞影浓装艳抹，睡衣不整的出现在他的面前，“才来啊。”
　　庞影兴奋的抱住了陶明，撒娇的在他的脸上亲吻一下，一股幽香飘上了陶明的鼻端，陶明再也没有啥顾及，紧紧的将庞影抱了起来。
　　“庞影，你真美，”
　　陶明亲吻着她绯红的脸颊。“像一朵盛开的鲜花。”
　　庞影撒娇的在他怀里扭来扭去，“那你还不陪我，经常把我晾在一边，不理我。”
　　“我不是忙吗？没时间。”
　　陶明找借口说。
　　“现在有时间了？”
　　庞影伸手抚摸他的胸脯，“我是可怜你，才来陪你的，想让你从这次失败的创伤里走出来，”
　　一提到失败，陶明暗然神伤。情绪马上低落了起来。
　　庞影知道失误慌忙扑救说。“来么。陶明，郁闷别憋着，你从我发火。发出来就好了。”
　　庞影替他宽衣解带，使陶明非常的爽。
　　陶明在庞影的温柔下，渐渐的苏醒了自己的欲望。他将庞影放在床上，庞影已经是双眼迷离，春情涌动了，急切的等待着他的给予。
　　陶明没费吹灰之力就将庞影扒个精光，她像一个婴儿一样赤条条的倒在床上，任凭陶明欣赏和玩耍。
　　陶明在脱自己的衣服时，手机响了一下，那是短信提示音，他拿出手机连看都没看就把手机关了。
　　然后像个撒欢的野马，冲上了床，想整治床上这位风骚十族的女人。
　　“陶明，我爱你。”
　　庞影抱住了陶明的腰，风骚的说。“你干我吧，今晚我都奉献给你，让你开心快乐。从压抑中走出来。”
　　陶明感受到庞影真善解人意，现在人都势力，像他这样一贫如洗的人，谁会理睬他，别说爱了，庞影做到这一点，使他非常的感激。
　　陶明爱惜的亲吻她，他要用自己的行动报答庞影。他用舌头从她的嘴巴开始，一点点的亲吻她的肌肤，让她有种特殊的快感，让她享受着女人的幸福，他认为做爱不光是自己个人的事，他要让跟他一起做爱的人也尝到做爱的快感，这才对得起对方，有都是男人只管自己做，却不顾女人的感受，当女人快感刚来时，他们切做完了，陶明认为这样是对女人的不人道，他要尽量的彰显他的温柔，让她跟他一起达到爱的最高境界：高潮。
　　陶明亲吻完她的嘴巴，就将舌头一点点的下移，颈项，乳房，他不放过她每一寸肌肤面向土壤她每一寸肌肤都享受到最高的快感，因为他爱这个女人，爱她就要给她一切，包括快乐和幸福，陶明的舌头走过庞影每一寸的肌肤，庞影都会发出难以抑制的呻吟，这种呻吟是快乐和幸福的呻吟。
　　最后陶明的舌头游走到她的下面，在那里陶明并不嫌弃的亲吻起来，庞影发出歇斯底里般的呻吟，似乎要把宾馆的房子抬起来。


第75章 乱性的醋意
　　陶明在庞影的大好河山上亲吻，抚摩，他的舌头像一只灵巧的手，似乎在弹一架钢琴，在他精湛的技术演奏下发出美妙的音符。
　　套明继续演奏着，他的头腑在她的双腿之间，面对着那美丽像玫瑰一样的门，不晓得咋样开启？他想用最圣洁的东西把它打开。于是他便用了舌头，为舌头是最好的武器，它每到一处像火焰一样，点然一片欲火，使她欲罢不能，望这眼前杂操纵横，杂乱无章的桃花园洞。陶明定睛的凝视，似乎像发现宝藏一样的使他睁大的瞳孔。他浅尝辄止的将舌头伸了进去，庞影惊呼的哼唧一声，似乎在鼓励他继续，于是他忘乎所以的稀罕起来。
　　庞影歇斯底里般的发出高吭的呻吟，像一首激情澎湃的钢琴交响曲，在这宾馆房间里奏起，曲调委婉激越，时缓时骤，如小桥流水，又是狼遏飞舟。时而缠绵，时而高吭，时而澎湃，时而低缓。一曲阳春白雪的曲调正在高潮的飞扬。
　　陶明感受到桃花洞里奇异的味道，这种味道不是用语言所能表达出来的，它是用嘴巴和心灵交融在一起才能体验出来的另类的滋味。
　　只有爱对方才会不嫌弃对方，甚至他身上的污垢都成为爱者的圣宴。
　　花丛里飘逸着阵阵骚香，直抵陶明的口腔。他从来没有品味过这种奇异的味道，使他沉醉在这种佳肴之中，他似乎成了一位资深的厨师。在品尝着菜肴是否可口。味美。
　　庞影身体蠕动着，身子像蛇一样的扭动着，像一位荡妇一样的放浪情怀，但她此时跟荡妇不一样，因为她正在品尝着爱情是甘露。和欲望的燃烧。她像一捆干柴一样被他的烈火点燃。熊熊燃烧了起来。
　　庞影急切的拽着陶命，暗示着让他上来，因为她已经承受不了这种燃烧，她需要的一股清澈的泉水将这燃烧的大火扑灭。
　　陶明似乎还没有品尝够美味佳肴，并不按照她的意图行事，这使她有些急噪，使劲的拽着他。
　　陶明在杂乱无章，枝繁叶茂的桃花园里倘佯，浏览。被这里奇花异草迷失了自我，他像一个迷失的孩子。在的自然美好的景物中流连忘返，悠然自得。
　　庞影似乎像个发病的病人一样，浑身战栗，使劲的摁着他的头，不停呻唤着，似乎要把嗓子喊破。
　　这种声音是陶明特别喜欢的，这种声音也在鼓惑着他，使他更加的张狂起来，他像一位久渴的人，终于找到了泉水一样，贪婪的吸饮起来，甚至连头都抬不起来。
　　庞影被他折磨的浑身骨酥肉软，娇软无力，她目光迷离，浑身痉挛的承受着，陶明爱抚很久终于扬起了头，凝望着庞影，赤身裸体的庞影安静了下来，她温情款款的望着陶明，一双大眼睛波光闪闪，陶明嘴巴和鼻子被她体内的荷尔蒙打湿，一股奇异的类似花草的幽香在他的鼻端飘逸着，使他心猿意马，难以自持。
　　庞影心花怒放的等待着他更高的给予，陶明望着春色无限的庞影，春心荡漾，激情澎湃，他跨马扬刀跟她厮杀起来。
　　陶明轻松的进入了她的身体，没有一点的阻挡，像一个不设防的城，陶明轻松的进进出出，因为砰影的心扉早以为他敞开，陶明像一叶小舟驶进她浩淼的港湾，水势汹涌使他无比的惬意，他像一下子进入天堂一样的惊悚，酣畅淋漓。心速加快。使出浑身的解数，去对付他眼前充满欲望的女人。
　　陶明光顾着兴奋了，忘记的控制自己，刚刚进入就跟庞影同时进入了高潮，他们歇斯底里的尖叫着，忘记了人们的存在。
　　就在他们忘乎所以的做爱时，花娟却遭到了黑头的袭击。她像陶明打求助电话，陶明的手机却关机，如果陶明手机开机和不会有以后的惨剧发生。
　　刘美丽没有当上经理，她很不死心，竭力的讨好彭川卫，彭川卫看在眼里，记在心上，其实他讨厌这种为了利欲献身的女人。他更喜欢那种清春的女人。
　　“美丽，你跟来一趟，”
　　在走廊里武斗遇见了刘美丽，其实武斗在咋来公司，因为那边还有的煤矿需要他打理。
　　“啥事？武哥。”
　　刘美丽停脚步，凝望着武斗。
　　“走到我办公室再说。”
　　武斗在前引路，刘美丽在后面跟着，高跟鞋踩在地面发出清脆的滴滴声，十分悦耳。温暖着武斗的心。
　　“美丽，我发现你最进对我疏远。”
　　他们在武斗公司里的办公室座下后，武斗直接的问，“是不是另有所欢了？”
　　“武哥，你咋说话啊。”
　　刘美丽娇嗔道。“啥新欢，多难听啊。”
　　武斗在到她的身边，刘美丽警觉的往后挪了挪身子。“武哥，你干啥？”
　　“干你，”
　　武斗恶狠狠的说，他上前薅住刘美丽的裙子。
　　刘美丽身着一件黑色的短裙，雪白丰腴的大腿在黑色的裙子里探头探闹的东张西望起来，不安份的挑逗着。
　　“武哥，你别这样好吗？”
　　刘美丽求饶着说。
　　“是你惹我的。”
　　武斗将手伸进她的裙子里，没有好样的乱摸，弄得刘美丽非常的疼痛，刘美丽情不自禁的发出痛苦的呻吟。
　　刘美丽顺从的任他撕扯，缓解他的情绪说。“武哥，你轻点，把我都能疼了，”
　　武斗不胳不顾的，其实他是故意的使劲掐捏她，为了发泄这几天来的郁闷。
　　“武哥。你听到没有。”
　　刘美丽不敢惹武斗，因为她知道他的凶残和残忍，她为了不吃亏尽量奉承着他。
　　“我喜欢这样。”
　　武斗在她红枣似的乳头上使劲的捏揉，弄得刘美丽不停的尖叫，这种叫声刺激着武斗的神经，他刚加喜欢这种声音，因而他是手并没有因为刘美丽的哀求而轻了起来，反而有持五恐的更加张扬起来。
　　刘美丽黑色的裙子，在一点点的褪去，渐渐的裸露出里面艳丽的春色。那是被他用手扒出来的春色。
　　“美丽，你别以为这里就彭川卫说了的算。”
　　武斗一边扒她的裙子，一边说。“我是这里的总经理，没有我的同意，一切都白费，你懂吗？”
　　刘美丽似乎明白了，武斗之所以今天这样对她，就是吃了彭川卫的醋。看来这个拿人对她很挺在意的。刘美丽心里多少还是有些感激之情，女人只在乎男人是不是在乎自己，即使这个男人是个十恶不赦的坏蛋，她也会心存感念的。
　　“武哥，谁敢威胁你的权威啊。”
　　刘美丽奉承的说。“武哥的为人我知道，你的名声我也知道，在这个城市里，你就是老大。”
　　武斗开始解刘美丽裙子上的纽扣，刘美丽护着。“武哥，你别这样，好不好？”
　　“咋样？”
　　武斗问。“难道你真的跟老彭动情了，我连碰你都不让我碰了吗？”
　　“不是的，”
　　刘美丽慌乱在拽着被武斗扯开的超短裙，“你别想猜好吗？”
　　“美丽，你跟从前不一样了，”
　　武斗说。“你变了，是被那个老男人的权利征服了，你不是被他是身体征服的。”
　　“武哥，你瞎说啥？”
　　刘美丽撒娇的说。
　　雾斗不再跟她废话了，他使劲的扒开她的超短裙，裸露出香艳的身体，使武斗兽欲大发，由于刘美丽绿色的蕾丝乳罩没有被他扒下来，他不是不想扒而是不好扒。因为刘美丽始终扭捏着，使他手忙脚乱不得要领。
　　武斗干脆就让它戴着，但是同样的蕾丝内裤他却扒不下来，这使他非常着急。
　　“美丽，你是不是有意不让我。”
　　武斗有点闹怒的说。
　　“大白天的人来人往的。”
　　刘美丽搪塞着说。“等晚上的吧，好吗？”
　　武斗强行的将她光洁的双腿提溜起来，刘美丽情不自禁的发出一声尖叫，武斗趁几拽住她的内裤，薅了下来。
　　刘美丽大惊失色，“武哥，你不能这样。”
　　刘美丽双手捂住下身，刘美丽这的动作使武斗感到费解。她身上的每村肌肤他都是再熟悉不过了，她今天这是咋的了，竟然在他面前作秀，竟然挡着私处，匪夷所思。
　　武斗粗暴的将她手拿开，认真的检查她的思处，难道她得病了，这个念头从武斗的脑海里一闪而过。
　　不可能，这不可能，那她为啥不让他看呢？这个疑问使他不解。
　　“你是不是得病了？”
　　武斗问，并且扒着她那边观看。
　　刘美丽紧闭双腿，挡住了他往更深的地方望下去的愿望，她白了一眼武斗抢白的说，“你才有病了呢？你咋这么想我？真是的。”
　　武斗看到刘美丽不高兴，确认了她没有得病，要不她不能这么理直气壮的，那她为什么不让他呢，他们也不是第一次？
　　刘美丽依然用手捂着私处，不露一丝缝隙，武斗觉得她很莫名其妙。便又将她的手拿开，她的手很有劲道，使他费了好半天的劲。
　　他们此时是在沙发上纠缠着，武斗想把她弄到里屋的床上去，可是刘美丽不依他，这使他很非周折。
　　刘美丽在跟武斗挣扎着，她不想再让武斗进他是身了，因为这些天来，她有点厌烦武斗。因为她跟彭川卫这出戏都是武斗在导演，现在他反过来倒打一耙，这种虚伪的人，刘美丽最鄙视这种人。
　　武斗强行刘美丽没有得逞，他急了一身汗，于是他恼怒起来。他一把薅住刘美丽的头发，就是一顿耳光，打得刘美丽眼睛冒金星。耳鸣脸热了起来。
　　“你他妈的就跟我装是吗？婊子，”
　　武斗骂道。“骚×，你有啥了不起的，竟然跟我拿起褶来了，你想找死？”
　　刘美丽嘤嘤的哭泣起来。
　　然而武斗并不善罢干休，他使劲的薅着刘美丽的头发往里屋里拉，随着惯性，刘美丽被他拉到里屋。
　　武斗将她扔在床上。脸上掠过淫荡的神情，刘美丽捕捉到了这个令她恶心的面容，心里无比的疼痛。
　　刘美丽面部表情跟木钠，嘴角挂着猩红的血迹，非常惊艳。
　　物斗就喜欢这种冷酷的血腥，他将刘美丽的两条腿劈开，提了提上面子弹的老枪，冲了上去。
　　武斗的粗暴使刘美丽直皱眉头。她在疼痛的承受着武斗的蹂躏。
　　武斗像一个兽欲大发的禽兽，在刘美丽身上尽情的发泄，有的时候刘美丽情不自禁的会喊出几声呻吟声，然而刘美丽却发现，每每她喊出呻吟的声音时候，武斗都会兴奋的忘乎所以，得意忘形，于是即使这种呻吟是身体里的反应，刘美丽还是控制着，尽量不让它出声，因为她不想让这个欺负她的得到满足，她要包袱他，对于她这个弱小的女人而言这就是最好的包袱，她是这么认为的。
　　“咋不叫春了。”
　　武斗在她身上动着催促道，“叫，我就喜欢听你叫，叫的性感，叫的我心旷神怡，”
　　刘美丽依然沉默，她甚至一动不动，就让他自己做。做爱是俩个人的事，如果只有一个人做，那个人停着，那是一件索然无味的事。
　　“你他妈的咋的了？”
　　武斗在刘美丽身上大幅度的动了动说。“我他妈的好像在奸尸。你咋一点都不动啊，你是死人啊。”
　　无论武斗说什么。刘美丽就是不动，你武斗愿意咋样就咋样，因为刘美丽的心里流淌着一肚子的委屈，她那有心情跟他做爱，再说这种痛苦又是武斗强加给她的。
　　其实做爱跟情绪有关，没有好的情绪咋还能做爱呢？即使这种迷乱的爱。也是需要好的情致的，武斗试图挑起刘美丽的欲望，可是处于绝望是刘美丽。怎能扬起情绪呢。
　　武斗只是自己做着，刘美丽并不配合他，虽然索然无味，但他还是做下去，因为在他的体内残留着过剩的欲望了，他必须发泄掉，才能使自己体乃轻松起来。
　　武斗像台机械一样。在刘美丽身上发泄着。刘美丽无声的抗挣着，彭川卫一天都没有见到刘美丽，虽然在一起他倔的刘美丽很功利。不咋喜欢她，可是一天没见她的踪影到是很想她，于是他四最初寻找。
　　她能去哪呢？彭川卫在心理揣测着，他忽然想起了武斗来了。她会不会跟武斗在一起？她毕竟，曾经是武斗的人，这些年的关系能说断就断吗？人都是有感情的。
　　武斗没有来上班，这一点彭川卫明白，虽然武斗现在是公司的总经理，但他那边有那座煤矿牵扯着，所以他不经常来，这里的一切事宜还是由他这个董事长全权负责。
　　刘美丽能去煤矿吗？他带着这个疑问，鬼使神差的踱到武斗在公司的这个办公室门前，他停住了脚步，鬼使神差的推了推门，门上是暗锁，室内有没有人在门关的姿势上是看不出来的。
　　事情都有偶然，如果彭川卫擦肩而过也就没有以下的故事了，然而没有，生活中有很多事情都是无巧不成书。彭川卫竟然趴在武斗办公室的门上，向室内窥视起来了，做为董事长的他能做出这种偷鸡摸狗的举动吗？然而他却做了。他先是向门里张望，但房门很瓷实，没有啥缝隙，这使他很失望，但很快他听到里面有声音传了出来，这种声音很暧昧，像是女人痛苦的呻吟，他一下子就明白了，因为他对这种声音太熟悉了。他不免大惊失色一起来，难道刘美丽在这里？
　　不可能，他立即否定了他自己的猜想。那会是谁呢？彭川卫在心里划起魂来了。
　　然而此时的屋里，武斗正在做着，说做着一点都不过份，虽然武斗已经进入了刘美丽的身体，但刘美丽始终的静止的不动的，无论他是山呼海啸，她是巍然不动。
　　武斗非常气愤。他干脆使劲的运动起来，现在他也不管刘美丽的感受了反正就是发泄，他觉得只要使劲是干才能解了心头之恨。现在他是彻底的恨刘美丽，这个曾经妖精似的女人竟然跟他装了起来。
　　武斗觉得使劲的做就是对她最好的报复。
　　“美丽，你今天咋的了？”
　　武斗做了个猥亵的动作。“是不是更年期提前了？”
　　刘美丽眉头紧锁，怨恨的望了有一眼。“你才更年期呢。”
　　武斗把她的双腿抗了起来，粗暴的进入，刘美丽发出一声尖叫，这声尖叫被门外的彭川卫听到了。他再也控制不住自己的冲动了，他啪啪的拍门喊道。“武斗。你开门，我找你有事。”
　　其实彭川卫不是没有考虑过，他这时候敲门对啥都不好，可是在他心中窝着一股火，他便迫不及待的啪打起来了。


第76章 肚皮功夫
　　武斗正在刘美丽肚皮上做着肢体运动。做在兴头上，感觉腾云驾雾的好像飞到了天堂，浑身在发力，气运丹田，一股酥痒的感觉从尾骨直逼上来，像上了膛的子弹压进了弹道，就要发射了。
　　“砰砰，”
　　传来急促的敲门声，刘美丽条件反射的抽出了身子，使武斗的枪迷失了方向，一颗子弹在自己的内部爆炸了，使他痛苦不堪。
　　“这他妈的是谁啊。”
　　武斗脸在痉挛，似乎非常的痛苦。“在这个时候敲门。”
　　“快起来。”
　　刘美丽催促道，“让人堵着多不好。”
　　武斗又将刘美丽抱住，顺势将她摁倒，“不行，我还没完事呢，先办完事，不然我会得病的，”
　　刘美丽又被他摁了下去，他提马扬刀刚要上去，刘美丽便往下推他，即使不推他他也不能办事，因为又响起了敲门声，敲门声急促而又响亮，武斗不打算开门，他的体内涌动着奔腾的欲望。他想把体内的膨胀物发泄出来。然而这个出口他却找不到。
　　“这不是让我得病吗。”
　　武斗说，“这个人太他妈的操蛋了。”
　　门仍然顽固的响着，似乎不开门门外的人不会离去。
　　“武哥，你还是开门去吧。”
　　刘美丽慌张的说。“我藏在里屋。
　　武斗不情愿的打开房门，“谁啊，没完没了的敲门。”
　　门外进来的竟然是彭川卫，这让武斗大吃一惊，“大哥，是你？”
　　彭川卫找武斗可以打电话，没有必要直接过来。
　　“武斗，你啥时回来的？”
　　彭川卫边说边往房间里走，其实武斗没有让彭川卫进来的意思，他只把房门拉开一条缝隙，然而磅川卫却挤了进来。
　　“刚回来，”
　　武斗点头的应酬着。尾随着彭川卫跟了进来。
　　刘美丽在里屋听的仔细，她知道彭川卫来了，心顿时提到了嗓子眼。她怕彭川卫闯了进来，看到她，如果在这种场合看到她，那她多么的难堪啊。
　　“武斗这几你准备一下，”
　　彭川卫坐在沙发里，眼睛往里屋里瞄。忽然他看到在通往里屋的过道上，有一只遗落的高跟红色的凉皮鞋，这只皮鞋无精打采的栽棱在那里，显然是被遗落的，这只皮鞋对于彭川卫简直的熟悉不过了，它经常光顾他的办公室，一股醋意漫上心头，原来刘美丽在儿？怪不得找不到她，但他毕竟从事政治这么多年了，有一定的自控能力，“公司马上要召开股东大会了，任命你为总经理，你要担起这个重任，把公司各项指标干上去，不再这样吊儿郎当的，要做实事，干实体。”
　　“好的，”
　　武斗说，“我会准备的。”
　　他们的谈话刘美丽都听到了，她最关心的就是公司有没有对她的任命。然而彭川卫只字未提。这使她很不高兴，最令她头疼的是彭川卫说完事，竟然不走，赖在这儿，有一句没一举的跟峨斗扯闲篇。
　　这使刘美丽很着急，她不敢出屋在床上大气不敢喘等待着彭川卫离去，可是彭川卫没有离开的意思。
　　刘美丽坐立不安的听着他们无聊的谈话。她是下身有些胀，她想去卫生间，可是彭川卫在，她又不能出去。只好憋着，刘美丽侧耳聆听，都是彭川卫在没话找话，武斗的言谈中只是敷衍，显然他已经对他厌恶了，但又不好撵他，只好信马由缰的任他白唬。
　　刘美丽下身越来越胀得慌。她甚至有点憋不住了。她觉得彭川卫赖着这儿不走是故意的，也许他知道刘美丽在这儿，想到这儿刘美丽找她的皮鞋，忽然发现少了一只。这个发现使她感到很震惊。她慌张的在屋里找她那只皮鞋。最后刘美丽向外屋瞄去。透过门缝，刘美丽看到了她那只鞋，那是她更武斗挣扎时散落在地的。
　　刘美丽的下身越来越膨胀，憋得她小腹都疼。她耷拉这一只鞋。在地上来回蹲起，这个该死的彭川卫，竟然赖在这儿不走了。
　　“你看到刘美丽了吗？”
　　彭川卫提到了她的名字，刘美丽一惊，原来彭川卫在问武斗。
　　“没有啊。”
　　武斗说。
　　“那她能去哪呢？”
　　彭差卫好像自言自语。
　　“我那知道。”
　　武斗不屑的说。
　　“看见她告诉她我找她有事。”
　　彭川卫悻悻的走出了房间。
　　刘美丽自从彭川卫走了以后就转进了卫生间，好半天没有出来。
　　庞影被陶明爱抚一宿，红光满面的来上班，迎面正与彭川卫相遇，“庞影，你今天太美丽了。”
　　彭川卫说。“你的脸色很好，像个刚刚度蜜月的新娘。红润而又幸福。”
　　“谢谢董事长的赞美。”
　　庞影嫣然一笑。非常妩媚，彭川卫望着她那绯红的脸颊，心中无限的喜悦。
　　毕竟美女相处的一件令人愉快的事，何况她还冲着他笑呢。
　　“庞影，你过来一趟。我找你有事。”
　　彭川卫在前面走，庞影在后面跟着，做为公司的董事长，有权找每位员工谈话。
　　庞影既然知道他那安好意，但她也不能拒绝他，因为他毕竟是她的顶头上司。服从的员工的义务。
　　坐在磅川卫办公室的沙发里，彭川卫眼睛一眨不眨的盯着庞影，庞影身着一件无袖的天蓝色吊带裙，裙裾很短，在她坐下来时，还的习惯性的撩了撩裙子，裙里的春光一闪即逝，使彭川卫非常养眼。
　　庞影将一条腿压在另一条腿上，踮着腿，白色高跟皮凉鞋在脚上踮来踮去非常雅观。也非常优美。
　　“董事长找我有事吗？”
　　庞影问彭川卫。
　　“当然。”
　　彭川卫从对庞影的丫丫中回过神来。正色的道，“庞影最近公司往来的帐目有没有赤字？”
　　“还没有。”
　　庞影说，“运作比较正常。”
　　“你今天就在我这里，把武斗来了之后是帐目统计一下，”
　　彭川卫说。“看看有没有啥疑惑的帐目。”
　　“就在这儿？”
　　庞影问。
　　“我这不是现成的电脑吗？”
　　彭川卫说“你可以从我这台电脑上调出公司的帐目，让我看。”
　　庞影无奈只好坐在电脑前，操作电脑，磅川卫坐在她身边，观看她调出来的数据，庞影的吊带裙使上面是裸露的，裸露出庞影一截雪白的香肩。彭川卫在庞影认真的工作时，便偷着将眼睛盯在那片动人的肌肤上，似乎眼球都要盯出来了。
　　然而当庞影一回头时，他又慌张的把头扭过来，佯装认真的查看电脑数据，怕庞影看出来他的窥视。
　　庞影的红唇很性感，早晨的女人是最美丽的，因为她们刚刚化妆完，这时候的妆是最艳丽的时候，因为刚化完妆的脸还没有掉妆。
　　彭川卫望这庞影粉白的脸和那猩红的嘴唇，不免有些走神。庞影的身上的馨香扑鼻而来，使彭川卫心猿意马，跃跃欲试。
　　“董事长你看，这就是公司的最近帐目，”
　　庞影对着电脑显示器比比划划的说，彭川卫凑了过来，挨着庞影拿个椅子坐下，庞影雪白的香肩晃得彭川卫睁不开眼睛，他深深的的吸了一口气，其实是在嗅庞影的香肩。浓郁的芳香使彭川卫心旷神怡。他真想去抚摸她那迷人的臂膀，可是理智还是占据了上峰。因为彭川卫真真切切的感受到了庞影的辛辣。他曾在前几个月以前就体验过，现在他不想再次的体验了。
　　彭川卫问庞影，“这是所有的帐目吗？”
　　“是啊。这一笔一笔都在这儿，”
　　庞影比划着。
　　彭川卫又错近了点，他的鼻子似乎就触到她那雪白的臂膀上了，这使彭川卫非常惬意，他嗅着庞影的体香，大概这也是偷香的一种。
　　彭川卫在庞影身上拂去了刚才刘美丽给他带来的酸楚。
　　“看清楚了吗？董事长。”
　　庞影问。
　　彭川卫的心思早就被庞影的春色勾走；他不在电脑上那些干干巴巴的数据上，而是在他眼前这个活色生香的美女身上。
　　彭川卫突然抱住了庞影的雪白的臂膀，这使庞影大惊。“董事长，你干啥？”
　　面对这么性感动人的香肩。再不去搂抱那他就不是男人了，彭川卫在心里嘀咕着。
　　彭川卫将庞影揽进怀里那一瞬间，一股幽香飘进他的鼻端。使他欣喜若狂。
　　庞影使劲的推着彭川卫，“董事长，你咋这样。老毛病又犯了？”
　　“谁让你长地这么迷人。”
　　磅川卫不放手，使劲的抱着庞影。“这不是我的错，是你太美丽。”
　　“你什么人啊你。”
　　庞影挣扎着说。“放开我，色狼。”
　　彭川卫并不松开庞影，他觉得在他的怀里扭来扭去的庞影很有趣。并且能嗅到你身上的幽香，这种香味很主要，它们也有勾人心魄的力量。
　　彭川卫将手伸进庞影的吊带裙里，抚摸她的乳房，其实说伸进不确切，因为庞影上身是裸露的。彭川卫只是顺着她迷人的、乳沟摸了进去。一下子就摸到了她的丰满的乳房上，在她的乳头上揉搓起来，他赚住她的乳头，揉捏起来。
　　庞影慌忙的阻止，用手攥住他的手，使劲的把他的手拿开。“董事长，你别这样好吗？”
　　彭川卫的手被庞影拿走后，他顺势又将手从她的裙子下面伸了进来，穿过内裤的带子向下面挺进了过来，但很快用被庞影给捉住了。
　　彭川卫的手停留在她那毛绒绒的地方。彭川卫试图向更深的区域挺进。然而庞影像一个坚强的卫士寸土不让。他们尴尬的僵持在那里。
　　“董事长，你别强迫我好吗？”
　　庞影攥住彭川卫的手，丝毫不放松。
　　彭川卫不得要领，眼看着就要成功了，却被她顽固的攥住。但直得欣慰的是，他的手停留在她那杂乱无章的毛丛上，这个毛绒之地使他的手感非常的好。如果他的手还有一丝的空间，就可以穿越她的束缚直导黄巢。可是庞影却很有力气，让他的手卡在那里动弹不得。使彭川卫非常郁闷。如果她再让他三寸，那效果就会不一样。因为如果他进了她的禁区，她就会服服帖帖的任他摆布，然而这关键的一点机会庞影却不给他。使他欲罢不能。
　　“庞影，我喜欢你，”
　　彭川卫又试图往里探探。但庞影像防着贼似的防着他，使他根本就没有机会。“你就给我吧，我渴望已久了。我求你了。”
　　“董事长，你混蛋，这事是随便的吗？”
　　庞影白了彭差卫一眼。“你放手，你再不放手我喊人了。”
　　庞影之所以没有喊叫，就是怕影响不好，如果喊了出去，就会在机关里闹得沸沸扬扬，满城风雨，即使彭川卫没有把她咋样，也会变成她与彭川卫的花边新闻四处张扬，因为机关里的闲人太多，他们在都处网罗新闻。捕风捉影，添枝加叶的制造绯闻，所以她面对着彭川卫的骚扰只能默默的抵抗，不能张扬，“你喊吧我不怕，能跟你睡一觉明天把我拉出去枪毙都行，因为你太性感了。”
　　彭川卫无耻的说。
　　他的话使庞影瞠目结舌，他咋能说出这样的话，难道他是真心喜欢我吗？为了我他可以不要宝贵的生命吗？
　　庞影沉思起来，女人有的时候就是傻。男人的一句不经意的话她们也会当真，甚至为此而感动。
　　庞影的情绪有所松弛，这很危险，因为在色狼面前时刻不能松懈警惕。
　　彭川卫用力抱起庞影，就往里屋走，庞影的身体腾一起来，好像腾云驾雾似的。她挣扎已经变得徒劳了，因为她已经身不由己的被彭川卫抱了起来，这是力量的对抗，使弱小的她无能为力。
　　彭川卫很快把庞影摔在里屋宽绰的席蒙思床上，庞影被摔到床上很随住床的弹性忽悠的颠了几下。在是惯性的使然。
　　彭川卫兴奋的扑到她的身上，又像她要害部位摸去。此时的庞影如梦初醒。手忙脚乱的护住自己的部位。使彭川卫又处在不上不下的地部上。
　　“庞影，你真气人。”
　　彭川卫对庞影不知说啥好，虽然以前他扒光过庞影，但他们一直没有做过，那时庞影主动到不他给吓住了。现在想起来后悔不迭。
　　他们像两支势力相当的军队，对持着，谁也不能轻易动手。虽然曾经短兵相接，但没有进行实质性的战斗。
　　陶明醒来时，已经是日上三竿了，庞影早就没有了踪影，只的她曾谁过的被里，还残留着她身体的馨香。
　　陶明使劲宿了宿庞影躺过的地方，非常快心的笑了。但他很快就想到了花娟，不知道这一宿花娟咋样了，他没有给花娟打电话，花娟也没有给他打电话，他们失去了联系，想到这陶明拿过手机，手机却是关机的状态，他从来不关机，一天二十四个小时开机。昨晚咋就关机了？
　　陶明忽然想起，他跟庞影在一起害怕花娟给他打电话才关的机。陶明又想起昨晚他跟庞影的一的狂欢，总觉得对不起花娟，然而在跟庞影在一起却是美妙的。消魂的。
　　事过之后他想起了花娟他便打花娟的手机。花娟的手机已关机。这使陶明不安起来，因为花娟手机也是总开机。
　　陶明腾的坐起来，他匆忙穿上衣服就往花娟的单位来，他想看看花娟。才安心，因为昨天他毕竟做了一件对不起花娟的事。
　　可是陶明来到公司却碰上了武斗，“这不是陶明吗？今天咋这么闲着？”
　　武斗在机关走廊上看到了陶明。
　　“花娟在吗？”
　　陶明说。“我找她有事。”
　　“花娟，今天没来上班。”
　　武斗说。“我也不清楚她为啥没来。”
　　“真的吗？”
　　陶明像是自言自语又像是问武斗。
　　武斗点了点头。
　　陶明夺门而去，他想去花娟家去看看她，因为她的手铭记没有开，这使他感到怪异。
　　花娟被黑头用刀逼到墙角。“大兄弟，你为啥总跟我过易不去，我没得罪你啊。”
　　“大姐不是我跟你过不去。是因为她特别性感，我喜欢你。”
　　黑头用刀在花娟的乳房上拍了拍。花娟惊出一身的冷汗。
　　花娟身着宽松的睡衣，黑头用手里的刀，挑开花娟睡衣的带子，两个雪白丰满的乳房蹦了出来，像两朵盛开的莲花，使黑头欣喜若狂，他把冰冷的刀放在她乳房上像红枣一样的乳头上，花娟感到寒意在身上升起。她的身字战栗起来。
　　黑头将花娟逼到床上，然后黑头将那柄刀伸进了她的下体，她浑身瑟瑟发抖。一股寒气从她的下面逼仄上来，她感觉自己就就要死了。


第77章 强奸
　　花娟被黑头挟持在床上，黑头用手中是刀在花娟身上飞舞，使花娟提心吊胆，这个危险人物却做着危险的游戏。
　　花娟身穿红色的睡衣，睡衣带子被黑头用刀挑开，她睡衣里面啥也没穿，一具美艳的肌肤裸露出来。黑头望着这美艳的肉体，兽性大发，黑头喜欢暴力，他身上一种天然的野性。黑头手里的刀始终没有放下，他用它在她娇嫩的身上指指点点。使花娟心惊肉跳，浑身战栗。
　　黑头的刀托在她饱满的乳房上，花娟感受到乳房上的寒气，黑头这小子真不是东西。花娟在他的逼迫下，渐渐的被黑头逼到床上，“趴下。”
　　黑头命令道。
　　花娟只好倒在床上，她也想反抗，然而她那是他的对手。在强悍下那能不低头啊。花娟只有一味的顺从。
　　然而顺从也不能让黑头满意，他仍然在折磨着花娟。黑头掰开花娟的两条腿，此使花娟没有反抗，她认为反抗也无济于事。
　　花娟仰躺在床上，黑头的刀顺着她的大腿一点点往上挪去。花娟极度的恐惧。冰冷的寒刀贴这大腿抵达她的私处，黑头用刀拍打着她的私处，咬牙切齿的说。“你信不信我一刀把它割下来。”
　　黑头说着，真的用刀在那儿动了动，惊地花娟出了一身的冷汗。这个黑头咋这么混蛋，居然这么无耻和凶残。
　　“黑头，你到底想干啥？”
　　花娟战战兢兢的问。
　　“不干啥，”
　　黑头淫荡的一笑，“就是想玩玩。”
　　“你把刀放下，”
　　花娟惊悚的说。“这刀可不是好玩的。”
　　“是吗？”
　　黑头用刀在她那拍了拍，“我就喜欢刀和枪。”
　　他这一拍把花娟一紧张下身有一股热流不可抑制的喷薄而出。花娟小便失禁了，弄得席梦思床上一片精湿。
　　“大姐，你这是咋的了？”
　　黑头嘿嘿的笑。
　　花娟难堪的垂下了头。黑头也放下了刀。刀闪着寒光放在花娟的身边，花娟+看着刀毛骨悚然。她太想把它仍掉，扔到阳台下去，让黑头失去它，它带她的威胁太大了，她怕它伤害她，于是她说。“我收拾一下。”
　　她指的是床，床上的尿渍清新可见，像秃头上的虱子一样的难看，打眼。
　　黑头表示同意，因为面到这肮脏的河络，黑头也无法忍受。
　　花娟在换床单时，碰到了那柄刀，刀闪烁着寒光，把花娟的心冰的非常寒冷。而此时的黑头正依在床的一角，眼睛一眨不眨的盯着她。
　　花娟的心里十分惊悚，她害怕黑头那冷酷的目光。和他那凶残的表情。更加害怕的是那柄刀。
　　“快点。咋这么慢啊。”
　　黑头催促道。
　　花娟被他的一吼该吓了一跳。浑身一颤。无意之中，手碰到了那把刀。她心一凛，这把刀太让她不安了。
　　花娟的眼睛始终盯着那把刀，似乎对它有种特殊的情结。在她把床单扯到那把刀跟前时，一把抓住了那把刀，浑身哆嗦起来，她手里握着那把刀也在瑟瑟发抖。
　　“把刀放下。”
　　黑头命令道。
　　花娟并不理睬他，双手握着刀，浑身颤抖着，她将浑身所有的力气都放在这把刀上了，如果她把刀放下，就会失去所有的力量。
　　这把刀现在就是她的依靠，就是她的所有，她不能放弃她，她要紧紧的把它握在手里，一刻不让它离开她，即使她握刀的手有点抖，但她不放弃，她似乎使出了浑身的力气在对付这把刀，这把令她惊悚已久的刀。
　　“把刀给我。”
　　黑头向她走来。
　　花娟一惊，慌忙站立起来。节节后退。她感到寒冷，牙齿上下碰撞，发出得得的声音，这声音黑头听不到，只有她自己能够听得到。
　　“你他妈的听见没有。”
　　黑头恼怒的说。“把刀给我。”
　　花娟摇着头，握刀的手更加颤抖了，她似乎使出周身所有的力气对付这把刀。
　　黑头把她逼到墙角。伸手去抢她手里的刀。
　　“你，你……别动……”
　　花娟哆嗦的道。
　　“哈哈，看把你吓的。”
　　黑头爪住她颤抖的手腕。“刀不是女人玩的，她是我们男人的专利，放下，不然，你会死的。”
　　花娟执意不放，因为现在这把刀就是她的希望，没有这把刀她就一无所有，这是她的认为，她一定要抓住这把刀，这是她唯一的希望。
　　“不……不……”
　　花娟战战兢兢的说。她手里还在拿着那把刀，死死的攥着，即使黑头攥住了她的手腕，她也不放手，似乎这把刀长在她的手上。
　　黑头使劲的抢着她手里的刀，虽然黑头比她有紧，可是他就是抢不下来她手里的刀。刀闪烁着寒光在他们之间摇曳着。
　　由于花娟的睡衣被黑头弄的支离破碎，花娟几乎是赤身裸体的跟她挣扎，现在她也顾不上害羞了，因为一个人的生命上、受到威胁后，一切廉耻都变得无所谓起来。
　　黑头抓住她的头发，使劲的薅着，将花娟薅翻在地，花娟雪白的屁股朝上躺在地上，但她手里的刀并没有松开，依然紧紧的攥在手里，花头甚至开着玩笑的在她那硕大的屁股上拧了一把，“真他妈的性感。”
　　但是无论他做出什么动作，她都死死的攥住手里的这把刀，这把刀就是她的所有，因为她已经失去的许多，不能再失去了这把刀。
　　花娟背朝着地趴这，幸好地上铺着纯毛地毯，不然会冰住她的。
　　花娟双手死死的攥着刀，将身子豁出来了。
　　黑头暂时放下夺回刀的想法，他对花娟猥亵起来了。
　　黑头撩开花娟的睡衣，在她那白皙的屁股上抚摸起来，花娟无奈，只好任他侵略和亵渎，但她只有一个信念，和是不能放弃手里的刀。
　　“大姐，你太性感了。”
　　黑头眉飞色舞的说。“我就喜欢你这个大屁股。”
　　花娟不理他，因为她很反感他，黑头的手啪啪的在她的屁股上使劲的拍打，把花娟白嫩的屁股都打红了。
　　“把刀放在一边。”
　　黑头说，“不燃划着谁都不好，这可不是闹着玩的。”
　　现在这把刀却让黑头担心起来，这让花娟很舒心，黑头不过如此，他也有害怕的时候，只要握住这把刀，就握住了希望，花娟在心里说。
　　“你咋这么死心眼？”
　　黑头问。
　　花娟不理他，但她决不放下手里的刀，花娟的手心都攥出了汗，但她还是死死的攥着，即使黑头在她身上抚摸，她都无动于衷。
　　黑头的手从她的屁股后伸向她的私处，她心一惊，双腿条件反射的夹在一起，然后她转过身来，不让黑头的愿望实现。
　　但是黑头不依不饶的到底将手身进了她的私处，在那里抚弄起来，花娟躲着，但还是被他抓住了。花娟突然坐了起来，双手握着刀对着黑头。眼睛里闪烁着恐惧的光芒。
　　“你不敢使刀的，你还是放下，刀对你是没用的。”
　　黑头自信的说，“你拿着它也是多余的，还是掴乖的放下好。”
　　“你走。”
　　花娟用刀指着他，战战兢兢的说。
　　“哈哈，长能耐了，”
　　黑头不屑的瞥了花娟一眼，“我不走你能把我咋的？”
　　“把你杀了。”
　　花娟咬牙切齿的说。
　　“嘿嘿。”
　　黑头嘿嘿的笑了起来。说。“大姐，你真幽默，就你还敢杀我，哈哈，真没想到，你连握刀的手都在抖。还能杀人？”
　　黑头说的一点都不假，花娟的手属实在发抖。而且浑身都在发抖。
　　“把刀给我，这个东西不是你们女人玩的。”
　　黑头在向花娟逼近，“你别过来，”
　　花娟说。
　　“宝贝，你这个姿势很性感，”
　　黑头莞尔一笑。“裸体美女手拿一把刀在装酷，真是迷人，简直太美了。”
　　花娟的心紧张着，她没心思跟他开玩笑。黑头还在向她逼近，她已经退到墙角了，还无法后退了。“你别逼我。”
　　“这那是逼你啊，”
　　黑头一把揪住花娟的头发，把她拽个趔趄。花娟紧紧的攥着刀，就是不放手，她非常顽固。
　　黑头抢不下来她手中的刀，愤怒了，他左右开弓扇她的耳光，打得花娟眼冒金星。
　　花娟被动的躲闪着。花娟的嘴角溢出了鲜血，像被揉碎的花瓣，非常惊艳。
　　“把刀给我，不然我打死你，臭婊子。”
　　黑头原形毕露的说。
　　“不给，就是不给，你整死我也不给。”
　　花娟也愤怒了，她很连贯的说出这些话来年他自己的感到惊讶。
　　“我不信我治不服你，”
　　黑头抢花娟手中的匕首，花娟竭力的挣扎着，黑头已经抓住了花娟的手，花娟来回抡着手中的匕首，使黑头一时夺不下来。
　　他们就这样焦灼在一起，都很郁闷，黑头压在花娟身上匕首就横陈在他们中间，甚至都划到彼此的肌肤，但他们谁也不退缩，依然强撑着。
　　“你再不给我，我干你，”
　　黑头用他的大腿在分她的大腿，虽然她竭力的紧闭着名单她还是没有他有力气，被他强迫的分开了。
　　黑头很粗鲁，他粗暴的进入她的身体，她轻轻的惊呼。竭力的想把他弄下去，可是黑头像万能胶一样的粘在她的身上。
　　黑头使劲在她身上动弹，发泄他的愤怒和怨恨。大腿非常有劲的盘住花娟的大腿，使她身子跟他贴得更近。
　　花娟脑海里突然闪现出一个念头，不如现在就杀了他，省得祸害她，这个想法一上来，她就拿起手中的匕首，可是每当匕首就要挨着他时，她却好像浑身失去了力量一样，咋的也没有勇气将它插入他的身体，反过来到是他插进了她的身体。
　　花娟心想这杀人不随便就能杀的，这得需要勇气和胆量。
　　黑头依然粗暴的运动，似乎竟将一个导弹放入到她的体内，猛烈的冲击着她，使她的大脑皮层失去了控制。
　　花娟正在忍受着这个恶魔的蹂躏，她只能忍受着，因为她没有胆量杀了他。
　　“你咋像个死人，一点放应都没有？”
　　黑头一边动一边说，并且在她那丰满的乳房上一时时机的摸上一把。
　　花娟不搭理他，用她那双美丽的杏眼望着他，琢磨如何对付他。
　　“我就喜欢你这双迷人的眼睛，”
　　黑头扛起她的大腿，“勾魂。”
　　花娟捏紧了手里的刀，虽然她的体内也涌动着大量的荷尔蒙，但她却非常厌恶她身这的这个男人，他简直连猪狗都不如，猪狗女的不同意，公的都上不来，他竟然强奸她，而且还熊着来，真他妈的不是人，花娟也嘀咕出一句粗话。
　　黑头喘息着粗重的呼吸声，在她身上再次做了起来，他的呼吸急促，像一列火车在她身上碾着，花娟在他身下扭动着身子挣扎着，抗争着，不想让自己迷失，她的信念就是握匕首，只有这个匕首才是她唯一的希望，她不能丢失这把匕首，这把跟她命运息息相关的匕首，花娟又将匕首抬了起来，想向他刺去，可是匕首快要接近他肌肤时，又戛然而止了，她就是周而复止的重复着这个动作。
　　黑头从她身上下来，这使她莫名其妙，因为黑头并没有做完。
　　黑头下来想要换个姿势，他扒拉着花娟的身子，似乎让她背对着他，花娟不明就里，不按他的指挥行事，这就惹火了他。
　　“你他妈的总跟我呦着，”
　　黑头拉过花娟，　在她的深厚进入她的身体，这使花娟更加惊惶。
　　“你干啥？”
　　花娟慌忙的直起腰。却被黑头摁住了。“这个姿势过瘾。舒服。”
　　花娟似乎明白了，黑头在玩弄她，她有拿起了匕首，掂了掂，这个做爱的过程很蹊跷，无论黑头咋折腾，花娟手里的匕首她始终的攥着，从没有放下过，“不行，这跟牲口没啥两样。”
　　花娟说。
　　花缓之所以说出这样的话，是因为她曾经看过两条狗在交配。就是这个姿势。
　　那天花娟去修鞋顺便牵着她家的一条宠物狗。花娟家养得这条狗是个母狗，正在发情期。那天也是凑巧。正好街头有个流浪的公狗，它眼睛红红的望着花娟这条母狗。
　　花娟坐在修鞋摊上，正在光着一只脚，等待着修鞋匠把鞋修好。就在这时特殊的情况发生了。
　　花娟那条宠物狗，冲了出去，这是一瞬间的事，花娟还没有反应过来，她的那天母狗却跑到那条流浪狗跟前，两条狗很快的交配在一起。花娟蒙了，她拼命的喊道，“花花，你回来，”
　　花娟的狗名字叫花花。
　　可是，她那条狗根本不听她的，它很快就被那条公狗骑在身下。
　　公狗当众就上了花娟那条母狗的身上，惹了许多人前来围观，花娟羞愧的红了脸，仿佛她被人当众强奸了似的。
　　她鞋也不修了，踮着脚张望她的狗的情况，那条流浪狗厚颜无耻的爬上花花的身上，在她身上做了起来。那是花娟头一次看到两条狗的交配，他们却用这种姿势，这种姿势使花娟刻骨铭心的埋藏在记忆深处。
　　现在黑头让她想狗一样，这能不使她羞涩难堪吗？她坚决反对这种姿势，这跟狗他啥区别？因为那天那条狗给她留下的阴影太太深刻了。
　　黑头没有得逞，强行的拽着花娟，每当把花娟的身子掉过来，刚想进入时，花娟就扭身，使他的计划破灭，这就使黑头非常的急噪，“你他妈的想干啥？”
　　黑头不满的说。
　　“你他妈的想干啥？”
　　花娟愤怒的问，“这是人干的事吗？这跟牲口有啥区别？”
　　“人站起来是人，趴下就不是人了。”
　　黑头嬉皮笑脸的说。
　　“你才不是人呢。”
　　花娟白了他一眼，黑头过来抓住她的胳膊，花娟慌忙争脱，因为她手里拿着那把刀，她怕他把那把匕首抢过去，于是竭力争脱开。
　　黑头不甘心，他又上前一步去拽花娟，不屑的说，“你以为你是啥？你就是猪是狗，臭婊子，你以为我不知道你的丑闻，你跟的男人多了，还在我这装他妈的正经。”
　　“你胡说啥？”
　　花娟不满的白了他一眼。“你这个畜生。”
　　黑头趁着花娟的情绪变化，便强行的把她推倒床上，花娟不备，俯冲了过去，匕首掉在床上，她慌忙将匕首拿了过来。花娟的身子趴在床上，双腿克在床沿上，硕大的屁股正好撅着，黑头也冲了过来，他从花娟后面进入了她的身体。花娟浑身一抖，然后回头就给了黑头一刀，扎在黑头的肚子上鲜血很快染红了花娟


第78章 看风使舵
　　黑头从花娟身后面进入了她的身体激怒了花娟，花娟认为他没把她当成人，只要牲口才这样，从这个姿势上，花娟想起她家的那条当众跟那条野狗交配的场面，现在想起来都令她脸红，这种场面已经成了她的一个心病，现在黑头像狗似的骑在她的身上，她能不发怒吗。再不发怒就不是人了。
　　花娟转过身黑头刚被她驱逐体外，正沮丧僵在那儿。花娟手握匕首顺势就是一刀，黑头没有防备，他还没有从晾晒的难堪里解脱出来，就被花娟一刀桶了进去。
　　“你……你……”
　　黑头捂着肚子痛苦的说。
　　花娟看到了血，惊惶的楞在那儿，血太使她震撼了，面对着这血腥场面，花娟吓的面如土色。
　　黑头摇摇晃晃的摔倒了，再也没有起来，永远也不会起来了这个恶贯满盈的家伙就以这样的方式跟人生谢幕了。
　　陶明来到花娟家时，花娟已经被关进了看守所，花娟杀人了，这个爆炸性的新闻在都市上空风弥漫，人们像喝了伟哥似的兴奋的传诵着这条爆炸性的新闻。
　　花娟望着倒在血泊中的黑头，惊慌失措，六神无主。当她明白了眼前发生的一切后，便拨打了110，警察很快就来了，观察现场后将花娟带走。
　　“你叫什么名字？”
　　花娟被带到刑警队后，警察把她控制在一个座位上，这个座位是专门审讯犯嘴嫌疑人的，人坐进去双手和双脚就会被扣上，警察将花娟控制完了开始审问。
　　“花娟，”
　　花娟茫然的回答，她还没有从那惊魂中走出来，不知道眼前发生了啥？
　　“年龄？性别？工作单位？职务？……”
　　警察问了一大推废话后进入主题。
　　“你跟被害人是咋认识了？”
　　这审讯的过程始终是一个来警察问，一个年轻的警察一声不吭的在作记录。
　　被害人？谁在被害人？花娟心里划着魂，黑头咋成了被害人了，难道她不是被害人吗？花娟百思不解。
　　“说话啊。”
　　老警察有点急噪。
　　“我跟他认识很久了，”
　　花娟说。“是在网吧认识的。”
　　“网吧？”
　　老警察惊讶的望着花娟，满脸疑虑的问。“你上网？并且在网吧上网？”
　　“不是的，那天我跟我老公吵架了就去了网吧，”
　　花娟说。“而且座位跟黑头挨，于是我跟他就认识了。”
　　花娟滔滔不绝的向警察陈诉起来。除去繁文缛节关键的陈诉是这样的。
　　“黑头是咋去你家的。”
　　老警察叼着一根烟，一边抽着一边问，“刀是谁的？”
　　“黑头是自己进来的，他找人开锁进入我家的，”
　　花娟回答道。“刀也是他的，他强奸我。”
　　花娟说道此时悲伤的呜呜的哭了起来。
　　“这需要证据。”
　　老警察说。“对了，如果他强奸了你，你的体内一定有他的残留物。小李，你给刘法医打个电话。让他给花缓化验一下。”
　　年轻的警察出去打电话，来警察跟花娟聊了起来。
　　“你这么漂亮的女人咋跟这个小子绕在一起？”
　　老警察问。
　　“我也不想跟他在一起，”
　　花娟神情木然的说。“是他纠缠我。”
　　这时小李进来了。“刘法医让咱们带人过我，现在就化验，如果时间长了怕物证消失。”
　　小李一进房间就竹筒倒豆般的说道。
　　刘法医在前面把栋楼里，刑警对跟他隔一个搂的距离。老警察跟小李将花娟从座位上解了下来。从新给她戴上手铐。花娟在被他们戴上手铐的那一刹那，心一下子就揪了起来。似乎才从懵懂中醒过来似的。心在绞痛。
　　花娟面色苍白，像丢了魂似的，走出了公安局的大楼，公安局的大楼很气派，阳光明媚，人来人往，街道上车水马龙，人群如蚁“花娟，”
　　这时陶明出现在花娟面前。陶明在公安局门前等着花娟已经很久了，因为公安局不让他进，他只好在这苦等。
　　“你是谁，一边待着去。”
　　老警察斥责道。“不要妨碍公务。”
　　花娟在这种的时候看到陶明心中了阵惊喜，“陶明，”
　　她冲动的想跑过去，却被俩警察无情的摁住了。
　　“警察大哥。”
　　陶明虽然心中苦涩，但他还是冲俩警察谄媚的一笑，“她是我老婆，我来看看他。”
　　“你老婆？”
　　老警察满脸的疑问。
　　陶明不知道为啥撒慌，而且信手拈来，天衣无缝。
　　“他真是你老公？”
　　老警察问花娟。
　　花娟点了点头。其实花娟在这个时候多么需要陶明陪着她，“这样吧。”
　　老警察说。“我们先领她去公安医院，做个检查就回来，等把她送看守所之前，让你见见她，因为还有许多手续需要你签字呢。”
　　陶明眼巴巴的看着他们把花娟带走。花娟回头用她那好看的杏眼深情的看着陶明。并且高声的说。“陶明救我。”
　　花娟被带走了，陶明并没有走，他在原地等待着花娟的回来。他觉得这件事发生的太突然了，使他一点思想准备都没有，花娟咋能杀人呢？要不是亲眼看到，打四他他都不信，当他看到花娟带着刑具，心里一沉。
　　老警察没有让陶明失望，他带花娟回来时，也让陶明跟进了公安局。
　　老警察让陶明在外面的走廊里等着，因为他们还要对花娟进行新的一轮审查。
　　这就算是对陶明最大的恩蕙了，毕竟让他见到了花娟。
　　“黑头为啥总纠缠你？”
　　警察将花娟重新带进审讯室，坐好后问。
　　“我咋知道。”
　　花娟说。“这得问黑头。”
　　花娟的话冷棒棒的很冲，这使老警察很不满，他瞪一花娟一眼，“你啥态度，我这是在了解情况，你在再这样别说我对你不客气。”
　　花娟感到自己有点过。便嫣然一笑，说，“对比起大哥，我心情不好，有得罪的地方请多多原谅。”
　　“你为什么拿刀杀了黑头？”
　　老警察接着问，小警察依然做记录。
　　“我没想杀他。”
　　花娟说，“我只是捍卫我的人格尊严。”
　　“尊严？”
　　老警察疑问的望着花娟，“人的生命是最宝贵的，谁也无权践踏生命。”
　　花娟沉默了，她不知道说啥。
　　最后老警察让花娟在审讯笔录上签字摁了手印。然后让陶明进来。
　　陶明拎着一大兜子食品进来的，他还特意在饭店给花娟买了她最爱吃的饺子，饺子是新煮的，打开塑料饭盒还冒着热气。
　　“你这是干啥？”
　　警察问。
　　“进去，她就啥也吃不到了。”
　　陶明想得到周到，“在这就让她好好吃一顿吧。”
　　“不行，这些东西你必须拿走。”
　　老警察一脸严肃的说。“谁知道你往饭里下没下毒？”
　　“下毒？”
　　陶明不解的问。“我会下毒？”
　　“谁能想到她会杀人。”
　　老警察的话很有力量，也很冲，使陶明一时语塞了。
　　花娟眼巴巴望着桌上花花绿绿的食品，垂涎欲滴加之这一宿她没吃东西，属实饿了，望着飘着香气的饺子，直咽涎水。可是这个该死的老警察不让她享用这些美味佳肴，这使她非常失望。
　　“警察大哥，你就通融一下好吗？”
　　陶明拿出一盒高档香烟，“你抽烟。”
　　“我有。”
　　老警察扬扬他手中夹着的正在燃烧的香烟。
　　“我这个好。”
　　陶明给老警察发烟也给小警察发烟，“对不起我不抽烟。”
　　小警察说。
　　老警察接过陶明的香烟，脸色有些暖色。陶明干脆掏出两盒高档香烟放在桌子上。便把饭盒打开。
　　“花娟，这是你最爱出的三鲜馅的饺子。”
　　陶明把饺子端在花娟跟前，花娟眼睛里饱含着热泪。
　　“吃吧，进去不知何年何月才能吃上这饺子呢。”
　　陶明说。
　　“陶明，我不想进去，”
　　花娟说。“我害怕。你救我好吗？”
　　“花娟，没事的，我会给你找律师的，让你早日出来。”
　　陶明安慰着说。
　　“你地得想法让我出来啊。”
　　花娟哀求着说。
　　陶明心想公安局也不是他家开的想进就进想出就出吗？但他为了安慰花娟，说。“没事，你这是正当防卫，开庭审理清楚，就回把你无罪释放了，只是走一下法律程序。”
　　陶明的话是花娟感到塌实。她将他给她买的饺子吃了，竟然吃的一个都不剩。
　　“吃饱了吗？”
　　陶明关心的问，其实此刻的陶明比花娟更担心，花娟一个女人，如果被送进了看守所，不知道会咋样？他在为她担心，但现实生活中又有许多无奈，如果让他去替花娟去做牢他都愿意去。
　　“再给你俩一点时间。”
　　老警察叼着烟说。“一会儿就把她送走了。”
　　花娟神色掠过一死不安，这一点被陶明捕捉到了，陶明的心更加疼痛了。
　　“对了。我告诉你了。”
　　老警察似乎想起了什么。“花娟进去，你得在看守所给她买行李，不然晚上她睡觉没有行李。”
　　“那我跟你们的车去行吗？”
　　陶明说。
　　“不行，”
　　老警察坚决的说。“警车咋能拉犯罪嫌疑人的家属啊，你还自己打车去吧。”
　　花娟被警察带走了，陶明在后面紧跟着，花娟在上警车的那一刹那，举起戴着手铐的手向陶明挥挥手。
　　陶明的心被她带走了，碎了，他想对她说什么，可是嘴巴张的很大，却一个字也说不出来，这一别不知何年何月才能再见。
　　“陶明别忘了就我，我一刻也不想在那里待着。”
　　花娟的目光充满了痛苦的忧伤。
　　陶明在这最后分别是时候一句话也说不出来，千言万语哽在胸里。他已经是泪水汹涌，怕那伤心的情感刺激他那已经潮湿的泪泉，花娟被警察推进警车里，她在上警车的那一刻，又向陶明扬扬手。阴茎里畜满了期盼，陶明看在眼里记在心里。
　　花娟还他推进了警车。她在警车后窗里仍然向陶明招手。陶明心里的照相机将这个镜头拍了下来，永远镌刻在他的心里。
　　自从花娟被警出带走后，她那向陶明挥手的表情永远挥之不去。似乎定格在时空的隧道里。
　　花娟被带走了，陶明的心似乎也被带走了，他整天空空落落的，他经常去看守所去看她去，可是他看不到花娟，因为她的案件还在侦察之中，不允许他见，但他还是天天去，给她上帐，听说只要给圈在这里的犯罪嫌疑人上帐，他们就能花到帐上的钱。
　　于是陶明经常给花娟上帐，他每次来这里看到看守所院里有许多穿黄色马甲的犯人在干活，他就感到亲切，他想了解看守所里的情况。这些出来改造的人们都是刑期短的人，“小伙子，你在这里咋样。”
　　陶明在看守所院里的花园旁看到一个穿着黄色马甲的貌似氦子的犯人正坐在花园跟前的地面上歇息，他手里还拿着一把铁锹，刚干完活，他们在歇息，管教在远处向这边望着。
　　“我是被拘留的还有两天就可以回家了。”
　　那个貌似孩子的罪犯说。“咋的这里也没家好，这里不是人待的地方。人千万要守法，不能犯法，犯法就不是人了。”
　　陶明望着这个孩子对人生的看法，心里在隐痛，不知道花娟在里面咋样，无论如何也要把她救出来，现在陶明已经破产了。没有钱，他要做到这一步很难，陶明每天为花娟的事情弄得焦头乱额。找律师，上帐都需要很多的钱。为了弄到钱，陶明曾经去买血，现在人血也不值钱了，二百CC才四百。
　　陶明把买血的钱都给花娟上帐了，他想让花娟在那里过得好点。毕竟他是自由人，咋的也没有花娟遭罪。
　　刘美丽听说花娟杀人了，她非常兴奋，第一时间来到彭川卫的办公室。
　　“董事长告诉你个天大的新闻，”
　　刘美丽坐在沙发上，手舞足蹈，眉飞色舞的说。“你可得坐好了，别听到这个消息，你从椅子上摔下来。”
　　“啥事，你这么夸张。”
　　彭川卫抽着烟心不在焉的问。“不会是美国的大楼再次挨了袭击吧？你就别故弄玄虚了　。”
　　刘美丽觉得跟他这样的人找情趣也找不来，这与人的素质有关，有的人跟本就不懂情趣两个字涵义。
　　“我深化告诉你吧。”
　　刘美丽逃了一下眼眉，说。“花娟杀人了。”
　　“什么？”
　　彭川卫惊讶的问。“花娟杀人了，这是真的吗？”
　　彭川卫惶惑的望着刘美丽。想从她的身上得到证实。
　　“当然是真的啊。”
　　刘美丽白了他一眼，没有想到彭川卫的反应跟她来时预测的大相径庭。“这样的事谁能瞎说啊。”
　　彭川卫的脸色深沉起来了，“花娟咋会杀人呢？”
　　他好像自言自语。又好像是在问刘美丽。
　　“这个我那知道？”
　　刘美丽不满的说。“我也是听说的。”
　　“花娟把谁杀了？”
　　彭川卫腾的在老板椅上坐直了身子。问。
　　“黑头。”
　　刘美丽说。“就是本市黑社会老大。”
　　“这简直是笑话。花娟咋能杀了他。真是的。”
　　彭川卫不信的笑了起来。
　　“真的，一点假都没有。”
　　刘美丽说。“花娟今天没来上班，她也许总也来不了，监狱漫长的岁月就是她未来的归宿。”
　　彭川卫没有吭声，他有些走神的想着心事。
　　“董事长，花娟是不是该撤职了？”
　　刘美丽问。
　　彭川卫心里一尖，原来这个女人过来通风报信的另有企图。彭川卫不高兴的说，“人在这种时候你还要落井下石吗？”
　　刘美丽脸一红，支支吾吾的。“我没有啊，我只是提醒你一下。刘美丽婉转说”其实彭川卫很喜欢刘美丽的，因为她很懂风情。他甚至因为刘美丽跟武斗这么好了的哆多年的哥们差点掰了，然而现在他看出来了，这是个虎狼的女人，她的欲望很大，似乎无法添满，这种女人很可怕，其实男人都喜欢要求少的女人，对那些要求多的女人，大都是敬而远之。
　　彭川卫也是，他也是男人，是男人都摆脱不掉这种本性。
　　“你是不是想让我提你当花娟这个经理啊？”
　　彭川卫说。“现在正是好机会。”
　　“这个……”
　　刘美丽说。“我是有这个想法，可是在这种情况下我又觉得不合适，还是以后再说吧。”
　　彭川卫没有想到，刘美丽却说出这言不由衷的话，刘美丽乖巧就在这里，会看风使舵。


第79章 艳病新疗法
　　刘美丽本想趁这花娟出事这个时机，圆了她的经理梦。可是她发现彭川卫对她的要求很愠怒，刘美丽很会看风使舵，发现这个变化忙把话锋一转。“董事长其实我也不是非常在乎这个经理的，我只是为你考虑，经理出事了，这个位置的得有人顶啊。”
　　彭川卫望了她，今天刘美丽打扮的花枝招展，香气袭人。其实彭川卫非常喜欢她，再加之她巧舌如簧。扭捏撒娇，很快冰释了眼前的不悦。
　　“你说的对，咱们公司该推选一个经理了，”
　　彭川卫说，“一会招开董事会，选举新的经理，我把你列入候选人里去，至于选上选不上看你的造化了。”
　　“谢谢董事长，”
　　刘美丽撒娇的说。“你给我机会我就要去争取。”
　　“美丽，你真美。”
　　彭川卫凑了过来，她感受到他那灼热的男人气息。
　　“你就会奉承女人，”
　　刘美丽嫣然一笑。“你说，你在几个女人面前说过这句话？”
　　彭川卫尴尬的笑了笑“你总是这么伶牙俐齿、”“你们男人没有好东西，见着漂亮的女人就走不动路。”
　　刘美丽嗔怪的说。
　　“你们女人也一样。”
　　彭川卫将话锋一转，“那天我去武斗的办公室，敲老半天的门，也不开，是不是你在他那？”
　　刘美丽脸腾的就红。“你胡说啥，我咋会在他那儿？”
　　“我看见你的高跟鞋了，”
　　为了更近一步的证实，彭川卫不依不扰的说。
　　“你在胡说八道别说我了理你了。”
　　刘美丽别过头去。
　　彭川卫看到她真生气了，便去搂着了她，她就像一块糖一样，很快了化了，化的找不到自己了。
　　刘美丽非常聪明，她想当这个经理，等了很长时间了，现在花娟进去了，这个位置就空了下来，这是竞争的最好时机，她得到了彭川卫的支持，下个目标就是想方设法的得到武斗的支持，她感到自己最大竞争的对手就是庞影，其实她懂，她跟庞影竟争一点把握都没有，毕竟庞影在这个公司里干了许多年，对于公司的业务以及人与人的关系上，都要高于她，她只是初来乍到的一个尤物，尤物这个词汇用在这太恰如其分了，因为她除了跟领导上床对于公司里的一切业务往来一窍不通。
　　虽然她跟庞影竞争没啥优势可言，但她一定要竞争到底，她坚信笑到最后的才是胜利者。在一切悬浮莆定之前，所有的希望都要争取。这就是刘美丽的的信念。
　　“武哥，你得帮我。”
　　刘美丽刚走进武斗的办公室，就嚷了起来。
　　“啥事，这么风风火火的？”
　　武斗微笑的望着刘美丽。
　　“就你一句话的事。”
　　刘美丽贴了过来，将整个身子依偎在武斗身上，武斗靠在老板椅里。刘美丽的芳香飘进了他的鼻孔，使他非常惬意。
　　“这么简单？”
　　武斗诡秘的一笑。
　　“就是。”
　　刘美丽在他额头上撒娇亲了一口。“我想当经理。”
　　“就这事？”
　　武斗定睛的望了望刘美丽。“这事我说了也不算，这得通过股动大会讨论选举产生。”
　　刘美丽坐在他的大腿上，勾着他的脖子，“这是我千载难逢的机会。”
　　武斗顺势把她搂在怀里。“你让我欲罢不能。”
　　“缺德样。”
　　刘美丽撒娇的说。
　　武斗抱起了刘美丽就往里屋里走，刘美丽在他的怀里感受到腾云驾雾般的飘逸感。
　　“你让我得病了。”
　　武斗把刘美丽放在床上。
　　“啥病？”
　　刘美丽有点丈二和尚摸不到头脑。
　　“那天咱们做到半道，彭川卫来敲门，我想做完了，你不让，结果就得病了，见到女人都不举了。”
　　“净瞎掰。”
　　刘美丽绯红着脸。“狗最里吐不出象牙来。”
　　刘美丽以为武斗拿这个话题勾引她，其实这是真的，武斗真的得病了，自从那天受到惊吓后，武斗就不行了，他似乎还没有从那天的阴影中走出来，解铃还需系铃人，他认为既然病是在刘美丽身上得的，就要让刘美丽给他医治好了。
　　“真的。不骗你。”
　　武斗抚摸她那丰硕的乳房。说。“就是那天惊吓出来的病。”
　　一提到那天刘美丽的脸莫名其妙的就红了起来。
　　“你把我这病治好。我就让你当经理。”
　　武斗无耻的说。
　　“这个好治。”
　　刘美丽淫荡的笑了。“见到花就好了。”
　　“那我就要试试了。”
　　武斗一脸坏笑的将刘美丽压在身下。亲吻着她那艳如桃花的脸颊。
　　刘美丽佯装兴奋，浑身扭动着呻唤着，使武斗无比的激动，胯下的旗杆矗立了起来。
　　“我行了。”
　　武斗兴奋的喊道，他不是为了跟刘美丽做爱才上床的，他想用性让她证明自己行不行，才急迫的跟她上了床。
　　武斗慌忙的扒刘美丽的衣裙，他要抓住这稍纵即逝的硬度。
　　就在武斗将刘美丽扒光进入她的体内时，他不行了。失去了应有的力度，疲塌下来，这使他很郁闷。
　　刘美丽横跨在他的身上，俯下身子，将她那娇嫩的粉脸埋进他的双腿之间，贪婪的吸吮起来，她是想让他从新振作起来，才用这个卑鄙的方式来讨好他。
　　武斗很喜欢刘美丽这种放荡的姿势，他曾一度的高涨起来，然而一到实质性的操作，他就萎了下来。
　　这使於斗很没面子。一个男人在女人面前失去了自己的硬度还有啥颜面面对这个女人，没有比这种事更让男人抬不起头的。
　　武斗很沮丧的瘫在床上，“大哥。你真不行了。”
　　刘美丽娇喘道。“这咋说不行就不行了，昨天还好好的呢？”
　　刘美丽摆弄他那个东西，希望能让他伟大起来。
　　刘美丽新做的头发，离子烫，非常迷人，一头带弯的秀发散落在枕头上。美丽的脸颊红润而又娇嫩。
　　她浑身一丝不挂。艳丽的肉体像一朵正在花季的娇艳的鲜花一样，美艳醉人。
　　面对这样的女人就是萎哥，也会产生欲望，何况武斗曾经强悍过。
　　武斗望着这位香艳四溢的女人。却一点欲望都没有，真是匪夷所思，他自己都弄不懂自己了。
　　“大哥，你对我真的不动心思了。”
　　刘美丽扭着好看的腰枝，眼睛里放射出淫荡的光芒，整个身上写着两个字：勾引。
　　武斗面对眼前这位风骚的妖精似的女人，却显得那么不自信。甚至有点委靡。
　　“看来男人就是一泡尿，这泡尿没了，他也就啥也不是了，”
　　刘美丽风趣的说，说完还吃吃的笑。这使武斗非常没面子。
　　武斗被刘美丽讽刺的一点面子都没有，他再次的趴上刘美丽身上，想要整治她，省得她跟他轻狂。
　　然而一向敏感听话的下身，却好像突然是迷失了方向，似乎失去了自我，就像一位猎人望着眼前琳琅满目的猎物在眼前转悠，他却连勾动扳机的力量都没有，望着猎物稍纵即逝的消失。
　　“来啊，死鬼。”
　　刘美丽在武斗的身下扭动着水蛇一样的腰枝。脸上掠过一片灿烂的妩媚。
　　武斗在她的门前试了试，却无力的拧开她的房门。他进不去门，就那样尴尬的僵在哪里，非常失望。
　　“进来啊，咋还认生了。”
　　刘美丽嬉戏的说。然后她咯咯的笑，她这一笑更加使武斗委靡了，“笑啥笑，就你浪。”
　　刘美丽把武斗推了下去。“不行就别逞强，看我的。”
　　武斗没有缓过神来刘美丽就反趴在他的身上了，将武斗重新压在身下。像个饥渴的人。捞住他的那个物件就是一顿猛吸，弄得武斗情不自禁的叫了起来，他想这个女人真好，她能让他如此的消魂。
　　武斗被她弄得渐渐的有了力度。这种治病的方式灼见成效。他挺佩服这个女人，便情不自禁的搂住她那蠕动的身躯，感受着她身子的喧软和弹性。
　　刘美丽时不时的抬起头冲他淫荡的一笑，“大哥，好了吗？”
　　武斗被她撩拨的欲火难熬，他慌忙的又把刘美丽压在身下，急冲冲的破门进入她的房间，想在那里歇息。浏览。
　　可是她的房间似乎有啥魔力，他一进去就疲软，很快就载棱出来了“你真的不行了？”
　　刘美丽惊讶的望着他。
　　武斗感到如芒在背，很不舒服。
　　公司召开董事会，董事会在彭川卫主持下召开的，选举出两个经理候选人，庞影和刘美丽。
　　虽然刘美丽如愿以偿的获得经理提名，但她知道，她要跟庞影争还差一定的实力，无论庞影在哪个方面都略高她一筹。
　　但刘美丽不气馁，她要走捷径。她现在肩负起给武斗治病的重任，武斗说了，只要她把他病治好，这个经理的位置就是她的。
　　于是她不但在床上给他治，还出去掏弄这方面的药物，回来让武斗吃。然而药吃了不少武斗就是不见效。
　　这使刘美丽很郁闷，她挖空心思的琢磨着这件事。
　　彭川卫把庞影叫到他的办公室找她谈话。
　　“庞影，你对这个经理有没有信心？”
　　彭川卫慢条斯理的抽着烟问道。
　　庞影坐在彭川卫办公室的沙发上，花枝招展，浓妆艳抹，使彭川卫十分心悸“你说当经理这件事吗？”
　　庞影说，“让我当我尽力干好，不让我干我也无能为力。”
　　“你啥态度？”
　　彭川卫说，“我看你对这个职位一点都不用心。”
　　“不是我不用心，”
　　庞影莞尔一笑。“是你的想躲都躲不掉，不是你的想得也得不来，这些年来我也看透了这滚滚红尘。”
　　彭川卫凝视着眼前这位高雅的女人。这个女人咋就不属于他，多少次机会他都与她擦肩而过。
　　“现在刘美丽跟你竞争很强，”
　　彭川卫慢吞吞的说，“就看你俩谁表现得好了。”
　　“表现好是不是包括上床？”
　　庞影尖刻的问。
　　彭川卫非常难堪，他没有想到庞影会这么直率的问。
　　“咋的，不好回答是吗？”
　　彭影淡淡的一笑，“说到你的心里去了。”
　　彭川卫面红耳赤，“庞影，你咋这样？”
　　“啥样。”
　　庞影说。“对了，花娟，进去了，你没去看看她吗？”
　　“还没腾出时间啊。”
　　彭川卫嗫嚅的说。
　　“我明天去，”
　　庞影说。“你去吗？你去跟我跟你搭个伴。”
　　“去，明天早晨你等我。”
　　彭川卫忽然来了精神起来。“我派个车去，终归在一起同事过，不去看看心里总觉得过意不去。”
　　“你还算有良心，”
　　庞影说。“彭董事长，你说花娟能被判死刑吗？”
　　“这个……不好说。”
　　彭川卫不知如何回答她的问题。他很酸楚的说，“没想到花娟会这么的倒霉。真是太可惜了。”
　　彭川卫和庞影同时伤感了起来。感受着人生无常。
　　陶明天天去看守所，即使他见不到花娟，看看在看守所进进出出的犯罪嫌疑人他也安心，因为花娟现在的生活轨迹跟他们一样，他想了解他们的生活。所以他经常走进他们。想从他们那里找到花娟现在生活的状况。
　　他是在为花娟担心。在哪里吃住咋样，挨不挨打，听说进去后犯人经常打犯人。叫什么过面，这些话他都是从这些进进出出的劳动改造人们听说的。
　　花娟在看守所里的一切用品都在看守所里买。从外面买是不让带进去的，在看守所院内有一个商店，这个商店虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全。商店里的货非常全。啥商品都有，而且东西非常昂贵，但不买犯罪嫌疑人又没有用的，只好硬着头皮也得买。
　　花娟的行李和洗簌用具以及上帐都是在这里进行的。陶明虽然没钱，但他不能让花娟亏着，似乎花娟不是在看守所里，好像在出国深造。
　　花娟被带上了警车，她的心一下了揪了起来，她将被带到未知的另一个世界里，她怀里深深的恐惧上了警车，她望着车窗外依依深情的陶明。无限依恋的向他招手，看见陶明就像看到她久别的亲人一样，使花娟有一种亲切感。
　　然而警车开走了，陶明的的身影不见了，花娟的心也被掏空了，她无着无落的坐在四周被围起的栏杆里。
　　她有些后悔，后悔不该给黑头那一刀，她在琢磨她能死吗？也就是说她能被判死刑吗？这才是她次刻最关心的话题。
　　警车驶出繁华的市区，向郊外看守所驶去，道路渐渐的荒凉起来，花娟的心更加荒凉起来。
　　“到里面少说话。”
　　老警察好心的嘱咐着花娟。“那里的人总在琢磨着人，你刚进去难免要挨打了。”
　　花娟无限感激的望着老警察滔滔不绝的诉说。当她听到在那里要挨打的时候，心一下子就提到了嗓子。
　　花娟长这么大从来没跟人们吵过架别说打架了。
　　老警察说得很恐怖，以至于花娟都有些浑身发抖起来。
　　“警察，大哥，我该咋办啊？”
　　花娟忧心忡忡的问。
　　“你保持沉默。”
　　老警察说。“那里有号长，他就是号子里的权威，你将被弄进号子里。”
　　花娟点了点头，表示在听他的话。
　　“我跟你说这啥干麻？”
　　老警察似乎警觉了起来。“不过我觉得你挺可怜的，才跟你说这些，一般人我不会告诉他的。”
　　“谢谢，大哥，”
　　花娟不失时机的说着。“那我该咋办啊？”
　　花娟忧郁起来。
　　“你进去不要乱说乱动，号长让你干啥，你就干啥。”
　　老警察继续嘱咐着说。“这里的人都是人渣，他们琢磨人的招数很多。”
　　“我进去的不是女号吗？”
　　花娟担忧的问。“女人也打人？”
　　“你知道吗，这里是啥地方？”
　　老警察说。“这是看守所，这里的人都不是善良之辈，我看你很单纯才告诉你这些的。”
　　花娟的心又提了起来，她不知道等待她是什么，但觉对不是啥好事情。
　　警车行驶进了看守所的院子里，警察把花娟带下了车，花娟战战兢兢的被俩名警察架着走进了看守所值班室，如果不是俩个警察架着她，也许花娟连走路的力气都没有了。
　　“又新来了一个，”
　　一个满脸横肉的警察打开铁大门，和带花娟进来的俩个警察讪笑道，“这个娘们挺来靓啊，因为啥进来的？”
　　“杀人。”
　　老警察说。
　　嘿嘿，“真看不出这么个小娘们还有这一手。”
　　“少废话，”
　　老警察说。“快点登记，我还得往回赶呢。”
　　登记完后，俩个警察的使命就算完了，他们临走时老警察对横肉说，“她你给我照顾点，她是我的一个亲戚。”
　　老警察认识横肉，他撒了个慌。
　　横肉一拍胸脯，说，“你放心，只要有我的话，没人敢动她。”
　　花娟被横肉除去手铐，“你跟我来。”
　　横肉跟着花娟走在漆黑的走廊上，虽然是白天但这里依然漆黑一片。因为这里进不来阳光。
　　走廊里很阴森。虽然是夏天，但花娟在走廊里还是感到了寒冷，“你真的杀人了？”
　　横肉依然不相信花娟杀了人，因为在这里太都数进来的女人们都跟奸情有关。
　　“恩，”
　　花娟点点头。但在黑暗的走廊里看不清她的脸颊……
　　“我把你安排在534号里。”
　　横肉说。“到这里要遵守号里的规矩，不然会吃亏的。”
　　“谢谢你大哥。”
　　花娟说。
　　“要叫政府，不许叫大哥，这是规矩。”
　　横肉纠正她的称呼。
　　“恩，知道了。”
　　花娟落莫的走着。他们在一　个铁大门前停住了，虽然走廊很黑，但由于长时间在黑暗里，花娟的眼睛也适应了这里的光线，不觉得太黑了。
　　铁大门上有一个四方形的口，屋里的人可以从那个方口里探出头来，但人是出不来的，因为花娟看到有人在那个口子里往外张望，头是出来了，但脖子被卡在方口上。
　　“滚回去。”
　　横肉对着方口里出来的女人头喊道，那个女人慌忙将头缩了回去。
　　看来横肉在这里的权威还不小啊，花娟在心里嘀咕着。
　　横肉用钥匙打开铁大门，他在开门时，号子里鸦雀无声，显然这是他威望在显现。
　　“张美云，”
　　横肉喊道，“到，”
　　被称为张美云的那个女人慌忙过来。
　　“她是新来的，交给你了，一会儿让她换上囚衣，”
　　横肉吩咐道，“对了，她是23号。”
　　后来花娟才发现。这里人们都穿着带有号码的衣服，号码上的号也成了她们的名称了。
　　“遵命。”
　　张美云答道，张美云是这个号里的号长，在这里有一定的权威，是个啥人敢惹的主。
　　花娟提心吊胆，小心翼翼的走进了号里，这里更加黑暗，一个个人们都像青面獠牙的恶鬼，使花娟紧张的瑟瑟发抖。
　　花娟走进了号里，随后大铁门砰的一声关上了，花娟冷丁的被这震耳欲聋的声音吓出一身的冷汗。
　　“你叫啥名？”
　　张美云问。
　　“花娟”花娟嗫嚅的说。
　　“这个娘们名字很好听。”
　　一个人高马大的女人凑了过来。“这小娘们挺水灵，今晚就陪我睡了，我很长时间没做爱了，今天让我开开荤。”
　　那个高头大马淫荡的说，引起了同室这些女们的笑声。
　　花娟更家紧张了，这个女人咋还想跟她做爱，真是不可理喻。
　　“报一下三围，”
　　那位类似大洋马似的女人又说。
　　花娟蒙了，报啥三围？也不是选模特。后来她才知道饱三围是陈诉她犯了事情。
　　“把衣服换上，”
　　张美云扔过来一身囚服，大洋马接着，说，“来吧，小娘们，我给你脱衣裳。”
　　说着她就朝花娟扑了过来。伸手就去薅她花娟的衣服。花娟吓得花容失色。”


第80章 晦涩
　　花娟刚想换衣服，大洋马就过来了。“小娘们，我给你脱衣服，我就喜欢给像你这么俊俏的女人脱衣服了。”
　　花娟被她的举动吓了一大跳，这个大洋马究竟是男人还是女人？她慌忙的躲在一边。
　　“咋的，还挺扭捏呢。”
　　大洋马淫荡的笑着，使花娟感到非常恶心。
　　众人们咯咯的笑，似乎过节一样的快乐。
　　花娟脸色绯红的坐在地铺上，手拿着囚衣不知如何是好。
　　这时花娟才认真的打量着这间号子，号子里地上是整个大地铺，在左侧整整齐齐的码着一圈行李。墙犄角放着一个马桶。虽然马桶上有个盖子，但是它时不时的散发着另类的气味。使一直处在幽雅环境的花娟差一点呕吐了。
　　花娟没有规矩的随便坐在一　个看上去貌似恬静的女人身边。她刚坐在那儿就挨了那女人一脚。
　　“我到后面坐着去，”
　　女人杏眼圆睁，“这也是你坐地的吗？”
　　此时花娟才注意到，这里的所有人，虽然嘴巴上热闹，但都很规矩笔直的坐着，后来花娟知道这是在打坐，进了看守所里的人们天天要打坐，这叫闭门思过。
　　每天早晨八点坐到十一点，饭后一点半坐到四点，天天如此。这已经是看守所不变的作息时间了。而且都要笔直的坐着谁有了一点懈怠，都要遭到惩罚的。
　　花娟拿着囚服慌张的来到大后边，此时这间号子里的所有人都穿着清一色的带竖道的囚服，只有花娟还穿着一件紫色的高档娇衫，粉色的牛仔裤，在这里非常鲜艳，鹤立鸡群。
　　“把衣服换上，”
　　号长吩咐道，“你是不是还留恋外面是世界？”
　　花娟向四周看看，人们都直勾勾的望着她，在这众目睽睽之下咋换衣服，这里连个遮挡都没有，虽然都是女人，但是花娟还没有当众换衣服的习惯。但是在他们的催促下，花娟还是要把衣服换上的。
　　“快脱，让大伙看看你的身体。我都馋死了。”
　　大洋马蠕动着猩红的嘴巴。做着垂涎欲滴的动作。惹来女人们一阵笑声。
　　“快脱，大洋马受不了，小妞。”
　　给花娟一脚的那个女人说。“她都憋坏了想发泄，一直找不到对象，这回好了，你就让她圆梦吧。”
　　号子里似乎因为花娟的到来增添的喜色，人们拿花娟开起了玩笑。
　　花娟东张西望，左顾右盼也没有找到合适的地儿换衣服。在众人们的催促下，花娟只好当着这些女人们的面脱衣服了，虽然都是同性，但蛤娟还是羞红了脸，红了脸的花娟像一道艳丽的晚霞。在号子里熠熠生辉。
　　花娟被逼无奈，只好当众换衣服，虽然她不是赤身裸体，身上还有蕾丝乳罩和蕾丝内裤，但她脱去衣服的瞬间，还有引来人们的渍渍的赞叹声，“这个大白条真性感。”
　　大洋马又滔滔不绝起来了。“我要是男人，天天在她身上能放九炮。”
　　花娟羞愧的无地自容，慌忙的、穿上囚服，羞涩的垂下头。
　　“那你还不得累成兵马俑了。”
　　打花娟那个女人笑喜喜的说，后来花娟知道她叫于红，身着15号囚服。
　　花娟其实挺恨这个于红的，她跟她无仇无恨的，她为啥打她？
　　花娟换完衣服坐在队伍里，这时她才发现这坐着也是一种刑罚，天天让你一个姿势坐着谁也受不了，在这里受不了也要受得了。
　　号子里因为有了花娟的这个话题，热闹起来，似乎都喝了猛药，兴奋不已。
　　这里的人们也许待久了，太寂寞了，需要各种去子、渠道的宣泄，于是花娟成了她们宣泄的对象了。
　　“把这娘们睡了变成木乃伊都值。”
　　大洋马的话引来一片笑声。
　　花娟一声不吭，这群人渣，她在心里恶毒的骂着。
　　“号长，晚上睡觉时把这娘们给我咋样？”
　　大洋马说。
　　“给你也白给，你也没长那个东西。”
　　张美云笑着说。
　　“我用这个。”
　　大洋马在知啥时候手里拿着一根香肠，这根香肠是她从她帐上要的，看守所里要想吃啥都从帐上过。
　　大洋马拿着香肠做了个怪异的动作，引来人们哈哈大笑。
　　“大家休息了。”
　　张美云发话了。打坐时间到了，休息一会儿该吃午饭的，监狱的作息时间就是正规，但啥时间做啥，从不含糊，跟军队似的。“放便吧。”
　　花娟出来咋道，不知啥叫放便，这时她看到号里不少女人都向墙犄角那个马桶走去，她们毫不顾及的扒下裤子撒个畅快林立，雪白的屁股到处晃荡。
　　号子里顿时弥漫着尿臊味，花娟被这种味道熏得差点呕吐。
　　“你不放便去？”
　　大洋马来到花娟跟前，很淫荡的笑着。“别憋着。”
　　花娟看到大洋马就毛骨悚然，这个变态的女人不知会对她做出啥怪异的事情。
　　女人们放完便乱糟糟的坐在一起。
　　“你是咋进来的？”
　　于红问花娟。
　　“杀人。”
　　花娟说。
　　“我的妈了，你愁死我了。”
　　于红夸张的笑了起来。“姐妹们，你们看看，就这么一位女人还能杀人？”
　　于红的大声喧哗引来号里所有人的围观。竟花娟围住，她们在这里被压抑了很久，太需要宣泄了，每次进来个新人都是她们取笑的对象，花娟也跑不过这种劫难。
　　“就是，”
　　这时有人附和着说。“就她还能拿刀，使大劲拿套。”
　　女人们淫荡着笑着，这群粗鲁的女人还着粗鲁的玩笑。花娟被她们拨弄得面红耳赤了起来。
　　“大姐，咱们还没给她过面呢？”
　　于红好像想起了啥似的。说。“你想咋过啊？”
　　花娟被她问蒙了。“过啥面啊？”
　　“来我教教你。”
　　于红说。“趴下。”
　　花娟望了望大伙，大伙都怒目而立，她不知道自己做了错了啥事。但又不敢违背她们的意愿。便听话的趴在地铺上，“把屁股撅起来。”
　　于红命令道。
　　花娟乖乖的撅起了屁股。
　　“这个屁股真他妈的性感？”
　　大洋马垂涎欲滴的说。“如果让我日，我他妈的死都值得。”
　　大洋马渍渍的感叹。不停的吧嗒嘴巴，似乎在品尝着美味家肴。
　　“你搁啥日，是用手还是用嘴巴？”
　　于红笑嘻嘻问大洋马。
　　这里的女人们都知道大洋马是同性恋所以于红跟她打趣道。
　　“你看我的，”
　　大洋马扑向在地上趴着的花娟，花娟大惊失色。
　　花娟进了看守所陶明变得郁郁寡欢，这期间庞影跟他约了几回，他都没有去赴约，因为花娟在看守所里不知嫌咋遭罪呢？他咋能在纸醉金迷，灯红酒绿之中缠绵悱恻？
　　由于花娟在看守所里非常需要钱，陶明决定去打工，他要放下自己的架子，面对残酷的生活。
　　陶明现在首先要做的就是认识自己，自己已经不是经理了，他只是一介一贫如洗的草民，眼下需要吃饭挣钱，这就是他现在的欲望，人的欲望随时都在改变，这要看人在啥位置上。
　　陶明混在农民工里，打起了短工。挣钱好给花娟律师，听说请律师很贵的，无论蛤多少钱他都要给花娟请律师。有的好朋友告诉他，请律师也不见得管用，但他不管，不管律师起不起作用，他都要给花娟请，是想告诉她有人在管她，让她心理有底，听说律师可以见到她，他现在需要的就是从看守所里带来花娟的消息。
　　总之陶明现在关心的就是看守所里的花娟，他经常去看守所打探花娟的消息，但每次他都失望的回去，因为这里不让他见人。他只是在看守所的院子里向号子里凝望，猜测花娟回被关在那间号子里？
　　看守所院子很大，左侧的干警的办公大楼。右侧的行政拘留所。
　　进院之前必须先通过门卫，门卫有保安站岗，没有充足的理由不许入内，紧挨着大门右侧有一个商店，想给看守所里的人送啥东西，就得在这个商店里买，如果没有这个商店可能家属连大门都进不来。
　　陶明发现一个问题。每天早晨这里人都络绎不绝，似乎犯罪的人很多，大多数都是父母看儿女的。
　　看守所正总门对着的一排坚固的房子，这里羁押着犯罪嫌疑人，这排房子离大门有点远，不让家属轻易接近，房子正中的一个坚不可摧的铁栅栏门，人进去就甭想出来，陶明望着在那道渴望不可及的门，只有穿制服警察进进出出的门，被有一番滋味在心头。
　　不知道花娟在那间房子里，他远远的望着这幢房子在猜想。
　　彭川卫跟庞影坐在公司的车里，行驶在开往看守所的郊外的公路上，沿途风景秀丽，因为看守所远离市区，缺少了城市的西、喧哗与浮躁，进入了恬静的乡村，公路两侧长满了庄稼，绿色如茵，浩淼悠远。
　　“人生无常啊。”
　　彭川卫无限感慨的说。
　　“是啊。”
　　庞影莞尔一笑，“谁能想到花娟会出事啊。”
　　“这都是命啊。”
　　彭川卫打开车窗，一股凉爽的风吹了进来，吹乱了庞影好看的头发，其实车里有空调，没有必要开车窗。
　　可是空调的风没有自然的风来得爽快，彭川卫跟庞影都非常喜欢这种清澈的风。
　　香车美女，此刻此景正是彭川卫心情的写照。他陶醉在这大自然的美景和这香车美女之中。
　　到了看守所，车却不让进，只好停在外面。彭川卫跟庞影下了车，庞影给花娟买了许多花花绿绿的美食，她大包小裹的拎下了车。就往看守所里走，“你把手里的东西放回车里去。”
　　门卫保安对庞营说。
　　庞影一楞，然后嫣然一笑。“这些东西我是给我朋友送来的。”
　　“就是。”
　　彭川卫一脸讨好的笑着说。
　　“这里不允许出外面往里带东西。”
　　保安绷着脸说。“要想往里面带东西，你们去这个商店里买。”
　　保安向身旁的商店指一指。示意让他们去那里买。
　　“你看我都带来了，”
　　庞影向保安讨好的一笑，“这大老远的，也不容易啊，我不知道这儿有商店，你总不能让她拎回去吧。”
　　“那也不行。”
　　保安一幅公事公办的样子。“你还真得拎回去，因为这里有规定，我也不敢违背。”
　　庞影无奈只好把大包小裹的食品又放回车里。庞影到不是心疼钱，而且觉得郁闷，因为这些食品都是她精心挑选的，浪费掉她一个对小时的时间，在超市里。
　　现在居然不让她带进去，使她的心情陡然阴霾开来，这儿咋这样呢？
　　庞影跟彭川卫带到看守所的商店里，别看商店虽小，货物却齐全。除了军火毒品等国家违禁的货物没有外，其余应有尽有。这里的人们不少，都是给里面亲人买东西的。买完东西也不给你，给你记上帐，由他们帮你送到你想给的人/“花可钱谁知道给不给送，”
　　一位中年妇女在嘀咕，她看到庞影，大概因为庞影是女人，能跟她产生共鸣，便热情的跟庞影交谈起来了，“大妹子，你是来看你的啥人？”
　　“同事，”
　　庞影莞尔一笑，问，“你呢？”
　　“儿子。”
　　女人有点伤感。“儿子进去好几个月了，连个面都见不到，他那么小不知道在里面咋遭罪呢？”
　　“因为啥进去了？”
　　庞影问，庞影今天身着高档的旗袍，开岔一直到胯部，亦步亦趋，隐隐约约能看到三角内裤的颜色。十分妖冶，风姿绰约。
　　“打群架把人打死了。”
　　中年妇女悲伤的说。“我儿子还不到十八岁啊，在家娇生惯养的，啥都不干，不知道在这里咋遭罪呢？”
　　庞影无言以待，不知咋样去安慰这个不幸的女人，女人其实岁数并不大，但鬓角已经雪白了，看上去要与实际年龄相去甚远。
　　“你准备给你的同事买东西？”
　　女人问。
　　“是啊，”
　　庞影道，“我看你还不如给她上帐呢？”
　　女人热心的说，“这东西你知道他们给送没给送，万一没给送到，咱们不是白扔钱吗？谁的钱都不是大风刮来的。再说上帐他们可以随便支配，想要啥就用帐上的钱去买。”
　　庞影觉得女人的建议挺有道理的，她就跟彭川卫善良多给花娟上点帐。上帐还有一点好处，就是把上帐人的名字告诉号里的本人。
　　庞应和彭川卫给花娟上完帐，来到门卫。
　　“兄弟，能不能让我们见见我的同事。”
　　庞影嫣然一笑对保安说。
　　“不行。”
　　保安斩钉截铁的说，他同时打量着庞影。
　　“和见一面。”
　　庞影哀求着说。
　　“这不是我说了算的。”
　　保安微笑着说，也许是庞影的美丽打动了他，他始终板着脸，在庞影面前却露出了久违的笑容。“这是看守所的规定。我不敢违反。”
　　庞影跟彭川卫没有看到花娟，他们恋恋不舍离开了看守所，其实人有的时候并不像人们想象的那么可怕，彭川卫这条色狼跟庞影去看花娟，几乎是形影不离，但他对庞影一点邪念都没有，这大概与看守所的环境有关，面对这严肃的地方。思维的紧张使欲望失去了自我。
　　武斗跟刘美丽留在公司里，他们没有来看望花娟，是因为他们对花娟没有感情，他们跟花娟认识的时间比较短。按理说武斗应该恨花娟，因为是她杀死了他的哥们黑头，他跟黑头的交往比认识花娟的时间都要长，黑头出殡那天武斗都去了，他还找了许都辆轿车，使黑头很风光的走了。
　　“大哥，你感觉好点了吗？”
　　刘美丽用她那纤细的手指在武斗的腹部游走。武斗闭上眼睛享受着她的服务。
　　“大哥，你的病我一定能给你治好，你信不信。”
　　刘美丽伸手去解他的裤带，并且将手伸了进去，把他那个物件攥住。
　　武斗感到柔软的触角，在他那儿蠕动。温馨又滋润。
　　“美丽，你真浪，”
　　武斗嬉戏的说。“一身浪肉。”
　　“死鬼，白对你好。”
　　刘美丽白了他一眼，“你居然骂我。不理你了。”
　　刘美丽把手从他的档里抽了出来佯装生气的说。
　　“别介，我这不是跟你开玩笑吗？”
　　武斗说。“你看你，咋还急了？”
　　“其实，你就是这样想我的。”
　　刘，诶里不依不饶的说。
　　“我咋会这样想你啊。美丽。”
　　武斗觉得女人生起气来还真不好哄，她们往往在微小的细节里生气，其实都不是大是大非的问题，这就是女人的醋意。
　　武斗将刘美丽搂在怀里。刘美丽挣扎着不让他搂，这使武斗很难堪。
　　武斗看刘美丽真的生气了，便强行的把她搂了过来，“美丽别生气了，我也没说啥，只是想逗你开心，没想道弄巧成拙了。”
　　武斗认为只要把女人真正的搂在怀里，才能哄好她们。
　　“你还想说啥。”
　　刘美丽在武斗的怀里说。“难到这不够歹毒的吗？”
　　武斗干脆把刘美丽压在身下，他认为这是哄女人最好的招数。
　　刘美丽穿着一件绿色的裙子，她并没有蕊掉裙子，并不是她不想脱而是武斗没有给她机会脱就把她弄到了床上。
　　武斗将手身进她绿色的裙子里，在她高松的胸脯上抚摸起来。由于他的手不老实起来，胸脯上的拉链自动滑落。露出一抹雪白的酥胸。十分惊艳。
　　刘美丽的胸脯柔软而又丰沛，使武斗的手感非常的美妙。
　　武斗想讨好刘美丽，因为刚才毕竟得罪了她，得罪美女的滋味并不好受，于是他想主动的占有她，跟她一起达到爱的高潮，想终归是想，它跟做是不一样的，虽然武斗竭力的攒足激情，这个不是攒钱攒够了一起花，这是激情，并不因为你想攒就能攒的，武斗慢慢的扒刘美丽的裙子，他不是一下子就把她扒光了，他觉得那样没有情调。他甚至把她的乳罩和内裤都留着。他要一点点欣赏她这半裸的女人。他认为一丝不挂并不是最美的，只有这半掩琵琶，半遮面才够味。
　　武斗想玩这种境界，望着春光乍泄的刘美丽，武斗顿时来了激情，他冲动的趴了上去，没有动刘美丽的乳罩，让它留在她的身上，慌乱的扯去她的内裤，就进了她的身体，刘美丽觉得武斗又行了，恢复了他从前的力度了，这样她的经理梦就要园了，她无比高兴跟他做了起来。
　　但是他们没做多久武斗又不行了，最后刘美丽用用上了口腔。
　　花娟服从命令的撅起了屁股，这时就听到人们的议论纷纷，这使她跟到耻辱，她想违抗这些疯女人的意志，但她又不敢，因为这个地方使她非常的恐惧。
　　“你再说说你犯事的经过。”
　　于红问。“不要说你杀人的经过，那太血腥了，不适合咱们女人，你最好讲讲你跟男人的那事。”
　　“对，”
　　大洋马说。“来点够味的。”
　　花娟讲不出，她撅着屁股感到腰枝非常酸楚。想直直腰，但看到这全像怪物一样的女人，又不敢动了。
　　“你他妈的说不说。”
　　于红有点急噪的说。“再不说给你真正的过面了。”
　　“把她交给我。”
　　大洋马凑了过来。“小娘们想我了吗？”
　　大洋马的声音非常肉麻，惹起女人们棒腹大笑。
　　“这个东西太好了，”
　　大洋马抚摸着花娟的屁股，花娟厌恶的直起了腰，“弯腰，你还反天了，”
　　大洋马怒呵道，花娟不敢跟她硬来，只好又俯下身子，这时花娟感动下身有种疼痛和充塞感，花娟回头一看，大吃一惊，原来大洋马将一根火腿肠塞进她的下体，


第81章 欺负人的屁股
　　花娟按着于红的吩咐撅着屁股。她认为这是过面的一种。花娟刚打坐完腰枝还有些酸麻，就被于红耍弄着。
　　花娟不敢不撅着，因为她是新来的，又不敢得罪这些人，只要硬着头皮撅着，忽然听到大洋马的声音，“让我来收拾她/”花娟一惊，她想抬起头来改变这个姿势“宝贝，我来了，我会让你舒服的。”
　　大洋马过来伸出一只手在她滚圆的屁股上抚摸着，花娟起身想要挣脱她的束缚。却被一只有力的手给压住了，“小娘们，你最好别动。”
　　大洋马肉麻的说。
　　花娟感到有一只手伸进她的裤子里，囚服没有裤带，松松垮垮，大洋马把手伸进来是一件稀松平常的事。接下来她就感倒下身疼痛并且一瞬间似乎被啥东西塞满了，花娟惊慌失措的直起了腰，这时号子里所有人都咯咯的笑了起来，原来是大洋马的恶作剧起到了效果大洋马居然将一根火腿肠插进了她的体内，花娟发出一声惨叫。
　　号子里的女人们都淫荡的笑了起来，女人对付女人的招数比男人对付女人更歹毒。
　　花娟望着这些毒蝎一样的女人们，心情顿时阴霾了起来，号子里充满了淫亵的笑声，似乎花娟给她们带来了无穷的乐趣，每一个新进来的犯人都要被这些老犯人作践，因为在这里她们太孤躁了，太需要宣泄了，所以新进来的犯人就是她们发泄的对象，从她们的伤痕中获得稍纵即逝的快乐。
　　如果时间长了没有新的犯人进来，她们还觉得无着无落的，甚至盼望有新的犯人进来。以解她们心中的郁闷，有的时候很长时间没有新人进来，她们这些老犯人也相互作弄和取笑，在这种特殊的环境里，人们心理都在扭曲。
　　花娟没有想到这个大洋马这么作践她，她真想给她一耳光，可是她从来没有打过架，对于这个人高马大的女人更是敢怒不感言，花娟的心在流血。很难堪的拨下火腿肠。朝着大洋马扔了过来。火腿肠不偏不正正好打在大洋马的嘴巴上。
　　女人们哄堂大笑起来。
　　大洋马把鼻子都气歪了。“你她妈的竟敢打我。找死啊你。”
　　大洋马向花娟扑了过来。花娟吓得更加慌乱起来。不知如何迎接这个强大的敌人。
　　大洋马将花娟摁在身下咬牙窃齿的说，“小娘们，你信不信我干死你？”
　　花娟被大洋马骑在身下，她那经受过这样的凌辱。羞愧的眼泪差点掉下来。好在大洋马没有打她，而是在她身上揉搓起来。
　　“这大奶子，够浪的。”
　　大洋马伸手在她的衣服里就是一顿乱摸，弄得花娟非常厌恶，这个变态的女人咋这么下作？
　　花娟在她身下挣扎着。想竭力的摆脱大洋马的束缚。
　　“行了。大洋马，你就别瞎折腾了。”
　　号长张美云说话了。“咋折腾你也是干着急，因为你缺那个东西。”
　　号长的话引来了一片笑声。
　　“大洋马火腿肠啥味道？”
　　于红问。“味道一定不错。是吗？”
　　“一股方便面作料味。”
　　大洋马搞笑的说。
　　众女人脸上荡漾着猥亵的笑容。
　　“好了，大家静一静，”
　　号长张美云说，“马上开饭了，大家都坐好，准备开饭。”
　　女人们顷刻间坐得笔直。等待着开饭的命令。在看守所里人们最渴望就是吃饭，只有吃饭的时候他们才会真正的放松。人们在苦难的时候对饮食的最感兴趣的。
　　当号里的人们听说开饭了，热情顿时弥漫了整个号子里。
　　跟她们送饭的也是犯人，但这些犯人都是表现好的，或刑期短的人。
　　号子里的女人们听到盆碗的碰撞声，气氛顿时活跃起来了，这个时刻在她们一天最盼望的时候。号里女人欢欣鼓舞，号长张美云将头探出门去，等待着送饭的过来。
　　饭从门那正方的口里送了进来，号长张美云负责给大伙发饭，她给你啥你就得吃啥，这是号长绝对的权威。
　　号长派饭可前面的先来，花娟是新来的，当然她的座位在最后面，等饭发到她哪儿，号长只给她扔过一个窝头，这里的人吃窝头是家常便饭。连她们吃的一点油星都没有菜汤到花娟这儿连汤都没了。
　　花娟吃不下去，这都是啥饭，她那吃过这些？这些食物简直令她作呕。别说吃啊，那个张美云仍过来的窝头就在她跟前放着，她连动都没动。
　　“你咋不吃啊？”
　　张美云问。
　　“我吃不下去。”
　　花娟说。
　　“等你想吃时该没有了。”
　　张美云说意味深长的说。。“就是，”
　　大洋马说。“小娘们，你不吃给我，我还没吃饱呢。”
　　花娟不屑的把窝头就给大洋马扔了过去。大洋马拿过窝头狼吞虎咽了起来。
　　“你会后悔的，”
　　张美云说，“你会为了你这个幼稚付出沉重的代价。”
　　大洋马狼吞虎咽的把窝头吃了下去。
　　花娟没有在意。其实她也没把窝头当好东西，随便的就给了大洋马，就是大洋吗不要，她也会仍掉的。
　　接下来等待她的就惨了，吃过午饭，又要打坐，花娟们笔直的坐了起来，在打坐期间谁也不能随歪就歪，必须坐直了，如果稍有懈怠，就会遭到后面人的纠正，她们一个监视一个人，花娟坐着坐着就感到饿，心顿时慌乱了起来。屁股也像被针扎得似的，坐立不安。她现在想吃点东西，可是啥也没有，再开饭得等到晚上，这段漫长的时光咋过啊？
　　就在花娟心慌意8乱的时候，她挨了一耳光，“坐好了，摇头晃脑的。”
　　打她的是大洋马，大洋马跟她挨着，所以她在纠正她的坐资。
　　在人矮檐下怎敢不低头。花捐乖乖的坐好，大气不敢出。
　　花娟实在的饿了。饿得有点受不了，人是抗争不过极限的，现在花娟才后悔把窝头给大洋马，看来这窝头还真是好东西，人在饿的时候不挑三拣四的。
　　号子里的女人们都在静坐，谁也不说话，谁也不敢说话，这是她们闭门思过的一种方式。
　　花娟实在是坐不住了，肚子里咕咕直叫，在向她抗议。她坚忍着这难熬的时光。
　　花娟眼前发黑心里发慌的熬到，晚上放便的时间，也就是让她们上厕所的时间。她们列队出去，这是花娟进来后第一次感受到的阳光。
　　在这个时候也是犯人最好的瞬间，因为她们可以走出肮脏郁闷的号子，到外面清爽的空气中舒一口气，排解一下心情。
　　她们站着排走出号子，花娟排在最后面。花娟们来到广场，广场里已经站满了人，不但有女人们还有男犯人，她们都列对的垂手站立，犯人们脸上都充满了喜庆。警察站立在中央对他们发号施令。武装警察荷枪实弹，虎视眈眈的警惕的注视着他们。
　　男犯人还不失时机的向这群女人们做着鬼脸。脸上荡着诡秘的笑。
　　“报数。”
　　号长张美云喊道，该轮到她们这个号子里的人去厕所了，厕所在西侧，是一个很大的公共厕所。她们在入厕时报数，完事后，在归队时也报数，怕遗漏那个犯人。
　　“一，二，三……”
　　人们响亮的报着数。然后就可以入厕了。花娟们列着方队走进厕所。厕所很干净，卫生纸都是现成的，之所以让他们这个时候去厕所，就在为了在睡觉前让他们排泄一下大便，虽然号子里有马桶，但那是用来小便的。如果要的大便号子里会弥漫的臭烘烘的味道的。犯人们不随便上厕所，他们作息时间是有规定的。
　　因而他们对于发便这个时间都很珍惜，即使是没有大便，他们也要硬挤，为的是怕晚上大便，如果在号子里大便就会遭到责麻声，甚至还要挨号子里的人打。
　　花娟没有大便，但他看到赶她同号里的女人，都蹲在坑位没有硬挤的排泄，她也学着她们想消除肚里的东西，可是她实在没有，这一天几乎啥也没吃，现在饿的肚子咕咕直叫，等待着晚上开饭呢。
　　出了厕所依然排队，她们步伐一致的来到广场，广场上站着一大圈的犯人，她们报数，又重新的回到号子里。等待着晚餐看餐的时候。
　　花娟终于等来了晚餐，可是令她绝望的号长给她扔过去的依然是窝头连块咸菜都没给她……而且吝啬的就给她一个窝头，不管她够不够吃。
　　人在迹饿面前，一切面子尊严都变的暗然失色，花娟那吃这对她而言连猪食都不如的食物。
　　虽然窝头很难吃，但花娟很是狼吞虎咽的将一个窝头很快就吃了下去。她还没有吃饱，望着在前面吃饭的号长以及跟号长关系密切的人，她们吃的都是细致的食品，还有肉类，花娟眼馋的直咽吐沫。
　　后来花娟才知道这些好的食品都是从帐上划来的，还有盒饭，就是贵，一盒盒饭十块钱。
　　在这里不管你是谁，只要家里肯花钱给你上帐，你就能吃上好的饭菜。但首先得让号长先吃。号长在这里是绝对的王爷。
　　花娟吃过饭等待着黑夜的降来，晚饭过后就不打坐的，是自由活动的时间。这个时候是号子里女人们最自由的时候，花娟坐了一天，大腿和屁股生疼，一个人总在一个姿势坐着谁也受不了，也不知道是谁琢磨出来这个招数对付犯人。
　　“小娘们，今晚我搂着你睡好吗？”
　　大洋马凑了过来。
　　花娟看她脸上的肌肉抽搐一下。好像是买弄风情的婊子，令人作呕。
　　花娟不理她。
　　“咋的讨厌我？”
　　大洋马往花娟跟前挪了挪。“我喜欢你，你就做我老婆吧。”
　　“你变态。”
　　花娟羞愧的不知说啥好。
　　大洋马淫荡的笑了。“别生气，你生气我会难过的。”
　　“大洋马又犯病了。”
　　于红说。于红在这个号子里挺红，号长张美云对她很好，因为于红家很阔，几乎天天给她来上帐，所以号长张美云也跟着她借光吃点好的。
　　“大洋马，你要是难出去就打个先生玩玩，”
　　号长张美云风趣的说。“何必更女人纠缠啥问题也解决不了。”
　　“就是。”
　　于红附和着说。“我看到你这姿势就肉麻。”
　　“你们懂啥。”
　　大洋马理直气壮的说。“没品位，谁喜欢臭男人，我就喜欢香喷喷的女人，身上有股迷人的味道。”
　　其实大洋马长得并不丑。也是个很好看的女人。就是有点妖里妖气的。并且喜欢女人，是个地地道道的同性恋者。
　　“这大洋马还装酷呢。”
　　于红说。
　　“跟你们这些素质低的人没法过招。”
　　大羊马不屑的说。
　　夜色来临了人们都按着自己的位置躺下，花娟接到看守所给她送的行李和帐单。让她签字。她拿起收据仔细观看，原来行李和五百块钱的帐都是陶明送来的，她心头一热，眼泪差点掉了下来。
　　签过字拿过行李，号长真的把花娟安排在离大洋马不远的地儿。花娟大惑不解。花娟被安排在大底下睡觉，因为她的新来的，所以给她最不好的地儿睡觉，她要想到好地儿去睡得一点点的熬，在她前面睡觉的人，都经过漫长的号子里的生涯才熬到现在的位置。
　　花娟挨着马桶睡觉。这个位置是给新人留着的，之所以大洋马要挨着花娟，号长来连夯都没打，是因为大洋马放弃了她在前面睡觉的好的条件，把这个她熬了好几个月的地方拱手相让给了别人，号长何乐而不为呢？
　　大洋马放弃了优越的环境，来陪着花娟在马桶边缘睡觉，还真令人感动。
　　花娟很不适应她跟前的尿臊味，但是没有办法，她捂着鼻子，皱着眉头也无济于事。那股特殊的异味非常顽固的占据着她的嗅觉。
　　花娟躺在角落里暗自伤心。在里不彻夜不关灯的。怕犯人自杀，和有其他不轨的行为的，其实这里多是重型犯人，几乎都跟最深的罪恶有关。在这里的人，经常有被执行死刑的。所以这里戒备森严。
　　花娟没有想到她会到这里来生活，这真是劫数，她是公司的经理，咋说变成犯罪嫌疑人就变成了犯罪嫌疑人了？
　　“小娘们睡不着？”
　　大洋马贴了过来。花娟浑身打了个冷战。“你别过来。”
　　“看把你吓的，我又不能吃了你。”
　　大洋马说。“我只是喜欢跟你在一起，你身上有一股奇异的香味。”
　　花娟简直被这个女人恶心死了，她不知道如何是好，这个难缠的家伙竟然黏上她了，想甩都甩不掉。
　　接下来发生的事更加让蛤娟困惑。就是她头置上这个马桶，这个马桶正放在她的头置上。
　　这个号子里的人都是头朝瞒躺着，马桶放在最外面。花娟头朝南正对着马桶。晚上起夜的女人们，都要到她头前的马桶上方便，这就给花娟造成不必要的麻烦。
　　这里面睡觉的位置是人挤人，花娟跟大洋马紧挨着。她不敢挨着大洋马，就又往外挪了身子，这样出来起夜的女人们离花娟的头更近了。
　　“小娘们咋不理我。”
　　大洋马伸手过来，真是邪乎了，花娟在那都受到骚扰，在公司里受到男人的性骚扰，在监狱里却遭到女人的性骚扰。遭到男人的性骚扰有心可原，那是生理的需要，居然女人也喜欢跟起腻，“你不是人。”
　　花娟冷冷的拿开大洋马的手说。“你为女人丢脸。”
　　“别这样刻薄好吗？”
　　大洋马不厌其烦的再次抚摸花娟。
　　花娟好像被蛇咬了一口似的。惊慌失措起来。
　　“你离我远点好不好。垃圾。”
　　花娟愤怒的说。
　　“我没把你咋的，你还急了，真是的。”
　　大洋马也不高兴的说。“要不是我喜欢上了你，我就扁了你。”
　　“你俩消停点好不好？”
　　号长张美丽发话了，“再不老实，我给你俩过面。”
　　大洋马顿时安静了起来。
　　花娟也暂时闭开了骚扰。安静的躺在角落里，闭目迷糊着，这时有人过来。花娟睁开了眼睛，只见于红走了过来，花娟不知道于红过来干啥，她有点吃惊，她会不会过来耍戏她，因为她已经耍戏过她一次了。
　　于红径直的奔向马桶，花娟的心塌实了，原来她是来方便的。
　　就在花娟放下心时。马桶里哗啦的作响，紧接着一股带着尿臊的水珠溅道花娟的脸上，花娟大惊，环顾四望，只见于红那硕大雪白的屁股恬不知耻的在花娟的头置上掂着


第82章 泄露的风情
　　花娟闭目待着，却被于红的尿星子溅了一脸，花娟这个恶心，当她睁眼凝望时，于红正在她面前掂着雪白的大屁股，厚颜无耻的扭过头对着花娟暧昧的一笑。
　　“你这是干啥？”
　　花娟腾的坐了起来。
　　“方便啊。”
　　于红挑衅的望着花娟，“你管天管地还阿屎放屁。你真是管宽了。”
　　于红不慌不忙的提起裤子。那个张扬的屁股不见了。
　　花娟哑口无言。
　　自从花娟进去之后，陶明那颗心始终为花娟悬浮着。由于花娟进去需要很多的钱，陶明觉定去打工。
　　然而现在下岗工人这么多，想找个工作并不是件容易的事，那天陶明在街上转悠，忽然来了俩个衣服光鲜的男人，“有谁想去挣大钱？”
　　他们的一吆喝，就围上了一群人。“啥活？”
　　众人们异口同声的问。
　　陶明也围了上去。他也很着搀和着问。
　　“煤矿下井。”
　　那个高个的男人说。
　　“不干，”
　　这时人走了一边，“下井多危险啊。还不如打短工呢？”
　　“咳，都别走啊。”
　　来的俩个人，一个个高，一个个矮，矮个子说。“待遇高，挣钱多，你们来不就是为了挣钱的吗？”
　　“那也不能拿命换啊。”
　　有个衣衫褴褛的人说。
　　“就是。”
　　有人附和着说。人们渐渐散去。
　　陶明过来了。“你们能给多少钱吧？”
　　陶明问。
　　“这个……都是机件工资。”
　　高个的男人说。“不好说，但是每天至少能保证你能挣到一百。”
　　陶明脑袋机灵的算了一笔帐，如果这些钱在以前对于他跟本不算钱……一点诱惑力也没有。可是现在事过境迁，陶明甚至都面临着生存的困难。他不能不对这些钱无动于衷。
　　陶明盘算好了。决定干这个工作。因为花娟需要钱的地方太多了。
　　“我跟你们走。”
　　陶明斩钉截铁的说。他之所以这么快做出决定，是怕自己变卦。所以急着应允下来，好让自己不能有改的机会。
　　“那你跟我们走吧。”
　　矮个汉子说。“还有谁去啊？”
　　这时又稀稀拉拉过来几个人他们跟陶明一起被塞进了他们开来的面包车里，去了煤矿。
　　陶明到了煤矿他才明白，原来陶明来的这家煤矿是武斗开的，这使陶明更惊讶。他甚至不想干了，但转念一想，不干这个干啥去？
　　好在跟陶明办理入矿手续和签了用工合同时，武斗没有参与。这使陶明省去了颇多的尴尬。如果他面对武斗也许他会落慌而逃。
　　陶明领过工作服安全帽以及胶靴，便进行了几天的安全培训。便正式的下井工作了，陶明做梦都没想到，他会变成煤黑子，这位曾经叱诧风云的人物竟然沦落成这样，真是汗颜。
　　陶明一身崭新的工作服出现在井口。一看就知道的新来的工人。陶明被分到高山小班，这个班高山是班长，高山是正式工人，不像陶明是临时工人。
　　“陶明，你跟着我走。别到处乱窜？”
　　高山一边往腰间系矿灯带子一边嘱咐着说……
　　“哦。”
　　陶明也在矿灯房领了矿灯学着高山的样子往腰里系，下井的人都得戴矿灯，因为井下里非常黑暗，伸手不见五指。井下工人们靠着矿灯光亮去挖煤。
　　陶明紧跟着高山穿梭着地下黑暗的通道，来到安检通道。煤矿工人们在下井前都要经过安检才能通过，下井不能携带易燃易爆物品，像香烟，打火机包括电子表和等物品。
　　陶明跟着高山通过安检合格后，来到井口。钻进了罐笼。
　　罐笼向井下驶去，随着罐笼突然加速的速度，陶明的心一下子就提到了嗓子眼了，这个罐笼太快了。使他一点思想准备都没有。
　　“老高，又新来一个。”
　　那个人指陶明。
　　此时罐笼正在全速的往井下运行。陶明耳畔响起了滴水和罐笼运行带着的风声。矿灯的灯柱照在罐笼的侧面，随着罐笼的运行着，在不停的切割着。
　　“是啊，我把他分到你一组。他叫陶明。”
　　高山跟那个魁梧的大汉说。
　　后来陶明才知道，那位大汉叫做：胡朋。
　　胡朋是个好交好为了人，在外面爽快大方。是个喜欢热闹的人。
　　“欢迎。”
　　胡朋说。这时罐笼也到了底下。停了下来，他们没空说话了，胡朋撩起惯帘。罐笼上有个罐笼帘是上下拉着的。胱笼顶部有的铁勾，是为了挂罐帘的，胡朋挂好罐帘便冲了出去。紧接着陶明们也冲了出去，这儿不冲不行，因为罐笼上方往下滴水，不往外冲就要滴在身上。
　　陶明们行走在漆黑的巷道里，这时巷道里只要他们安全帽上的矿灯才显出了英雄本色，像无数棵星星将黑暗点燃。
　　陶明被带到一片很低的风道里，这儿由于顶版来劲，将风道压低了。人们只能爬着过去，然而今天陶*明给胡蓬的任务就是用铁锹往下挖活，上面顶版往下压，他们往下扣，这样就能使风道宽绰了。
　　面对这呲牙咧嘴顶版，陶明不寒而栗，它们随时都有掉下来的危险，如果掉下来，他们一个都跑不了。面对这恶劣的环境，陶明想退缩。可是当他想起了花娟还在看守所里遭罪。就坚忍了下来。他想用他的汗水救出花娟。虽然这是他心中的一个梦，但他一定要实现这个貌是很难的梦想。
　　刘美丽没有当上经理，经过董事会投票选举庞影容升经理。这也是众望所归。虽然刘美丽从这次竞争中失败了，但她并没有感动打击都么沉重。因为她知道自己的实力。
　　“美丽，这次你落选不要灰心，以后还有机会。”
　　彭川卫将刘美丽叫到办公室里，给她做思想工作。
　　刘美丽浅浅的一笑，说。“董事长，没关系，我会看得开的。无论我在哪个方面都不如庞影。我甘拜下风。”
　　刘美丽身着一件藕色的一步裙，胸开的很低。雪白的乳沟十分撩人。
　　“美丽，其实你不适合搞政治。你更适合做女人，”
　　彭川卫说。“做那种有趣的女人，你本身就是个有趣的女人。”
　　刘美丽乜斜着彭川卫，像一个放荡的女人，神情中流露出无暇暧昧的温情。
　　彭川卫凑了过来，他嗅道刘美丽次鼻的芳香，大概可能刘美丽抹的香水过量了。总之今天的刘美丽比每天都香。
　　这种香使彭川卫意乱情迷。他冲动的抱着了她，她并没有躲避。而是任他抱着，她反过来依偎在他的怀里。
　　刘美丽小鸟依人般在他怀里撒娇。使彭川卫更加爱惜她。
　　彭川卫很快就把刘美丽请上了床。他们在床上疯狂一起来。
　　花娟在看守所里过着的是非人的生活，她天天郁郁寡欢在她的脸上已经失去了笑容。整天乌云密布。
　　“花娟，中午你想吃啥？”
　　号长张美丽问。“你帐上有五百快钱。”
　　其实号长是为了擦油，想在花娟这儿解解馋。
　　花娟也听出张美云在敲打着她，暗示着让她出血。
　　“大姐，你西哈吃啥？”
　　花娟问。“你随便点。”
　　有钱是好，尤其在看守所里，金钱更是可以通天。因为花娟在这里真正的体验到金钱的作用。
　　“那就来点猪头肉吧，”
　　张美云说。“我有很长时间没吃肉了。”
　　在看守所犯人想吃啥，在早晨送饭时，号子里的人可以根据自己帐上的金钱点菜啥菜都有，就是比外面的贵出三成。
　　“既然大姐喜欢，那和多买点。”
　　花娟说。
　　这时候花娟感到陶明的可贵。她之所以在这里被号长器重，都与陶明有关。是陶明给她上帐才使她有了一丝的尊严和面子。
　　“花娟，你过来吃饭。”
　　号子里开饭后。号长张美云叫花娟跟她在一起吃饭，这在号子里真是天大的荣幸。
　　花娟胆战心惊的凑了过来，所有人的目光都盯着她。似乎不明白花娟咋就在这一夜之间就得到号长的垂青。
　　前排吃饭的一共三个人，号长张美云和于红，再就是花娟，她们跟前的饭菜很丰盛，虽然不如外面的好，但肉类还是有的，有些都没源于家属们上的帐，]每天早晨食堂都来人，告诉谁和谁还有多少钱的帐，订啥菜。订好了中午开饭时就会送来，“给你一块肉。”
　　号长张美云往花娟饭盒里夹了一块猪头肉，花娟知道这是用陶明的钱买的，花娟很长时间没有吃上荤菜了。见着这么好的饭菜大口朵颐起来。
　　花娟天天盼望陶明给她上帐，这期间她又收到庞影和彭川卫的帐，她在心理无限的感激他们，虽然在公司时，彭川卫经常对她性骚扰，可是当她进了看守所能够来看她，她就感激不尽。对于彭川卫的怨恨都一笔勾消了。
　　花娟觉得这里就是烧钱的地方。有多少钱也架不起在这里折腾，家趁万贯不养罪犯。
　　庞影当上了经理，她变得干练了起来，武斗非常欣赏她的性格。
　　“庞影。没有想到你这么有能力？”
　　在庆祝庞影容升经理的宴会上，武斗过来给庞影敬酒时说。“而且，你的气质非常的高雅。”
　　“谢谢，总经理的夸奖。”
　　庞影嫣然一笑，露出洁白的牙齿。非常动人。“来中经理我敬你一杯。”
　　“好啊。”
　　武斗干了杯里的酒然后，干脆坐在庞影身边。一股醉人的馨香飘入武斗的鼻端，那是庞影身上的香水和体味。使武斗神情气爽，舒心惬意。“庞影，你越来越有女人味了，也越来越高雅了。”
　　庞影打扮的花枝招展，浓妆艳抹。因为今天的她大喜的日子，她光彩照人，鹤立鸡群的在宴会上大放异彩。却引来武斗的艳慕，却遭到女人们的嫉妒。
　　庞影身着一件红地带白色碎花的旗袍。开岔到高翘的胯部，两条雪白丰腴的大腿在旗袍里若隐若现，由于开岔太大甚至都能清晰的瞧见她的内裤以及内裤的颜色。
　　庞影风情万种，春色乍泄的风骚引来无数男人们的目光。使他们流连忘返。恨不能把目光穿透她的旗袍，看到旗袍里面那迷人的风光。
　　“庞经理，我来敬你一杯。”
　　刘美丽也凑了过来，举起像血一样颜色的葡萄酒，跟庞影杯里盛着的白酒碰杯。“希望你事业有成，越来越年轻。”
　　“谢谢，你的祝福。刘美丽小姐。”
　　庞影优雅的跟她碰了一下酒杯。“也祝福刘小姐越来越漂亮。”
　　庞影跟刘美丽同时干了杯中的酒。酒色上脸使这对美女的脸颊更加迷人。
　　武斗过来想跟庞影拉关系，使他们更近一步，没想到刘美丽却跟了过来，使武斗有些冷场。
　　“还是这儿热闹。”
　　彭川卫也凑了过来。公司在大厅里开的酒会。厅很大，人们端着酒到处寒暄，这有点像外国的酒会。“人都跑到这儿来了，因为这儿的美女光彩照人，所以我也过来凑凑热闹。”
　　“还是董事长会说话。”
　　刘美丽有点发嗲的说。“竟说好听的。”
　　“这叫儒雅。”
　　武斗说，“男人在女人面前称赞女人，是一种高雅行为，对不对董事长？”
　　“当然，”
　　彭川卫说。“你们没在影视居里看到吗。外国男人在赞美女人方面从不像中国人这么含蓄。”
　　“就是，”
　　武斗附和着说。“中国男人赞美那位女人还不敢当面说，怕女人不乐意，其实女人们都喜欢赞美的。”
　　“你挺懂女人。”
　　彭川卫嘲讽的说。
　　“当然了。”
　　武斗有些尴尬的说。“要不我咋能当上娘子军的党代表。”
　　武斗幽默的话把彭川卫们逗乐了。“武斗你真幽默。”
　　彭川卫说。
　　武斗是在比喻他那时当青年厂长的事。彭川卫知道他这段历史，而两位女人却被弄的云山雾罩的。
　　庞影正式走马上任，她风姿绰约，衣冠楚楚的在公司里进进出出，对内对外她处理的都很井井有条。恰倒好处。
　　庞影自从当上了经理后马队工作极端的责任。没事就乱窜想发现不安全隐患。
　　这天庞影来到张雅的办公室，前文替过张雅在这就不多费笔墨了。
　　庞影推开张雅的办公室的门，张雅正坐在电脑前上网，庞影来到她的身边她都不知道，她陶醉在激情的游戏中，兴奋的直拍打键盘。
　　庞影看个真切。“张雅工作之中，你咋上网打游戏啊？”
　　“啊，经理，你好。”
　　这时张雅才看到庞影，她不知道庞影啥时近来的，因为她玩得太投入了。“经理，你请坐。”
　　“工作时间不许上网，你不知道吗？”
　　庞影说。“而且，呢居然上网玩游戏。”
　　“经理，我的工作做完了，”
　　张雅有些慌乱，她知道这个新上任的经理挺霸道。
　　“你明天在公司大会上做个检讨。”
　　庞影正色道。“看你的表现，表现不好就下岗，现在等着干你这个工作的人多如牛毛。”
　　张雅默默的低下了头，两只手不知放在哪里，不停的搓着。
　　直到庞影堵气摔门走了，张雅还没缓过神来。
　　批庞影走了很久，张雅才缓过神来，原来庞影想处分她，张雅才慌乱起来，如果庞影真让她在全公司大会上检讨咋办？那多丢人啊。
　　张雅不想检讨，她得想办法摆脱眼前的困境。她想起了彭川卫，彭川卫曾经想吃她的豆腐被她拒绝了。
　　她想找彭川卫想让他给摆平了，现在流行摆平这句话。
　　对于男人而言没有上手的女人才是他们的动力。张雅虽然还是个姑娘，但她很懂这个道理，说白了就是很懂风情。
　　张雅推开彭川卫的办公室的门时，他正在上网聊天。张雅并没有敲门，她是径直的来到电脑旁想看看彭川卫在干啥吗？
　　因为那次彭川卫对她起了邪念，她就不惧怕他了，去他的办公室也不敲门了，似乎彭川卫都得巴结她似的。
　　张雅的进来，彭川卫没有发觉，他眼睛一眨不眨的盯着电脑显示器。屏住呼吸，气云丹田。嘴巴张得很大，似乎在观察啥西洋景似的。
　　张雅不知道彭川卫啥看的这那认真。她来到电脑桌前，原来显示器有一位妖媚的女人正在跟彭川卫做着视频。这个发现使张雅大吃一惊，怎么会是这样？
　　张雅仔细的留意显示器里的框，只见一个妖媚的女人。脱得一丝不挂。
　　“董事长，你在裸聊？”
　　张雅突然话语，把彭川卫吓了一大跳。浑身一抖，看见张雅面面相觑。


第83章 网上艳情
　　彭川卫正在跟网友裸聊，张雅却进来了。他太专注了没有看到张雅进来，张雅不但进来了，而且来到他身边，他都不知道。电脑显示器里的女人身材太迷人了。女人花容月貌，脸颊俊美，乳房高耸。十分浑圆饱满。而且白皙性感。
　　她搔资弄首的向彭川卫买弄风情。彭川卫眼睛都直了，聚精会神的盯着电脑显示器。眼睛一眨不眨的望着那个浪态十足的风骚的女人。
　　这个网友就是温柔的枕头，是彭川卫的网友。他们以前经常聊天，可是现在他们居然一时冲动刘聊起来。事情的起因还是从聊天开始的。
　　老流氓：你好，枕头好久不见了。最近好吗？
　　彭川卫的网名见老流氓，没有一定勇气的网友不敢跟他聊天。
　　最近由于公司种种事情，崽加之他跟陶明的暗斗，使他没有时间上网，现在陶明也被他驱除了公司，一切都按照他所预料的方向发展，使他的心情无比畅快。
　　现在公司稳定下来了。彭川卫的心情也塌实了起来，随着心情越来越好，彭川卫想起来上网，上网就想起了以前跟他聊过天的网友温柔的枕头。于是他就把网号上上了。
　　由于刚才武斗过来找他说事，走时武斗并没有将门带死，彭川卫着急上网，他忽略了房门是不是关死，因为门上是暗锁，只有轻轻一带门就会自动锁上。彭差卫以为武斗走了将门带上了呢。没想到百密一疏，彭川卫忽略了这个细节。
　　上上网号温柔枕头还真在网上。彭川卫就跟她打招呼。
　　温柔枕头：老流氓这些日子你跑哪去了。咋总也看不到你啊，死鬼。
　　温柔枕头在买弄风情。
　　老流氓：最进太忙了，忙得焦头乱额。现在总算平息下来，才有时间上网啊。你想我了吗？
　　温柔枕头：不敢想。想也是白想。你想我了吗？
　　老流氓：想，都想死了。看不到你我心不塌实。
　　温柔枕头：假话，你想我这么是、长时间不上网来找我。还说想，如果想天天上网陪我。才不管忙不忙的，你就是嘴巴甜。
　　老流氓：是吗，我咋没觉得。你在夸我。
　　温柔枕头：你既然想我为啥不跟我联系，不给我打手机也不给我发短信。纯粹是假的，你们男人都一样，用完就拉倒。
　　他俩见过面，见面后，他们就上床了，上床以后彭川卫和把她给忘了，因为他接触的女人太多，从没有钟情那个女人，这就是彭川卫。
　　如果彭川卫没有上网也许真的把温柔枕头给忘了。现在上网看到她反而却感到无比的亲切。
　　彭川卫情不自禁的联想他跟温柔枕头上床的情景，温柔枕头非常欢实，上来就开始激越的叫床。她的叫床声非常美妙，有一种润心润肺的清爽。
　　事后彭川卫甚至忘记了温柔枕头长得什么样了，但她的叫床声却始终不绝于耳。刻骨铭心。
　　其实做爱就像喝酒，喝的时候挺冲，劲道也大，但是事后回味才意味深长。乐趣无穷，有的时候真是做了，并不觉得多么的好，只是留下美好的记忆里。
　　彭川卫也是如此，事过这么长的时间，早就把温柔枕头遗忘了，只是做爱时她大呼小叫给他留下深刻的印象，才使他没有彻底的忘了她。
　　老流氓：我最近真的很忙，公司里许许多多的事都有由我来拍板，刚刚躲过一场政治危机，在风平浪静后我才来上网。
　　温柔枕头：你真是公司的董事长？
　　以前彭川卫跟温柔枕头说过他是一家公司的董事长，但温柔枕头不相信，网上虚拟的事情多了。；老流氓：我骗你干啥？真的，他这身份对一般人我还不说呢。
　　温柔枕头：咋样证明你说的是真的啊。
　　老流氓：你不信就拉倒，反正我是。
　　温柔枕头：这样吧你把我调到你公司里去，我才相信你。
　　老流氓：不行，现在我公司人员超编。正准备减人呢？
　　温柔枕头：那也不差我一个人。
　　老流氓：你在那上班？
　　温柔枕头：在凤凰纸业。
　　彭川卫知道这个企业……这个企业挺赢利。是个好企业。
　　老流氓：凤凰纸业是个好企业。你为啥要调出来啊。
　　温柔枕头：我在那是干活的，太乏味了，我想坐机关，你在公司当董事长，把我安排到公司里去还是一件稀松平常的事啊。
　　老流氓：等以后有机会的吧。
　　温柔枕头：真的？看来你真是董事长。
　　彭川卫很郁闷他跟温柔枕头聊了这么长时间，并且他们都上过床，她竟然不相信他的话，网络难道这么虚假吗？
　　老流氓：你到现在还不信任我吗？
　　温柔枕头：现在相信了，以前不相信。看来网友中也有能人啊。
　　老流氓：我想看看你，我有好久没看到你了。想你了。
　　温柔枕头：想我那了？
　　老流氓：那都想，最想的还是你迷人的身体。尤其是你那饱满的乳房和那动人的三角。
　　温柔枕头：缺德，你再这么说我不理你了。
　　温柔枕头发过来个QQ表情。是用锤子砸脑袋的那种。
　　彭川卫也给他发一个QQ表情，是个动慢类型的，一个男人用他那夸张的东西正在打天上飞的一架飞机，旁边还站着的动慢的小人，手中拿着一个小棋，像在裁判员，旗帜一扬一落。每当落下后，就有一串子弹像空中的飞机打去。这张QQ表情是个网友给彭川卫发的，非常恶搞，彭川卫喜欢就保存了起来。
　　温柔枕头：死鬼，这是啥啊，太流氓了。
　　老流氓：哈哈，我就是流氓吗？咋的怕了？
　　温柔枕头：不怕，你有啥可怕的，也不是没跟你试过。
　　老流氓：要不要再试试？
　　温柔枕头：不要。
　　老流氓：那你让我看看，我太想你了，既然不能在你身边，让我看看也行啊。
　　温柔枕头：咋看啊？
　　老流氓：视频看，你发视频我接。
　　温柔枕头：我能看到你吗？
　　老流氓：我这儿没有，我在办公室，办公室怎能按视频呢？
　　温柔枕头：那可别看了，我看到你，没劲。
　　老流氓：我想看你，你就让我看看吧，以后我有机会吧你弄过来工作，让你做我的秘书，咋样？
　　温柔枕头：你说话得算数。不能过后不承认？
　　老流氓：那当然了，男人吗，说话就得算数。
　　温柔枕头：你可不能拍照，就看。
　　老流氓：你咋这么罗嗦，就看一下，至于吗？
　　温柔枕头发了视频，视频窗口在不停的转悠，着，视频接收很慢，迟迟不停下来。使彭川卫紧张的心都提到了嗓子眼了。他的眼睛一眨不眨的盯在电脑的显示器上，等待着那惊艳的一刻的到来。
　　视频转了好久终于停了下来，把彭川卫都给转晕了。彭川卫满怀期待的望着电脑显示器，希望能看到意外的风景。
　　视频终于不动了，从那个窗口里出现个美丽的性感的女人，女人胸脯好高，摄像头直接对着那对高耸的乳房。温柔枕头穿一件带绣花的薄绸衣服，具体是不是裙子彭川卫看不到，因为视频只能照到上身。两只饱满的乳房裹在一对盛开的花朵里，十分撩人。
　　老流氓：你真性感，尤其是那两个大奶子，简直太迷人了。
　　温柔枕头：色鬼，咋就往那儿盯。像苍蝇似的，肉麻不？
　　老流氓：能不能让我看看你衣服里面的内容？
　　温柔枕头：色狼的本性露了出来。
　　老流氓：主要是你太美了，这不是我的错，因为你就是魔鬼的化身，你使我着魔。不能自己，欲罢不能。
　　温柔枕头：我也看不到你，你到底是不是老流氓？
　　老流氓：我不是老流氓我是谁？这是我的网号。你也不是不认识？
　　温柔枕头：我怕被人用他的网号。
　　老流氓：我们家见过面，并且上过床，我说这些证明我是本人吧。
　　温柔枕头：哦，老流氓：那你脱啊。我想看你这对迷人的乳房。
　　温柔枕头真的将衣服脱了。雪白饱满的乳房出现在电脑显示器上，使彭川卫睁圆了眼睛，温柔枕头摆着各种姿势，让彭川卫直流鼻血。
　　老流氓：再往下面照，让我看看你那里。那里一定很美啊。
　　温柔枕头又将摄像头向身体下面移了过去，就在这时候张雅进来了，彭川卫一点都没有发觉，依然眼睛直勾勾的盯着电脑显示器。希望能够看到更多的内容。他紧张的张大了嘴巴。心想网络真好，啥都变得方便快捷包括做爱，据说就有在网上做爱的，在网上建立家庭的，这个一点都不希奇。
　　“董事长也在裸聊。”
　　张雅风风火火的进来，看到彭川卫的隐私，张雅冷嘲热讽的说“这个世界真疯狂，连董事长都堕落了。”
　　彭川卫正在专心致志的上网，忽然被张雅的声音吓了一大跳，当他发现张雅就在他面前时，他慌乱的去关电脑视频。
　　“董事长，你挺时尚啊。”
　　张雅意味深长的说。“真是好心智。连我这个青年人都自叹弗如。望洋兴叹啊。”
　　彭川卫的脸腾的一下就红了。像块红布。十分尴尬。无地自容。
　　“你是咋进来的？”
　　彭川卫不明就里的问。
　　“从门进来的。”
　　张雅瞟了他一眼，“咋的了？”
　　彭川卫琢磨真，门是关着的，她是咋进来的？而且门是暗锁啊。
　　“你没关门，我就溜进来了。”
　　张雅身穿一件白色的裙子，非常迷人，显得高贵，“多危险啊，这进了的是我，如果是别人你就遭了。”
　　彭川卫觉得张雅很懂风情，并且很善解人意。
　　“这件事，你不要对任何人说。”
　　彭川卫嘱咐着说。
　　“我傻啊我。”
　　张雅白了他一眼，洁白的裙子不一阵微风吹起。裸露出一截光滑的大腿，非常动人。
　　彭川卫向她瞟了一眼，心中陡然爽朗，“张雅，你真美，像一缕清风，使人感觉到耳目一新。”
　　“董事长，你不用奉承我。”
　　张雅伶牙俐齿的说。“你　奉承我也没用，因为咱们不是同龄人，我还没有堕落到跟老男人做爱的地部。”
　　“哈哈，你真是个精灵。”
　　彭川卫尴尬的一笑说。“说吧，找我有啥事？”
　　这时候电脑音响响起了滴滴的声音，这种声音是有人在跟彭川卫聊天。
　　“那个女人还在找你聊天。”
　　张雅说。“你不给她回话吗？”
　　“不用管她，”
　　彭川卫说，“你是五事不来，你找我一定是有事，说出来看看，我能不能给你办。”
　　“董事长，是这样的，”
　　张雅用她那好看的眼睛看着彭川卫“，看他真直勾勾的盯着她，有些羞涩，不好意思的垂下了头，“今天我干完工作，想轻松一下，便在办公室里玩起了游戏，我刚一玩上，就被庞营看到了，她让我明天在全公司检讨，这不是恶心我吗？我怎能容忍她侮辱人格。”
　　“睡让你在工作时候玩游戏啊，”
　　彭川卫说。“这也是对你的惩罚。”
　　“事到这部了，你还说风凉话？”
　　张雅嗔怪的白了彭川卫一眼，“你知道庞影这么做是侵害我的肖像权，都啥时代了，还来文化大革命那一套。”
　　“那你也不该违反劳动纪律啊。”
　　彭川卫说。“没有规矩不成方圆，企业有企业的制度，违背制度就要受到处理的，这是天经地义的事，你还有啥想不通的？”
　　“董事长，你跟庞影说说，别让我检讨了，”
　　张雅有点撒娇的说。“让我当着全公司人的面检讨我的脸往那搁”“这事，我咋好跟庞影说啊？”
　　彭川卫说。“现在庞影是新上来的经理，我应该支持她的工作，不能拖她后腿。”
　　“你的意思，就让她处理我吗？”
　　张雅忧郁起来了“我不想检讨，谁不在工作时间上网啊，连董事长还利用工作时间裸聊呢。”
　　“张雅，你不要瞎说。”
　　彭川卫一惊。“这件事不许跟任何人说。”
　　“那你不帮我，我就说。”
　　张雅莞尔一笑，说，“庞影要是说我工作时间上网，我就说你在工作中裸聊，要处分咱俩一起处分，不能一国二制。”
　　彭川卫没有想到貌似清纯的张雅却有着一颗复杂的心。看来这个丫头挺有心计的。
　　彭川卫考虑利弊，决定还是找批砰影谈谈，如果庞影对张雅死逼，张雅把他今天的事情抖落出去的话，他的脸更没地方搁。
　　“张雅，你回去吧。”
　　彭川卫说。“我找庞影，跟她商量一下。”
　　“好的，”
　　张雅嫣然一笑，“董事长，你可得努力啊。咱俩是一个绳的蚂蚱，跑不了你蹦不了我。”
　　“我知道。”
　　彭川卫有点不耐烦了。“你放心吧，我会拿这件事当自己的事情来办，你是事就是我的事。”
　　张雅觉得这件事稳定了，才飘然离去。
　　彭川卫觉得张雅太可怕了，她这么小却这么富有心劲。他觉得她是个很可怕的女人。面对她的美丽肃然起敬、“董事长，你找我。”
　　彭川卫用电话把庞影找来。庞影进了彭川卫的办公室就问。““””
　　“坐下聊。”
　　彭川卫和颜悦色的说。“咱们好好聊聊，别那么的风风火火的好不好？你一刻钟不坐下，我的心就很不塌实/有一种漂浮感，”
　　庞影以为彭川卫会跟他聊公司里的事啊，因为这是工作，所以她坐了下来，她现在急须了解公司的情况。
　　“庞影。自从你当上可经理，咱们始终没有在一起谈谈，”
　　彭川卫往庞影身边挪了挪，“公司在你的带动下有目共睹的好了起来。”
　　“是吗？”
　　庞影笑眯眯的望着他，满脸都是温存，彭川卫望着这张迷人的脸蛋。心中无限舒畅，“谢谢领导的赏识，我会干好我的本职工作的。”
　　庞影身着一件红色的旗袍，旗袍裁减很合身，把庞影凸凹有致的身体勾勒的非常性感，使彭川卫蠢蠢欲动。他真想把庞影揽进怀里，这个庞影始终不属于他，他很郁闷，望着庞影楚楚动人，风情万种高雅动人的姿态。他就神不守舍，体内涌动着澎湃的欲望。
　　“庞影，你在处理员工方面是不是有点太严厉了。”
　　彭川卫问。
　　“你具体指那件事？”
　　庞影用她的大眼睛望着彭川卫，一股醉人的芳香飘入彭川卫的鼻端。彭川卫就势抱住庞影。
　　4


第84章 搂着下一代
　　彭川卫被庞影的芳香所迷惑。他冲动的抱住了庞影，一股更加浓郁的芳香飘上鼻端。使彭川卫飘飘欲仙，他贪婪的在庞影充满浓郁的香味的头发上嗅了嗅，女人身上特有的馨香使彭川卫迷醉。
　　庞影在彭川卫的怀里扭捏着。“干麻啊你，你咋又这样啊。”
　　庞影的声音甜而不腻，似乎在嗔怪又似乎在撒娇，这使彭川卫增加了信心，他不但没有放开庞影，还变本加厉的将手伸进了庞影的裙子里。在她那高耸的乳房上抚摸起来。
　　“老病又犯了。”
　　庞影护着她的要害部位。不让他侵犯。
　　彭川卫的手往往到了重要的部位，就被庞影的手卡住了，这使彭川卫十分着急，甚至恼怒。
　　“松开好吗。让我摸一摸，就摸一摸啥也不干好吗？”
　　彭川卫哀求的说。“庞影我想你已经很长时间了，喜欢得你都不行了，你就让我稀罕稀罕吧。我受不了了。”
　　“董事长，你别这样无赖好不好？”
　　庞影依然护着身体，时刻不放松警惕性。而彭川卫用语言分散她的注意力，好进一步挺进。
　　“庞影，你工作这么出色，工作以外的东西也一定很出色。”
　　彭川卫暧昧的说。
　　“你有事没事？”
　　庞影一挺身子差点从彭川卫的怀里出溜出去。彭川卫慌忙擒住庞影。使庞影不能动弹，彭川卫毕竟是个男人。力气比庞影大。
　　庞影双手死死的捂着乳房就是不放手，彭川卫虚晃一枪向她的下身摸去，他的手穿越了她的三角内裤向她的私处摸去，庞影急了，慌忙抓住了彭川卫的手。“你烦人，快放手，不要这样。”
　　彭川卫都摸到她那杂乱无章的茅草之地，怎么能轻易放手？他的手在她那毛绒绒的阴阜上摩擦。就是不能向下移动，因为庞影的手紧紧的卡在他的手上。使他不能动弹毫厘。这就邪乎了，一向比庞影有劲的彭川卫却在跟庞影较劲的时候却不如庞影。
　　他们就这么僵持着。彭川卫离那禁区只差毫厘，真是失之毫厘，差之千里。
　　“董事长我求你了，你别这样好吗？”
　　庞影固执的捍卫着自己的领土，使彭川卫很气馁。
　　“董事长，你美女如云，还差我这一个，”
　　庞影说。“再说我长的也不美。而且也不年轻，你还是找个好的吧。”
　　彭川卫没有放手，手依然停留在她那厚实的毛丛之地，他感到手感很美好，便舒心惬意的摩擦着。
　　庞影很要坚持不住了，在他的强烈的攻势下，她就要失去自我了。庞影在做最后的挣扎，她使出浑身的解数从彭川卫的身上挣扎出来。
　　庞影粗重的喘息着，太玄了，如果彭川卫再执着一点，也许庞影就会被他拿下了。庞影来了个后怕。
　　“你没事。我走了。”
　　庞影气喘吁吁，脸红心跳的说。
　　“你等等。”
　　彭川卫尴尬的红了脸。“我有事问你。”
　　“是工作上的事吗？”
　　庞影怕他再来第二次袭击。忙问。
　　“听说你让张雅在公司里检讨？”
　　彭川卫点然一颗烟想要平息一下尴尬的气氛“她因为啥事？”
　　庞影有些纳闷，她跟想处理张雅彭川卫咋这么快就知道了，而且知道的这么详细。这是谁告诉他的，庞影在揣摩着他。
　　“你听谁说的？”
　　庞影问道，“咋这么快，我还没有行动，你咋就知道了，看来公司里有奸细。”
　　“你搞特工呢？”
　　彭川卫哈哈大笑了起来“我只是随便问问，看不你紧张的，你的工作我支持，这个你放心。”
　　“你的意思的不让张雅检讨？”
　　庞影问。
　　“她到底触犯了啥？”
　　彭川卫问。
　　“她用工作时间上网玩游戏。”
　　庞影气愤的说。“你说该不该处理她？”
　　“年轻人都好玩，就我还有时候上网呢？”
　　彭川卫说。“上网只要不影响工作就行，那有哪么多的规矩。”
　　“你的意思，这事就这么算了？”
　　庞影问。
　　“我可没说，这件是还是你来解决。”
　　彭川卫说。“就看你的了，解决好了，我提醒你，这件事，你处理好了皆大欢喜。处理不好，就很难说了。”
　　“至于吗？”
　　庞影说。“处理个员工还要惊天动地的。”
　　“对与张雅要慎重。”
　　彭川卫说。“张雅上面有人。我看你就别让她检讨了，给她的警告就行了，让她下不为例就行了。”
　　“照这样下去我咋开展工作啊？”
　　庞影说。“今天处理她也不行明天处理他还不行，真是的。”
　　“有的时候做领导的就要平衡。”
　　彭川卫嘿嘿一笑。“因人而异。”
　　张雅是不是你的小姘，话到嘴边庞影又咽了回去。总之彭川卫替张雅说话值得庞影怀疑。因为彭川卫本来就是个沾花惹草的主。
　　不管张雅跟彭川卫是啥关系，庞影都不想再较真，于是她把张雅找来，对她教训一番，张雅还是虚心接受的。
　　花娟在看守所里度日如年，这里简直就不是人待的，天天打坐，还得直着腰板，稍微有点松懈就会遭到暴力的纠正，所以人们都直溜的坐着，每天打坐下来腰酸腿疼。
　　最进花娟的日月不好熬，因为陶明很久没有来给她上帐了，她的帐头空了，又回到后面去吃饭了，现在看守所就是这么现实。没钱就没有你的好伙食，因为好的伙食都需要用金钱来买的。
　　花娟由从前的白天鹅变成了丑小丫，号长张美云对她不再像以前她有钱时那么的热情了。而且在吃饭的时候就给她一个窝头，和没有油水的菜汤，由于花娟吃不饱，窝头吃出蛋糕的味道来了，她吃饭时舍不得吃，只吃一半窝头，剩下的留起来，到睡前实在挺不住饿的时候再吃，但她这样做的违反狱规的。
　　夜深人静的时候，号子里响起女人们打酣声和咬牙声，再加之臭脚的味道弥漫着整个号子里，使花娟很难入睡。然而人是熬不过时间的，久而久之顽固的瞌睡却使花娟彻底的适合了这个充满浑浊气味的号子，花娟想着陶明，他咋还不来？是不是不管她了，其实陶明能做到现在这样已经够义气了，她跟他是啥关系，说白了啥也不是。
　　花娟太想早日出去，去享受外面和煦的阳光和那温柔的爽朗的冷风，在这里这些人间最美好的东西一点都沐浴不到，室内弥漫着尿臊和臭脚的味道，令人作呕。这种味道使花娟不能入睡，但她能抗拒这种味道，却抗拒不了长期不睡觉的状态。
　　花娟不想睡，她只是感到眼睛有点沉涩。她想闭目养身的待一会儿。却真的看到了陶明，陶明是来接她出狱的。陶明从铁门外进来，跟他进来的还有警察，警察微笑着说，花娟你自由了，说去以后一定要学好。
　　花娟不住的点头，答道。
　　陶明将她紧紧的拥抱在怀里，他使出了浑身的力气，使她的呼吸都要停止了。她激动的吻着陶明，不放手，放手好像陶明就消失了似的。
　　“行了，你们先办理手续，”
　　警察打断他们说。“回到家你们愿意咋搂就咋搂，先办手续，花娟，你自由了。”
　　这句话花娟等了太久了。但她听到这句话时，激动的热泪盈眶，花娟简直是太幸福了，她高兴的脱去了囚服，换上陶明新给她买的红色旗袍，陶明想得周到，从里到外给她买的全是新的。包括内衣和内裤，甚至乳罩和内裤都是带着蕾丝的情趣内衣。
　　花娟跟陶明来到公司，但很快陶民过就不见了，花娟着急的找了起来，却误撞进了彭川卫的办公室。
　　“花娟。”
　　彭川卫十分惊讶的望着花娟。“你出来了？我咋不知道呢？你啥时候出来的？早说我接你去。”
　　“陶明呢？”
　　花娟并不回答彭川卫的话。进屋就问彭川卫看见陶明没。
　　“陶明早就不在公司了。”
　　彭川卫说。“陶明上这来干啥？”
　　“他跟我来的，咋不见了？”
　　花娟问。
　　“花娟即来之则安之，来坐下歇一会儿，我给你泡杯茶。”
　　彭川卫给她沏茶去了。
　　“你别忙乎我不喝。”
　　花娟忙制止他。
　　“喝点茶有啥啊。”
　　彭川卫执意给她沏茶，花娟就拦挡，他俩很快就有了肌肤接触，却点然了彭川卫的欲望。
　　花娟裁剪适中的旗袍将花娟性感的身体勾勒出淋漓尽致，风情万种。彭川卫跟花娟推让时，不小心碰到花娟那高耸的乳房。彭川卫感到花娟乳房弹性的温软。使他非常舒心。他干脆将手落在她那双饱满的乳房上，揉搓起来。
　　“你放开我。”
　　花娟挣扎着说。“你咋又犯邪劲了。”
　　彭川卫嗅到花娟身上的芳香，使他欲望大增，他抱起花娟就将她放倒在里屋的床上。
　　花娟在床上不停的扭动身体。想摆脱彭川卫的纠缠。
　　然而。彭川卫并不像她想象的那样好摆脱，彭川卫却像年糕似的把她粘上了。用他强有力的大腿将她的大腿分开。然后将他的手伸进旗袍里，穿越她的内裤，向她那里探了进去，花娟大惊，她感到下身正在翻江倒海，浊浪滔天起来。花娟慌忙的推着彭川卫。彭川卫就像一座山事的压在她身上，她一惊醒了。原来她做了个奇怪的梦。可是当她醒一以后，又有一件事使她更加惊骇，原来大洋马正将她的手伸向花娟的下身，手指已经进去了，在那里把玩呢。花娟腾的就站来起来，“大洋马，你在干啥？”
　　花娟恶心的说。“你咋这么的龌龊，垃圾。”
　　“至于吗？”
　　大洋马满不在乎的说。“我喜欢你，跟你做爱还不行？”
　　“你跟谁做爱，恬不知耻，你有那功能吗你？”
　　花娟气愤的说。
　　“大洋马又犯病了。”
　　于红说。“你就让成全她吧，省得她很不舒坦。”
　　“那你咋不让她呢？”
　　花娟说。
　　“她没相中我。”
　　于红说。“是吗，大洋马？”
　　“就是，”
　　大洋马得意洋洋的说。“你以为我检垃圾呢。”
　　大洋马的话把号子里的女人们都逗乐了。
　　“大洋马，你他妈的说好了，谁是垃圾？”
　　于红说。
　　“姑奶奶，我是。”
　　大洋马说。“我是垃圾还不行吗？”
　　众女人们又笑了起来，由于已经是睡撅时间，人们不敢开怀大笑。她们只把笑声埋葬在内脏里。
　　陶明艰难的在下机头攉货，他在想着花娟。现在不知道花娟咋样？在看守所这么长时间没有见面了。陶明心里非常郁闷。因为他没有钱了，他想去看花娟给她上帐，然而却没有钱了。他想等到开支，等到他在煤矿开支了，就去看花娟，给她多上点帐。
　　陶明猫着腰蹲在煤壁旁。用短柄的铁锹往运输距里攉煤。因为煤刚放炮从煤壁上崩下来，陶明的任务是把崩下来的煤攉进运输机里，运输出去。
　　这个活很累也很危险，陶明跪在煤壁旁使劲快速的往运输机里秽，运输机在不停的运输着，将陶明攉在运输机上的煤碳载着拉走。
　　“陶明，你出来给我攉一会儿。”
　　胡朋说，他把他明亮的灯光射向了陶明。“换着干，保持着实力。”
　　“没关系，这点活算啥了去，”
　　陶明依然刷耍的往运输机里攉活，胡朋冲了过去。一把扯着陶明。将他提留出去陶明坐在安全的棚子里歇息，还是很感激的望着胡朋攉活。
　　“陶明，明天开支了，”
　　胡朋攉完活，陶明咱时没有活干，便坐在棚子里，聊了起来。“开支的第一件事你想干啥吗？”
　　陶明想起了花娟，他第一件事当然是看花娟，但是他咋能给胡棚说这事，因为花捐进去并不是一件啥光荣事。
　　“没考虑好去干啥。”
　　陶明抬起头，头上明亮的矿灯照在胡朋黑黑的脸上。“你想去干啥？”
　　“我想先找的小姐去打炮，”
　　胡朋说。“然后痛痛快快的喝一顿，这些日子没钱给我憋的，有半个月没见着荤腥了。”
　　“你经常找小姐？”
　　陶明问。
　　“当然，你不找啊？”
　　胡朋问。“找小姐多刺激，我就愿意听她们叫唤，即使的夸张的叫，我也喜欢听。”
　　“找小姐得病咋办啊？”
　　陶明问。
　　“咋就那么倒霉得病呢，”
　　胡朋说，“一看你就没找过小姐，下班后跟我走，我带你找小姐去。咋样？”
　　“不，下班后我还有事。”
　　陶明想起了花娟，他下班后想去看花娟，他知道花娟在等着他给她送钱去呢，他有很长时间没有去看花娟了，不知道花娟会咋样去想他，但今天他必须过去，给她上帐，虽然他看不到花娟，但上了帐花娟就知道他来了，这个时候让花娟知道他来了就足够了，井下工人上得是三班倒的班。陶明上零点班，也就是上夜班，他们早晨上班。
　　“找小姐可刺激了，”
　　胡朋还在滔滔不绝是说。“那天我找个小姐特别年轻，你猜才多大？”
　　“多大。”
　　高山一边用锯锯木料一边问。
　　次时胡朋跟陶明坐在木料上，为的不让木料滚动。高山边锯边太起头看胡朋。
　　“才二十，”
　　胡朋说。“太小了。”
　　“跟你女儿的年龄差不多。”
　　高山边锯木料边说。
　　“是啊，”
　　胡朋继续说。“我不想干，因为找跟自己女儿的同龄的女人上床，总觉得有种罪恶的感觉。所以那天我没有找她，可是她找我，跟我黏糊，非让我跟她来一下，她说，大叔我是刚来的，还没开壶呢，让他找她。”
　　“你才多的？”
　　胡朋问。
　　“二十了。”
　　小姐从他温柔的一笑，非常勾魂。
　　“你太小，跟我女儿差不多。我不能找你，这样一种不塌实的感觉。”
　　“小还不好？”
　　小姐怔怔的打量他半晌。“现在谁不找年轻的，你没听过一个段子吗。喝着蓝带，坐着现代，搂着下一代吗？”
　　小姐说完吃吃的笑了起来。
　　“最后你还是找她了？”
　　高山将木料锯断，暂时他们没有活，因为采煤机往上面去了，他们只做好采煤机下来时的准备工作。
　　现在他们没有事了，可以坐下来好好的吹牛，井下工人都喜欢吹牛。似乎不吹心里就不舒服似的。
　　“当然了，”
　　胡朋得意的说。“不找不行，她像一条欢蹦乱跳的鱼儿一样直往你怀里钻，你不想找也得找。”
　　陶明不想跟他们在一起讨论这个无聊的话题，他开支后就去了看守所想尽快的把帐给花娟上了，因为花娟不知如何的望眼欲穿等待着他的到来。。


第85章 老驴吃嫩草
　　陶明坐在去看守所的公共汽车里，他瞌睡连连，因为他上夜班几乎干了半宿的活，太疲惫了，这简直就不是人干的活，如果不是为了花娟，就是打死他他也不会干这个活的，他想东山在起。继续做个公司，可是眼下不可能，因为他没有资金，一切都不成熟，他一定要再次的打马回山，像岳飞似的收复旧山河，彭川卫和武斗你们就等着吧。
　　可是现在陶明必须解决燃眉之急，因为现实是残酷的。没有钱就无法生存，啥都需要钱，尤其花娟还出了这个意想不到的事，他还得管她，想办法把她捞出来，这就需要大量的金钱。
　　陶明在车上一路瞌睡到了看守所，看守所还是原来样子，经过长途跋涉的陶明到了看守所上完帐，就没事可干，因为他见不到　花娟，花娟在那高墙电网包围之中。他这么遥远来一趟不容易，就这么回去有些不忍，可是不回去他只能在看守所外面逗留。
　　望着来来往往的来探望的家属，陶明非常想跟他们搭讪，想可解里面的情况。在看守所里有服刑人员，他们都是罪刑比较轻的人员，留在看守所里，他们有探视的日子，每到周二家属就可以来看守所探室，跟服刑人员见面，陶明来给花娟上帐碰到过这些前来探望亲人的家属，起初他不知道看守所里还有服刑人员，更不知道家属还可以跟服刑人员见面。就在陶明在看守所外面徘徊时。看到来来往往的人们，他们大包小裹的往看守所里走去。他们都是探望亲人的家属，陶明看到他们走进看守所右侧一个旁门，旁门边有警察和穿着马甲的人，罪犯都穿马甲。陶明感到蹊跷。他拦住正在往看守所大门里面走的一个女人，因为她腋下夹着一箱刚从看守所商店买的方便面。
　　“大姐，你拿着方便面是给谁的？”
　　陶明问的有些唐突，女人没明白他的用意，怔怔的凝视着他。
　　“你啥意思？”
　　女人很迷惘的问。
　　“不好意思。”
　　陶明莞尔一笑。“我是说看守所里不让往里带东西，你拿这东西咋能进去啊。”
　　“我是探监。”
　　女人说。“今天是探监的日子。我可以见到我老公了。”
　　“这里的被羁押的人员不是不让看吗？”
　　陶明不解的问，“咋还能探监呢？”
　　“我老公被判了三年，在这里服刑，”
　　女人挺热情的向陶明解释着说。“每星期的周二让家属跟他们见一次面。”
　　现在陶明才恍然大悟，原来这里还有判刑的人员，他们跟花娟不同，花娟是没被判刑的人员，还在侦察阶段，当然不让见了，而那些被判刑的人员在接受改造，刑期已经定了，就可以让家人和朋友见。
　　“原来是这些，”
　　陶明说，“谢谢大姐，打扰了。”
　　女人莞尔一笑，说。“没关系，你是来看啥人的？”
　　“爱人。”
　　陶明苦笑着说。
　　“那你咋不进去啊？”
　　女人说。“就给一上午的接见时间，快进来，咱们一起走。要珍惜时间啊，这个时间很宝贵，”
　　女人非常热情，使陶明不知咋样回答她好了。他楞在那里。
　　“你在想啥，去不去？你不去我走了。”
　　女人催促着说。
　　“大姐我就是进去也看不到我的爱人。”
　　陶明说。
　　“为啥？”
　　这会儿女人楞住了。
　　“因为，我爱人还没有判，不让见面。”
　　陶明说。
　　“啊，是这样……”
　　女人支吾着。
　　“大姐，”
　　陶明突发奇想，“能不能让我跟你进去看看？”
　　“这个，”
　　女人说。“你跟我进去看啥？你爱人有不在那里。”
　　“大姐，”
　　陶明说，“也许你家我大哥认识我爱人呢。我想让他给她稍个信。”
　　“那好吧，你跟我来吧，”
　　女人经常来看老公，对这里很熟，“进门时，就说你是我弟弟，省得麻烦。”
　　“好的，”
　　陶明说。“来，大姐我拿这个。”
　　陶明给去接过女人怀中的方便面。便跟着女人向看守所里走去。
　　来到接待室的门前，女人警察出示接待证。
　　“他是谁？”
　　警察问陶明。
　　“他是我弟弟，”
　　女人机敏的道。
　　警察认真的打量着陶明，陶明紧张的心都提到嗓子眼了。
　　“进去吧。”
　　警察道。
　　陶明的心陡然明亮了起来。他跟女人走进了接待室。
　　接待室里人很多，虽然这里也有警察，但气氛显得很宽泛。因为毕竟一周只这么一次。
　　陶明跟着女人来到她老公跟前，她老公在这等了很久了，看到女人有\些责怪的问，“咋才来啊？赶紧给我一支烟。”
　　女人从包里拿出一盒烟，和两条成条的香烟。摊在男人跟前，男人慌忙撕开一单盒的香烟，抽出一颗，贪婪的抽了起来。
　　这时他才看到陶明，“他是谁？”
　　男人身穿黄色马甲，他警惕的望着陶明。
　　“他是来看他爱人的。”
　　女人说。“顺便向你打听个人。”
　　“大哥，我爱人在里面。”
　　陶明慌忙的说。“她叫花娟，你认识吗？”
　　“不认识。她在那里？是判刑了吗？”
　　男人问。
　　“没有，她在号子里。”
　　陶明说。
　　“那我见不到。我是服刑人员。”
　　男人说。“跟号子里的人不来往。”
　　“大哥，你看到她给我稍个话好吗？”
　　陶明说。
　　“我真的看不到，他们被看管的非常严格。”
　　男人很遗憾的说。“我真的帮不了你。”
　　陶明非常失望，但他转念一想，既然来了，就打听一下里面的生活。
　　“大哥，在号子里的人挨打吗？”
　　陶明问。
　　“不一定，因人而异。”
　　男人说。
　　陶明还想问问，可是他看到男人跟女人唧唧喳喳的聊了起来，他不忍心破怀他们难得团圆的这次机会，便在接待室里转悠开来，这里烟雾缭绕，所有身穿马甲的人，都贪婪的抽着烟。似乎要把今生今世的烟一口气抽完似的。
　　这时候陶明看到有一个中年人正在对一个女人哭，这种哭是那种真情的流露的那种哭似乎这个中年人在向那个女人忏悔。
　　陶明驻足凝望，只见那个中年男人拿出一张皱皱巴巴的纸。和一小截铅笔，不知道他在那掏弄来的，中年男人将那张皱巴巴的纸铺在他跟前一个也是被接待的犯人身上，便写了起来，中年男人边写别哭，“一定让我爹来看我。”
　　中年男人抽泣的说。“把这封信一定稍到。”
　　陶明看到这心一阵酸楚……
　　“大哥，你放心，我一定把信给你稍到。”
　　女人说。
　　陶明揣测着，这个女人一定不是那个中年男人的老婆。他们活是认识，在这儿巧遇，中年男人是在让她给他家里稍信，想让他家里的人来看他。
　　果然被陶明猜中了，中年男人管女人要了颗烟，他就到角落去抽了，女人来到另一个身穿马甲的男人身边，和那个男人伤心的落泪了。
　　陶明特意观察在角落里郁闷抽烟的那个中年男人。只见他两眼红红的，像个充满伤感的女人，别的改造人员跟前都热闹非凡，只有他冷冷青青。要知道接见的日子是在押人员最盼望的一个日子，因为这个日子，他们就能看到家人，跟家人团聚了，家人会给他们拿来香烟和好的食品。
　　而这位中年男人跟前却一个家人也没有。望着同伴跟家人团聚那喜庆的场景，他暗然神伤。他甚至不希望有这个接见的日子。
　　陶明捕捉到这个伤感的情景，同时他也伤感了起来，感受到人生无常。看到这里的人，他真真切切的感受到自由真好。
　　这里的人最渴望的就是自由。自由是那呢的金贵。
　　陶明回去就给花娟找了个律师，虽然花娟的案子还没有到需要律师的程序，但他提前给花娟找了，想让她放心，他在一直关心她，因为律师能去看守所见到花娟，陶明想让律师给他稍话，但却被立律师拒绝的，因为那样做是违规的。
　　这使陶明非常郁闷，早知这样，他就不这么早找律师了，他找律师的目地并不完全是为了花娟的案子，同时也是为了跟花娟保持着一定的联系。
　　这个律师是陶明自己找的，那天他在街上转悠想找一个律师，便对街上律师事务所感上兴趣，以前他没有太留意，现在看来街头上律师事务所多如牛毛。最后他走进了一家装修高档的律师事务所。
　　“请问，那位是律师？”
　　陶明推开律师事务所的房门，迎面而来的就是烟雾滚滚，这里所有的人都在抽烟。都在神侃。
　　“你是找律师的？”
　　一个身着西服的中年人问。
　　“是啊。我想找个律师。”
　　陶明说。
　　“你想找啥样的？”
　　中年男人问。
　　“律师还分样？”
　　陶明不解的问着这个陌生的中年男人。
　　“哦，你先坐下来。”
　　中年男人说。
　　陶明四周看看就坐在中年男人对面的沙发上了。
　　“是这样的。”
　　中年男人呷了一口水。“你来杯茶吗？”
　　陶明连忙摆手，“不来不来……”
　　“律师是根据名声出庭的，越好的律师价格越高。”
　　中年男人夸夸其谈。“你想找啥样价位的？”
　　陶明有些发蒙，找律师还这么罗嗦。赶上明星了。还要出场费。
　　“其实，找律师就找好的。”
　　中年男人蛊惑着说。“好律师真管用，只要肯接你的案子，就能帮你把官司打赢……”
　　“掏好价钱能保证把官司打赢？”
　　陶明问。
　　“那当然了。”
　　中年男人胸有成竹的说。
　　“那我找最好的。”
　　陶明说。
　　“那你先付钱，我把收据给你开了。”
　　中年男人说。
　　陶明把钱付了，中年男人给他开了个收据，就把陶明引见跟前一位也已经是中年人律师。
　　“你好。”
　　律师伸过手跟陶明握上。“我叫胜诉。你就是你的代理人。”
　　陶明有些蒙，咋还有姓胜的？但不容他多想，胜诉的大手遒劲有力的握陶明。陶明慌忙说。“你好，胜律师。”
　　“来到我办公桌前坐。”
　　胜诉热情的将陶明让到他的办公桌前。“我想了解一下我的当事人的一些情况。”
　　陶明就把花娟杀人的经过一五一十的跟胜诉说了。
　　“这是典型的正当防卫。”
　　胜诉一脸轻松。“没事，等开庭了我给她无罪辩护。”
　　“真的？”
　　陶明神情掠过一阵惊喜。“真能当庭释放吗？”
　　“这样看我辩护的水平了。”
　　胜诉说。“你来根烟吗？”
　　胜诉将烟递给陶明，陶明接过烟抽了起来。“胜律师。能不能这几天你就去看守所见见我的爱人，告诉她我在给她找门路。一定让她出去，让她放心。”
　　“现在见她太早。”
　　胜诉吸一口烟。“还没到那个程序，到了那个程序我会去见她的，这个你放心。”
　　“听说律师可以跟当事人面对面的接触？”
　　陶明说。
　　“是啊，我得了解案情，好为她辩护。”
　　胜诉说。“咋的了？”
　　“既然你能见到我爱人。”
　　陶明说。“你就用你手机让她跟我通通话。行吗？”
　　“不行，这是违反规定的。”
　　胜诉说。“我不能因为你而打了我的饭碗。”
　　“偷着打，也不会有人知道。”
　　陶明不甘心的说。
　　“绝对不行，我希望你不能有这个想法。”
　　胜诉说。“这在我这是行不通的，我会好好的给你辩护，减轻我当事人的罪行才是我的职责。”
　　陶明悻悻的走出律师事务所。他真的不想请这个律师了，但又一考虑律师费都交了，不找也得找，这叫骑虎难下。
　　彭川卫自从在庞影面前给张雅说了话，庞影对张雅在办公期间上网玩游戏的处理。便不了了之。这使彭川卫打起了张雅的主意，因为张雅年轻漂亮，彭川卫现在想找的年轻的，用句俗语就叫，老驴出嫩草。
　　“张雅，你知道吗？你这件事是我给你摆平的。”
　　张雅被彭川卫给找来了，彭川卫说。“庞影新上任，你就把墙豁子。”
　　张雅嫣然一笑。“董事长让你费心了。”
　　张雅坐在沙发上，张雅穿了一件白色的连衣裙，光彩照人。风姿绰约。
　　“张雅，你以后注意点。”
　　彭川卫挨着张雅身边坐了下来。“我不能天天给你向庞影求情吧，如果那样她该怀疑咱俩的关系了，现在就有人怀疑咱俩的关系。其实这么说是冤枉的，咱们啥关系都没有是吗？”
　　“是啊。”
　　张雅说。“别听别人瞎说，重要的咱们行得正。”
　　“张雅，你很清秀，”
　　彭川卫赞美道。“你是我见到女人中最高雅的一个。”
　　“行了，你别酸好不好，好像喝了多些醋似的。”
　　张雅说，“你一个公司里的董事长，咋见到女人就疲软？”
　　“是啊？”
　　彭川卫讪讪的笑，“可没有那个女人说我疲软，就你说，你又没试过，咋可以随便下结论啊。”
　　“缺德，”
　　张雅说。“你是不是在那个女人面前都这样无赖？”
　　“你这个小丫头咋这么猴精的？”
　　彭川卫说。“还这么事故老到，跟你的实际年龄不相符。”
　　“对付你这样花心的男人就得我这样的女人。”
　　张雅嘎嘎的笑了，“让你断了念想，不要总想着别人的女人。别人的女人不属于你。”
　　彭川卫抱住了张雅，“我就不信，你征服不了你，你知道吗？我就喜欢你这样的冷美人。”
　　“你松开我，老色鬼，”
　　张雅不客气的说。“我还没有堕落到跟一个老男人在爱的程度。”
　　张雅的话像利箭一样射中了彭川卫的心。使彭川卫痛苦不迭。
　　彭川卫想要报复这个刻薄的女人。他将张雅抱了起来，张雅在他怀里不停的挣扎，“你疯了。老家伙，放下我。”
　　张雅管他叫老家伙又刺激了他。他凶猛的把张雅摁在沙发上。“我让你嚣张，看我咋样收拾你，小浪人。”
　　彭川卫解她的裙子，他想强暴她，才能释放自己的郁闷。
　　张雅花容失色。“你想干啥啊？老东西。耍流氓啊。”
　　“就是，”
　　彭川卫说。“你能咋的，你看你就是欠修理，我给你修理修理。”
　　彭川卫又像张雅扑了过来。张雅用腿瞪他，使他进了她的身旁。这更使彭川卫急噪，彭川卫望着张雅不停蹬踏的大腿，想着策略。想用什么方式征服这个烈性的女人？


第86章 情系狱中的玫瑰
　　张雅被彭川卫扔到床上，张雅就不停的挣扎着，彭川卫琢磨着是否对这个烈性的女人来点强硬的方式，其实张雅还是个姑娘，没有结婚就是姑娘，虽然现在对姑娘的诠释有许多种，但是姑娘这个定义搁在张雅身上非常适宜。
　　“董事长你缺德不缺德？”
　　张雅绝望的说。“你都比我爹岁数大。还这个……你是人不是人，你也有女儿，难道你跟你女儿也这样？”
　　张雅的义正言词使彭川卫无地自容。他那还有心情泡妞了，属实他也有女儿，他女儿比张雅还大几岁，已经结婚了，他怎么能跟他女儿一般大的女孩干这事啊，这种念头有都不应该有。
　　“你走吧。”
　　彭川卫灰突突的说。他在张雅面前很失败。
　　张雅望着这个曾经在女人身上经常擦油的家伙，却被自己几句话就打败了，心中无比的惬意。
　　张雅穿上高跟鞋扭着屁股走了，只给彭川卫留下一股幽香，这股幽香使彭川卫更加忧伤。
　　陶明开始跟律师打上了交道。因为花娟的案子已经到法院了，陶明急了起来，三天两头的给胜诉打电话，追他去看守所提审花娟去，而胜诉总说不着急，还没到那个程序，他在电话里总是一副胸有成竹的样子，“我打过无数次官司，啥不明白，”
　　胜诉在电话里说。“不用你催我，该办啥我自会去办啥，这一点上我比你专业。”
　　“都啥时候了，我这么早找律师就想让你早点见到我的爱人，想了解她的生活状态，以及身体状况。”
　　“你放心，她在里面不会有事的。”
　　胜诉说，“再说了，即使有事你又能咋样？你还能帮上忙是咋的？我的任务是把她捞出来，而不是顾眼前她是不是好的婆婆妈妈的事。”
　　“花娟的案子都到了法院了，马上就要开庭了　，”
　　陶明气急败坏的说，“你这个律师还迟迟不露面。你了解案情吗？”
　　“啥时候见花娟我心里有数。”
　　胜诉有些不耐烦了说。“不用你告诉我。”
　　说完胜诉就挂断了电话。使陶明十分生气。
　　最近陶明的全部心思都用在花娟这次开庭上了，这关系到花娟的一生，这是花娟一生中最关键的一步。胜败全在这几天了，他想找朋友疏通一下关系，可是现在他落泊到这种地部，还咋有脸去找朋友。他现在想请朋友吃一顿饭的钱都没有。在从前天天有朋友请他，肉山酒海，歌舞升平，现在却变得冷冷青青，真是世态炎凉。人情冷暖。
　　现在陶明也不上班了，他怕下井错过电话，因为下井是不允许带手机的。如果遗漏了电话那将是关系到花娟的命运啊。
　　这天陶明终于等来了律师胜诉的电话。这使陶明十分惊喜。
　　“我一会儿去看守所，你去吗？”
　　律师胜诉在电话里说问。
　　“去，咋不去呢。”
　　陶明说。
　　“那你打车过来。”
　　胜诉说。
　　“好的。”
　　陶明打车来到律师事务所。见到胜诉就问。“我能见到花娟吗？”
　　“你不能。”
　　胜诉对着一位收拾利索的年轻律师说。“咱们走吧。”
　　陶明不再深问了，便跟着胜诉他们打车来到看守所，当然了打车的费用都是陶明的，到了看守所胜诉让陶明在门外等，他跟年轻的律师进去办手续见当事人。
　　就在胜诉刚要走进看守所大门时，陶明叫住了胜诉，“律师能不能让花娟跟我通个电话？”
　　陶明问。
　　“不行。”
　　胜诉斩钉截铁的说。“我会好好为她辩护的，但我不能违规，你放心我会把她的情矿告诉你的。”
　　胜诉们走进了看守所，陶明提心吊胆的在看守所门外等者，时不时的把手机拿出来看看有没有电话。恐怕遗漏了电话。他还在满怀希望的等待着花娟的电话。
　　花娟在看守所一待就是六个多月了。她已经习惯了看守所里的一切。也不再被人欺负了，跟号长张美云也关系密切了起来。
　　这天花娟在号子里打坐，在打坐期间号子里特别安静，这期间号子里的人们都不敢吱声。这叫闭门思过。
　　这时号子里的铁大门别狱警打开了。“花娟，你出来，你的律师来了。”
　　花娟听到律师来了，非常兴奋，前些日子她接到了起诉书，号子里对她的起诉书进行讨论一番。
　　号长张美云说。“花娟根据起诉书上的情节，你属于正当防卫。当一个人的生命得到威胁时，可以自身保护，你找个好律师给你辩护，我看你能出去。”
　　号长张美云是个老江湖了，对于法律还是很精通的。
　　“真的！”
　　花娟兴奋的望着张美云。“那太好了。”
　　“花娟，好像没人给你找律师？”
　　张美云说……
　　花娟顿时忧郁起来了。是啊，谁给她找律师啊，现在律师这么贵，陶明能吗？他已经破产了，那还有钱给她找律师？想到这儿花娟又陷入了郁闷之中。
　　狱警说律师来见她，花娟十分惊讶，然后就是惊喜。她兴高采烈的跟狱警走出号子。花娟被狱警带到审讯室。
　　审讯室里坐着两位男人，他们就是花娟的律师。
　　“你们谈吧。”
　　狱警道，“花娟他们是你的律师，”
　　“哦。”
　　花娟点了点头。
　　“你坐吧，花娟。”
　　胜诉说，“我受你的亲人委托做你的律师，你有啥疑问吗？”
　　“没有。”
　　花娟说。
　　“那你就签子吧。”
　　胜诉把一份打印材料递了过来，同时还递上钢笔。
　　花娟在他指定的地方签了字，算是正式承认胜诉做自己的律师。
　　“胜律师，我能问是谁给我请的律师吗？”
　　花娟问。
　　胜诉惊讶的望着花娟，“你不知道吗？陶明。”
　　“我知道，但我想证实一下。”
　　花娟说。“陶明还好吗？”
　　“他就在门外。”
　　胜诉说。
　　“真的？”
　　花娟说。“我想看看他。”
　　花娟坐在审讯桌前的小凳上。身穿黄色马甲。脚穿着号里的拖鞋。不停的向不满铁栅栏窗户外张望。
　　“你看不到他。”
　　胜诉说。“他在看守所院外，不让他进来。”
　　花娟很失望的低下了头。
　　“我是你的律师，你有啥话都可以对我说，你抽烟吗？”
　　胜诉拿出了香烟。
　　花娟不会抽烟，但她不知为啥还是接过了胜诉递给她的香烟。吸了一口，呛得花娟咳嗽起来了。
　　然后律师胜诉询问了案发那天的经过。一一做了笔录，就跟那巍年轻的律师完成了使命。问花娟还有啥话需要转达陶明的吗？
　　花娟有千言万语不知道如何开口，最后她眼巴巴的看到律师从她的视线中消失。她被狱警带进了号子里。
　　“律师咋说。”
　　花娟刚在地铺上坐下，号长张美云就凑过来，关心的问。
　　花娟此时才如梦初醒，原来她竟然啥也没跟律师说。她本想把她对陶明的思念让律师给她转达，可是当她面对律师时，竟然一个字都没提。使她十分懊悔。
　　“张姐，我一激动竟然没有把我的心理话让律师给我转达我的男朋友。”
　　花娟后悔的说。
　　“没关系，你做好开庭的准备吧，”
　　号长张美云说。“我估计快了。”
　　“开庭时我咋说？”
　　花娟担心的问。
　　“到时候法官会审你的，”
　　张美云说。“你按照他们审讯的说。”
　　“花娟，你开庭时，我把我这条新裙子借你。”
　　号长张美云说。
　　“谢谢，你张姐，我有衣服。”
　　花娟客气的说。
　　“开庭时都要打扮一新的”张美云说，“预示着新生。”
　　“还有这说？”
　　花娟问。
　　“当然了。”
　　号长张美云说。“是想用新衣服压压晦气。”
　　“谢谢张姐的指点。”
　　花娟说。
　　“跟我还客气。”
　　张美云白了她一眼，“再客气不理你了。”
　　花娟在开庭时没有用张美云的衣服，而是在她开庭的前几天，陶明给她送来了新外全新的衣服，而且还包括内衣内裤，这这使花娟感动的热泪盈眶。
　　陶明在看守所大门外等到胜诉他们出来。
　　“咋样？花娟有没有话稍过来？”
　　陶明心急火燎的问。
　　“没有，”
　　胜诉的话像一飘凉水兜头泼一下来。“咋会啥也没说呢？”
　　紧接着陶明又接到法院的电话，跟他商量对被害人赔偿的事宜。陶明来到法院见到了主办花娟案子的法官。
　　“你就在花娟的家属？”
　　法官很严肃的问着陶明，陶明进来后他连座位都没洋给陶明让，这使陶明很郁闷，“是啊。”
　　陶明说。
　　“你想不想赔偿？”
　　法院挺胖，一副盛气凌人的架式。
　　“想。”
　　陶明嗫嚅的说，因为花娟还在里面，他不敢德罪法官。
　　“那你就在这一两天把赔偿的款交了。”
　　法官吩咐道。
　　“赔多些？”
　　陶明问。
　　“死者家要三十万。”
　　法官说。
　　陶明一下子震惊了，他上那去弄三十万去？
　　“这……这……这是不是太多了。”
　　陶明一下变得磕巴起来。
　　“多吗？”
　　法官摇头说。“不多，现在啥都在涨价，这个数不多。”
　　“我没有这些钱，”
　　陶明说“我赔偿不起。”
　　“那你的亲人就会从重处理。”
　　法官说。“你要好好想想。”
　　陶明非常失落的回到了家，三十万对于现在的陶明简直就是天文数字。以前这三十万对他还是小菜一碟，可是今非昔比他上那去弄三十万去，找朋友去借，就他目前的这个情景，啥敢借他，再说，就是借了他咋还啊，这可不是小数目啊。陶明陷入了沉思。
　　花娟天天盼望开庭的日子的到来。她太渴望外面的世界了。她太想借着开庭的机会呼吸一下外面的空气了，对于号子里的人们，新鲜的空气对于他们太重要了。
　　陶明被这三十万逼得走投无路，离开庭的日子越来越近了，陶明的心也快被这三十万撕裂了最后他想起了庞影，他撅得他这个想法很卑鄙。但他确实没有办法了，一个热火男人咋好意思向女人开口借钱啊。
　　陶明经过思想斗争后才拨通了庞影的手机。
　　“陶明，你今天咋想起给我打电话来了？”
　　电话接通后，庞影带着责备的问。
　　其实庞影这么问是有它的道理的。因为最近她跟陶明失去了联系，她曾经给陶明打过几个电话，想跟陶明见一面都被陶明拒绝了，所以陶明打通她的电话，她就开始发难了，说陶明在伤她的心，等等都是很女人的话题。
　　“你今晚有空吗？”
　　陶明拿着电话小心翼翼的问。
　　“没空。”
　　庞影没好气的说。
　　陶明知道庞影是故意的气他。忙说。“别闹了，我真的找你有事。”
　　“谁跟你闹啊？”
　　庞影说。“你想起我就找我，不想我就别我扔在一边，你以为你是谁啊，你是皇帝啊你？”
　　“庞影，跟你说正经的。”
　　陶明对着手机耐心的说。“你找个地方，晚上咱们见一面。我有事找你。”
　　陶明没有钱，所以他没法安排他跟庞影见面的地方，看来没有钱就疲软，这句话一点都不假。
　　“好吧，晚上你等我的电话。”
　　庞影说。“我真不想见你。”
　　“别介，和这呢定了。”
　　陶明说。
　　接下来在这漫长的一天中，陶明就等待着庞影的电话。他时不时的看着手机。随时恭候着庞影的电话。
　　庞影下班以前打来了电话，约陶明在凤凰酒楼见面。陶明如约而至。
　　“陶明，你今天咋想起我了。”
　　陶明跟庞影在包房里坐下后，庞影问道。
　　“是这样的。”
　　陶明刚想开门见山的把今天的来意说出来，但一考虑还有些欠妥，便话锋一转，“待一会儿我跟你细谈。”
　　“啥事，你就说吧。”
　　庞影很坦荡的说。“来我敬你一杯。”
　　陶明慌忙的端起了酒跟庞影碰了一杯。“谢谢，”
　　然后仰脖干了。
　　“跟我还客气？”
　　庞影淡淡的一笑。“你今天找我一定有事。啥事，你说吧，我喜欢爽快点，别婆婆妈妈的。”
　　“是这样的。”
　　陶明说。“花娟的案子已经到法院了，就要开庭审理了。”
　　陶明抽了一口烟，继续说。“黑头家要三十万。”
　　“这不是讹人吗。其有此理。”
　　庞影怒目圆睁。“他敢上英雄了。”
　　“庞影，你看看我的情况你也不是不知道。”
　　陶明谄媚的说。“我上那我弄这三十万去啊。”
　　“你的意思是让我出这三十万？”
　　庞影凝望着陶明。
　　“不是，是我想管你借。”
　　陶明佯装轻松的一笑。说。“等我有了，就还你，我是很守信用的人。”
　　“等你还猴年马月狗日。”
　　庞影白了陶明一眼。“如果不赔偿这三十万呢？”
　　“那花娟就要被判刑，”
　　陶明焦虑的说。“如果花真的要判刑了，那么她一切都完了。咱们要救救她啊。”
　　庞影沉思了起来，因为这不是一件小事，三十万对于谁都不是个小数目。
　　“庞影，你放心，只要我也钱一定还你。”
　　陶明信誓旦旦的说。“我现在急需把花娟捞出来，在那里多待一刻我的心就提心吊胆的。”
　　“你让我考虑考虑。”
　　庞影说。“这是加大事，不能这么草率的做出决定。”
　　“你最好是快点。法院那头直催。”
　　陶明说。
　　“我知道。”
　　庞影问，“陶明听说你去下井了？”
　　“你听谁说的？”
　　陶明不解的问。
　　“你是不是在武斗的那个煤矿上下井？”
　　庞影问。
　　“你咋知道的？”
　　陶明纳闷的问。
　　“武斗说的。他说他在井下看到你了，说你居然沦落成一个煤黑子。”
　　庞影说。
　　庞影的话提醒了陶明。就得有一天恶斗下井检查工作，无意间陶明跟他遇在一起，只见武斗穿着崭新的工作服，脖领上还围着一条雪白的手巾，头上在红色的安全帽，而工人们头上的安全帽都是黑的。武斗在井下里鹤立鸡群的样子使工人们非常艳慕。陶明看到武斗慌忙的躲了起来，没想到还是别武斗看到了。想到这陶明顿时阴霾了起来。因为他不想让武斗看到他如此落泊的样子。
　　“陶明，你以后咋打算的？”
　　庞影问，“总不能打算下一辈子井吧？”
　　“我现在最大的愿望就是把花娟救出来，别的事情以后再说。”
　　陶明说“因为花娟在里面我啥也干不了。每天都在为她牵肠挂肚的。庞影，你把钱借我好吗？我求你了。”
　　“好吧，”
　　庞影忧郁的说。“看来你对花娟真好。我挺敬重你这样有情有意的男人的。”
　　“太好了。”
　　陶明冲动的抱起了庞影，在她美丽的脸颊上亲了一口，将庞影弄得大呼小叫的。


第87章 野花的绝唱
　　陶明听到庞影肯借他这三十万，他高兴的抱起庞影，就是一顿狂热的亲吻，庞影大呼小叫了起来。
　　陶明如期的将赔偿款送到银行，总算松了一口气。就等待着法院开庭。
　　花娟自从跟律师见过面后，就变得六神无主，心思不宁了起来。她不知道自己能不能出去？如果出不去，将面临着这无休的折磨。想到这他暗然神伤，“花娟，你最近心事忡忡的。”
　　张美云问。“是不是惦记着开庭的事？”
　　“恩。”
　　花娟忧郁的点了点头。“如果我被判刑了咋办啊？”
　　“判刑也判不了几年。”
　　张美云安慰着说。“因为你的情节很轻。”
　　“大姐，起诉书上索赔三十万，我上哪去弄三十万去，”
　　花娟更加忧郁了起来。“我手头有点钱，却不够三十万啊。”
　　“是啊，”
　　张美云说，“谁趁那么多的钱啊？”
　　“那我就等着判刑是吗？”
　　花娟说，“那也不一定。”
　　张美云说。“赔偿只是一种手段。有罪的赔偿也不一定就释放，没罪的不赔偿也不一定给你定罪，你放心吧，我估计你不会被判重刑的。像我似的，留在看守所不是挺好的吗？”
　　“大姐，你被判了几年？”
　　花娟问。其实花娟跟张美云在一个号子里相处这些年还不知道张美云被判多少年呢。
　　“三年以下的留在看守所。”
　　张美云说，“超过三年的都被送走。”
　　“我不会被送走吧？”
　　花娟恐惧的问。“这种生活活着还有啥意思啊。”
　　“想开点。”
　　张美云说。“谁让咱犯法了。你放心没有过不去的山，人到哪都能生存，这就是人的不凡之处。”
　　这时候铁大门咣当一声开了。“于红，你出来。今天向你下达起诉书。”
　　狱警威严的站在门前。
　　于红低着头走出号子，等于红再次在号子里露面时。她更加不快了，她手里拿着起诉书，神情凝重。
　　“是不是不好？”
　　张美云问。
　　于红把起诉书递给了张美云。张美云看了看问，“啥时开庭？”
　　“下周一。”
　　于红忧伤的说。“我离开你们的日自可能不远了。”
　　“别这么说。”
　　张美云说。“也许你不会……”
　　“大姐，你别说了，”
　　于红说“我知道自己樊得是啥罪。咋样处理我早以心知肚明了，知是人们在临死时都不敢承认这个事实罢了，都抱着最后的侥幸和希望。”
　　“于红，你不要这样，乐观点。”
　　张美云说。
　　“是啊。”
　　大洋马也凑了过来。“既然都这样了，还在乎干啥？”
　　“于红，不至于你想的那么坏”花娟说，因为花捐从于红和张美云的对话的只言片语听出来了于红即将面临着厄运。
　　“花娟，你更进来时，我对不起你，”
　　于红有些伤感的说。“经常琢弄你，对不起了，如果有来生，我会弥补后来的。”
　　于红的话使花娟眼睛有些发酸，同时也使号子里气氛阴霾了下来，所有的人们都在感慨人生无常，珍惜生活。
　　“好了，不说这些了。”
　　于红强装笑颜。“说点开心的吧，”
　　“于红，你看我这条裙子咋样？”
　　张美云拿出她那条价格不菲的裙子，打开让她看，“太好了。”
　　于红爱惜的在裙子上抚摸起来了，并且将脸颊贴上去，爱不释手的摩擦着。“无论是从手感到质量上都是精品。”
　　“你穿上试试合身不？”
　　张美云说。
　　“干啥？”
　　于红不解的问。
　　“借给你开庭时候穿，”
　　张美云说，“你穿上它一定很美。”
　　“大姐这啥好意思呢？”
　　于红推辞的说。
　　“借给你的，也不是给你的。再说。开庭时你没有好衣服多寒掺啊”张美云说。“开庭是咱们这里的人的大事，一定都隆重，是不是？”
　　于红不住的点头，在于红开庭的那一天，所有号子里的女人们都早早的起来了，其实她们都心知肚名的知道这是给于红送行，因为于红有两条人命。就是法律再宽大，她也会被处死刑的，这些人们都清楚，但谁也不愿意提起这个话题。
　　于红穿上张美云的裙子，光彩照人。花枝招展。整个人焕然一新。
　　其实于红还是很美丽的，高挑身材，苗条而欣长，于红属于瘦美人浑身上下都用一个瘦字来展示。
　　再加之于红穿上张美云的裙子更加性感迷人。风情万种。
　　“于红，你穿上大姐的这条裙子更美了。”
　　花娟说。
　　早晨的明媚的阳光漫进号子里，由于是夏天天在早晨四点就亮了。整个号子里的人都起来的特别早，他们在自己的心里为于红送行，因为在昨晚开饭时，于红的伙食特别好，狱警让她随便吃，而且不限量。这就预示着她的大限已到。
　　所以今天大伙早早就起来了，看着于红那娇美的容颜，和活泼的性格。花娟心里非常酸楚。
　　面对人生最后的关头还能保持如此的平静，更加使人佩服，其实于红的心里不知如何苦涩呢？她只的强装笑容。
　　“各位姐妹咱们都是犯法的人。”
　　于红说，“我在这里罪孽深重，就要提前走了步了，虽然咱们都是萍水相逢，而且在这特殊的环境里认识，并且相互中琢磨对方。我深感歉意。”
　　号子里顿时鸦雀无声，大伙静静的听着于红诉说。这是一个人最后的绝唱。
　　于红非常凄美的忏悔。
　　花娟望着风姿绰约于红有许多话要向她诉说，然而又不知从何说起。
　　“于红，你今天真美。”
　　张美云说。
　　“是吗。”
　　于红嫣然一笑，说，“谢谢大姐的赞美。”
　　其实女人都喜欢赞美，不论在哪里。只要对她们赞美她们都还是很开心的。
　　“你今天就是这里的明星。”
　　张美云说。
　　“是啊。”
　　大伙附和着说。其实人们都是在安慰于红。
　　令人留恋的时光总是那么的匆忙，早晨大伙放完便，就到了开饭的时间了，“于红，你想吃什么，今天对你特赦。”
　　狱警出现在门口。他在问于红，于红不知吃什么，现在她什么东西也吃不下，满肚子都是离愁别绪。虽然她在这里什么好的美食也吃不到，想吃的东西太多了，可是当今天真是让她选择的时候，她却失去了对美食的渴望。
　　“说话啊？”
　　狱警有点急了。“你到底要不要，这是你最后的权利。”
　　最后？于红在想，是啊，现在她跟最后紧密的联系在一起，最好的早餐吗？
　　于红忽然想起了号子里的众姐妹。于是她点了许多好的美食，令狱警瞠目结舌。
　　“你好胃口啊。”
　　狱警说。“点这么多？”
　　“我今天要大吃特吃。”
　　于红莞尔一笑，笑得非常冷艳。“我要把我今生今世的饭都在今天吃完。”
　　早晨送餐后，于红面前摆满了大鱼大肉。“姐妹们，都过来，今天我请客，大伙苦了好久了，今天开开荤。”
　　这时候所有的人们都明白了，原来于红要着些菜饭是想请大伙吃，人们无限感激的看着她，谁也不动筷。
　　“都吃啊，还楞着干啥？”
　　于红说。“一会儿该来收拾了。”
　　人们还是站着，其实在这种时候人们咋能吃得下呢？
　　“都不给面子啊，是不是？”
　　于红说，“都坐下。”
　　人们都乖乖的坐下了。“大姐，你先来。”
　　于红竟一块红烧肉夹到张美云跟前。
　　张美云慌忙的接了过来，紧接着她又给花娟，大洋马一此类推，人们在无限酸楚的氛围下共进早餐的。
　　“姐妹们，你们说有来生吗？”
　　于红问，“人死了还能转世吗？”
　　于红所提的问题使人们面面相觑。哑口无言。
　　“都别沉默啊。”
　　于红说。“大伙都说点啥。”
　　“有来世，”
　　花娟说。“于红，你放心来世咱们还是好姐妹。”
　　“但愿如此。”
　　于红非常伤感的说。“可惜今生我没有珍惜自己的一生，人活着真好，做个自由人真好，如果有来生，我一定要清清白白的做人。”
　　“于红的话是对的。”
　　张美云说。“咱们都是之人，咱们一定要洗心革面从新做人。”
　　“花娟，你刚进来的时候我不该惩罚你。”
　　于红忏悔的说。“我觉得非常对不起你，你能原谅我吗？”
　　“于红，你说那去了。”
　　花娟说。“那都是过去的事了，过去的事就让它过去吧，于红你是个非常好的人。”
　　“是吗，你不怨恨我？”
　　于红好像不相信的问。
　　“于红，你多想了，”
　　花娟说，其实在当时花娟非常怨恨于红，但现在想一想夜红的现状，她那还有怨恨啊？因为于红正在做谢幕演出。
　　“别说这些。”
　　张美云插话道。“说点别的。”
　　因为张美云知道留给于红的时间不多了，她想好好珍惜这宝贵的时间，然而越是珍惜时间，时间过的越快。
　　这时铃声响了，这是上午打坐的铃声，号子里的女人们都直溜的坐了起来，包括于红，这时门外有狱警巡视。室内顿时鸦雀无声。
　　花娟挨在于红后面坐着，她的头正好跟于红的头对齐。她们坐着讲究前后左右对齐。
　　在打坐的时候谁也不许说话。都得笔直的坐着。不许交头接耳，这是狱中的规定。
　　“花娟，如果你能出去把我写的信给我老公稍去好吗？”
　　于红小声的对着花娟说。“因为这里人的罪行就你轻，就你有机会能出去。”
　　“好的。”
　　花娟说。“你把信给我。”
　　“我把信藏在你的行李里了，”
　　于红嘱咐着说。“我老公在飞龙纸业有限公司上班，他叫许强，你给我把信稍到就行。”
　　“于红，你放心。”
　　花娟说。“只要我能出去。第一件事就是先给你送信。”
　　“谢谢。”
　　于红凄然的一笑。非常冷艳。
　　这时候问外响起了沉重的脚步声，声音急促而又有力，每一步好像都踩在号里所有女人们的心上，使她们怦然心动。
　　脚步声在逼近，所有的人们都感觉到要发生一件重大的事情，都想阻止这件事发生，但又都无能为力。
　　“哗啦。”
　　铁大门被打开了。一群荷枪实弹的武装警察和狱警出现在门前。
　　“于红，出来。”
　　狱警喊道，狱警的喊声非常洪亮。声音的气场震撼着所有人们的耳膜，使人们不寒而栗。
　　于红站了起来，所有号子里人们的目光刷的向她扫去。
　　于红显得很平静，也许是她装的，不过表面确实很平静。但她的内心却涌起了波澜。面对着人生最后关头能有几个人能坦然处之？
　　“姐妹们，我先走一步了，”
　　于红向大伙扫了一眼，然后凄惨的一笑，非常忧伤。上午的眼光照在于红的脸上，使她更加光彩照人，“大姐，谢谢你的裙子，它能使我体面的离开这个世界，”
　　花娟的泪水哗的流了下来，“于红……你很美……”
　　花娟忍受着被惩罚的危险说道，因为在号子里，是不让谁边说话的，尤其是狱警在提犯人的时候。
　　“安静点。”
　　狱警说。狱警也一反常态，他对于号子里这种送别表示得相当宽松。和大度。
　　“于红，给你五分钟时间，”
　　狱警说。“你收拾收拾。换件衣服。”
　　铁大门暂时关上，因为她们是女犯人，她们换衣狱警咋好意思看啊。其实于红造就换好了衣服，就是身上张美云的这条裙子。之所以她还要换衣服就是想再跟号子里的姐妹们再待一会儿，因为这是生死离别，从此将阴阳两界。
　　“于红，你要保重啊。”
　　张美云泪如雨下。
　　“大姐，不要哭。”
　　于红扬起了头，甩了甩她那飘逸的长发，眼圈有点红的说，“人生早晚都要走这一步，没啥，想开点。我都不在乎。”
　　花娟的眼泪忍不住流了下来。
　　号子里的人们抱头痛哭。
　　这时铁大门又开了，还是荷枪实弹的武装警察和狱警。
　　“都安静点。”
　　狱警训斥道。“你们想造反啊》”
　　号子里的人们在狱警的训斥里渐渐的平静下来。
　　“于红，你收拾好了吗？”
　　狱警说，“这就够对你人性化了。”
　　“姐妹们，没有不散的宴席，”
　　于红凄惨的一笑，“我真的该上路了，这次我彻底的从新做人了，做一个好人。”
　　号子里的所有人都沉默了，默默的看着她，心中好像打碎了五味瓶。
　　“时间到，于红，出来。”
　　狱警喊道。
　　于红又扬起了头，甩甩了飘逸的秀发。脸色阴霾的走出了号子，就在于红刚要走出号子的那一刹那，她回头向花娟深情的看了一眼，似乎在向她嘱咐着啥，她的目光里有许多内容，只要花娟明白。
　　于红又像所有的人们扫了一眼，然后跟狱警和武装警察走了。号子里顿时显得冷冷清清。
　　于红走了，她再也没有会来，每当夜幕降临使花娟就想起了于红，于红那冷艳的脸旁经常在她眼前闪烁。
　　于轰对她的嘱咐他牢记在心，那天于红走了，在睡觉的时候花娟摸到于红让她转达的那封信，她感到这封信很厚重。这里藏着一个曾经另类人的真实情感。
　　花娟想无论如何也要把这封信交给许强。只要她那出去的情况下，现在最重要的的就是把这封信保存好，在看守所里想要长期保留信件是一件非常难的事情，因为狱警们经常查房和检查行李，花娟在狱警查房时，就把信藏在体内。她就像体内藏毒者一样，将这封宝贵的信件藏在体内，但她又不能向体内藏毒者那样，随心所欲，因为她怕体内的液体弄湿了这封宝藏着于红最真挚情感的信物。
　　这就使花娟为难。她不知道把信藏在哪，如果被狱警收去她就前功尽弃了。于是在狱警查房时，她只好将这封信充当卫生纸垫在内裤里，因为看守所里不允许戴乳罩，如果允许把信藏在乳罩里要方便的多。
　　这封信使花娟绞尽脑汁，折磨她魂不守舍，她无论付出多大的代价一定要把这封信送到许强的手上。
　　就在花娟为这封信闹的焦头乱额的时候，狱警来了。
　　“花娟，你的律师提审你。”
　　狱警打开号子里的铁大门“你出来。”
　　花娟的心抖然明亮了起来。她期待的开庭的日子可能就要到来。


第88章 释放的花
　　花娟被狱警带出号子。号子里的人们开始紧张。
　　“大姐，花娟会不会是第二个于红？”
　　大洋马问，在号子里，大伙都管号长张美云叫大姐，即使没有张美云年龄大，也这么称呼她，这是对他她的尊重。
　　“别瞎说，”
　　张美云说。“花娟没有那么大的罪孽，不会的。”
　　号子里的人们还没有从于红被处决的阴影中走出来。所以每当有风吹草动都会引起人们的恐慌。
　　“花娟，下周五开庭，你做好准备啊，”
　　花娟在审讯室里坐下后，胜诉说。“你还有什么要求吗？”
　　“你告诉陶明我很好，让他放心，”
　　花娟向门外张望一下，然后小声说……“能不能把你的手机借我用一下。我想跟陶明通个电话。”
　　“不行，”
　　胜诉说。“这样做不允许……”
　　花娟非常失望，她满以为见到律师就如同件到亲人了，因为律师是为她说话的，可是这位律师太古板了，什么都不行，陶明咋请这么个律师？真是匪夷所思。
　　花娟闷闷不乐的回到号子里。
　　“那天开庭？”
　　人们凑过拉关心的问。“情况咋样？”
　　“下周五。”
　　花娟冷漠的说。
　　“花娟，是不是对你不利。”
　　张美云问“你咋这么忧郁？”
　　“没有。”
　　花娟一笑，非常苦涩。
　　“花娟，你应该高兴才是，”
　　张美云安慰的说。“也许开庭，你就会被释放。”
　　“但愿如此。”
　　花娟说。
　　陶明见到律师胜诉，向他询问花娟的情况。
　　“花娟在里面咋样？”
　　陶明问。
　　“挺好的。”
　　胜诉说。“她让我转告你，她在里面挺好的，让你不要挂念她，她让你做好开庭的准备，无论如何把她弄出去，她实在不愿意在里没呆着了，让你想方设法。”
　　陶明何尝不想把她弄出来，然而这是她说的算的事吗？
　　周五花娟早早就起来了，号子里的人们也早早起来了，她们都为了花娟开庭起来的。
　　花娟打扮一新。
　　“花娟，你真美，”
　　大洋马说，“我要是男人非得娶你。”
　　“大洋马贼新不死。”
　　张美云说。
　　号子里的人们笑了起来，她们都知道大洋马忠情花娟很久了。因而人们笑了起来。
　　“有贼心有啥用？”
　　大洋马说。“还是不让我园梦。”
　　“花娟，也许你会被释放。”
　　张美云说。“你这次出去也许不会回来了。”
　　“谢谢大姐的吉言，”
　　花娟说，“我希望能出去，我爱人已经赔偿被害人了。”
　　这件事花娟是在律师那里听说的。
　　“那就没关系了。”
　　张美云说。其实张美云在每个人开庭时，都会鼓励她的，因为在号子里是很在意吉祥的。所以每个开庭的人，都会在张美云那里听到吉祥话的，“我估计开庭宣判，你就会被释放，你有啥东西，出去时拿好，也许你回不来了。”
　　张美云的话提醒了花娟，她想起了于红临终给他留下的信，她被把它收藏了起来。
　　“花娟，出来。”
　　这时候号子里的铁大门开了，狱警和武装警察出现在门口。人们忽然想起了于红，那天也是这种情景，花娟也被这种严肃的氛围给震慑住了，她的好心情一下就溜掉了。
　　号子里的人大概也被这种氛围所震撼，人们都紧张的看着花娟，花娟佯装无所谓的冲大伙一笑，“姐妹们，再见。”
　　然后她跟狱警走出了号子。外面的阳光很明媚，使花娟睁不开眼睛。
　　花娟带着手铐被押上了警车。警车拉着警笛向市区驶去，花娟坐在警车里，望着车窗外自由的人们，不免悲从中来。
　　人自由多好，望着人来人往的街头，花娟非常羡慕这些自由的人们，警车拐进了通往法院的那个道口，花娟紧张起来，她的眼睛特殊明亮起来，她在搜索陶明，她想陶明一定会在这儿等着她的。
　　花娟终于看到了陶明，她惊喜的向陶明挥舞着带着手铐的手，陶明也看到了她，激动的向她挥手，并且还追着警车，警察在车上用喇叭喊道，“靠边，你不许过来。”
　　警察在对陶明警告，但是陶明并不理会，依然跟在警察后面向花娟挥手，花娟透过玻璃的车窗，也向陶明挥手，但警查很快的开进了法院大院，陶明不见了。
　　花娟被警察带下警车，押进了法院的羁押室。等待着法院开庭。
　　走廊里人声嘈杂，大概忙着开庭，花娟估计现在陶明也已经来到了法院，她想起了张美云的嘱咐，告诉她在开庭时先要求上厕所。能在走廊看到你的亲人。
　　“报告政府，我要上厕所。”
　　花娟向看押她的女法警说。
　　俩位女法警把花娟带出了羁押室，在通向厕所的走廊上，她真的看到了陶明，陶明在这儿等了她很久了。
　　花娟眼睛一亮，喊道：“陶明，”
　　同时她心一酸，眼泪就下来了。
　　“花娟，”
　　陶明激动的喊着。
　　“安静点。”
　　女法警训斥道。
　　虽然法警训斥，但陶明跟花卷还是难舍难分。
　　“花娟，你放心，不会有事的。”
　　陶明胸有成竹的说。
　　“那就好。”
　　花娟刚想再说什么，却被女法警带进了厕所，花娟被带走时不住的回头张望。
　　当花娟从厕所出来时，陶明依然等候在那儿。
　　“陶明，我好想你啊。”
　　花娟激动的说。“盼望早日跟你团圆。”
　　“快了。我是管庞影借的钱，”
　　陶明说，“用她的钱给帮你赔偿的。”
　　花娟听说陶明胳庞影借的钱，突然暗然神伤了。她不禁想起陶明跟庞影的绯闻来了。
　　“花娟，你不高兴？”
　　陶明察言观色的发现花娟的脸色暗淡了下去。
　　花娟莞尔一笑，说。“没有啊。”
　　这时法警把花娟重新带回了羁押室。在羁押室里，花娟想这么多的钱，庞影咋舍得借给陶明，这里面是不是有啥隐情？
　　羁押室里，有铁大笼子，很高很宽，花娟被噶在铁笼子里。
　　这时，女法警过来，打开铁大笼子，将花娟带了出来。
　　花娟通过走廊来到法庭上。法庭上庄严肃穆，花娟向台下望了望，只见陶明在前排向她挥手，微笑。她也向陶明点头示意。
　　法庭正在开庭，法官坐在正中，在法官两侧是书记员和陪审员。右侧是公诉人，左侧是律师。他们正在舌枪唇剑的辩论中。
　　把花娟带上来是想审她的。
　　“全体起立，”
　　法官站立起来的喊道“现在对花娟伤害致死一案，进行审理。请坐下。”
　　全法庭上的人都坐了下来。“下面请公诉人读起诉书。”
　　法官道。
　　接下来，公诉人读起了起诉书。然后就是激烈是辩护。中心思想围绕着花娟是正当防卫还是故意杀人。
　　这期间陶明始终认真注视着控双方。他在这里才真正的感受到律师胜诉的威风，胜诉的言辞非常犀利，而且每句话他说到恰到好处，他认为这个律师没白找。最后胜诉占了上峰。
　　法官宣布休庭，花娟又被带回了羁押室。花娟在听她的律师在给她无罪辩护时，心中非常惬意。
　　归了一会花6又被带进了法庭，又经过一番辩护，最后法官宣判。
　　“全体起立，”
　　法官宣读判决书。“花娟伤害致死案宣判如下，被告人花娟，女……”
　　法官陈诉一堆程序上的语言，最后，宣判，“花娟在经历生命和肉体遭到威胁时才用被害人的刀，将被害人伤害致死，花娟的行为纯熟正到防卫，但是后果比较严重，造成被害人不幸死亡，判决如下，判花娟有期徒刑二年，缓行二年执行。”
　　花娟听到这个宣判，非常药性，这缓刑预示她将被释放，她非常感激的看着台下的陶明，陶明兴奋打着响指……
　　陶明办完手续，花娟被正式的释放了，他们在法院门前，紧紧的拥抱在一起，“陶明，太跟写你了。”
　　花娟哽咽的说。
　　陶明拍着她蠕动的肩头，“好了，一定都过去了。从头再来。”
　　花娟扑到陶明的怀里，就像找到了一个的港湾。一样的塌实，“走吧。”
　　陶明想要松开花娟，但花娟久久的抱住他不松手。“找个地方洗个澡，然后从里到外换一身衣服。新生吗？就要全新。”
　　花娟跟陶明坐进陶明顾来的车里，“花娟，这是我给你买的衣服。”
　　车已经开了，陶明从后车座上拿起花花绿绿的衣服，“这些都是给你买的，一会儿你洗完澡换上。”
　　花娟没想到陶明会想得这么周到。对她关怀的无微不至。她用好看的眼睛温柔的看着他，并且像一只绵羊一样的依偎在他的怀里。
　　“找个女浴池停下。”
　　陶明对司机说。司机点了点头。
　　花娟自从进去就没洗过澡，在看守所里跟本没有这种设备。花娟站在喷头下，望着自己香艳的肉体，认真的端详起来了，花娟的身子虽然很长时间没有洗了。但依然水灵瓷实。搞耸的乳房圆润饱满，十分性感。白皙的肌肤像水晶一样晶莹。细腻。
　　花娟就是不洗澡，在她身上也找不到一丝污垢，因为她那吹弹得破的身体使它纤尘不染。迷人的曲线，阿娜的腰枝，动人的三角地带，都是那么的完美。
　　花娟不停的在自己身上搓洗，把自己娇嫩，细腻的身体都摧红了，她要把这些日子的晦涩都吸掉，当她从女浴池里焕然一新的出来时，浑身非常的清爽。陶明迎了过来。
　　“花娟，现在你非常的动人。”
　　陶明抱住花娟，一股清香的味道飘进了套明的鼻端。使陶明非常惬意，他搂住花娟贪婪的嗅着她的体香。
　　汽车喇叭响了起来，司机在催促他们，他们来只好暂分开。
　　“花娟要不要给庞影打个电话？”
　　陶明跟花娟在酒店坐下后，陶明问，“毕竟她有恩于咱们，如果不是她借钱给我，也许你不会出来。”
　　“事是这个事，”
　　花娟说。“不过，陶明今天我就想跟你在一起，不让任何人打扰咱们，明天吧，明天再请庞影。好吗？”
　　“好吧，”
　　陶明不想让花娟不高兴，如果执着要庞影来，反而不好。因为他跟庞影毕竟是异性，这里有很多微妙的东西。
　　“陶明，我忠心的感激你，”
　　花娟举起酒杯，“没有你的努力，就没有我今天的自由，来我敬你一杯。”
　　“咱俩谁跟谁啊。不要客气。”
　　虽然陶明嘴巴上这么说，但是花娟的一席话她还是很受用的，其实男人们都喜欢女人的抬举。
　　“陶明，我在里面天天想你。”
　　花娟说，“这些日子苦了你了。”
　　“花娟，我也一样，我每时每刻都在惦记着你，”
　　陶明干了杯中的酒，“怕你在里面吃苦。怕你在里面挨欺负。”
　　“我在那里挺好的。”
　　花娟嫣然一笑，十分妩媚。“这都是因为你给我上帐，其实你辛辛苦棵的睁钱也不容易，却都给我上帐了。对了我忘问你了，这些日子，你干啥活？”
　　“我在武斗那个煤矿上下井打工。”
　　陶明向花娟和盘托出，“什么？你居然上煤矿下井？”
　　花娟惊讶的问，“是啊。为了生存。也问了给你上帐，”
　　陶明说。“你在里面很需要钱。我不能苦了你啊，我想尽量的挣钱。想迎救你早日出来，”
　　“那你也不能拿生命开玩笑啊。”
　　花娟嗔怪道。“下井多么危险啊。”
　　“我这不是好好的吗？”
　　陶明莞尔的一笑，说“其实井下没有人们想象的那么可怕。并不太危险。”
　　“明天开始我不让你下井了。”
　　花娟有些撒娇的说。
　　“我不下井我干啥。”
　　陶明无奈的说。“现在找个工作非常难，做生意还没有大的资金，而且风险很大。如果不做生意，我能有今天。”
　　花娟知道说到他的受伤之处，她便把话题停了下来。因为她不想再让陶明想起过去那段伤心的往事啊。
　　“陶明，我有个想法，”
　　花娟往陶明身边挪了挪。“我手头还有点钱，你拿去做个生意吧。”
　　“不行。”
　　陶明说。“我还是暂时下井吧，我不能拿你的钱。”
　　“下井多辛苦啊。”
　　花娟说。“再说了。下井啥时候能翻身啊，你将永远的下井，过着让我担惊受怕的日子。”
　　“现在的生意不好做。我怕赔了。”
　　陶明点燃了一支烟。“我都已经赔得一文不名了。不能再赔了，还是上班安全，虽然不能发大财，但月越能见到钱。”
　　“陶明我给你个建议好不好？”
　　花娟嫣然一笑说。
　　“你说。”
　　陶明望着她。
　　“咱们买一辆出租车咋样？”
　　花娟问。
　　“好是好。”
　　陶明陷入的深思。“可是买车的钱呢？”
　　“我有。”
　　花娟说。
　　“啥，你有这么多钱啊？”
　　陶明不相信的看着她。
　　“是啊，这些钱都是我在公司的时候挣的。”
　　花娟说。“我的正常收入。”
　　“其实做个企业白领比做老板好。”
　　陶明身有感触的说。“像你们有年薪，不管企业是否赢利，你们照样拿工钱，像我似的，一个堂堂的大老板说破产。一夜之间倾家当产。”
　　“你到挺感慨的。”
　　花娟讽刺的说。“这些年除了我的花销，所有的年薪和奖金都在，我想你先买个出租车，等挣钱了，把庞影那三十万还了，以后咱们开个车队，以你的精明和干练，我想咱们一定能东山再起的，如果你下井挖煤，今生你就再没有出头之日了。”
　　“你说的有道理。”
　　陶明说。“其实我早就想力挽狂澜，东山再起。在商场中占据一席之地。可是资金呢。没有资金寸步难行。”
　　“所以我建议你干这个，”
　　花娟端起酒杯。风趣的说。“为了咱们合作愉快干杯。”
　　“你啥时候学会了耍贫嘴了”陶明调戏的说。“咱俩当然合作愉快了。没次都很性福，不是吗？”
　　“缺德，”
　　花娟打情骂俏的说。“你学坏了。”
　　陶明凑了过来，望着花娟美丽的容颜，心潮起伏。欲火难耐，他冲动的抱住花娟，在她娇嫩的脸蛋上狂啃起来花娟突然被陶明抱住，她慌乱的挣扎，但当陶明的舌头撬开她那猩红性感的嘴巴时，花娟软弱了，她顿时感到浑身像似被电击了一下，彻底的崩溃了


第89章 网络男女
　　花娟跟陶明就在酒店的包房里亲吻起来了。其实花娟是被动，是陶明那火热的舌头点燃了她久违的情感，陶明紧紧的抱住花娟，使花娟透不过气来，“花娟想死我了，我想要。”
　　陶明一边吻她一边气喘吁吁的说。
　　“不行，这个地方不行。”
　　花娟扭着身子，试图从他过份的热情中解脱出来，女人跟男人不一样，她们特别在乎的是环境。
　　即使花娟不停的摇头摆尾的抵御，但时不时还会被陶明真正是侵入，使花娟抵御不住他那狂热的爱情的风暴。
　　很快花娟就缴械投降了，因为她也属实爱着陶明，再加之他们这一分别就是几个月，无论在心理还是在身体里都非常渴望他的爱。
　　陶明将花娟压在饭店的椅子上，虽然椅子很短，使他们放不开腿，但他们还是勉强的用着，因为在他们慌乱之中找不到适合他们场所。花娟的身子在应付着椅子，因为她得用大腿寻找身下的椅子，使她不被落空。
　　陶明向花娟俯了下去，花娟身下的椅子咯得她很不舒适，她时不时的变换着角度，调试自己的舒适的程度，但身下的椅子不是床，永远使她不塌实。
　　陶明的手抚向花娟那高耸的胸脯。花娟脸色潮红，目光迷离。一截雪白的臂膀裸露在黑色吊带裙外，这件黑色吊带裙是陶明给花娟买的，黑色的吊带裙反而更加显示出花娟的肤色的白皙和晶莹，一对迷人的乳沟使人想入非非，欲罢不能。
　　陶明慌乱的撩起花娟黑色的吊带裙，花娟裙子里几乎啥也没穿，一对如同奶油一样细腻白皙的乳房，凸显出来。陶明望着这对迷人的尤物，激动的不能自己。他浑身有些颤抖。脸部肌肉痉挛起来。
　　“花娟，你还没有变，”
　　陶明的手在她的乳房上揉搓着。“你的身体还像从前那么饱满香艳。”
　　“色鬼。”
　　花娟打趣的道。并且夸张的大呼小惊的叫着，“陶明，你弄疼了我了。”
　　陶明不理会她，叼着她想红枣一样的乳头，贪婪的吻了起来。
　　花娟在他的亲吻下，发出咿咿呀呀的声音。使他非常受用。她的叫声似乎就是号角在鼓励着他勇往直前。
　　陶明一路狂吻，使花娟春情大动，她的身体也有了强烈的放应。她柔情的在他亲吻下扭动着腰枝。
　　陶明似乎刚刚找到了源泉，他贪婪的吸吮着她那饱满的乳房，想从她那里吸吮到什么。他也不知晓。但是既然亲了，他们就更假热切。
　　花娟被他弄得非常的痒。似乎整个心都被他含在嘴巴里。使她浑身燥热，似乎有无数只蚂蚁爬遍全身。她主动的迎接了陶明，身体正在向他打开，等待着他的到来。
　　陶明并不急着进入，他是被她香艳的身体所折服，他要好好的把玩一番，欣赏一番。他依然不急不徐的亲吻她已经燥热的身体。
　　“陶明，我想要。”
　　花娟使劲的摁着他的头，暗示着他快点。
　　陶明并不听花娟的指挥，依然我行我素一路亲吻。他停留在她的腹部，他的舌头感到她缎子面一有光滑的肌肤。使他非常惬意。最后他吻向她那三角区域，使花娟狂野的尖叫了起来。
　　花娟的尖叫声惊动的酒店的服务员，就在陶明跟花娟热烈的亲腻的时候，服务员进来了，“先生，小姐，发生了什么事。需要帮助吗？”
　　服务员在门外问。
　　服务员这时候的出现使他们非常慌乱，他俩慌张的站立起来，脸色像红布一样的红，尤其是花娟，她甚至颈项都羞红了。
　　“没事。”
　　陶明没好气的说。幸好服务员没有进来，省去了颇多的尴尬。“没事，你们别过来，”
　　“是的，先生，”
　　服务员悻悻的走了。
　　“吓死我了。”
　　花娟依然脸色绯红的说。
　　“没关系。”
　　陶明似乎想安慰花娟又贴了上来。伸手去抚摩她的身体。被花娟用手拿开了，“在这不行。”
　　“没事，不会有人来了。”
　　陶明伸手去搬她的身体，她刚想拒绝，却好刑被他施了魔法似的给放倒了。
　　花娟再次的倒在椅子上，再也没有了刚才的激情了。即使陶明竭尽全力的讨好她，用他的舌头亲吻她身体的每一个部位，但她仍然担惊受怕。不能塌实的享受着份浓烈的情感。
　　陶明最后进入的花心，用舌头浅尝辄止。的循序渐进。使花娟兴奋起来。
　　可是花娟身下的椅子又使她不能尽兴，时不时在的咯着她的腰。使她非常郁闷和无奈。她甚至有些愤怒的踢着身下的椅子。
　　陶明品尝着伊甸园里的盛宴。和那充满幽香的香泽。香泽里源源不断流着流淌着浪漫情怀。
　　花娟像个乐器一样被陶明弹响，奏出高山流水般美妙动听的乐曲。十分动人，润心润肺，陶明的爱抚使花娟不能自己，她像汪洋大海一样的将陶明吞噬了。陶明虽然铺垫做得很好门口是当他真正的进入火一样的山脉，又很快的迷失了自己，使他找不到东南西北，像一个迷失的孩子，在花娟的导引下，举步维艰，气喘吁吁。
　　“陶明，你咋的了？”
　　花娟双眼迷离，浑身上下洋溢着狂热的激情。
　　陶明竭尽努力着，他不想说话，在这个节骨眼上，是不能懈怠是，这一点他懂，快感稍纵即逝，一但逝去就在也找不回来。
　　陶明只做不说，虽然已经是强弩之末，但他还在坚持最后的硬度。
　　花娟也不崽说话，闭目寻找那那宝贵的快感。他们都跟买力。
　　最后在花娟声嘶力竭的交换中结束了，这张扬的做爱。
　　“陶明咱们是不是有点那个……”
　　花娟娇喘着说。“居然在这里野合。”
　　陶明有些疲塌。懒洋洋的说，“我想你。不管在那里。”
　　“去你的。”
　　花娟撒娇的说。
　　接下来的日子，花娟去找许强，她要把于红的信转达到许强手中，这封信辗转反侧能安全的拿出来实属不易，因为那天张美云告诉花娟，说她开庭也许就会被释放，她将回不到号子里了，于是她就惦记着这封信，她想把这封信转交出去，她只要把她藏起来才能带出去。藏哪呢？这使她破费脑筋。最后她决定将这封信垫在内裤里。
　　花娟从被带出看守所，始终感受着内裤里的重量。她怕那这封信弄脏，弄得字迹迷糊就不好了。所以她在上厕所时格外小心，恐怕将它打湿。
　　花娟出来本应该去单位，因为她毕竟进去这么长的时间。可是她现在惦记着的是这封信，还好这封信被她保管的很完好。
　　现在花娟最大的心愿就是找到许强，其实昨天将他释放时，她就想找许强，把信给他，因为这封信里蕴涵着一天生命，可是被陶明给耽搁了，毕竟她刚刚被释放，陶明为了她吃尽千般万苦。她不能不陪他，那样就太不尽人情了。
　　花娟来到飞龙纸业有限公司，见到了许强，“你就是许强？”
　　花娟通归哦门卫找到了许强。许强身材很高，有些微胖显得很魁梧。而且长的也很帅，也就三十岁的样子，“是啊，你是？”
　　“我是于红的朋友花娟，”
　　花娟上前一步，伸出手想跟许强握手，而许强却显得非常冷漠，这使花娟伸出的手没出放，她显得很尴尬，心想这个人咋这样啊。
　　“啥事，你说吧？”
　　许强好像很不耐烦的问。
　　花娟掏出于红的信，递给了许强。“这是于红的信，她让我转交给你。”
　　“你拿回去吧，”
　　许强绷着脸说。“我不会看这封信的，因为我怕这封信玷污了我的眼睛。”
　　“你……你你什么人啊你。”
　　花娟被许强的冷漠点燃了无名之火。“于红都死了，你连她的遗物都不看，你还是她老公呢。你是不是人，一点人情都没有，简直就是冷血动物。”
　　“她不值得我留恋，她是个淫荡的女人。”
　　许强愤怒的说。“她坑我不浅啊，我恨她还来不及呢。”
　　花娟望着眼前这个愤怒的男人，心想于红这么一个貌似宁静的女人还是个坏女人，花娟心里琢磨着，看来于红把眼前这个男人糟蹋的不浅，要不他咋这么愤怒。
　　“不管怎么人已经不在了。”
　　花娟安慰着说，“得饶人时且饶人。”
　　“你不知道她的实际情况。”
　　许强说。
　　“人不在了，她给你留下的最后的一封信你咋得也得看看吧。”
　　花娟说。
　　其实花娟手里拿着这封信始终没有封口，但是花始终没有看，因为这封信不是写给她的，这点素质花娟还是有的。
　　“你想知道我跟她的实际情况吗？”
　　许强问。
　　花娟有些懵懂，她跟他素不相识的。他跟我说这些干啥，一个家庭的秘密如果说出去，那将是个更大的不幸。
　　花娟抬起手腕看了看时间，“已经中午了，许强咱们出去吃口饭，我请你。”
　　许强说。“这怎么好意思呢？”
　　花娟看出来了许强不像有钱的主，对于花娟邀请显得受宠若惊。
　　“没关系，于红是我发好朋友。”
　　花娟说。“正好我想听听你们的故事呢。”
　　许强的脸色不那么难看了。
　　他们找了一家干净的饭店坐了下来。
　　“你点菜吧，”
　　花娟说。
　　“那我就不客气了。”
　　许强一脸谄媚的笑。花娟心想，刚才还凶巴巴的许强，咋突然之间变了。“我就点了。”
　　“好的，”
　　花娟道，许强点的都是肉类食品，看来他很长时间没有进荤腥了，想用这次机会好好的解一下子馋。
　　其实花娟挺鄙视这样的男人的。但她考虑到于红，还有那鲜为人知的秘密。便强忍着许强的下贱像。
　　许强一顿狼吞虎咽，风卷残云之后，拿出一盒劣质香烟，抽了起来，神色变得凝重了起来。
　　“你咋不吃？”
　　许强发现花娟没有动筷，便问。
　　“我没胃口，”
　　花娟说。“你给于红收尸了吗？”
　　“啥？”
　　许强不解的看着花娟，眼睛里满是疑惑。
　　“是这更的，”
　　花娟也不知道咋问他这个，她慌忙辩解的说。“我想到于红的坟前看看，你能带我去吗？”
　　“可以。”
　　大概花娟的饭菜起了作用，许强不再对她冷漠了。“现在你就想去吗？”
　　“当然。”
　　花娟说。
　　“正好我下午没有工作。”
　　许强说。“我到她的坟墓前，再把她罄竹难书的罪刑讲述给你，让你也知道知道，于红的内心世界。”
　　花娟没有有想到她会陷入许强跟于红的感情旋涡里来，她本是来给许强送信的，想把信交给他就走，没有想到她会陷了进来。是许强的性格使她留了下来。
　　他们驱车来到公墓，这里庄严肃穆。花娟矗立在于红是墓前，悲伤涌上心头，她掏出了于红嘱托给她的信。
　　“于红我现在把你让我给你带给许强的交给了许强。”
　　花娟对着于红的坟墓说。“总算我完成了对你交给我的任务了。”
　　许强坐在地上，神情又凝重起来，似乎在回忆往事，看上去似乎很痛苦。
　　“这个墓是你买的？”
　　花娟问。
　　许强没有吱声，似乎在想着心事。
　　“你跟于红感情不好是吗？”
　　花娟忍不住的问。
　　“你想听吗？”
　　许强反问道。
　　“是的。”
　　花娟说。“如果你感到痛苦，你可以不说。”
　　“我跟于红以前非常相爱，”
　　许强开始将起她跟于红的故事来了。
　　于红这个已经做古的人，正在被许强从地狱的缝隙中扒了出来。许强在片面的还圆她的本色。
　　于红跟许强是自由恋爱。那时他们形影不离，自从刘恩出现彻底的打乱了他们的和谐生活。
　　刘恩其实是于红的一个网友，他们在网上聊到非常好，渐渐的彼此就有了好感。
　　刘恩的网明叫温柔一刀，于红叫，红尘，那天他们在浩如烟海的网友中聊到一起了。
　　温柔一刀：你好，红尘，红尘：你是那位？
　　温柔一刀：你的网友啊，能不能聊聊啊？
　　红尘：可以，你在家吗？
　　温柔一刀：是的，你那，你是自己在家吗？
　　红尘：是的，你呢？
　　温柔一刀：她也在，（她指得当然是他老婆了）红尘：你胆挺大啊，你老婆在家你也敢上网聊天？
　　温柔一刀：这怕啥的。她不管我，你老公管你吗？你上网的时候。
　　红尘：他也不管。
　　他们在一堆无味的开场白后聊了起来。
　　温柔一刀：你跟你老公感情好吗？
　　红尘：好啊，你跟你老婆呢？咋样啊？
　　温柔一刀：不好，我们经常吵架都是为了鸡毛蒜皮的小事，这种超超闹闹的日子我过够了。
　　红尘：那就离，很简单的。
　　于红的话把她自己都吓了一跳，她咋还劝人离婚，对这个大问题，她一点犹豫都没有的给这个刚刚认识的网友出谋划策。于红为了自己的直率吓得张开了嘴巴。
　　温柔一刀：离婚那有那么容易啊？结婚容易离婚难，其实我早就想跟她离婚了，这样对我俩都好。可是没那么容易啊，我很苦，真的很苦，在感情的旋涡中挣扎着。
　　温柔一刀的生活状况使红尘非常牵挂，于红觉得现在跟他聊天的这个男人一点都不快乐，他正在被家的这条枷锁牢牢的拴住着，既然不爱，为何还要生活在一起，这个问题于送无论如何也解不开。
　　慢慢的于红对这个网友有了好感。他们经常在网上打情骂俏起来偶而调调情，这是网友的最常见的现象，只要在网上，不走进现实中，一切都是故事，一段充满玫瑰色彩的斑斓的梦幻，可是当这某些人想实现这个梦的时候。生活的状态都将被打破。
　　如果他们就这么聊下去，他们也许就做个网络情人。在想象的空间里畅游，可是他们聊着聊着却聊出了火花。
　　温柔一刀；我想看看，这是他们聊了很长时间时，温柔一刀说的。
　　红尘：好吧，其实我跟谁都不做视频的，你发吧。
　　刘恩发过来视频，于红接受了。视频慢慢的定了下来。
　　很快他俩出现在对凡的电脑屏幕上。
　　温柔一刀：你真美，你是我看到女人中最美发一位。
　　红尘：谢谢，你的赞美温柔一刀：我想跟你见一面。行吗？
　　红尘：我说过我从来不跟网友见面的。
　　温柔一刀；你答应我好吗？就见一面。
　　于红架不住他磨，就答应了他，谁知这次网友见面，却酿成了大祸。


第90章 欲望的挣扎
　　于红答应跟刘恩见面后，又后悔了起来。
　　“刘恩，我不想跟你见面了，”
　　于红在网上跟刘恩聊天时说。“咱们就这样挺好的，做个网上的情人，比现实中的情人要好，再说咱们都有家庭。”
　　刘恩，“咋的，害怕了，女人就是谨慎。”
　　于红：“不是害怕，是不想。”
　　刘恩：“见一面怕啥的。咱们在网上聊得这么好。就是想认识你一下。没有别的。”
　　于红：“网友见面还有好。”
　　刘恩：“没事的，我向你保证。”
　　紧接着刘恩发过来一个QQ表情，一个很木讷的人，上面有一行字，只见上面写道。做人要厚道。
　　于红望着这个QQ表情，心中升起无限柔情。
　　电脑音响又响起了滴滴的声音，同时刘恩的头像在一停的闪动着，于红明白这是刘恩在跟她说话，她不急着用鼠标去点那晃动的头像。她在想是见还是不见。
　　这时刘恩给于红发了一个窗口抖动，是让她注意他的存在。抖动窗口在于红的电脑屏幕上晃动着，使于红不得不去点开。
　　刘恩：“说话啊，咋不说话，你在想啥？”
　　于红在键盘上敲出一行字，“说啥啊？”
　　刘恩：“于红，我现在非常渴望见到你，你的音容笑貌经常在我的眼前闪烁，我太想你，就见一面好吗？”
　　于红：“刘恩，咱们都冷静一下好吗？我有老公，你有老婆，如果咱俩那样不是背叛了他们了吗。再说我老公非常的爱我，我咋能做对不起他的事呢？”
　　刘恩：“咱们只见面也不上床，有啥对不起他们的。”
　　于红想了想终于决定了。她说，“好吧，你定吧，在那见面？”
　　刘恩：“明天上午九点在我家咋样？”
　　于红：“不行，你老婆呢？”
　　刘恩：“她上班，家里没人，正好咱们见面。”
　　于红：“要是你老婆回来咋办啊？”
　　刘恩：“不会的，她在单位不会回来的。”
　　于红：“不行，你找个地方，不然我就不去了。”
　　刘恩沉默一会儿。“在人民公园咋样？明天上午九点，不见不散啊。”
　　于红：“我看算了，咱们还是不见了。”
　　刘恩说。“那怎么行？我期待着这一天已经很久了。”
　　于红：“这么麻烦，我不想去了，再说人参我的人很多，遇见了多尴尬啊，人民公园人来人往，难免要遇上熟人。”
　　刘恩被于红这么一说没了主意，“那你说在哪里见啊？”
　　于红：“要我说还是不见还好。省去了颇多的麻烦。还是在网上好，咱们就这样相互惦记相互支持的多好啊。”
　　刘恩：“于红，你总找借口搪塞我。为啥不见呢？明天早晨我给你打电话，好吗？你老公不在家吧？”
　　于红：“真的，刘恩，咱们算了，不见面对谁都好，就这样吧。”
　　刘恩：“你不要这么说。说定了。明天等的电话，其实咱们离得不远。”
　　于红很为难，她不知道是不是跟刘恩见面，她即想跟他见又害怕跟他见，他抱着这种矛盾心理坐在电脑前。今天是周六于红休班，而于红是老公许强早早就去上班了，他在飞龙纸业有限公司当工人，所以一年四季没有休过大礼拜。
　　于红睡个懒觉，起来就打开电脑，上上网号，一下子就看到了刘恩在上面，刘恩看到她就跟她打招呼。
　　于红跟他客气一番，就问他早。
　　刘恩说在等她，他们就这样聊了起来，说起明天的见面。
　　最后于红架不住刘恩的纠缠，只好同意跟他见面了，虽然是周日，于红却早早的就起来了。因为今天她要跟刘恩见面。于红便精心的打扮起来了，于红赤裸身子将衣柜里的衣裙都掏了出来。挨个试了一回，最后挑了一件红色超短裙。
　　于红打扮的花枝招展在家里等着刘恩，她的心忐忑不安起来。于红经常盯着手机，恐怕遗失了电话。
　　其实天色还早，但许强已经走了很久了，他天天早早就走，没日没夜的干，于红其实很喜欢许强的，许强比较老实厚道，有会圆滑，不像刘恩那样嘴巴很甜，弄哄她很开心，于红怕在刘恩面前丢失自己，阼晚她像把自己的全部都给老公许强。
　　吃过晚饭，虽然网上很吸引于红，但她还是忍痛割爱的走进了浴室，她要好好的洗一下，把一个干净的自己给许强，也许明天就不干净了。她不知到咋就冒出这个想法，这个想法把她自己吓了一大跳。
　　于红洗完澡，浑身湿润的裹着睡衣来到了卧室，许强早已经躺在床上，现在的许强跟以前不一样了，他变得懈怠了，不像以前那样对她如火如荼，一天不要她他都受不了，大概是因为体力劳动太疲惫，还是对她失去了兴趣，总之现在许强只要头挨到枕头就鼾声四起，于是于红就用上网来打发寂寞的时光。
　　于红刚洗完澡，浑身光鲜的来到卧室。许强望了她一眼，并没有兴奋，仍然默默的躺着沐浴红不明白，许强还不到三十岁咋就这么老态龙钟了。
　　于红脱去睡衣，裸露出雪白苗条的身体，她佯装用睡衣擦她带有水珠的身体。其实就是有意的勾引。
　　许强只是向于红那香艳的身体上望了一眼，并没有让他冲动，这使于红匪夷所思，难道他真的老了吗？
　　天在慢慢的暗了下去，于红的肉体也渐渐的迷糊了下去，于红有些失望，她这么好的肉体却没人爱。一股悲凉涌上心头。
　　于红在黑暗中将手朝着许强伸了过来，许强抓住她的手，她趁试就钻进了他的怀里，于红嗅到久违的男人的体味，她跟许强有日字没有做爱了，这股味道久违了，她贪婪的嗅了嗅，许强的手抚向她那虽然不大却很坚挺的乳房上，在那揉搓了起来。于红身替顿时就有了微妙的放应。
　　许强很快的将她压在身下，她撒娇般的扭动这身体，并且莺声燕语的轻吟。
　　许强很快的进入她的身体，在她很没有真正的达到沸点时就突兀的进入，使她有些迟钝，等她真正渐入佳境的时候。许强却不行了。
　　于红感觉不对，就提醒许强道。“你挺一会儿/”许强像个跑百米运动员气喘吁吁的刚想冲刺，被于红的话提醒了，他停了下来，想缓冲一下，可是他发现他很快就阳痿了。
　　“你咋的了？”
　　于红有些急噪的问。
　　“都赖你，在关键的时候乱说话。”
　　许强试图再来。便在她肉体上捏拧了起来。
　　“你干啥？都把我弄疼了。”
　　于红扭捏着说。
　　许强不甘心，他又趴在于红的身上，而不是进入，他也不能进入，此时许强想起他有个朋友说过的一句笑话，他那个朋友是个球迷，那位朋友曾经说过一幅对联，跟他眼前的这个场景有些雷同。
　　问君能有几多愁，一行太监上青楼，横批是，不会射。
　　“你到第行不行。”
　　于红见许强趴在她身上迟迟没动静便问。
　　许强慌忙的将手抚向她的私处爱抚起来了。于红也不再张扬了，闭目养神般的享受她的爱抚。
　　其实之所以许强他这样，就是因为他不行，他想用这个方式唤醒他沉睡的欲望。
　　许强在猥亵于红中，渐渐的有了硬度，他慌忙的挺进，可是当他刚一进入就疲软了下来。使他很懊恼。
　　“不行，就别折腾了，死热的。”
　　于红的话刺激了许强，许强本想再逞一下强，就是由于精神的颓丧，使他想要挽回尊严的颜面的力气都没有。他瘫在床上，闭上了眼睛，很快鼾声响了起来，于红躺在黑暗里，非常伤心，她就像一壶被烧的水，眼看就要到沸点了，突然把壶底下的火抽走了冒失她这壶水不温不火的渐渐冷却下来。
　　于红浑身燥热的躺在床上辗转反侧，难以入睡，因为她的体内燃烧着非常强烈的欲望之火，需要释放，需要宣泄。
　　于红实在难以如睡，她又起来，离开了卧室，来到书房，打开电脑，开始上网。
　　这时，于红的手机响了，把于红吓了一大跳，原来是刘恩拨打她的手机。这个是她看了手机屏幕上来电显示后才知道的，这个电话把她对许强的怨恨之中拉到了现实。
　　于红慌乱的拿起了电话，摁了接听键子。
　　“想我了吗？”
　　刘恩的第一句话就这么火热，使于红不好回答他，但她还是很喜欢这句话的，这个刘恩，简直就是魔鬼的化身，他一下子就捉住了她的芳心。
　　“我不敢想你。”
　　于红说。
　　“我想你，几乎一宿都没睡着。”
　　刘恩说……刘恩火热的语言使于红很温暖，其实女人都喜欢男人的表达。
　　“你再这么说，我真的不去了。”
　　于是对着电话说。
　　“跟你逗，你咋往心里去啊？”
　　刘恩在电话那端说。
　　“我告诉你，你不能有非分之想。”
　　于红嗔怪的说。“咱们只是网友，见过面认识一下，没有其它的内容。”
　　“行，听你的，”
　　刘恩说，“一会儿你坐车到新安大厦，我在那个6路站点等你，你下车我就看到你了，我现在就去等你。”
　　“好的。”
　　于红说。“你不用去这么早，我坐上车再给你打电话，你去那么早也是白等，我知道等人的滋味不好过，”
　　“我去的早是对你的到来表示隆重的欢迎。”
　　刘恩非常圆滑的说。“要的就是这种等待，这种气氛，使我知道珍惜你重视你。”
　　刘恩的话使于红非常受用，但她还是娇嗔的说。“你就是嘴好，我怀疑你是情场老手，不知道有多少女人被你给哄迷糊了。”
　　“一白多个。”
　　刘恩恬不知耻的说，“我争取达到二百多。那样才是真正的男人，男人要想征服天下，就要先征服女人。”
　　“缺德。”
　　于红佯装生气的说。“你要是这么色，我就不理你了。”
　　“别介，我这不是吹牛吗？你不能还没见面就管我吧，”
　　刘恩嬉笑着说。“我这个人除了好吹牛之外还真没有啥恶习。男人麻，不吹着点咋整。”
　　“不敢你说了。我这就走。”
　　于红说。
　　“好啊，我终于等到咱们相聚的那个美妙的时刻了。”
　　刘恩兴奋的说。“我现在就去6路站点等待女皇架到的光荣的时刻。”
　　“去你的吧。”
　　于红笑眯眯的说。“油嘴滑舌。”
　　于红跟刘恩通完电话，心里美滋滋的，虽然她晓得刘恩甜蜜的嘴巴并非出自心里，但她还是感到别男人哄的惬意和幸福。
　　于红兴高采烈的坐在公交车里，心里非常甜蜜。这些因素都来源于刘恩。虽然她感到刘恩很风流，这是他们聊天时她所感受到的。但他属实能拨动她的心弦。
　　于红对于这次见面很犹豫。她在诱惑与责任之间徘徊了很久，最后还是被某种诱惑所动摇了。
　　其实于红被刘恩诱惑的主要原因还是刘恩的圆滑，虽然她知道这种圆滑很危险，可是它能抓住她的心。
　　于红在胡思乱想之中来到6路站点，她从车窗里就看到车下的刘恩在向车里张望，她之所以认出来了刘恩，是因为她在视频里见过他，所以她一眼就人出来了他。
　　于红是最后一位走下公交车的，她刚一下车刘恩就迎了上来。
　　“你好，于红。”
　　刘恩伸手把于红拉下了车。于红顺势一倒倒在他的怀里。’“你烦人。”
　　于红捶着刘恩，刘恩非常开心，他在享受着她的打情骂俏。很温馨。
　　刘恩挽着她的手，揽着她的腰枝栏了一辆出租车，“咱们去那？”
　　于轰问。
　　“到了你就知道了。”
　　刘恩跟于红坐在出租车的后排座位上。刘恩说。
　　于红只好顺期自然了。车在一个小区门前停下来了，“这是那？”
　　“一个朋友的家。”
　　刘恩说。“他是单身，家里没人。走，咱们上去吧。”
　　于红有些犹豫，“于红，你穿这条红裙子真好看。走吧，别在这儿待着。”
　　于红一想也对，不能在这儿待着，让人看见她跟刘恩在一起多不好啊，于是她跟在刘恩的后面上了楼。
　　“你咋把我领这来了。”
　　于红在楼道里边走边问。“你咋跟你朋友说借的房子？”
　　“这你就别管了。”
　　刘恩在四楼门前停了下来，掏出钥匙，打开了门，于红慌张的闪了进去，于红仔细的打量起房间，她对房间干净的程度还是很满意的。“你朋友就自己一个人啊？”
　　“是啊，咋的了？”
　　刘恩懵懂的问。
　　“我有点不相信，”
　　于红说，“光棍一个人能把这个房间收拾的这么干净？”
　　“我朋友很干净。”
　　刘恩说。
　　“不对，我咋在这屋里嗅到女人的气息了。”
　　于红说。“你不要唬我，我的第六感觉很灵敏的，你说这里是不是你家？”
　　刘恩没有想到于红这么聪明。“你问这么多干吗？快请坐，”
　　刘恩将于红让到客厅里的沙发上。
　　于红只好先坐在沙发上。就在她要坐下时。撩了一下她那红色的超短裙。裙子本来就小，她这么一撩，里面绿色的内裤和光洁的大腿就乍泄了出来，让刘恩直流鼻血，但他克制自己骚动的情绪。因为他更跟于红见面，还不敢过于放肆。他挨着于红坐在沙发里，他眼睛时不时的往她身上瞄，像个小偷贼眉鼠眼的。
　　“干啥啊你。像个色鬼。”
　　于红娇嗔的打了刘恩一下。
　　刘恩吓了一大跳，然后嬉皮笑脸的说。“谁让你长的美了。是你的美吸引我的眼球，这能怪我吗，这是生理反应。”
　　“死鬼，你不说好话。”
　　于红撒娇的说。
　　刘恩顺势抓住了于红的手，在她那冰凉的臂膀上抚摸。
　　“刘恩，你别这样，你松开。”
　　于红紧张的往回缩着。
　　刘恩抓住这大好机会，怎能轻易放手。他干脆将她抱在怀里，嘴巴在她香艳的身体上乱啃了起来。
　　“刘恩，你这是干啥，你不要这样，咱们说好了。”
　　于红急了起来。“不能这样的，你说话算不算数？”
　　“我爱你，于红，”
　　刘恩的手已经抓住了她并不丰满但却非常坚挺的乳房。“爱的受不不了。”
　　于红强烈的抵抗，用手抓住那只流氓的手，可是刘恩虚晃一枪，却用另一只手伸进她的超短裙里，一下子就摸到了于红的私处，于红大惊失色。


第91章 不可抗拒的堕落
　　于红没有想到她这么快就要丢失了自己，刘恩的手已经伸进了她的超短裙里，向蛇一样向她的私处游来。
　　于红心慌意乱，耳热脸红，她慌张的用手去阻拦，可是他的手已经伸进了她的内裤，在她那杂乱无章的草地上摩擦，她用手拦住了他那只嚣张的手，使他卡在那片茂盛的草原上。进退不能。
　　“于红，你真好。”
　　由于他们接触的太近。刘恩嗅到她身上醉人的芬芳。“于红，你就让我进去吧。”
　　“不行，你不能这样，你放开我。”
　　于红扭着身子，说。“烦人。”
　　刘恩并不放手，在她那如茵的毛丛里抚摩。他太想再往里进了，再进那么一点，他就进入了天堂了。可是这在里他被他卡住了，即进不了天堂，也下不了地狱。这使刘恩非常急噪。
　　“刘恩，我没有想到你会这样。”
　　于红委屈的说。“我知道你这样就不跟你见面了，男人没有好东西，刚见面就这样。”
　　“于红，你别这么说。”
　　刘恩觉得过意不过去，便停了下来，于红趁机坐了起来。她拿起沙发上的包就想走，却被刘恩从后面抱住了，她感受到有一股热切的男人气息包裹过来，使她透不过气来。
　　“你想干啥？”
　　刘恩问。
　　“我想回家。刘恩，你跟我想象的不一样。”
　　于红白了他一眼。“没想到你会是这样的人灭亡回去把你从好友里删除。”
　　“你别这样，因为你太美了。”
　　刘恩解释着说。“我你的美丽勾引我。使我不能自己，这不是我的错，这是你姿色太有魔力了。”
　　“你竟瞎说。”
　　于红也不好意思拂面而去，那样刘恩多没面子啊。“那好，我留下来，如果你再这样，我扭身就走。”
　　“好的，”
　　刘恩讨好的说。“我不碰你，行了吧，宝贝。”
　　“你管我叫啥？”
　　于红问。
　　“宝贝啊。”
　　刘恩说。“我喜欢这么叫你行吗？”
　　“你知道宝贝是啥意思？”
　　于红不依不饶的问。
　　“啥都无所谓，我只是喜欢。”
　　刘恩固执的说。
　　“不行，我不接受，”
　　于红抗议的说。
　　“行了宝贝，就这么定了。”
　　刘恩恋恋不舍的松开了她，这期间刘恩一直在于红身后抱着她。
　　“你咋这么烦人。”
　　于红撒娇的说。
　　“来，咱俩先吃饭吧。”
　　刘恩摆上桌子。于红有些不解，没开到他做菜啊，咋吃饭啊，吃饭也应该去外面饭店去吃啊。
　　于红怔怔的望着他。
　　“是这样的，”
　　刘恩向她解释着说，“在你没来之前，我已经准备好了。我去饭店弄的菜，想等你来咱俩一齐吃，你看酒和饮料我都买了。”
　　“我不在这吃。”
　　于红说。“这回你也看到我了，我该走了吧。”
　　“走啥走，这些菜不是白买了吗？”
　　刘恩说。“再说我为你能来跟我见面，我精心设计了很久。”
　　于红真不好一走了之，因为刘恩毕竟，为她置办了这么多的饭菜。她的心感激的怦然心动。
　　如果这时于红转身就走，就不会发生以后那么多的事情。然而她切偏偏没有，于红留了下来。
　　“你喝啥酒？”
　　刘恩坐在于红的身边，她感动一股男人的气息扑面而来。使她浑身有点燥热。“我不喝酒。”
　　“怎能不喝酒呢？”
　　刘恩说，“今天是高兴的日子，你必须喝酒。”
　　“刘恩，我真的不会喝酒。”
　　于红哀求的说。“你就饶了我吧。”
　　刘恩将塑料饭盒依依打开，各种菜还冒着热气呢，显然刚从饭店里拿来不久。
　　刘恩给于红倒上一杯酒，于红实在是推辞不掉了，才勉强接受。
　　“于红，来我敬你一杯，谢谢你能来看我。”
　　刘恩说。“咱们在网上又聊得那么好。今天终于有机会相见了。”
　　“也谢谢你，这么隆重的款待我。”
　　于红嫣然一笑说。“其实我今天来时也挺矛盾的。”
　　“是吗？”
　　刘恩问。
　　“当然了。”
　　于红白了他一眼，“你想一想一个陌生的女人去跟一个陌生的男人见面需要都么大的勇气啊。”
　　“这个我理解。”
　　刘恩举起酒杯。“为了你能来，对我的信任，干杯。”
　　刘恩干了杯中酒。“你也干。”
　　“我可干不了，”
　　于红说，“这么多酒，你在给我下蒙汗药呢？”
　　“差不多。”
　　刘恩坏笑着。“咋样，美女你不敢喝了吗？”
　　“你别激我。”
　　于红淡淡的一笑。“激我也不给你机会。”
　　“是吗，机会是给有准备的人的。”
　　刘恩调戏但是说。
　　“你有准备？”
　　于红挑衅的问。
　　“当然。”
　　刘恩得意洋洋的说。“万事惧备，只欠东风。”
　　“可是，这个东风你就等着吧。”
　　于红风趣的说。
　　几杯酒下肚，于红的脸色红了起来，虽然她没有喝白酒，但是啤酒对她的威力也不小了，于红脸色绯红，这到更加增添了她的姿色。使刘恩心猿意马，想入菲菲。
　　“于红，你是我见到的女人中最美的一个。”
　　刘恩边喝酒边说。“我从来没有对那个女人这么动情过，是你征服了我……”
　　“你胡说。”
　　于红说。“你就是嘴巴甜，像抹了蜜。”
　　“不是的，我的心里也抹蜜了。”
　　刘恩说。
　　“那好啊。让你甜死你。”
　　于红做了个鬼脸。
　　刘恩借机搂住了于红，这次于红没有推辞。任凭他搂着，刘恩感到非常惬意，一股幽香扑鼻而来。
　　刘恩试探的捏了一下于红的乳房，大概于红喝酒原因，没有在意，仍然跟他调侃。“你是不是见了女人都这样？”
　　刘恩见她没啥反映。便有点得寸进尺了起来。
　　“你又犯病？”
　　于红乜斜着刘恩，使刘恩慌忙住手。
　　“咱们就不能纯洁点？”
　　于红说。“我喜欢纯洁。”
　　你十八啊？刘恩在心里说，但他不纳说出来，怕于红翻脸，其实刘恩非常中意于红，他是那种喜欢瘦类型美女的人。所以他对于红一见钟情。
　　“刘恩，你跟网友见过面吗？”
　　于红问。
　　“没有，你是第一个。”
　　刘恩说，“咱们聊得好才见的面。你说是吗？”
　　“是啊，要不我不认识你咋能跟你见面啊。”
　　于红捋了捋垂下来的头发，于红留着棕色的头发，再跟她白皙的脸颊搭配，显得更加阿娜多姿，楚楚动人。刘恩跟她相见恨晚。
　　刘恩真想把她揽在怀里。可是他又不敢，他怕失去她，因为现在他对于红太在意了。
　　“刘恩，你为啥那么会说，”
　　于红问。“尤其在网上。”
　　刘恩拿出来香烟，点燃一支，抽了起来，他并不着急回答他的疑问。而是闲情逸致的吐着烟圈，刘恩吐烟圈很有技巧，他能把眼圈吐的一个套一个。于红用她那双还看的眼睛一眨不眨的看着烟圈。吃吃的笑。“刘恩，真有你的。”
　　“你知道这是什么吗？”
　　刘恩慢吞吞的说。
　　“这叫啥？”
　　于红懵懂的问。
　　“这叫一环套一环，”
　　刘恩暧昧的说。
　　就时候于红的手机响了。于红拿过电话进了房间去接听。这时刘恩紧张起来。他怕于红有事走了，那他就大失所望。
　　于红的电话打的很缠绵，刘恩在厅里就听到了她柔声细雨般甜腻的声音，似乎在跟谁动情。这使刘恩很酸楚。
　　于红的电话打的时间很长，这使刘恩坐立不安起来。他在地上来回踱着步，于红的电话终于在刘恩的等待中打完了。这使刘恩舒了一口气。
　　“我得回去了，”
　　于红说。
　　“忙啥的，再待一会儿，还没跟你聊够呢。”
　　刘恩说。
　　“我待的时间不早了。”
　　于红说。“咱们以后还见吗？”
　　“见啊。”
　　刘恩说，“你先别走。好吗？我求你了，再跟我待一会儿。”
　　“既然你也看到我了，”
　　于红说，“还见干啥啊。”
　　“因为你吸引我，”
　　刘恩说，“你看看这个房子好吗？”
　　说着刘恩就往里屋走去，于红跟在后面，也进了房间。
　　房间里铺着一条猩红的纯毛地毯，跟于红身上那条超短裙颜色相吻合。
　　房间正中间放着一张宽绰的席梦思床。整个宽敞的房间里就放着这么一张床，暗红的落地床帘非常高雅，它们徐徐拉开着。
　　“你朋友是干啥的？”
　　于红问。“我总觉得这房间不像是个光棍的房间。”
　　“光棍房间啥样？”
　　刘恩问。
　　“最起码没有这么干净。”
　　于红说，“只要女人才会这么细致的收拾房间。”
　　“你挺会观察啊。”
　　刘恩向她望去，只见她身着红色的超短裙，亭亭玉立，风姿绰约的站立在他的面前。
　　“就是，”
　　于红很自信的说。“对吗？”
　　“对啊。”
　　刘恩冲动的抱住于红，于红慌了，她在抵御着，然后抱怨的说，“你干啥？咋又来了。”
　　“我喜欢你，真的我喜欢的受不了”刘恩抱住于红，他怕事物她，因为她提道想走，他不能错过这个好机会。
　　“你是不是喝多了？”
　　于红挣扎着道。
　　刘恩使劲将于红扔在床上，席梦思床的弹性非常好，于红倒在床上忽悠的来回晃悠起来了，刘恩同时也跟于红倒在床上，刘恩的手又像刚开始那样伸进她的裙子里，在她的乳房和大腿上一顿抚摸。
　　于红用摁住了他那双狂乱的手，不让他乱撞。
　　刘恩跟于红出在僵持阶段。
　　夏小萌坐在电脑前打字，王主任走了进来。“小萌啊。”
　　网主任进来夏小萌竟然没发现，她依然专心致志的在电脑前打字，夏小萌是公司的打字员，兼管挡案的，“王主任，你好，你看看我光顾工作了，你进来我到没发现，怠慢了。”
　　夏小萌慌忙的从电脑椅子上站了起来。“你请坐，你事吗？”
　　“是这样的，”
　　王主任将一文件放在夏小萌的案头。“你把这个人的挡案找出来。”
　　“好的，王主任你先坐下等。”
　　夏小萌嫣然一笑。她去翻抽屉找挡案柜的钥匙。她把档案柜的钥匙单独的搁在抽屉里。
　　王主任在一圈沙发上坐了下来。等夏小萌找挡案。
　　夏小萌找了半天也没找到挡案柜的钥匙。急得一头大汗，“在把钥匙那去了？”
　　她边找边问。
　　“不急，你慢慢找。”
　　王主任安慰着说。
　　夏小氓又找了半晌，也没有找到。“不行我回家去取，我家还有一把，这把钥匙咋就没了呢？”
　　“那好吧，这个档案上面急着要。”
　　王主任很为难的说。“要不就不让你麻烦了，”
　　“没关系，回家也不算远。”
　　夏小萌抱歉的一笑说，“坐车一会儿的事，王主任你回去等吧，一会儿我把档案给你送过去。”
　　“好吧，”
　　王主任起身告辞，“那你去吧，我在我办公室里等你。”
　　夏小萌锁上办公室的门，就十万火急的往家里敢。夏小萌这一回家就再也没有回来，这可能就是命运的安排，如果夏小萌不回家也就没有以后的悲剧发生，没有这场悲剧的发生也就没有这个故事。这就叫无巧不成书。
　　“刘恩，你让我回去吧。”
　　于红被刘恩搂在怀里，刘恩却不能把她咋样，她啥都随便就是不让他上身，这把刘恩急的团团转。
　　“再待一会儿，”
　　刘恩抚摸她的乳房，她在用手捂着，刘恩起伏的身体来回蠕动，弄得席梦思床来回的晃动。
　　“那你别这样好吗？”
　　于红在他身下说。刘恩将他的嘴巴凑了过来去吻她，她慌忙扭着头躲着他。使他不能得逞。
　　这时候于红的手机铃声又响了起来，把刘恩虾了一大跳……于红将刘恩从身上推下去，“我要接个电话。”
　　“你的电话真多？”
　　刘恩不满的说。
　　于红白了他一眼，耷拉着拖鞋，去取厅里的电话。
　　刘恩悄悄的跟着她，想听听她的通话的内容。
　　“是你啊。啥事。”
　　于红一边捋着额头掉下来的头发一边接听电话。于红从大挺里去了南边的房间里，刘恩也跟了出来，他透过南边的房间门上的门帘缝隙向南屋窥视。
　　“你请我？凭什么？”
　　于红对着电话说，刘恩听不到对方的声音，只能听到于红的声音。“得了吧。我不去，你到底有啥事，你就直说，被拐弯抹角的好不好，我还有事，没时间听你磨叽。”
　　这时，于红哈了一下腰，裸露出一截雪白的腰枝和绿色内裤包裹里浑圆的屁股。刘恩看到这动人的春色，情绪大动。等于红挂了机，他就冲了过去，从她身后抱住了于红，不由分说，就把于红抱到了卧室，大概于红太瘦了的缘故，他没费劲就将她抱到卧室里。
　　于红也不挣扎，很安静的被刘恩放在席梦思床上，用好看的眼睛直勾的看着刘恩，看得刘恩直发毛。但他还是经受不住诱惑，俯下身子去吻她。她又开始挣扎重复着刚才的动作。于红经过一番反抗之后，最后还是被刘恩的吻征服了，刘恩一路狂吻，先从于红的嘴巴开始，然后是她的乳房。虽然她用她的手护着乳房，但他的嘴巴还是时不时的滩进她的裙子里，叼住她那红枣一样的乳晕，吸吮起来。于红僵硬的身子被他吻软了。
　　刘恩很老道，他怕于红再反悔，于是他想施展他的温柔，其实刘恩是个情场高手，对付女人好有一套。
　　于红的衣裙被刘恩吻开了，一对坚挺的乳房小巧玲珑的展现在他的面前。他爱不释手的亲吻着，吻得于红心痒难熬。她不停的扭着身子，眼睛迷离。脸色绯红。身体焦躁不安的摆动着。
　　刘恩的吻开她的裙子，于红也不再挣扎了，似乎突然间的变了一个人似的。刘恩吻向她那神秘的隧道。隧道里很潮湿。似乎充满泥泞，刘恩想要温暖它，将他那温热的舌头伸了进去。在她那潮湿的隧道里抚摸。
　　于红浑身颤抖，的迎接着他，这种地震似的震撼使于红有些受不了。
　　“刘恩，你来啊，我难受。”
　　于红抚着刘恩的头，让他上来，而刘恩似乎在调她的胃口，仍然在那里徘徊，于红急了，使劲的往她身上薅着刘恩，刘恩不好再坚持了，便冲了上去。就在他们热火朝天，如火如荼的时候，门开了，进来一个女人，女人走进卧室就似惊累般的吼了起来。把正在痴迷中的于红吓了一大跳。


第92章 血腥的折磨
　　于红正在动情中，刘恩看到时机已到，便顺利的进入她那汹涌的海口，很快他们就激情汹涌起来了。他们如鱼得水，短兵相接，高潮迭起，浪遏飞舟。
　　室内弥漫着浪声淫语，他们被欲望冲混了头脑。以至于危险来临他们都没有反映。依然物我两忘的陶然于性事之中。
　　夏小萌风风火火的往家里赶，想快点的把档案柜的钥匙找着，她心急火燎爬上楼梯，在她家门前缓了一口气，然后在包里摸出房门的钥匙。打开了房门，一双女式白色的高跟鞋非常打眼的映入眼帘，她的心一下子提了起来。紧张到了无以复加的地步。
　　这时从卧室里传来了男女苟合之声，非常刺耳，她的脑袋一下子就大了。血刷的就沸腾了起来。
　　夏小萌惊慌的打开卧室的房门，只见老公刘恩正在于红身上非常卖力的做着男女情事，刘恩在她身上都没这么卖力过。当时夏小萌就愤怒了，其实夏小萌是个泼妇。平时刘恩就何必怕她，他经常骂刘恩，刘恩都不敢吱声，“你们这对狗男女，简直太不要脸了。”
　　夏小萌冲过去，就给刘恩一个响亮的耳光，然后就扑向床上骚态百出的于红“骚×。你竟敢怕我家来放骚来了。”
　　夏小萌撕扯着床上的于红。“我把你×给你撕碎了。”
　　于红被这突然发生的事给弄呆了。她面对着如此狰狞的女人，不只如何是好。
　　他们在大意了，或许太投入了。总之夏小，萌开门到进来的整个过程他们都没有听到一丝动静。
　　当夏小萌冲了进来向她施暴的时候。她楞住了。　不知如何反映，只有任她撕打。
　　“我让你浪，我让你骚，”
　　夏小萌仍然撕扯着在床上没有还手之力的于红，这期间刘恩躲在一边，连拉他都没敢拉，像个龟孙子缩着头。任凭夏小萌对于红殴打。“你竟然敢来我家勾引我的老公？你真的胆肥了你。”
　　正是因为刘恩的袖手旁观更加助长了夏小萌的威风了。使于红更加悲观。她暗自掉泪。痛恨眼前这个道貌黯然的男人。
　　由于夏小萌进来的突然，于红仍然裸着光洁的身子。有时夏小氓就对着她那白皙的身子动手了，很快于红雪白的身子上就出现了斑斑血印子，“刘恩，你过来。”
　　夏小萌越打越兴奋。“你给我摁住她的大腿，我要把她×大烂。看她还敢不敢勾引男人了。”
　　“我……”
　　刘恩嗫嚅的说。
　　“咋的，你心疼了？”
　　夏小萌瞪了他一眼。“你是不是还想跟她啊？”
　　“不是。”
　　刘恩慌忙说。“我看适棵可为止。”
　　“你他妈的摁不摁，等一会儿跟你算帐。你以为这就完事了？”
　　夏小萌气愤的说。“你给我摁着她。”
　　面对夏小萌的吩咐，刘恩不稿不动于衷，他慌忙过来，摁住了于红来回扭动的大腿。于红疑惑的望着刘恩，刘恩惭愧的低下了头。
　　“你还楞着赶啥，快过来。”
　　夏小萌吆喝道。
　　刘恩黄忙过来，帮着她摁着于红的大腿，于红羞愧难当。
　　“你先把她控制住。”
　　夏小萌说，然后她走出了卧室。
　　“你是个人面兽心的家伙。”
　　夏小萌走出卧室，于红说，“你松开我。”
　　刘恩听从夏小萌的安排，坚守岗位的摁着于红，使于红动弹不得。无论于红咋样挣扎扭动身体，就是摆脱不掉他的控制。
　　夏小萌拎着一只鞋踅了回来。她一脸坏笑的说。“你不是难受吗？这次我让你好受。”
　　刘恩和于红都惊惶的看着夏小萌，不知道他耍啥样的鬼花招。
　　“刘恩，你把她大腿给我劈开。”
　　夏小氓说。脸上露出淫亵的表情。
　　刘恩不明就里，依然懵懂的望着她。
　　“你傻了，听到没有。”
　　夏小氓吩咐道。“我让她彻底过瘾。”
　　刘恩分开了于红的大腿，于红痛苦的望着他，心中充满了怨恨。
　　“我让你贱，把你×给你打肿了。”
　　夏小萌用鞋底向于红的私处打去。“你个臭婊，我让你一辈子都使唤不了。嘻嘻。”
　　鞋底如雨点一样密集的向于红私处打去，于红痛的哇哇的直叫，想躲闪夏小萌的袭击，双腿却被刘恩攥住。急得于红浑身乱颤。
　　“哈哈。我让你浪，”
　　夏小萌好刑变态了，一脸淫荡的笑。“不把你这儿弄烂了。你就会继续勾引男人。”
　　酷刑在夏小萌打累的情况下停了来。于红痛苦的在床上打滚，这时。夏小萌把矛头指向了刘恩。
　　“好啊，你个刘恩。你趁我上班，既然把这个野×带回了家。”
　　夏小氓骂道。“你相想咋的？”
　　“我错了。”
　　刘恩一脸卑鄙的样子。对夏小萌点头哈腰的。
　　于红的下身肿胀了起来。她感到木木的疼痛。她现在才有些明白，原来刘恩把她带到了他的家，这个河东狮吼的女人就是刘恩的老婆。
　　于红现在非常鄙视这个下贱的男人，他在他老婆面前一点尊严都没有，“你俩好好交待。”
　　夏小萌打累了，坐下来喘着粗气。“你们是咋认识的？从头说来。”
　　夏小萌开始审问他俩。
　　“我俩在网上认识的。”
　　刘恩从实招来，这更让于红看不起他。
　　“继续说。”
　　夏小萌说，“好啊，原来你天天在家上网，却干这么勾当，居然在网上搞上破鞋了，长能耐了。”
　　夏小萌气得脸色铁青。“你叫什么名字？”
　　夏小萌开始审问于红，次时于红已经从床上下来，是夏小氓命令她下来的，没有夏小萌的命令她还不敢下来。
　　于红战战兢兢的站在地毯上，幸亏地上是地毯，不然于红会着凉的。于是每动弹一步，下身都钻心般的疼痛。使她痛苦不堪。
　　“于红，”
　　于红惊恐的答着。
　　“你老公叫啥名字？”
　　夏小萌板着脸问。
　　于红不想告诉她，她问她老公干啥？于红在心里揣测着。
　　“说。你说不说？”
　　夏小氓又吼了起来。
　　于红依然沉默，她在心里抗拒着她。
　　啪，于红挨了一耳光子，打得她眼睛冒着金星，脸顿时红了起来。她那见过这么羞辱，心里被泪水淹没了。她咬紧牙关，就是不说。
　　“你今天不说出你老公是谁，你就甭想走。”
　　夏小萌警告道。
　　“你问我老公干啥？”
　　于红嗫嚅的问。
　　“你还敢质问我？”
　　夏小萌反问道。目光很犀利。
　　于红不敢看她的眼睛，默默的垂下了头。
　　“实话告诉你吧。”
　　夏小萌说。“我想让你老公来。看看你这贱样。”
　　一提起于红的老公，图红的心又七上八下了，这样的事情咋能告诉老公呢？虽然她跟许强的婚姻波谰不惊，但这些年来他们也没有红过脸。如果把这件事情告诉许强，那她就完了，她知道许强是个注重女人贞操的人，如果让他知道她与别的男人有染，那他们的婚姻就走到了头，不行无论如何也不能把这事告诉许强。
　　“大姐，我求求你，你不找我老公好吗？”
　　于红哀求的说。
　　“你个臭婊子，你还有脸求我？”
　　夏小萌说。“我没把你交到公安机关就算对你开恩了，我告诉你，今天你必须把，你老公找来。要不你别想走。”
　　于红痛苦的望着夏小萌，不知如何是好。
　　“给你老公打电话。”
　　夏小萌吩咐道，“你老公的电话号码？”
　　于红闭口无语。
　　“你说不说。骚货。”
　　夏小萌又冲动了起来。“你是不是找死啊？”
　　“大姐，你就饶了我这一次吧。”
　　于红该夏小萌跪了下来。“你要是告诉我老公，他会不要我的，他很在乎这件事。”
　　“那好啊，”
　　夏小萌满脸狞笑。“这正是我要的结果，看你以后还浪不浪。要不要脸？”
　　这期间刘恩一句话都不敢说。他像个犯错误的孩子。依在角落里，大气都不敢喘。
　　于红的心更加紧张起来。难道这件事非得让老公知道吗？于红在心里琢磨。无论如何不能让许强知道，“快点，我可没时间跟你磨时间。”
　　夏小萌不耐烦的说，她想起了还得回去送档案，“你说吧，你老公的电话号码？”
　　“不给。”
　　于红强硬了起来。“我凭啥给你，你是谁啊？”
　　夏小萌又给了她一个耳光，于红用手挡了一下。“你他妈的还敢反抗了？小婊子。”
　　夏小萌冲了过来。对于红劈头盖脸的就是一顿猛打。
　　于红在她的拳头下挣扎着。这更加激怒了夏小萌。夏小萌跟于红撕打在一起。
　　刘恩望着地上撕打的俩个女人他不知所措。现在于红也不在任受着她的偶打，她也反抗起来，也在回击着现象下小萌，这是夏小萌始料不及的。
　　“刘恩，你他妈的瞎了，这个臭婊子也敢跟我对打。你也不陪帮我，”
　　现在反而夏小萌处在劣势，她被于红摁在身下。于红也向抡起了拳头。
　　刘恩黄忙的过来，薅住于红的头发就往下拽。将于红薅的头皮生疼。最后于红被她身下翻起来的夏小漭压在身下。
　　“骚婊，你他嘛的反天了。”
　　夏小萌骑在于红的身上，一边打她一边骂着。
　　于红是被夏小萌打着，此时的于红恨不能喝了刘恩的血，扒了他的皮，这个男人太操蛋了，为了骗她的姿色，不惜好话说尽，一但灾难来临，他却明哲保身的对他一向渴慕的女人施暴，于红的心里非常哭涩。
　　于红又经历了一场暴风骤雨般的毒打，她一点气力都没有了，几乎是瘫软在地上，对于夏小梦的殴打也不那么介意了。
　　“刘恩，去把咱家的刀哪来，我要好好的修理她一番。”
　　夏小萌仍然骑在于红身上吩咐道。
　　“要刀干啥？”
　　刘恩惊恐的说。“就这样吧，用刀不好。”
　　“我让你取你就取，那那么多的废话？”
　　夏小萌白了刘恩一眼。“快去。老娘给她紧紧皮子。”
　　于红听到夏小萌去命令刘恩去拿刀，她一惊。这刘恩是啥人啊，在他老婆面前就像一条狗。让他拿刀，他都去，他甚至连劝劝都不敢。
　　刘恩很快就把刀拿过来了。刀是一柄蒙古刀，很锋利。刀形状是一柄尖刀，是刘恩的舅在内蒙古给他带来的，刀很精美，那上面有许许多多雕塑。
　　这柄刀说白了就是匕首。刘恩特别喜欢。夏小氓让他拿刀，他切把这柄锋利的蒙古匕首给拿了过来。
　　“别动。”
　　夏小萌将刘恩递给她的那柄匕首握在手里，对着于红很有尊严的说。“我要用这柄匕首来收拾你。”
　　于红大惊，心想夏小萌不会杀了她吧？于红不敢动弹，心怦怦的乱跳了起来。
　　夏小萌将冰冷的匕首放在于红的脸上，于红心头掠过一片悲凉。同时她紧张的浑身颤抖。“别别……别这样好吗？”
　　“你害怕了。”
　　夏小萌得意的笑了笑。“怕我毁了你这张淫荡的脸？”
　　夏小萌将匕首在于红细嫩的脸蛋上拍了拍。于红惊出一身冷汗。
　　“你这小脸蛋挺细致。”
　　夏小萌说，“不知在这上面划个口子，你这张妖精的脸会是啥样？也许你会更加媚人。”
　　于红担惊受怕小心翼翼的看着闪烁着寒光的匕首，虽然是夏天。但是她还是感到了寒冷。
　　夏小萌有些疯狂了，她拿着这柄锋利的匕首在于红身上比划了起来，这更让于红提心吊胆了。
　　“你把刀放下好吗？”
　　于红说。
　　“害怕了，在你勾引我老公的时候你就应该想到有今天。”
　　夏小萌兴奋的说。
　　“不是我勾引他，”
　　于红在夏小萌的身下说。“是他勾引我。刘恩这个流氓。”
　　“你到挺会血口喷人的。”
　　夏小萌将匕首向于红的身下移了过去。将锋利的刀锋担在她的如头上，到现在为止于红都没来得及穿衣服，依然赤身露体的对着这对夫妻。
　　于红不动声色的盯着那柄匕首。连呼吸都停止了。
　　夏小萌拿起了匕首又在她那对坚挺的乳房上拍了拍。
　　“我想把它搁下来。你说咋样？”
　　夏小萌阴阳怪气的说。
　　“你不能这样，”
　　于红更加惊慌了起来，“你想干啥？你说？”
　　女人在灾难面前往往会变得妥协的。于红也是如此，　她在夏小萌的淫威下，意志在薄弱。
　　“要啥，我想要你以后不要祸害人。”
　　夏小萌咬牙切齿的说。
　　匕首在啪啪的打着于红的乳房，她感到灾难就要降生在她的身上了，这个该死的网恋，这个该死的刘恩。
　　匕首划过于红的腹部，落在她那已经红肿的私处，于红感到刀落在那个区域，钻心般的疼痛，虽然夏小萌没有将匕首冲进去，但就四周的伤势就疼出她浑身大汗。
　　“还疼吗？”
　　夏小萌阴阳怪气的问。她手中的匕首在那里徘徊起来了。
　　于红没有想到这个女人这么恶毒，也没有想到她会遭到如此的厄运，早知道这样她就不赴这个约会了，为了这个卑琐的男人很不值。
　　“你咋不说话？”
　　夏小萌继续问，“我也是女人。本来咱们也没有啥仇，可是你先冒犯了我，男人是衣服，谁要是穿了我的衣服，我就要她的命，”
　　“这么说，你想杀了我？”
　　于红问。于红也不知道自己咋就来了勇气，不再那样低三下四的向眼前这个女人求饶了，大概她也知道自己离死亡很近了，人们在接近死亡时，一定都不再在乎了，“我想呢。”
　　夏小萌说，她同时又用匕首在她的私处动了起来，并且在她那茂盛的芳草之地停留了下来。
　　“随你便，反正我现在是你手中的羔羊，”
　　于红挺着下身的灼痛。说。
　　“你咋变得豁达起来了。”
　　夏小萌将匕首出、从她那下身抽了出来，多着她的脖子，“我想一下子结束你这条烂命。”
　　就在夏小萌准备用手里的匕首从于红刺来时，于红在她身下挣扎起来，这使夏小萌有些慌乱，“你老实点。你再动我就整死你。”
　　夏小萌紧张的说。
　　于红像疯了一样的从她身下供动着，这使夏小萌拿匕首的手有些发抖。“别动。”
　　夏小萌的声音不在那么镇静了，也有些发抖。
　　于红一用力将夏小萌周翻在地，这时夏小萌手中的匕首落在于红的身边，于红拾起匕首向夏小萌疯狂的刺去。


第93章 女人是毒药
　　于红被夏小萌逼的忍无可忍的情况下，夏小萌也该出事，就在这个时候，夏小萌的匕首掉在地上，而且就掉在于红的跟前。于红被夏小萌蹂躏到了极限，她拿起身边的匕首向夏小萌刺去，一刀二刀……夏小萌倒在血泊中。
　　就在于红跟夏小萌撕打的时候，刘恩蒙了，他楞在那里不知所措，当她明白过来，他的老婆夏小萌被于红冲倒了，他便冲了过来。
　　“把刀放下，”
　　刘恩怒呵道。
　　“我凭啥放下？”
　　于红怒目横队，她像个魔鬼似的双眼血红。“这一切都是因为你，你这个禽兽不如的家伙，我要杀了你，你过来，有种你就过来。”
　　刘恩望这这位狂妄的女人，心里有些打憷，直勾勾的楞在那儿。
　　“咋的，害怕了，”
　　于红满脸狞笑。“我就怀疑你是不是爷们？”
　　刘恩望了望地毯上一动不动的夏小萌，一股仇恨的火焰在心底下升腾起来。他腾的冲了过，照着于红的面门就是一拳，把于红打倒，男人属实跟女人不同，他们论力气和爆发力都要超过女人，于红倒在夏小萌身边，有些发蒙，脑袋涨得很大。但她没有放下手中的刀，她死死的攥着，这是她最后的希望，她不能放手，虽然拳头暴风骤雨般的落在她的身上和脸上，但在她的心目中唯一的希望就是手中的这柄匕首。
　　刘恩对着于红一顿拳打脚踢，打得于红血肉迷糊，她满脸布满了血迹，气喘吁吁的倒在地上，“你个臭婊子，你居然敢用刀捅我老婆，你打死你。”
　　刘恩愤怒的说。他同时抱着了夏小萌轻轻的摇着她，“小萌，你醒醒。”
　　夏小萌像死尸一样，在他的怀里一动不动。刘恩将手抚上夏小萌的鼻端，居然没有一丝呼吸，而且她的身子也失去了应用的弹性。变到十分僵硬。
　　夏小萌死了。被眼前这个女人给杀了，这个女人咋这样的凶残？刘恩在心里嘀咕着，这个女人是毒药。
　　“我要杀了你，你把我老婆杀死了。我要替我老婆报仇。”
　　刘恩放下夏小萌再次的对这于红一顿拳脚，将于红打得奄奄一息。于红手里的刀也落在地毯上了。再也无力抵御刘恩的猛烈袭击了。
　　刘恩望着连招架的力气都没有的于红，心中的怒气平息了一部分，他望着赤身裸体于红，心中升起了欲望。
　　虽然于红他们始终处于打斗状态，对于性失去了兴趣。即使异性赤身裸体的面对也不会感兴趣的，因为心里蕴藏在仇恨。
　　现在不行了，现在给了刘恩喘息的机会，因为于红已经没有了反抗的力气了，她像羔羊一样任他宰割。
　　刘恩的脑袋有些活络。干脆我先把她奸了，他在心里琢磨着，他跟她还没有把事办完。就被夏小萌堵住了，才发生了这个悲剧。
　　刘恩望这浑身赤裸的与红，突然想起个恶劣的念头，干脆给她来个先奸后凶杀，以解他心头之恨。
　　于红浑身酸疼的侧躺在地毯上，刘恩望这她那浑圆的有些瘦小的屁股。心里升起了邪念，刘恩凑到于红跟前，伸手抚摸她那对坚挺圆润的乳房，于红身子抖了一下。刘恩欲望冲动起来，身下支棱起坚硬的旗杆。
　　于红处于半昏迷状态。对于刘恩的过来，她处于朦胧之中。刘恩在于红的身后将她的大腿分开，竟那高耸的旗杆挺了进去，由于于红并没有跟他动情。所以里面干巴巴的，对于刘恩粗暴的进入，他浑身一颤。发出痛苦的呻吟。
　　刘恩很快感，他要的就在这种效果。他喜欢于红痛苦，在她痛苦中寻找快乐，这就是对仇人最好的报复。
　　刘恩并不因为于红的痛苦而停留下来。他要痛苦的折磨她，只有她痛苦，他才心安，因为毕竟他老婆死在这个女人之手，他多少有些愧疚，这一夜情居然断送了老婆的性命，这种代价太沉重了。
　　刘恩使劲的糟蹋着于红，于红痛苦的挣扎着，她想摆脱他，却没有一点力气，只好任这个男人作弄。她痛苦不迭的锁着双眉，脸上肌肉的痉挛的扭曲着。
　　刘恩这个畜生居然在她身后进入她的身体，这跟牲口没什么区别，于红暗暗的在反抗，她不配合他，剖而将浑圆的动弹的，使他不能舒舒服服的进入。这使刘恩非常恼火。
　　后面不行刘恩干脆就将于红平压在身下。粗鲁的进入……
　　“你他妈的根本不是人。”
　　于红在他身下痛苦的喊着，此时于红被刘恩折磨着筋疲力尽，但她还是想把他掀下去，可是她却没有那种力气，只有默默任受着他的折磨。
　　“我就不是人，咋的？”
　　刘恩一边使劲动着一边说，他每次剧烈的动作，于红面部表情都很痛苦。“谁让你杀我的老婆，我要弄死你。”
　　“你在网上那么的对我诗情画意难道都是假的吗？”
　　于红问。
　　“当然，不那么唬你，你能上钩吗？”
　　刘恩得意的动了几下。“其实女人都跟好骗的。”
　　“你把我带到你家，你慌称是朋友家。你这是啥意思？”
　　于红在他身下不安的动了动身体，试图从他身下抽出身子，可是她的身子被刘恩牢牢的控制在身下。她要想将他弄下来，和跟蚍蜉撼树一样的无力。
　　“你给我乖乖的伺候我，如果你让我满意了也许我不会杀了你，要不你就死定了。”
　　于红不屑的推着他。“你给我下去。你这个畜生。”
　　于红手脚并用的抵御着，但没有用，刘恩像一座山一样撼在她的身上。使她呼吸都很困难。
　　于红无力抵御刘恩的侵略，只在默默的承受着。于红忽然看到离自己不远的地方放着那柄匕首。她心理陡然一动。
　　这时刘恩又在她身上运动起来。她看到刘恩那张因为激动而变了形的脸，十分恶心，她用眼睛的余光瞄着那柄匕首，她想把她弄到手里。
　　于红现在的平躺在刘恩的身下，她将手伸向匕首，可是匕首离他的手能够到的地方只差那么一点的距离/她不敢强行去够，她怕刘恩发现。只是小心翼翼，提心吊胆的够着刘恩将她的大腿扛了起来，“你不能这样。”
　　于红蹬踏着。
　　刘恩薅着于红的大腿。把它们控制住，然后猛的进入。于红发出凄惨的尖叫。使刘恩非常的痛快。
　　刘恩剧烈的运动起来了，于红非常的疼痛，她又向身边的那柄匕首望了望，伸手过去，还是彻那么一点点，于是于红灵机一动，她佯装着跟刘恩动情了，扭动着屁股迎合着他，然后借着刘恩动作的力，将身子一点点的向匕首移了过去。
　　刘恩发现于红配合他，这使他大喜过望。他更加激情澎湃的做了起来。
　　由于刘恩大幅度的做爱。使于红身子起伏很大。这就造成于红活动的空间。于红尽量往左边靠，因为匕首就在左侧。她的目标就是把它拿过来。
　　刘恩动作大了起来，似乎要释放了，他使劲的动弹，使于红的身子渐渐的向匕首靠了过去。于红终于够着匕首了。她将匕首握在手里。
　　刘恩在发泄他的欲望，于红握着匕首的手没有劲道，她想发力可是却发不出来。他身上这个正在强奸她的恶魔控制着她，使她不能拿起匕首。这使她非常着急。
　　刘恩使劲的冲撞她的身体，像一头发泄的野兽。这使于红更加疼痛。于红终于拿起了匕首。使劲全身的力气像刘恩的脊背刺去。
　　刘恩在于红的体内喷薄而出的时候，于红的刀插在了他的脊背，它们几乎的同步的，刘恩发出一声参叫，从于红身上栽了下去。
　　于红慌忙的站立起来，她不顾体内肮脏的液体，再次的用匕首向刘恩刺去，刘恩在一声声参叫声中跟这个世界谢幕了。
　　许强在单位正在为厂子做锅炉的时候，被警察请走了，但他听到于红杀人的消息，说啥也不相信。
　　于红那么文静的女人，咋能做出这种杀人不咋眼的恶魔才能做出来的事情呢？
　　“于红，是你老婆吗？”
　　许强被带到刑警队，有一警察问他。
　　“是啊，”
　　许强是个老实巴交的人，他那见过这架势啊。
　　“你坐下，”
　　警察命令道。许强环顾一下四周，这个房间面积不大，在房间里只摆了一张办公桌。俩个警察身材笔直的坐在办公桌前。桌前放着一个小凳，许强明白警察让他坐下就是只这个小凳，原来他们是在审讯他，他也没犯法，警察为啥要审他，难道于红犯与他有关，他非常恐慌的坐在小凳上，这个小凳太不得劲了。但他不敢不坐，因为警察让他坐的，他这些年始终没犯过法。
　　“你老婆于红杀人了。”
　　警察很威严的说，“她的罪行不小，一起杀了俩个人。”
　　许强蒙了。他害怕的看着警察，战战兢兢的说。“不会吧？我老婆那么个弱女人咋能杀人呢？”
　　“这的她的案综，”
　　警察拍了拍桌上的装在牛皮纸装的卷宗。“这里装满了她的罪行。一会儿我们就要把她送走了。你在这里签个字。”
　　警察递给来拘留证，让许强在家属的那个拦目里签字。
　　许强完全成了木头人，他机警的站了起来，凑了过来。拿起办公桌上的笔，在拘留证上签了他的名字。
　　“警察，我有个要求，说了行吗？”
　　许强跟规矩的说。
　　“你说。”
　　警察依然神情严肃的问。
　　“我想见见于红行吗？”
　　许强嗫嚅的说。
　　“不行，她是重刑犯，”
　　警察斩钉截铁的说。
　　“我求你了，你说她杀了俩个人。也许我以后看不到她了。”
　　许强有些酸楚的说。
　　俩个警察相视看一眼，然后说。“好吧，给你一次机会，但不许乱说话。”
　　“好的好的，谢谢你。”
　　许强点头哈腰的说。
　　“你跟我们来。”
　　俩名警察站了起来。许强跟他们穿过走廊，来到羁押室，门前站着很多荷枪实弹的武装警察。
　　稽延室里光线很暗，许强冷丁不适应这里的光线。等他慢慢的适应了，警察将羁押室的门打开。许强跟着警察走了进去。
　　这时他看到于红，于红手上戴着手铐，脚上砸着脚镣，被控制在一个刑具里。
　　“许强。”
　　于红看到许强，两眼一红，眼泪就流了下来。
　　“于红，你咋会是这样？”
　　许强望着眼前的于红，他有些不真实的问。
　　于红泪流满面。说不出话来。
　　“行了，你回去吧，”
　　警察对着许强说。“我们要把她压走。”
　　“让我再看她一眼。”
　　许强哀求着说。
　　“就给你两分钟的时间，”
　　警察很宽容的说。
　　这使许强很满意。但他还是被眼前这种灾难所击中了，生活咋会这样呢？许强的心非常的苦涩。
　　“于红，你到底都做啥了？”
　　许强望。
　　“不许问这个问题。”
　　警察提醒着许强说。
　　许强被警察的训斥使他不敢吱声。
　　“许强，我对不起你，你不要恨我好吗？”
　　于红说。
　　“不会的，”
　　许强说。“我怎么能恨你呢？”
　　“警察能不能在她临走时让她吃一顿饱饭？”
　　许强问。
　　“不行。”
　　警察说。“这就够宽大的了，看守所里有饭。饿不着的。”
　　“许强，记得常去看我。”
　　于红泪眼婆娑。
　　“好了，时间到。许强，你请吧。”
　　许强不想走，却被两名武装警察拽了出去。
　　“许强。”
　　于红凄婉的喊着许强的名字，许强的心痛苦叠加。
　　许强还想再多看几眼于红，可是他却被武装警察强行的推了出去，许强是个胆怯的人，武装警察的行为使他不敢再在这里停留。他来到刑警队的楼下。楼下停着许多警车，有一辆就停泊的刑警队的正门，显然这辆车是给于红准备的。许强在心里嘀咕着。
　　许强脑袋一动，干脆就在这里等，如果于红被押上这辆警车前，他还能再看她一眼。于是许强就在这儿停留了下来。
　　很快于红就被带下了楼，在她身边前后左右都是荷枪实弹的武装警察，他们手持冲锋枪，将于红押了出来，于红手上戴着手铐，腿上咋着脚镣，满色惨白的走了出来，她出了大楼目光就四处寻觅，她似乎在寻找许强。
　　许强站了起，向她挥挥手，于红目光迎了过来，深情的冲他点点头，因为在这种时候说话不允许。
　　许强心里一酸，眼泪差点下来，他在极力的控制着。
　　于红向他颔首的一笑，非常惊艳，这个笑是于红硬挤出来的，这么个柔水一样心肠的女人，怎么会是这么的坚强。
　　于红被带上了警车。她在上出时向许强挥一下手，却被武装警察很粗暴的将她的手摁了下去，似乎还对于红训斥一番，许强看到这九幕，心在流泪末叶在流血。他眼巴巴的载着于红的警车渐行渐远。有一瞬间永远的镌刻在许强的心里，那就是在于红被带进警车时，于红被一个武装警察用枪托砸了一下。然后把她塞进车里。
　　这个动作刺伤了许强的眼睛。久久的在他的心里疼痛。
　　后来许强经常去看守所，给于红送钱上帐，渐渐的他对于红所作所为就有了耳闻。原来于红是跟网友见面，跟网友发生了一夜情，被网友的老婆撞见了才引起了这桩命案。
　　这些龌龊的东西伤害了许强。许强无论如何也接受不了这个事实。
　　后来就更使许强失望和伤痛，因为电视台采访了于红，于红面对电视观众滔滔不绝的讲述着网上的这段悲剧色彩的艳遇。
　　于红的这次采访，许强从头至尾的全看了，刚开始于红出场时，许强还是感到惊喜，因为　他总算看到于红了。可是他听着听着就不是滋味了。什么跟刘恩见面，上床，最后被刘恩的老婆堵在床上。他有些痛恨于红了，认为于红早到今天这个下场罪有应得，真的不知道一向文静的于红，心会是这么的旷野，水性杨花，红杏出墙。他怎能为这样不忠不义的老婆痴情呢？
　　于是许强再也不去看望于红了，他在痛恨与红，她竟然为了那个臭男人背叛他，这个可恶的女人，心如蛇蝎的女人。
　　渐渐的许强不再可怜于红了，而是怨恨她，所以当花娟找他说明来意时，许强会是这种态度的对待花娟，使花娟产生了留下来观察一下他到底有没有良心，因为于红毕竟是他的老婆，他老婆出事了，他却一点都不悲哀，这是什么人啊？


第94章 偷放春药
　　花娟对许强非常气愤，于红都死了，他却不能原谅她，这是个啥样的男人啊？简直不可理喻。花娟跟许强默默的矗立在于红的墓前。
　　“许强，你就是再怨恨于红，这封信你无论如何都得看看。”
　　花娟掏出于红交给她的那封信，信没有信封，就那么搁着，但花娟始终没有看这封信。“这是我在看守所冒着极大危险给你带来的。”
　　“我不想看她的任何东西，”
　　许强固执的说，“这次她对我的伤害还小吗？我再看她的遗物心会更不好过的。愿意看你看，我给你这个权利。”
　　花娟双手棒着信僵在那儿，不知如何是好。
　　许强慢慢的在她的视线中消失。望着许强远去的背影，花娟感到人生无常，于红那鲜活的相象又在她的眼前出现。这人咋说没就没了，望着眼前刻着于红名字的墓碑，花娟落寞开来，一股轻柔的风拂面而来，花娟望着一望无际的公墓。心里很凄凉，人都要来到这里，这是人们最后的归宿……
　　公墓很安静，一排排墓碑，一座座坟墓，就像人间的一排排房子。风格迥异，为各自的主人遮风挡雨。
　　花娟的手始终攥着于红的这封信，有些茫然，当她回过神来。便把这封包藏着真挚情感的信打开，认真的读了起来。
　　许强。你好/当你看到这封信时，我已经走了，去了一个很遥远的地方。再也不会回来了，其实人生非常的苦短，生活中有许多无奈，是我不好，甘心堕落。为了那一段迷乱的情欲，命丧黄泉，细细品位有许多的不值，但这是一个人的劫数，在冥冥之中早已经安排好的。
　　许强，我不是一个好老婆，我背叛了你，不该沉迷于那虚无缥缈的网络爱情，它们是那么的不可靠，不真实，经不起任何的风吹雨打。
　　我爱上一个我不应该爱的一个男人。其实说爱有些牵强，只是对他有好感，或许是被他的花言巧语所蒙蔽了。
　　总之我跟他约会了，不知是处于什么企图，也修起初是为了寻求刺激，也许是为了赶一种时尚，我们见面了，结果这个网友欺骗了我。把我带到他家，居然唬我说是他朋友家。结果他在他家强奸了我，不说这些了，说这些没啥意思。总之我背叛了你。
　　许强，对不起，我先走了，即使我不走我也没有脸在跟你生活在一起。这样的走是最明智的选择。
　　在我走后希望你念着咱们夫妻这些年的感情，你给我安排个墓地，最起码让我死后有个家啊。坟墓就是死者的家啊。
　　如果有来生，我一定报答你，再见，一个不忠的妻子。
　　花娟已经视线模糊了，泪水在脸上尽情的流淌。她已经被于红这种遭遇所震撼。
　　月亮之上……花娟的手机唱了起来，把她吓了一大跳。她慌张的拿出包里的手机。瞄了一眼手机屏幕，是陶明打过来的电话。
　　“花娟，你在哪儿，是不是在公司？”
　　陶明风风火火的问。
　　“没有，有事啊？”
　　花娟对着电话说。
　　“你能回来一趟吗？”
　　陶明说，“电话里说不清楚。”
　　“好吧，我这就回去。”
　　花娟打车回去了。
　　“花娟，我刚才都汽车市场转了转，发现出租车市场还可以，我想办个出租车公司，也就是成立的车队。你看行不行？”
　　陶明不等花娟坐稳就说。
　　“你在个想法挺好，不过。”
　　花娟为难了起来。“这项投资很大。我没有那么多的钱，”
　　“是啊。”
　　陶明说。“一辆出租车就将进二十万。咱也不能只进十辆八辆的。”
　　“陶明，　我不主张你现在办公司。”
　　花娟说。“咱们刚从商场上败下阵来。先缓缓，等资金雄厚了再次出山……”
　　“我想早日腾飞。”
　　陶明有些不甘的说。“这让下去何日出头啊。”
　　“要不，我先给你买一辆出租车，你先开着，看看是否挣钱？”
　　花娟说。
　　“只有这样了。”
　　陶明无奈的耸了耸肩。“我先从无产阶级做起。”
　　花娟跟陶明在出租车管理处办好相关手续，陶明正式成了一个出租车司机。
　　花娟将家里的事情安排好，便来到单位。单位的人们见了她都很惊讶的望着她，看她的眼神颇有内容。有的见面打一声招呼便躲闪起来了，好像她是非典病人似的。
　　花娟敲响了彭川卫的办公室的门。“请进。”
　　门并没有关严。花娟一推就进来了。“你好，彭董事长。”
　　花娟进办公室后嫣然一笑“花娟？你回来了？”
　　彭川卫定睛的打量花娟，似乎不认识她似的。
　　“是啊。”
　　花娟很无奈的一笑。“我想继续工作。”
　　“你先坐，坐下再聊。”
　　彭差卫殷勤的说。“你受苦了，那天我跟庞影去看你来的。”
　　“看到你俩的帐单了，谢谢你。”
　　花娟感激的一笑。“彭董事长，我想会来上班。”
　　“花娟是这样的。”
　　彭川卫面带难色的说。“你进去这段时间，公司里聘用了庞影为公司的经理。”
　　“哦。”
　　花娟说。
　　“那时候也不知道你这么快就出来啊。”
　　彭川卫又开始玩起他的权术了，他抽出一根烟，慢条斯理的点燃，抽了起来。“你知道公司不能没有经理啊。”
　　“那你给我安排别的工作好吗？”
　　花娟道。“并不非得干经理这个职务。”
　　“现在真没有适合你的职务。”
　　彭川卫做了一副很无奈的样子，“现在人满为患，就是人多，咋安排都安排不下来。嗨。真没办法。”
　　“照你这么说公司不要我了。”
　　花娟强硬的问。“是想让我下岗吗？”
　　“我没这么说。”
　　彭川卫强调着说。“我只是说暂时没有你的位置。有你的位置我立刻告诉你。”
　　花娟知道彭川卫是有意搪塞，“彭董事长晚上我请客，定在凤凰酒楼，你一定来啊。”
　　“好的。”
　　彭川卫乜斜的望着花娟意味深长的笑了。“我一定准时到达。”
　　花娟又来到庞影的办公室。庞影看到花娟扑了过来，她紧紧的跟花娟拥抱了起来。“花娟，你受苦了，你知道你回来，但这几天很忙没有抽出时间去看你，你却先来了。”
　　“谢谢你能去看我，”
　　花娟紧紧的抱着庞影，“我感激不尽。”
　　“咱姐妹这么多年了，这是应该的。”
　　庞影松开了花娟。“你请坐，”
　　“最进忙吗？”
　　花娟坐在沙发里。“你最近气色很好。”
　　“是吗？”
　　庞影说，“这个经理坐的很忙。你回来了，这个经理还由你来当。”
　　“不行，”
　　花娟慌忙摆手。“我可没有这个意思，你别误会我。”
　　“论你的才干和能力，你都比我强。”
　　庞影说。“还是物归原主吧。”
　　“这怎么可能呢。”
　　花娟忙说。“庞影我今天来是请你的，我在凤凰酒楼定了位置，希望你下班后光临。好吗？”
　　“你请客？”
　　庞影问道。
　　“是啊，我想借这次机会向你们这些支持我的朋友表示感谢。”
　　花娟说。“尤其在我落难的时候，你们还能去看我，”
　　“应该的，咱们相出这么多年，是有一定深厚的感情的。”
　　庞影说。
　　“就这么定了，晚上5点不见不散。”
　　花娟说完就起身告辞了。
　　花娟在走廊上想，要不要请武斗？虽然她在看守所里武斗没有去看她，但他是总经理，她不能不给他这个面子，于是花娟又敲开了武斗的办公室的门。其实花娟跟武斗并不太熟，只是认识，并没有啥往来。
　　武斗拉开房门，看见了花娟，他一楞，然后莞尔一笑，“这不是美女花娟吗？什么风把你给吹来了，快请进。”
　　花娟跟武斗走进了办公室。武斗给花娟泡了一杯茶。
　　花娟忙说，“你别忙了，我马上就走，我来是想跟你说个事的。”
　　“忙啥，即来之则安之。”
　　武斗说。“再说我跟愿意跟你这样漂亮的小姐在一起，看上一眼都养眼。”
　　“总经理，你可真会开玩笑。”
　　花娟咯咯的笑了起来。
　　“这不是玩笑，这是我的真心话。”
　　武斗一本正经的说。“你是全公司公任的美女，这个谁跟你都没法比。”
　　花娟坐在沙发上一时还不好意思走。她想找个借口把晚上请客的事跟武斗说，而武斗滔滔不绝的话语使花娟无从插嘴。
　　“花娟在里面受苦了。”
　　武斗说。“我一直没有抽出时间去看你，对不起啊。”
　　“没关系。”
　　花娟淡淡的一笑。“你这么忙。”
　　“其实，你进去后，我就想去看你，只可惜忙来忙去忙蒙了。”
　　“总经理，是这个样的，”
　　花娟说，“我这不出来了吗。我今天想请咱们公司的领导到凤凰酒楼吃饭，你晚下班一定去啊。”
　　“好的。”
　　武斗非常欣喜的答应了。“我一定光临。”
　　“没事我走了。”
　　花娟起身就要离开，武斗慌忙的说。“再待一会儿，忙啥的，再说我给你泡茶了，喝望茶再走，这可是三上品的好茶啊。”
　　“不了。我得走了。”
　　花娟向门口走去。“不给面子？”
　　花娟楞住。只见武斗恳切的望着她，她只好又留了下来。这一留却给花娟带来了麻烦，这是后话。
　　花娟又从新的安静的座在沙发上。端起茶杯品尝起茶来了。
　　武斗望着花娟迷人的身材，有些蠢蠢欲动。
　　花娟身着一袭紫色的旗袍。开岔很高，直接看到胯部，一双白皙性感的大腿若隐若现的在旗袍里闪现。其实能穿旗袍的人，一定是一位身材非常好的人，没有好的身材是不敢穿旗袍的。
　　花娟跷起二郎腿，她将一条腿压在另一条腿上。一截性感的风姿跃然于武斗的眼前，花娟简直就是美和性感的化身。
　　武斗用他那暧昧的眼神，在花娟身上游走，似乎想要夺走什么？
　　“花娟，你不愧为是咱公司最美的女人。”
　　武斗喝了一口茶，“我细洗涤的端详。发现真是绝世无双。”
　　“你再这样夸我，我都不好意思了。”
　　花娟说。
　　武斗站起来，来到花娟的茶几前。一股浓郁的幽香扑碧而来。使武斗沉醉。险些趴在花娟上身，因为她身上有一股使异性我发抗拒的力量。
　　武斗想扑在花娟的怀里，但他还是很冷静，因为现在机会还不成熟。
　　“你别忙乎了，我该走了。”
　　花娟看出来了，武斗想给花娟去续水，慌忙拒绝了。
　　“别忙，这茶得喝到第二遍水才能真正品出它的味道，”
　　武斗说。“如果这个时候把茶社倒了，该多可惜啊。”
　　花娟让他这么一说，还真不好意思走了。她坐在沙发上品起了茶水。
　　武斗拎着茶壶进了里屋，他无意中看到床上放这一粒红色的药片，他忽然来了注意，这不是刘美丽遗留下来的催情要吗？如果把这种药，让花娟吃了会是啥样。
　　武斗阴阳怪气的笑了起来。这种药刘美丽经常吃，是为了增加性欲的，每次在他们临做爱前，刘美丽都要先吃上一粒性药，这样她才能旷野，才能将床折腾塌了，才能叫声尖锐穿透心菲。
　　这种女性服的春药，刘美丽在每次跟武斗上床时都服，似乎不服这种药，就不会做爱。起初刘美丽背着武斗服，渐渐她就在武斗面前公开服了。这对于武斗就屡见不鲜了。
　　武斗进屋续水，突然看到了床上刘美丽遗漏的春药。一个邪恶的念头在他的南海里闪烁。
　　不知道把这个春药给花娟放在水里，她喝下去会是什么样子？武斗在心里琢磨着。同时脸上露出诡秘的笑容。
　　武斗把药拿了过来，可是一个难题摆在他的面前。把这粒药放在花娟的水杯里很简单，可是咋样将要粒弄碎了，整片药放在水杯里不管事，只有将它碾碎了化在水中才见效，“总经理，你别忙了，我该回去了。”
　　花娟的话把武斗吓了一大跳。如果她走了可前功尽弃；“别走啊。这么好茶不能白白的糟蹋了。”
　　武斗从里屋向外探了一下头，“你别着急很快就好了。”
　　“你就别麻烦了，我真的该走了。”
　　花娟站起身子，亭亭玉立。风姿绰约。
　　“不行，你再等个三两分钟。马上就好。”
　　武斗安慰着说。“你也不差这么一小会儿”花娟无奈只好又重新的坐了下来，因为武斗不管咋的是个领导，她不能跟他顶撞。
　　武斗在里屋寻找能把这药片弄碎的东西。他有点心急火燎。抓耳挠腮。
　　他者急的在房间里踅摸起来了，他找到一柄板子，将药粒用纸包上，砸了起来，他在砸的时候尽量不弄出声音。怕花娟听到，他小心翼翼，提心吊胆的把那粒药砸碎，然后透过半掩的门，瞄了眼还娟。花娟很安静在坐在沙发里，她的一条大腿硗在另一条大腿上，一只白色高跟皮凉鞋在一只涂满红色蔻丹的脚上晃荡着，十分动人。武斗的心顿时激荡起来，他小心翼翼的将砸碎的眼面掺进盛着水的杯子里。然后端了出来。
　　“给我。”
　　花娟满面春风的迎了上来。说。“总经理，这事你咋不让卫生员去做？”
　　花娟将水杯放在茶几上，然后燎了一下旗袍的下摆，诱人的雪白丰腴的大腿在旗袍里分外妖娆。吸引武斗的眼球。
　　武斗挨着花娟坐在沙发里，由于距离太近，他甚至能听到她急促的呼吸声，一股清香扑鼻而来，那是花娟身上的气息。
　　武斗贪婪的嗅了嗅花娟身上飘过来的幽香。十分惬意。
　　“花娟，这是上品好茶，”
　　武斗喝了一口他杯里的茶。“这是我出国回来路过茶村买的，那里到出抄茶，虽然都是抄茶，但是刚采回来的茶，非常金贵，这第一个人抄掣就决定了茶的好歹的命运，据说抄茶的人必须是姑娘，而且是纯洁的姑娘，如果这个姑娘跟人上过床，这茶就会被糟蹋。喝起来也变了味道。”
　　“这茶很有这么多的说道？”
　　花娟面红耳赤的问，同时她呷了一口。武斗向她飘了一眼，心中窃喜，花娟正向他的预定目标靠近，他满意的笑了笑，他在心里琢磨，不知喝了春药的花娟会是什么样，也许像个淫荡的女人那样对他投怀送抱，他不急着把她拿下，他要把玩一下这种情趣。让这个美丽的女人乖乖的做他的马子。武斗想到这儿，意味深长的笑了。


第95章 网上密聊
　　花娟在武斗的诡计下，喝了他下了春药的茶水。武斗不动声色的观察花娟的放映，他希望花娟放映强烈。那样他就可以得逞了。
　　“花娟，你觉得这茶咋样？”
　　武斗没话找话的问。
　　“不错。总经理的东西很能次吗？”
　　花娟赞叹的说。
　　武斗观察政治者花娟，只见花娟脸色潮红，身子不安份的挪动着。有点坐立不安。这大概是春药在花娟体内的反映。武斗暗笑，我看你还能坚持多久？
　　武斗幸灾乐祸的在观察花娟的药理反映。花娟眼神有些迷离，浑身不安的骚动起来。“总经理，你这房子咋这么闷热啊，”
　　花娟有些失态的挪着身子。手将旗袍上的纽扣拽开了粒，裸露出里面雪白的乳沟。武斗望这那片雪白的乳沟。胸有成竹的想，她已经是他的了，万事惧备，只欠东风。
　　武斗这些年来经常在脂粉推里摸爬滚打，对于女人他很懂风情。只要是被她相中的女人，几乎逃不出他的手心。花娟也如此，她也是女人，是女人就有一个共同点。好感情用事。
　　花娟脸色绯红，她感到体内刑火山一样的爆发着一场大火，烧得她迷失了自己。她想尽快的抓住一个东西，使自己不会被烧毁。
　　花娟现在需要只好个支撑点，她乜斜了一眼武斗，武斗很色情的看着她，她捕捉到这个眼色。把她吓了一跳。她想快速的离开这个情色的陷阱。
　　“总经理。你回了。”
　　花娟脸色红润的站了起来。“别忘了晚上的宴会。”
　　花娟虽然大脑有点紊乱，但她还是多少有些清晰的，没有忘了晚上的宴会。
　　“忙啥的。”
　　武斗很温柔的把手放在她的肩头，只是轻轻的一按，花娟就像失去支撑似的又坐了下来。
　　武斗把嘴巴对着花娟的耳朵说。“花娟，你现在的脸色很美，性感迷人。”
　　花娟感到一股男人的气流拂得她的脸上。使她意乱情迷，心猿意马。心中和体内涌动着不安分的欲望。
　　武斗看到花娟已经动情了。便附在她的耳边轻轻的说。“我喜欢你。花娟。”
　　花娟扬了扬手。噘了一下嘴。说。“胡说。”
　　但她并没有推开他，只是做了个推他的动作。她的手反被武斗给抓住了，她并没有反抗，大该在她体内荷尔蒙在做耸。药理的作用的人们难以抗拒的。
　　武斗就搂着住花娟的脖子亲了起来。花娟迅速起身于走。又被武斗拽住了。身子被拖到沙发上，花娟没能稳住，倒下了。武斗继续从嘴上进攻。手也从花娟旗袍开口处伸到胸部。两个硕大的乳房像面团一样在武斗的手下不停的变换着形状。花娟企图将他的手取了出来，但是她已经软了。力不从心。浑身无力，武斗顽强的占据着她的大好河山。之后武斗就把她抱进了里屋，往床上一放，就去扯她的裙子，花娟急了，挣扎着说。“你这是干啥？”
　　邪气攻心的武斗怎肯轻易放过这次大好机会，他在心里琢磨大概是春药起美丽作用。他并不放下她，红着脸，喘着气。继续着他想做的事，手执着的拉她旗袍上的拉链，很快就拉了下来，她的旗袍也很快被扯了下来，当她看到花娟连裤衩都湿了。心里一下子放心都了。不再紧张了。他明白这个女人，早已经是他的了。他甚至产生一个想抽一支烟，歇一歇的冲动。认为这个花枝招展动人的女人不过如此。
　　花娟浑身无力的瘫软在床上，她体内涌动着强烈的欲望，渴望他给她的一切，花娟身上容易湿的地方都湿了。
　　武斗像个胜利着一样的欣赏着花娟香艳的肉体，虽然没有全裸，但仅存那么一件内裤和乳罩。想把这些扯去，只是举手之劳。武斗在心里美好的想着。
　　月亮之上，月亮之上……花娟的手机唱了起来。花娟一机灵的从床上跳了下来，她耷拉着她的高跟皮凉鞋，来到外屋，在沙发上拿过来包，从里面掏出手机。一看号的陶明了，她稳了一下神，便接听了这个电话。
　　“花娟，你在哪呢？”
　　陶明问。陶明似乎在大街上，电话杂音很大，好像在街上。
　　“我在公司。有事吗？”
　　花娟问。
　　“我把新车提出来了。你有时间吗？”
　　拓片明非常兴奋的问。“有时间我领你去兜风。”
　　“好的，你把车开过来。”
　　花娟兴奋的说，“我想看看这辆新车。”
　　“那你在公司等我。我一会就到。”
　　陶明说。
　　搁下电话花娟才发现，自己几乎是赤身裸体的站在武斗的不办公室里。她如梦初醒，感到羞愧。慌张的进了里屋就拿她的旗袍。
　　武斗看到她拿起床上的旗袍和高丝袜就往外走，忙问。“干啥去。”
　　“回去。”
　　花娟在外屋一边往丰腴的大腿上套着高筒丝袜一边说。
　　武斗慌忙的追了出来，他也失去了刚才的从容。如果刚才不装矜持，也粗现在花娟早就被他拿下了。他这个悔恨啊。
　　“做了再走不迟。”
　　武斗贴了过来，搂着她的脖子，花娟慌忙的把他推开，她这次不再是软绵绵的，而是非常有劲的把武斗推开。
　　武斗感动莫名其妙，刚才花娟还像绵羊一样的温柔，转顺之间却变得这么霸道。
　　武斗不甘心又往前凑一下。摸着她饱满的屁股。温柔的问。“咋样？”
　　“陶明马上来接我。”
　　花娟把他手拿开，套上旗袍，拿起沙发上的包。“拜拜，总经理，晚上别忘了赴宴。”
　　武斗一下子从后面抱住了花娟，嗅到她醉人的芳香。他将鼻子伸进她的头发里，头发的芳香更加醉人。
　　“别这样，这样不好。”
　　花娟扭动着身体。“你放开我。”
　　武斗觉得到了嘴的肥肉就要溜了他不想放弃机会，便死缠住了花娟。抱住她不放手。
　　花娟急了，使劲的挣开他，嗔怪的说。“你咋这样啊？”
　　武斗很没面子，红着脸说。“这样咋的了，你刚才还跟我上床，转脸就翻脸不认识人了，真是的。”
　　花娟的脸腾的一下子就红了。她不知道自己刚才是咋的了，浑身软绵绵的，四只乏力，好像干了一件体力活一样的浑身没劲。
　　武斗见他抓住了花娟的要害，便得寸进尺的放肆起来了。
　　花娟被武斗摸得不知所措，她慌乱的躲避着，怕在再陷入他的重围。
　　就在这关键的时刻，花娟的手机又唱了起来。她慌忙的甩开委曲斗，找回电话，看看这个救了她的电话，居然和是陶明打来的，“花娟，我在你公司门前，你出来啊。”
　　“好的。我马上出去。”
　　花娟撂下电话，也不跟武斗打招呼，就走出了武斗的办公室。
　　武斗很失望的望这花娟远去的背影，痛恨自己过早的得意忘形，失去了大好的机会。花娟的离去只给他留下一股芳香。使他很遗憾的品尝花开花谢的空寂。
　　花娟走出公司，看到门前停着一辆白色的出租车。她向出租车扫去，出租车的喇叭响了起来，花娟就明白了，出租车里的人一定是陶明，她欢快的向出租车跑了过去。
　　“新提的车？”
　　花娟打开副驾驶的车门，坐了进来。
　　“你看咋样？”
　　陶明满脸喜气的问。
　　“陶明看到你一脸喜气，我觉得你很满足是吗？”
　　花娟问。
　　“是啊。有了这辆车衣食有了着落。”
　　陶明点燃一支烟，抽了起来。
　　“陶明，你觉不觉得人其实很怪？”
　　花娟问。
　　“你只什么？”
　　陶明懵懂的望着花娟。
　　“那时候你有自己的私家车，却没有像现在这样兴奋。”
　　花娟说。
　　“是啊，那时有钱，拿钱不当钱”陶明感慨的说。“现在不行了，现在我一贫如洗，能买上一辆车就是最大的奢侈了。”
　　“人生无常啊。”
　　花娟感慨的说。“谁也预测不了未来。”
　　“你不回去上班了？”
　　陶明好像想起了啥似的问。
　　“还是啥班。下岗了。”
　　花娟不屑的说。
　　“咋么会呢？”
　　陶明问。“难道……你就这么的下了……”
　　“由于我进去后，公司就不经理的职位给了庞影，等现在我出来，啥位置都没了。这不跟下岗一样吗？”
　　陶明一踩油门车行驶了出去。
　　“你暂时跟我干。”
　　陶明一边开车一边说。
　　“跟你干啥？”
　　花娟不解的问。
　　“开出租，你干白班，我干夜班。”
　　陶明的车行驶在城市中心，速度有所减慢。“这样是我省得顾司机了。”
　　“你想得到美。”
　　花娟白了他一眼。“你把我当成啥人了，我可是白领解程，咋能开出租呢，你可别恶心我了。”
　　“开出租也不下贱。”
　　陶明说。“我还是老板呢，现在不是照样开出租吗？”
　　一股凉爽的风从车窗吹了进来，它们在他俩燥热的身上抚摸，使他们感到无限的惬意。
　　“陶明，我晚上在凤凰酒楼设宴招待我公司的高层领导，你晚上过来好吗？”
　　花娟对着镜子补装，说。“我想跟他们拉拉关系。”
　　“就是那些鱼鳖虾蟹？”
　　陶凝不屑的说，“好，我要会会他们。”
　　彭川卫迷恋上万能感，花娟一走，他就把办公室的房门关上，打开电脑开始上网，心想花娟有啥了不起的，现在栽在他的手里，他要好好拿捏拿捏她，让她少一些傲气。
　　彭川卫刚上上网。就有网友来跟他聊天。那个网优的头像很美。是一位红色的头像，她在彭川卫的网号上闪动起来，彭川卫用鼠标点开头像。
　　只见一个网名叫做。风骚女人的说，你好，朋友，你的网名很另类。为啥起这个网名？
　　“跟你的网名差不多。”
　　彭川卫打了一行字。“风骚女人跟老流氓没啥两样。哈哈。”
　　彭川卫的网名叫老流氓，在网上网名越暧昧越火。
　　风骚女人：呵呵，我起这名就是为了打眼，其实也没啥目地。朋友，你是做啥工作的？
　　下面用彭川卫的网名对话。
　　老流氓：你那，你是做多哈的？
　　风骚女人：我下岗了，没事在家待着。你那，咋的不想说，保密？
　　老流氓：以后告诉你。你靠啥收入啊？
　　风骚女人：啃老族。
　　彭川卫没明白她的话，便问，“啥叫啃老族啊？”
　　风骚女人撒娇的说。傻样，这个都不懂，就是跟父母生活在一起，一天三顿饭在父母家吃，你懂了吗？
　　老流氓：这是啥生活，这种生活多难受啊。你咋不出去上班啊？
　　风骚女人：你给我找班啊，现在失业下岗的这么多。上那找工作去？
　　彭川卫琢磨这个女人说的话也是，现在就是人臭，风骚女人：你能说说你是干啥的吗？
　　老流氓：我是一个公司的董事长。
　　风骚女人，哇塞，真的假的？
　　老流氓：当然是真的，这个我骗你干啥？
　　风骚女人。你在那个城市里？
　　彭川卫说出了城市的名字。
　　风骚女人：太远了。
　　彭川卫问。风骚女人说出地址，他们不在一座城市里。
　　风骚女人：只可惜咱们离得太远了。不然你就能帮我解决下岗的事，你是董事长，找个工作还是信手拈来的。
　　老流氓：那是，没关系。我能看看你吗？
　　彭川卫向风骚女人提出视频请求。
　　风骚女人很大方的发过来视频，视频在转了半晌，终于停了，一位妖艳的女人出现在视频窗口。
　　老流氓：你真美，简直就是仙女。
　　风骚女人嫣然一笑，谢谢，她用的是语音，声音非常甜润。动感。
　　彭川卫干脆也跟她语音起来。“你是我看到女人中最美的一位，你在女人中的精品。”
　　风骚女人开怀大笑。行了，你别忽悠我了，你一个董事长啥样的女人没见过，得了吧你啊。
　　彭川卫继续说。女人我见识的多了。但没有那个女人能像你这样具有女人味。你无论在长相上还是在身材上，都是一流的。
　　风骚女人说，既然你这么看重我，你就把我聘用为你的秘书咋样？
　　彭川卫说，“行啊，就是不知道你肯不肯来？”
　　风骚女人说。“只要你给的钱到位，有啥不肯去呢？”
　　彭川卫问：你真想过来？
　　风骚女人说：“当然啊，在家也没意思，能认识你这样的人真是我的荣幸，我过去在你这颗大树下，最起码你能给我遮风挡雨的。”
　　彭川卫问：“你有老公吗？你叫啥名字？”
　　风骚女人说：“我叫啊香，没有老公，离婚了。”
　　彭川卫听说她没有老公心里一阵窃喜。“那你那天过来？我安排你，你看我是不是长的很丑？”
　　啊香说。男人不分俊丑，有能奈就行。你想让我啥时候给去？
　　彭川卫风趣的说，“我想让你现在就过来。”
　　啊香说，“真的假的。”
　　彭川卫说，“当然是真的了。我想你了，很不能早点见到你。”
　　啊香说。“把你电话号码给我。”
　　彭川卫把他的电话号码给了啊香，很快彭川卫的手机就星了起来。
　　彭川卫恧起手机看看手机屏幕，是一组陌生的号码。他刚想接。手机铃声结束了，这时电脑音箱出现了啊香的声音，“刚才的那个是我的电话。”
　　彭川卫说，“记住了，你啥时候来啊？”
　　啊香说，“你说呢？”
　　彭川卫说：“我想让你明天来。”
　　啊香说，“你让我考虑考虑。”
　　彭川卫问：“这有啥考虑的。”
　　啊香说：“你不会骗我吧？”
　　彭川卫说：“你不相信我？”
　　啊香说：“不是我不相信，我这么老远过去，你再给我安排不了工作，我的损失就大了，你知道不知道。”
　　彭川卫说：“你放心我不会欺骗你的。这是我的办公室，你看看如果我不是董事长，能这么气派吗？”
　　彭川卫拿起电脑上的摄像头对着他的办公室扫描一遍。“咋样，相信了吧？”
　　“是够豪华的。”
　　啊香说。“我去你那，你能给我安排啥工作？”
　　彭川卫说。“你过来再安排？”
　　啊醒说。；“你不会吃我的豆腐吧？”
　　彭川卫笑道：“这可没准。”
　　“缺德。”
　　啊香撒娇的说。“那我就不敢给去了。”
　　彭川卫说：“我是跟你开玩笑的，你想我了吗？”
　　“这个时候问这个问题是不是太早？”
　　啊香嫣然一笑。“到我该想你是时候，我会自然的说出来的。”
　　彭川卫问：“你离婚几年了？”
　　啊香说：“两年了，他在外面有女人，我就跟他离了。”
　　彭川卫问：“这两年你有过情人吗？”
　　啊香说：“没有。男人没好东西。”
　　彭川卫说：“我也是男人，你这两年没跟男人上过床吗？”
　　“你咋说话呢？”
　　啊香在视频里白了他一眼，“色狼。”
　　彭川卫哈哈一笑。说：“开玩笑，你生气了吗？”
　　“我没有你想象的那么小气？”
　　啊香说。
　　“那你明天就过来行吗？”
　　彭川卫说。“我想你了，想早日见到你。”
　　“那我明天去，”
　　啊香说。“我上车给你发短信。好吗？”
　　“好啊。”
　　彭川卫在心中暗喜，他只跟这个叫啊香的女人，只这么轻描淡写的一聊，居然把她聊了过来，网络太神奇了。“我等你，你到了我隆重的为你接风洗尘。”
　　“谢谢。”
　　啊香说。“但我还是有点担心，你不会对我耍流氓吧？”
　　彭川卫没有想到啊香这么直率。她问的问题是这么的难以回答。“这……这，你咋有这种想法？”
　　“这不是想法，这是预防。”
　　啊香莞尔一笑，非常天真。“你还没问答我的问题呢？”
　　“我要是喜欢你，就会很流氓的对你。”
　　彭川卫跟她调情的说。“我要是不喜欢你，我就不会碰你，你是喜欢我对你流氓还是喜欢我对你不流氓？”
　　彭川卫的话题把啊香难住了，她不知道咋样回答他这个刁专古怪的想法。
　　“你真坏，”
　　啊香撒娇的说。“你坏透了你。”
　　彭川卫继续逗她说。“你还没有回答我的问题呢？你说啊，到底喜欢那种？”
　　啊香给他发了一QQ表情，是一个女人正在打一个男人，旁边是一行字：让你胡说，望你胡说。女人打男人的频率很快。
　　彭川卫说，“你这么狠心啊。一点都不心疼我。”
　　“谁让你胡说八道的。”
　　啊香说。“就该打。”
　　“你把我打坏了，谁心疼你啊，宝贝。”
　　彭川卫说“你又胡说。”
　　啊香娇嗔的道。“谁是你宝贝，宝贝是啥意思，能瞎叫吗？”
　　“我喜欢你，爱你，你才让我胡说八道。”
　　彭川卫说“爱情之火能把人烧得五迷三道的，你快来吧，我想你受不了拉。”
　　“你这样我更不敢去了。”
　　啊香说，“我去了，你还不把我吃了，我可受不了。”
　　“宝贝，我求你了。”
　　彭川卫故意装的心急如火的。“你再不来我就自杀去了。”
　　“假的，赝品，”
　　啊香哈哈大笑起来，“你一位堂堂的董事长能为我一个弱小的女人自杀？真实天方夜谈。”
　　就这他们谈的正投机的时候，传来的敲门声，彭川卫慌张的关了视频，稳定一下情绪，然后打开房门，武斗出现在门前，这使彭川卫一惊，武斗没事是不到他这里来的，一定发生了什么重要的事情。


第96章 稍纵即逝的艳遇
　　彭川卫正在跟阿香视频聊天，突然传来敲门声。他慌忙的关了视频。彭川卫打开房门，忽然楞住了，门口站着的却是武斗，“怎么是你？”
　　彭川卫不解的问。“你找我？”
　　“啊，”
　　武斗也不等他让，就往房间里走。
　　“大哥，你想咋安排花娟？”
　　武斗在沙发上坐下问彭川卫。
　　“这事我还没考虑。”
　　彭川卫也坐在沙发上。“不过，现在还没有适合她的职业。”
　　“这么说暂时没有她的岗啊？”
　　武斗问。
　　“是啊，你是总经理，这一点你清楚。”
　　彭川卫顶了他一句。“现在岗位满满的，除非把张雅拿下来，可是张雅干得好好的，怎能忍心让她下来呢？”
　　武斗觉得彭川卫说的有道理。他清楚公司里的现状，如果花娟不进去，她的位置是无法动摇的。这出事就不同了，武斗想起他给花娟下春药时花娟的药理放映，她那潮红的脸颊十分动人，这样的精致的女人，就是不跟她上床，每天看到她都十分养眼，武斗之所以来找彭川卫商量花娟的位置多少与花娟的美丽有关。
　　其实武都也不想把花娟咋样。即使他每天能看到她就心满意足了。
　　这时电脑音箱传来了滴滴的声音。
　　“大哥，你好情趣啊，竟然还上网聊天。”
　　武斗暧昧的一笑。“聊到没有？”
　　“聊啥啊？”
　　彭川卫佯装不懂的问。
　　“网友，”
　　武斗说。“网上情人贝。”
　　“你竟瞎扯。”
　　彭川卫嘻嘻的笑。
　　“大哥，我发现最近你消停了。”
　　武斗拿出了烟，点燃抽了起来，他并没有想走的架势，这急坏了彭川卫，因为他还在惦记阿香，他跟阿香聊得恰到好处时，武斗过来了，他打断了他跟阿香的调情。“没出去潇洒去？”
　　其实有的时候男女在一起调调情还是一件很美好的事情。
　　彭川卫明白武斗说的潇洒是指出去找小姐。
　　“没有啊，”
　　彭川卫说。“最近很很忙，那有时间出去，你去了吗？”
　　“没有，我去能忘了大哥你吗？”
　　武斗说。“只要我去我就会想着大哥的。”
　　彭川卫心满意足的笑了。“还是兄弟够义气。别人谁也不行。”
　　“那是当然的。”
　　武斗说，“这些年多亏你对我的照顾，我才有今天的成绩。我怎能忘恩负义啊……”
　　“武斗还是你够哥们，”
　　彭川卫无限感动的说。“我交你这个朋友没白交。”
　　电脑屏幕上发来了视频。彭川卫的心不安了起来。一定是阿香发来的视频请求，他只有接受才能正式跟对方进行视频，如果他不接受，对方就无法跟他进行视频。
　　“大咖，有人在跟你视频。你点开让兄弟看看，对方靓不靓？”
　　彭川卫心里一惊，阿香咋在这种时候给他发视频？他不让武斗看吧，武斗对他那么够义气。连看一眼视频他都不让，这能说过去吗？
　　于是彭川卫狠了狠心，用鼠标点击接受，当他点开接受时，发现屏幕上打着许多字。
　　“你咋不理我，你在干啥，说话啊，你咋不说话……”
　　都是阿香给他打的字。显然这期间阿香是急坏了。
　　视频晃了晃停了下来。电脑屏幕上出现一个光彩照人的美女。
　　“真靓，”
　　武斗赞叹着说。“大哥，她是你网友？”
　　“你干啥去了，咋不理我。”
　　视频接通后，阿香撒娇的说。“烦人啊。”
　　彭川卫刚想对着耳麦说话，阿香看到彭川卫办公室里的武斗，她慌忙说。“你这有人啊，你们聊，我不打扰了。”
　　说完阿香就关了视频。彭川卫想挽留她，可是武斗在这，他就不好开口了。
　　“咋关了。这么美的美人真是难找啊。”
　　武斗感慨的说。
　　“是啊。”
　　彭川卫符合着说。“哎，武斗，你说如果把她弄来咱公司咋样？”
　　“你能把她弄过来？”
　　武斗惊讶的望着彭川卫。
　　“当然能。”
　　彭川卫胸有成竹的说。
　　“那当然好，”
　　武斗说，“她是那的？”
　　“离咱这很远，”
　　彭川卫说“关键是她过来咱们能不能给她个工作？”
　　“这个好办”武斗莞尔一笑，“不行让她去我煤矿，”
　　武斗的话使彭川卫一惊，他怎能让阿香去他的煤矿呢？那不等于将肥肉放在狼的嘴里吗？不行，绝不能让阿香去煤矿。彭川卫嘀咕着。
　　彭川卫没有心思跟武斗闲聊。他还想着阿香，不知道阿香在干啥，刚才她看到武斗会不会生气？彭川卫的心早已经飞到阿香身边，“大哥，如果她来没处安排，你吱声。”
　　武斗说。“我给你安排。”
　　其实彭川卫跟武斗说这些是为了解决阿香工作问题。他不能让阿香去当工人吧？
　　“哦。”
　　彭川卫琢磨着，不行让阿香替张雅，但他动张雅还是有点头疼，张雅这小妖精很不好惹啊。
　　“大哥，上网真好。那天我也上网。”
　　武斗说。“明天我办公室里也按台电脑，”
　　其实武斗办公室里有电脑来的，那是陶明留下来的，由于置放的时间上了，便怀了，维修人员想给他修，却被他拒绝了。他也不上网要电脑干啥？所以他的办公室里一直没有电脑。
　　“是啊，上网真的很好，能拉近人与人的距离。”
　　一聊起电脑彭川卫就滔滔不绝。
　　花娟坐在陶明的出租车里，别样滋味在心头。以前陶明拥有一家大公司，是多么的气派，叱诧风云。开着私家车到处游荡，也没有见到他有多么的满足，现在这辆破出租车却让他兴奋成这样，真是此一时彼一时啊。
　　“花娟，我开出租不是目地，”
　　陶明一边开车一边说。“我要熟悉一下出租行业的规则，好办一家出租公司，你看如何？”
　　“你既然看好的事情，我大力支持。”
　　花娟说。“只要你有信心啥事都会成功的。”
　　“我不能这样沉沦下去，我一定要把公司夺回来。”
　　陶明高兴的直按喇叭。“机会是给有准备人的。”
　　“当心，开车不要这样。”
　　花娟提醒道。“注意安全。”
　　“花娟现在咱俩一五所有。就靠这辆出租车了。”
　　陶明让花娟给他点燃一支烟，因为他开车没有办法去拿烟和火，他将叼烟的半边脸凑了过去。花娟给他点着香烟，陶明使劲的吸了几口，然后说。“你下岗，我破产，灾难似乎同时向咱们袭来，咱们必须挺得住。”
　　“陶明，咱们命咋这么苦啊。”
　　花娟问。
　　“挺一挺就过去了。”
　　陶明说。“没有过不去的山。”
　　“陶明，我想通了，我还是跟你开出租吧，”
　　花娟捋了一下飘落的头发。“我开白班，你开夜班咋样？”
　　“花娟，咱不是没钱吗？”
　　陶明又使劲的抽了几口烟，“我真有点啥不得你干这行，如果咱们再顾个司机就要给他开工资，那也不是个小树目。我说得对吗？”
　　“那是。从明天起我就开始正式上岗。”
　　花娟淡淡的一笑说。“我有现成的驾驶证，啥也不用费。”
　　“好把，”
　　陶明说，“只要这样了，等咱们挣了大钱弄个公司就好了，咱这是起步阶段，需要付出代价啊。”
　　花娟深情的点了点头，然而命运总是在折磨人，就在花娟开出租时，却印发出另一个灾难，这是后话，咱时放一放。
　　彭川卫等武斗走了一后，便慌忙的来到电脑桌前，那着鼠标点击阿香，好在阿香还在线上。彭川卫兴奋无比，如果阿香下线了他会后悔一辈子的。
　　彭川卫向阿香发出视频请求，却被阿香给关了，这使彭川汶莫名其妙。他再发阿香还是关。
　　彭川卫给阿香打了一行字。“咋不理我？咋的了？”
　　阿香还是不回复。彭川卫有些坐不住了，都怪武斗，他早不来晚不来偏偏这个时候来，真气人啊。
　　彭川卫又心急火燎的给阿香打了几行字。“你说话啊，急死我了，你咋不是说话，小姑奶。”
　　彭川卫的话把阿香给逗乐了，尤其他关他叫小姑奶。她觉得新鲜。她便给彭川卫打了一行字，“骗子，大骗字，骗子……”
　　阿香的字使彭川卫莫名其妙，她怎门无缘无故的说他是骗子？真是匪夷所思。
　　“我咋骗你了？”
　　彭川卫问。
　　“你办公室里的那个人是谁？你为什么让他看我？”
　　阿香打了一行字。
　　“他是总经理。正跟上咱俩视频。我也不是有意让他看的。”
　　“总经理，真的假的？”
　　阿香问。
　　阿香说话好有真的假的做口头语，“这还有假，我俩正在研究你过来给你个什么职务呢？绝对不能让你当工人，最起码是白领阶层啊。”
　　“真的，那对不起了我误会了你。”
　　阿香说。
　　“你准备啥时候动身啊？”
　　彭川卫问。
　　“我准备准备再说。”
　　阿香说。“你能给我安排个什么工作？”
　　“你来了崽说。你放心我绝对让你满意。”
　　彭川卫说。“你这么老远风尘仆仆的过来，如果我不让你满意，我还是人吗？”
　　“你很仗义？”
　　阿香说。
　　“当然了。人要在社会上混，不仗义行吗？那样就没人尿你，你懂吗？傻样。”
　　阿香非常满意的给彭川卫发了一个QQ表情，表情是一个美丽的女孩的妩媚的笑着，非常迷人。诱人。
　　“再看看你？”
　　彭川卫说，然后他发出视频情求。在等待着阿香的接受。
　　很快阿香出现在电脑屏幕上，“咳，你好，”
　　阿香甜润的声音从电脑音响里飞了出来，像子弹一样把他射中。他张着嘴巴楞在那里。
　　这个女人太惊艳了，她像一块磁铁吸引着帕川卫的眼球。
　　“咋不说话啊？”
　　阿香追着问。
　　“被你点的。”
　　彭川卫幽默的说。
　　“我有那么大的电压吗？哈哈。”
　　阿香笑着说。
　　“你知道你有多吗迷人吗？”
　　彭川卫夸张的说。“你要的在女人堆里一出现保准看不到其它女人，她们所有的光环都被你给压迫了。”
　　“你真会夸张，你是不是哄女人的来手，知道女人喜欢啥，你是个情场老手，跟你这样的男人在一起很可怕的。”
　　阿香对着耳麦说。
　　“越可怕的男人越有吸引力对吗？”
　　彭川卫问。“就像毒品明知道它是毒品咋还有那么多的人去尝试啊。这就叫做刺激。人们往往都在寻找刺激，因为刺激能给平淡无华的生活增强气氛。”
　　“你喜欢刺激？”
　　阿香问。
　　“当然，”
　　阿香说。“你再这样说，我就敢去了。”
　　“怕啥的，你来我还能吃了你不成？”
　　彭川卫说。
　　“你你给我害了咋办？”
　　阿香问。
　　“不至于把。”
　　彭川卫对着耳麦说。“我一个堂堂的董事长，能害你吗？”
　　“那可不一定，”
　　阿香故意逗着彭川卫说。“你要真的把我害了就晚了。”
　　“我咋样说你才能相信呢？”
　　彭川卫有点急，阿香看到彭川卫抓耳挠腮的样子，情不自禁的笑了，她这一笑更不得了了，一下子就笑酥了彭川卫的身子。他直勾勾的看着电脑屏幕。
　　“你是不是见到每个女人都这么贪婪样？”
　　阿香问，其实阿香在那端看得他一清二楚的。
　　“不是，只这样看你，阿香，你真的太美了，使我魂不守舍。心猿意马。”
　　彭川卫激动的说。
　　“色狼。”
　　阿香道，然后她哈哈的笑了起来。
　　彭川卫说。“狼总比羊强啊。”
　　“缺德。”
　　阿香娇嗔道。他们俩打情骂俏起来。
　　网络世界给了彭川卫一种全新的生活。
　　“你老婆是干啥的？她厉害不厉害？”
　　阿香问。
　　“她在公司做出纳，她怕我。我在户主。”
　　彭川卫沾沾自喜的说。
　　“哈哈，你真逗，户主不一定有权力，现在都是女人当家，阴盛阳衰吗？”
　　阿香冷嘲热讽的说。
　　“你不信？你来了你就知道了，我在我家绝对有力度。”
　　彭川卫信誓旦旦的说。
　　“你就吹吧，”
　　阿香温柔的一笑，十分妩媚。“你不吹就活不了吗？”
　　“我说的都是真的我吹啥？”
　　彭川卫有些委屈的说。
　　“男人钠，都好吹，这没啥，最主要的是到时候别做蜡。那才是纯爷们呢？”
　　阿香说。“我去你那你能保证我的安全吗？”
　　“你咋这样问？”
　　彭川卫不明白的问。“啥意思？我这还有人想加害你不成？”
　　“那可不一定，”
　　阿香说。“既然我对你去了，万一人们都知道了，即使咱俩是清白的，被你老婆误会打上门来咋办？”
　　彭川卫哈哈一笑。“宝贝，你想的挺周全的，我告诉你，那是不可能的，别说咱俩没啥，就是有她也不跟找你闹，男子汉大丈夫没有这点力度还叫男人吗？”
　　阿香的心总算被他暂时的稳定下来了。
　　“这样你放心了吧？”
　　彭川卫问。“只要你到我这儿来，任何人不敢打你的主意，我在这儿是个人物，没有谁敢太岁爷上动土。”
　　“那我就放心了。”
　　阿香说。“但我强调一点，咱们只做朋友，不做情人，你对我不能有非分之想。”
　　“为啥，你也没有老公，咱们做个情人有啥不好的，我天天陪着你，省得你寂寞。”
　　“因为你有家，有老婆，我不想破坏你的家庭。因为我也是女人，我知道女人老公被别的女人偷去的滋味，这种滋味我品尝到过，我不想让我的悲剧在另一个善良的女人身上重演。这就是我不做任何人情人的理由。”
　　“咱们就是做了也不让我老婆知道，这并不伤害她，因为我又不是不要她，”
　　彭川卫强调着说。
　　“这就是你们男人的本性，嘴巴像个馋猫似的，见着腥味就钻。”
　　阿香鄙视着说。“自己家有老婆为啥还在外面找女人，其实女人都样，为什么就这样让你胃口大开。”
　　“不一样的。”
　　彭川卫说“一个女人一个味，怎能一样呢？”
　　“你这是啥逻辑？”
　　阿香说。“你这种花心男人最不厚道。我不喜欢你这样朝三暮四的男人，我喜欢专一的那种男人，他最起码能给我安全感。”
　　“是吗，你跟我一样有安全感，”
　　彭川卫有些激动的说。“你去打听打听就在我这座城市里，只要是我的女人谁敢动。”
　　“那我就更不敢过去了，你是黑社会的吧。”
　　阿香胆战心惊的说，因为在传输视频声音时，已经把她战战兢兢的声扬传了过来。“我不想涉黑。拜拜。”
　　阿香居然把视频关了，彭川卫再三给她发视频邀请，她就是不接，过了小会儿，阿香的头像黑了，这显示她已经下线了，这使彭川卫大失所望。


第97章 香艳的肉欲
　　彭川卫跟阿香聊得正入港的时候，阿香却突然闪人了，这使彭川卫非常恼火。他不停的拍打着电脑，希望再次看到阿香。可是阿香却消失的无影无踪。
　　彭川卫非常郁闷的坐在电脑前，他被阿香挑逗于火难耐。他便开始想女人，把公司里上上下下的女人过滤一遍，觉得花娟，庞影，脏雅都很有味，可是这些带刺的玫瑰却不属于他，每每在他就要得逞时她们会时不时的刺他一下，使他颓废。
　　就在彭川卫一筹莫展的时候，忽然传来了敲门声，他慌忙的打开房门，只见张雅受里拿着单子走了进来。
　　“董事长，这是这个月的差旅费，你签个字。”
　　张雅把一堆票据摊在彭川卫的桌前。
　　如果在平时彭川卫会大笔一挥。连看都不看就会签了字，让张雅走人，可是今天不同了，因为他的体内正在泛滥大量的荷尔蒙，需要找的出口，这个出口现在是这么的难找。当他看到楚楚动人的张雅，心中泛起了涟漪。
　　“张雅现在越来越不像话了。”
　　彭川卫一边翻着桌上面的票据一边说。“这人们找个借口就出差，这个月的差旅费大增，不行我得卡卡，不然公司的财产就受到损失。”
　　“彭总，这些都是正常的出差，”
　　张雅提示着他说。“我都认真的审查过。”
　　“你知道吗？”
　　彭川卫端坐在老板椅里。一本正经的望了望张雅，张雅穿一件偶色的一步裙，浓妆艳抹，花枝招展的站在彭川卫身边，对着各种票据，指指点点的讲述着它们产生的理由。
　　一各浓郁的香水味在空气里弥漫，飘入彭川卫的鼻端，使他神情为之一震。这个美妙的姑娘给我一种非常惬意的感觉，他太想跟她发生点什么，可是这束带刺的玫瑰没少用它那尖锐的触角刺通他，使他对她望而生畏，裹足不前。
　　所以在张雅面前，他总是小心翼翼的试探，不敢过火，怕遭到张雅的怒斥，那样他将多么的没面子，大概男人对于越是得不到的东西越珍惜，所以他在心里对张雅特别的好，也是一种尊敬的敬畏。
　　当这股香味扑鼻而来刺激着彭川卫敏感的神经时，彭川卫真想用暴力将张雅压在身下，他不怀好意的看了张雅一眼，张雅天真的站在他身边向他讲述着，这些票据的来源，以及它们所完成的使命。
　　彭川卫望着张雅那纤细白皙灵长的手在他面前晃拉晃去。十分动人。彭差卫真想抓住它，然后把她拉进怀里。
　　如果是其他女人彭差卫也许会毫无顾及的就下手了，可是他对于张雅就有些顾虑，因为张雅毕竟使他尴尬过。那种尴尬是使他非常的难堪。
　　“现在公司资金非常紧张。”
　　彭川卫望了望张雅，张雅面若桃花的站立在彭川卫的身边，阵阵芳香从张雅身上张狂的袭了过来，彭川卫几乎被这种芳香醉倒。
　　“那正常的费用也应该报啊。”
　　张雅说。“这些费用我都认真的检查过，都符合要求，没有什么疑虑。”
　　张雅的嗓音像流莺一样的动听。使彭川卫十分惬意。
　　其实彭川卫本应该让张雅坐下，可是他嗅到她身上好闻的香气，又不想给她让坐，就让她这吗近距离的站在他的身边，他能偷到她的香味，他想到偷香这个词汇，现在的他就是在偷香。
　　“张雅现在公司很不景气，这个你是知道的。”
　　彭川卫说。“人浮于事。不思进步，照这样下去，就会走向破产。”
　　“不至于吧？”
　　张雅惊讶的问。“公司效益不是很好吗？”
　　“那是表面现象。”
　　彭川卫说。“其实公司里咋样我最清楚，我不应该跟你说这些，我没有把你当才成外人看待，一直把你当成我的心腹。”
　　彭川卫花言巧语的说。“张雅，最近公司要减人，你可得表现的好点，不知道会论到谁下岗，现在找个工作多难啊，能有咱这公司这么好的待遇上那去找？”
　　张雅被他说的心事重重起来了，“公司不是刚刚减完人吗？”
　　张雅问。
　　“减得力度小，”
　　彭川卫贼眉鼠眼的盯着张雅，“还得减，这次要搞个末位淘汰。”
　　张雅。哦。”
　　的答应着。
　　“所以，张雅最进一段时期你要多加小心，稍有失误，就会有失去工作的可能，现在就是人多，多得都快把地球压塌了。”
　　“可不是咋的。”
　　张雅符合着说。“真不明白那时候人们是咋的了，使劲的造人，造成现在人满为患了。”
　　嘿嘿，彭川卫笑道。“那时人们没什么娱乐，不像现在人的生活这么丰富多彩，晚上又都睡得早，有时睡不着就干那事。那时候科学又十分落后，跟本不懂得计划生育这件事，也不懂得咋样避孕，怀上就生，我家后院的李嫂一连气生了九个，敢上母猪了。”
　　张雅扑哧一下子笑了。“那时人们真愚昧。”
　　“他们只知道生，就没有考虑以后子女上学啊，就业这挡子的事，一味的传宗接代。有了计划生育才把人口给控制下来，计划生育真好，要不中国的人口也许超过二十个亿，那样是不是真正的把地球压爆了。”
　　“董事长，你几个孩子？”
　　张雅被彭川卫的话题吸引住了，她非常感兴趣的问。
　　“对了，你坐，坐下聊，你进来我都忘给你让坐了。”
　　彭川卫抱歉的一笑。“坐，坐下你听我慢慢给你讲。”
　　“不了。”
　　张雅说。“董事长我回去了。”
　　“坐下聊一会儿，”
　　彭川卫说。“你不想听我的故事吗？”
　　“我怕打扰你宝贵的时间。”
　　张雅虽然这么说，但她还是无意识的坐几了沙发里，彭川卫看到张雅坐进杀发里，心才有了底，起初他一直担心她会突然消失。
　　“正好现在我没事。”
　　彭川卫也挨着张雅坐进了沙发里。一股沁人心脾的幽香扑面而来。使彭川卫非常惬意。
　　“我吗，就一个女儿。”
　　彭川卫继续着他的话题。“我在那时就是个开明人士，对于传宗接代这种观念很是不屑。”
　　“你是个很前卫的人。”
　　张雅赞叹道，“不落俗套。”
　　“张雅像你们这代人是幸福的。”
　　彭川卫往张雅身边挪了挪。张雅并没有躲，“天生就是独生子女，在家是小皇帝，父母的命跟子。要星星不给月亮。可是现在不同了，现在是竞争，竞争日益激烈，所以你们这代人面临着新的挑战。”
　　“就是，”
　　张雅说。“现在我想起单位的事就头疼。”
　　“张雅，你要加倍努力，这个工作来之不易啊。”
　　彭川卫说，“有多少名牌大学的学生都想来咱单位工作啊。”
　　彭川卫说。“现在是公司的非常时期。随时都可能减人，我不希望把你减下去。”
　　“谢谢你董事长。”
　　张雅说。“以后还请你多多关照。”
　　“那当然了。”
　　彭川卫讨好的说，“那次你在工作时候上网，被庞影发现后，准备拿你开刀，如果不是我，你也许不在这个公司了。”
　　“我知道，董事长我欠你这个人情，我一定要还的。”
　　张雅说。
　　“是吗？”
　　彭川卫暧昧的问。
　　“当然。”
　　张雅指的不是彭川卫想象的还法。
　　“那你现在就还，现在正是我非常渴望你还我的时候。”
　　彭川卫抱住了张雅。
　　“董事长，你放手。”
　　张雅急了。“我说的还法不是这种，你误会了。”
　　“我就喜欢这种，”
　　彭川卫的手很流氓起来。“别的还法我还不稀罕呢。”
　　“董事长，你放手，我还是个姑娘，”
　　张雅在他的身下扭动着身体，彭川卫把她放倒在沙发上，就压了上来，张雅的光滑的大腿从一步裙里乍泄出来，非常白皙细腻，甚至能看到大腿上纵横交错的蓝色血管。彭川卫兽欲大发。对张雅猥亵起来。
　　“董事长，你这是干啥？”
　　张雅在他身下挣扎着，“你下来，你都把我弄疼了。”
　　“张雅，你太美了。”
　　彭川卫啃着她的嘴巴。“简直就是美神。”
　　张雅并没有慌乱，虽然她是个姑娘，但她也曾经风雨，是个见过世面的姑娘。“你下去，这样不好。”
　　彭川卫欲火难耐，整个身体都在沸腾了，怎能轻易的放弃这到了嘴边的肥肉啊。
　　张雅越是挣扎，彭川卫越是激动。他将手顺着裙子领口出伸了进去，抚摸她那还没有发育丰满的乳房上。在那儿揉搓起来。张雅被他的勾引点燃了欲望，虽然她在尽量的克制，但身体还是起了微妙的变化。
　　彭川卫是情常老手，他很懂得女人的心的。看带张雅身体这些异样地的放映，他就知道他已经成功了。剩下的事情是唾手可得的事了。
　　张雅在全力的拒绝他。她不能就这么随波逐流，她还是个姑娘，不能这么贱卖了自己，这对她以后的坐人很不好。
　　张雅做着无谓的挣扎，大概是为了自己的颜面吧。
　　彭川卫慌乱的解开她裙子上的纽扣，在她的一步裙的正前方有一排纽扣。彭川卫压在张雅的身上，解开她的纽扣。他感受到张雅手提的柔软和弹性。
　　张雅扭动着身体，不想让彭川卫接触她的身提，但她有的时候黑渴望被他侵犯，张雅是带着这种矛盾的心情，开始迷失了自己。张雅一向坚硬的身子，软了下来。
　　彭差卫看到够火候了，便开始下一步行动了，她把她的群子诀开，也把她身体打开。裙子砰川卫并不想给他她脱下去，他要把它们留在张雅身上，至少省去她颇多的无奈与尴尬。这裙子是她的最后是着羞布。
　　张雅的皮肤像绸缎子一样细腻光滑。张雅身上是绿色的乳罩和内裤，上面有蕾丝的刺绣，十分暧昧诱人。
　　张雅突然被彭川卫扒光了，非常羞涩，她的脸像红布一样是猩红。更加显得她妩媚可爱了。
　　彭川卫循序渐进的对她实行围剿。慢慢的解开她的乳罩，他并不街着解开，即使是解开后他也不一下子就将乳罩打开，他一点点的将乳罩里的宝藏渐渐的展示在他面前，他像欣赏一幅画似的欣赏着张雅香艳的肉体。
　　乳房在一点点的出现，像早晨是太阳在地平现上一点点的升起，彭川卫不想马上看到它的全部，他要一点点的看，一点点的欣赏。美的东西不能一下就让它展示完。这种欣赏的意淫的行为。
　　乳房全部的展现在彭川卫面前，由于张雅比较瘦弱，她那对小巧玲珑的乳房像两个青涩的果子耸立在彭川卫面前。
　　彭川卫牙口很好的咀嚼着这枚青涩的果子。张雅被他弄得浑身奇痒，她不停的神唤起来了。
　　彭川卫老驴吃嫩草的在这片处女地上耕耘，劳作。要把他毕生的精华都献给这片纯洁干净的沃土。
　　彭川卫对于张雅两枚青涩的果子进行一顿猛啃之后，便将头部向她下面俯了下去，用嘴巴叼住她那精致的绿色的带有蕾丝的内裤的松紧带，彭差卫的胡须扎得张雅浑身奇痒。
　　“你胡子扎我了，”
　　张雅搬着彭川卫的头。想把他弄起来。
　　“这个扎着不得劲？”
　　彭川卫暧昧的问，一脸坏笑，“一会儿那个东西扎你你就得劲了。”
　　他狡黠的做个鬼脸。
　　“缺德。”
　　张雅虽然是个姑娘，但是她还是听出来，他话里的暧昧来了。
　　彭川卫埋下头去，嘴巴叼住她绿色内裤的边缘，来回的拽着，一股清香的带有张雅特殊的体味裹挟出来，直刺彭川卫的鼻孔。彭川卫贪婪的嗅了嗅这股不轻易闻到的味道。狡黠的笑了。
　　他叼住内裤的上面，一点点的往下拉，雪白的肌肤像瑞雪一样晃花了他的眼睛。在他往下拉她的内裤时，张雅横配合的抬了一下子屁股。似乎在暗示他可以通过，因为她已经给他亮起拉绿灯。
　　随着张雅内裤被他一点点的扯下。一个全裸的美女展现在他面前，尤其是那油黑的三角更加打眼。她的黑三角与别人不同，它像黑锻子一样的细腻光滑。在雪白的肌肤上熠熠生辉。
　　彭川卫被这么一位香艳的肉体惊呆了，这么美妙的身体他还是第一次看到。这么惊艳，这么性感，这么勾人心魄。
　　彭川卫又俯下身子，在她那处女之地亲吻起来，张雅那见过这种架势，她难以忍受的激越的呻吟起来，这种悦耳的旋律像号角在鼓舞着彭川卫的士气，使彭川卫使出浑身的解数展示着他的殷勤。
　　张雅被彭川卫这顿攻势弄的身酥骨软，不能自己。她情不自禁的身唤，像一首优美的乐曲在彭川卫耳畔激荡，彭川卫十分惬意的享受着这种天赖之音。
　　彭川卫更加卖力了，他的舌头大幅度的品尝着琼浆玉液般的美味，这种另类的安抚使张雅情绪进入了癫狂的时段。
　　张雅急切的按着彭川卫的头，暗示他不要这样，让他更进一步。而彭川卫像一头久渴的牛。终于发现了一片水域，怎肯轻易抬头，他底下了头喝起了没完没了。彭川卫感受到张雅的大腿一顿激烈的颤抖。他知道她已经不能自己了。这个老谋深算的彭川卫要好好施展自己的工夫，将这个涉世未深的姑娘掌控在股掌之中。
　　张雅已经彻底的动情了，但是彭川卫并把想马上将她拿下，他在折磨着她，这就是彭川卫的坏处。
　　张雅的体内欲火中烧，似乎要烧坏她是体内所有的物件，这时她需要一场酣畅淋漓的大雨将她体内的大火浇灭，而这场大雨彭川卫能给她，可是他现在就是不给，他拿捏着，似乎要把她烧掉。
　　彭川卫在她下身撩拨一阵，突然停了下来，这使张雅更加难受。
　　“董事长，我想要。”
　　张雅有些恬不知耻的说，做为姑娘是不应该说出这样的话来的，可是张雅在情急之下，在这种情况下，她再也矜持不住了。
　　“是吗？”
　　彭川卫淫荡的一笑。“没想到你也这么淫荡。”
　　张雅羞得面红耳赤。
　　“不忙，宝贝，我会给你的。”
　　彭川卫在她那坚挺的乳房上揉搓几把，然后又将头拂了过来，在她那片香泽之中亲吻起来，弄得张雅大呼小叫起来。
　　望着身下如饥似渴的身体，彭川卫满足的笑了，女人不过如此，只要你把她打开，她就是你的了，彭川卫掉转身位，在她那香泽之处顿顿，然后进入汪洋大海，张雅在她身下身体激烈的扭动着，大腿使劲的瞪踏，将沙发的坐位上瞪出一串坑。


第98章 都处发情
　　彭川卫很得意的在张雅身上放肆的撒野，虽然张雅已经是汹涌磅礴，但她毕竟还是个姑娘，就像新鞋一样，虽然好看，却十分挤脚。必须穿上撑一撑才能使它和脚。
　　彭川卫就像在试一双鞋一样的在试着张雅，渐渐新鞋就和脚了，不再紧巴了。慢慢的舒展开来。
　　彭川卫如鱼得水的在张雅身上扑腾。张雅也慢慢的适应了这种程序，她也快活的享受着这种刺激的情感。
　　房间里弥漫了淫声浪语。和粗重的喘息声，彭川卫越做越兴奋，他使出浑身的解数耕耘起来，张雅的呻吟声越来越高亢，似乎杀猪般的嚎叫，这种声音更加刺激了彭差卫的感官，他更家买力的站斗起来。
　　就在他们如火如荼，热火朝天的做爱的时候，突然刘美丽进来了，她是来找彭川卫办点私事的，没承想遇上这种事，刘美丽的老公买辆货车跑运输。由于随地停车，被城管给扣了。所以刘美丽来找彭川卫，让他给摆平。这件事对于彭川卫是一见稀松平常的事，但对于刘美丽就是天大的事。她本想找武斗来的，可是武斗不在本市。她给他打了电话，武斗告诉她，让她找彭川卫，于是她连彭差卫的手机都没打鬼使神差的就过来了，刘美丽每次来找彭川卫都礼节性的敲敲门，这次却没有。也许是因为有事，心急火燎的就冲了进来。她却看到她不应该看到的一幕。
　　当刘美丽推开彭川卫办公室的房门时，彭川卫正跟张雅滚在一团，当刘美丽进来时把彭川卫跟张雅同时吓了一大跳，张雅进来时没有锁上门，这是他们最大纰漏。当彭川卫看清楚是刘美丽时，冲着她做了个鬼脸，同时在张雅身上使劲的动弹几下，这使刘美丽非常恶心，彭川卫咋能这么的蔑视她，作践她？
　　“刘美丽找我有事吗？”
　　彭川卫并不想从张雅身上下来，到是张雅在往下推他，她急的面红耳赤。羞怯的恨不能钻进地缝里。
　　“没事，有事也不找你，什么玩意啊。”
　　刘美丽气呼呼的扭着肥硕的大屁股走了。
　　“你咋这么无耻。”
　　等刘美丽走了，张雅恼火的问彭川卫，“居然来人了，你还恬不知耻的做，你知道不知道羞耻？”
　　彭川卫慌忙赔着笑脸说。“刘美丽怕啥的。都是一家人。我在跟她闹呢。其实也没啥？你进来咋不关门啊？”
　　“我来时也没想跟你做这个？”
　　张雅说。“关啥门啊。”
　　彭川卫赤裸着身体下地。将门锁上，染后彭川卫在地上向张雅做了个鬼脸。又向她摆弄一番物件，然后跳到沙发上，想继续跟张雅做没有做完的甜蜜事业，可是无论他咋弄都不行了，他像一只斗败的公鸡蔫了，再也扬不起高傲的头颅了，这使彭川卫大失所望刘美丽很窝火，她每有想到会遇上这件事，她不但窝火还很嫉妒，因为彭川卫毕竟跟她上过床，女人对于跟她们上过床的男人很在乎，不论这个男人还爱不爱她们，她们都为曾经的拥有而嫉妒。
　　刘美丽转念一想，她的事彭川卫还没有给他办呢？不行，她得找他。可是他现在正忙着，等一会儿再找他。
　　但是刘美丽心里搁不住事，她不停的在室内踱来踱去。心像长草了一样焦虑不安。
　　等待是对人们的一种折磨。刘美丽也是如此，她在等待着彭川卫跟张雅完事，这种等待是无尽期的。因为彭川卫早就被新的欲望冲晕了头脑。
　　刘美丽拿出手机想给彭川卫打电话，但刚才的场面在她在眼前像放电影一样的强烈的刺激了她。她将拿起来的手机又放下了。因为她犹豫起来，觉得这个时候给他打电话是不是不好？
　　刘美丽心乱如麻，坐立不安。拿起手机又放下，放下又拿起。她不知道这个电话啥时候打最合适。就在她左右问难时。她的手机在她的手中唱一起来，把她吓了一大跳，差点把手机扔了。
　　刘美丽哆哆嗦嗦看了看手机屏幕，是他老公打来的电话，她慌忙的接了。
　　“美丽咋样了，找人了吗？”
　　刘美丽老公急切的问。
　　“再等一会儿。”
　　刘美丽说。“正在找呢。”
　　“快点。晚了他们该下罚单了。”
　　刘美丽老公催促着说。
　　“好的，我懂，”
　　刘美丽安慰着他说。“没事，你发心吧，这点小事，小菜一碟。”
　　“好吧，那我就等你了。”
　　刘美丽老公无奈的说。
　　刘美丽挂了电话就彭川卫打了去。
　　手机里的彩铃响了很久，在途中刘美丽想放弃来的，因为这么长时间的铃声对于她不啻是一种煎熬。
　　“你咋这个时候给我打电话，你也不是不知道我现在在做啥。”
　　彭川卫劈头盖脸的就是一顿训。“你是不是出醋了，女人都是醋坛子。”
　　刘美丽被彭川卫抢白的张口结舌，不知说啥好。拿着手机楞在那里。
　　“你是不是想我了，那你就过来。”
　　彭川卫嚣张的说“老彭，你太操蛋了。”
　　刘美丽对着电话喊。“你把我看成是啥人了。”
　　这是刘美丽第一次管他叫老彭，以前无论在什么场合，她都叫他董事长，看来今天她是真的急了。
　　彭川卫一楞，然后哈哈大笑了起来。“你叫我啥？叫我老彭，这些年还没有人这么叫过去呢？”
　　刘美丽也一楞，她感到自己有些失态。忙说。“对不起，我一时激动，不该这么不尊重你。”
　　“没事，我不怪你。”
　　彭川卫说。“其实人名就是个符号，叫啥都无所谓，你找我有事吗？这么急迫。”
　　“是这样的。”
　　刘美丽说，“我老公的货车被城管给扣了，你跟城管说一句话，让他们把车给放了好吗？”
　　“哦。你老公叫啥名。”
　　彭川卫问。
　　“电话里说不清楚。现在我过去行吗？”
　　刘美丽在电话里问。“方便吗？”
　　“好吧，你过来吧。”
　　彭川卫说。
　　“这个女人咋这么烦人啊。”
　　彭川卫挂了电话，张雅埋怨的说。“也不分啥时候。真是的。”
　　“她老公遇上了点事，求我帮着处理一下。”
　　彭川卫说“你先出去一下，我跟她有点事。”
　　“我那也不去，你说你的我在这儿待着。”
　　张雅撒娇的说。“看你们干啥。”
　　彭川卫边穿衣服边说。“我们能干啥，听话，你先回去。”
　　“不吗。”
　　张雅撒娇的说，她此时已经穿上了裙子，对着镜子补妆。
　　刘美丽再次踅进来看到张雅还在，她很尴尬。不知是进还是退。
　　“美丽，你找我。”
　　刘美丽看到张雅那嚣张样，气就不打一处来，她不想进去，是彭川卫的话语使她驻足停了下来。
　　“是啊。”
　　刘美丽慌忙说。“咱俩能不能单独聊聊。”
　　刘美丽看了看张雅，暗示有她在不方便。
　　“你们说没事的。”
　　张雅阴阳怪气的说。“好事不背人背人没好事。”
　　刘美丽望着傲慢的张雅，心里一抖。
　　“张雅，你去看看庞影在吗。”
　　彭川卫为了缓和情绪，便指使张雅，“告诉她我找她有事。”
　　张雅望了望彭川卫很不情愿的走了，因为彭川卫毕竟是董事长，张雅不敢违抗，她临走时气呼呼的哼了一声，算是对彭川卫的抗议。
　　张雅出去后，彭川卫问明刘美丽老公的情况，一个打话就给摆平了。
　　“董事长，你真厉害。”
　　刘美丽讨好的说。“一个电话就解决问题。”
　　彭川卫在她的屁股上摸了一把。“当然了，我是干啥的。”
　　“死样，你刚完事，又犯劲了。”
　　刘美丽拿掉他的手，“一会儿那个小妖精来了。你又该没脉了。”
　　“你可真能整，我怕她？”
　　彭川卫满脸不屑的说。
　　“就是，她有啥牛的。”
　　刘美丽说。
　　这时候庞影跟张雅来了。
　　“董事长，你找我？”
　　庞影进来就问，当她看到刘美丽也在这儿，他们相视一笑，庞影心里化个魂，彭川卫找她干啥。再说刘美丽还在这儿。她有点发蒙。不晓得自己冒犯了啥？
　　“你俩先回去，我跟庞经理有点工作上的事。”
　　彭川卫下了逐客令。
　　“董事长，你找我有啥事吗？”
　　彭川卫把门关上后，庞影问。
　　“现在公司经营方面如何？”
　　彭川卫问“不太好。”
　　庞影说。
　　“公司为啥总这样半死不活的？”
　　彭川卫问。“没有特别盈利的时候。”
　　“主要是机制问题。”
　　庞影坐在沙发里，将一条腿放在另一条腿上，高跟鞋在脚上晃来化去，十分动人。“公司一个月的招待费就在三十多万，其他的浪费还不算，这样下去，不知道公司何年能盈利啊。”
　　庞影的话击中了彭川卫的要害。其实彭川卫也想过这些问题，公司就这样节度的挥霍下去，是不是要破产。
　　“庞影，你有啥办法解决这个无底洞？”
　　彭川卫问。
　　“加强对食堂的管理，让干部也进食堂。”
　　庞影说。“无论那方面来客人，都到食堂进餐，这样就免去了铺张浪费了。也使食堂有了收益，即安排了一部分员工，又给公司节省一大笔开销，你别小看这吃吃喝喝啊，国有资产的流失与这有直接的关系。”
　　“这个创意很好。”
　　彭川卫赞许的点着头。“庞影，你真是女中豪杰，商业的精英。看来我用你是用对了。”
　　“董事长，你过奖了。”
　　庞影脸色一下子就红了。“这是我应该想到的。”
　　“对了，我想问你个事？”
　　彭川卫问。
　　“你说。”
　　庞影用好看的眼睛看着他。
　　“你觉得应该咋样安排花娟？”
　　彭川卫问。
　　“这个不好说。”
　　庞影面带难色。“还是你做决定吧。”
　　“我想听听你的意见？”
　　彭川卫说。
　　“花娟现在属于高不成低不就的状态。”
　　彭影说。“她曾经当过经理，现在在我手下，她能适应吗？”
　　“你想的跟我一样。”
　　彭川卫赞许的说。“所以我让花娟先歇歇。”
　　“你让她下岗了？”
　　庞影惊讶的问。
　　“暂时的。”
　　彭川卫回答道。“等有机会再让她上。”
　　“董事长，你这么做不妥。”
　　“为啥？”
　　彭川卫凝望着庞影问。
　　“你想啊，花娟刚出来，心理非常的脆弱，这个时候你再让她下岗，她受得了吗？”
　　庞影滔滔不绝的说。
　　彭川卫也觉得自己对花娟有些过火。但是话已经出口却不能再收回来了，就让花娟待些日子再说。
　　彭川卫自从跟张雅上床后就跟张雅打得火热，他们在闹市区买了楼，那里成了他们快乐的爱巢。
　　彭川卫也不回家了，整天跟张雅在他们的楼房里双宿双飞。张雅成了他名副其实的二奶，这期间，彭川卫并不安分，他依然在网上聊天调情，他又跟阿香接上了头，自从上次他们谈崩已后，他们很长时间没在一起聊，不知道他们为啥又聊到一起去了。
　　那天彭川卫依然在办公室，他每天来到班上都在上网，知道离开张雅的视线，他就上网。张雅在他身边他上不了网，因为张雅在他身边撒娇还来不及呢，再说张雅也不让他上网，因为她吃醋。
　　有的时候彭川卫想上网，但看到张雅在身边，他又强忍住了。他甚至烦张雅，是她不能让他上网，虽然他跟张雅好像是在度蜜月，可是上不了网，这更使彭川卫郁闷。
　　有时候彭川卫实在憋不住了。就是张雅在身边他也上。但张雅的眼睛像磁铁一样的盯在电脑屏幕上，不落下彭川卫和对方聊天的每一个字。
　　对于张雅的这种监视彭川卫非常不适应。
　　“你知道不知道，看人家聊天跟不厚道的。”
　　彭川卫有些暴躁的说。“你还是大学生呢，这最起码的素质都没有。”
　　“我的警察，在监视你，看看你是否干坏事？”
　　张雅风趣的说。
　　“你要是这么说，我到是想起一个段子。”
　　彭川卫了脸坏笑的说。
　　“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　张雅说。“你没有好道啊。”
　　“想不想听？”
　　彭川卫故弄虚悬的说。“不想听就算了。”
　　“你说吧，我在听。”
　　张雅说。
　　彭川卫说了起来。“有一对风流夫妻。这天女人要出门。男人说，你出去我不放心，女人的马上反唇相讥的说。你在家我还不放心呢。”
　　于是他们约定俗成的想给对方留个记号。便异想天开的想出来给对放画个东西。男人在女人的那儿画了一个警察。女人在男人那儿画了一个猴，女人说等我回来检查你这个猴，看看很有吗？如果在就证明你清白，如果不在就说明你找女人了。
　　男人说，等你回来我检查这个警察……
　　女人说好的。
　　等女人回来他们相互检查对方，虽然他们临走时所画的东西都在，就是不在原来的位置上了，一眼望过去就知道做了手脚。
　　男人说，你出门这几天，你在外面扯了。你走时我把你那的警察给你画在左边，现在咋跑的右边去？
　　女人也检查了男人的那儿，但她当时没有说，现在男人即然都说了，便说，“兴你猴爬杆，不许我警察换班？”
　　彭川卫的段子使张雅捧腹大笑。“你逗死我了。”
　　彭川卫跟张雅在一起虽然很开心，但他还是感动很压抑，因为张雅好吃醋。彭川卫被她的醋意闹的不亦乐乎。
　　彭川卫在躲避她。他想要一份自由，一份独守在电脑前的情景。
　　可是现在无论黑天白天张雅总跟他腻在一起。彭川卫曾经想去网吧上网，电脑是网吧里的气氛使他望而却步。
　　终于有一天张雅不在他身边，因为她父亲病了需要她去陪，临走时她告诫彭川卫“我不在你身边，你可不要找女人和上网。”
　　你管得到很宽。彭川卫在心里嘀咕着。
　　“你好，”
　　张雅刚走出房间，彭川卫就把网号登陆上了。他看到阿香正在线上，他就给她打了两个字，起初阿香不理他。他就一个劲的给她打字，向她道歉和赔不是。彭川卫的油腔滑调终于使阿香说话了。
　　“我不理你了，你为啥还跟我说话？”
　　阿香问“我想你了，想死了。”
　　彭川卫说。“这几天你把我折腾的受不了了，如果你再沉默下去。我真的没法活了。”
　　“假话。”
　　阿香打了一行字。
　　彭川卫心想管他是真是假，只要阿香肯跟他说话就行。


第99章 网上泡妞
　　彭川卫再次的跟阿香联系了上。
　　“阿香那天你为啥生气，搞得我莫名其妙？”
　　彭川卫问。
　　“我没生气啊。”
　　阿香说。“我只是不想跟黑社会有所牵连，其实我是害怕才不理你的，你既然是黑社会的咱们井水不犯河水。”
　　“你误会了。”
　　彭川卫解释着说。“我不是黑社会，我在董事长，”
　　彭川卫向阿香发出了视频请求，阿香很快拒绝了他的视频请求。这使彭川卫非常着急。他慌忙打出两个字，“接啊。”
　　“就这么聊。”
　　阿香的字传了过来。“我不会接你的视频的。”
　　“再让我看看你，”
　　彭川卫哀求着，“我想你，这些日子都在想你啊。”
　　“是吗。”
　　阿香问。“真的假的？”
　　“我说话你总是不相信是吗？”
　　彭川卫反问道。“我当然想你了，这些日子我都想疯了。”
　　这时候传来了敲门声，“谁啊？”
　　彭川卫心不在焉的问。
　　“我，开门。”
　　原来的张雅的声音，彭川卫慌忙的把网号下了。然后稳了一下子情绪，打开房门，张雅风风火火的闯了进来。
　　“你又在网上勾引谁啊？”
　　张雅醋劲很大的问。
　　“你啥意思？”
　　彭川卫问。“啥在网上勾引谁，我有那么魅力吗？”
　　“你别不承认。”
　　张雅气鼓鼓的说。“你趁我不在上网。”
　　“谁上网了？”
　　彭川卫不承认的说。“我跟谁上网了。”
　　“没上网电脑咋开着？”
　　张雅问。
　　“我的电脑总开着，开电脑就上网啊？”
　　彭川卫有些生气的说。“还没咋的呢，你就开始管我了，这要是跟你结婚，你还了不地了。”
　　“我是爱你才这样的。”
　　张雅很委屈的说。“才在意你。才吃醋。”
　　“我不想这样，这样我很不自由，我不喜欢这种生活方式，”
　　彭川卫说。“张雅如果你以后还这样小家气，那咱们就分手吧，这种生活不是我要的，我不是居家过日子的男人，我是干一番事业的男人。”
　　张雅不再嚣张了，她变得沉闷不语了。
　　“我是啥样的男人，你最清楚。”
　　彭川卫继续说。“没有那个女人企图想管住我的，我喜欢自由，不喜欢被人约束。”
　　“我不是约束你，”
　　张雅娇嗔的道。“我是喜欢你。”
　　“没有你这样喜欢的。似乎想要把我强制起来。”
　　彭川卫说。
　　张雅扑哧一声笑了起来。“你把我想得那么专横？”
　　“是啊，你父亲在医院住院，你还咋回来查岗，看看是不是有情况。”
　　彭川卫说。
　　“我是回家给我父亲取东西，顺便来看看你。你还多心了。”
　　张雅白了他一眼，“好心当成驴肝肺。”
　　张雅噘起猩红的嘴唇。十分迷人。
　　彭川卫凑了过去。搂住楚楚动人的张雅。张雅顺势倒在他的怀里。
　　张雅很欢实的在彭川卫身下呻吟起来。彭川卫像一位久经沙场的将军，在她身上游刃有余的施展他的才能。
　　张雅满足的从彭川卫的身下起来，她还要去医院，她理了理凌乱的头发，整里一下衣裙，脸色绯红的离开了彭川卫的办公室。
　　彭川卫从散落着张雅余香的沙发上坐了起来。此时张雅已经离去，但她那张带着甜蜜的潮红的脸颊还在他的眼前晃荡。使他心里非常惬意。
　　室内从刚才的欲火焚烧的鏖战中平息了下来，于是彭川卫想起了网上的阿香。他刚跟阿香解释误会，却被半道杀出个程咬金给冲散了。他这个后悔啊，真不来晚不来偏偏这个时候来，真扫兴。
　　彭川卫又从新上上网号。过了一会，阿香的头像就开始闪动，显然在他下线这个阶段阿香跟他说话来的。
　　彭川卫慌忙用鼠标点了阿香的头像。只见好几行字赫然出现在他的电脑屏幕上。
　　“你是不是对每个女人都这么说？”
　　阿香接着彭川卫的话茬说下去。
　　“我感觉你是这样的。咋不说话？”
　　“你下了。汗……”
　　彭川卫点开阿香的头像，看到的是这些字。
　　彭川卫慌忙看了看他的网号上的好友，好在阿香还没有下线，这使他大喜过望。如果阿香要是下线了。他就彻底的没有希望了。那样她会误会他一辈子。
　　“你好，阿香。”
　　彭川卫打了一行字。可是信息发过去很久，阿香没理他。
　　“咋不说话。”
　　现在该论到彭川卫着急了。“刚才跟你聊天时来人了，我是董事长，不能在工作的时候上网聊天。所以冷落了你，你生气了是吗？”
　　彭川卫打了这些字给阿香发了过去，依然泥牛入海。无声无息。
　　彭川卫仍然不放弃，他继续给阿香打字。“阿香，你为啥总误会我，我咋给你解释你才能相信我啊。”
　　“用你的行动就是最好的解释。”
　　阿醒终于回了信息，这对彭川卫是一个非常好的信号，他在心里琢磨，只要阿香给他回信息就好，他就能抓住她的心，因为他在对付女人的方面，巧舌如簧。这是彭川卫的强项，只要跟他搭讪过的女人，几乎都跑不出他的魔掌。
　　“我想好好跟你解释一下。”
　　彭川卫又给阿香发了一行字。
　　“解释啥？”
　　阿香问。
　　“咱们有太多的误会。”
　　彭川卫慌忙打字。“我想让你明白我对你的感情。”
　　“你真是董事长？”
　　阿醒问。
　　“你到现在还不相信我是吗？”
　　彭川卫不满的问。
　　“当然，现在网上竟是骗子，”
　　阿香说。“咱们也没聊多久，你的种种诡秘行为就使我怀疑。你说我能相信你吗？”
　　“你不信你就来一趟，看看我的办公地点你就知道了。”
　　彭川卫说。“你那天来提前给我打个电话，我好安排你。”
　　“你这么自信我能去？”
　　阿香不屑的发过来这几个字。
　　“当然，我为啥不自信？”
　　彭川卫说，“我是当今女人追求的高档男人。”
　　“你就吹吧。”
　　阿香发过来一个QQ表情，是一头牛。
　　“你到底来不来？”
　　彭川卫有些不耐烦了。
　　“我去你给我啥承诺？”
　　阿香说。“最起码让我有种安全感。”
　　“你想让我咋样，你说。”
　　彭川卫问。
　　“啥叫我让你咋样。我过去，你会咋样对待我？”
　　阿香问。
　　“当然好好的对你啊。”
　　彭川卫说。
　　“这句话等于没说，”
　　阿香说。“那个朋友远路而来都会好好对待的。我是问你对待用什么样的方式？”
　　“我苯，没明白你的意图，你能直说吗？”
　　彭川卫说。
　　“我想让你保证我的安全。你懂吗？”
　　阿香说。“咱们见一面，我看你那如果有适合我的工作，我就在你那干，但是我的住房能解决吗？”
　　“没问题。”
　　彭川卫说。
　　“如果租房住，那还不如不去工作，城市里的房子很贵的，贵得能让人喷鼻血的程度，所以我想让我给我安排主处，但你不能去我住处，你懂吗？”
　　“你的意思是？”
　　彭川卫被这个女人给弄糊涂了。
　　“咱们只是网友，你对我不能有其它的想法。咱们只做朋友。行吗？”
　　阿香问。
　　“咱俩聊天这么投机，不单纯做个朋友吧？”
　　彭川卫问。
　　“当然只做朋友。你答应我，要不我不去啊。”
　　阿香说。
　　“答应你啥？”
　　彭川卫懵懂的问。
　　“别碰我。”
　　阿香说。
　　彭川卫忽然暗笑了起来。这女人真是欲盖弥彰，此地无银三百两，原来她的心已经发虚了。
　　彭川卫像抓住了她的七寸似的，对她拿捏的恰倒好处。
　　“你就放心的来吧，我答应你。”
　　彭川卫说。“不会动你了，除非你自愿。这一点素质我还是有的，”
　　“你家离你单位多远？”
　　阿香开始关心他的情况了，如果她真的过来，她的一却生活都将跟这个男人有些千丝万缕的联系，因为他毕竟是她在这儿打拼的一个支点。
　　“不远。步行十分钟，坐车二十分钟。”
　　彭川卫幽默的说。
　　“坐车咋比走还慢了？”
　　阿香不解的问。
　　“因为堵车。”
　　彭川卫说。
　　阿香：哈哈，你挺幽默的。
　　“你喜欢幽默？”
　　彭川卫问。
　　“当然喜欢。”
　　阿香说。“我喜欢幽默似的男人，有幽默感的男人非常的风趣。大度。”
　　“就是，你来了就会喜欢上我。”
　　彭川卫很自信的说。“你别看我长得很丑，可是我很温柔。”
　　阿香打过来哈哈两个字。
　　聊天时间过得特别快。转眼下班了，庞影打来电话。
　　“董事长，你晚上去凤凰酒店吗？”
　　庞影在电话里说。“花娟邀请你了吗？”
　　“去，你在那？”
　　彭川卫心不在焉的问。其实他的魂还在电脑上。
　　“马上出来了，要不要一起去？”
　　庞影在电话里问。
　　“你先去我有点事，需要忙一会儿。”
　　彭川卫搪塞着说。
　　电脑的美丽女人的头像晃动了起来。彭川卫无意间的点开，只见阿香跟他说了半天的话。“你又咋的了，咋又不说话啊。”
　　彭川卫将QQ表情的一个电话给她发了过去，阿香就明白了，他是在接电话啊，给聊天耽误了。
　　阿香看到QQ表情上的电话，就明白了彭川卫是在打电话。
　　“我去也个应酬，晚上聊好吗，晚上你等我。”
　　彭川卫说。
　　“好的，你去吧，少喝酒多吃菜。”
　　阿香嘱咐着说，这几句话使彭川卫感到很温暖。
　　彭川卫给她发了QQ表情，是一个猩红的嘴唇在亲吻着她。
　　这时手机又响了是武斗，“大哥，你在哪？”
　　电话接通了武斗就问。
　　“在单位还没出来呢。”
　　彭川卫说。
　　“快出来，大伙都在凤凰酒店等你呢。”
　　武斗说。“你不来不开席。”
　　撂下电话彭川卫给阿香打了一行字，“我得去了，朋友直来电话催我，不去不行了，真有点舍不得离开你。”
　　“那你就去吧，别让你朋友多等。”
　　阿香说。“我晚上等你。”
　　“好的，”
　　彭川卫说。“不见不散啊。”
　　“不见不散。”
　　阿香打字说。
　　彭川卫到达凤凰酒店时，所以被邀请的　嘉嫔都在，这里聚集着商业精英和企业白领。
　　“董事长，你咋才来啊。”
　　花娟袅袅婷婷走了过来。她今天穿了一件火红的超短裙，非常艳丽和性感。“大伙都等着你那。”
　　“对不起，我有点事给耽误了。”
　　彭川卫莞尔一笑道。“花娟，你今天太美了，光彩照人，如果在街头，我不一定能一眼认出你。”
　　花娟嫣然的一笑。说。“夸张，董事长也会夸张了？”
　　“不是夸张，是真的。”
　　彭川卫说。
　　“董事长，别就咱俩在这说。”
　　花娟似乎想起什么的说。“请如席。”
　　彭川卫跟着花娟来到事先订好的大包房里。
　　“董事长真能拿捏。咋刚来？”
　　刘美丽看到彭川卫很风情的说。
　　一群嘉宾围着很大的圆桌坐了下来。
　　“各位，女士。老总们晚上好。”
　　人们都落座后，陶明字正腔圆的说。“今晚大伙能来我非常的感激，你们都是这座城市里的精英，你们能光临这个宴会，这个宴会将更加熠熠生辉。”
　　陶明的话迎来了人们热烈的掌声。
　　“下面我代表花娟向各位满酒。”
　　陶明拿起酒瓶子从彭川卫开始论级别根据先后的次序开始慢酒了。
　　陶明无论给谁满酒，他都说一番话，“董事长，头年的今日，我还你你公司的总经理。”
　　陶明给彭川卫倒了满满一杯。彭川卫不住的推辞。一声不迭的说，“好了好了。”
　　“彭董事长，这个酒无论如何，你都得多喝点。我还要跟年竞争呢，把我失落的江山夺回来。”
　　“是吗？”
　　彭川卫问。“我喜欢竞争。我希望你再杀回来。我喜欢竞争，刺激。哈哈”彭川卫笑了起来。
　　“那好。你就等着吧。”
　　陶明莞尔一笑。“彭董事长我挺佩服你的手段。”
　　“是吗。”
　　彭川卫谈笑风生。“这是一种手腕。做为了个商人，必须懂得游戏规则。才能玩转这个神秘的商业圈子。”
　　“董事长，你说的没错。”
　　陶明淡然的说。“商机是给成熟的人的。”
　　“别光你俩说个没完啊。陶明都倒完酒再说。”
　　庞影有点不耐烦的说。“光听你在那鼓噪了。”
　　“武总经理。”
　　陶明来到武斗的跟前，给他倒满了一杯酒。“用不了多久，你现在的职务就是我的。”
　　“但原如此。”
　　武斗莞尔的一笑。说。“狂妄的家伙。我等着。”
　　“一言为定。”
　　陶明说。“只有竞争才能发展。”
　　“是的。”
　　武斗不屑的笑着，从他那样鄙视的笑容里，陶明看到了蔑视和轻慢。使陶明非常窝火。
　　“庞影，你越来越有领导的气质了。”
　　陶明将酒倒到庞影那，说。“而且你还越来越风韵了起来，很女人。”
　　“谢谢夸奖。”
　　庞影的脸颊腾的就红了，还没喝酒呢，就像天上的火烧云一样。十分妩媚，动人。
　　接下来陶明给刘美丽倒上酒，最后是花娟跟他，等酒都慢好了，该花娟发言了。
　　“各位女士和领导们，其实在、今天这个宴会并没有啥理由。”
　　花娟说。“我只是想跟大伙聚聚，说我从监狱出来了，为了祝贺我进监狱，咋琢磨咋别扭，所以今天咱们相聚，就是因为我想大伙了。聚一聚，畅所欲言是这次聚会的宗旨。”
　　花娟的话打动了大伙，人们都一本正经的望着她，觉得花娟很好，她都身处这种状况了，还在想着他们，这就使他们非常感动。
　　“来，看得起我花娟的，干了这杯酒。”
　　花娟一扬脖干了杯中酒，干了后还将酒杯倒了过来，示意她都干了，滴酒未盛。
　　人们看到花娟干了杯中酒，谁也不想扫兴，一起干了杯中酒。
　　彭川卫看到花娟这种豪爽的举止，心中充满了好感，他甚至想让花娟回公司来，可是话到嘴边他又咽了回去。
　　如果这时候彭川卫把他的想法说出来，就不会发生以后的颇多的繁文缛节似的种种的事情，可是彭川卫偏偏鬼使神差的没有把他的现想法透露出来，他是个很沉稳的男人，懂得掌握火候。
　　也许花娟的命运多舛。偏偏颇多是厄运埋在深处，窥视着她，随时准备向她扑来。


第100章 唤醒欲望
　　花娟的宴会举办的很成功，所有参加宴会的人们对花花卷都很满意，陶明更是踌躇满志跟这些老总们定下誓言，他一定要东山再起。
　　其实在席间彭川卫动摇了让花娟下岗的决定，他想收回自己曾经的决定，可是在这种情况下。他不好说，如果彭川卫把他的决定说出来，花娟还是像从前一样，早九晚五的上下班，就不会有后来的事情发生了。
　　彭川卫从花鹃的宴会回来。觉得花娟很不错，便琢磨让花娟干啥好？现在确实没有适合花娟的职务。真不好安排她，干脆就再拖拖。彭川卫又想起了阿香，如果阿香真的来了，让她干啥好呢？暂时他还想不出来让阿香干啥。彭川卫陷入迷茫之中。
　　早晨阳光明媚。花娟早早的就起来了，因为她心里有事，今天是她第一天出车，昨晚上她跟陶明商量好了，白班的车由她去开，“花娟，让你跟我吃苦了。”
　　黑暗中陶明搂着花娟，在她的嘴唇上热烈的亲吻一下。说。“这是暂时的，现在咱们没有钱，等以后咱们开个出租车公司就好了，就不能让你干这个活了。”
　　“这活挺好的，”
　　花娟回吻他。“这种生活我很满足，陶明虽然咱们不是大富大贵的，但他对我的爱却高于一切，我啥都可以不要，有你对我的爱就足够了。”
　　陶明就有些兴奋，他嗅到花娟身上的馨香。更加冲动起来。他如饥似渴的把花娟压在身下，粗鲁的撕开她的睡裙，陶明在做这些动作时有些慌乱和急迫。
　　花娟很快就被陶明扒光了，陶明喘息粗重的做了起来。起初花娟没有进入状态，女人都是情感来的慢的，但等她们一但来了，和像燃烧的烈火，能把人烧成灰烬。
　　陶明刚进入花娟的身体时，花娟还波澜不惊，但很快就波浪汹涌，惊涛骇浪了。
　　室内弥漫着沉重的喘息声和花娟高亢的呻吟声，似乎要把陶明的耳朵震裂。陶明跟花娟折腾了半宿，才沉沉的睡了过去。
　　早晨天没亮花娟就醒了。她蜷缩在陶明的怀里幸福的撒娇，弄得昏昏欲睡的陶明很是不爽。他有些不耐烦的敷衍她。
　　男人在做完爱，对女人都显得冷淡，似乎对他所爱的女人失去了兴趣似的。这就使女人们非常的伤心，以为他们不再爱她了。其实这是男人的生理反映。他们在高潮过后都有个缓冲期。也是疲惫期。
　　花娟见陶明不爱理她，她干脆起床了。对着镜子梳洗打伴起来了，花娟琢磨开出租车穿啥好呢？其实　花娟还是喜欢穿裙子的，于是她找来一袭红色的超短裙，非常鲜艳，她不晓得开出租车这身打扮是不是合适？她对着镜子栗光彩照人的自己有些犹豫。
　　但她还是经不住诱惑，决定还是穿这身最鲜艳的红色的超短裙。因为她是第一天接触出租这个行业，所以她要打扮光鲜的，面对她的顾客。她这身、打扮简直不是开出租的，好像是来当模特的。
　　花娟将车开到市中心，很快就有男人招手打车。
　　“我哪里？”
　　男人坐到副驾驶时，花娟问。
　　男人瞄了瞄花娟。一楞。说。“女司机？”
　　花娟嫣然一笑说。“女人就不能开出租了？”
　　“我不是那个意思。”
　　男人莞而一笑。“就凭你这么漂亮，满可以找个有钱的老公，过着衣食无忧的生活。何必开这个破玩意啊。”
　　“这个咋的了，这个不好吗？”
　　花娟的车已经行驶了起来。强烈的风流透过敞开的车窗裹胁进来　。像个泼辣的姑娘，温柔的在他们身体上掠过。“我就喜欢开车。”
　　男人的眼睛时不时的向花娟冲满肉欲的大腿上扫去。他偷偷的瞄，不敢正面看，怕花娟把他当成色鬼。
　　花娟也看出来他心怀鬼胎的瞄着她的大腿，但她没有嚷，而是不动声色的观察着他，看看他到底想干啥？
　　花娟观察出来了，这个男人只是有贼心没贼胆，他也就是在心里活动一下心眼，其余的不敢越雷池半步。
　　男人长得很英俊，也好魁伟。但他的胆量并不像他的的外表那样伟岸，他只是在思想上动点邪念的人，对花娟够不上威胁。
　　他是花娟的地一位客人。到了男人指定的地点，男人付钱在下车时说。“小姐，把你的电话给我，我打车时还打你的车，你的温柔服务使我很快心。小次找车我还找你的车。”
　　男人的话使花娟非常受用。没想到开出租的居然还有粉丝。
　　花娟愉快的开着车在繁华的都市穿梭往来。人来人往，车水马龙。使花娟游刃有余的穿梭着。花娟这位曾经企业白领俗称小白的女人，也跟普通百姓拉近了距离。
　　彭川卫对阿香依然不死心，他天天上网等候着阿醒，无论白天黑夜，他都把网号上上，幸好这期间张雅不再他身边，她在护理她父亲，如果张雅在身边，他们不知道要打几场架呢？
　　“阿香，你做决定了吗？”
　　彭川卫说。“什么时候来？”
　　“我还没考虑好呢，”
　　阿香说。“考虑好我会告诉你的。”
　　“你想我了吗？”
　　彭川卫问。
　　“我凭啥想你，你都不想我呢？”
　　阿香说。
　　“我都想死你了。天天盼望咱们见里面那美妙的时刻呢”彭川卫给阿香打了这行字。
　　“我还不一定去不去呢。你想得到美。”
　　阿香的字也发了过来。
　　“你可得千万来啊，”
　　彭川卫说。“你要是不来，就坑了我。”
　　“你咋这么说啊？”
　　阿香不解的问。
　　“你看看你，我这些天的好心情都被你给扰的。”
　　彭川卫一边打字一边点燃一支烟，吸了一口，继续打着，“如果你不来，我这种起伏不定的心情会更加糟糕。”
　　“我忘告诉你了，其实我有老公。”
　　阿香的字发了过来，电脑这滴滴声使彭川卫心痛。她怎么会有老公啊，她在以前聊天时候她没说她有老公啊。
　　“以前咱们聊天时候，你说你没有老公，”
　　彭川卫给她打着字。“咋又突然冒出个老公来啊。”
　　“以前我跟你撒谎了。”
　　阿香道，“我真的不想跟你见面了，咱们这样很好，是吗？有事可以在网上聊啊。”
　　“如果，咱俩在现实中会更好的。”
　　彭川卫慌忙的把字打了过去，其实现在彭川卫的字打得很快，就都是聊天的成果。聊天真能练字。
　　“我看不一定，”
　　阿香打着字。“也许现实会悔很枯燥的，见了面到不如不见面的好，再说我有老公，他不一定给我时间出门。”
　　“你不想在我这找个工作吗？”
　　彭川卫在勾引着她。他现在希望阿香来，在这个特殊环境之中将他要软化她。
　　“你这么渴望跟我见面？”
　　阿香问。
　　“当然。我太渴望了。”
　　彭川卫夸张的说。
　　“你跟我也没啥感情基础，凭啥想我？”
　　阿香打过来一行字。
　　“在网上咱们已经敞开心扉了。”
　　彭川卫继续说。“咱们在网上聊得很好，所以我太渴望见你一面。看看你到底是啥样的人，可以吗？”
　　“再说吧，”
　　阿香说。“你公司盈利吗？”
　　在香问。
　　“当然，我们单位在市里的纳税大户啊。”
　　彭川卫依然坐在电脑前。手忙脚乱的打着字。“你说能不盈利吗？”
　　“其实我也想出去挣点钱，”
　　阿香说。“可是，我对你不熟，真的不敢过来，我怕你，怕你给我买了。”
　　“我凭啥买你。”
　　彭川卫说。“你放心，你过来我会很尊重你的。”
　　“你说说，你跟我啥承诺也没有。我说过去就过去是不是太唐突了？”
　　“我随时欢迎你的到来，我会给你了流的服务的。”
　　彭川卫说。“你放心只要你肯来，我一定给你找个高薪的工作。”
　　“是吗。”
　　阿香显然表示很惊讶。“如果能找到好工作，我当晚想过去，可是我又很矛盾，我有些怕你，你说咋办啊？”
　　“你放下顾虑，大胆的过来。”
　　彭川卫说。“我不会伤害你的。我只是太想见到你了。其实跟你说一句真心话，我并不缺女人，甚至美女如云，但自从那天在视频里看到你之后，你就让我魂不守舍，产生了想见见你的冲动。”
　　“你这么说。我就豁出去了。”
　　阿香说。“决心跟你见一面。”
　　“真的。”
　　彭川卫兴奋的问。“哪天？”
　　“后天。”
　　阿香说。“后天我肯定到。”
　　“好的，你真好。”
　　彭川卫激动的说。
　　彭川卫的心里又多了个女人，本来他的心里这被五颜六色，花花绿绿的女人占据着。现在居然幽把阿香这个女人纳入心中。
　　彭川卫非常喜欢女人，尤其是漂亮的女人。所以在他的心中装着无数个女人，这是一般男人所折服的。
　　彭川卫在心里构想他跟阿香在一起时候的宏伟蓝图。彭川卫善于设计，因为这些天他天天的设计他跟阿香在一起的情景。
　　阿香家并不宽绰，那几年还行，现在由于她老公长年病卧在床。把家里多年的积蓄都弄光了。他们是在坐吃山空，为此阿香焦头乱额，坐立不安，没承想她在网上遇上了彭川卫，他自称是董事长，起初阿香不相信。现在她相信了，阿香在算计着得与失，为了能生存下去，她决定冒这次风险，她做好了失身的准备，因为此次过去，将有百分之八十会失身的，她得有这个心理准备。
　　阿香一边往包里收拾东西，一边对她老公说。“我出去找个工作，你自己在家好好的照顾自己，我到时候会给你寄钱的。”
　　她老公默默无语，低着头似乎犯了错误似的。“我不出去咋整啊，咱俩得扎脖。”
　　“阿香，我也想好了。”
　　阿香老公说。“你这次出去就别回来了，咱们离婚吧，这些天是我拖累了你，让你过的人不是人鬼不是鬼的日子。”
　　“你咋这么说话？”
　　阿香娇嗔着说。“你在胡说啥？”
　　“真的，阿香我说的都是真心话。”
　　阿香老公伤感的说。“这些年你对我的好处我永远也不忘，我希望你幸福，人生就是几十年，我不想让你再苦了，你是一个很不错的女人，你也有欲望有激情，但这些我不能给你，你又正是人生的成熟期，这个时期的女人都渴望性福，而这本来应该我给你的东西，我却给不了你，你说我对于你还有啥价值啊。”
　　阿香老公的一席话，说得阿香眼圈红红的。“你别说了，无论我去那里我都不会离开你的，等咱们有钱了以后，我一定要把你这病治好。”
　　“没有用的，你不要把精力再用在我身上了。”
　　阿香的老公说。“阿香这些年谢谢你对我的照顾与关怀，如果在今世我报答不了你，来世我一顶报答你。”
　　“你的话越来越离谱了。”
　　阿香白了他一眼。“你不想让我去我就不去了？”
　　“你误会了。我不是不想让你去。”
　　阿香的老公说，“这是挣钱的好机会，千万不要错过，”
　　“可是，你自己在家我不放心啊。”
　　阿香说。“万一有个三长两短的我会后悔一辈子。”
　　“阿香，你放心的去吧，”
　　阿香老公说。“我现在能自己照顾自己，我不会再拖你后腿了。”
　　阿香老公得的是脑血拴，现在恢复的很好，能走能干活。这样就算恢复的不错了。
　　“我真的没有办法才想出去的。”
　　阿香说。“在咱这儿上那找工作去，没有人找个工作比蹬天还难啊。”
　　“是啊。”
　　阿香老公附和着答应着。“咱俩已经坐吃山空了，所以我也不再怀疑你在外面如何的。”
　　“你咋有这种想法。”
　　阿香眼睛直勾勾的望着自己的老公。“你这么不相信我吗？”
　　“不是的。是我说错了，我怎么不相信你呢？”
　　阿香老公说。“你尽管的去。不要管我。我挺好的。”
　　阿香没有想到自己的老公这么通情达理，这幽使她不安起来，这些年来她跟老公相濡以沫，风雨同舟的走了过来。使阿香老公对阿香理解了。这使阿香的心十分酸楚起来了。
　　阿香想好好的给她老公一次，因为她这一去就不知道何年何月回来。
　　阿香早早的就进了卫生间，将自己娇艳的肉体精确的搓洗一遍。她的身体是那么的细腻，吹弹得破。饱满的乳房像两个精面馒头，使人垂涎欲滴。拭目以待。
　　阿香裹着浴巾，浑身湿漉漉的出来了，她将头发盘起。用一个皮筋从后面来了个一把抓，将飘逸的长束了起来。
　　阿香身上仍然，流淌着水珠，水珠在她雪白娇嫩的肌肤上十分性感。动人。
　　阿香欲火燃烧的上了床，她知道老公那个不行了，她想辅助他成功。
　　阿香上来就很狂野。这是她从没有过的放肆。她麻利扒开老公衣服，直接奔主题，她薅住他那个，摆弄起来了。
　　阿香聪明有这么下作过，去摆弄一个男人的东西。他躺在床上享受着阿香的服务，然而，阿香的老公尽管使出，这种暧昧的手断，但是阿香的老公却依然没有反映，难道他的神经彻底的坏了。
　　阿香急了，她趴了下来，将头埋在他的两腿之间，叼住他那个物件，亲吻起来。这是她有生以来第一下这样下贱。这使阿香的老公都非常震惊。
　　阿香在那里尽情的抚弄，但是她老公一点欲望都没有，像一位迟幕的老人萎缩下去了。
　　阿香并不放弃，她将她那性感的屁股骑在他的脸上，整个屁股覆盖着他的脸，阿香老公鼻子都湿了，他用舌头给她抚慰，使她欢快的呻吟起来。他用不了身体，只能有舌头，使她达到了高潮，这使阿香感到非常的悲哀。
　　经过这顿折腾阿香有些累了，虽然她并没有真正意义上的做爱，但她的抚慰多少给她燥热的身体给予精神上的抚摸。使她疲惫了下来。
　　阿香沉沉的睡去，她做了春梦。梦见她与一位帅哥见面，这位帅哥十分生疏，但他却是油腔滑调的讨好着阿香。帅哥胸肌很大，非常性感，阿香时不时的瞄向他的胸肌，阿香在向他靠近，当他跟那位帅就要云雨狂欢了，那位帅哥突然变成了彭川卫，他面色狰狞的向她扑来。惊出她一身冷汗。


第三卷：活色生香


第101章 滚滚肉欲
　　阿香从恶梦惊醒，又进入新的恶梦。当阿香醒来时，发现老公不见了。她慌忙起床，四处找寻，在卫生间里找到了老公。卫生间里弥漫着呛人的味道。阿香慌了，她惊呼的尖叫起来。
　　阿香把老公送到医院，老公已经停止了呼息。阿香惊天抢地的痛哭了起来。
　　后来阿香找到了她老公给她留下的遗书。阿香战战兢兢的打开那封遗书。
　　阿香，你好。
　　当你看到我这封信时，我已经跟你永别了。我将到另了个世界了，这些年你对我的照顾使我感激不尽，这些年也苦了你自己了，我的离去对你是一种解脱。我希望你能寻找到幸福的生活，有我在你的幸福无从说起，于是我选择了一种对于你和我是一种最好解决的方式离去，这对于我这久病在床的人是一种解脱，对于你更是一种解放，没有我这个累赘，你将更加幸福。
　　阿香，我走了以后你不要悲伤，我是去享福了，这些年你苦我也苦。两个苦命人在一起实在的没意思，这样的结局是最令人满意的。所以你不应该悲伤，应该庆欣。只有我的离去才能真正的解放你，如果你能幸福我在九泉之下也能瞑目了，阿香这一生我没给过你享乐的生活，也没让你真正性福过，这些对于你都是不公平的，我死了以后你可以放纵你自己，别让自己太压抑了，只有精神愉快才能健康百岁，你看我跟你罗嗦的太多了，其实人在临死前，都不想死，这是人的本能，如果我再跟你罗嗦下去，也许我也会动摇我现在的想法，所以不再跟你说了，我该上路了，晚了也许我走不了，再见，阿香，一个深爱你的人每给你最后的祝福。
　　阿香的阴茎模糊了，豆粒般大小的泪水辟啦啪啦的掉了下来。打湿了老公留下的遗书。上。
　　阿香天天想着她的老公，跟彭川卫约定的时间也给忘了。彭川卫发过来短信才提醒了她，她不在想跟他见面了，因为她没有心情了，还没有从老公逝去的悲伤中解脱出来。
　　阿香拿过来手机，给彭川卫发了一条短信。“对不起，由于家里发生了一件意外的事情。我不能跟你见面了，对不起。”
　　阿香的手机短信提示音很快就响一起来。她拿过来一看依然是彭川卫的手机短信。“你也不上网，短信也没有一个我以为你失踪了。你家出啥事了？”
　　“没事，该来的都来了，已经过去了。”
　　阿香给彭川卫发短信说。
　　彭川卫的短信跟快就又过来了，“既然没事你就过来，我都在凤凰酒店给你预订房间了。我们这儿凤凰酒店是最高级的酒店，想要住进去得提前预订。”
　　阿香看着彭川卫的手机短信，心情很复杂。即有感激也有对奢侈的嫉妒。他咋就那么有钱？阿香弄不明白。
　　“谢谢你的关心，我没有必要给去，　你还是把酒店退了吧，”
　　阿香给彭川卫发手机短信过去。
　　过了一会儿，彭川卫的又给阿香发过来一条手机短信。“阿香，能不能上网聊？”
　　阿香没心思上网，自从老公去世以后，她对生活失去了兴趣。这些天她都没有上网，似乎要忘记一切，彭川卫的手机短信提醒了她。于是她打开电脑，开始上网。
　　“你好。阿香。”
　　阿香刚上网，彭川卫就过来问候。
　　“你好。对不起，这些天我有事，不能跟您见面了。”
　　阿香说。
　　“什么事能说吗，也许我能帮你。”
　　彭川卫问。
　　“跟你说也没用，还是不说了。”
　　阿香说。
　　“你就别矜持了。赶紧过来吧，我给你找的好工作，如果你不过来，就要被别人抢去了，到时候你可别后悔，现在找个好工作多不容易啊。”
　　彭川卫的字打了过来。
　　阿香有些犹豫。难到他真的给她找了工作了吗？不妨问问他。
　　“你让我做啥工作？”
　　阿香问。
　　“出纳。纯粹的小白，风吹不着雨淋不着。而且还能拿高薪。这个工作就是打掉脑袋也找不到啊，正好这几天出纳有病住院了，要不还换不了她呢，现在觊觎着个职务的人海了，我都没答应，给你留着呢。而你却给我失去了联系，我要是不给你发手机短信，你还不理我。”
　　彭川卫滔滔不绝的说。
　　“真的。”
　　阿香惊讶的打着字。“那就太感谢你了。”
　　“你要是感谢我，你就快点来。晚了我可不给你留了，再说我迟迟不安排人也不好，因为现在缺出纳，直接影响了工作。”
　　“好的，我收拾一下就去。”
　　阿香动摇了，这么好的工作，这么高的薪水，她能不动摇吗？虽然她没好意思问他工资是多少，但听他的话里话外一定不少。
　　“那好，你那天到，我好准备去接你？”
　　彭川卫关心的问“到时候我给你发短信，好吗？”
　　阿香温柔的问。
　　“那只要这样，你估计明天到了吗？”
　　彭川卫试探着问。
　　“后天吧，后天一定到，”
　　阿香肯定着说。
　　“你上车前给我发短信，别忘了？”
　　彭川卫嘱咐着说。
　　“你放心吧，我比你紧张。”
　　阿香说。
　　“那后天咱们不见不散啊。”
　　彭川卫说。
　　“哦，我先下了，”
　　阿香打过来一行字。
　　“忙啥的？”
　　彭川卫问。
　　“我收拾一下，该出门了。”
　　阿香说。
　　阿香拿过来手机给她姐打了电话。电话接通后阿香说。“姐，我要出一趟门，我把我家房门钥匙给你留下，你在适当的情况下把房子租出去。”
　　“咋的，你不会来了。干麻要把房子租出去？”
　　阿香姐在电话那端问。
　　“我不一定啥时候回来，我在外地找到一个工作，挺好的，如果很挣钱，我就不回来了。”
　　阿香说。
　　“你是不是在外面找男人了。”
　　阿香姐警告的说“你男人刚死，你可得慎重点。”
　　“姐，你咋这么想我。”
　　阿香娇嗔的说。“我只是在外地找个好工作。”
　　“那姐就放心；　，姐不是怕你在外面吃亏上当吗，现在坏人这么多。”
　　阿香姐在电话那端语重心长的说。
　　阿香把家托付给她姐后，登上了北去的列车。车上人不算多，阿香找到自己的座位。坐了起来，她临座位上坐着一位衣着时髦的青年。青年的眼睛一眨不眨的望着她，这种露骨的凝视使阿香很不适应。她的脸莫名的红了起来。
　　阿香身着超短裙，上身是一件白色的坦胸露背短衫，整个雪白的肩头几乎都裸露出来。浑身上下肉欲滚滚，不怪跟前这位青年人直勾勾的望着她。因为她属实太撩人了。
　　阿香不在在意那个青年的眼光，她拿出手机优雅的给彭川卫发起了手机短信了。她现在在车上才感到孤单，才感到彭川卫的亲切，因为在这人生迷茫的人生中，彭川卫却鬼使神差般的变成了她的依靠。这使她匪夷所思。人生真是怪啊。
　　“我在车上。明天就能到你那里。”
　　阿香发完短信，她并没有将手机放在包里，而是用手拿着，因为她在急切的等待着彭川卫的短信。她估摸着用不了一会儿彭川卫就会发过来短信。
　　青年人换了座位，他坐在了阿香的对面了，因为在途中坐在阿香对面的那位乘客下车了，所以那个青年人就坐在阿香的对面，是为了更好的观察她。
　　其实这个青年人坐在阿香的对面，阿香感到多少有些轻松，因为他在她邻座坐着时，他的目光总是向她扫来扫去，尤其他的眼神好像钉子似的钉在她的身上，使她感到非常的讨厌。和恶心。
　　而且她发现他经常盯着她裸露的部位看。使她感到非常的尴尬和脸红，他只是看，却一句话也不跟她说，她估计他也不是那种油腔滑调的男人。
　　阿香也在观察这个青年人，他为啥直盯着自己呢？是不是自己那儿不检点？她便打量起自己来了，看看自己穿的衣服，才觉得自己穿得太暴露了，几乎跟没穿衣服似的，她有些脸红，真不该穿得这么淫荡。这么妖冶性感，怪不得对面的青年直看她，她这样的打扮能不能人看吗？
　　这时候阿香的手机响了一下，显然是接受短信的信息，她慌张的看了起来。是彭川卫发过来的短信。
　　“知道了，路上没事吧？我明天早晨开车去车站接你，你有啥事尽管说。”
　　阿香看到彭川卫的手机短信，七上八下的心。才平服了下来。也塌实起来。情不自禁的望了一眼，只见他正在注视着她，她火了，问。“你在总看着我。”
　　青年人莞而一笑，说。“因为你美，美的东西都吸引人的眼球。”
　　阿香没有想到这个貌似文雅的青年人，说起话来却是这么直白，这使她又莫名的红了脸。
　　“大姐，你去那里？是不是会情人？”
　　青年直率的问。
　　阿香也就比那位青年大一两岁，所以他管她叫大姐。
　　“不是的，我没有情人。”
　　阿香解释道。“我不想找情人。太无聊了。”
　　“哦。”
　　青年人轻慢的哼了一声。
　　“你咋有这种想法？”
　　阿香问。
　　“这很正常，现在人那有不找情人的。”
　　青年人说。“你没听到一个段子吗？”
　　“啥段子？”
　　阿香问。
　　青年人说。“抽力士，喝散酒，小姘一个都没有。”
　　阿香被这个段子逗的前仰后合的。“你真逗。”
　　阿香风趣的说，从那弄来来的？”
　　“网上。”
　　青年人说。“大姐，呢真性感。”
　　阿香羞涩的低下了，他脸色潮红的说。“你看着我干啥？”
　　“你脸了红了，更加好看了。”
　　青年人说。
　　就这样阿香一路上跟那位陌生的男人打情骂俏了起来　。看小说我就去网阿香在汹涌的人流，走出车站。她刚袅袅婷婷走出检票口就看到有一个女人举着巨大的醒目的牌上，那上面再着阿香的名字。
　　阿香顾不上细想，就风风火火的过去了。
　　“你是阿香？”
　　举着牌子的女人温柔一笑。将牌子放下。“我们董事长在车子里等你呢。走跟我过去。”
　　阿香似乎像个木偶似的任她摆布。她一声不吭的跟着那个女人来到彭川卫的车前。彭川卫正在车里，看到阿香，他慌张的从车子里钻了出来。
　　“你好。阿香，”
　　彭川卫伸过来手，跟阿香握起了手。“认识你很高兴。”
　　阿香。柔软的小手被彭川卫紧紧的握着。使她感到被一个很大的磁场所包围。
　　“你也好。”
　　阿香也很礼貌的说。“谢谢你能来接我。”
　　“这是应该的，”
　　彭川卫说，“你打扮着真时髦。没想到你是这么漂亮的女人。”
　　阿香。梁腾的就红了，红的像一片火烧的云彩。
　　“你羞涩起来，更加美丽。”
　　彭川卫赞美的说。
　　“行了，你别飘扬我了。”
　　阿香说。你让我脸红。
　　“那好吧，”
　　彭差卫为阿香打开副驾驶的车门。“请吧。”
　　阿香也没客气的就钻进了车里。彭川卫绕过来，进了驾驶室，当他坐下来，刚想开车时，却看到阿香那两条冲满肉欲的大腿，它们丰腴修长性感的诱惑着彭川卫，这是一双多么美妙的大腿，不知道拥有这样大腿的男人是不是幸福。
　　彭川卫一边开车一边瞄着阿香那双丰腴的大腿，他早已是欲罢不能，心猿意马了。车子费了很大的力气开到凤凰酒店。
　　彭川卫领着阿香进了他预定的房间。阿香被房间里的豪华吸引住了。
　　房间很宽绰。大厅里墙壁上挂着一个大电视，周围的一圈沙发，铺着猩红的纯毛地毯。非常豪华气派，卫生间浴室应有尽有，阿香进来后，就把随身带来的皮箱扔在地毯上。
　　“阿香。你真性感。”
　　彭川卫关上房门有点原形毕露。
　　“你不要这样恭维我，我不喜欢。”
　　阿香换上酒店里的拖鞋。将她那高跟皮鞋仍在地毯上。高跟鞋庸懒的倒在地毯上。
　　“那好。”
　　彭川卫说。“你先去洗个澡吧，这一路上风尘仆仆的。”
　　“等你走了我再洗不迟。”
　　阿香很警惕的说。
　　“咋的怕我偷看？”
　　彭川卫故意逗着她说。“你很敏感是吗？”
　　“你啥意思？”
　　阿香说。“我只是戒备，女人都有这种戒备。这很正常，因为在男女站争中，往往失败和受伤害的都是女人。被看女人像花一样的美丽，但在她们美丽的背后却　隐藏着不可告诉人的厄运。”
　　“小小年龄，还挺世俗啊。”
　　彭川卫说。
　　“那当然了，”
　　阿香正色说。“不然吃亏的就是女人。”
　　“你是先歇一会儿还是现在就去吃饭？”
　　彭川卫问阿香。
　　“咋的都行，入乡随俗吗。”
　　阿香说。
　　“那走吧。”
　　彭川卫说。“咱们先去用餐。”
　　阿香从新穿上高跟鞋，在彭川卫的前面一步三摇袅袅婷婷的走着，浑圆丰满的屁股在超短裙里活色生香，声声不息的晃动着，似乎要把彭川卫的魂都晃荡出来了，眼前有、这个迷人的屁股使彭川卫产生一种想要摸一摸的冲动。但他坚忍着，他不想把好事弄砸了，好的事情来得都慢。
　　彭川卫跟阿香在包间里坐下，服务员就过来了，“先生，女士，你们看看想点啥菜？”
　　她把菜谱递给了彭川卫，服务员的手里拿着笔和纸，等待着他们点菜。
　　“给你点。”
　　彭川卫将菜谱又递给了阿香。
　　阿香嫣然一笑，非常动人。“还是你点，”
　　“客气啥？”
　　彭川卫望着这位风情万种的女人，心中生气无限温暖。
　　阿香只好硬着头皮点了两个菜。
　　她之所以硬着头皮，是因为她没在这种高档的场所吃过饭，对这里还很陌生，不知道那道菜暗藏着杀机，价格高的惊人。
　　“两菜怎么行，再来两。”
　　彭川卫说。其实他也看出来了，阿香对点菜不是很内行，于是他不再跟阿香推辞，就又点了两个菜。
　　服务员退了出去，包间里安静了下来。彭川卫认真的打量起啊香来了。
　　阿香身着白色的超短裙，上半身几乎的全裸的。白色的露肉装，露着她同样跟那件白色的露身装一样的雪白。雪白的乳沟。细腻的臂膀，无不乍泄淫荡的风情。彭川为被她的美色所打动，他往阿香跟前挪了挪，一股醉人的馨香扑鼻而来，那是阿香的体香。彭川卫伸手搭在阿香的肩头，阿香浑身一抖。慌张的拿下他的手。顷刻间脸色绯红，十分惊艳。


第102章 自慰
　　“你老实点好不好，你再这样我走了。”
　　阿香有点不高兴的说。
　　“我喜欢你。”
　　彭川卫恬不知耻的说，“谁让你长得这么迷人了？”
　　阿香有些害怕，眼前这个男人咋这样直率，在她的生活圈子里还没见过这样直率的男人。“咱们是朋友，但不是情人，你要尊重我好吗？”
　　彭川卫怔怔的望着她，这么迷人的女人使他迷失了方向，阿香浑身洋溢着诱人的欲望。从她那白皙的膀子这到那雪白的乳勾，不用看下身，就上身而言就涌动着鲜活的肉欲。这么一个尤物彭川卫怎么能放弃呢，如果放弃了就对不起自己了。
　　“阿香，你误会了我。”
　　彭川卫端起酒杯，“来阿香，今天为你接风洗尘，我敬你一杯，祝你越来越年轻越来越漂亮。干杯。”
　　阿香酒杯里的是红葡萄酒。像血一样颜色的酒，非常冷艳。
　　“谢谢你，设宴款待我，”
　　阿香举起盛着红葡萄酒的酒杯，跟彭川卫碰了一杯。“也感谢你能在这里给我找个好工作。干杯。”
　　阿香一扬头干了葡萄酒，彭川卫效尤也干了杯里的白酒。
　　“阿香，你放心在我这儿，肯定错不了。”
　　几杯酒楼肚彭差卫的话多了起来。“我答应你，让你做出纳，你知道这个职务有多些人竞争吗？”
　　“我当然知道，这个职务很吸引人，你从中也没少斡旋。”
　　阿香用她那好看的眼睛看着彭川卫，彭川卫似乎被电住一样，浑身通泰。
　　“对了，我忘问你了。”
　　[彭川卫好像想了什么，“你学过财会吗？”
　　“我就是财会专业毕业的。”
　　阿香说。“我以前在我厂里就做出纳，后来厂子黄了，我就下岗回家了。”
　　“这么寸？”
　　彭川卫兴奋的说，“我还在为你能不能干出纳这个个工作苦恼呢，现在看来这一切都是多余的了，看来你一定能干好这个工作啊。”
　　“我会尽量做好的。”
　　阿香嫣然一笑，十分妩媚。“不辜负你对我的期望。”
　　“阿香，你要是想长期干这个工作还是暂时的？”
　　彭川卫色眯眯的看着阿香，因为阿香穿戴得太性感了。
　　“当然是上期干啊。”
　　阿香不解的问，“咋的了？”
　　“没啥，我是提醒你，你要是想长期干，你就做长期的打算。”
　　彭川卫话峰一转。“你长期不回家，你老公让吗？”
　　其实彭川卫的这番话纯属是试探，他想探探她的底细，以及婚姻的状况。其实彭川卫真是老谋深算啊。
　　“他不管我，”
　　阿香的脸色暗滩了下去，她其实留了个心眼，没有说出老公已经死了。这种撒谎也是出于保护自己的目的，如果说了实情，不知道彭川卫咋样的动她的心思，现在他都跃跃欲试。更何况他知道她老公没了。这个信息绝对不能对他泄露。“这个权利我还是有的，只要工作顺心而且薪水高，也许我会做一辈子。”
　　“看来你在你家是户主啊。”
　　彭川卫风趣的说。
　　“当然啊。”
　　阿香似乎想起了啥，她问。“能不能帮我租个房子？”
　　“租房子干麻？”
　　彭川卫问。
　　“我不能总住宾馆啊，”
　　阿香莞而一笑，由于喝酒的缘故，她的脸色　弥漫着潮红，十分动人，彭川卫望着这位被酒精润红的女人，心中非常惬意。“你就先在这儿住着，这帐由我来解。”
　　彭川卫见到漂亮的女人，就有些冲动，一冲动就特别豪爽。于是对阿香大包大揽的说。“你在这就放心的住着，你是为我来的，我就要进到地主之谊。”
　　“那怎么行？”
　　阿香神情红润的说。“这儿很贵的，如果天天在这儿住，就不要上班了，因为上班的钱都不够它一天的开销。”
　　“这你就别管了。有我呢。”
　　彭川卫很豪爽的说。“这点钱小意思。”
　　亲爱你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。彭川卫手机铃省响了起来。他正跟阿香热切的交谈，却被这首哥给打断，使他有些不快，拿过手机瞄了一眼上面的号吗，竟然是张雅的，真是怕啥来啥，张雅咋在这个时候给他打电话，这种场合他个适应接她的电话，不接张雅会很生气的，他有些为难，手机铃声顽固的响着，那个音符都在他心中激荡。
　　“咋不接电话啊。”
　　阿香问。
　　其实手机有的时候给人们带来方便的同时也会给人们带来麻烦的，譬如现在，彭川卫就被手机折磨的坐立不安起来，他半不想接听这个电话，可是手机里那高亢的歌声又使他不得不家听这个电话，再加之阿香的催促，阿香真不明白，一个电话就把彭川卫弄的失魂落魄。惊涛骇浪的。
　　究竟是谁的电话使彭川卫这么紧张？阿香在心理揣摩着。
　　“跟你在一起不想接任何电话。怕破坏咱俩在一起这种温馨的氛围。”
　　彭川卫巧舌如簧的说。
　　“你这么说我很感动。”
　　阿香说。“不过一蹦因为我误了你的电话，万一这个电话是紧急电话呢，你还是接了吧。”
　　彭川卫拿过电话，电话却不响了。彭川卫正在犹豫是不是按照手机上的号码打给去？这时手机又响了起来。这次彭川卫没有犹豫就接了。
　　“你咋才接电话。”
　　电话里传来张雅急迫的声音，彭川卫手机的声音很大，张雅的声音阿香都听到了。
　　“我才听到。啥事？”
　　彭川卫问。
　　“你快来医院，我爹不行了。”
　　电话里传来张雅哭哭啼啼的声音。
　　“好的，我马上就到，你等着我。”
　　彭川卫说。
　　“你快点，我害怕。”
　　张雅说。
　　彭川卫挂了电话，便对阿香说。“我得出去一趟，对不起了，一个意外的事情破坏了咱们这浪漫的情调。”
　　“没关系，你忙你的，我回宾馆去睡，坐了一天的车也累了。”
　　阿香也站立起来。准备跟彭川卫一起走出酒店。
　　“你再多用点，省点后半夜饿着。”
　　彭川卫边走边说。“帐由我来解，你放心好了。”
　　“我不是担心饭钱，我是真的累了。想早点休息。”
　　阿香拿起包，跟着彭川卫走出酒店，宾馆跟酒店在同一个楼里，阿香走进电梯里，上楼去了。
　　彭川卫今晚本想把阿香拿下，跟阿香度过一个美好的良辰美景。然而，手机偏偏在这个时候响了起来，破坏了他的想法和愿望。
　　彭川卫来到医院里，张雅的父亲已经停止了呼吸，张雅跟她的母亲和亲戚都在呼天抢地哭了起来。
　　彭川卫将张雅掺扶起来，医护人员将张雅父亲的尸体推走了。室内又爆发了惊天动地的哭声。
　　“张雅别哭了，身体重要，人死了不能复活，这是人们必须经历的道路，”
　　彭川卫安慰着张雅说，“其实人生说白了就两天，出生的那天和死亡的那一天，出生的那一天是在自己的哭声来，死亡的那一天是在别人的哭声里走。”
　　张雅被彭川卫话语哲理性所折服。她没有想到彭川卫能说出这么有哲理的话来，真是令人刮目相看。
　　彭川卫陪着张雅回家，她家里都是人，有远处的亲戚。现在他们不需要到医院去了，因为张雅的父亲尸体已经进入殡仪馆的储藏柜了。
　　剩下来的事情就是明天为老人下葬。彭川卫在这种场合来陪张雅其实对张雅很不好看，她毕竟还是个姑娘，怎么能跟有妇之夫搅在一起？
　　其实彭川卫来时也很犹豫。但张雅的急促的电话使他没有多想，当事情忙完了，都安静下来后，人们的目光都好奇的投向了彭川卫。
　　当彭川卫感受到人们热辣辣的目光时，很不自然，他悄声的对张雅说，“没事我会去了，明天出葬礼的车都由我来找，你不用管了。”
　　“你陪着我，我不让你走。”
　　张雅有些撒娇的说。“你走了我害怕。”
　　“你没看到人们都用啥眼光看着咱们。”
　　彭川卫提醒着说。“这样不好，你在你亲人面前是还难做人的。”
　　其实彭川卫惦记着阿香，是张雅扰了他的好事，但彭川卫还是很讲究义气的，但他听到张雅父亲不行了，就匆忙的赶了过来。而且彭川卫想到很周全，他带来了大量的现金。
　　“我都不怕你怕啥。”
　　张雅说。“走你的路让别人说去吧。”
　　“这是我拿来的现金，你留下来。”
　　彭川卫从他包里拿出来现金递给了张雅，张雅看到花蛤绿绿的钞票非常感动。心想彭川卫想得真周全，不怪人家当领导。
　　“你就这么狠心把我扔在这吗？”
　　张雅有些撒娇的说。
　　“张雅，你别耍小孩子脾气，咱们都是成年人了。”
　　彭川卫向张雅亲戚们瞟了一眼。“你看他们都咱俩都在窃窃私语了，你有没有为你妈考虑过，她的感受，谁也不希望自己的女儿搞个有妇之夫传出去对你的名声不好。”
　　“我不管，我只想让你陪我，”
　　张雅不依不绕的说。“我这个要求不过份吧？”
　　女人往往在对待男女关系上特别的弱智。张雅也如此，她也是女人，是女人就免不了入俗套。
　　“还是说点正经的吧。”
　　彭川卫说“你不能让你家的亲戚就这么大眼瞪小眼的等到天明吧？”
　　“那咋办啊？”
　　张雅问。
　　“把他们都安排到旅店去，”
　　彭川卫说。“这件事有我来安排，你负责把他们叫到旅店去。我去开房。”
　　彭川卫把张雅亲戚安排在旅馆里。开车送张雅回家。
　　“张雅，我不上楼了。”
　　彭川卫将车停在张雅家的楼下对张雅说，“我上去，你母亲该都想了，我不想在这个时候，她极度悲伤的时候，再去伤害她。”
　　彭川卫的一席话使张雅非常感动，她激动的勾着他的肩，给了他一串香吻。彭川卫将她紧紧的抱住，像是要好好的安慰她一样，热切的亲吻起来。
　　阿香回到宾馆里，已经很疲惫了，她对于彭川卫半道的离去很不快，虽然她有些怕彭川卫，怕他吃她的豆腐。但是她不能接受他对她的冷落，甚至比占有她更可气。
　　阿香放满了洗澡水，她将自己侵泡在温润的水里，将身提全部打开，非常的舒展和惬意，她对着镜子欣赏自己香艳的肉体。她虽然接近了三十，但她的身体一点都没有变，依然像姑娘一样的瓷实和紧凑。浑身上下没有一块赘肉。浑身洋溢着诱人的肉感。
　　阿香刚开始无意的观察自己是身体，看着看着就看上了瘾。她干脆来到落地镜前，认真的欣赏自己香艳的肉体。
　　阿香身材适中。皮肤细腻雪白。像精面一样，白的耀眼。
　　她赤身裸体的站立在镜子前，望着自己性感的身体，欲火难耐。
　　她的头发是棕色的，留着这种颜色的头发的人们，首先肌肤要白，如果肌肤不白，最好不要留这种颜色的头发，这种颜色的头发跟白皮肤相得益彰。
　　阿香胸前是一对雪白圆润的乳房，乳房高耸着，上面还有水珠。因为她刚从浴室里出来。
　　水珠在阿香的身体上鲜活了起来。反而乳房因为有了这些水珠的因故更加迷人和动感。
　　穿越白皙的腹部，望见她那动人的黑三角，它在她晶莹的肉体上是那么的打眼。
　　那双丰腴的大腿修长，性感撩人。还有她那饱满肉感的屁股，更加使异性见了喷鼻血。
　　阿香沉迷欲自己的肉体之中。其实现在阿香始终对自己的身体有种依恋。也就是人们常说的自恋症，不管咋说，阿香对自己身体有一种依恋。
　　阿香看着看着就感觉到自己的身体在灶热，她有些冲动起来。
　　阿香来到卧室，拥进松软的床上，床上一铺质感很好的，干净的被褥，使他无比爱怜。她光着身体，钻进了床里。缎面的纹路摩擦着她燥热的身体。使她无比的舒服和畅快，她的体内如波涛汹涌，荷尔蒙大量的超标。她的身体好像着了熊熊的大火，几乎要把她烧成灰烬。
　　阿香有些蠢蠢欲动。将手伸进她那门户，那里已经的洪水泛滥。惊涛裂岸。
　　阿香的手就像灭火器一样急切的在她身上各个铭感的区域游走，似乎要把整个欲望的身体摧残掉。
　　阿香容易湿的地方都湿了。
　　阿香的手像蛇一样，在她身上作践和抚摸。这使阿香有点受不了。她的体内似乎流淌一条波澜壮阔的大海。
　　阿香没有想到自己会这样。自己这么下贱，这种令他脸红的事，使他无地自容。她想借助着自己的力量寻找快感和高潮。
　　高潮是女人最幸福的时刻，没有那个女人拒绝高潮。在没有异性和谐统一做爱时，使阿香自慰起来了。
　　彭川卫在车里跟张雅吻别后，“张雅，你上楼吧，我在这看看你。”
　　“不吗，我让你陪我上楼。”
　　张雅撒娇的说。她依偎了过来，伸手抓住他的手。彭川卫无奈只要人她掐着。
　　彭川卫把张雅送到他家的门前时，便抱着张雅亲吻起来。
　　越吻越甜蜜，越吻越难舍难分。最后彭川卫狠了狠心分开了张雅。
　　张雅脸上挂着颇多的不快。“好了，就这样吧，明天的事由我来安排，你放心好了。”
　　“恩，黑暗中有一双波光闪闪的眸子直勾勾的望着彭川卫。”
　　阿香的体内依然沸腾，借住手的外力并没有将她燥热的身体平息反而变本加厉的进行了放映。
　　阿香终于找到了快感，在她的门上，似乎她触到了门铃上，微小的豆莉般大小的按扭被阿香按响。
　　阿香发出歇斯底里般的呻吟。最后她浑身瘫软的栽在那里。
　　彭川卫驱车来到宾馆。他来到服务台，对服务生说，“对不起，我房间里的钥匙不见，你能不能把我家的防盗打开？”
　　“好的。你的证件让我看看。”
　　服务生说。
　　“这么罗嗦啊？”
　　彭川卫说。
　　“这是旅行手续，”
　　服务生看看彭川卫的身份证，“便同意了，”
　　服务生给彭川卫打开房门，他看到地上一双高根鞋。心情生起无限涟漪。
　　“你去吧。”
　　彭川卫向服务生怀没有坏到一定成读的。
　　彭川卫蹑手蹑脚的来到卧室，刚才由于阿香一顿折腾，使她沉沉睡了过去。她甚至响着鼻息。
　　彭川卫推开卧室的门。一下子楞在那里，原来阿香一丝不挂的躺在干净的床上。
　　彭川卫暗喜，他悄悄的凑了过来，将手向她的下身探去，那里已经的汪洋一片了，甚至打湿了褥子，，


第103章 偷女人
　　彭川卫来到宾馆的卧室时，阿香并没有醒，她他、依然沉睡着，时不时还发出香甜的鼻息，她太累了。以至于彭川卫的到来她都不知道，阿香最大的失误就是她不晓得彭川卫在没有钥匙的情况下能进来这个门。她忘了一个关键的细节，就是这个坊间是用彭川卫的名字登记的，因而他可以以钥匙落在房间为由，让服务生打开房门。
　　阿香睡得很沉，　她是赤身裸体毫不设防的睡在床上。她那美艳的肉体强烈的刺激着彭川卫欲望的神经。使彭川卫魂不守舍。他向在美艳的肉体靠近，其实彭川卫长了个心眼，他没有直接就奔过去，怕惊醒了阿香，为了省去颇多的麻烦和铺垫，彭川卫悄悄的来到阿香的身边，阿香雪白的肉体晃得他挣不开眼睛。一股肉体的馨香扑鼻而来，使彭川卫心速加快，激情澎湃。他来带阿香的床上，阿香依然在睡梦中，也许是旅途的劳累或许是刚才的自慰使她颇费体力，总之她谁的很死，就是几个人把她抬走，她都不会醒的。
　　彭川卫轻轻的脱去衣服，也脱得一丝不挂，然后上床将阿香拥进怀里，阿香身体微俄日的一动，又沉睡过去了，彭川卫轻轻的揉搓她的乳房，她的身体舒展一下，似乎在响应他的号召，并且往他怀里凑了凑，然后又呼呼的大睡了起来。
　　彭川卫忽然感到他的身下冰凉，用手一摸湿漉漉的一片，他顿时莫名其妙，但转瞬他就明白过来，便伸手向她下身探去，那里更是温热的一片海洋，彭川卫得意的笑了。
　　彭川卫下身立刻就有了反映。他趴上阿香的身体，但阿香却把他推了下来，借着卧室里的暗彩色的灯光。只见阿香睡眼朦胧，鼾声轻慢，彭川卫不知道她睡着没睡着。他不敢贸然的进攻，想采取迂回策略。彭川卫等她睡实，再按下一步骤进行，他在心里想好了对付阿香的策略。其实现在阿香就睡着了，但经过他这么一折腾，她没有睡实，他怕把好戏弄砸了，便耐心的等待下去。
　　阿香终于又打起轻微的鼾声。彭川卫蠢蠢欲动，他是侧身搂着阿香。阿香也是侧身的对着他，她将整个后身都给了彭川卫。彭川卫紧贴着她那娇嫩带有弹性的肉体，心潮无比澎湃。下身就强烈的反映了起来。
　　彭川卫手从阿香的后身伸了过来，握住她那两朵饱满的乳房。揉搓起来。阿香身体在舒展，并且撅着屁股往他怀里挤了挤，这使彭川卫大喜过望。彭川卫顺手向她的下身摸去，那里已经湿了。他将她的大腿微微抬起，从她身后没费吹灰之力就进入了她的身体。在他进入时，她又很配合的往他身上靠了靠，彭川卫在她迷糊之际动作起来，彭川卫觉得这种姿势很好，即省事又实惠。
　　阿香已经是汪洋一片，浪涛四起，很快就将彭差卫吞噬了。彭川卫一没留神就吐了。
　　阿香一切都在睡梦中，而且彭川卫在阿香的梦中做了他想要做的事。这使呵2香蒙在骨里。
　　彭川卫做完后，发现阿香还在睡梦里，因为她在打着轻微的鼾声，所以他想出了个诡计。他想既然阿香不知道他跟她做了这件事，他干脆就来个溜之大吉。
　　彭川卫悄悄的穿上衣服，然后又来到阿香的身前，看看她，她依然睡得挺香，彭川卫悄悄的溜出宾馆。
　　早晨彭川卫早早的就来到了张雅家，他在给她张罗葬礼。
　　阳光漫进床纱，泄进了房间，阿香伸了个懒腰。打个哈欠就醒了。她有点睡蒙了，不明白自己咋在这个陌生的宾馆里。她的大脑在失忆。她慌忙的坐了起来，却感到下身不适，用粘乎乎的东西流了出来，阿香顿时花容失色。这是咋回事。她慌张的跑进了卫生间使劲的搓洗起来了。非常用力，用了好几遍香皂。
　　阿香在回忆昨天的细节，一定是彭川卫干的。他咋这么卑鄙，用这种手段，她气的直跺脚，但她转瞬一想，自己毕竟是来投奔他的，有答应给她个工作。她还不能惹他，阿香陷入深深的沉思之中。
　　彭川卫把张雅父亲的葬礼给办的很圆满，这一点张雅非常的感激他。别看她跟他似乎挺丢面子的，但能得到真正的实惠，这一点就使张雅很满足。
　　张雅父亲的葬礼办的很隆重，光轿车就有一百多辆，而且都的高档豪华轿车，就是市长也不见得有她这么风光，她知道这一切都是彭川卫给她的，别看这个老头不咋地，但确实是个放屁地震的一个人物。
　　而且前来为老人送行的人们也很多，他们大多数是看着彭川卫的面子而来，而且都送了厚厚的礼金。
　　看来张雅是彭川卫的小姘人人皆知。这使张雅十分汗颜。
　　“张雅，你要保重。”
　　等忙碌一天，一切事情都办妥后，彭川卫对张雅说。“这几天你也没休息好，现在没事了。你好好休息一下吧。”
　　彭川卫拿起包想走。张雅一下子拉住他的衣角说。“我想让你陪我。”
　　彭川卫扫了一眼张雅家的房间。他现在在张雅的卧室里。张雅家是两居室的房子，她父母站一间，她自己占一间，现在她父亲去世了，那间房间只要她母亲，其实张雅的母亲年龄都没有彭川卫的年龄大，这就给彭川卫和张雅母亲见面时候制造了尴尬。彭川卫跟她女儿张雅这种关系使她抬不起头。
　　这些天彭川卫在她家登堂入室的晃就使张雅的母亲很不痛快，但她不能发做，因为他毕竟在帮她料理老伴的后事，而切这件事彭川卫处理的井井有条。这使张雅母亲对彭川卫有了一丝好感。但是她很快就被人们的吐沫给淹没了。人们对她议论纷纷，指指点点。似乎她做了啥丑事似的。
　　更可气的有人居然当着她的面问她，“那个热情的彭川卫是谁？他咋总长在你家啊？”
　　这样的话提使张母无言以对。因而在她心里对彭川卫有种抵触情绪。
　　这一点彭差卫也看出来了，所以他尽量不在张雅家长时间的逗留。虽然他跟张雅在外面有房子，但在这种时候他们咋好意思将张雅母亲一个人扔在家里。自己去快乐呢？
　　“张雅不是我不想陪你。你看我在你家我跟你母亲这种角色多尴尬啊。”
　　彭川卫解释着说。“我们还是尽量避免这种尴尬，所以我得走了。”
　　其实彭川卫还想走的主要原因就是他惦记着宾馆里的阿香。他已经六神无主。坐立不安了，不知道阿香现在在干啥？她有没有吃饭，他觉到自己真糊涂，居然忘给阿香张罗饭了。他抬起手腕看看手边，已经下午一点多了。不知道阿香会不会回去。想到这里他更是急伙攻心。
　　“我不管，我就是不想让你走。”
　　张雅勾着他的脖子，坐在他的大腿上。撒娇的说，并且亲吻着他。
　　彭川卫有些急噪，他想将她紧箍在身上的手拿开，但他被她的热情还是打动了，他不好意思强行的把她弄开，但他的心里却非常急噪，不知阿香会咋样？看来跟好几个女人纠缠真不是一件轻松的事。
　　“我让你要我。现在就要我，”
　　张雅像蛇一样的缠着他，彭川卫还没有从昨晚的疲惫中解脱冲来，他跟阿香完事以后悄悄的回到办公室，他在办公室迷糊一会儿，但他没有睡实，因为天亮他地早早起来，料理张雅父亲的葬礼。所以他把手机上了闹钟。他刚迷糊着了，手机就响了，他不情愿的起来。就忙乎了一天，这期间他　本应该给阿香打个电话，可是他忙的连给她打个电话的时间都没有。
　　现在终于有时间了，可是张雅却又缠上了他。这使他很无奈。其实他的心早已经飞到阿香身边了。
　　张雅的身体像蛇一样的柔软，而又缠绵。她依偎在彭川卫的怀里。如饥似渴的吻着彭川卫。嗓音里发出干渴的嘶哑的声音。
　　面对如饥似渴的干固的土地。彭川卫真想驻足停留，他想该耕了，不然土地就要撂荒了，因为这片土地太需要耕种了。
　　望着它那饥渴和干裂的程度。不耕一点说不过去了。可是彭川卫此时心不在这里，因为他还有一个更大的牵挂，那就是阿香。
　　于是他拒绝了张雅真心的邀请，毅然决然的离开了他的这片几乎要者火了的土地，那太需要他的雨露了。可是他的雨露是有限的，昨天已经释放一次了，再让他释放就有点强弩之末了。再说他毕竟年龄大了，没有年轻人的火力，在这一点上，不服不行。
　　彭川卫在想方设法的摆脱张雅的纠缠。
　　“张雅，你冷静点，这可是在你家啊。”
　　彭川卫将她的手拿掉。
　　“那怕啥的。”
　　张雅莫名的扬起头。凝视着他。心想在办公室里他都不怕。在她家他到变得小心翼翼了。
　　“你妈在那屋呢。”
　　彭川卫提醒着说。“让她看到多不好啊。”
　　“没关系。我妈不会进来的。”
　　张雅胸有成竹的说。“这点素质她还是有的。”
　　彭川卫真的有些弄不懂，女人在动情时咋啥也不管不顾啊。
　　张雅又一次的激动起来。她将双腿夹住彭川卫的腰枝，目光迷离，嗓子发出饥渴难耐的声音。彭川卫将她抱了起来。她像蛇一样的缠绕在他身上。
　　她的双手勾在彭川卫的颈项上，裸露的大腿在他身上摩擦。她像个淫荡的鸡一样在勾引着他。
　　彭川卫有些蠢蠢欲动。身体有在慢慢的变化，在这么一位淫荡的女人面前，不知道有几个男人难够无动于衷？
　　更何况彭川卫这个色狼了，他其实并不是想拒绝张雅这番好意，他是惦记宾馆里的阿香。不知道现在阿香会咋样。既然他让她来了。就不该将她一个人扔在宾馆里。所以他心不在焉的对待着张雅。
　　“你今天有心事？”
　　张雅见他对她没有了从前的热情，有些酸楚的问。
　　“昨晚没休息好，一直惦记着你接的这个事，”
　　彭川卫巧舌如簧的说。
　　“那好现在就睡。”
　　张雅抱住他的逋子，躺在才床上。彭川卫随着她的惯性，趴在她的身上。她那裸露的大腿像蛇一样缠绕的他的大腿上，他感到她的大腿上的凉意，在这个燥热的天气里，这种凉意是那么的美好，消魂。
　　张雅浑身燥热的脱着衣服，她甚至在跟彭川卫脱，因为她很快的扒光了自己，而彭川卫到的慢吞吞的还没有脱光，在这一点上彭川卫到像个女人。
　　彭川卫跟张雅肌肤相触时，他感到了张雅身体里的饥渴。她像一个饿鬼见到鲜美的食物一样贪婪的咀嚼起来。这使彭川卫感到奇怪，张雅一像非常文静的女子咋变得这么淫荡？匪夷所思。
　　彭川卫抚摸着张雅燥热的肉体，她的那一寸肌肤都想着火了似的灼热。在彭川卫抚摸她的时候，她双眼迷离，腮红耳热。十分妖冶，十分妩媚。似乎是个妖精的化身，把世间所有的媚态浪尽。
　　彭川卫揉搓着她那对小巧的坚挺的乳房。张雅放肆的尖叫。彭川卫就用手去捂她的嘴巴，警告着说。“小点声。你妈在那屋。”
　　“我不管，好受我叫喊。”
　　张雅扭动着她全裸的身体，撒娇的说。
　　“你啥时候变得这么淫荡？”
　　彭川卫问。
　　“你别得到便宜还卖乖？”
　　张雅白了他一眼。“这样糟蹋我。”
　　“不是的。”
　　彭川卫一别亲吻她的乳房一别说。“我只是觉得，你最进变了，”
　　其实彭川卫亲吻她的乳房也不是心甘情愿的，他看到张雅有些不高兴，便用这个着数来哄她。
　　其实彭川卫很懂女人心的，张雅在他的亲吻下，变得温顺起来了。
　　彭川卫用他对女人的手段成功的对付了张雅，使他非常惬意。
　　彭川卫戒骄戒躁的继续讨好张雅。亲吻向纵深处发展下去。慢慢的滑过她的腹部，向她的下身探了进去。
　　张雅的下身火热起来，正在需要被安慰，彭川卫的亲吻正合她意，她按着彭川卫的头部，疯狂的扭动着身体，激荡的呻吟起来。
　　彭川卫一边安抚她燥热的身体，一边伸手去捂她的嘴巴，意图是不让她出声。
　　然而张雅不管不顾依然大声的呻吟，这使彭川卫非常惊悚。
　　“你能不能小点声，让你母亲听到成何体统。”
　　彭川卫说。
　　“你到假装正经了。”
　　张雅不满的说。“你比谁不淫荡，你再这么说我，我不让你玩了，真是的。”
　　彭川卫不敢再吱声了，他只要专心的努力才能让张雅开心。其实他真怕张雅母亲听到他们的做爱声音，他是个顾虑的，这搂板向来搁音就不好。他们再这呢狂野，如果让张雅母亲听到会是啥想法，再加之张雅的父亲刚刚故去，她咋会有这个闲心？这个问题幽使彭川卫思考起来了，难道刚刚故去的不是张雅的亲生父亲，要不在这么悲伤的时候，她咋会想起做爱呢？
　　他有些不明白张雅的举止了。她是幸灾乐祸还是过于悲伤，想把悲伤借着做爱的方式找个出口，他有些不明白。
　　“来啊。我要……”
　　张雅眼睛波光闪闪的望着他，等待着他给她的一切。
　　彭川卫轻声的说。“你不要叫唤好吗？你一叫唤我就心里紧张。”
　　“死样。”
　　张雅撒娇的在他额头上戳了了下。“叫唤怕啥的。你不是喜欢我叫唤吗？那时候我不叫唤，你还直说我呢。”
　　“这不是在你家吗？不一样的。”
　　彭川卫说。“场所不一样，做爱的方式也一样。”
　　“原来你在啥场合都做过，你老实交代，你都跟那些女们做过？”
　　张雅娇嗔的道。
　　彭川卫说。“你又来了。你咋这么能吃醋啊？”
　　“你不想我吃醋吗？”
　　张雅扭动一下身体。“女人吃醋说明她在乎你，等她不吃醋了，她也就不再爱你了。”
　　“那到是。”
　　彭川卫说。“你是个美妙的女人，我非常的喜欢你。”
　　“真的？”
　　张雅帖上来，在他那物件上亲了起来，这次论到彭川卫呻吟起来了。他没有想到他会像女人一样的呻吟，他竭力的控制自己，但没有用，他会情不自禁的呻吟起来。
　　张雅妩媚的冲他一笑。“你不让我叫唤，你砸叫唤起来了？”
　　“我受不了啊。”
　　彭川卫说。
　　“你在别的女人身下也这么叫唤过吗？”
　　张雅使劲的亲了几下，使彭川卫的叫声更家猛烈了。
　　女人总是拿自己跟别的女人比。
　　别看彭川卫跟张雅挺长时间了，张雅还是第一次亲他那儿，这使他受不了。他刚要回答张雅的问题，彭川卫的手机响了起来，把他吓了一大跳，他在心里祈祷千万别是阿香打来的电话，在这种场合他不适合接阿香的电话，他哆嗦的拿过手机。看一眼上面的来电号码，他大惊失色。


第104章 周旋女人之间
　　彭川卫跟张雅做的正欢时，突然手机响了。彭川卫怕这时候阿香给他打电话，因为面对张雅他咋家她的电话啊？他在心里祈祷着，千万别的阿香的电话。
　　可是当彭川卫拿过电话了看。正是阿香来的电话。彭川卫一惊。他不知道该不该接听这个电话？他拿着手机楞了起来。
　　“谁的电话把你弄得这么紧张？”
　　张雅疑惑的问。
　　“没什么。”
　　彭川卫稳了稳神。想从慌乱中解脱出来。
　　“那你咋不敢在我面前接这个电话啊？”
　　张雅坐了起来，两个坚挺的乳房来回晃了两下。十分动人。但是现在彭川卫没心思欣赏张雅这美妙的身体，他的心早已经飞到阿香的身边了。
　　彭川卫起身穿衣服。
　　“你干啥去？”
　　张雅问。
　　“我去谈笔生意。”
　　彭川卫撒谎的说。
　　“不行。”
　　张雅拉着他，不让他走。“要去也做完再走。我想要你的精华。”
　　“你比我还淫荡。”
　　彭川卫说。“我就不信我整治不了你。”
　　彭川卫再次的把张雅放倒。慌忙是趴了上来，他想快点给她完事，好早点摆脱她的纠缠。
　　“我不要你这么快，你得等我。”
　　张雅叨咕着说。
　　“好的，你放心。我等你。”
　　彭川卫慌张的进入她的身体，她早已经洪水泛滥了。“你这口沽井一般人还伺候不了呢？”
　　“缺德。”
　　张雅闭着眼睛，在享受着他给她的一切。“你再这样，我真的不让你玩了。”
　　彭差卫诡秘的笑了。他使劲动了几下。很　就出来了。他从张雅身上爬了下来，就要走。
　　“我不让你走。”
　　张雅说。“你想走也带上我，刚才你在敷衍我，我不干。”
　　“别闹了。我真的有事。”
　　彭川卫一边穿衣服一边说。“这个商机不能耽误。”
　　这时候彭川卫的手机又响了起来，他拿过来一看，还是阿香的。他慌忙把电话按了回去。
　　“有难耐你在我面前接这个电话啊。”
　　张雅并不穿衣服，她只是用手纸在那儿擦了擦，然后毫无顾及的把纸扔到地上。“只不定那个女人给你打的电话呢？你骗谁啊，我才不相信你啊，骗子。”
　　“张雅你别胡搅蛮缠，我是董事长。谈生意是很正常的。你没有权力干涉我谈生意的权利。”
　　彭川卫有点生气的说。“我最烦女人干涉政治啊。”
　　“我这不是关你吗？”
　　张雅看彭川卫生气了忙缓和着说。“其实我是太爱你了，所以才吃醋。女人都这样，你别生气，我知道你有你的事业，可是我就是转不过来这个湾。”
　　张雅跟彭川卫缓和其实有她的目地，她觉得彭川卫是个人物。这次如果没有彭川卫她父亲也不会走的这么风光。所以她要靠住这棵大树，所以她不敢太深的得罪他。即使她有女人那个嫉妒的心理，但在彭川卫面前也不敢淋漓尽致的暴露出来。
　　“我不会骗你的，你要相信我。”
　　彭川卫穿好衣服，想要缓和一下他跟张雅的关系。“我是喜欢你的。难道你不晓得？”
　　阿香醒来以后就没有彭川卫的影子，自从昨天晚上彭川卫把她接到宾馆后，接到一个神秘的电话，就告辞不见了踪影，但现在也没有回来，她想等彭川卫回来问问她身上那些奇怪的东西是不是他的杰作？
　　但是从种种迹象表明又不像是彭川卫的，因为他始终没有露面，他是不是把自己扔在这里不管了，她想到这儿，惊出一身的冷汗。她会不会是上当受骗了。看到网上的东西还是不可信的。
　　阿香想如果彭川卫不再回来她就惨了，这儿的住宿很昂贵的。
　　阿香决定再等等。她在琢磨身上的分泌物是谁留下来的，看来这件事还真不好说。她想这脚事还真的不能问彭川卫，她真是哑巴吃黄连。有苦说不出啊。
　　阿香在宾馆里等彭川卫等的下午，这期间她都没有去吃饭。饿得眼睛冒金星，浑身乏力。她不是不想去，而是没心情去。她在实在等不下去的情况下才打了彭川卫的电话。
　　电话响了很久都没人接听，后来她又打了过去。却被按了回来。这使阿香更加难受，她真的上了彭川卫的当了，她不该这么远来投奔他，他把些承诺都是假的。现在居然连她的电话他都不敢接了。
　　阿香在收拾东西。她想离开这里。现在她有些恨自己了，她咋就鬼使神差的来到这个陌生的城市跟他幽会来了，是为了追求时尚和浪漫吗？
　　阿香不明白自己为什么就这么轻浮，只是跟彭川卫聊聊天就真的来赴约来了。
　　就在阿香拎着她收拾好的皮箱走出宾馆的房间时，她的手机响了起来。她从包里拿出手机，一看是彭川卫的手机号，便接了。
　　“阿香啊。我一直在开会。把你搁在宾馆里，真的对不起。”
　　彭川卫在电话里面说。“你等等我，我马上就过去。”
　　“你别来了，我已经走了。”
　　阿香对着电话说。
　　“走了？”
　　彭川卫没明白她说的话问。“你上那去了？”
　　“回家了。”
　　阿香说。“我来了一天了，我活不见你人死不见你尸，也不知道你在干什么，你就这样对待不远万里来的网友吗？”
　　“你别这样，一会儿你听我给你解释好吗？”
　　彭川卫在电话那端说。
　　“你不用解释，我也不想听你的解释，”
　　阿香打断他的话。“咱们结束了。我回家了祝你好运。”
　　“别走，阿香。我马上就到。”
　　彭川卫急噪的说。
　　彭川卫从张雅家出来就给阿香打电话。听到阿香的抱怨，他真的觉得对不起阿香。你别走好吗？我马上就到，他一边开车一别给阿香打着手机。
　　“你忙你的吧，不用为我耽误了你宝贵的时间。再见。”
　　阿香挂断了电话。这使彭川卫更加着急了起来。
　　阿香走出房间，她已经心力交瘁了，浑身没有力气，由于她几乎是一天没吃饭，身子变得有些发虚。
　　“小姐，给我结帐。”
　　阿香来到吧台，对着服务小姐说。
　　“你是那个房间的？”
　　小姐很客气的问。
　　阿香说出房间号吗。
　　“这是彭董事长预定的房间。”
　　服务小姐说。“他的帐是不需要别人结的，你是？”
　　服务小姐莫名的望着她，好像她很另类似的。
　　阿香楞在那里。她本以为这次她被彭川卫给耍了，在结帐时会被宾馆狠狠的讹一笔。没承想这帐彭川卫给结了，看来彭差卫属实有事，是她误会了他。阿香之所以一天没有吃饭她是在为了节省开支。万一这帐由她结了，损失会少点。她不知道能不能走出这个门？
　　当服务小姐不给她结帐时，她心中的一片乌云散去了，她舒了一口气。
　　“阿香。”
　　彭川卫风风火火的来了。他一边擦拭着额头上的汗一边说。“你要干啥去？”
　　“我想回家。”
　　阿香说。“你这么忙，我在这干扰你。”
　　“走进屋里说。”
　　彭川卫拿过她的皮箱，拉进了屋里。阿香只好跟着他进了房间。
　　其实在阿香结帐的那一瞬间，阿香就原谅了他，要不然她也不能跟他回来。
　　“都怪我，太忙了。把你自己扔在这里不管不顾。”
　　彭川卫说。“右一个会右一个会开得我都心烦了。”
　　“那你不会打个电话过来。”
　　阿香抱怨是说。
　　“开会期间不许打电话，这是规定，我咋能违反呢？”
　　彭川卫狡辩的说，似乎他有一肚子理由。
　　“咋的，你都有理。”
　　阿香说。同时瞄了他一眼，眼神里畜满温情。
　　“对了，你还没吃饭吧？”
　　彭川卫拿起宾馆里的内线电话，“服务台吗？”
　　电话那端说啥阿香听不清楚，总之彭川卫让他们将饭和菜送过来。
　　“阿香，你看看这敢的。”
　　彭川卫抱歉的说。“你刚到，我应该陪你才对，可是我手头上的事太多。才忙完，怠慢你了。”
　　“如果。你没忙完继续去忙的，我不用你陪。”
　　阿香说。
　　这时门铃响了。彭川卫打开门。
　　“先生，您要的饭菜。”
　　俩个服务生一脸谄媚的出现在彭川卫的面前。
　　“好的。送进来吧。”
　　彭川卫吩咐道。
　　俩个服务生将饭菜在桌子上摆好，便说一些喜庆话退出房间。
　　“阿香。来吃饭。”
　　彭川卫喊阿香过来。
　　“不想吃，”
　　阿香郁郁寡欢的说　。
　　“还在生我的气。”
　　彭川卫抱住她，阿香挣脱着。说。“你干麻你？”
　　“我是想让你吃饭。”
　　彭川卫拽着她来到沙发前，阿香只好坐在沙发里。其实她早就饿了，被这香喷喷的饭菜一诱惑，涎水差点流了出来。
　　人还是架不住饭菜的诱惑，尤其是饿饥了的人，阿香大口的朵颐起来了。
　　彭川卫望这她狼狈的吃相笑了。“饿坏了吧。喝点酒吧？”
　　“不喝。”
　　阿香说。“我啥时候上班？”
　　阿香一边吃饭一边问。
　　“过几天，急啥啊，”
　　彭川卫喝了一口酒。“明天我带你都处逛逛。给你增几件衣服。”
　　“我不要。”
　　阿香放下饭碗。“我只想早点上班，不想待着了，这些年我也待够了待怕了，实话告诉你吧，如果不是你说给我找工作，我不一定能来，我就这么听一个网友的话，这么老远来约会吗？”
　　“哦。”
　　彭川卫说。“你知道你太需要工作了。但你没有工作，我的意思是让你好好玩玩。你一但工作了，就没有了闲暇的时候，想给自己放个假都不允许。你来一　趟不容易，我想让你都处看看，好好的给自己的心情放个假。”
　　“谢谢你想到这么周到。”
　　阿香莞尔一笑。“我太想早点工作了。”
　　“你放心，我答应你的事，一定会办道了。”
　　彭川卫胸有成竹的说。“明天你就上班，咱俩早晨一起走。”
　　“真的，你太好了。”
　　阿香好像不相信似的怔怔的望着他。
　　“当然了。我是董事长，我的话还有假吗？”
　　彭川卫一口干了杯中的酒，借着酒劲抱起了阿香，阿香在他怀里不停的用她那粉圈擂着他。“死鬼，你这是干啥。你放开我。”
　　彭川卫犯起了牛劲，将她一直抱到卧室里的床上，他其实很愿意她的拍打，这中感觉很惬意，他喜欢她身上那股特殊的女人馨香。彭川卫贪婪的在她身上嗅着，弄得阿香浑身发痒。她不停的扭着身体抵御着。
　　彭川卫将她摔到床，床的弹性使她忽闪的跳跃起来。“你混蛋，不要戏弄我。”
　　阿香急了。她无法控制自己似的身体，在颤抖的床上，惊呼的说。
　　彭川卫淫荡的笑了。“宝贝，你放心，我不会动你了，只是想跟你调调情，没有其他的，我觉得跟你调情很好玩。”
　　彭川卫说的是真心话，他现在真的不想占有阿香，因为他已经囊中无物。在此之前他已经跟张雅倾其所有了。再也没有一点精华对付眼前这位美妙的女人了。
　　彭川卫这么说。阿香有点放心了。“你离我远点。”
　　彭川卫顺势趟在阿香的身边，蛤香推着他说。
　　“别这样阿香。我只是想找个地方睡觉没有其他的企图。这个你放心，”
　　彭川卫赖在床上不走。
　　“那你睡吧，我走。”
　　阿香刚要坐起来，就被彭川卫给按下了。“我喜欢你在我身边睡，你别走，你走我睡不着。”
　　“我没来之前你是咋睡的？”
　　阿香白了他一眼。说。“强词夺理。”
　　彭川卫搂住阿香。阿香试图坐起来，但是彭川卫的力气太大。加之床上的喧软，使阿香没有着力点，她星象床一样软绵绵的瘫在那里，心急如火。
　　阿香做着无谓的挣扎。“你个死鬼，你一身的酒起，你让我起来，我不想趟着。”
　　彭川卫不再理她，而是用他有力的手死死的按住了她，她的挣扎变得徒劳起来。
　　阿香也不挣扎了，彭川卫也没有再深层次的进攻，这使阿香紧张的心沉稳了下来，她最担心的就是彭川卫吃她的豆腐，虽然她来跟他见面下了很大的决心，但对于这一点她还是心有余悸的，彭川卫的手在一点点的放松，最后松开了她，他已经睡着了，阿香心想他一定是太累了，看来当董事长也不是一样轻松的事。
　　彭川卫鼾声四起，越打越大，似乎能把这房子给抬起来。看来他太疲惫了，这一天一宿的折腾也够他受的，阿香觉得错怪了他。
　　阿香忽然想起昨晚上的事，昨晚她被人偷奸了，这个人会是谁呢？看来不像是彭川卫，那会是谁呢？
　　谁能进来这个房间？这个迷使阿香十分困惑。
　　彭川卫的鼾声此起彼复，难道当董事长就这么累吗？
　　阿香悄悄的起来。她对着镜子化着妆，她想出去走走，让彭川卫睡去吧。
　　夜色阑珊，华灯初上，喧嚣一天的都市正在进入晚间的休闲期。街头彩灯闪烁，花团锦簇，男男女女，花花绿绿令阿香赏心悦目。阿香虽然也住在城市里，但她所在的那个城市没有这座城市繁华。阿香被眼前这迷人的景物迷住了。
　　这时在她身旁传来了出租车的喇叭声。司机们有的把车停在她的身边，示意她打车，这么美好的景色阿醒怎能放弃呢。她连连挥手示意她不打车。
　　彭川卫一觉醒来却不见了阿香。他慌了。阿香会不会走了？彭川卫第一个放映就是这个问题，他在想刚才自己都跟阿香做了什么？
　　彭川卫慌忙拿过手机给阿香打电话，手机铃声响了很久，但是无人接听。最后一个女人的声音传了过来。“对不去，你所拨的电话无人接听，请稍后再拨。”
　　“在阿香。”
　　彭川卫急得团团砖。“她在那呢？”
　　彭川卫又拿过来手机反复的拨打阿香的电话，都是同一个声音，彭川卫的心提了起来。他在房间里不安的踱来踱去，时不时的来到窗前向外面张望。夜晚的都市非常美丽，像个盛妆的女人流光异彩。放眼望去，整座城市进入了灯的海洋，在这么庞大的都市里要想寻找一个人比等天还难。
　　彭川卫来到楼下。他在酒店的门前徘徊起来，等待着阿香的回来。
　　阿香迷路了，在她想回酒店时发现自己迷路了，但她还算挺机灵，她拦了一辆出租车坐了进去。她说出酒店的名字，出租车载着她很快就到了酒店门前。
　　阿香在车里就看到了在门前焦急等待的彭川卫，她心里一热，对彭川卫产生了好感。她打开出门，高声的喊道。“老彭，”
　　彭川卫看到阿香。一个箭步冲了过来，将阿香抱了起来。
　　这时响起了起初喇叭声，阿香想起来了，说，“我还没有付车钱。”
　　“我来付。”
　　彭川卫拉开车门，楞住了，“怎么是你？”


第105章 情暖香泽
　　彭川卫见到阿香后无限的喜悦，他们忘情是拥抱在一起，这却恼怒的出租车司机，他按着喇叭提醒这对陶醉在甜蜜中的情人付车钱。
　　喇叭声惊醒了他们。彭川卫打开车门掏出了钱，刚想递给司机，他却楞住了。司机同时也楞住了。原来司机竟然是陶明，真是路太窄了，他们却在就这种尴尬的时候见面了。
　　“怎么是你？”
　　彭川卫拿钱的那只手僵在了那里。
　　“新泡的。”
　　陶明玩世不恭的问。“不错啊。很有味。”
　　彭川卫把钱扔在车上。转身就走。
　　陶明也不谦让，把钱装好，对着彭川卫说。“记住我的话，不一定谁笑在最后。”
　　陶明一踩油门，车箭一样的驶了出去。留给彭川卫的是郁闷。
　　“你咋的了。”
　　阿香看出来彭川卫的郁郁寡欢便问。
　　“没什么。走咱们进去吧。”
　　彭川卫揽着阿香的腰枝走进了酒店。
　　“你咋乱跑啊。”
　　他们进了房间彭川卫抱怨的说。“把我急坏了，我以为你失踪了，给你打电话你也不接。”
　　“你给我打电话了？”
　　阿香掏出手机，果然好几个未接电话。“对不起，我没有听到。”
　　“好了，我领你去吃宵夜。”
　　彭川卫说，“你来了我还没有领你好好的玩玩呢。”
　　阿香感激的用她那双还看的眼睛看着他。
　　花娟开上了出租车，这个企业白领竟然跑上了出租，这是她以前想都不敢想的一件事。然而生活就是生活，早晨花娟从陶明手上接过出租车，就开始了一天的行程了。
　　“花娟。路上要小心。注意安全。”
　　陶明嘱咐道。“等我贷下款，就不用咱俩这么辛苦了，我开个公司，顾人给咱们看车。”
　　“但愿如此，”
　　花娟莞尔一笑。钻进了车里。“其实我挺喜欢开车的。”
　　“好吧，到时候咱有好多辆车，你随便开。”
　　陶明淡淡的一笑说。
　　“拜拜，”
　　花娟向陶明摆了摆手。一踩油门，车风驰电掣般的驶上了街头。
　　街上人头攒动，摩肩接踵，花娟在马路上行驶着，她四处了望想找她的客人。
　　这时候一个男人在向她招手。花娟将车舶到他的身边，停可下来。
　　男人钻进副驾驶室，冲她淫荡的一笑。说。“居然是个女司机，真走运。”
　　男人的话把花娟吓了一大跳。心想完了遇上色狼了，便不安的问，“你去那里？”
　　“随便一个地方。”
　　男人慢条斯理的说，这更令花娟大骇，她开这几天出租车，还没有遇上那位乘客告诉司机随便去一个地方的，她觉得这个人很怪。
　　“你说出地址，不然我不知道去那里。”
　　花娟望了他一眼，这个男人长相很凶，一看就不是善良之辈。
　　男人向花娟的大腿上溜了两眼，他的眼睛里顿时露出猥亵的目光，花娟穿着超短裙，一双穿着高筒丝袜的大腿肉感的出现在他的眼前。男人咕哝的咽了一口吐沫，眼静像磁铁似的盯在花娟的大腿上。“你听不懂中国话啊？你随便开，我按表给你钱。你出租车不就是为了挣钱吗？现在机会来了，你还犹豫干啥？”
　　花娟见男人一脸的凶相，心想坏菜了，遇上坏人了。她该怎么办？
　　花娟开住车在车水马龙，川流不息的马路上慢速的行驶。她的心情无比的紧张。
　　“开了几年的车了？”
　　男人有一搭没一搭的问。他的目光始终没有离开她那双性感的大腿。现在花娟有殿后悔穿裙子了。
　　“刚开，没几天。”
　　花娟想尽量保持平静。她镇静的说。
　　“你很性感。”
　　男人诡秘的一笑。
　　花娟不再理他，因为他的这几句使她无从接话。她只是认真的开着车子。
　　由于没有方向花娟想把车开回家，让陶明对付这个男人。可是她转瞬一想，又觉得不妥。因为这个男人并没有对她做啥，他只是个普通的乘客。她没有理由说他的强盗。
　　法律只要实施才有效。花娟觉得对付这个男人头疼。
　　“你别总往人多的地方开啊。”
　　男人说。“人多的地方直塞车。去郊外。”
　　“对不去，大哥，我的车不出城。”
　　花娟一边开车一边说。“如果。你想出城找别人的车好了。这儿的车有都是。”
　　“咋的，小妹，不给哥面子。”
　　男人点燃一支烟。“你来一棵吗？”
　　“对不去，大哥，我不会抽。”
　　花娟慌忙的说。“谢谢你，我说的是真心话，这儿的出租车有都是，你拦一辆就行，何必非得打我的车。”
　　“因为，你很漂亮，能坐漂亮女人开的出是一种享受。”
　　男人好不掩饰他对花娟的好感，行她大献殷勤的说。“这就是我坐你车兜风的原因。”
　　“我看不必了。”
　　花娟找的靠边的地方把车停了下来。“你还是省点车钱吧。”
　　“你啥意思？”
　　男人懵懂的望着花娟。
　　“你要是没事，和别打车。”
　　花娟说。“现在油价很贵的。我想让你省点。”
　　哈哈，男人大笑了起来。“你真有趣。开车。”
　　“你不说去那，我就不开。”
　　花娟说。
　　“好吧，”
　　男人终于妥协了，说出了个地名，花娟开车把他送了过去，看似胆战心惊，其实是风平浪静，男人下车之前说。“妹子，坐你车的感觉真好。下次我还坐你的车。”
　　男人掏出一张老人头，甩给了花娟，说，“不用找了，”
　　“那可不行，”
　　花娟看了看计价器。一共五十多，她把找零拿出来，男人已经消失在茫茫的人海了。
　　这一场惊心动魄的情景就这么风平浪静的，花娟终于嘘了一口气。好久才缓过神来。她又把车开到闹市区。寻找新的客人。
　　彭川卫跟阿香来到房间里，他经过一场大觉，的养精蓄锐，精神了起来，同时欲望也强盛了起来，他在看阿香眼神中就有了暧昧。
　　“阿香，你觉得这里好吗？”
　　彭川卫凑过来问。
　　“挺好的。”
　　阿香说。“不过我怕闲，这些年闲惯了，太想忙碌了。”
　　“我知道你迫切的希望早日上班。”
　　彭川卫将手搭在她的肩头。“我都心理界，明天咱俩上街，我给你从里到外焕然一新，然后就让你去工作咋样？”
　　“真的？”
　　阿香惊喜的问。“这不是梦吧？”
　　“当然是真的，不信你摸摸。”
　　彭川卫抓住她的手，放在他的脸上，然后在他身上游走，最后让它停留在他那个东西上。
　　阿香被那棒硬的东西蛰了一下，她慌忙的把手抽了回来，脸腾的就红了，像一快红布，“你干啥啊你？”
　　“大吗？”
　　彭川卫挑逗的说。他这纯是在勾引和调戏她。
　　“滚。缺德。”
　　阿香嗔怪的道。“什么人啊。”
　　“我好强的。”
　　彭川卫又凑了过来，伸手就去摸她的乳房，阿香慌忙的躲闪着，然而偶尔还是被他抓住，揉搓一番。
　　彭川卫在阿香的娇嗔中调戏着阿香，她渐渐的着架不住了他那火一样的热情。
　　好面怕揉，好女怕缠，阿香终于架不住彭川卫无休止的纠缠了。缴械投降了。
　　彭川卫再次揉搓她的乳房时，她不再是躲避和冷眼了。而是有所放映的哼唧起来了，这种声音对彭川卫是一种鼓励。更加有持无恐放肆起来了。
　　其实阿香是一位很文静的女人，她除了老公外没有第二个男人。刚别说情人了，虽然人长得美丽，有不少追求者，但她始终没有下水。没有想到彭川卫却将她征服了，他不光有手段之外还有更大的一种东西可是权利，如果没有权利和金钱，彭川卫未必能征服她。
　　彭川卫将阿香搂在怀里，虽然阿香还是不情愿，时不时的在他怀里冲撞着，但基本被他控制住了。
　　“阿香，你做了我的情人后，你要啥有啥。”
　　彭川卫紧紧的抱住阿香，怕她逃脱，如果他一松开她。她就会挣脱他的怀抱。
　　“我可从来没做过别人的情人。”
　　阿香在他怀里说。“我也不想做谁的情人，我只想做我自己。情人这个角色很不光彩，所以我不想做。谢谢你看重我，但你这种看重很伤我的自尊，你懂吗？其实咱们还是做朋友好，像网上那样的交心，走下网络是种错误。我说的对吗？”
　　“这样不是更好。”
　　彭川卫叼住她那像红枣一样的乳晕，使劲的吸吮了起来。阿香发出貌似痛苦又幸福尖叫。
　　彭川卫看到阿香有所反映，更加买力了，使出浑身的解数，来对付阿香。阿香被他弄的浑身酥软，欲罢不能。
　　彭川卫舌头就像灵巧的手，在她这美丽黑白镶间的琴键子上弹奏起来，阿香发出美妙的天赖之音。
　　彭川卫最近有了亲芳泽的口瘾，无论啥样的女人，他都要对她口交。现在跟阿香在一起，而且阿香还没有彻底的被他驯服，于是他要用口来征服她，没有那个女人难过他这一关民主一点上他比谁都清楚，更何况像阿香这样陈腐的女人，他认为像阿香这样的就一个老公的女人是陈腐的女人。她们没见过世面，用这种方式保准能让她服服帖帖的。
　　彭川卫亲吻着她那揉软的乳房。另一只手却在那\只乳房上揉搓，似乎像个婴儿在吃着母亲的奶水一样的淘气。
　　阿香在彭川卫的手下情不自禁的扭着身子，偶尔发出歇斯底里的呻吟，使彭川卫很受用。他在用牙齿轻咬他的乳晕，她发出轻慢的呻唤。
　　这个效果使彭川卫很惬意，他所要的就是这个效果，他要让阿香从心往外的想着他，从心往外想着他，接受着他，不带丝毫的犹豫。
　　彭川卫仍然在她雪白的乳房手亲吻，但这次他那只手不再落在她那只乳房上了，而是向她的下身探了过去，这使她浑身惊悚。即期待接下来的事情发生，又害怕继续下去。
　　彭川卫毫无温柔，他像强盗一样的使阿香没有任何防备之下，进入了她那神秘的洞穴，这使阿香浑身一颤。顿时大腿收缩，将彭川卫的身紧紧的夹在那里，这使彭川卫感到非常有趣，他阅尽女人无数，还真没有那个女人像她这样的拘谨，女人一但脱了衣服就变得格外的淫荡和妖媚。而阿香却不同，她依然木木的，身体僵硬的像一截木头，这使彭川卫对她产生了兴趣，觉得这个女人就像一壶没有烧开的水，一但烧开了，就会歇斯底里般的疯狂。
　　于是彭川卫却对阿香很沉着气，他要用他对付女人的全部本领彻底征服她，如果能把这个女人征服，那她都能甘心为他去死，这一点彭川卫看了出来。
　　彭川卫在她的乳房上亲吻一番，便往下移，他的那只手还在她那里搅和，弄得阿香浑身燥热，呻吟叠加。
　　这就是彭川卫所要的效果。阿香腮红满面，双眼迷离。扭动着腰枝风骚百媚，莺声燕语，春光无限的卖弄风情。
　　彭川卫的手指在她那神秘的港湾里进进出出，阿香媚态百出，身体在迎合着他的动作，这样的配合使彭川卫非常欣慰。
　　彭川卫又俯下身子，用舌头在她的肚皮上添试，舌头每到一处，阿香都会发出惊艳的叫声，同时她的身体也跟着惊心动魄的一颤。
　　彭川卫望着眼前这么晶莹如雪的肌肤，现在展出、展现在他是面前全部的为他打开，他有一种满足感。觉得自己不枉活一回。
　　阿香的身体像火一样的灼热起来。似乎都烫着了彭川卫，他知道现在阿香已经动情了。他又往她那里探探，发现早已经的春情涌动。水漫金山。
　　现在阿香的眼神和她身体的暗示，充满了对欲望的渴望。彭川卫非常明白她此时想要啥，但他现在还不想给她，他要好好的调调她的胃口，这就是彭川卫的可恶之处，他的这种坏坏进了骨髓里。
　　阿香已经是欲火难耐了，她不停的扭动着身子，哼唧着，舒展着身体向彭川卫暗示着她的渴望，然而彭川卫像一个未懂风情的傻小子，就是不入行，这使阿香非常着急。她用她的双手抱住他的头，使劲的往她身上拽。
　　“我想要。”
　　阿香扭动着蛇一样柔软的身子，风骚的摆动着。
　　“想要啥？”
　　彭川卫佯装不懂的问，彭川卫坏就坏在这里，他明知故问“不知道。”
　　阿香佯装生气的说。
　　彭川卫诡秘的笑了。
　　“明知故问，你坏不坏啊？”
　　阿香也放下了她的矜持。跟彭川卫调起情来了。
　　“我知道啥？”
　　彭川卫显得一脸无辜。“你这不是冤枉我吗？”
　　“不跟你说了，坏蛋。”
　　阿香舒展了一下大腿。
　　彭川卫又贴了过来。继续抚慰着她的身体。使阿香浑身痉挛一下。
　　彭川卫又俯下身子，从新回到了从前，他又从她的乳房开始亲吻着她。弄得阿香大呼小叫了一番。阿香已经情满香泽。希望他的给予，然而彭川卫不疾不徐慢慢的把玩着，折磨着她，就是不给她临门一脚，虽然这一脚跟关键，必须踢出国际水平，不然就差之毫厘，失之千里，有多少英雄豪杰都栽在这临门一脚上。
　　彭川卫太在乎这一脚了，所以他要培养情趣，使这一脚踢得非常准却和到位每给她致命的一击，让她永远的臣服于他。
　　其实有许多人们都在关键的一步上没有把握好自己，使自己失去了应\有的尊严，这一点彭川卫心知肚明，所以他很在乎这一脚，因而他迟迟不踢，想让她自燃着火后，才来这恰到好处的临门一脚。
　　彭川卫在她的下面试了试，容易湿的地方都湿了，这使彭川卫大喜过望。
　　阿香箍紧他的腰。“你是不是不行啊。咋还不要啊？”
　　阿香的急迫使她的脸颊潮红起来，十分动人。
　　“一会儿就让你尝到我的厉害。”
　　彭川卫淫荡的笑了起来。“我这是折磨你，我要把你身上的傲气折磨掉，你懂吗？宝贝。”
　　“你……你你咋这样……”
　　阿香睁大眼睛的望着他，她没有想到彭川卫的城府这么深。
　　其实她应该感觉到，因为彭川卫是董事长，董事长能肚子里没有东西，更何况这点小伎俩了。
　　彭川卫怕她真的生气，便俯下头将舌头伸进了她那神秘的雀巢里，这是阿香没有预料道的，这人真是疯了，他咋能这样啊，这种进入的方式使她浑身战栗。


第105章 阅尽人间春色
　　彭川卫向阿香的双腿之间俯了下去。在她那香泽上亲吻了起来，阿香从没让人亲过，按受得了这种强烈的刺激。她浑身痉挛的颤抖起来。并且发出歇斯底里的尖叫声。
　　阿香那里从没有被人亲吻过，她不懂还有人亲那儿，这使她匪夷所思。当她却却实实被彭川卫亲吻时，她紧张的呼吸粗重了起来。体内像着了火似的将她烧焦烤糊。不能自己，荷尔蒙在聚集，像汹涌的山洪将她脆弱的堤坝摧毁。
　　“我要死了。”
　　阿香在彭川卫的身下说。“我想要。”
　　彭川恶日对于她的渴望不理会，依然我行我素的在那迷人的港湾停留，畅饮。使阿香欲仙欲死，这个效果正是彭川卫要的。
　　阿香情急之下一把抓住他那个东西。使劲的揉搓起来。彭川卫感到下身的疼痛。他怕她那尖锐的手指甲划破他的宝物，忙伸手将她的手掰开。
　　“你这是干啥。”
　　阿香面若桃花的说。
　　“我怕你给我弄坏了。”
　　彭川卫从她的两腿之间扬起了头。冲她做了个鬼脸，说。“我这么多年才长这么长，你要是给我弄下去，就完了。”
　　彭川卫的话使阿香吃吃的笑了起来。
　　“看我咋收拾你。”
　　彭川卫再次是埋下了头，在她那儿狂吻了起来。阿香被他的这种方式的另类的方式弄得骨酥肉麻。浑身瘫软下来。她的高潮也随之而出，他们在没有肉体接触的情况下阿香却达到了高潮。这使他们面面相觑。
　　陶明在跑贷款，他要开个出租车公司。在找熟人来关系，现在干啥都不容易，没个关系和权力寸步难行。好在陶明以前开过公司，对这里的路子很熟。其实他是个路子很野的人，由于最近经济原因跟以前的朋友有点疏远。
　　并不是他不想跟朋友在一起，而是交朋友需要很多的钱。没有钱咋在朋友里面混？因为他远离他们，现在他要开公司了，又离不开他们的帮忙。所以他又开始找老朋友了，跟他们从新联系上了。
　　首先想到的是韩雨，韩雨有个表哥在银行管信贷，那时陶明还找个他的表哥贷过款，但那时陶明是贾富一方的大亨，所有是银行都愿意给他贷款，有的银行上赶找他贷款，为了完成行里下的任务，特意托关系找他贷款。现在不同了，此一时彼一时现在陶明是个穷光蛋，银行躲他还来不及呢，别说给他贷款了，其实银行是最势利的，你越有钱他们越巴结你，没有钱想贷款门都没有。
　　陶明查到韩雨的电话，打了过去。手机铃声响了很久，韩雨才接听电话。
　　“谁啊？”
　　韩雨问。
　　“我陶明。”
　　陶明说。“你在那呢？”
　　“陶明，你小子咋才想起给我打电话，我以为你人间蒸发了呢，”
　　韩雨在电话那端兴奋的说。“出来聚聚长时间没聚了，哥们挺想你的。你最近咋样？”
　　“对付吧，”
　　陶明说。“你那？”
　　“马马虎虎，”
　　韩雨说。“你出来，我请客，我再找几个朋友，咱们一醉方休。”
　　“不行。”
　　陶明说。“谁也不许找，就咱俩，咱们好好的聊聊。”
　　“好吧，在大富豪见，不见不散啊。”
　　韩雨说。“今天我请客。”
　　“就咱俩吃饭找吗么高档的地方干啥？”
　　陶明说。“你在你家楼下等我，我马上过去接你。”
　　“好的。”
　　韩雨说，“我现在就下楼等你。”
　　陶明收了线才想起来，他的车现在正在花娟手里，因为花娟是白班，他已经下班了，刚才他对韩雨说过去接他，完全的出于他的职业的敏锐。他还以为他在工作中，身下的车子随时听他调遣。
　　陶明发现车没在他的手，有点傻眼了。心想这样咋去接韩雨啊？
　　他慌忙的下楼，在楼下拦了一辆出租车去接韩雨。
　　“哥们，你的车呢？”
　　韩雨坐上出租车问陶明。
　　“我老婆开去了。”
　　陶明含糊的回答，他知道韩雨问的不是他的那辆出租车，他问的是他的私家车，那辆车已经抵押给银行了。
　　“陶明，你最近忙啥呢？”
　　韩雨问。“咋总也不跟我联系？”
　　“没时间。为了生存吗？”
　　陶明掏出香烟，从副驾驶座位上转身递给后座上的韩雨。然后自己点燃一支香烟。深深的吸了一口。“那有那么多的时间，你那，你在干啥？”
　　韩雨抽着香烟说。“我没事干，整天游手好闲。”
　　陶明跟韩雨在一家中挡的饭店里的包厢坐了下来。
　　“韩雨，我找你有点事。”
　　服务员将饭菜和酒拿上来以后陶明说。
　　“啥事。哥们尽管说。”
　　韩雨很仗义的说。
　　陶明将酒给韩雨满上，“你表哥还在银行吗？”
　　“在啊。”
　　韩雨接过陶明给他倒的酒问。“你是不是想贷款？”
　　“来咱哥俩干一杯。好几年没在一起喝了。”
　　陶明端起了酒杯，跟韩雨碰了一下，一扬头干了。
　　韩雨也不甘落后，他也干了杯中酒。“你想贷款还不是我哥一句话的事。”
　　一杯酒落肚后他们的话多了起来。
　　“是吗？”
　　陶明说。“你敢打包票。”
　　“当然敢。来别竟瞎说。喝酒。”
　　韩雨又喝了一大口酒。“你陶明这么有钱，贷款不是小意思吗？想当年我还找过你呢。”
　　陶明想起来，那时候是韩雨找上门的，告诉陶明想用钱时，找他表哥贷款，因为他表哥是信贷员，没有完成银行给他下达的贷款指标。让陶明帮帮他表哥，陶明欣然的贷了，这件事经过韩雨一提陶明想了起来。他不由的心头一动。
　　“韩雨，我想开个出租车公司。”
　　陶明举杯跟韩雨碰了一下。“差点资金，想从你表咖那鹅贷点款。”
　　“没问题。”
　　韩雨拍拍胸脯，说，“这事包在我的身上。”
　　“这事不是你能做主的，还得找你白表哥。”
　　陶明拿起桌上的香烟，带点燃一根。深深的吸了一口长长的吐着烟雾。“得找你表哥。哎，对了不如现在就把你表哥找来，我跟他面谈。”
　　“好的，我这就给他打电话。”
　　韩雨拿出手机，找了一会号码，就打了过去。
　　过了一会儿，韩雨的表哥才接电话。“大哥，你在那儿呢？”
　　“在单位。啥事？”
　　电话那端问。
　　韩雨打电话也不背着陶明。他继续说。“陶明找你，想跟你聚聚。”
　　“啥时候？”
　　那端问。
　　“现在，现在我俩在一起，就差你了。”
　　韩雨说。
　　“现在不行，一会儿行里有个会。改天吧。”
　　韩雨表哥说，就挂了电话。
　　韩雨还对电话说了什么，却发现电话没声了。他有些脑火的放下手机，尴尬的望着陶明。
　　“你表哥咋说？”
　　陶明问。
　　“他说今天没时间。一会儿开会。”
　　韩雨解释道。
　　“那好，”
　　陶明说，“改天请他，这个任务就交给你了。”
　　“这个好办，你放心吧。”
　　韩雨胸有成竹的说。
　　“小姐，埋单。”
　　陶明喊来服务小姐。掏出几张老人头。
　　“陶明我来埋，我说过我请你。”
　　韩雨也掏出了钱，对服务小姐说，“拿我的。”
　　陶明把韩雨扒拉到一边。“这单我埋定了。”
　　韩雨看到陶明这样，也不再推辞了，再坚持就假了。他感到愧疚的说，“这才是呢，说好了我请客，你却不让。”
　　“你那天把你表哥给我请来就算帮我大忙了。”
　　陶明说。
　　“你放心吧，我表哥听说你请他，他高兴还来不及呢。”
　　韩雨说。
　　陶明拦了一辆车。“韩雨，走坐车来再聊。”
　　韩雨望了望陶明，问。“咱们还去那？”
　　“我带你去个好地方，消费都是我的，你放心的玩。”
　　陶明诡秘的说。
　　“这个，这个消费我请。”
　　韩雨说。
　　“不用你，我是做生意的咋的也比你强。”
　　陶明说。
　　出租车把他们拉到桑拿中心，这儿桑拿房一家挨着一家，是娱乐消费的最好去处，也是拉拢官员们的最好场所。
　　陶明为了贷款，他不惜花血本请韩雨，他知道他在这次贷款中韩雨将起到决定性的作用，所以他毫不吝啬，这一点就是陶明做为商人的精明之处。
　　陶明知道虽然他跟花娟挣钱都很不容易，但这客是必须得请的，如果他能贷到这笔款，他就不是现在的他了，他又将成为这座城市里叱诧风云的人物，陶明跟韩雨走进一家豪华的桑拿中心。这里装修豪华艳丽，墙壁上挂着一幅很大的美女画，画上的美女赤身裸体，浑身充满了肉欲，一对鲜活的乳房活色生香的撩拨着男人的欲望，一双勾魂的媚眼，到处放电。黑色的三角区域，在雪白的肌肤下面十分打眼。这位画中人像真人一样勾引着这些男人的神经。
　　韩雨望着这幅画痴痴的发待。陶明推了他一下，说。“假的有啥看的，一会儿让你看真人的。”
　　别看韩雨是个场面人，但他从没有洗过桑拿，因为从没有人请他过，如果不是因为商业利用没有谁会请谁洗桑拿的，因为这儿的消费很高，这是个烧钱的地方，如果你钱多的没有地方花，就来洗桑拿吧。
　　然而陶明就不同了，他曾经在商场里打拼，对于桑拿等各种娱乐的东西都轻车熟路，有的时候既然自己不需要这些东西，但为了拉拢商业上的官员给他办事，他就得腐蚀一下，在腐蚀被他所利用者的同时，自己也跟着堕落一次。
　　韩雨被陶明看透了心机很尴尬，他不好意思的直挠头。陶明推了他一下，说。“你还楞着啥，走啊，进里面去洗啊。”
　　韩雨跟着陶明走进了更衣室。更衣室里豪华的更衣箱韩雨从没有见过。他被这里的装潢所惊讶了。
　　韩雨对于桑拿这里什么都跟到新鲜。他在留观察这里的一切。
　　最令韩雨感到激动的不是洗浴的过程，而是洗完浴以后的事。
　　韩雨在整个洗浴过程中差点弄出笑话。就是在他跟陶明洗完浴后，他们来到更衣室，在他们的箱子前各放这一件睡衣。长洗桑拿的人们都知道，这身睡衣是让他们在这儿穿上然后去休息大厅里去休息。
　　韩雨擦干身上的水珠以后，就把更衣箱打开，去掏箱子里的衣服。
　　钥匙就套在韩雨的手腕上，因为他们在吧台，服务生就把钥匙给了他们，钥匙上带有塑料圈正好套在手腕上。
　　“你想回去？”
　　陶明看到韩雨打开箱子吃惊的问。
　　这时候陶明已经穿上了睡衣。当韩雨看到陶明穿上了睡衣，他似乎明白了自己的失态，这时候他才发现在他更衣箱前也放着跟陶明一样款式的睡衣，他曾听说过桑拿里颇多的暧昧的故事。现在他洗完桑拿了，却没有见到一个女人，这使他非常失望，看来桑拿并不向人们说的那样糜烂。
　　然而，当陶明问他，想干啥去，他才明白过来，真正精彩的节目还没有开始。正在等待着他们，于是他并不做任何解释，拿过长条椅子上为他准备的睡衣穿上。跟着陶明进了休息厅，休息厅很宽绰。人也很多，他们都懒洋洋的躺在沙发床上，眯着眼睛看墙壁上大电视。
　　“韩雨，你是做足疗还是按摩？”
　　套明问。
　　“按摩。你那。”
　　韩雨望着陶明，“既然，你按摩，我也按摩吧。”
　　这时过来两位花枝招展的小姐，她们几乎是异口同声的问。“俩位大哥，你们是做足疗还是按摩？”
　　“按摩。”
　　陶明说。
　　“请二位跟我们来。”
　　俩位年轻的小姐袅袅婷婷的在前面领路。陶明跟韩雨紧跟在后面。她俩都跟性感，尤其是那丰满的屁股，滚圆诱人，她俩穿着同样的紫色的超短裙，这是桑拿里的统一着装。
　　雪白修长的大腿在她们裙子里若隐若现，活色生香。
　　他们来到里屋的按摩房，陶明跟韩雨躺在相邻的床上。
　　陶明望着自己按摩的女人，这个女人年龄不算大，也就二十六七岁，她向陶明俯了过来，陶明知道，只要给钱她们啥活都干。所以他对她们格外的小心。
　　女人在俯下身子时，陶明看到女人雪白的乳沟，女人裙子领口开的很低，只要她一俯身甚至能清晰的看到女人晃荡的两个乳房。她没有带乳罩，因为陶明已经看到她那对丰满的乳房了，虽然不算清晰。但却十分醒目。
　　“大哥，你想做全身的还是局部的？”
　　女人甜腻的声音停起来很性感，陶明情不自禁的在她那富有弹性的屁股上拍了拍，说。“你也躺下休息一会儿吧，这单子我签了。”
　　女人嫣然一笑，说，“谢谢大哥，”
　　便哧溜的躺在陶明是身边，一股浓郁的香水味扑鼻而来。
　　陶明情不自禁的又一次摸着她的屁股。女人娇媚的一笑，“大哥喜欢我吗？”
　　“哦，”
　　陶明问，“你家是那的？”
　　女人说出一个陶明没听说的地名。陶明的手不老实的伸进女人的裙子里，他摸到她那冰冷的肌肤，陶明非常喜欢这种冰凉的皮肤。他爱惜的抚摸起来。
　　女人紧贴在陶明身上，她也伸出手去掏他裤子里的东西。由于陶明穿的是睡衣，所以裤子对他如同虚设。女人的手在他那个物件上把玩起来。
　　由于女人的勾引，陶明很快就挺立了起来，他在抚摸女人时，女人的衣摆被他无意的抻了上来，女人一截雪白的腰枝裸露了出来。使陶明非常喜欢，现在真好，随便找个女人玩玩是一件稀松平常的事。这要是在以前非把你当成流氓不可。
　　“大哥，要不要做一下，”
　　女人温柔的说。她在说的同时并没有松开陶明那个东西。这是女人拉拢客人的一种手段，陶明她在耍手段，但既然她说到这儿，他又不好拒绝，因为毕竟是他先勾引她的，他把她摸个臭够却不要她，这就显得不厚道了。
　　“好吧，大哥成全你。”
　　陶明又在她脸蛋上掐了一把，“真的，”
　　女人兴奋的使劲在他那儿捏了一下，陶明一皱眉，女人妩媚了笑了。
　　女人下床，将陶明领到另一个房间，这个房间就放一张床，似乎就是为了做那事给准备的。
　　他们上床后，女人就把自己给扒个精光，骑在陶明的身上做了起来，彭明不想这么快就做，有要慢慢的品味，因为他是花了高价位找了这个女人，他知道在这里玩女人价钱喊高的，可是女人的折腾，使他很快就挺不住了，他在坚持，可是他越坚持越坚持不住，终于将他的精力和钞票一起射了出去，他非常郁闷瘫在那里，郁郁寡欢。


第107章 春色遍地
　　陶明跟三陪小姐上床后，他就尽量控制自己，他知道只有出去了完了，小姐就不会再陪他了，她们为了的是钱，虽然跟他上床，但没有感情所在，一切都是为了工作。做也是一种生活。
　　人有的时候越想干啥越是干不好。譬如陶明，他越想控制就越是控制不住，刚见到花了谢了。使他非常沮丧。
　　陶明躺在床上，怔怔的望着跟他刚上过床的女人，女人行忙碌，她慌忙清理陶明留给她的混浊物，似乎在防传染病人似的，又洗又擦，甚至想把身上的皮肤都搓掉似的。这使陶明非常气愤，“行了，你别搓破皮。我没有病。”
　　“有没有病我那知道。”
　　小姐嫣然一笑。说。“大哥，你别生气，我这是在履行程序，就像电脑似的，进了黄色网站得杀毒似的，我知道你有没有病毒啊。”
　　“你咋这么比喻。我是病毒啊我。”
　　陶明有些恼火的说。
　　“我没说你是病毒，但我必须杀毒，现在的病毒无孔不入，”
　　小姐依然笑容满面的说。“这叫防患于未然。”
　　陶明还想说什么小姐那酒红色的手机响了，手机高音的歌曲把陶明吓了一大跳。小姐拿过手机接听起来。
　　“挺好的，我在姨家呢。”
　　小姐对着手机说。“你不用惦记我，我在这里很好的，这里很挣钱，如果在家窝着上那去挣这些钱啊。”
　　陶明听不到手机里对方的声音，只能看到小姐眉飞色舞，对着手机声情并茂的说。“我在一个厂子里财务。是白领，你平时不要给我打电话，公司在工作期间不让接听电话，有事你给我发短信。”
　　小姐在明显的撒谎，陶明看个真切，世上有多少夫妻在相互欺骗啊？
　　小姐打完电话。冲着陶明做了个鬼脸，说。“我老公。天天来电话，真烦人。”
　　“他是关心你。”
　　陶明说。“你干这个没有跟他说吗？”
　　“你有病啊。”
　　小姐白了陶明一眼，“谁干这事跟自己老公说，找死啊。”
　　陶明没法吱声，他怔怔的看着小姐。
　　“走吧，已经完事了。还赖在这不走。”
　　小姐闪人了。桡明也落寞的走出房间，来到休息厅里。这里的人东倒西歪的，他们也许跟陶明一样刚干完事，正在扑精。
　　陶明四周巡视一番，没有发现韩雨，大概他还没有完事，陶明躺在一个空的沙发床上，盖上毛巾被，睡了起来。
　　其实陶明请韩雨是有他的目的的，他是想让韩雨的表哥给他贷款，虽然韩雨办不了这件事，但是先打通他这个环节还是很重要的，最起码，有人给传个话。
　　陶明在胡思乱想之中睡了过去。
　　韩雨起初跟陶明在一个房间里按摩，后来他看到陶明跟那位小姐走了，他就明白他们干啥去了。
　　小姐的手温柔的按着韩雨的身上，她在一点点的按着，“大哥，你经常来这里吗？”
　　“不。”
　　韩雨仰面的躺着，小姐趴了上来，手在他的大腿上按了起来，使韩雨感到非常的舒服和惬意。
　　“我说没看过你呢。”
　　小姐将他的大腿分开，在大腿根部按了起来。“大哥，人生一世草木一秋，该潇洒就潇洒，不能对不起自己啊。”
　　韩雨没有吭声，他眼睛一眨不眨的望她那雪白的乳沟，从乳沟里还偶而能看到她那晃动的乳房，小姐裙子里啥也没穿，这是韩雨的判断。
　　虽然望到这么性感的小姐，韩雨也已经的蠢蠢欲动了，但他自己清醒，不能放肆，因为这一切风花雪月都离不开钱，他晓得这里的小姐很贵，不是他所能消费得起的，他是跟陶明来的，连找小姐的钱都让他给结了，简直是太过份了。
　　虽然眼前这个小姐很撩人，但是韩雨还是不想找，他是怕结帐的时候陶明知道，那样就不好了。因为他没经过陶明的允许就随便放炮，有些不厚道。
　　韩雨想偷偷瞧瞧过过眼瘾可行了。小姐依然在我身上给他按摩，“大哥了看你就知道你是个本分人。”
　　小姐的手在他敏感的区域抚摸。使他紧张起来。
　　“是吗？还有人说我本分。”
　　韩雨望着她那截裸露的腰枝，心猿意马，他真有种想要摸摸的感觉。
　　可是他不敢，他在竭力的控制自己。为了不受经济损失，他在坚忍着。
　　“这要是别人早就上手了，你却连碰我一下都敢，能说你不本分吗？”
　　小姐对他做了个鬼脸，然后娇媚的一笑。
　　“那你想让我对你做啥？”
　　韩雨有些不好意思起来，他梗着脖子说问。
　　小姐淫荡的一笑，“让你做男人跟女人做的事。”
　　随即小姐就将手伸进了他的睡衣里，薅住了他那个东西捣鼓起来。
　　这使韩雨大惊，这个女人咋这么邪乎。但韩雨很快就明白，这是小姐诱惑男人的一种方式。她们为了让男人的钱进入她们的腰包，不惜手段。
　　“你别忙乎了，我有病。”
　　韩雨说。
　　“是啥病？”
　　小姐温情款款的问。
　　“阳痿。”
　　韩雨说。
　　“这好办。我专门治这病。”
　　小姐嫣然一笑，“不是性病就好治。”
　　韩雨说。“咋样治法。”
　　其实他是跟小姐在开玩笑，那承想小姐来真的了。
　　小姐掉过头来，将肥硕的大屁股对着韩雨的脸上，时不时的用她那富有弹性的屁股压在他的脸上，一边薅下他的裤子。由于他刚洗完桑拿，睡裤里面啥都不穿，一根突兀的旗杆暴露在小姐面前。
　　“这么强悍，怎么还有病？”
　　小姐惊呼道。
　　韩雨得意的笑了起来。“你个坏蛋，”
　　小姐用她那性感的屁股在她脸上拱了拱，韩雨忘记所有的束缚，将手伸进她的超短裙里，在她那喧软的屁股上抚摸了起来。
　　小姐咯咯的浪叫。挑拨着韩雨脆弱的神经。然后小姐叼着他那高耸的旗杆。来回亲吻起来了。韩雨的心立刻被小姐的亲吻牵动了起来。
　　这个女人太淫荡了，使韩雨有些受不了。他不停的推小姐，想让她停下来，因为他真有点挺不住了，然而小姐对于他的举动无动于衷。依然我行我素的似乎在吃着雪糕似的吸吮着他那个劣根。把韩雨弄的无以复加的地步。
　　小姐越弄越欢实。激动的屁股晃动起来，弄得韩雨心惊胆战。直喷鼻血。
　　韩雨弄不下去小姐，任她在他身上摇头摆尾的淫荡，韩雨心想这个女人咋这么不要脸，这件事她也做得出来，韩雨见这女人这么的祸害他，干脆他也收拾她一下。他薅去女人的裙子，女人也居然啥也没穿，赤裸裸的屁股像一个白月亮落在他的脸上。使他非常惊讶。
　　女人看到韩雨有些主动，便抬起屁股往上挪了挪，然后朝他脸上坐了下去。使韩雨喘不过来气。
　　“这个姿势咋样？”
　　女人挑逗的说。
　　韩雨只是感到憋气，就用手推她的屁股，希望她下来，然而她却像一座山似的焊在那儿，咋弄也弄不下去。
　　女人又把头埋了下去，含住他那个玩意像婴儿吃奶似的吸吮起来了，韩雨被她弄得发出歇斯底里的呻唤。
　　女人着他做个鬼脸，说。“我还从来没听到过男人呻吟的，你真有趣。”
　　“我求你了，你下去吧，我受不了了。”
　　韩雨在她身下求饶道。
　　“你真他真的菜，”
　　女人淫荡的笑了起来。然后她又往他脸上坐了下去，她已经春情涌动，汹涌的湖水打湿了他的鼻子。
　　韩雨无奈的承受着小姐的凌辱。“大哥，我给你放出来，放出来，你就消停了。”
　　女人扬起头冲着韩雨暧昧的一笑。说。
　　韩雨没有明白女人的意图，懵懂的楞在那里。
　　女人复又垂下头，在他那儿，一顿猛烈的捣鼓。韩雨再也挺不住了。琼浆玉液喷薄而出。
　　女人一脸坏笑的望着韩雨，韩雨面红耳赤的低下了头。
　　彭川卫没有他的武器，只用他的舌头就让阿香达到了快感，这使阿香在满意的情况下，又有了些许的遗憾。因为她毕竟没有通过灵与肉的一起结合所产生的快感，好在日子长着呢，以后她会慢慢的体会，阿香感到自己是幸福的，通过网友见面获得高质量的性爱，还算值得庆幸。
　　事过之后阿香依然温存的伏在彭川卫的怀里撒娇。彭川卫刚才没有出来，经过她这么一挑拨他又起来了。
　　彭川卫把阿香压在身下，又要做起来。
　　“你咋又上来了？”
　　阿香暧昧的笑。
　　“想你了，你真美，性感逼人。”
　　彭川卫说。
　　“你真会说话。”
　　阿香在他身下说。“哎，老彭，你跟别的网友见过吗？”
　　“就跟你见了。”
　　彭川卫一边揉搓她的乳房一边说。“而且见到你就把你给收编了。”
　　彭川卫得意的笑了。
　　“缺德。”
　　阿香娇嗔的道。
　　彭川卫找好方向突然就进入了阿香的身体，阿香一点防范都没有，情不自禁的叫唤一声。然后用她的粉拳不停的擂着他。
　　彭川卫被阿香温柔的粉拳打得很舒心。他冲动的使劲动着，弄得阿香一串银铃般的浪叫，使彭川卫浑身通泰。
　　“你真驴。”
　　阿香说。她那桃花般的脸庞弥漫着潮红的色彩。十分动人，分外妖娆。
　　彭川卫像一头发情的公牛，在阿香润泽的田野上拼命的耕耘起来，弄得阿香花枝乱颤。雨打芭蕉。
　　室内里弥漫着肉欲的声音和欲望。他们在征服与被征服之间徘徊。阿香在彭川卫的身下真真切切的品尝到了肉欲诱惑，使她这么多年久旷的心得到了填补。
　　阿香深深的爱上了彭川卫，这种爱充满了淫欲和欲望。
　　韩雨郁郁寡欢的走出了按摩房。来到休息大厅找陶明，他发现陶明在一张沙发床上睡着了，他不想把他弄醒。就挨着他的一张空床上躺了起来。电视里正在播放着三级片，那些性感的女人们再也唤不起来他的欲望。
　　这时候就听他身后床上的小姐对另一个小姐说。“都是假的，跟本就没进去。”
　　“就是，我不喜欢三级的，喜欢A级的，那才真做，爽。”
　　韩雨留意电视屏幕，只见一个男人正跟一个女人在做爱，女人不停的哼唧，看不到下身，就像刚才那俩个小姐说的那样，弄虚作假，韩雨在想他跟那个小姐的前前后后的情景。心想现在这小姐咋这么不要脸，那样下贱的事她也干得出来。有不闲他埋汰。那个部位有敢添，真是匪夷所思。他认为她们是挣钱挣红了眼了。所庆幸的是，他没有跟她上床，给陶明省去了一笔上床费，其实韩雨是个最讲义气的人。在朋友埋单时他总是尽量的给朋友省着。如果他要埋单他会尽量的豪爽的。
　　所以韩雨每次跟朋友出来都显得很委琐。那是因为他不忍心糟蹋朋友的钱，在这一带内上韩雨很男人。
　　这时候陶明醒了，他发现了跟前的韩雨，问。“完事了？”
　　“啥完事了？”
　　韩雨不解的反问。
　　陶明就意味深长的笑了。“再歇一绘儿还是回去？”
　　陶明问。
　　“回去吧。”
　　韩雨说。
　　“好吧，”
　　陶明扭真就往外面走去，韩雨紧跟起后。
　　在陶明结帐时，闹出点说道。吧台打出来的单子跟陶明们消费不符，即使是韩雨打小姐了，这单上的价位也要比打小姐的高出许多。再说了韩雨失口否认他找小姐了。
　　陶明经常出入这种场所，对于这种场所的收费他懂，谁也别想蒙他。
　　“你们这不是讹人吗你们？”
　　陶明在吧台跟服务小姐吵了起来。“你们凭什么这么签。蒙我呢？把我当成山泡了？”
　　服务小姐只好找来为韩雨服务的那个小姐，那个小姐了看到韩雨就拉下了脸。说。“你坐的推油你还认帐。”
　　“啥推油啊？”
　　韩雨没懂的问。
　　“你他妈的真不懂还的跟我装啊？”
　　小姐白了他一眼。
　　“我啥也没做。凭什么？”
　　韩雨有些急。
　　陶明一看就明白了。他笑了笑。“好了，既然我兄弟做了，那就算是消费。行了，这个单我埋了。”
　　“什么德性，做了还赖帐。女人哼唧着，扭着肥硕的屁股走了。
　　“陶明咱们凭啥掏这个怨肿钱？”
　　他们出了桑拿韩雨还在不服气的问。
　　陶明耐心的给他解释，“那叫口活。比整长的做的价钱要高出好几倍的。”
　　韩雨面面相觑，他本想给陶明省点，没有想到却更让他破费了。早知道这样，他干脆就把她做了好了。
　　彭川卫跟阿香经过了疯狂的一夜，对她依恋了起来，早晨他也不去上班了，他给武斗打了个电话，让他代表他全权处理公司里的事，他有事不过去了。
　　武斗在电话里让他放心，有他在就没事，让彭川卫安心的办事，不要惦记公司里的事啊。
　　彭川卫搂着阿香睡了一上午。起床后，他带阿香出去，想给她买几套衣服，彭川卫想自己开车，但他发现马路上车水马龙。人来人往，心想开是不开车的好，即使开车上街也会经常塞车的，他最烦塞车。于是他决定打车上街。
　　再说了开个车跟阿香逛街也不方便，走走停停，街上那有那么多的停车场啊？
　　彭川卫跟着阿香逛起了商场和超市，他大包小裹的给阿香拿着她新买的衣服，由于衣服过于多，都将彭川卫的脸给覆盖住了。
　　“阿香，赶紧烂车。我可拿不动了。”
　　彭川卫说。
　　“就这点东西，你就拿不动了。还驴呢？”
　　阿香风趣的说。
　　“在床驴在生活中不一定驴。”
　　彭川卫猥亵的笑着。
　　“都一样，喜欢样样都驴的男人。”
　　阿香打情骂俏的说。
　　“去你的吧。”
　　彭川卫抱着大包小裹的东西喘息的说，“等到晚上我驴给你看，不把你整尿床了我就不是彭川卫”“去你的。没有好话。”
　　阿香的脸绯红了起来。
　　花娟经过一阵恐慌之后，又从新振作了起来，出租车就是这种行业，经常游弋在危险的氛围之中。
　　花娟被刚才那个男人吓出一身冷汗，她以为他是抢劫出租车的，从他的外表到他各种另类的举动，都使花娟怀疑。可是经过一番的紧张之后，她却发现他是正常的乘客。对她并没有冒犯和过激的行为。在他下车的那一刻，花娟的心陡然轻松了许多，看来这只是一场虚惊。
　　花娟又投入了工作的状态之中。
　　这时她看到有个女人拦车，花娟慌忙的把车停在她的身边，一个男人抱着超重的衣物僵在那里，女人拉车门将男人怀里的东西一件件的往车里放，当彭川卫两手空空钻进车里时，他扬起了头，却看到了花娟，花娟也看到了他，他们面面相觑。


第108章 劫色
　　花娟的出租车被一位女人拦住，跟她一起上来的是一位男人，男人把怀里的东西放在后车座位上，在他的前面没有了遮挡的东西，花娟一回首突然楞住了，原来跟这位女人一起上车来的居然是彭川卫。
　　此时，彭川卫也认出了花娟，他惊讶的说不出话。花娟为了避免尴尬，将头扭了过来。问，“你们去哪？”
　　“凤凰酒店。”
　　阿香脱口而出。这使彭川卫非常尴尬。
　　花娟沉默不语专心的开车，很快她就把车开到凤凰酒店，看着那个女人跟彭川卫很亲昵的样子，花娟别有一番心事上心头。
　　这么大年龄了还到处猎艳，真是的，不知道他的年轻的时候多么的风流。
　　花娟开着车去寻找新的客人。
　　花娟的车驶到一个街口。有一个青年男人拦车。花娟停了下来。男人拉开车门钻了进来。
　　“去那里？”
　　花娟问。
　　“去剑县”男人望了一眼花娟冷寞的说。
　　花娟听说要出城不想去，因为出城的路很背，她怕有危险……所以不敢去。
　　“你找别的车吧。我的车不出城。”
　　花娟手扶方向盘说。
　　“我知道你担心啥？”
　　男人莞而一笑，说。“担心我是坏人。把你给抢了。”
　　“不是，我从来都不出城的。”
　　花娟说“我可以给你高价钱。”
　　男人说。
　　“这不是钱的事。”
　　花娟说。“我一个女人出那么远的门，”
　　“是这样的，我迈迈有病了，给我来的电话，让我过去，你看看这儿又没有车，我的着急看我奶奶”男人顿了顿说。“我怕耽误了见不到我奶奶了。我奶对我可好了，从小就喜欢我，大姐你就破一下子例，送我一趟吧。”
　　花娟望着无限伤感的男人，有点心动，但她还是很慎重。“我真的不能去，你还是打别人车吧。”
　　“大姐，你看那有车啊？”
　　男人说。
　　花娟四处望望，真邪乎了，竟然没有一辆出租车，花娟这才明白过来，她的车咋就转悠到了城边来了？
　　“大姐，我求你了，再晚恐怕我奶不行了。”
　　男人哀求的说。
　　男人的话打动了花娟那颗善良的心。花娟有点犹豫，终归男人为了他奶奶。这一点感动了花娟，“那好吧，救人要紧”蛤花一油门，出租车驶出了城门向剑县驶去。
　　男人点燃一支香烟，“大姐，你来一支吗？”
　　“我不会。”
　　花娟一边开车一边说。
　　男人摇下车窗。一股清爽的风飘进了车里。使他非常凉爽，他不停的向大腿瞄去，花娟的大腿太性感了。花娟不应该在开出租车时穿裙子。因为她的身材太好了，大腿的肉感太撩人了。从丰腴到修长以及白皙，恰到好处。男人的目光似乎钉进花娟大腿上的肉里，这使花娟有点发毛，她脸色绯红的问。“你奶多大岁数？”
　　花娟是为了转移和分散他的注意力。故意假装着关心的问。
　　“八十多了。”
　　男人斜了花娟一眼。“大姐，你咋开出租啊？”
　　“我喜欢，”
　　花娟娇媚的一笑，说。“我觉得开出租这活比较自由。”
　　“现在女司机还是很少。”
　　男人阴阳怪气的说。“你这么美丽，开车很危险。”
　　“是吗。我没有觉得我美丽。”
　　花娟并没有望男人一眼，她目视前方的说。“谢谢你的赞美。”
　　出租车驶向了乡村公路。行人和车辆渐渐的少了起来。花娟的心也提了起来。出租车进入了一片茂密的森林。车在树林里穿梭着，树干在车的上方一片片向后面倒了过去，车外的阳光在树干的遮蔽下一明一暗的。
　　“停车，”
　　男人喊花娟停车，在这么个僻静的地方停车花娟很不塌实。她环顾四周，周围大山环绕。怪不得一般的出租车是不出城的，花娟有些后悔，不该出城。
　　“你要干啥？”
　　花娟战战兢兢的问。
　　“方便一下。”
　　男人的理由很充足，花娟不得不停车。
　　花娟将车停稳后，男人手疾眼快的　拔下方向盘上的钥匙，这使花娟大惊。“你你……你这是干啥？”
　　“干你。”
　　男人诡秘的一笑。“这儿风景秀丽，这在这儿了。”
　　男人伸手在她穿着长丝袜的大腿上抚摸，花娟真的遇见了色狼。
　　“你不会是坏人吧？”
　　花娟哆嗦的问。“你不是说去看你能耐去吗？去晚了你奶就要有危险，你不能这些，咱们还是走吧。”
　　“那些都是我编的。”
　　男人哈哈大笑起来。他难道笑声比猫头鹰都恐怖。“我不那么编，你能来吗？美人，我一见到你就喜欢了你，你简直就是性感的化身。”
　　男人将花娟往他怀里拉了拉，花娟软绵绵的身提有些沉实。
　　“你放了我吧，要钱你都拿去。”
　　花娟哀求的说，同时她把包拿过来。“所有的钱都在这里。”
　　“我会拿的，”
　　男人不慌不忙的说。“当不是现在，现在我只想干你。”
　　男人有些粗鲁的拧花娟的大腿，花娟情不自禁的大出了尖叫。
　　这时候花娟的手机响了，花娟一惊，但很快掠过一串惊喜。花娟只望这个电话能救她，她从包里拿出手机。
　　“谁的电话？”
　　男人镇静的问。
　　花娟看看手机说。“我老公的。”
　　“给我，”
　　男人伸手去夺花娟的手机。“我问问他找我啥事。”
　　“不行。”
　　男人果断的说。“你不能接听这个电话。”
　　“我就跟他说一句话。”
　　花娟固执的说。“要不他该着急了。”
　　男人夺过手机。按住关机键。手机就不再响了。“你咋这么罗嗦。”
　　花娟绝望的望着男人，这个男人从外表看不出他是个坏人。而且还有点文质彬彬的，不像凶神恶煞，杀人不眨眼的恶魔。
　　男人将已经关机的手机往车里一丢。就将花娟搂了过来，花娟艳如桃花似的美丽的脸颊呈现在他的面前。
　　男人伸出手在她有些嫣红的脸颊上捏了捏。花娟浑身战栗起来。
　　“你真水灵。浑身嫩的能出水，”
　　男人伸出长长的舌头。在花娟粉红色的脸上添了起来，这使花娟没有想到的，这个男人咋这么怪异？
　　花娟感到脸上被他添过的地方的刺挠和干涩，这个男人一定是个　变态狂，花娟想到这儿，更加恐慌起来。
　　男人突然打开他那一侧的车门，将花娟拽出车来，天气很热，强烈的阳光使他们睁不开眼睛。
　　男人也不吱声，将花娟拉到不远处的树荫下。抱着花娟从上到下的摸了起来。
　　“兄弟，你放了我吧。”
　　花娟说，“你这是在犯罪，你放了我就啥罪也没有了。”
　　“是吗？”
　　男人将手伸进她的裙子。在她内裤边缘抚摸。说。“宁在花下死，做鬼也风流。”
　　花娟跟到他的手像蛇一样的在她身上缠来绕去的，弄得她提心吊胆，不知所措。
　　男人的手开始进入禁区，她慌忙的阻拦，却被男人冷冷的目光给吓住了。
　　男人很粗暴的拿开她的手，她顿时就不敢动弹了。
　　花娟想着计谋。如何才能摆脱男人的纠缠，咱时她还真的想不出来啥着数来。
　　男人得寸进尺的在花娟身体上乱摸。使花娟浑身战栗。
　　男人把花娟的超短裙上的拉链拉了下来，超短裙的拉链在花娟的臀部上。露出里面红色的三角内裤和半截雪白的屁股。
　　男人冲动的使劲将花娟那条黄色的超短裙薅落在杂乱无章的草地上，花娟身上只剩下一条红色的三角内裤。由于三角内裤窄小，浑圆的雪白的屁股淋漓尽致。活色生香的展现在男人面前。男人的脸上一件痉挛。他伸手在她那喧软硕大的屁股上拍打起来。
　　花娟的上身毫发未伤的没有动。男人对着花娟的脊背。因为他此时正在欣赏着花娟这个性感丰腴的屁股。
　　屁股上雪白的嫩肉很快就被男人拍打红了起来，白里透着红。像一个美丽的红粉的脸蛋熠熠生辉。光彩照人。
　　花娟没有想到自己会遭遇这个歹徒，貌似文质彬彬，内心却这么残忍。
　　花娟不敢跟男人硬来，她只好顺着他，这就更使他有持无恐。
　　这时侯花娟感到大腿上非常的冰凉，原来的一柄刀架在她的两腿之间，刀在她的大腿上游走，时不时的拍打着她的大腿。
　　花镜一惊，惊出浑身的冷汗。“你这是干啥？”
　　“好玩吗？”
　　男人诡秘的一笑。同时用手里的刀在花娟的大腿上拍打起来。
　　花娟花容失色。脸色惨白。惊出浑身冷汗。“把它收起来，这可不是好玩的。”
　　“我这辈子就喜欢女人和刀。这个东西是不离身的。”
　　男人拿起刀，伸进花娟红色的内裤里，花娟惊出一身冷汗。“别别，你别开这种玩笑好吗？”
　　花娟恐怖的说。
　　“你害怕了。”
　　男人莞尔一笑。“我就喜欢这种惊心动魄的氛围。”
　　男人用刀挑断了花娟的三角内裤，红色的三角内裤嗖的落在地上，雪白的臀部晃得男人睁不开眼睛。
　　然而花红色的内裤并没有完全的跟她脱离，它落在她的脚腕子上，套这她的白色的皮凉鞋上。
　　男人的手伸向了她的双腿之间，在那里一顿揉搓，弄得花娟非常难受，然后男人又重复着刚才的动作，在她的屁股上拍打起来。
　　“兄弟，你不要这么折磨我，放了我吧。”
　　花娟绝望的说。
　　“等我完事就放你，”
　　男人并不急着行事，在她那神秘的区域抚摸着，把玩着。“这样好吗？”
　　花娟始终撅着屁股，腰枝有些酸痛，但她不敢动弹，因为她这个姿势是被男人用刀控制的结果。
　　花娟动了动身子，她有点挺不住这种煎熬。“你让我直直腰。”
　　男人将刀使劲的扔在地上，刀子扎进了草地里，他搬起了花缓。双手抓住了她的乳房，揉搓起来。
　　花娟直起了身子，觉得比刚才舒服点，由于长时间的撅着，她的腰枝有些僵硬。她扭着僵硬的身体。
　　男人从她身后抱住她，男人的气息喷到她的颈项，使她很慌乱。
　　“你真是个尤物。”
　　男人流着口水的说。“没见过这么好肌肤的女人，简直的白如腻脂，吹弹得破。”
　　男人说出两个成语，这使花娟很惊讶，男人有可能是个有素质的人，他咋能干这个呢？他是不是一时的冲动，如果好好劝说，也许男人能放了她。
　　“你也度过书？”
　　花娟问。
　　“什么叫也读过书。我是大学毕业的。”
　　男人做了个鬼脸，说。“学得是中文。”
　　“我也是学中文的。”
　　花娟马上投其所好。说。“只可惜没用上。”
　　“是吗？”
　　男人俯下身子，从她的上衣里掏出她的乳房，亲吻了起来。“我觉得现在学这个比较实在。”
　　花娟被他啃得有些发软。她用胳膊抵御着他的袭击。
　　男人的手伸进了她的杂乱无章的毛丛之地，在那里缠绵抚摸。使花娟即抵御又迎合这使花娟非常鄙视自己，她在心理怨恨自己，咋就这么贱啊。
　　男人的手在她的肉体上抚摸一番，便将他那好似长虫一样的东西拿了出来，在她大腿上摩擦起来。
　　花娟脸热耳红，心速加快了起来。同时喘息也变得粗重了起来。那根长虫不安份的在她毛丛之地摩擦，热身。
　　花娟战战兢兢的承受着男人的凌辱和蹂躏。“兄弟，你别这样好吗？我是你姐，你不能对你姐这样。”
　　“你竟扯，你咋是我姐呢？”
　　男人搬着她的腰，又将那鲜活的东西挺了挺，花娟感到浑身一阵痉挛。
　　“我比你大，所以我是你姐啊。”
　　花娟说。“你跟我，你不划算，你应该找个比我小的女人。”
　　“我觉得你挺有味，”
　　男人浑身抖动一下，似乎他正在发情。“也不是娶你做老婆，还在乎啥大小。”
　　男人的话到是挺实在，这使花娟无言以对。
　　陶明跟韩雨洗完桑那，他看了看表，离晚上接班的时间不长了。他便跟韩雨告诉，跟他约定好了，明天让韩雨无论如何都要把他表哥请来。
　　韩雨拍着胸脯打着包票。说，“你放心吧，这点小事，我一定搞贴。”
　　“那好一言为定。”
　　陶明说，其实陶明心里清楚。这件事不像韩雨想得那么容易，毕竟今非昔比了“陶明，你放心，不就是贷款的事吗？”
　　豪雨说。“我哥肯定回给你办的，再说他们银行有任务，他不贷你贷谁啊？”
　　“但愿如此吧。”
　　陶明说。“那就这样，我先走一步了，我还有事。”
　　“明天电话联系。”
　　韩雨说。
　　“好的。”
　　陶明风风火火的来到家，他以为花娟回来了，因为他俩交接班的时间已经过了，但他没有在楼下看到那辆出租车，是不是花娟回来，看他没在家，把车开出去了。想到这里陶明拿出手机，就博打花娟的手机。
　　手机过去了，无人接听，过了会儿。手机里传来女人的声音，“你拨打的电话正在通话中，”
　　大概花娟正在开车，不方便接听电话。过一会儿，她会大过来的，这是陶明的认为。她不安的踱了起来。
　　其实在陶明给花娟打电话的时候，花娟就要遭到男人的凌辱，男人将花娟的手机关机了，使花娟失去了跟外界的一切联系。
　　陶明等了起来，但他心里有事，觉得时间过得太慢，他时不时看着手腕上的表，还没有花娟的电话，他再一次的打了过去，花娟的电话居然关机了，这使陶明更加者急起来。
　　会不会出啥事。一种不样的预感涌上陶明的心头。陶明心乱如麻。
　　花娟被男人劫持在树林里。男人在她身上进行着猥亵。男人很淫乱，从他这种蹂躏女人的姿势上就看出来了。
　　“往前点。”
　　那男人将花娟推到起面的大树下，因为这是个空场，他们没有依靠，又不能站着做事，男人想找个靠头，让花娟靠上去。他好实施他的事情。
　　花娟赤裸着身子靠在树上，感到脊背被树咯得火辣辣的疼痛。她说。“你慢点，弄疼我了。”
　　“那好，”
　　男人让花娟用头抵在大树上，他抱过她的屁股，在她身后摩擦起来了，那条长虫吐着信子，向花娟的草地徐徐的爬了过来，花娟紧张的好像停止了呼吸，她惊竦到了无以复加的地步，那条蛇惊心动魄的向她怕来，在她那扇门前拍打几下，然后直楞楞了冲了家来，花娟感到下身被什么塞面了似的。膨胀起来。


第109章 曾经被女人打湿的男人
　　花娟被男人顶在一颗大树上，男人从她后满将她的大腿分开，凶狠的进入她的身体。花娟感受到她的下身被猛烈的炮火袭击，使她有些招架不起。
　　男人没完没了的做着，做了七八次，最后郯软在花娟的面前。花娟一身狼籍靠在树上，心中掠过一丝悲哀。
　　“我该走了吧？”
　　花娟小心翼翼的问。
　　“等等。”
　　男人面对着花娟，将他那蔫啦吧唧的劣根对着花娟。在她的脸庞晃了慌，“给我弄起来。就让你走，不然咱们就在这里过夜了。”
　　花娟没有想到男人会有这个无耻的要求。这种要求使花娟感到恶心。
　　“你咋这么无耻。”
　　花娟有些愤怒的说。
　　男人莞尔一笑，将花娟的头向他那个地方按了下去。
　　花娟的脸时不时的触到他那个地方，花娟十分恶心。但她又无能为力，因为他的力量使她屈服，就是不服也抗争不了他的劲道。她在他的控制下，不得不低下了高傲的头。乖乖的臣服于他。
　　男人被花娟弄了起来。他拽过花娟，又做了一次，虽然是强弩之末，但他也还是酣畅淋漓有声有色的做着。
　　彭川卫跟阿香逛街被花娟撞上很憋屈。真是越怕啥越来啥，昨晚跟阿香在一起遇上了陶明，今天又遇上了花娟，真是外嘴子吹喇叭邪劲了。
　　“你咋不高兴，心事忡忡的？”
　　阿香坐在彭川卫的身边问。
　　“没事。”
　　彭川卫回过神来。将阿香搂在怀里。“明天你就去上班，我都安排好了，”
　　“谢谢你，”
　　阿香勾住彭川卫的脖子亲吻起来。“你真好。”
　　吻着吻着彭川卫就冲动了起来，他将阿香按在沙发上，狠狠的做了一场，弄得阿香骨酥肉软的瘫在那里。
　　早晨在彭川卫出门前，彭川卫对阿香说。“你在这儿等我的电话，我到单位跟总经理和经理商量一下，有结果你在过去。”
　　“不麻，我现在就想跟你去。”
　　阿香撒娇的说。“自己在这儿待着多没意思啊。”
　　“宝贝。别闹，”
　　彭川卫说。“我也想带你去，但这影响不好。”
　　“我不怕。”
　　阿香吊在彭川卫的脖子上。“我爱你。”
　　“这不是爱不爱的问题。”
　　彭川卫爱抚她，在她粉嘟嘟的妩媚的脸蛋上亲了一口，“你放心，这个出纳非你莫属。”
　　阿香经过彭川卫的安慰，稳定了下来。彭川卫跟阿香一阵缠绵之后走出了宾馆的房间，临走时他嘱咐阿香。“手机别关机。到时候有事找不到你。”
　　“知道了。”
　　阿香娇嗔的道。“早点的，”
　　阿香眼睛里流露的是恋恋不舍的目光。唤起了彭川卫对阿香眷恋之情。
　　彭川卫到了董事长办公室，就打电话把武斗叫来了。
　　“大哥，你找我有事。”
　　武斗进来后，一屁股就坐进了沙发里，一脸的谄笑。
　　彭川卫给武斗扔过一支香烟，自己点燃一支，说，“我找到出纳了，是一个很干练的女人。”
　　“是吗？现在想干这个工作的人很多。”
　　武斗给彭川卫一个软钉子。“如果此人是大哥的人，我没说的，要是在人才市场找的，那就得经过好好斟酌了。”
　　彭川卫碰了一个钉子。这是官场的规则。谁的眼睛也不揉沙子。把话都用暗示的方式说到明处。
　　“是这样的，这个阿香是我的朋友。”
　　彭川卫见武斗这么精明，便不再隐瞒了。“我像把她安排到公司里来。”
　　“小密？”
　　武斗莞尔一笑。“行，只要是大哥的人，吱声好使。”
　　“够哥们，”
　　彭川卫说。
　　其实彭川卫不跟武斗说，直接把阿香安排近来，也好使，但那样做就有点专横和不厚道了，因为彭川卫得考虑平衡，所以才找武斗和庞影，他下一个想找庞影说说自己这个决定。
　　“大故，最近在那潇洒，总也见不到你。”
　　武斗一边抽着香烟一别说。“想不想出去乐一乐。我请客。”
　　“今天我有事，以后的吧。”
　　彭川卫说。“你最近咋样？煤矿那边多加小心，现在矿难这么多，如果出事就晚了。”
　　“大哥，你放心，我搞煤矿多些年了，这点事我还不懂。”
　　武斗很自信的说。
　　“那就好，”
　　彭川卫说，“我现在最担心的就是你那座煤矿，每次听到那那矿难，我都提心吊胆的。”
　　“大哥，你不相信我吗？”
　　武斗说。“有我在你就放心吧，没问题。”
　　“好吧。这事就这么定了，后头我再找庞影商量一下，看她有啥意见。”
　　彭川卫优雅的吐着烟圈。说。
　　“那好，我告辞了。”
　　武斗站了起来。
　　“再坐会儿，忙啥的？”
　　彭川卫说。
　　“不打扰你了。”
　　武斗走出办公室。“大哥那天聚聚我请客。”
　　“好的。”
　　彭川卫把武斗送出门外。他回来后又叫来了庞影。
　　“彭董事长，你找我。”
　　庞影进来后就在他的沙发上坐了下来。她身着一件月白色的连衣裙。在她坐下时，轻轻的撩起裙子下摆。将了条大腿压在另一条大腿上，白色的高跟鞋在涂着红色指甲的脚上黄荡着。十分动人。
　　彭川卫望着眼前的庞影非常舒坦。这位迷人的女人是彭川卫一个心结。她始终不属于他，只能看不能摸。这使他很遗憾。
　　彭川卫一时间不知道咋跟她开口说事。
　　“彭董事长。你到底一啥事？”
　　庞影的声音甜润而又温柔。
　　“是这样的。”
　　彭川卫有点支吾。“咱这不是缺个出纳吗？”
　　彭川卫看了一眼庞影，看看她有什么反映。庞影正专心致志的听着。“我找到一个，你看看咋样？”
　　庞影嫣然一笑，说。“既然是董事长看重的人才，我没意见。你把人领来找我，我安排就是了。”
　　庞影现在学的非常圆滑和老到，她知道既然是彭川卫推荐来的人，一定跟他关系不一般，她怎能拂他的面子呢。
　　庞影这么一说，彭川卫很高兴。“那好，我一会儿让她来找你。”
　　“好的。”
　　庞影起身要告辞。
　　“忙啥的，再坐一会儿。”
　　彭川卫给庞影泡了一杯茶。“你越来越有韵味了。”
　　“你别忽悠我了。”
　　庞影娇媚的一笑。“董事长，有句话我不知道该不该说。”
　　“你说。”
　　彭川卫笑眯眯的说。
　　“我总觉得武斗那个煤矿不太安全。”
　　庞影说。“现在矿难经常发生，国家开始整顿和治理煤矿。武斗的煤矿也在整理之中。”
　　彭川卫沉思起来。庞影的话说到他的心坎里，他何尝不是在为这个煤矿担心，可是现在他是骑虎难下，不知如何摆脱这个煤矿，当初把武斗弄进公司就是为了把陶明弄走，现在看来前门送狼后门进虎。
　　“你说的很对，”
　　彭川卫亲自给庞影续水。“我自己来，董事长。”
　　庞影慌忙站了起来，一股幽香扑向彭川卫的鼻端，使彭川卫非常惬意。
　　“你别的，还是我给你倒。”
　　庞影受宠若惊的应付着。
　　“你真是我的好主助手啊。”
　　彭川卫夸奖到，“跟我想的一样。”
　　“我建议，你最好把这个炸弹清除掉。”
　　庞影说。“这个煤矿就像一枚炸弹一样，使咱们提心吊胆的。”
　　“你说的有道理。”
　　彭川卫说。“不过，这个煤矿还是非常给咱们创造利润的，现在煤碳价钱猛涨，我不忍心把这个来钱的煤矿划出去。”
　　“那就等着冒险吧。”
　　庞影说。“不过，多投入安全设施还是没问题的。”
　　“这需要很大的一笔投资。”
　　彭川卫说，“我跟武斗预算过，用于煤矿安全设施的建设就得超过一百万。”
　　“这个支出是够庞大的。”
　　庞影说。“不过，这个支出并不白费。它能得到回报的。”
　　“可是，武斗不想掏这个资金。我也没有办法。”
　　彭川卫说。“他说就是不掏这笔资金，他的煤矿不是也开得好好的吗？何必把钱都扔在水里呢？他认为用这么多的钱进行安全投入是一件五聊的事，是把钱往水里扔。最后啥也看不见。”
　　“话不能这么说。”
　　庞影说。“既然投入了，就有一定的安全性，怎能说把钱扔进了水里呢？”
　　“这年头谁哦有钱谁说的算。”
　　彭川卫凑了过来。“庞影，你越来越干练和有魅力了，你是我见到的女人中最有主见的一位。”
　　庞影感受到有一股男人的气流压迫过来，她有些紧张。“董事长你就别在夸张了。好了，我该回去了。”
　　庞影站了起来。彭川卫拉了她一下，庞影一下子就坐下了。她有些懵懂的望着彭川卫。
　　彭川卫也感到自己失态，忙说。“我是想让你多待一会儿，跟你谈话非常长学问。”
　　庞影说。“你别给我戴高帽了。我知道我多沉多重。”
　　“我用你当这个经理。是最明确的选择。”
　　彭川卫说。“真是我的左膀右臂。”
　　“彭董事长，你没事我走了。”
　　庞影又提出从前是请求“我还有大量的工作要做。”
　　“好吧，”
　　彭川卫看到留不住庞影，只好顺坡下驴的说。“那我就不挽留你了。跟你在一起聊天真是长见识，希望你常来。”
　　“我会的，”
　　庞影站了起来，她捋了捋月白色连衣裙上坐出来的褶皱，扭着性感的屁股袅袅婷婷的走了。
　　彭川卫望着庞影的背影痴痴的发呆，这个尤物太迷人了，彭川卫在心理嘀咕着，他现在是从心里往外喜欢庞影啊，可是庞影却不给他机会，这使他非常的苦恼。
　　彭川卫拿起办公桌上的电话，给阿香打电话。
　　“阿香啊，搞你搞妥了。”
　　电话接通后。彭川卫兴奋的说。“你打车过来，我去门前接你，你到了再给我打电话。”
　　彭川卫不等阿香说话，就劈头盖脸的说了起来。“这个工作非常好，你来了你就知道了。”
　　“非常的感谢你，老彭，”
　　阿香在电话那端更加兴奋的说。同时电话把端弄出了亲吻的声音。
　　“别在亲热了。你快过来吧。”
　　彭川卫催促的说“晚上再缠绵好吗？”
　　“好的。我马上就过去。”
　　彭川卫撂下电话。等着阿香的电话。
　　烹川卫没有想到阿香的工作这么顺利就搞定了。其实他的担心庞影这道关，他不知道该咋跟庞影说。可是庞影却轻松的答应他了，这使他大喜过望。
　　这时候彭川卫的手机响了。他拿过来一看号码是阿香了，他慌忙下楼。然而手机还在响着。他又慌忙把手机按了回去。
　　彭川卫匆忙的走出电梯。来到外面，只见阿香跟从一辆出租车上下来。
　　“阿香。”
　　彭川卫喊道。
　　“老彭，”
　　阿香到彭川卫脸上露出了惊喜，她不顾一切的跑了过来，途中差点跟川流不息的汽车撞上，她好像红灯一样，让一排汽车都停了下来，惹得了司机的骂骂咧咧，“阿香，你小心点。”
　　彭川卫\提心吊胆的喊道，阿香冲过来紧紧的搂住了彭川卫。“你看看你，多危险啊。”
　　彭川卫搂着她抱怨的说。
　　“想你吗！”
　　阿香撒娇的说。
　　陶明给花娟左一遍打电话右打电话，电话始终关机，这使陶明紧张起来。他们定的交车的时间是下午三点。现在都已经四点多了，夏天的天气四点多虽然依然阳光普照，但陶明还是在为　花娟担心，因为每天这个时候，他们早就交车了。
　　花娟被那个男人的蹂躏并没有结束，虽然男人已经疲软了，体内已经干枯了。但他是个意淫的家伙，身体不行还有思想。
　　男人让花娟揉搓他那个东西，花娟不敢不顺从，因为男人随时有可能杀了她的危险，人们在危险面前都很胆怯。这是人之常情，更何况花娟是一位弱小的女人了。
　　花娟将头埋在他的两腿之间取悦于他。男人不停的拍打蛤娟的屁股，将她那雪白的屁股拍打的白里透着红。
　　男人还一行，男人干脆将花娟掀翻在地末叶不管地上的肮脏，趴在花娟身上又啃又拧，弄得花娟大声的尖叫了起来。
　　花娟的叫声刺激了他的欲望，他的下身有了些许的硬度。他慌张的进入她的身体，因为在这个时候他知道，必须抓紧时间的进入，不然就会失去机会。
　　虽然他暂时进入了，但很快他就不行了，他像一只耕地的牛一样，长久的耕种，使和头牛体力渐渐的不支起来。最后颓废的趴在那里一动不动。
　　“兄弟，现在你该让我走了吧？”
　　花娟战战兢兢的问。
　　“往那走？你报警咋办？”
　　男人有些疲惫，耷拉下沉涩的眼皮说。“这儿不是挺好的，这儿是你的天堂，你还往那走啊？”
　　“这么晚了。我想回家。”
　　花娟说。“兄弟，你放心，我不会报警的。”
　　“谁能信得着你啊。”
　　男人撩了一下眼皮。说。“我把你放了就不是你了。”
　　“怎么会呢？”
　　花娟跟他游说着说。“我怕丢呵碜，这事要是被老公知道了那还了得，所以我绝对不会报警的，这个你就放心吧。”
　　“我不信，”
　　男人揉搓着花娟的乳房，她的身上被他拧得青一块紫一块，使花娟无比的疼痛。她有点挺不住这种蹂躏，她真想破口大骂他一顿，她张了张嘴，又闭上了，这个时候她真的不敢惹他。怕他再想出啥招树霍霍她，]“你有老婆吗？”
　　花娟问。她想趁机摆脱他。
　　“跟人跑了，”
　　男人的目光中透着凶狠。“我最恨像你这样的飘亮的女人了。”
　　“为啥？”
　　花娟不解的问。
　　“你知道我为什么劫持你吗？”
　　男人的脸上闪烁着阴郁的神情。
　　花娟怔怔的看着他，想听他的答案。
　　“因为你长得跟我老婆一样。”
　　男人说。“在我上你车的那一瞬间，我把你当成我老婆了，心想她有钱了，买车了，也变得洋气了，所以我就产生劫持你的念头。”
　　“可我不是你老婆啊。”
　　花娟说。“我也没惹你，我是无辜的，你不应该这样对我。”
　　“这样对你咋的了，”
　　男人的脸有些痉挛。“你们漂亮的女人都是水性扬花，这样对你还是好的，不然我就杀了你你信不信？”
　　花娟望着眼前这个凶神恶煞的男人，不知所措。
　　男人拿起地上的刀，向花娟逼来，花娟吓得魂飞天外。


第110章 女人多了的麻烦
　　强烈推荐无冷的《极限生存》书号34706男人拿起刀，将花娟抱了过来。凶狠狠的说。“你信不信，他把你身上的肉一块块的割下来？”
　　花娟大惊失色。她没有想到光遇到色狼不算，而且还遇上了杀人的恶魔。这趟车出的，她真后悔不该出城，她是被他的花言巧语给骗出来的。如果花娟心得不那么善良也许她就不会出这趟车。也不会遭到这种厄运。
　　“你不该对我这样。”
　　花娟说。“如果你不说你奶奶病危我才会出这趟车的。你不应该欺负善良的人。”
　　“算你倒霉，谁让你长得像我家那个狐狸精来的。”
　　男人用胳膊卡着花娟的脖子。“你就让我解恨吧。”
　　花娟在他的控制下，不停的扭动着身体。
　　“不过，你这么好看的身体有点糟蹋，”
　　男人一只手按住她的乳房，另一只手拿着刀。“不过，你放心，我不会白糟蹋这么性感的身体的，我要把这么细腻的肉都吃掉的。”
　　花娟恐慌起来，因为，她彻底的遇到了恶魔。
　　“这对乳房很迷人。”
　　男人在花娟的乳房上，扒拉一下，乳房立刻颤了起来。“我会先把它们吃掉的。”
　　“你不能这样对我。我是无辜的。”
　　花娟说。“而且我是好心才来的，如果我对你奶奶的病情无动于衷，就不会有这个结果的，也许现在我脏躁症在家里享受着家庭的天伦之乐呢？”
　　“这不能怪我，谁让你撞在我的枪口上了。”
　　男人拽了一下花娟，“但我会对得起你的，明年的今日我会来这里给你烧纸祭奠的，就当你是我的老婆。”
　　男人举起了刀，在花娟的脖项上试了试，刀的冰凉使花娟浑身战栗，她感到寒冷，一股热流从她的大腿之间流淌了下来，正好落在男人的大腿上，男人浑身颤抖一下，但他很快就明白了，花娟失禁。他手里的刀，也因为他大腿被打湿而放下。
　　“你害怕了？”
　　男人问。由于花娟不有穿裙子，下半截身子的赤裸的，所以她把失禁的尿水直接的尿在男人的大腿上。这使男人非常气愤，“怎么这么干。”
　　其实花娟恰如好处的失禁，反而救了她。为她争夺了生存的时间。
　　“被女人尿会晦气的。”
　　男人说。
　　“你放了我可不会晦气了。”
　　花娟说，“其实你在我身上想得到的东西已经得到了，为啥要赶尽杀绝你。你我无仇无恨的。”
　　“你看到你就想起了她，我不能让她活在世上跟我炫耀，”
　　男人脸上掠过一丝阴霾，激动的说。“你这么花枝招展的勾引男人我就受不了。这些年我忍你任够了，而你却给我戴上一顶顶绿色的帽子，使我在人们面前抬不起头来，你说说你，你他妈的对吗？”
　　男人把花娟当成了他的老婆，他在向花娟倾诉。
　　“我不是你老婆。”
　　花娟说。“你跟我说这些干什么吗？”
　　“是，”
　　男人使劲在花娟身上掐了一把。花娟发出一声凄厉的尖叫。“我知道，你想跟我离婚，不想做我的老婆。你别想，门都没有。”
　　“我真的不是你老婆，”
　　花娟在他身下强调的说。“真的不是，”
　　“你再说我抽你。”
　　男人愤怒的说。
　　花娟不再言语了。任男人絮絮叨叨的说。
　　这时候公路上传来了高音喇叭的声音。虽然这儿离公路很远，但喇叭的声音还是清晰可见的。
　　“谁的车，谁把车停在这儿。”
　　公路上传来警察的声音。“人呢，赶紧出来。”
　　男人有些慌乱，他命令花娟道，同时他也放开了花娟。“你赶紧穿上衣服，下去。”
　　花娟如释重负，她慌张的拾起地上的群子，哆嗦的套上，连地下那条红色的三角裤她都没来得及去拾，怕因拾它失去逃跑的机会。
　　花娟趔趔趄趄冲下山坡，当她看到公路上停着两辆警车，几个警察正围着花娟那辆出租车查看。警车顶灯闪烁着，警车里的警察拿着话筒对着山坡喊话。当惊魂未莆的花娟看到他们时一紧张晕了过去。
　　彭川卫把阿香领到庞影面前，“这位是庞经理。”
　　彭川卫给阿香介绍道。
　　“你好，庞经理。”
　　阿香机警着说。
　　“这是阿香。”
　　彭川卫继续介绍着说，“就是她。我给你说的那个人。”
　　庞影心领神会的点了点头，说。“你好阿香。”
　　并且握住阿香的手。
　　“你们聊吧，我告辞了。”
　　彭川卫走出庞影的办公室。“再见。董事长。”
　　庞影的声音追了过来。
　　彭川卫满心欢喜的回到自己的办公室。
　　陶明像个热锅上的蚂蚁，在家里踱来踱去，他还不敢出去，怕花娟回来找不到他。他又拿起了手机，拨打蛤娟的手机，依然关机。
　　陶明想等公司办下来就好了，他跟花娟就不用开车了。这个活真躺人担心。
　　陶明想报警，但一考虑花娟失踪还不到二十四个小时，便只好作罢。
　　警察发现花娟时，花娟已经摔在地上。他们慌忙把花娟抬上了警车，花娟在被他们折腾时醒了过来。
　　“歹徒在那片树林里。”
　　花娟强撑着说出这句话。
　　警察们领会了花娟的意图，他们分成两路向山坡包抄了过去。
　　这时候花娟才缓慢的闭上了眼睛。
　　男人听到公路上的喊话声，以为是花娟的出租车挡了路。使别人的车辆过不去，所以他让蛤娟过去，是想让她把她的车动一动，再上来。可是他等了半晌也没有等到花娟，便悄悄的来到路口处向下了望。他不望罢了，这一望吓了一跳，只见坡下停着两辆警车，警察们正在手忙脚乱的往警车上抬着花娟，男人望着这个情景，觉得大事不好。慌忙逃窜了。
　　当警察反到树林里，男人已经不见了。警察把守路口。联系增援部队花娟再次睁开眼睛时，发现四周一片洁白。原来她躺在医院里，首先映入眼帘的是陶明。
　　陶明在她的病床前已经守侯一宿了，陶明去了派出所报了案。警察们正在寻找花娟的家属，陶明的到来使他们省去了颇多的麻烦，他们告诉陶明，花娟所在医院的地址，陶明打车就来到了医院，花娟已经沉沉的睡着了，因为她刚输完液。再加之惊吓，身体极度的疲惫。
　　陶明就在她身边的一个小凳子上坐下了，他要在这里守侯她，一但有啥情况还及时的找大夫。病房里的凳子太小，陶明都伸不开腿。这一宿陶明身子非常僵硬。他太盼望天快点亮了。因为这种折磨太令他难受了。
　　早晨陶明早早起来，拎着暖瓶去水房给花娟打满了水。等待着花娟醒过来。
　　当花娟醒来看到陶明时，她抱着陶明放声大哭了起来。
　　陶明抱着她，轻轻的拍打她耸动的肩头。“别哭，一切都过去了。”
　　“陶明。我的命咋这么苦啊？”
　　花娟问。
　　“慢慢的就会好起来的。”
　　陶明安慰她说。“等我跑下贷款，就有了咱们自己的公司了，但那时咱们就不会这么累了。”
　　“但愿如此。”
　　花娟依偎他的怀里。说。
　　武斗去财务室走一笔帐，他看到了阿香，这个女人太漂亮。她是谁？似曾相识。“你是？”
　　武斗问。
　　在一旁的张雅说。“她是新来出纳阿香。阿香这位是武总经理。”
　　张雅热心的给他们引见着说。
　　“您好，武总经理，我叫阿香，是新来的。”
　　阿香嫣然的一笑。“请你多多关照。”
　　“阿香？”
　　武斗自言自语的说。“你家在那住？”
　　武斗也不知道他跟阿香第一次见面咋会问到她的家。这是男女交往的大忌，阿香支吾起来了，她不想在她不胎毛熟悉的男人面前说出自己从前。
　　张雅看出了他们的尴尬，她机灵的问。“武总经理，你来有事吗？”
　　张雅的提醒使武从尴尬中醒悟过来了。他慌忙的说。“我来走一笔款子。”
　　“那我给你办吧？”
　　张雅说。
　　“好吧。”
　　武斗拉开包，从里面拿出了支票。递给了张雅。武斗琢磨起眼前这个女人来了，她是出纳，武斗忽然想起来了，早晨彭川卫找过他，想安排个出纳，不会是她吧，如果是她这里面肯定有暧昧的成分。
　　张雅专心致志的给武斗办理业务。阿香在一边发呆，财务制度一环套一环。张雅一项一项的办理完阿香才能根据票据付款。
　　在等待着张雅整理帐单时，武斗跟阿香搭起话来。
　　“你以前是学啥专业的？”
　　武斗问。
　　阿香嫣然一笑。说，“财会。”
　　“你学的还是老半行啊。”
　　武斗没话找话的问。“是谁把你引荐过来的。”
　　“彭董事长。”
　　阿香得意洋洋的说。
　　张宴当时就不高兴了，她把手头上的帐单使劲的往桌上一摔，弄出很大的声响。打断了武斗跟阿香的对话。
　　武斗明白，是他们的谈话触到了张雅那敏感的神经。
　　“给你，该你的了。”
　　张雅没好样的把帐单往阿香桌上一怕。扭着屁股走了。
　　这使阿香莫名其妙。她怔怔的望着张雅的后影不知所措。
　　“小姐脾气又犯了。”
　　武斗打趣的说。
　　“武总经理，她不会跟我生气吧？”
　　阿香惊慌的问。“我也没说啥啊？”
　　“不是，你多想了。”
　　武斗安慰她说。“欢迎你来我公司，那天我做东请你，你肯赏光吗？”
　　“你请我？”
　　阿香惊讶的问。“不敢当。”
　　“你数数，”
　　阿香把该付给武斗的钱通过财务室里的栅栏递给了武斗。
　　武斗数了一遍钱。将钱装进了包里。“阿香，你真美，你是我见到的女人中最美的一个。”
　　“谢谢你的赞美，武总。”
　　阿香妩媚的一笑，更加勾魂。武斗的魂魄被她勾了出去。
　　武斗终于想了起来，这个女人就是跟彭川卫视频的那个女人。原来如此。武斗在心中暗喜，“你搁的那个出纳是你什么人？”
　　张雅风风火火的来到彭川卫的办公室，一进握劈头盖脸的就问彭川卫，弄得彭川卫一楞。“你说啥？”
　　“我在问你，那个阿香是你啥人？”
　　张雅不依不饶的问。眼睛里全是幽怨。
　　“咋的了？”
　　彭川卫不正面回答她的问题。
　　“你给我说清楚，你们到底是啥关系？”
　　张雅不允许他含糊，让他正面回答她的问题。
　　“张雅，你也太霸道了，”
　　彭川卫不满的说。“这可是公司啊。不能这么放肆。”
　　“那好，我告诉你，你赶快把那个狐狸精给我弄走。不然咱们没完。”
　　张雅摔门而去。这使彭川卫坐立不安起来。今天他本来心情很好。因为阿香终于被他给安排了工作，并且稳定了下来。去了他一块心病。可是转瞬风云突变，半道上又杀出来的程咬金。这就使他棘手了。
　　彭川卫拿出香烟郁闷的抽了起来，他在性点子。他是不该把阿香跟张雅放在一起，起初他没有想这么多，他只是想尽量的安排阿香，有个好工作就行，并没有多想，现在这个问题摆在他的面前，他必须在她们之间做到调合的作用。
　　彭川卫左思右想了起来。最终想起了武斗，武斗的那个煤矿能安排阿香，不如暂时被阿香安排到他那煤矿里。
　　那里的机关人员也很多，就怕阿香不愿意去。
　　彭川卫打电话叫来了武斗。“兄弟我有一件事还得靠你帮忙。”
　　武斗进握后还没坐吻彭川卫就风风火火的说。
　　“啥事把大哥急成这样？”
　　武斗问。
　　“我咋跟你说呢？”
　　彭川卫急得直搓手。
　　“咱哥们谁跟谁，有话你就直说。”
　　武斗鼓励着说。
　　“是这样的，那个阿香，你是知道的。”
　　彭川卫说。
　　“阿香，那个阿香？”
　　武斗佯装不认识的问。
　　“就是个刚刚被我安排出纳的那个阿香，”
　　彭川卫说。
　　“咋的了？”
　　武斗问。
　　“我想让她去你那个煤矿坐机关工作。”
　　彭川卫说。
　　“她不是在这儿做出纳吗？”
　　武斗懵懂的问。“这儿比我那儿好。你咋想把她调到我那儿？”
　　“你不知道。”
　　彭川卫说。“咋跟你说呢？”
　　“你跟我有啥不能说的。”
　　武斗说。“咱哥们是穿着一条裤子的人，你的事就是我的事，我的事也是你的事。”
　　“那到是。”
　　彭川卫递给武斗一支烟。想眼缓和一下这紧张的空气。“兄弟，你也许不知道，这个阿香是我的小姘。那个张雅也是，今天我向你摊牌了。你可别笑话我？”
　　“那能呢？”
　　武斗慌忙说。“这算大哥有本事，别人想搞还搞不来呢。”
　　“兄弟，你可不能这么说。女人麻，没有还想，但多了就麻烦了。”
　　彭川卫抽了一口烟，接着说，“这不张雅知道我安排阿香做了出纳，她就找我来闹，这多不好啊，咱不管咋的大大小小还是个头头脑脑，让群众咋看咱啊？”
　　“大哥，你的意图兄弟明白了。”
　　武斗说。“这个好办，只要阿香愿意过去，我在煤矿那儿给她安排个出纳，你看咋样？”
　　“那太好了。”
　　彭川卫说。“回头我找阿香谈谈。”
　　“大哥，还有事吗？”
　　武斗问。“没事我走了。你可以让阿香随时找我，只要她肯去。其实我那里的工作环境也很好，就在名字没有公司这儿靓。”
　　“那你去忙吧，”
　　彭川卫说。“一会儿咱们再联系，你回矿上后别关机，找你方便。”
　　“好的。”
　　武斗起来身子，“大哥那我走了。”
　　“去吧，”
　　彭川卫说。“如果我跟阿香谈通了，就让她过去。”
　　“行，你就安排吧。大哥”武斗走了。彭川卫找来了阿香。
　　阿香进屋后就喜气洋洋的扑向彭川卫在他那额头上又亲又啃。彭川卫被她弄得心花怒放，喜形于色。“阿香工作，满意吗？”
　　“当然满意，这个工作太好了。”
　　阿香不停的在彭川卫的怀里撒娇。使彭川卫更加惬意，他有些不好意思向阿香说出他的决定了。
　　经过一阵亲热后，彭川卫抚摸着阿香问。“阿香，你适合这儿的环境吗？”
　　“适合啊，”
　　阿香用她那好看的眼睛望着彭川卫，问，“咋是了？”
　　“人际关系处得来吗？”
　　彭川卫拐湾抹角的问。
　　“就是那个张雅有点莫名其妙。”
　　阿香心无城府的说。“莫名的掉小脸子，摔东西，谁惹她了，她是不是脾气不好？”
　　“她就那样，你不要去喏她。”
　　彭川卫话锋一转，“你去煤矿把边当出纳咋样？”
　　“煤矿？”
　　阿香莫名的重复着这两个字。“我不去，我就这儿。”
　　阿香的话使彭川卫为难起来


第111章 情人间的风波
　　彭川卫想把阿香安排到武斗那个煤矿里，可是阿香却不去，这使彭川卫大伤脑筋。
　　“我那也不去，就在这儿干，”
　　阿香勾着彭川卫的脖子说。“我刚来在这干得好好的，为啥让我走啊？”
　　“我觉得这儿不适合你，”
　　彭川卫说。“那个煤矿工作条件也很好的，甚至比这里还好。”
　　“咋不适合我？”
　　阿香刨根问底的问。
　　“首先，张雅你跟她和不来，她的性格我知道，一般人跟她是和不来的。”
　　彭川卫往身上抱了抱阿香。“而且你们还得天天在一起打交道，我怕你吃亏。”
　　彭川卫花言巧语的哄着阿香。想方设法的把她调走，他现在跟到阿香跟张雅在一起太危险了，张雅随时都有可能向阿香进攻，这一点他忽视了，应该赶紧弥扑。
　　阿香是个外地人，她怎能斗过张雅呢？
　　“我会跟她好好处的。”
　　阿香天真的说。
　　其实阿香忽略了一个问题，女人与女人之间，尤其是女人与女人之间拥有着共同的男人的女人们，她们是天生的敌人。
　　彭川卫说不服阿香，他将阿香抱了起来，向里屋的床上走去。阿香勾着他的脖子，脸颊绯红，十分惊艳。
　　彭川卫将阿香放到床上，阿香已经春情涌动。粉红色的脸颊像桃花一样的娇艳。彭川卫爱怜在她的脸颊上抚摸着。
　　“阿香，你真美。像花一样的美丽，尤其在床上，你更美。”
　　彭川卫将手伸进她的黄色的上衣里，阿香没穿裙子，她身着一条暗红的牛仔裤。上身着绸衫。十分动人。
　　“你又在飘扬我。”
　　阿香嫣然一笑。说。“你们男人就是嘴甜。”
　　彭川卫解开阿香的黄色的绸衫。一截雪白的肌肤和墨绿色的乳罩展现在彭川卫的面前。使彭川卫心猿意马，激情涌动。他拉开阿香牛仔裤的拉链，同样墨绿色的内裤裸露出来。这种醉人的春色使彭川卫心花怒放。他将阿香的牛仔裤褪了下来，轻轻的拉下她那墨绿色的内裤，一股女人身体的幽香飘上鼻端，彭川卫非常惬意。
　　他任她那墨绿色的乳罩依然罩在她的乳房上。并不去解它。它扣住两座高耸的乳房，乳房半拉的雪白从乳罩边缘裸露出来，在她那墨绿色的乳罩衬托下显得更加性感，熠熠生挥。阿香的身体像花一样的在彭川卫的床上盛开。
　　彭川卫并不急着做，他要好好的欣赏这朵正在盛开的花，他轻轻的解开她那墨绿色的乳罩。两朵雪白的莲花突兀的在他的眼前盛开了。它们是那么的娇媚，艳丽。
　　彭川卫像欣赏一幅美丽的画一样，不知不觉中张大了嘴巴。
　　“阿香，我是怕你受屈，才想把你调走的。”
　　彭川卫抚摸她那对饱满的乳房。动情的说。“因为我太喜欢你了，不想让你受一点屈。”
　　“不会的。”
　　阿香说。“她们没事欺负我干啥？”
　　“阿香，你天天真，”
　　彭川卫揉搓着阿香的乳房，说。“你知道吗/同行是冤家。再加上你这么漂亮。她们会嫉妒你的。”
　　阿香说。“你非得把我调走吗？”
　　“为了你好，我只有这样了。”
　　彭川卫趴在她的身上，进入了阿香的身体。阿香娇叫一声。然后紧紧的箍住彭川卫的脊背，浑身欢实起来。
　　彭川卫像一位威风凛凛的将军似的，跟她短兵相接。赤膊大战了起来。
　　他俩杀得难解难分。不可一世。
　　就在他们厮杀的难分伯仲之际。传来了急促的敲门声。他俩只好停了下来。
　　“别吱声，”
　　彭川卫轻声的说。其实阿香早已经吓的魂飞天外了。
　　敲门声越来越激烈，甚至能把门砸开，现在几乎不是在敲门。而是在砸门。
　　“谁他妈的这么放肆啊。”
　　彭川卫小声的说。“赶紧穿衣服，我去看看到底是谁？”
　　阿香慌张的穿上衣服，彭川卫来到门前，门还在响着。
　　“谁这么放肆。”
　　彭川卫在房间里喊道/“开门，敲这么半天你咋不开门。”
　　门外传来张雅的埋怨的声音。
　　“你啥事？”
　　彭川卫隔着门问。
　　“你开门再说。”
　　张雅说。
　　“不行，你事你就说。”
　　彭川卫说。
　　“在这儿咋说啊。”
　　张雅在门外大声嚷着。
　　“你不说就算了。我有事。你明天再来吧。”
　　彭川卫说。
　　“你开门，我知道你为啥不开门。”
　　张雅在门外吼道，“你屋里有个小妖精。”
　　彭川卫真是拿张雅没有办法，他气得暴跳如雷。把门打开。
　　张雅由于使劲的推门，彭川卫用力一拉门，张雅一个趔趄摔了进来，她恼怒的站了起来。就往里屋走去。
　　“好啊。被我猜对了。”
　　张耶冲到里屋就看到了阿香。阿香满红耳赤的坐在床上。张雅上前就给她一个响亮的耳光。打得阿香楞住了。“不要脸的东西，大白天就跟男人上床。”
　　阿香被这个突如其来的袭击给弄蒙了，但她明白了怎么回事后，便跟张雅撕打起来了。
　　花娟的身体恢复过来后，陶明不再让她出车了陶明顾了个司机，让司机上白班，他跑夜班，好腾出时间跑贷款。
　　花娟在家里待着很无聊，就来到公司张彭川卫。她想上班，再这样待下去她非得疯了不可，花娟敲开了彭川卫办公室的门，彭川卫望着花娟有些惊讶，这些天来他被女人扰的有些筋疲力尽。女人们真麻烦，这是他这几天的心得。
　　“花娟！”
　　彭川卫打开房门惊讶的说。
　　“你好。彭董事长。”
　　花娟莞尔一笑。便袅袅婷婷的走进了房间，自动的坐在沙发里。“彭董事长，我的工作的事，你该给我解决了吧？”
　　“是这样的。”
　　彭川卫支吾着说。“这事，你得找武斗去，他现在主抓人事调配的事。”
　　“你不会是在敷衍我吧？”
　　花娟问。
　　“怎么会呢？最艰难好吗。”
　　彭川卫坐在沙发里。“你还像以前那么漂亮。”
　　“得了，你别夸我了。”
　　花娟淡淡的一笑。“你咋样？”
　　“不好，累，”
　　彭川卫说。“天天忙得不可开交。”
　　“是不是在为女人忙碌？”
　　花娟问。
　　还真让她给猜对了，自从张雅跟阿香撕打起来后，彭川卫就把阿香给安排到武斗那个煤矿里工作了。她还是干老本行。出纳，其实武斗很喜欢阿香，但她是彭川卫的女人，他怎敢动彭川卫的女人呢？就是他吃了豹子胆也不敢啊。
　　“你在拿领导开玩笑？”
　　彭川卫笑眯眯的说。
　　“说正经事，我的工作到底咋样了？”
　　花娟问。
　　“你去找武斗去吧。”
　　彭川卫说。“他会给你安排的。”
　　花娟看到彭川卫把话说到这个程度，只好起身告辞。
　　花娟找到了武斗，武斗还算热情。“花娟，很久不见了，久违了。”
　　花娟在武斗的办公室坐下后，武斗说。
　　“谢谢你还能记得我。”
　　花娟说。“武总经理，我想回来工作。”
　　“这个，有点难度。”
　　武斗沉思着说。“公司上下人满为患。想要往里安排人比登天还难，”
　　“不是安排我，我以前就是这个公司里的员工。”
　　花娟强调着说。
　　“我知道，来你喝水，这可是好茶啊，我从国外带回来的。”
　　武斗献殷勤的说。
　　“名茶产生于中国。”
　　花娟说，“国外产咖啡，要说茶还是咱本国的好。”
　　“其实这些茶叶都是由咱国出口的，我又给买了回来。”
　　武斗嘿嘿的笑了起来。
　　“中国人崇洋媚外，其实咱国有许都好的东西。”
　　花娟说。
　　“你是不是在说我？”
　　武斗问。
　　“怎么能说你呢。”
　　花娟嫣然的一笑。“还是说正事吧。”
　　蛤娟呷了一口茶。“这茶不错，一定很昂贵。”
　　“那当然了。”
　　武斗说。他们把话题又拉远了。花娟有点着急，但武斗东拉西扯的就是不提她的工作上的事。花娟知道他在玩弄权术，于是她想主动出击。
　　“武总经理，你还是想方设法解决我的工作的问题吧。”
　　花娟说。
　　“现在公司属实进不去了。”
　　武斗说，“要不你去我那个煤矿，那里缺个会计，你看咋样？”
　　“这个……我考虑一下。”
　　花娟说。
　　“其实，煤矿就是远离市区，”
　　武斗说。“它的工作环境都不差，甚至比公司都好，电脑啥的都不缺，就是交通不方便。”
　　武斗说的是实情。煤矿机关一点都不比公司里差。就是因为不在叔区，所以人们都不愿意去。
　　花娟有点动摇，如果她不去煤矿不知何年何月才能上班，现在既然有这么个机会，她干麻不抓住呢？
　　“花娟，其实煤矿那头的待遇很好。每年分红的奖金都比这儿多。”
　　武斗说。“现在煤炭的价格猛涨。奖金当然要高了。”
　　经过武斗的游说，花娟同意了去煤矿当会计，其实武斗真的是为了花娟好，才跟她说这些的，事后花娟感受到了。
　　陶明跟韩雨接触后，便让韩雨约他的表哥，韩雨约了几次都被他表哥婉言拒绝了。最后陶明管韩雨要了他表哥的手机号码，套明打了过去。
　　韩雨的表哥叫。陈文，在银行搞信贷，这些年发了，一般人约不出来他，由于他以前求过陶明，所以套明理直气壮的给他打了这个电话。
　　电话接通后，陶明对着电话说，“你好。”
　　“那位？”
　　电话那端传来了陈文的声音。“是我，陶明。”
　　“啊，你好，陶明，咱们好久不见了。今天咋样时间给我打电话啊？”
　　陈文在电话里问。
　　“想你了，想找你聚聚，咋样？”
　　陶明说。
　　“这几天忙死了，恐怕没时间。”
　　陈文说。
　　“在凤凰酒楼咋样？”
　　陶明说。“我都安排好了，你可不能失约啊。”
　　陈文寻思一会儿说。“都谁啊？”
　　“没别人，你表弟和我，”
　　陶明说。“你愿意找人，你找也行。”
　　“我不喜欢人多。我想就咱俩比较方便。”
　　陈文说。
　　陶明看了看眼前的韩雨，忙说，“行啊，只要你来就行。”
　　撂下电话，陶明说。“兄弟很抱歉，在次聚会我不能带你去。”
　　其实陶明跟韩雨的表哥打电话韩雨都听了，大概是陶明的手机音量大，所以韩雨一字不落的全听到了。
　　“我表哥现在咋这样？”
　　韩雨不满的说。“难到人有钱就不够义气吗？”
　　韩雨本想跟陶明他们潇洒一回，像上次那样，这次他都想好了，崽找小姐他一定干，不能像上次那样，没有干还多花了钱，他每每想起上次的事就窝火，自己真他真他妈的是袁大头，脑袋被门框给挤了。
　　现在当他听到表哥在电话里明确表态，不带他去，使他无比失望。
　　陶明跟陈文通完电话，他就去了凤凰酒楼，预定包房，前说过，这凤凰酒楼是这儿最够星级的酒店，挺够挡次，适合隆重的场合聚会。得提前预约，别看陶明在电话里对陈文说他在　凤凰酒楼已经定好了房间，那是诓他，是想让他来赴约的一种手段，既然对方知道你已经在凤凰酒楼定了包房，再推辞，就有点不近人情了。
　　陈文如期而至，他带了三位人来了，都是他的商业合作伙伴。
　　“几位请坐。”
　　陈文等四人冷丁的进入包房，包房显得有些逼仄，等大伙楼坐后显得有些宽松。
　　“我来介绍一下。”
　　陈文开始介绍。“这位是我行的刘科长，”
　　一位很胖的男人站了起来，“这位是企业家陶明。”
　　刘科长隔着桌子跟陶明热情的握手，说。“久仰啊。”
　　陶明也热烈的跟他握着手。和暖惭愧的说。“陶某，不过一介商贩而已，那像你们这些吃皇粮的官员显赫，兄弟在事业上有些困难还望各位大哥帮忙。”
　　“没问题。”
　　刘科长说。“兄弟有事尽管吱声。”
　　刘科长很豪爽的说。
　　另外俩个人是女性，她们不在银行，她们是陈文和刘科长的朋友。
　　俩个女人一个叫谢晶。一个叫高咏艳红，都是职场上的女性。而且酒风热烈。这俩位女人都挺能喝。一轮下来，她们的话也多了起来。
　　“陶明。我以前就听说过你。”
　　张艳红说。“你可不是一般人，想当年可是这儿有名的富翁，来我敬你一杯。”
　　张艳红端起了酒杯，举到陶明的跟前。陶明慌忙站起来，跟她蹦了酒杯，“谢谢，你看得起我。祝你越来越漂亮干杯。”
　　张艳红嫣然一笑，“谢谢，你的赞美。”
　　她一扬脖干了杯中的酒，干完后还将杯子倒了过来，滴酒未剩。
　　陶明只好效仿，也干了杯中酒，接下来是谢晶，“陶明，我也久仰你的大名，今日有幸和你坐在一起喝酒这本身就是缘分，来，今天不醉是不罢休。”
　　谢晶端着酒杯来到陶明跟前。陶明慌忙站了起来。跟谢晶碰杯，陶明有点醒悟，照这样下去，还不得被灌趴下，不行不能这样喝。
　　谢晶干了杯中的酒，热辣辣的看着他，他不想喝了，但望着她那期盼的眼神，身不由己的干了杯中的酒。
　　“陶明好酒量啊，”
　　刘科长说。“既然俩位小姐敬你了酒，我也敬你一杯”“刘科长，不能这么喝了。”
　　陶明有些吃力的说，“再这么喝我非趴下不可。”
　　“咋的，女士们敬你酒你就喝，到我这你就不喝了。”
　　刘科长莞而一笑。“哥们你可不能见色忘义啊。”
　　“对，”
　　陈文附和着说。同时他也笑了起来。“陶明，你别寻思啥，我可告诉你，你要是给刘科长陪不好，你的事就会泡汤，刘科长是我的顶头上司。”
　　陶明听到陈文这么说，更应该喝这杯酒了，就是喝趴下，他也得喝，因为这关于他今后的事业发展。
　　陶明没有含糊的就干了杯中酒，刘科长也干了。
　　陶明有点晕头转向。头重脚轻。如果再这样喝，他真的要不行了。陶明心里还是明白的，他慌忙声明，“各位，酒不能这样喝了，再这样喝下去，就没人埋单了。”
　　陶明的意思是他要是喝倒了，就结不了帐了。
　　“不行，陶明，你还没跟我喝呢”陈文说，“宁可落一圈不能落一人。咱俩干一杯。”
　　“你们今天咋的了，都跟我单个喝，”
　　陶明似乎放映过来了。“今天，你们是客人，我做东本应该我敬你们，那有客人请我的道理？”
　　“到是朋友那有这些理来讲。”
　　陈文断起满满的一杯酒，“陶明。干了它。不差我这一杯。”
　　陶明望了望陈文，心想贷款的事全凭他了，如果不喝了这杯酒，他的贷款计划就会泡汤，他咬咬牙，闭上眼睛干了这杯酒，很快他就不行了，摔倒在桌子底下。


第112章 暧昧的异性洗弄
　　花娟正式在在武斗的煤矿上班了，非常凑巧，她居然跟阿香在一个办公室。花娟是会计，阿香是出纳。
　　武斗一时间弄来俩个美女，他有点得意，武斗在打这俩位漂亮女人的主意，他左思右想觉得阿香暂时不能动，因为她是彭川卫的女人，动彭川卫的女人还了得。
　　刚开始花娟对煤矿印象并不好。可是当她真正的在这干了起来，又觉得这儿相当不错。
　　阿香每天下班都在宾馆里跟彭川卫约会。久而久之阿香对宾馆产生了怨恨情结，“老彭，你给我买个落吧，在这宾馆里总有一种不塌实的感觉。”
　　阿香跟彭川卫做半道爱时，阿香突然停下来说。彭川卫正做着激情四渴，一股热流划过他的全身，浑身顿时通泰，血脉张，阿香突然并紧了双腿，关上了门，将彭川卫卡在门缝上，这使彭川卫心急火燎。无法释怀。“这事等会在议，先做完再说。”
　　“不行，就现在说。你们男人我懂，都是拔×无情。”
　　阿香不让他得逞，紧紧的并拢大腿，使彭川卫无缝隙而钻。“向，给你买。”
　　彭川卫为了达到他的目的，敷衍的说。“不就买个楼吗，有啥啊。”
　　“真的。”
　　阿香兴奋的张开双腿。彭川卫像个强盗似的破门而入，似乎进入温暖的隧道，使他亢奋起来。彭川卫像一个百米冲刺的运动员，在她的身体里横冲直撞。阿香扭动着腰枝打开了所有的门，使他如入无人之境。很快彭川卫像野狼一样，一声长嗥，喷薄而出，阿香轻抚彭川卫的胸膛，彭川卫已经略显疲态。“啥时候去买房子。”
　　事过之后，彭川卫对刚才的承诺似乎忘了。问，“买啥房子？”
　　“这么快，你就忘了。”
　　阿香不满的哼了一声。“你刚才说的给我买房子，咋更用完我你就忘了。”
　　彭川卫做完爱，感觉浑身疲惫，眼皮沉涩，他搭下来眼皮，有一搭没一搭的应付着阿香。“啊，我想起来。是说过。”
　　阿香慌忙的趴上了他的身上，眼睛一亮，问，“那啥时候兑现啊？”
　　“你别直烦我，先让我睡觉。”
　　彭川卫不耐烦的将她的手扒拉下去，倒头就睡。
　　“好你个老彭啊，你用完人就拉倒，”
　　阿香不满的说，“你们男人都是这个德性，等你下次求我的。”
　　彭川卫觉得自己有点过份，忙解释着说，“我不是累了吗？宝贝。”
　　“行了，你用我时就宝贝，不用我时啥都不是，”
　　阿香生气的扭过头。
　　彭川卫忙凑过来，去搬她的身子，阿香扭捏着拒绝着。
　　“宝贝，别生气了，不和是买房子吗？”
　　阿香斜侧着身子躺着，将肥硕的屁股正对着他，他也顺着阿香侧身躺着，从她的身后伸过来手，抚摸她那喧软的乳房。“天亮后你去挑选房子，看好后给我打电话。”
　　阿香僵硬的身体，在他软磨硬泡是情况下，渐渐舒展开来。
　　彭川卫抚摸她柔软的身体。说。“阿香，你管我要啥我都给你买，因为我喜欢你，”
　　阿香挺起身子在他的脸上亲了一口。“老彭，你真好。”
　　阿香早晨起床，经过精心的梳洗打扮后，便来到房产信息中心，这时，一位售楼小姐来到她身边。“小姐，你想买楼吗？请你跟我来。”
　　阿香跟那位漂亮的售楼来到贵宾厅。贵宾厅里很大，摆着楼盘的沙盘，都在正在建设的楼群，“小姐，你想买啥样的楼？”
　　售楼小姐嫣然一笑的说。“这都是我们新建的现代化的居室，非常人性化。”
　　售楼小姐口才很好，她滔滔不绝的向阿香诉说，她所售的楼的种种好处。
　　售楼小姐身着一件蓝色的套裙，是那种职业的装束。她皮肤白皙，亭亭玉立，浑身上下透露着精明与世故。
　　“小姐，我不想，买没有交工的房，”
　　阿香说。“我想买那种买完就能住进去的那种房子。”
　　售楼小姐莞而一笑，“你指得是二手房？”
　　“也不是。”
　　阿香解释着说。“我想买新房子，但不是这种只有楼盘的那种，它们何时交工啊，我等不起。你明白我的意思吗？”
　　“不过，现在像你说的那样的房子，暂时还没有。”
　　售楼小姐很遗憾的说。“现在房地产热，房子十分旺销，”
　　“你给我留留心，最好买交工的楼。”
　　阿香说。“那样我就省颇多的时间了。”
　　“那好吧，你把电话留一下。”
　　售楼小姐莞而一笑。“有消息我马上通知你，”
　　阿香又被几位售楼小姐拦住了，她们同样给她提供的都是未交工的楼，她也同样的把电话留给了她们。
　　阿香琢磨着，这楼咋就这么缺，城市的人口真是太拥挤了。
　　张雅自从堵住阿香跟彭川卫在办公里胡搞，气愤的到了无以复加的程度，她便跟阿香撕打了起来，好在被彭川卫及时的拉开。才避免了一场血腥的战斗。
　　彭川卫选择了个折中的办法，把阿香调到了武斗煤矿里，这讲事才算平息，彭川卫告诉张耶说。“阿香已经走了。”
　　“真的吗？”
　　张雅半信半疑的问。
　　“我骗你干啥？”
　　彭川卫说。
　　“你是咋把她弄来的，她家离得那么远。”
　　张雅试探的问……
　　彭川卫说。“换个话提，直说她干啥？&gt；”“我是关心你啊。”
　　张雅说。“你都这么大岁数了，还像年轻人一样，在外面孟浪。对你的身体不利。”
　　彭川卫将张雅抱了过来，在她那红粉的脸颊上亲了起来，张雅身体也有了微妙的反映。她迎合着他做了起来。
　　现在彭川卫感觉特别的累，因为他在周旋在很多的女人之间。其实女人多了也很累，不但身体累，连心都累，因为他面对女人们都是在撒慌。
　　彭川卫在跟张雅约会时，连手机都不敢开，同时他跟下香约会时也不敢开手机，怕这期间她们任何一方打来电话，那就说不清楚了。
　　张雅是那种小巧类型的女人，彭川卫真的不白来人使一回，环肥燕瘦他都品位到了。
　　彭川卫将张雅扒光，欣赏着她那娇小的身体。只见张雅给他的感觉就是小，浑身上下到处都在娇小的。
　　小巧的乳房，小巧的臀部。小巧的私处，这些小汇聚在张殃身上，给彭川卫的印象就是小巧玲珑。
　　吃惯了大鱼大肉的彭川卫，面对张雅这样的淡雅型的，彭川卫觉得还是很爽口的。
　　他把张雅压在身下，用他多毛的大腿分开她那细小的大腿，面对彭川卫这样的庞然大物，张雅有点承受不住。
　　“老彭，你在外面花事不段，咋还这么凶猛啊。”
　　张雅在他身下问。
　　彭川卫使劲的动了几下，张雅发出好似痛苦而又幸福的呻吟声，这种声音似乎在鼓励着彭川卫，他又认真的投入到战斗中。
　　经历了一场激情的搏杀，他俩渐渐的平息了下来。
　　张雅的身体被彭川卫揉挫的像面条一样的柔软。她小鸟依人般的依偎在他的怀里。
　　陶明被陈文他们灌得宁酩酊大醉。他是被陈文给送到家的，贷款的事，他只字未提，这使陶明很窝火，而且这顿饭钱又不知道是谁结的，这成什么事？
　　陶明怎能让别人埋单呢？应他之约来了这些朋友，咋能让别人埋单呢？想一想他都脸红。
　　可是他喝得人事不醒，咋还能去埋单？
　　陶明拿起电话给陈文打了过去。“陈文啊，昨天真的是不好意思。”
　　电话接通后，陶明多着电话愧疚的说，“饭钱是谁结的？”
　　“我结的，”
　　陈文在电话里说。
　　“晚上我把钱该忒你，你再把他们请来。”
　　陶明说。
　　“那点钱，小意思，就算我请客了，”
　　陈文在电话里说。
　　“那怎么行，说话了是我请，那有那样办事的。”
　　陶明说。“昨天我属实喝都了，真不是这些人的对手，不服不行。今晚，你再张罗一下。”
　　“今晚不行，我有事。”
　　陈文说。
　　“那明天？”
　　陶明问。
　　“到时候再定吧。”
　　陈文说。
　　其实陈文是故意把陶明灌醉的，他不想给陶明贷款，知道陶明的现状，但他又不好意思对陶明直说，因为以前他毕竟求过陶明，想用这顿宴请跟陶明了断，然而这些陶明却不明就里。
　　至于这顿饭的钱对于陈文真是九牛一毛，小菜一碟，就在陶明困惑时，他的手机响了起来。他以为的陈文的电话，热切的拿过手机，当他看到手机上是韩雨的电话，他有点失望，但他还是接听了韩雨的电话。
　　“陶明，昨天咋样？”
　　韩雨在电话那端问。
　　“啥咋样？”
　　陶明不解问。
　　“贷款的事。”
　　韩雨关切的问。
　　“昨天我喝多了，忘提了，”
　　陶明很遗憾的说。
　　“这么大的事，你怎能忘呢”韩雨抱怨的说，“别提了”陶明说，“一提就郁闷，”
　　“陶明，你出来，咱俩散散心，我请你，”
　　韩雨说。
　　陶明跟韩雨在一家小饭店里坐下，他们其实更喜欢小饭店的氛围，这里吃喝便宜并且实惠。
　　“陶明，我真想让你早日贷下这笔钱。”
　　韩雨说，“你要是发财了也不会忘了我，我跟你也能借光。”
　　“来哥们谢谢你惦记着这事。”
　　陶明举起酒杯跟韩雨碰了一杯，“咖们如果有翻身的那一天一定不会忘了你的。”
　　“够义气，来干了。”
　　韩雨举杯干了杯中的酒。陶明也干了“陶明一会儿我领你去个好地方。”
　　韩雨满脸诡秘。
　　“啥地方？”
　　陶明问。
　　“去了，你就知道了。”
　　韩雨说，“虽然没有桑那豪华，但比它实惠，而且包你满意。”
　　“有这好地方，”
　　陶明问。
　　陶明跟韩雨拦了一辆出租车，车已经出了市区，“咱这是去那？”
　　陶明坐在车后座上问前排的韩雨，“陶明，你别问，”
　　韩雨说，“到了你就知道了。”
　　“咱们出市区干啥去？”
　　陶明已经感到韩雨很蹊跷。
　　韩雨说，“即来之则安之。”
　　陶明不再言语了，他望着车外掠过的一片片绿色的田野，心情陡燃明亮起来。市区外的景色还真的挺迷人，看惯了高楼大厦。突然看看田园风光，真是赏心悦目。心花怒放。
　　出租车由于到了人烟稀疏的地区，车速也加快了，一股股凉爽的风扑面而来，使陶明更加心旷神怡。
　　出租车驶进一个小村落，在临公路上的一个小饭店门前停了下来。陶明有的惊讶，问，“韩雨，咱们不是刚喝过酒吗？咋跑这么远来喝酒啊？”
　　韩雨并不回答他的问题，拉开车门下了车，陶明只好也跟着他下了车。
　　韩雨跟陶明同时的走进了饭店，这时呼啦一下拥出来花花绿绿的许多女人，她们唧唧喳喳的将陶明和韩雨围在中央，“大哥，点我吧，小妹非常温柔。”
　　一个小姐勾着陶明的脖子，这使陶明大惊失色。
　　“大哥。你看小妹长得多白，”
　　女人撩起红色的超短的裙子，她居然连内裤都没穿，油黑的三角在雪白的肌肤上，非常的打眼。惊起陶明一阵涟漪。
　　陶明从没有见过这么奔放的女人，这使他心旌摇曳，波澜起伏。
　　陶明木讷的被红色超短裙拉走了，他们左拐右拐的来到包房里。
　　“大哥，你等一会儿，我去打水。”
　　红色超短裙，说着像一阵风一样飘出了房间。
　　陶明被这突如其来的事情弄得有些发蒙。如堕雾里，他想放松一下自己，便躺在床上，这时候他才开始打量房间。
　　房间里点着一盏很暗的彩色的灯，这种灯光使房间里的线条变的柔软。床上放着一床被褥，床是双人床，很宽绰。俩个人在上面翻滚折腾绰绰有余。
　　陶明躺在叠起的被上，忽然手无意间触到一个软绵绵的东西。他顺势一摸，好像还是个圆型的东西，他拿到眼前一看，原来的一只避孕套，没有启封，一股橡胶味扑鼻而来，这使陶明感到很暧昧。
　　这时候红色超短裙断着一盆水，袅袅婷婷的走了进来。她冲着陶明嫣然一笑，说。“大哥。我先洗，一会儿给你洗。”
　　红色超短裙把盆放在地上，然后就蹲在陶明的面前哗哗的洗了起来，雪白的大屁股刺激着陶明的欲望，陶明真想照她那性感的屁股上拍打几下，但他没有这个胆量。
　　红色超短裙洗完了，站起身子，那个像月亮一样的大屁股消失在裙子里，裙子真奇妙，只有薄薄的层就能把很的多美好的春光挡住。陶明琢磨着，在他琢磨期间，红色超短裙又飘出了房间，等她回来手里又端着一盆温水。
　　“来啊。大哥，我给你洗洗。”
　　红色超短裙说。
　　陶明好像自己听错了，这个女人要给他洗洗，洗啥啊，他怔怔的望着这个女人，女人年领不大，也就二十四，五岁，身材性感，容颜靓丽，如果不是在这种场合见到她，看不出她会是一个坐台小姐。
　　陶明小心翼翼的来到红色超短裙面前，他不知道她将给他什么样的服务，但从她的言语上，他很期待这她的服务。
　　红色超短裙毫无羞色的将手伸进陶明的牛仔裤里，在他的前开门上，拉开拉链，然后不慌不忙的把他的那个物件掏了出来，这使陶明惊慌失措，这个女人咋这样堕落？虽然他的心里对于女人的做法很不适宜，但他却渴望女人对他的这种侍侯。
　　女人使劲的往下给陶明扒裤子，只到褪到漆盖上为止，女人纤手温柔的捏住他的物件，另一只手掬水往他的头部撩水洗了起来，陶明感到浑身酥麻，下身舒服快感起来，这个女人真是个妖精，一瞬间就把他的魂魄给勾去了。
　　陶明情不自禁的搂住女人的脖子，女人冲他娇媚的一笑，十分惊艳。
　　女人给陶明洗完下身哗啦拉开红色的超短裙上的拉链，一袭雪白性感的身子裸露出来。陶明望这这位活色生香的香艳的肉体，突然惊呆了。
　　虽然陶明也见识过几个女人的身体名单没有一位像这位小姐一样瓷实，迷人的。但是他不想干，因为干这种事得有感情做基础，他是这么认为的。
　　女人已经的赤身裸体了，她勾住陶明的脖子把自己掉在陶明的身上。“大哥，咱们上床吧。”
　　“我不行，”
　　陶明说。
　　“我帮你，”
　　女人把陶明推倒在床上，掉转头骑在陶明的身上，将她那丰满的屁股压在陶明的脸上，然后俯下身。分开陶明的大腿，将他那个物件噙在口中。


第113章 无耻的偷摸
　　陶明被小姐骑在身下。小姐掉转着身子，将陶明的物件含在口中摇头摆尾的舞动起来，肥硕的屁股坐在陶明的脸上，使他不堪凌辱，小姐很欢实，在陶明身上扭动起来，湿润的花瓣，在陶明的脸上绽放，把陶明的鼻子都弄湿了，一股带着体味的骚香扑鼻而来，使陶明血脉贲张，心猿意马。
　　“咋样？”
　　小姐扬起了头，手里攥着他的物件，向他做了鬼脸。“我的水平咋样？”
　　陶明没见识过这么不要脸的女人。虽然陶明在心理鄙视她，但现在她还是让他很受用的。
　　陶明一把把她掀翻在床上，陶明粗鲁的趴上她的身体，他心想对待这样的女人，就是得狠，对她毫不留情。陶明对待她没有一丝的怜悯。
　　陶明对于这么一位放荡的女人，心里产生了怨恨，这个女人虽然这么性感美丽，一下子就勾住了他的魂，可是谁都可以上她，她可以把对待陶明的着数用来对付任何的男人，只要这个男人给钱就行，甚至拣破烂的都行，陶明被这种廉价的温柔弄得有点恶心，于是陶明想报复这个女人，他趴在女人身上谋杀前奏都没有，直接进入了小姐的身体，小姐痛苦的一声尖叫。这使陶明非常开心，于是陶明亢奋了起来，他怒发冲冠，血脉贲张，像一个威武的战士。跟她短相接，越战越勇。
　　小姐夸张的浪叫，促进了陶明的欲望。干得兴奋之余，小姐腾的，从陶明身下蹿了上来，“来也让我干干你，总是我们女人在身下，现在我要翻身了。”
　　小姐将陶明按倒，两只圆润性感的大乳房，像活蹦乱跳的兔子，欢快的跳越起来。
　　小姐分开陶明的双腿，压在他的身上，哼唧的做了起来。
　　陶明被这个女人弄得浑身通泰，　十分爽快。
　　女人越做越猛，张着血盆的大口贪婪的似乎要把陶明吞咽下去。陶明真正的领叫了啥叫淫荡。
　　这时候传来三声敲门声，小姐腾得冲陶明身上下来，当时就面色如土，陶明没有明白过来发生了啥事情，就被小姐拉下了床，这使陶明很迷惑。
　　“警察来了，”
　　小姐小声的对陶明说。
　　“你咋知道？”
　　陶明懵懂的问。
　　“这敲门声是暗号。”
　　女人掀起床板。命令陶明道“快进去。”
　　陶明慌不择路，顺着床钻进了下面的暗道，小姐也随后钻了进来。然后，她盖上了床板，暗道里顿时漆黑一片。
　　“这个暗道是故意设的？”
　　陶明问小姐。
　　“是的，现在风声这么紧，被抓住可得罚个倾家荡产，所以老板想出这个招。”
　　小姐说，由于暗道里非常寒冷，再加上他们都没有穿衣服，小姐主动的抱住了陶明，两只硕大的乳房压在陶明的嘴巴上。使陶明喘不过起来。
　　上面传来了说话声，“人呢？”
　　一个声音洪亮的人在问。
　　“啥人？”
　　一个嗫嚅的声音在回答。
　　“你别跟我装了，我说的的小姐跟嫖客。”
　　那个洪亮的声音更加洪亮了。
　　“我这没有啊。”
　　这显然是老板的声音。
　　“你唬小孩子呢，这衣服，这裙子是谁的？”
　　陶明紧张的浑身战栗，他咋跟嫖客连系在一起了，这个离他很遥远的词汇居然跟他有了千丝万缕的联系。这是不是堕落？
　　陶明听到老板跟警察的对话紧张了起来。原来警察在抓他们。他居然成了警察的打击对象了。
　　“警察同志，我这真没有什么嫖客和小姐，”
　　老板辩解的道。
　　“我们在这儿等，就是他们上天入地，我也要抓住他们。”
　　警察的声音有答谢愤怒，小姐紧紧的搂着陶明，陶明感到到了她身体的柔软和弹性，他也紧紧的报着了她，由于暗道有点逼仄。他们伸展身体就比较困难，久而久之一个姿势待着就很不舒服，陶明感到浑身僵硬起来。
　　“这些警察啥时候走？”
　　陶明问。
　　“我咋知道？”
　　小姐抓住他的那个东西，揉搓起来，“这个时候你还有喜这心情？”
　　陶明问。
　　“这点小事算啥。”
　　小姐吃吃的笑，“看不你吓得，都阳痿了。”
　　陶明被她这么一弄，还真来的精神。“谁说阳痿，想弄你还是一件比较容易的事。”
　　“就你这菜样，行吗？”
　　小姐在他那儿掂量一下。“软啦吧唧的，跟棉花糖似的。”
　　陶明不再言语，叼着她那颗乳头，使劲的咬了起来。
　　小姐惊叫一声。“你弄疼我了。”
　　陶明不管不顾的在她身上淫荡起来。很快下身就有了硬度。渐渐的膨胀起来，“我要你轻视男人，我要让你尝识一下男人的厉害。”
　　“原来，你好坏啊。”
　　小姐撒娇的说，他们毫无顾及的调起了情。却忽视了外面的警察，这给他们的所作所为付出了代价。
　　“就是。”
　　陶明将她的大腿分开，凶狠的做了起来，由于暗道很小，他们只能做一种姿势，这使他们很不爽，但不影响他们的激烈程度。
　　小姐不亏为小姐，无论在啥场合都能进入状态。小姐大声呻吟了起来，在这种场合他们有些忘乎所以。忘记了上面的警察，这对于陶明这么精明的人不哧于是一种讽刺。
　　就在他们激情接近疯狂时，床盖被掀了起来。他们的暗道暴露出来。
　　“不许动，”
　　警察拿着枪对着他们，“都给我出来，”
　　陶明跟小姐看到警察都傻了眼。他俩面面相觑。
　　武斗琢磨着他手下这俩个漂亮的女人。花娟跟阿香。阿香咱时还不能打她的主意。因为她是彭川卫的女人，想动彭川卫的女人真是吃了豹子胆。所以武斗暂时放过阿香，他绞尽脑汁的想着计策讨好花娟，揣测着怎样才能把花娟的心偷来。
　　武斗有事没事就爱往财务室溜达。跟俩位美女调笑。
　　“花娟，这儿的工作环节咋样？”
　　武斗拿着茶杯坐在花娟侧身的一圈沙发里，花娟和阿香各自坐在办公桌前，打着电脑，轻闲的玩着游戏和聊天，这里不限制工作期间上网，这是武斗对他手下放宽的政策。他说，一个上班整那么紧张干啥，在不影响工作的情况下，可以随便上网。
　　他的政策使他的属下们欢欣鼓舞，大伙对他赞不绝口。尤其花娟们更是对他大加称赞，还是武斗英明，不像有的领导没事瞎折腾。天天早早就让工人们到单位，拿工人不当人。
　　“挺好的”花娟一别敲打着键盘一边说。“没想到，这儿的环境这么好。”
　　“就是，”
　　坐在一旁正在上网的阿香说。“这里比公司好。”
　　“那你们起初还不想来呢？”
　　武斗问。
　　花娟嫣然一笑，“当时不是不知道这里这么好，要是知道我早就来了。”
　　“花娟，你上网都做啥？”
　　武斗没话找话的问，“聊天和玩游戏。”
　　花娟说。“武矿长，你呢？”
　　“我不会上网。”
　　武斗汗颜的说。“你教我好吗？”
　　“这个好学。”
　　花娟莞尔一笑说。“这还用教。”
　　“我在个人比较苯，特别羡慕你们这些会上网聊天的人。”
　　武斗呷了口水。“花娟，我拜你为师，你一定教会我上网聊天。”
　　“这我可不敢当。”
　　花娟温柔的看着他，“你是这个矿的矿长，我咋能做你的老师呢？”
　　“咋不能，不会的就应该学。”
　　武斗谦虚的说。“花娟，你较我好吗？”
　　武斗向花娟凑了过去。一股醉人的幽香扑鼻而来。使武斗非常亢奋，他的下身在渐渐的勃起，这使他感到羞涩，他在极力的控制自己，时不时向下身瞄去，看看那儿是不是有所异样，他怕被支起的裤子被花娟看到，那样就不雅观了。
　　“这个很好学的。”
　　花娟说。“你会拼音吗？”
　　“会啊。”
　　物斗干脆拿过来一个凳子，坐在花娟跟前。时不时偷看花娟那美丽的容颜。
　　他俩的打情骂俏，使阿香夹在中间很尴尬。她不好意思的埋下头，戴上耳麦听起了音乐。音乐的声音盖住了所有的声音。
　　花娟身着一件红色的超短裙，上身是一件露脐衫，领口开得很低，武斗的眼睛贼溜溜的往她胸脯上瞄。雪白的乳沟使武斗心惊肉跳，无法呼吸。
　　物朵借着跟花娟学习电脑的这个借口，眼睛东张西望的向她下面探去，花娟红色的露脐衫下，裸露出一截雪白的腰枝和丰腴的大腿。这些美好的春光使武斗大饱眼福。他真有种想摸摸这些东西的冲动。
　　“会拼音就好办，”
　　花娟说。“你先把键盘上的字母在什么位置搞清楚，再学。”
　　花娟耐心的教着。武斗佯装专心的听着。其实花娟对他说的他一句话都没听下去，因为他的魂魄早就被她浑身性感风骚的东西勾引过去了。
　　武斗望着眼前这个性感的尤物直咽口水。他真想把花娟拥在怀里，他把花娟跟刘美丽比较起来，虽然刘美丽也很漂亮，但她跟花娟比不知道那儿就有些逊色。他说不好，但他有比较。
　　“你咋不说话，”
　　花娟扬起头来看武斗，武斗正直勾勾的盯着她那雪白有些透明的大腿，因为能看到那上面纵横交错蓝色血管。
　　花娟抬起头正好看到他那猥亵的目光，这使花娟的脸腾的就红了起来。十分动人。
　　“听你说呢。”
　　武斗感到自己的失态，慌忙弥扑的说。
　　这使花娟更不好意思起来。她的脸颊绯红了起来，像一个含羞的少女。楚楚动人。
　　武斗真想把这迷人的女人弄上床，如果能把这个女人弄上床真是天大的艳福啊。武斗在心里美滋滋的想。
　　花娟望着武斗看她的目光有些异样，她便不好意思起来。便怯怯的说。“你回去记住各个地放字母的位置，我再教你。”
　　“刚当是老师就拿架子。”
　　武斗风趣的说。
　　“不是的。”
　　花娟更不好意思起来了。她的脸想红霞一样燃烧起来，烧得她耳红脸热的。“我是想让你更好的掌握打字的技巧。”
　　花娟越解释越解释不清，弄得她脸更红了。
　　武斗看到她陷入这迷人的窘境，更加想挑逗她了。“应该的，当老师就应该这样，明天开始我管你叫花老师，好吗？”
　　“你再这样说，我不教你了。”
　　花娟娇嗔的说。“你这是坷碜我”“我这是尊重你。”
　　武斗莞尔的一笑，他拿出一支香烟，问，“能抽吗？”
　　“没事，”
　　花娟说。“我不喜欢我叫我老师。”
　　“那喜欢我叫你啥啊？”
　　武斗故意逗她。
　　“去你的。”
　　花娟娇媚的说。
　　花娟的娇情使武斗看到了生机，“花娟，你是跟谁学的电脑？”
　　武斗没话找话的问。
　　“自己学的。这就是熟练工种。”
　　花娟温柔的一笑，把武斗的魂魄都笑出来了，他的心倏的明亮起来。
　　“我能学会吗？”
　　武斗试探的问。
　　“只要你用心，一定能学会的。”
　　花娟边说边跟一个网友聊了起来，“你看看我咋打字。”
　　武斗正在等这个机会，现在花娟主动让他看她打字，他便凑了过来。花娟的身体离他更近了，他的眼神游离起来。在她那活色生香的肉体上停留。
　　花娟那雪白的肩膀就在他的眼前，这使他春心荡漾。不能自己，他真想伸手摸了摸，不停的嗅着她身上浓郁的香味。使他沉醉。
　　“你打字真快，使我眼花缭乱。”
　　武斗奉承着说。“我不知合适能达到你这水平。”
　　“很好学的。”
　　花娟随着她打字的动作，她那性感的身子也随着她打字的动作在不停的抖动着，两个高耸的乳房也在颤抖。似乎要从她那短小的露脐衫里蹦出来似的。
　　随着花娟身体的起伏不定，武斗的心也随着她的身体起伏着。也似乎要蹦了出来，她那雪白高耸的乳房似乎也要出来似的。在她短小的衣衫里若隐若现。十分撩人。
　　武斗的眼睛像盯着一块肉似的盯着花娟，他的目光继续往下面走。便盯住她那片雪白的腹部，露脐衫是红色的，在它与她下身的短裙连接处，裸露一截雪白的皮肤。十分性感，十分撩人。
　　由于红色与白色相间，使她白色的肌肤更加显得白皙细腻了，武斗简直把眼睛看直了。使他呼吸急促起来。
　　武斗向她下面望去，只见花娟一双雪白的大腿从裙子里不安分的探了出来。由于花娟坐在电脑桌前。大腿就有了一种向外的张力。使大腿更加性感起来。
　　武斗冲动了起来，但他不敢放肆。极力的控制自己的欲望。
　　但欲望真是魔鬼，武斗望着这诱惑人的一双性感的玉腿，终于将手伸可过去，他也不管阿香是不是能看到他的举动，他不官这么多，也许有阿香在对武斗似乎更有力，最起码花娟不会当着阿香的面跟他翻脸，只要不翻脸他就有希望。
　　武斗的手落在花娟光滑的大腿上。花娟没有穿丝袜，武斗的手落上有一种凉爽的感觉，和柔软的弹性，使他非常惬意，心花怒放。
　　花娟浑身一颤，她秧起来头，用她惊恐的眼神看着武斗，她刚想喊叫，却看到了阿香，阿香戴着耳麦身体在不停的律动着，可能是电脑里的音乐通过耳麦传进了她的耳朵，使她情绪亢奋起来，她在随音乐忘我的舞动着身体。
　　花娟捂住嘴巴，使她的喊声淹没的嗓子里，然而武斗并没有罢手，他的手在她的大腿上，捏着摸着，弄得花娟浑身战栗。好像有条蛇爬上了大的大腿，使她不寒而栗，花娟也没心思用在电脑上了，她在对付武斗的骚扰。花娟在躲闪着武斗，而武斗切得寸进尺的越摸越深。这使花娟大惊失色。
　　武斗越来越放肆，他用一条胳膊搂住花娟的腰枝，似乎把她控制起来，另一只手腾出来专门对付她的下三路。
　　这使花娟非常气愤，但是阿香在这儿，她又不敢声张，怕阿香瞧出端倪来，这对花娟不好，本来坐机关的人们都无事生事，如果花娟这个香艳的事件，被传出去，那不啻于是一个爆炸性的新闻联播。花娟从此会被口水淹死。所以她容忍着武斗的调戏。
　　武斗几乎把花娟搂在怀里，他看花娟没有表面拒绝他，这使他胆子更大了起来，心想花娟不过如此，其实她跟别的女人没有什么不同，女人有的弱点她都有，他的手更加放肆起来，从她丰腴的大腿上往大腿中间摸去，这使花娟更加慌乱起来，她慌忙的拿手抓住了他的手，可是他的手已经摸到她的内裤，在丝绸的内裤上缠绵起来。


第114章 被干扰的射门
　　花娟想摆脱武斗的纠缠，可是武斗却越放肆，居然把手伸进了她的裙子里，放肆的往里摸，这使花娟乱了分寸。
　　武斗抱着花娟抱着花娟无法挣扎，他的手摸到她的大腿之间，在她的内裤上抚弄起来。
　　花娟没有想到武斗这么色担包天，居然不顾阿香在场，花娟望了望正在陶醉音乐中的阿香，阿香一副冷漠的样子，对于花娟这边的折腾置若罔闻，武斗仍然在深入，他竟然将手伸进了她的内裤，摸到她那杂乱无章的毛丛地带，花娟慌张的抓住他的手，他俩在花娟的禁区旁较量了起来，武斗致意要往里掏，花娟死死的抵御着他的侵略，他俩僵持在一起，这时候阿香站了起来，花娟慌忙推了一下子武斗，武斗也松开了花娟，等阿香出了房间，花娟面红耳赤的说，“武矿长，你这是干啥？”
　　武斗恬不知耻的说。“我喜欢你。”
　　“流氓。”
　　花娟鄙视的说。“以后，你还是跟我少接触，如果不是阿香在我早就让你下不来台了。”
　　花娟有些掉脸子，武斗非常尴尬，刚才他摸花娟，花娟没有强烈的拒绝，他以为花娟是默许了，便更加变本加厉的调戏她了，这些容忍都耐于阿香，阿香在她无法声张，只能摸摸的忍受，现在没有可阿香，花娟却便得义正严词了起来，这使武斗很下不来台，他像一只战败的公鸡，落荒而逃。
　　武斗抚摸花娟时阿香在场，他本以为阿香如果出去，他对花娟会更加进一步，所以他盼望阿香出去，可是这个阿香却不识趣，使他对花娟的抚摸。始终不塌实，现在阿香终于走了，他想他该跟花娟上床了，因为刚才的前凑已经使他对花娟的诱惑事半功倍了，上床的事，只是唾手可得了，没承想阿香的离去到使花娟跟他翻脸了，这是武斗始料不及的，他灰溜溜的回到办公室，接着想别的对策来对付花娟，因为到嘴巴边的肥肉不能让她溜了，武斗对花娟的抚摸过程，经常在他眼前闪烁。尤其是她那毛丛地带，那种毛狨狨的感觉，非常美好，问暖着他，使他每嵋想起来，心里都暖融融的。
　　这么美妙的女人，光摸摸就使他心旷神怡，如果上了，会更使他难忘，他在心里发誓，一定要把这个女人拿下。
　　警察经群众举报，在这个小村子里，有人公开组织卖淫嫖娼，于是警察便来到这家饭店，也是陶明和韩雨倒霉，他俩刚找到小姐，警察就来了，警察包围了陶明跟小姐待着的那个包房里。不动声色的四处了望，似乎像找到蛛丝马迹的证据，却认这里曾经嫖过娼。
　　这时候一种奇怪的声音飘了过来，好像女人梦呓般的呻吟声，和男人气喘如牛的喘息声，这种声音使人们即熟悉又陌生。
　　警察不动声色的循声寻找，这房间里，一定有玄关。他们一丝不苟的查找起来了，警察终于找到了声音来源，声音来源于床下。警察们开始研究这张床，这时候老板面如土色。
　　“把床掀开。”
　　警察命令老板。老板战战兢兢的来到床前，有些犹豫。“快点，别罗嗦。”
　　老板只好猫下腰。慢慢吞吞的掀起了床板。床下一对赤身裸体的男女正搂在一起进行交媾。
　　“都给我出来。”
　　警察乌黑的枪口对准了陶明和小姐，这使陶明和小姐大惊失色。
　　“真是色胆包天，”
　　一个年纪大点的警察说。“在这种时刻还没有忘记风流。”
　　陶明跟小姐被这突如其来的一幕给弄蒙了，当警察将床板掀起来时，他俩都有些懵懂，暗道里很黑，他们在这里想要时间过得快了点，便做了起来，做爱是时间过得最快的消遣。
　　陶明跟小姐被带出了暗道，“你俩挺快活，在这种情况下，你们还能快活起来，真的不简单啊，”
　　警察们打趣的说。
　　陶明感到无地自容。他垂着头，战战兢兢的站在角落里。
　　“把衣服穿上。”
　　警察命令的道。“我看到这堆衣服就知道你们藏了起来，果真不出我的所料。”
　　警察们得意洋洋的说。“咋样，被我们抓了个正着吧。”
　　陶明才感到害怕，他这是嫖娼，如果传出去。还咋样做人啊，都怪自己粗心大意埋下这祸根，警察正在搜索他们，做那份的爱呢，真是鬼使神差。不可理喻。
　　陶明跟小姐被带上可警车，同时在警车上的还有韩雨和小姐，没有一个漏网之鱼。
　　警车被塞的满满的，陶明双手被手铐铐住，他是被警察塞进警车的，这些被警查抓获的人们，都东倒西歪的被塞进来的，陶明的头部正好抵住，一个女人的肥硕的屁股上，每当车刹车或者颠簸一下，他的头部都会感受到来自女人屁股上的柔软与弹性。这种美好的碰撞如果发生在别的场合，也许使陶明感到惬意，可是这居然发生在警车了，那就应该令当别论了。
　　女人似乎感受到了陶明的秘密，她便挪了挪屁股，反而将她的肥硕的屁股压在他的头上，这反而又使陶明难受起来。
　　加之车的颠簸，陶明的头部被女人压得非常疼。
　　“你能不能不坐在我的头上？”
　　陶明抗议的说。“把有压得好疼啊。”
　　“这是没办法的事，我也动弹不了。”
　　女人也是双手被手铐烤住的横陈在警车里。她撅着大屁股，一半压在陶明的脑袋上，一半擎着，很不得劲的样子。
　　陶明们终于忍受到了派出所。警察开始审讯他。
　　“你叫什么名字？”
　　俩警察威坐在办公桌前，被审讯的陶明坐在很矮的小凳子上。“陶明。”
　　“你知道为啥把你弄到这儿来吗？”
　　警察问。
　　“知道，”
　　陶明机械的回答道，“嫖娼。”
　　“你是想进去，还是想罚款？”
　　警察问。
　　“我宁可处罚，”
　　陶明慌张的说。
　　“那你给你家人打电话，让他们把罚款交了。”
　　警察说。
　　陶明犹豫起来，这事咋好跟花娟说啊。告诉她来送钱。那她就全知道了，知道他因嫖娼被抓，这还了得，陶明左右为难了起来。
　　“你在想啥吗？快点，不然我们就把你带走了。”
　　警察有些不耐烦的说。“我们可没闲工夫跟你在这儿闲扯。”
　　陶明寻思着给啥打电话？再说了现在都已经是午夜了。这个时候给谁打电话啊，除了花娟，谁会给他来派出所给他交罚款啊？
　　陶明想起了庞影，他觉得这件事应该找庞影，不是应该，是他实在走投无路了，现在他发现，无论他遇到啥困难，第一个想到的就是庞影。
　　冥冥之中似乎只有庞影在他关键的时候才能救他，花娟进去管庞影借的钱还没还清你，现在又管她借钱。而且是这种不光彩的事。陶明很困惑。
　　陶明看看审讯室里的种。已经午夜了。警察把他的手机递给了他，催促着陶明打电话。
　　陶明只好硬着头皮拨响了庞影的电话。电话里唱着一首凄美的歌。《香水有毒》庞影洗完澡，裹着一　条浴巾浑身湿漉漉的到卧室，她老公早已经洗完了澡，依偎着床上乜斜着她。
　　庞影浴罢之后，浑身上下十分鲜艳。美丽的脸颊非常红润，显得她更加漂亮迷人，浴巾只裹在关键的部位。雪白的身子几乎全裸的脱颖而出。这是在她自己家里，她有权这样打扮。设置她脱光了都行。
　　庞影的老公望着庞影如此性感的身体，体内开始翻江倒海，心猿意马了起来。
　　庞影躺在床上，浑身上下还沾满了水珠。她拿下浴巾在她雪白红嫩的肉体上擦拭了起来。
　　庞影的老公看到庞影这么香艳动人的肉体，立刻就冲动起来，他感到口干舌躁。焦灼不安起来。
　　庞影侧身撒施着身体，卧室里强烈的灯光晃在庞影身上，使庞影的肉体更显得白嫩，由于她的皮肤细腻白嫩，所以在整身的肌肤都显得白中透着红。
　　由于庞影背对着她老公，老公看到她雪白高翘的臀部。是那么性感，给人想要摸一摸的的渴望，老公的手摸向她那饱满的屁股，在那上面揉搓起来。庞影扭动一下身体，似乎在拒绝他，但很快又顺从了他，因为他们一个多月没做了，彼此都有点想。
　　庞影在老公抚摸下，身体有了微妙的反映。老公搬过来她的身体。两朵雪白的大乳房像两朵盛开的莲花，十分惊艳。老公凑了过来，从叛逆感影的后面抄住她的乳房，揉搓了起来。
　　“你干麻？”
　　庞影扭着身体挣扎着。
　　老公不理睬她，趴在她的身体上，顿时有种躺在棉花上的酥软。他叼住她那像红枣一样的乳晕，吸吮起来，弄得庞影浑身非常的痒。她像蛇一像扭动着身体。亢奋了起来。
　　由于他们挺长时间没有做了，所以久旷的心很快就被老公点燃了。庞影浑身躁热起来，似乎着了火似的。
　　老公很长时间没有做了，他想好好的来个前奏，并不急着进入，他要把她弄到最佳的状态，女人在做爱的时候，感情来的都慢，这需要男人有更多的铺垫才能让女人达到快感，做爱不是一个人的事，它是俩个人心与肉的共同的融入达到双方一致的快感，才是真正的做爱，才是高质量的做爱。
　　庞影的老公似乎知道这个道理，他不慌不忙的享受着庞影娇嫩的肉体，他的舌头在她那白嫩的肉体上游走，所到之处都会激起庞影体内的涟漪。
　　舌头是人们最敏感的部位，所有的美食和盛宴都用舌头来品尝，而且在老公居然用舌头在品尝着性欲。
　　老公舌头在庞影身上油来荡去，每到一个部位都使庞影浑身痉挛和战栗。
　　最后老公来到她的玫瑰门前，那是一座美丽性感的门，承载着男人梦想的门，门前有片杂乱无章的草地。草地富饶丰盈，长势良好。老公爱惜的在那上面抚摸。一种毛绒绒手感使他沉醉。老公俯上下身去，将头埋在她的大腿之间。望着她那两杉粉红色的门，将嘴巴俯了下去。用舌头撬开那扇门，一股琼浆玉液。喷薄而出。
　　老公想一头饥渴的牛，在那片多水的地方吸吮起来了。
　　庞影被他弄到春情涌东。浑身上下奇痒无比，她口干舌躁，喘息急促起来。
　　老公在桃花圆里流连忘返，品尝着圣果。这里春意盎然，果实累累。老公贪婪的品尝着，似乎这里有无限的资源，使他品尝不尽。
　　庞影被他弄的呻吟起来，想梦呓一样。使他觉得非常爽快。他更加勤奋了，在她那丰沛的土地上耕耘起来。
　　庞影抚着他的头，他像一头倔强的牛一样，拱着一片地就不抬头了，在那没完没了的弄了起来。
　　“你不要这样，这样我难受。”
　　庞影按着他耸动的头。说。“我想要。”
　　老公并不理她，依然如饥似渴的吮着那条水质　充沛的河流。
　　他长时间的吸吮使庞影使不了。她浑身痉挛的扭动了起来，发出歇斯底里的呻吟。
　　老公看出端倪了，觉地是时候了，他光表演精彩纷呈的带球运球传递这些无实际意义的花拳绣腿的功夫。最关键的还是临门一脚的功夫。
　　老公抬起了头，望着庞影那粉白的脸颊，又趴了上来，在她那猩红的嘴唇上亲吻起来了，她嘴巴里淌出香甜的滋液，润心润肺般的沁人肺脾。
　　老公又开始精彩的表演了，带球运球，找准位置，他要射门了。
　　射门的一项绝活，一切的成败于否都在这关键的临门一脚。
　　老公找到最佳的位置，进入了庞7影的身体，庞影早以的汪洋一片了，她像接纳一位凯旋的将军一样欢迎着老公，因为老公给她的这种幸福不是一般人所能给予的。
　　庞影紧紧的箍住老公，他正在一点点的吞噬着他，想要把他淹没在汪洋之中。
　　他俩激情的融在一起。室内里弥漫着淫声狼语，和好似痛苦的呻吟。
　　他们气喘如牛，血脉贲张，好像有一列列车在床上掠过。
　　庞影跟老公做爱从没有像今晚这么感觉良好过。平时他们只是草草了事，似乎在应付差事一样，可是今晚老公也尽力了。他以前从没有亲吻过她那儿，嫌弃那儿埋汰，今晚他是咋的了，咋一上来就亲起来，亲得她骨酥肉软，浑身无力，这个男人咋会突然这么懂得风情来了，他是不是外面有人了，在竭力的讨好她，他的种种怪异的举动使她多了许多暧昧的猜测，这是人的本性的智慧。
　　“你今天咋这样？”
　　庞影在老公身下气喘吁吁的问。
　　老公使劲的动了几下，庞影发出几声情不自禁的惊呼。
　　“我喜欢这样。”
　　老公在他身上依然动着，他不打算停下来。他要把自己该做的事做完，他忽然比以前勤奋起来了。“这是一种新的玩法，我想让你尝试一下，也算是我给你的幸福吧，这些年来我一直冷落着你，没有给你火热的激情，我现在要把这流逝的东西给你扑回来。你看咋样？”
　　“挺好的。”
　　庞影在他身下蠕动着身体。使他非常畅快。似乎如卧在棉花上，有一种轻飘飘的美妙的感觉。“我喜欢。”
　　“庞影由于工作忙。没有时间跟你缱绻缠绵。”
　　老公猛的动弹起来，他气喘如牛的说。“以后我要好好伺候这片土地。”
　　庞影浑身一顿战栗，紧紧的夹住他的身体。“你真行，比以前强多了。”
　　庞影撒娇的说。
　　“是吗？”
　　老公并没有停下来，他似乎在跑马拉松，浑身的力气已经透支了。变得气喘吁吁的。“谢谢你的表扬，我会更加努力。”
　　“你好棒啊。”
　　庞影已经不行了，她的身体变得更加柔软了，几乎要瘫在那里，忽然她浑身颤抖起来，高潮就要来了，就在这关键的时候，一首响亮的歌曲，不识时务的唱了起来。
　　亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰，亲爱的……庞影的手机彩玲是庞龙的这首《两只蝴蝶》老公不想让她接这个电话，他在她身体猛动了起来，他想顷刻间结束战抖。然后庞影却使劲的往下推他，并且手里已经拿起床头柜上的手机，一看来电号码，竟然是陶明的手机号，她看了看他身上的老公，她接不接这个电话？这使她大惊失色，


第115章 二度性事的破裂
　　庞影的电话响了，但她老公不想让她接听电话，因为这是在他们做爱的紧要关头，老公已经把子弹压进了枪膛，勾动扳机就要开火了，所以庞影往下推他，他都不下去，依然忘我的做着，庞影一急，使劲的将他推了下去，老公的枪失去了方向，就像他刚要射击，却被人将他的枪打落了一样。子弹哑在枪膛里。使老公特别难受。
　　“别闹，单位有事，”
　　庞影起身拿起手机去了书房。此时的手机已经不响了，庞影按照来电的手机号码又打了过去。
　　“陶明，你深更半夜的给我打电话干啥？”
　　电话接通后庞影不客气的问。
　　“庞影，你快来救我。”
　　陶明说。
　　“咋回事你说清楚。”
　　庞影着急的问。“你在那到底发生了什么事情？”
　　“我在派出所里，你过来好吗？”
　　陶明紧张的说。
　　“你别着急，慢慢的说，到底发生了什么事？”
　　庞影安慰着他说。
　　陶明反而不好开口了，他咋向庞影说，他有些支吾。
　　“你不好说，我也不问了，”
　　庞影识趣的说。“你在那个派出所，让我做什么吗？”
　　陶明便把他因为什么被抓。以及警察要罚款的事一五一十的对庞影说了，庞影有些犹豫了，陶明咋干这种下作的事，在她心目中，陶明的形象一直挺高大的，战争他竟堕落的跟妓女上床，一股醋意和怨恨漫上心头，她曾经跟陶明上过床，挺怀念那消魂的时刻，现在这个家伙竟然背叛了她，这使她气愤。
　　“这事你找我干啥？”
　　庞影说。“我不能为你嫖娼埋单吧？”
　　“庞影，你听我说，”
　　陶明急了，如果庞影不管他，他就要去看守所，“我这是走偷无路才找你，如果不交罚款，我就要被送走，现在只有你能救我。”
　　“你现在不是跟花娟生活在一起吗？你给她打电话啊。”
　　庞影讽刺的说。“让她来赎你啊，为是么找我，好事你咋不找我？”
　　“庞影，这事咋好跟她说？”
　　陶明有些急噪的说。“我是信任你，才找你的。”
　　“你咋能去嫖娼呢？”
　　庞影问。“这种事你也做的出来？”
　　陶明一时有点语塞，但很快他就说，“这都是为了应酬。庞影，你过来吧，我求你了，如果他们把我带走了，一切都晚了。”
　　“应酬？你们男人着温暖会找借口。”
　　庞影说。“明明是嫖娼，还美其名曰：应酬。”
　　“庞影，你先把我赎出去，以后我再跟你解释好吗？”
　　陶明急切的说。
　　“好吧，你等着我，”
　　庞影说，“我马上就过去。”
　　庞影收了线，回到卧室，此时她依然没有穿衣服，当她坐在床边时，老公伸出手来，将她放倒，“睡觉的时候应该把手机关了。”
　　庞影被老公放倒，他在她身上揉搓了起来。说。“咱们继续把没做完的室做完。”
　　其实庞影的心思早就飞到陶明身边了，根本不在这儿。她那有闲心跟他扯这个。
　　就在她恍惚之中，老公趴上了她的身子，轻车熟路的进入了她的身体，使庞影浑身一抖，很快亢奋起来。但她在控制自己，因为她还肩负着另外的使命，老公越动越猛，庞影的心也越来越急噪起来，她想她得去派出所，不能让警察把陶命带走，虽然刚才说了些埋怨的话，但那是气话，真正要把陶明带周，她又于心不忍，老公在剧烈的做着，气喘如牛。将他的浑身的力气都压在她的身上，她有一种被碾碎了的快感，她浑身热哄哄起来，但她还是在想着陶明，如果因为她跟老公做这事耽误了陶明就得不偿失了。
　　于是她狠狠心想起来，老公做的正在性头上，见她身体在往上撑着，有些费解，以为她已经动情了，便更猛烈的动了起来，由于老公动作的幅度大，使庞影一时还起不来，“庞影，你真好，越来越有味了。”
　　老公说着粗话，在他们做爱时，老公好说粗话，庞影不理他，想从他身下抽出身子。便竭力挣扎着。
　　老公以为她春情大动，想上上面来做，便停了下来，等待着庞影上来。
　　庞影终于从他身下抽身，拿起沙发上的衣裙穿了起来。
　　“你这是？”
　　老公不解的问。
　　“我得出去一趟，公司里有事”庞影说。
　　“你看看你，在这关键时候出去，”
　　老公抓住她的手。“要不等咱们做完，你再走，你总是这样折磨我，不把我折磨出病来才怪呢。”
　　“公司里的事十万火急，耽搁不了。”
　　庞影穿着丝袜，一条丰腴光滑的大腿展现在老公面前，使他直咽口水。
　　“那也不差这一会儿啊。”
　　老公懒腰把她放倒，在她还没来得急的穿衣服的身上抚摸起来，庞影被她摸得浑身痒痒的。
　　老公瞧见庞影有些动情了，便得寸进尺的在她身体上抚弄起来，此时的庞影横陈在床上，双腿耷拉在床沿下，她的下身除了刚刚套上的丝袜外，啥也没穿，黑色的三角地带十分打眼，由于老公平躺在床上。而庞影被她老公懒在怀里，他们是交叉的躺在一起。老公的手向她的三角区域摸了过去。
　　老公摸到她那毛绒绒的地方，他感到手感特别好，便爱不释手的抚弄起来了。
　　庞影被他的抚弄有的心猿意马，魂不守舍。身体里激越的澎湃的欲望，似乎要把她烧毁。她就要随波逐流了，她真的想把陶明放下，好好的享受一下这来之不易的性爱，可是陶明那哀求的声音时不时的飘进他的耳畔，使她不能塌实的接受老公给她的性爱。
　　老公那双灵巧的手在她那敏感的区域动作起来。这种抚弄使她体内荷尔蒙在积聚，使她不能自己，她就要被这欲望的大海淹没了。
　　随着老公的抚弄，她的下身很快就潮湿了。像泛滥的洪水把她冲的不堪一击，她努力的站起来，因为在她的心里还装着另一件事，这件事折磨着她体无完肤，如果她放弃做这件事，她会后悔一辈子的。
　　庞影在诱惑和责任中徘徊。最后她使劲的推开老公。“这样会误事的。”
　　老公像个黏糖又粘了过来，他崽一次放道她浑身无力的身体，她再挣扎一下，属实没有一丝的力气了。因为她已经骨素肉软的瘫在床上，再也抗拒不了欲望的诱惑，管他什么陶明不陶明的，先做了再说。
　　“这样最好。”
　　老公得意忘形的说，“既然做了就要好好做，管他天要下雨，娘要嫁人呢？”
　　老公将她弄上了床，任她那高筒丝袜在她的大腿上，这样反而使她更加性感了，因为丝袜跟大腿根处的连接处，裸露出一截雪白的肉来，十分性感，十分撩人。
　　由于丝袜有一定的弹性，把她的大腿根那勒出一堆嫩肉来，老公十分爱惜的抚摸她的大腿根儿。
　　陶明在派出所给庞影打过电话。庞影答应来救他出去，可是这个电话打过去有半晌了，仍然没有见庞影过来，这使陶明着急了起来。
　　“你找的人来不来？”
　　警察着急的催促道，“我们可没时间在儿陪你，再给你十分钟的时间，如果崽不来，我们只好把你送到看守所去了。”
　　陶明一听要把他送到看守所里，他真的急了，庞影不会不管他吧，她咋还不来，再耽搁他真的要被送走了。咋办？
　　他心里没有了底，到底庞影能不能来？这成为她的一个迷。
　　陶明还想给庞影打个电话，想催催她，“警察同志，我还能不能再打个电话？”
　　“可以。”
　　警察说。“你要抓紧时间啊。”
　　“知道。”
　　陶明把手机拿在手里，迟迟不肯打这个电话。他有些动摇起来。他真的有点没有勇气给庞影打这个电话了。
　　手拿着手机楞在那里。不知如何是好。
　　“咋不打啊。”
　　警察问。“你痛快点，我们可没时间跟你熬时间。”
　　陶明只好无奈的拨了庞影的手机号码。
　　庞影又被她老公弄上了床。虽然她有些不忍，但还是架不住老公这种猛烈的攻势。使她软了起来，忘记了肩上的重托。
　　老公再次入港，就像梅开二度，使他更加凶猛，就好像导弹进入了预定的轨道，一切都按程序操作。
　　虽然老公进入了状态。但她还没有，因为在她的心里始终魂牵梦绕的牵挂这陶明。使他无法进入状态。
　　而她的老公却如饥似渴的做着，也不管她的情绪变化，像一头一劳本实的耕地的牛，竟他放到那，他就在那埋头苦干了起来。
　　老公越做越猛，子弹再次的压上了膛，就要勾动扳机了，在这最最关键的时候。
　　亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……庞影的手机再次的唱了起来，这种突如其来的男高音，一下子把老公吓出一身的冷汗。他那一直高耸的旗杆，像被狂风拦腰折断了似的。轰然倒地。
　　庞影不用看手机上的来电显示就知道是谁的电话，她再也沉不住了，腾的从床上跳了下来，穿上衣服就往外走。
　　“干啥去？”
　　老公幽怨的说。“这个破手机是个催命鬼。”
　　“你咋竟瞎说。”
　　庞影白了他一眼。“公司有急事，我是经理，我必须到位去处理。对不起了，人在江湖身不由己啊。”
　　老公无奈的垂下沉涩的眼皮。
　　庞影来到派出所见到陶明时，陶明正在望眼欲穿的等待着她。当陶明看到庞影时，眼睛里闪烁着明亮的东西。
　　庞影在派出所办完手续，领着陶明走出派出所的那一刻，警察说，“下次你不能再干这事了，你看你多么有福气，找了这么一位即漂亮又贤惠的老婆。该知足了，还在外面找啥女人，真是人心不足蛇吞象啊。”
　　警察误会了陶明跟庞影的关系。这番话使陶明跟庞影面红儿赤。但他们又没法解释。
　　“出去好好做人。”
　　警察继续教训着陶明，这使陶明无地自容。
　　午夜的街头寂静而又萧条，陶明跟庞影漫步在午夜的街头上，人潮已经退去了，只有零星的几个夜游深在游荡。
　　“庞影，谢谢你啊。”
　　套明望着霓红偶而掠过庞影的脸，使她的脸颊更加妩媚和美丽。那是路灯的光彩。这零星的路灯使庞影的脸庞更加光菜照人。
　　“你为啥嫖娼？”
　　庞影始终被这个个疑问困惑着。
　　“庞影，我不是你想象的那样。”
　　陶明说。“我想开个公司，战争正在跑贷款，对于管贷款的给点贿赂这是正常的，该着倒霉，咋就被抓了。”
　　“你想开公司？”
　　庞影惊讶的问。“开啥公司？”
　　“还八下字没一瞥呢，”
　　陶明说。“你别上外面去说，我想看个出租公司，就是经营出租车的业务。你看咋样？”
　　“这样的公司还真的不错。”
　　庞影说。“就是投资大了一点。”
　　“所以我在跑贷款呢。”
　　陶明有些叹息的说。“现在办点事太难了。”
　　他们无意中来到街心花园，找个长条椅子，他们坐了下来。
　　长条椅在一颗大树下，周围的密密麻麻的植被，在这午夜里，这里显得郁郁葱葱，寂静无声。
　　他们也不知道为啥鬼使神差的坐在这条上条椅上。大概他们走累了需要歇息，也许是想找个幽雅的环境进行心与心的交流。不管是出于什么原因。他们坐在这里，享受着夜晚的寂静和温馨。
　　“人想干一番事业是挺难的，”
　　庞影说，“譬如你吧，这些年始终在商场上打拼。赚了一大笔财产，但是顷刻间又都散去，变的一无所有。”
　　“是啊。”
　　陶明暗暗的点了点头，“商场如战场，顷刻间你啥都有，顷刻间你啥也没有，就是这么的残酷，这是没有办法的事情。”
　　“是啊，”
　　庞影望着陶明，有点动情的说。“我知道你是个创业者，在你的心装着很大的抱负，也就是你身上这点不服输的精神，使我一直在支持你，我相信你一定会成功的，因为在你身上，这点就是最宝贵的财富。”
　　“庞影，其实在我心理我一直感激你，”
　　陶明向庞影瞄了一眼。夜色中庞影那双明亮的眼睛熠熠生辉，像一轮皎洁的明月，在他的心中洒下一片清辉。“这些年没当我遇到困难，都首先想到你，你就像一位大姐一样，对于我有求必应。真的使我好感动啊。”
　　“朋友吗，说这些干啥？”
　　庞影说。“相互帮忙是应该的。”
　　“庞影，你知道吗？你就是我的依靠，连这件事我都麻烦你。”
　　陶命尴尬的说。“我真的感激不尽，今天要是没有你，我现在也许在看守所里度日月呢。”
　　“陶明，不要再提这些了。”
　　庞影嫣然的一笑，在夜色里看不清她的笑脸，只见她美丽的洁白的牙齿在陶明1眼前闪烁。“其实当我听到，你是因为嫖娼被抓的，我真的不想管你，因为我没有想到你会干这种难堪的事。”
　　“那你咋还来了？”
　　陶明故意逗她问。
　　“后来我想，你既然把这么人性暗箱里的事都给我抖落出来，说明你信任我，如果我再不管你我还是人吗？”
　　庞影说。
　　“庞影，你真好。”
　　陶明动情的说“你是我见到的最善良和温柔的女人。”
　　“是吗，我咋没觉得。”
　　庞影故意挑逗他。
　　“当然。”
　　一股幽香飘入了陶明的鼻端“庞影，你是位有着女人味的女人。”
　　庞影身着一件紫色的短裙，兰色带白地的绸衫，白皙的臂膀在她那开的很低的领口处若隐若现。十分撩人。
　　一双明亮的眼睛在这月色撩人的夜晚，更加熠熠生辉。十分夺目。庞影想起了老公，想起来他们没有做完的事情，她的身子燥热了起来，那么美好的场面像电影一样一幕幕的在她面前放映。
　　其实她的劳工从来没有像今天这样使她消魂。然而今天这美好的性福却让陶明给干扰了，因为让陶明补偿这个损失，当她想到这儿时，莫名的笑了起来。
　　“庞影，你笑啥？”
　　陶明懵懂的问庞影。
　　“没笑啥。”
　　庞影想起她曾经跟过陶明上过床，想到这她不由得脸红了。
　　陶明被庞影的暗香罩住了，他觉到庞影身上一股好闻的馨香，这种馨香不是每个女人都有的。陶明激动的把庞影搂在怀里。庞影一楞，半推半就的抵抗，最后还是倒在他的怀里。
　　这时几道明亮的手电光照了过来。晃得他们睁不开眼睛。“都别动，”
　　他们望到这些来里不明的人，浑身惊悚。


第116章 算计女人
　　庞影跟陶明聊着崃哦着就有点动情了，陶明不失时机的搂着一庞影。庞影浑身一惊，想要抗拒，但是她体内涌动着一股残留在体内未能达到沸点的情素，那是跟老公没有做完爱所留下的春情，因而当陶明把她抱在怀里她连一点挣扎的欲望都没有，乖乖的顺从了，因为她毕竟跟陶明上过床，体内还保留着他留过她的情素。
　　女人就像一本书，只要被男人打开第一页，她就没有拒绝再让他看下去的要求。
　　庞影也是如此，既然以前跟陶明做过，她的身体始终渴望着再次被陶明爱抚，这种渴望已经很久了，但她始终没有说出口，她也不意思说出口，自从她跟陶明上床，就那一次，却使她被性福和苦恼折磨着，接下发生了一系列的事，使她跟陶明再也没有重逢。由于花娟的做牢以及陶明的破产，使他们渐行渐远，慢慢的从她的生活中淡出。
　　可是今晚的一个电话又使他们鬼使神差的接触起来，这就是缘分，这就是命运。
　　就在陶明和庞影坐在长椅上的那一刹那，就有好几十眼睛在黑暗中盯着他们。这些眼睛专门对男女私情感兴趣，之所以盯住他俩，是因为在这深更半夜的，一对男女却坐在公园的长条椅子上，这怪异的举动就令他们怀疑，他们的协警，也就的协助警察工作的临时机构。
　　他们专们在城市里捕猎男女偷情的人们。
　　他们望着陶明跟庞硬搂在一起，终于等来了机会，他们大喜过望。兴高采烈的摁亮了手中的手电筒。几乎齐声呐喊，“不许动。”
　　陶明跟庞影正在亲热中，突然却被雪亮的手电光罩住了，使他们非常惊骇，有些不知所措。
　　“你俩在这干啥？”
　　一个陌生的男人问。
　　“没干啥。”
　　陶明问。“你们是干啥的？”
　　“你还没问清楚你们，你到问起我了。”
　　那个陌生的男人不悦的说。“告诉你，我的联防队的。我们盯了你们很久了，你俩的一举一动我们都看见了，你们还有啥说的？”
　　“我们咋的我？”
　　陶明有些急。“联防队的咋的了，协防队的也不能为所欲为啊。”
　　“就是。”
　　庞影说。“联防队的咋的，你有啥权力，管我们的私生活。”
　　庞影一停是官方不是强盗，她反而来劲了。反而胆子大了起来。
　　庞影的理直气壮都把联防队的人员给震住了。
　　“你们这是偷情，”
　　那个陌生男人说，“都给我带走。我就不信我治不了你们。”
　　“你们凭啥带我们走？”
　　庞影说。“难道我们连逛公园的权力都没有吗？”
　　“就是，你们年有这个权力。”
　　陶明说。“你看见我们啥了。捕风捉影。莫名其妙。”
　　刚才跟陶明们对话的是联防队队长。他在执行任务期间还从来没有遇到这么硬气的人。一时间他有些发蒙，心想这俩个人是不是有啥来头？不是个好惹的主，自己还真别找麻烦。便皮笑肉不笑的说。“对不起，其实我是例行公务，你们可以走了，我对于你们的行为，就当没看见。”
　　“我们咋的了，”
　　庞影为了澄清事实，便跟他不依不饶的辩论起来了。陶明上前拽了一下庞影，说。“走吧。别给他们里论了。”
　　武斗自从在花娟办公室摸了花娟，虽然他跟花娟的关系微妙了起来，但那种刺激的抚摸，使武斗每每想起都会涌上一股暖融融的惬意，这简直是太美好了。
　　武斗经常陷入美好的回忆之中。他在琢磨如何才能将花娟这个美丽的尤物弄上了床？他绞尽脑汁想着计策。
　　武斗终于想出个好的计策。他想组织机关人员来一次下井义务劳动，其实井下工人没有女人，因为煤矿井下特殊的环境制约，再加之女人的生理的表现，所以女人没有下井的，这次武斗让机关下井义务劳动就把女人也列入了下井的行列了。
　　其实他主要的是针对花娟的，武斗来到财务室。花娟看到武斗进来，羞涩的垂下了头，她没有跟武斗打招呼，这很出乎于武斗的意料之外，不管他对她做了什么。他毕竟是这个矿上的一矿之长，到是阿香不失时机的跟武斗问好。“武矿长，您好。”
　　武斗点了点头。花娟望了一眼武斗轻蔑的垂下了头。心里这个色狼又来了，现在她在绞尽脑汁的想着办法对付着武斗，在这样当官的手下干工作真的不容易。花娟变得心事重重起来了。
　　“花娟，阿香，一会儿你俩一人辆一身工作服，跟我下井劳动去。”
　　武斗来到财务办公室命令道，其实这点小事，不用他来直接吩咐。让办公室手下的人直接通知一声就行。他来这里纯属是为了看花娟，现在他一会看不到花娟心里就七上八下的。
　　“武矿长，我们女人也下井？”
　　阿香惊讶的问。
　　“是啊。”
　　武斗说。“是劳动，就是让咱们跟工人们打成一片。你们一会儿领工作服，跟我下井，也让你们见识一下井下。”
　　“我害怕下井，”
　　阿香说。“听说井下很黑的。”
　　“有我你怕啥。”
　　武斗说。“没事的。”
　　他们对着话，花娟在一旁一声不吭，她呆若木鸡的望着他们，其实她害怕下井，毕竟没下过，这些日子她对井下也有所耳闻，知道井下条件非常危险和艰苦，所以她对井下也是望而生畏。有一次花娟去食堂吃饭，途中，她看到一群刚升井的工人们正在墙根晒太阳，只见他们衣衫褴褛，脸色漆黑，只是在他们张口说话时露出洁白的牙齿。到不是因为他们的牙怎么白。是因为他们太黑的脸颊反而衬托出牙齿的雪白，十分吓人，花娟看到这些人不人鬼不鬼的工人们，心里一惊，倒退了好几步，后来看习惯了，就不像从前那么害怕了，但在她的心理还是拒绝这种有色人种。现在武斗让她下井，直接跟这些人们接触。她能不急吗？
　　“我下不了井。”
　　花娟说，“我也好怕。”
　　“没事的，有我保护你。”
　　武斗说，“所有的机关人员都下井。你俩不能破坏规矩。你们别费话，快点收拾一下。”
　　花娟跟阿香无奈，只好换了工作服，戴上安全帽跟着武斗等一行领导来到井口。煤矿在安全帽的颜色上是分等级的，红颜色是最高等级的，是矿长才能戴的，其次是蓝色的，黄色的，工人们都是黑色的，花娟跟阿香也戴红色的安全帽，在井下里，红色的安全帽的荣耀的标志。
　　花娟和阿香随着矿长，党委书记，副矿长等一行戴着红色安全帽的人们来到井口，井口正在候罐的工人们看到俩位美女戴着红色的安全帽姗姗而来，顿时沸腾起来，她们的光辉照亮了井口候罐的工人们，“这是那来的美女领导，真他妈的酷。”
　　工人们窃窃私语起来。
　　井下工人们下井乘罐笼下井，罐笼是长方形的，工人们从左右两侧进出罐笼。罐笼两端是用铁筋焊接在罐笼上的，可以上下拉，上面有一个铁钩是用来挂放罐帘的。
　　花娟跟阿香随着矿领导通过安检，来到罐笼里，工人们看到一女人下井，顿时情绪高涨了起来。而且还的女领导，这就更加让工人门心猿意马了起来，平常煤矿井下没有女人下井，这次竟然来了俩位美女干部下井，怎能不让工人情绪激荡啊。
　　花娟第一次下井乘罐，当她来到罐里时，心一下子就提到了嗓子眼上，几乎要从嗓子里蹦出来。她紧紧的薅住阿香，阿香跟她一样的恐惧起来。也紧紧的依偎着花娟。
　　工人们开始挤罐，大概因为有女人的关系，挤得热火朝天。
　　“谁再挤被说我让谁下岗。”
　　武斗恶恨的说。“你们没看到这里有女人们吗？”
　　武斗的话很有权威，他的一声怒吼，罐笼里顿时消停了起来，都怕下岗。在煤矿井下工作的工人们一辈子在这里也看不到女人，所以他们对于女人的话题是永远也谈乱不完的，他们在井下工作时，或休息时总也忘不了谈论女人。
　　武斗的红色安全帽是这里的绝对权威。没有那位工人不怕他的。所以他的了声吼，罐笼里顿时鸦雀无声了，紧张的氛围弥漫了整个罐笼，工人们甚至都不敢说笑了。
　　罐笼运行了起来，它向井下驶去，速度非常的快，一瞬间把花娟的心提到了嗓子眼，耳畔响起呼呼的风声。罐笼里没有灯光，只有花娟们安全帽上的矿灯的灯光，花娟跟阿香在边上，她们的矿灯灯光照在罐笼的右侧，灯光照在罐笼外面的墙壁上，飕飕往上游走。水顺着罐笼的两侧流了下来。
　　花娟那见过这种环境。紧张到了无以复加的地步。她跟阿香紧紧的抛在一起，他俩同时吓得瑟瑟发抖，“花娟，阿香你俩害怕吗？”
　　武斗明知顾问。“习惯见好了。”
　　“就是。”
　　办公事主任附和着说。“刚开始下井都害怕，别说你们女人了，就是男人同样的害怕。但慢慢就会好了。”
　　办公室主任很会说，每句话都很圆滑，而且恰倒好处。非常老到。
　　“我搞这次劳动就是为了锻炼咱们的这支队伍。”
　　武斗继续说。“锻炼你们的坚强意志和战胜困难的信心。”
　　罐笼徐徐的到了下井口，等罐笼停稳后，一位工人身体矫捷的冲到罐帘前，伸手撩起罐帘，挂在罐帘上的挂勾上，然后他闪开身子说，“领导请。”
　　武斗看看这名工人，赞扬的说，“看看我们的工人多么懂得礼节，”
　　“是啊？”
　　办公室主任又附和的说。“这都是咱矿对工人们教育的结果。”
　　武斗爱惜的拍了拍那个工人的肩膀，“好好干，有前途，”
　　“谢谢领导的赞扬。”
　　工人挺起了腰杆，“我会更加努力干好本职工作的。”
　　由于罐笼又要运行了，所以武斗们走下了罐笼，来到巷道里，主巷道灯光明亮，干净有序，这里被一排排防暴灯照得如同白昼。
　　主巷道里的环境算是一流的，花娟跟着这支队伍在往里面挺进。胶靴落在地上发出砰砰的声音，花娟也穿着胶靴跟着他们一起走。
　　巷道越来越黑，当他们进入侧巷道时，他们头顶上的防暴灯不见了，只用他们安全帽上的灯照亮着，由于黑暗，他们的头上的矿灯起到了决定性的作用。在这黑暗的伸手看不到五指在巷道里摇曳着。
　　“花娟，阿香你俩跟着我。”
　　武斗停了下来等着她俩，“适应了吗？”
　　武斗在关心的问她俩。
　　“还行。”
　　阿香说。“不行咋办，人得适应环境，在啥样的环境下都能生存。”
　　“对，”
　　武斗赞叹阿香的观点。“人想在这个世界上生存就得适应各种环境。花娟，你咋不吱声。”
　　“没有啥好说的。”
　　花娟说。
　　他们来到了一处破损的巷道，他们今天的任务就是修补这条巷道。井下里都没有照明的灯。因为这里有瓦斯，如果灯要是闪了火花，就会引起瓦斯爆炸，那还了得，瓦斯爆炸的威力不啻于一不、枚原子弹的杀伤力，能让这些鲜活的生命瞬间化做乌有。所以井下没有灯，即使黑安的对\面看不到人，都不能安灯。
　　这井下里只能靠工人们安全帽上的矿灯照明。花娟抬起头，矿灯的灯光正好照在武斗的脸上，只见武斗在这黑暗的井下里，经过花娟的灯光的照射下，更显示出他的威风和干练。
　　“花娟，你别拿矿灯晃我啊。”
　　武斗说。“你晃得我睁不开眼睛。”
　　在井下最忌讳用矿灯晃人，对方常常的被你晃得眼睛生疼。花娟冷丁下井不懂这些规矩。
　　“我没晃你。我在看路呢。”
　　花娟辩解着说。其实花娟也真的没有晃武斗，她觉得这里很新鲜，便用头顶上的矿灯，对这里打量了起来。
　　现在还没有正试劳动，因为还有没下来的干部，武斗坐在地上等了起来。“都坐下来歇息一绘儿，”
　　武斗找了一块安全的地方，让大伙坐了下来，入井七分险，就是歇息也得找个安全的地方，如果顶板不好，冒顶了就会被砸在里面。
　　所以武斗找个顶板好的地方，让大伙坐下来，其实武斗对井下很精通的，因为他在以前毕竟当过采煤工人。对这里太了如指掌了。
　　“花娟，你还害怕吗？”
　　武斗关心的问。
　　“害怕有啥用？”
　　花娟抢白着他，武斗楞住了。然后莞尔一笑。“你吃枪药了？”
　　“差不多。”
　　花娟冷冷的说。其实花娟对武斗有成见，他怕跟他关系拉近了，他还会得寸进尺的骚扰她。那天的事，她现在想起来都在脸红，这位有着道貌黯然的外表的矿长，却是一肚子男盗女娼。所以花娟在时时刻刻的提防着他。使他不能得逞。
　　“花娟，你那么防备我干啥。”
　　武斗向花娟这儿挪了挪，由于他跟花娟交谈起来，人们都识趣的躲在一边，这使整个巷道只有花娟和武斗俩个人了。
　　“为啥，你懂。”
　　花娟羞涩的低下了头，头上的矿灯灯关照在肮脏的地上。
　　“花娟，对不起，那天我太冲动了。”
　　武斗说。“因为你太美丽了。美丽到了无可复加的地步了。”
　　“那你就可以胡来吗？”
　　花娟气愤的说。
　　“我在这里向你道歉。”
　　武斗说。“这行了吧。”
　　党委书记组织人们劳动起来。他们没有惊动武斗和花娟，都很知趣的没有打断他们。
　　武斗想跟花娟好好聊聊，他就忘了今天下井的目的。于是跟花娟就把话匣子打开了。
　　“武矿长，以后你不要对我那样。”
　　花娟说。“我求你了，我有老公，我不可能红杏出墙，你就死了这份心了好吗？”
　　“我也没把你咋的啊，花娟。”
　　武斗说。“是你多滤了。”
　　“武矿长，你是一矿之长，自己的言行举止要注意。”
　　花娟说。“再说，就凭你这身份女人有都是，何必缠着我呢？”
　　武斗被花娟说的有些冷场，虽然他平时在开会时夸夸其谈，但面这花娟的诉说，他一时间语塞了。
　　这时花娟感到下身有种憋胀感，她想去方便，可是这是井下，去那里方便，这的困难困扰着花娟，她又不敢对武斗说。下身越来越憋得，她实在挺不住了。才问“厕所在哪？”
　　“这里那有厕所啊？”
　　武斗说。“随便找个地方解决吧。”
　　“啥？”
　　这使花娟羞愧满面。她越来越感到下身憋涨，似乎就要尿裤子了，怎么办？她急得团团转。


第117章 填满空床的欲望
　　花娟的膀恍涨了起来，但她耐于羞涩，只能憋着，而且武斗告诉她随便找个地方，这使花娟更加尴尬，我是人，怎么可以随便呢？花娟在心里说。她四周望了望，一片漆黑。即使是在离武斗几米的地方方便，他也看不到，除非他用头顶上的矿灯。否则是对面看不到人的，井下里分不清黑以与白昼，只有慢长的黑暗。
　　“花娟，你别硬撑着，”
　　武斗说。“人是抗拒不了庸俗的，吃喝拉撒睡人是不可或缺的。你想抗拒都抗拒不了，你去前面方便去，我在这给你望风。”
　　武斗的话说的再体贴不过了。使花娟无言以对，再加之体内翻江倒海。迫在眉睫，花娟不得不放下面子，因为体内排泄系统不能使她有片刻的停顿。花娟只好找地方了，在这漆黑的巷道里花娟不敢走远，虽然她安全帽上有矿灯，但是井下恶劣的环境非常险恶，随时随地都有危险。
　　“花娟，你别走远了。”
　　武斗担心的说。“走远了你该迷路了，你就蹲在那干吧。”
　　什么话？花娟虽然不敢往里面走，但这儿离武斗近，这又使她担心了起来。就在她犹豫之际，体内液体就要沉不住劲了，要喷薄而出了，她在也不顾及啥了，蹲了下来。畅快的排泄了起来。
　　花娟最担心的是怕武斗这个时候给来，她时刻订着武斗那端。可是由于井下的黑暗，武斗一点的影子都看不到，花娟只好在这儿了，就方便了起来，幸好武斗没有过来，可是却招来另一伙的偷看者。
　　花娟蹲在那儿方便的时候，忽然看到了零星的灯光，花缓急了，刚想站立起来，但已经晚了，几道雪亮的等光照在她那雪白的屁股上。
　　“这咋还有女人，这大白屁股，真他妈的馋人，”
　　一群工人过来了，花娟没有防范，说白了他光防范武斗了，忽视了正前方来的人。没有想到前门拒狼后门进虎。
　　“别过来。”
　　花娟惊恐的道，“都别过来。”
　　“我们是干活的。”
　　工人们猥亵的说，“你为啥不让我们过啊，我们不能在这欣赏你那性感的屁股吧。”
　　哈哈，工人们大笑了起来，花娟慌张的提起了裤子，“一群无赖。”
　　她气愤的说。
　　“我们不是无赖，”
　　工人们嬉戏的说。“我们是色狼，色狼比无赖要好，他们最起码，不阳痿，”
　　花娟没法跟这伙粗人理论。有些为难，“都给我干活去。”
　　武斗过来了，他呵斥道。“再敢在这儿胡说八道，我让你们下岗，”
　　武斗的一句话驱散了这群工人，工人们都怕下岗。没有比下岗更让他们恐惧的了。
　　工人们呼啦一下子散了，花娟望着威严的武斗，心中对他有了好感。
　　彭川卫给阿香打电话，阿香却关机，给武斗打也同样的是关机，彭川卫很郁闷，便驱车回家了，他有好几个月没有回家，家对于他有些陌生。
　　彭川卫今天是累了，他想在家好好的休息一下，他跟老婆袁丽分居很久了。
　　袁丽每天在家度日如年，天天盼望着彭川卫回来，可是磅川卫就像人间蒸发了一样，在她的生活中彻底的消失了。
　　袁丽感到生活枯燥乏味。整天盼望着被人温暖，尤其在夜晚她更加孤单。在黑灯瞎火的房间里打发着难熬的日月。
　　袁丽突然看到彭川卫回来了，心中的阴霾陡然退去。心中好像节日的夜晚一样，烟花飞舞。
　　“你今天咋有时间回来呢？”
　　袁丽眼睛里闪烁着惊喜。
　　“你不希望我回来？”
　　彭川卫并不回答她的疑问，反问道。
　　“欢迎。”
　　袁丽说。“我去做饭。”
　　便匆匆的溜进了厨房。
　　彭川卫有点疲惫，他躺在床上睡了起来。
　　彭川卫是被手机铃声吵醒的，他拿过手机。
　　袁丽抱怨的说。“这手机到家了也不让人消停。”
　　袁丽是指打电话的人。
　　彭川卫看了一眼手机屏幕，只见是阿香的手机号码。彭川卫一惊，心想阿香咋把电话打在这来了？他望了一眼袁丽，虽然他不怕袁丽在外面胡搞女人袁丽也早有耳稳。但他当着她的面跟别的女人调情，还是不妥。他在考虑接不接这个电话。
　　手机铃声越来越高亢越来越顽固，它们催促的彭川卫的心狂跳不止。彭川卫走出房间，来到阳台上接听这个电话。
　　“老彭，你在那啊？”
　　电话接通后阿香急迫的问，“咋这么半天才接电话啊？”
　　“我在开个会议。”
　　彭川卫撒慌的说。“你在哪？上午给你打电话，你关机。”
　　“我下井了，”
　　阿香抱怨的说。“累死了。”
　　“你下井？”
　　彭川卫不解的问。“你怎还下井呢？”
　　“是武斗。”
　　阿香发着情绪。“他组织机关下井劳动，让我们女人也下井，真是的，这个武斗真恨人啊。”
　　“哦，原来是这样。”
　　彭川卫长长的吁了一口气。
　　“你啥时候回来。”
　　阿香问。“我把饭都做好了。”
　　自从阿香来了以后，彭川卫几乎天天晚上在她那过夜，即使他跟张雅上了床，也得急匆匆的赶回来，虽然他跟张雅有一套房子，但他总以袁丽为借口，到阿香这儿过夜，其实他在阿香这儿过夜的主要原因就是因为阿香是外地人，在这儿无依无靠的，如果他不陪她，她会更加孤独。所以不管有啥事，彭川卫都会在啊香这儿过夜的。可是今天他不想，他想摆脱她，因为这种生活使他感到累，不光是身体累，心也累，同时游于多个女人之间，真的好累啊，现在彭川卫彻底的感受到了。
　　“今天回不去了。”
　　彭川卫说，“一会还要接见商业代表。”
　　“不吗。我让你回来陪我，”
　　阿香撒娇的说。“我自己在这儿害怕，我想让你搂着我。只要你搂着我睡觉才塌实。”
　　彭川卫犹豫一下。阿香属实爱他，她在他怀里很会撒娇，那种感觉他每每回味起来，心头都很甜蜜。他真想回去陪着阿香，可是他转念一想，袁丽也在期待着他能在家住下，从她那热辣辣的目光中，他读懂了全部内容。
　　“阿香，你听我说。”
　　彭川卫向房间里瞄了一眼，看见袁丽在房间里不安的走来走去。“今晚不行，这是一笔很大的生意，没有我是做不成的。”
　　“那我咋办？”
　　阿香问。
　　“就一晚上。”
　　彭川卫说。“好了，我马上开会了。你今天累了，早点休息吧。晚安，拜拜。”
　　彭川卫怕袁丽听到他说话的内容，始终把声音压得很低。
　　“不行，你必须回来。”
　　阿香固执的说。其实男人最忌讳缠绵的女人。
　　“别闹了。”
　　彭川卫有些不耐烦的说。“就这么定了。”
　　彭川卫不等阿香回话就挂了电话。
　　很快电话又打了过来，他一看号码依然是阿香，他很恼怒的关了手机，从而说机消停了下来。
　　“手机在玩意真不是好东西。”
　　彭川卫对袁丽说。“是给别人预备的，别人可以通过手机让你干这干那。”
　　“就是，”
　　袁丽附和着说。“你看我就不拿手机。”
　　“你跟我不一样，我业务多。”
　　彭川卫说，“有的时候没有手机还真不行。”
　　“手机是个双刃剑，”
　　袁丽颇有感慨的说。“对了，你今晚不走了吧？”
　　“恩。”
　　彭川卫说。
　　袁丽高兴的手舞足蹈起来。勾住彭川卫的脖子，坐在他的大腿上。热情的亲吻着彭川卫。
　　彭川卫将她抱起来，就向卧室里走去。袁丽脸上莫名的涌起了红晕，十分动人，十分妩媚。
　　彭川卫使劲的把袁丽扔在床上。袁丽闭上眼睛幸福的在床上晃悠。
　　“你不洗洗去？”
　　彭川卫小声的问。
　　“不想去。”
　　袁丽幸福的望着彭川卫，然后又说。“我太想珍惜咱们在一起的每一分每一妙了。”
　　袁丽说的是真心话，她真的太渴望彭川卫应该给她的一切了。
　　“不洗不卫生。”
　　彭川卫说。
　　袁丽只好懒洋洋的走出房间，她再次返回来时，浑身湿润，头发上蓬松，时不时有水珠滴落。
　　袁丽浑身上下只裹一条浴巾。雪白的肌肤大面积的裸露出来。再加上刚洗完澡，浑身上下洋溢着鲜艳的光彩，袁丽由于刚刚洗完澡，白嫩的肌肤上弥漫着粉红的颜色，十分撩人。
　　彭川卫上前，拽下她身上的浴巾，一具娇艳的香躯展现在彭川卫面前。这使彭川卫非常的亢奋。
　　彭川卫有一段日子没有跟袁丽上床了，对她的身体有点陌生了，现在当他看到她这香艳的肉体，一种久违的冲动使他的身体有了异样的变化。
　　彭川卫想好好欣赏一下袁丽这么美妙的身体。可是袁丽却很快就上床了，她那黑色的三角在他的面前一闪而过。雪白的肉体是、非常养眼。
　　“你也去洗洗吧。”
　　袁丽钻进毛巾被里，将香艳的身体大幅度的遮掩起来，只有白皙光滑的臂膀和一借雪白丰腴的大腿裸露出来，十分性感，十分撩人。
　　“我在单位刚洗完。”
　　彭川卫伸手，撩起她的毛巾被，美艳的玉体凸显出来。
　　彭川卫像个饥饿的人，终于见到食物一样，抓住她那对丰满的乳房揉搓了起来，袁丽咿咿呀呀的哼唧着。彭川卫爱惜的在她那乳房上亲吻着，心想这对乳房才是他真正的家，别的女人的乳房虽然他也偷吃过，不过还真的不属于他，只有这对才是他的，真正的版权所有，可是他有很长时间没有亲吻它了。冷落了它，他觉得有些愧疚，便更加亲热起来了，袁丽被他弄到浑身燥热了起来，她像蛇一样在床上扭动着，似乎要把他盘上。
　　彭川卫不想过早的进入她的身体，他要好好的把玩她，不想草草了事，他要认真的对待这个香艳的肉体。
　　彭川卫想好好欣赏一下自己老婆的身体，这些年来他竟在外面沾花惹草了，忽视了这美艳的肉体。现在在看起来。才觉得它发娇艳，这个属于他自己的身体一向被他忽视着，现在展现在他面前他却有点感到茫然。
　　彭川卫慢慢的欣赏袁丽的身体，在乳房亲吻过后，向她的下面俯了下来，在袁丽雪白的皮肤上，有着黑色的三角地带。十分打眼。
　　彭川卫将手伸向她那三角地带。在那把玩起来。那毛绒通的手感使他非常惬意，彭川卫心花怒放的爱抚着。
　　袁丽被她弄的浑身酥痒，欲火难耐。口干舌燥。她时不时的发出勾人心魄的呻吟声，弄得彭川卫心潮起伏，蠢蠢欲动。
　　彭川卫在控制自己的冲动。他想把这些天撂荒的土地好好的收拾一遍，他要把这土地耕熟了，让它真正的喧软起来。
　　他要让土地歌唱，要让它复苏。让它痛痛快快的翻云覆雨起来。
　　彭川卫用他的舌头撬开她那湿漉漉的门。她顿时激动的昏厥过去了，那种润心润肺的舒服畅快的感觉使她受不了。她激越的呻吟尖叫。似乎很痛苦，又似乎很幸福。
　　彭川卫像一头牛，在她那个水源充沛的井里，咕嘟的喝了起来。
　　袁丽被彭川卫的这种另类的抚弄，整的浑身酥软，心猿意马。她紧紧的搂着彭川卫在她双腿之间的头部。
　　“老彭，我想要。你不用再这样了，我受不了。”
　　袁丽身体抖了一下。同时她蜷缩着身子，将大腿并拢起来，彭川卫用头使劲的往下挤，似乎将她的大腿分开。
　　“我求你了，你不要这样好吗？这样我受不了。”
　　袁丽扭动着身子。浑身一阵痉挛。似乎来了高潮。
　　彭川卫喜欢捉弄她，他的头依然抬也不抬，在那儿继续啃着。
　　袁丽歇斯底里的浪叫着，彭川卫听到她的叫声非常开心。这就是他想要的效果，这个淫荡的家伙，就喜欢女人的这种声音。
　　彭川卫在玩弄他自己的老婆袁丽，他要让袁丽享受一下浑身痛快的性爱。让她彻底的性福起来。
　　所以他在用燃料点燃她身上的欲火，等到她烈焰滚滚再给她充足的水分。像一次灭火一样，让她浑身透彻。
　　袁丽在拽彭川卫的头发。“你别这样，这样我难受。”
　　袁丽试图让彭川卫上来，已解决她的燃眉之急。可是彭川卫像磁铁一样，在那儿定住了，咋使劲也弄不起来。
　　袁丽体内荷尔蒙正在泛滥起来。浑身燥热，口干舌燥。似乎渴望一场大雨，淋湿她那热辣辣的身体。
　　可是这场大雨迟迟不来，乌云和雷声就在她眼前晃悠，弄得她心火难熬。奇痒无比。
　　“你别这样折磨我好吗？”
　　袁丽哀求着说，她说话的口音的有些变声了，软绵绵的，似乎一点力气也没有了。
　　“这是爱你。”
　　彭川卫从她的两腿中间扬起了头。“这是一种新鲜的做爱方式，能让你骨素筋软的。难道你不爱吗？”
　　“不是不爱，我现在受不了，”
　　袁丽不在矜持。“我想要你给我的全部，现在就要，因为我早就不行了，你懂吗？”
　　“不懂，”
　　彭川卫故意逗她。便又俯下了头，向她那桃花圆洞扑去。
　　袁丽一声惊呼，浑身抖动起来。她跟到彻骨的刺激和瘙痒。这使她血脉贲张，想找一个出口发泄她的欲望，可是他迟迟不给她，只是在无情的挑逗她，刺激她，使她欲罢不能。心旌摇曳。
　　袁丽浑身被彭川卫撩拨的欲火焚身。嘴巴里像猫一样嘶嘶的喘息着。像一个风匣在彭川卫耳畔拉响，这种声音在催促彭川卫，也似乎在暗示他，美酒已经给他打开。身体也在舒展，只等他轻轻的一击，她就能上天入地了。
　　可是，就在这关键的一步，彭川卫却久久的不给予她，使她十分难受，她不知道彭川卫出于什么心理。不过她现在是非常迫切彭川卫早点给予，因为她的体日内已经熊熊大火了，他再不给予就要把她自己烧焦，彭川卫知道是时候了，说实在的，已经过了时候。
　　袁丽双眼迷离，满面含春的等待着彭川卫的到来。
　　彭川卫向她那儿伸手摸了一把，已经够了湿度，彭川卫的手被那儿的湿度打湿。这使他激情涌动，他上马提枪就杀了过去，由于她早已春情涌动，很快就把他给吞噬了，他在她的体内找不到了方向。


第118章 被女人瓜分
　　彭川卫进入袁丽的身体里，袁丽已经春情涌动了。很快就将彭川卫吞噬了，彭川卫刚动了几下，就碰到袁丽最敏感的神经。她周身痉挛的颤抖起来，来自心底深度的呐喊起来，这就是高潮，做爱的最高境界。
　　彭川卫还没有进入状态，袁丽就来了高潮。这使彭川卫停了下来，因为他做不了了，袁丽香汗淋漓的瘫在床上，她已经全身法力，再也激不起她的欲望，虽然她的欲壑难填，但此时她的身体条件不允许她再次做爱。
　　袁丽躺在床上气喘吁吁，骨酥筋软，两腮羞红的望着彭川卫，只见[彭川卫的那个东西依然勃起着，她感到愧疚。便伸过手去，抚弄起来。
　　彭川卫没有在袁丽的身体里得到满足，他有些怨恨，心想他总也不回家，跟袁丽很长时间没有做爱了，现在做上了，她竟然比他来得还快，都说女人在做爱时来得慢，没承想袁丽来的这么快。知道这样还不如不做，他想离开家，去找阿香或是张雅。谁都能让他消魂。
　　袁丽的抚弄使他身体渐渐的舒服起来。人有的时候需要抚摸。这是对心灵的一种慰籍。彭川卫此刻需要这种慰籍。
　　彭川卫被袁丽弄得越来越膨胀了起来，似乎变成一杆高耸的旗杆，高高矗立在袁丽面前。
　　袁丽也很彭川卫学，俯下身子，含住他那个东西，吸吮起来，这使彭川卫心痒难熬。他像女人一样呻吟起来，这使袁丽十分惊讶。
　　袁丽在他大腿之间扬起了头，冲着他做了个鬼脸，说。“挺大个老爷们，咋跟女人似，唧唧喳喳的叫啊。”
　　彭川卫拍着她正对着他的脸的雪白肥硕的屁股，说。“是你弄得好。我是挺不住的情况下，才叫了。你慢点弄，我受不了了。”
　　彭川卫不说好点，他这么一说，袁丽反而更加激动起来，她使劲的吸吮，弄得彭川卫激棱暴跳的，袁丽心满意足的笑了。
　　彭川卫被袁丽弄的火起。他使劲向袁丽挺在他嘴巴跟前的私处咬去。使袁丽类似痛苦的呻唤起来。
　　俩个正常的人正在做着动物才能做出来的淫乱的举动，这种低级的交媾，反而使他们更加兴奋和狂妄。
　　彭川卫被袁丽弄得欲火燃烧。他情急之下，将袁丽从他身上翻了下来。像个强盗似的进入她的身体，袁丽发出歇斯底里般的嚎叫。
　　彭川卫不管不顾。上来就做，弄得袁丽不停的呻吟。彭川卫像从森林里来的野狼。突然见到肉一样，将袁丽叼在嘴巴里，大口的朵颐起来。
　　袁丽由于刚来过高潮。浑身没有力气，现在彭川卫像个野狼似的蹂躏着她，使她体内涌起久违的渴望。
　　袁丽开始接纳彭川卫。他不接纳他也不行，因为彭川卫像狼一样的凶猛。他将他那像蜂针一样的东西插进了温暖的隧道，疯狂的做了起来。
　　室内顿时弥漫着淫声浪语，两个很久没有在一起做的人，做起来还是这么的和谐，他们几乎同时达到高潮。
　　彭川卫喘息如牛的说。“袁丽，以前你不是这么淫荡的，现在咋的了？”
　　“憋的，”
　　袁丽莞尔一笑嬉戏的说。“多长时间没有了，能不淫荡吗？”
　　袁丽依偎在他宽大的胸脯上，粉红色的脸颊不停的在彭川卫的胸膛上摩擦着。
　　彭川卫搂着她光滑的身子，无比惬意。心舒体泰。时不时的在她那丰满的乳房上拧一把，将袁丽弄得一惊一乍的呻吟着。
　　彭川卫在挑逗下又行了，他跨马提刀的又上来了，虽然是强弩之末，但当跟她短兵相接，夜杀她个丢盔卸甲，片甲不留，最后他们像个经过剧烈运动的人一样，瘫在床上，像死猪一样的睡了过去。
　　陶明嫖娼被抓使他很郁闷，接着他跟庞影在公园里续旧，又被联防队的盘问，使他很懊恼。回带家里一直心情不好。
　　你这该死的温柔……陶明的手机冷丁的响了，把陶明吓了一跳。他拿过手机一看是韩雨打过来的电话。
　　这时候陶明才想起来，昨天他跟韩雨一起被抓。后来他是被庞影保了出来，他却把韩雨给忘了，他应该也把韩雨保出去，可是当时只是紧张，把韩雨忘的一干二净。现在想起来，他还感到愧疚。
　　“喂。韩雨吗？”
　　陶明接了电话说。“昨天对不起了……”
　　“你出来好吗？”
　　韩雨不等他把话说完便抢着说。“出来给昨天的事压压惊。我请客。咋样，昨天真的对不起，让你第一次去这种场合就把抓了。”
　　“没关系，又不是你安排的。”
　　陶明说。
　　“真他妈的倒霉，”
　　韩雨在电话那端说。“嫖娼的人多了，偏偏咱们被抓。我日。”
　　“对了。昨天谁把你保出去的？”
　　陶明问。
　　“我岳父。”
　　韩雨心不在焉的说。
　　“啥？”
　　陶明惊讶的问，“你岳父？”
　　陶明以为他听错了呢。
　　“恩，咋的了，这么惊讶？”
　　韩雨问。
　　陶明还真没听说，女婿嫖娼岳父去赎的道理，这事瞒娘家人还来不及呢，怎么能对岳父讲去，真是匪夷所思，莫名其妙。
　　“这事，你咋好意思对你岳父说啊。”
　　陶明有点不相信的问。
　　“你走了以后没人管我。”
　　韩雨说，“我就给我岳父打电话，平时我跟我岳父的关系提供好，就跟他说明了情况，刚开始他讯了我一顿，最后还是来了，就把我赎了出去，后来我嘱咐他，不仍他把这件事对他女儿说。他说他懂，如果他跟他女儿说了，我们的婚姻就走到了头了，他觉得我这个人挺好，还有挽救的机会，于是就把我弄了出来。”
　　韩雨滔滔不绝的诉说，使陶明如坠雾里。这怎么可能啊？这世道真是什么事情都发生了，真像人们常说的一句话，耗子给猫当三陪，挣钱不要命了。
　　“我好像在听故事。”
　　陶明对着电话说。“能有这样的事？”
　　“见面在聊。”
　　韩雨讨好的说。“还约我表哥吗？”
　　陶明没有想到韩雨这么热情。昨天没有保他，他感到愧疚。现在韩雨还在处处为他着想。这个朋友他是没有白交。
　　“他能来吗？”
　　陶明问。
　　“我给你试试。”
　　韩雨说。“他不来是为了躲着你，银行这伙人我太了解了。”
　　“是吗？”
　　陶明惊讶的问。这个问题他没有想过，经韩雨这么一点拨，陶明将跟陈文在一起的前前后后过滤一遍。觉得非常蹊跷。他不由得倒吸了一口气。
　　“是的。他们把你灌醉可是例子。”
　　韩雨说。
　　“你等等，我给你表哥打个电话。以前他求过我，现在我用他，他不能过河拆桥吧？”
　　陶明有点生气的说。
　　“你知道就行了，何必叫真啊。”
　　韩雨说。“弄僵了你就贷不了款了。”
　　陶明想想也是。就打车来到跟豪雨约好的一家饭店。
　　“昨天真他妈的倒霉。”
　　陶明刚坐下，韩雨就发起了唠哨，“竟然让警察抓个正着。”
　　“过去的事还提它干什么吗？”
　　陶明说。“还是书回正传吧。你能把你表哥约出来吗？”
　　“我试试，估计差不多。”
　　韩雨拿出了手机，给他表哥打了过去。
　　经过韩雨的苦口婆心的诉说，陈文答应了跟陶明见面。陶明听说后大喜过望。
　　彭川卫醒来已经是第二天的早晨了，阳光漫进了窗帘，照了进来。袁丽还没有醒，她依偎在彭川卫的怀里，睡意正酣。彭川卫望着她那美丽的绯红的脸颊，心头漫过无温情。他将她罗紧。她的身体蠕动起来，像个小动物似的在他怀里拱来拱去，十分怜人。彭川卫十分惬意的伸了个懒腰，将她往他怀里懒了一下，她顺从的向他贴了过来。用她那双光滑丰腴的大腿夹住了彭川卫。撒娇的说。“我还想要。”
　　袁丽又摆弄起他那个物件，虽然彭川卫昨晚已经毫无保留的清空自己所有的精华，但经过一宿的睡眠的养精蓄锐，再经袁丽的一挑拨，很快就又硬朗起来了。
　　彭川卫急促的趴上袁丽的身上。因为他怕晚了下身失去力度，他想趁热打铁，这一点对与情场老手彭川卫而言太小儿科了，于是他轻车熟路的进入袁李的体内，袁丽像哦日久旷的人一样，享受了一次惊心动魄的快感。
　　袁丽浑身痉挛，使劲的搂着彭川卫，身体上挺，大腿紧紧的夹住彭川卫惊天动地的呻唤起来了。“我太好了我太好了。”
　　彭川卫感受袁丽体内汹涌的烈火，似乎要把他点燃了。袁丽周身燥热，身体大幅度的运动着，好像位长跑运动员，再向终点冲刺。她的肌体功能达到了极致。
　　彭川卫被她的身体包裹着吞噬着，她像一个温暖的巢穴将他严丝合缝的擒住，不让他有一丝懈怠的机会，使他加足了马力，向她那温暖的隧道冲了起去。
　　彭川卫倾囊而出，将身体里所有的都惜余力的贡献给她，袁丽将身体蜷缩在彭川卫的身下。他们达到爱的顶峰，最后彭川卫跟袁丽同时进入了高潮。他们就像山崩海啸，惊涛骇浪一样惊悚和激荡。
　　俩个燃烧的身体，经过一常大火的洗礼，已经变成了灰烬，最后疲软的瘫在床上。
　　袁丽经过这次跟彭川卫做爱，对于这种性事热衷了起来。她几乎天天跟彭川卫缠绵，有点离不开他的感觉。
　　彭川卫偶尔回了一趟家，却被袁丽所缠住了。这使彭川卫即开心，又无奈。因为他在外面还有许多女人需要应酬。
　　袁丽的电话也勤了起来，这对于老夫妻是一件罕见的事。有一天彭川卫跟张雅在一起，袁丽的电话打了过来。
　　“老彭，你在那儿，你能回来一趟吗？”
　　袁丽在电话里说。
　　“有事吗？”
　　彭川卫问。
　　“我想你了，你回来一会好吗，就一会。”
　　袁丽在电话里撒娇的说。
　　他们的对话张雅听个真切。
　　“不行，我在工作，”
　　彭川卫有点恼怒的说，因为这个电话来的很不时候，本来张雅就是个嫉妒心很强的女人，袁丽的电话不啻于火上浇油。
　　“你咋又跟这个老古董接上火了。”
　　彭川卫撂下电话，张雅追问道。“你说你没不是分居了吗？咋还在一起做这个？”
　　“我没有，是她……”
　　彭川卫的话被张雅打断，“你别骗我了，我在电话里都听到了，你唬谁啊你？”
　　张雅用粉拳打着他。
　　彭川卫所怕的麻烦真的来了，这个电话却让彭川卫陷入女人的纠葛中。
　　“不行，我得验验货。”
　　张雅伸手向他的挡中摸去。
　　彭川卫紧张起来，他早晨刚刚释放，这要是让张雅瞧出蹊跷，那还了得，非得打翻醋坛子不可。
　　“张雅，你这是干啥？”
　　彭川卫白了张雅一眼，正色的道。“这是在单位，你正经点，不要胡闹。”
　　“你也不是没在单位干过？”
　　张雅说。“你是心虚，怕我验货，你说你是不是给你家的那位警察了？”
　　“你不要胡搅蛮缠好不好？”
　　彭川卫说。“我最烦女人吃醋。”
　　张雅不理彭川卫，手并没有停下来，掏出他的劣根，摆弄起来了。
　　彭川卫经过早晨的练习，早已经疲软下来了，不论张雅咋样捣鼓，就在不举，这让彭川卫很着急，如果就这么蔫吧啦唧的下去，张雅一定吃醋，这个醋坛子彭川卫真真切切的领教过了。阿香就是被她的醋意给弄走的。
　　“咋这么蔫吧。”
　　张雅抱怨的说。“像个衰鸟，”
　　这时候彭川卫的手机又响了起来。把他吓了一大跳，现在彭川卫就怕手机响，尤其在他的女人身边，他最忌讳手机星的，他怕是他女人中的其他的一员打来的电话，那样他就不好跟眼前这个女人解释了。
　　真是越怕啥越来啥，彭川卫拿过电话，一看是阿香打过来的电话，这些女人真会添乱，各个都像警察似的监视着他。使他毛骨悚然，如芒在背。
　　彭川卫望着手机屏幕，心惊胆战，面色如土。他不知道这个电话该不该接，在张雅面前接这个电话是绝对的危险，他关了手机。
　　“谁的电话，咋不家啊？”
　　张雅一边摆弄他那个东西，一边漫不经心的问。“是那个小妖精的，在我面前不至于你连电话都不敢接吧？”
　　“有的电话该接。有的电话不想接，这于你有啥关系。”
　　彭川卫不满的说。“你跟着瞎操那份心啊。”
　　张雅被彭川卫抢白了，一时语塞，她面红耳赤起来。
　　彭川卫倒在沙发上，张雅坐在他的大腿上，抚弄着他。“去看你是心不在焉，你的心早就飞到别的女人身边了，看你一副心神不宁的样子去就生气。”
　　张雅使劲拍打一下他的劣根，使他浑身一颤。“你慢点的好不好，在个是不的那？”
　　“不是，”
　　张雅斩钉截铁的说。“不一定是谁的呢，谁稀罕啊。”
　　阿香自从昨天彭川卫没有去她的住处她的心神不宁起来，她就不断的给彭川卫打手机，只到打得彭川卫关机，这使阿香特别气愤，他竟然不接她的电话，还关了机，一股醋意漫上了她的心头，说不定彭川卫跟那个女人在一起呢？
　　于是阿香不定的给彭川卫打电话，依然关机，这使阿香非常失望，她千里滔滔的扑奔着彭川卫而来，现在彭川卫居然佗着她，这是不是她的悲哀，能到彭川卫厌倦了她？
　　这一宿阿香几乎没有睡觉，她始终的拨打彭川卫的手机。彭川卫始终处于关机状态，这让阿香非常的厌倦。
　　阿香想离开这座城市，这些天来她并不开心，彭川卫似乎在躲这个她，这是她的第六感觉，女人的第六感觉很准。
　　早晨醒来阿香第一项任务就是给彭川卫打电话，可是电话还在关机，她懒洋洋的躺在床考虑是不是不去上班？
　　其实她挺珍惜这个工作，但是彭川卫对她的冷漠使她受不了，她发现彭川卫似乎还有其他的女人。既然彭川卫不喜欢上她了，但他还是被工作所耽搁的。
　　现在阿香想了起来，既然彭川卫不把心思放在她身上，她还留在这儿有啥意思？
　　阿香在次打彭川卫的手机时，突然打了过去。但很快就被彭川卫拒绝接听她的电话。
　　“你所拨拨打的电话正在通话中。”
　　阿香放下手里的手机，心里沉沉的。她再次拨打彭川卫的手机，只见服务台的小姐说。“你所拨打的电话已关机。”
　　阿香心事冲冲起来。她在考虑自己是不是离开彭川卫和这个令她伤心的城市。


第119章 不该说出来的秘密
　　彭川卫被这三个女人折磨着有点力不从心，他左右应付，有些招架不住。他在跟张雅在一起时阿香打来电话，他怕惹来没有必要的麻烦就没有接听阿香的电话，他怕阿香伤心，于是变的心事忡忡起来，他惦记着阿香，她孤零零的一个人在这座陌生的城市，万一有个三长两短咋办？彭川卫没有心思跟张雅缠绵，他在为阿香担心，在张雅面前显得心神不安起来。
　　“你咋的了？”
　　张雅问。“在想哪个妖精？”
　　“张雅，你别闹了，我有个会，我得去开会了，”
　　彭川卫看了看手腕上的手表。“你回去工作吧，让人知道你整天在我这儿影响不好。”
　　张雅听彭川卫说他要去开会，便悻悻的走了。
　　彭川卫等张雅刚离开房间，就拨打阿香的电话。电话响了半天，没人接听。最后。电话里说。“你所拨打的电话无人接听，请你稍后再拨。”
　　阿香，给彭川卫打电话，彭川卫不接她的电话，使她很伤心，昨晚彭川卫没有陪她，她就很不痛快，现在他竟然不接她的电话，并且还关了机，要是她有个有个意外咋办？她要是遇上坏人了，向彭川卫求救，都找不到他，因为他不接她的电话。想到这儿，阿香更伤心。
　　阿香来到单位都在忧心重重。
　　“阿香，你今天咋的了？总是一副丢魂落魄的样子。”
　　花娟一边上网一边说，“是不是失恋了，女人只有在失恋时才这样。”
　　经过昨天的井下的尴尬，花娟从新的面对新的生活，其实她的位乐观的人，对于昨天的事，早以忘得一干二净了。只是武斗为昨天他的设计而欣慰，觉得昨天的井下劳动安排的恰到好处。
　　武斗在琢磨着新的一轮对伏花娟的手段。不信拿不下她，只是暂时不想拿她。这是武斗的信念。
　　新的劫难正在向花娟挺进，这是后事，暂时放下。
　　阿香莞尔了笑。说。“没有，花姐，谢谢你对我的关心。”
　　“阿香，昨天下井，你害怕吗？”
　　花娟问。
　　“有点，井下真不是人待的地方，幸亏咱们只是待那么一小会儿，如果长期待着，会绝望的。”
　　阿香说。“花姐，我想问你个话题。”
　　“说吧，啥问题？”
　　花娟一边摆弄着电脑一边问。
　　“武矿长是不是喜欢上你了？”
　　阿香问。
　　“你别瞎说。”
　　花娟羞红了脸。“这事咋能胡说呢。”
　　“我凭女人的感觉，我觉得他喜欢上你了。”
　　阿香说。“那天你们那么亲热，我出去了，成全了你们。”
　　花娟的脸腾的就红了。“没有的事，阿香，你咋瞎说呢？”
　　“是你不喜欢他吗？”
　　阿香诧异的问，“武斗是矿长，而且有权有势，这样的人上那去找啊，”
　　“这是你选择情人的标准吗？”
　　花娟不回答她的问题反问道。“我们是人就有尊严的，不是男人的玩物。有两个糟钱就可以随意让他们玩弄吗？”
　　花娟的话使阿香汗颜。阿香低下了头摆弄电脑。
　　办公室一时冷场。花娟上网聊天，这时有个叫做喷射的网友加进了花娟网号。他们很快就聊了起来。
　　喷射：你好，朋友，你在哪里？
　　花娟的网名红颜知己，接下来用花娟的网名。
　　红颜知己：你是那里的朋友，我在单位，你在那里？
　　喷射：我家在北方，我在家，你是做啥的？
　　红颜知己：我是企业中层管理人员。
　　喷射：小白，佩服，你晚上回家上网吗？
　　红颜知己：不一定，有事吗？
　　喷射：你晚上回家，如果你家没有人，你最好上网，我让你看一件你特别喜欢的东西。
　　红颜知己：啥东西？
　　喷射：暂时保密，到时候你就知道了。
　　红颜知己：我估计不是啥好东西，要不你咋不敢说呢？
　　喷射：什么事都要留悬念，到时候效果才不同，如果我现在告诉你，你看了就不会产生强烈的效果。就会寡然无味。再好的菜系，你都会大倒胃口的。
　　红颜知己：你挺会调人胃口的。你一定是个情场老手。
　　喷射：谢谢，你的赞美。能看看你吗？
　　红颜知己：对不起，我没有视频。
　　喷射：你回家有视频吗？
　　红颜知己：有啊，咋的了？
　　喷射：你回家时候咱们视频好吗？
　　红颜知己：为啥视频？这么聊不是挺好的吗？
　　喷射：我想看看你，你是不是跟我在心里的想象的人是不是一样。
　　红颜知己：你把我想象的什么样？是不是很丑的那种女人？
　　喷射：你是我心中最美丽的女神。这是我现在想象着的。
　　红颜知己：那就不视频了。我想在你的心里始终保留着这种美丽的形象，如果你见了我，跟你想象的不一样，你会很失望了，我的形象也会在你心中彻底破灭。
　　喷射：不，还是要看你，不然我的心会七上八下的。
　　红颜知己：那你要是看了我，跟你心中的不一样，咋办啊？
　　喷射：不会的。你一定是个美女，我有这种感觉。我的感觉是错不了的。
　　红颜知己：你为啥叫喷射啊？
　　喷射：“到时候你就知道了。”
　　红颜知己：你这人挺神秘的。
　　喷射：你几点下班？
　　红颜知己：干啥？
　　喷射：好跟你定个上线的时间，你不能让我白等吧？
　　红颜知己：不会的，今晚我一定上网，你就等着吧。
　　喷射：你最好把你手机号码给我。到时候我给你打电话。
　　红颜知己：咱们还不到给电话的时候，如果到那时我会给你的。
　　喷射；那晚上你要是不上网，我不是苦等吗？那多么郁闷啊。
　　红颜知己：不会的，我是很守信用的，除非是特殊原因。
　　喷射：那不是还有让我白等的可能，你就把电话给我吧，我不会骚扰你的，你放心好了。
　　这时候响起了歌声，是《月亮之上》花娟扬起头，看到阿香拿着手机正在看。原来是阿香的手机响了。花娟从又将视线回到电脑前。花娟望着闪烁的头像，她知道那是喷射在跟她说话。她刚要去点，阿香的手机铃声并没有中断，依然顽固的响着，这就把花娟的注意力分散过去了。
　　花娟从又扬起了头。只见阿香把手机放在电脑桌上，似乎也在上网聊天，她不理睬这个电话。
　　虽然阿香装做镇静不接这个电话，但她的心思还在这个电话里，时不时的向电话瞄上一眼，最可气的就是这电话的铃声，也就是那首被她设成铃声的《月亮之上》非常嘹亮，搅得她心乱如麻。不能自己。
　　“谁的电话，咋不接啊。”
　　花娟问。并不是花娟多管闲事，让阿香接这个电话，其实阿香接不接这个电话是阿香的自由，与她有啥关系？但是这个电话的铃声搅得她心神不宁，她不得不说了，“让它响着，”
　　阿香扬起头白了她一眼，“谁的电话我都接啊？”
　　花娟被阿香抢白的一时无语，是啊，她有啥资格命令阿香接电话啊？
　　花娟尴尬的一笑，说：“对不起，我觉得这电话声有点吵，才让你接电话的，其实你接不接电话与我有啥关系？”
　　“是吗？”
　　阿香说。“对不起了，打扰你了。”
　　“没关系，”
　　花娟嫣然一笑。“不影响。”
　　阿香的电话响了很长时间之后，沉寂了，可是没过多大一会儿，它又突然的响了起来。
　　阿香拿着手机走出了办公室，电话是彭川卫打过来的，在这之前阿香给彭川卫打过电话，彭川卫没接，后来他关了机，现在他反过来给她打，她不接电话是为了跟他赌气。
　　阿香虽然来到外面，但她没有马上接这个电话，她想让彭川卫着急，让他对她的轻慢，她要用不接电话的方式惩罚着他。
　　手机不再响了，阿香又有些失望了，她拿出手机，查看上面的电话，有六个未接电话，都来自彭川卫，阿香在想是不是给彭川卫打过去？这样捉弄他已经差不多了，外面的阳光很明媚，晃得她有点睁不开眼睛。
　　就在阿香胡思乱想的时候，手机突然的又响了，由于手机铃声很响，把阿香吓了一大跳，而且她还是把手机握在手中，手机响铃把她手震的有点发麻，她差一点把手机扔了。
　　阿香不用看她都知道是谁的电话。一定是彭川卫的，她被彭川卫这种固执的精神所感动。便接了电话。
　　“阿香啊，你咋才接电话啊，把我急死了。”
　　电话接通后彭川卫埋怨的说，“我不想接。”
　　阿香说。
　　“你在哪？”
　　彭川卫问。
　　“我在车上，我已经回家了，以后你再也看不到我了。”
　　阿香说。
　　“啥？你走了？”
　　彭川卫惊讶的问。“为什么？”
　　“你很忙，那顾得上我啊。”
　　阿香埋怨的说。“连我的电话你都不接，我在这陌生的城市里，你把我扔在一边，遇上坏人给你打个电话求援，你都不接。”
　　“咋是了？发生了什么事？”
　　彭川卫着急的问。他的语音里全是急促。
　　阿香听出来他着急了，多少有些感动。
　　“现在说啥有啥用，已经晚了。”
　　阿香故弄玄虚的说。
　　“你给我打电话时，我正在开会，没办法接电话。”
　　彭川卫喘息急促起来，通过电话传了过来。“你回来，不要走，有事好商量。”
　　阿香想也许他真是在开会。她知道在开会期间是禁止接电话的，因为她也经常开会，这一点她懂。
　　彭川卫如果真的在开会她就原谅他。
　　“那好吧，如果你真是在开会我就原谅你，”
　　阿香撒娇的说。“要不我一辈子不原谅你。”
　　“宝贝，我骗你干啥，”
　　彭川卫松了一口气。“你赶快坐车回来吧。要不要我去接你，你现在到哪了？”
　　“不用，我自己回去。”
　　阿香有点感动的说。“你等我好吗？”
　　“好的，你快点回来，急死我了。”
　　彭川卫说。
　　撂下电话，阿香心中泛起了甜蜜的涟漪。
　　阿香走了之后，花娟又把心思从新的回到；　电脑前，她戴上耳麦，要好好的跟喷射聊聊。耳麦里时不时的响起滴滴声。这是喷射在跟她说话。
　　花娟用鼠标点开喷射闪烁的头像。好几行字从现在她的聊天框框内。
　　喷射：你给我电话，我找你方便。如果你有事不在，可以给我发短信告诉我。
　　喷射：说话啊，咋不说话啊……
　　花娟望着一排排的字，心中涌动着另类的情感。网友聊天是挺好，现在花娟有点喜欢这个煤矿了，觉得在儿比公司强，最起码在工作中聊天没有管，这里的工作环境比较宽松。
　　红颜知己：对不起，刚才有点事，很快她的耳麦里就响起了滴滴的声音，这是喷射给她发的信息，她慌忙的点开。
　　喷射：没关系，你得以工作为主，聊天是次要的。你是单身吗？
　　红颜知己：是啊，咋的了。不过我有个准老公。
　　喷射：你们感情好吗？
　　红颜知己：当然好，喷射：你们天天做爱吗？
　　红颜知己：不一定，看心情。
　　喷射：每次多长时间？
　　红颜知己：你咋问这个问题？
　　花娟将一个QQ表情红脸给他发了过去。
　　喷射：我做爱时间就很长，而且质量好，并且我很猛。纯粹的中国猛男。
　　红颜知己：你跟我说这些干啥？我不喜欢这个话题。
　　花娟将一个女人打男人的QQ表情给喷射发了过去，底下还写了一句话：扁了你。
　　喷射：我的那个东西也很大，你想看吗？
　　红颜知己：你是不是流氓，咋这么下作。你再这样，我不跟你聊了，把你打入黑名单里去。
　　喷射：别介，我只是想让你快乐，没有其他的意思，你误会了。
　　红颜知己：我喜欢健康聊天。不喜欢这样，你有老婆吗？
　　喷射：有啊，咋的了？
　　红颜知己：有老婆的人咋还这样？
　　这时候阿香进来了。阿香的脸上飘着幸福的红润，不在像刚才那样灰头土脸的了，这显然是被爱情滋润的结果。
　　“阿香，你的气色挺好。”
　　花娟说。
　　“是吗，花姐，”
　　阿香快活的问。“花姐，你有情人吗？”
　　“没有，”
　　花娟望了望脸色绯红的阿香。说。“你一定有，不然你的脸就不会莫名的红起来。快告诉我，你的情人是谁？”
　　阿香被爱情的火焰烤灼着，她真想向花娟把她跟彭川卫的事和盘托出，可是转念一想，又觉得不妥。彭川卫是这儿的董事长，身份很特别，她要是说出她与彭川卫的关系来，不啻于是一枚炸弹，其爆破力一定很大，虽然她跟花娟同处一个办公室，但她们只是同志的关系，并不是特别密切的朋友关系，不过花娟是她在这个陌生的城市里最好的知己。
　　因为她在这座城市里属实没有其他的女朋友，花娟可以算是她在这座城市里的唯一。阿香心里真有想把她跟彭川卫这段浪漫的爱情经过向花娟一吐为快。
　　“花姐，你说一个人如果喜欢上一个人是不是缘分？”
　　阿香问。
　　“当然了。”
　　花娟笑吟吟的说。“你一定挺甜蜜的是不是？”
　　阿香娇媚的一笑。说。“算是吧。花娟一个女人有是有个男人爱，真的是一件很幸福的事啊。”
　　“那当然了。”
　　花娟说，“女人最大的快乐就是拥有爱情。不像男人以事业为重。”
　　“就是。”
　　阿香附和着说。“所以往往吃亏的我们女人。”
　　这时候花娟的电脑里又起了滴滴的声音。花娟看闪烁的头像，只见喷射打出好几行字，花娟连看到没看，给他回复了过去，说，“现在正在忙，以后再聊。”
　　喷射马上回复，说。“晚上我等你，不见不散啊。”
　　“阿香，你的情人一定很出色，他是咱这儿的吗？”
　　花娟不理喷射跟阿香聊了起来。
　　“是咱这的，”
　　阿香差一点说出彭川卫，话到又嘴边她咽了下去了，“谁啊，谁有这么大的艳福？”
　　花娟问。
　　“花姐，你问这个干啥？”
　　阿香羞涩的道，同时她的脸颊潮红了起来，这是女人幸福时的红润，阿想很想跟花娟分享她的幸福。其实阿香不让花娟问的意思是希望她问，女人在爱情面前都很弱智。阿香也是如此。
　　“我想跟你分享你的快乐。”
　　花娟恰到好处的说。
　　“花姐我告诉你，你千万不要跟任何人说好吗？”
　　阿香温柔的说。
　　“好的，我为你保密。”
　　花娟说。
　　“彭川卫，”
　　阿香说。
　　“啥？”
　　花怔怔的望着阿香，惊讶的张大了嘴巴。


第120章 禽兽般的玩弄
　　花娟没有想到阿香会是彭川卫的情人。这使花娟感到非常的意外。她惊讶是望着阿香，像不认识她似的。这么美丽的女人彭川卫是从那弄来的，据说，阿香不是本地人。
　　这时候阿香的手机又唱了起来。阿香雀跃的拿过手机，踉踉跄跄的从出办公室。
　　花娟望着阿香消失的背影，若有所思。
　　阿香看了一眼手机，是彭川卫打来的电话，她慌忙的来到外面，就接了彭川卫的电话了。
　　“阿香，你到那了？”
　　电话接通后彭川卫关心的问。
　　“到班上了。”
　　阿香调皮的说。
　　“到班上了？”
　　彭川卫不解的问。“你不是回家了吗？咋去了单位了？”
　　“上班啊。”
　　阿香笑嘻嘻的说。
　　“你别逗我了你到底在那？”
　　彭川卫急噪的问。
　　“真的在单位，我没走，逗你呢。”
　　阿香跟彭川卫打情骂俏了起来。
　　陶明将陈文约了出来，他们没有带韩雨，陈文出席这种场所从来不让陶明带韩雨。并不是差他的消费，是不方便。
　　他们在酒足饭饱之后，来到了桑那浴，陶明不敢带陈文去上次去的那个嫖娼的场所，那次被抓他现在还心有余悸，惊魂未定。他怎能带陈文去那个场所，虽然那里的小姐比较美丽，并且实惠，来了就是为了干那事的而来，来了就干，干完就走。
　　“陈文，我有个好去处，”
　　陶明开着他那辆出租车，他今天也不去敛活了，专门为他跟陈文的娱乐服务，“在哪？”
　　陈文一下子精神起来，今天陈文没有带任何人来，显然他是抱着暧昧的思想来的。
　　“只是要冒风险的，我上次就在那被抓了，”
　　陶明坦白的说，“你跟我不同，你是在银行工作，如果，你被抓那就不得了了。”
　　陈文琢磨着，去桑那浴也没劲。无非按摩，捏脚，他对这一套约定俗成的套路已经厌烦了。
　　“没关系，就去你说的地方。冒险是很刺激的，我喜欢这种刺激。”
　　陈文说。“再说啊，这家老板是干啥吃的，连这事都摆不平，还咋开这个，三天两头的来抓人，谁还敢来啊。走咱们过去看看。”
　　陶明一脚踩了刹车，惊愕的望着陈文，问：“你真的不怕？”
　　“越危险的地方越安全。”
　　陈文递给陶明一支烟，给他点燃，因为司机有权享受着这项服务。
　　“你说的有道理，”
　　陶明干脆坐下来抽烟了，他望了一眼坐在副驾驶室的陈文，“那个地方比桑那强多了。”
　　“我也懒得洗桑那，老套路没劲。”
　　陈文抽着烟，说。“那儿的小姐年轻吗？”
　　“各个年轻漂亮。你包准满意。”
　　陶明说。“陈文，你要是能把贷款给弄下来，我天天给你找俩个小姐陪着你，让你夜夜做新郎，咋样？”
　　“我会尽快给你努力的，”
　　陈文边抽着烟边说，烟一明一灭的在他的脸上闪烁着，“你风心，我回去给你向领导反映。”
　　陶明一脚油问，出租车风驰电掣般的行驶起来了。
　　武斗经过让机关人员小井劳动，打花娟的主意，虽然没有显著的效果，但还是收到了成效，最起码通过这次劳动，花娟对他有了好感。
　　武斗闲来没事，他在矿上转悠开来。他不好意思直接去找花娟，便溜到矿灯房子，矿灯房里都是女工，彭川卫的意外到来使她们慌乱起来。因为下井就要领矿灯，所以矿灯房里的女工们对彭川卫非常熟悉，他是这儿的矿长，一手遮天，女工们对他非常的敬畏。
　　武斗的到来却使高艳遭殃了，武斗来到第三窗口，他并没在领灯的窗口停留，而是直接的来到发灯的窗口，走了进来，高艳正在睡觉，对于武斗的到来她并不知晓，依然睡意正浓。
　　女工们望着武斗走进高艳的房间，想通风报信但已经晚了，所有的人们眼巴巴的望着武斗的背影，为高艳捏了一把汗。
　　武斗走进了矿灯房子三窗口，矿灯房子是按窗口划分的，每个窗口都是从后面的通道进入，武斗知晓这个通道。便直接的进来了，矿灯房子一拌情况下，领导不来，所以她们放松了警惕，再加之昨晚上老公跟高艳做了很久的爱，所以她有点疲惫，发完矿灯躺在椅子上就睡着了。
　　武斗走进三窗口，看到一抹撩人的春色。
　　高艳侧躺在椅子上，她穿了一条白色的短裙，一双丰腴修长的大腿从裙子里探了出来，十分性感，动人。
　　武斗被眼前这美艳的场景惊呆了，这么美妙的女人不光机关有，在这底层的劳动者里面也有啊。
　　武斗产生了过去摸一摸她那性感的大腿的冲动，他往前凑了一步，更加真且的看到了她，只见她睡意浓浓，由于她睡得很熟，上衣的纽扣不知道啥时候弄开一个，雪白迷人的乳沟冷裸露出来，十分惊艳。武斗望着横陈在他面前这个娇艳的身体，不知如何是好？
　　忽然他想起来自己的位置，自己是这个矿上的矿长，是个有身份的人，他怎能这样呢？尤其在这些女工面前，更不能让她们轻看自己。
　　武斗上前一步，去拽她的裙子，“你咋在班中睡觉呢。”
　　武斗吼道。
　　高艳被武斗给弄醒，她睡眼朦胧的望着武斗有些发蒙。不知眼前发生了什么事情。由于慌乱去来时将上身的纽扣几乎都拽开了，粉红色的乳罩裹着高耸的乳房裸露出来了。
　　此时的高艳才看清楚，站在她面前的是武矿长，她惊慌失措的整理衣裙，“你好，武矿长。”
　　“你咋在工作的时候睡觉啊？”
　　武斗正色的道。
　　高艳慌忙的拽了拽裙子，紧张的无以复加的地步。
　　“你知道班中睡觉将要接受咋样的处理吗？”
　　武斗说。
　　“对不起，昨天我没有休息好，不知不觉就睡着了。”
　　高艳低着头说。
　　武斗认真的打量起高艳来了。
　　高艳身着白色薄如蝉翼的上衣，里面粉红色的乳罩若隐若现，雪白的颈项裸露出来。十分性感，动人。
　　高艳身材高挑，皮肤白皙，端庄漂亮，浑身上下洋溢着迷人的风韵。是一个有着女人味的女人。武斗在心里暗暗的喜欢上了这个韵味十足的女人。
　　“一会儿，你到我办公室里来一趟，”
　　武斗说，“你叫什么名字？”
　　“高艳。”
　　高艳低头嗫嚅的答道。“武矿长，你能不能原谅我？”
　　“记得，到我办公室里来。”
　　武斗扔下这句话走了。
　　高艳怔怔的楞在那儿。
　　武斗回到办公室，在办公室里等待着高艳的到来。武斗点燃一根烟，琢磨怎样尺理这个女人，这个女人很美妙。
　　就在武斗左思右想之际。传来了轻微的敲门声，武斗听这种声音就知道是高艳来了，他倨傲的说，“请进。”
　　镐艳战战兢兢虚掩的门。低着头走进来。“矿长，我来了。”
　　武斗在老板椅子上坐直了身子。他命令高艳道。“你门带上。”
　　高艳回身将带有暗锁的门带上，当时她没有多想，当她听到暗锁跟门合拢发出喀吧一声时，她心一惊。
　　“你过来。”
　　武斗说，“知道你触犯了矿里的那些规定了吗？”
　　“知道。”
　　高艳小声的说。
　　武斗望着这位性感的女人被他捉弄的小心翼翼，觉得很有趣。便仔细的打量起来她了。
　　高艳站在地的中央，像一个犯了错误的学生，紧张的听从老师的教训似的，双手绞在一起，眼睛一眨不眨的望着武斗。
　　武斗来到她身边，在她身边走来走去。“你想咋办？”
　　武斗问。
　　“武矿长，只要不让我下岗，咋办都行。”
　　高艳嗫嚅的说。
　　“真的吗？”
　　武斗问，同时一股好闻的幽香扑鼻而来。“我想把你办了。”
　　“你说啥？”
　　高艳没明白武斗的话里的意思。
　　武斗揽腰将高艳抱了起来，高艳瞪着两条光滑的大腿。说。“武矿长，你这是做啥，你放开我，你咋能这样？”
　　武斗管她如何的反抗，抱起她就往里屋走，高艳的高跟鞋都踢掉了。“你放下我，不然我就喊人了。”
　　武斗抱着高艳，手在她冰凉的大腿上抚摸。感觉非常开心。“你不是说了吗，除了下岗啥都行吗？”
　　“但我没说干这个。”
　　高艳急了，使劲的蹬踏起来。“你咋能这样啊，丢死人了。你快松开我。”
　　武斗不由她分说，就把她摔在里屋的床上，高艳突然倒在软绵绵的床上，一时起不来。她躺在那里。
　　武斗扑了上来，伸手摸到她那高耸的乳房，揉搓了起来，高眼挣扎起来。“流氓，你放开我。”
　　武斗玩过不少女人，还从来没有那个女人像高艳这么刚烈，他觉得好玩，刺激，于是就跟她戏弄起来了，“你是不是想下岗啊？”
　　武斗威胁的说。“如果你再不从了我，我就让你下岗。”
　　高艳听到武斗的威胁突然不动了。她怔怔的望着武斗。不知如何是好。
　　“这才乖，”
　　武斗将手重新的伸进了她的衣口，解开她那粉红色的乳罩，一对雪白饱满的乳房像刚出屉的馒似的蹦了出来。武斗情不自禁的趴在她那雪白的乳房上吸吮起来了。
　　武斗将整个脸埋在高艳丰满的乳房里。贪恋的吸吮起来。
　　高艳没有想到武矿长会这么流氓。她是怕下岗才身不由己的。要不她才不会这样的。武斗顺着她的腹部往下游走，高艳白的耀眼的腹部晃得他睁不开眼睛。
　　武斗做着这些动作高艳一动不动，似乎是一具尸体任由他摆弄。高艳的不配合，并不影响武斗的性趣，他继续往更深的领域里挺进。
　　武斗用嘴巴拉开她的短裙。一条肉色的内裤映进了他的眼帘。武斗嗅道了她的体味，是那么一种别具一格的味道，使武斗心旷神怡，润心润肺。
　　武斗用牙齿叼着高艳的短裤，将它从她的身体上一点点的往下拉，高艳没有一丝的反应，只是冷漠的望着他。
　　武斗并不理睬高艳，用牙齿使劲的叼着她的内裤，往下拽了下来。当武斗把高艳身上的所有的饰物扒光了的时候，他突然楞住了。在她那个三角地带，啥也没有，就女人的生理结构而言，那儿应该有一片黑色的草丛，可是高艳却是白茫茫的一片，白得让人害怕和恐惧。那儿女性比较隐秘的地方在她这个却显得那么突兀和张扬。
　　“白虎，你是白虎？”
　　武斗问。
　　高艳羞红了脸，她知道自己是白虎，听人们说过，凡是女人那儿不长毛的就叫白虎，具体白虎是啥意思她却不懂。
　　“我玩过这么多女人，还从没有遇到过白虎啊。”
　　武斗趴了上来，将高堰压在身下，“今天我要品尝一下子白虎的滋味。”
　　武斗找准位置就放了进去，高艳浑身一抖，但很快就适应了武斗在她的体内运动了起来，武斗像一个粗暴的强盗，毫不怜惜的在她的身体冲撞着，刚开始高艳是拒绝武斗的，即使他进入了她的身体，她也没有彻底的为他打开城门欢迎他，而是对他设防的，她身体僵硬的承载着武斗那沉沉的身体。使武斗感觉不痛快，武斗感觉到高艳在抵御着他，于是他就凶猛的动作起来了，想让她尝试一下她对他轻蔑的后果。
　　高艳本来就厌恶武斗，她是怕下岗才跟他做的。根本就没有兴趣做这个。可是武斗霸王强上弓，又把高艳弄的有些冲动，女人在拒绝男人，但男人真正的进入她的体内就是再没有感觉也不行，人是难以抗拒生理反应的。
　　武斗在她的轨道里横冲直撞，她能无动于衷吗？渐渐的她就貌似痛苦的呻吟起来，这并不是说明她爱上了武斗，这是生理反应，不可抗拒的反应。
　　武斗被她的呻吟所鼓惑，以为她真正的跟他融在一起了，便更猛烈的运动起来，她的叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　“我好吗？猛吗，是不是中国一号猛男？”
　　武斗气喘如牛的问。
　　高艳将脸别过去，　不理他，“我知道，你是个喜欢做，不喜欢说的意淫的女人，这么长时间的做，你除了浪叫外从没有说过一句话。”
　　“我说啥啊说。”
　　高艳在他身下扭动着身子说。
　　“说说你的感受，你这个白虎的女人。”
　　武斗出她身体里出来，想换个姿势，让她撅起屁股想从她后面进入，她不让，她觉得武斗在侮辱她的人格，她是人，只有动物才那样呢，这个矿长，在人们面前人摸狗样的，脱了衣服就不是人了，人有的时候站着是人，趴下就不是人了，武斗用手般着高艳肥硕的屁股，可是高艳就是不配合，躺在那儿一动不动，即使武斗将它般起来了，但她没等他对准方向，就又趴下了，使武斗从她后面进不去，这使武斗很恼火，“咋的，这样不行吗？”
　　“不行。”
　　高鞅斩钉截铁的说，“只有驴和勾才这样呢。”
　　“这是城市的新玩法，山饱，”
　　武斗说，“你咋啥也不懂啊？”
　　“你不想干就拉倒，我还有事呢。”
　　高艳起身就去拿她的衣裙，雪白的身体晃到武斗眼花缭乱。尤其是她那白花蛤的屁股，更使武斗心旌摇曳，激情澎湃起来了。
　　武斗看到高艳去够自己的衣裙，他慌忙冲了过去，把她拽了回来。
　　“我还没完事呢，你咋就想走啊。”
　　武斗又把她按在身下。又一次的进入了她的身体，毫不怜惜的发泄着。
　　武斗没有从她后面做总觉得好像缺点啥似的。他并不死心，但是高艳坚守着，使他不能得逞。
　　武斗掰着高艳的大腿，试图让她将屁股撅起来，他好成事，可是高艳却宁着他，就是不按他的意图照办，使武斗非常恼火。“你他妈的咋就这么犟？”
　　“你是矿长，你咋就这么下作？”
　　高艳说，“谁人这样啊？你是人吗？”
　　“你在说谁呢？”
　　武斗有些愤怒，“你还反了天了。”
　　高艳看到武斗生气。便不敢言语了，她没有想到，自己因为在工作中睡了一觉，竟然惹了这么大的祸，被这个禽兽不如的家伙蹂躏在他的胯下，这要是让她老公知道了那还了得，非得来找武斗玩命不可，因为她老公非常的爱她，爱她的超过自己的生命。
　　高艳最不想的就是失身，可是她不这样就得下岗，现在工人最怕的就是下岗。高艳在下岗的面前，只好屈服。
　　“你给我撅着。”
　　武斗不依不饶的说。
　　“不，”
　　高艳说。
　　“你不按我的办，就让你下岗。”
　　武斗似乎抓住了她的软肋。
　　高艳沉默一会儿，乖乖的撅起了臀部，武斗从后面粗野的进入了她的身体，她感到下体火辣辣的疼痛。她发出一声惨叫晕了过去。


第121章 床上激情换人
　　武斗用威胁的手断，使高艳乖乖的撅起了屁股，他从她后面进入她的身体，高艳那经过他这么蹂躏，似乎有一个火烙伸进了下体，疼痛得浑身痉挛了起来。
　　武斗用他的淫威控制住了她的思想，同时也控制了她的身体，使她像牲口似的让他奴役，玩弄。
　　武斗并不珍惜高艳这身香艳的肉体，他粗暴的进入，使高艳昏厥了过去。
　　彭川卫等到阿香下班，开车来接她，他怕花娟看到他的车，便把车停在街头。然后掏出手机给阿香打了过去。
　　“阿香，你下班了吗？”
　　彭川卫等电话接通后说，“我在帝王大厦门前等你。”
　　“你把车开到我单位门前，你停在那里干啥？”
　　阿香不解的问。
　　“不行，我不能把车开到你单位门前，”
　　彭川卫一手伏在方向盘上，一手拿着手机说。“我的车，你们矿里的人都认识，那样影响不好。”
　　“不吗。我让你来接我。”
　　阿香撒娇的说。“你过来接我才显得气派。”
　　“阿香，你听话。”
　　彭川卫耐心的说。“你不要耍小孩子脾气。听话，做事要慎重，尤其的我们这些当领导的，就更不能受人与把柄。”
　　“不行，你不来接我，我就不会去。”
　　阿香撒娇的说。
　　“阿香，你别这样好吗？”
　　彭川卫有点拿她没有办法，耐心的说。“你想要啥，我给你买。”
　　阿香经过彭川卫苦口婆心的劝说，总算答应了，自己从单位出来。彭川卫别人不怕，他怕花娟知道他跟阿香的关系密切。因为花娟也在这家煤矿上班。在下班的高峰期去接阿香，肯定会被花娟发现的，现在他还在打着花娟的主意。如果花娟知道他跟阿香的关系，那么他就彻底没戏了。于是阿香跟他要车，他得非常谨慎的处理。
　　阿香经过彭川卫耐心的说服勉强的同意了，彭川卫感到就一个字。累。
　　彭川卫坐在汽车的驾驶室里等着阿香的到来，街上行人穿梭，正在下班的高峰期，人来人往，车水马龙。
　　彭川卫欣赏着行色匆匆的人们，这里的人们都在忙碌，只有他悠闲。彭川卫忽然觉得，欣赏街上的女人是一件十分惬意的事。
　　这时有一位打扮入时，花枝招展的女人进入了他的视线，女人很摩登，戴着一副墨镜，白皙粉红的脸颊在墨镜的衬托下，更加光彩照人，熠熠生辉。女人风姿绰约，袅袅婷婷的向他的这个方向走来，彭川卫摇下车窗，一股浓郁的香水味扑鼻而来，女人风情万种，衣香鬓影，扭着腰枝走着猫步，非常时尚。
　　彭川卫望着这位迷人的女人，情不自禁的按响了喇叭，女人一惊，四周凝视，最后停了下来，冲着彭川卫温柔的一笑，便搭讪起来。
　　“你找我？”
　　女人将胳膊搭在彭川卫的车窗上，冲着有做了个鬼脸，“这台车挺够档次的，”
　　彭川卫没有想到自己无意间碰响了喇叭，却这么容易的把这个摩登女人勾了过来，这使他大喜过望，心旷神怡。
　　“我好像在那儿见过你。”
　　彭川卫搭讪着说。
　　“是吗？”
　　女人朱唇微起，嫣然的一笑，转过副驾驶室，拉开车门钻了进来，女人身着一件黄色的短裙，她在坐在副驾驶室上的椅子前，将裙子往上拉了拉，一双丰腴雪白的大腿鲜活的裸露出来，十分性感，活色生香，彭川卫有一种想要摸她的冲动。他顿时喘息沉重了起来。“你很会泡妞。一看你就是情场老手。说吧，你到底想跟我干啥？”
　　女人如此大方。到使彭差卫手足无措起来。“其实，也没啥。我只是觉得你面熟，再加上我在等人，等人的时间非常难熬，你知道不？”
　　“所以，你想有个艳遇是吗？”
　　女人温柔的一笑。露出两个好看的酒窝。非常动人，彭川卫简直被这位风情万种的女人吸引着了，他的眼睛向她大腿瞄了过去，女人的大腿上没有穿丝袜，这显得女人的大腿更加雪白光滑，楚楚动人。女人鲜活的身体被一袭黄色的包裹得非常丰满，错落有致。风韵无限。
　　女人的大腿裸露的面积很大，几乎都从裙子哭不安分的乍泄出来了。甚至连丰满的大腿根都历历在目，性感撩人。
　　彭川卫的目光像钉子似的钉在她的大腿上，心想有这么一双美腿的女人，一定非常风骚，韵味十足。
　　“你看你好像一辈子没见过女人似的。”
　　女人吃吃的笑，“能把我身上的肉挺出血来，像个狼似的，”
　　彭川卫尴尬的挠挠头。“你长得太美了，使我魂不守舍。”
　　“真的，假的？”
　　女人灿烂的一笑，“行了，你别忽悠我了。”
　　“真的。”
　　彭川卫说，“给个电话，有时间我好找你。”
　　“凭啥给你电话？”
　　女人白了他一眼，说，“你以为你是皇帝啊，想宠幸谁就宠幸谁啊。我可不是你的后宫。”
　　“你真是个有趣的女人，”
　　彭川卫莞尔一笑，说。“跟你在一起的感觉真好。”
　　“咱们还不认识，你咋这么奉承我啊？”
　　女人用她那哈派看的眼睛一眨不眨的望着彭川卫。
　　“这不就认识了吗。”
　　彭川卫说。“我的腾飞公司的董事长。你呢？你叫什么名字？”
　　“啥？你说啥？”
　　女人惊讶的望着彭川卫，“你说你是董事长？”
　　“是啊。”
　　彭川卫说。“你不信？”
　　“有点，那有董事长满大街追女人的。”
　　女人向他抛了个媚眼，不信任的说。
　　“你看看这个，”
　　彭川卫掏出工作证递给了女人。
　　女人接过手，看了起来，然后惊讶的说。“哇塞，你真是董事长，我叫刘丹，”
　　“；刘丹，很好听的名字。以后我咋联系你？”
　　彭川卫问。
　　刘丹拿出她那红色的手机。“你的电话？我给你打过去，你就知道了。”
　　彭川卫说了自己的手机号码，刘丹按照他说的号码打了过去，很快彭川卫的手机可响了起来。
　　彭川卫拿出手机将刘丹的号码保存了起来。“有事找你，你能出来吗？”
　　彭川卫问。
　　“如果有时间就没问题，”；刘丹温柔的一笑。“到时候再联系吧。”
　　彭川卫没有想到，他在等阿香的时候会遇上这样一位美妙的女人，如果把她弄上床一定很有趣。
　　这时候彭川卫看到远处走过来的阿香。他一惊，慌忙说。“你先下去，以后，我再联系你好吗？”
　　刘丹莫名的望着他，看出了他的慌乱，“是不是你家的警察来了，看把你吓的，就这么小胆还想出轨啊？”
　　彭川卫被刘丹抢白的一时语塞，便得支支吾吾起来。
　　这时候阿香拉开副驾驶室的车门。突然楞住了，“你是……”
　　彭川卫看到阿香拉开车门，顿时感到非常尴尬，不知道如何应对这突然间的变故。有点目瞪口呆了起来，心想完了。阿香一定不会原谅他。
　　“嫂夫人吧？”
　　刘丹灵机一动，冲着阿香温柔的一笑，“我是喔董事长以前的同事，我顺路搭你们的车一下。”
　　“啊，那我坐后面去。”
　　阿香刚想关车门。“还是嫂夫人坐在前面吧，我着咋能抢你的位置啊。”
　　刘丹一语双关的说。
　　“没事，”
　　阿香也嫣然的一笑。说，“反正一会儿你就下车，换来换去怪麻烦的。”
　　阿香绕过后面。拉来车后面，钻了进来。
　　她们的对话彭川卫一句也没有插上，他非常尴尬的置身于俩个女人明争暗斗之中。
　　“走吧。董事长还楞着干啥，嫂夫人来了。”
　　刘丹的提醒，使彭川卫回过神来。
　　“好吧，”
　　彭川卫启动汽车，向市区驶去。
　　陶明跟陈文来到那家养着小姐的饭店里。他们刚下车就被小姐围上了，无非是销售自己。将自己的身体部位尽量的裸露，目地是让你找人。
　　陶明不急着找小姐，而是找老板。老板是个四十多岁的男人。
　　“老板，我上次在你家被抓，在你家找小姐。你得给我保障啊。”
　　陶明见到老板开门见山的说。
　　“是吗？”
　　老板拿出香烟，分别递给陶明和陈文各一支，然后坐在包房里的沙发上，说。“上次正敢上严打。没有办法的事。”
　　“那照这样抓来抓去的，谁还敢来啊？”
　　陶明问。
　　“就是。”
　　陈文插嘴道，“既然来这里的人都怕别人知道，如果被抓，那不是天下人都知道了吗？”
　　“这次不会像上次了，”
　　老板抽了一口烟胸有成竹的说，“你们可以把小姐带走，完事再给我送回来，这位老兄，我认识，所以我才敢让你把小姐带走的，不认识的我绝对不让他带小姐，我宁可这钱不挣。”
　　老板很好说，他变得滔滔不绝了起来。
　　陶明跟陈文面面相觑，带走，他们把小姐往那带啊，带家去，可能吗？
　　“老板，你的意思在这里不行？”
　　陶明问。“只能将小姐带走？”
　　“恩，这里绝对不行。”
　　老板说，“天黑以前这些小姐都得让嫖客带走，我是一个都不留，这是为了安全起见。”
　　老板张口嫖客闭口嫖客的刺痛了陶明的自尊心。但他转念一想，自己不是嫖客又是什么？虽然这一切都是为了贷款，但他还是脱离不了嫖客的嫌疑。
　　“陶明，你有地方吗？”
　　陈文的话使陶明的思路回到了现实。陶明没有明白陈文所说的话，便问。“啥地方？”
　　“你真苯。”
　　陈文说，这时陶明似乎明白过来了。慌忙说，“没有。”
　　“没有地方咋办啊？”
　　陈文有些急噪的问。
　　“我有。”
　　老板慢吞吞的说。“不过，我把地方借给你们，你们得多付钱。因为这个楼房也是我租来的，你们知道现在租金贵得吓人。”
　　“中。”
　　陶明说，“只要有地方就行。”
　　“安全吗？”
　　陈文问。
　　“绝对安全，”
　　老板沾沾自喜的说。“这楼跟普通的人家一样，警察不能挨家去找卖淫嫖娼的吧，再说那家夫妻不过性生活，他们知道你跟小姐是啥关系，小姐身上也没有粘贴，抓到你就说小姐是你老婆就完事了。”
　　老板夸夸其谈是为了让他们放心，塌实，这也是这个行业不可或缺的理念。如果制造紧张空气，把人们都吓跑了，他还咋样挣钱。
　　“高，老板你的招数真高。”
　　陈文奉承的道。
　　“那你们挑俩小姐带走吧。”
　　老板说。
　　“好的。”
　　陈文有点急不可待。
　　“那我出去吆喝一声。”
　　老板出去了。
　　吆喝一声？陶明琢磨着，只有牲口才用人们吆喝，咋人还用吆喝这个词啊？难道说这些小姐是牲口不成。
　　就在陶明胡思乱想之际。包房的门被撞开了，一群花枝招展的小姐唧唧喳喳的涌了进来，她们一个比一个性感一个比一个穿得少。似乎把自己脱光了才肯罢休。
　　“大哥，你找我，我的活好。”
　　一个浓装艳抹的小姐坐在陶明的大腿上，勾着他的脖子，刺鼻的香水味直往陶明的鼻孔里钻，弄得陶明蠢蠢欲动。
　　“那儿活好？”
　　陶明跟她调晴的问。
　　“那都好。”
　　小姐妖媚的一笑，脸颊绯红。十分动人。
　　这时又有好几个小姐贴了上来，她们把陶明和陈文包围了起来，他们左拥右抱的跟这些堕落的女人调笑起来。
　　这些女人们讨好他们无非就是为了钱，只要钱一到手立马走人。
　　最后陶明跟陈文一人找了一位性感，妩媚的小姐带了出去，“往那里走？”
　　陶明发动了汽车问坐在他副驾驶室的那个他找的小姐问。
　　“阳关小区。”
　　女人冲着陶明嫣然一笑，同时讨好的向陶明抛了个媚眼，虽然天已经黑了，但她那明亮的眸子，他还是感受到了。
　　后坐上的陈文早就跟他找的女人滚成一片了，他们打情骂俏的调着情。
　　陶明启动了车，坐在副驾驶的女人在黑暗中将手伸了过来，在陶明的大腿上抚摸起来。
　　“开车呢，别调情。”
　　陶明正色道。
　　“真是的。”
　　女人不满的哼唧着。
　　“别生气，”
　　陶明冲着女人一笑，说。“我是为了大伙的安全着想。现在你不用美，等到了地方看我咋样的收拾你。”
　　“不知道你有没有那个能耐，”
　　女人很风情的说。
　　一路上说说笑了来到了阳关小区，俩个小姐走在前面带路，陶明跟着陈文很在她们的后面，一股刺鼻的香水味使他俩沉醉。
　　小姐们用钥匙打开四楼的防盗门。陶明和陈文跟了进去，一进去他俩就蒙了，原来俩小姐把他们领进来的是一居室的房间，只有一个房间和一张床。他们四个人咋能在一张床上睡呢？陶明跟陈文面面相觑。
　　“来啊，你们还楞着干啥？”
　　小姐们说。
　　“这咋玩啊。”
　　陶明尴尬的说。
　　“啥咋玩？”
　　小姐没明白陶明的意思。
　　“就是，四个人在一张床上做吗？”
　　陈文道。
　　“原来如此，”
　　陶明找那个穿着黑色短裙的小姐说。“这怕啥的，他们做他们的咱们做咱们的。”
　　“就是，我们女人都不怕，你们个挺大的老爷们怕啥的。”
　　陈文找的那位穿着紫色短裙的女人附和着说。
　　“你俩还挺羞涩。”
　　黑短裙的女人吃吃的笑了起来。
　　“就是，他们都不如娘们。”
　　紫裙子的附和着说。“你俩是不是处男？”
　　“要不要我给你们破破身？”
　　黑色裙子放肆的说。
　　“我不收拾你们，你们是不老实的。”
　　陶明说。“陈文上，咱们一起玩，我就不信治不了她们。”
　　陶明上了床，将那个黑短裙的女人摁倒压在身下，一股女人的香水和体味杂陈的飘上陶明的鼻端，使陶明兴奋起来，他三下两下的就扒光的黑短裙，黑短裙不见，她变成了大白鹅，唧唧喳喳的在陶明身下呻吟了起来。
　　陈文看到陶明跟那个女人不要脸的做了起来。他也扑向那的紫裙子，很快他们也赤身裸体的做了起来。
　　室内顿时充满了淫声浪语，四个人不知廉耻的交媾了起来，他们像动物一样的不知廉耻，途中陶明跟陈文又换了一次女人，“陈文，换着玩，”
　　陶明从黑裙子身上下来，扒拉一下正在做的陈文，陈文明白了陶明的意图，停了下来，将他身下的女人交给了陶明。


第122章 性福的药力
　　就在陶明跟陈文准备换身下的女人时。女人说话了，“你们不能换。”
　　“为啥？”
　　陶明问。
　　“换可以，但你们得多付钱。”
　　跟陈文的女人很势利的说。
　　陶明进入陈文找的那个女人的身体，说，“这个好办，钱对于我无所谓。”
　　女人一听可以多得到钱，就在陶明身下夸张的呻吟起来了，他们四个人旁若无人的交媾了起来。
　　刘丹途中下车后，阿香问彭川卫，说，“这个风骚的女人真的是你以前的同事？”
　　“是啊，咋的了？”
　　彭川卫一边开车一边说。
　　“我看不像，”
　　阿香说，“你看她那身打扮，那妖里妖气的，一看就像站街的鸡。”
　　“别胡说，”
　　彭川卫说，“阿香，你为啥拿你回家来吓唬我？”
　　“谁让你不理我了。”
　　阿香撒娇的说。“给你打电话，你不接，还关机。我能不伤心吗我？”
　　“我跟普通人不一样，我是董事长，”
　　彭川卫一边开车一边说。“我在主持会议期间是不能接听电话的。这一点你不懂吗？”
　　“懂是懂，就是心里不得劲。”
　　阿香说。“你想啊我热切的给你打电话，你明知道是我的电话就是不接，我是啥心情，后来你干脆关机了，就更伤了我的心。”
　　“阿香，我知道你很爱我，”
　　彭川卫将车停在凤凰酒店的门前，“可是我有我的事业，你我不是只有爱情就够的。咱们得生存，这车和咱们的消费，如果没有我的事业从何而来？”
　　彭川卫的话使阿香多少有些释怀，“走吧，宝贝。”
　　彭川卫下车关上车门，阿香也跟着他下来。
　　“房子的事咋样了？”
　　彭川卫跟阿香一边往酒店里走，一边问。
　　“啥房子？”
　　彭川卫的问话到把阿香给弄蒙了。
　　“你不是想在这儿买房子吗？”
　　彭川卫提醒着说。
　　“没有合适的。”
　　阿香忽然想起来了，　她在前一段时间里急着买房子，可是没有现成是楼房，到在没有交工的房子。这使她暂时放弃了买房子的念头。
　　“这可是不是我不给你买，是你自己不想买。”
　　彭川卫在房间里抱住阿香说。并且在她那粉红的脸颊上亲吻起来。
　　阿香也在回吻他，彭川卫搂紧她那饱满的身体，将她拥上了床，阿香如火的身体正在渴望着燃烧。她心急若渴的箍住彭川卫。在他的脸颊上热烈的亲吻，彭川卫像个久渴的人一样，终于看到一滩泉水，不顾一切的冲了过去。
　　彭川卫的手非常急迫的撕扯着阿香衣裙。想用最快的速度把她扒光，因为他身体里也在燃起了熊熊大火。
　　阿香跟彭川卫慌张的滚在一起，两个炽热的身体很快就叠加在一起，在阿香的是激越的呻吟声中。彭川卫忽然不行了。这使阿香大失所望。彭川卫也很愧疚的不段努力，可是他努力的结果还是苍白无力。他突然想了起来，在早晨他跟老婆袁丽做过一次，而且射光了所有的子弹。
　　现在用在阿香身上却不好使了，彭川卫急了一头的汗，他还没有办法对啊香解释，只是一次次努力，一次次的失败。
　　“你是不是在外面跟谁做过？”
　　阿香在他身下幽幽的说，“不然你不会这样的，是不是那个女人？”
　　阿香想起来刘丹，在车她望到刘丹那狐媚的目光就知道她不是啥安分的女人。
　　“没有，”
　　彭川卫说，“你别瞎猜，你咋能这样猜呢，我跟她真的啥事也没有，她只是我以前的一个同事。我是在等你的时候遇见她的，就聊了起来。如果我们有斜，我能把她介绍给你吗？”
　　彭川卫的话使阿香有点相信，但她还不全信。
　　“阿香，你放心，既然你是为了爱才来找我的。”
　　彭川卫从阿香身上下来，将她懒在怀里，说。“我就会为你负责到底，你不要胡思乱想好吗？”
　　阿香被他的话温暖了身体，她又开始动了起来，她掉转着身子，将头对着他的下身，将他的那个东西攥在手里，动做起来。
　　彭川卫其实是性欲过度，他经过早晨的泄了身子，一时间还没有缓过来，所以面对如此燃烧的身体，却没有了硬度这使他很悲哀。男人最大的耻辱就是在女人面前不举，更何况是自己心仪的女人。
　　“歇一会儿，就好了。”
　　彭川卫说。
　　“不吗，我要。”
　　阿香一边摆弄他那个东西一边撒娇的说，“我还要”彭川卫真的拿她没有办法，为了讨好她，彭川卫般过她那丰满的屁股，将头镶嵌进她那个地方抚慰起来了。
　　阿香被彭川卫抚弄的高亢的呻吟起来了。这使彭川卫的心多少有点安慰，虽然他暂时不能满足这个女人难填满的欲望，但用他的另类的方式让她得到一丝的满足，还是使他愉悦的，因为这种方式暂时解决了目前的尴尬。
　　经过阿香的抚慰，彭川卫的下身渐渐的膨胀起来。阿香不失时机的将它含在口中，吸吮起来。彭川卫被她弄的像女人一样的呻吟起来了。
　　彭川卫感到下身似乎就要爆炸了，他再也忍受不了阿香的折磨了，慌忙的将阿香从身上推了下去，他冲上她的身上，找准位置没费劲的就冲了进去，因为她那里早已经汪洋一片了，很快阿香就把他吞噬了。
　　彭川卫在欲海里邀游，几个猛子下来，他已经筋疲力尽，浑身瘫软的倒在床上，气喘如牛的说。“看来我真的老了。不行了。”
　　阿香浑身滚烫。口干舌燥的依偎在彭川卫的怀里。她没有满足，对彭川卫依然没有放弃，这使彭川卫的心情复杂了起来。他玩了一辈子女人，还从没像今天这样被女人给玩弄了，他有些恼怒，我就不信整治不了你，彭川卫心想。
　　阿香依然在捣鼓他那个说软不软说硬不硬的东西，这使阿香非常失望，彭川卫忽然想起一个东西，那就是春药，对了，他要用伟哥对付眼前这个性欲旺盛的女人。他拿下阿香的手，就想下床。
　　“干麻去？”
　　阿香庸懒的问，“方便去，”
　　彭川卫在离开房间时，将茶几上的手机拿走了。他来到卫生间，手机处于关机状态，手机是彭川卫故意关机的，他怕他跟阿香在一起的时候。袁丽或者张雅打来电话，那样就会惹来不必要的不快。
　　彭川卫在卫生间里把手机开机了，然后他给办公室的李主任把电话打了过去。
　　“董事长，你好，”
　　电话接通后，李主任问。“这么晚了打电话一定有重要的事情，啥么事，你说吧。”
　　“你在那？”
　　彭川卫问，“在家。”
　　李主任问答道，“啥事，你说，挺方便的。”
　　平时彭川卫挺信任李主任的，什么秘密的事都离不开李主任，李主任又是个万事通，只要他交代的事他没有办不到的，这也是做办公室主任必有的八面玲珑的特点，所以彭川卫跟李主任的关系不一般，他们也经常在一起说笑。
　　彭川卫有点支吾，这件事他还真不好开口。
　　“咋的了，这么难以启齿。”
　　李主任听出了彭川卫的尴尬，引导着说。“董事长跟我咋还见外了，啥事我办不了，你就说吧。”
　　“好的，”
　　彭川卫下定决心的说。“你赶紧给我掏弄一盒伟哥，送到凤凰酒店，6659房间来。我等你的电话，越快越好。”
　　“什么样的处女膜这个么坚硬，到了非得用伟哥的时候。”
　　李主任在电话里跟彭川卫调笑着说。
　　“千年的处女。”
　　彭川卫调侃着说。“硬着呢。”
　　“用不用我再带根撬棍过去？”
　　李主任嬉皮笑脸的问。
　　“不用，就用伟哥就行。”
　　彭川卫笑嘻嘻的说，“你那撬棍还是留给你家那个醋坛子吧，不然她会让你退火的。”
　　李主任被彭川卫说到通处，不再跟他嬉戏了，李主任有一个好吃醋的老婆，这在公司里人人皆知，也是这个老婆给李主任丢尽了颜面，但他又拿她没有办法，因为他的岳父很有背景，李主任之所以有今天这个位置，跟他的岳父有着直接的关系。所以他在老婆面前不敢奓刺。
　　“别提了，提起她来我就阳痿。”
　　李主任风趣的说。
　　“你还是快点把伟哥给我送过来吧。”
　　彭川卫说。“越快越好，我等着用呢。”
　　“好吧，你等着，我马上就到。”
　　李主任放下电话，就马不停蹄的为彭川卫解决伟哥去了。
　　其实当办公室主任这个职位真的不容易，啥事都得精通。包括那儿有暗娼，那儿买春药，那儿有啥希奇古怪的事。
　　彭川卫再次反回房间时，阿香已经等得不耐烦了，“你去厕所咋去这么半天？烦人。”
　　“我有点内急。”
　　彭川卫望了一眼全身依然裸体的女人，心想一会儿让你有好果子吃，一脸坏笑的问。“阿香，你还想要吗？”
　　阿香抱住彭川卫，撒娇的说。“当然想要啊。”
　　彭川卫抱住阿香，说，“好的，一会儿我让你要个够。”
　　“一会人儿干啥？”
　　阿香双眼迷离的说，“我现在就想要。”
　　这时候彭川卫的手机响了起来，把他俩吓了一大跳，彭川卫以为的李主任的电话，心想这么快李主任就搞妥了，真是我的好助手啊。
　　可是彭川卫拿过手机一看来电号码，不由得惊出一身虚汗，原来电话是袁丽打来的，这个女人自从那天彭川卫跟她做了一次后，她就经常打电话来骚扰他，使他非常生气。在这个时候接听她的电话是最不合适的。
　　于是，彭川卫按了拒绝的按键。
　　“谁的电话，咋不接啊？”
　　阿香感觉到蹊跷的问。
　　“一个客户的。”
　　彭川卫撒慌的说。“我不想理他。”
　　“那就把电话关了。”
　　阿香提醒着说。“省得打扰咱们。”
　　“再等等，”
　　彭川卫莞而一笑，说。“我在等一个关键的电话。”
　　“啊。你过来啊。我想让你搂住我。”
　　阿香撒娇的说。
　　这时候彭川卫的手机又响了，他拿过来一看，是张雅的电话，又毫不犹豫的拒绝了，彭川卫真切的感受到女人多了的麻烦。
　　彭川卫的手机又响了起来。他一看还是张雅的，又把它关了，然而，他刚关手机马上就响，张雅在固执的打着电话，使彭川卫十分烦躁。手机的铃声扰到彭川卫心神不宁了起来。
　　“这个电话多烦人啊？”
　　阿香在床上说，“干脆把她关了算了。”
　　就在他们说话期间，彭川卫的手机又响了，他还以为是张雅呢，刚想拒绝接听，忽然看到手机上的号码不对，那是李主任的电话号码。他慌忙的接这个他等待以久的电话。
　　“董事长，你要的东西我已经搞到了。”
　　李主任在电话那端兴奋的说。“我现在就在凤凰酒店的楼下，这个东西是我给你送过去，还是你来取？”
　　“你在六楼大厅里等我。”
　　彭川卫吩咐道。“我马上就过来。”
　　“好的。”
　　李主任收了线。
　　彭川卫穿上衣服，“你干啥去？”
　　阿香惊讶的问。
　　“我出去一趟，一会儿就回来。”
　　彭川卫一脸坏笑的说。“宝贝等我回来让你消魂，让你欲生欲死。”
　　“你吹吧你，”
　　阿香嫣然的一笑，“就你那两下子，还跟我吹。”
　　“这回就不一样了。”
　　彭川卫解释着说。“等我回来。你就知道了。”
　　“知道啥，我知道你不行。”
　　阿香吃吃的笑，“你这是临阵脱逃。”
　　彭川卫跟她解释不清，也就不再跟她解释了，他匆匆来到大厅，大厅里很安静，李主任还没有到，大厅里只有几个保安在走来走去的巡逻。
　　这时李主任满头大汗的跑了过来。“董事长，弄到了。”
　　他将一盒包装精美的伟哥递给了彭川卫。“你好好的用，我回去了。没事了吧？”
　　彭川卫望着风风火火的李主任，有点感动，这么晚了，他一个电话，他就得为他跑跑颠颠的忙了半晌，而且他无怨无悔的，彭川卫拍了拍李主任的肩头，激动的说。“好好干，有发展。”
　　李主任激动的点了点头，“没事我回了，董事长，你用它用摧毁那座坚固的堡垒吧，你的任务还很艰巨，我就不在这儿碍事了，你去忙吧。”
　　“去你的。”
　　彭川卫爱惜的说。
　　李主任知趣的消失在电梯里。
　　彭川卫不急着回房间，他躲在没人的地儿，把李主任给他拿来的春药打开，盒里的药很精致，药是蓝色，彭川卫想在外面把药吃了，吃这种不能让阿香看到，那样的话，她该取笑他了。
　　彭川卫在超市里买了一瓶矿泉水，在角落里将李主任给他带来的药吃了一粒，他不急着回房间里，他要等到药劲发作再回去，他便在超市里逛了起来。他望着女人们丰满的屁股和那一个个鲜活的乳房，心花怒放起来。
　　这时他看见一个有着性感屁股的女人在他面前晃来晃去，那个饱满的屁股非常性感，彭川卫望着它欲罢不能，蠢蠢欲动，心想如果跟这个女人搞在一起，一定很爽，他在她的身后游离起来了。女人在他面前亦步亦趋，十分动人，浑圆的屁股扭出彭汆卫心里一片涟漪，使他血脉贲张，口干舌燥，就在他盯着这个迷人的屁股欲罢不能时，他的手机响了起来，把他吓出一身冷汗，就在他掏手机的一顺间，女人回头瞄了他一眼，这时他才大失所望，原来女人的容颜使他不敢恭维。真是看到后面想犯罪，见到前面想撤退，这是彭川卫给这性感女人的定义。
　　彭川卫看了一眼手机，是阿香打过来的电话，他便把手机给按了回去。心想该回去，便回到了房间。
　　“你干啥去了，”
　　彭川卫问。“这么半天。”
　　“单位有点事，”
　　彭川卫说。“咋的了着急了？”
　　彭川卫问。
　　“着急也是白着急。”
　　阿香嫣然一笑。“你也不行。”
　　“谁说的，”
　　彭川卫凑了过来，伸手摸住她那丰满的乳房，揉搓了起来，阿香依然是一丝不挂的躺在床上。等待着彭川卫给她最后的一击。
　　揉着揉着彭川卫就感到下身起了明显的变化，一根旗杆威严的矗立起来，他在心底激动是说，我行了。
　　阿香的手抚摸到他的下身，突然楞住了，咋转眼之间，他却这么大了起来？她吃惊的望着它，不知所措。


第123章 撩人的春色
　　彭川卫没有满足阿香，阿香以为他不行了，可是彭川卫接到一个电话出去一趟，回来却硕大无朋，这使阿香大吃一惊，这玩意咋说大就大说小就小呢？真是日怪了。
　　彭川卫在阿香面前展示他的雄伟。“咋样，够个吧，还阳痿，你看这像阳痿吗？”
　　阿香脸色绯红，十分动人，她羞涩的在他那个伟岸的家伙上捏了捏，赞叹的道。“是够硬的，”
　　彭川卫更加炫耀的说，“就凭它对付一个连是没有问题的。”
　　阿香笑嗔道，“缺德，没良心的。”
　　彭川卫将她放倒，阿香早以臣服于她，并没有推脱，而是主动的欢迎着他。
　　彭川卫也不再热身，而是单刀直入，直捣黄巢，阿香虽然春潮涌动，但还的被他的勇猛弄得有些疼痛，她情不自禁的呻吟起来，可是这种疼痛却加强了她的快感，她甚至渴望这种疼痛，和这种虐待。
　　吃过春药的彭川卫药力大发。血脉贲张，气吞山河，他像一匹野性十足的战马，在疆场上尽情的驰骋，阿香酣畅淋漓的呻吟，放肆的奖呼，高潮随着节奏的不断的攀高。彭川卫从来没有这么的有信心过。他狂妄的孟浪，将爱做到了顶蜂。
　　最后瘫软在阿香的身上，他气喘如牛的问，“咋样，我厉害吗？”
　　阿香腮红粉面的在他怀里撒娇的说。“还行吧。”
　　“这只是你的评价。”
　　彭川卫不满的问。
　　“当然，你想要啥样的评价？”
　　阿香抚弄着他那已经无精打采的东西，说。“有能耐。你让它再起来？”
　　“好。你等着。”
　　彭川卫生气了，他起身进了卫生间，在临去卫生间时，把衣袋里的伟哥摸了出来，在卫生间里吃下了痢，等待着药劲发作，不停的摆弄着它，刺激着它，等它真正的勃起。他冲出了卫生间。
　　“阿香。你看看咋样，够不够猛男人。”
　　彭川卫恬不知耻的站在阿香面前。似乎在炫耀宝贝似的，炫耀他的器官。
　　阿香不知道彭川卫在耍啥花招，出去一次就能把它弄起来，而且一次比一次大，而且十分野性。
　　“你是不是在变魔术呢？”
　　阿香不解的问，她琢磨着这里面一定有蹊跷，彭川卫诡秘的一笑，“以后还敢轻视我吗？”
　　“去你的。”
　　阿香娇嗔的打了她一下，便爱怜的抚弄起他那个勃起的东西。
　　“我今天要弄死你，你这个淫荡的东西。”
　　彭川卫将阿香使劲的压在身下。粗暴的占有，阿香发出歇斯底里般的尖叫。声音凄惨，挠心，使彭川卫感受到无比的畅快。
　　武斗自从奸污了高艳，就绝得无比的惬意，高艳太美妙了。尤其他从她后面进攻，使他非常的痛快，他现在有事没事就往矿灯房里钻，暂时放弃了对花娟的企图。
　　高艳似乎在躲着他，自从那次武斗奸污了她，她就变得心事忡忡，她没有想到一向被她尊重的矿长竟然会强迫她，高艳其实非常爱她的老公，她除了老公外从来没有跟第二个男人上过床。她始终为老公坚守着属于老公的阵地。
　　可是那天她没有守住，因为入侵者太强大了。使她没有能力去抵抗，自从被武斗奸了以后，高艳躲到没人的地方大哭了一场，她觉得不光是自己失身的过错，还有就是对不起老公，老公那么爱她，她咋就连她的身体都为他保护不好呢？让那匹色狼得了逞，在晚上老公跟她做爱，她都很扭捏，差点把武斗奸污她的事说出去。
　　“老公，假如有一天我做了对不起你的事，你还爱我吗？”
　　高艳在他老公身下扭着身子问，老公正做在兴头上，气喘吁吁的说。“不可能，我这么爱你，你咋能做对不起我的事呢？”
　　老公大幅度的动作着，拿高艳的话没有往心里去。
　　高艳被老公的热情给点燃了，也不好把这个话题继续下去。迎合着把自己是身体全部打开，本来镐艳不打算跟老公做爱，因为她觉得自己不在干净了，是老公一次次的哀求，她才被迫的应对了。
　　高艳下班后，就钻进了卫生间，对于自己浑身上下使劲的清洗起来了，尤其是她那隐秘的部位更加认真起来，虽然那上面没有旺盛的草地，但她还是一便便搓洗，甚至都搓洗红了，如果再洗下去也许会爆皮的。可是她还是不依饶的搓洗，似乎要把这上面的耻辱洗下去。
　　直到高艳的老公回来，要不她会一直洗下去。在晚上睡觉前，高艳感觉到她的下身嘶嘶啦啦的疼，也许那儿被她弄破了。
　　高艳去了卫生间特意看了看她的那儿，只见她下身那片雪白的皮肤上已经起了一片猩红，有点点滴滴的血液侵了出来。
　　“咋洗这么半天，有完没完啊。”
　　室内传来老公的吆喝声，把要艳吓了一大跳。她慌张的说，“好了，就来。”
　　高艳匆忙的裹上浴巾，来到卧室里。
　　老公望着浴罢的高艳，心中生起了温情。浴罢的高艳更加光彩照人，浑身上下粘满水珠，肌肤由于搓洗再加上水温滋润，变得更加潮红，湿润。
　　“老婆。你真美。”
　　老公伸手将她罗在怀里。
　　“别碰我。”
　　高艳战战兢兢的说。同时浑身颤抖了起来。
　　“老婆，你咋的了？”
　　老公更紧的搂着她，她似乎有些冷，牙齿在不停的打战。“你是不是病了，要不要去医院。”
　　老公关心的抚摸她的额头，“不咋热。”
　　“我没事，你松开我。”
　　高艳在老公怀里挣扎着。老公感到异常的问。“你今天咋的了？”
　　“老公，　我不想这样。”
　　高艳摔开老公，却不小心将浴巾弄掉了，一具鲜活性感的肉体喷薄而来，使老公喘不过气来。他再一次的抱住她，这次她没有挣扎，老公心花怒放般的将她压在身下，进入了她那刚刚被人用过的隧道，这使她很不适应，她咋能同时容纳俩个男人呢？这种堕落的行为怎么能出现在她的身上？她是那种传统似的女人。然而就是这么一位传统似的女人却被人无情的给糟蹋了，她像弄丢了一件宝贵的东西一样，失魂落魄。
　　老公并不言语，他像婴儿一样贪婪的在她的乳房上亲吻，吸吮，她感到了一种母性的温暖。抱紧他头爱怜在他光滑的脊背上抚摩起来。
　　老公一时忘情，贪婪的稀罕起她来了，她的舌头像一只灵巧的手，走到那里，那里都会惊起一阵战栗和心悸。
　　最后老公趴在她的双腿之间，她在感受着缠绵的醉意，就在老公就要叩开那扇早已经松动的门时，她似乎意识到啥了，虽然老公的舌头令她迷醉，但她还是使出浑身的力气推开了老公。激动的说。“不行。”
　　当高艳推开老公的那一刹那，她瘫床上，吃力的喘着粗气，因为她的力气都被刚才老公的亲吻掏空了，浑身根本没有拒绝老公的力气。
　　“你咋的了？”
　　老公惊讶的望着她。“今晚。你咋这么怪异？”
　　高艳感到自己的失态，她怕老公瞧出她的秘密，便弥补的说。“吻那儿干啥，那儿不干净。”
　　“我不嫌弃，因为我爱你，”
　　老公说。
　　“那也不行。”
　　高艳觉得现在她不干净了，说啥也不能让老公检武斗的狗剩，她想到这里感到自己太卑鄙无耻。
　　“也不是没亲过，”
　　老公又俯下身子，去掰她的大腿，她慌忙的坐了起来。“不行就是不行，你咋这样？”
　　老公有些莫名其妙，今晚高艳的情绪有点异常，“老婆，你今天咋的了？”
　　“如果，有人欺负你老婆，你会咋样？”
　　高艳问。
　　“我就杀了他。”
　　老公问，“谁欺负你了？”
　　高艳望着老公阴沉的脸，慌忙说。“我说的是假如。”
　　“吓我一跳，”
　　老公将头埋在她的大腿之间，在她那儿一顿轻狂的乱咬，咬得她骨酥筋软，四肢乏力，口干舌燥。她想阻止老公，可是她浑身没有一点力气，只有任老公胡闹了，但老公每一次的温柔抚弄带给她的不是温馨和快感，而是撕心裂肺的疼痛，因为她老公正在无知中承载着另了种不能启齿的耻辱。然而这种耻辱并没有因为武斗第一次得逞而放弃，他依然变本加厉的想继续对她占有下去。女人一但被男人占有过，她就会失去自我，高艳也是如此，虽然她在努力的抗争，但还是微不足道，来自身体里的力量太小了，小得可怜。似乎她身体里的密码一但被男人掌握，她的这个保险柜在这个男人面前，就如同虚设。他随时可以解读她，奴役她，使她找不到自己。
　　武斗溜进矿灯房子，矿灯房分好几间房子，工人们看到的这是一个小窗口，矿灯房的工作人员通过工人们从窗口递进来的矿灯牌子，按照矿灯牌上的号码给他们找矿灯，矿灯放在矿灯架上充电着，矿灯对于井下工人们非常重要，它就是他们的眼睛，所以工人们每天升井后，矿灯房里的工作人员，就要把矿灯放到充电架上给矿灯充电。
　　矿灯房不是随便进出的，想要进入矿灯房得通过后面的走廊，打开后门才能进入，然而这些队于武斗就形同虚设。因为他是矿长，有权检查工作并且查岗，所以他可以偷偷的进入矿灯房，看看工人们有没有违纪的，那天他抓住高艳睡觉就是偷偷进入矿灯房将她抓住的。
　　高艳被武矿长抓住后，同事们都替她捏了一把汗。弄不好她就要下岗，现在工人们就是怕下岗，再苦再累的活他们都能承受，就是不能让他们下岗。
　　同事们眼巴巴的看着高艳去了矿机关大楼，都以为她这一去凶多吉少。可是高艳回来，一头扎进了矿灯房里再也没有出来，显然她没有下岗，这时到引起人们的好奇了，高艳为什么没有下岗？
　　这里面一定有猫腻？“一定是被武矿长给干了。”
　　有人说，这里的老娘们说起话来无遮无掩的。
　　“别瞎说？”
　　有人担惊受怕的提醒着说。“当心让矿长知道。”
　　“怕啥的，这事他们都敢做，还怕咱们说。”
　　那个女人接着说。“你们看看高艳那脸色，就知道让人给干了。”
　　她的话引起了人们的笑声。
　　这时候武斗过来了，人们见到武斗呼啦的散去，武斗望着远去的这些女人们，若有所思的摇了摇头。
　　武斗悄悄推开三号窗口的房门，矿上有规定，在工作期间，矿灯房的门是不能插的，如果发现谁插门就按班中睡觉处理，轻者罚款，重者下岗。
　　这个规定给武斗偷袭创造了方便条件。也给武斗打开了方便之门。
　　武斗进来高艳没有发觉，她在往矿灯架上放着零散的矿灯，这些矿灯是工人们刚从江下带上来的，由于交灯的人多，她还没来得及往充电架上放呢，其实高艳非常敬业，她所管辖的矿灯都会被她清理的特别干净。
　　井下工人们使用的矿灯非常的肮脏，因为井下的环境本来就不好，再加之工人们在工作中忘我的工作，就忽视了矿灯的保养，于是高艳每次都把工人们交的矿灯认真的用抹布擦干净后再放倒充电架上。
　　高艳正认真的做着这项工作。她下身着一条红色短裙，上身穿着工作服，在矿灯架上爬来爬去。这让武斗大饱眼福。
　　由于高艳穿着短裙，在他上高时，就时不时裸露出丰腴的大腿，和那粉红色的内裤，这迤俪的春光使武斗心情陶醉。
　　武斗不去惊扰她，任她在灯房里忙来忙去。
　　武斗这美丽的春色吸引住了他眼睛一眨不眨的凝视着高艳，高艳一个姿势挑起武斗的欲望，这个动作很暧昧。
　　高艳在拿桌上的矿灯时，不小心把矿灯弄到桌子夹缝中。她急忙惬着浑圆的屁股去够，由于夹缝狭窄，她够只能够着矿灯的边，手却够不到实处。她一着急性感的屁股就出裙子里不安分的出来了，由于高艳的内裤很乍，几乎没有兜住她那雪白的屁股，这让武斗看个够。
　　高艳屁股肥硕，乍乍的三角内裤只兜住她很少的最要部位，几乎将整个屁股裸露出来，雪白的屁股在粉红色的三角裤里若隐若现。清晰的分界线将两个半球分得非常均称，屁股随着她的身体的律动，更加鲜活起来了。
　　武斗望着这令人垂涎欲滴春色。下身像旗杆一样的矗立了起来，但他不敢轻举妄动，还想观察一番，因为好吃的东西，一但进入口中，只能留下短暂的痛快，然而却很快的流失掉了武斗要慢慢的欣赏，慢慢的品尝这枚鲜艳的果子。
　　高艳够不出来矿灯，有些着急，她擦了擦桌子，干脆上桌上去了，就在她上桌的时候，她把裙子往上一撩，将只穿着粉红色三角裤的屁股全部的裸露出来了。
　　这让武斗目瞪口呆，激动着口干舌燥，他真想冲过去，将她挑翻在马下，高艳穿着粉红色三角裤的屁股比不穿三角裤更加性感和动人。使武斗欲罢不能，他的下身更加坚硬起来，似乎要爆炸一样，使他欲火燃烧。
　　武斗望着眼前这鲜活的半裸的女人，心花怒放，不能自己。
　　高艳串上桌子。红色的裙子覆盖下来，暂时挡住她那迷人的屁股，但她那雪白的大腿在红色裙子的衬托下，更加白皙性感，简直是情色的化身。
　　高艳蓄着棕色的长发，飘逸的秀发，落在肩头十分动人，由于高堰皮肤白皙，再留着这棕色的头发相得益彰，风情万种。这个女人简直就是尤物，武斗看到双眼冒火，直流鼻血。
　　武斗被这种活色生香的真人绣弄得魂不守舍，心乱如麻。他真想马上将她拥进怀里，但他还没有看够她的真人绣，这种真人绣比做爱更来劲。
　　这个矿灯把高艳折磨的香汗淋漓，他甚至有些气脑，更着矿灯叫劲。她想把桌子挪开，可是桌子太厚重了，怎么也挪不动。
　　高艳的裙子有点碍事，她干脆将它挽起来，那个性感浑圆的屁股又偷着出来了，武斗望着这充满肉欲的女人，他简直受不了，下身剧烈的膨胀，他一个箭步冲了过去，“别动，动我就杀了你，”
　　由于高艳大头朝下够着矿灯，屁股却惬得挺高，她这个姿势被武斗有力的大手给控制住了。
　　高艳正在热心的工作，突然被人给按住了，她不知道遇上啥人了，吓得一动都不敢动，恐怕自己受到伤害。
　　武斗控制住了高艳，伸手就往下扯她的粉红色的内裤，“你不能这样？”
　　高艳悲哀的说，武斗不理睬她粗暴的撕掉她的内裤，将早以矗立的旗杆插了进去。
　　高艳浑身颤抖的发出凄厉的尖叫。


第124章 喷射
　　高艳正在忘我的工作，突然被人从后面把她控制住了，她不知道来人是谁，但听那口气好像是强盗，一天生胆小，就乖乖的服从进来的那个人指挥，不让她动她就不敢动，其实她很想动，因为她撅着屁股这个姿势很不雅观。
　　她就这么个羞涩的姿势被定格在那里，来人粗暴的撕扯她的内裤，那人的力气很大，将她压在桌上使她动弹不了。
　　“你不要这样，你放开我。强盗。”
　　高艳的求救无济于事，那个男人并没有因为她的话语而放了她，内裤被男人粗暴的撕个粉碎，因为她听到了内裤的开线声，“你这个无赖，你咋这样，你知道你这是在犯罪，你松开我。你松开我，你走你的，我不会跟任何人说的。”
　　高艳轻轻的述说着。
　　男人并不语言，他把所有的一切都用在了行动上了，男人分开高艳的大腿，将她的一条大腿抬了起来，高艳不敢不服从，任他摆弄着，接下来就更加使高艳难以忍受，男人将他那个膨胀的东西放了进去，高艳突然感动她的下身火辣辣的疼痛，似乎有一根火棒子捅进她的下身，使她大声的惊呼起来。
　　武斗从她身后捂住她的嘴巴，示意不让她大声叫唤，然后武斗在她的身后激越的动弹起来，高艳发出歇斯底里的尖叫。
　　高艳似乎被固定在桌子上，动弹不得，将她的后面的大好河山让给武斗使用，武斗非常兴奋，他像一匹撒欢的马，在那驰骋撒欢，任意践踏。最后排泄掉了肮脏的液体才算罢了，就在武斗发泄完了放开高艳时，高艳才知道是武斗，她惊讶的张大了嘴巴，气愤的浑身颤抖，“怎么是你，”
　　“我不行吗？爽吗？”
　　武斗无耻的问。
　　高艳不理他，拿过包里的手纸，钻进里处理被武斗玷污的身体，武斗发泄完后，有些疲惫，他对高艳再也没有兴趣了，便悻悻的离去。
　　陶明跟陈文找了小姐，并且在一张床上做爱，而且他们途中又换了小姐，他俩尽情　的狂欢。事后陶明感到自己够堕落的，怎能做这么放荡的事啊？
　　“你俩都挺驴。”
　　黑裙子，一边穿裙子一边说。“一宿等于干俩个女人。”
　　“就是。”
　　紫裙字迹附和着说。“找小姐中途换人的我还是头一回见到。”
　　“哥们给一根烟。”
　　黑裙子问陶明要烟抽。
　　陶明掏出烟扔在床上，阳光很明媚的射了进来，新的一天已经到来了。
　　“这俩妞挺好的，”
　　陈文躺在床上，伸手搂住坐在床边正在穿衣服的紫裙子，紫裙子顺势倒在床上。“你还想来啊，累死你。”
　　“如果真能在你身上累死，那也是一件荣幸的事，”
　　陈文伸手就去摸她的乳房，她刚戴好乳罩，不想让他摸，因为她知道，他现在摸也是白摸。摸是不收费的，“你老实点，我刚穿好衣服。”
　　“那怕啥的。”
　　陈文无赖的说。“完了再穿上吧。”
　　“挺麻烦的。”
　　紫裙子嫣然一笑，“我最讨厌麻烦。”
　　“你再加钱就陪你。”
　　黑裙子插话道，“就是。”
　　紫裙说，“我俩是出来挣钱的，如果把我们挣钱的大好使馆都给了你们，而你们再不付钱，我俩就得不偿失了。”
　　陈文听明白，就是因为钱，没钱小姐都不让你搂。
　　“你俩咋这么势利眼，没可钱吗？这算啥。”
　　陈文有些气愤的说。
　　“大哥。别生气，”
　　紫裙子小姐贴了上来。“如果大哥还有兴趣，小妹还让你爽。”
　　“这还差不多。”
　　陈文将小姐再次的呀在身下。逞请的做了一次，由于是白天，陶明跟另外那个小姐看了一场现场直播。
　　从此以后陶明跟陈文跟往甚密，但陈文从不谈贷款的事，这使陶明郁闷，每次陶明提起都会被他打岔过去，这使陶明感到，他们的感情还是没有到位，还得需要沟通。只要功夫到，就没有攻不破的堡垒。
　　于是陶明对待陈文更加小心翼翼。投其所好。其实人要想干了番事业真的不容易。陶明天天周旋在情色之中，因为陈文爱好这东西。
　　陶明天天跟陈文泡在酒精里和脂粉堆里，都阳痿了。
　　“陶明，你最好上那弄点春药去。”
　　陈文喝了一口酒，脸色像紫茄子色似的，说，“现在嫖娼小节直笑我，我真没有面子去嫖娼了。”
　　陈文说出了他的苦衷，属实像陈文说的那样，只要他去找小姐，小姐们就会嘲笑他，陈文张的胖，小姐们都管他叫胖哥。只要他在那个场合一出现，就会招来许多小姐的，她们都希望陈文找她们。因为她们当陈文面嬉戏着说。“胖哥找我，胖哥钱好挣，上去就完事。”
　　这使陈文无地自容，嫖娼最忌讳谁这样自己，但陈文种种表现，给小姐留下了话柄。
　　陈文跟陶明雄纠纠的来到有小姐的饭店。因为他的口袋里装着陶明给他弄的春药，“胖哥来了，我陪你咋样。”
　　他们刚一进屋，一个花枝招展的小姐就冲了过来。
　　“你陪我咋样？”
　　陶明跟那个小姐嬉戏着说。
　　“我可不陪你。”
　　小姐嫣然一笑，“你是猛男，我陪你一次顶陪三个胖哥的。”
　　“胖哥，今天也是猛男了。”
　　陶明挑逗着小姐说。“胖哥，经过训练已经不是以前的胖哥了，”
　　这时候聚过来许多小姐，花花绿绿，十分可爱。
　　“这是天生的还用修炼？”
　　一位身着很短的裙子的小姐说。几乎将所有的肌肤都裸露出来，非常白皙性感。
　　“你们不信？”
　　陶明故弄玄虚的说。
　　“当然，”
　　所有的女人异口同声的说。
　　“不信，你们就会尝到胖哥的厉害的，”
　　陶明做个鬼脸。一脸坏笑的说。“不信谁去尝试一下？”
　　这时候几乎所有的小姐都要陪陈文，陈文听他们对自己的评价，一声不吭，他要用行动证明给她们看，到底他的钱好不好挣。
　　陈文跟着穿得暴露的那个女人走进了包房，陈文满脸通红。“去，给我弄一杯水去。”
　　他吩咐着小姐道。
　　“要茶水还是矿泉水？”
　　小姐用她还看的大眼睛妩媚的看着他，“当然是矿泉水啊，这么热天谁还喝茶水啊？”
　　小姐闪了，等她再次返回包房里时，手里拿着一瓶矿泉水，她把矿泉水递给了陶明，说，“现在开始吗？”
　　“等一会，你去弄点水，咱们洗洗。”
　　陈文说。
　　“我刚洗完。”
　　小姐有些放赖说，同时她坐在陈文身边的床上，伸手向他摸了过来。陈文差点随波逐流了，但他的头脑的清楚的，他还没有吃药，他得把小姐支走，他好吃药，这种药是不能当着小姐的面吃的。
　　陈文推开小姐，小姐有些吃惊，不解的望着他，她那双大眼睛波光闪闪的望着他。
　　“去吧，不差这么一会儿。”
　　陈文说。“讲究卫生省得得病。”
　　小姐很不情愿的扭着性感的屁股走出了房间。
　　陈文见小姐已经走了，室内空无一人，他慌张的拧开矿泉水。从口袋里找出事先预备好的药，一扬脖喝了下去。
　　他在喝药的过程，紧张的呼吸都困难了，似乎做了一件不是人的事。
　　这时候房间门开了，小姐袅袅婷婷的端着盆温水走了进来。
　　“胖哥，你过来，我给你洗。”
　　小姐妩媚一笑，嗓音甜甜的说。同时她向陈文抛了个媚眼。使陈文非常受用。
　　陈文蹲在小姐跟前，小姐毫无羞耻的掏出陈文的家伙，在温水里洗了起来，小姐的手很轻揉，将陈文弄得骨酥筋软。陈文爱惜的在小姐漂亮的脸蛋上拧了一把，“你真温柔。”
　　小姐妩媚的一笑。说。“那你下次来还找我好吗？”
　　“当然。”
　　陈文的下身被她摆弄的非常舒坦。他便向小姐暴露的肌肤望了过去。手不老实的在她雪白的身上乱摸。
　　“忙啥的？上床让你摸个够。”
　　小姐轻轻的捏了一下他的物件，陈文感到浑身中燥热了起来，他有点口干舌燥。喘息变得急促起来。
　　小姐给他洗完，又闪了出去，在小姐离开的这段时间里，陈文躺在床上，他有点疲惫大概是喝了酒的原因。
　　但他没有忘了观察他的下身，不知道这种药到底好不好使？
　　他的身体暂时没有反应，依然风平浪静，对于小姐的挑逗无动于衷，他知道药劲很没有发作，暂时不能跟小姐上床。
　　小姐又端了一盆水，闪了进来，她镇静自若的将盆放在地下，蹲在那里，撩起裙子，哗啦的洗了起来，一个丰满雪白的屁股使他惊心动魄，魂不守舍，他不等小姐洗完，一拉就拽起她，就；秒年个她弄到床上，“我还没洗完呢。”
　　小姐撒娇的说。
　　“我等不急了。”
　　陈文呼赤带喘的就扒小姐的衣裙，小姐很配合，很快他俩都已经赤身裸体了。像俩个刚出生的婴儿。
　　小姐的身体非常迷人性感，而且瓷实。陈文伸手在她的肉体上抚摸起来了。
　　小姐很快的进入了状态，哼唧的扭动身体在挑逗着他，勾引着他。
　　陈文也许是药理起了作用，或着是自然反应，他是下身挺拔起来，望着眼前这个香艳的肉体，陈文血脉贲张，心速加快，他很孟浪的趴了上去，面对小姐夸张的尖叫，陈文准确无误的将那好像旗杆的东西放了进去。
　　小姐夸张的呻吟着，身体大幅度的动弹着。身体像燃烧的火山一样的滚烫，似乎有一个温泉正在把陈文吞噬。
　　虽然小姐激情的浪叫，到她没有真正的进状态，这种夸张的呻吟只是小姐为了让客人早点做完的一种催情的方式。
　　陈文知道她在装假。说“你装啥啊你装，里面这么干涩，不可能进入这种状态。”
　　小姐唬不了陈文，她知道陈文是这种场合是老手。“你不喜欢小姐叫唤吗？”
　　“喜欢是喜欢，但也不能太做作了。”
　　陈文喘息如牛的说。
　　“哎，你今天没射啊，”
　　小姐似乎想起了什么问道。“每天这个时候你早就歇菜了。”
　　“你没听陶明说吗。我现在练就一身的本领，”
　　陈文沾沾自喜的说。“对付你们女人，还是绰绰有余的。”
　　小姐就有些狐疑，忙把他推了下来，问，“你是不是吃药了？”
　　小姐一语道破，使陈文很是尴尬，他慌忙说问。“吃啥药？”
　　陈文佯装不懂小姐说的那种药，所以故意问。
　　现在的小姐都精啊，啥能骗过她去了，最近就有不少嫖娼吃春药，他们是变态的，不想花钱找小姐就匆匆几下完事，那样太吃亏了，于是就寻求春药来祸害小姐。
　　“你真不知道？”
　　小姐问。
　　“真的。”
　　陈文装得一脸无辜，“吃啥药啊？”
　　“不知道算了。”
　　小姐不想把这个秘密告诉陈文，既然陈文没有吃药。她就作罢了，因为这种事最好不人陈文们知道，小姐最怕吃药的嫖客，他们做起来没完没了。
　　小姐不再在药上纠缠了，她串到陈位的身上，捏住他勃起的阳物，找准位置，做了起了，两只丰满的乳房像两朵莲花一样晃来晃去。十分撩人，小姐想要早点解决战斗，用这个姿势最奏效。可是无论小姐怎么摇头摆尾，激情的挑逗和骚情，陈文依然岿然不动，似乎像山一样的坚硬，不是小姐能撼动的。经过很长时间的肉搏，小姐渐显疲态。
　　这时候陈文却来了劲，他将小姐掀了下去，趴在她的身上猛劲的做了起来。
　　“这回胖哥的钱还好挣吗？”
　　陈文气喘如牛的问。
　　“我怀疑你吃药了。”
　　小姐干脆不动了，因为她已经没有了力气，她很沮丧，没想到今晚回遇上这么一位猛男，不把她折磨的骨断筋离事不罢休。“不然，你没有这么大的火力。”
　　小姐干脆瘫软在床上任他摆布。“谁吃药，吃药那是爷们吗？”
　　陈文越做越猛。将小姐般过来掉过去的做着。小姐完全出于被动的地位。
　　“你愿意咋弄就咋弄吧。我是不动了，”
　　小姐很抱歉的一笑，“没有想到，你变的跟驴似的，早知道你这样，说啥也不陪您。”
　　“这回知道我的厉害了？”
　　陈文恬不知耻的问。“胖哥的钱也不好挣了。”
　　小姐一声不吭的躺在床上，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　陈文从包房里出来，所有的小姐都对他刮目相看，陈文在包房里待了一两个多小时，那个小姐双腿发软一瘸一拐的走了出来，就是对陈文最好的评价。
　　“还胖哥钱好挣呢？没弄死我。”
　　小姐说。“你得多付钱。”
　　“凭什么？”
　　陈文问。
　　“就凭这么长的时间。”
　　小姐说。
　　“那是我的能耐。”
　　陈文说。“啥样的你得受着，因为你就是干这个的。”
　　“算了。”
　　陶明看出来了火药味，慌忙解围着说。“咱们走吧，”
　　陈文终于在小姐们前扬眉吐气了，这使他很开心。
　　“陶明，贷款的事，明天我就给你办。”
　　在回去的路上，陈文说。
　　“真的。”
　　陶明一边扶着方向盘一边惊讶的望着陈文问。
　　陈文郑重的点了点头，陶明心里掠过喜悦的涟漪。
　　花娟回到家，她就打开电脑，上上网号，她是在等喷射，白天喷射让人回家上网，让她看一个好东西，这个好东西搅乱了花娟的思想，她始终在想这个好东西会是啥，她问过喷射，喷射没有告诉她，说到时候她就知道了，花娟带着疑问回到家，她始终惦记这个好东西，人是个怪东西，啥事不能提前告诉他，告诉他他就惦记起来，花娟也是如此，她始终被这好东西困扰着，以至于她想早早回家。
　　花娟这路都在琢磨，那个网友为什么叫喷射啊？这个名字怪怪的。
　　花娟来到厅里，她想晾一杯水，这时她听到电脑的音箱传来滴滴的声音，她的心一慌，心想会不会是喷射，因为这种声音预示着有网友在跟她说话，她慌忙倒了一杯水，端着就来到书房的电脑前，望着电脑上闪烁的男人的头像，他用鼠标将它点开，正在喷射。
　　喷射：你回到家了，是你自己在家吗？
　　红颜知己：是啊，你说让我看好东西，你让我看啊。
　　喷射发来了视频，花娟点了接受，视频慢慢的定了下来，喷射并不有让她看他的脸。他只照他的下身，这时电脑又响起了滴滴的声音，“我给你练喷射。”
　　花娟还没明白他啥意思，喷射就把他那个硕大的东西掏了出来，花娟目瞪口呆的望着电脑屏幕，只见喷射摆弄起来，很快，一股白色的东西糊住了电脑屏幕。


第125章 网上寻求慰籍
　　花娟等着看喷射的好东西。没想到喷射让她看这个，这使她大吃一惊。花娟怔怔的望着电脑发呆，滴滴的声音使走神的花娟又回到现实中，只见视频的框里蹦出几个字：好吗&gt；我给你练的喷射好吗？
　　花娟心惊肉跳的关了视频。但是很快喷射又发来了视频，花娟慌忙的关掉，然而喷射，还是一遍遍的发，花娟最后把喷射放进了黑名单里，才算消停。
　　这个网络太可怕了，花娟惊出一身冷汗，那个突兀的家伙在她的眼前晃来慌去，占据了她的思维。使她的思想经常走神，常常莫名其妙的脸红。
　　花娟端起水杯，喝了一口水，她已经口干舌燥了。心速加快，这个喷射咋能这样？花娟有点想不通，他是不是有露阴癖。他跟每个女网友都这样吗？花娟不敢想象，越想象身体越软弱。
　　花娟把喷射打入了黑名单，暂时消停了，但是很快又响起了滴滴声，花娟一惊，心想她已经把喷射打进了黑名单里，他是咋出来的？
　　她移动鼠标，看到的是另一种的男人头像，显然不是喷射，花娟将头像点开。只见是个新网友在向她问好。
　　龟头大爷：你好，红颜知己。
　　花娟的这个新来的网友居然叫龟头大爷，这里的网名真的很混乱，竟叫这稀奇古怪的名字的。花娟感到迷茫。其实她不喜欢这种污七八糟的名字的网友，为了礼貌。她回复了他的问候。
　　红颜知己：你好，你咋叫这么个稀奇古怪的名字？
　　龟头大爷：这个名字很有新意，你慢慢的品味，你就会品味出他的味道了，你是在家吗？
　　红颜知己：是吗？在家，你那？
　　龟头大爷；你是自己在家吗？你上网你老公管吗？
　　红颜知己：不管，你那，你老婆管你吗？
　　他们就这样你一言他一语的漫不经心的聊了起来。
　　花娟最近很无聊，陶明天天夜不归宿，剩下她自己很是无聊，上网聊天成了她唯一的寄托。于是花娟每天回到家第一项就是打开电脑，上上网号。
　　今晚她是跟喷射约会上网的，没有想到喷射很是这么的丑陋，这使她大跌眼睛，这如果在以前肯定会把他当成流氓处理，但她反过来一想，现在人都很空虚，不论是有钱的还是没钱的，都活着很累。也都挺不容易。像喷射这样的人也可以原谅，世界大同，宽恕一切可以宽恕的人。
　　龟头大爷：你天天上网吗，网友多吗，有没有跟网友见过面？
　　红颜知己：不一定天天上，没跟网友见过，你那，你见过？
　　龟头大爷：见面，你家在那儿？
　　红颜知己：暂时保密，不能告诉你，你是不是跟谁聊天都要问谁的家在那里，这么直率是不是有点突兀。
　　龟头大爷：这有啥啊，都是啥时代了，你喜欢激情吗？
　　龟头大爷发过来一个暧昧的QQ表情，是一个女人伸手拉一个男人的内裤，从男人的内裤里从来一个小人。这张图片即搞笑又暧昧。使花娟笑得肚子都疼。
　　龟头大爷：好玩吗？
　　花娟也给他发个QQ表情，是一个女人大笑的图片。
　　龟头大爷被花娟的图片所鼓励了，他接着给花娟发了一张张不堪入目的QQ表情，这使花娟非常诧异。
　　这些男女做爱的图片花娟才看到过，这使她面红耳赤，网上咋还有这种图片？
　　红颜知己：你在从那弄来的？
　　龟头大爷：网友给发的，你喜欢吗？
　　红颜知己：不喜欢，龟头大爷：汗，其实挺刺激的，我喜欢，红颜知己：你喜欢有用吗？它能为你解决什么？
　　龟头大爷：我能看看你吗？
　　红颜知己：不行，我没有视频。
　　其实还娟有视频，她是不想跟这样的花心男人视频。
　　龟头大爷：你骗人，在查找中，你是有视频的用户，我才加的你。
　　红颜知己：摄像头坏了，掉地下把镜头摔碎了。
　　花娟撒慌的打着字。在网上撒慌有一定的隐秘性，因为对方看不到你的面目表情，他只能看到你打的字，在字里行间分辨真伪，真是不容易。
　　龟头大爷：你跟你老公经常做吗？
　　红颜知己：做啥啊？
　　龟头大爷：做爱。
　　花娟给他发个QQ表情，是一个女人正在打一个男人，上面有一句话：“让你瞎说。”
　　龟头大爷：我天天做，而且时间还挺长。
　　红颜知己：汗，你跟我说这些干啥？
　　龟头大爷：交流经验，你说说你的情况，没事的，一个聊天怕啥的。
　　红颜知己：这件事只能感受，不能倾诉，你懂吗？你也太直接了，这样使人受不了。
　　龟头大爷：都啥时代了，火车都提速了，这重生活也要提速，我想问你一句，你有情人吗？
　　红颜知己：没有，你为啥问这个问题，你有吗？
　　龟头大爷：当然有，这年头谁没有情人啊？自己的老婆啥劲，那天我跟我情人在一起做了一宿，她来了十多次高潮，非常爽，事后她夸我是中国第一号猛男，可以跟驴比。
　　花娟觉得这个男人还真挺有意思，竟然骂自己是驴。她给他发了一张一个女人大笑的图片，上面有几个字，哇！你太有才了！
　　龟头大爷：我不但做的时间长，而且那个东西也长，可以称做中国男人一号。用她对付一个连的女人都没有问题。
　　龟头大爷越说越放肆，反正在也就是在网上，在现实中他是不能这么说的，其实给人们造就了一个多视角的平台。人们可以不露面的进行交流。所以也可以无所顾忌。
　　红颜知己：你是不是有病，而且病的还不轻呢。要不要去医院看看，我有个朋友在医院里当大夫，吱声好使，对你特殊照顾。
　　龟头大爷：你朋友在那个医院？
　　红颜知己：在第四精神病院，你想看病吗？我给你联络。
　　龟头大爷：好啊，你在奚落我，看我咋治你。
　　接下来龟头大爷发来一个QQ表情，表情上是一个女人正在无意识的行走，突然从她身后串出来一个男人，男人以迅累不及掩耳的速度，冲了上来，从女人的后面将女人的上衣扒掉，然后他转身就跑，女人裸露出两个丰满的乳房。
　　龟头大爷：这就是你，那个男人就是我。
　　红颜知己；缺德，龟头大爷：汗，花娟虽然感到这位龟头大爷很色，但跟他聊天还是挺有趣的。花娟本来在家就没有啥事，索性就跟他聊了起来。
　　红颜知己：你是不是没有老婆？见到谁都想发情啊？像一头猪。
　　龟头大爷：我能没有老婆，我老婆遍天下，我是谁啊，就凭我，能没老婆？汗。
　　红颜知己：那你还这样YD？
　　龟头大爷：这是男人的本性，你老公对你不这样吗？
　　红颜知己：我老公是一位非常有素质的人，从来也不能像你这样YD。
　　龟头大爷：如果你老公对你不这么热烈，说明他已经不爱你了，或许在外面有情况了。
　　红颜知己：你别胡说八道，我知道我老公非常爱我，只是最近他有点忙，过了这段时间就好了。
　　龟头大爷：忙都是借口，现在外面是个花花世界，啥都有，就是最神秘的性，都可以用钱买到，现在没有啥比钱更值钱的了。
　　花娟觉得龟头大爷说的有道理，虽然他这是悖论，但是有这种现象。难道陶明真的像过龟头大爷说的那样，有啥情况了？这使花娟紧张了起来。
　　红颜知己：你说的也不全对。现在还没有像你说的那么堕落。
　　龟头大爷：你不信？不信你到街上走一走，站街女有都是，几十快钱就搞定。
　　红颜知己：你找过小姐？
　　龟头大爷：我没找过，我嫌弃她们肮脏。
　　红颜知己：连你这样的肮脏的人都嫌弃小姐肮脏，我老公更不可能去找小姐。最起码他比你干净多了。
　　龟头大爷：那可不一定，有很多人摸狗样的出去找小姐的，这与人的外面干净是不成比例的。
　　红颜知己：照你这么说，男人没有好东西是吗？
　　龟头大爷：差不多，男人都是馋猫，闻着香味就上的。
　　红颜知己：我相信我老公，他不会背叛我的。
　　龟头大爷：傻女人。
　　花娟被他称为傻女人，她的心中感觉暖暖的，其实女人有的时候希望男人叫她傻女人，这也是男女调情的一种赞美。
　　红颜知己：去你的，我才不傻呢？
　　龟头大爷给花娟发过来一首歌，歌名是《你的方向》在网络上流行的一首很好听的歌，再加上好看的场景，花娟有点心醉了。
　　红颜知己：谢谢，谢谢你的歌。
　　花娟感动的说，其实她说的是真心话，在上网的时候还真的没有网友给她发过歌，边聊天边听歌真是十分美妙，这种境界简直是太美了，花娟陶醉在这种氛围之中。
　　龟头大爷：喜欢吗？
　　红颜知己：喜欢，这歌太美了，你是从那弄来的？
　　龟肉大爷：是网友给发过来的，红颜知己：你是不是网友很多？
　　龟头大爷：当然。我有很多粉丝。
　　红颜知己：你就吹吧你。
　　同时花娟给他发了一张图片，有一个人在牛跟前，在向牛身上吹气。旁边有一行字，天为什么这么黑，因为有牛在天上飞，为什么有牛在天上飞，是因为有人在地上吹。
　　龟头大爷：哈哈，你太有才了。
　　花娟突然感到肚子在咕咕的叫，她饿了，下班回来她还没有吃饭，进屋就一头扎在电脑桌前，全身心的投入到网络的世界里，忽视了世间最基本的生存方式：吃饭。
　　红颜知己：对不起，我饿了，想去弄点饭。
　　这时花娟的电脑屏幕上，出现好几个色泽鲜美的菜肴。这是龟头大爷发过来的，“去请你，这些菜够了吗？”
　　红颜知己：只可惜，只能养目，不能吃啊。
　　龟头大爷：我请你去外面去吃咋样？
　　红颜知己：你咋请我。
　　龟头大爷：你给个电话，我找你去，反正咱，咱们都在同一个城市。
　　红颜知己：你咋知道我跟你在同一个城市？
　　龟头大爷：从你的网号上的资料上看到了。
　　红颜知己：资料上是瞎添的，其实咱们不在同一个城市。
　　龟头大爷：唬我，忽悠我？
　　红颜知己：真是，　我家在广州，离你那里很远，你就是现在想请我坐飞机来到不敢趟。
　　花娟不想给他电话，但又不想伤他的面子，所以撒慌的说。可是龟头大爷不是那么好糊弄的，他不信花娟的，便发过来一行字。“你给个电话，我就能知道你说的话是真是假。”
　　红颜知己：我的电话不会轻易给你的，谁也不会给的。
　　龟头大爷：切，你的电话谁也不给，你要电话干啥啊？
　　红颜知己：我的电话只给我的亲戚和朋友。
　　龟头大爷：我不是你的朋友吗？
　　红颜知己：你不是，你只是我的网友。
　　龟头大爷：太悲哀了，我们聊到现在，我在你的心目中竟然啥也不是。
　　红颜知己：最起码我记住有你这么个网友。
　　龟头大爷：汗，太伤自尊了。
　　红颜知己：其实网友聊天何必要电话呢，在网上聊不是很好吗？
　　龟头大爷：你陪我聊天都聊到了废寝忘食的地步，我想好好表现一下，请你出来吃顿饭，没有别的意思，你把电话给我吧，你去接你，你不用在家现做了。好吗？
　　红颜知己：谢谢你的好意。你的盛情我领了，等有机会的。
　　龟头大爷：你这么不信任我，你给我电话我也不会骚扰你的，不会随便给你打电话的，我用短信的方式跟你联系，不会引起你老公的怀疑，其实你给我电话有颇多的好处。比如你不在线上，我想找你聊天或我不在线上你想找我聊天，只要发个短信就可以联系上，我说的话，你最好考虑考虑。
　　红颜知己：你很那个网友聊天都有他的手机号码吗？
　　龟头大爷：不一定，凭感觉，感觉好的要。
　　红颜知己：你跟我有感觉吗？
　　龟头大爷；当然有，要不我也不能要你的电话啊。
　　红颜知己：你也没见过我。咋能对我有感觉呢？
　　龟头大爷：聊天是心与心的沟通，如果心近了，一切都不在乎了，啥长相不长相的。心是人与人交往的最好平台。
　　红颜知己：我不喜欢你的网名，太暧昧了。
　　龟头大爷：可以改，你喜欢让我叫啥名字？
　　红颜知己：我没权力让你改名字，再说名字只是第一印象，即使改来改去也离不开第一印象。所以就算你改了也没有用，因为这个名字已经在我的脑海里存在了。
　　龟头大爷：汗，这还无法弥扑了。
　　红颜知己；我不跟你聊了，我得弄口饭吃。我的网号挂着，我去成绩饭了。
　　龟头大爷：去吧，饿坏了，我该心疼了。
　　红颜知己：你嘴巴真甜。
　　龟头大爷：是吗？
　　花娟不再理他，她去了厨房，泡了一碗面，忙三得四的来到电脑桌前，看看有不没有龟头大爷的信息。
　　电脑屏幕上闪烁着龟头大爷的头像，花娟将泡面的那个碗放在电脑桌上，将那闪烁的头像点开，电脑屏幕上出现好几行龟头大爷发过来的字，都是关心和祝福的，花娟看了心里甜甜的。
　　花娟一边吃面一边在电脑前听歌，因为这期间，龟头大爷给她发好几首非常好听的哥，使她陶醉。
　　这时候传来房门被打开的声音，显然是陶明回来了，“这是啥歌这么好听。”
　　陶明没有来书房，而是在大厅里喊道。
　　花娟放下碗筷迎了出去，“你今天回来的早啊。”
　　陶明把花娟抱在怀里，说。“想你了。”
　　然后在花娟那绯红的脸颊上亲了一口。花娟的心像盛开的花朵，一下子绽放了。她回到书房关了电脑，冲进卫生间洗浴去了，她与陶明有很长时间没有过性生活了，她早就想了，但她还不能说，花娟快速的洗完，让陶明去洗澡，她只裹着睡衣躺在床上等待着那美妙的一刻。
　　陶明其实对花娟不像他说的那样想她了，因为最近他在外面没少找小姐。他现在只是敷衍花娟，他在卫生间洗着洗着，突然感到下身特别的疼痛，他用手将它拿起，突然发现它红肿起来。这使陶明大吃一惊。


第126章 被晒的干柴
　　陶明钻进了卫生间，他想好好洗洗。可是就在陶明洗澡时，他感到下身非常的疼痛。这使陶明一惊，他拿过来一看，只见那个东西不知啥时候红肿起来了。这使陶明大吃一惊。怎么会这样？陶明想，这是不是一种病？第一个念头他就想起了性病。因为他听说过人们得性病的症状，跟他的症状差不多。于是他慌可神，这可咋办啊，是那个小姐传染给他的？
　　他摆弄着那个东西紧张的观察了起来。真不该乱找小姐啊，这些不值钱的女人，真是害人不浅啊。
　　这时候小身剧烈的疼痛了起来。是不是昨天跟陈文换小姐得的病，想到这他的头轰的大了，陶明急待解决的问题就是他认为的这种病状，这是一种难以启齿的病。而且不好治愈。现在最关键的是找谁医治这种病？
　　这时候传来了敲门声，把正在查看自己物件的陶明吓了一大跳，“你有完没完啊？”
　　花娟在门外催促着说。
　　“快了，”
　　陶明应声道。
　　“我以为你在里面睡着了。”
　　花娟抱怨的说。
　　“就来。”
　　陶明慌乱的说。
　　陶明听带花娟远去的脚步声，心情更加紧张，咋办啊，他跟花娟最起吗有一个多月没有同床了，看来今天肯定得做了，干柴烈火到在一起，那还好了，可是最令陶明担心的是他得了性病，这种病传染的非常快，要是给花娟传染上咋办？其实陶明非常爱着花娟，虽然他在外面也打小姐，但那是因为应酬，如果他请陈文嫖娼他不嫖那陈文会咋想？所以他在陈文面前要显得比他还坏，更懂风月场上的规则。
　　现在陶明最大的心愿就是如何躲过今天不动花娟的理由。因为花娟都把电脑关了，这就是对他的暗示，有时候即使他回来花娟都不关电脑，仍然上网，因为她是个网迷，今天居然把电脑关了，这里的寓意就变得深刻起来了，他的苦思冥想。也没有想出好的招数对付花娟。只好做罢。
　　陶明不能赖在卫生间里不出来，在实在躲不过了，便卫生间里出来。来到卧室里。几乎裸体的躺在床上，床边放着她预备的卫生纸，这一切暗示使陶明心知肚明。
　　“咋才完？”
　　花娟凑了过来，雪白诱人的身体若隐若现。十分性感，迷人，浑身的美丽的曲线脱颖而出。
　　花娟双眼迷离。腮红粉面。像一朵盛开的桃花，十分妩媚，光彩照人。
　　陶明望着花娟有点动情，花娟已经含情脉脉的望着他，陶明向她望去，只见花娟身着一件松松垮垮的红色睡裙，身体的大好河山几乎全部的向他展示出来，一个半裸的女人风情万种的展现她的风骚。
　　陶明不可能不对这么诱人的美色无动于衷。他凑了来，问。“着急了。”
　　“我你的。”
　　花娟两腮生春，娇嗔的说。“你竟瞎说。”
　　陶明向她望去，花娟身着一件红色的睡裙，睡裙松松垮垮的，睡裙里面的内容清晰可见。穿跟没穿一样。反而睡裙更加衬托出她那细腻的肌肤更加香艳，春色无限。
　　陶明的身体开始泛滥。面对着这么性感的身体无动于衷简直就不是男人。花娟扭动着身子，撒娇的说。“你天天忙，也不知道陪陪我，你这个狠心的家伙。”
　　“最近跑贷款，当我当上了老板就好了。”
　　陶明伸手摸住她那丰满的乳房，非常软和，手感特边美妙，这种美妙只有陶明感受到了。
　　“当上老板会更加忙。”
　　花娟浑身蠕动着说。“陶明我发现咱们的沟通越来越少，你不觉得吗？”
　　陶明将花娟搂在怀里。望着她娇艳的脸庞，爱惜的亲吻了起来。
　　花娟箍住他的头，热烈的回吻着他。陶明嗅到她身上所熟悉的馨香，这股香味使他沉迷，他激情涌动。血脉贲张的浮在花娟的身上，在她柔软的身上抚弄，花娟已经全方位的向他打开，舒展着身体，就像一朵马上要绽放的花，陶明的下身充实了起来。坚挺了起来。就在他在为他那个物件寻找出路时，他的下身突然疼痛了起来，他腾的从花娟身上跳了下来。
　　“咋的了。”
　　花娟惊讶的问。
　　陶明刚要检查他的下身，可是又觉得不妥。便捂住肚子，其实这是他无意识的动作，而正是这个动作激发了他的灵感，干脆他就装肚子疼。“肚子疼。”
　　花娟坐了起来，白花花的身子十分惊艳。十分性感，这些陶明都没有闲心浏览了，下身的疼痛使他绝望。
　　“要不要去医院。”
　　花娟慌了神，不知如何是好。
　　“不用，一会儿就好。”
　　陶明牙关紧咬，一副非常痛苦状。
　　花娟看到童明这么痛苦。乱了方寸。“咋会肚子疼必？你今天都吃啥了？”
　　“我得出去一趟。”
　　陶明跌跌撞撞的进了卫生间。
　　花娟不安的在卫生间外面走来走去。
　　陶明在卫生间里检查他那个生命之根。它红肿并且还有一股白色的异物流出，这使陶明更加慌乱，他经常在角落里看到这类症状的广告，他绝望的想，完了，自己得性病了。这可咋办啊？
　　“你没事吧？”
　　花娟在门外担心的问。
　　“你回去吧，没事。”
　　陶明隔着门道。
　　“要不去医院吧？”
　　花娟担惊受怕的问“一会儿就好，”
　　陶明说，“你回去吧，别担心。”
　　陶明被这症状困惑着。他不知如何是好。幸好在他即将跟花娟做爱时，下身的疼痛提醒他，要不后果不堪设想。如果他把花娟给传染上，那他就不是人了，现在陶明在考虑他如何摆脱不跟花娟做爱，以后的时间长了，他找啥借口等到这种病治愈以后，才能跟她同床，这是个很困惑的一件事。
　　接下来陶明在为这种病奔波了起来。最令他头疼的事就是花娟的缠绕，他不是不爱花娟，他是为了跟好的爱花娟，才不忍心碰她的。
　　然而只要他回家，就要面对着花娟，每次面对着花娟时，他都非常愧疚。然而还要想方设法不跟她做爱，这就太难为他了。
　　陶明最进在忙成立公司的事，陈文给日贷款已经到位了，他用这些资金购进了几十辆出租车。他想让花娟回到自己家的公司当经理。
　　“花娟。我的新公司就要成立了。”
　　陶明刚洗完澡。躺在床上，花娟也刚洗完，浑身潮湿，脸色红润。“你到咱们公司当经理咋样？”
　　“那我的工作呢？不干了？”
　　花娟问。
　　“你是指矿上吗？”
　　陶明问。
　　“是啊。”
　　花娟将手伸了过来，陶明心想不好。这样下去，不是要做爱吗？他慌忙说。“既然，你不想过来，那你就不那先干着。”
　　“现在，你公司刚成立，一切还不完善。”
　　花娟将头贴在陶明的胸脯上。不停的摩擦。“再说，我这班上的跟白检钱差不多。我不想放弃这个工作。”
　　“那也行，等我安定了后，你再过去也行。”
　　陶明说。
　　花娟是手在他身上抚摸了起来。这使陶明大惊失色。他越怕的事越在向他逼近，他得想方设法阻止花娟下一步的行动。
　　陶明闭上眼睛，不再吭声。花娟的手向他下身探去，这更加增加了他的负担，“花娟，睡吧，今天太累了。”
　　陶明搂着花娟说。“改天吧。”
　　“不麻，我想要，多长时间了。”
　　花娟抱怨着说。
　　陶明觉得无法跟她理论，便佯装睡去。花娟咋摆弄她就是不起来。并且假装打起了鼾声。
　　花娟气咻咻的在他身上就是一顿猛打。陶明仍然装睡，咋打就是不起来，气得花娟掉转了身子，“等你求我。”
　　将她那肥硕的屁股顶在他的腰上，陶明感到她屁股的美妙的弹性，但是他在控制自己的欲望，不让自己冲动起来。
　　彭川卫回到家里，晚上还有个酒会，他想晚上出去，就躺在床就睡着了，彭川卫眯眯忽忽的感觉下身被什么东西抚摸着，他的下身挺立了起来，彭川卫睁开惺忪的眼睛。只见袁丽挨着他躺在他的身边，用手正在摆弄他那东西。那个东西已经被袁丽摆弄的暴怒起来了。
　　彭川卫对袁丽突然来了兴趣，非常粗暴的扒光袁丽的衣裙。迫不及待的跨马杨鞭的冲了上来，粗暴的进入袁丽的身体，使袁丽惊呼的尖叫了起来，阳光明亮的照进了室内。这并不影响他们的情绪，彭川卫在发泄他的怨恨，我让你贱，彭川卫在心里叨咕着，含死你。
　　彭川卫像个风匣似的拉了起来，气势恢宏，高亢激昂。使袁丽没有喘息之力。他俩短兵相接的肉搏了起来。
　　袁丽在彭川卫的身下，激情四射的扭着身子，像位久渴的人们在彭川卫身上寻找雨露的滋润。
　　彭川卫越战越勇，袁丽浑身痉挛的像打摆子似的一阵剧烈的颤动，然后发出歇斯底里的呻吟声。将内的喘息声给压了下去。
　　袁丽身子强烈的动作是对彭川卫的鼓励，彭川卫更向她发出更猛烈的炮火，袁丽更加欢畅的几乎是嚎了起来。双腿不停的蹬踏，将床单都蹬得卡嚓一声响，似乎将床单蹬开线了。
　　彭川卫被袁丽这山呼海啸般的呻吟声弄的更加亢奋，他像个百米冲刺的运动员，向她的纵深冲刺了过去。
　　袁丽被他的烈火点燃，她几乎跟他同时达到了高潮，袁丽身子剧烈的抖动了起来，似乎进入了最高的境界。全方位的。立体式的战栗起来。
　　袁丽的叫床声，不绝于耳，使彭川卫感到骨酥筋软的畅快。
　　彭川卫的雨露恰道好处的播撒在她那饥渴到可几乎干旱的土地上。使她畅快淋漓的爽了一次。
　　“你真好，现在让我死我都干。”
　　袁丽仍然在她身下蠕动着，这是她最后的挣扎，她想把他留在她的身体里，然而，他经过了一场枪林弹雨般的喷射，正在她身体里退缩，想留在留不住的，很快她就疲塌的离开了她的身体。
　　“你天天这样多好啊。”
　　袁丽贪婪的说。
　　“你还野心不小呢。”
　　彭长川卫在她的屁股上拍了一下，说。“你简直就是一匹喂不饱的狼。”
　　这时间彭川卫的手机响了。彭川卫拿过手机，一看是张雅打过来的电话。
　　“有手机真烦人，”
　　袁丽说，“干啥都不消停。”
　　“我得走了，马上要开会了。”
　　彭川卫一边穿衣服一边说，“这开不完的会真烦人。”
　　袁丽问。“你啥时候海面回来？”
　　“不一定。”
　　彭川卫说。他拿着手机慌乱的走出了家门，之所以彭川卫急冲冲的离开了家，是因为张雅这个电话，他不敢当者袁丽的面接听张雅的电话，到不是因为他怕袁丽，是为了不引起没有必要的麻烦。
　　“喂，你找我啥事。”
　　彭川卫来到楼下，就将电话给张雅打了过去。
　　“你在那？咋才接我的电话？”
　　张雅抱怨的问，“我在公司里，刚开完一个会，”
　　彭川卫撒慌的说。“你在那儿。”
　　“你知道今天是啥日子吗？”
　　张雅问。
　　“啥日子？”
　　彭川卫楞住了，他问。
　　“你连在个日子都记不住，真是的。”
　　张雅有点不高兴。彭川卫在电话里的语气声听了出来。他觉得事态的严重性，看来今天是个重要的日子，可是他一时半时的想不起来，这使他急噪起来，“看来你真的不在意我，”
　　张雅抱怨的说，“告诉你吧，今天是我的生日。”
　　彭川卫在才想起来。今天是张雅的生日。真是，自己咋能把这么大的事情给忘了呢？他慌忙说，“我真该死咋把这么个日子给忘了呢？这是最近太忙的关系。”
　　彭川卫对着电话说。
　　“那我该咋罚你啊。”
　　张雅撒娇的问。
　　“你说呢。”
　　彭川卫打开车门。转进车里，一只手扶着方向盘，一只手拿着手机。他不准备启动车子，他想打完这个电话。
　　“那你到凤凰酒店里来，”
　　张雅说。“我在这儿开房间，请了几个朋友跟我一起庆祝我的生日。”
　　“凤凰酒店？”
　　彭川卫自言自语的说。
　　“对了。在6654房间。”
　　张雅快乐的说。“自己过了回生日就不能亏对自己，我也在咱这最豪华的酒店里开party。”
　　彭川卫惊呆了。他跟阿香就在凤凰酒店长期居住，而且真是寸了，张雅开这个房间竟然就在他跟阿香开的那个房间的隔壁，这使彭川卫不知如何是好，去不去？不去，张雅肯定不乐意，去了又怕跟阿香碰到。彭川卫左右为难起来。
　　“咋不说话，你几点过来？”
　　张雅催促道。
　　“我也不知道。”
　　彭川卫说，“我一会儿还有的会，我离不开。”
　　彭川卫发动了汽车，边开车边跟张雅聊着，他的车并没有向凤凰酒店驶去，而是朝着他公司的放向驶去，彭川卫留了个心眼，即使去为张雅祝贺生日，也不能开自己的车去，这辆车不但张雅认识，阿香也认识，其实他跟本没利用会议，他跟张雅说他开会纯粹是个托词。那是他在考虑到底去不去跟张雅约会。
　　“总开会，会开不完了？”
　　张雅抱怨着说。
　　“这可没着，会天天得开的。”
　　彭川卫说。“对了，张雅，你请了还几个朋友，我过去不好吧？”
　　“没关系，都是我最好的朋友。没有咱公司里的人，”
　　张雅说，“这一点你放心。”
　　“这样吧，张雅你们先聚着，等我开完会我再过去。”
　　彭川卫说。
　　“那可不行，你得早点来，我对我朋友夸你来的，你要是不到场。那多尴尬啊。”
　　张雅说。
　　“不过，你也知道，这开会不是一时半时的事，”
　　彭川卫说，“最起码我得开完会才能过去呢，以我的意思，你们开始，不要等我，我不一定几点到，再说都是你的朋友，我夹在中央会破坏你们的情调的。”
　　“你罗嗦啥，早点过来。”
　　张雅命令道。
　　“好吧，我尽量往前赶。”
　　彭川卫说完挂断了电话，他坐在车里琢磨着咋样去赴这个生日payti？
　　彭川卫把车开进了车库里，他要打车去凤凰酒店，他不能开这辆车，这个车太打眼了，要是让阿香看到就麻烦了，于是彭川卫打车来到凤凰酒店，这里他太熟悉不过了，因为他天天在这人头住。他担惊受怕，四处张望的来到了六楼。就在他刚来到张雅告诉他的房间门前时，“老彭，你蒙了，咋去隔壁了？”
　　阿香的说话的声音使彭川卫一惊，他慌忙的抬起头，只见阿香打开另一扇房门，也就是他们居住的那个房门怔怔的望着他。


第127章 意外的狩猎
　　彭川卫来到张雅事先告诉的的房间门前，刚想摁门铃，却被从另一扇门里出来的阿香给喊住了，这使彭川卫非常慌乱，生活中有许多事就是这么巧。其实阿香想出去买卫生巾，因为她来那个了，就在她打开房门时，看到彭川卫在对门正想摁门铃，她以为彭川卫糊涂了，走错门了，便喊他。
　　彭川卫一楞神。当他看到阿香时，便明白过来了，便借坡下驴。忙说。“你看看我，这记性。”
　　他慌忙朝着阿香走了过来。
　　“我看你是老糊涂了。”
　　阿香娇嗔的说。
　　彭川卫怕惹起没有必要的麻烦，慌忙向阿香走了过去，这时候有三个打扮入时花枝招展的女人们唧唧喳喳向张雅那个房间袅袅婷婷走去。彭川卫慌忙紧走几步，揽着阿香走进了房间，回手慌张的把门关上，他透过猫眼，看到张雅出对门出来，正光彩照人的跟刚才彭川卫遇到的三个浓装堰抹的女人说笑着，真的好悬啊，彭川卫出了一身的冷汗，如果被张雅遇见他跟阿香在一起，后果不堪设想。
　　“干麻，使这么大劲；搂着我，”
　　阿香争托彭川卫的束缚，“我要出去一趟。”
　　彭川卫怕阿香出去碰到张雅，忙阻止说。“我来了，你不陪我，出去干啥？”
　　“我想买东西。”
　　阿香说。
　　“买啥东西？”
　　彭川卫问。
　　“我大姨妈来了。我得给他买东西。”
　　阿香说。
　　“你大姨妈来了，那呢？”
　　彭川卫挨着房间转了一圈。“没有啊。”
　　阿香呵呵的笑了起来。“你笑死我了，你真逗。把我肚子都笑疼了。”
　　彭川卫没有觉出自己有啥好笑的，便问。“你大姨妈在哪？”
　　阿香笑得眼泪都下来了，“你真不懂还是装不懂，连大姨妈都不知道，还董事长呢？”
　　彭川卫如的雾里，“我不给你说的。我的出去给大姨妈。要不大姨妈一发怒我该遭殃了。”
　　阿香调皮的说。然后不等彭川卫言语，就冲出房门。
　　彭川卫想把阿香追了回来，他怕阿香跟张雅撞上，张雅又认识阿香。如果撞上她们会打起来的。彭川卫为阿香捏了一把汗。
　　等阿香再次出现在彭川卫面前时，手里拿着卫生巾。彭川卫似乎明白啥叫大姨妈了。
　　闹过小小的误会。彭川卫惦记起来张雅了，不知道现在张雅是不是焦急四渴的等着他，她的生日他不到场是一种不可原谅的错误。
　　彭川卫在阿香的房间里，心神不宁，焦躁不安的走来走去。
　　“咋的了。你好像有心事？”
　　阿香问。
　　“没有。”
　　彭川卫说。
　　这时候彭川卫的手机响了起来。彭川卫拿出手机一看，是张雅打过来的电话，真是越怕啥越来啥。
　　彭川卫咋能在阿香面前接听张雅的电话，接听后说啥，这成了彭川卫的一个难题。彭川卫在犹豫这个电话是接还是不接？
　　“谁的电话，让你紧张成这个样子？”
　　阿香问。
　　“没啥，是一个管场的朋友。他找我出去。有个应酬，我在考虑接不接这个电话。”
　　彭川卫处变不惊的说。
　　“那就不接。天天有应酬。”
　　阿香说。“我让你在家陪着我。”
　　彭川卫的手机不响了，他的心也不像刚才那么慌乱了，他搂着阿香说，“好的，我在家陪着你。”
　　然后关了手机。
　　武斗觉的高艳很有趣，尤其被他强奸的时候就更加好玩和美妙了，于是武斗陶醉在玩弄高艳的乐趣之中。
　　武斗值班，吃过晚饭，便闲的无聊。他在矿区四处散步，转悠一圈。来到矿灯房，这里的有一定的吸引力，武斗来到三窗口，他轻轻的推开房门，以为三窗口的工作人员是高艳呢？当他推开门，不由得一惊，原来三窗口是一个，陌生的女人，他的到来女人没有察觉，她猫着腰在清理矿灯，硕大的屁股十分性感的突兀的撅在那里，曲线迷人。武斗的神经腾的被眼前这个屁股给蹦紧了，他的心速加快了起来。没想到矿灯房里有这么多美妙的女人，真是藏龙卧虎之地啊，武斗无限感慨的琢磨着。
　　女人的身体在动作，随着她的身体动作，她那迷人的曲线也就暴露出来了，武斗的眼睛都看直了。
　　女人身着一条白地黑花的裙子。上身的一件洗得有些发白的工作服，这件工作服穿在她身上显得更加妩媚，漂亮。
　　曼妙的身体在衣裙里。偶而抖落出一片迤俪的风光，十分动人，十分撩人。
　　武斗上前一步，伸手在她那勾魂心魄的屁股上拧了一把，女人尖叫的抬起头，惊讶的望着武斗。
　　“武矿长。”
　　女人嗫嚅的说。“你啥时来的？”
　　武斗望着战战兢兢的女人心里非常惬意。因为这个女人归他管，所以他对自己毕恭毕敬，即使自己对她有所不恭，她也会原谅自己的。
　　武斗这样想便对这个女人放肆起来了。“你叫啥名字，这个窗口不是高艳的窗口吗？”
　　武斗坐在矿灯房工作人员的坐椅上。问。
　　“好艳，今天没有上班。武矿长你找她？”
　　女人很紧张，说话的声音里有些颤抖。“我叫叶红。”
　　“很好听的名字啊。”
　　武斗赞叹着道。“人跟名字一样的美。”
　　叶红羞红了脸，忙说。“武矿长夸奖了……”
　　“真的。”
　　武斗莞而一笑，放下了威严，使叶红心里那很紧张的神经有些松动。“你是我见到的最美的女人。”
　　武斗的热情洋溢使叶红受不了，她的脸像红布一样的红了起来，非常醉人，十分撩人，武斗春心荡漾，跃跃欲试。
　　“武矿长，你还有事吗？”
　　叶红小心翼翼的问。“没事我工作了。”
　　“你忙你的，我坐一会儿就走。”
　　武斗说。
　　“那好，我把矿灯上架，要不明天工人们戴该没电了。”
　　叶红嫣然一笑说。“不好意思，怠慢了，我先忙了。”
　　武斗没有吱声，定睛的凝视着叶红，叶红大概是为了掩饰尴尬，便开始忙碌起来了。
　　武斗认真的打量起了叶红，只见叶红曲线迷人，风情万种，浑身上下该凸的地方凸该凹的地方凹，高耸的胸脯，浑圆的屁股，修长的大腿，白皙的皮肤，整个人儿性感动人，是个人见人爱的尤物。
　　武斗心里升腾起无限的渴望。“叶红，你家都啥人？”
　　武斗并不想走，即使叶和平能够落她，她也赖着不走，这使叶红很紧张，他跟叶红聊起家常来了。
　　“老公和孩子。”
　　叶红其实早就滑干完活了，她在没活找活干，如果闲下来，就要面对武斗了，她现在非常害怕他。怕他搞她。
　　“孩子多大了？”
　　武斗佯装关切的问。
　　“四岁了。”
　　叶红羞涩的答道。叶红在擦试着矿灯。高耸的乳房随着她身体的动弹，像两团豆腐似的，在衣服里颤动，缠得武斗浑身惊悚。
　　上翘的臀部丰满圆润，在裙子里不安分的张扬它的形状。裙子里偶而露出一截雪白的大腿，十分性感，撩人。武斗心速加快，呼吸急促起来了。
　　眼前这位性感的女人使武斗要喷鼻血。他太渴望将她棉农到床上了，这个女人在床上一定够味。
　　武斗没有想到，他来找高艳切在这儿彭到了叶红，这个叶红比高艳更美妙。武斗在心里得意忘形了起来。
　　“男孩女孩？”
　　武斗有一搭没一搭的问。
　　“女孩。”
　　叶红一别擦桌子一边说，当她在擦桌子里面时，踮起了脚尖，裙子也跟着往上提了一大截，裸露出丰腴雪白的大腿。使武斗眼睛一亮，她甚至连大腿根部都裸露出来了，连裙子里的内裤是颜色都看过分明。那是一条肉色的内裤，乍眼一看武斗以为叶红没有穿内裤，肉色的内裤将她那浑圆的屁股兜都更圆了，肉色跟她身体里的肤色相近，武斗冷丁的以为她没穿内裤，这使他大喜过望，因为他又可以欣赏这免费的春色了，可是当他细看起来，才发现她穿了一件肉色的内裤，这使他有点绝望，因为的那薄薄的布，隔绝了里面美妙的风景，人们是能琢磨，用这薄薄的布匹，就能把人的身体遮挡的天衣无缝。真是太神了，现在武斗痛恨那些制作衣服的人们，如果没有他们，他可以一饱艳福。现在却失他与布隔绝，这多少令他失望。
　　武斗的眼睛像钉子似的钉进了叶红的身体。叶红每一个动作都让他心猿意马，魂不守舍。他真想现在就把她做了，可是他转念一想，还是多欣赏一下，这么美妙的尤物早早就进入口中有点遗憾，美味都要一点点的品尝。更何况这么美丽的女人，他认定这个女人跑不出他的手心，早晚都是他的，何必操之过急呢？
　　“你老公是干啥的？”
　　武斗控制住自己的欲望。漫不经心的问。
　　“他在一家工厂当工人。”
　　叶红向他瞄了一眼，美丽的大眼睛忽闪忽闪的非常可爱。叶红从不多回答他的话，只是他问一答的方式跟他打发时光，虽然叶红对武斗有些轻慢，但武斗并不生气。依然跟她有话没话的搭讪着。
　　叶红不想理睬他，可是他是矿长，是这个矿一手遮天的人物。她怎敢得罪呢？只好尴尬的陪着他。
　　“那他一定很辛苦啊。现在工人都不咋挣钱。”
　　武斗说。“你们的生活是不是很紧巴？有啥困难你吱声。”
　　“谢谢矿长的关心。”
　　叶红报以感激的一笑，非常迷人。
　　“叶红，你很勤快，我进来到现在你也没闲着，去洗个手歇一会儿吧。”
　　武斗佯装关心的说。
　　“不用，天天这样习惯了。”
　　叶红又去拿矿灯，忙碌起来了。
　　武斗望着她迷人性感的背影，突然冲动了起来，下身腾的勃起，鲸硬如铁，这时叶红正在擦洗矿灯，性感的身影正对着武斗，武斗一个箭步冲了过去，伸手从叶红的背后薅掉她的裙子，雪白的大腿和肉色的内裤展现在他的面前，由于内裤很乍很小，几乎能看到内裤里的内容，两掰圆润的屁股像豆腐脑似的在他的面前颤抖，抖得他心惊肉跳，失魂落魄的。
　　武斗从叶红的身后抱住了她。叶红惊叫着，“武矿长，你这是……”
　　她的脸像晚霞一样的红了起来。
　　“我喜欢你，想吃你的豆腐。”
　　武斗恬不知耻的说。“你这么美，让我稀罕一下吧。”
　　“你不可以的。”
　　叶红扭动腰枝在挣扎。“我有老公，有家庭，你不可以的，你放开我，你不要欺负我这个弱女人。”
　　“这那是欺负啊，这是爱，我这是死去活来的爱你。”
　　武斗并没有放了她，反而将手向更深处摸去，将她的内裤薅掉，叶红慌忙的提上，他俩撕扯起来，最后叶红那天肉色的内裤被武斗撕个粉碎。
　　这使叶红大骇，她没有想到会遇上强盗似的矿长。
　　武斗将叶红的内裤撕个粉碎，叶红的裙子被他扒掉了，再加上内裤没有，下身鲜活的暴露在武斗面前，那雪白的屁股素、使武斗的性欲大增，他像饿狼一样的向叶红扑去，武斗虽然像个野兽，但他不想一口将她吃掉，他要好好对她玩弄一番，武斗从叶红的后面控制住她，其实他不控制叶红也不动了，因为她已经蒙了，再加之武斗的身份在这儿，所以她不敢轻易妄动。
　　叶红是个胆小的女人，是个逆来顺受的女人，叶红年近三十，是个迷人的少妇，周身非常丰韵，动人，要不武斗也不能这么喜欢她，武斗在她雪白细腻的屁股上抚摸，喘着粗气，几乎把所有的力气都用在手上，一只大手有力的在她那肥硕的屁股上抚弄着，随着手的动作。武斗的面部表情痉挛了起来。下身更加膨胀了起来，似乎就要爆炸了。
　　叶红忍受着屈辱承受着这意外蹂躏。她知道自己在他手下工作，就得臣服于他，不然日后找她小脚可够她受的，她想起了老公，想起来他们过着吃不好饿不死的生活，如果她下岗了。她们家就要彻底崩溃，面对着武斗的凌辱，她那有理由去抵抗啊，因为她肩负着家的重担。现在她才真正的感到贫穷的无奈。
　　如果她富裕，她可以拒绝他的骚扰。
　　“你真性感。”
　　武斗喘息如牛的说。虽然他跟她还没有做，但他已经很疲惫了，因为他被她的肉体所琢磨着，使他力不从心了，叶红的身体太美了，使他爱不释手。
　　叶红一声不吭，她闭上了眼睛，承受着这无妄之灾，武斗从她的身后将双手包抄过来，伸向她那两高耸的乳房，在那柔软的乳房上揉搓了起来，弄得叶红哼唧的叫唤起来。
　　武斗非常喜欢听这种声音，她的叫声唤起他的欲望，他将他那个东西掏了出来，在她那喧软的屁股上摩擦一番，然后把叶红的大腿用他的腿分开，从她的后面放了进去。
　　叶红发出歇斯底里般的尖叫，这种叫声似乎她非常痛苦。她感受到有一根棒子似的东西进入她的身体里，她的下体里火辣辣的疼痛。然而这种疼痛并不是随着他的进入而消失，而是有恃无恐在剧烈的加重。
　　叶红的呻吟声越来越激荡，在室内飞舞。似乎能把房子抬起来。
　　武斗这个恶魔最近喜欢从后面做。其实他是从A级片里学的，他看着外国人各种做爱的姿势，羡慕不已，现在他才真正是开了眼界，人家外国人才不白活，尤其这些拍录象的人男人，他更是羡慕不已，他们同时跟那么多漂亮的女人做爱，真他妈的爽，这些漂亮的女人为啥这么下作啊，他若有所思的弄不明白这些女人们。
　　现在他特可以像那些外国男人一样在叶红身上发泄了，他没有想到这个女人并没有反抗他的入侵，很快就被他给招安了，武斗使劲的在叶红身上发作，叶红被他弄的不停的呻吟，他暗着叶红的腰，用手搬住叶红的腹部。使劲往他身子拉近，他能感受到叶红的屁股的柔软的弹性，使他的欲望更加血脉贲张，激情四射。
　　叶红痛苦的承受着武斗的蹂躏，虽然身体里像针扎般的疼痛，但她不敢得罪武斗，武斗让她干啥她得干啥，她不敢有一丝毫的违背。
　　武斗从她的后面做的性起。便狂动了起来，好像压上枪膛的子弹，就要发射了的时候，武斗却从她的身体里出来了，薅过她的头发，将她的脸拽了过来，然后将把有青筋贲张的东西对准她的脸，她顿时感到恶心，哗的，翻江倒海的呕吐起来了。


第128章 尴尬的视频
　　武斗在叶红后面做得性起，便突然停了下来，粗暴的薅住她的脑后的头发，把她的脸拽了过来，叶红的脸颊正对着他那青筋贲张的东西，武斗把她的头暗了下去，那个颤颤微微的东西正好触到她的脸上，使她一惊，顿时恶心起来，然而武都并不放过她，使劲继续摁着她的头部，暗示着让她叼着，叶红的腹部翻江倒海的汹涌起来，她再也控制不住自己，将肚子里的秽物全部的呕吐出来，弄脏了他那个东西，这使武斗非常气愤，他急眼的说。“你他妈的装啥清高。一个臭工人。”
　　屈辱的泪水模糊了叶红的视线。叶红浑身抖都的哭泣了起来。
　　陶明贷款已经下来了，但他没有成功的喜悦，因为另一种烦恼困扰着他，那就是身体发现不适的症状，起初他给自己这种症状定为性病的一种，是一种很可怕的疾病，一时间牙婆明非常绝望，但是，贷款下来后，接下来的将是成立公司等一系列的事情，陶明要等这些事情办妥，稳定后，再去看自己的病，其实他满可以现在就去看，但他拉不下来面子，他要去外地去看，因为这种病并不是很光彩的。
　　“韩雨吗？”
　　陶明开着新买的高级轿车给韩雨打电话。电话接通后。陶明说。“你下楼我去接你去。”
　　“好的。”
　　豪雨在电话那端说，“你贷的款下来了？”
　　“是啊，”
　　陶明说。“我想成立公司，你也是知道的。想聘用你当经理咋样？”
　　“我当经理？”
　　韩雨惊讶的问。“你别忽悠我了。”
　　“真的，这事我忽悠你干啥。”
　　陶明边开车别说。“你赶紧下楼吧，我快到你家楼下了。”
　　陶明收了线，车子特驶到韩雨家的楼下，韩雨已经在楼下等着滔明了，陶明将车停在韩雨的身边。
　　“新买的。”
　　韩雨拉开副驾驶室的门，钻了进来。“真气魄。”
　　“韩雨，我聘你为我公司的经理。”
　　陶明一边开车一边说。“你从今天开始就跟我跑业务，你懂了吗？”
　　“真的。”
　　韩雨惊讶的问。“我这不是做梦吧？”
　　“我告诉你，虽然咱们是哥们，但是咱俩是上下级的关系，在公司里，你得听我的。为我办事得一丝不苟，”
　　陶明正色道。
　　“那是。”
　　韩雨说。“陶明，你放心，对了，我现在我应该叫你啥？”
　　“叫董事长。”
　　陶明一本正经的说。“你负责找房子，现在公司还没有房子，不要楼房，有那种平房。能放十几辆趁的那种，明白吗？”
　　“明白。”
　　韩雨说，“虽然咱们是哥们，但工作是工作，在单位咱们是上下级的关系，我一切听你的。”
　　陶明在一家中介门前停了下来。“现在看你的，你进去吧。”
　　韩雨明白陶明是让他去找房子，便高兴的说。“好的，”
　　拉开出门下去了。
　　陶明现在一切具备，只差房子了，在这个寸土寸金的都市黄金地段想要找个房子真还不容易。
　　陶明点燃一支烟，慢慢的抽了起来。他在策划公司的如何运作。他觉得用韩雨当经理的再切当不过的。一来韩雨没有正式的工作，二来之所以他能办起这个公司，韩雨没少出力。于情于理他都得用韩雨。
　　韩雨很快就从那家中介出来。他拉开车门就喊：“董事长，在郊外有一幢别墅对外出租。三百多平米。能放十几辆车。”
　　“你看行就行韩经理。”
　　陶明一本正经的道。“你有这个决策权。”
　　韩雨冷丁的听到有人叫他经理，他很不适应，而且还是陶明叫他经理，他不好意思的挠着头。“董事长，你叫我经理，是不是不适合啊？”
　　“咋不合适。以后你就是经理。”
　　陶明白了他一眼。“你得尽快进入角色。公司成立后，得大量的进人，到时候你直接管着他们，你得在员工面前树立起威信。”
　　韩雨耐心的聆听陶明的教诲。不住的点头。
　　“董事长，咱们带上中介的去看看房子吧？”
　　韩雨跟陶明商量着说。
　　“好吧。你去把老板找来。我在这里等你。”
　　陶明一边抽烟一边说。
　　很快跟韩雨从中介里走出一位风姿绰约的女人，女人打伴的很入时，年龄也不大，很年轻，浑身上下很摩登。女人很大方。拉开副驾驶室的车门，钻了进来，随着女人的进来，一股浓郁的芳香弥漫了整个车里。
　　“这是我公司的董事长陶明先生。”
　　女人钻进了车里，韩雨就介绍着说。
　　“是吗？”
　　女人惊讶的凝视着陶明，“你好。董事长，你真年轻啊。”
　　“这是中介的李小姐，”
　　韩雨继续介绍着说。
　　“你好。李小姐，”
　　陶明说。“李小姐人很漂亮。”
　　“是吗？”
　　李小姐柳叶眉一挑。向陶明抛了个媚眼，说，“谢谢董事长的赞美，咋的董事长喜欢开车？”
　　“男人都喜欢开车。”
　　陶明说。“你说对吗？”
　　李小姐含情脉脉的向陶明点了点头，陶明开始打量李小姐，只见李小姐身着一件很宽松的上衣，香肩斜斜，粉脸生辉。下身穿了一件红色的短裙，由于坐在副驾驶室的车座上，修长丰腴的大腿从短裙里放肆的探了出来，十分性感，十分动人。
　　陶明有点看直了眼，他的眼睛像钉子似的钉在那上面。李小姐大腿十分撩人，似乎滚滚肉欲向人袭来。
　　陶明有点魂不守舍。有些走神。
　　“走吧。董事长。傻瞅着我干啥？”
　　李小姐娇嗔的说。
　　陶明脸腾的一下子就红了，他尴尬的发动了车子向别墅的方向驶去。
　　陶明再也不敢向李小姐望去，他只是用眼睛的余光。瞟着李小姐，李小姐的性感使他难以抵御。
　　彭川卫被困在阿香的房间里，他很急噪。但又不好表现出来。在房间里走来走去。
　　“你咋的了，是不是有心事？”
　　阿香问彭川卫。
　　彭川卫搂住阿香。就朝她的下身摸去，阿香刚换上卫生巾。彭川卫粗鲁的了瞎摸，使阿香慌忙栏住。“你别胡闹，你不是不知道我来啥了。”
　　彭川卫悻悻的放下了她。“我要出去一趟。”
　　“你这个没良心的，看去没用了，就想走？”
　　阿香说。“不行，我不让你走，我让你陪着我。我这几天不适你更应该陪我。是吗？”
　　彭川卫被阿香这么一说，便不好意思走了，他打开电脑，上上网号，他有时间不上网了。现在他待着无聊，便又上起网来了。
　　“你咋又有闲心上网聊天啊。”
　　阿香问。
　　“多长时间没上网啊，”
　　彭川卫抢白着她说。“你为啥不喜欢我上网？你就是我上网的成果，你应该感谢网络。没有网络，你跟我到现在也不认识　。”
　　事是那事，可是阿香自从她跟彭川卫在网上走到现实，她就不让彭川卫上网，这使彭川卫很郁闷。
　　现在彭川卫呆着实在的太无聊了，由于身体的不适，阿香早已经睡了过去，彭川卫坐在电脑前，望着在线的彩色头像的女人们，心情格外的愉快，他想找个人聊天，其实聊天不是彭川卫的半意。他惦记着张雅，因为张雅毕竟是过生日。他要陪着张雅，可是他却被阿香给缠着了。他在等阿香睡熟了，再去张雅那个房间，张雅为了这个生日，精心策划了很久，不能因为他而破快张雅苦心经营的这种喜庆的氛围啊，彭川卫看了看手腕上的手表，还不到晚上八点，他不能选择这个时间过去，因为在他进入阿香房间时正好跟张雅那三个朋友打了照面，如果被那三个人认出来多不好啊，所以他用上网来打大漫长的等待时间。
　　彭川卫望着眼前这些女人头像，心中无比的惬意起来。
　　这时候有一个女人在跟他说话，美丽的头像来回的晃动，彭川卫慌忙用鼠标将那个头像点开，只见那个叫做潮潮汐女网友给他打了两个字向他问候：“你好。”
　　彭川卫的网名改了，他不再叫老流氓了，叫这个网名没啥人搭理他，都说他不像好人。于是彭川卫就把他的网名改成了，阳光。
　　阳光：你好，潮汐，你的名字很好听啊。
　　潮汐：是吗，谢谢恭维。其实女人有的时候明知道有些话是奉承，也喜欢听，我也是这样的女人，你在那上网？
　　阳光：在家，现在谁还去网吧上网。都在家上。你那，你在那里？
　　潮汐：在家，你天天上网吗？你的网友多吗？有没有跟他们见过面？
　　阳光：多啊，见过。你那，你是单身吗？
　　潮汐：不是，你是？
　　阳光：我也不是，但我老婆不管我，跟是没啥区别。
　　潮汐：你还挺霸道，欺负女人算啥本事？
　　阳光：我没有啊，你误会了，我怎能欺负女人啊，你老公是做啥的？
　　潮汐：打工的，你那，你是干啥的？
　　阳光：我也是打工的，你上网都干啥？
　　潮汐：聊天，看新闻，看电影，打游戏。你那？
　　阳光：我不咋懂得电脑，就会聊天，其他的不会。聊天也是新学的。
　　潮汐：看你打字的速度不像是新学的？
　　阳光：是吗？我打字速度快吗？
　　潮汐：对于初学者是快的。对于我就不算快，不信我快速打字给你看。
　　于是潮汐就霹里啪啦的打了起来，字像雪片一样在彭川卫的电脑屏幕上滚动起来，漫天飞舞，眼花缭乱。
　　阳光：佩服，你打字速度真快，使我眼花缭乱，从没见过打字这么快的人，你要是到我公司当打字员一定合格。
　　潮汐：是吗，谢谢你的抬举。听你的口气，你好像不是一般打工的。一定是个领导。
　　阳光：不是，我真的是打工的，你有情人吗？
　　潮汐：为什么这么问？你有吗？
　　阳光：好奇。我也啊。
　　潮汐：几个？
　　阳光：一百个，潮汐：哈哈，你以为你的皇帝啊，女人随便挑。
　　阳光：就是，我比皇帝都厉害，皇帝还没看过电视，没上过网，有很多新鲜的事物他们都没有享受到，所以我说我比皇帝牛。
　　潮汐：自我陶醉吧你。你想到你的自我感觉这么好。
　　这时，彭川卫听到阿香去卫生间的脚步声，他慌忙把他跟潮汐的对话框关上，他怕阿香进来看到。宾馆里的电脑放在单独的房间里。
　　阿香的脚步声在迫近，电脑音响里响起滴滴的声音，彭川卫慌忙打电脑的音量调到最低的程度。
　　“咋还不睡觉？”
　　阿香推开房门问。
　　“刚几点啊，就睡觉。”
　　彭川卫从电脑前抬起头来问。“我再玩一会儿，你要是困了，就去睡吧。”
　　阿香扭着肥硕的屁股气咻咻的走了。阿香走了以后，彭川卫的心才算塌实。其实上网的人都喜欢肃静，喜欢自己一个人坐在电脑前，不喜欢别人看他们聊天，有的时候虽然聊天不没有啥见了人的地方。但也不想让别人看到。彭川卫也是如此，上网的人都是这样，不光彭川卫，似乎有啥不可告人的秘密似的。
　　彭川卫点开网号上闪烁的头像，是潮汐发来的一行行的字，无非问他在干啥，咋不说话之类的词汇。
　　阳光：对不起，我老婆催我去陪他睡觉，所以没及时给你回话，让你久等了。
　　潮汐：啊，那你去陪她吧，拜拜。
　　阳光：我陪你，她已经去睡了，我才不陪她呢。
　　潮汐：得了，你别硬撑着，去吧，要不她该生气了，我不用你陪，我有老公。而且我老公还非常爱我。
　　阳光：是吗。我觉得你老公并不像你说的那样爱你，要不你不可能在这深更半夜里上网聊天，只要寂寞的女人。才守侯在电脑前。我说的对吗？
　　潮汐：你还挺会观察啊，你是一位很不简单的人啊。
　　阳光：能不能把你的苦恼对我倾诉一下。我愿意洗耳恭听，也许我会在这长长的黑夜里给你安慰的鼓励。
　　潮汐多少被彭川卫的话所感动。觉得他是一位不错的男人。
　　潮汐：谢谢你的关心，我真的挺好，我有个和谐的家庭，爱我的老公，而且生活很好，丰富多彩没有啥烦心的事，你还是去关心那些被老公抛弃的怨府吧，从跟你的聊天中我感受到，你是怨妇们的快乐器。
　　阳光。快乐器？你咋骂人啊，快乐器是什么东西？
　　潮汐：哈哈，开玩笑，我咋能骂你呢？网友吗，只是说话随便了点。
　　阳光：我总觉得这句话，有点暧昧，让人想入非非。所以我觉得这句话有骂人的嫌疑，你想啊，在性保健品商店里，把男人性的那个就叫快乐器。
　　潮汐；你这人咋这么下流？
　　阳光：我下流，是你先说的，我只是在给你解释，这怎么能说我学习下流呢，要说我下流，也是在你的提醒下。
　　潮汐；汗。我不喜欢跟素质低的人聊天。请你不要再解释这些无聊的东西。这没有啥意思，交织的太无聊了。
　　阳光；切。那咱们换个话题。你老公在家吗？
　　潮汐：咋的，你想来啊？
　　随后潮汐就发了一个QQ表情，是一个女人左顾右盼的图片，上面写着一行字，谁家的老公在？
　　彭川卫受到QQ表情的鼓惑，他慌忙给潮汐打了几个字：我在，咋的想用吗？
　　潮汐随后就又给他发了一个QQ表情，是一个人拿着锤子砸一个人的头，旁边一行字：让你胡说。
　　彭川卫觉得女人很有趣，便跟潮汐调起了情来了。
　　阳光：你老公能满足你吗？你们性生活和谐吗？
　　潮汐：咋问这个，一看你就是个色狼，男人都不是好东西，见到女人就犯贱。你也一样，小心你老婆废了你，阳光：那不更好，我好找你去，美人。
　　潮汐：我可不美，我很丑。不像你想的那么美。
　　阳光：即使你不美，也是个很有女人味的美妙女人。
　　潮汐：你的嘴巴挺甜的，告诉我，你唬了多少女人？
　　阳光：没有啊。就我咋会勾引女人啊，冤枉啊。其实我在外面没有女人，是个会哄女人的人，有时候也想找的女人，可是我不会说，苯嘴左腮的，那有女人爱啊。
　　潮汐：不信，从你聊天的语音看，你肯定是情场老手。
　　阳光：是吗？对了，我能看看你吗？
　　潮汐：咋看？
　　阳光：在视频里看。
　　潮汐：你看了会大失所望了。
　　阳光：不会的，彭川卫将视频发了过去，很快对方就家了视频。当视频固定下来后，他俩都楞住了，视频那头居然是花娟。这使彭川卫跟花娟非常尴尬。


第129章 盗香记
　　彭川卫给潮汐发过去视频。电脑屏幕上的视频转了半天才定了下来，然而在视频的另一端却出现了花娟的娇媚的面容。这使彭川卫大吃一惊，花娟在视频里看到彭川卫尴尬的关了视频，花娟没有想到跟网友视频却遇上了彭川卫，这使花娟非常难为情。她面若桃花似的在电脑前发呆。
　　最进花娟很无聊。陶明天天的忙碌，经常夜不归宿，他似乎在躲着她。这一点花娟感觉出来了，于是每天晚上上网成了花娟的必修课。在网络中寻找一份慰籍，自从那天陶明故意不跟她做爱开始，她的身心就受到了伤害，她经常琢磨着那天可疑的举动，咋就那么巧，从那天开始，只要她跟要跟陶明做到一起，保准鬼使神差的用种种理由，将他们分开，这是巧遇吗？好是故意的？每次都把她撩拨的浑身燥热的情况下，而放弃人，使她欲罢不能，痛苦不堪，于是就是陶明回来，她也不再理他。而且上网成了她的癖好。
　　花娟最近把网名改了，叫做潮汐，预示着自己内心像潮汐一般的涌着。
　　花娟现在才感受到视频聊天不能随便开启，如果遇上不改遇到的人，会是多么的尴尬啊，今天就是一个例子，彭川卫一直觊觎着她，早就想搞她，就是迟迟没有他下身的机会，没承想却在网上遇见了，这以后他用这个要挟她咋办啊？花娟陷入了尴尬的境界。
　　彭川卫没有想到在网上看到自己朝思暮想的女人花娟。起初他感到的是尴尬，渐渐的他感到这是老天的特意安排，看开他跟花娟还有戏，还能发展下去。
　　彭川卫由于对花娟垂涎三尺的追求，并且始终没有得手，他跟花娟的关系增经变得非常尴尬，经过这次视频，彭川卫似乎找到了再次跟花娟拉进距离的理由。就用视频聊天说事，花娟不能不搭理他。
　　彭川卫想跟花娟来个破冰之旅。于是他又开始算计花娟了。
　　彭川卫以安全生产的名誉来带矿上，进行安全生产大检查，武斗陪同他下井，“武斗啊，现在矿难时常发生。咱们可得注意安全啊，”
　　彭川卫一边往巷道里走一边跟身边的武斗说。“千万不能在安全上桶蒌子啊。”
　　“大哥，你放心吧。”
　　武斗信誓旦旦的说。“我懂。宁可少出煤也要保证安全。”
　　“就是”刘区长说。“董事长你放心，安全工作是煤矿的重中之重，我们一定把这项工作做好。”
　　彭川卫向说话的人望去。他头上强烈的矿灯灯光晃得刘区长睁不开眼睛，刘区长头戴蓝色的安全帽，跟彭川卫红色安全帽差个档次，在煤矿井下里，头上的安全帽的颜色代表着官员的级别，最高级别的是红色的，第二级别的是蓝色的，第三的黄色的，工人们是黑色的。
　　就在彭川卫用矿灯晃刘区长时，刘区长点头哈腰的陪着笑脸，这要是他手下的工人这么用矿灯晃他，他早就大发雷霆了。
　　“煤矿是个高危行业，要时刻拉紧安全的这根弦。”
　　彭川卫将矿灯的灯光从刘区长的脸上移了过来，距离往井下走。“听说咱们矿是高瓦斯矿井？”
　　“瓦斯是有些超高。”
　　武斗慌忙说。“大哥，你别担心，那个矿瓦斯都高，这是没办法的事，由于井下越来越深，所以瓦斯浓度也越来越高。这需要大量的通风设备，得大规模的投入。”
　　“现在安全为天。你知道不知道？”
　　彭川卫听说瓦超了，就很不高兴，因为所有的矿难都因为瓦斯超限，“如果瓦斯这个问题不解决了，就别生产了。”
　　“大哥，你知道现在的煤价是多少吗？”
　　武斗慌张的说。“停一天出煤就停了几百万的收入啊。”
　　“就是，”
　　刘区长不时时机的说。“现在咱停不起，”
　　“老刘说的对，这矿不能停啊，边生产边维护。”
　　武斗说。“大哥，你放心吧，所有的煤矿都这么干。”
　　“我不放心我。”
　　彭川卫说。“这是一枚无形的炸弹，就放在我的头上，你说我能放心吗？”
　　“大哥，你边这么夸张好吗？”
　　这时候他们来到一扇风门前。突然发现负责开风们的那个人睡着了，武斗这个气啊，这不是在跟他上眼药吗？他上前照着睡觉的工人就是一脚，那位工人被踢得懵懵懂懂的，他睁着惺忪的眼睛看着这群灯光闪烁的人群，突然看到了代表级别的红帽子和蓝帽子时，他知道自己惹祸了，慌忙点头哈腰的说。“领导好，对不起，我睡着了，是无意的睡着了。”
　　“这就是你们的管理，”
　　彭川卫说。“工人们竟然在工作中睡觉，这就是管理中的漏洞。你们回去后要好好反省。”
　　通风区的王区长冲了上去，“老秦，你咋工作时候睡觉呢，你是不是不想在这儿干了？”
　　老秦满脸的歉意，“实在对不起。我真该死，咋就睡着了？”
　　“你回家吧，从次让你在家睡个够。”
　　武斗说。
　　“武矿长，你可怜可怜我吧。”
　　老秦说。“我都五十多了，在有几年就退休了，”
　　“所以，你就在这混？”
　　王区长说。“老秦，平时，你的工作挺扎实的，咋就能在工作中睡觉呢？”
　　老秦后悔不迭直跺脚，自言自语道，“我咋就睡着了。”
　　“王区长，你们区的班子里，每人交一千元的罚款，升井后火速交到财务科，”
　　武斗当场做出决定，说。“这个老秦，下岗处理。”
　　“武矿长求求你，你饶了我好吗？”
　　老秦急迫的说，“我家就值得我这点工资呢，我要是下岗就没法活了。”
　　“你是自作自受，”
　　武斗严肃的说。“就这么定了。”
　　老秦突然给武斗跪下了，这么一位五十多岁的男人居然给比他小了许多的武斗跪下了。“武矿长，你行行好吧，只要不让我下岗，你让我咋的都行。”
　　“你知道你这一睡觉给矿上造成多么大的损失吗？”
　　武斗义正严词的说。“你别以为你就是睡觉这么简单，你要造成通风设施短路，那后果就不堪设想。”
　　“我知道事态严重。”
　　老秦嗫嚅的说。“可是我实在太困了，这每天在班上的时间太长，偶而几天行，这长年累月的忙乎，身体就有点受不了。”
　　“全矿都这样，咋就你受不了？”
　　武斗蔑视着他说。
　　“老秦，我看你是老糊涂了。”
　　王区长插言道，“你被在矿长面前给我丢脸了，起来吧，这么大岁数的人了，骨头咋就这么软啊。”
　　“我想硬，可我硬得了吗我。”
　　老秦说。“我这辈子人当的，活得憋屈啊我。”
　　老秦潸然泪下。“干啥啥不行，眼看着要退休了，还下岗了，真是的，我咋就迷糊这么一小会儿啊？”
　　彭川卫升井后，在浴池里洗完澡，觉得浑身有点疲惫，在矿长办公室睡着了。
　　武斗渐渐推开他自己办公室的里面房门，彭川卫睡的正酣，武斗准备的饭菜都已经预备好了，就等着彭川卫当场好开席。然而他看着彭川卫睡得正香，又不忍心把他弄醒，他便躲在一边看起报纸了。
　　彭川卫一觉醒来发现武斗正在办公室里等他，这使他有些歉意。“你咋不叫醒我啊，是不是大伙都在等着我吃饭呢？”
　　“看你睡得正香，怎么好意思打扰你啊。”
　　武斗微笑着说。
　　“那好，走吧。”
　　彭川卫心里很舒坦，这就是权利的力量，自己不去，他们就不敢开席，无论多些人都得等着他。“对了。武斗，我想起一个事。”
　　“啥事？”
　　武斗问。
　　“吃饭的时候把花娟带上。”
　　彭川卫说。“我找她有事，”
　　“是不是想打她的主意啊？”
　　武斗嬉皮笑脸的问。
　　“去你的，”
　　彭川卫爱惜的在他肩头上拍了一掌。“没正经的。”
　　席间。武斗特意把花娟安排的彭川卫身边。他知道阿香是彭川卫的女人，但他没有安排阿香出席这个宴会，他瞧出了彭川卫意图了。
　　彭川卫对于武斗的这种安排非常满意，在酒桌上矿上的各个官员对彭川卫热烈的敬酒。酒风非常的热烈。
　　彭川卫脸上有了酒色。言语也多了起来。“花娟，最近很长时间没见到你了，你还是漂亮依旧。”
　　花娟脸一红，非常妩媚。她淡淡的一笑，说。“谢谢董事长的赞美。来我敬你一杯，”
　　花娟站了起来，端起了酒杯。温柔的望着彭川卫。
　　“好，”
　　武斗带头起哄，“我们这的美女向董事长敬酒了，董事长无论如何也得喝了。”
　　“对，”
　　刘区长附和着说。“美女敬酒喝着起劲。”
　　桌上的人们七嘴八舌的热闹起来。
　　彭川卫站起身子，端起了满满的一杯酒，“花娟，咱们还是喝半杯吧？”
　　“不行。”
　　武斗说。“喝就喝一杯，那有喝半杯的道理啊？”
　　“是啊，”
　　王区长说，“董事长好酒力，咋跟美女倒装上假了。好事成双，喝就喝整整一杯。”
　　“那大伙都得干了。”
　　彭川卫说，“不行，”
　　武斗说。“这是美女单独跟你喝酒，我们怎好从中插一杠子呢？”
　　“对。武矿长说的有道理。”
　　大伙起哄了起来。“我们不能夺人所爱啊。”
　　这些男人的嬉戏使花娟很尴尬，但生活中就是这样，一个女人要想工作，就难免遇到各种各样的尴尬场面。
　　花娟脸色潮红的举起了酒，“来，董事长。”
　　她跟彭川卫碰了一下子酒杯，然后一扬头，把酒给干的。
　　花娟今天的主动出击，就是想把彭川卫放倒，她知道今天彭川卫是为了啥而来，昨天他们刚刚视频，今天他就来了，这里面有着不可告人的目地。
　　彭川卫没有想到花娟会主动向他敬酒，他已经喝得差不多了，在彭川卫跟大伙痛饮时，花娟有所保留，她没有像他们一样，一杯杯的干，因为花娟毕竟是女人，在酒桌上是男人忽视的一种力量，其实会喝酒的女人比男人能喝，这一点花娟深长不露。
　　彭川卫被大伙僵在这里，他望着花娟已经干了杯中的酒，并且像他做了滴酒未剩的样子，把酒杯倒了过来，彭川卫心里明白，如果他照这样喝下去，很快就不行了，花娟以前不喝酒啊，那次聚会她都喝葡萄酒，今天咋喝起了白酒啊，真是三日不见应刮目相看啊。
　　“董事长干啊，美女都干了，咱们男人不能败在女人面前啊。”
　　众人鼓惑着说。
　　“就是，喝吧董事长。咱们要有男人的魄力。”
　　酒桌上酒风始终热烈。
　　彭川卫无奈，仰头干了杯中酒，他也跟花娟似的，做了个滴酒未剩的动作。酒着上掀起了喝酒的高潮。
　　“花娟，你天天上网吗？”
　　几杯酒落肚。彭川卫胆子大了起来，他有点露骨的问。
　　“是啊。咋的了？”
　　花娟直接的面对，使彭川卫有点不好意思起来。“没咋的，我只是随便问问。”
　　“哦。”
　　花娟哼了一声，“你是不是在为昨晚上的事耿耿于怀？”
　　他们的谈话别人听不懂，他们都面面相觑的问着他们发呆。
　　“被总你俩说话啊，喝酒，现在只要喝酒才是正道。”
　　人们热情的说，其实现在彭川卫不像喝酒，他想单独跟花娟在一起，其实这些天来，他一直喜欢花娟，别看彭川卫在外面的女人很多，但在他心里花娟永远的占据着一席之地。
　　“想聊你俩喝完酒一起聊，现在的任务是喝酒。”
　　武斗说。“来大哥，我敬你一杯。”
　　武斗站了起来，双手端着酒那，显得十分隆重。
　　彭川卫也站了起来，他也端着满满的一杯酒，“兄弟，你就饶了我吧。我真的不能喝了。”
　　“那你得找个人替你。”
　　武斗像彭川卫做了个鬼脸说。“只有有人替你喝，你才能不喝，”
　　被看彭川卫在工作中，大伙都听他的。是个一言九鼎的人，但在酒桌上就另当别论了。因为这里的人们都是热心的对待着他，喜欢他喝得高兴，喝得到位。没有恶意，所以彭川卫怎能跟他们发火呢？
　　“花娟，你体我喝了。”
　　彭川卫将酒杯向花娟递了过去。
　　“不行，我喝不了。”
　　花娟忙推脱着说。“我怎么能喝下这么多的酒啊。”
　　“不许让女人替代。”
　　武斗说。“大哥，你就喝了吧。”
　　在这里只有武斗管彭川卫叫大哥。别人都管彭川卫叫管称。
　　“兄弟，我这些酒下去就完了，”
　　彭川卫向武斗递个眼神。“那也不行，是哥们一醉才够一起，喝酒都喝不醉，还是啥哥们啊。”
　　彭川卫说。“那我只好喝了，可是我醉了，就不能陪大伙了。”
　　“当然，你要是喝醉了，我给你找个美女陪着你。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“大歌，你看咋样。”
　　“说话算数。”
　　彭川卫醉眼朦胧的说。“你要的不履行诺言，我就关井整顿。”
　　“当然。”
　　武斗认真的说。“大哥，你就喝吧，小弟啥时候逗过你啊。”
　　彭川卫端起酒杯一饮而进。酒杯刚放下，彭川卫的身体就摇摇欲坠了起来，幸好坐在他身边的花娟手疾眼快的将他扶住。才没有使彭川卫摔倒，彭川卫将重重的真子依偎在花娟身上，使花娟难以招架。
　　“快来帮忙啊。”
　　花娟急切的说。
　　武斗过来，扶住彭川卫，说。“大哥，你就喝这点酒至于这样吗？”
　　彭川卫哇啦哇啦的说着啥，谁也没有听懂。
　　“把董事长送到我办公室去，”
　　武斗吩咐道，人们也不喝酒了，一起动手，把彭川卫弄到武斗办公室的里屋床上。
　　然后跟这些人撒了出去。临走时武斗吩咐花娟留下，照顾一下彭董事长，花娟不想留下，但望了望床上不醒人事的彭川卫，还是留了下来。
　　彭川卫醉酒其实他是装的，这是他很武斗事先做好的的扣。想用假醉的方式和花娟单独相处。
　　“水……水……”
　　彭川卫喊着。
　　花娟慌张的拿了纸杯，在饮水机里给他接了水递了过去。
　　彭川卫在接水的过程中，直接的抓住了花娟的手，这使花娟大惊，她慌忙的想摆脱他的撕扯。
　　彭川卫躺在床上，眼睛正好看到花娟的下身，花娟的雪白的大腿使他的欲望膨胀了起来，“我可逮住你了，看你还往那跑？”
　　彭川卫使劲的把花娟摁在床上。


第130章 两性战争得与失
　　其实彭川卫并没有喝醉，他是装醉，他跟武斗唱的的双簧，目的是把花娟诓住，彭川卫躺在武斗的床上装醉，他在等人们离去，好抓住机会下手。
　　彭川卫眯着眼睛，用眼睛的余光瞄着花娟，只见花娟脸色潮红的在房间里不安的走来走去，砰川卫更多的是看她的下身，她的下身很性感，也很风骚，一条蓝花白地的短裙，似乎裹挟不住她娇媚的身体。浑圆的丰满的富有弹性的屁股在她的短裙里，颤颤微微的卖弄风情，两条撩人的大腿，恰到好处的裸露出大腿根部，在他面前放肆的勾引着他，使他眼睛像钉子一样钉在她的身上。
　　彭川卫目光在花娟的下身扫来塞去，花娟大腿上的穿着丝袜，丝袜是肉色的，质量跟好的那一种，由于丝袜的颜色跟她的大腿颜色差不多。所以冷丁的一搭眼看不出是丝袜还是大腿？但仔细观察，却发现着了丝袜的大腿刚加性感。
　　彭川卫为了让花娟来到他是身边，便佯装的醉意朦胧的喊着要水，他看到花娟慌乱了起来，她又是找纸杯又是倒水的向他走来，彭川卫不敢把眼睛睁开，他怕花娟看到他正常而离他而去，所以他眼睛的乜斜着的看着花娟。
　　这种姿势只能看到花娟的下手，她的脸他根本看不到。只能看到她修长丰腴的大腿。这双美腿正在向他挺进，他的呼吸变的凝重了起来，似乎花娟在踩着他的心向他走来。花娟踩着轻盈的脚步袅袅婷婷的向他走来。
　　“董事长给你水，”
　　花娟坐在床边，彭川卫望着这肉欲滚滚的女人，心猿意马，血脉贲张，同时更主要的是花娟身上的香味清冽的刺激着他，因为花娟就挨着他坐着，所以她身上的馨香扑鼻而来。这种香味使彭川卫无比惬意。他伸手将花娟搂了过来，花娟没有防备，将手里的纸杯弄到地上，彭川卫腾的就趴在了花娟的身上。用他那臭烘烘的大嘴在她身上乱啃，使花娟一件恶心。
　　彭川卫手脚并用。在花娟美好的身体上稀罕。
　　彭川卫的手摸进了她的裙子，抚摸到她的丝袜上，丝袜绷在大腿上那种肉感使彭川卫非常美妙，他的心陡然愉悦起来。
　　“你干啥，你松开我，”
　　花娟在彭川卫身下扭着身子说。“你不能这样，你喝多了，撒酒风，你快起来。”
　　彭川卫好不容易得带这块肥肉，他怎能轻易的罢手呢。他是手在花娟身体上肆虐的摸来摸去。使花娟难以护着，因为他的手在她身上声东袭击，循序渐进的抚摸。这使花娟非常头疼，她使出浑身的力气抵抗着。
　　彭川卫的手一会儿停留在她那两座跑满的乳房上，一会儿停留的她那丰腴的大腿上，一会儿又向她那神秘的区域探去。只要不被花娟阻拦，他就在那停留抚弄，最后总是被花娟驱逐出境。
　　彭川卫在花娟身上感受最多的就是她的体香，她身上的香气别具一格，不是那种用低廉香水喷出来的味道，而且一种天然的幽香，这种味道使彭川卫沉醉。
　　“花娟。在聊天时候，你不是也渴望出轨吗？”
　　彭川卫揉搓着戴饿乳罩的乳房，“我看到了你急切的心情。”
　　“胡说。”
　　花娟在他身下推着他，示意让他下去。“你咋信口开河啊你。你这个无耻的东西。”
　　彭川卫感受到花娟的力量。他使劲的趴在她的身上，像一座山似的将她压住，使她很快就臣服于他，虽然不是心甘情愿。但她属实动弹不得。
　　彭川卫发觉花娟不动的，便有点得意。他感到身下花娟软乎乎的身子。非常美妙。彭川卫要好好的享受一下这个美女带给他的愉悦。
　　彭川卫亲吻着花娟美丽的脸颊，尤其是她那猩红的嘴唇是那么的迷人，打眼。当彭川卫将他那臭烘烘的嘴巴再次向花娟凑过来时，花娟别过头去，彭川卫紧追不舍。花娟的头在枕头上来回的扭动。躲着他的嘴巴，这更加激怒的彭川卫，彭川卫像个野兽一样在追逐着，彭川卫似乎吻年到她不罢休似的，强行的在她脸上啃了起来。
　　花娟非常羞辱，在他的身下感受的更多的是压迫和侮辱。她在抗争，可是身体的力量局限着她，使她无能为力。
　　花娟几乎放弃了抵抗。不是她不想抵抗，是她实在没有那份抵抗的能力了。
　　彭川卫大举进攻。占领她的大好河山。
　　彭川卫的手得寸进尺在她的裙子下抚摸了进来。他摸到她柔软的大腿，顺着大腿向上抚摸过去，摸向她的三角内裤，花娟虽然没有力气抵抗，但她对她敏感的区域进香保护的能力还是有的。她用双手使劲的捂住自己的下身，不让彭川卫侵犯，彭川卫的手摸到她的关键部位，却被她阻拦住了，随着彭川卫的抚摸，他的下身不知不觉的支棱起来了。这使彭川卫急需发泄。他粗暴着往下扒着花娟的裙子，花娟跟他撕扯着。“花娟，你咋这么倔，顺了我不是很好，其实快乐是咱俩的。”
　　“你玩弄了多少女人了。女人都是一个味，你还这样有啥意思？”
　　花娟摁着裙子，彭川卫拽着裙子，他俩成了焦灼的状况。
　　“不一样。”
　　彭川卫薅着她的裙子不松手，“女人分好多种，你就是那种女人中的上品，有味。”
　　“你是董事长，你应该注意自己的形象。”
　　花娟寸土不让的拉紧了裙子。“你这样满脑子里想着女人，能把工作干好吗？”
　　“花娟，其实我在这方面很好的。”
　　彭川卫恬不知耻的说。“你能让你性福，现在有很多女人得不到性福。”
　　“我很幸福。不用你来帮助。”
　　花娟绝情的说。
　　“不是幸福是性福。”
　　彭川卫强调着说。
　　“你是不是在想在我面前证明你是种马似的男人？”
　　花娟白了他一眼，花娟的一针见血的指出使彭川卫十分汗颜。他的下身顿时萎缩了起来，花娟继续说。“好吧，你来吧，让你证明一下自己，有啥用。”
　　花娟松开手，不再抵抗了，她像在精神上打败他。
　　彭川卫看到这大好的机会，他怎能轻易的放过呢？他一把就扯下她的裙子，一条猩红色的内裤十分打眼的进入了彭川卫的眼帘。
　　“你干吧，我不动看你还有啥意思。”
　　花娟冷漠的说。
　　彭川卫望着花捐那雪白丰腴的大腿，心突突的直跳，这个女人的身体太美妙了。彭川卫的手在花娟那两条修长的大腿上抚摸，花娟穿着丝袜，他不想把她的丝袜脱了。隔着丝袜抚摸着她。彭川卫感觉这种感觉更好。
　　花娟感到有一条蛇正刑她游来。使她浑身惊悚战栗开来，她的每村肌肤都在对外扩张。毫毛倒立，似乎世界末日就要来临了。
　　彭川卫的手就像蛇一样，所到之处花娟就惊出一身的冷汗。
　　彭川卫非常得意，他一直垂涎三尺的花娟几乎是赤身裸体的躺在他跟前的床上，等待着他的玩弄，她像一只最好的野味一样，使他解馋。
　　彭川卫伸手刚要拽下花娟那猩红色的内裤时，花娟突然薅住了，不让她的最后防线丢失，这使彭川卫有些莫名其妙，刚才花娟还乖乖的躺在床上一动不动的任他摆弄，咋又突然不让了，这个女人真是搞不懂。
　　“好了吧？”
　　花娟说，“你也看了，我跟别的女人没有啥两样吧。我该走了，”
　　花娟起身子就去找裙子。
　　“不行。”
　　彭川卫一下子又把花娟摁在床上。“我还啥也没做呢？”
　　“就你能做啥？”
　　花娟不屑的说。“别浪费时间了，我下午还有事呢。”
　　彭川卫怎能放过花娟呢，他俩又在床上撕扯了起来，最后还是彭川卫站了上风，他粗暴的把花娟那条猩红的内裤薅了下来，花娟的整个下身暴露无疑。这使花娟非常的尴尬，彭川卫像是第一次看到女人的身体一样，对花娟认真仔细的欣赏起来。
　　花娟上身的衣服依然穿着，没有被彭差卫给扒去，花娟身上穿的是一件黄色的体恤衫，雪白的臂膀裸露出来，十分性感，高耸的乳房把黄色体恤出一个可爱的山包，使彭川卫产生想摸一摸的冲动。
　　彭川卫的目光往下移来，瞧见她那乌黑明亮的三角区域，她的那里是那么的美妙，上面的毛地似乎营养充沛，每根毛色都是那么的明亮，像一条吃喝无忧保养特别好的狗的毛色。
　　彭川卫看直了眼，他伸手向那毛绒绒的地方摸了过去。花娟暗住他的手，他的手就停留的那里，感受到毛的柔软。
　　彭川卫的手被花娟卡在那片杂乱无章的毛丛里不能再往前挪半步了，他就在那里抚弄起来了。
　　花娟虽然心里抗拒着他，但她的身体还是被彭川卫弄得发软。因为她毕竟是人，是人就逃不出这七情六欲。
　　花娟要不行了，就要随波逐流了。她的体内涌着大量的荷尔蒙，这些日子陶明把她冷落的有些绝望。面对这滚滚的欲望，花娟真有点乱了性。她闭上了好看的眼睛，似乎等待着彭川卫的孟浪。
　　彭川卫在花娟那片草地上抚弄，花娟在极力的制止。彭川卫在心里得意的想，看你能挺多久？已经几乎被他扒光的女人，没有一个能挣脱出他的手心的。
　　彭川卫不愧为是风月场的来手，花捐很快就不在坚持了，她再也坚持不住他凶猛的进攻了，终于放弃了领地，任彭川卫胡作非为起来。
　　彭川卫的手在她那神秘地带抚弄着，弄得花娟身体热了起来，有一股酥痒漫遍全身，使她不由得打了个寒战。
　　彭川卫望着花娟香艳的肉体，心花怒放，血脉贲张。武斗这间房间里放着一张很大的席梦思，床上铺着非常鲜艳的床单，每当彭川卫跟花娟在床上撕扯时，床就像地震了一样的颤动。使他们非常惬意。
　　彭川卫知道自己已经控制了局势，他就不急着进入花娟的身体了，他要好好的大玩一番，就像孩子们得到一块美食，但他们不急着吃，而是在手里玩弄，只要崴弄够了。才肯慢慢的恋恋不舍的吃了。
　　彭川卫对待现在的花娟也是如次。他也要好好的把玩，只要玩够了才能彻底的把她吞噬丢袄了，就像大鱼吃小鱼那样把她吞掉。
　　彭川卫的手伸进了她那神秘的门。那不是一般的门，是通往她灵魂深处的门，这扇门有一种神气的力量。不是什么人都可以随便进入的，它只对喜欢它的人开放。
　　花娟虽然不喜欢彭川卫，甚至非常厌恶这个流氓。可是面对汹涌而来的滚滚欲望，花娟那扇非常牢固的门，有些风雨飘摇。摇摇欲坠。
　　彭川卫在那扇门前，驻足停留。刻意的玩弄，弄得花娟心旌摇曳。浑身酥痒。
　　彭川卫看到了希望看到了曙光。觉得是时候了。他就扯下花娟的上衣，裸露出花娟身着乳罩的上身。
　　一副绿色的乳罩在她白皙的身上熠熠生辉，十分打眼。
　　花娟现在很矛盾，她其实是很厌恶彭川卫的，她怎么能让他这样随心所欲啊，想到这儿她又想反抗，可是她的身子却的很软，她真的没有一丝反抗的能力，这有应该怪她，是因为她面对的敌人太强大了。
　　花娟自我安慰的想。她的身体即抗拒着他又欢迎着他，这使花娟很迷茫，不知所措，她现在自己都不认识自己了，感觉自己下贱，竟然下贱到跟彭川卫苟合的地步了花娟感觉自己在堕落，自己咋就这么快就堕落了？她在问自己，可是她自己却找不到答案。
　　彭川卫像个猎人一样在摆弄他的猎物。花娟身上容易湿的地方都湿了，这使彭川卫暗中发笑，心想花娟啊花娟，早知今日何必当初啊？
　　“花娟，你已经不行了？”
　　彭川卫身伸进她那湿漉漉的下身。“你如果早这样多好啊，我早让你性福了。”
　　“你除了这句话是不是不会说别的？”
　　花娟有点恼怒的说。“你再这样，我不让你了，得着便宜卖着乖。”
　　“生气了？”
　　彭川卫一脸坏笑，说“现在不是你让不让的问题，而是你的身体让不让，它已经归属于我，甘愿坐我的奴隶，我有啥办法？”
　　“你这个流氓，你这个无赖。”
　　花娟腾的坐了起来，白花花的身子像一座雪山一样在彭川卫面前晃悠，使他眼花缭乱。心潮起伏。
　　“我是跟你闹着玩呢。”
　　彭川卫搂住花娟，花娟那光滑冰冷的身子，使他非常惬意。“你发啥火啊？”
　　“你跟本就是在玩弄我。”
　　花娟不依不饶的说。“在你是本性里，就是禽兽。”
　　花娟使劲的在彭川卫的怀里挣扎。彭川卫紧紧的抛住花娟，怕她跑了，他真是要把她拿下了，现在的局势对他不利，如果花娟着的跟他反目，那他就是竹篮打水一场空。
　　彭川卫要抓紧时机进入她的身体，女人的身体一但被男人进入，那么她的一切都是他的了，包括最宝贵的生命。
　　彭川卫强行的把花娟在次的撂倒，花娟在他身下挣扎着，彭川卫觉得时候到了，他使劲的把花娟压在身下，花娟激动的在他身下扭动着身子进行着抵抗。
　　彭川卫掏出他那杆老枪，经过刚才的勃起和软弱，再也提不起精神了。面对的五颜六色。花枝招展的猎物连扳机他都勾不动。
　　这使彭川卫有些慌乱，他在她性感的身体上使劲的掐拧起来，弄得花娟痛苦的尖叫。“你这是干麻，无能的东西，这用暴力对付女人。”
　　“谁说我无能，看我咋样收拾你。”
　　彭川卫跨马提枪冲了上来，准备着跟花娟短兵相接的鏖战起来，可是他那杆老枪就像没有了子弹的烧火棍似的，毫无用处，这使彭川卫大惊失色，刚才还好好的，咋说不行就不行了？他有些纳闷。
　　“不行了吧，”
　　花娟在他身下嘲笑着他说。“还跟我吹呢，就你这两下子还敢在老娘面前撑能。”
　　花娟其实是个很含蓄的女人，并不放肆，现在她竟然跟彭川卫说出这番话，完全是被他逼的，这也是女人对付男人主动出击的一种。
　　彭川卫趴在花娟身上，将手伸进她那神秘的门里，在那捣鼓起来，花娟被他弄的呻吟起来。彭川卫想通过这个方式他蓬勃起来，然而没有用，无论他咋弄就是不起来。
　　这时花娟的手机响了起来，彭川卫当时吓了一大跳，更加萎缩起来，花娟腾的坐了起来，穿上衣服就去拿电话，彭川卫眼巴巴的失败的看着她。
　　、


第131章 处处性骚扰
　　花娟带着复杂的心理，屈服了彭川卫。可是彭川卫就要得逞时，花娟的冷嘲热讽使彭川卫不举了起来。就在彭川卫无比尴尬的时候，花娟的手机响了。花娟慌忙坐了起来。边穿衣服边拿过来手机。
　　电话虽然是陶明打过来的，但是电话里说话的声音却不是陶明，“是嫂子吗？”
　　“你是谁？”
　　花娟问。“我是陶明的朋友韩雨。我是在陶明手机里的电话本上找到你的电话的，他在那上面写着老婆的字样，所以我就给你打过来了，你叫什么名字？”
　　“啥的了，啥事你就说吧？”
　　花娟有些不耐烦了的说。
　　“既然你属实是陶明的老婆，你就赶快到人民医院来吧。”
　　韩雨在电话那端说。
　　“咋的了，发生了什么事了？”
　　花娟着急的问。
　　“你来了就知道了。”
　　对方挂了电话。
　　花娟惊慌失措的来到医院。医院里人来人往，她不认识韩雨，便急忙掏出手机往陶明的身机上打了过去。
　　“是嫂子啊，你到那了？”
　　电话刚接通没等花娟说话，对方急忙说。
　　“我到了医院，你在那呢？”
　　花娟慌忙的问。
　　“你到手术室来，我在手术室的门外等着你。”
　　韩雨说。
　　花娟听说让她去手术室，知道事情严重。慌忙问，“到底咋的了。”
　　“嫂子我告诉你吧，陶明出车祸了，现在正在手术室里抢救，需你过来签字。”
　　韩雨急切的说。
　　“啊，怎么会这样呢？”
　　花娟边走边问。“伤的严重吗？”
　　“你来了就知道了。”
　　韩雨依然重复那句话……
　　花娟匆匆的来到二楼在手术室门外站着一位焦虑的男人，男人不安的走来走去。当他看到花娟便急切的迎了上来。“你就是嫂子吧？”
　　花娟点了点头。
　　男人忙说。“你跟我来。”
　　花娟本想问问陶明伤的咋样，车祸是咋发生的，但没等她的话说出口。就被韩雨冒冒失的拽进了手术室。
　　“大夫，伤员的家属来了。”
　　韩雨和花娟在手术室的外间看到了大夫，大夫也正在这儿等着花娟办理手续。
　　大夫向花娟说明了情况，花娟在手术手续上签了字，陶明的手术开始进行了。花娟跟韩雨焦躁的在手术室外面候着，希望陶明平安的出来。
　　陶明是在去郊外别墅看房子时候吃的事故，陶明车里坐着李小姐和韩雨。李小姐性感的打扮使陶明心猿意马。魂不守舍起来。他时不时用眼睛的余光向李小姐瞟去，他不敢正眼看李小姐怕跟她的哞子对上，那将多么尴尬。所以他只能用眼睛的余光来饱艳福。
　　李小姐身着一件黑色上面坠着金色的点缀的低领衫，她坐在副驾驶上，陶明正好看到她雪白的乳沟。下身是一件小皮裙，雪白丰腴的大腿强烈的刺激着陶明，使他心猿意马。这个女人太性感了，她身上哪一个动作都吸引着陶明，使陶明欲罢不能。
　　“董事长，你好好开车，直瞅我干啥。”
　　李小姐眉目含情的一笑，说。“我又不是交警，身上又没有红绿灯。”
　　李小姐调情的说。
　　“董事长就喜欢美女。”
　　韩雨在后排座位上。插话的说。
　　“是吗？”
　　李小姐装作很吃惊的样子。“还真没看出来，原来董事长是一条色狼，看来我得小心了。”
　　“就是。”
　　韩雨插科打诨的说。使车里的气愤热烈了起来。“男人好色英雄本色。”
　　“韩雨，你竟胡诌。”
　　陶明不悦的白了他一眼。
　　“这么说我被狼群包围了？”
　　李小姐嫣然的一笑。“你俩挺有趣。”
　　轿车在他们说笑中行驶着。突然前面一辆大货车向他们驶过来。陶明慌忙向旁边打着方向盘。可是来不及了，轿车向公路两侧的大数冲了过去。陶明在这一瞬间，脑子是灵活的，他有一定的时间将方向盘打过去，由于司机的本能，他已经把方向盘打可过去，李小姐看到自己的的副驾驶就压迫跟大数撞上了，她尖叫的闭上了眼睛。可是结果李小姐却毫发无损，而陶明却被撞的血肉模糊的，趴在驾驶室里。
　　陶明的手术很顺利，当他被推到病房时，李小姐来到，其实李小姐一直守在医院里，但她看到花娟来了，便默默的躲在一边了。是韩雨告诉她的花娟马上就来，于是她跟韩雨商量，最好不让花娟看到自己。因为陶明是为了救她而受伤的，如果花娟知道陶明是为了她这个女人才造成这么大的伤害的，那么花娟一定会更加难受，因为她也是女人，懂得女人那种心底下隐秘的酸涩的醋意。
　　陶明是为了李小姐才把方向盘打了过来，使他撞在树上，这一点李小姐心知肚明，因为她看见轿车的副驾驶也就是她所做的方位直接想那棵大树撞去，她吓的面色如土的闭上了眼睛，心想完了，可是当她感到身体激烈的颤动后，又是一声响，李小姐惊空的想自己彻底的完了。轿车经过剧烈震动之后，停了下来，过了好一阵，李小姐才睁开了眼睛，她在感受身体的疼痛，可是身体没有一丝的疼痛，她想也许是麻木了，听说受重伤的人们都不是很疼。当她向陶明望去时，大吃一惊，陶明血肉模糊的趴在方向盘上，“李小姐快下去栏辆车，我把陶明从车里弄出来。”
　　韩雨打开了后派的车门，拉开驾驶室的门。“陶明，你醒醒，没事吧。”
　　陶明一声不吭的趴在那里。头上还在流血，前的玻璃窗，撞得粉碎。碎玻璃散落了在驾驶室里那都是。
　　李小姐望着陶明惊呆的那里，不知如何是好。
　　“快去栏车还楞着干啥，”
　　韩雨命令道，“我把陶明从车里弄出来。”
　　李小姐站在路的中央开始栏车，时不时的向韩雨这边张望。
　　李小姐终于栏住一辆车，她跟韩雨费了九牛二虎之力才把陶明弄上了栏下的车，送到了医院。
　　李小姐心里明白，陶明是为了救自己才把车撞击点对着他自己的，她在心里很感激陶明，在陶明被出到手术室时，她一直都在提心吊胆等待着陶明苏醒过来。后来陶明的手术很顺利，她才松了一口气，花娟守在陶明身边，李小姐没有进前，她不想给陶明添乱，在心里默默的为陶明祝福，希望他早日康复。
　　韩雨看出李小姐的心思了，他们也没有给花娟介绍他们认识。知道李小姐善解人意。
　　花娟走后彭川卫非常郁闷和恼火，他咋就在这关键的时候不行了，花娟是他多年追求的目标，好不容易将她弄上了床，却败在自己身上，他向来欲望就特别旺盛，是个种马似的人物，怎么能出现这个结果呢？
　　彭川卫想起了春药，如果他随身带着春药就好了，他想起那天他跟阿香也不行了，是春药使他没有在阿香面前丢面子，这些日子他被女人们轮流进攻，弄得他有点力不从心，身体渐渐的不支了。
　　这时候武斗进来了，因为武斗在办公楼的门卫里看见了花娟。只见花娟行色匆匆的离去，武斗在确定花娟属实走了，才回到自己的办公室，此时的彭川卫依然赖在里屋的床上，武斗挑起门帘走了进来。
　　“大哥，这个女人味道如何？”
　　武斗意味深长的问，脸上挂着坏笑。
　　彭川卫没有办法回答武斗的问题，只是说。“你咋啥都问。”
　　武斗嘿嘿的笑，说。“这叫关系领导的衣食住行，”
　　“不用你瞎操心。”
　　彭川卫说。“武斗啊，我总觉得这个矿有点悬乎，这瓦斯可不是闹着玩的。那是个定时炸弹啊。”
　　“大哥。不是我不想排除这个隐患，”
　　武斗给彭川卫甩过去一支烟，自己点燃一支，边抽边说。“你知道这通风设备投资是多少银子吗？”
　　“多少？”
　　彭川卫问。
　　“好几百万啊，即使投进去了，也看不出来有啥大的变化。”
　　武斗使劲抽了一口烟。“这不是拿钱打水漂吗？”
　　“话不能这么说。”
　　彭川卫也点燃了一支烟，漫不经心的抽了起来，“投入咋的也比现在心里塌实。”
　　“大哥，现在别的矿也这么干，能应付过上级检查就行。”
　　武斗很自信的说。
　　“但愿如此。”
　　彭川卫说。“只要别出事就行。”
　　“大哥，你咋总说出事呢？”
　　武斗有些不满的说。“煤矿是高危行业。最忌讳谁说出事这句话，”
　　“我知道，”
　　彭川卫说。“但有的话必须说。不说不明白。”
　　“大哥。你就吧。这儿有我，你还有啥不放心的。”
　　武斗信誓旦旦的说。
　　彭川卫只好作罢。有些话只能点到为止。
　　高艳现在对上班特别头痛，她怕武斗的性骚扰，武斗这个衣冠禽兽天天的蹂躏着她，使她身心受到了摧残，每次被武斗搞过，她的下体就会钻心的疼痛，而且一疼就是好几天。
　　现在每天早晨她也不像从前那样早早的就起来，而是躺在床上装睡，其实她已经习惯了每天早起，冷丁的睡懒觉却睡不着，她在床上辗转反侧的折腾。到更加难受。
　　如果她老公有大钱她就不用去上班了，她不值一次的在心里想，想自己啥时候能有大钱，啥时候能不受武斗的这种凌辱。
　　然而那天即使她没有睡着，躺在床上她也不起来，她确实不想上班了，现在有规定，如果不经请假无辜不上班的就下岗。
　　下岗就下岗吧，高艳在心里想，今天她要做一把主人，现在有许多的时候，是身不由己，自己不是干自己所喜欢的事，比如上班，有很多人不喜欢上班，但为了生存不上又不行，即使自己再讨厌上班，也得硬着头皮去上。所一说人多半的是自己的奴隶。
　　那天高艳没有上班，叶红却替代了她承受的她不该承受的灾难。她被武斗蹂躏的身心伤痛。
　　高艳在家休了一天。第二天她还是不想去，上班就是这样，上惯了天天想上，不想上了就总也不想去，高艳等她老公走了以后，又闭上了眼睛，迷糊了起来，高艳的老公在一共同本死不活的工厂上班，那个工厂虽然不景气，但工人们到厂的时间却被领导安排的挺早。早晨六点就到，到了也没啥事，不过点一写名子就草草了事了，剩下工人们没事在厂子里瞎狂。
　　其实工人们来这么早一点用都没有。无非是浪费工人们的时间。反而使工人们休息不好。
　　高艳老公回回比高艳走的早。这使高艳更加有理由赖床。她不是不想早起床，而是想躲避上班，现在一提让她上班，比让她上断头台都难。
　　高艳一晃在家待了五天，心想今天不去不行了，如果自己真的下岗了，虽然摆脱了武斗的蹂躏，可是就凭老公那点微薄的工资，她不知道他们咋样活啊。
　　高艳悻悻的来到单位，担惊受怕的推开班长的房门。
　　“这几天，你干啥去了，连个假你也不请。”
　　班长的脸色非常难看，高艳真想扭身就走，有啥了不起的。一个小破班长。有啥了不起来，班长总是自己把自己看得很重，其实有啥啊，“没干啥，在家待着呢。”
　　高艳无所谓的说。“我对于上班上够了，就休几天。”
　　班长对高艳的话很吃惊。她不头得定睛的望了望她，班长是个女人，将近四时了，但依然是徐娘半老，风韵犹存的女人。
　　“你不想在这儿干了？”
　　班长白了她一眼。“你知道吗？无辜旷工一天就下岗。你这已经五天了。你回去吧。再也不用来了，在家好好的待着吧。”
　　“回家就回家有啥了不起的。”
　　高艳说。“我还不想干了呢。”
　　高艳平时跟班长不对付。她看不管班长见到领导那种下贱样，恨不能在领导面前脱裤子。
　　“你今天的火气咋这么大？”
　　班长惊讶的望着高艳，现在工人只要用下岗威胁他，他就会俯首贴耳的听话，可是今天却是不同了，这反而让班长发、感到不安了。
　　“你真想学习下岗。”
　　班长提心吊胆的问。“不后悔？”
　　“有啥后悔的，这个破班我干够了。”
　　高艳拉硬的说，其实她心里在七上八下的，谁想下岗啊？这是话赶话僵在这了高艳非常后悔自己的鲁莽。
　　但是泼出去的水，想收是受不会来了。
　　“那好吧，”
　　班长说，“我把你报上去，等在上面的决定吧，今天你自由了，你可以随心所欲干自己想干的事了，省得在这儿屈才了。”
　　“当然，”
　　高艳嘴巴上依然不服输。“我会找到比这儿更好的工作的。”
　　“但愿，你走运。”
　　班长意味深长的说。“别在回来求我。那样你就没出息了。”
　　“这你放心，我不会再吃回头草的。”
　　高堰把自己的路给自己堵死了。
　　“那样最好。”
　　班长拉开抽屉，给高艳开了一个证明，让她去找区长。
　　高艳跟班长堵气把工作给弄丢了，这使她非常难过，她从班长的办公室里出来，差一点哭了起来。她跟到委屈，现在又弄丢了工作，以后可咋生活啊。
　　高艳没有去找区长，她知道找区长的后果，她是被班长给交到区上了，也就是说班组不要她了，让区里处理，一个班组不要的人，到了区里肯定让你下岗，这是必然的，以前经常是这样的。
　　高艳落寞的回到了家，感到心理是那么的凄凉。她想等老公回来给他说说单位里的事情，但她跟武斗那段故事就是打死也不能说。
　　高艳晚上吃过晚饭，洗漱完毕，在被里等待着老公的到来，她要把自己这一天的郁闷给老公好好说说，让老公抚慰她那颗孤独的心灵。
　　老公在高艳热切的等待下姗姗来迟，他钻被窝伸手一摸，哇塞，高艳浑身上一无所有，也就是说，她已经脱得一撕不挂了。这使老公大喜过望，他一声不吭的就趴上了高艳的身上，高艳热烈的迎接他，；老公很温柔，不像武斗那样的粗暴。他虽然一下子就冲到高艳的身上，这使高艳有负担，因为她最近就是这样被武斗粗暴的蹂躏的，所以她渴望温柔，也渴望温情。
　　老公上来以后并没有猴急似的进入她的身体，而是体贴入微的亲吻起来她了，想通过这温情的亲吻，使她的身体一点点的打开，就像一朵含苞待放的花朵，不能强行的将它打开，而是耐心的等待它自己绽放。
　　老公在亲吻她那圆润的乳房，他口中的舌头像一只温暖的小虫，在她的乳房上蠕动，带给她的是浑身酥痒的感觉。她的身体情不自禁的战栗起来，似乎有雷霆般的震荡滚过。使她无比的畅快。
　　老公的亲吻换起了她母性的本能，她伸手抱住老公，让他枕着她的胳膊躺在她的怀里，老公像个听话的孩子，顺从依偎在她的怀里，贪婪的亲吻起乳房来了，老公的稀罕有些过份，时不时的弄得她的乳房有些疼痛，但那种疼痛带着浑身的酥痒，是一种类似于一种虐待般的抚弄，这种抚弄带着疼痛般的快感。
　　老公在她的乳房上将她的身体打开，这种亲吻就像钥匙一样将通往她心底深处的大门打开。
　　高艳的身体舒展开来，像一座不设防的城市，又像三国里的空城记，等待着填补和充实。
　　高艳有些急迫，因为老公已经挑逗起她的欲望了，她浑身热了起来，有一股酥痒从她的身体里蔓延开来。使她口干舌燥了起来。
　　然而老公并不理解她的意图，仍然在那里抚弄，并不急着干活。这反而使她急切了起来，她在往她身上拽着老公。
　　“老公，我要。你别这样……”
　　高艳浑身酥软的说不出话来。
　　老公并不急切的给她，而是向她的下身俯下身子，在她的两腿之间亲吻起来了，这使高艳受不了，她歇斯底里的呻吟着尖叫着，似乎杀猪一般，这使老公更加兴奋，他向她已经洞开的闸门里冲了过去。闸门里洪水泛滥很快就将他吞噬了。
　　“老公我年想上班了？”
　　就在老公热烈的折腾时，高艳在他身下说。“我想让你养活我，那个班我上够了。”
　　“什么？”
　　老公的子弹已经压上了枪膛，就要发射了，突然被她的话语给惊吓着了，“你不上班咱们喝西北风啊，”
　　高艳不再言语了，她不想再跟老公说下去。再说下去还有意义吗？
　　高艳的话直接影响了他们做爱的情绪，使老公那梭子弹最终也没有酣畅淋漓的射了出来。
　　高艳无奈的推开了刘区长的办公室的门。因为她没有别的出路，只能乖乖的回来上班。
　　“刘区长，你好？”
　　高艳进了刘区长的办公室，就特别害怕，她嗫嚅的说。
　　“这不是赶艳吗？你找我有事吗？”
　　刘区长凑了过来。说“你请坐，坐下慢慢的说。”
　　高艳被刘区长揽腰摁在沙发上。“你这么漂亮的女人找我办事，我一定效劳。”
　　然后就伸手向高艳的屁股摸去，高艳非常惊讶的望着他，不知所措


第132章 动了上司女人的后果
　　高艳为了想回去上班，她便来找刘区长，希望刘区长能挽留她，她属实不想下岗，那天跟班长是话赶话，将在那里了，昨天经过老公一开导，高艳仔细思量前后，觉得要想生存就得上班，高艳老公挣的那点钱，跟本不够他们生活的。
　　可是高艳没有想到。刚想跟刘区长说事，刘区长竟然恬不知耻的摸她的屁股，这都是啥人啊？高艳弄不懂，她的心狂跳不止，是不是拒绝刘区长，她在心里合计着，“刘区长不许耍流氓。”
　　高艳在脸上挤出尴尬的笑。然后用手将刘区长的手拿开。“刘区长我是找你说事的。”
　　“好啊。”
　　刘区长像个黏皮糖似的又贴了过来。“啥事，能给美女办事，非常的荣幸。”
　　“我被班长开出来了，她让我下岗，你说气人不气人。”
　　高艳有点撒娇的说，其实女人在求人办事时都会有意无意的带着几分撒娇成分。
　　“是吗？”
　　刘区长说。“还是你触犯了劳动纪律，不然，你们班长不会把你上交的。我说的对吗？”
　　“我有几天没上班。”
　　高艳被刘区长抓住了痛处，说话的声音也弱了下来。
　　“这不就结了吗？”
　　刘区长说。“现在咱区里有规定，工人旷工一天就下岗，你已经旷工五天　，你说你应不应该下岗？”
　　“你咋知道我旷工五天？”
　　高艳惊讶的问。
　　“你们段已经把你报到区里，”
　　刘区长拿过办公上桌的香烟，抽出来一支点上，吐着烟雾说。“我给你压下了，暂时没有往矿上报，这要看你的表现。”
　　“看我的表现？”
　　高艳不解的问。“啥表现？”
　　“我想你应该明白？”
　　刘区长意味深长的笑了。
　　高艳进入了沉思，刘区长又重新的坐在沙发里，揽住高艳的腰枝，暧昧的说。“高艳，你是我们区的美女，我怎忍心让你下岗呢？”
　　高艳感受到刘区长的气息向她的脖颈吹了过来，像温柔的风，把她的脖颈弄得痒痒的。一只硕大的手掌竟然将她的乳房覆盖着了。使她迷失了自己。
　　“高艳，我早就喜欢上你了，”
　　刘区长顺势将高艳放到在沙发上。“美女，你太性感了，把我的魂都勾走了。”
　　高艳不知如何是好。是拒绝还是顺从，拒绝了她的工作就没了，顺从了，她就会失去自我。她在左右徘徊之际。刘区长将他那臭哄哄的大嘴凑了过来。使高艳一阵恶心，差点没吐了，她的胃里在翻江倒海的折腾起来。
　　高艳在推着刘区长，想把他推到一边去。然而刘区长却很有蛮力，无论高艳如何使劲。他就是纹丝不动，似乎像一个磐石一样撼在她的身上。
　　高艳想喊，但嗓音似乎失去了它的功能。将喊声闷在喉咙里。
　　刘区长顺理成章的将高艳压在身下，用鼻子在她的身上像警犬似的嗅来嗅去，嗅着她身上好闻的气味。
　　高艳的领口处裸露出一截雪白的肌肤，十分动人，性感，撩拨着刘区长想继续往下进行的欲望。
　　高艳身穿一件粉红色的带着白色碎花的短裙，是套件的那种，但不是连衣裙，在腰际有一截缝隙。
　　刘区长慌乱的将她那条裙子的上衣打开，因为在她领口下那截雪白的乳房使他更加急切，想更早的看到那里面不为人知的风景。
　　当刘区长把高艳打开后，他楞住了，这雪白的性感的女人简直就是天使，其实别看刘区长见到高艳面就这么流氓，但是他在现实中并没有上过几个女人，他家的那个皮肤粗糙的婆娘怎能跟眼前的高艳比呢。他睁大了眼睛，有些发呆的看着高艳，说是看有些不恰当，说欣赏更加贴切的。
　　高艳就像一朵美丽的花在他面前静静的绽放。这鬼斧神工的肉体是咋样造出来的？刘区长做为一个男人还从来没有见识过这样肌肤细腻的女人，他张大了嘴巴僵在那里。
　　“你在干啥？”
　　高艳在刘区长的身下望着刘区长。看到他的脸色在不停的变化，把她吓了一大跳，她怀疑刘区长是不是有啥病，可能是病犯了，要不他张那么大的嘴巴干啥？想到这高艳有些慌乱和害怕，如果他犯病了死在自己身上咋办，她慌忙的把刘区长从身上推了下去。
　　刘区长被高艳推了下去，他才如梦方醒。便又跨马提刀的上了上去，使劲的拽开高艳那墨绿色的乳罩，一对雪白丰满的乳房像鸽子一样的飞了出来。使刘区长眼花缭乱。心速加快。
　　高艳被刘区长薅去乳罩的那一刻，她的身体情不自禁的扭动了一下，高艳这个无意识的动作，却使刘区长感受到无比的惬意，真是美女啊，浑身上下是那么的晶莹碧透。使刘区长大开眼界。
　　高艳看到刘区长又趴了上来，她不再担心他的身体问题了。认为不会在激动的时候猝死，最近她在报刊上看到一条这样的信息，说。有一对偷情的男女在宾馆开房，当她们做得激情时，男人突发心肌梗死在女人的身上。眼前这个岁数不小的男人会不会突发心肌梗死呢？高艳胡思乱想了起来。
　　刘区长伸手在高艳那对细腻的硕大的乳房上揉搓起来了。他心速加快，喘息如牛的在高艳身上胡作非为起来。
　　高艳刚才有些发蒙，对于眼前所发生的事情没有足够的心理准备，一时间却被刘区长玩弄于股掌之间，她为什么会这样？她自己都不明白，她并不是随便的女人，但在武斗面前，在眼前这个男人面前，她咋就硬不起来呢，将自己美好的身体随意让给他们糟蹋。
　　追其原因她就是怕下岗，怕失去眼前的这份工作，所以她逆来顺受，毫无廉耻的把自己香艳的肉体贡献出来。
　　刘区长慌乱的脱去了自己的衣服，用他那火一样热的肌肤贴在她的细腻凉爽的肌肤上，他感到的是十分惬意。
　　刘区长的身体在高艳的身体上来回摩擦。想用身体的摩擦唤起她对他的渴望。
　　刘区长的手伸进了高艳的裙子里。她从她的裙子里拽出她那条红色的内裤，他并不把她裙子脱下来，只是将她的裙子撩起。里面跟没穿裙子一样，那性感的玉体使刘区长心惊肉跳，魂不守舍起来。
　　那雪白丰腴的大腿，那迷人性感的黑三角，那个圆润上翘的肥硕的屁股，使他血脉贲张，揭竿而起。
　　刘区长再也控制不住自己的欲望了，他用大腿分开了高艳的大腿，这时高艳才如梦初醒。她慌忙在刘区长的身下说。“不，不可以，你不可以。”
　　“啥不可以？”
　　刘区长不由分说，将高艳的身体固定在自己的身下，强行的进入了她的身体，高艳痛苦的嚎叫。因为高艳天生的下身乍小，所以她在行男女之事的时候特别痛苦，如果是循序渐进还能令她忍受，就这样的像扫荡一样的横向推进，她真的受不了，所以她痛苦的呻吟起来。
　　“没想到，你还挺欢实？”
　　刘区长在高艳的身上猛动了几下，高艳妈呀的大叫。使刘区长非常惬意。他并不怜惜高艳，认为这个女人很淫荡。便更加大幅度的动作了起来。
　　高艳疼的香汗淋漓，这使刘区长非常高兴，他认为高艳跟她是认真的，不然她不能这么的卖力。
　　就在他激烈做着时，他办公桌上的电话响了，把他吓了一大跳，差点阳痿，妈的谁在这时给他来电话，真他妈的不是时候。他在心理嘀咕着。
　　高艳使劲的推着他。在他身下说。“去接电话去。我起来。”
　　“不接。”
　　刘区长斩钉截铁的说。“让它响着。”
　　刘区长想做完这事再接电话，他又将高艳霸占在身下，然而电话铃声搅得他心烦。使他不能正经的做事，而且电话非常顽固的响着，这使刘区长非常慌乱，高艳也被电话的铃声弄得心惊胆战了起来。
　　“这这谁啊，真他妈的烦人。”
　　刘区长被电话声弄得心乱如麻，电话声总算停了下来，刘区长又在抖擞精神，想从新占领他刚刚占领的还没有落下脚的阵地，这时他桌上的手机又响了起来。
　　刘区长很无奈的从高艳身上爬了起来，刘区长一边向办公桌走了过去，一边骂骂咧咧的嘀咕着，高艳趁机从沙发上站了起来，身上的裙子很快就遮住了她那美好的春色。她慌张的拿起沙发上的红色三角内裤，套进了裙子里，高艳的这些举动刘区长都看在眼里急在心里，心想自己接完这个电话，不知道高艳还让不让他劈腿？
　　高艳慌张的背过身去穿上乳罩和上衣。刘区长拿过手机一看，顿时惊出一身冷汗，原来电话是武斗打来的，也就是武矿长打来的。武斗在他手下这些区队长面前，说话是非常的不客气，张口就骂，都怕他。
　　煤矿的领导几乎都是科班出身，说话很粗糙，跟本不考虑啥是素质。
　　“你他妈的咋不接电话？”
　　刘区长刚摁了手机接听的腱子。电话里就传来武斗的责骂声，“你是不是不想干了？”
　　“那里，武矿长，对不起。”
　　刘区长对着电话点头哈腰的说。“我刚才去了厕所，武矿长，您有啥吩咐？”
　　刘区长急出一脸汗。慌张的应对着这突发的电话。而且眼睛时不时的向高艳这儿扫来扫去。他还在惦记着高艳。想接过电话后还占据她那美妙的身体。
　　“我问你，你区有个高艳哪去了？”
　　刘区长楞了，武斗找高艳，他咋认识高艳，他不由自主的向高艳瞄了一眼。高艳正惊愕的望着他。
　　“这个……这……”
　　刘区长变得吞吞吐吐的不知如何回答矿长的问话。
　　“磕巴啥啊？”
　　武斗的声音盛气凌人的问。“我不管你在哪，限你十分钟内，把高艳给我弄到我的办公室里来。”
　　刘区长对着电话刚想说好的，武斗却挂了电话。
　　这突如其来的电话，使一向沉着的刘区长有些发蒙，他有点丈二和尚摸不到头脑。问高艳，“你认识武矿长？”
　　高艳点了点头，问，“咋的了？”
　　“他让你去他办公室去一趟。”
　　刘区长说。
　　“哦。”
　　高艳拿起沙发上的包就往外走。
　　“你等等。”
　　刘区长喊住了高艳。“你跟武矿长啥关系？”
　　“这与你有关系吗？”
　　高艳后过头来问。她突然硬了起来。反而刘区长就有些痿了。
　　“我没有别的意思。”
　　刘区长马上陪着笑脸说。“我只是问问。”
　　“不该问的。你不要问。”
　　其实高艳有点狐假虎威的吓唬刘区长，这时刘区长有一种不好的感觉，高艳会不会是武斗的女人，如果是自己就遭殃了。
　　“高艳，我是关系你。”
　　刘区长讨好着高艳，“你不会把咱俩的事说出去吧？”
　　“这可没准。”
　　高艳折磨着刘区长说。“你知道我是谁吗？你们狗眼看人低，竟然敢让我下岗。”
　　经过高艳这么说。刘区长忐忑不安了起来，看来高艳属实有来头，刚才他不该欺负她，如果她记恨在心自己就没有好果子吃。
　　“你知道我是谁吗？”
　　高艳看她的话在刘区长面前挺生效，变本加厉了起来，她要好好的戏弄一吓刚才倚着权势欺负她的刘区长。“我是武矿长的女人，你连武矿长的女人都敢上，你真是吃了豹子胆了，你这个区长恐怕是干到头了。”
　　“什么？你是武矿长的女人？”
　　刘区长惊讶的望着高艳。“你早吱声啊，我怎能对你这么失礼呢？”
　　其实高艳自己都没有想到，她会说她是武斗的女人，她一向厌倦武斗，但是在这个奴才一样的刘区长面前，她到要好好的吓唬他一下，反正武斗来电话了，让刘区长找她，就凭这一点，高艳就有资本在他面前炫耀，她炫耀并不是觉得跟了武斗多么的光荣似的，她要用武斗的权利压压他。
　　“你不知道，天外有天，人外有人这句话的含义吧？”
　　高艳趾高气昂的说。
　　“高艳，刚才对不起来，我真发不知道你是武矿长的女人。”
　　刘区长擦了一把额头上的汗说。“知道就是打死我，我也不敢干你啊。”
　　“你着咋说话呢。”
　　高艳剜了他一眼。
　　“对不起，是我糊涂了，”
　　刘区长点头哈腰的说。“你不会在武矿长面前把咱们的事抖落出去吧？”
　　“那可没准。”
　　高艳冷艳的说。
　　“姑奶奶，我求你了。你千万不能在武矿长面前透露半点这事啊。”
　　刘区长惊出一身的冷汗。“你要是说出去，我就完了，我干了三十多年，才熬个区长，不会因为女人，就付之东流了吧。”
　　“让你有个记性。”
　　高艳白了他一眼。“看你以后还敢不敢欺负女人了？”
　　“不敢了。”
　　刘区长毕恭毕敬的站在高艳面前，像个犯了错误的学生在等待着老师的责问。“只要，你不把这事捅出去，你让我干啥都行。”
　　这时候高艳的下身有点轻微的疼痛。她很不雅观的向下身抓了一把，并且身子做了个猥亵的动作，这个举动被刘区长看在眼里。他关切的问。“是不是大姨妈要来？”
　　高艳的脸腾的一下子就红了，红到了脖梗子，并且感受到耳红脸热了起来，娇嗔的问。“你咋啥都知道啊？”
　　“我这是关心你。”
　　刘区长狡黠的一笑，“有没有带着必用品。”
　　“不用你管。”
　　高艳觉的眼前这个老男人似乎啥都懂。这到使她心里升起了一丝温暖。“缺德，不要脸。”
　　女人的话有的时候你的往反里听，有的看似麻你的话，其实是包含着爱你的暗示。刘区长当然能听出高艳的弦外之音。便不失时机的说。“男人关心女人的健康是男人的职责，这也是男人不可推卸的责任。”
　　“行了，我没时间跟你闲扯了，我得走了。”
　　高艳说。
　　“你去哪？”
　　刘区长问。
　　“回家，你们不要我了，我都下岗了，我还在这啥混啊？”
　　高艳说。
　　“谁说让你下岗了。”
　　刘区长着急的说。“他们只是把你交上来，其实做这些只是给大伙看看，你的材料到我这儿，我不就给你压下了吗？”
　　“这么说，我得好好谢谢你了？”
　　高艳冷冰冰的问。
　　“那到不用。”
　　刘区长说，“不过你不能回家，你得去一趟矿长办公室，因为武矿长在找你。”
　　“他让我去我就去啊？”
　　高艳不屑的说，“你以为他是谁，我才不理他呢”刘区长不知高艳到底跟武斗什么关系。看高艳的举动被不把武斗放在眼里，这使他更加另眼看待高艳了。
　　“矿长叫咋能不去啊？”
　　刘区长耐心的劝着高艳。
　　“凭啥他叫就去？”
　　高艳依然板着脸说。“他跟你一]样，不是啥好东西。”
　　刘区长嘿嘿的笑了起来，“啊，看来男人都一样，不论他的职位高低，都离不开七情六欲啊。这是男人过不了的关。”
　　“所以我不去。”
　　高艳说。“刘区长，我回去了。明天我来上班，别忘了把我这几天耽误的班给报上。”
　　真是女人。刘区长在心里嘀咕着，这还要她吩咐。但他转念一想不行，不能让她走，得让她去见矿长，如果他不能把她弄到矿长身边，矿长大发雷霆可不是好惹的，矿长对他们这些区队长就像骂儿女似的骂，他可不敢惹矿长。
　　虽然矿长这么的骂他们，但是没有人敢跟矿长对付的，因为他们即使的挨了骂也是看着钱的面子上，这些年来，矿上给这些区队长的薪水还是非常丰厚的，所以在矿长发怒的时候，真的没有人敢顶嘴，他想到被矿长骂的狗血喷头的情景。那滋味是真的不好受，所以他怎能让高艳不去见矿长呢？那不是找死吗？
　　“高艳，走咱俩一起去矿长办公室。”
　　刘区长说。
　　“不去。”
　　其实高艳还真让刘队长给猜对了。她的大姨妈真的要来了。高艳走出区长室。刘区长就跟着她出来，然而高艳却钻进了女厕所，这使刘区长担惊受怕，他怕高艳借着上厕所为名溜了。他便找来管计划生育的小张，让她进女厕所看个究竟。
　　小张进去后很快就出来了，对着刘区长耳语道，“她的大姨妈来了。”
　　然后就暧昧的吃吃的笑了起来。
　　刘区长也暧昧的笑了起来。然后他怕高艳发现他派小张跟踪她，然后就让小张先回去了，到是他这个区长候在厕所外等待着高艳出来。
　　“咋的，我的级别生了。上厕所还有人站岗，而且还是个区长。”
　　高艳从厕所里走出来嬉戏的说。
　　“那是，你现在的级别是副处级。”
　　刘区长跟高艳插科打诨的说。“也就是说，你比处女下一级比大嫂跟一级，这么的副处级。”
　　“缺德，”
　　高艳被他给逗乐了。
　　这时候刘区长的手机响了起来，他从口袋里跳出来一看，是武斗打来的电话，他慌忙小声的说，“走吧姑奶奶，再不走我的乌纱帽就没了。”
　　“跟我有关系吗？”
　　高艳心不在焉的说。
　　“高小姐，你行行好，我能混到今天这种地部，也挺不容易啊。”
　　刘区长哭丧着脸说。“你就成全我了吧。”
　　高艳无奈只好跟着刘区长悻悻的朝着武斗的办公室走去，像一位就要去救义的勇士似的，一脸凛然。


第133章 替身计
　　刘区长跟高艳在去武斗办公室的路上，武斗的电话又追了过来。虽然快到了武斗的办公室，这个电话其实没有必要接，因为他已经快到了矿长办公室，然而武斗的电话他不敢不接。
　　“你他妈的咋这么磨叽，都过十分种了咋还不到，再不到你这个区长就别干了，”
　　电话接通后，武斗就在电话里吼道。
　　“到了，马上就到了，正往你办公室走呢。”
　　刘区长点头哈腰的说。
　　当刘区长跟高艳推开武斗的房门时，武斗正虎着脸的坐在老板椅上，刘区长看到武斗不高兴忙陪笑脸到，“武矿长，高艳来了。我回了。”
　　武斗点了点头，然后说。“听说你想让高艳下岗？”
　　“不是的。”
　　刘区长慌忙解释道，“我怎能让高艳下岗呢。这里有特殊原因。”
　　武斗摆摆手，示意他可以走了。刘区长好像被释放了似的走出武斗办公室，他在外面使劲的舒了一口气。真他妈的干啥都不容易，当官也不容易啊。刘区长在心里磨叽道。
　　武斗去矿灯房找过高艳几次，却在那里巧遇叶红，叶红也很美妙。但他还是喜欢高艳，喜欢对高艳施暴。
　　武斗来到矿灯房子，来寻找野味，他轻轻的推开三窗口的房门，他认准了三窗口，即使高艳不在还有叶红，于是他就来到了三窗口，武斗一进屋，就看到一位大屁股的女人，正撅着屁股在那里忙碌呢。女人非常性感，这使武斗非常惬意。看来这三窗口美味多多。
　　武斗虽然没有遇上高艳和叶红，但是意外的遇上这个性感的女人他还是很欣慰的，女人穿着一条白地带着蓝点的八分裤，雪白的小腿裸露出来，圆润的大屁股在她的那条八分裤里颤颤微微的，好像要喷薄欲出。使武打谱心潮澎湃。他的下身倏的硬了起来。
　　武斗钉着眼前的女人的背影，血脉贲张，浑身上下燥热了起来。他像看看女人的脸。可是女人连头也不抬在着前忙碌着。
　　武斗只好在女人的身后观察女人，女人的背影无可挑剔，简直能让所有的男人喷鼻血，武斗故伎重演的悄悄的来到女人身边。女人似乎有所发现，因为女人的身体惊悚的一动，但只是一动，并没有转过头来。武斗捕捉到了女人这个细节，他停住了，观察着女人的变化，女人似乎并没有发现他的存在，依然在桌前忙碌着，这使武斗舒了一口气。
　　女人非常美妙，女人上身穿着一件工作服。错落有致的身体，十分动人，妖娆。
　　女人曲线优美。该凸的地方凸，该凹的地方凹。浑身上下简直充满了欲望。女人最大的特点，就是曲线恰到好处。十分美妙，使人产生暧昧的想法，武斗望着这么性感的女人活色生香的在自己面前晃来晃去，不由得心花怒放。
　　这时候有一股微风从窗户吹了进来，它裹挟着女人的芳香飘向武斗的鼻端。使武斗的感觉非常的爽。这个女人不但性感而且还是这么的芳香，武斗做梦都想赖皮着香喷喷的女人了，香喷喷的女人是每个男人的最爱。
　　武斗的神经越来越紧张，他甚至有些窒息，就是因为眼前这个女人。这个女人简直是魔鬼的化身，把他的魂都勾去了。
　　武斗在也控制不住自己了，这么美妙的女人在他面前，都把他的魂摇了出来。
　　女人的身体随着她的动作在不停的摆动着，每摆动着一个姿势，就是性感的符号。使武斗想入菲菲。蠢蠢欲动。
　　女人惬起屁股，在擦椅子，丰满的屁股将裤子撑的滚圆，似乎要把裤子撑破似的。武斗的眼睛落在她的屁股上，惊心动魄的等待着女人的裤子绽线，他太渴望裤子里面的内容了，那一定是有个非常美妙性感的体位。
　　女人吭哧的擦着椅子，身体动作加大。使武斗更加心猿意马，他俏俏的凑到女人身边，、一把扯下女人的裤子。露出雪白的屁股，晃得武斗心旌摇曳。灵魂出窍。
　　女人啊的一声，并没有回头。武斗将她的头摁在桌子上，警告着她，“别动，我做完就走。”
　　女人很顺从的将她那肥硕白皙的屁股递了过来，这使武斗大喜过望。他早以坚硬如铁了，便用她的脚伸向女人的裤子里。使劲的往下蹬，将女人的一只裤官蹬了下去，那只裤官武斗并不去理它任它在女人的另一条大腿里待着，女人下身几乎便成了裸体，雪白细腻的肌肤像瓷器一样的洁白美好。
　　武斗将裸露出来的女人大腿抬了起来。女人并不拒绝，这就显得特别奇怪，女人为啥就这么乖乖的顺从呢。武斗想。
　　然而，女人太性感了，这身瓷实的肉体太有诱惑力了，武斗不再想那么多。找准方向就像杀猪似的往里硬捅，女人痛苦的呻吟。
　　由于没有现在女人并没有进入状态，对于武斗这个突然的入侵者没有防范，所以里面像个干固的河流没有了水分。使武斗很难进去，女人被武斗粗暴的捣鼓，发出痛苦的尖叫，这使武斗不得不温柔的抚弄起来，因为她看到就在他进入女人身体里，女人的大腿不停的颤抖，这证明女人很痛苦，也很疼，而且他也进不去，这就使他从新采取战术，在女人那儿摆弄起来，他想把女人变成一条充沛的河流，使他游刃有余的在里面邀游。
　　女人在武斗的摆弄下，很快就湿润了，渐渐的像一条汹涌的大海奔腾起来，武斗抓紧时机在她身后进入了她的身体。女人将屁股使劲的往他身上挪了挪，他感受到了是贴切的温暖。武斗像个鱼儿欢蹦乱跳的在这条水势宽广的河流里游了起来。
　　女人在不停的呻吟，欢快摇着屁股像母猪一样的发情，搞得武斗浑身非常的爽快。然而武斗即使跟女人做着，他始终也没见过女人的脸。但他不管这么多，也许武斗是野兽脱生的。他喜欢动物似的交媾。这种姿势使武斗如鱼得水。心满意足。
　　“你真好？”
　　武斗喘息如牛的说。“太爽了。”
　　女人使劲的动了动，他感受到女人向他洞开的大门，又紧了紧，似乎要把他的那个东西箍住，使他浑身通泰，激情澎湃。他猛的动弹起来。女人身体随着武斗的猛烈冲撞，便剧烈的抖动了起来。
　　武斗像骑在站马上一样，威风凛凛，跟她杀个死去活来，就在武斗热火朝天跟女人做着时，女人突然浑身痉挛的像癫痫病人似的抽畜了起来。随后她大叫着。“我太好了，我太好了。”
　　女人来了性高潮。那种歇斯底里的呻吟声，使武斗非常惬意，他心花怒放的在女人身上驰骋起来。
　　女人酣畅淋漓的享受着这滚滚肉欲。像只贪婪的动物欲壑难填。
　　武斗欲望也达到了顶峰，他像一架轰炸机向她扫射下去。
　　女人欢乐的嗷嗷直叫。这使武斗非常痛快。
　　激情过后，武斗渐渐的疲惫下来了。慢慢的从她的身体里淡出。
　　“我还要。”
　　女人依然头抵着桌子，撅着屁股。
　　“这个馋猫。”
　　武斗拍打着女人肥硕的大屁股说。“你还没完了。”
　　“就是。被你挑拨的。”
　　女人撒娇的扭了一下雪白的屁股，非常性感，和惊心动魄。
　　“明天的。明天我还来。”
　　武斗好想突然想起啥来的，问。“你们这三窗口咋总换人啊？”
　　“高艳下岗，今天叶红有事没有来。让我替她”女人转过身来，把武斗吓了一大跳。女人这张脸太难看了，而且还有麻坑。好像经过枪林弹雨过后留下的伤痕。这让武斗大失所望，这么个女人太丑了。丑是有点让人惊骇。
　　武斗看到刚才更自己做爱的女人是如此的丑陋，便大倒胃口，这个看着背影如此性感的女人却长着这么一张狰狞的面孔，这使武斗大失所望。
　　“你你……”
　　武斗气得说不出来话来。
　　“谢谢你，武矿长，你能色我，并且滋润了我，我非常感谢你。”
　　女人冲着武斗一笑。“我已经好多年，没被男人爱过了，今天我真的很感动啊。”
　　女人把花说到这份上，武斗还有啥话可说。他本来想对女人大发雷霆，可是转念一想，这又不的女人的过错，是他偷着上女人，才造成这个后果。其实他有没搭啥，只不过女人比较难看罢了。他想发火都发不了，只好将火气闷在肚里，郁郁寡欢的离开矿灯房。
　　在武斗离走时，女人热切的问。“武矿长，你还啥时候来啊，我想你，你太棒了。”
　　虽然武斗厌恶女人，但女人说你太棒了，还是很受用的，武斗心中就升起了自豪。“不一定。”
　　“你不要让我等的花都谢了。”
　　女人有点撒娇的说。并且向武斗做了个鬼脸。
　　“花已经谢了，”
　　武斗很幽默的说。“再开就得明年的。”
　　女人没明白武斗的意思，在她认真的琢磨思，武斗走了。但是女人还没有从刚才的兴奋中走出来，她依然陶醉在刚才的幸福中，像她这样的女人能够被武斗这样有身份的人色一下，是非常幸福的。想到这她的脸莫名其妙的红了起来。
　　武斗回到办公室这个气愤，偷鸡不成反蚀一把米，这还让他哑巴吃黄连有苦说不出来。谁让他偷人来的。
　　武斗忽然想起了啥，他似乎听女人说高艳下岗了，这怎么可能呢？咋怎么会让高艳下岗呢？这个刘区长在想什么，他咋能让高艳下岗呢。于是他非常气愤的非刘区长打了电话，才有了开始的一幕。
　　“高艳，听说你下岗了。”
　　等刘区长走后，武斗的办公室里只剩下他跟赶轺时，武斗问，并且同时让高艳坐下说话。
　　“是啊。”
　　高艳鼻子一酸差点掉下眼泪。这期间高艳有点感激武斗，是他没有让她失去这份让她养家糊口的工作，高艳真不知道，她失去了工作后会咋样。现在想起来她有点后怕。
　　“高艳，我是很讲义气的人。”
　　武斗拿出了香烟，抽出一支点燃，慢慢的吐着烟雾。然后有条不紊的说，“既然你已经是我的人了，我就应该保护你，怎能让你下岗呢？”
　　高艳有些恍惚，心想自己啥时候成了他的人了？但她还是挺感激武斗的，最起码她不在因为下岗而担忧了。
　　“谢谢，武矿长。”
　　高艳为了表示自己的礼貌还是挤着笑脸向武斗表示感谢。
　　武斗看到高艳脸上的笑容，便不失时机的贴了过来。“高艳。几天没看到你我想兕你了。”
　　武斗恬不知耻的搂住了高艳。
　　高艳把他推开，冷冷的说。“你不要这样。”
　　武斗闹个大红脸。很没面子，他呆呆的望着高艳，小声的说，“高艳，你咋的了？”
　　“没咋的，身体不舒服？”
　　高艳冷漠的说。
　　“哦”武斗又贴了过来。问。“不会来那个了吧。”
　　“就是。”
　　高艳说。
　　高艳心想正来这个了，要不又得遭受这个野狼的折磨。
　　“真的假的，你不会诓我吧。”
　　武斗恬不知耻的下高艳的下身摸去。却摸到了垫在那的卫生巾，“哈哈。原来的大姨妈来了啊。”
　　高艳白了他一眼。别过头去。
　　被武斗玩弄那个麻坑女人叫。月季，是个很好听的名字，她在身材和曲线上已经个头都是标准的女人，只可惜容颜美观。这使她非常苦闷，以前她老公还挺爱她，可是慢慢的看她这张破败的脸，实在的难以看下去了。便跟一有花枝招展的女人私奔了，这一走就四五年，杳无音信。扔下她跟一个五岁的女儿相依为命。
　　那天月季来到叶红的三窗口糟改她有事，叶红是替休的，高艳没来上班，班长让叶红替高艳，于是叶红就来到了三窗口，月季跟叶红是无话不说的好朋友，而且他们还是邻居。几乎天天腻在一起，一日不见如隔三秋。所以即使上班她俩也形影不离。只要有机会就往一起凑。
　　月季在六窗口发灯，忙乎了一大早晨闲来无事，她就溜到叶红的三窗口，月季轻轻的推开门，就听到叶红咿咿呀呀的抽泣声，这使月季大吃一惊。她慌忙紧走两步来到叶红身边。
　　“咋的了，叶红。谁欺负你了。”
　　月季关心的问。
　　叶红不理她依然双肩耸动着鸣咽开来。
　　“到底咋的了，你告诉我，”
　　月季急了。“谁敢欺负我就扁了他，你说到底是谁。”
　　叶红哭泣完了以后，眼圈红红的，看上去十分委屈，她不想把这个尴尬的事告诉月季，让她跟自己担忧。
　　叶红擦掉眼角的泪，扬起头尴尬的笑，说，“没事。”
　　“叶红，你不够意思。有啥委屈不告诉我。没把我当成好姐妹。”
　　月季有些生气的说。
　　叶红看到月季对自己的真诚劲。心中非常感激，就把刚才武斗奸污她的事一五一十的说了。
　　月季一天说是武斗她也傻眼了。因为武斗是矿长，是这儿的主宰，谁敢跟他抗衡啊。月季低下了头。不像刚才那样豪爽了。
　　“武矿长说我明天还来，我可咋办啊？”
　　叶红不知所措的说。“我可忍受不了这个禽兽的蹂躏，他一直从后面干，真受不了。”
　　“是吗？他喜欢这个？”
　　月季咂咋一下舌头。心狂跳起来。其实她就喜欢这种姿势做，因为她的后宫离臀部的距离近，从前面反而做不了，这曾经让她的老公很苦脑。
　　月季老公因为月季这样的身体结构没少骂她，骂她淫荡，是个水性杨花的女人。
　　现在月季想起来，还心有余悸，那种被老公的滋润像一股股温暖的河流漫过她的心底，使她在心底升腾起无限的渴望。
　　叶红的话勾起了月季对往事的美好的遐想。这种久违的情感冲开禁锢以久的闸门，包括；有可一事的冲了出来。使月季浑身骚动。口干舌燥。
　　“叶红，别伤心了，这事也不算什么。”
　　月季开导着说。“我想遇上这事还碰不着呢。人跟人是不同的……”
　　“你盼着遇上这事？”
　　叶红扬起头惊讶的望着月季。像是不认识她似的。
　　月季羞涩的低下了头。“叶红，你也不是不知道，我老公这一走就是好几年，把我扔在家里不管不问，我也是女人啊，你说我能不想吗？”
　　叶红破涕为笑的说，“要不等武矿长再来时，你替我，咋样？”
　　月季的脸更红了。不好意思的说，“这事还有替的。再说了。我长得这么难看，武矿长咋会相中我呢，不行不行。”
　　“你过来，”
　　叶红对月季耳语，实施了上面的替身计。


第134章 美女加盟
　　叶红向月季传授着武斗在做爱时的特点和癖好。
　　“武矿长在做爱时喜欢从后面干。”
　　叶红说。“你不要怕他相不中你，其实就凭你的身材，不让他看到你的脸，他会向一匹发情的公牛似的把你撂倒。”
　　“不行，他进来一看不是你，他就会走的，那样多尴尬啊，”
　　月季说。
　　“你以为武矿长是专一的男人？”
　　叶红说。“他比谁都花也谁都色，只要有点姿色的女人他都不会放过。其实你就是脸蛋有些丑。其他的部位绝对性感。”
　　“你不就解了，男人××主要×脸，”
　　月季嬉戏的说，“那时我老公在家时，他总说我长的丑陋，每次办事，总是找来一张美女的头像蒙在我的脸上，冬天还好点，尤其是夏天。每次都把我捂得满头大汗。你说气人不气人。”
　　月季的话把叶红逗得哈哈大笑。刚才悲伤的情绪不翼而飞。“你老公真逗，这是真的假的？我不信。”
　　“当然是真的了。”
　　月季说。“你没看到，那时一到夏天我就满脸起痱子吗？我老公非常勇猛，一做就是一个小时。现在到是好几年没有起痱子了。那种长痱子的感觉真好。”
　　“你个贱货。”
　　叶红吃吃的骂笑道，“不跟你说了。”
　　月季有点生气的说，“跟你说说知心话，你却取笑我。”
　　“没有。”
　　叶红说，“是你的话使我不得不笑。对了咱们还是研究咋样对付武矿长吧。”
　　“就是。”
　　月季坐直了身子，耐心的听着叶红的高论。起来了。
　　“明天你来我这三窗口，我去你的六窗口。”
　　叶红说，“如果武矿长进来，你装着没听着，该干啥还干啥，别让他感觉到你知道他来了就行，如果他从后面抱住你也别吱声，让他做。知道了吗？”
　　“你咋知道他会做呢？”
　　月季不解的问。
　　“这是他的本性，他喜欢从后面做。”
　　叶红说。“跟禽兽似的疯狂。”
　　叶红说得月季的心里痒痒的，其实她就喜欢从后面做爱的这种姿势，那时她老公在家时，她经常让她的老公从后面做，因为她的后宫离肛门近，所以从后面比较舒服，每次从后面做她都特别的兴奋。因为这事他老公没少骂她。
　　现在遇上喜欢跟她一个体位的她当然高兴，于是她便跟叶红演了这出替身计。使武斗真的上当了。
　　当武斗酣畅淋漓的跟月季做完，发现月季是个丑陋的女人时，觉得大倒胃口，好像稀里糊涂吃了发霉的菜，十分恶心。
　　“你是谁？”
　　武斗做完了，等女人回过头来第一句话就问女人是谁。
　　月季告诉他了自己的名字，希望武斗以后还来，她还想要。这使武斗大骇，今天遇上这个女人不知是武斗在色她，还是她在色武斗，总之这个女人很疯狂，她在武斗身下似乎没有满足，她像杀猪般的呻吟着，非常欢实。没想到这么美妙的声音和动作都出自这么丑陋的女人身上。这使武斗郁郁寡欢的回到办公室，他抓起电话就对刘区长没有好气的发起火来了。
　　然后他让刘区长火速的把高艳找来。武斗想把在月季身上的郁闷，都发泄在高艳身上。因为高艳毕竟是一个美妙的女人……刘区长不敢怠慢，很快的就跟高艳来到武斗的办公室。
　　刘区长是个识趣的人，看到自己的使命已经完成了，便起身离去。
　　武斗等刘区长走了以后，便来到高艳所坐的沙发上，“高艳，听说，有人想让你下岗？”
　　“哦。”
　　高艳说。
　　“谁他妈的这么大的胆子？”
　　武斗气愤的说。“敢上你下岗？真是吃了豹子胆了。”
　　“不说这些。”
　　高艳说。“不让我下岗就是了。武矿长，你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你过来坐一坐吗？”
　　武斗有些责怪的说。
　　“武矿长日理万机，我可不能耽误你的时间。”
　　高艳说。“没啥事我还是回去吧。”
　　“高艳，你真好，尤其在做的时候，那种感觉真的很爽。”
　　武斗无赖的说。“我真想重温旧梦的把你搂在怀里。”
　　高艳的脸腾的就红了起来。“武矿长，请你放尊重一点，你咋能这样啊。”
　　“咋的，刚过几天，你就把我忘了。”
　　武斗伸手搂住了高艳。高艳挣扎着，娇嗔道。“放开我。”
　　高艳在武斗的怀里扭捏着。
　　武斗觉得高艳越挣扎越有趣，其实武斗更喜欢带刺的女人，太温顺了他反而不喜欢。
　　“武矿长，我求你了，别这样。”
　　高艳说。“你身边的不缺女人，你就放过我吧，好吗？”
　　高艳身穿一件墨绿色的连衣裙，非常鲜艳性感。肉色的高筒袜，在墨绿色的裙子里伸出来，显得大腿更加白皙。迷人。武斗咋能放过这样美妙的女人。他很流氓的将手伸进高艳的裙子。无耻的往里掏去。
　　高艳慌忙用手档住他的手，将武斗的手死死的卡在那。“不要。不要这样。”
　　武斗那里肯听她的话，有些对她动粗，他虽然刚从月季身上下来，但她给他留下的是郁闷，他要找到新的出口发泄一下。于是就想到了高艳，高艳美丽性感又刺激了他的神经，使他血脉贲张。冲动无比。下身又有了力度。
　　武斗不但手里在使劲，嘴巴也在使劲，他不停的亲吻着高艳，不论是那，只要有裸露的肌肤武斗就亲吻个够，甚至把高艳那细腻的如瓷器般的皮肤亲出红紫。淤血。非常醒目。
　　“武矿长，今天不行。”
　　高艳看到武斗就要得逞了。便求饶的说。“大姨妈来了。”
　　“你别唬我。”
　　武斗淫荡的一笑。说。“这是你们女人推辞的高招。我才不上你的当呢。”
　　“真的，不骗你。”
　　高艳有些着急的说。“我从来不说假话。”
　　“那让我检查检查。”
　　武斗暧昧的一笑。“要不我不信。”
　　“咋检查？”
　　高艳不解的问。
　　“就这么检查。”
　　武斗的手又向她下身伸了下去。高艳忙抓住他的手。寸土不让把守着自己的领空，使自己的主权保持完整。
　　“你松手啊。”
　　武斗蛮横的说。然后他的手向她更深的区域探了进去。高艳无奈，只好让他所谓的检查，武斗的手向纵深探了过去，他似乎摸到了女人的卫生巾。武斗被卫生巾的手感电了一下。然后无耻的说。“看来真的来了。它来的真不是时候。”
　　“武矿长没事我回家了。”
　　高艳挣脱掉武斗的束缚。使武斗觉得很失落。他还没有从那种美妙的抚摸中回到现实来。
　　“你是不是很烦我？”
　　武斗知趣的问。
　　“我那敢啊，你是矿长，我是工人，”
　　高艳阴阳怪气的说。“咱俩的身份都不一样，你跟我混在一起是不是有失你的面子？”
　　“谁说的，能跟你这样漂亮的女人在一样，真是荣幸的很，咋能说没面子呢。”
　　武斗还想抚摸高艳，高艳慌忙的站了起来。
　　“今天就这样吧，”
　　高艳僵硬的一笑。“我告辞了。”
　　“就这么走了。”
　　武斗问。“没有我你就下岗了，也不说谢谢我。”
　　“谢谢，武矿长。”
　　高艳回首冲他莞尔一笑。“我记住了你对我的好了。”
　　“你想用啥方式谢我？”
　　武斗问。
　　“那天我请你。咋样？”
　　高艳挤出一丝笑容。看上去很勉强。
　　“我不稀罕。”
　　武斗一脸坏笑。说。“请我别的菜我也不喜欢吃。我就喜欢吃豆腐。”
　　“这好办。”
　　高艳其实早就听出来，他话里的含义，但她借题发挥的说。“豆腐便宜，如果你单吃豆腐不是给我节省了钱财了吗？”
　　“我咋忍心让美女花钱。”
　　武斗狡黠的说。“让你破费我心疼，还是开发你自身的能源吧，那样即省钱又实在。”
　　高艳听出了他的暧昧，但她还在跟他周旋，她现在感谢这个时候来月潮，如果不来，她现在也许早就被武斗压在身下了，看来老天爷也理解女人，一个月总有几天让她们歇息一番。这个月高艳赶得正好。
　　“既然，你这么在乎我破费，那我就不请你了。”
　　高艳说。“我把你对我的好记在心里。咋样？其实我也很无聊。”
　　“是吗？能说说你的无助吗？”
　　武斗点燃一支烟，似乎想要洗耳恭听似的。“是不是在家受老公的气啊？”
　　“不是，你别瞎猜，我老公非常爱我，对我非常好。”
　　高艳说。“我怎么会受气呢？”
　　“那是啥，经济吗？”
　　武斗深深的吸了一口烟。“如果你依了我，这个好办，我会让你过上衣食无忧的富贵生活。你看咋样？”
　　“我还是喜欢我的平民生活。”
　　高艳说。“其实平民生活更加有生有色。而且活着塌实，不想你们这些大老板活得那么虚伪。”
　　高艳的话使武斗目瞪口呆。他眼睛一眨不眨的望着高艳，不知如何是好。
　　陶明手术做的挺顺利，别看他外表挺血乎的，但那都是外伤，他甚至浑身上下都没有骨折，只是破了些皮毛，没有大碍。住几天医院也就好了，当他睁开眼睛的时候，花娟和韩雨还有在一旁的李小姐都在他的身边，这使他非常感动，一个人在自己最无着落的时候，首先期待着自己最亲近的人能在身边。
　　“陶明，你可醒了，吓死我了。”
　　花娟说。“感觉咋样？”
　　“没事，挺好的。”
　　陶明坐了起来。虽然他还在输着液，但他坚持坐起来。花娟们也无奈，花娟只好把枕头垫在他的腰间。“你们都在，我很高兴。哎。李小姐，你过来，你躲在一边干啥？”
　　李小姐不好意识的扭捏的来到陶明床前。小声的说。“你醒了，伤的重吗？”
　　陶明从被来将大腿抬了起来。来回动了动，说，“没事，你们都看到，啥事都没有。”
　　这时候花娟的手机响了，她出去接听电话去了。
　　李小姐看到花娟出去了，她不失时机的说。“陶明谢谢你救我。没有你也许我就不会站在这里了。”
　　“谢我干啥，我也没做啥啊。”
　　陶明说。
　　“当时汽车撞那棵大树的方向是对着我。”
　　李小姐说。“你怕伤害到我，你紧急打了方向盘，使汽车掉转了方向，才向你撞了过去。”
　　“你竟胡说，”
　　陶明忙说，“怎么会呢，那棵大树属实向我撞来的。是我没有躲过它，才受了伤，李小姐，你不要胡思乱想好吗？”
　　这时花娟返回病房，他们都顿时不再言语了。
　　“陶明，我单位有事。我先走了。”
　　花娟匆忙的说。“晚上下班我再来看你。”
　　“花娟，如果你忙就不用来了，”
　　陶明说，“我没事。不用惦记。”
　　“那怎么行，”
　　花娟匆忙的往外走，边走边说。“晚上我一定回来。”
　　“李小姐，你的生意咋样？”
　　等花娟走了以后。陶明问李小姐。“其实我不应该问你这个问题，但我是为了关心你才问的，你理解吗？”
　　“不咋样，”
　　李小姐莞尔一笑。“搞中介的一天都忙忙碌碌，没个定数。”
　　“李小姐。我有个建议，不知道该说不该说？”
　　陶明试探着问。
　　“你说，我洗耳恭听”李小姐说。
　　“要不，你来我公司咋样？”
　　陶明问。
　　“你公司？”
　　李小姐怔怔的问。
　　“就是我还没有成立的公司。”
　　陶明有些惭愧的说。“虽然现在公司还没有影，但未来发展还是很有前景的。”
　　“就是。”
　　韩雨附和着说，“李小姐欢迎你加盟……你的到来，会使这个公司更加锦上添花的。”
　　“你要的想过来，我让你当副经理，你看咋样？”
　　陶明问。
　　“李小姐你就过来吧，”
　　韩雨说。“跟着董事长干没错。在说了，你是副经理，我是经理，你就是我的副手，我上那去有你这么漂亮的小姐跟着，我也风光无限啊。”
　　“你想得到挺美，谁是你的副手啊。”
　　李小姐慎怪的道。
　　“你啊……”
　　韩雨不依不饶的说。“我是经理，你是副经理，你不是我副手是啥？”
　　“我要当经理，让董事长把你给撤了。”
　　李小姐说，“你信不信。”
　　陶明看到李小姐跟韩雨打情骂俏的。心里升起了温暖。如果李小姐能加入他新筹建的公司。那真是如虎添翼，因为他看出了李小姐的精明来了。
　　护士来把陶的输液器拨了下来，因为陶明已经输完液了。陶明想下地活动一下，慌忙被李小姐给摁住了，“你不能动，你需要啥吱声，我给你拿。”
　　李小姐说。
　　“我想下地活动活动。”
　　陶明说。“你敢上大夫了。”
　　“我这是关心你，”
　　李小姐白了陶明一眼。“你的腿还没好，下地抻着咋办啊？”
　　“就是，董事长你得听话，”
　　韩雨过来。“李小姐是为了你好。”
　　“对了，李小姐，我的建议咋样？”
　　陶明问。
　　“啥建议？”
　　李小姐被陶明给问蒙了。反问道。
　　“就是来我公司当经理啊。”
　　陶明说。
　　“是副经理，”
　　韩雨解释着说。
　　韩雨的话把陶明逗笑了，“你看看韩雨多小心眼，恐怕你当了经理把他的位置弄没了。”
　　陶明嬉戏着说。
　　“那当然了。”
　　韩雨认真的说。“我这些年才当一回官。我怎能不在意呢，我就是经理。李小姐是副经理。”
　　韩雨的话把陶明和李小姐都逗笑了起来。“看来这个经理就得韩雨莫属了。”
　　“当然了。”
　　李小姐嫣然一笑。脸上布满了红晕。“如果我有是跟韩雨抢这个经理，韩雨会恨我一辈子的，我可不愿意被人仇恨。”
　　“；李小姐你还没有答应我呢？”
　　陶明问。
　　“好的，我同意加盟你公司。”
　　李小姐温柔的一笑说。“希望咱们的公司发展壮大。”
　　“好的。我以董事长的名义欢迎你的到来。”
　　陶明说。“过后韩雨。你领着李小姐把合同签了，对了。李小姐，我还不知道你的尊姓大名呢？不会董事长连经理的名字都不知道吧？”
　　“是副经理。”
　　韩雨纠正着说。
　　“对，副经理。”
　　陶明瞅着韩雨笑道。
　　“小心眼。”
　　李小姐不屑的说。“经理跟副经理有啥区别？”
　　“当然有区别了。”
　　韩雨强调着说。
　　“不管是经理还是副经理，最主要的是把工作做好。”
　　陶明说。
　　“当然了。”
　　韩雨说。
　　李小姐并不理睬韩雨，她在向陶明介绍自己，说她叫李晴。
　　“李晴，很好听的名字，这和名字跟你人一样美丽。”
　　陶明赞叹着说。
　　李晴羞涩的低下了头。满脸绯红，十分妩媚。


第135章 患得患失
　　李晴加盟陶明的公司，使陶明非常欣慰。其实自从陶明见到李晴那一刻起。他就想把她聘到他未来的公司里，因为他看出了李晴的精明与不凡来了。
　　“既然李晴小姐已经是我公司的人了，我就要分配你任务了。”
　　陶明莞尔一笑着说。
　　“你就吩咐吧。”
　　李晴嫣然的一笑，十分秀丽。“不用客气。”
　　“韩雨。这得先跟韩雨说，要不韩雨该挑理了，因为韩雨是经理。你毕竟是副经理，得一步步的贯彻。”
　　陶明微笑着说。
　　“这才是董事长说的话呢。”
　　韩雨微笑道，“董事长有啥吩咐？”
　　“你跟李经理，先把公司的地址定下来。”
　　陶明望了一眼李晴，李晴正尴尬的站在一边看着他们发楞。“这件事由李经理做主。”
　　“啥，让我做主？”
　　李晴问。
　　“在公司选址上。”
　　陶明说。“李经理，你说的那套别墅咋样？如果你认为行，你就定下来，先装修等我好了，就营业。”
　　“这个我可做不了主，”
　　李晴慌忙推辞着说。“公司选址是大事，必须由董事长亲自拍板才好，我一个副经理咋能做这个主呢？”
　　“没关系，我信任你，你也一定能把这份工作干好，”
　　陶明说。“你跟韩雨商量，我希望公司早点成立，这就要看你们俩的了。”
　　“既然董事长这么信任我，那我就尊命了。”
　　李晴说。“不过，如有不妥的地方董事长可有多多包含。”
　　“没关系，你俩就大张旗鼓的干吧，”
　　陶明鼓励着说。“你俩现在就行动吧。”
　　他们在病房里唧唧喳喳的讨论着他们未来的公司。引起别的床上的病人们怪异的目光，他们都用探询的目光望着他们。
　　“那我俩先走了董事长，”
　　韩雨说。
　　“好吧，你俩去忙去吧，”
　　陶明说。
　　“你自己在这行吗？”
　　李晴关心的问。
　　“没事，你俩走吧。”
　　陶明说，“我等待着你俩是佳音。”
　　韩雨跟李晴走了以后，陶明的化验结果出来了。大夫让陶明去大夫办公室，陶明一瘸一拐的来到大夫办公室。
　　大夫看到陶明便问，“你就是陶明？”
　　“是的，你找我大夫？”
　　陶明问。
　　“你请坐，”
　　大夫随手将房门关上，然后坐在办公桌前。“你以前有过性方面的病历吗？”
　　“你啥意思？”
　　陶明刚在他对过的凳子上坐下，听到大夫的话又站了起来，紧张的望着大夫。不解的问。
　　“对不起，我这种询问方式很不得当。”
　　大夫说，“恕我冒昧，不过，你今天的化验结果出来了，”
　　“啥结果？”
　　陶明慌了起来。
　　“你的支原体呈阳性。”
　　大夫解释着说，“也就是说，你已经是淋病的患者。你有过不洁的性行为吗？”
　　“啥？你说啥？”
　　陶明顿时目瞪口呆了起来。
　　彭川卫自从上次跟花娟失败了以后，口袋里就没离开过性药，他在找机会再跟花娟较量一次，他曾经暗笑，手里有性药这种机具杀伤力的药品，就不信治不服花娟？
　　彭川卫于是经常以检查煤矿安全生产为名，来武斗这座煤矿，想跟花娟接近。可是阿香也在这个煤矿里，并且她跟花娟还在同一个办公室，这就令彭川卫比较困惑。不好下手，最近他有点厌烦阿香了。对于彭川卫这样的男人而言，女人不能天天不便，要常变常新才行，无论多么美丽的女人，如果天天跟彭川卫相处在一起，他都会感到腻歪的。阿香也是如此，她一晃来了快半年了，而且几乎天天的跟彭川卫腻在一起。彭川卫怎能不腻烦呢？
　　彭川卫来到煤矿的财务科，花娟和阿香都在那里。
　　“你来了。”
　　阿香看到彭川卫慌忙给他让坐，她以为彭川卫是来找她的呢，女人在幸福的时候就很弱智，彭川卫点了点头，“花娟你俩在一个办公室啊。”
　　彭川卫，“真没想到。”
　　“感到意外是吗？”
　　花娟冷嘲热讽的说，“是不是挺尴尬的？要不我出去，你们聊。”
　　花娟的语言非常辛辣。彭川卫的脸腾的就红了。他自圆其说，“花娟，你越来越尖刻了。”
　　“是吗？”
　　花娟自从彭川卫进来并没有站起来，她依然在电脑前上网，其实花娟在这个煤矿机关里过得很开心。这里挺清闲，除了工作就是上网。“我咋不觉得。”
　　花娟跟彭川卫的对话，使阿香如在雾里，她不知所措的望着他俩发呆。
　　“花娟，你还天天上网吗？”
　　彭川卫向花娟凑了过来，阿香给他腾的坐位他根本就没坐。这使阿香心里装满了醋意，她幽怨的望着彭川卫和花娟，心里很刑打翻了醋瓶子。
　　“咋的了。”
　　花娟白了他一眼，“你是网络警察啊。”
　　“花娟，你真逗。”
　　彭川卫扑哧一声笑了“你的嘴巴真是越来越厉害了。”
　　彭川卫在跟花娟打情骂俏。对于阿香的感受不屑一顾，终于惹脑了阿香，阿香摔门而去。
　　“看来彭董事长处处流情，不然阿香小姐不能这么气愤和过激。”
　　花娟阴阳怪气的说。“人都跑了，还不快去追，人家可是外地人啊，如果走失了就晚了。”
　　“她跑不跑跟我有啥关系。”
　　彭川卫故意在花娟面前装着镇静。“这跟我有啥关系”“她不是你的情人吗？”
　　花娟说。“唬谁啊。”
　　“你就是我的梦中情人。”
　　彭川卫上前搂住了花娟，“花娟，自从那天以后我想死你了。你真的太美了。”
　　“你还有脸提那天。”
　　花娟镇静是说。她觉得对付彭川卫不能慌乱，越慌乱他越得逞。“那天你够衰的了。”
　　“我今天行了，要不咱们再试试。”
　　彭川卫伸手向花娟的衣群里面探了进去。“我一定行的，”
　　花娟身穿一条红色的套裙，套裙是那种质地很薄的那种，身体的曲线毕露，十分性感。彭川卫将花娟搂在怀里感觉非常美妙，花娟那肉感的身体在彭川卫怀里瑟瑟发抖，彭川卫非常惬意。
　　“行了。你放手，我不是你的玩物。”
　　花娟在彭川卫怀里挣扎着说。“你还是找别人试吧，我不适合你。”
　　花娟，你别这样好吗？”
　　彭川卫将他的鼻子凑到花娟的头发上，一股迷人的馨香飘上鼻端，使喔碰川卫感到非常的爽。“花娟，你太香了，像一朵花一样。芳香四溢，令人陶醉。”
　　“行了，你别忽悠我了。”
　　花娟说，“我不那么弱智，你这样成何体统。松开我。”
　　彭川卫跟花娟僵持住了。彭川卫抱着花娟不只是进好还但是退好？他想放弃，又舍不的她的美丽。
　　因而他们俩拉拉扯扯的起来。彭川卫想霸王强上弓。花娟却负隅顽抗，使他不得要领。彭川卫久经杀场，却没有遇到这么难啃的女人。
　　“彭川卫强扭的瓜不甜。你不要这样好不好。”
　　花娟在彭川卫的怀里扭动着身体，反而到增强的彭川卫的欲望。“像牲口似的有啥意思。一点感情基础都没有。”
　　“我是想让我证明给你看。”
　　彭川卫抱起花娟把她压在财务室的沙发上，花娟身体的弹性使彭川卫如卧在绵上。“到底我行还是不行？”
　　“行咋样不行又咋样？”
　　花娟在彭差卫的身下问。
　　“不咋的。”
　　烹川卫伸手棒住花娟桃红的脸颊。望了望，然后使劲的亲吻着她，花娟别过脸躲着他的入侵。彭川卫却在强行的吻她，时不时的跟她亲个正着，这使花娟非常着急。
　　彭川卫不动声色的在花娟身上弄了起来。花娟很狼狈的抵御着。
　　就在他俩撕扯在一起能分嫩接时，阿香闯了进来，她看到彭川卫跟花娟搅在一起，惊呆了，当她反应过来，气愤的吼道，“彭川卫你这个流氓，你这个骗子，你的一只披着羊皮的狼。”
　　阿香上前就给彭川卫一个耳光，打得彭川卫有些发蒙。
　　“你？”
　　彭川卫捂着有点发热的脸。尴尬的说。
　　花娟在一边整理凌乱的头发和衣裙，心里非常痛快。心想是阿香给她出气了，阿香冲动的打了彭川卫，这使她自己都震惊了，她不知道自己咋就打了彭川卫，是这个家伙太无耻了，她打完彭川卫就冲出了房间。
　　外面的阳光很足，天气非常的热，热得她浑身出汗，她慌忙的拦了一辆车向凤凰宾馆驶去。
　　阿香想离开这座让她向往又令她悲伤的城市。阿香在宾馆里收拾自己的东西，想彻底告别这种暧昧的生活，这几个月来，她感到活得很累。跟彭川卫这种暧昧的关系就使她受不了，其实阿香是个善良的女人，她总扪心自问自己这样做对得起彭川卫的老婆吗？她每每想到这就想离开，可是彭川卫的关怀和照顾，还是动摇了她的决定。就这样的跟彭川卫混一天是一天吧，她对于婚姻非常渺茫，在她的内心非常渴望婚姻，可是婚姻却总给她擦肩而过，这使她无比的压抑。
　　可是今天彭川卫却跟花娟扯在一起，这个残酷的显示她无论如何也不能接受。她气愤的往皮箱里装东西，泪水模糊了视线。
　　彭川卫跟花娟拉拉扯扯时被阿香撞见了，咋这么寸呢。这里面有猫腻，这是机灵的花娟摆的迷糊阵。
　　就在彭川卫将花娟压在沙发上，用他那臭哄哄的嘴巴亲吻花娟时，花娟在躲避彭川卫亲吻时，无意间手碰到了沙发上的手机，这使话娟灵机一动，她紧张的将手机拿到了手，然后乜斜的望着手机屏幕，悄悄的找着阿香的电话号妈。
　　很快花娟就找到了阿香是名字，虽然斜楞着眼睛，但是她还是能看清楚阿香的字样，便打了过去，她怕彭川卫听到电话里的声音。便将花筒扣在沙发上。
　　阿香是负气离开办公室的。在街上闲逛很是无聊。自己时她的手机响了，从包里拿长骨来一看，竟然是花娟的，他正在跟花娟堵气，花娟咋给她打电话了？这使阿香很费解。阿香犹豫起来，不知道这个电话是接还是不接？
　　最后她还是架不住电话铃声的催促和诱惑，还是接听了这个电话。
　　“喂喂……”
　　她对电话说，电话那端却没有声音，这使阿香感到很奇怪，花娟打过来电话咋不说话啊。匪夷所思。
　　阿香仔细的听着电话，电话里面好像有声音，她屏住呼吸仔细的听着，好像还有彭川卫的声音。这使阿香紧张了起来。
　　阿像打车慌张的来到财务室，看到了一幕不该看的情节。当阿香蓝到这个情景时头立刻就大了。血液倒流，气愤到了无以复加的地部，再也忍无可忍的情况下，打了彭川卫摔门而去。
　　彭川卫被阿香打了，他有些发蒙，楞了一会才明白眼前所发生的一切……
　　“惹翻了醋坛子，”
　　花娟幸灾乐祸的说。“快去安慰她去吧，”
　　彭川卫瞥了花娟一样，说。“跟你有关系吗？”
　　花娟闹个大红脸，非常尴尬。彭川卫借机气咻咻的走了。
　　其实彭川卫是追阿香去了，当她反映过来后，有些后悔，他在花娟身上啥都没有得到，却惹了一身骚，咋琢磨都划不来，无论咋的阿香跟他同居这些天，多少还是有点感情的。不能让阿香走了，一定要把她追回来。
　　彭川卫栏了一辆出租车向凤凰宾馆而来。但是彭川卫还是晚了一步，当他打开凤凰宾馆的房间时，已是人去楼空。空荡的房间十分凌乱，仿佛刚被人翻动过似的。
　　在梳妆台上，有一张纸，那上面用口红写着几和非常醒目的字。老彭，我走了。再也不回来了，我要忘记这种美丽的错误，你就是魔鬼，一点天使的成分都没有。再见了。谢谢这些日子你对我的照顾。拜拜。阿香。
　　彭川卫看完这张纸条，心日刀割。他揣上阿香写给他的纸条向火车站追了过去。
　　陶明得了淋病，这是在医院化验时化验出来的，他很困惑，好在这个医院有秘尿刻，但是他不敢明目张胆的住进去，那样等于向大伙公开承认自己得了红柳病，这种病是多么的可耻和可恶啊。这种病使他抬不起头。幸好自己因车祸住进了医院，同时也把这种难以启齿的疾病治好，不能再让它蔓延下去了。
　　陶明来到楼上的秘尿科，他找到秘尿科的刘主任，跟刘主任说明情况，希望秘密治疗。不让对外声张，刘主任表示理解。
　　陶明躲在外科里。去秘尿科治病。做的很神秘，真是瞒天过海。他每天在医院里指挥着韩雨和李晴，让他们如何进行下一步，韩雨跟李晴定下了那个别墅，别墅很宽绰，是四层楼，六百多平米。院里也很宽绰，能同时放三四十辆汽车。
　　“董事长，等那天你去公司看看，”
　　韩雨讨好的说。“公司的地相当不错。”
　　“是吗，”
　　陶明莞而一笑，说。“那天我真得去看看。这都是你连的成绩啊，得公司正式成立后，我给你俩发红包。”
　　“谢谢董事长，”
　　李晴不失时机的说。
　　“不用谢是你们应该拿的。”
　　陶明说。
　　“要不董事长现在就去看看？”
　　韩雨说。“我找一辆车去。”
　　“对，这个建议好，”
　　李晴附和着说。“反正董事长身体比以前好多了。咱们从医院里偷着出去，你看咋样？”
　　自从陶明发生车祸后，他新买的那辆轿车报废了，所以现在他想上那去，车成了问题。
　　韩雨找来一辆车，他们三个人说说笑笑的就向他们新公司的放向驶去。
　　阿香向火车站走去，她买了一张回家的车票，在候车室等待着列车的到来。她情绪激动，心里澎湃着怨恨的血液。自己对彭川卫那么好。他居然还跟另一个女人调情，真是的，她越想越气愤。辜负自己的一番心啊。阿香想到伤心处悲从中来。
　　列车就要进站。阿香来后东张西望，似乎还在等着啥。他还非常留恋这座城市，所有的一切就在她踏上列车开始一切都将结素了。
　　阿香上了列车，找到自己靠窗的座位上坐了下来，她的目光依然向窗外的站台扫去，她想见的人迟迟没有来，车站的喇叭里响起播音员的声音，告诉旅客，列车就要从本站发车了，阿香的心揪了起来。她绝望的垂下头。带着无比伤痛的心情木木的望着窗外。列车在启动，这时候彭川卫出现在阿香的视线里，随着列车的运行渐行渐远。
　　‘


第136章 狡兔三窟
　　彭川卫冲进站台。寻找南去的列车。当他找到时，列车已经徐徐启动了，彭川卫挨个窗口寻找阿香。希望她能留下来。
　　彭川卫追着列车没有看到阿香。反而啊香却看到了他，但她并没有站起来喊他，虽然在她看到他的那一瞬间，她的心一动，但她很快就压抑住了自己的情感。
　　阿香非常伤心，但是彭川卫能来车站找她，使她痛苦的心有些松动，那一刻她差点喊住彭川卫。如果列车再停一分钟，也许阿香就会不争气的下车，扑进彭川卫的怀抱。可是就在阿香犹豫的时候。列车启动了阿香带着有些遗憾的心情。离开的这座城市都多少有些不忍。
　　这时阿香的手机响了。她从包里拿出手机一看，是彭川卫打来的电话，她又把手机放了回去，任凭手机在不停的唱着，引起邻座的注意。人们用怪异的目光望着阿香。阿香别过头向窗外望去。
　　列车在高速的运行。一座座高楼在眼前掠或。城市正在慢慢的在阿香的视线中淡出。
　　阿香包里的手机，响了一遍又一遍，阿香实在有些沉不住气了，便从包里拿出了手机。摁了接听的腱子。
　　“阿香，你在那，急死我了。你咋不接我的电话。”
　　电话接通后。彭川卫心急火燎的问。
　　阿香半晌没说话，她在沉思，不知道如何回答彭川卫的话。
　　咋不说话啊？“彭川卫问。“快告诉我你在那，还在生我的气吗？”
　　“我走了，已经离开了你所统治的那个城市了。”
　　阿香幽怨的说。“我终于在压抑中解脱出来了。别了老彭，谢谢你这些日子给我的关爱。”
　　“你回来，不许走。”
　　彭川卫急了说。“你在下一站下车，我现在在追火车。在下一站等你。”
　　彭川卫在开着他那辆豪华轿车追着阿香所乘着的那辆列车。
　　“我凭啥听你的？”
　　阿香堵气的说。“我跟你生不起气，所以我选择了逃避。你不会再看到我了，你跟前美女如云，不差我这一个。我走了以后，你会更开心的，美女随便搂，省得有我在你像做贼似的。”
　　“阿香，你这是说的啥话？”
　　彭川卫说。“我在你心目中难道就这么个形象吗？”
　　“不要再费电话费了。”
　　阿香说。“我意已决，不会再转回来的。你要多多保重，好了就这样吧。”
　　阿香挂断电话，列车仍在行驶。阿香收起手机抬起了多，车里人声喧哗，凉爽的风从打开的窗户踅了进来，抚摩着人们燥热的肌肤，十分惬意和舒心/阿香望着窗外，列车已经驶出了城市。一座座低矮的房舍，一片片绿色的田野在她面前掠过。使阿香的心情无比的复杂。
　　彭川卫上了高速公路。他把车开得飞快，想在下一站前超过花娟所坐的那辆列车……彭川卫那心提了起来。恐怕超不过列车。
　　公路在车下飞快的向后面闪了过去，他的轿车已经时速超过了百迈。然后即使是这样，彭川卫到了下一站时，阿香乘的那辆列车，已经驶出了车站，彭川刚好看到一个车影。这使彭川卫非常遗憾的拍打的方向盘。
　　武斗想找高艳发泄他心中的郁闷。可是高艳大姨妈来了，使他没有得逞，他便又想起了叶红，其实叶红对于他而言也很美妙。于是，他想去灯房找叶红，但转念一想又觉得不妥，他还没忘了在灯房里遇见女月季的情景。
　　月季除了长得丑外。很懂风情，慢慢回味起来还是很够味的。武斗琢磨丑女跟美女的差异来了，为什么有的女人就脸蛋漂亮，身材啥的都不如丑女人，但却非常受宠，而有的女人无论在身材和性感上，都非常到位，就是不受待见，原因就是因为她们长了一张丑陋的脸。可惜了她们　身上的美好的资源。
　　武斗自从那天上了月季后，心里就非常的郁闷，尤其在他们做完后，月季回头冲他一笑说。“谢谢你。”
　　这句话要是出现在美女之口就另当别论了，可是偏偏的出自一个丑女之口，而且在事前武斗没有把她当成丑女，偶而一回头把正在他后面做的武斗吓的目瞪口呆。
　　“你咋这么丑？”
　　武斗问脸色潮红的月季说。“简直像个妖精。”
　　“就是妖精，我要缠死你。”
　　月季嘿嘿的笑着说。“你喜不喜欢妖精似的女人？”
　　武斗落慌而逃。直到他在办公室还心有余悸呢。月季那张脸实在太可恶了，简直就是魔鬼的化身，他不明白，拥有这么性感曲线的女人，咋长了这么一张嘴脸？武斗百思不解。
　　现在武斗又在打女人的主意，他决定找叶红。他回想起叶红的种种美妙。觉得叶红很够味，于是他拿起电话，想给刘区长打电话，但是想想又放下了，觉得啥事都让刘区长知道不好。这件事知道的人越少越好。他决定还是自己去找叶红比较好，但我那里找呢？上次去找却遇上了月季，月季那张脸使武斗很不适应，但是她的身体还是使武斗比较满意的。
　　笃笃传来轻微的敲门声，听这种敲门声，武斗就感觉到，来人一定是不常来的人，其实武斗的办公室是非常清净，他手下的办公室里的人员，都不敢轻易来找他，所以他饿不找他手下的人们，他们是会找他的，“请进。”
　　武斗喊道。
　　矿上的李总工程师进来了，“武矿长，你好，”
　　李总工程师进来就点头哈腰的说。
　　“啊，李总啊，快请坐。”
　　武斗挺热情。“你找我有事吗？”
　　武斗把桌子上的烟甩过了李总。“请抽烟。”
　　“谢谢。”
　　李总坐在沙发上，拿过武斗仍过来已经开了封的香烟，从里面抽出两棵，一棵递给武斗，并且给武斗点燃，我斗坐在老板椅上，只欠了欠屁股，连身子都没起来。将烟抽哦燃。“有啥事，你就直接说吧？”
　　“武矿长，是这样的。”
　　李总察言观色的说。“咱矿的瓦斯超标。你看看是不是暂时停产，抽放瓦斯？”
　　“停产？”
　　武斗的脸沉了下来。“你知道现在煤多少钱一吨吗？快赶上黄金了。再说那个煤矿没有瓦斯？这个招。你也想得出。”
　　“武矿长，我不是怕出事吗&gt；”李总惊出一身的冷汗。“现在咱矿瓦斯严重超标。必须彻底的排放一次，不然后果不堪设想。”
　　“我知道，要想彻底根治瓦斯，就得大量投入通风设备，那得需要钱啊。”
　　武斗吸了一口烟。“再说了。就算投入大量资金，能彻底根治瓦斯吗？瓦斯是煤矿必须存在的东西，这些年来，那个煤矿彻底个根治瓦斯了？没有。随着煤矿的延伸，瓦斯是不可避免的存在着，只是瓦斯多与少的关系。”
　　“武矿长，这是大事啊，所以我找你。”
　　李总拿出手绢。擦了擦头上的汗，由于武斗不采纳他的意见，使他很紧张。“我是为了你好。你要是年采纳我的意见就算了，算我没说。”
　　“你这是啥态度啊？”
　　武斗瞪了李总一眼，“你可是全矿的总工程师，技术上发现偏颇都由你负责，怎么说与你没关系呢？”
　　李总的汗更加多了起来，他在不停的擦。因为他的建议没有得到领导的认可，并且被领导训了一顿，这对于要想在官场上有所作为的人而言是一种大忌。这也是投鼠忌器的一种，但是一味的讨好领导，发现隐患不向领导汇报，真的发生了大的事故，他可兜不起，可是向领导汇报。领导却不高兴，这是他左右为难，做为煤矿的总工程师，发现问题就得处理。尤其是这么重大的安全隐患。
　　李总偷偷的望了一眼武斗，见武斗的脸色沉着，他紧张到了无以复加的地部，不知道如何挽救眼前这尴尬的局面。
　　“武矿长，要不就这样？”
　　李总试探的问。
　　“啥就这样？”
　　武斗严肃的问李总。
　　李总有些结巴的说。“这这瓦斯，这……就先放一放。”
　　“这我可没说。这事是你这个总工程师说了的算。”
　　武斗使劲的吸了一口烟。“我是抓全矿的安全生产的，你啊抓全矿的技术的，技术出现偏颇，那就要拿你试问了。”
　　“这个……我知道。”
　　李总还在出汗，而且越来越厉害，“可是……”
　　“李总，你热吗？”
　　武斗盯住他问。“你咋出这么多的汗啊，我这屋里的空调只有15度，不至于这么热吧？”
　　“我身子有点发虚。”
　　李总说，“过会就好了。”
　　“你是不是累了？”
　　武斗佯装关心的问。“累了就回去休息，身体是革命的本钱，我还指望着像你这样的人才呢。如果你病倒了，对我可是一个损失啊，你先回去吧，注意，工作是做不完的，马克思说，不会休息就不会工作，你要休息好啊。你可是全矿的栋梁啊。”
　　武矿长在下逐客令，这个李总听出来了，可是他来的目地，是为了瓦斯，武斗并没有解决实际问题，只是莫梭两可的说，意思是不能停产。他不想走，想把问题弄清楚。可是看到武斗那阴郁的脸。他又不敢在这儿久留。
　　“那好。”
　　李总站了起来。嗫嚅的说。“我回了武矿长。”
　　“好的，”
　　武斗说。“回去注意休息。别太累着，我以后还要值着你那。”
　　“谢谢矿长的器重。”
　　李总战战兢兢的说。“我一定不辜负矿长的信任。”
　　“那就好。”
　　武斗意味深长的一笑。“煤矿的发展还指望着像你这样有技术的人呢”“武矿长。就凭你这句话我会加倍努力的。”
　　李总说。“不过。这瓦斯的问题，你可要好好考虑一下，万一有啥差错，这可不是闹着玩的。”
　　武斗摆了摆手。说。“你去吧。”
　　李总说。“那好，我走了武矿长，这件事你放在心上。”
　　武斗不耐烦的挥了挥手。李总只好退出矿长办公室。
　　李总走后武斗开始为未来担起忧来了。
　　这煤矿风险大。利润就高，所以武斗在冒险，是李总提醒了他。如果他这儿真要是出事了，他就要被追究法律责任。那可不是闹着玩的，这些年的积攒的财务就要付之东刘，可是要是在通风设施上加大投入，那得需要多些钱啊？
　　关键的是无论投入多些钱。都见不到影，所以武斗不想再在这上面投入了，可是现在哀思这么高，万一出事咋办啊？这又使武斗沉闷了起来了。
　　武斗沉思起来，他在想着如何面对以后所发生的事情，他忽然想起来，不如把自己是这些年所贪污的公款转移到国外去。这个想法使他大喜过望，想到这武斗给办公室刘主任打电话。
　　“刘主任，你过来一下。”
　　武斗说。“我找你事。”
　　武斗放下电话，刘主任就到了。刘主任是跑步过来的。矿长到处命令就跟军令差不多，“武矿长，你找我？”
　　刘主任气喘吁吁的说。
　　“你先坐下歇息一下。”
　　武斗关心的说，“看把你急的馒头大汗的。”
　　武斗的话像温泉一样温暖着刘主任的心。使刘主任无比的温暖。“矿长的命令我敢怠慢吗？武矿长有啥吩咐，你请讲？”
　　“你先可口水。”
　　武斗把桌上放着的高档的香烟扔过了刘主任，但刘主任并没有抽，而是把烟乖乖的放在洲上，不是他不想抽，是他不敢抽，因为这是矿长的烟，矿长能让一让就了不起来，还能真抽，那就没有素质了。“抽吧，你咋不抽啊？”
　　“这两天嗓子不得劲。”
　　刘主任慌忙说。“谢谢矿长。”
　　“跟我还客气。”
　　武斗微笑着说。“老刘，你在矿上干了这么多年的办公室主任，从没有啥差错，是一位合格的主任。”
　　“谢谢矿长的器重。我以后更会好好干自己的工作啊。”
　　刘主任说。“矿长能看得起我，我真的感激不尽啊。”
　　“刘主任，你别这么说。”
　　现在武斗的心情格外的好。“你给我张罗一下，我想出国考察，你看行吗？”
　　“这个好办，”
　　刘主任说。“走旅行社这儿。我去给你办出国旅游。只要拿钱，很好办的，不是啥难事。”
　　武斗被刘主任这种高效的办事能力所钦佩。这也是他这些年来一直聘用刘主任的原因。因为刘主任的工作真是无可挑剔。
　　“那这件事就交给你办了。”
　　武斗松了一口气。他一向认为的难题，就这么快的给解决了。看来手下还得有刘主任这的干将才好。
　　“武矿长，你想带几个人去？”
　　刘主任问，“不会是你自己去吧？”
　　“这个，”
　　武斗一顿，“这个我还没有想好。”
　　“那咋办啊。”
　　刘主任灵机一动。说，“那这样吧，我先回去，你想好了，打电话告诉我一声，我好给你们办理护照和签证。”
　　“好吧，只有这样了。你先回吧，”
　　武斗说。“我再想一想，但是你肯定跟我出国。我也想让你去国外开开眼界。”
　　“真的。”
　　刘主任眼睛惊讶的一亮，说，“太谢谢矿长多我的厚爱了。我会加倍的工作来感谢矿长对我的恩赐。”
　　“不用客套，刘主任，只要你肯为咱矿好好工作，我是不会忘了你的。”
　　武斗说。
　　“那好吧。”
　　刘主任站起来。“矿长，那我先回去了，你想好了告诉我一声。”
　　“好吧，你先回去吧。”
　　武斗说。
　　刘主任转身离去。
　　武斗在琢磨着是不是这次出国带上彭川卫？如果他出国没有带上彭川卫。彭川卫知道了咋办啊？他觉得还是带上彭川卫比较好。
　　于是武斗拿起了电话，“是大哥吗？”
　　“武斗啥事。”
　　彭川卫在电话那端问。
　　“大哥，你想不想出国？”
　　武斗问。
　　“出国？”
　　彭川卫一楞。问。“出啥国？”
　　“我想出国考察，带上你，我掏钱。你看咋样？大哥。”
　　武斗问。
　　“这个好。”
　　彭川卫有些兴奋的说。“你准备都带谁去？”
　　“这个我还没有想好。”
　　武斗说。
　　彭川卫突然想起了花娟，如果这次出国能把花娟带上。那就她就跑不出他的手掌心了。
　　“把花娟带上。”
　　彭川卫类似命令的道。
　　“带上花娟？”
　　武斗怔怔的发呆。但是武斗马上反映过来了。“好的。一定照办，大哥的心思我懂。”
　　彭川卫意味深长的笑了起来。
　　‘


第137章 透支
　　彭川卫听武斗说要带他出国他很高兴。但他转瞬想起了花娟，他认为这是一次机会，如果把花娟带上，对于他下手是个很好的机会。
　　“武斗，这个决定得你去跟花娟去说。”
　　彭川卫在电话里吩咐道。“你懂我的意图吗？”
　　武斗咯咯的笑，“我明白大哥的意图。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“我想问大哥一句，花娟这个娘们大哥上了没有？”
　　“你咋问这事啊？”
　　彭川卫故做生气的说。“这是隐私。”
　　“大哥，你就别跟我装了。”
　　武斗说。“咱俩谁跟谁啊。这事还瞒我？”
　　“你别在这个问题上纠缠好不好？”
　　彭川卫说。“你现在最关键的一件事，就是去做花娟出沟的工作，我希望咱们出国的一行人里，有花娟，你懂吗？”
　　放下电话彭川卫陷入了沉思。虽然他刚刚在阿香出走的伤痛里解脱出来，但是想一想阿香，他还是很伤感的，不论怎么说，阿香为了他，从另一个城市风尘仆仆的过来，就得下一番决心，然而他却辜负了阿香对他爱。其实他是个浪荡的男人，还少为某个女人动真情的，不论这个女人多么优秀，都只是他生活中的过客，因为在彭川卫的理念里，永远向往下一个女人，然而阿香的离去，多少给他带来了伤感。
　　但是很快这种伤感就消失了，因为他把目标锁定在花娟身上，虽然他身边有现成的张雅，但他不喜欢张雅这种瘦身的女人，他更喜欢花娟这样的女人，丰满性感的女人，可能好色的男人都喜欢丰满的女人。总之彭川卫是喜欢丰满的女人的。
　　武斗放下彭差卫的电话，开始琢磨起来下个方案。武斗其实也喜欢花娟，但因为彭川卫等多种原因。他不敢对花娟下手。只能有这个想法，他在想因为出国这次机会给花娟拉近距离。于是他想找花娟给来谈谈话，武斗拿起了电话，打了花娟的手机，他知道花娟的手机号。所以没有打财务室的电话，而是直接打花娟的手机。
　　“你好。那位。”
　　花娟正在电脑前上网，忽然手机响了，她拿过来一看，是个陌生的坐机号码。她不知道武斗的办公室里的电话，所以电话接通后她便问。
　　“是我。我是武斗。”
　　武斗报了自己的姓名。
　　“啊，武矿长，你找我有啥事吗？”
　　花娟在电话那端心不在焉的问。
　　“你或来一下，我找你面谈。”
　　武斗说。
　　“从电话里面说。”
　　花娟说。
　　“电话里说不清楚，”
　　武斗说，“你还是过来说。”
　　“你最好在电话里面说。”
　　花娟开玩笑的说。“现在到处是性骚扰。还是电话里说安全。”
　　“哈哈，花娟，你真逗。”
　　武斗说。“你过来，我找你真的事，不是很你开玩笑呢。”
　　“那好吧，我马上就到，”
　　花娟放下电话就琢磨起来了。武斗找她干啥？决对不是啥好事，这些色狼，觊觎她很久了，她必须做好应变的防备。
　　武斗等待着花娟的到来。花娟并没有像刘主任来的那么快，武斗有些焦虑，他怕花娟不来，在办公室里走来走去。
　　花娟在他的期待中来了，她敲了一下门，没等武斗吱声就溜了进来。
　　“武矿长，你找我有啥事吗？”
　　花娟一本正经的问。完全是公事公办的样子。
　　“坐下说。”
　　武斗给花娟倒上了一杯水。花娟慌忙起身说，“谢谢。”
　　“花娟，过几天咱矿组织矿上有成就的人员出国考察。”
　　武斗说，“你想不想也跟着出国啊？”
　　“出国？”
　　花娟有些没明白武斗的意图。“让我出国？”
　　“恩。”
　　武斗说。“我想这次出国带上你，你看如何？”
　　“真的？”
　　花娟眼睛一亮。“真让我出国？”
　　“当然啊，”
　　武斗说。“你回去准备准备，我把你的名字报上去，你看咋样？”
　　“谢谢你啊。”
　　花娟说。“去那个国家。”
　　“加拿大。”
　　武斗说。
　　其实武斗早有耳闻，他知道加拿大是腐败官员的乐园，因为加拿大对于腐败官员不引度，于是武斗选择了加拿大做为他出国的首选，他是想把他的钱转移到加拿大去，如果以后有个三长两短的好去加拿大。这是他打的主意。
　　其实武斗这次去加拿大的真实目的，就是将现在手里的钱转移过去，越多越好，但他听说，出国旅游禁止多代人民币，所有游客所带的人民币都是有限量的。这使武斗很是苦恼。
　　“加拿大挺好的。我喜欢。”
　　花娟高兴的说。
　　其实女人都喜欢旅游，别说出国了，那个女人不喜欢出国，更何况花娟这么爱美的女人了。
　　武斗没有想到花娟这么快就答应了，他本想要费一番口舌说服娟。没想到这么快就完成了任务。
　　“那就这么订了。”
　　武斗说。“花娟，这是我特意对你的关照。”
　　“谢谢你。武矿长。”
　　花娟莞尔一笑的说。
　　武斗看到花娟这么喜欢出国，便把话峰一转说。“出国的名额非常有限。都挤着想出去，这种不用自己掏腰包的出国机会谁不想啊。”
　　“就是啊。”
　　花娟附和着说。“真的非常感谢你能够想到我。”
　　“那你想咋样谢我啊？”
　　武斗的眼睛在她身上来回的溜了起来。花娟穿了一脚，墨绿色的裙子。是连衣的，裙子不是很长，裸露出一截雪白晶莹的大腿，非常迷人，武斗的眼神死死的钉在那上面。
　　“这还用谢，有的事情心里有数，不用表达出来，是不是？”
　　花娟说。“武矿长，你给我办了这么大的事，光用谢是不够的对吗？”
　　武斗无以言对，一声不吭的望着花娟。
　　“我说的对吗？”
　　花娟继续说。“谁给睡办事，不是一个谢字就能概括的。”
　　武斗被花娟弄得理屈词穷，不知如何回答她的问题。
　　陶明跟李晴和韩雨看了新公司的地址，他非常满意，决定进车开业。他让李晴去打广告，招司机，广告刚打出去，前开报名的人，如潮水般的涌入。在个城市下岗的人太多了，他们都在迫切的找工作。陶明的公司很快就招满了司机。
　　陶明淋病也已经治愈了，这使陶明松了一口气。看来以后不能再找小姐了，得这种病的滋味并不好受，这些天他可受够了这个病的折磨，尤其他感到愧疚的就是没有跟花娟同房，这些日子，他像躲瘟疫似的躲着花娟，其实他是为了花娟好。他怕把自己身上这个不干净的病传染给花娟，他是爱她的才没有这样做，现在想一想非常愧疚。
　　今晚一定要跟花娟好好做做，把这些天丢的损失扑回来。
　　陶明在想着美好的心事回到了家，花娟还没有回来，他主动进了厨房做了饭菜，在他做到半道时，花娟回来了，她看到在厨房里忙来忙去的陶明楞住了。不由得张大了嘴巴。
　　“回来了，去洗洗马上吃饭。”
　　陶明看到花娟，冲着她一笑说。
　　“今天是啥日子？咋竟是好事啊？”
　　花娟自言自语道。
　　“给你做一顿饭就把你高兴这样。”
　　陶明一边炒菜一边说，他看上去非常滑稽，腰间还挺正规的系了个围裙。“等以后闲了下来，天天给你做饭咋样啊？”
　　“当然好啊。”
　　花娟脸上泛起迷人的红晕，“这是女人最幸福的时刻，那个女人不想老公侍侯她，给她3做上香喷喷的饭菜。”
　　“那我以后天天给你做。做个家庭妇男，你满意了吗？”
　　陶明在花娟的脸蛋上捏了一把。
　　花娟撅起红嘟嘟的小嘴，在陶明额头上亲了一口，在陶明的额头上印上了红红的唇印。十分打眼。
　　陶明顺势抱住了花娟，这种亲昵的动作已经很久没在他俩之间发生了。现在花娟浑身上下有一股温暖的暖流直接流进心田。
　　花娟的身子热了起来。她狂热的亲吻着陶明。
　　陶明把花娟抱到大厅里，如果陶明不抱她，她浑身一点力气都没有了。
　　“先别撒娇，吃完饭再说。”
　　陶明说“不吗，那样会破坏情绪，我想现在就……”
　　花娟的脸色绯红了起来。
　　“这么急切？”
　　陶明莞尔一笑，带着开玩笑的口吻说。
　　“缺德。”
　　花娟娇嗔的骂道。
　　陶凝抱起花娟就往卧室里走去。然后把花娟摔在宽绰的大床上，床的弹性将花娟弹的很高，花娟晕乎在那里。
　　陶明趴了上来，花娟闭上她那好看的杏眼，其实花娟最迷人的地方是她的这双杏眼。这双眼睛有够人心魄的魅力。有许许多多男人是被她这双眼睛所迷倒的。
　　陶明静静的望着花娟，这几年风风雨雨他们同舟共济，真的很少有时间这么的欣赏着对方。陶明被花娟这种姿势吸引住了，虽然花娟闭上了眼睛，但是花娟那长长的睫毛像睡莲似的垂了下来，十分动人。分外妖娆。
　　陶明趴在她的身上，花娟浑身颤抖一下，但很快趋于平复。陶明蚊花娟的眉毛。然后是眼睛，鼻子和嘴巴，还有她那粉红色的脸蛋，陶明做这些动作时，花娟没有动，没有拒绝，也没有迎合，而是风平浪静，波澜不惊的躺在那里。
　　陶明想要用吻来弥补这些天来对她的亏欠。其实夫妻的爱也有赊的，现在陶明要把他欠下的帐一次性的还清，这种欠帐只有陶明心里明白，这是不可诉说的赊欠。
　　陶明吻到花娟雪白的脖颈，然后用牙齿叼开花娟墨绿色裙子上的纽扣。一截雪白的酥胸喷薄欲出，十分香艳，十分撩人。
　　陶明浑身一颤，他完全被花娟艳丽的肉体所吸引。这是他这些天来第一次认真的观察花娟以及她这美妙的肉体。
　　酥胸被一个绿色的乳罩罩在里面，陶明在猜测着这乳罩里面的内容，虽然他对于花娟的身体。在熟悉不过了，但现在看起来还是那么的惊艳。刺激。他的下身情不自禁的硬了起来。但是，他并不急迫的占有她，他要好好的让花娟尝试一下性爱的乐趣。
　　陶明用牙齿叼开花娟墨绿色裙子上的所有的纽扣。花娟现在穿着的这条裙子，是在前面记扣的。
　　陶明将她的前排扣打开以后，花捐的裙子从上到下裸露出一长条雪白的肌肤，非常动人。和令人惊魂。
　　裙子里是绿色的乳罩和绿色的三角内裤，在雪白的身上更加醉人。
　　陶明被花娟这个迷人的美色惊呆了，他伸手拽下她那乍小的绿色三角内裤。并不去拽她的那同样是绿色的乳罩，让它呆在她的身上。
　　黑色的三角是那么的茁壮和茂盛，它们像长势很好的小草一样，熠熠生辉。油黑呈亮。又像水源丰富的花园一样，长势良好。
　　陶明情不自禁的俯下身子，向他心中的最神秘的地放冲去。趴在那儿像一头饥渴的牛一样饮起了水来。
　　那里水源充沛，似乎那里有永远也饮不完的水似的。而且越喝越多，甚至到了泛滥的地部了。
　　花娟激越的呻吟起来了，摁着陶明的头，似乎不让他抬起来，让他永远在那里停留，爱你，她喜欢他给她的一切。
　　在陶明的爱抚下，花娟的身子在激烈是蠕动着，浑身在颤抖，似乎像个发情期的母猫，深情款款的嚎叫着。
　　花娟已经到了情到深处，但是，陶明依然不肯进入，他要等到她彻底的动情，其实陶明是个狡猾的接火。他要把花娟的欲灰撩拨上来，再要她，他要让他真正的尝到性爱的最高的境界。他知道女人在做爱之前，对于性的幻觉来得都慢，所以他要用这些辅助的作用做铺垫，使花娟更加兴奋起来。
　　花娟情感的闸门像泄洪一样开起，陶明将他的触角伸了进去，快速的抚慰起来。
　　花娟像风中是杨柳随风摇摆起来。闸门里面洪水泛滥像喷泉似的溅了陶明了一脸，同时花娟快活的呻吟起来，浑身痉挛，身体扭动的达到了高潮，这位久旷的女人，还没有动了真枪实弹就已经泄了。
　　这个使陶明暗自高兴，因为他终于给了她性福，现在人们很在乎这个词汇。节下来陶明想要给她的更多，于是他进入了花娟的身体，花娟的身体已经对他全面的洞开了，年有一丝的保留，是全方位的洞开。
　　而且里面水势汹涌，很快就把陶明吞噬了，幸亏陶明提前就让她达到了高潮，不然他会失败的，陶明再也坚持不住了，因为她的浪涛过于凶猛，打得陶明喘不过起来，他只有招架之功，没有还手之力。只好随波逐流的一泻千里。
　　花娟在陶明的喷射直中，又一次浑身痉挛的抖动起来，抖动得陶明心惊肉跳，他像一名射手终于打到靶心一样的快乐。
　　花娟又一次的达到了高潮，她兴奋的浑身扭动，似乎要把陶明活吞下似的。
　　陶明射出最后一枚子弹，最后瘫软在花娟的身上，他像挤牛奶似的挤出身体里的最后的精华栽在那里，再也动弹不得，无论花娟咋样是暗示和鼓励，他都不行了，记得网上有一句话叫做：好火费碳，好女费汉。还是有一定的道理的，这一点现在陶明体会深刻。
　　“再来，我还要。”
　　花娟在陶明的身下扭动着身体说。
　　“行了，两次还没够。”
　　陶明是指的高潮。
　　“不来拉倒，你就得很长时间碰不到我。”
　　花娟依然浪滋滋的扭着身子。
　　“为什么？”
　　陶明漫不经心的问。
　　“我要出国了。”
　　花娟兴奋的说。
　　陶明腾的坐了起来，好像发生了地震一样，惊讶的问，“啥模拟说啥？你要出国？”
　　“是啊。我们矿上出去几个人去国外考察。”
　　花娟依然躺在床上，卧室里带色的顶灯照在花娟赤裸的身体，非常艳丽。
　　“吓我一跳，我以为你出国定居去呢，”
　　陶明舒了一了口气，随手抓起床头柜上的香烟，拽出来一棵抽了起来。“说是出国考察，其实就是出国旅游。用不了几天就回来了。”
　　“咋的，你不想让我回来？”
　　花娟惊讶的问。
　　陶明把她身子摁倒，又趴了上去，可是咋弄也不起来，只好悻悻收场。
　　无论花娟如何使劲，陶明都已经是强弩之末了，再激动不起来了。使花娟非常的怨恨，她抱怨的拧着陶明的耳朵，“费物。”
　　“谁让你这么贪婪，像个永远吃不饱的乞丐。”
　　陶明抢白的说。
　　花娟花容失色，说，“你这么看我？”


第138章 疯狂的释放
　　花娟由于冲动，在床上显得贪婪，却被陶明挖苦一番，使她很失落。
　　“好啊，陶明，你这么看我。”
　　花娟白了他一眼，腾的坐了起，雪白的皮肤晃得陶明心动。“你等着的。”
　　“我不是跟你开玩笑吗？”
　　陶明陪上笑脸说。
　　“有开这个玩笑的吗？”
　　花娟不依不饶的说。“你是不是太过份了？”
　　陶明过来搂住了花娟，“你咋急眼了，夫妻之间开开玩笑都不行吗？”
　　“陶明，你是故意的，”
　　花娟依然气咻咻的说。
　　套明将她紧紧的搂在怀里，虽然陶明有些疲惫，但他还是强打精神故意讨好花娟。让花娟的怒火平息下来。
　　“你这样看我，等我出国就再也不回来了。”
　　花娟堵气的说。
　　“你敢不回来，不回来那是偷度行为。这要是在以前时代，就是卖国投敌，”
　　陶明说。“花娟这次出国都谁去啊？”
　　“这个我到没问。”
　　花娟有些遗憾的说。“我忘问了。”
　　“你们去那？”
　　陶明漫不经心的问。
　　“加拿大，”
　　花娟说。
　　“哦”陶明说。“那是腐败分子的天堂。”
　　“啥，你这句话是啥意思？”
　　花娟懵懂的问，髯明没有吱声，只是意味深长的笑了，这种笑神秘莫测，使花娟一头雾水。
　　武斗算计着出过都带谁去，他在拉名单，彭川卫和花娟是必带了，还有办公室的刘主任，其实在鞍前马后的离不开刘主任，刘主任就是他的御史，他想还带上高艳和叶红，但是高艳和叶红是工人不向娟是干部，如果把高艳和叶红带上肯定会招来风言风语的。
　　于是武斗就把刘主任找来商量。
　　“武矿长，你找我？”
　　刘主任进来后就问武斗，刘主任这种雷厉风行的精神使武斗非常的喜欢。
　　“你请坐。”
　　武斗微笑的给刘主任递烟倒水，这使刘主任受宠若惊，慌忙不迭的起身，表示歉意。
　　“你在我这多待一会儿，”
　　武斗说。“每次你来都慌里慌张的，这次咱俩要好好谈谈。”
　　“我不怕打扰你吗。”
　　刘主任一脸谄媚的笑容。“武矿长，你日理万机的忙碌，我咋忍心麻烦你啊。”
　　“没关系，别人不向，你行，”
　　武斗抽了一口烟，慢条斯理的说。“刘主任，你有啥困难就跟我说，我以后把你当成哥们对待。你的事千万别客气。”
　　刘主任好像听错了似的望着武斗，他有点不相信自己的耳朵，武斗这个煤矿里的大矿长咋能跟他这个不起眼的小兵称兄道弟的？
　　“武矿长，你千万别这么说。”
　　刘主任慌张的说。“你是我的领导，你的命令就是我的最高指示，我不敢有半点差错。我还是叫你矿长的好。”
　　“咋的，不认我这个哥们？”
　　武斗佯装生气的说。“我跟你论哥们有失你的身份？”
　　“武矿长。你这是说那去了，”
　　刘主任一着急汗就下来了“我不是那个意思，我是说我跟你论禾们，有失你的尊严，我一个小小的办公室的主任咋能跟矿长称兄论弟的。”
　　“我就认你这个哥们了。”
　　武斗拍了拍刘主任的肩膀，语重心长的说，“我就认下你在个兄弟了。”
　　“那我就不客气了。”
　　刘主任胆战心惊的说。“以后除了公公共场所，我叫你矿长外，在其他场所我就叫你大哥好吗？”
　　“当然。”
　　武斗和蔼的一笑。“你就是我的兄弟。”
　　刘主任真的做梦都没有想到会有这种好事。能跟矿长称兄道弟的，那还了得。以后的前途无量了。
　　“大哥，我今天不是在做梦吗？”
　　刘主任大喜过望的说。“真是我家祖坟冒青烟了。”
　　“兄弟，你别这么说，你这么说我怪不好意思的。”
　　武斗说。“以后不要就这么客气，有的时候过份客气会很累的。”
　　“就是。大哥，你今天找我来有啥吩咐？”；刘主任虽然嘴巴上管武斗叫大哥，但表面上还是有点放不开。因为武斗毕竟是矿长，位置在那呢。
　　这时，武斗的手机响了一下，武斗的手机就放在桌子上，这种声音显然是短信，武斗拿过手机阅读短信，其实武斗的手机不咋来短信，今天是谁给他发的，他有些纳闷，便认真的读了起来，他先把短信拉到之下面，看看发短信人的落款，没有名字，显然这个电话号码不在他的手机的电话本里。
　　武斗觉的怪异，这是谁给他发的短信呢？他便看了起来，看到半道就哈哈大笑了起来。这使刘主任莫名其妙。
　　“兄弟。这条短信太逗了。”
　　武斗一边笑着一边说。
　　“啥短信这么逗，把我大哥笑的前仰后合的。”
　　刘主任问。
　　“我给你念念。”
　　武斗拿起手机念了起来。说。“有一位新来的做台小姐，跟一个老小姐交流接客的经验。新小姐说，大姐一来客人，我就紧张。一紧张×就张不开，咋办啊，老小姐说，这个好办，看个短信×就张开了。”
　　武斗念完这条短信，他跟刘主任已经笑做一团了，但很快他们就觉出这条短信的恶劣来了，它也是在骂看短信的人。武斗渐渐的脸上就有些不悦了。
　　刘主任很会察言观色，他慌忙说。“大哥，短信这玩意就是恶作剧，不要对它太认真了。”
　　“就是谁发的短信，咋知道我的手机号码？”
　　武斗不解的问。
　　“也许发错了，”
　　刘主任慌忙解释道。好像这条短信是他发的似的。“手机短信发错的是经常现象，你看看我的短信，也不知道是谁发的。妙趣横生。”
　　刘主任把手机拿了出来。打开短信便读了起来。
　　短信是这样写的，说，有一对老夫妻，他俩非常恩爱，有一天老伴突然死了，老头子很想老伴就悄悄的把老伴的宝贝割了下来，放在他的被底下了，过去乡村点的是煤油灯，纸糊的窗户，老头天天点灯熬油不睡觉看老伴的宝贝，引起了大儿媳妇和二儿媳妇的注意。
　　一天老头出去了，大儿媳妇跟二儿媳妇说。“自从咱妈死了以后，咱爹天天点灯熬油的不睡觉不知道他在干麻？”
　　二儿媳妇说。“是不是咱妈跟他留下金银财宝了。他在晚上偷着看。”
　　大儿媳妇说。“有可能，咱俩去他屋里看看去，到底给他留下啥宝贝了。”
　　于是大儿媳妇跟二儿媳妇就来到老头的屋里，她俩四处踅摸也没有见到啥可疑的东西，她俩便打开了炕上的卷着的被褥。却看到了她们婆婆的宝贝，这使他们始料不及。他们做梦也不会想到老爷子会收藏这种东西。便都楞住了。
　　“这是短信吗？”
　　武斗问，“那有短信这么长的？”
　　“分好几条发过来的。”
　　刘主任继续念了起来。“就在大儿和二儿媳妇一楞神之际，她们家的大花猫扑了过来，叼着她们婆婆的宝贝就往外面跑，她俩紧追也没有追上。她俩面面相觑。都认为惹了大祸。如果晚上老爷子回来发现宝贝不在了咋办。于是她俩急中生智的想起一个招，抓来个麻雀冲当那个东西，藏在老爷子的被底下，老爷子晚上吃完饭便回了自己的房间，没有开灯就往被里摸。不料麻雀从被里飞了出来，在屋里瞎撞，最后将纸糊的窗户撞个大窟窿飞了出去，老爷子喊了起来，大媳妇二媳妇快点灯，你妈了巴子成了精，三捂两捂没捂住。把窗户撞个大窟窿。”
　　武斗哈哈大笑，刘主任也跟着笑了起来，不武斗刚才的不快一扫而光，“这手机短信真是人们智慧的结晶。”
　　武斗赞扬道。“过后你多给我弄点搞笑的手机短信，挺有意思的。”
　　“好，这个不难，”
　　刘主任抽了一口烟，说。“我这还有。还听吗？”
　　“那就再来一个吧。”
　　武斗说。“要精彩的。”
　　“还是不说了，一会儿发在你的手机上，”
　　刘主任说。
　　“好吧，”
　　武斗说，“现在说说正经的事。”
　　刘主任说。“大哥，你说。”
　　“咱们是哥们我就不把你当外人了。”
　　武斗试探的说。
　　“那当然了，”
　　刘主任说，“承蒙大哥看得起我，你的事就是我的事，就是上刀山下火海，小弟在所不辞。”
　　“够义气。”
　　武斗说。“我这次出国想把高艳和叶红也带上，”
　　“高艳，叶红？”
　　刘主任说。“好像没听说给她俩的名字　，她们是干啥的？”
　　“矿灯房的工人。”
　　武斗说。
　　“不行，大哥，绝对不行。”
　　刘主任的头摇得跟拨浪鼓似的。“怎么可以带她们呢？”
　　“为啥？”
　　武斗问。
　　“你想，你出国对外名义的出国考察，”
　　刘主任擦了一下额头上的汗，接着说“怎么能带这些花花绿绿的女人呢？那样人们会咋样议论你？本来你这次出国就有许多人不满，你再带这些女人，那议论你的人们就更多了。”
　　“那咋办，我真想带她们去啊。”
　　武斗认真的说。
　　“大哥，外国啥女人没有，只要给钱，随便玩。”
　　刘主任很淫荡的一笑，狡黠的说。“一会儿我给你拿一个碟片，你看看，啥漂亮的女人都有。”
　　“啥碟片？”
　　武斗问。
　　“A级片。你看过吗？”
　　刘主任问。
　　“没有。”
　　武斗说。
　　“不可能。”
　　刘主任不信的说。“现在还有没看过A级片的人？”
　　“真的，我骗你干啥。”
　　武斗说。“我接触的人有限，一般人还不敢跟我说话，谁肯给我介绍这乱七八糟的东西。”
　　武斗的这番话道是没错。因为他高高在上，接触的都是上层的领导，上层的领导咋可能向传授这些低级的东西呢？
　　“那大哥，你就太遗憾了，”
　　刘主任说，“你连这个都没看过，说出来真的没人相信啊。”
　　“我只是听说过，还真的没看过。”
　　武斗遗憾的说。“其实我也想看，但抹不开这个面子，那天我在街上转，就柳进了音响商行，那里摩肩接踵，人头攒动，都是来买碟的，这时就有一个中年妇女向我走了过来，问我要不要A级片，我向四周看看，人们似乎都在看我，我就落荒而逃了，我不想在那丢脸。”
　　“大哥，你里屋有影碟机吗？”
　　刘主任问。
　　“没有，我预备他干啥，”
　　武斗说。
　　刘主任拿起电话，不知道他给谁打了过去。
　　“小张吗？”
　　刘主任对着电话说。“你火速去商场买个影碟机回来，要快，越快越好，钱你先垫上，一会儿我给你。”
　　放下电话刘主任说。“大哥我回去一趟，给你弄几盘好碟。”
　　“好的。”
　　武斗说。
　　等刘主任再次在武斗的办公室里出现时，他怀里抱着一台新买的影碟机还有光碟。
　　“兄弟，你办事真是高效啊，”
　　武斗赞扬道，“我真是佩服啊。”
　　“谢谢大哥看到起我，”
　　刘主任将影碟机给武斗放在里屋，武斗办公室的里屋刘主任第一次进，这间房间可不是随便进了，能进这个房间的不是女人就是幕燎。看来刘主任已经进入了幕燎的群里。
　　刘主任在武斗的里屋将影碟机调试好。告诉武斗咋弄，便告辞离去了。
　　武斗将刘主任给他留下的影碟放进了影碟机里。影碟就开始播放了，这些男女公开性交，使他第一次看到，顿时目瞪口呆了。
　　这些男女都很漂亮和潇洒，咋竟然在光天化日之下干这勾当。武斗看直了眼眼，当他看到有一对男女从后面干时，便想起了高艳和叶红，她俩就在这种姿势。
　　听到女人们叫春般的嚎叫声还有屏幕上交媾的男女，他的下身膨胀起来，似乎要爆炸了，他想起了高艳，想让高艳为他解决目前的危机，但我转念一想，高艳占线，变找好找叶红了，叶红这个小娘们也不错。
　　于是武斗拿起了电话，给刘区长打了过去，本来这件事应该他自己解决，应该他自己去灯房找叶红，不应该让刘区长知道他这么多的花事。可是现在他那也去不了，因为下身胀得他小肚子生疼，他顾不了那么多了，就给刘区长将电话打了过去。
　　“武矿长，你找我，有事吗？”
　　电话接通后刘区长问。
　　“没事能给你打电话吗？”
　　武斗问。
　　“那是那是。”
　　刘区长讨好的说。
　　“你把灯房里的叶红给我找来。”
　　武斗命令的道。“越快越好。”
　　“好的。马上就过去。”
　　刘区长说。
　　放下电话，刘区长想，这个武矿长咋跟灯房干上了。但他不敢怠慢，拿起电话就给灯房里打了过去。
　　接电话的正是叶红，刘区长让她过来一趟，找她有事，叶红放下电话，很快的就来到了区长室。
　　“刘区长，你找我？”
　　叶红气喘吁吁的问。
　　“你来到这么急啊？”
　　刘区长关心的问。
　　“区长找能不急吗？”
　　叶红讨好的说。
　　“不是我找你，”
　　刘区长笑着说。“叶红恭喜你了。”
　　“恭喜我？”
　　叶红不解的问。
　　“是吗。武矿长招见你。”
　　刘区长说。“难道这不是好事吗？你以后发达了别忘了我就行。”
　　“武矿长找我？”
　　叶红的脸色阴霾起来。“他找我干啥？”
　　“我那知道，不过我觉得这是一件好事。”
　　刘区长说。
　　“他找我能有啥好事？”
　　叶红说，“不去。”
　　“别开玩笑了。”
　　刘区长说。“武矿长找你你胆敢不去？真是的。”
　　是啊，叶红在心理琢磨着，武矿长是这个矿上的天，他找谁，谁敢不去，那个是反天了吗？但是如果去了能有好事？无非他是想奸污她。
　　叶红明明知道前面的给她摆的路是什么，但是她还得走下去，这就是生活，这就是生活中的无奈。
　　武斗在里屋看着黄色影碟，有些受不了，这些淫荡的男女，太他妈的疯狂了，简直跟牲口差不多。
　　武斗欲火燃烧，在淫声浪语中迷失了自己。找不到方向，他急需找一个出口，可是叶红还不来，于是他又拿起桌上的电话，给刘区长打了过去。
　　“你他妈的办事咋总这么拖拉？”
　　武斗电话接通后，把刘区长骂得狗血喷头。
　　刘区长陪着小心的说，“就到就到。”
　　“我看你这个区长是不想干了。”
　　武斗说。“现在啥都讲究高效，让你找个人都他妈的这么费劲。”
　　“我们已经到了。”
　　刘区长说。“矿长，你开门。”
　　“门开着，”
　　武斗听说叶红来了。有些消气了，“你让叶红进来，你把房门在外面带上，懂吗？”
　　“好的。”
　　刘区长挂了电话的同时，武斗听到门响了一下，然后他听到门趴的一声有锁上了，他知道叶红来了，便将裤子脱了下来，对着电视屏幕展示他的雄健。


第139章 毛片
　　武斗听到了开门和关门的声音，他知道叶红跟刘区长来了，武斗在电话里安排好了，不让刘区长进来，只是把叶红领来就行，当他听到门锁的咔吧声时，知道刘区长走了，他慌忙脱了裤子，看着电视屏幕，下身突了起来。
　　武斗是想让叶红看看他的伟岸，然而当他一切都准备就绪时，外屋却没有了声音，这使他纳闷，叶红会不会溜走，如果她走了。就前功尽弃了。
　　叶红进了武斗的办公室，发现没人，她便局促不安了起来，在临进来时刘区长再三嘱咐，让她在房间里等着武矿长。无论如何也不能离去，叶红也为武矿长不再，当刘区长临走时把房们关上了，这咔吧一声关门声，使叶红一惊，她突然恐惧起来，从这古门声使她浮想联翩。
　　叶红不知道武斗找她干什么，但她知道除了性不会是别的。她早就腻烦了这个流氓，虽然他是矿长，但在她心里她鄙视他。
　　“叶红，你进来。”
　　武斗在里屋喊道。
　　叶红正在想入非非，突然被武斗的喊声吓了一大跳。她没有想到武斗会在里屋，自从叶红进来就没有听到有什么声音，原来这的老流氓隐藏在里屋。
　　叶红只好服从命令，向里屋走去，叶红身着一件白色的裙子，白色的高跟鞋，浑身上下洋溢纯洁的气息。
　　高跟鞋踩在地板上，发出清脆的喀哒声，这种声音像踩在她心上似的，令她窒息。
　　武斗在里屋听到了叶红的高跟鞋的声音，他便塌实了，心想叶红没有走，他在期待着叶红的到来。
　　次刻武斗听到叶红的高跟鞋声感到非常的美妙，没承想高跟鞋踩在地上的声音是这么动听，怪不得女人都爱穿高跟鞋呢？
　　叶红带着忐忑的心情往里屋走去。她的心里很像揣个小兔子狂跳不止，紧张到了无以复加的地步。
　　叶红在慢慢的向屋里挺进，就好像要被刑罚似的恐惧。但是她还不能不进去，假如前面是火海，她也得进去。
　　当叶红走进了屋里，突然震惊了，武斗居然赤身裸体的站里在她的面前。那个东西恬不知耻。耀武扬威的向她展示着它的强悍。
　　就在叶红楞住的时候，武斗上前搂住了她，叶红质地很好的裙子在武斗赤裸的肌肤上摩擦着，使武斗感觉非常的美妙。
　　“你干啥，”
　　叶红慌乱的在武斗怀里挣扎着，“你松手。”
　　“宝贝，我想你都想疯了。”
　　武斗将叶红搂的更紧了，伸手抓住叶红的手，就往他那个东西上放，说，“你看看它想你都想得要发狂了。”
　　叶红摸到他那个热辣辣的东西上，慌忙将手缩了回来。她像被电了一下，心突突的跳，顿时脸红耳热了起来。浑身突突的乱颤。
　　武斗看到她在拒绝便使劲的抓住她的手又从新的摁在那个东西上，叶红耳鸣心跳，浑身倏的一下，被无数个电流击了一下，浑身血液倒流，她感到全身很软，倒在武斗的怀里，虽然叶红极力想拒绝武斗，但她已经身不由己了，因为身体不再听她的使唤，叶红口干舌燥，呼吸急促起来。
　　这时叶红听到了女人的呻吟声，她一惊觉得非常奇怪，这房间里就她跟武斗咋样这种声音。
　　叶红便四处踅摸起来了，这时她看到电视屏幕有一对男女正在性交。叶红顿时目瞪口呆，武斗在叶红迷茫之中，将她摁在床上，淫荡的一笑，说，“你看他们多么疯狂，”
　　武斗薅着叶红凌乱的头发，让她看电视屏幕上那些性交的镜头。
　　叶红被电视屏幕上那些不要脸的男女所震惊，她是第一次看这样的镜头，也就是说，她第一次看A级片，不知道世界上还有这么无耻的人。
　　这使叶红大开眼界，她的体内像波涛一样的汹涌。浑身酥软不能自己。
　　武斗看到叶红是眼睛定在电枢屏幕上，心里非常惬意，他抓过遥控器，将电视的音量调大了，让那些淫声浪语更加清晰的充塞进耳畔，从而更加刺激他的欲望。
　　武斗的下身像旗杆一样的耸立起来，他恬不知耻的向叶红炫耀它的长度，使叶红心惊肉跳了起来。
　　“录象好吗？”
　　武斗不怀好意的问。
　　叶红的脸一下子就红了，比红布都红，她不好意思的低下了头。
　　武斗撩起叶红月白色的裙子。伸手薅掉她那红色的三角内裤。此时的叶红已经周身麻木，而且软的没有力气，任由武斗的摆布。
　　武斗对付像泥一样倒在他怀里的叶红，心里无限豪迈。心想女人不过如此，再刚强的女人也经不起诱惑。
　　武斗很粗暴的扯去她那红色的内裤，露出了雪白的臀部，武斗将叶红顶在床沿上，也不再脱她的裙子，想从她的身后进入她的身体，他用大腿将叶红的大腿分开，对着正在播放的黄色录象，挺了进去，叶红身子一颤，但很快就适应了他的冲撞。她也像录象里面那些女们的尖叫了起来，这是武斗没有预料到的。他没有想到。一贯一本正经的叶红也会这么的淫荡。
　　叶红也没有想到自己会这么堕落，大概是受录象的影响，有谁能抗拒住这种强烈的刺激啊。她也是人，是人就有七情六欲。
　　武斗很轻松的占有了叶红。叶红欢快的像个鸟儿一样的鸣唱。
　　彭川卫还没有从阿香的离走中解脱出来，武斗却邀请他出国，这使他的心情有了高转，他立即就想到花娟，要想忘记一个女，就要再找个女人替代。这是人生法则。
　　于是，彭川卫就想用花娟来代替阿香走后给他带来的空隙。于是他打着花娟的主意。算计着如何才能把她弄上床？这个问题不是他一时冲动的想，而是他想了很久了，就是没有办法实施。
　　现在机会来了，他想在国外把她拿下，彭川卫有事没事就往煤矿跑。想接触花娟。好找更多的机会。
　　花娟昨天跟陶明性福一宿，来到单位忙完以后就有些犯困，就趴在桌上睡着了。彭川卫进来时花娟并不知道，她依然陶醉在美妙的梦乡里。
　　彭川卫悄悄的来到财务室。看到花娟这美丽的睡姿。砰然心动。他望着花娟。没敢轻易下手。当前的情景使他想起前些日子的场面，那时也是在花娟睡觉时。他来到花娟的办公室。也是这个姿势，生活中有很多清洁都是重复和再版的。
　　那天的情景彭川卫依然历历在目，花娟也是穿着跟现在一样的红色短裙，光彩照人的趴在办公桌上。
　　花娟美腿从裙子里探出来，使彭川卫产生了想要摸摸的愿望。但他不敢，他跟花娟已经产生过颇多的尴尬。他不能轻举妄动，彭川卫拿过一把椅子，坐在花娟身边，眼睛一眨不眨的看着她性感的睡姿，十分惬意。
　　花娟裸露的如同白玉般的胳膊，放在桌上，将她的头埋了进去。浑身的曲线性感莱哦人，让人产生想入非非。雪白的颈项，和修长的大腿是那么的动人。
　　彭川卫看直眼了。这时一股风从窗户吹了进来，花娟身上的馨香飘进了彭川卫的鼻端。使他心猿意马，魂不守舍起来。
　　彭川卫太想把花娟拿下了，只可惜花娟并不是随便的女人，这使他下手很难，现在机会来了，可是这样的机会要凭运气，如果花娟再不从，那他的面子就丢大了。
　　彭川卫望着眼前的肥肉无从下口。急得他团团转。便认真的看着花娟，心想饱一下眼福也很爽。
　　花娟动了一下身子，然后又睡了过去，彭川卫悄悄的把手放在花娟那飘逸的头发上。他不是摸，而是捏，也就是说用手指捏着花娟的头发，这样不会让花娟有所感悟到。
　　彭川卫心惊胆跳的抚弄着花娟，他向花娟的脖颈望了过去，由于花娟趴在桌上，裸露出大面积的雪白的颈项。彭川卫屏住呼吸，向她低领处张望。
　　花娟皮肤像奶一样的精白细腻。彭川卫心想，花娟简直是精面的，白的无可挑剔。白的有些不真实。
　　花娟昨天太激情了，所以很疲惫，即使彭川卫这么近距离观察她她都没醒。这要的在总公司，又要受到下岗的威胁。看来还是煤矿这儿好。
　　彭川卫的眼睛在花娟身上不够使唤了。又向她的下身望去。尤其是花娟那双丰腴的大腿，非常曼妙的从她的红色的裙子里伸了出来。彭川卫看呆了，花娟太性感了，他不住的咽着吐沫，只可惜这么美妙的女人却不属于他。这使他很悲哀，做为公司的董事长什么样的女人不能征服，就是花缓他征服不了。这真是一件憾事。
　　这时候花娟身子一动，醒了。她睁开惺忪的眼睛就看到彭川卫，便一楞。
　　“你咋在这儿？”
　　花娟慌忙整理头发和裙子，“你来多久了？”
　　“来了很久了，看你睡的正香，就没打扰你。”
　　彭川卫小心翼翼的说，他真不知道花娟会在这个时候醒。因为彭川卫正在专心致志的浏览花娟那美妙的春色，没想到花娟却在这和时候醒了。弄得彭川卫很尴尬，“花娟，听说你要出国？”
　　彭川卫没话找话的说。
　　“你听谁说的？”
　　花娟惊讶的问。
　　“这还用听谁说的。”
　　彭川卫很豪迈的坐直了身子。“你可知道，我是董事长，公司里的决策人，啥事都得通过我。”
　　“哦。”
　　花娟心不在焉的哼了一声。
　　“你出国的名额还是我给你要的呢。”
　　彭川卫讨好的说。“没有我你能出国吗？”
　　“这么说，我还要谢谢你了？”
　　花娟问。
　　“那到不必。”
　　彭川卫尴尬的一笑，“只是你以后不要跟我横眉冷对就行。”
　　“没有啊。”
　　花娟说。“但你不能欺负我。”
　　“我咋欺负你了，你不欺负我就不错了。”
　　彭川卫说，“你找我有事吗？”
　　花娟正色的问。
　　“没有，只是过来看看。”
　　彭川卫说。“那你忙吧，我走了。”
　　“再见。”
　　花娟说，彭川卫从财务科出来，心情非常郁闷。他想找武斗，跟他找个消遣的地方发泄一下心中的郁闷。
　　于是他便来到了武斗的办公室的门前，他刚想推门，发现门是从里面锁上的。心想不是没人，就是武斗在屋里弄女人呢。
　　彭川卫趴在门上，屏住呼吸听着屋里的声音。屋里似乎很静，彭川卫侧儿聆听，希望能听到点啥声音。
　　然而，却听不到。但是就在彭川卫想放弃时，似乎听到了屋里有女人的呻吟声，这使他大喜过望。
　　武斗原来在办公事里搞女人，如果他进去能不能也让他爽一下？他带着这样的心情等待着他们结束。
　　彭川卫本想敲门来的，但一想他们做的正在热情上，不好打扰他们，等他们完事他再进去，可是他们啥时候完事，这个他不清楚。他想等他们开门出来时再进去。
　　彭川卫向走廊四周望了望，走廊里很静，他掏出了香烟。点燃一支。抽了起来。
　　武斗一边看着黄色录象一边跟叶红做着，叶红也受了黄色录象的鼓舞。非常欢实起来。
　　“叶红，没有想到你也这么淫荡。”
　　武斗在她身上大幅度的动了一阵，叶红很夸张的叫了起来，使武斗非常的爽。
　　“缺德，你得了便宜还卖乖。”
　　叶红将屁股往他跟前送了送，并且做了个猥亵的动作，十分风骚和淫荡。
　　武斗十分惬意的抱住了也红，一顿猛动，叶红发出歇斯底里的尖叫声，使门外的彭川卫都听到了。
　　“你真是个妖精。”
　　武斗一边做着一边说。“还跟我假装正经，现在咋不了？”
　　“你再这样说我不让你玩了。”
　　叶红突然的抬起了屁股，使武斗从她身体里出来了，“累得我腰直疼，你还说风凉话。”
　　物斗正做在兴头上，却被她无情的驱了出来。这使武斗非常难受，他抱住叶红又从正面把她摁倒，在正面的进入她的身体。
　　因为叶红体内早已经蓄满了大量的荷尔蒙，武斗的进入没费吹灰之力，很快武斗又跟叶红做了起来。
　　室内的黄色录象仍在上演，那上面的男女更加疯狂，叶红惊讶的望着电视屏幕，问，“这些人咋这样啊，真是的。”
　　“这样咋的了，”
　　武斗把叶红的身子挪了挪角度，是想找个更好的角度，一边欣赏录象一边跟着黄色录象上面学着性交。这里不能用做爱这个词汇，因为他们没有爱可做，只有性没有爱可做。
　　武斗选好了角度，他俩一边看着录象一边做了起来。这种美妙的事他们还是第一次的他体味到。
　　别看武斗精通风月，但这黄色录象他还是第一次看。并且还有女人对着录象里的动作跟他做，这种事真的太他妈的爽了。武斗有些兴高采烈了起来。
　　彭川卫在外面等了很久，也没见武斗开门，他等的有些不耐烦了，想去敲门，可是他到了门前又有些犹豫。
　　彭川卫还是向门里聆听。他听到了他们做爱的声音，这种声音使他的下身像旗杆似的耸立了起来。尤其是无里传来女人杀猪般的嚎叫声，彭川卫心想这是个什么样的女人，这么欢实，他也想上这个女人，他在花娟那遇到的不快，都被眼前这种性事挑拨起来了，他想发泄，因为他太郁闷了。
　　于是，彭川卫敲响了武斗办公室的门。
　　彭川卫敲门，屋里顿时没有了声音。这使彭川卫有些着急。他忙喊了起来。“武斗开门，是我，我是彭川卫。”
　　彭川卫喊着，室内依然没有声音，这时彭川卫才想了起来，他顺手掏出了手机，给武斗打了过去。
　　武斗正做到兴头上，子弹已经压上了枪膛上，就要射击了，这时传来了敲门的声音，把他吓了一大跳，慌忙停了下来。他用手示意叶红。不让她出声，等敲门声没有再说，可是门起、敲了一会儿，却不响了。接下来的是武斗的手机响了，他拿过手机一看，原来是彭川卫打来的电话。他不敢怠慢慌忙的接了这个电话。
　　“大哥啊，你在那？”
　　电话接通后武斗问。
　　“在你门前。”
　　彭川卫说。“你开门啊。”
　　“啥，你在门外？”
　　武斗问。“我不信，你到底在那？”
　　“笃笃，”
　　又传来了敲门的声音，“这敲门的声音就是我，这回你相信了吗？”
　　武斗跟叶红面面相觑，不知道是不是给彭川卫开门。


第140章 混床
　　武斗不想开门。彭川卫却把电话打了过来，看来不开门是不行了。武斗给叶红使了个眼色……
　　“你钻进被里别动。”
　　武斗压低声音的说，“你不用出去，我把他打付走了。”
　　“那他进来咋办，我没穿衣服？”
　　叶红担惊受怕的说。
　　“没事的，他不会进来的。”
　　武斗安慰着说。
　　叶红拿着她的衣裙和乳罩，内裤钻进被里，她耍了个心眼，如果这些东西不藏起来，彭川卫进屋就会看到里屋这些饰物，那就会引狼入室。
　　武斗慌张的穿上衣服，就出去了。
　　“大哥，你找我有事吗？”
　　武斗打开房门就问迎面进来的彭川卫。
　　“咋的，不欢迎我来啊？”
　　彭川卫瞪了武斗一眼。直接的走了进来。
　　“那里。我咋不欢迎你啊。”
　　武斗点头哈腰的说。“我这破嘴，一着急不知道说啥了。”
　　彭川卫坐在沙发上，他没有坐在武斗的大板台上，坐在沙发上正好能看到里屋的一隅，这是彭川卫故意选择的角度，因为在他进来之前，他听到屋里有女人的声音，他要看看武斗玩的是什么样的女人。
　　“大哥，你抽烟。”
　　武斗拿过来香烟，给彭川卫递过来一棵。并且用打火机给他点上。“大哥出国的事，你准备咋样了？”
　　武斗没话找话是想排解眼前的尴尬。
　　“就等着你了。”
　　彭川卫抽了一口烟，一边吐着烟圈一边说。“一切都准备好了。”
　　“那就好。我让刘主任筹划这件事了。”
　　武斗说。“很快就有结果了。”
　　“哦。兄弟这屋咋有一股女人味呢？”
　　彭川卫嗅嗅鼻子。“兄弟有啥好事可别忘了我，”
　　“不会的。”
　　武斗讨好的一笑。“咋能忘了大哥呢？”
　　“兄弟，最近我郁闷死了，你也不找我出去玩。”
　　彭川卫埋怨的说。“我发现这屋里的女人味越来越浓。你这里是不是有女人？”
　　彭川卫站了起来，想往里屋去。武斗慌张的拦住了他，“大哥，你干啥？”
　　“我进去看看。”
　　彭川卫故作轻松的说。“咋的，兄弟还有啥猫腻？”
　　话说到这份上，武斗还有啥好说的，只好任彭川卫自由走动了。
　　叶红在里屋听到了他们的对话，她紧张了起来。如果彭川卫进来咋办？她连衣服都没穿，那不是羞死人了吗？她紧张了起来。慌忙往被里面钻，甚至将头都用被蒙上了。
　　彭川卫还真的不客气的往里屋走去，武斗紧跟着身后，他不能再拦彭川卫了，如果再拦就非常假了。
　　“大哥，屋里属实有女人。”
　　武斗耳语道，“是吗？”
　　彭川卫意味深长的笑了。“我就知道你小子有猫腻，说吧，那个女人是谁？”
　　“我的一个朋友。”
　　武斗遮遮掩掩的说。
　　彭川卫并不因为武斗屋里有女人而止步，而是步履坚定的向里屋走了进去。武斗想拦又不好拦。只好任凭彭川卫横冲直撞的进了里屋。
　　叶红看到彭川卫进来了。吓得慌忙起来了，她用被蒙着了头。
　　“哈哈，想不到我兄弟金屋藏娇啊。”
　　彭川卫伸手拽住了被的一角，用力一掀。就把被给掀了起来。没有穿任何饰物的叶红赤身裸体的暴露在光天化日之下。叶红大声尖叫。想找的东西遮挡身体都没有，显得非常狼狈。
　　彭川卫看到四处乱躲的叶红，觉得非常有趣。便哈哈大笑了起来。
　　“你咋这样啊？”
　　叶红红着脸说。“流氓。”
　　“是吗？”
　　彭川卫嬉皮笑脸的凑了过来，“我是流氓吗？”
　　“你别过来。”
　　叶红慌忙说，她用双手护住自己的下身，两个坚挺圆润的乳活蹦乱跳的似乎在欢迎着彭川卫。“武矿长，你管不官？”
　　武斗只是在脸上挤出一丝僵硬的笑，边不再言语了。
　　彭川卫望着这香艳的肉体，在他面前扭捏着，非常动人。他太想上她可，这么美妙的女人，可是他得跟武斗说，这着咋跟武斗说呢？
　　武斗说，“大哥，你这是？”
　　“兄弟，让大哥解解谗，大哥实在是受不了。”
　　彭川卫哀求的说。
　　“那好，大哥这个女人就给你了。”
　　武斗慷慨的说。“那我出去了。”
　　武斗就要往外走，被彭川卫拦住了。“出去干啥，一起来。”
　　“一起来？”
　　武斗有些懵懂，不解的问。“啥，一起来？”
　　“这个女人啊。”
　　彭川卫说。“咱俩一起上她，咋样。”
　　叶红听说他俩要一起来，惊恐的直往后退。“不可以你俩不能这样。”
　　“来吧宝贝，”
　　彭川卫冲了上去，抱住正在瑟瑟发抖的叶红，“这么美好的野味我早就想吃了。”
　　叶红像一只待宰的羔羊，被彭川卫控制住了，彭川卫急匆匆的脱去衣服，就要上叶红。这时候武斗喊道。“大哥，你等一等。”
　　彭川卫刚想上叶红，却被武斗给喊住了，他一楞，以为武斗想变挂了，有些不悦的望着武斗。
　　“大哥，我有好玩意给你助兴，”
　　武斗兴奋的说。“你包准喜欢。”
　　“啥东西？”
　　彭川卫问。
　　武斗打开影碟机和电视机。电视屏幕上还快就出现了刺激的镜头，伴随着女人淫荡的呻吟声纷至沓来。
　　“兄弟，你从那弄来这个玩意？”
　　彭川卫手舞足蹈的问。“这个东西太好了，这几天正好阳痿，用它试试咋样？”
　　“大哥，这个东西我刚弄来，”
　　武斗诡秘的说，“真的挺好，要是咱们天天像这片里的男人似的生活该多好啊。”
　　“就是，天天换女人，”
　　彭川卫附和着说。“简直是神仙过的日子。”
　　这时候叶红悄悄的下地，她拿着她的衣裙就往外跑。
　　“叶红，你回来。”
　　武斗追了出去。“摸这身往那跑啊？”
　　彭川卫也追了出来，望着赤身裸体的叶红，心情无限的豪迈。叶红抱着衣裙蹲在地上，雪白的大屁股十分撩人，使彭川卫的眼睛都看直了。
　　武斗抱住她就往里屋拖，叶红挣扎着，很快将怀里的衣裙抖搂掉了，它们像一朵落叶一样飘落在凄凉的角落。叶红像到了屠宰场的白条猪，浑身没有一丝皮毛的瘫在那里。
　　武斗将她抱起，他很有点吃劲。彭差卫过来帮忙，借机彭川卫在她那儿很淫荡的拧了一把，叶红发出很性感的尖叫。这使彭川卫非常开心武斗跟彭川卫左拥右抱的把叶红弄回里屋，室内的影碟仍然在上演。电视屏幕里，一个男人正在添一个女人的私处，女人发出歇斯底里的尖叫，非常刺激，“摸俩先干，我看着。”
　　彭川卫淫荡的笑道。“看比干过瘾。”
　　“是吗？”
　　武斗问。
　　“这些日子我有点不行。”
　　彭川卫说。“你俩先玩着，如果把我勾引冲动了，我再上。”
　　武斗将叶红摁在床上，叶红挣扎的蹬着大腿，不让武斗找准方向。这使武斗非常急迫，彭川卫过来，摁住叶红那两条张狂的大腿，叶红不被驯服的乱蹬乱踹。最后彭川卫一使劲就掰开了叶红的大腿。武斗不失时机的将叶红的大腿抗在肩头，找准位置放了进去，叶红啊的一声呻吟，但很快的就适应了。室内弥漫着女人好似兴奋而又痛苦的呻吟声。
　　彭川卫看着武斗跟叶红做的热火朝天的，他的下身突然的矗立起来了。像个旗杆一样，迎着大风猎猎作响。
　　武斗激情豪迈的跟叶红做着，他俩都到了兴奋点，可是这时，彭川卫却把武斗推了下去。这使叶红十分惊讶，她还没有明白过来是咋回事，彭川卫就进了她的肉体，跟她做了起来，叶红一边痛苦的呻吟一边说，“你俩简直是牲口。”
　　“就是，”
　　彭川卫一边做一边说。“只有牲口才有这些野性。难道你不喜欢像牲口一样的男人吗？”
　　“无耻。”
　　叶红不知道咋样跟他们理论。想并拢大腿不让他进入。然而彭川卫却像蛇一样的无孔不入，使叶红并不上大腿，只好任他玩弄。
　　彭川卫跟武斗论番做庄。把叶红弄得骨酸肉痛。最后彭川卫跟武斗都射在她那里，他俩这种可耻的行为使叶红非常恼火。
　　“你俩太肮脏了。”
　　叶红愤怒的清理他们留给她的垃圾，将手纸扔了一地。“禽兽不如，没见过你们这样的男人。”
　　彭川卫无耻的笑了。“这样做才爽吗？”
　　“跟你妈做更爽。”
　　叶红边穿着衣裙边说。“回家找你妈去。”
　　“叶红，你他妈的放尊重点。”
　　武斗说。“他可是董事长啊，是你随便糟蹋的吗？”
　　“董事长咋的了？”
　　叶红依然气咻咻的说。“董事长就可以随便糟蹋人啊，还有你，你也是男人？那有你这样的男人，我真是开了眼界了。”
　　“我这样咋的了？”
　　武斗不服的问。
　　“你不是人。”
　　叶红气得浑身颤抖，“那有你们这么牲口的对待女人的？”
　　“这咋的也比阳痿的男人强。”
　　彭川卫说。
　　“那不一定，”
　　叶红说，“阳痿的男人是身体阳痿，你们是精神上阳痿。”
　　彭川卫和武斗被叶红说得面面相觑。
　　陶明的出租车公司正试运营了起来，陶明雄心勃勃，想要垄断全市的出租车这个行业，但是他没有那么多是钱，这就要贷款，就凭现在他是资格要想贷个百八十万的是一件很轻松的事。可是要想把全市的出租全部垄断过来，没有几千万的资金是不可能的。
　　于是陶明又跟陈文联系上了。想要通过陈文贷这笔款。
　　“老兄啊，你现在当上了老板就不想着哥们了。”
　　电话接通后，陈文有些埋怨的说。
　　“那里。我不是忙吗。”
　　陶明在电话里说。“我咋能忘了你啊，没有你这位财神爷，我陶明能有今天吗？”
　　“你知道就好。”
　　陈文在电话里说。“今天咋想起给我打电话来了啊？”
　　“今天晚上我请客，”
　　陶明说。“但是请谁你说的算，我的任务就是埋单。”
　　“你这是？”
　　陈文不解的问。
　　“我在最难的时候，是你帮了我，现在我起来了，咋能忘了你啊。”
　　陶明对着电话说。“以前光咱俩在一起了，你在外面给我打点，现在我的事业就算成功了吧，也该让你风光一次，请请你的上级以及跟你有过瓜割的相关人员。一切费用全是我的，地方由你定。”
　　“陶明，这才够朋友呢？”
　　陈文在电话里面说。“那你就等我的电话吧。”
　　放下电话陶明长出了一口长气。其实陶明有他的打算，他并不傻，他这是放长线钓大鱼，他在惦记那几千万的贷款。
　　“李晴，晚上你跟我出席一个宴会。”
　　陶明把李晴叫到他的办公室。对她说。“你好好打扮一下。”
　　“啥宴会这么重要？”
　　李晴问。
　　“公关，”
　　陶明诡秘的一笑。“你最合适。”
　　“你不会让我去做坏事吧？”
　　李晴不安的问。
　　陶明哈哈大笑，然后说。“你想那去了。你多想了。我只是出席。一次宴会，需要一位女伴，我看你长得漂亮，而且有气质。”
　　“是吗？”
　　李晴问道。“你不会把我但成炮弹吧？”
　　“什么话？”
　　陶明说。“你把我看那去了？”
　　李晴嫣然的一笑，说，“好吧，晚上我同你一起赴宴。”
　　陈文请了很多人到凤凰酒店，其实有银行的领导等都是有头有脸的人。
　　陶明跟李晴如期而至。李晴打扮的花枝招展，光彩照人李晴的到来给这个宴会增添了喜庆的氛围。
　　虽然陶明把李晴向大伙介绍过。但陈文还是跟陶明耳语问李晴的情况。
　　陶明明白，他是被李晴迷住了。这次宴会办得很成功，虽然陶明没有说出他这次请客的意图，但他却让所有人证实他有事，大伙都会帮忙的，这就够了，商人以利益为主。陶明是商人，他也如此，这个宴会给他以后贷款埋下了很深厚的浮笔。
　　“李晴，今晚你真风光。”
　　在后去的路上，陶明一边驾驶着汽车一边说。
　　“是吗？”
　　李晴莞尔一笑说。“我有啥风光的。无非我打扮的新潮点，前卫点。”
　　李晴这么一说，陶明到认真的打量起来李晴了。虽然夜色很浓了，车里也很黑暗，但从车窗照进来的一闪而过的路灯，还是时不时的使车里明亮起来，陶明望着副驾驶室里的李晴，路灯的灯光在不停的切割着她那张美丽的脸颊，使她非常艳丽妩媚。
　　李晴身着一条绿色的连衣裙，裁减合身的裙子，将她的曲线勾勒的错落有致，楚楚动人李晴身上脂粉的香味扑鼻而来。使陶明非常惬意。
　　李晴明亮的大眼睛在黑暗中扑闪着，十分动人，这个女人真是尤物，是女人之中的极品。陶明有些心猿意马，但他很快就控制住了自己。他得摆正他跟李晴的关系。
　　“李晴，你觉得咱们新成立的公司好吗？”
　　“挺好的，”
　　李晴的大眼睛在黑暗中明亮的闪动着。“董事长，你咋这么问？”
　　“哦，”
　　陶明说。“我是随便问问。李晴，那烟给我点上。”
　　李晴拿起放在驾驶事上的烟盒拿了过来，从里面抽出一支烟，送到陶明的嘴巴前。由于陶明开车腾不出手来拿烟。所以这项工作都由坐在副驾驶室里的人来完成，陶明叼着李晴帝过来的烟，李晴点燃了打火机，陶明将脸凑了过来，李晴给他点燃了香烟。
　　“董事长，今天这些都是银行的，你是不是还想贷款啊？”
　　李晴说，“本来这件事我不想问，但我是关心你啊，看你这么劳累，我想帮你分一下忧。”
　　“谢谢你。李晴。”
　　陶明问。“你能帮我啥？难道你能帮我跑贷款吗？”
　　“这个可没准，也许我有这和能力。”
　　李晴莞尔一笑，说，“你没看到这些色狼对我很感冒吗？”
　　李晴的话使陶明大吃一惊，这个貌似清纯的女人，很不一般，很会察言观色，而且很会抓住商机。
　　看来陶明得另眼相看李晴，她要比韩雨，精明多了，陶明在为有这么个好助手而欣慰。
　　“是啊，”
　　陶明干脆把车停在一个僻静的角落。说。“李晴，现在我想把全市的出租车全部垄断过来，缺一笔资金。”
　　“多少？”
　　李晴问。
　　“三千万。”
　　陶明说。“这是初步计划。”
　　“好，给我点时间，我一定帮你把这贷款拿下来。”
　　李晴信誓旦旦的说。
　　“你？”
　　陶明有些不相信的问。
　　“对，就是我，帮你搞定这项大的业务。”
　　李晴嫣然一笑说。
　　陶明似乎不认识李晴似的，惊讶的张大了嘴巴。


第141章 美女公关
　　李晴说的话不是空穴来风，因为今晚她看到这些贪婪的眼睛，她读懂了他们眼睛里的商机。要利用这个商机。于是；李晴就想试试自己的价值。
　　“你行吗？”
　　陶明问。
　　“不试试咋知道行不行？”
　　李晴反问道。
　　“李晴，这件事如果你能办成我提你为经理，并且给你二十万的奖金。”
　　陶明激动的说。
　　“说话算数，”
　　李晴撒娇的说。
　　“当然啊，”
　　陶明说，“我是董事长，说话一言九鼎，”
　　彭川卫跟武斗轮奸了叶红，觉得非常的爽，“兄弟，这样的玩法太好了。”
　　彭川卫等叶红走了对武斗说。
　　“就是，”
　　武斗附和着说。“这个矿里有多是美妙的女人，”
　　“真的？”
　　彭川卫问。“那给我找几个玩玩，我正郁闷着呢。”
　　“大哥，有个女人非常性感。你包准喜欢。就是长的不好看。”
　　武斗说。
　　“兄弟，你逗我呢？”
　　彭川卫说，“我是捡破乱的”“大哥，我知道你喜欢性感的女人，”
　　武斗讨好的说“这个女人非常性感，你可以不看她的脸，从后面干啊。”
　　“这个女人你上过？”
　　彭川卫望着武斗问。“滋味如何？”
　　“非常美妙。”
　　武斗意味深长的一笑。“我是从后面上的她，以前我还以为她是美女呢，在后面你绝对看不出来她是个丑陋的女人。无论从身材到曲线都恰倒好处。十分曼妙。”
　　“让你这么一说，我到想试一试，”
　　彭川卫有些动心的说。
　　“女人麻，就像菜一样，”
　　武斗继续煽动的说。“大哥，你不能总吃一样的饭菜吧，就是天天让你吃饺子，你也会有吃腻的时候，女人也是如此，再漂亮的女人，你天天玩也会腻的，只有不停的换口味，才有趣。”
　　“还是我兄弟高见。”
　　彭川卫说。“不愧为情场高手啊。”
　　“这美女和丑女都得试试，各有风味。我说的对吗，大哥？”
　　武斗问。
　　“那你快把她找来，我要试试。”
　　彭川卫说。“她是干啥的？”
　　“矿灯房的女工。”
　　武斗说。“我这就打电话，你等着大哥。”
　　彭川卫说。“一个女公有啥搞头，浑身皮肤是跟树皮一样粗糙。”
　　“刚才那个女人也是女工，粗糙吗？”
　　武斗问。“大哥，不是挺爽吗？”
　　“武斗，你咋堕落到玩女公的地部了？”
　　彭川卫问。
　　“大哥，你连这个都不懂，这叫享受低级欲望。”
　　武斗说。“现在流行这种玩法，”
　　“你小子竟噶心眼。”
　　彭川卫高兴的说。
　　李晴给陈文打电话，在宴会上她跟陈文互交了手机号码。现在正好派上用场。
　　“你好，是陈文吗？”
　　电话接通时李晴问。
　　“你是……”
　　陈文问。
　　“我是李晴啊，”
　　李晴撒娇的说。“你连我的电话都不知道，你这么见忘，最起码你没有在意我。”
　　“对不起，李晴，我一时间蒙住了。”
　　陈文歉意的说。“不是我不把你放在心上，而是我太忙，这些日子把我忙得交头乱额，；；；李小姐咋想起给我打电话来了？”
　　“我想请你吃饭。”
　　李晴说。“你啥时候有时间？”
　　“还是我请你吧。”
　　陈文说。“那有男人让女人请客的？”
　　“我请你有事。”；李晴说。
　　“啥事？”
　　陈文问。
　　“见面再说。”
　　李晴说。
　　“你就直说了，我很愿意为李小姐效劳。”
　　陈文说。
　　“不行，必须见面说，显得庄重。”
　　李晴说。
　　“那就依了你，等我下班给你打电话。”
　　陈文说。
　　武斗打电话给刘区长，让他把月季找来，放下电话后刘区长想，我成啥人了，咋总给领导找女人来了，而且领导咋还就盯住了灯房了，这个不起眼的地方咋这么招风？牢骚是牢骚，领导的事不办不行啊，于是　他又打电话给党房班长，让她把月季找来。
　　叶红回到矿灯房，月季就来到她的房间，看到叶红满脸蕴怒，就知道事情的一二了。
　　“叶红，刘区长找你啥事？”
　　月季来到叶红身边，轻轻的抚弄叶红有些凌乱的头发，关切的问。
　　“他们找我还有啥好事？”
　　叶红有点委屈的说。“如果，让你去就好，最起码你喜欢这个，”
　　其实叶红说的有点恶毒。她把月季看做啥人了。月季也觉得叶红的话有些损，但是都是好姐妹。再加之月季比较含糊，虽然叶红的语言尖刻，但是她还是能容忍的。
　　“这么说你让人干了？”
　　月季心想既然你拿我开涮，她也不客气。如果叶红急眼，就当她跟叶红开玩笑呢。
　　“说啥话呢？”
　　叶红不满的白了月季一眼。
　　“这是好事，你咋不高兴啊。”
　　月季说。“如果换了我。我会美死的。”
　　“月季。知道这样让你去了好了。”
　　叶红说。“不如你自己送上门去。咋样。”
　　月季羞了一个大红脸。说。“这还有上赶的&gt；”“你看你，你不是想吗？”
　　叶红说。“所以应该主动出击。”
　　“我你的。”
　　月季说。
　　这时候班长风风火火的过来了。“月季，你咋跑这个窗口来了，让我好找啊。”
　　“有事吗？”
　　月季惊慌的站了起来，她以为有工人来领灯，因为她不在耽误了，便心急火燎的往后走，她这种行为属于脱岗。
　　月季回到自己的窗口，发现并没有人来领灯。正在惊讶时，班长进来了。月季慌忙问。“人呢？”
　　“啥人？”
　　班长反问道。
　　月季凝望着班长，不知道班长找她干啥？
　　“刘区长找你。”
　　班长说。“你去区里，我帮你看着这个窗口。”
　　“刘区长找我？”
　　月季有些莫名其妙，刘区长找她干啥？是不是她犯啥错误了？
　　“去吧。”
　　班长说。“快去快回来。”
　　月季在来到区长室的这一路上，就寻思了一路。琢磨着自己是不是芳了啥事了，要不然区长不会找他的。
　　当她敲开刘区长的办公室门时，刘区长对她很热情。说。“月季啊，咱俩现在就去矿上，武矿长找你，一定有好事。”
　　月季听说武矿长找她，她不觉想起了那天的事，那天那种美妙的感倏的像无数只蚂蚁似的爬遍她的全身。她的脸莫名其妙的红了起来。
　　刘区长仔细的端详眼前这个丑陋的女人，说什么也不能跟性联系在一起，每当武矿长让她找他区里的女人，一般的都很有姿色的女人。没想到武矿长却找这么丑陋的女人，也许武矿长找月季不是为了性，有可能有别的的事。
　　“走吧，快点去，去晚了武矿长就不乐意了。”
　　刘区长催促道。
　　月季跟刘区长匆匆的向矿长办公室走去。
　　李晴跟陈文在浪漫情怀酒吧坐下。酒吧里的灯光很暗淡，也很柔和，他们找的是一个靠窗户的洲子。桌子上放着一盆盛开的玫瑰。玫瑰美丽的花瓣美丽了人们的心情。
　　“这玫瑰太美了。”
　　李晴惊叹着道，并且凑到花前嗅了嗅“真香啊。”
　　“小姐。”
　　陈文喊服务小姐“你过来一下。”
　　“先生，有何吩咐？”
　　小姐微笑的向陈文袅袅婷婷的走来。
　　“你去给我弄一大束玫瑰来。”
　　陈文吩咐道，“好的。”
　　小姐款款而去。
　　“谢谢你。”
　　李晴说。“我非常喜欢花。”
　　“鲜花送美女。”
　　陈文说。“你是这个城里最美的美女。当然我要送给你鲜花啊。只要你适合玫瑰，这种花非常绚丽。”
　　“你别忽悠我了。我咋是最美的女人，比我美的女人有都是。”
　　李晴说。
　　“真的，我说的是真的。”
　　陈文说。“你的气质和长相都是最美的。”
　　李晴端起了酒杯。“陈大哥，咱俩别光说话啊。来喝酒。”
　　“好。”
　　陈文端起了酒杯，跟她碰了一了杯。然后喝了一口。说。“能跟你这样是美女在酒吧里相聚真的很浪漫啊。”
　　这时厅里响起了音乐，是一位艺人在演奏着萨克斯。《回家》悠扬的曲调使陈文和李晴陶醉。他俩情意款款的陶醉在这种醉人的氛围之中。
　　服务小姐捧着一大束鲜花向李晴走来，花朵的颜色，照红了李晴那张妩媚的脸，使她的脸颊看上去更加红润。
　　“先生，你要的花，”
　　服务小姐微笑的把那束鲜花递给了陈文。然后转身离开。
　　“李晴，这束鲜花送给你。”
　　陈文将鲜花送给了李晴，说。“希望你像花一样的美丽。”
　　李晴慌忙的把鲜花接了过来。“陈大哥，真的很感谢你啊，我太喜欢这束鲜花了。”
　　“既然你这么喜欢鲜花，那么从今天开始，以后我天天送你鲜花咋样？”
　　陈文说。
　　“我怕把你送破产了。”；李晴嫣然的一笑。有些调侃的说。
　　“我是财神，你忘了？”
　　陈文问。
　　“对啊，我想起来了。”
　　李晴似乎想起了什么似的。接着说，“你不说我到忘了，既然你是财神你就帮帮我好吗？”
　　“帮啥，你说。”
　　陈文端起了酒杯，向李晴做了个暗示，示意让她也跟着喝酒。“你的事就是我的事，我很愿意替你效劳。”
　　“我公司刚刚成立，想要做得再大一点，但资金有点短缺，”
　　李晴说，“想让陈哥，你来帮忙。”
　　“这事，应该陶明找我。”
　　陈文点了一支烟，抽了一口，吐出长长的烟雾。
　　“陶明现在是董事长。我是经理，”
　　李晴说，“当然这跑业务的事就得由我来干了。你是财神，当然离不开你的支持啊。”
　　“行，你明天找我。”
　　陈文很慷慨的说。“我给你办。”
　　“陈哥，你真爽快。来我敬你一杯，”
　　李晴端起酒杯“谢谢你对我工作的支持。以后我求你的时候多着呢，到时候你别推辞啊。”
　　“那当然，既然美女这么的看重我，那是我的荣耀，我咋能推辞呢？”
　　陈文说。“我高兴还来不及呢。”
　　“你真会说话。”
　　李晴嬉戏的说。“嘴巴好像抹了蜜，”
　　“是吗。我咋没觉得，”
　　陈文说。
　　“你是不是很会勾引女人？”
　　李晴说。“要不你不能这么圆滑。”
　　“对了。”
　　陈文似乎想起了什么的问。“你想贷多些？”
　　“三千万。”
　　李晴说。
　　“啥？”
　　陈文惊讶的问。“贷这么多？我以为你贷百八十万的呢，没想到你贷这么多，贷这么多干啥？”
　　陈文惊出一身冷汗，他掏出手绢，擦了擦额头上的冷汗。
　　“我公司想扩大出租车的队伍。”
　　李晴说，“但是由于我公司现在没有这么多的资金，所以就得找银行的帮助，”
　　“但是，你贷的资金太大了。”
　　陈文说。“这样银行担着很大的风险啊，”
　　“风险和机遇并存的。”
　　李晴说，“银行贷款给我们，银行会收到很高额的利息，如果这个贷款能如期的还给你们，咱们的双赢的。”
　　“你的花没错。”
　　陈文说，“不过现在不良贷款很多。这是银行的损失，”
　　“所以我说风险和机遇共存。”
　　李晴滔滔不绝起来。“我们公司马上就要垄断出租车这个行业，陶明的胃口很大，这一点你是了解的。他有气吞山河的气魄，是个真正干一番事业的男人。你也知道他是雄心，不干则吧，要想干就干大的。”
　　“是啊，”
　　陈文说。“这一点我了解陶明，陶明的野心很大，这一点是毋庸置疑。之所以敢贷款给他，也正是我看中了他这一点上，陶明的将来不可小视。”
　　“既然，你也这么看陶明，那为啥还不想给我贷这笔款呢？”；李晴问。
　　“不是不给你贷，”
　　陈文说，“只是这个数目太大了。”
　　“高风险，就有高利润。”
　　李晴莞尔一笑说。“这是市场规律，我说的对吗？”
　　“你真是个好的外交家。”
　　陈文赞叹着道，“而且，很精明。”
　　“我还精明，”
　　李晴说。“得了吧你。”
　　“李晴，你在陶明那干，真是陶明的福分啊。”
　　陈文说。“可惜我不开公司，如果我开公司，我也会聘请你做经理的，因为，你真的很适合公关。”
　　“陈哥，你越说越不像话了。”
　　李晴娇嗔的道。“啥公关。公关这个名字多难听啊？”
　　“我是比喻，说你很有办事能力的意思。”
　　陈文解释着说。“不是啥坏话，你误解了。我怎么能说你坏话呢？你这么能干，而且美丽。”
　　“你就因为我美女才跟我交往的吗？”
　　李晴问。“这么说你拿我当趁了花瓶了？”
　　陈文没有想到李晴却是这么是伶牙俐齿的不饶人。便慌忙陪笑说。“那里。李晴我想冒昧的问一句，你的私生活行吗？”
　　“你啥意思？”
　　李晴白一他一眼，使他打消了想要往更深成次了解她的愿望。
　　“我只是随便问问。”
　　陈文说。“李晴。你别往深处想。”
　　“我的贷款意向咋样？”
　　李晴问，“你啥时候答应我？”
　　“这个……我得回去跟我行长商量。我自己做不了主，因为这毕竟树木太大了，我说的也不算。”
　　“你这是有意推辞。”
　　李晴说。“这脚事其实就你说了算。你痛快说。到底给不给贷？”
　　李晴露出期盼的目光。似乎在迫切的等待着他的信息。
　　“李晴，办事不能这么急啊。”
　　陈文说。“毕竟这个是小事。牵扯到银行的生存的问题，所以要慎重。我是银行的一个职员，那有这么大的权利啊。”
　　“我出去一趟，”
　　李晴起身，往下抻了一下裙摆，李晴今晚穿了一条红色的连衣裙。裙子裁减的非常和体，勾勒出她性感的曲线，使她非常妩媚。
　　雪白的臂膀和大腿出裙子里探了出来。十分美妙。楚楚动人。
　　陈文在李晴站起来身来的一霎那，简直被眼前这个尤物给迷住了，他的目光像磁铁似的粘在李晴的身上。
　　李晴远去的背影，使陈文心猿意马，女人的离去给他留下一片芳香，使陈文不住的嗅了嗅鼻子，觉得非常的赏心悦目。他在期盼着。她早点回来。
　　李晴来到卫生间，拿出手机，就给陶明打了过去。
　　“董事长吗？”
　　李晴说。“我跟陈文谈得挺顺利。他已经答应给我贷款了。”
　　“那好，一定抓住这条大鱼，不让他跑了。”
　　陶明在电话里说。
　　“不过，他答应的不是那么多，他说只能贷百八十万的。”
　　李晴说。“贷三千万很难，还得跟行长商量。”
　　陶明沉默了。
　　“要不这样，咱们先贷八十万，”
　　李晴说，“剩下的慢慢来。”
　　“只有这样了，”
　　陶明说“要不先把这笔款贷下来再说。”
　　“好的，”
　　李晴说。“你放心吧。我懂咋样掌握分寸。”


第142章，开始堕落
　　李晴从卫生间返回来时，陈文早已经坐立不安了。当他看到李晴袅袅婷婷的走来，心情陡然明亮了起来。
　　“咋去这么久？”
　　陈文的语气里带着关心的责问。；李晴嫣然一笑，“闲时间长了&gt；”“那到不是。”
　　陈文有些拘谨的挠这个头。“来来快坐。”
　　李晴撩了一下子裙子，坐了下来，在她撩裙子的那一刹那。陈文看到了她裙子里的那修成雪白的大腿和那肉色的内裤，搭眼一看，似乎里面啥也没穿，这令他产生了暧昧的想法，同时撩动了他那颗驿动的心。
　　“李晴，你太美了，简直是女神。”
　　陈文赞美道。
　　“你别太夸张了。”
　　李晴说。“对了，我想问问你，如果不用找别人，只找你，你最多能给我贷多少钱？”
　　“这个……”
　　陈文说“你想贷多少？”
　　“越多越好。”
　　李晴说。
　　“那有你这样贷款的，”
　　陈文说。“好吧，明天我回去商量商量再说。”
　　“咋还商量啊？”
　　李晴问。“这么点钱还用商量？”
　　陈文哈哈笑了起。说。“李晴，你以为这银行是我家开的？我想给你贷多些是多些。”
　　陈文往李晴身边挪了挪。嗅到她身上那绵长的香气。使他沉醉。他的手情不自禁的放在李晴的大腿上。摸到她那丝质的袜上，感觉特别奇妙。他的手很冲动的向里面挺进。身体同时向；李晴倾斜了过去。
　　李晴慌忙用手拦住他的手，娇嗔的说。“陈哥，你干吗？”
　　“李晴，你太迷人了，我受不了了。”
　　陈文干脆抱住了李晴。腾出受来在她身上乱摸了起来。
　　“陈哥，你放手。你不能胡来。”
　　李晴乱了手脚。手忙脚乱的忙乎起来。
　　陈文将李晴抱了起来，将她放在椅子上。椅子很窄，勉强将李晴放下。李晴在椅子上坐不实，身体不停的摆动着。
　　“李晴，你太让我爱了。”
　　陈文将他的嘴巴凑了过来。李晴黄忙别过脸去，使陈文很没面子，陈文悻悻的放下了李晴，李晴慌忙的整理凌乱的衣裙。
　　李晴看到陈文的脸色不好看，慌忙的说。“陈哥，你真坏。”
　　李晴的这句话，像尘封一样吹得陈文的心暖暖的。将陈文一裤绝望的心又吹拂的复活了。使他产生还想把她搂在怀里的冲动，但当他看到她那冷酷的眼神，又放下了他的冲动。
　　月季来到矿长室，武斗让月季背过脸去，此时彭川卫正在里屋看黄色录象。他是想用黄色录象里的种种禽兽交配的动作来刺激自己已经委琐的欲望。室内弥漫撩人的叫春声，这些声音出自理想里面女人们的夸张的叫声，尖锐起伏，淫荡无耻。
　　“月季，一会你进里屋不要抬头，”
　　武斗吩咐道。
　　月季会意的一笑，说，“知道了。”
　　武斗牵着她的手来到里屋，幸好彭川卫眼睛一眨不眨的的盯在电视屏幕上，月季进来就低下了头，但是电视里那重奇妙的声音使她浑身燥热，她偷着向电视瞟了过去。一幕不看入目的镜头灼伤了她的眼睛，使她面红耳赤。
　　电视屏幕上一男一女正在交媾，女人撅着肥硕雪白的屁股，男人像狗一样的从后面趴在她的身上，将他那壮实的东西放了进去，也许这种录象是用特殊方式拍的，将男女交媾的动作拍摄的淋漓尽致，非常细节。设置照不到的地方都清晰的浮现在电视屏幕上。
　　月季没见过这样的录象，她混身燥热了起来。她看着看着，周身倏的一下，似乎被强烈的电流击了一下，感到自己很软，如果没有人扶着似乎就要摔倒。她顿时感到口干舌燥了起来。
　　“大哥，你看这个女人性不性感？”
　　武斗对着彭川卫的耳朵轻声的说。
　　彭川卫被电视里的清洁吸引住了，对于月季的到来不屑一顾。可是武斗的话提醒了他，他抬起头来。看到一个女人美妙性感的身影，女人的曲线太迷人了，这个女人一定是个尤物，彭川卫在心里想。
　　“挺好的。”
　　彭川卫赞不绝口。他就想月季凑了过去。
　　月季感受到了男人的气息，她知道有个男人向她靠了过来，但是她不敢抬头看那个男人，因为武斗嘱咐过她，再因为她怕把那个男人吓跑。所以她一直低着头。
　　彭川卫摸了过来，他将月季的身子往下压，月季感到后颈部有男人热烈的气息，彭川卫的喘息正吹到她的脖颈上，使她浑身酥麻，体内涌动着蓬勃的欲望和冲动。
　　彭川卫在月季的屁股上抚摸了起来，月季穿了一件很薄的红色的八分裤。裤子很窄，将她饱满的大屁股撑得浑圆。似乎要把裤线绽开。就在彭川卫上手的那一刻，月季浑身战栗起来，周身像通了点一样，倏倏直抖。彭川卫并不着急扒光她，而是在她身上抚摸起来。摸得月季口干舌燥。体内涌动着大量的荷尔蒙。自从那天月季被武斗色了一次，她幸福了好几天，这种滋润是她期待已久的，自从她老公将她这几亩土壤肥沃，水质丰沛的田地撂荒以来，还从来没有把人耕耘过，那天武斗做了她的帮工。使她非常感激，从那次以后她天天盼着被武斗滋润，就是武斗从没有找过她。这之她非常着急。机会终于来了，当她听刘区长说武矿长找她，她是心快活的似乎跳了出来。武矿长终于可以滋润她了。月季无比欢喜的来到矿长室。
　　月季没有想到今天跟她做的不是武矿长，却是另一个男人，不管是谁，只要有人肯碰她就行。
　　彭川卫在月季屁股上抚摸一阵。然后往下扒她的裤子，月季任凭彭川卫往下扒，并不拒绝他。她甚至渴望他扒。
　　彭川卫没费吹灰之力就扒光了月季，月季浑圆性感的屁股强烈的刺激着彭川卫，使他委琐的物件，又一次的耸立起来了。
　　彭川卫并不对月季温柔，他怕时间上了他不行，找准位置很粗暴的闯了进去。月季痛苦的尖叫了一声。
　　月季的叫声更加刺激着彭川卫的神经，他血脉贲张，气喘吁吁的做了起来。
　　室内弥漫着淫声浪语，录象里的叫声伴随着月季的叫声充斥着彭川卫和武斗的耳畔，使武斗也兴奋起来，他俩轮番的在月季身上趴上趴下，像动物交配一样的从后面进进出出。
　　这场激烈的肉搏持续了很久，直到最后彭川卫和武斗瘫在那为止。
　　“大哥，咋样，这个女人够味吗？”
　　武斗气喘如牛的问。
　　“好，太他妈的好了。”
　　彭川卫情不自禁的在月季的屁股上使劲的拍了一下，将她的屁股派的啪啪的响，并且在她那雪白的屁股上留下几道红懔子。
　　月季冲他们下贱的一笑，非常丑陋。一下子坏了他俩的胃口，他俩像泄了气的皮球瘫在那里。
　　“你一笑咋这么呵碜？”
　　彭川卫问。
　　月季当时就不笑了。其实彭川卫的话很伤她的心。她也是是人，也有人的尊严，可是彭川卫把她当趁啥了？
　　“月季，以后你不许笑，你听到没？”
　　武斗命令道。
　　“恩。”
　　月季很顺从的点了点头。但她心里却痛苦的在流着泪。
　　李晴在陶明的办公室里，向陶明汇报工作。
　　“董事长，这个陈文很圆滑，是一条老油条了。”
　　李晴说，“他明明说话了给我贷款，可是我去找他，他又变了。”
　　“跟他们办事都这样。”
　　陶明贯尔一笑，说。“你可别把他们说的话当真，那样会吃亏的。这帮人我太了解了。”
　　“那也不能说话不算数啊？”
　　李晴天真的问。
　　“这是官场里的规规则，你得尽快的熟悉他们的规则，才暖游刃有余的掌握。他们的命脉。”
　　“看来我还得跟你学，董事长。”
　　李晴小鸟依人的说。
　　陶明怔怔的打量起李晴来了。
　　李晴身穿红色的短裙，十分艳丽。十分性感。她像一团火把陶明点燃，陶明的心如烈火般的燃烧了起来。
　　“李晴，你很能干，”
　　陶明鼓励着说。“你是我公司未来的希望。”
　　“谢谢董事长对我的信任。”
　　李晴嫣然一笑说。“我一定要把这贷款攻下来。我就不信拿不下他陈文。”
　　“你可要小心点。”
　　陶明嘱咐着说。“陈文这小子很好色，你可要加倍小心，如果失身了就得不偿失。”
　　“知道了。”
　　李晴羞红了脸，非常妩媚，十分动人，使陶明心情陡然美好了起来。
　　“李晴。中午我请你。”
　　陶明说。
　　李晴坐在陶明办公室的沙发上，短裙由于坐着。更加缩短了，两条迷人的大腿撩动着陶明的欲望，他时不时的向她那丰腴的大腿上瞄上几眼，虽然她的大腿非常动人。但是陶明不敢在她那上面长期停留，怕被李晴发现，如果被李晴发现他将多么的尴尬啊。
　　所以陶明就显得很委琐，甚至有些贼头鼠脑。但是李晴那两条性感的大腿太诱惑人了。使陶明不得不向她的大腿望去。
　　李晴没有穿丝袜。两条大腿光洁又性感，李晴的大腿太白了，甚至可以看到上面纵横交错的蓝色的血管。
　　陶明看直了眼睛，没看过谁的大腿上的血管是蓝色的，这个女人的大腿太办了，白的有些晶莹，不真实。
　　“说话啊，你傻了？”
　　李晴撒娇的问，“你说，你为啥请我，不说出理由我不去，看你现在这傻样，特别可爱。”
　　“哦，你最近为公司跑业务非常辛苦，难道我，做为了一个董事长，难道请你还不应该吗？”
　　陶明跟李晴找了一接比较肃静的饭店坐了下来，他们坐在包间里，李晴的位置靠着窗户，“李晴，你喜欢吃啥菜？”
　　陶明将菜谱递了过来。
　　“你点，我随意。”
　　李晴嫣然一笑的说。“你点啥我吃啥。”
　　还是女士优先吗？陶明又把菜谱帝了过来，他无意中看到了李晴桌底下的大腿，大腿几乎全部裸露出来了……因为李晴怕把裙子压出褶皱，所以她偷着把裙子拉了上来，绿色的内裤同时也裸露出来，十分暗昧。这两条大腿在暗色的桌子下面熠熠生辉。十分打眼。
　　“董事长，你今天咋好像总走神啊。”
　　李晴问。“是不是有啥心事？能说说吗？”
　　“我能有啥心事，”
　　陶明莞尔一笑说。“可能见了你这位美丽的女人心里有些紧张，美有的时候也是一种震慑人的东西啊。”
　　“是吗？”
　　李晴温柔的笑着。说，“董事长真会开玩笑。照你这么说。是你怕我了。虽然你的官比我大，可是因为我长的美丽，所以有一定的震慑力是吗？”
　　“你会滑头。”
　　套明说。“你在个小机灵鬼，一般人鬼不过你。是吗？”
　　“我咋鬼了。”
　　李晴白了陶明一眼，十分可爱，陶明感到心里暖暖的，爱惜的望着她，别有一番滋味在心头。
　　就在他们打情骂俏的时候，李晴的手机响了一下，她知道，那是短信提示的声音。李晴慌忙的从包李拿出手机，按着上面的腱子，短信是陈文发来的。上面大概意思是，如果李晴想获得这笔可观的贷款，就让她在今晚七点在广茂宾馆见面，那个房间好是。8865。如果她想去给他提前发个短信或者打个电话。
　　看完短信李晴的心情陡然沉重了起来，看来陈文让她去广茂是别有用心，他不准保是不怀好意。他在打着她的主意，不知道她去还是不去？
　　“谁的短信使你这么慌乱？”
　　陶明关心的问。
　　“没啥，朋友的，”
　　李晴不想把这个短信告诉陶明，她还在决定去不去，　不去损失就大了，去呢，还不知道陈文给她设下了肃杀样是陷阱，这个世界上充满陷阱。
　　这顿饭李晴和陶明吃得很是沉默，而且无滋五味。十分没劲。
　　陶明感受到了，自从李晴接到了条短信后就变的沉默寡语了。这使陶明产生了兴趣。他要探听到这个短信的秘密。是啥短信扰乱的李晴的心。
　　看来这条短信对于李晴很重要。到底是谁给李晴发的短信？陶明有些不忍，他想一定弄要弄清楚是谁给她发的短信。
　　李晴接到陈文的短信，心就像长草了一样。十分急促。
　　李晴回到接里，庸懒的躺在床上。她在琢磨着是不是去赴陈文给她设计的这个鸿门宴？为了这么大的利益，李晴得去，但为了自己不被玷污，她应该拒绝这个约会。他她带着无限愁思的给陈文发了短信。一切照旧，她想去广茂。
　　很快陈文就回了短信。“好的，我等你，你会为这次决定，骄傲一生的，这是你人生的十字街头，就看你咋样选择了。”
　　李晴去了卫生间，把自己泡在浴缸里，浴缸里温热的漫过她的全身，她感到无比舒服，她将自己放松，几乎将自己全部的打开，在水里绽放。
　　泡在水里的李晴觉得非常舒服，她现在啥也不想，想的是如何放松，如何才能有钱，变成这个城市最有钱的男人。
　　泡了很久，李晴恋恋不舍的从浴缸里出来，她来带卫生间里一个大镜子，对赤身露体的自己的身体打量起来了。
　　李晴本来性感是身子就很曼妙，现在经过温水一泡。身体更加光滑红润了。她那细腻的皮肤更加光彩照人。李晴对着镜子打量起自己了。；李晴是身体太艳丽了，别说异性了，就是她的同性见了也会动情的。
　　一对饱满的乳房，像两朵正在绽放的莲花一样的绚丽的开放。
　　顺着乳房往下看，平坦的腹部。一眼划过，望到她那迷人的会山角，在那的地方熠熠生辉，李晴自己都惊愕感叹自己的身体是如此的香艳和美丽。她静静的凝视着它发呆。
　　这时后李镜卧室里的声谱机就响了起来，李晴慌忙的披上浴巾，浑身精湿的往卧室跑去。
　　李晴拿起床头柜上的手机，手机还在唱着，李晴拿过手机一看，手机上屏幕上闪烁着陈文的电话号码。显然陈文在催促李晴。
　　“你咋还不离开啊。”
　　电话接通后，武斗就劈头盖脸的　问　。“你来不来？”
　　李晴说，“你着啥急啊。快了。”
　　撂下电话，李晴的心才稳定下来的。她决定跟着陈文去他们约定的那家宾馆。巨大的经济诱惑是那么的强大，使她最后沉沦，堕落。


第143章
　　广茂宾馆是一家豪华宾馆，李晴带着忐忑的心情乘着电梯来到，8856房间。在门前她停了一会儿，想控制一下自己的紧张的心情，此时李晴的心砰砰的乱跳，好像做了坏事的孩子。她四周环视，长长的走廊显得很空旷，电椅间时不时有人们进进出出。她又回过头来望望眼前紧闭的房门，不知道陈文来没来？想到她要跟一位男人单独的在一个房间里相处，心便狂跳不止。
　　李晴有些害怕，她真的不敢敲那扇门，似乎那扇门里有一个魔鬼，只要门一开，就会把她吃了。李晴在徘徊和犹豫起来了。
　　就在她举棋不定的时候，一首《香水有毒》的歌声把李晴吓了一大跳，这是她手机的铃声。她慌忙将手伸进她挎在间上包里，摸出了手机，看了一眼上面的来电号码，是陈文打来的电话。
　　“李晴，你到那了？”
　　电话接通后陈文心急火燎的问。
　　李晴犹豫一下，她不知道咋样问答陈文的问话。是如实的噶他，还是有所保留。
　　“咋不说话啊？”
　　陈文更加着急；“我到了，就在门外。”
　　在陈文的催促下，李晴终于告诉了他，自己就在门外。
　　“好的。”
　　陈文边说话边打开了房门。房门开的那一刹那，陈文正在给她打手机，这种浪漫的氛围使她感动。
　　如果陈文在李晴犹豫的时候不打她手机。李晴也许没有勇气敲开这扇门，也许会转身离去，生活中所发生的事情就是这么阴错阳差的巧合，似乎在冥冥之中有一只手在把李晴拽进了陈文所订的房间里。
　　“快请，李晴，你咋才来？”
　　陈文将李晴让进房间里，“我把饭菜都准备好了，你饿了吧，去卫生间洗洗手吃饭吧。”
　　李晴望了望桌这丰富的饭菜，而且都是从饭店现做的，因为那些包装都是纸制的饭盒。李晴没有想到陈文会这么周到，心细得跟女人似的。这使李晴非常感激。
　　“把包放下。你去洗手回来吃饭。”
　　陈文说。
　　李晴来到洗手间，这个宾馆的洗手间很豪华，都是白瓷砖镶嵌的，十分洁白明亮。李晴洗完手在烘烤机上将手烘干，然后来到客厅。
　　“快请坐。”
　　陈文殷勤的拿起酒，将茶几上放着的两个酒杯满上。说。“来咱俩好好喝喝。”
　　李晴拘谨的做在沙发上，陈文挨着她坐了下来，李晴穿了一条红色的短裙，雪白的肌肤大面积的裸露出来。十分性感动人，使陈文，心猿意马，喘息如牛。
　　李晴也非常紧张，因为她毕竟单独跟陈文在一起。心里砰砰的直跳。
　　“来喝酒。”
　　陈文将酒杯端到李晴面前，说。“这杯酒是你的。”
　　“我不会喝酒，”
　　李晴尴尬的一笑。说。“你喝吧，我陪着。”
　　“那怎么行啊，”
　　陈文打开一个个的饭盒。一股诱惑人胃口的菜香扑鼻而来。“就咱俩，你在不喝酒，我自己喝有啥意思？”
　　“陈哥，我真的不能喝啊。”
　　李晴说。“我用这呸酒陪着你。你看咋样？”
　　“咱们也不是没在一起喝过。”
　　陈文说，“你别蒙我了，我还不知道你的酒量。”
　　“那是逢场作戏，不喝不行。”
　　李晴嫣然一笑的说。“今天你别强迫我好吗？”
　　“那好把，”
　　陈文很通情达理的说，“不行，你喝葡萄酒。咋样？”
　　“不用，我就用这杯白酒陪着你，但是我不一定把它都喝了，我用它做的样子，你看行吗？”
　　李晴说。
　　李晴把话说道这份上，陈文还有啥说的，他们就推杯换盏的喝了起来。
　　酒到深处陈文的话也多了起来，手也不来势起来。
　　“陈哥，没事我回去了。”
　　陈文将他的一只手搭在李晴裸露在外的肩上，嬉皮笑脸的说，“忙啥的，这酒还没喝完呢。”
　　李晴躲着他的孟浪。将他那只落在她肩上的手拿了下来。然后娇嗔的说。“陈哥，你不要这样啊。”
　　陈文又凑了过来。伸手去摸她的大腿。李晴吓得慌张的躲避，然后惊慌的说，“你再这样我走了。真是的。”
　　陈文听说她要走便更加急了起来，上前抱住了李晴，将她摁在沙发上，李晴在他身下使劲的蹬着腿，急忙的喊。“你干什么，你疯了，快放手。”
　　陈文并不松手，而是将手伸进她的裙子里，向她的两腿之间摸了过去，李晴慌忙的用双手捂住她的双腿之间。使陈文不得要领。
　　陈文急得像热锅上的蚂蚁团团转。“李晴，我喜欢你，你让我进去。”
　　“不行，你不能这样。”
　　李晴寸土不让的护着自己的领土，不让外来的势力侵入，“李晴，你想不想办事，”
　　陈文的手摸到她的大腿根处。在她丝袜跟内裤的断接处抚摸起来。李晴的那截肌肤比较细腻凉爽，使陈文浑身燥热了起来，同时也冲动了起来，他的下身像铁一样的坚硬起来。
　　“办事也不能这样啊，”
　　里晴依然护着自己的下身，她几乎使出了浑身的力气来捍卫自己的尊严。“这是啥逻辑？”
　　“我凭啥给你贷款啊。”
　　陈文依然在她那大腿根上抚摸，摸德李晴心惊肉跳，口干舌燥，浑身渐渐的软了起来，但她在警告自己，不能软，一定要坚持下去，决不能让陈文得逞，那样就不是她李晴了。
　　“贷款就得把我身体给你吗？”
　　李晴使了很大的力气才说出来这样的话。
　　“世界上没有免费的午餐。”
　　陈文依然在她那禁区抚弄着。“干啥都得付出代价的。这就是市场。”
　　李晴仍然在他身下扭动着身提挣扎着，而陈文依然不想放了她，他俩僵持在那里。
　　“李晴，这几十完的贷款不是那么好贷的。我得冒一定的风险。”
　　陈文的手在她的大腿上动了动“你要想贷款，得给我一定的补偿，”
　　“这是，你也不能强来啊。”
　　李晴依然护着她的禁区，“最起码得我乐意啊。”
　　“李晴，其实我并不是你想象的那种坏男人，我是真的喜欢你，才对你这样的，”
　　陈文的手从她裙子里抽了出来，李晴慌忙的将她前言内子下摆摁住。“我不是对啥样的女人都动情的，我的眼光也很高的。”
　　李晴一声不吭望着他，看他还耍啥伎俩。非常警惕的防范着。
　　陈文看到自己不能得逞，便从李晴身上爬了起来。李晴见陈文起来，她腾的一下从沙发里坐了起来，接着站了起来，整理一下凌乱的衣裙。拿起沙发上的包，就想往外走，却被陈文给叫住了。
　　“李晴，你不想贷款了吗？”
　　陈文问。
　　李晴忽然想起她此来的目地和使命了，突然站住了，有些惊愕的望着陈文。有些发蒙，当她明白过来后霉便说。“想贷你也不给贷，还提它有意思吗？”
　　“我没说不给你贷啊。”
　　陈文说。“是你不想贷。”
　　“我是干啥来了，我就是为了贷款而来。”
　　李晴说。“你咋知道我不想贷啊？”
　　“想贷，你就不是这个态度了。”
　　陈文说。
　　“啥态度，必须跟你上床吗？”
　　李晴白了他一眼，陈文静静的凝望着眼前这位穿红色短裙的女人，她是那么的美丽，典雅。孤傲，妩媚，使陈文令眼相看，在人的身上不光有性，还有其他的东西。陈文觉得不能小瞧这个女人。
　　李晴站在房间的中央，不知道自己是走好，还是留下来好？正在犹豫。
　　“你先坐下，”
　　陈文说，“这件事咱们慢慢的商量。好吗？”
　　李晴只好坐下了，因为她好是惦记着这项贷款，因为这不光是贷款这件事这么简单，直接决定公司的走向与发展。她不想放弃这个机会，可是为了得到这个机会她就得发出失身的代价吗？
　　人生真是太残酷了。干什么事都要付出代价，而且越是不好办的事，代价越太，难道女人为了达到自己的目的就得出买自己的身体吗？
　　“李晴，你可以走，我不拦着你。”
　　等李晴坐下后陈文说。“不过贷款的事，就会到此为止，这一点你考虑清楚，有些时候人不能耍小孩子脾气，面对着沉重的决决策面前，得冷静的面对。深思熟虑的思考。不能因为你本人的一时冲动影响整个公司的利益，你可直待，你今天来是代表你公司而来的，不是你的个人行为。”
　　陈文太老到了，他的一席话如醍醐灌顶。使李晴顿时茅塞顿开。是啊，她是代表公司的利益而来的，怎能因为她个人的行为给公司造成损失呢？那样就得不偿失了。李晴惊吃了一身的冷汗。不知咋样弥补这个失误。
　　“咋样，李小姐想通了吗？”
　　陈文不再管她叫李晴而是叫李小姐，这就更具有一定的讽刺意义了。
　　李晴不言语，脸颊绯红了起来，陈文的话像他那无耻的手一样，将她扒得一丝不挂，使她失去了自己的尊严。
　　陈文望着害羞的李晴，知道自己的话产生了效果，而且在李晴的心中产生了强烈的地震，使李晴乱了阵脚。
　　老谋深算的陈文把李晴看得是这么的透彻。使他非意，因为只要他这种攻心的策略进行下去，李晴就会缴械投降。
　　李晴的心理防线的溃败，她弄不懂自己将如何面对，这种尴尬的境界。陈文咋会这么大言不惭，恬不知耻的跟她讲解这件讳莫如深的事情。
　　陈文继续说。“李情，你可以不必马上答应我。我也不会强迫你的，强迫的没有意思，我要彻底的征服你，从心里到肉体的那种，而不是简单的性。”
　　李晴被陈文的话弄得面红耳赤。脸红的像块红布。
　　“我先会去。改天再谈好吗？”
　　李晴说。
　　“好吧，你去流随意。”
　　陈文说。“我说过，我不会强迫你的，有一天你回自动来找我的，会自己乖乖的把自己脱得精光投进我的怀里的。”
　　“你。”
　　李晴的脸更红了，她羞涩的说不出话来，心理满是羞愧和委屈。
　　“李晴，现在是市场经济，我想没有几个人不为金钱所动。”
　　陈文意味深长的笑道，“你也一样，你这身名牌服装，没有个近万元的下不来的，那么钱呢？没有钱你咋能穿上这样的服装，所以人们即能消费，就得能挣钱，如果光消费不挣钱就会入不敷出。造成人的困境和尴尬的地部。李晴。你是聪明是女人，我想你懂得咋样利用自身的优势去公关吧？”
　　李晴被陈文说的楞在那里，似乎陈文是一位邪教徒正在给她洗脑。使她不知道自己是谁了，李晴又从新的在沙发上坐了下来。在是陈文耍的欲擒故纵的策略见效了。这让陈文暗笑，心想女人不过如此，再强的女人也架不住金钱的诱惑。
　　“李晴，其实抛开咱们之间的商业化，我还是真心喜欢你的。”
　　陈文为了给李晴一个台阶下，不得不把话拉回来。
　　“是吗？”
　　李晴为了缓和她跟陈文之键的尴尬，也不得不放下尊严和面子，因为她毕竟有事求他，“其实我也没啥好的，女人身上有的缺点我都有。”
　　“这才是完美的女人。”
　　陈文赞美道。“我就喜欢女人身上缺点比优点多是女人，这才有女人味。”
　　“陈哥，我发现你很会说，而且嘴巴特别的甜。”
　　李晴问。“你是不是在外面有许多女人？我嫂子不管你吗？”
　　“谁说我有许多女人？”
　　陈文否认道“我其实是个很保守的男人，不像你想得那样。风流成性。”
　　“你是在我面前不好意思说，虚伪。”
　　李晴说。
　　“真的，我真的不是那种见花就采的男人。”
　　陈文挠了挠头，说，“但是有的时候是为了应酬。”
　　“其实世界就是不公平，没、男人寻花问柳是应酬。而女人红杏出墙却是淫荡，这公平吗这？”
　　“其实男人为事业而重，不像你们女人注重感情，所以男人跟女人之间永远都有一道不可逾越的鸿沟。”
　　陈文滔滔不绝的说。
　　“这么说，陈哥跟所有的女人都是玩玩而已？”
　　李晴问。
　　陈文没有想到李晴会这么问。他一些支吾。挠着偷想这如何对付李晴。
　　“看来陈哥今天所发生的一切大剖是逢场作戏对吗？”
　　李晴微笑的问。她的脸上装满了隐秘。
　　“李晴。不能这么说。”
　　陈文反应过来了，他说。“在商场中可以逢场作戏，可是咱们不是在商场上，你是女人，我是男人就这么简单。”
　　“这么说你跟我之间只想着男人和女人之间的那点事吗？”
　　李晴继续的问。
　　“当然不是。”
　　陈文说。“你咋能这么理解我跟你之间的交往呢？”
　　“凭感觉，我觉得你和是这样的人。”
　　李晴不依不扰的说。
　　“李晴，我不是商人，很你只是业务上的往来，”
　　陈文解释着说。“不存在什么暧昧的交易，再说，你只是个副经理，又不是董事长，咱们之间的商业气息不那么浓重。所以不存在那中应酬似的游戏。”
　　“是吗？那你就放了我吧？”
　　李晴伶牙俐齿的说，“既然不是应酬和逢场作戏，为啥还要打我的主意？”
　　“我是真心喜欢你，李晴。”
　　陈文往李晴身边挪了挪。“你非常有女人味。是一发人见人爱的女人，为了你我宁可犯错误，你知道吗？给你贷这么大的款项，我冒多么大的风险吗？明明知道自己在冒险，可是见到你，我对一切都不在意了，冒就冒险吧，我豁出去了。”
　　“真的假的？我不信，你为了我可以冒这么大的风险？”
　　李晴用她那好看的眼睛看着他，使他更加激动起来。
　　“真的，你要你的事，啥我都肯为你做。”
　　陈文信誓旦旦的说。“甚至掉脑袋我都认可，我也不知道咋的了，见到你就兴奋，像一匹野狼一样的激动。”
　　“那你为啥不肯给我贷三千万呢？”
　　李晴得寸进尺的说。“你还是有所顾及，如果你肯给我贷三千万，我就认为你对我是真心的，不然一切都是假的。”
　　“三千万？”
　　陈文的冷汗刷的一下子就掉了下来。
　　“对三千万，”
　　李晴温柔的望着陈文。“咋样，你能做到吗？”
　　李晴的温柔像一柄寒光凛凛的刀放在他的心上，三千万，这可是脑袋的数字啊。这个貌似温柔的女人，却有着比刀还硬的心，她这不是让他去送死吗？


第144章 还债风情
　　陈文没有想到李晴的胃口会这么大。竟然让他给她贷三千万，如果他们还不了，这可是掉脑袋的事。
　　“咋样，犯难了。”
　　李晴阴阳怪气的说。“你所有的夸夸其谈都是假的。”
　　“李晴，你好好跟我说说，你们贷这些钱到底干啥？”
　　陈文问。
　　“这个贷款绝对的良性贷款。”
　　李晴说，“陶明想把咱们全市的出租车都收购过来。也就是把这个行业全部垄断过来，这个行业非常热门，一定能挣到大钱的，这一点你放心，我们贷的三千万只是用于活动经费。等赢利后会连本带利的还给你。”
　　“你们现在公司运行的咋样？”
　　陈文问。
　　“挺好的，”
　　李晴说。“一切正常，每天的营运额都是很高的，具体数字我不能告诉你，这是商业秘密。”
　　陈文静静的望着李晴，心想出租车这个行业属实很挣钱，如果陶明真的把这个行业垄断了。前景非常看好。不如贷给他们。
　　“咋样。我们公司有没有发展的潜力？”
　　李晴问。
　　“有啊。”
　　陈文抓住了李晴的手，这次李晴没有挣扎，她顺从的冲他嫣然的一笑。使陈文心旌摇摇，血脉贲张。
　　“这么说，你同意了给我贷三千万了？”
　　李晴温柔的问。
　　“我是同意了，明天我上班时跟行长汇报一下，看他能不能答应。”
　　陈文说。“我会尽力的给你们使劲的。”
　　“这么说这笔贷款等于白说，”
　　李晴抽出她的手，撅起猩红的嘴唇，撒娇的说。“如果行长不同意就贷不成了？”
　　“这么大的款项必须通过行长，我是没有这个权利的。”
　　陈文说，“我只是个信贷员，那有那么大的权利啊。”
　　“原来你是这么微不足道的男人，竟然在我面前装得那么强大。”
　　李晴说，“告诉我，你们行长的手机号码，我直接找他，你早说啊。”
　　“李晴，你是不是有点狂妄自大了？”
　　陈文说。“行长是你想见就见的？你以为你是谁啊？”
　　“咋的？你还不信？”
　　李晴说。“不信，你把电话给我试试。”
　　陈文看着李晴直发楞，心想这个女人真是不知天高地厚。行长怎么能见她呢，异想天开。真是的。
　　于是他把行长的手机号码非了李晴，他要看看这个李晴到底有多么大的能耐？
　　“行长叫啥名字？”
　　陈文把行长的手机号码给了李晴后，李晴问。
　　“行长叫黄定安，”
　　陈文说。
　　“黄定安？”
　　李晴问，“这个名字很古怪啊，黄了就安定了。”
　　李晴解释完后就吃吃的笑了起来，然后说，“就凭你们行长这个名字，你们银行早晚得黄了。”
　　“别瞎说。”
　　陈文说。“这件事你咋能信口胡说呢？”
　　“咋的，现在言论自由。”
　　李晴说。“我看时间也不早了，我该回去了，今晚就到这里吧，改日再见好吗？”
　　陈文再也没有把李晴留下来的理由，因为她所要求的东西，他给不了，他一个信贷员，有啥权利给她贷三千万，这件事他想都不敢想。他觉得他离这个女人渐行渐远。
　　“那好吧，就这样吧。”
　　陈文悻悻的说。
　　李晴挎上挎包，起身离去，当她打开房门时，对陈文做了个鬼脸，说。“谢谢你的酒和饭，我对此深表感谢。”
　　陈文刚想说什么，李晴扬长而去。
　　陶明约了庞影，他们在大富豪酒店的包间里坐下。
　　“庞影谢谢你在我为难的时候，你能帮助我。”
　　陶明从怀里拿出来一张银行卡，说。“这卡里有二十万，是那时候花娟进去后，你借给我的，现在我还给你，卡的密码是……”
　　“忙啥的。”
　　庞影打断了陶明的话，“你先用着，你们公司刚营业不久还在缺资金的时候，我这点钱先不忙。”
　　“来庞影，先喝酒，”
　　陶明给庞影斟上满满一杯红葡萄酒，酒的颜色像血一样的红，看上去十分惊悚。“这张卡先放在你那。借钱要还吗？再说那时候你肯借我的钱，我就感恩不尽了。”
　　“朋友一回是应该的。”
　　庞影温柔的一笑，脸上弥漫着醉人的红润。“谁没有和手头紧的时候。”
　　“庞影咱们挺长时间没见了，是吗？”
　　陶明断起酒杯，跟庞影碰了一杯，“你还是跟以前一样的漂亮，来为了你的漂亮，咱们干一杯。”
　　“你还是这样是油腔滑调，”
　　庞影说。“你是彻头彻尾的坏蛋。”
　　“是吗？这可是你说的，”
　　陶明狡黠的一笑，说。“还没有人说我是坏蛋呢？男人不坏，女人不爱，被某个女人说长坏蛋的男人，说明这个女人爱上了那个男人，这就是说明，你爱上了我，并且爱的挺深，要不你不能说我是坏蛋。”
　　“当然，我喜欢你，”
　　庞理应有些伤感的说。“可是，你总也抽不出时间来陪我。我只好把这种情感深藏起来。”
　　“是啊，你也知道，我前些日子混不不是人的样子，我咋好意思找你啊，”
　　陶明喝了一口酒说，“再说。你也有家庭，我不想破坏你那和谐的家庭啊。”
　　“去你的。”
　　庞影娇嗔的打了陶明一下。“信口胡言。”
　　“现在人活着都不容易，但人要是活到不象个人样，就更不容易啊。”
　　陶明继续说，“那些日子我活着就不是个人，最起码活着不是个男人的样子，我咋去找你，更何况你借了我那么多的钱，在那个时候我是无力尝还给你的，我还咋好意思见你啊，尤其是男人管女人借钱，是一件更加尴尬的事，如果那时我不是走投无路就是打死我，我都不会管你借钱的。”
　　“事情都或去了，还说这些干什么？”
　　庞影嫣然一笑的说。“你的自尊心一向是很强的，这一点我知道，所以我也没有找你，有时候很想跟你聚一聚，喝喝酒，；聊聊天，可是一想起你借了我的钱，怕你多想，就始终没有找你。看来有的时候朋友间还是不要有经济往来的好。”
　　“庞影，你说的有道理，”
　　陶明眼睛一眨不眨的望着庞影。庞影还是以前那么楚楚动人。红色的裙子衬托出肌肤的更加的白皙。庞影浑身上下无不透着性感动人的曲线。“朋友就是朋友，如果因为经济的原因伤了朋友的和气，可得不偿失了。”
　　“对了，陶明，你新开的公司，经营咋样？”
　　庞影关心的问。
　　“挺好，我要在未来的几年内做得更大。”
　　陶明兴奋的说。“我说这句话，庞影你别不乐意，我要在未来几年内吞并你的公司。”
　　“你真是雄心勃勃。”
　　庞影莞尔一笑的说。“如果你把我的公司吞并了，那我不是失业了吗？”
　　“吞并，并不代表你失业，”
　　陶明信心十足的说。“你可以留在公司，也许会让你做更高的管理者。”
　　“陶明，你在给我设计宏伟的蓝图。”
　　庞影温柔的说。“你不但是个事业家，还是个理想主义者。”
　　“那当然了，”
　　陶明端起了酒杯，向庞影示意一下，意思也让她端起来。庞影只好顺从他的意图，也端起了酒杯，跟陶明碰了一下酒杯，然后仰头喝了杯里的红葡萄酒。
　　“我要用经济统治这个城市。”
　　陶明继续说。“要成为这座城市最富有的老板。”
　　“祝福你陶明。我期待着你有这么一天。”
　　庞影鼓励着他说。
　　陶明静静的望着庞影，他这才认真的打量着庞影。庞影身着红色的裙子，上衣是白色的薄如蝉翼的那种，上衣里隐隐约约的能看到里面绿色的乳罩，他跟庞影虽然很长时间没有见面了，但庞影那美丽的容颜依然如故。光彩照人。
　　“看啥看，你好像不认识我似的直勾勾的盯着我干啥？”
　　庞影羞红了脸说。“你傻了吧你，我有啥好看的？”
　　“你是美女，当然好看了”陶明说。“看你一眼能多活十岁。”
　　“缺德，”
　　庞影撒娇的给了陶明一拳。“竟拿我开涮。”
　　陶明一把抓住她打过来的拳头。将她揽在怀里，在她美丽的脸庞上亲吻了起来。
　　庞影被陶明这久违的情感点燃了，陶明的嘴唇，像火源所到之处使庞影体内然起熊熊大火，使她浑身瘫软，不能自己，庞影感受到了是那种炽热的爱，她的体内涌动着大量的荷尔蒙。使她口干舌燥。呼吸急促起来。
　　陶明继续沿袭着下列步骤进行，陶明在庞影的猩红的嘴唇上热烈的亲吻。使庞影浑身热了起来。她将她的舌头主动的伸进了陶明的嘴巴里，激情的狂吻了起来，两个燃烧的身体胶灼在一起。都在渴望撕碎对方。只可惜酒店里没有床。只有几把椅子使他们很难塌实的依偎在一起亲吻。
　　陶明将庞影放倒在两把并在一起的椅子上。便趴了上去，由于椅子短窄庞影在上面很不得劲。她的大腿不停的在身下抖动，总想找个落脚点，却没有找到。所以她的身子在椅子上总也落不实。
　　陶明不管这些，他已经被欲望的大火点燃了。现在对于他最急迫的一件事，就是大开她的身上所有的衣服，他似乎在念叨的咒语一样，念叨着，芝麻开门啊，这个年久的阿拉伯人们的咒语已经牢记着每个渴望财富的人们的心中。
　　陶明现在希望打开庞影身上这些衣服民主些衣服就是那扇装着宝物的门。他要像念着咒语的阿拉伯的人那样，念着咒语。
　　其实就是陶明不念咒语，庞影也会帮他把这扇门打开的，因为庞影早已经春情涌动了，她也太渴望被陶明爱的滋润了，两个燃烧的身体像火山爆发了一下，急切的想要撕开对方，陶明很快就攥住庞影那丰满的乳房，在那上面不停的揉搓了起来。隔着乳罩陶明依然感到乳房的暄软和坚挺，这对乳房是这么的饱满瓷实。使他爱不释手。
　　庞影被他揉搓的欲罢不能，她不停的哼唧着，似乎要把心里这些日子的空旷哼唧出来。
　　陶明终于将她的乳罩撕开，他本来想解开她的乳罩，就是他太急迫了，急迫的有点手忙脚乱，最后将她价格不菲的蕾丝乳罩撕碎了，一对雪白丰满的乳房喷薄而出。十分惊艳。强烈的刺激着陶明的神经。使陶明勃起难以抑制的欲望。
　　陶明被庞影那双雪白的乳房晃花了眼睛，他爱惜的趴了上去，像一个婴儿那样在母亲的乳房上吸吮。
　　庞影被陶明吸吮的浑身燥热，体内流淌的潺潺的爱河，同时由于陶明的吸吮更加，刺激了她的欲望。
　　庞影抱住陶明想抱住自己的孩子一样，爱怜的抚慰，是陶明吸吮乳房的姿势唤起了庞影心中的那种母性的东西。
　　陶明在庞影的乳房上亲吻了很长的时间，最后想往她下面一路亲吻下去，可是庞影的姿势阻止了他，因为庞影说躺不躺说站不站的处于这种尴尬的境界，如果这里有一张床就好了，一切事情就应刃而解了，就是这里不、偏偏没有。
　　陶明干脆把庞影拉了起来，他俩并肩的站在一起，陶明紧紧的盯着庞影，庞影的脸颊绯红了起来，十分动人。
　　“庞影，你现在是最美的时候，你知道吗？”
　　陶明蚊着她的额头，现在由于他们都在站着，所以陶明有点无从下口。
　　“是吗？谢谢你对我的赞美。”
　　庞影说着的同时抱起了陶明，她把身子紧紧的贴在陶明的身上。
　　一股醉人的体香飘上了陶明的鼻端。使他无比惬意，他贪婪的在庞影的身时间嗅了起来。
　　“庞影，你真香啊。”
　　陶明爱惜的说。“有一手歌咋唱的，让我沉醉。”
　　“喜欢吗？”
　　庞影嫣然的一笑，问。
　　“喜欢，你身上的香味是天然的，不是用香水制造出来的伪劣的香味。”
　　陶明将头埋在庞影的衣服里，在她那裸露的雪白细腻的肌肤上使劲的嗅了起来，庞影被陶明嗅得浑身刺挠。她不停的推着他。笑着说。“你别这样，你这样我受不了啊。”
　　陶明不管不顾顺着她身体一路亲吻起来。由于陶明不能把庞影放道，使他对她施展起来性爱非常吃力。
　　即使庞影极力的顺从他，他也很难游刃有余的做好他想做的一件事，现在陶明小切身的体会到，做爱床是多么的重要，如果没有床，这爱能做得酣畅淋漓吗？
　　陶明因为没有床的原因，使他不能对她的身体进行全方位的亲吻。这使他感到遗憾。因为他跟庞影很长时间没有在一起了，他想给她最美妙的性福。所以这就需要热身，只有通过热身的女人，在做爱时才有快感和高潮，这一点陶明是非常在行的，因为他懂得女人对于性的方面来得慢，所以就需要对她们潜移默化的热身冒失她们早点达到沸点，以至于做起来就使她们进入高亢的状态。
　　在这种特殊的环境里。陶明不能施展他的绝技，只能简单的做了。于是陶明伸手扯下庞影的内裤，让她的裙子仍然待在身上，庞影的大腿情不自禁的抬了起来，陶明为她的配合感到高兴，陶明撩起她的裙子，欣赏那神秘的区域，庞影羞涩的往下拽着裙子，“这有啥好看的，羞死人了。”
　　“这是最美丽的地方。”
　　陶明说。
　　“不对，这是生你养你的地方。”
　　庞影嬉戏的说。
　　陶明照着她那白皙的屁股就是一下。说。“你跟谁学的，切。”
　　“手机短信发的，”
　　庞影莞尔一笑，“这手机短信真能教化人，连一向内向的庞影都说出了黄段子了。”
　　陶明抚弄着她的乳房说。
　　“去，就你不黄，不黄你还这样？要是黄了不知道会咋样。”
　　庞影扭了一下身子，有些撒娇的说。
　　“就是，不黄就没有人类了，”
　　陶明嬉皮笑脸的说。
　　“色鬼，”
　　庞影戳了一下他的额头。“就你这张最没有老师的时候。”
　　陶明抱住庞影的腰枝。将头埋在她的胸前，庞影那喧软的乳房贴在陶明的脸上，使陶明感到十分的惬意和美好。
　　由于陶明比庞影高，所以他将头埋在她的胸里就非常的不得劲，于是来回扭动着头，后来他干脆将庞影抱了起来，庞影双腿夹在他的腰间，这使陶明大喜过望，他浑身的血液沸腾起来，下身也耸立了起来。他摸摸她那已经开启的门，门里像不夜城一样的喜庆，陶明找准方向，很孟浪的就冲了进去。庞营发出轻慢的呻吟。


第145章 领导YY
　　陶明很舒展的进入了庞影的身体，这个久违的感觉陡额按的爬上心头，庞影娇媚的呻吟，使陶明更加兴奋，陶明像个威猛的武士。使出力拔山兮气概势般的解数，使庞影体内沸腾，浑身痉挛，彻头彻尾的被陶明征服了，她浑身瘫软的趴在他的身上，陶明气喘如牛的动作着，这次做爱陶明费了很大的力气。因为他们是站着做的，而且庞影几乎就在他身上，因为她将双腿叉在他的腰部。
　　就在他们做得酣畅淋漓之际。陶明的手机响了起来，他慌忙从庞影身里出来，就去拿手机，手机拿过来一看，是李晴打来的电话。
　　“董事长，你回来一下，我在公司里等着你呢。”
　　陶明接了电话就传来李晴那急迫的声音。
　　“有事吗？”
　　陶明问。
　　“当然有啊，没有我能给你打电话吗？”
　　李晴说。
　　“能不能明天上班再说。”
　　陶明问。
　　“不行，这件事非常的急切，”
　　李晴毫不客气的说，“你必须回来。”
　　“到底发生了什么事？”
　　陶明问。
　　“你来就知道了。”
　　李晴说。“在电话里说不清楚，你越快越好，我在我的办公室里等着你。”
　　陶明看看腕上的手表。已经是晚上十点了。这时庞影贴了过来，动情的伸出手在他那个东西上抚摸。
　　“是不是太晚了。”
　　陶明望着庞影那潮红的脸颊，又有些不忍的离开她，便对着电话说“到底出啥事了？”
　　“你快过来，你不来解决不了，因为你是决策人。”
　　李晴说。
　　“好吧，我马上就过去。”
　　陶明说。
　　“你要走吗？我不让你走。”
　　庞影勾住陶明的脖子，在他的脸上亲昵的亲吻。陶明望着脸颊绯红的庞影，真有些不舍。可是李晴打开电话，这关系到公司的命运，在这种大事上陶明那敢怠慢啊。
　　“庞影你别这样？”
　　陶明试图拿掉庞影的胳膊，但庞影却紧紧的搂着陶明的脖子，陶明想强行的把她胳膊拿掉，又怕伤了她的自尊。因而陶明非常着急。但还不敢表露出来。“庞影公司里发生点事，我得去处理一下，我先送你回去好吗？”
　　“不好。”
　　庞影说。“我不让你走，我还想要。不行。你走了就把我的心拿走了要不我跟你去？”
　　“这怎么行啊。”
　　陶明说，“你去处理一下公司的事，如果有时间我再回来，你看咋样。”
　　“你那我弄得不上不下就走人，你知道我多么难受吗？”
　　庞影抱怨的说。“你再这样我以后就不让你玩了。”
　　“别生气。”
　　陶明在庞影撅起的猩红的小嘴上亲了一口。然后说，“你也是企业管理人员，对于企业比较熟悉，企业随时有风险。你也懂得，我这个董事长就是平复危机的，我不到场怎么行。没有特殊的情况下，李晴不会给我打电话的。”
　　“其实这些我都懂，可是我爱你，舍不得你走。”
　　庞影小鸟依人的扶在陶明的肩头。
　　“行了别儿女情长了，我还得去办事，”
　　陶明将庞影推开。
　　这时陶明的手机又响，陶明拿过手机。看了一下号码，又是李晴打过来的。
　　“你到那了？”
　　接通后李晴劈头盖脸的问。
　　“马上到。”
　　陶明说。
　　武斗做着出国的准备，他把刘主任找来，商量着出国事宜。
　　“刘主任出国的人民币咋样兑换？”
　　刘主任刚在武斗的办公室里坐下来，武斗就心急火燎的问。
　　“这个有规定，”
　　刘主任说，“这个不用你操心，都由我来办，你就准备旅游用品吧。队了，武矿长下个月咱们就走，你可得做好准备啊。”
　　“这个好办，”
　　武斗说。“只要你把日期确定下来，随叫随到。对不你咋不管我叫大哥了？”
　　“我见到你一紧张就不敢叫了，大哥。”
　　刘主任谄媚的一笑，说。“大哥，你为啥对我这么好？使我受宠若惊。”
　　“我把你当成了亲兄弟，”
　　武斗想用利用刘主任，因为武斗觉得刘主任是个万事通，啥都懂，如果以后真有了啥事，他是他最得力的助手。“所以我也希望你跟我也不要客气。”
　　“只要大哥看得起小弟，小弟愿意为大哥赴汤蹈火在所不辞。”
　　刘主任信誓旦旦的说。
　　其实武斗有他自己的想法，他是想把自己的财产转移到国外，开矿的是一个高风险的职业，过大矿主都这么干。
　　武斗想把他的财产转移出去，万一发生了爆炸，他好逃出去，所以他在积极的组织出国旅游。
　　最近井下瓦斯挺大，使武斗如坐针毯，如果响了就完了，那他就会进去，于是他想起了跑路，现在警察到处都在联网，在国内那也不安全，只有逃到国外才安全。
　　“刘主任要想成为外国公民需要啥手续？”
　　武斗问。
　　“大哥想去国外定居吗？”
　　刘主任惊讶的问。“等你退休以后去国外颐养千年吗？”
　　“不瞒兄弟说，我想最近就过去。”
　　武斗给刘主任一棵烟，自己也点燃一支。“你能把我弄过去吗？”
　　“大哥，你在这里说一不二，你真的想出去？”
　　刘主任更加惊讶的问。“在国外没有强大的经济势力的不行的。”
　　“我知道，兄弟，你说，我到底能不能出去？”
　　武斗急切的问。
　　“大哥，这个好办，但我总觉得，你现在走有点太可惜了。”
　　刘主任说。
　　“人在得意的时候要想到坏处，这叫居安思危。”
　　武斗说。
　　“还是大哥有远见。佩服，”
　　刘主任说。
　　“刘主任，你记住，就我出国定居这件事跟任何人都不要说，”
　　武斗嘱咐的道。“这件事我只对你说了，因为我把你当成了哥们，你可千万不能出卖我啊。”
　　“大哥。你放心，既然你这么的器重我，我咋能出卖你啊。”
　　刘主任信誓旦旦的说。
　　“把就好，”
　　武斗说。“兄弟只要你能把我办出去，我就提拔你为副矿长。”
　　“真的，”
　　刘主任高兴的说，“大哥，我一定想方设法把你办出去。”
　　“大哥就全值着你了。”
　　武斗说。
　　“小事一桩，”
　　刘主任洗了一口烟，说，“大哥，你想去那个国家？”
　　“那个国家对华人的政策比较宽松？”
　　武斗问。
　　“加拿大。”
　　刘主任说。“我觉得你去加拿大比较合适。”
　　“那就加拿大，”
　　武斗说。
　　“大哥，我过你发信息。”
　　刘主任说。“你有情人吗？”
　　“你啥意思？”
　　武斗问。
　　“如果你有情人，你想以后跟她生活在一起，你不如给她想办过去。”
　　刘主任又拿出一支烟，点燃，吸了一口，继续说。“只要她在加拿大获得绿卡，到时候，你就可以投靠她去。但是这个人必须跟你全心全意，必然到时候，你走麦城了，她翻脸，你损失就大了。这件事你必须慎重，”
　　“哦，能不能把自己老婆先弄过去？”
　　武斗也拿出一支烟，抽了起来。问。
　　“行是行，不过以你现在的职务，你要是把老婆办过去，会引起人们对你的注意的。”
　　刘主任说。“我说的对吗？”
　　“对，还是刘主任想的锝周到。”
　　武斗赞叹的说。“兄弟我跟你可是相见恨晚啊。”
　　“谢谢大哥看得起我。”
　　刘主人说。“那就这样吧，大哥想好了。让谁过去，再告诉我，我告辞了，有事大哥尽管吩咐。”
　　“好吧。你忙去吧，”
　　武斗说。“让我好好想想。”
　　刘主任起身离去，武斗便沉思起来了，刘主任说得对，是得找个可靠的女人，他在想被他玩过的女人们，谁是跟他真心的呢？他在琢磨在些女人们，索然在他生活中，有过的女人不少，可是真正能跟我真心的女人真是凤毛麟角。
　　现在武斗才知道有个真正的红颜知己的重要性，那些只有性的女人，只不过是人生的一个场景。想起来很悲哀。
　　武斗在物色一个女人，一个能赶他同心同德的女人，这个女人上那去找，对于武斗而言，找个女人是一件很稀松平常的事，因为他有地位也有钱，可是要想找个真心对待他的女人那可是难上加难，现在人都这么势力，尤其是女人们，她们更加势力，大多数跟武斗好上的女人都是冲他是权利和地位而来的。
　　武斗为了能找到一位能跟他真心的女人而苦恼起来。这样的女人上那去找？一时间武斗陷入的绝望。
　　想一想自己是大名鼎鼎的矿长。居然连个真心对待自己的女人都没有。再是一件遗憾的事情。
　　武斗在四处踅摸起女人来了。他觉得只有底层的女人还没有完全不铜臭异化，于是他瞄准了底层人们。
　　于是他想深入基层，跟底层人们多接触，竟快的找到他理想中的情人。先去哪啊？这件事使他很犯愁。
　　武斗在琢磨他所管辖的地方那儿的女人工多？机关里的女干部不少，只要他想跟她们发生性关系他想除了花娟以外没有人能拒绝他，因为她们都在希望他能提拔她们，这就是他跟她们交易的法码。
　　武斗下一步计划准备猎艳，先从机关开始，他想开一个全矿机关的大会，不想每天看得那种会议毛豆是各单位的最高的头领参加的会议，他要把机关里所有人都括进来的一次大规模的会议。
　　其实武斗之所以开这样的会议，主要是在选女人，他要看看机关各个科室的女人们的风采。他还认不全各个科室的女人们，想通过这次会议认识一下，其实这次会议就是他的一次相亲的会议。
　　武斗找来了刘主任，现在无论他干啥都离不开刘主任，刘主任是他的得意助手了，他想提刘主任当生活矿长。在党委会议上已经通过了，就等待着最后的公示。
　　“刘主任，我已经提拔你为生活矿长。”
　　刘主任刚坐下，武斗就对着他说。“马上要对外公示了，最近你的行为要检点点。”
　　“谢谢大哥的提拔，”
　　刘主任眼睛明亮的说。“小弟当然要注意。大哥，你真好，你的感情比我父母都大。”
　　“不许胡说。我怎能跟你父母比呢？”
　　武斗索然表面上在责怪刘主任，但他听到他恭维话，还是很受用的。“咱们是哥们。”
　　“当然，我只是比喻，”
　　刘主任满面红光的说。“你对我的恩请，真的不我父母强，我的父母故给我啥了？除了生命啥也没有给我。用现在人的话说，我就是他们快乐后的产品，而你了，却给了我政治上的前途，这种前途是无量的，”
　　刘主任的夸夸其谈使武斗听得心花怒放，啥叫说得比唱得都好听。这就是。
　　“刘主任我想开了全矿机关的所有科室人员参加的大会。不知如何给这次发会拟名？你看起啥名字好？”
　　“好吧，这件事你就交给我吧，你不用管。”
　　刘主任说。“我去张罗去。”
　　“你可要把各科室的办事员都扩进去啊，”
　　武斗嘱咐着道，“我懂，就叫。《全矿安全生产扩大会议》大哥，你说咋样？”
　　刘主任问。
　　“好，太好了。”
　　武斗说。“这一切都有你来安排，我就不管了。”
　　刘主任风风火火的走了。武斗感到有刘主任这么有力的助手而欣慰。省去了他颇多的烦恼。
　　《全矿安全生产扩大会议》在刘主任的策划下，如期的在矿惧乐部举行，会议由刘主任主持。到会的人员在他们的桌见都有和标签，上面写着他们的单位和本人的名字，武斗当然在主席台上就坐。
　　武斗坐在主席台上，眼睛却盯在台下，台下坐着许许多多的人，男男女女，十分喧哗，武斗被一和衣着光鲜的花枝招展的女人所吸引，他认真的望了望她桌前的标签，只见那上面写道，计划生育，叶花。
　　武斗忽然觉得这女人的名字有点耳熟。叶花？对了他想起了叶红，这个女人不会跟叶红有啥瓜葛吧，名字很相近。暂时放下这个想法不说，就眼前这个女人而言，就令武斗心猿意马，魂不守舍。
　　这时刘主任在讲话，武斗跟本就没有听进去，他的心思早就飞到叶花还身边，这个女人太美妙了。简直就是个妖精，武斗在形容女人美的时候喜欢用妖精这个词汇，因为只有妖精才能迷惑着人的心魄。
　　叶花穿了一条绿色的裙子，高高的胸脯在合身的裙子里勾勒的曲线曼妙，十分动人性感。一张如花似玉的脸颊，在这多少有点混暗的光线里熠熠生辉。光彩照人。
　　她简直就是个尤物，一个高雅的尤物，武斗在心里说。
　　这时候都斗听到了刘主任的话，“下面有武矿长讲话。”
　　台下响起来热烈的掌声，其实叶花也在鼓掌，武斗特意留意叶花鼓没鼓掌。叶花不但鼓了而且鼓得非常热烈。这就使武斗非常的欣慰了，因为在全会场谁都可以不鼓掌，惟有叶花不可以不鼓掌，因为只要她鼓掌，就说名她很在意他的，这很关键。这是他跟叶花能在一起的前提表现。
　　武斗在人们热烈的掌声中走上了讲演台。他热情洋溢的说。“同志们好。”
　　“领导好。”
　　台下的人们热烈的说。
　　武斗望了望台下，台下的人们都很激动的鼓掌，喊着。“武矿长好。”
　　武斗感到非常受用。他高兴的到了无以复加的部。
　　武斗热情洋溢的讲了起来，他对讲话不愁，经常有超水平发挥的时候。再加之有也花坐在台下鼓励，使武斗超水平的发挥了自己的口才。
　　叶花使劲鼓掌，使武斗更加游刃有余，超常的发挥。会场时不时爆发着热烈的掌声，尤其是叶花，她的掌拍得更猛，她不知道这掌声会给她以后的生活道路带来新的契机。
　　武斗在这次《全矿安全生产扩大会议》上的讲话，讲得非常热烈，高潮起伏不定，是他超水平的发挥，即使在讲话的时候，他的目光也时不时的向叶花瞟去，心想把这个女人扒光需要多么大的权利和金钱？现在女人都是论价钱沽。他也因为叶花想起了黄色录象，现在武斗的脑海里，都会闪烁着黄色录象里的女人们，只要他在现在生活中见到的女人，他都在想，如果她是黄色录象里的女人会咋样？如果叶花也拍录象会更加美妙，他正在把叶花扒光，用他的目光和想象把叶花扒光。扒得活色生香，性感逼人。


第146章 爱红脸的女人
　　陶明接到李晴的电话，便跟庞影告别，火速的来到公司，当他推开李晴的办公室门时，李晴一下子扑到他的怀里。把陶明吓了一跳，“你这是干啥？”
　　“陶明，我爱你，我要给你，我在不给你就会被别人拿去。”
　　李晴勾着陶明的脖子在他的嘴巴上一顿狂吻。
　　李晴的举动使陶明一头雾水。他不明白李晴的意图，难道她心急火燎的把他找来就是为了这个吗？他大惑不解的望着她。
　　“陶明，我今天找你来，是想要你要我。”
　　李晴使劲的抱住陶明，说。“你抱抱我，过了今天我就不属于我了，所以让你现在就要我，你明白我的意思吗？”
　　“不明白。”
　　陶明被她给弄蒙了，一向文静的李晴咋变成这个样子，真是匪夷所思。“李晴到底发生了啥事？”
　　李晴不吱声，伸手向他是下身掏了过去。这使陶明很慌乱。他想用手去栏挡，又怕伤了李晴的自尊心，李晴不是这么放荡的女人，现在她这样肯定有她的原因，陶明突然想起李晴找陈文贷款的事。是不是她在贷款中发生了什么事？
　　“李晴到底咋的了，你不是这样的女人？”
　　陶明不解的问，李晴已经抓重工业他的那个东西，在手里把玩，由于陶明的心思没在这上，那个东西蔫啦吧唧，无精打采的在李晴手里趴着，像个生了病的老虎，失去了往日的威风。
　　“你咋这样啊？”
　　李晴惊讶的望着陶明说。“现在到处性骚扰，我夭折被那些饿不喜欢的男人拿去前，那最好的东西给你，因为我感到你才是真正的男人。”
　　“是吗？”
　　陶明非常的感动。“谢谢你这么看到起来，李晴，你为公司做尺的贡献我会牢记在心的。你为啥有这个想法，搞贷款未必就这样吧，”
　　“数说不这样，”
　　李晴依然抚摸饿他。“现在想办点事都难啊，不是献财。就是献身，有的时候宵身比献财更管用。”
　　“你说的有道理，”
　　陶明抱紧了李晴。说。“市场经济吗。都是利益当前，谢谢你能为公司的发展贡献你的一切。包括献身的精神。你真的使我非常的感动。”
　　“快别说了，”
　　李晴贴了上来，在陶明的嘴巴上热烈的亲吻起来。“现在我希望，你能做的事就是你能做的真正的男人想要做的事，不能这样。”
　　她又伸手摸向陶明的下身，却使她大吃一惊，陶明起了明显的变花，他的下身想旗杆一样耸立了起来，“你又行了。”
　　陶明也不说话轻轻的将她抱起，然后挪了几步，那她放在办公桌上，劈开她的大腿，扯下她的内裤。任她的裙子待在身上，然后很男人的放马进去。
　　李晴发欢快的尖叫声，然后就幸福的呻吟起来。
　　武斗在全矿扩大会议上，相中了计划生育的叶花，这位美丽高雅的女人深深的打动了武斗的心，武斗想跟她发生点故事，不是一般的故事。他开始有事没事的往计划生育跑。计划生育一共有四名职员。她们清一色的都是女人。
　　武斗走进计划生育办公室，这些人正散漫的聊着天，当她们看到武斗进来，慌张的同时站了起来。异口同声的说。“武矿长好。欢迎武矿长光临指导。”
　　武斗非常沉着的来到正中央的比那几张办公桌要好的桌子前坐了下来，这是计划生育主任的座位。武斗坐了上去。然后说。“都请坐。”
　　保护室的人员们战战兢兢的坐下，她们不住的望着武斗，不知道武斗来的真正的意图。
　　“武矿长，你请喝水。”
　　张主任拿纸杯从饮水机里，接了一杯，亦步亦趋的来到武斗身边，脸上弥漫着讨好的笑容。“武矿长能来到我们这知道工作，真是一件好事啊。”
　　“就是，欢迎武矿长光临指导。”
　　室内这些女人们唧唧喳喳的说。使武斗感到非常惬意，尤其是张主任来到他身边时，一股非常强的香水味扑鼻而来，使他心旷神怡。其实女人擦香水很重要，张主任这个看上去并不太漂亮的女人，这股浓郁的芳香就会使人们对她产生幻想。
　　叶花身着一件白地黑格的短裙。这种裙子穿在她的身上非常高雅，秀丽。一张桃花遍一样的艳丽的脸庞，弥漫着无限的醉人的风韵。她那雪白细腻的肌肤，从窄下的裙子里乍泄出来，十分惊艳，十分性感，尤其是两条大面积探出裙子的美腿，更假性感撩人，使武斗的目光久久的在那上面停留。
　　叶花正拘谨的坐在一把椅子上，说是坐有些牵强，她只是将屁股搭在椅子上，这里所有的人多跟她一个坐姿。和小心翼翼，似乎大敌当前的紧张和恐惧，他就像一只老虎般的可怕……　伴君如伴虎，他就是这里的君主，这里的老虎，她们能不紧张吗？
　　“你们是不是很害怕我？”
　　武斗莞尔一笑，说。“大家请随意。放松，就当我没来，你们该办公还办公。不要把我当野生动物似的看待。”
　　武斗话引起室内女人们的笑声。女人们多少有点放松。便唧唧喳喳的聊了起来。
　　“这位小姐是？”
　　武斗佯装不认识叶花似的问。
　　“武矿长，你好，”
　　叶花慌张的从座位上站了起来，“我叫叶花。”
　　“请坐，不要这么拘谨吗？”
　　武斗摆了摆手。“平时该咋样还咋样，就当我没在这里，你们忙你们的。”
　　叶花并没有坐回去，因为就以目前的坐姿，甚至比她站着都费力气，是那种坐立不安姿势。
　　“叶花？多么好听的名字啊。”
　　武斗从口袋里拿出一棵烟，问。“可以抽烟吗？”
　　“可以。”
　　张主任慌忙说，同时脸上弥漫着谄媚的笑意。看上去十分做作。
　　“谢谢，武矿长的夸奖。”
　　叶红慌忙说。同时脸颊红了，像一片残阳。血一般的红润，武斗看过女人的脸红，但没有看过如此的脸红，真是别具一格，风情万种。
　　武斗将烟但燃，抽了一口，说。“叶花，你的名字很适合你，因为你就像一朵花一样的美丽。”
　　叶红别武斗这么一说。脸更加绯红了起来，叶红的脸越红越撩人。武斗非常喜欢叶红红脸的情景。
　　“就是，”
　　张主任看出门道了，附和的说。“叶花是我们这儿的标准美女，”
　　武斗微笑的点了点头。然后他话锋一转，说，“张主任，最近计划生育工作做的咋样。这可是国策啊，坚决要把好全矿计划生育工作啊。”
　　“一定，”
　　张主任面脸陪笑着说。“请领导放心，我矿的计划生育工作做的很到位，这些年来没有一个计划外的生育指标，非常有序的进行着。”
　　“这我就放心了。”
　　武斗说，“现在我矿外来工很多，你们一定要抓还他们的思想工作，不能遗漏他们，让他们超生，你们要多下基层去摸底，尤其走访那些带老婆的外来务工人员，千万不能让他们钻了空子。有许多外来务工人员，把老婆带出来的目地。就是为了躲村里的计划生育的。他们像小品里说的那，到处流浪，就是为了生男孩。这一次你们千万别疏忽了，这关系到国策啊，如果捅了篓子，我都兜不起。”
　　“谢谢领导的主要指示。”
　　张主任奉承的说。“领导就是领导，比我们想得长远，这一点我们还真没有想到，还是领导高明，你一来就抓住了工作的重点，为我们今后的工作指明了方向，我们这就行动，都下去摸底调查。”
　　“其实，你们四个人，不用都去。”
　　武斗建议着说。“家里也都留人啊，万一有啥事，找不到人啊。”
　　“还是矿长高见。”
　　张主任继续奉承着说“那就让叶花在家看着，咱们都下去。”
　　张主任这个决定使武斗非常满意，其实张主任也算是老油条了，她早就看出来武斗的心思。
　　“那你们忙去吧，”
　　武斗站了起来，“我回去了，记住一定做好工作，不能留下死角盲区。工作必须扎实细致。”
　　“知道了武矿长，”
　　张主任说。“你放心把，我们一定不辜负你的希望，把计划生育工作做得又好又细。”
　　“你们忙吧，”
　　武斗临走时说。“记着回来向我汇报，你们下去把所搜集的材料向我汇报，我等待着你们的消息。”
　　武斗回到办公室，觉得他这次演出很成功，他很得意的打影碟机，依在床上看起了黄色录像来了。
　　现在武斗迷恋上黄色录像里面的生活，如果他也像那里的人们那样生活，该多好啊，女人随便玩，还没有啥功利色彩。
　　这时武斗看到一个非常撩人的镜头，一个金发女郎，浑身肌肤雪白，她是白种人，当然肉体更加白皙，白皙的都有点不真实。武斗其实非常喜欢白皮肤的女人，和那种饱满的女人，这个女人这些都符合他的要求，他的心突突的跳，这么美丽的女人咋能做这个，如果这个女人能跟他睡一次，他简直会美死。
　　女人的嘴唇猩红，红得性感，红得刺激，她面对着一个金发的男人，正在脱自己身上的裙子，那个男人很猥亵的摆弄着他那驴一样的东西。武斗在为那个美丽发女郎担心，这么驴一样的男人会不会把她弄死，他为那个女人捏了一把汗。其实他真的喜欢这个女人，才有了上述的情结。
　　然而，女人并不像他想的那么软弱。而是将自己脱光后主动迎了上去，她用指甲上涂着红色指甲油的手，抓住他那驴一样的东西抚弄了起来。
　　然后又将它叼在嘴巴里。吸吮起来。武斗看到心惊胆战，魂不守舍，心想这么美好的女人咋能这么龌龊？真是匪夷所思，能到她所做的一切都是为了钱吗？真他妈的糜烂。
　　接下来人民就更不像化了，真刀实枪的做了起来，而且这个女人摆了一个武斗做喜欢的姿势，就是将她那雪白的大屁股撅给了那个男人，那个男人毫不怜惜女人，用那么大的东西粗暴的将女人弄得吱哇乱叫，叫到武斗心理非常难过。
　　武斗再也看不下去了，这么好的女人咋能这样别人蹂躏啊？也许被人这样他感动嫉妒，如果换了他就令当别论。
　　这就是人性的自私的心里。武斗来到外间，拿起电话，在办公桌上压在玻璃下的电话通讯录上查找计划生育办公室的电话号码。
　　找到后他顿了一下，心想这个时候是不是打这个电话合适？也许计划生育g2室的人都下去了，就剩下了叶红，也许还没有走，他有翕然犹豫，便看看腕上的手表，还不到上午十点，他想再等一等，有些事情欲速则不达吗？
　　这时候叶花那美丽的脸庞出现在他的眼前，虽然叶花没有刚才那个外国女人好，但她也能撩动他的心，他想这次出国一定要玩玩外国女人，那长感觉一定非常美妙。
　　据说有许多出国的人。都因为跟外国妓女发生性关系，被感染爱滋病了，最后把自己的小明都搭上了，想到这他吓出一身冷汗，心想还是国产女人好，最起码安全可靠。
　　时间在武斗的期待中过得非常的慢。时间真是个怪东西。你盼望它，它走的特别慢，你追着它它走的特别快。
　　武斗终于拿起电话，按着办公桌上计划生育办公室的电话号码，打了过去，“你好，我是计划生育办公室，你是？”
　　电话接通后传来了叶花的声音，这使武斗非常激动，他所等待的这是叶花的声音“我是武斗。”
　　武斗说。“人都下去了吗？”
　　“是啊。”
　　叶花说。“你好武矿长。有啥吩咐吗？”
　　“你过来一趟，我找你有点事。”
　　武斗说。
　　“找我？”
　　叶花惊呀的问。
　　“对啊，”
　　武斗说。“你马上过来，我找你有事”“我去矿长办公室？”
　　叶花问，“我不敢去，我咋能去矿长办公室呢？”
　　“有我呢，你怕啥？”
　　武斗鼓励着说。“你过来，越快越好，你放心没有人栏着你，我跟保安说一声。”
　　现在矿上怕工人闹事，加强了保安管理，矿长不是谁想见就见的，得需要矿长本人同意。才能见矿长，否则保安就会拒绝你的。
　　叶花当然知道这种管理，所以她不敢去矿长办公室。对于她而言。矿长办公室是个神秘的地方，不是她想去就去的地方。
　　“那我过去保安问我我咋说？”
　　叶花问。
　　“他们不会问你了。你就放心的过来吧。”
　　武斗安慰着说。
　　叶花最担心的就是这件事，被保安问来问去的滋味真的不好过，再说她还是个好羞涩的人，经常莫名其妙的脸红。
　　叶花小心翼翼的敲着武斗的房门。似乎敲在她的心上一样的紧张，她在感受着她的心跳，她的心跳的那么强烈。
　　“请进，”
　　武斗的声音传了过来，叶花推开虚掩的门，走了进来，她的高跟鞋踩在地板上发出清脆的喀哒的声音，这种声音敲在她的心房上，更加使她紧张起来。
　　“把门关上。”
　　武斗的声音把叶花吓了一跳，叶花紧张的推着身后的门，门随着惯力腾的关上了，随后咔吧暗锁的声音传了过来，把叶花吓了一大跳，关门就关门吧，咋还把门锁上了。叶花的脸莫名其妙的潮红了起来。
　　“请坐，叶花，”
　　武斗微笑的向她走了过来，她更加紧张了，“你坐矿长。”
　　“你想喝点啥？”
　　武斗坐在沙发上，叶花也坐在沙发上，但他们之间距离拉得很大。说叶花坐在沙发有点勉强，她只是在沙发上搭个边，整个身子都翘着，她那件白地黑格的短裙十分打眼，撩人。
　　她那修长丰腴的大腿十分性感的从裙子里探了出来，她的大腿没着丝袜，雪白的大腿上布满了纵横交错的蓝色的血管，像无数铁轨似的清新可见，这条大腿就是最性感的化身，武斗早以灵魂出壳，被眼前这个漂亮的女人迷住了。
　　“啥也不喝，”
　　叶花尴尬的一笑，问，“矿长，你找我有啥事吗？”
　　“也没啥大事，只是想跟你谈谈话。”
　　武斗给叶红拿了一听露露，说。“你喝这个吧，女人一般都喜欢喝露露。”
　　“谢谢。矿长。”
　　叶花不安的欠了欠屁股。接过露露放到茶几上。“矿长，你有啥事，你就说吧，我在你这很不自然。”
　　叶花的脸色绯红，她自从进来后就脸色潮红，始终也没有下去，武斗非常喜欢看她红脸的表情，觉得很有趣。现在很少有这样好红脸的女人了。武斗打心理喜欢她。
　　“叶花，你家都啥人啊？”
　　武斗关心的问。
　　“老公和我。孩子在他奶身边，不在这和城市里。”
　　叶花说。
　　“你老公是干啥的？”
　　武斗漫不经心的问。
　　“也在咱矿上。”
　　叶花说。
　　“啊，是吗？”
　　武斗惊讶的问。“他是赶啥的？”
　　“井下采煤的。”
　　叶花惭愧的说。
　　“采煤，他咋不上地面干啊？”
　　武斗关心的问。
　　“没人没钱，咋上来？”
　　叶花说。
　　“想不想让他上来干？”
　　武斗问。
　　“当然想，可惜没有门路。”
　　叶花突然用她那好看的眼睛看着武斗，然后嫣然的一笑说，“对了，你是这个矿上的矿长，你说话就好使，你的一句话就可以让我老公从井下上来，武矿长你肯帮我吗？”
　　“当然肯，”
　　武斗往她身边挪了挪，叶花紧张的下意识的向后退了一下，脸又莫名其妙的红了起来。
　　“叶花，你红脸的姿势很好看。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“像一位美丽的女神”“武矿长，你可别这么说，”
　　叶花的脸更红了，“这是我的毛病，经常好红脸。有事没事就红脸，”
　　“这不是毛病，是美丽女人的天赋。”
　　武斗赞美的说。
　　“武矿长先不说这个话题。”
　　叶花娇媚的一笑，“我老公的事，你放在心上，如果你能把我老公从井下调上来，我就感激不尽了。”
　　“这个好说，我会给你放在心上的。”
　　武斗说。“看你的表现。”
　　“啥表现啊？”
　　叶花不懂的问。
　　“你跟你老公感情好吗？”
　　武斗动拉西扯了起来。
　　“好啊，你咋想起问这个？”
　　叶花怔怔的望着武斗，不明白他的葫芦里卖的是啥药，调工作咋还问他们感情好不好，这与工作有关系吗？
　　“我是关心你。”
　　武斗向她瞄了一眼，叶花正楚楚动人的望着他。这使武斗有点心猿意马，这么美妙的尤物如果不上手真是太可惜了。
　　“哦。”
　　叶花羞涩的低下了头，她娇羞的问。“矿长这件事行吗？”
　　“我说了看你的表现。”
　　武斗意味深长的笑了。“你觉得我这个人咋样？”
　　“挺好的，”
　　叶花温柔的一笑说。“不像人们背后说的那样凶神恶煞的，挺和蔼的。”
　　“咋的有人背后说我的坏话？”
　　武斗问。
　　“没有。”
　　叶花紧张的否认。“真的没有，你别听我的瞎说。”
　　“叶花，你老公的事，我给你办了。”
　　武斗说。“咋样，我够不够义气？”
　　“武矿长，你太好了。”
　　叶花激动的手舞足蹈。“我咋样感谢你好呢，真是感激不尽啊。”
　　“是吗？你想感谢我，”
　　武斗将手搭在她的肩上，她的肩膀上裸露出大面积细腻的肌肤，使武斗摸上去手感特别舒服。
　　叶花浑身一颤。心突然狂跳了起来，她拿下了武斗的手，说“别这样。”
　　“咋样，”
　　武斗的手又向她的裙子里摸起，叶花惊讶的尖叫了起来。


第147章 圈套
　　叶花正在跟武斗说她老公的事，突然感动有一种东西向她大腿里探了进来。叶花惊惶的尖叫起来。把武斗吓了一大跳。慌忙把手缩了回来。
　　“叶花，你这是咋的了？”
　　武斗问。
　　叶红羞红了脸，娇嗔的问，“你干啥？”
　　“你不是想感谢我吗？”
　　武斗嬉皮笑脸的又凑了过来。将叶花搂住，嗅着她的头发里的香味，说。“这是报答我的最好方式。”
　　叶花推着他，说，“这样不行，我爱我的老公，我不能不忠实我的老公。”
　　“这怕啥的，他也不知道。”
　　武斗恬不知耻的说。“你又不是处女，就像已经离开封的酒，喝一口跟喝一杯是没啥区别的，反正已经启封，”
　　“武矿长，你说的是啥话，”
　　叶花白了他一眼，说，“你流不流氓啊？”
　　“这叫喜欢你。”
　　武斗伸手碰到她凸凹有致的身体。感到非常的爽。“叶花，你真的很美，尤其你脸红的时候，更加美丽。我就喜欢你红脸的时候。”
　　“竟瞎说。”
　　叶花扭着身体试图从他的束缚里解脱出来。说。“武矿长，如果没事我回去了。你还有事吗？”
　　“当然有。”
　　武斗一用力，把她压在身底下，叶花在他身下更加惊叫了来，像杀猪一样，武斗怕她的声音惊动了外面的人，便松开了她，这个女人是个好夸张的女人。
　　武斗给叶花下了定律。心想这个女人不能强来，可是面对着这活色生香的女人，武斗怎肯放过呢？
　　武斗又向她的裙子里摸去，叶花还是大惊小怪的惊呼着，弄得武斗无处下手。“你咋这么夸张，你不叫不行？”
　　“是你让我叫的，”
　　芽花率真的说，“你这样弄我，我能不叫吗？”
　　“吗好，走咱们进里屋去。”
　　武斗说。“我让你叫换个够，咋样？”
　　“年去，我回去。”
　　叶花站起身子就想往外走，“你不想办你老公的事了？”
　　武斗问。
　　“办傻也不能这样？”
　　叶花白了武斗一眼，说。“你把我当成啥人了？”
　　武斗碰了个钉子。心里很不舒服。很想跟她发火，可是看到她风姿绰约的神情，又有鞋不忍，女人毕竟是女人，咋能跟她们一般见识。
　　陶明为李晴所感动。李晴为了公司可以献身，这种精神就使他非常的感动。那天陶明跟李晴做得很爽，事后想起依然感到温暖。陶明想要公司壮大，首先的是缺少资金，如果能把资金搞下来，就万事惧备了。
　　这件事情不是那么好办的，他希望李晴能把这件事办下来，如果她不行，他再出马，这样给他办事可留有退路，如果开始就他上阵，万一不行，他会死在商场上，有了李晴事情就好办了。
　　可是陶明想得李晴为了办这事有可能去献身，李晴那美妙的身体就在他眼前晃来晃去。他就有些醋意。
　　李情给黄定安行长打了电话，“你好，你是那位？”
　　电话接通后黄定安问。
　　“你是黄定安行长吗？”
　　李晴问。
　　“是啊，你是？”
　　黄定安继续问。
　　“我是陈文的表妹。我叫李晴。”
　　李晴说。
　　“陈文的表妹？你找我，有事吗？”
　　黄定安问。
　　“当然有，”
　　李晴温柔的说。“你有时间吗？你出来，咱们找个地方说。”
　　“我很忙，没有时间，有事你就在电话里说。”
　　黄定安说。
　　“电话里不方便，”
　　李晴说。“你能不能出来一会儿，就一会儿？”
　　“等我有时间再说。”
　　黄定安不客气的挂了电话，然后，他就把陈文叫来了。
　　“陈文，你有个表妹？”
　　陈文一进来，黄定安就劈头盖脸的问。
　　“啥表妹？”
　　陈文被黄定安的话给弄蒙了，“有一个叫李晴的打电话给我，她说她是你的表妹。”
　　黄定安开门见山的说，“李晴给你打电话了？”
　　陈文问。“她跟你说啥了？”
　　“她到底是不是你的表妹，她找我有啥事？”
　　黄定安问，“她咋知道我的电话的，是不是不你告诉她的。”
　　陈文没有想到李晴会冒充他表妹。而且这么快就给黄行长打了电话，如果他不承认李晴是他的表妹，那么黄行长会怎样的想他？
　　“是啊，李晴是我的表妹。”
　　陈文灵机一动的说。“她在陶明的公司当经理，是一个非常能干的女人。”
　　“她找我干啥？”
　　黄行长问。
　　“她找你能干啥？咱们是银行，无非是想贷款吧。”
　　陈文说。
　　“她直接找你不就结了吗？”
　　黄定安说。“你是直接管贷款的。”
　　“谁知道啊，她可能考虑我是她的表哥。怕我给她贷款影响不好，就找你了，我估计。”
　　陈文说。
　　“她没跟你说？”
　　黄定安不信的说。“那我的电话号是谁给她的？”
　　“不是我，我没有把你手机号码给她。”
　　陈文慌忙解释道。“不知道她在那掏弄来的，你别往我身上想，虽然我是她表哥，但是因为我工作繁忙，我跟她见面的机会并不多。”
　　这时后黄定安的手机又响了一下，这回不是手机铃声，而是短信提示音。黄定安拿过手机看着屏幕上的短信。短信是李晴发来了。
　　黄哥，你好。
　　我的李晴，久闻你的大名，今天终于跟你通礼貌电话，你的声音是那么浓郁宽广。很想跟你交个朋友，不知你肯不肯前来赴约，我已经在大富豪酒店备上了薄酒，不是黄哥能不能来，小妹翘首期盼。你在适当的情况下，过我回个短信，那怕是一个字，我也是世界上最幸福的女人。
　　你的小妹：李晴。
　　黄定安看了这个短信感到心中很温暖，这个叫做李晴的女人，短信写得真好。不知道这个女人咋样。现在黄定安产生了想见一见李晴的欲望，这个女人一定很美妙，很风趣，她的短信写得那么好。一定很懂浪漫的女人。
　　“黄行长，如果没有别的事，我走了。”
　　陈文看出来黄定安对他已经是心不在焉了，便起身告辞。
　　黄定安在房间里走来走去，琢磨着见不见李晴。这个女人不会设圈套陷害她吧，现在她是行长，是个有身份的人，怎能随便见人呢，而且还是陌生的女人，这太危险了，不能见，黄行长犹豫不定。
　　这时候黄定安的手机又响了一下，还是短信提示音，黄行长拿过手机，打开短信，又是李晴发来的短信。
　　黄哥，你可以不来，但我永远的在这个酒店等你，等到灯火阑珊处，等到黎明时分，你忍心吗？
　　自己条短信每一个字多像钉子一样钉在黄定安的心上。使他柔肠寸断。牵场挂肚的，他对这个未曾磨面的女人产生了渴望。他想现在就去见她，那怕等待着他的是陷阱，他也要去跳，人生本身就充满陷阱。
　　手机短信的提示音又响了起来，这时黄定安对短信是热切的，这种短信提示音像美妙的音乐滋润着他的心，也温暖着他的心。
　　“黄哥，你来吗？想你。”
　　李晴的短信每个字都像长满温柔的触角，挠得黄定安的心痒痒的。
　　黄定安坐立不安了起来，这个约会充满了诱惑。黄定安终于沉不住气了，他便给李晴将电话打了过去。
　　“黄哥啊，你好。”
　　电话刚打过去，就传来李晴那欢快明亮的声音。“你想通了。”
　　“等我，我中午过去。”
　　黄定安虽然心在狂跳不止，但还是很沉着的说。这就是当官所修炼出来的工夫。
　　“谢谢，黄哥”李晴说。“你能到来，我感之不尽。”
　　“别这么说，是你的短信打动了我。”
　　黄定安说。“你的短信写得太好了。你是那个学校毕业的？”
　　“我是学中文的。”
　　李晴说。
　　“怪不得这么会运用语言啊。”
　　黄定安赞叹的道，“能认识你我很高兴。”
　　“是吗？你还没见到我人呢？见到我不知道会不会把你吓跑？”
　　李晴风趣的说，“我可是个丑女人啊。”
　　“就凭李小姐的文风，你也不是丑女人。”
　　黄定安说。“文如其人吗。”
　　“那可不一定，自古以来有许许多多文人，文章写的特别华丽，可是人长的却很丑陋。”
　　李晴继续说。
　　“即使李小姐是个丑陋的女人。我也有心理准备。”
　　黄定安开玩笑的说。“不会落荒而逃的。”
　　他俩在电话里打情骂俏了起来。
　　“黄哥，你有情人吗？”
　　李晴问。
　　“你咋想起问这个问题来了？”
　　黄定安问。“是好奇吗？”
　　“不是，是关心你，”
　　李晴莞尔一笑说。“你是成功的人士。成功的人都要情人，这是代表一个真正男人的标志。”
　　“我没有，我也不是成功人士。”
　　黄定安说，“我即没个公司，也不是老板，只是银行的职员。”
　　“可你是行长啊。”
　　李晴说。“行长就不是一般的职员啊。”
　　“都一样。”
　　黄定安说。“我是给人打工的。同样也的职员。”
　　“我说不过你，你几点来？”
　　李晴问。
　　“快了，我马上就或去。”
　　黄定安放下电话，心情像小鸟一样的欢快。
　　武斗不想放过叶花，这么美丽的有趣的女人。怎能轻易放过呢。武斗时时刻刻在打着叶花的主意。这一点叶花心知肚明，她在竭力的回避着武斗，可是老公的调转工作的事就成了泡影。
　　人不能给他念想，一旦人有了念想，心就像长草了一样，恨不能早日实现这个念想。叶花也是如此，自从武斗答应把她老公调上来。她就时刻惦记着这件事。她甚至将这件事告诉了老公，“老公你想不想上来？”
　　晚饭后叶花洗簌完毕躺在床上问。叶花的老公陈雨，就躺在她的身边，陈雨更倒过来白班，井下工人是三班倒，在夜班时他们几乎不过性生活，也过不了，半夜上班，他们得在家休息好，不然到了井下可没法干活了。只要到了白班才是他们发情期。每个月一共十个白哦班，这十天里除了老婆来那个，剩下的几天他们天天做。井下工人把做爱当成他们的唯一的乐趣，因为他们没有娱乐，除了下井干活就是干女人。
　　“当然想啊。”
　　陈雨连衣服都没来得及脱就趴了上来。“死鬼，你想那去了。我是问你，你想不想从井下上来？”
　　叶花慌忙解释着说。
　　“当然想。你能把我眺上来？”
　　陈雨的手开始不老实起来，他首先扒光自己，然后将手伸进她的睡衣里。在她那饱满的乳房上揉搓起来了。
　　“武矿长答应了。”
　　叶花在老公身下扭动着身体。偶而还发出兴奋的呻吟。
　　“武矿长？”
　　陈雨了楞。手也不动了，然后问。“你见到了武矿长？”
　　“是啊。”
　　叶花说。“他说把你调上来的，也就是他一句话的事。”
　　“你咋跟他说上话的？”
　　陈雨问。“他可是不一般人能见到的。”
　　“开会时见到的，他挺和蔼。不像人们传说的那么。”
　　叶花兴奋的说，“他问了你，我说你是井下工人。他就答应把你眺上来了。”
　　“就这么简单？”
　　陈雨问。
　　“不这么简单还咋的？”
　　叶花在他身下白了他一眼，说，“你想咋样复杂？”
　　“那当然好啊，这井下工人真不是人干的活，我是干够了。”
　　陈雨开玩笑的说，“就跟干你一样的累。”
　　“缺德，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　叶花想把他推下去，可是陈雨就像一座大山似的撼在她的身上，使她身不由己。“你再胡说八道不让你了。”
　　“那怎么行。一个月才盼望着这一天。”
　　陈雨在她那里抚摩了起来，想要安抚叶花那颗不高兴的心。
　　其实陈雨是在跟叶花开玩笑呢，叶花也心知肚明，但她装着不高兴，是故意震震他，让他以后不要在她面前放肆。
　　“如果，你能把我调上来。我天天干你。”
　　陈雨放肆着说。“就不用这样一个月就这么几天，了。我们过的是禽兽的生活。”
　　“你咋说话呢？”
　　叶花不满的瞪了他一眼。“井下工人真的没素质。”
　　“这叫率真。”
　　陈雨辩解着说。“也叫淳朴。”
　　“去你的淳朴吧。”
　　叶花扭捏着说。“我不喜欢你这样赤裸裸的，一点情趣都没有，就想着性，像牲口似的，做完就蒙头大睡，“这叫补充体力，留着明天崽战。”
　　陈雨暧昧的说，他同时找到他想占有的位置。放了进去。叶花没有防备，正在跟他说话，不小心这个东西说进就进来了，她情不自禁的发出一声尖叫，然后就幸福的呻吟起来了。
　　武斗说给叶花的老公从井下调上来，却没有了下文，叶花每次看到武斗总想跟他提起，可是又不知道从那开口，因而，使叶花很郁闷。她老公经常问她，他的工作咋样了，是不是应该送礼？现在办事都兴这个。
　　看看再说吧，这是叶花对老公的回答。可是现在武斗像没事似的照样跟她说笑，而且经常出入她的办公室，就是不提这件事，使叶花非常闹心。她不知道咋样跟武斗说，也许武斗忘了，要不要提醒一下他？可是武斗几乎每天都出现在她的视野里，然而，她却不敢问一问，这可更加使的烦恼了每次看到武斗对她那热辣辣的眼神，她就把自己的心事藏了起来，甚至怕武斗瞧出端倪。
　　“叶花，最近你好吗？”
　　有一天，武斗把她叫到武斗的办公室，武斗关心的问，“我发现，你的脸总是莫名的红，是不是床事过重啊？”
　　叶花腾的脸就红了，而且红的无地自容的地部，“武矿长，你咋这样说话啊？”
　　叶花有些埋怨的说。
　　“我这么问，你不好意思了是吗？”
　　武斗莞尔一笑，然后说。“其实我就喜欢看你不好意思的神情，非常迷人。”
　　“缺德，”
　　叶花娇嗔的打了他一下。其实武斗就在她身边的沙发上坐着。叶花一打他，他顺势抓住了叶花的手，一下子就把他拉进了怀里，在她那白里透红的脸上亲吻起来。叶花被武斗弄得有些慌乱。不停的别过脸去，说，“我求你了。你不要这样，我不适应。”
　　武斗不管不顾将手伸进她裙子里去，那她那丰腴的大腿上抚摸起来，“你不是想把你老公从井上眺上来吗？这是你的机会。”
　　“什么？”
　　叶花怔怔的望着武斗，一时间有些发蒙。


第148章 姿色贷款
　　叶花没有想到武斗这么可耻，他居然拿她老公做砝码，对她性骚扰，而且武斗还鸵鸟政策的夸夸其谈。
　　武斗极具鼓惑力的讲演，使叶花有些发蒙。她怔怔的望着武斗，不知所措。
　　“世界上没有免费的午餐。”
　　武斗滔滔不绝的说。“你既然想把你老公调上来，你就得陪我，这是天经地义的事。”
　　“不行，这个不行，我不是随便的女人。”
　　叶花从裙子里拿出武斗的手。“这件事咋能这么简单和潦草呢？”
　　“这有啥啊，这是一件很简单的事。”
　　武斗说着又将手探了过来。“再说做起来，你也会很爽的，我可是猛男啊，”
　　叶花的脸一下子就红了，甚至红到脖梗上。“武矿长，你咋这样？咋啥话都说啊？”
　　武斗又来抱叶花，叶花慌忙的站了起来，摔门而去，这使武斗非常尴尬，武斗心想，不信就上不了你，他咬牙切齿的说。无论用啥方式，一定要拿下这个尤物，那怕用暴力也行。
　　彭川卫最近很清闲，公司由庞影打理的有条不紊的。风平浪静的朝着良性的发展，彭川卫不再为公司里的事发愁，现在最让他头疼的一件事，就是如何把花娟弄到手，他跟花娟有几次短兵相接，都以他的失败而告终。现在再想着打着花娟的主意，多少有点打怵，不是打怵别的，怕被她拒绝的尴尬。
　　虽然花娟给彭川卫带来了很多尴尬，但花娟身上还是有一种奇特的东西在吸引着他。使他对她产生了强烈的要求。
　　彭川卫又来到了煤矿，现在彭川卫来煤矿不痛知武斗，而是独来独往。他每次来第一项就是往花娟办公室去，虽然花娟不给他好脸色看，但他一如既往的往花娟那儿钻。
　　彭川卫推开花娟办公室的门时，花娟正在上网聊天。彭川卫进来，她向他乜斜了眼，然后又继续上网聊天了。
　　“很数聊这个投入？”
　　彭川卫来到花娟的身边。拿把椅子坐在她的身后，看着她上网，花娟正跟她的新网友聊天。新的网友给她发了一个QQ表情，是一朵美丽的鲜花，花娟的心情别这这意外的收获照得明亮起来。“这是谁送的花？这么美？”
　　花娟回头白了他一眼，“你有没素质，那有看人聊天的，聊天也是隐私。”
　　彭川卫汕汕的一笑，说。“我只是觉得这花很美，有个网友属实不错。”
　　“懂事长，你咋没事总往这儿跑，这儿有磁铁啊。”
　　花娟油腔滑调的说。“是不是这么有你的梦中情人啊？”
　　“花娟，你变了，你越来越伶牙俐齿的起来。”
　　彭川卫看着花娟的网名说，他发现花娟的网名又变了，叫。潮起潮落。
　　“是吗。”
　　花娟说，“看对什么样的人，对待你这样的人，就应该这样。”
　　“我在你的心目里就这么讨厌？”
　　彭川卫问。
　　“那是你说的。我可没说。”
　　花娟点出电脑里闪烁的头像，这时彭川卫看清楚了，跟花娟聊天的男人叫。沙漠风暴。彭川卫看到这个网名乐了，这网名真是千奇百怪叫啥的都有。
　　“花娟。你忙着，我走了。”
　　彭川卫觉得很没面子。他拂袖而去，他想去武斗的办公室，上网好好的戏弄一下子花娟。
　　“大哥。你今天又没事，啥时候来的。”
　　敲开武斗的门，武斗问。
　　“把电脑开开，我先上网。”
　　彭川卫急切的说。
　　“大哥这么急切，网上有啥新问？”
　　武斗边开电脑边问。电脑启动的很慢，这使彭川卫更加着急“最近，有啥好玩的，”
　　彭川卫并不回答武斗的问话，而是话锋一转，问起来武斗了。
　　电脑进入了桌面，这台电脑跟现在中国人都用的那个界面一样，蓝天，白云，和山，几乎百分之九十以上网的网民都在用这个界面。
　　“也没啥好玩的。”
　　武斗知道彭川卫指的是啥，他指的是女人，武斗继续说。“或几天咱们去外国玩，听说俄罗斯女郎好，人高马大，而且身体雪白。咱哥俩玩武陵山小姐这么长的×”武斗很形象的用手比画一个丈量的动作。彭川卫笑喷了。“武斗，你可真逗，很谁学的？”
　　彭川卫将网连接上，上上网号，有一搭没一搭的跟武斗聊天。
　　武斗发现彭川卫沉迷上网，便溜了出去。临走时他说。“大哥，你先忙，我出去转转。”
　　“好的，你随意。”
　　彭川卫巴不得他走，上网的人都喜欢时机内没有人，似乎他们聊天有　多么大的暧昧似的，其实也不然，上网的人都是内心封闭型的，他们怕别人打扰他们。
　　武斗出去以后，彭川卫的心情突然轻松了起来。他坐在电脑前，把自己的网名改了，改啥好呢？他想了很久，最后改成了。狂风。
　　然后，彭川卫在查找花娟的网名，潮起潮落终于找到了，彭川卫将她加为好友。很快花娟回加了，潮起潮落就出现在彭川卫的网号上。
　　狂风：你好？潮起潮落。
　　潮起潮落：你好狂风，你的名字很特殊，就缺暴雨了，哈哈。
　　花娟不知道对方网友是彭川卫，而彭川卫却知道对方是花娟，这就是网络的可怕之处。
　　狂风：是吗，男人必须阳刚，纯男人才是男人，所以名气也应该有劲道。
　　潮起潮落：听你说话一定是个有素质的人，而且有一定的哲理，我估计你不是一般人，一定是个了不起的人。
　　刚才彭川卫跟花娟还相互厌恶，现在却成了知己。这就是网络，只有网络才能这么快把俩个素不相识的人。很快就捏在一起。
　　狂风：没啥，我是普通的百姓，你那，你是做啥的，你在那上网。你对上网咋样看，你觉得上网好吗？
　　潮起潮落：“当然好啊，我最喜欢上网，我在单位上网，至于我是做啥的暂时保密。我觉得跟你聊天好像在答记者问。呵呵。”
　　狂风：是吗？哈哈，你不喜欢我这种问话方式吗？
　　潮起潮落：有点，你是做啥的？
　　狂风：你刚说我，你也落了俗套了，哈哈。你在网上主要干啥？光是聊天吗？
　　潮起潮落：几乎是，你那，你不会还有别的游戏吧？你多大了？
　　狂风：三十五。你那？
　　其实彭川卫在隐瞒他的岁数。上网都是如此，如果彭川卫说出他的实际年龄，就会把网友都吓跑了，现在上网的有多少中年人，几乎都是年轻人，潮起潮落：不告诉你，那有问女人年龄的，那是不礼帽的行为。
　　狂风：对不起，这件事我忽略了。你天天上网吗，都跟网友聊啥？
　　潮起潮落：瞎聊，你那，你上网都干啥？
　　狂风：我上网就是聊天，别的我也不会，你有知心网友吗？
　　潮起潮落：没有，你有吗？这么说你有是吗？
　　彭川卫就这么你一句我一句的跟花娟崃哦了起来，他觉得网络真好，在网上他可以跟花娟说话，这要是在现实生活中，花娟是不会跟他说这么多的话的。花娟不知道跟她聊天的就是彭川卫，如果知道，她就不会搭理他。
　　彭川卫想通过聊天的方式，跟花娟拉近彼此的距离。
　　黄定安中午来到大富豪酒店跟李晴幽会。
　　黄定安上了电梯就给李晴打电话，“李晴，我来了。你在那个房间里。”
　　李晴接了点话后，黄定安就问。
　　“你咋才来啊，我等你等了好久了，”
　　李晴对着电话撒娇的说，“你现在在哪？”
　　“我在电梯里，”
　　黄定安说。
　　“那好，我去接你，”
　　李晴说。
　　“你穿啥衣服。我还不认识你，”
　　黄定安说，“你先告诉我你穿啥衣服，我好认识你。”
　　“不用，我会认出来你的，你放心。”
　　李晴说。“我这就过去。”
　　黄定安打开电梯，就看到一位风姿绰约，花枝招展的女人在电梯处望着他，他心想这可能就是李晴，没等这位风情万种的女人说话，黄定安上前问，“你就是李晴小姐吧？”
　　李晴迎了上来，嫣然一笑的说，“你是黄大哥，”
　　然后跟着黄定安握着手。
　　黄定安没有想到李晴长得这么好看。虽然他见过漂亮的女人无数，可是这么漂亮打眼的女人，他还是第一次见过。
　　“李小姐。真漂亮。”
　　黄定安赞叹着道。
　　“进五再说。”
　　李晴温柔的一笑，说。“你跟我来。”
　　李晴在前面袅袅婷婷的因路，她穿了件绿色短裙，浑身上下被短权勾勒出美丽的曲线，十分性感，十分风骚，真是万人迷。
　　黄定安被李晴的美丽吸引住了，如果他早知道李晴这么美妙。他早就来了。不会推三阻四的。
　　李晴不但人张得漂亮，浑身上下还飘荡着一股香气，偶而一股风刮过来，就有浓浓的香气扑鼻而来，使黄定安贪婪的吸着，这个女人简直就是尤物。
　　黄定安对李晴开始想入非非。如果把这个女人弄到手。该是多么美妙啊。
　　“黄大哥，你请，”
　　李晴拉开她预定的房间，微笑着说。她的微笑非常勾人，她简直就是个妖精，这使黄定安魂不守舍。
　　“你先请李小姐。”
　　黄定安说，“别客气。”
　　李晴温柔的一笑，同时用好看的眼睛望着他，这更使黄定安不知所措。这期间他一直跟在李晴的身后，望着她那性感的背影欲罢不能。他懵懵懂懂的跟李晴来到了房间里。
　　房间很够档次，猩红的纯毛地毯。宽敞的大厅，大厅正中摆放着一张桌子，四把椅子。桌子上摆满了酒杯和碗筷。
　　在这里开房间跟去饭店一样。在这里可以随时要菜，只用一个电话，就有服务生送菜上门，“黄哥，你看你点啥菜？”
　　李晴跟黄定安坐下后，李晴问。
　　“随意。你点。”
　　黄定安很有风度的说。“你点啥都向，我很随意的。”
　　“今天，你是客人，你说了的算。”
　　李晴嫣然一笑，脸颊有些红润，看上去有点羞答答的。
　　“女士优先，”
　　黄定安掏出香烟。问。“李小姐抽眼吗？”
　　“不会。”
　　李晴抱歉的一笑说。“不好意思。”
　　“女人不抽烟是一件好事，”
　　黄定安说。“抽烟使女人加快衰老。”
　　“是吗？”
　　李晴心不在焉的问。
　　“当然。”
　　黄定安说。“李小姐这么漂亮，保持容至关重要。”
　　“还是先点菜吧，”
　　李晴把话题拉了回来。“你下午还上半吗？”
　　“去啊。”
　　黄定安说，“不去不行啊。”
　　李晴拿起酒店里的内部电话，向总台打了过去，说明自己要点的菜。然后放下电话，跟黄定安聊了起来。
　　“黄哥。最近你那忙吗？”
　　李晴温柔的问。
　　黄定安看着李晴，这个女人无论咋看都给你一种赏心悦目的感觉。
　　“每天都闲不着，”
　　黄定安抽了一口烟。“你们公司运营的咋样？”
　　“挺好的。”
　　李晴微笑着说，“谢谢黄哥的关心。现在非常赢利。只不过我的董事长想把公司做大，想把全市的出租车这个行业垄断，你想想那得多么大的资本啊，资产价值得过亿啊。”
　　“是啊。”
　　黄定安附和着说。“陶明真是不简单啊。他咋这么有钱啊？”
　　“这就需要黄哥你帮忙啊？”
　　李晴话峰一转说。“我公司已经做了议案，决定向银行贷款。”
　　这时候传来小心翼翼的敲门声，李晴知道这是服务生在给他们上菜。
　　“女士，先生这是你们要的菜，”
　　俩个服务生底眉顺眼的在给他们上菜，其实这两个小伙。长得都很不赖，甚至都能称得上帅哥。却这么卑微。
　　等服务生出去后，李晴接着说，“这个忙大哥能不能帮？”
　　“先不谈这个，先喝酒，能有你这样的美女助兴，喝起酒来包准不醉。”
　　黄定安老到的绕开这个话题。“李小颉一定很能喝酒？”
　　“一般，”
　　李晴淡淡的一笑，说。“黄哥一点很能喝。”
　　“现在不行了，”
　　黄定安莞尔一笑说。“酒喝的太多伤肾。我尽量不喝和少喝，”
　　“在就对了，身体是革命的本钱，没有好的身体啥事都无从说起。”
　　李晴望着他。；一双波光闪闪的大眼睛直勾勾的望着他，然后说，“虽然这酒不是啥好东西，但没酒不成席。来黄哥，我先敬你一杯。”
　　李晴起身为黄定安倒满了酒，然后恭恭敬敬的端到黄定安的跟前，又给自己倒了一杯红葡萄酒“你也喝白的。”
　　慌定安看到李晴给自己倒了红葡萄酒。慌忙说。“喝白的比喝葡萄酒好，喝白的　喝多少是多少，喝葡萄会不知不觉的就醉了。”
　　“你不希望我醉吗？”；；一5晴的问话有些暧昧，使黄定安心里痒痒的，然后他淡淡的一　笑说，“当然想，这么美丽的女人，如果醉了一定会更加美丽。”
　　“这么说，你是同意我喝葡萄酒了。”
　　李晴嫣然一笑的问。
　　“你随意，我不会跟女士斤斤计较的。”
　　黄定安很大度的说。
　　“这才有男人的风度。我最喜欢你这样的男人，有气魄。”
　　李晴赞扬着说。
　　黄定安举起酒杯，说。“来为了感谢李小姐的盛情款待，我敬李小姐一杯。”
　　李晴慌忙的站了起来，拿过酒杯，跟黄定安碰了一杯，说，“谢谢黄大哥的看得起，今天黄大哥能来赴宴，小妹就感激不尽了。来黄大哥干了这杯酒。”
　　李晴一扬头干了杯中的红葡萄酒，然后将酒杯掉了过来，示意点酒未剩。
　　“李小姐好酒量。”
　　黄定安也毫不含糊的干了杯中的酒。
　　“这是见着黄哥我高兴，才喝起来了，”
　　李晴有点撒娇的说，“你想啊，你是客人，我是主人，你能不陪你喝酒吗？如果我不陪你，不就怠慢了你了吗？”
　　“李小姐真会说话，嘴巴真甜，好香抹了蜜似的。”
　　黄定安说。
　　“黄哥，你在讽刺我。”
　　李晴扑闪着眼睛问。
　　“真是，我那能取笑你啊。我说的是真心话。”
　　黄定安打量着李晴，因为李晴喝了酒，脸颊绯红了起来，显得更加妩媚动人。
　　“李小姐，你喝了酒后更加动人。”
　　黄定安说。“你现在像鲜花一样的美丽。”
　　“得了，你就别飘扬我了，咱们还是说正经事吧？”
　　李晴说，“你到底帮不帮我？”
　　“帮你啥？”
　　黄定安问。
　　“你明知顾问。”；李晴白了他一眼，“贷款的事？”
　　“你想贷多少？”
　　黄定安问。
　　“三千万。”
　　李晴说。
　　“这么多？”
　　黄定安怔怔的望着她。


第四卷：纸醉金迷


第149章 溃败了最后的防线
　　黄定安没有想到李晴的胃口会这么大。他怔怔的望着他。
　　“咋的，给你吓着了？”
　　李晴问。“不就是贷款吗？又不是不贷了不还？真是的”“我不是那个意思。”
　　一时间黄定安不知道该说啥好。“你是意思是说我害怕了？”
　　“当然了。看你脸色都白了。”
　　李晴说……“那不是吓的是啥啊。”
　　“李晴，你可真逗，我一个堂堂的银行行长怕啥啊。”
　　黄定安说，“别说贷这点钱啊，就是贷一亿我都敢。”
　　“那你给我贷一亿试试。”
　　李晴看他有点上套便激他说。“如果你给我贷款一个亿就说名你的个爷们，像小品里说的，纯爷们。”
　　“李晴，你在激我。”
　　黄定安说。“我还真的不上你的道。”
　　“黄哥，我公司现在继续这笔款项，你就做把好人，把这钱贷给我们吧，这可是公司的就命钱，”
　　“太多了，现在在咱市还没有贷这么多钱的。”
　　黄定安说。“这个例我不想破，如果少点，还能考虑一下。”
　　“那你能给我贷多些？”
　　李晴问。
　　“贷款不是你想象的这么草率，还得对你公司评估。调查。才能决定是不是给你贷。”
　　黄定安语重心长的说。
　　“所以，我才找你呢，黄大哥。”
　　李晴说。“只有你才能帮我，虽然咱们素味平生，但咱们有缘，你不觉得吗？”
　　李晴的一席话说得黄定安心里暖融融的，他不由得深情的看着她，这个美丽的女人正在用期盼的眼神看着他。
　　黄定安感受着李晴的炽热。他的心里涌起了渴望。黄定安向李晴挪了挪，他们都坐在椅子上，这给他们之间拉开了距离，如果在沙发上，他们会很快的靠拢在一起。这就是椅子与沙发的不同。
　　“李晴，我会帮你的。但我真的不能一下子给你贷这么多的款。这风险很大的。”
　　黄定安说。“我真的不能冒这个风险。”
　　“黄哥。你不想帮我是吗？”
　　李晴惊讶的望着黄定安。问。
　　“不是不想帮你，是你想要的东西，我给不了你。人的能力是有限的，我就这么大的能力，有啥办法。”
　　黄定安滔滔不绝的说。
　　“黄哥，你在推辞。”
　　李晴说。“你有这个能力，算了，咱们换个话题，今天不谈这个。好像我请你特意是为了贷款似的，”
　　“李晴，并不是我不帮你，你别强人所难，”
　　黄定安又将椅子往她跟前挪了挪。“其实我很想帮你，你这么温柔漂亮的女人，我咋能不帮你啊。”
　　李晴心想，对于他。不能操之过急，欲速则不达吗？
　　“谢谢黄哥的看得起，”
　　李晴温柔的说。“黄哥，人在世上想做点事不同意，所以像尤其是女人就更不容易，没有黄哥这样的人做靠山，很难在商业领域站住脚，所以黄哥我想跟你交朋友，你看行吗？”
　　黄定安望着李晴，李晴那丰腴修长的大腿，正在温柔的从她那绿色的裙自里探了出来，撩人的诱惑着他，使他欲罢不能。
　　黄定安的目光直勾勾的盯在她的大腿上。似乎像蚊子一样把她钉出血来。
　　“傻了吧你，看啥看，这么猥亵？”
　　李晴娇媚的一笑，“原来黄哥是个大色狼。”
　　黄定安马上就不好意思起来。脸也红，目光不敢往她身上落。有些轻飘飘的。“这……这我是喜欢你，才对你多看几眼的，”
　　黄定安忙解释道。
　　“开玩笑呢，”
　　李晴嫣然一笑，“一看大哥和没有情人，是不是？”
　　他们有一搭没一搭的闲聊起来。“你咋这么会猜啊？”
　　黄定安鼓励着她说。
　　“有情人不会这么腼腆。我说的对吗？”
　　李晴的话充满了挑逗意思。同时她的脚动弹一下，似乎在向他暗示着啥。
　　黄定安向前抱着了她，一股香气扑鼻而来。挑衅的说，“这会还腼腆吗？”
　　“你坏。”
　　李晴言不由衷的打了黄定安一下，并在他怀里像蛇一样的扭动着。这种类似于挣扎又挑逗的姿态，到鼓励了黄定安，他在她猩红的嘴唇上亲蚊起来。刚开始李晴是拒绝的，她的嘴巴来回躲闪。使黄定安不得要领，但是偶尔也能亲到她，很快就把李晴征服了。他俩热烈的亲吻了起来。
　　金融家和企业家真真正正融洽在一起。
　　武斗被彭川卫撵了出来，他溜到了计划生育，说撵不恰当，因为彭川卫毕竟没有说。他只是在他办公砂里上网。是武斗知趣的篼了出来，他知道上网的人很怪癖。他们烦身边有人看。所以武斗来到计划生育。
　　计划生育办公室都是女人，所以空气中飘荡着女人的脂粉到处香气，这种气息使武斗非常喜欢。每次武斗来这里都会不停的嗅着鼻子。这种味道使他十分惬意。筋酥骨软，润心润肺。
　　武斗十分喜欢跟这群女人在一起，喜欢这种味道。这种氛围。这种姹紫嫣红的情调。
　　“武矿长好。”
　　武斗在计划生育办公室一出现，这些女人们都慌忙的站了起来，给武斗问好，其中叶花也在，“都坐下，我只是随便过来坐一坐。”
　　武斗在沙发上坐了下来，他看到这伙女人还在惊惶的站立，忙说“别这么拘谨，都坐下。”
　　女人们战战兢兢的坐下了。等候着武斗的训话，然而武斗并没有训话，他和风细雨的跟大伙聊了起来。
　　“最近模拟们计划生育的工作做的不错，”
　　武斗点燃一支烟。说，看不他不想马上走，“保证了国策，没有一个超生了，为我矿安全生产保架护航做出了一定的贡献。”
　　女人们热烈的鼓掌，每个人脸上都绽放这灿烂的笑容。
　　“尤其叶花，虽然没有跟你们下基层，但在家始终坚守着阵地。寸步不离。”
　　武斗瞄了一眼叶花。叶花真满脸微笑的望着武斗，虽然叶花知道武斗的用意，知道武斗的狼子野心，但是被领导表扬，是一件非常愉快的事，无论这个领导是啥样的品行。武斗感受到叶花正陶醉在自己的表扬之中。
　　武斗继续说。“对于叶花同志给予表扬，如果你们的工作如果句许这样扎实稳定下去的做下去。矿上就会拿出资金对你们进行表彰。”
　　女人们又一次热烈的鼓起了掌。武斗陶醉在被女人仰慕之中。
　　叶花自从被武斗表扬后。心情格外的好。对武斗也不像以前了，多少有所转变，跟武斗的接触又开始频繁起来了，叶花之所以想要接近武斗其主要原因就是为了老公陈雨，自从她告诉老公陈雨把他弄到地面上来工作，他就惦记上了，甚至开始不好好上班。人有的时候不能给他希望，一但有了希望，他们就会心情浮躁了起来。
　　“叶花，你啥时候把我弄到地面来啊？”
　　陈雨搂着叶花问。今晚陈雨的夜班，他本不应该脱了睡，因为一会儿就要到他上班的点了，夜班半夜23点之前到，超过23点就算迟到。再加上用在上班路上的时间，他22点都点就得从家里出发。现在已经的晚上九点多了。每天这个时候陈雨不会钻进被里，因为如果睡着了就会过点。但是今天不同了，他不但钻进了被里，而且大脱大睡。
　　“你今天不上班了？”
　　叶花在他怀里感受到他身体的灼热的问。“都几点了。”
　　不说好点，叶花这么一说，陈雨突然趴到她的身上，揉搓着她的乳房，在她的下身抚摸起来，猥亵的说。“管它呢，先耕地，耕完地再说。”
　　“你是不是不想上班了？”
　　叶花在他身下问。“借口这个。”
　　“你说了我调上来，到现在还没呢。”
　　陈雨亲吻着叶花的身体，使叶花浑身燥热不安起来了。“这井下真他妈的不是人干的活。”
　　叶花不再语言了，因为煤矿井下工人所从事的是最危险的行业，如果本人不想去上班，家属也不勉强，这是在矿山长年留下来的规矩。这其中也有迷信的色彩，人在与大自然的抗争中有许多无奈，所以迷信成了对这种无奈的慰籍。
　　“你要是把我调上来，我天天这样。”
　　陈雨进入了叶花的身体，使劲的动作起来，把他们的床碾得吱吱响。
　　“缺德，”
　　叶花情不自禁的在陈雨身下扭动着燥热的身体，很快的将陈雨吞噬了，叶花跟陈雨完事后，陈雨呼呼的大睡了起来，陈雨又没有上班，照这样下去，他们的经济收入将要差一大截，这使叶花慌乱了起来，她很后悔给老公陈雨掉转的事，对陈雨说了。让他惦记上了，她却办不到了，其实要想办，她也能办到，知识这里面要付出高昂的代价。这个代价她知道多么沉重。
　　“叶花，你最近好吗？”
　　武斗把叶花叫了过来关心的问。
　　“很行吧，”
　　叶花坐在沙发上问。“武矿长，你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　武斗问。
　　“那到不是。”
　　叶花莞尔一笑，十分妩媚。使武斗心旌摇摇。“只是矿长的时间很宝贵，不能因为没事而浪费时间吧？”
　　“跟你这样的美女在一起，咋能说浪费时间呢？”
　　武斗凑了过来，在叶花的身体的沙发上坐了下来，叶花身上好闻的香味扑鼻而来。武斗非常惬意的在她身边嗅了嗅，然后暧昧的说，“叶花，你真香，我没见过这么香的女人。”
　　叶花的脸腾的一下子就红了起来。“你竟胡说。”
　　“真的，”
　　武斗更夸张的在她身上的兰色的裙子上嗅了嗅，“真香啊，这种味道很纯正。”
　　叶花娇羞的打了武斗一下，说。“去，耍流氓啊你。”
　　“跟你耍流氓也值。”
　　武斗说。“因为你不但人长的美丽，而且芳香四溢。是真正流氓寻找的对象。”
　　“武矿长，你越说越离谱了。”
　　叶花脸色绯红的说，同时羞涩的低下了头。尴尬的搓着手，不知道如何是好。
　　“是吗？我就喜欢你这样娇滴滴的样和羞答答的表情。”
　　武斗暧昧的说。同时他仔细的打量起来叶花来了。
　　叶花身穿一件兰色的短裙，给人的感觉非常清新典雅。似乎像海水一样的清凉。在这个燥热的天气里，像一股清凉的风一样，给人一种非常爽的感觉。
　　“武矿长，你别这么说好吗？我可是良家妇女。”
　　叶花更加羞涩了，她的脸色潮红了起来，十分动人。
　　“我说的是真实情感。”
　　武斗意味深长的笑了。“如果能把你罗在怀里。明天拉出去枪毙我都认。”
　　“武矿长，你咋啥话都说啊。”
　　雨花羞红着脸问。
　　“其实我就喜欢胡说。”
　　武斗从后面搂住叶花，他感受到花身子的饱满和柔软，之他十分惬意，“你干啥啊。”
　　叶花拿开武斗的手，娇嗔的说。“武矿长，你不能这样，你是矿长应该注意形象。”
　　“矿长咋的了。抗长也有七情六欲。”
　　武斗又包抄了过来，“何况你这么美丽动人的女人了，在你面前不冲动的男人，他就简直不是男人。”
　　武斗越说越让叶花害臊，她像一个小姑娘的低下了头。本身叶花就爱来脸红，让武斗这么一说，就更加脸红了。像西边的晚霞，残阳如血。
　　“叶花，这这脸红的太妩媚了，也太动人了。”
　　武斗又一次的搂紧叶红，感受到她身体凸凹有致般的美妙。
　　叶花又一次的挣脱了武斗，娇羞的说。“别这样，这样不好。”
　　武斗说。“我就喜欢看你羞涩的摸样。太可爱了。”
　　“武矿长，你别拿我取笑了，没啥事，我回了。”
　　叶花从沙发上站了起来，就想往外走，武斗一着急，就把她揽在怀里，没站好。顺着惯力，他俩同时倒在沙发上。武斗碰到她那坚挺的乳房上，武斗的手开始不老实起来了，在她那丰满的乳揉搓了起来。叶花极力的反抗起来，使武斗很难得逞。
　　武斗有点显得不耐烦了起来，他对叶花的动作有些粗暴起来。
　　叶花说。“武矿长，你把我弄疼了。你放手，你咋喜欢么粗暴？”
　　武斗被她挑逗起欲望，下身像旗杆一样矗立起来，显得非常阳刚。十分男人。
　　“叶花，你让我受不了了，我要死了。”
　　武斗紧紧的抱住她。“你就从了我吧，你想要啥我给你啥，咋样？”
　　叶花非常不适应他的猥亵，她还在与他抗争，然后抱怨的说。“武矿长，你咋这样啊。这么流氓，谁当矿长的这么流氓？”
　　“不是我流氓，是你太迷人了。”
　　武斗很无赖的向她下身摸去，这就让叶花更加慌乱了起来。
　　叶花耳红脸热，口干舌燥的抵御着武斗的侵犯，她几乎把浑身所有的力气都使上了，但自己依然不是武斗的对手，武斗的那只无耻的手，把她的身体搅的翻江倒海，落花流水，使叶花渐渐的软了下去。就在她就要崩溃的时候，她想起了老公，想起了老公正在眼巴巴的盼望着她把他调到地面来，只要眼前这个向她猥亵的男人一句话，这些所有的困难就应刃而解了，只要她软一下，困忧在她与老公的这件事，就会云消雾散了。
　　“武矿长，我可是一直尊重你的。”
　　叶花虽然在想着老公的事，但是她还是不想妥协，还是想抗争，不想就这样草率的把自己弄丢了。
　　“我宁可不让你尊重我，我也想得到你。”
　　武斗并不放弃她，而是在她裙子里抚摸起来，弄得她浑身燥热，心惊肉跳。“因为，你让我冲动了。我现在才知道世界上为啥有强奸犯，那是因为遇上了像你这样有趣的女人。”
　　“你竟瞎扯。”
　　叶花娇嗔的说，她的脸更红了。
　　“叶花，你知道吗，你的脸越红，我越硬。”
　　武斗淫荡的说。“你简直就是个尤物，太让我心醉了，你可给我吧。我求求你，你可怜可怜我，我为了你简直要死了。”
　　“你简直是发疯了。”
　　叶花说，“我就是疯了，说吧，你想要啥？”
　　武斗将她揽腰抱了起来，就往里屋里走，叶花在他怀里来回蹬踏着，一双白色的高跟鞋掉在地上，似乎在向他乞怜。
　　叶花不知说啥，她无力的躺在他那强壮的怀里，挣扎已经是微不足道的了，她感到身体飘了起来，直接的落在里屋的床上，“你说过把我老公从井下调上来。你能办道吗？”
　　叶花闭上眼睛说。
　　“就这事，好说。”
　　武斗向她扑了过去。


第150章 活色生香
　　叶花已经被武斗控制住了，她在也没有反抗的余力了，无论从身体到思想。一片混乱，一片迷茫，叶花被武斗抚摸的渐渐失去了自己。她只感到自己的体内流淌着滚烫的热流。使她全顺激荡，浑身酥软，像一个粘糕似的毡在武斗的身上。
　　就在武斗想要对她为所欲为的时候，叶花提出了要求，让武斗把她的老公从井下掉上来，这个对于武斗太简单不过的小事情，却一直困扰着叶花的生活，有许多事对于某个人却是天大的事情，但对于有能力的人却是一菜一碟。也许这个要求是叶花的最后的着羞布，即使她不说出这个要求，她还能跑出武斗的手掌吗？面对强大的武斗，她还能保住贞操吗？简直是天方夜潭。这是为了掩饰自己不那么的廉价，最起码还有价格。不能成废品。所以叶花提出她老公是她的最后的砝码。
　　“就这个要求？”
　　武斗莞尔一笑。说。“明天就给你办。”
　　叶花不再吱声了，她还能说什么？在武斗的怀里不在动了。武斗将她抱进了里屋。然后把她扔在床上。叶花倒在床上不不知所措的望着武斗。武斗一脸淫荡的向她扑了过去。
　　叶花像个遇上狼的羔羊一样，无处藏身，浑身瑟瑟发抖的等待着他的袭击。
　　“叶花，你太美了，尤其在床上，你更美。”
　　武斗趴在叶花的身边。伸手去摸她饱满的身体。感受到那么的美妙。美好的手感带来了全身的通泰。
　　“你别奉承我了。”
　　叶花说。“武矿长，你是不是跟每个女人都这样？”
　　“你把我看成什么人了？我是喜欢你，才这样的。”
　　武斗摸到了她的乳罩，乳罩的硬度档着他的手，使他的手感特别的好。他并不去解她的乳罩，而是把手直接伸进她的乳罩里，手里立即就冲塞了她的整个乳房，是那么的丰沛。柔软。
　　叶花扭动着身子半推不就，武斗趁机就把她的绿色的群子撩了起来。叶花雪白晶莹的肌肤裸露出来，整个细腻的肌肤上，只有绿色的乳罩和内裤将重用的部位罩了起来。虽然见不到叶花神秘的部位，但乳罩和内裤在她那饱满的身体上依然性感打眼。
　　叶花美丽的性感的肉体强烈的刺激着武斗的欲望。使武斗矗起男性的阳刚。他将叶花压在身下。用手使劲的撕扯着她的乳罩。
　　“你慢点，弄疼了我，而且你把乳罩撕怀了。”
　　叶还抱怨的说。
　　“一个乳罩多大个肾啊。坏了给你买新的，旧的不去新的不来。”
　　武斗依然撕掣着叶花的乳罩，叶花不再抗议了，任凭他撕扯。
　　武斗终于把乳罩带撕掣断了。一对硕大饱满雪白的乳房喷薄而出，像美丽的玉一样的晶莹碧透，使武斗的欲望更加膨胀起来，他慌忙的扯去叶花的内裤，不等她进入前奏就放了进去，叶花似乎疼痛的呻吟起来。
　　武斗很亢奋，其实男人都喜欢施暴。而且被施暴方越痛苦，似乎越快乐，而女人往往在他们施暴中得到快感。
　　武斗酣畅淋漓的做了起来。对于叶花的痛苦不管不顾。叶花在经历了阵痛之后，也有了快感，她欢快的投入了这种兴趣之中。
　　他俩做得忘了日月，忘记可所有，天下太平，做到本道，武斗突然停了下来。这使叶花莫名其妙。她怔怔的望着武斗，武斗出她的身体里出来，这更加深了叶花的疑虑了。
　　武斗下地了，叶花更加莫名其妙的望着他，他打开了影碟机。将一个A级片放了进去。然后对叶花说。“这个东西你一定没看过。”
　　“啥东西？”
　　叶花不解的问。
　　“你看了就知道了。”
　　武斗说。
　　这时电视画面出现了英文字目。叶花盯着电视屏幕，说：“这有啥啊？”
　　“你慢慢的看。”
　　武斗说。
　　电视画面出现一个金发女郎，无论身材到脸蛋都非常的飘零性感，女郎穿了一条红色的丝裙。正在打电话，具体在电话里说啥他俩听不懂，说的都是英文。
　　过了一会儿，门铃响了，女郎慌忙去开门。进来两位体态强壮的男人，男人一白一黑，白的男人也是一头金发，黑的男人十分丑陋。
　　俩个男人同时像女人走了过来，他们毫不羞涩的扒女人的裙子，而女人十分顺从的等待着他扒甚至帮着他们扒，很快女人一丝不挂了，俩个男人也开始脱衣服，他们硕大的那个东西，吓得叶花面红耳赤。心惊肉跳，“这是啥东西，他们咋这样啊。”
　　叶花气喘如牛的问。
　　“这是录象，外国人拍的，”
　　武斗解释着说。
　　“他们趴完这个还咋见人啊，我想这样的片子全世界都看到了。他们怎样面对他们的子女啊。”
　　叶花担心的问。
　　“他们不在乎这些的，主要是为了挣钱。”
　　武斗说。
　　这时他们耳畔响起女人的呻吟声，叶花抬起头来，那个黑男人正在女人那儿亲吻，弄得女人像杀猪一样的嚎叫，这种叫声使叶花毛骨悚然，心惊肉跳，心想他们咋这样呢？这是人吗，简直就是牲口。
　　“好吗？”
　　武斗知道叶花燃起了欲望。故意试探的问。此时他们依然赤裸着身子，叶花体内涌起了波涛。
　　“缺德，看这个干啥，这不是人的生活。”
　　叶花娇嗔的说。
　　武斗将手放在叶花的双腿之间，也学着录象抚弄起来，叶花的身体渐渐的就软了，像一滩泥。没有就力度。
　　录象的刺激使叶花这位良家妇女浑身酥软。似乎有一股电流通过全身，使他战栗。惊悚。
　　这时电视里的女人撅起了屁股，男人们像牲口似的从后面跟女人交媾了起来。电视里响起淫声浪语，　强烈的刺激着叶花，再刚强的女人也架不住这种诱惑，这种来自人们欲望本身的诱惑。
　　武斗看到时机已到，便也学着录象上的男女从后面进入叶花的体内，叶花哼唧着说。“你也是牲口啊，咋这么弄？”
　　“这叫享受低级欲望。”
　　武斗喘息如牛的说。“我就喜欢这个体位，舒服过瘾。”
　　“没见过像你这么流氓的。”
　　叶花撅着屁股娇喘着。“还矿长呢？这样的流氓。”
　　“矿长咋的了。矿长就不是人了。也有七情六欲。”
　　武斗恬不知耻的说。
　　“我说不过你。”
　　叶花向他身上靠了靠，武斗感到非常的舒服。
　　“你真是个尤物。”
　　武斗赞叹着道。同时他剧烈的动弹起来。叶花发出情不自禁的惊呼“你真好。你是我玩过的女人最有趣的一个。”
　　叶花听他这么一说，突然来气了，她往下一趴，武斗就从她如潮水一样的身体出来了，武斗正做到兴头上，突然失去了目标，这使武斗非常沮丧。
　　“咋的了？”
　　武斗不解的问。
　　“你说的是人话吗？你就这么看我，我不让你了。”
　　叶花往身上穿着裙子，一张花容月貌的脸嘟着。
　　武斗看出来了，叶花是真的生气了。他忙笑着说。“我不是跟你开玩笑吗？你咋当真了。”
　　武斗凑了过来，又去扒她的裙子，叶花使劲的推搡着。把脸别了过去。
　　“你说的是心里话，你根本不把我们女人当人。”
　　叶花不依不饶的说。
　　这时电视里女人的呻吟声越来越高亢。似乎要把嗓子喊破。这种声音强烈的刺激着叶花，她的体内又一次泛起了涟漪。她的心又动了。
　　“好了。别生气了。”
　　武斗抱住了她，她感受到武斗强烈的气息正在向她的颈项吹来，使她春心荡漾。浑身燥热。
　　“我不是随便的女人。这个你知道，你咋能把我跟那些不值钱的女人比呢？”
　　叶花依然沉着脸说。虽然是沉着脸，但她却更加妩媚动人。
　　“好了，你值钱，你是金子，我的宝贝。”
　　武斗的手抓住她那对饱满的乳房，揉搓了起来。同时一股香气扑鼻而来。使武斗浑身一震。一股力量正在通过他男性的神经，使他勃了起来，他喘息如牛，血脉贲张的撩起她的裙子，粗暴的将她压在身下，而不是让她撅起，用他的大腿分开她的大腿，在他分她的大腿时，她是拒绝着，她的大腿使劲的并拢着，似乎不让他得逞，然而她没有坚持多久，很快就被他的大腿的力量所击垮了。叶花不在坚持了，也是她坚持不了，她的大腿无奈的被强大的力量所征服，她乖乖的身不由己的霹开大腿，迎接着她不喜欢的勇士们。她像一个被强暴的女人，在他的跨下，经历着枪林弹雨。狂风暴雨。
　　陈雨如愿以尝的从井下调了上来，武斗让他到了机关做工会工作，这使陈雨大喜过望，他没有想到，他到了地面一下子就进了机关，这是他想都不敢想的事。他其实只是想让老婆把他调到地面上干活就行，无论干啥活都行。他实在不愿意在井下干了。没有想到，他的命里有这么大的福分，可是他不知道，因为他能调转工作，他老婆叶花经受了怎样的蹂躏啊，这是他想都想不到的。
　　“老婆，你真伟大。”
　　晚饭过后，叶花跟陈雨躺在被窝里。陈雨赞扬着说。“你不但把我从井下弄到地面来，而且还直接把我调到机关里来，当上了干部，这很不简单。”
　　叶花并不因为他的赞扬而高兴。依然寡着脸一副不开心的样子。
　　“咋的了老婆。你今天不高兴。”
　　陈雨搂住叶花在她的乳房上抚摸了起来。问“是不是身体不舒服？”
　　“不是，我有点累了。”
　　叶花不耐烦的拿开了陈雨的手，陈雨又恬不知耻的伸了过来。“我来安抚安抚你。”
　　“去。一边凉快去。”
　　叶花扭着身子说。
　　叶花这种动作似乎在招惹着陈雨。陈雨的下身像旗杆似的矗立起来，十分硬朗。真正的男人标志。
　　陈雨欲火难耐。他怎能放过叶花呢。不管不顾的把叶花拉了过来，跨马上去，就要云雨一番，被叶花推了一把，说，“你们男人咋都这德行啊？”
　　你们男人，这句话使陈雨产生了疑虑。“咋的，你还有其他男人？”
　　陈雨不解的问。
　　“你啥意思？”
　　叶花问。
　　“刚才你说的，你们男人咋都这样啊，如果你没有跟别的男人在一起，你咋知道男人都这样呢？”
　　陈雨问。
　　“你咋竟钻空子，你咋不把你老婆往好处想啊。”
　　叶花有些生气的说。“汗，你个自私的家伙。”
　　“你不要做对不起我的事好吗？”
　　陈雨可怜巴巴的说。
　　“你说那去了。”
　　叶花白了他一眼。说。“你说的越来越离谱了。”
　　“我是喜欢你，才这样小心翼翼的。”
　　陈雨摸着她的乳房。深情款款的说。“叶花，你真的不要背叛我好吗？”
　　叶花不语，她心事重重的望着陈雨。陈雨的手向她下身摸了过去，在她那里十分温暖的抚摸着，使叶花感到温暖和熨帖。她激动的向他打开身体，使陈雨没费吹灰之力的进入，他们做得十分火热，十分投入，最后像刚刚长跑过的运动员一样，喘息着，瘫了下去。
　　武斗把电话打到计划生育办公室，找叶花，张主任告诉他叶花没有来，可能是病了，武斗经过了他跟叶花的消魂，便更加想着叶花，现在他没有啥事，想把叶花找来，继续的做爱或着交媾。
　　可是叶花没有来，她咋的了，这使他心里划着魂，昨天她还好好的，怎么说病就病了。他想去看看她，因为他毕竟跟她做了一回，他便把电话又给计划生育打了过去。
　　“张主任吗？我是武斗，”
　　电话接通后，武斗自报家门。
　　“你好，武矿长，你有啥吩咐？”
　　张主任热情的问。
　　“叶花的手机号码是多些？”
　　武斗毫不避讳，开门见山的问。
　　“139……”
　　张主任报了叶寒鸦的电话号码，武斗撂下了点话，又拿了起来，按照张主任给的电话号码打了过去。电话里的彩铃响了本天，叶花没有接电话，武斗就有点着急。他想也许叶花不会接这个，陌生的电话，就在他持怀疑态度的时候，叶花接了电话，这使武斗柳暗花明了起来。
　　“喂，你好。那位啊？”
　　叶花问“我，武斗，叶花你咋没上班啊。”
　　武斗问。“是不是你身体不舒服？”
　　叶花听出武斗的声音浑身一惊，她想武斗咋知道她的手机号码，这使她感到非常的以外，其实叶花并没有病，是因为阼天她跟老公做的太猛了，所以早晨起来后，等老公走了以后，自己又睡了过回笼觉。没承想睡带日上三竿，如果不是她手机响了。她还在睡，武斗的电话使她有点发蒙。一时没摸到头脑。
　　“你家在那个小区，我正在向你家的方向走呢。”
　　武斗的声音通过电话传了过来，这使叶花非常恐惧，她忙说。“你别来。”
　　“咋的，不欢迎我，我是关心你，来看望你，”
　　武斗依然说。“我想你不会拒绝我的好意的吧？”
　　“我没病，你不要过来。”
　　叶花有点急了。她慌忙从床上下来，想去洗脸，可是手里还拿着手机。她急的不知如何是好。
　　“你咋跟领导这么说话啊。我去看你是我的职责，你应该欢迎才是。”
　　武斗不依不饶的说。“快告诉我你家在那。不然我就兴师动众的把你从你家弄出来。”
　　叶花心想咋遇上了这么一位难缠的领导。看来不告诉他地址是不行了。于是叶花告诉了武斗的地址，便放下手机，慌忙的去洗蔌化妆了起来，女人最害怕就是不花妆。
　　就在叶花匆匆忙忙的化完妆，门铃声就响了，叶花的心砰砰的直跳。紧张得到了无以复加地部。
　　她慌张的打开房门，武斗满脸微笑的出现在她面前。她刚想说你好武矿长，她还没有说出口，武斗就抱住了她，她像一个棉花似的瘫软在他身上。
　　武斗毫不客气的将她抱进她家的卧室。她身上刚刚喷的香水味使武斗更加亢奋，他的下身情不自禁的耸立了起来。
　　武斗将她扔在她家的床上，武斗似乎对这里并不陌生，很快就把她压在身下，扯去她的衣裙粗暴的做了起来。
　　就在他们如火如荼的欢快的做着时。突然传来钥匙进入锁道的声音，这种声音使他们很惊恐。其实武斗也不知道他进屋就跟叶花做在一起了，他为啥连她家都不熟悉就做了起来。只是因为冲动吗？他自己问自己。然而就在他们有点发蒙时，叶花的老公陈雨走进了卧室，当他看到赤身裸体的他们，惊讶的张大了嘴。


第151章 用钱砸死你
　　武斗有点太放肆了，他简直就把叶花的家当成他自己的家，进来很突然的就将叶花抱进了叶花家的卧室里。虽然叶花在不停的挣扎，可是她还是力不从心。最后不得不被武斗骑在胯下，做这种事不能有开头，有了开头就收不住了。叶花也是如此虽然她的心理是抗拒的，认为这么做很不道德，很不好，可是她的身体还是对他的诱惑持欢迎的态度的。
　　就在武斗进入了叶花的身体五拘无束的时候，他听到了开门声，同时叶花也听到了开门声。他俩刚想起来，但是已经不赶趟了，叶花的老公走了进来。
　　叶花的老公陈雨被调到工会做干事。他来到单位很高兴，新换的工作环境，并且工作清闲使陈雨十分高兴。他想在这里勤勤恳恳的工作。
　　然而，由于早晨出门着急，他忘带了手机，这使他的新不塌实起来了，工作时有些坐立不安，正好主席让陈雨出去寄信，陈雨顺路就回家来取手机了，当他打开房门，却看到鞋架上放着一双男式的高档皮鞋，这使他一惊。家里咋会有男人，而且他发现老婆叶花经常穿的那几双高跟鞋依然在鞋架上，这使他的心竟长了起来，心砰仆人能够的直跳。他向房间里走去，在书房里他没有发现有人，这时候他听到了一种异样的声音，这种声音即熟悉又陌生，这种声音来源于卧室，他向卧室里走了过去。
　　当陈雨推开卧室的房门。他更加惊呆了，叶花正赤身裸体的跟一位陌生的男人纠葛在一起，这使陈雨勃然大怒。“你们这是干上啥。”
　　陈雨冲到床上就去薅武斗。被叶花给拦住了。说。“这是武矿长，你的工作的事是他给你办的。”
　　“啥？”
　　陈雨惊讶的楞在那里。问，“他是武矿长？”
　　武斗从容的穿上衣服。说。“是啊。”
　　“武矿长多啥，武矿长就可以随便睡别人的老婆吗？”
　　陈雨不依不饶的说。“咱们好好说道说说。”
　　叶花边穿裙子边说，“有啥说的。武矿长，你走吧。”
　　“好吧，”
　　武矿长想借坡下驴的走了。
　　“等等。”
　　陈雨喊住了武斗。“事情还没解决呢，你不能走。”
　　武斗楞住了，心向遇上了讹人的了，便故做轻松的说。“那好，啥事你就说吧？”
　　武斗装出一副洗恭听的样子。
　　“你不能就这么白睡了我的女人。”
　　陈雨说。
　　“那你想咋办，是你女人愿意的，你到那也告不赢。”
　　武斗很无赖的说。
　　“那也不能便宜了你。”
　　陈雨愤怒的说。“急眼，我打你。”
　　“嗨，你小子他妈的来能耐了？”
　　武斗说。“我告诉你，我可不是好惹的。我以前也是个啥也不怕的主，也这套在我这吃不消。”
　　陈雨蒙了，咋的睡了别人的老婆，他还理直气壮了起来。真是的　。
　　“陈雨，你让武矿长走，有啥事你跟我说。”
　　叶花他们把事情弄大。便劝着说。
　　“你想要多少钱吧？”
　　武斗有点不耐烦的说。
　　“谁说要钱了，这件事是用钱可以解决的吗？”
　　陈雨感到非常窝囊和郁闷。他真想打武矿长一顿，可是他是矿长，而且真的打起来他又不一定是武斗的对手，因为刚才他跟武斗的较量中，看出武斗对于打架很在行。他对武斗还真有点无可奈何起来。
　　“不是钱是啥，”
　　武斗白了他一眼，说，“这样吧，明天我给你十万，你小子最好不要跟我斗你知道吗？我能用钱砸死你，你信不信？”
　　“武矿长，你别跟他们一般见识。”
　　叶花忙说，“你先回去吧。”
　　陈雨不再吱声了，他知道无论他在那方面都不是武矿长的对手。只要沉默不语了。现在那有穷人跟富人斗的。斗也斗不起，这一点陈雨是有自知之明的，因为他知道，现在有钱的人想跟你做对，找几个人就把你收拾了，跟本不用他们出面。
　　武斗气咻咻的走了。
　　“你咋干这种不要脸的事？”
　　武斗走了以后，陈雨跟叶花发火的说。“你咋就那么下贱啊？”
　　“你老婆被你欺负，你到跟我来能耐了，这一切还不多是为了你，你现在能有这么舒心的工作，要不是这样，你能得来吗？”
　　叶花针锋相对的说。“如果不是这样，你还得下井采煤，过着脑袋别在裤带上的日子。你还好意思质问我。真是，我最烦你这样没有能力的男人，挣不到大钱，连自己的老婆都保护不了，还是啥男人啊。”
　　陈雨被叶花抢白的无言以待。他尴尬的低下了头。
　　彭川卫跟花娟在网上聊得非常好。这对在生活中是对手的人，在网上却能很融洽的在一起聊天，真是一件奇怪的事。
　　其实彭川卫跟叶花聊天。只有彭川卫知道对方是花娟，而花娟则不知道对方是彭川卫，如果花娟知道，她绝对不会跟彭川卫聊天的。
　　花娟从心里烦彭川卫。她怎能跟他聊在一起呢？关键的是花娟不知道现在跟她正在聊天的这个名叫狂风的网友就是彭川卫。
　　潮起潮落：聊了这么久，还不知道你是做啥的？能说吗？
　　花娟的网明叫潮起潮落，现在就用潮起潮落这个名字代表花娟。
　　狂风：做生意的，你那？
　　潮起潮落：啥生意？我在一接企业做白领。
　　狂风：小白，同时他给花娟发过去一个表示惊讶的QQ表情。令人羡慕啊，你的工作。
　　潮起潮落：这有啥羡慕的。你到底是做啥生意的？
　　狂风：拐卖人口的。然后他发了一个狂笑的QQ表情。
　　潮起潮落：是吗，你有这胆量，真看不出啊。
　　狂风说。“你害怕了？”
　　潮起潮落：我有啥可害怕的，你又不拐卖我。
　　狂风：这可没准，也许那一天我把你拐卖了。
　　潮起潮落：那算你的能耐，就怕你没这能耐。我还渴望被拐卖呢，那多刺激啊，体验一下被拐卖的生活。
　　狂风：真的。那我现在就想拐卖你，你敢不敢去赴约。
　　潮起潮落：在那？
　　狂风：今晚六点在凤凰酒楼院里，你敢不敢来？
　　潮起侪落，你过个电话，到时候再说。
　　彭川卫没有想到花娟会答应与他相聚。而且还以绑架这个名誉。看来这个外表平静的女人，内心还是渴望激情的，喜欢刺激的生活，但是花娟管他要电话，把他难住了，因为他的电话号码花娟知道，这不等于告诉花娟他就是彭川卫吗？如果花娟知道他是彭川卫她就不会去赴约。
　　狂风：我这部手机正准备换号，等换了新的号码崽告诉你。好吗？
　　潮起潮落：那行，这个约会取消了，等啥时候你把手机号码给我，我再去。否则别谈。
　　狂风：手机号码这么重要吗？
　　潮起潮落：最起码能体验你是不是有诚意，你连个手机号码都不肯给我，我咋信你啊。还口口声声说你是拐卖人口的，连给个手机号码的胆量都没有，你拐卖谁啊？
　　彭川卫没有想到花娟会这样的狡猾，他本想约花娟出来见面，网友吗？网友见面是普遍的现象。如果花娟真的肯跟他见面。这也许是他对花娟下手的最好的机会。
　　可是花娟要他的手机号码，这使他为难了起来，他忽然来了主意，干脆上街再买一个手机号码，用新买的手机号码花娟一定不知道是他的。于是他对花娟说。我下午把手机号给你。
　　潮起潮落：你愿意给不给，谁稀罕你的手机号。
　　狂风：你生气了？我现在真的没有手机号码。不是我不给你，我这就去办，办回来给你。你等我，我一会儿就回来。
　　潮起潮落：你不用特意去办，咱们不见面这么聊天也很好。就这么聊吧。
　　狂风：你不是想监视一下我这拐卖人口的人是什么样吗？
　　潮起潮落：刚才有这个冲动，自从你没有了诚意，我改变了主意，现在不想见你了。
　　狂风：为啥？是不是你们女人说变就变？刚才还好好的，咋转眼之间就这样了。
　　潮起潮落：这是对你不真诚的人的一种惩罚。同时花娟给他发了一个女人打哦和男人的QQ表情，旁边还有一行字，让你花心。图片惟妙惟肖，栩栩如生。
　　狂风：你真是个有趣的女人，你的素质一定很高，小白。
　　潮起潮落：你管我叫啥？
　　狂风：小白啊，现在都流向这么叫。这么叫你们这些白领的人很时尚。很很前卫。你喜欢这个称呼吗？
　　潮起潮落：随便，叫啥都无所谓，人的名子只是个称谓。你每天都做干啥？你是不是天天在网上聊天？
　　他们又聊了起来。
　　狂风：差不多，你那，你喜欢上网吗？
　　潮起潮落：当然喜欢。我就天天的泡在网上，白天在单位上网，晚上回家也上网，不上网干啥去？
　　狂风：就是，网络太美妙了，简直就是太好了，它能让天南地北的人们坐在一起聊天，并且可以心与心的沟通。
　　潮起潮落：是啊，我也是正喜欢网络的这种方式，他们能让俩个陌生的聊出火花来，这就是心的力量。心的力量是最强大了，它能让俩个人碰撞出感应，狂风：你跟网友碰撞出过火花吗？
　　潮起潮落；不告诉你，这是秘密。
　　狂风：是吗，只要有秘密的女人，才是最有趣的女人，也是最懂得生活的女人，我很喜欢有秘密的女人，很她们在一起很美妙。
　　潮起潮落。一看你就不是好人，喜欢女人风骚，不喜欢自己老婆风骚对吗？
　　狂风：我是个很时尚的男人，我也希望我老婆开心，只要她高兴，我是不介意的，她可以找男朋友，生活吗，就要有滋有味吗？
　　潮起潮落。你说的是不是真心话，那有男人喜欢自己老婆找情人的？你是不是在我面前冠冕堂皇？
　　狂风：我说的都是我的想法。人生就是几十年，该快乐就得快乐。老婆也是如此，她不是我的物品，她有思想，有她喜欢和爱好，我为什么要束缚她年年忸怩，那样是不道德的。
　　潮起潮落：没想到你的思想这么前卫，谁要是有你这样的老公，那她一定的很幸福，是吗？你爱你老婆吗？
　　狂风：当然爱。爱才让她更幸福，你老公爱你吗？他对你好吗？
　　潮起潮落：不知道，他很忙，几乎不咋在家？
　　狂风：你们经常在一起做吗？还是总这么待着。
　　潮起潮落：做啥？
　　狂风：做爱，做啥，傻了不你。
　　潮起潮落：你咋啥都问啊，汗。
　　狂风：我这是关心你，也是关心你的性福，如果你们长期不在一起做，这里面就有了情况，是个不好的预兆。
　　潮起潮落，有这么严重？她发过来一个惊讶的QQ表情。
　　狂风：当然了，打个比方，如果你老公以前天天要你，突然之间，他以工作忙为理由，经常不回家，即使会家也以自己工作繁忙为由，不跟你做爱，这就有了情况，不在他在外面有了女人，就是他一夜情了。
　　彭川卫的话使花娟一惊。她联想到陶明，她跟陶明有很长时间没有在一起做了，人民似乎都忘了还有做爱这件事，不像以前，那时候他们天天做，那怕不吃饭他们都要做。陶明会不会在外面有女人了，想到这里她不敢想了。
　　狂风：你咋不说话，是不是说到你的痛处了，你有啥事说出来，我给你分析分析，也许对你有帮助的。
　　潮起潮落。没事，我相信我老公，即使我们不在一起做，他也不会背叛我的，在外面找女人的，再说外面的女人也不是那么容易找的。
　　狂风：你不知道，现在到处是娱乐服务，到处都有不值钱的女人，有一次我去洗桑那，有个按摩小姐给我按摩，按着按着，她就摸我的那个东西，她说大哥玩一下，我慌忙说，行了你别祸害我了？
　　潮起潮落；呵呵，打出来这两个字，然后又打出几个字，行了，你别忽悠我了，给我讲故事，唬我无知天真？
　　狂风：真的，我骗你干啥，她那样做是为了挣钱，如果我坚持不住就上了她当了，我跟她如果做了那件事。就会损失我的金钱。她就会心满意足的实现了她的愿望。
　　潮起潮落：这么说，你是个非常小气的男人？
　　狂风：你咋有这个想法，我不是小气的男人，相反我是很豪爽的男人，男人能挣钱就得豪爽，不能挣钱才小气呢，我不喜欢小气的男人，你说我猛小气吗？
　　潮起潮落：这么说。你说的这些都是真的？
　　狂风：你以为我在给你讲故事吗？你真的看住自己的男人，这是让一个男人很容易变坏的的时代，因为外面对于男人的诱惑太大了，简直让你想你都想象不到。
　　花娟被彭川卫的一席话弄得一头雾水，不知道是信还是不信，不过最近陶明越来越回家的次树减少了，他以前说，是忙着公司里的事，等公司开业了就好了，可是公司开业了，他还那么忙，而且比以前更忙了，她问他，他说他在跑贷款的事，无论陶明说啥她都相信他，因为她爱他，就得相信他，现在听了彭才川卫的一番话，使她对陶明的信任有些动摇。
　　潮起潮落：虽然我老公不咋回家，是因为他工作忙，我不相信他会在外面有女人，男人为了干哦番事业都要付出点代价，这一点我相信我老公。
　　狂风：傻女人，女人最大的优点是痴情，最大的缺点也是痴情。我是说服不了你这样的女人，你对你老公的信任的十分的，但我可警告你，有的时候，你的直觉不一定准。
　　潮起潮落：不管准不准，我都坚信我老公不会聘我的。
　　狂风给她发了个QQ表情。OK的图片。
　　武斗自从他与叶花做爱，被叶花的老公陈雨当场抓住，他就觉得非常尴尬，好在叶花的老公很哈派说话，他平安的虎口脱险。但他琢磨着，还是要把叶花的老公给震住，这对他以后跟叶花往来有好处，武斗拎着一个大皮包来到叶花家，叶花和她的老公都在，武斗的到来把叶花和她的老公都吓了一大跳。
　　武斗一声不吭，啪的打开皮箱，一箱子崭新的钱出现在叶花和她老公眼前，叶花和老公同时惊呆了。
　　“这钱是你的了。”
　　武斗拍了拍陈雨的肩膀，“你的女人是我的了，我要用这钱砸死你。”
　　陈雨当时面色如土。


第152章 霸占
　　武斗拿着钱来到叶花家，因为手中有大把的金钱，所以来了就有了底气，跟本不把叶花的老公陈雨放在心上。
　　“这些钱够不够？”
　　武斗打开皮箱。从皮箱里露出成捆的崭新的票子，“它们全是你的了。”
　　武斗拍了拍陈雨的肩膀，暧昧的一笑　，“你用这些钱还能买个女人。”
　　雨花和陈雨望着皮箱里的钱目瞪口呆，他们长这么大还没见过这么多的钱每怎能不让他们心动，尤其的陈雨，这些年他都穷怕了，突然间眼前出现了这么多钱，他甚至把刚才的耻辱给望了，望着武斗一脸的谄媚。
　　“哥们，我够义气吧？”
　　武斗点燃一支烟，坐在沙发上，看来他一时本时的还不想走。“虽然我睡了你的女人，但我给了你最高的赔偿。咋样？”
　　陈雨不知说啥好，表情非常复杂。他尴尬我望着武斗，似笑非笑。
　　“我跟叶花有事，请你回避一下。”
　　武斗得寸几进尺的说。“你用我给你的跟以找很多小姐，如果让她们站排，能从矿上站到你家楼下，现在啥重要，现在钱最重要，你知道吗？”
　　叶花没有想到武斗会如此的嚣张，知道这可是在她家啊，“武矿长，你咋这样啊。”
　　叶花非常尴尬的说，同时她也羞红了脸。“他是我老公，你不能这样对他。”
　　“你老公？”
　　武斗抽了一口烟，意味深长的说。“从现在开始他已经不是了，你的新老公是我，我会让你过上衣食无忧的纸醉金迷的生活，而不是现在这种没有着落的生活，你看看你这个破家，那儿值得你留恋啊，”
　　武斗的一席话说得叶红的；脸更红了，她面对眼前的这简陋的家，她能说啥啊。
　　“其实美女来到这个世界上，就是为了享受生活的，像你这是在糟蹋自己，糟蹋自己的青春，用书哭的话就是需度年华……”
　　武斗继续说。“我想拯救你，拯救你脱离这个苦海，”
　　“我不用你来拯救。”
　　叶花说。“我过的挺好，不需要你的怜悯。”
　　“我不是怜悯你，我是喜欢你，”
　　武斗不把叶花的老公放在眼里。旁若无人的说。“你不能崽过这种生活。”
　　“我愿意过啥生活与你有啥关系？”
　　叶花的语言有些生硬。而且她望着老公陈雨，看陈雨有啥反应，陈雨一声不吭　坐在沙发上，面对武斗在调戏他的女人竟然无动于衷。他还是男人吗|？叶花在心里气愤的说。
　　“当然有啊。”
　　武斗说，“因为你是我手下的一名干部，虽然是一名普通的干部，但为了你的生活质量，我得管。”
　　武斗恬不知耻的说，“我这是关心干部。”
　　叶花有些不懂，自从武斗就来以后，老公像傻了一样，眼睛直勾勾的望着他们发呆，她本想她老公在这个时候出来保护她，可他面对武斗的欺负。竟然这么无动于衷，这使叶花非常的气愤，“你……你……”
　　叶花气愤的说。“你简直就是无赖/”“你们聊，我出去一趟。”
　　叶花的老公站了起来，一脸谄笑着问。“武矿长，这钱都是我的吗？”
　　陈雨又指指皮箱“只要你走出去，这钱就是你的。”
　　武斗看到陈雨眼睛闪烁着贼一样的光芒。知道他被眼前的钱迷失了本性。武斗就瞧不起这样的男人。一脸奴才像。
　　“那武矿长，这些钱我拿走了。”
　　陈雨讨好的笑着说。“我先把这些钱存上，搁在家里不安全，再过一会儿银行该关门了。”
　　“去吧，都拿走吧，”
　　武斗把手一挥，心中暗喜。说。“都拿走，这些全是你的。”
　　陈雨无比卑琐的拎着皮箱走了，这使叶花大吃了一惊。她没有想到，跟自己朝夕相处的老公，面对着他的老婆要遭受欺负时，却夹着尾巴逃走了。在是人吗。她在心里鄙视他。
　　“咋样，就你这样的老公还值得你对他的留恋。”
　　武斗等陈雨走了以后说“就他那德行咋能配你啊。不如你跟了我，你会享受荣华富贵。过上所有人羡慕的富裕的生活。”
　　叶花无言以待。似乎被人当场扒光了似的尴尬，脸红的像一块红布。使她无地自容。
　　武斗抱住了她。这使叶花浑身无力，她呼吸急促了起来，他感到武斗的强大，强大的使她没有了挣扎的力量。
　　武斗抓住了叶花的心，即使武斗抱住了她，她都没有挣扎，不是她不想挣扎，而是她没有挣扎的力气。
　　武斗抱着软绵绵的叶花，心情无比的激荡，这个美妙的女人，从现在开始就属于他了，他愿意咋样他估计她都不会反对的。
　　叶花穿了一件红色的套裙，就是很随便的那种，在家里她穿的很宽松，而且有点不修边幅。没有那个女人在自己家里还穿得壁垒森严的，因为她们在外面忙了一天，这一天她们都在壁垒森严的把自己包裹在虚荣之下，到了家是她们放松的时候。
　　所以叶花也是随便穿了一件红色的套裙。而且套裙里面季候啥也没着，两条赤裸光滑的大腿在武斗面前晃来晃去，把武斗晃得心惊肉跳，意马心猿。
　　武斗将叶花抱在怀里，就感受到了这一点。他首先感受到了她裙子里是个真空的地方。她把说伸进她的裙子里，首先摸到的是她那光滑冰爽的肉体，女人的身体都很凉爽，即使是在燥热的夏天，也是如此。这种美好的感觉使武斗更加进了一步的向她更深的里面探了进去。
　　武斗在叶花的锦绣河山里摸了起来，这里的每一寸肌肤都使他爱不释手。摸着摸着武斗就撩开了叶花的裙子。叶花刚开始用手去阻拦。却被武斗强有力的大手拿开了。真让武斗猜对了。叶花的裙子里真的啥也没穿。这使武斗大喜过望。
　　武斗抱起浑身燥热的叶花，就向卧室里走去。叶花的心提到嗓子上，她想挣脱他。可是一点力气也没有。她竟然在家里还要受到武斗的蹂躏，她简直恨透了她的老公陈雨。这个窝囊的男人，被你欺负到家了，连个响屁都不敢放。
　　叶花想到这儿，干脆就耗出去了，她主动的向武斗身上靠去，这使武斗非常高兴。武斗把叶花放在床上，而雨花做出的动作却使武斗大吃一惊。叶花主动的将手伸进了他的裤子里。拉开他裤子的拉链，叶花这个放肆的动作使武斗非常受用　，他躺在床上享受着叶花的抚弄。
　　叶花掉转头了，将屁股骑在武斗的脑袋上，然后将头俯进武斗的两腿之间，叼着他把个玩意弄了起来。
　　武斗的心腾了就随着她的动作的幅度大小起伏不定起来。她的肥硕的屁股正坐在他的脑门上，那儿正压在他的鼻子上，很快把他的鼻子弄得精湿。使他跟到呼吸有些窒息和沉闷，叶花不停的倍弄他的那个东西，使他激情燃烧了起来，他被她弄的也呻吟起来。
　　叶花抬头向他温存的一笑，说。“我还不知道男人也呻吟，你是不是受不了了？”
　　叶花为自己的无耻感到脸红，人有的时候发现自己很无耻，叶花也是如此，她现在发现自己很无耻，无耻到了不要脸的地步，竟然不知廉耻。她在自己心里骂自己。
　　“叶花，你太好了。你简直太淫荡了。男人就喜欢你这样的女人。”
　　武斗也将舌头伸进她那洞开的城门，里面开满了花朵和美丽的果子，使武斗贪婪的吸吮果子的甜美，室内响起了淫声浪语。他俩像个久渴的人，在吸吮着对方的水分。
　　武斗被叶花弄的口干舌燥，气喘如牛，叶花也是，他被武斗用舌头抚慰的浑身燥热，春情荡漾，体内涌起大两的荷尔蒙。她像猫叫春一样的嚎叫着，武斗翻社起来，顺势把叶花压在身下，随着叶花倒在床上，她的裙子下摆也自动遮住了自己的身体，使她的身体被隐藏起来。
　　武斗又一次的撩起她的裙子，看到她那性感动人的三角地带，叶花的三角地域跟其实的女人不同，武斗也是久经沙场，对女人的品尝可以说是到了登峰造极的地步，他就喜欢这样淫荡的女人，这样的女人玩起来过瘾舒心。
　　叶花的三角地带的皮色非常光滑黑润，像一条喂养的非常好的狗毛一样。油光水滑的。
　　武斗爱惜的向她那润滑的毛丛丛的地方摸了过去，这使叶花情不自禁的叫了起来。
　　武斗就喜欢放荡的女人，今天叶花这种表现使他非常高兴。他想把叶花撩拨到她那难以自拔的地步。
　　叶花已经春心动荡了。武斗向她的下身探了过去，那里像涨潮了一样，潮水都涌出来了，湿润了他的手指。
　　武斗将叶花压在身下，叶花像蛇一样在他身下扭动着，而且不停的叫唤，这使武斗的情绪更加激动，他耀武扬威的冲了进去，然而进去他才知道自己的渺小，他很快就被叶花给吞噬了，像到了大海里游泳的人们，找不到自己了，自己是那么的渺小。
　　“叶花，你做我的情人吧。”
　　武斗一边做着一边气喘如牛的说。“我养活你，你如果不愿意去工作，也可以。”
　　“我不想做情人。”
　　叶花往上抬了一下屁股，使武斗感到非常的爽。“做就做正宫。”
　　“你的野心到是挺大了。”
　　武斗觉得这个女人贪婪，就使劲的动了起来，他要用这个方式给她撒撒火，可是他越这样叶花就越兴奋，她不停的呻吟和浪叫了起来。
　　“我给你办到国外去咋样？”
　　武斗也越做越兴奋了起来。
　　“去外国？”
　　叶花在他身下突然挺了起来，然后把武斗压在她的身下，说。“好啊，外国人都男下女上。”
　　武斗正做在兴头上，突然被叶花按在她的身下。而且叶花非常兴奋，她像发情的动物一样的淫荡。她用手抚着武斗那个东西，找准位置放了进去。
　　“你这套是跟谁学的？”
　　武斗快意的躺在她的身下享受着她的抚弄。
　　“跟在你房间里看的黄色录象学的”叶花在他身上动作起来，这使武斗感到十分开心。叶花的动作越来越大，并且她的呻吟声也随着她的动作加大了分贝。
　　武斗感到的是全新的感受。和另类的刺激。他激情的跟叶花做在一起。
　　“你真想让我去外国？”
　　叶花边做边问。“还是你在忽悠我。”
　　武斗在她身下说，“我想让你去外国给我理财。做我的情人。”
　　“有这好事？”
　　叶花加快了速度。武斗一时的疏忽，他本想跟叶花多做一会儿，可是他被叶花的几个动作拿的血脉贲张。一时控制不了自己的闸门。喷薄而处，一地鸡毛。
　　武斗跟叶花都老实了起来，叶花躺在他的胳膊上，脸颊潮红。依然春潮未尽的在他胸脯噌来噌去的，想再从新的激起他的欲望。
　　“你们男人在强大，最后也得被我们女人打败，就想现在的你一样，你有能耐再起来啊。”
　　叶花挑逗的说。“其实男人就是一泡尿。哈哈。”
　　“说正经的。”
　　武斗搂紧了叶花，其实他也在心理盘算着，叶花能不能跟他真心？如果她跟他不是真心的，如果把她办出去，他的投资就会成为泡影，这要冒真很大的风险的，可是现在他也在顶着风险，因为这个煤矿始终在威胁着他，随时都有可能爆炸的危险，在这样一个紧迫的环境里，他必须找个替身，也为自己留一条后路，现在他没有其他人可选，只有眼前这个叶花，他只有把保压在她身上，他知道这个保有一定的风险。
　　“你还有正经的？”
　　叶花白了他一眼。“你是总在女人的肚皮上打主意，我还不知道你，你的本性就是这样。”
　　“你这么看我？”
　　武斗在她肥硕的屁股上拧了一把，叶花发出夸张的尖叫。说，“缺德，你使劲洽。你不知道那嫩吗？”
　　“就你还嫩呢。”
　　武斗调笑的说。“都快成萝卜了。肯都肯不动，还嫩呢，能把我的牙齿咯坏，没有一定的工地还真咬不动你这个大萝卜。”
　　“去，你晒脸吧。”
　　叶花有些不高兴的说。“等你下回再求我的，你是哟用完拉倒，不想有下次了是吗？”
　　“不是跟你开玩笑吗？你还当真了。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“你嫩行了吧，比幼女还嫩。”
　　叶花扑哧一下笑了。她是被武斗给逗笑的。“缺德鬼。”
　　叶花给了武斗一拳。“就你这个破嘴。还当矿长呢？”
　　叶花突然感到，她是在跟矿长在一起，而且自己无拘无束的跟着矿长打情骂悄了起来。她现在想起来有些后怕。
　　“是吗？也就你这么看我。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“叶花，你真浪，你浪的让我受不了，我真是很喜欢你这妖精一样的女人。”
　　叶花娇羞的打了他一拳。说。“去你的。”
　　“我跟你说真的。”
　　武斗认真的说。“我真的非常喜欢你，虽然我以前有过很多女人，但自从认识了你，我就喜欢上了你，想跟你长期往来，所以赶走了你老公，我看出了，他看待金钱比对你重要，这样的男人你还要他干啥，其实我最看不起穷男人，穷是他们没有能力的表现，现在是市场经济，再穷就说明这个人有毛病，男人不像女人，女人有依附感，女人找到个好男人可以啥也不干，而男人就不行，他得养家，得追求美丽的女人，而这些需要的是权利和金钱。所以我想把你弄到国外去定居。过一过天堂一般的生活。”
　　“真的？”
　　叶花始终把武斗的话当玩笑听，因为他不可能把自己办到外国去。她跟他只是更认识不久，说白的，她只是为了满足他的欲望的女人，他怎能把她弄到国外去呢。去国外需要很多的费用啊，武斗肯给她掏吗？简直就是天方夜潭。
　　“我现在需要在国外有个家，在我在这儿待腻的时候，回一趟在国外的家，那是多么的惬意啊。”
　　武斗依然没有对叶花说出他的苦衷，因为这是他心里的秘密。跟谁也不能说。
　　“你喜欢在国外生活吗？”
　　武斗接着说。“那可是人人都羡慕的天堂般的生活啊。”
　　“喜欢。”
　　叶花说。“可是我认为它离我的生活很遥远。”
　　“只要你乐意，我就让你过去？你看咋样？”
　　武斗问。“我只想在国外有个温馨的家，”
　　“我真的能过去？”
　　叶花依然不相信的看着武斗。
　　武斗意味深长的点了点头。


第153章 网上激情视频聊天
　　叶花本来拿武斗的话当玩笑听，没承想看武斗的神态他是认真的，这让叶花大喜过望，谁不羡慕国外的生活啊。
　　“你的话当真？”
　　叶花问。
　　“我骗你干啥？”
　　武斗认真的说。“我想在国外卖别墅，养个女人，非她办个绿卡，在我想休息的时候去国外生活。”
　　“所以你选择了我？”
　　叶花问，“你真的这么信任我吗？”
　　“如果，你想跟我去国外过上美好的生活，你必须离婚，”
　　武斗说。“只有你离婚我才能在外国给你办绿卡的。”
　　“就怕我老公不跟我离。”
　　叶花担忧的说。“其实他也很可怜的。”
　　“就那个窝囊废。他还可怜。”
　　武斗说。“可怜之人必有可恨之处。如果你提出来离婚他敢不离。”
　　叶花看到了武斗的凶狠。又有点同情陈雨了。别看陈雨打开武斗的钱箱子露出那贪婪相使叶花非常厌恶，但是当真正的跟他离婚，她还真的与心不忍。
　　“叶花，你温柔内向，我非常喜欢你，信任你，所以我要拯救你。让你去国外发展，过上真正的人上人的生活。”
　　武斗说。
　　“谢谢。你对我的信任。”
　　叶花在武斗的胸脯上抚摸着，“如果你真能把我办过去，我会好好给你看家护院的。”
　　“你明天去跟陈雨把手续办了。”
　　武斗将叶花搂了起来。“这件事你跟任何人都不要说，记住，越快过去越好。”
　　叶花不住的点头。
　　彭川卫跟花娟在网上聊天聊的很投机，网络真是奇怪的东西，在现实中花娟跟彭川卫格格不入，在网上他们反而聊得很好，真是匪夷所思。
　　彭川卫只要有时间，他第一项任务就是打开电脑上网聊天。
　　彭川卫买了新手机，花娟管他要手机号码。他不敢给她，给了她她就知道他是谁了，于是他想再买个手机卡，想用把新买的卡号告诉花娟。可是就在他选择号码时，发现有的手机是一机双卡，于是他想，不如干脆买个一机双卡的手机。于是他就新买了个一机双卡的手机。
　　彭川卫觉得现代人真能琢磨，谁研究出来的这一机双卡的手机啊，也就是说。一部手机有两个不同的号码。可以同时使用。
　　现在彭川卫上网的真正目的，就是想把这部手机上的另一张的卡告诉花娟。这是一张新号码，谁也不知道这个号码。别说花娟了。可是彭川卫将网号上上了半天也没看到花娟。这使他非常失望。一腔热情渐渐的冷却。
　　彭川卫百无聊赖的坐在电脑前发呆，这时候有网友加他。他验了网友的身份，网友名叫快乐女人，是跟他同城的，他慌忙接受了，过了一会儿，网友快乐女人出现在他的网号的好友里。
　　快乐女人：你好，朋友能聊聊吗？
　　狂风：你好，当然能，你家是那的，快乐女人：跟你在同一个城市，你在家吗？你老婆不在吗？
　　狂风：我在家，老婆不在，你为啥这样问？
　　快乐女人：一般男人上网都被着老婆，所以你在网上我认为你老婆不在家，我说的对吗？你老婆是干啥的？
　　狂风：我老婆是企业白领，你是干啥的？
　　快乐女人：佩服，企业白领不简单啊，我是无业游民，你是干啥的？
　　狂风：自由者。羡慕，潇洒，自由，有自己的时间，我在一家公司工作。你老公是干啥的？
　　快乐女人：我把他废了，这年代谁还要老公啊，老公遍地都是，呵呵。
　　狂风：是吗。一看你就是个潇洒的女人，你的生活质量一定很好。
　　快乐女人：那当然了，现在是啥时代，现在是快乐时代，这个时代要是不快乐，那他真的不会生活　是个白痴。
　　狂风：你真是个有趣的女人，懂得生活，并且会享受生活。我想冒昧的问一句，你有情人吗？
　　彭川卫虽然没等到花娟，但跟这位快乐的女人聊了起来也非常开心，于是他就跟这位快乐的女人聊了起来，暂时把花娟抛到一边去了，男人都是乱情的东西，有了新的女人就会忘了旧的女人，这是男人的本性。男人都喜新厌旧，这是不可改变的事实。
　　快乐女人：当然有，没有情人的女人是个没有品位的女人，也是个没有魅力的女人，那个有魅力发女人没有情人。
　　狂风：有道理，你说的有一定的道理，你不但有情人，而且一定情人很多吧？
　　快乐女人：一个女人活在这个世界上最大的价值可是有许多男人为她争峰吃醋，为她打得头破血流。我说的对吗？
　　彭川卫给快乐女人发了个QQ表情，是一个女人竖起大拇指。上面有一句话，你太有才了。
　　快乐女人发过来一个女人哈哈大笑的QQ表情。
　　狂风：你真是个有趣的女人，认识你非常高兴，希望咱们能成为好朋友，不但是网上的，也是现实中的，我说的你给予肯定吗？
　　快乐女人：是吗，这要看你的经济实力，现在女人都很贵的，尤其是一档次的女人，想要上女人都得有强大的经济做后盾。你消费得起吗？
　　狂风：是吗，你开个价，多少钱。
　　快乐女人；真正有品位的女人没有价。有价格的女人都是那些不值钱的鸡，你这样小看我了，把我当成了鸡吗？
　　狂风：不是，我是顺着你的话题说的，你误会的我的意思。我咋能拿你跟那些鸡比呢？这不是埋汰人吗？
　　快乐女人：看来你也是个才大气粗的人物，我小看你了是吗？
　　狂风：我不是，普通百姓而已，能混口饭吃就不错了。
　　快乐女人：我最蔑视没有钱的男人，钱代表一个人的能力，你想一个没有能力的男人，能有啥情调而言。
　　狂风：你不能一概而论，现在穷人也很多，不是每个人都是富人，富人终归是少数的，大多数人还是很穷的。
　　快乐女人：所以要想远离贫穷，就得远离穷人，这是我的生活的方式，在我身边的男人，几乎都是腰缠万惯的男人，我过去纸醉金迷，歌舞升平的生活，这种生活很滋润很养颜。我喜欢这种被人们嫉妒说成的堕落的生活。
　　彭川卫又给她发了个QQ表情，还是那张，你太有才了。
　　又引起快乐女人咯咯的大笑。
　　快乐女人：你跟你老婆好吗？你俩和谐吗？
　　狂风：你指的那方面？
　　快乐女人：当然是性方面的。男女在一起主要的是性，我说的对吗？
　　狂风：你真是个高手，很懂得生活，如果有你这样的女人，生活一定很幸福，也很有质量，我说的对吗？
　　彭川卫在聊天时显得特别温柔。这也是女人喜欢更他聊天的原因之一……
　　快乐女人：啥叫懂生活，首先得会生活，享受生活，人生才几十年，为啥要荒废自己的生活呢。我要抓住生活中的分分秒秒。
　　狂风；你真是个有品位的女人，知道珍惜时间。享受生活，你觉得做爱时女人是被动的吗？
　　快乐女人：为啥被动呢？那是从前的女人，现在女人是享受做爱的，我对做爱是主动的。一般的男人架不住我的折腾。
　　狂风：是吗？你的性欲很旺盛吗？我就喜欢性欲旺盛的女人。
　　快乐女人：你一定很流氓，对吗？
　　狂风：你觉得呢？
　　快乐女人：我觉得是。
　　狂风：你喜欢流氓的男人还是不流氓的男人。
　　快乐女人：当然是流氓的男人了，流氓的男人会弯。懂得咋玩能让女人舒服好受，那些号称不流氓的男人简直就是木头疙瘩，中看不中用，狂风：真性跟你试试。不知行不行？
　　快乐女人：你有视频吗？你的那个东西长吗？
　　狂风：有啊，长啊。
　　快乐女人：那就看看，看看你合不合格，我喜欢猛男，跟是上床的男人，那个东西必须够个，否则免谈。
　　狂风：这个你不用担心，包准你没见过这么大的而且长的。
　　快乐女人：行了你别夸张了，就你我啥样的没见过，你还是放马过来。
　　彭川卫的虽然久经沙场，但他面对如此放荡的女人，心还是砰砰的直跳，他手忙脚乱的打开视频，向对方发了过去，等待着对方接受。
　　彭川卫是在家上网。他不咋回家，今天他实在没有地方去，就回家了。老婆袁丽看到彭川卫回来她非常高兴，现在袁丽是个久旷的女人，对于性的欲望，索求无度，彭川卫的回来，使她快乐的向鸟儿一样的欢畅。她慌忙给彭川卫去做饭，她要让彭川卫高兴，因为这样的机会对于她并不是随时都有的。
　　因而袁丽更加表现自己，她要给彭川卫做上可口的饭菜，让他舒心和开心。
　　彭川卫回到家哦头就扎进了书房，打开电脑上网，告诉袁丽没事不要进来，他在工作，袁丽在彭川卫的面前唯唯诺诺的，连大气都不敢出。
　　于是彭川卫一头扎在书房里，安心的上网聊天。便遇上了快乐女人，他们想要激情视频，也就是人们常说的裸聊。
　　视频发撤出去，但等待着对方的接受，视频图象还没有稳定下来，它还在不停的转悠，把彭川卫的心都转紧了。
　　视频终于定了下来，彭川卫看到一个性感的女人的画面，他光看到女人性感的胸脯，却看不到女人的脸。女人穿着一件兰色的薄绸衫，领口很低，裸露出雪白的乳沟，非常性感，十分撩人。一看就知道这个女人是个很美丽的女人。
　　快乐女人：你那，你出来，咋就看到你半截身子。
　　狂风：我在看你，你太迷人了，把我多看呆了，看到你这么美丽，我都不敢出来了，怕把你吓坏了。
　　快乐女人：是吗？你在飘扬我。你出来让我看看你那的东西是不是像你说的那么大。
　　狂放：还没勃起，你说点暧昧的话饿昂它勃起。
　　快乐女人给他发过来一张黄色图片，正是一男一女在做那个事，彭川卫还是第一次看这样的图片，我觉得挺新鲜，便给快乐女人打过去一行字，说。“那个女人是你吗？”
　　原来图片上的女人正骑在男人身上，做的性起。
　　快乐女人：那在我身下的男人就是你了，看把你弄的都快歇菜了。呵呵。
　　狂风：你还没跟我干过，你咋知道我歇菜了？
　　快乐女人：看你那萎萎琐琐的样子，就知道你没多大的能耐。还自吹自己是驴呢。我看你连狗的都不如。
　　快乐女人在奚落他。也是在将他，因为彭川卫的摄像头还没有对着自己关键性的位置上。
　　狂风：你真白啊，简直是精面做的，我就喜欢白女人，显得高贵，能不能让我看看你的奶子。
　　彭川卫又露出了流氓的本性，快乐女人：我凭什么让你看，你都不让我看呢？
　　狂风：等我看你起来，包准让你看，我想没有女人喜欢看男人那蔫啦吧唧的东西吧。
　　快乐女人：我刚才给你发的图片，你看了没硬？不信。
　　狂风：那玩意看多了，都麻木了。只要见真人才能硬。
　　快乐女人：别我让你看了，你不让我看。
　　狂风：不会的，只要你让我冲动起来，我立马让你看，让你见识一下中国男人一号。
　　快乐女人：哈哈，你不敢跟外国男人比吧。
　　狂风：中国人跟外贵人的人种不一样，亚洲人是猴子变了，欧洲人是猩猩变的，天生的猴子就没有猩猩大，这能比吗？
　　快乐女人：你还真有自知之明。还真没吹。
　　狂风：\你以为我在跟你吹是吗？告诉你只要女人被我搞过，她就一辈子忘不了我，我会让她神魂颠倒的。
　　快乐女人：行了，我知道你们男人的特点就是好吹，那个男人最后不还是被我们女人打败。你也不例外，因为这是人的生理本身的事，不是你个人的力量所能左右的。
　　狂风；我就能打败你们女人，你信不信。
　　快乐女人：我不信？你能具体的说说你的能耐吗？
　　狂风：有一次我找小姐小姐都不管我要钱。理由是她陪不了我，因为我做的时间长，她受不了，所以做到半道，她不让做了，说我都把她弄破皮了。
　　快乐女人；哈哈，你越来越能吹了。就你，不信。
　　狂风：真是，我咋说你才能相信我呢，我说的可都是真实的。你把你的衣口往下拉拉，看看你的奶子，快乐女人：你出来，你出来就让你看。
　　彭川卫只好拿过摄像头对准自己。他看到在他自己的视频区里自己的形象，还算能过的去。
　　快乐女人：啊，你多这么大的岁数了，那个东西不老吗？你还能行吗？有很多年轻人都不行了，别说你这么大的岁数了。
　　狂风：你闲我老了是吗？告诉你，做这种事情不分老少，你懂吗？有的人年轻，但做这种事不一定有老年人强，反之老年人也不一定比年轻人差。
　　快乐女人：是吗？真不知道这一点，开来你还是啥都懂。好了，你该把你的宝贝拿出来了吧，看你拿捏的，好像是个处男似的，还口口声声说自己风流，连这点大度都没有，还猛哪呢，我鄙视你。
　　狂风；我要掏家伙了。你可得有个心理准备，不然吓死你，我可不尝明啊。
　　快乐女人：你咋这么罗嗦。赶紧的。一万年太久，只争朝夕。
　　狂风：那我可要脱了。你准备好，别吓得翻白眼。
　　快乐女人：好了，我啥样的东西没看过，就你能把我吓住。
　　彭川卫对着视频掏出他的那个暧昧的东西，他对着视频摆弄着，然后问。大吗？
　　快乐女人：还行，是偶驴的，你老婆一定非常性福，是想天天跟驴一样的男人睡在一起。一定很美妙。
　　狂风：那你想不想跟我谁在一起，我会让你更性福的。
　　快乐女人：可惜这种性福我享受不到。只能看看饱饱眼福，哈哈。你做的时间是不是很长。
　　狂风：当然了。这还用问，你看不出来吗？不是每个男人都这么长的，这是你们女人的幸福，你懂吗？
　　彭川卫对着镜头有恃无恐。恬不知耻的摆弄了起来。
　　快乐女人：我难受，受了了，你等一会我去换一条内裤。内裤都酾了。
　　狂风；是吗？那不是更好，你把衣服脱了，让我看看你身体。
　　快乐女人真的开始脱衣服了，她那双雪白的乳房向鸽子一样的飞了出来，使彭川卫心惊肉跳。就在彭川卫非常投入的观看女人的裸体时，房门突然的砰的开了，袁丽走了进来，把彭川卫羞得面红耳赤。


第154章 乱性
　　彭川卫对着摄像头摆着姿势，向快乐女人展现他的阳刚。彭川卫尽量的向她显示他的硬度与挺拔。
　　“咋样，喜欢吗？”
　　彭川卫对着电脑打了一行字。“长吗？”
　　快乐女人；还行吧，是跟驴的差不多。不知道你是不是货真价实吗？
　　狂风：你也脱啊，你脱了让我看看，你的身材这么美，里面会更美。
　　快乐女人开始脱衣服，先露出红色的乳罩，然后两个雪白的乳房像鸽子一样飞了出来，使彭川卫大饱眼福，真没想到，在网上还有这道风景。网络真好。在这里还能看到这么美丽的风景。
　　快乐女人还在脱，她很快就把自己脱光，然后打出一行字。来吧，我好吗？
　　狂风：好，你真好，他拿起摄像头，直接照着他的那个东西上，做着特写的动作。
　　快乐女人：你让我难受，你知道吗？我真想吃了你。
　　快乐女人也拿起了摄像头，将镜头对准她那个神秘的洞口，这使彭川卫心速加快，口闪舌燥了起来。
　　就在他们做的热火朝天的时候，房门突然开了。袁丽走了进来，把彭川卫吓了一大跳。顿时他面红耳赤起来，不知如何掩饰自己的尴尬。有些语无伦次的说。“你你咋进来了。”
　　“我说你一会来就钻进书房不出来啊，”
　　袁丽看到了电脑屏幕上那女人正在卖弄风骚。“原来你在裸聊啊。”
　　“话别说的那么难听。啥叫裸聊？”
　　彭川卫不高兴的说。“你懂屁啊。”
　　这时候快乐女人关了视频也许她看到了袁丽进来了，所以她关了视频。
　　袁丽发现彭川卫有点恼火，便温顺的抱住了彭川卫说。“你看她有用吗？你俩也是隔着屏幕干着急。不如我给你解解渴。咋样？”
　　其实袁丽非常饥渴，这也是彭川卫造成的结果。女人到了这重如狼的年龄，却让她守着活寡，真是一件十分难以忍受的一件事。
　　“你咋像个发情的母猫啊。”
　　彭川卫鄙视着她说。“一点做女人的矜持劲都没有，你可不可耻。”
　　“都怪你，”
　　袁丽白了彭川卫一眼。“你天天让我自己在家，你也不陪我。”
　　袁丽凑了过去依偎在彭川卫的怀里。女人的气息浓重了起来。
　　彭川卫也觉得自己是欠了袁丽挺多。他一把将袁丽揽在怀里，袁丽顿时像小鸟一样的呢喃起来。
　　彭川卫将袁丽扔在床上狠狠的要了她，她像杀猪一样的喊着叫着。似乎要把整栋楼里睡觉的人们都喊起来似的。
　　李晴最进跟黄定安关系走的很近，她的本来目地是想在黄定安那贷款，这个世界充满的利用和欺骗。
　　哥，咋没给给我发短信啊。等你等的花都谢了，我想你了，你给我发个短信吧，没有你的短信我受不了，我要死了。李晴黄定安正在主持会议，这是每天早晨银行高层会议，他针对银行最近的经营和贷款的情况讲得津津乐道时，他的手机短信的提示音响了，不用看他就知道这是李晴给他发的短信。这些天李晴的短信把他的手机塞的满满的，也把他的心暖的满满的，他们相互发短信温暖着对方，像一对热恋中的恋人那样，一刻见不到就如隔三秋似的，由于正讲话，他没有看手机短信，但这条短信却成诶他的一个症结，他的讲话有些跑题，有些心不在焉，最后不地不草草的结束会议，在人们还没有全部离开会议室时，他迫不及待的掏出手机机。看到了这条温暖人心的短信。
　　黄定安慌忙的给李晴编一条短信发了过去，现在他对编写短信非常熟练。因为他跟李晴有约定，无论咋忙每天必须发短信进行问候。今天由于急着开会，黄定安没有及时的给李晴发短信，李晴的短信就追了过来。
　　黄定安看了李晴的短信，感到非常亲切，他的心里涌起无限柔情。其实手机短信很能温暖人心的，这一点黄定安深深的感受到了。
　　晴，刚才开会，很忙，没有及时给你发短信。对不起了，刚才看了你的短信，使我非常感动，你的字里行间透露着对我的关怀和关爱。像温馨的小手轻轻的挠着我的心，使我蠢蠢欲动，心猿意马，恨不能马上就来到你的身边。望真你那花一般美丽的容颜，听着你那音乐一样的动听的声音。牵着你那纤细柔软的小手，今生足矣。李晴，我爱你。定安。
　　黄定安编好短信，就给李晴发了过去。他的心激荡起伏。等待着李晴给他会短信，现在他对于李晴的短信非常迫切了起来。李晴的短信就像春风一样，将他的心吹出花团锦簇，百花盛开。
　　现在黄定安啥也做不下去，他在办公室里走来走去。等待着李晴的短信。时间过得太漫长了，好像停止了似的。
　　他百无聊赖的一会儿端起茶杯一会儿拿起报纸，他却一个字都看不下去，以前每天早晨他必须看报，而且一字不落的看上一遍，因为搞经济的都离不开信息，有的时候新闻就是股票，那一个政策出台，多经济的都有一定的影响。所以新闻是他每天的必修之课。金融离不开新闻。可是现在他对于这些根本看不下去，因为他的心思早就在李晴身上了。
　　手机短信的提示音终于响了。他热切的拿过手机，如果手机短信提示言再不响的话，他就要崩溃了，说不定他要给李晴打电话，问她咋还不给他发短信？但打电话咋能跟发短信比呢，短信给他的感觉要比打电话更亲切，更温馨。那是对心灵的抚摸。人们有的时候需要这种抚摸，这种温暖。
　　哥。看了你的短信，我很感动，我真的像你在短信里写的那样美好吗？哥，你知道吗？自从认识了你，我对你就有了一种依恋感，天天盼望着能赶你在一起，那怕见你一面我才安心，要不这一天都不塌实，这种感觉大概只要爱人才会有吧，我现在就像热恋中的女人。好激动，脸红，有时候见不到你烦躁不安。哥，你有这种感觉吗？晴。
　　黄定安被李晴的短信温柔的非常惬意。这个女人太懂他的心了，这是一个什么样的女人，这是一个非常高雅的女人。他在心里这么认为的。
　　黄定安心中狂喜了起来，他想给李晴回复短信，又不知如何写，干脆把电话给她打过去。
　　“哥，你咋不过我发短信把电话打过来了。”
　　即晴接通电话，劈头盖脸就问。“我喜欢你的短信，”
　　“我此时次刻更想听你的温柔的声音。”
　　黄定安说。“你的声音是那么的甜蜜而又美妙。它像春风一样，一下子就把我枯萎的花园吹的姹紫嫣红，百花盛开。”
　　“哥，你好浪漫啊，你说的我心里痒痒的。”
　　李晴撒娇的说。“你比诗人还诗人。”
　　“中叶有时间吗？”
　　黄定安问，“你要是有时间我当你的面给你做诗。咋样？”
　　“哥，你要是来，我无论如何都会抽出时间来陪你。因为我喜欢你。”
　　李晴温柔的说。
　　李晴的温柔使黄定安感到十分受用。
　　李晴刚打完电话陶明就进来了，李晴的二郎腿正翘在办公桌上，一双高跟鞋，在脚上无精打采的晃悠着，似乎要掉了下来。
　　一截白嫩的大腿从裙子里裸露出来，十分撩人十分性感，李晴看到陶明进来，慌忙起身，不料高跟鞋落在地上。这使李晴的脚没地方放。她就更加慌乱了，陶明向他摆了摆手，示意她别动。陶明从地上拣起她那白色的高跟鞋，很绅士的穿在她的脚上。
　　“不好意思，董事长。”
　　李晴嫣然的一笑，“你请坐。”
　　李晴把自己的位置让给了陶明，自己坐在沙发上。“今天咋有时间过来了？”
　　“没事。”
　　陶明拿出了香烟。点燃一支。抽了起来。“最近贷款跑的咋样？”
　　李晴看陶明没有走的意思，这架试好像要跟她长谈似的，便起身给他泡了茶。放在陶明的桌前。
　　“几乎没问题，”
　　李晴温柔的一笑，说，“我马上就把黄定安搞定了，中午他请我吃饭。”
　　“是吗？”
　　陶明微笑着说。“你真能干，公司的未来就靠你了。你知道吗，如果你能把这笔贷款弄下来，咱们公司就像巨龙一样，在这个城市里腾飞了。”
　　“我知道我肩负这重要的使命。”
　　李晴乜斜着陶明，说。“我一定把这笔贷款给你拿下来，到时候你咋样报答我？”
　　陶明起身，将她抱住，在她红红的嘴唇上亲吻起来。一股脂粉的香味扑鼻而来。使陶明冲动了起来。
　　李晴被淘明的亲吻弄得温柔了起来，她的舌头在陶明的口中转了起来，转得陶明心花怒放，他们亲着前着，身体就有了某些变化，李晴用她那微凉润滑的大腿在陶明的大腿上摩擦。陶明抄起李晴的大腿在那上面抚摸起来。
　　李晴在陶明的抚摸中呻吟了起来，他俩胆太大了，他们在做着这些暧昧的动作时。连门都没锁上，门是虚掩的，虽然门上有暗锁，但他们却忽略了这个细节。
　　李晴将手伸进了陶明的裤子里。由于陶明系着裤带。把她的手咯得很疼，她用另一只手解他的裤带。
　　费了很大的劲才揭开陶明的裤子。然后她如愿的攥住陶明已经勃起的那个东西，摆弄起来，陶明也将手伸进她的裙子里，在那里没秩序的乱摸起来，最后手掌捂住她那个潮水汹涌的温泉，使李晴感到非常的温暖和刺激。
　　李晴浑身燥热口干舌燥了起来。她呼吸急促的往陶明身上靠去。陶明在她那抚弄了起来。李晴随着他的抚弄，便兴奋的哼唧了起来，这更加刺激了陶明的神经。陶明并不想马上进入主题，虽然李晴已经春情大动，但他要挑逗她，把她挑逗的最兴奋的时候，再做，这一点上陶明显得很老到。
　　“陶明，我想要。”
　　李晴俯在他的耳畔羞答答的说，同时脸色绯红。
　　陶明并不想马上给她，想让她自控不行的时候再给她，那样效果会更好。她会更加的喜欢他。他也能让她进入快乐的港湾。
　　“你不要这样，我难受，”
　　李晴使劲的捏着他的那个支棱吧翘的东西。“你快来啊，你咋这么坏啊。”
　　李晴喘息急迫了起来，她双眼迷离，腮红粉面，似乎像一朵娇羞的花，含苞待放。
　　陶明看到李晴如此的动情，他在心里暗笑，他就喜欢女人这样，他的手很从容的在她身上摸来摸去，就是不动真枪实弹，弄得李晴欲火难耐。春情澎湃。
　　李晴面色潮红的趴在陶明的身上，用她的双手使劲的箍住陶明的脊背，使陶明感到香气逼人，他贪婪的嗅着她身上好闻的香气。
　　“进来吧，我的宝贝。”
　　李晴薅着陶明的那个定息就往她身上拉。“我要出了你。”
　　陶明看到机会已经到了，如果崽装下去，李晴会真的生气了。于是他扯去她裙子里的内裤，抬起她的一条腿，找好位置，放了进去。
　　李晴一声角呼，然后就快乐的呻吟起来，像一首优美的歌在陶明的耳畔响了起来，陶明在李晴的呻吟声里，更加亢奋，她像一头野兽一样，残酷的蹂躏着李晴的身体，李晴在虐待中品尝到了快感。她突然浑身痉挛了起来，同时发出歇斯底里的喊叫声，声音很大，把陶明的耳朵震得轰鸣，陶明将她整个身体擎了起来，这样陶明很费力气，因为一个人的体重，再枪也得一百多斤啊。
　　陶明就这样跟李晴做着，李晴同时来了两次高潮，当第三高潮到来时，陶明坚持不住了，他更她同时达到了高潮的彼岸。
　　陶明喷薄而出，将他那劲道十足的子弹射进无尽的潮水里，很快就被它们淹没了。
　　就在这时候，李晴的手机唱了起来。
　　我曾经爱过这样的一个男人，他说我是世界上最美的女人，他说的每一句话我都当真……李晴手机彩铃是香水有毒。
　　李晴慌忙拿过着上的手机，她在拿手机前已经衣不裹体陋露出大片白嫩的肉体，可是和在她拿手机的瞬间，她的裙子将她的裸体覆盖住了，像一朵刚刚绽放的花一样，突然楼了，淹没的落红中。
　　李晴看了一眼手机屏幕，是黄定安打来的打电话，由于她刚跟陶明做完爱，还没有去洗，她感到下身里黏稠稠的非常难受，她的大腿往下一蹲做了个非常猥亵的动作。十分暧昧，李晴望了望陶明，羞涩了红了脸，“晴，你在那，我刚从行里出来，马上就到你公司了。”
　　电话接通后，黄定安不等李晴开口，就劈头盖脸的说，这使一向放映机敏的李晴有点支吾起来了。好在她放映的还算快，慌忙说。“你咋才给我打电话，公司正在开会呢。你一会儿过来。”
　　“我可以在公司等你。”
　　黄定安固执的说，“你开你的会，开完会咱们出去，”
　　李晴还想说啥，黄定安挂了电话。这使李晴更加慌乱了起来。
　　“陶明，黄定安来了，你先回避一下。”
　　李晴着急的说。李晴怕黄定安知道她跟陶明的关系，如果黄定安知道他们的关系，那，饿贷款的事就会泡汤了，这一点陶明也明白，他捏了一把李晴绯红的脸颊，说，“你要小心点。”
　　李晴没有明白陶明的意图，因为慌乱使李晴头脑有些发蒙。她知识盼望陶明早点离去。他在这儿就是一枚炸弹。再说了。李晴还要处理干净她的下身，那里刚被陶明祸害埋汰，她必须好好的清洗一遍。
　　可是，这是办公室。没有洗浴的地方。等到陶，年个2走了她想，于是她只好拿过包。来到卫生间，从包里拿出手纸擦拭了起来。
　　等李晴做完这项工作返后办公室时，黄定安已经坐在她的办公着前了，他将他的身体埋在老板椅里，等待着她的到来。
　　李晴看到黄定安吓了一大跳，情不自禁的说。“妈呀，你啥时候进来的，吓了我一大跳。”
　　李晴顿时耳红心跳了起来，好像一位做错了事的少女，羞涩的低下了头。
　　“会开完了。”
　　黄定安不紧不慢的问。“你的脸咋红了？”
　　“是吗？”
　　李晴更加慌乱了，越慌乱脸越红。“见到你高兴的。”
　　“李晴你发现没有。你的脸红起来更加美丽。”
　　黄定安赞扬道。
　　“真的？”
　　李晴妩媚的一笑说，“不信，你在夸我，我听出来了。”
　　“真是。”
　　黄定安站起了身子，来到了李晴身边，他抱住了李晴，李晴就有点慌乱，因为她刚跟陶明做过爱，她不但怕他嗅出陶明的气味，还怕她没有化装，被他看出某些破绽，由于黄定安来的太匆忙，使李晴没个充足的时间来化装，她本来在卫生间里处理自己的下身后，准备后办公室化装，黄定安却在她化装之前来到了办公室，这使她措手不及。
　　再说了，由于没有水，她的下身里还残留着陶明某些黏糊糊的液体，这使他非常不得劲，如果黄定安再要了她，那她不知道是啥样的滋味。想到这里她有些恐惧了起来，这样不卫生，如果得了不干净的病可咋办？
　　李晴的心里非常的矛盾，她希望黄定安走，因为他来的不是时候，那怕她把体内处理干净他再来呢。
　　李晴被黄定安打个措手不及，现在黄定安还抱住了，她不敢迎接他，而是将自己的头埋在黄定安的怀里。
　　“李晴今天你咋的了。”
　　黄定安亲吻着她潮红的脸蛋问。“咋变的羞答答的，以前你不这样的。”
　　“今天身体不舒服。”
　　李晴慌乱中想出了计策，想用自己来例假为由。搪塞过去这场狂风骤雨般的性爱，“那不舒服，是不是大姨妈来了？”
　　黄定安边说别伸手向她下身摸去，这便打消了李晴撒谎的念头，因为她刚才去卫生间把那里垫上手纸可好了，为了安全起见，崽垫上卫生巾，就会躲过黄定安的孟浪。可惜现在晚了，黄定安已经摸到了那里，而且没有摸到红的东西，热恋中的男女就是怪，竟做让人们意想不到的输。“大姨妈没来啊？”
　　“他大姨父来了。”
　　李晴吃吃的笑。“你咋啥事都关心啊？”
　　“我爱你，所以我就特别关心你。”
　　黄定安的手在她那抚摸起来。她那儿刚被陶明弄的滚热，再经黄定安这么一摸，立刻就热了起来。体内又一次的涌起了滚滚热流，浑身像被点击了一样，倏倏发麻。
　　“你别这样好吗？”
　　李晴低声的说。“这样不好。”
　　黄定安并不理她，他嘴巴和手在她身上忙湖了起来。虽然她体内涌动着欲望的暖流，可是她在竭力的控制自己的欲望，因为她刚在一个男人的身体下面出来，却又投到另一个男人的身体里，她还是人吗？他在瞧不起自己。她还是人吗？
　　然而，李晴虽然心里在拒绝黄定安，可是黄定安来势凶猛的抚弄又使李晴的身子很快就软了下来，她不但身子软了下来，心也软了下来。这就给了黄定安的机会，其实女人只要跟某一个男人有了第一次，她就躲不过下一次，而且只要这个男人愿意，永远有下一次，李晴也是女人，她也不例外。
　　黄定安在她毫无防备的情况下，进入了她的身体，一顿狂风暴雨过后，又把他的精华留在李晴的体内，那黏糊糊的东西，使李晴感到自己更坐台小姐没啥区别。她突然觉得自己是那么的龌龊可耻。


第155章 惊心动魄的自慰
　　李晴没有想到她在短短几个小时之内同时根俩个男人做爱，而且俩个男人都在她的体内留下了快乐的液体。这使她很难堪。
　　黄定安也在她的办公室里要的她，而且他们是站着完成整个做爱的过程的。事后李晴感到下身很不得劲。俩个男人的液体在她的下身里纠缠打架，想好好处理一下，可是这是在工作时间，她不能出去去洗澡，而且黄定安还在这儿民主使她更不能脱身，但她感受到下身黏糊糊的难受。
　　“李晴，走吃饭去。”
　　黄定安边整理衣服便说。
　　李晴现在当务之急的想洗个澡而不是去吃饭，李晴说。“哥，我想洗澡，你能我去好吗？我现在不想吃饭。”
　　“你不饿啊。都中午了。”
　　黄定安关心的说。
　　“可是我现在急需洗个澡，浑身脏死了，你也不是不知道。”
　　李晴撒娇的打了黄定安一拳。“傻样。”
　　“哦，你看看我，我知道。”
　　黄定安好像想起了啥是的。说。“走，咱俩先洗澡去，因为我也需要洗澡。”
　　李晴坐在黄定安的车里，黄定安开车向市区的洗浴中心驶去。
　　武斗选择了叶花做他在国外的情人，他告诉雨花从现在起就学习外语。他让叶花加入了外语补习班，这些费用都有矿上出。
　　因为武斗急着转移资产，现在矿上的瓦斯非常高，他像个热锅上的蚂蚁，急得直直转，不知如何是好。
　　由于采场越来越深，瓦斯浓度也越来越高，崽加上通风设备投入的不够，所以瓦斯越来越难以控制。这是武斗担心的症结。
　　“武斗啊，听说现在瓦斯很大，”
　　这件事不但武斗担心，彭川卫也为此睡不着觉，他经常往矿上跑，跟武斗商量对策。“要不先停停，”
　　“大歌。咱这是大企业，能说听就停吗？”
　　武斗把桌上的烟递给了彭川卫。自己拿出来一棵点上，深深的吸了一口，使劲的吐着烟雾。“主要是咱们停不起。这一天就得损失上百万。”
　　“要是出事了咋办？”
　　彭川卫担心的问。
　　“大哥，这件事我比你担心。我是企业的法人，”
　　武斗顿了顿接着说。“出了事我的责任比你大。”
　　话说到这份上，彭川卫还能说啥，彭川卫也在深思熟虑的想了很久。这煤矿不是说停就停的。这需要大量的金钱……彭川卫也为这件事犯愁了，如果打发生了事故，他的政治生命就将结束，他如同坐在火山口上。左右为难。
　　“大哥，你放心。出了事我顶着。”
　　武斗看彭川卫眉头紧锁着，安慰他说。“对了，大哥过几天咱们出国玩玩去，护照正在办理中。”
　　“武斗，你办事的速度太慢了。”
　　彭川卫有点不满的说，“这出国的事，有三个多月了，那时我天天盼，可就是办不下来，现在我都把这件事给淡忘了。你不提我根本想不起来还有这挡子事。”
　　“对不起，大哥。前些日子有事给耽搁了。”
　　武斗莞尔一笑，说。“快了。”
　　其实要半出国的事，早就办成了，现在旅行社很多，再说他们是出国旅游又不是出国定居，任何一家旅行社都能办，这不临时又多了一个叶花吗？武斗跟刘主任说，要把叶花带去出国。
　　刘主任直挠头。说，“护照马上就要下来了，让叶花下批吧。”
　　“不行。”
　　武斗非常强硬的说，“宁可都不出，也要带上叶花。”
　　武斗的话使刘主任摸不到头脑，这半道咋杀出个叶花啊，叶花何许人？刘主任留心去调查叶花。叶花原来的计划生育办公室的，是武斗最近的姘头，怪不武斗非得让叶花跟着出国，原来如此。
　　知道叶花跟武斗的关系后，刘主任不敢怠慢，很快就把叶花也办在出国的名单里了。
　　彭川卫组织机关人员跟他下井检查，把花娟也罗列在下井的名单中。
　　花娟下过井，那时她跟武斗下的井，知道井下不是啥好地方。这次是彭川卫让她下井，她知道彭川卫的良苦用心。他是在打她的主意，这几年来彭川卫始终在打着她的主意。这是她心里明镜的。
　　彭川卫让她跟着下井，是别有用心的。居心叵测的。她要处处小心就是了。
　　花娟换上一身崭新的工作服，戴上矿领导级别的红色安全帽。跟着彭川卫往井口这一来，立刻吸引了所有要入井工人们的眼球。工人们频频的向花娟回头起哄，她简直就是这里的公主。
　　“花娟，你看工人们都咋看你。”
　　彭川卫，“你简直就是这里的公主，你的美丽照亮了这黑暗的井口。”
　　“行了，你别夸张了。”
　　花娟羞红了脸。
　　工人们下井前，都有进行安检，这有点像乘坐飞机，检查随身携带的易燃易爆物品，井下瓦斯大，所以检查更加严格。
　　工人们换好乡下井穿的肮脏的衣服，在候罐室。站着排等待着安检，当他们看到彭川卫和花娟时，都站在一边让这些领导先过去。让这些头戴红色安全帽的干部先通过，这井下里，这红色的安全帽，就是最高的将领的标志。
　　花娟跟彭川卫顺利的通过安检，武斗没有跟他们一起下井，这次下井检查是彭川卫提起的，彭川卫点名要花娟也跟着下井。武斗就明白了彭川卫的意图，所以他没有陪着彭川卫下井，按理说彭川卫是总公司的董事长，他来煤矿安全检查，武斗做为一矿之长。他就应该一陪到底。可是今天不同了。彭川卫跟花娟一起下井。如果武斗跟他们下井，会妨碍他们的，这也是武斗的聪明之处。
　　彭川卫出了跟花娟在内的很有矿上的几位副矿长级别的干部陪同。他们来到井口，等待着罐笼的到来，“花娟，你新过井吗？”
　　罐笼在运转还没有下来，彭川卫关心的问。“你对这里害怕吗？”
　　这次候罐就他们几位干部，因为工人们不敢跟他们乘一趟罐笼，怕他们身上的肮脏玷污了这些领导干净的衣服。
　　工人们眼巴巴的望着这些领导，发出羡慕的吱吱声。
　　“下过。”
　　花娟没有气的说。“有啥害怕的？不和是下井吗。也不是拉处去枪毙。”
　　彭川卫知道花娟还在为这次下井的事跟他堵气。便不温不火的说。“咋的了，你今天不高兴？”
　　这时罐笼下来了，停稳，井口工作人员将罐帘推了起来，挂好。然后满脸谄媚的说。“领导们请。”
　　彭川卫们走进了罐笼。井口工作人员又把罐帘放下。然后吹哨，打点，罐龙徐徐的运行了起来。
　　彭川卫跟花娟身子紧挨着，罐笼的轰鸣声，使他们的耳朵有点不灵敏。他们耳畔响起了呼啸的风声。
　　彭川卫不再语言，罐笼里的人们也都不在言语，因为如果他们要想说话，得使劲喊对方才能听到，再说了跟领导说话能喊吗？因而罐龙里暂时沉默了起来。
　　彭川卫的身前就是花娟，她正背对着她，由于罐里的人不少，彭川卫的前身挨着花娟的后身。这使他心里燥热起来，再加之花娟身上充满了女人的气息，使彭川卫冲动了起来。他的下身像旗杆一样的耸立起来，他不明白为什么他一见到花娟，生理变化像个小伙子一样的冲动，难道花娟身上有什么独特的东西吸引着他。
　　彭川卫借着他头顶上矿灯的余光，盯着花娟那白皙的脖颈。心里暖融融的。由于罐笼是运行的，所以人们的身体就随着罐笼的运行时不时的相互碰撞。
　　这时彭川卫发现一个妙处，他的前面就是他梦寐以求的身体，而且他的下身还在坚硬如铁，这种硬使他心里非常的难受，花娟柔软的身子时不时的向他贴了过来，彭川卫摩擦着她的身体，花娟没有反应，依然时不时随着罐笼的运行，来回向彭川卫倾斜身子，这是惯性造成的，不是人们刻意为之。
　　彭川卫的下身隔着裤子顶在花娟丰满的屁股上。这使他更加刺激。他故意的挤压花娟的屁股，由于彭川卫在换工作服时没穿内裤。井下工人下井都不穿内裤，这是多年养成的习惯。因为井下里尘土飞扬，再加之穿内裤于高强度的工作有束缚。所以井下工人几乎都不穿内裤。彭川卫也是如此。他每次下井也不穿内裤。
　　可是今天彭川卫没有穿内裤，却出事了，就在他对花娟身体迷恋的时候，他那硬到一定程度的东西，从有的裤裆里溜了出来，直接的顶在花娟那柔软的屁股上，它是从他的前开门的裤子里溜了出来的。这使彭川卫惊心动魄。
　　彭川卫四周望了望，罐里暗淡，人们都沉默寡言的等待着早点到地方。彭川卫借着大伙头上矿灯的灯光，向花娟瞄去，花娟低着拖对他的冒犯，并没在意，这使彭川卫的胆子大了起来。他把他把个东西在她屁股上来回摩擦，虽然没有直接挨着她的肉，但也让他解了这些日子的饥渴。彭川卫恨不得罐笼永远都不到地方。日像个流氓用他那劣根在花娟的屁股上噌来噌去，虽然隔着裤子，但他还是感到无限的惬意。
　　彭川卫在花娟身上摩擦着，像着暧昧的镜头，他把花娟想成那些拍A级片的女人了，想着她们的淫荡的动作。
　　这时候由罐笼的运行动有点大，随着惯性，花娟几乎贴在彭川卫的身上，正好她的屁股靠在他的那和东西上，那个东西像个暴怒的野兽一样，立刻愤怒起来，它十分挺拔的担在她的双腿之间。
　　随着花娟身体的动作，自动摩擦着他那和劣根，使他飘飘欲仙。感觉浑身像通了电一样的倏倏的。他喜欢这种感觉。
　　彭川卫干脆偷着把手伸了过去。摸着自己的那个东西，像端起枪一样，端了起来，现在他是目标就是花娟的屁股。
　　彭川卫用它在花娟的屁股上触来触去。以发泄他心中澎湃的欲望。
　　罐笼继续向井下驶去，由于有噪音，所以罐笼里的人们都变的沉默不语。这使彭川卫非常的得意，这样使他可以专心致志的对付花娟。虽然他在现实中碰不到花娟，但现在他也算碰到了花娟了。
　　这使彭川卫想起了手淫，他那时第一次手淫的对像是他家邻居张寡妇，那时候他住平房，厕所都很简陋，有的用秫杆，有的用泥堆的，无论是用秫杆和泥堆的，厕所都很不严实，那时候人们也不讲究这样的琐事，因为那时候人们都跟困难，被生活逼的无着无落的，那天彭川卫第一次手淫就来自一次意外的诱惑，那天他中午放学回家来吃饭，吃完饭准备去学校，他走出家面。六月的阳光很强烈，照到他睁不开眼睛，四周绿数成荫，花朵盛开，一片美丽祥和的景象，彭川卫被这美丽的自然环境所迷恋，他就放慢了去学校的脚步，东张西望着看这沿途美丽的景色。
　　那时的彭川卫还住在农村，他漫步在乡间的小路上，绿色的庄稼，红黄蓝的野花都使赏心悦目，目不应暇，他陶醉在这美好的百花园中，彭川卫被大自然的美丽吸引住了，他就在一个废弃的矮墙下坐了下来，在他坐的地方正好有一片玉米地，比彭川卫身子还高的玉米杆，给他坐着的地方遮了一大片阴凉。彭川卫坐在阴凉里，感到了凉风习习，在这个燥热的夏天里，这种环境上那里去找，他真的不想去上学了，躺在这凉爽的地方睡上一觉真是赛过神仙。
　　此时微风轻轻的抚过，玉米杆相互的拥抱了起来。彭川卫被这清爽的风拂过面颊心中无限惬意。
　　他靠在挨墙上，望着蓝天白云。和远出的风景，心想下午干脆就不去上学了，在这睡上一觉该多好啊。
　　想到这里。他主意已定，干脆就将身子依在挨墙上，望着身边美丽的风景，陶醉了，其实他天天在这个小路上路过，却忽视了眼前的美好的景色，人们往往在自己的日常生活中，对自己的周边的事物熟视无睹。
　　彭川卫也是如此，他也忽视了眼前的事物，当他突然发现自己身边这些美丽的花朵和植被时。心花怒放，快乐的欣赏起来。
　　这时映入彭川卫眼帘的是一位性感的女人，女人只是性感，但不漂亮，彭川卫认识她，她是张寡妇，据说张寡妇很风流，以前她搞破鞋被游过街，所以在这个村子里无论大人小孩没有不认识张寡妇的。
　　张寡妇慌里慌张的来到玉米地，她四周望了望，没有发现彭川卫，背对着彭川卫蹲了下来，接着就把裤子抹了下来。
　　一个雪白的大屁股使彭川卫心惊肉跳，血劢贲张，他的下身腾的一下就起来了，非常灵敏，那个时候彭川卫还没有见过女人的身体，不知道女人的身体是咋回事呢。
　　彭川卫当时只有十五岁，刚刚进入青春期，那个时代由于愚昧和落后，人们普遍进入青春期比较晚，即使有的人早熟。对受到环境的影响，也得压制自己的欲望。
　　彭川卫那见过这个，这么如此逼真的女人屁股，这么雪白刺眼的在他眼前晃来晃去，把彭川卫的魂都晃了出去，彭川卫真想冲过去，把这个一向名声不好的张高寡妇按在身下，其实他也不知道为什么要把张寡妇按在身下，他只是有这个冲动，但他对于性还是一窍不通的。那个时代就是个愚昧的时代，人们都很愚昧，彭川卫也是如此其实张寡妇年龄要比彭川卫大了跟多，如果他跟张寡妇在一起，张寡妇会把拿他当小孩来对待了，因为张寡妇比彭川威的妈也小不多少，他们是同代人。
　　张寡妇稀里哗啦的方便了起来，彭川卫掏出他那根快要爆炸的物件对着张寡妇那性感的丰满的屁股摆弄了起来，他有些受不了，一股酥痒像蚂蚁一样爬遍他的全身，使彭川卫不能自拔。
　　彭川卫眼睛一眨不眨的盯着眼前这和使他十分惊魂的屁股，口干舌燥。不敢呼吸，浑身像被电击了似的，突然痉挛了起来。
　　张寡妇方便完了，屁股非常生动的颠了颠，然后抬了起来，这个屁股给彭川卫的面积更大了，彭川卫的心都要从胸膛里跳了出来。
　　彭川卫真想冲给去，那张寡妇控制住，因为眼前这么美好的景色就要离他而去了，不知道啥时候他还能看到，也许一辈子他也看不到了，因为这件事是可遇不可求的。
　　可是彭川卫没有这个胆。因为他毕竟还是个孩子，张寡妇提着裤子走了，留给彭川卫的是无限的失望和惆怅，可是她那个东西还十分硬朗，似乎里面膨胀主任无限的能量，彭川卫十分难受的用手抚摸着它，想让它平静下来，可是他越抚摸它，它越晒脸，居然怒发冲冠，不可一世的坚硬如铁，这可咋办啊，彭川卫站了起来，想要离开这个令他伤心的地方。可是他那个东西非常倔犟的高抬着头颅不肯低头，彭川卫想把她放进裤子里，它应该待的地方。可就是放不进去，他不能把它露出来上街吧，那样他会被人们当成流氓一样的给抓起来。
　　彭川卫给催又坐了下来，他的眼前又晃动着张寡妇那令他心惊肉跳的大屁股，原来女人这么美妙，张寡妇看外表是个很普通的女人，没有想到她还有这么可人的屁股，这样彭川卫非常的意外。
　　彭川卫闭上了眼睛，手抚拨弄着那个不安分的东西，回忆张寡妇的屁股，以及暧昧的想着她身体的其他部位，其他部位会是啥样子呢？彭川卫绞尽脑汁，想入非非想着他现在手里的这个东西往那里放，他还不懂女人的身结构。觉得现在要爆炸的这个东西肯定往女人身上放，具体放到什么地方使他费解。
　　所以他的想象力在快速的发展。会不会放在女人的屁股里，那里咋放啊，他满脑子的疑问和懵懂。
　　现在最让他动心的还是张寡妇的屁股，它似乎有了什么魔力似的在他眼前晃来晃去，使他挥之不去，已经深入他的骨髓了。
　　彭川卫想象着张寡妇的屁股自慰了起来，很快他就喷薄而出，那个愤怒的东西，终于低下了头颅，虽然彭川卫体内涌动着无限激情和欲望，当它们冲出体内给他带来片刻的快感之后。又使彭川卫非常的失望心好像被啥抽空了似的，他落寞的望着田野发呆，那是十五岁男孩的惆怅和失落。这次自慰使彭川卫镂骨铭心。事隔多年，他仍然记忆犹新。
　　现在前面面对着不是张寡妇的屁股，而是他朝思暮想的花娟的屁股。
　　这个屁股更有诱惑力，彭川卫对于渴望以久了，就是不得手，现在是她把它送到自己跟前的，他要用它发泄他的欲望，彭川卫将他那已经又要爆炸的东西再一次的顶在花娟的屁股上，突然他浑身像过了电一样的酥麻，下身液体喷薄而出，弄了花娟一屁股，这是彭川卫借着头上矿灯的余光看到了。


第156章 意外的泄露
　　彭川卫弄了花娟一颗子精液，罐笼就到了下井口。彭川卫慌忙的将他那已经枯萎的，没精打采的东西放了回去。罐笼徐徐的的停了下来。彭川卫借着头顶上灯光的余光瞥花娟裤3一看，由于罐笼里暗淡，不仔细看是看不到的，哗的一声惊醒了彭川卫的沉思。井口工人撩起罐帘的同说，向他们问候。“领导好。”
　　彭川卫跟花娟他们走出了罐笼，工人们继续说。“领导一路走好。”
　　彭川卫站住了。严厉的问工人，“你这是什么话？”
　　“文明用语啊，咋的了领导。”
　　工人嬉皮笑脸的说。
　　“那有这样说话的，这赶上说死人了。”
　　彭川卫责怪的说。
　　“我们领导让我们工人见到领导就问候。”
　　工人们解释说。“而且不能重复说一样的话，我们都没啥文化，就瞎编词，有文化就不来这儿下井了，所以如有冒犯，还望大人海含。”
　　最进矿上实行文明用语，工人见到领导必须给领导问好，所以弄出不少笑话。有的工人比领导的父亲岁数都大，还得给领导问好，所以非常别扭，不问领导卡个单子就罚钱，工人们真的没办法，所以弄得工人们怨声载道，因而工人们在编着各种个样的词来影射领导，要说工人们没有文化，但他们编的词汇是领导们想到想不出来的。
　　彭川卫望望工人，觉得中国语言非常，咋解释都行。即使想追究工人的责任，但工人说的话咋解释都行，领带一路走好，是让你安全的走好，也可以预示死后一路走好。彭川卫也拿这句话没辙。
　　“以后不许说这样的话。”
　　彭川卫警告着说。然后他不等待工人们回答，就往大巷里走去，花娟他们紧跟着彭川卫向井下走去。
　　彭川卫偶尔向花娟那生动的屁股上瞄上一眼，那片湿漉漉的印记随着大巷里的灯光的强烈明显了起来。这使彭川卫紧张起来，这要是被跟他下井的副手们看到，多么尴尬，向来脸皮很厚的彭川卫突然脸红了起来。
　　彭川卫慌忙来到花娟跟前，他想在花娟的身后护着她那快不堪入目的地方。于是花娟就在前头领路了，这很不适宜。
　　花娟感受出来了，她慌忙站住了，“领导先走，我在前面算啥啊，”
　　“就是，”
　　副手们附和着说。“领导是我们的带路人，还是领导在前面走。”
　　“都一样，”
　　彭川卫吩咐的道，“张矿长，你在前面引路，我对这里有点发蒙。”
　　“是，”
　　张副矿长冲到前面去了，彭川卫如愿的来到花娟的身后，护住她那尴尬的地方。
　　彭川卫有些后悔，不该对花娟这样，他没有想到自己咋这么可耻。体内的这样东西出去以后，彭川卫感到没精打采的。对于一切曾经感兴趣的东西都不在感兴趣了，包括花娟。男人都是这样，欲望来得快，去得也快。
　　现在彭川卫无精打采的跟在花娟的身后，花娟工作服里那美妙的曲线，也唤不起彭川卫的热情了，他所有的热情，都在那一刻喷射而终止。
　　李晴如愿的在银行贷了一大笔款项。经过黄定安手贷下来的，陶明听到这个消息欣喜若狂。
　　“李晴，你真能干，”
　　陶明在电话里说。“你回来，今天我跟你举行一次盛宴。给你出色的表现接风。”
　　“谢谢董事长。”
　　李晴听到表扬。心中美滋滋的。“等我办好手续的，这回咱们的公司就要壮大了。”
　　“是啊，这里离不开你的功劳。”
　　陶明说。“我不但要垄断全市的出租车，还要把看客运站买下去，建成东部的客运枢纽。”
　　“董事长，你的胸怀真宽大，跟你干没错。”
　　李晴赞扬着说。
　　武斗没有陪彭川卫下井，跟叶花腻在办公室里。
　　“叶花，你抓紧学外语。”
　　武斗抚摸着叶花饱满的乳房，叶花躺在武斗的身边，武斗办公室里这张床上。不知道睡过多少女人。连武斗自己可能都不记得了。
　　“不好学啊。”
　　叶花扭动了一下身体，说。“记不住。”
　　“不学那成，不但你要学好，我也要学，不然以后在国外生活，咱们不成了聋哑人了吗？”
　　武斗将手伸进叶花的裙子里上下忙乎起来。“你不　好好去上课总往这儿跑，看以后你跟不上咋办？”
　　叶花被抽去脱产学外语，这些都是武斗精心策划的，因此叶花非常的感激他，已前，阅花没跟武斗上床时，经常的躲着他，怕他把她上了，而现在经过跟武斗做爱，她反而离不开了武斗，大要相见恨晚之势。
　　这不叶花虽然在外语学校学习，但一有闲暇，她就往矿上跑。来见武斗，跟武斗缠绵。
　　“对了，啥时候出去？”
　　叶花的身体往武斗的身边靠了靠，武斗的手更加随便了起来。在她把大好河山上抚摸。“快了。”
　　“我指的不是旅游，是真正的出国。”
　　叶花转给身来，刚才她一直都在背对着武斗，武斗从她背后抚摸着她的乳房，因为武斗喜欢这个姿势。他忽然想起了叶红，他经常跟叶红玩后山掏火这个姿势。武斗把跟女人在后面早爱的姿势叫做：后山掏火。
　　“对了。我想问你一件事？”
　　武斗的手又摸向叶花的屁股，因为他们是脸对着脸。武斗的手从她的裙子底下伸了进去。摸着她那微凉润滑的屁股。“叶红，你认识吗？”
　　“不认识，咋的了？”
　　叶花惊讶的问。
　　“没咋的，我只觉得她名字跟你相似，我以为你们的姐妹关系你？”
　　武斗的手加深了暧昧，向她的秘密的地方探了进去，那里已经是惊涛骇浪。情满珠江了。
　　“她是干啥的。”
　　叶花扭着身体有些撒娇的说问。“不会是你的红颜知己吧。”
　　“你竟瞎猜。”
　　武斗在往下扒她的裙子，她很配合，很快他俩都扒光了对方。“叶花，我没想到你对这事这么有隐，”
　　“没理你了，”
　　叶花撒娇的说。“你坏，人家喜欢你吗，你还取笑我。”
　　武斗腾的串了上来，将阅花压在身下。然后他并不急着进入而是挑逗她，武斗想等叶花激情难耐时候在彻底的进入她的身体。
　　武斗用大腿分开了叶花的大腿，叶花很顺从的分开了。像一朵绽放的花朵，像他绽放。
　　“叶花。你喜欢国外的生活吗？”
　　武斗只是趴在她的身上，并不进入，反而叶花在他身下扭捏起来了。“当然喜欢。”
　　武斗在叶花身上狂吻起来。弄的叶花身体燥热，春情涌动。嘴里不停的哼唧起来。
　　“等我在国外买了豪宅，咱们就过去。”
　　武斗在她身上吻了起来，弄得她不停的惊呼大叫了起来。
　　“你真的让我出去。你这么信任我。”
　　叶花矫情的问。
　　“你会出卖我吗？”
　　武斗没有正面回答她的话，而是反问道。“离婚的事，办的咋样了？”
　　“还没办好呢。”
　　叶花说。“离婚不是那么好离的。”
　　“有啥不好离？”
　　武斗不动了，趴在她的身上，惊讶的望着她。“难道陈雨不想离？他不怕我废了他？”
　　其实武斗沾点黑社会的性质，他手下有一群打手，这些人的开销都走矿上的财政。这些闲人都听武斗的，都看武斗的脸色行事，所以武斗在这个城市里也没人敢惹。
　　“不是他的事，”
　　叶花慌忙的说。“是我有点事，需要誊一誊。”
　　其实叶花怕武斗对陈雨下毒手，她才这么说的，说心里话，陈雨也怕武斗，他知道武斗的凶横，所以武斗在给他钱时，他装得那么兴奋，其实他的心里是苦涩的，是流血的，叶花是他那么疼爱的老婆，说被武斗霸占就霸占了，他敢怒不敢言，因为武斗想要谁的腿或命是他一句话的事，所有的人都知道。他手下豢养着一群凶残的打手。
　　武斗手下的这些打手都不是本市人，他们来自四面八方，也没有人知道他们的底细，而且这些热人流动性很大，即使在这犯了案，也是武斗出钱，他们跑路。很难转到，久而久之人们无形中惧怕武斗了。陈雨更是如此，当他发现自己老婆跟一个男人睡在一起，他顿时愤怒了，甚至要咆哮了起来。后来一听说婆泡他老婆的人是武斗，顿时畏惧了起来，武斗是一只野兽，他敢惹他吗？
　　可是，这不是祸从天降吗？陈雨咋咽下这口气，他等武斗走了以后问叶花，“你是主动跟那个畜生好的。还是他强迫你的。”
　　叶花看到满脸怒容的老公陈雨，不敢说出这里面的真相，她知道陈雨不是武斗的对手，为了不让陈雨吃亏，便对陈雨说，是她主动的。咱们离吧，你再找个比我更好的女人，其实我一点都不好，你为我这样很不值，话说到这份上，陈雨还有啥说的。
　　当武斗给了陈雨二十万时，陈雨非常高兴，他忘了自己的屈辱。陈雨暗喜，如果我用武斗给我的这些钱，找几个黑社会的把他的腿掰折该多好啊。
　　所以陈文没有费话，拎着钱就走了，这使武斗对他放松了警惕，武斗以为他爱钱不必爱他老婆还重要。
　　因而武斗更加看不起陈雨了，其实叶花不敢陈雨离婚，是因为她觉得愧对了陈雨，陈雨对自己那么好，咋能说离就离呢？虽然现在她真的有点离不开武斗了，是武斗的强悍征服了她，但在她的心里还是装着陈雨的。这些都因为给陈雨调工作。她在心里有点很自己，如果不是跟陈雨调工作，她咋能跟武斗接触上呢？世界上的事情都是鬼使神差。阴错阳差。
　　“你得抓紧办你的离婚的事，不然到时候真的走了了。你没有离婚出不了国可不怪我。”
　　武斗捏了捏她的乳房说。
　　“出国跟离婚有啥关系？”
　　其实不是陈雨不想跟叶花离婚，而是叶花不想离，因为她在可怜陈雨，现在她不是爱陈雨，她的心已经被武斗揉搓着，迷失了方向……
　　“你是出国定居，需要办绿卡，正为正式的外国公民。”
　　武斗伸手向她下身探了探，叶花惊呀的尖叫。“如果。你不离婚你就不是我的太太，我咋能把你干长出去呢，我是想把我的后半生都给了你，咱们到时候在国外生活多好啊，那里才是真正的天堂。”
　　“你想把我弄到那个国去？”
　　叶花像蛇一样的扭着身子，有些撒娇的说。“我喜欢意大利。那里有个城市叫佛罗伦萨，听说很美，那是文艺复兴的地方，我想在那里定居。好吗？”
　　“叶花，这次咱们办的是去加拿大。如果你想去意大利，没事的时候可以去意大利旅游去，在外国出国是很方便的。”
　　武斗使紧的在叶花的下身捏了一把，叶花尖叫了起来，武斗淫荡的笑了。
　　“你咋这样，把我弄疼了。”
　　叶花在武斗身下说。“你温柔点好不好？”
　　“我一温柔就阳痿。”
　　武斗嬉皮笑脸的说。“你喜欢我勇猛还是喜欢我阳痿？”
　　“缺德，你咋啥话都说啊，还领导呢？”
　　叶花娇嗔的道。
　　“领导也需要过性生活。”
　　武斗暧昧的说。
　　“啥话到你的嘴里就变味。”
　　叶花说。
　　武斗在再言语，而是将她的大腿盘了起来，然后使劲的往她身体里冲了起进，把叶花弄的惊心动魄的尖叫着。
　　彭川卫他们走出了大巷，前面的路越来越黑，只有靠他们头上的矿灯照亮，因为越往里越没有防暴灯，大巷里有防暴灯，在往下连防暴灯都不设了，因为越往下瓦斯越大，为了安全起见，不能设灯，路渐渐的暗了下来，花娟裤子上的精液也看不到了，这使彭川卫稍微松了一口气。他真想把花娟裤子上的那个东西擦掉，可是他没有机会。
　　现在彭川卫不是在关心瓦斯，而是关心花娟的裤子，如果花娟升井被别人或者花娟自己看到咋办啊？
　　这成了彭川卫的一块心病了。彭川卫想如何不让他跟花娟出丑，现在他有点后悔，他跟花娟这样能决绝啥事啊，还把那么肮脏的东西弄到她身上了。
　　彭川卫他们走进一个石门，据说这里是个采煤掌子，彭川卫他们就进了这个掌子，因为这里比较黑，彭川卫搀扶着花娟，往里走，起初花娟是拒绝的，用身体阻止他，可是越往里走越黑，花娟就有些恐惧了起来。便情不自禁的让彭川卫搀扶了，这使彭川卫大喜过望，他经常嘱咐花娟道，“当心，这儿有个水坑。”
　　彭川卫在花娟起面带路。发现情况及时向花娟通报。
　　彭川卫他们很快就到了掌子的下风道，这时这和掌子因为出现电器故障，电气正在掌子里查毛病，工人们暂时没有，他们三一群俩一伙的聚在一起，吹牛的吹牛，睡觉的睡觉。
　　张矿长上前一步，照着一位睡觉的工人就是一脚。说，“你咋在工作时间睡觉啊？”
　　那个工人别踢蒙了，睁着惺忪的眼睛望着张矿长，但他看到他头顶上红色的安全帽知道自己惹祸了，就在这时，他还看到许多红色的安全帽，心想完了，他不知道说啥好。
　　工人们看到来了这些矿上的领导，一哄而散，就剩下那个倒霉的工人了。
　　“说吧，你为啥工作的时候睡觉。”
　　张矿长怒目吓道。“你在家不睡觉吗？”
　　工人哆嗦着说。“是军训，使我没休息好，在这里不知不觉的就睡着了。”
　　“军训？”
　　张矿长问。
　　最近矿上实行军训，就是让工人们早一个多小时到矿上，由矿上请来的军队的教官给工人们进行一个小时的军事训练，然后工人们接着上班，把工人弄得人困马乏的。工人说的军训就是指这个。
　　“全矿都在军训，别人咋没睡觉呢？”
　　张矿长盛气凌人的问。
　　“人跟人不一样，真说了，人跟人的身体素质也不一样啊。”
　　工人辩解的说。“你不能说抓住我了就认为别人没睡觉。”
　　“你敢跟我对付？”
　　张矿长恼怒的问。
　　“我那敢给你领导顶撞啊，我是不是因为睡觉就下岗了。”
　　这个工人没趣的问。
　　“差不多，你是那个单位，叫啥名字？”
　　张矿长问。
　　其实工人那个单位的，叫啥名字，工人的安全帽上都有，他们黑色的安全帽上，都写着他们的单位和名字。
　　“先不用问我，”
　　工人似乎豁出去了，“这军训有啥用？这不是折腾人吗？现在工人本来在家休息的时间就少，还军训，纯粹是瞎折腾。”
　　张矿长没有想到这个工人这么胆大，他们居然敢更矿山领导对付，便武断的说，“住口，你们的班长在那？出来。”
　　班长慌里慌张的从掌子里跑了出来，他上气不接下气的说，“领导好。有何吩咐，”
　　班长不知道小风道里发生了睡觉的事件。因为采煤机电器设备出现了故障，他更电气正在紧张的查找，因为找不到就要停产，这将直接影响他们的收入，他们都是论分挣钱的，如果没有分他们等于白来，只有出煤他们才有分挣，不出煤就没有分。
　　“你看看你的工人。都了不得了。”
　　张矿长说。“他不但睡觉，还对矿上非常不满，你把他交上去，让他过六关吧。”
　　“老王。”
　　这时班长才看到了老王，他知道老王捅篓子了。而且捅得很大，都捅到矿长那去了。“老王你糊涂了，快给矿长道个歉，要不让你过六关。”
　　其实班长是给矿长一个台阶下，也是为了保护他手下的工人，尽量不让他们过六关，过六关是矿长最近新出台的一个惩罚工人们的方案。
　　听这个名这很恐怖的别说真去过了，所以只要对工人们一提过六关，他们都会非常老实起来。
　　“班长，我不是有意睡觉的。我是不知不觉就睡着了。”
　　老王非常固执的解释着。
　　“故不故意的你也睡了，你快给领导陪个不是。”
　　班长有写不悦的说，“给领导陪个不是咋就这么难吗？”
　　花娟在他们吵吵的时候想坐下来休息一下，她四周用矿灯照了照，看见一块干净的木板，她就向那块木板走了过去，在她要坐下时，下意识的摸了一下子屁股，突然摸到一块湿黏的东西。她一惊，以为自己来例假了，慌张的往外面走去，她想找个背人的地方检查自己是不是来事了，掌子面的灯光离她很远了，她找个僻静处，脱下裤子，竟头上的矿灯向自己下身照了下去，同时她摸摸自己的下身，然后用矿灯照一下手，没发现手上有红色的东西。她觉得奇怪，那么这湿东西是从那里来的？她伸手又向她的裤子摸了过去，这回她摸到了，是一种黏啦吧唧的液体，她似乎明白了，是有人对她施行了性侵犯，虽然这种侵犯没有涉及到她的身体，但这种侵犯更可气，这简直不是人干的，这会是谁呢，就在她刚想起身时，突然一道明亮的灯光照在她雪白的屁股上。
　　“真白啊，这儿咋有个娘们。”
　　一个工人不知从那里冒出来的，“这要是被我上了，一定很爽，娘们你真漂亮。”
　　花娟正聚精会神想着心事，突然在黑暗里冒出个人来，把她吓的大惊失色。面色如土。


第157章 进入佳人的香闺
　　强列推荐乔小天的书&lt；&lt；桃色欲望&gt；&gt；花娟正在怀疑她裤子上的黏东西是咋来的。突然在黑暗中照过了一道强烈的灯光，随即，一个男人猥亵的声音传了过来，像一个响雷，将花娟击倒，花娟顿时被吓破了胆。她感到双腿之间，似乎有一股热流流了出来，她想控制却没有控制住。花娟失禁了。
　　“还是个女干部。”
　　一个头戴黑色安全帽的工人来到花娟的跟前。
　　花娟慌忙的把裤子提了起来，虽然大腿很湿，但也不能这样裸露着。
　　“你这人咋这样啊……”
　　花娟有点语无伦次的说。
　　工人被花娟这么一说，苍慌的逃窜了　，花娟感到这么别扭，这是咋的了。
　　李晴贷款成功的打在陶明的帐户上了。陶明非常高兴，下一步他要大张旗鼓的干一番大的事业。
　　傍晚，陶明把李晴约到在水一方酒吧，这个酒吧浪漫的名字，陶明非常喜欢，陶明先到的，他坐在酒吧里等着李晴。
　　酒哪灯光很暗，陶明找了一个靠窗的位置坐了下来。服务小姐也随后到来。“先生，要什么？”
　　“等人到了真要。你先下去吧，”
　　陶明把烟放在桌自上，对小姐说。“到时候我会找你的，”
　　服务小姐退了下去，陶明听着音乐等者李晴，他觉得自己东山再起的机会已经到了。这次他一定要抓住这次大好的机会。
　　这时一曲优美的乐曲打动了陶明的心，这首乐曲似乎非常熟悉，但是陶明却叫不出它的名字。一个流着长头发的年轻人正在用西洋的乐器在演奏，陶明也叫不出那个乐器的名子，他只觉得好听。便闭上了眼睛听了起来。他觉得好听的音乐都到闭上眼睛听。陶明闭上眼睛享受着音乐带给他的冲击。
　　“这么认真，你喜欢这手曲子？”
　　陶明正听的入迷，突然听到了李晴的声音，他微睁了一下眼睛，只见李晴风姿绰约的站在他面前。非常迷人。陶明不忍心放弃这美妙的音乐，向她努了一下嘴，示意让她坐下来。
　　李晴很知趣的坐在陶明的身边，等待着音乐结束，其实她也认真欣赏起来音乐了。
　　一曲过后陶明睁开眼睛，说。“李晴，你也喜欢音乐？”
　　“好听的曲子谁都喜欢。”
　　李晴将椅子往陶明跟前挪了挪。“没见过像你这么投入听音乐的人，似乎你是音乐家似的。”
　　“讽刺我。美丽的小姐。”
　　陶明莞尔一笑问。“你来点啥？”
　　“随便。”
　　李晴说。“啥都行。”
　　“没有啥都行这道菜的。”
　　陶明嬉皮笑脸的说。
　　“死鬼，”
　　李晴娇嗔的白了他一眼，非常动人。
　　李晴身着一件水红色的套裙。鲜艳的颜色百她映衬的更加迷人，李晴本来白皙的肌肤显得更加晶莹了。高耸的胸脯。性感动人。妩媚的脸颊时不时的泛起莫名的红润。非常秀丽。娇媚。
　　“李晴。你知道不，你现在是最美的时候？”
　　陶明问。
　　“是吗？”
　　李晴心里特别高兴，其实女人都喜欢男人赞美她，那怕这种赞美是虚假的，也非常的受用。
　　李晴想再说点啥，但她不好意思说，因为现在陶明正在赞美她。
　　“服务小姐。可以上酒了。”
　　陶明望着站在他面前等待吩咐的服务小姐说。“李晴来啥酒？”
　　李晴点好酒，服务小姐很快就把酒上来了。“先生，小姐慢用。”
　　服务小姐嫣然一笑。就下去了。
　　“来。李晴，祝贺你为公司做了这么大的业绩。”
　　陶明端起了酒杯，示意李晴也端起来。李晴非常机灵的端起了酒杯。说，“谢谢，董事长盛情款待，为了咱们公司的未来发展，也为了咱们的事业越来越昌盛，来干杯。”
　　“好。”
　　陶明跟李晴撞了杯。就一下子干了杯种的酒。李晴效仿也干了杯中酒，他俩越说越投机，越喝越开心，渐渐的他们脸上就有了酒色，尤其是李晴，脸色潮红，像一个害羞的少女一样的可爱，动人。
　　“李晴，你是我最喜欢的女人。我跟你有一种相见恨晚的感觉。”
　　陶明眼睛一眨不眨的盯着李晴。李晴绯红的脸更加红了，像晚霞在他心中燃烧。“李晴，你现在太美了，我真想现在就找个地方……”
　　李晴打了陶明一下，“你坏死了。”
　　“对啊，”
　　李晴似乎想起了啥似的。“我做了这么大的业绩，你咋感谢我啊？”
　　“等一会我好好感谢你。”
　　陶明诡秘的一笑。“你一定喜欢我这种感谢。”
　　“你准没好道。”
　　李晴白了他一眼，问，“我说的对吗？”
　　陶明暧昧的笑了，其实陶明望着绯红脸颊的李晴。早就冲动了起来。但是这是在酒吧里，他不好意思对李晴过份的放肆。便控制自己的欲望。
　　陶明跟李晴喝得差不多了，陶明问。“是不是到这儿？”
　　李晴今晚没少喝，有些兴奋，“咋的，不喝了吗？今天是个高兴的日子，我想一醉方休。你陪我好吗？”
　　“我怕你喝多了难受。”
　　陶明关心的说。“喝多了对身体不好。”
　　“我不管，今天我就要喝。”
　　李晴抓过酒瓶，又开始倒酒了。“董事长，陶明，你知道我有多么苦吗？”
　　陶明望着有些微醉的李晴，有点莫名其妙。他不解的问，“李晴，谁欺负你了？”
　　“你，”
　　李晴用她那好看的眼睛看着他，“是你欺负我。”
　　“我？”
　　陶明不解的问。同时他看着妩媚的李晴，心里涌起阵阵温情。他便想起跟李晴在一起的快乐时光。心忽然就有些骚动。
　　“就是，你没良心的，你知道我为了你承受了多么大的耻辱吗？”
　　李晴把她跟黄定安的那一幕想了起来，在陶明刚从她的身体里走后，黄定安又来到了她的身体里，这个场面她永远忘不了，已经深深的刻在她的心里。成了她最伤心的痛。
　　但她为了陶明，为了陶明的公司，还是接纳了黄定安。这是她最大的痛，她怎么能在不到几个小时内身体俩个男人啊？她经常这样质问自己。这跟妓女有啥区别，但她反过来一想，自己这么做是为了公司，为了以后的事业。便忍了。可是那种使她郁闷的屈辱却始终使她挥之不去，现在李晴几杯酒下肚，这段令她难以忘却的往事却又涌上心头。
　　陶明揽住李晴的腰，说。“咱别喝了，走回家吧，我送你回家。”
　　“不，还喝，我郁闷啊我。”
　　李晴使劲争脱陶明的怀抱，“今天我非得喝醉了，醉了痛快。”
　　陶明又一次的抱住了李晴，“李晴，别闹了，真的别喝了，再喝你真的多了，咱们回家吧。”
　　“家。我没有家，”
　　李晴双眼迷离，脸像天边上的火烧的云一样的绯红。“那不是我的家，只是我睡觉的地方。冷冷清清的，没个人陪，那是家吗？”
　　陶明觉得李晴肯定喝多了，让不她不能这么失态。他把李晴又一次的揽在怀里，酒吧里的人们投过来好奇的目光，这种目光使出于清楚状态的陶明很尴尬，“李晴，走，咱们回家，有我陪你，你不孤单。”
　　陶明抱起了李晴，李晴在他的搀扶下踉踉跄跄的站不稳。陶明紧紧的搀扶着她，他后悔让李晴喝了这些酒，可是他没有灌她啊，她是自己把自己灌醉了，人有的时候需要自己把自己灌醉。
　　陶明将李晴的一条胳膊搭在他的肩上，一只手搂住她柔软的腰枝，就往外面走，而李晴却迈不开脚步。她将整个柔软的身子都贴在他的身上，步履蹒跚的一步三摇的几乎是被陶明拉出酒吧的，陶明打开副驾驶室，把浑身瘫软的李晴，放到副驾驶室的座位上。李晴斜依在副驾驶室的座位上，乜斜的望着陶明。陶明将钥匙插了进去，刚想发动车，好像忽然想起了什么似的。问。李晴，“你家在那住。”
　　说句真心话，别看这些日子陶明跟李晴打得火热，但他不知道她家在那住。
　　李晴双眼迷离，车外面的路灯使车内明亮起来。李晴靠在座位的靠椅上。大口喘着粗气，酒气和香水的味道杂陈而来。使陶明感觉非常奇妙。
　　“啥家啊？”
　　李晴有气无力的问。
　　“我要把你送到家去，咱俩不能待在这儿。”
　　陶明说，“告诉我，你家在哪住？”
　　“你想去我家？”
　　李晴嘿嘿的傻笑。“我是女人，你是男人，我咋能把你带到我家呢。不可能。”
　　“我不是要去你家，我是想把你送会家去。”
　　陶明解释着说。“咱俩别在这耗着，我还有事呢。”
　　“你有事，你走，我不需要你陪我。”
　　李晴有些恼怒的说。“你去陪你老婆去吧，少理我，我是谁啊我。”
　　陶明看着激动的李晴。真是拿她没有办法。他干脆不问她家在哪了，沉默了下来。给自己点燃了一棵烟，抽了起来。
　　陶明想等李晴醒酒，等她醒了酒再说。陶明起身给她拿了一瓶水，递给了李晴。李晴拧开瓶盖就大喝了起来。
　　陶明看到李晴这种状态，她是真喝多了。车内被行过来的车辆的灯光照的一明一暗的。李晴的脸颊在不同灯光的照射下，变得更加妩媚动人。
　　醉酒女人的脸颊非常迷人，怪不得连贵妃都醉酒。
　　陶明向黑暗中的李晴望去，李晴似乎变得很安静，她明亮的眼睛在黑暗中闪烁着，像一轮皎洁的明月，十分迷人。
　　“李晴，别使性子了，回家吧，”
　　陶明温柔的说，“告诉我，你家在那住，咋的怕我去你家吗？”
　　“我才不怕呢。”
　　李晴幽幽的说。“你还能把我吃了是咋的。我不想回家。”
　　“为啥？”
　　陶明惊讶的问，“你害怕回家？到底发生了啥事？”
　　“我怕孤独，天天我一个人守着一个空房子。”
　　李晴的身子一动。“你知道那种感觉吗？那简直不是人的感觉。”
　　“有这么严重吗？”
　　陶明问。“李晴，别闹了，走回家吧，你好好洗个澡睡上一觉。就好了。明天你还有工作呢，今后的公司全靠你了。”
　　“好吧，”
　　李晴说，“你把我送家去吧，不过我上了楼，你得把我弄上楼去。”
　　“行。我背你，”
　　陶明开玩笑的说。
　　陶明将车开到李晴家的楼下，他把一步三摇的李晴扶下了车，随手砰的滚滚上出门，然后搀着李晴上楼。
　　李晴紧紧的依偎在陶明身上，撒娇的说，“你答应背我上楼的，咋的，说完话不兑现了？”
　　“好的，我背你。”
　　汰哦明蹲了下来，李晴毫不客气的扑到他的脊背上。“你这个磨人精。”
　　“烦了。怕我磨你？”
　　李晴趴在陶明的后背上，娇嗔的问。
　　陶明双手扶住她那柔软的臀部，一使劲把李晴背了起来，他感受到李晴前面有两个柔软的东西压在他的后背上，使他无比的惬意。
　　虽然李晴有一定的重量。但她那软乎乎的身子和她那女人香甜的气息使他陶醉。他还是愿意接受这份舒心的工作。
　　李晴家在四楼住，陶明呼赤带喘的把李晴背到楼上，到了李晴家的门前。李晴依然赖在他的身上不下来。
　　“到地方咋还不下来，磨人精。”
　　陶明说。
　　“我让你把我背进屋里。”
　　李晴撒娇的说。
　　陶明无奈，拿过李晴的包找钥匙，然后打开了房门，由于房间里没有开灯一片漆黑，陶明背着她一一把房间里所有灯都打开了，房间里顿时明亮了起来。
　　陶明直接把李晴背到了卧室。把李晴放到铺着红色床罩的宽大的席梦思上，陶明几乎跟李晴同时倒在床上，李晴的体重使陶明有点透支，他跟李晴倒在床上，不停的喘着粗气。
　　“看把你累的。就这点能耐。”
　　李晴暧昧的一笑说。
　　李晴倒在床上，并没有动，陶明咋给他放着姿势，她就咋待着，似乎她浑身也没有了一丝的力气。
　　李晴四肢滩开，看上去非常放荡，她那条红色的裙子几乎全部被聊了上去，雪白的肌肤大面积裸露，像晶莹的瑞雪漫天飞舞。使陶明十分冲动，他浑身热了起来。
　　陶明打量起来李晴的卧室来了，女人的卧室的雅致于否取决于女人是不是精致，精致的女人卧室绝对是温馨和干净的，而且各中美好的气味荡漾开来。
　　陶明是先被这卧室里那美好的气味所吸引，后来他对这卧室的装饰感了兴趣。
　　其实卧室摆设并不多。但摆得非常舒服。给人的感觉特别的爽，一面墙上挂着一个落地的镜片。把卧室照得明亮。一张床，一个床头柜。还有和梳妆台，地上铺着是纯毛的猩红的地毯。卧室里整洁明快。给你一种特别爽的感觉。
　　陶明再望床上的美人，只见李晴双目微闭。腮红粉面。低领口的红色套裙里，裸露出大部分雪白的乳沟和挺拔的胸脯，陶明顺着她美妙的将目光一点点的往下移，李晴动感美妙的身子使他痴迷。
　　红色的套裙有点衣不裹体，雪白胳膊和大腿像藕一样的洁白迷人。陶明的下身突然挺拨起来，将他的裤子支得很高。陶明有些焦灼不安起来。
　　然而，李晴似乎睡着了，她闭着眼睛，一动不动的躺在床上，这使陶明不知所措，他在静静的盯着李晴那一身性感的肉体，心速加快，呼吸急促了起来。
　　这时李晴的大腿动了一下，她的大腿把裙子又往上掀了一下，裸露的面积又加大了，李晴没有穿丝袜。大腿晶莹剔透，甚至能看到大腿上纵横交错的蓝色血管。陶明的血液也随着她那蓝色的血管而沸腾了起来。
　　陶明眼睛一眨不眨的盯着李晴的大腿，似乎眼把它盯出血来。他又看看李晴的表情，李晴依然闭着眼睛，安静的躺着，她那高耸的胸脯，在激烈的起伏着，陶明因而知道她也在渴望着某种东西。
　　陶明伸过手去，就向她身上摸去。就在这时，李晴突然抓住他那坚硬的下体，阴阳怪气的　说，“我就知道，你不怀好意。看它硬的，好像是个烙铁。”
　　陶明的下身被李晴突然给攥住了，把他吓了一大跳，他惊惶的看着李晴，怅然若失。


第158章 美女的诱惑
　　陶明望着半裸的李晴春情大动。伸手去抚摸她，可是他刚摸到李晴的大腿，李晴反过来攥住了他那个坚硬的东西。
　　“我早就知道你有所企图，还跟我装啊你。”
　　李晴抓住他那个东西咯咯的笑。
　　李晴这种举动把陶明吓了一跳慌忙说。“李晴，你……”
　　陶明不知道说什么好。李晴摆弄起来他的下体。这使陶明呼吸困难血脉贲张，他使劲的摸着李晴那条丰腴细腻的大腿，下身更硬了。他迫不及待的想马上就要了李晴，可是李晴并不让他得逞。她不慌不忙的摆弄着他的那个东西，使他欲罢不能，浑身战栗。
　　于是陶明必须抓住她点啥，陶明掉转身子，手伸进了她的裙子里，在她的大腿之间抚摸起来。
　　随着陶明的抚摸。李晴呻吟了起来，但她没有放弃陶明那个东西，不尽用手，而且用上了口，李晴将头趴在陶明的大腿之间，用里的吸吮着陶明的下体，使陶明难受的在床上翻滚起来，他有点受不了这种，嘴里不停的喊叫。
　　李晴扬起头，脸色绯红，冲他暧昧的一笑，说，“你咋还叫，还男人呢，那有男人像你似的。”
　　陶明趁机也趴在李晴的双腿之间。照着她那儿咬了起来，惹起李晴的歇斯底里的尖叫，不知道她这叫声是痛苦还是性福。总之叫的惊心动魄，撕心裂肺。
　　李晴这种叫声更加刺激了陶明的欲望，陶明更加稀罕起来她了，这使李晴像杀猪一般的嚎叫。并且李晴也叼住了陶明的东西，也使劲的咬了起来，陶明感到浑身在那一刻像被电流击了一下似的。突然战栗了起来。他觉得体内涌动着一腔热流，他想控制住这种欲望，可是这种欲望爆发的特别强烈，有点失去了控制，一股热流从他矗立的旗杆里喷涌而出，这使李晴始料不及的李晴正在动情的稀罕陶明的那个东西，突然一股热流喷进了她的口中，她慌忙扬起头，怔怔的望着陶明，怨恨的说，“你你咋这样？”
　　陶明也感到汗颜，梗着脖子说，“是你太猛了。那有你这么弄的，谁受得了啊。”
　　“这还怪我了，”
　　李晴起身去了卫生间。一边周一边说。“真是的。”
　　花娟升今精辟非常郁闷，回忆在下井后所发生的一连串的怪事，觉得太蹊跷了，首先裤子上那鼻涕一样的东西是谁给弄上去的？然后又被那个工人吓了一大跳，那个工人浑身漆黑像鬼一样的出现在她的面前，差一点把她吓晕了。
　　花娟升井后依然闷闷不乐。回到办公室一就把门锁上，把换下来的工作服扔到很远，她发现工作服裤紫上那肮脏的印记后，就想把它们弄掉，但是在井下里咋弄啊，她从地上抓起了土，敷了上去，然后使劲的噌，最后把裤子弄得很肮脏。
　　就在花娟在办公室里换衣服时，传来了敲门声，“谁啊？”
　　花娟正在擦洗身子，白皙的身体像雪一样的白。
　　“我。彭川卫，”
　　门外想起了彭川卫的声音，由于矿上没有女浴池，花娟升井后只能自己在办公室里简单的擦洗一下，然后等有时间再去浴室里去洗，其实彭川卫应该知道花娟这个时候在换衣服或着在擦洗身子。
　　“啥事？”
　　花娟不满的问。
　　“吃饭去。”
　　彭川卫说“人都到齐了，就等你了。”
　　“我知道了。”
　　花娟不冷不热的说。“你先走吧。”
　　彭川卫碰了一鼻子灰走了。
　　其实彭川卫升井后来到武斗的办公室。武斗却把房门紧闭，彭川卫敲了半武斗才不情愿的打开房门。
　　“咋这么半天才开门。有情况？”
　　武斗打开门，彭川卫问。
　　“我的情人在。”
　　武斗说。
　　武斗的话使彭川卫怔怔的望了他很久。“你啥时候学得这么文质彬彬的，还弄出来情人这个词。”
　　彭川卫哈哈的笑了起来。
　　“大哥，这回这个女人我要好好的跟她相处。”
　　武斗跟彭川卫在武斗的办公室坐了下来，武打说。“我跟她是认真的，这些年我女人也没少玩。可是跟我真心的女人却没有，这次我要处个真心待我的女人。”
　　“你知道她对你是真心的吗？”
　　彭川卫拿出了烟，使劲的抽了几口，由于他下井有好几个小时没有抽烟了，把他憋坏了。井下是不允许抽烟的。
　　“那我不管，反正现在我需要。”
　　武斗也抽起烟来了。“大哥，你看井下咋样？”
　　“瓦斯忽高忽低，不是好现象。”
　　彭川卫有些沉默的说。“我担心就是瓦斯，而且现在还没有解决的办法。”
　　“就是，够头疼的了。”
　　武斗说，“就是现在往里投入通风设备，扔里百八十万的跟扔进水里的差不多，跟本看不到啥。”
　　“那咱们就这么挺着？”
　　彭川卫担心的问。
　　“那有啥办法。咱们也不能停止生产啊？”
　　武斗问。
　　“那道是，可是咱们也不能总坐的火山口上啊。”
　　彭川卫说。“得想出一个好的办法。”
　　武斗一筹莫展。
　　“兄弟，把你里屋的美女引见一下，也让大哥饱饱眼福。看是什么样的女人打动了我的兄弟。”
　　彭川卫敲武斗的房门时，武斗正跟叶花进入了高潮。
　　武斗在做真后的冲刺，他像一个百米运动员，向着终点冲了过去，就在这个时候，房门响了，“来人了，死鬼。”
　　叶花停止了动作和呻吟的声音。“快下来。”
　　叶花有点慌乱，“下啥下，没做完呢。”
　　武斗说。“等做完再下。”
　　“有人敲门你不知道啊。”
　　叶花紧张的在他身下推了推他。
　　“咱们不开门，他不是白敲吗？”
　　武斗很无赖的又动了一下。
　　这时候门外传来了彭川卫的喊声。“武斗开门啊，是我，我是彭川卫。”
　　武斗心想，我就知道你是彭川卫，其实他不是不想给彭川卫开门，是因为他做爱没有做完，如果彭川卫不来，用了就几分钟他也就射了，可是偏偏在这节骨碌眼上彭川卫来敲门了，这就使武斗非常反感。
　　武斗不想给彭川卫开门，他不管叶花的紧张，依然在她身上做了起来。叶花在极力的抵抗。她是想让武斗起来，因为一边做爱一边有人敲门她是做不了的。
　　“别理他。”
　　武斗急燥的抬起了叶花的大腿。扛在肩头，使劲的冲刺，叶花痛苦的直叫。武斗会心的笑了。
　　“武斗，你小子咋不开门？”
　　门外的彭川卫更加急噪了起来。
　　“大哥，你先到别出转转去，我在办一件非常重要的事。”
　　武斗对外面喊道。“是关于子孙后代的事。”
　　彭川卫听懂了武斗话里的意思。便不好再敲他的门了。他转到了花娟的办公室。可是他又吃了个闭门羹。
　　武斗等彭川卫走了以后，却变得不行了。无论他咋样的努力都不行，他有点恨彭川卫。每次在他做爱的时候，彭川卫就爱来敲门来。而且每次都在关键的时候，\这个家伙他是不是有意的？武斗对这件事想不通，他总觉得彭川卫是有意的。
　　“你咋的了？”
　　叶花面对瘫软在她身上的武斗问。“是不是阳痿了。”
　　“能不阳痿吗？这一会儿一敲门，谁受得了啊。”
　　武斗烦躁的说。
　　“这怪谁啊，谁像你似的大白天也要？”
　　叶花在武斗的身下扭动着燥热的身体。似乎让他再次的强壮起来。
　　可是武斗经过努力也无济于事。武斗把叶花的大腿放了下来，伸手向她的潮湿的洞里探去，他想借助抚摸来增加他的硬度。可是不管用。
　　“叶花我不会得病了吧？”
　　武斗担心的问。
　　“不会的，”
　　叶花安慰着他说。“刚才还好好的，咋会有病呢？你别多想，越多想压力越大。”
　　“那你帮我吹吹。”
　　武斗往下摁着叶花的头，“也许这样会管用。”
　　叶花使劲的抬着头。嗔怪的道，“你那来这些邪恶的想法。”
　　“快点。”
　　武斗很无赖的用往下摁她。“只要你能治我这病。”
　　叶花没有想到武斗这么流氓。这么可耻。
　　“埋不埋汰，你咋这样啊？”
　　叶花说。
　　“这是都市人们最新的玩法。”
　　武斗莞而一笑，说。“有的坐台小姐但干这个活。”
　　“那你找她们去吧，这样的事我干不来。”
　　叶花拿过她的裙子，就往身上穿。
　　“你干啥去？”
　　被晒在一边的武斗问。
　　“一会儿，你那位领导又回来找你了，我出去躲一躲。”
　　叶花一边穿裙子一边说。“让你领导看到我在不好。”
　　就在叶花刚要走时，彭川又踅了回来。所以叶花又回到了里屋。彭川卫跟武斗的对话她都听到了，虽然听的断断续续的，但她还是听个大概，这和矿上原来瓦斯很大，最近她经常听道某某矿发生了瓦斯爆炸。每次她听道这些就非常恐惧，因为那时候她老公在井下采煤，整天为老公捏了一把汗，想通过各种方式。把老公调上来。可是她终于把老公调了上来，却是这种结果。
　　现在叶花终于不用为老公担心了，可是老公却离她而去，难道这就是命吗？
　　“叶花，你出来，我给你介绍一下。”
　　武斗喊道。
　　叶花只好从里屋出来。她见到彭川卫有点扭捏。
　　“这是咱公司的董事长彭川卫董事长。”
　　武斗给叶花介绍着说。“这是我的朋友叶花。”
　　“叶花？很好听的名字。”
　　彭川卫微笑的站了起来，跟叶花握手，这使叶花受宠若惊，她慌忙过去，跟彭川卫握手。问候着说，“你好，董事长。”
　　“不错，是挺漂亮，武斗你很有眼力。”
　　彭川卫一边握着叶花的手一边说。“真羡慕我的兄弟啊。”
　　叶花被彭川卫弄得不好意思起来。脸腾的就红了，她想抽出她的手，可是她的手却被彭川卫牢牢的攥住，她又不好意思硬往后抽。无助的望着武斗，向他使着眼色，意思让他给她解围。
　　“行了，大哥，你下井也累了。饿了吧，走去吃饭吧。”
　　武斗关心的说。
　　经武斗这么一说，彭川卫才放来了叶花的手，叶花才从尴尬中解脱了出来。
　　“武斗吃饭的时候把叶花也带过去。”
　　彭川卫讨好的说。同时他又向叶花扫了一眼，只见叶花脸色绯红，十分迷人，本来叶花就好羞涩。加上彭川卫这么放肆。叶花的脸更红了。
　　“叶花，你脸一红更加迷人。”
　　彭川卫赞扬着道，“武斗，你说是不是？”
　　“当然。”
　　武斗说。“叶花就是爱脸红，不过她脸红的姿势是女人中最妩媚的，我到目前还没有发现那个女人能跟红脸时的叶花比，现在她就像绽放的玫瑰一样光彩照人。大哥，我说的对吗？”
　　“对。现在的叶花真的是太美了。”
　　彭川卫赞叹道，“兄弟，你真有艳福，男人能像兄弟你这样，就不枉活一回啊。”
　　彭川卫跟武斗当着叶花的面讨论叶花的美丽，使叶花更加羞涩了。她羞涩的低下了头一声不吭。
　　“那也没有大哥潇洒，大哥，你也是阅尽春色无数啊。”
　　武斗反击着彭川卫的说。“大哥爱过的美女可以成车的拉。”
　　“行了，你别埋汰我了。”
　　彭川卫说。
　　武斗暧昧的笑了，说，“走吧，大哥咱们吃饭去。”
　　黄定安自从给了李晴贷完了款，他再约李晴。李晴就用各种理由拒绝他，这使他非常不乐意，心想这个女人太他妈的不厚道了，钱一到手就把老子给忘了。
　　黄定安想报复一下子李晴。他在办公室里走来走去想着招数，这时庞影来找他。其实庞影跟黄定安没有啥义务往来，她来银行贷款都是厉行公式，再说就庞影那么大的公司，银行都愿意拉住这条大鱼，为他们创造效益。因为这个公司财大粗出，给他们贷多些款银行都不怕，怕的是他们不来贷款，因为就像个非常势利的婊子，谁有钱冲谁笑。
　　今天庞影找黄定安是因为，她们公司是想在银行贷上千万以上的贷款，所以必须找银行的行长，于是庞影就敲开了黄定安的办公室的门。
　　黄定安不认识庞影，她每次来贷款都是信贷员就直接给她办了，因为他们信任庞影这家大的公司。可是今天不行了，因为庞影所贷的款数目巨大，这不是小信贷员所管辖的范围，所以他们让庞影直接找行长对话。
　　黄定安正在想着如何对付李晴时，突然进来一位风致绰约。花枝招展的女人，女人打扮入时，身穿一件红色的短裙，雪白的臂膀和大腿像藕一样的光滑，美丽的脸颊上戴着一个大墨镜，显得她脸更加白皙艳丽了。
　　“你好，黄行长。”
　　庞影的声音甜润温柔，使黄定安楞住了。他像突然被电击重了似的，直勾侯的看着眼前这个风情万种的女人。
　　“你是？”
　　黄定安不认识庞影。便问。
　　“我的腾飞公司的经理庞影。”
　　庞影很有礼貌的向黄定安伸出了手，“黄行长，久仰了。”
　　黄定安看到这个美女向他伸出了手，慌忙的迎了上去。“你好，庞影经理，你找我有事吗？”
　　黄定安开门见山的问。
　　“当然有。”
　　庞影也不客气，风趣的说。“找财神爷能干啥，无非是想弄钱来了”“美女用钱我大力支持。”
　　黄定安微笑着跟庞影开着玩笑。“你请坐，坐下来慢慢的谈。”
　　庞影坐在沙发里。黄定安办公室的沙发是并排摆着的。
　　“庞影经理，你想喝啥，是茶还的饮料？”
　　黄定安准备给庞影哪点什么。
　　“啥也不要，黄行长，你坐下。”
　　庞影示意让她做在跟她并排摆着的沙发里，“只要你能给我贷款比喝什么都好。”
　　“是吗？”
　　黄定安皮笑肉不笑的说。“你的公司是个大的公司，给你们贷款我咋不放心，不过庞影经理单独找我一定是个大的数目。不然你不会单独来找我的，我说的对吗？”
　　“黄行长，你真聪明。”
　　庞影嫣然的一笑，非常灿烂，似乎把黄定安的魂魄给勾了出去，他正怔怔的望着庞影发呆。
　　“黄行长咋的了，是不是被吓住了。咋不言语了。”
　　庞影温柔着望着他。
　　“不是。”
　　黄定安回过神来。问，“你想贷多些？不会是天文数字吧？”
　　“让你猜对了，这次还真是天文数字。”
　　庞影说。
　　“你别跟我故弄玄虚了，到底多少？”
　　“一个亿。”
　　庞影说。
　　“啥，”
　　黄定安惊讶的着庞影，不知说啥好。


第159章 男上女下
　　“你想贷多些？一个亿。你不是开玩笑吧？”
　　黄定安惊讶的问庞影。
　　“看把你吓的，黄行长就这么大的胆啊？”
　　庞影讽刺着说。
　　“不是我怕，银行还从没有给谁贷过这么大的一笔款子，”
　　黄定安拿过桌子上的烟，抽了起来，“虽然你们公司比较有实力，但这也很冒险的。你贷这些钱想干啥？”
　　“开矿。”
　　庞影说。
　　这是彭川卫的意图，彭川卫看到武斗的煤挎矿财源滚滚，看着眼红，他也想看个煤矿，虽然武斗的煤矿归他管辖，但他只是有职无权，真正的实惠是武斗，别看他这个董事长官比武斗大，可是他没有武斗有钱。这年头有钱就有一切，没有钱说话都没有底气。于是彭川卫产生了再开个煤矿的想法。
　　于是彭川卫找来庞影商量。
　　“庞影，你觉得咱们公司再开个矿咋样，”
　　彭川卫是单独找庞影秘谈的。这事彭川卫是瞒着武斗的。
　　“咱不是有个矿吗？你咋有这种想法。”
　　庞影问。“现在开煤矿风险多大啊。”
　　“风险大，钱来的也大，现在煤炭价格疯长。”
　　彭川卫喝了一口水，说。“不冒风险，咋能挣到钱了，再说武斗那个煤矿，你也是知道，一个月才给咱们多点钱啊，如果咱自己开矿那和不一样了。”
　　“事是这事，可是资金呢？”
　　庞影说。“就咱那点储备，根本开不了矿，开矿得有雄厚的资金。”
　　“这就要靠你了。”
　　彭川卫说。
　　“我？”
　　庞影懵懂的问。“我上那弄资金去。”
　　“你没想走银行这条路吗？一向聪明的庞经理咋也有糊涂的时候啊？”
　　彭川卫说。
　　“你让我去贷款？”
　　庞影问。
　　彭川卫微笑的点了点头，“这个任务只有你才能完成。而且也只有你才能完成好。因为你是个很有能力的女人。”
　　“得了，你别夸我了。”
　　庞影嫣然一笑着说。“需要多些资金？”
　　彭川卫竖起了大拇指。
　　“十万。”
　　庞影问。
　　彭川卫摇了摇头。
　　“一百万。”
　　庞影问。
　　彭川卫还是摇了摇头。
　　“一千万。”
　　庞影整大了眼睛。问。
　　彭川卫摇头说，“不，我要贷一个亿。”
　　“什么？一个亿？”
　　庞影也惊讶的问，“贷这么多？银行给贷吗？”
　　“这就看你的能力了，”
　　彭川卫莞尔一笑，说。“我想这个难不倒你的。”
　　彭川卫给庞影戴了个高帽。使庞影不如何是好。
　　“现在开矿，你们能批下来吗。上面对煤矿管理的这么严。”
　　黄定安说。“这矿可不是轻易能批下来的。”
　　“这就不用你操心的。”
　　庞影淡淡的一笑说。“你只负责给我贷款就行。”
　　“不行，这笔款不能给你贷。”
　　黄定安说。“这关系到我的饭碗的问题。”
　　黄定安还没有从李晴那次重创中走出来，心想又是一个美女，美女都残忍，那个李晴。钱没拿到时对他百依百顺，可是钱一拿到，就再也不跟他见面了，现在黄定安最担心的就是李晴不能如期的还了这笔贷款，这可以让他丢掉他前途的一笔贷款啊。
　　“黄行长，你还不信赖我公司吗？”
　　庞影嫣然一笑。用她那好看的眼睛温柔的看着他。“我的公司是比较有实力的公司。就这点钱用不多少时间就会还上的。”
　　“我知道。你那是大公司，如果是小公司连谈都别想谈。”
　　黄定安抽了一口烟，顿了顿说。“开煤矿是目前所行业中风险最大的，国家三令五申，禁止个人开采煤矿。对个人开采煤矿治理的越来越严格，即使同意了你开采，一但来了政策被封，那么损失可大了。这笔贷款绝对不行，”
　　“你就这么不相信我公司的实力？”
　　庞影说。
　　“这不是实力不实力的问题。”
　　黄定安看了一眼庞影，庞影那美丽的容颜使他为之动容，但是他马上就想起了李晴。李晴跟庞影一样美丽的女人，不也是在利用他吗，在钱没到手之前，她对他不是百依百顺吗？什么发短信，什么跟他上床一切都是假的，现在最使他担心的就是，李晴还不了这笔贷款，如果是那样，就把他给坑了。“这是原则的问题。”
　　“那好，今天咱们就谈到这里。”
　　庞影莞尔一笑。“那天我找个地方。咱们轻松的坐下来聊好吗？”
　　“我看就免了吧，”
　　黄定安说。“你的这个项目在我这是通不过的。”
　　“那咱们就不能交个朋友吗？”
　　庞影用她那好看的眼睛温柔的望着他。说。“黄行长，你的手机号码是多少？”
　　“你就对我死了心吧。”
　　黄定安莞尔一笑。说“你还是不要对我公关了。”
　　“黄行长，你拿我当什么人了，这咋能是公关呢？”
　　庞影不悦的说。“我是尊重你。把你当个朋友看待。你咋能这么轻看我呢？”
　　庞影的不悦使黄定安有点不好意思起来，毕竟庞影是好意。想跟他交朋友。他这样说花有点使她没有面子。
　　“我不是那个意思。”
　　黄定安挠着头说。
　　“你啥意思，以为管你要电话号就想让你腐败啊。”
　　庞影伶牙俐齿的说，“这腐败不是谁都有资格的。”
　　“庞影。没想到你这么厉害，”
　　黄定安笑着说。“我也没说啥，你就兴师问罪了，真是带刺的玫瑰啊。”
　　“你别冷嘲热讽了，很把手机号码给我。”
　　庞影命令着说。“我还有事呢。”
　　黄定安无奈，只好乖乖的把他手机号码给了庞影。
　　庞影得到了黄定安的手机号码。她认为今天的见面该结束了，她站起来身子，说，“黄行长，我不打扰你，告辞了，改天我给你打电话。”
　　“你最好发短信，我　给你往回打，有时候开会不便接你的电话。”
　　黄定安把手机号码给了庞影又有些后悔。他扑充的说。
　　“看来黄行长是个气管炎，怕老婆。”
　　庞影俏皮的　一笑，说。“那我就等你跟我嫂子在一起的时候给你打。”
　　其实黄定安被庞影猜对了，他还真的怕老婆，所以他的手机到家就关机，怕那个女人给他打电话。如果要是被他老婆知道。那还了得。
　　“你可千万别的。”
　　黄定安说。“我服。”
　　庞影咯咯的笑，说。“看把你吓的，你就这么怕嫂子？”
　　“你算说对了。你嫂子可厉害了。”
　　黄定安半真半假的说。“要不她把我休了咋整？”
　　“如果你被他休了。我要你。”
　　庞影跟黄定安打情骂俏的说。沉闷的气愤活跃了起来。
　　“你我可不敢要。就你这么厉害，还不把我祸害死。”
　　黄定安意味深长的说。“我可想多活几天。”
　　“我这么可怕吗？”
　　庞影挑逗着说。“黄哥。你放心，我不会打扰你的，我只是跟你开个玩笑，就把你吓成这个样子。”
　　“我害怕了吗我？”
　　黄定安故做镇静的说。“庞影，你真的很能干，一看就知道你是冰雪聪明的一个女人。要不你咋能当上进经理呢？”
　　“是吗。慢慢你就见识我的能耐了。”
　　庞影嫣然一笑着说。“你会给我贷这笔款的，只是早晚的事。”
　　庞影的话使黄定安一惊，他确实有点害怕这个神秘的女人了。
　　武斗以叶花的名义办了个世界通用的金卡，向里面存了巨款。因为叶花离婚，真真正正的做了武斗的情人，也就是武斗的二奶。过上了衣食无忧的生活。
　　“叶花，这可是我的全部家产，都在这里。”
　　武斗抚摸着叶花赤陋的身体说。“这是咱们在国外的后半生的生活费。”
　　“是吗？”
　　叶花身体迎合着武斗扭动起来。“你真的这么信任我，为什么？”
　　武斗跟叶花在他们新买的楼里。叶花的楼给了她老公。
　　“因为我喜欢你，你性格温柔，是个可以信赖的女人。”
　　武斗揉搓着她那渐渐有些丰满的乳房，以前叶花的乳房似乎没有这么大，可能是被武斗经常揉搓的关系，“你总揉它们，都被你揉大了。”
　　叶花撒娇的说。并且大幅度的扭动着身体。“多不好看啊。”
　　“乳房大才性感呢。”
　　武斗说，“我就喜欢乳房大和屁股大的女人。”
　　“流氓。”
　　叶花说。“你咋这么流氓啊，你跟谁学的？”
　　“这还用学男人的本色。”
　　武斗趴了上来，用他赤裸的身体在叶花的身提上使劲的摩擦起来，叶花被他撩动的春情大动。她也紧紧的抱住了武斗，身体像激动的海水一样，在武斗的身下狂扭了起来。
　　“那次被彭川卫撞见了，把我的宝贝给吓着了，不知道它现在好不好使。”
　　武斗故意挑逗着叶花说。
　　“那就进来试试吧。”
　　叶花脸一红说。“不试咋知道好不好使。”
　　“叶花，你也学坏了，以前你连说话都脸红，现在你啥话都敢说。而且说出来，脸不红不办的。”
　　武斗抚摸着她的三角区域着。说。“而且，你变得越来越淫荡了。”
　　“都是跟你学的，你不喜欢拉倒，”
　　叶花双腿不停的动弹着，因为武斗正在她那里抚弄，叶花的所有动作都是自动生成的，不是刻意装出来的。“你咋这样说不让你摸了，捡着便宜买着乖。”
　　武斗不再理她，而是进行了实质性的工作。他把叶花的双腿抬了起来，扛在肩上，叶花惊叫起来，“你不要这样，这样不好。”
　　武斗嘿嘿的笑，然后说，“这样你才能真正的体验我的长短，”
　　“你，你，”
　　叶花说，“这样不行，我受不了。”
　　“不要是尝到甜头不这样你还不行呢。”
　　武斗淫荡的说。同时他在她那儿抚弄起来，说。“我会温柔的，等你到了一定的时候我再要你，你放心，一会儿你就迫不及待。”
　　“武斗，你太坏，你简直坏透了。”
　　叶花激动的说。
　　武斗又将她的双腿放下，趴在她的身上，像个贪吃的孩子在她的嘴巴里吸吮起来，他俩的舌头搅在一起。武斗感到叶花的作罢里的甜润，似乎有许多的糖似的，将他们粘在一起。
　　没有甜蜜的接吻，就没有床上的翻滚，他俩的身体随着他们的亲吻，像河里的鱼儿摆动了起来。
　　叶花的大腿在武斗的大腿上摩擦，她体会大袄了无穷的快感，身体燥热了起来。武斗将嘴巴从她的口中拿了出来，吸吮着她那像莲花一样洁白的乳房，叶花的乳房太美了，今天武斗才彻底的感受到，以前他是太冲动了，没有细细的欣赏。而是草草了事，这是对她的轻蔑和浪费，现在武斗切实的感受到她的乳房是那么的美。
　　雪白的乳房上，有两个像红枣一样的两个乳晕十分撩人，十分性感。武斗趴在她那柔软娇嫩的乳房上，贪婪的吸吮起她那红枣一般的乳晕起来。
　　由于武斗用力过大，叶花情不自禁的叫了起来，她的叫声好像猫发了情似的挠心挠肺的，使武斗心里产生了另一种说不出来的感觉。
　　叶花越是这样叫唤，武斗就越兴奋，越兴奋他也就越亲吻叶花。
　　“武斗，不别这样好吗？我想要。”
　　叶花有点架不住他的抚弄。
　　“忙啥的，好的东西在后面呢。”
　　武斗一边亲吻她的乳房一边说，由于整个脸部被乳房挡着，所以武斗说话的声音就有点沉闷，因为他的一部分声音都淹没在她那肉色里。
　　“不吗，我现在就想要。”
　　叶花扭动着身子。
　　“现在不给。”
　　武斗挑逗着她说。武斗绝得有的时候捉弄女人比干女人还痛快，现在他就感到了，他要好好的捉弄一下子叶花。“等你求我时候再给。”
　　“你咋这么无赖？”
　　叶花照着武斗的肩头就咬了一口。疼得武斗呲牙咧嘴。武斗照着她的屁股掐了一把。说。“我让你咬。”
　　叶花被武斗掐等了。身体往上窜了一下，说。“你真狠心啊。”
　　“嗨，对了，我想起一个谜语，你能猜着吗？”
　　武斗突然说。
　　“你说说看。”
　　叶花腾的从武斗身子底下窜了上来，她骑在了武斗身上，“哎。你这是干啥？你咋想上上面去了。”
　　武斗惊讶的问。
　　“你总欺压我，就不许我翻翻了身。”
　　叶花说。“我也要在你身上做做，也让你尝尝被欺压的感觉。”
　　“你是女人，就应该在下面，即使你上上面也没用的，你早晚的下去。”
　　武斗暧昧的笑了起来。
　　“我就不下去。”
　　叶花故意气武斗的说。“我在这上面呆定了。”
　　“那你就待着。一会儿你包准下来，”
　　武斗意味深长的说。
　　“对了。你刚才说给我出谜语来的，你说啊，啥谜语？”
　　叶花赤身裸体骑在他身上说。“你准没有好的谜语。”
　　“不听算了，”
　　武斗卖着关子说。
　　“听，你说。”
　　叶花摆弄他的那个东西说。
　　“站起一条缝，坐下笑眯眯。别看没有牙，专咬硬东西。”
　　武斗说，“打一物。”
　　“滚，”
　　叶花说，“你说不出好话。”
　　武斗嘿嘿的笑了起来。“咋样，你猜着了？”
　　“缺德，”
　　叶花用手使劲的捏了一下他那个东西。“就你鬼点子多。”
　　“你真的想在上面作威作福啊？”
　　武斗在叶花的身下问。
　　“就是，”
　　叶花把他那个东西找好位置放了进去，就在武斗身这做了起来，叶花不停的哼唧，使劲的摇头摆尾。好像一个放荡的淫妇。
　　武斗被她弄得非常的爽，便时不时的往上面挺着自己的身子，想帮助她完成她想要的动作。
　　叶花的头发散了，将她的脸遮住，披头散发的好像淫荡的女人。
　　武斗看到她的姿势非常喜欢，她在刺激着他强烈的神经。使他豪情万丈。
　　叶花呻吟的做着，做的正专著时，武斗从她身下一跃而起，将她压在身下，说。“还是这样更符合常理。”
　　“不吗，我要上去。”
　　叶花在他身下撒娇的说。“这样不行。我要骑在你的头上去。”
　　武斗不理她使劲的动做了起来，叶花随着他的动作一声声的尖叫起来。每个刺耳的音符都好像是战场上吹响的号角，激励着武斗冲锋陷阵，死而后己。
　　叶花在他身下不安分，总想试图窜了上来，可是她却被武斗将她的身体固定住了似的。因为武斗没停止自己的动作，使劲的向她身体冲撞，把她撞出一阵阵的呻吟声来。使她彻底放弃了这种想法。


第160章 最后的盛宴
　　叶花本想在武斗身上去。可是经过他俩几个回合的较量，叶花被武斗的猛烈的炮火给压制住了，她在也没有这种想法了。武斗像个真正的勇士，在无名高地战斗了起来。叶花感受到了他的强悍。以及他的勇猛。
　　武斗越做越来劲，就像百米运动员在冲刺。叶花已经把身体全部的为他打开。而且非常的舒展。
　　武斗找好了靶心，压上子弹一顿激情的扫射，使叶花兴奋的呻吟起来。
　　“咋样，还是在我身下好吧？”
　　武斗从叶花身上下来了，说。“还想上我的身上，上我的身上能有这种感觉吗？”
　　“你坏。”
　　叶花脸蛋红扑扑的，非常可爱，她趴在武斗赤裸的胸前，用她绯红的脸颊摩擦着。一副温情脉脉的样子。
　　武斗觉得这个女人很有趣。几乎跟她双宿双飞。
　　“叶花，我还从没有对那个女人这么认真过。”
　　激情过后，武斗说，“叶花我想让你做我的下半生的伴侣，你看行吗？”
　　叶花温柔的亲了武斗一口，说。“就怕你花心。”
　　武斗在她水灵的似乎能捏出一把水的身体掐捏着，叶花夸张的尖叫起来。
　　花娟这些日子很郁闷。自从她被彭川卫偷着猥亵之后。就非常不好受。再加上最近陶明经常不回来，使她天天在孤独的夜晚上网，不上网干啥去，生活实在是无滋无味，只有在网上花娟才能找到一丝安慰，虽然网上的东西都很虚拟，但能抚慰他寂寞的心。
　　前些日子花娟很一个叫狂风的网友；；聊得挺好。花娟跟他有很长时间没聊了。现在花娟又看见了狂风，那熟悉的头像了闪一闪的是那么亲切。
　　花娟照主动的给狂风打了你好的两个字，等到着狂风的问答。
　　很快狂风就跟花娟聊了起来，其实狂风就是彭川卫，但花娟不知道，而彭川卫知道潮起潮落就是花娟，潮起潮落是花娟的网名。
　　狂风：你好潮水，好久不见了，非常想你，你想我了吗？
　　潮起潮落：想了，都想的想不起来了，随后她给狂风发了一个QQ表情。是一个女人哈哈的大笑。
　　狂风：我在你心里的位置就这么渺小。真的悲哀啊。对了你不是管我要我的电话号码吗？我告诉你，彭川卫告诉了花娟新买的那张电话卡的电话号码。现在是好手机可以同时拥有两个电话号码。
　　潮起潮落：这是你的手机号码？
　　狂风：是啊，不信你打过来。
　　潮起潮落：信，你也我你的电话是啥意思？
　　狂风：那天你管我要的。
　　潮起潮落：没有印象。
　　狂风：汗，彭川卫心想，因为你管我要的这个手机号码，我特意买个手机，换个新号，她却给忘了，真是的，白忙乎了。
　　潮起潮落：有机会我会给你打电话的。
　　狂风；你说的，我给你电话号码，你就同意咱俩见面的，现在电话号码给你了，咱们那天见面啊。
　　潮起潮落：咱们这样不是挺好的吗？为什么要见面啊？
　　狂风：正因为聊得很好，我才想见你，想看看我心中的女神到底什么摸样。跟我想的是不是一样。
　　潮起潮落：你把我想到是什么样？
　　狂风：当然是非常完美啊。你就是我心中的女神。
　　潮起潮落：那就更不能见面了，我这人长得挺丑的，见了你会很失望了，我还是让你保留着我在你心中那完美的形象吧。
　　狂风：切。咱们还是见面吧，我想见了面我不会失望的，因为你肯定是个美丽的女人，我跟肯定。
　　潮起潮落：你觉的人的外表很重要吗？
　　狂风：当然。我凭感觉，你一定的个非常可爱的女人。
　　潮起潮落：我对你这样的男人不感兴趣，我觉得你一定是个很花心的男人。
　　彭川卫给花娟发了一个QQ表情，是一个男人大笑的图片。
　　花娟同样给他发了个QQ表情，是个女人正在打男人，旁边有一行字，让你花心，彭川卫是在家上网，最近他经常回家，因为自从阿香走了一以后，他还没有固定的女人，张雅他不喜欢，因为他们不是同龄的人，在性格上他们有差异，张雅正彭川卫的圈子里淡出。现在张雅正在谈恋爱，张雅的男朋友是公司里保安，小伙子家在农村，是出来打工的，但小伙子长得非常英俊，而且身材高大。已经出来还几年了，几乎脱离了土地，身上也粘满了城市的气息。
　　他们相爱，张雅是征求彭川卫人可的。因为彭川卫不能非她婚姻。而且张雅还很年轻。她不能就这样跟彭川卫混下去。
　　“那彭我想问你一件事。”
　　那一天张雅来到彭川卫的办公室里问道，在这期间张雅跟彭川卫有很长时间没有在一起了。是彭川卫把她淡忘了。张雅一进来就风风火火的问。
　　“啥事？看把你急的，坐下来慢慢的说。”
　　彭川卫心平气和的说。
　　“我想管你要婚姻，”
　　张雅坐在沙发上说。“咋样，你能给我吗？”
　　“你说啥？不会是吃错了药吧？”
　　彭川卫惊呀的问“你咋有这个想法？”
　　“我今天就是想问你个痛快话，你到底能不能给我？”
　　张雅很固执的问。
　　这时候彭川卫才认真的打量张雅，张雅穿了一件白色短裙，红色的低领衫无袖的衬衫，雪白的臂膀和脖颈裸露在外，十分动人，十分性感。
　　虽然张雅非常美丽，但是彭川卫不喜欢她这种类型的女人，张雅是瘦型的女子，彭川卫更喜欢成熟的偏胖那种类型的女人，这也是彭川卫不咋找张雅的主要原因，“到底发生了啥事？”
　　彭川卫问，“你好像挺着急的要把自己嫁出去似的。”
　　“当然了，我都快成了老姑娘了，现在我急需把自己处理掉。”
　　张雅说。
　　彭川卫被张雅今天的举动给弄蒙了。他怔怔的望着张雅发待。
　　“老彭，你今天必须给我答复，到底能不能给我婚姻，我已经等了很久了，”
　　张雅不依不扰的说。“我等得好累啊。”
　　“张雅，你就死了这条心吧，”
　　彭川卫点燃了一纸烟，抽了一口接着说。“我不可能因为任何女人离婚。这个你连想都别想。”
　　彭川卫的话说得很决绝，这使张雅更加伤心。
　　“那好吧，你既然这么说，我就要找个男朋友了。”
　　张雅说。
　　“你是不是已经有男朋友了，假装向我兴师问罪来了。”
　　彭川卫问。
　　“是啊。但可你优先，如果你答应娶我，我还可你来，咋样？”
　　张雅冲他冷冷的了笑。
　　“我还是放弃吧。”
　　彭川卫说。“男朋友那的，人咋样？”
　　“咱公司的。”
　　张雅说。
　　“恭喜你，咱公司的？”
　　彭川卫一楞，问，“他是干啥的？”
　　“保安，对了你问这么多干啥？”
　　张雅问。
　　“我不是关心你吗？其实你跟了我这么多年，我也没给过你啥，”
　　彭川卫有些动情的说。“我也希望你有个好的归宿。”
　　彭川卫的话使张雅非常感动，她鼻子一酸，眼圈就红了。彭川卫借机把她搂进了。他想这是他最后跟张雅在一起的机会。他一定要在她不属于他之前好好的要她一次，要不就过了这个村没这个店了。
　　彭川卫搂住了张雅，张雅来时气势汹汹。可是经过彭川卫的几句好话，她又有点受不了了，这就是女人。
　　“张雅其实我是很爱你了，可是我不能离婚，我是领导，得注意想象。”
　　彭川卫抱起张雅就往里屋走去，张雅知道彭川卫想干啥，因为他们有很多的爱情故事在这个里屋上演。
　　张雅并没有拒绝彭川卫，本来她来的时候是想跟彭川卫说事的，想说完就走，从此以后谁也不认识谁。男女的关系就是这样，要么火热，要么冷淡。
　　张雅没有拒绝彭川卫的原因，就是刚才彭川卫几句掏心窝的话，使她无比的感动，心想就这一次，这也是最后一次，以后就是说什么也不能让彭川卫这样了。因为她将有自己的老公，想在想起这些她觉得有点对不起那个保安。
　　“老彭，你放下我，你不能再这样了，我可是有主的人了。”
　　张雅被彭川卫抱了起来，其实她是很喜欢这种飘忽的感觉的。喜欢被他抱。可是现在不行，现在再这样，她就显得不值钱了，所以她言不由衷的说。
　　“张雅，我太想你了。”
　　其实彭川卫说的是假话。他是想占她便宜，因为这个女人就要不属于他了，他要借次机会擦把油。他才不会对那个女人动心呢。
　　再说如果彭川卫喜欢张雅，那么他为啥不去找她呢，纯粹是假话。
　　然而张雅却是真的被彭川卫的花言巧语感动了，女人就是傻，往往会陶醉在男人们的花言巧语之下，有的时候她们明知道是假的，但还是自己欺骗自己的相信他们。
　　“张雅，你不留恋这个小屋吗？”
　　由于张雅瘦小，彭川卫抱着她觉得很轻巧。没费吹灰之力就把张雅放到里屋的床上。
　　然后。彭川卫慌张的贴了过来，在张雅那猩红的小嘴亲了起来，张雅很快就进入了状态，她热切的跟彭川卫亲吻起来。
　　彭川卫想，这是最后的盛宴，一定要好好的爽一下，不然以后再也爽不到了。于是他的手在张雅身上流氓了起来，张雅的衣服在一件件的从她身上飘落。最后只剩下了绿色的乳罩和内裤了。
　　张雅的身子很白，但她不丰满，就缺少性感。可是她的身体还是能唤醒男人欲望的。彭川卫将她的乳罩薅了下来，两个像小毛桃的乳房蹦了出来，彭川卫揉了揉，觉得没有丰满肥硕的大乳房好。所以他没有在她的乳房上停留多久，就去扯她的绿色的内裤，张雅很顺从的翘了翘屁股，彭川卫就很顺利的从她的屁股底下把她的内裤拽了下来。
　　张雅黑色的三角十分打眼的映入了彭川卫的眼帘，彭川卫俯过身去，在她那神秘的地方抚弄了起来。
　　彭川卫喜欢那种绒嘟嘟的手感，她那儿非常发茸。使彭川卫十分欣慰，彭川卫望这这娇小的肉体，便想起来跟张雅在一起的日日夜夜。这么不堪一击的身体，咋在他肥胖的身体下承受着他的重压呢。看来女人真是有着擎天的力量啊，再瘦小单薄的身体，也没经受着男人再强壮而又沉重的身体的挤压，记得有一句话咋说的。只要能拿动一个盆，就能经住一个人。
　　彭川卫想要好好玩玩，让张雅永远的记住她，这样以后虽然张雅跟别人结婚了，但她想起这美妙的时刻，说不定也许还会跟他上床呢，彭川卫对于女人的观点，就是海纳百川，多多易善。
　　彭川卫将张雅的大腿分开，使她动弹不得，他淫荡的一笑，猥亵的说。“张雅今天我要把你玩的，让你一辈子都忘不了我。”
　　“别吹了，我还不知道你，”
　　张雅撒娇的说。
　　彭川卫将头趴了下来，俯在她的双腿之间，一股玫瑰花的香味扑鼻而来，那是张雅身上的香水和体香，彭川卫用她的舌头撬开张雅飘满花香的玫瑰门，一股来自身体里面的味道喷薄而出，使彭川卫激情澎湃，血脉贲张。他似乎找到了圣地。在她那飘满花香的百花园里浏览，停留。
　　张雅被彭川卫弄得不停的呻吟起来，其实彭川卫跟张雅做了这么多年的爱。他并没有这样的稀罕她，这使张雅非常的感到，因为男人肯亲吻她那儿，说明这个男人爱她，因为她知道那儿是最埋汰的，只要爱她的男人才会这样。
　　张雅颠狂的扭摆的屁股，偶而还时不时的将屁股抬起，迎合着他，使他能够更好的亲吻，彭川卫扰得她春情荡漾，口干舌燥，呼吸困难起来。
　　“老彭，我不行了，死了，你不要这样，你就要了我吧。”
　　张雅的大腿上下伸着，但却不能达到他要达到的目地，因为她的大腿被彭川卫牢牢的控制住了。
　　彭川卫在向她的花园里探索，他像一个品酒师一样，在品尝着她那藏在心底的佳酿。味道独特，骚香四溢。
　　张雅的呻吟声弥漫着整个室内，使彭川卫更加兴奋起来，刚开始他还是在一点点的添，或者是轻弄，但是慢慢的他就粗暴了起来，这种粗暴是产生在他的体内，其实他也不想粗暴，但是他身体里的荷尔蒙摧折他这样，似乎不对张雅来点暴力就不过瘾似的。
　　于是彭川卫在张雅那狂弄了起来，这使张雅受不了了，她大声的尖叫了起来。
　　“不行了。老彭，你快放了我，我真的不行了。”
　　张雅香水滚滚，声嘶力竭的喊着。张雅越是这样彭川卫越是开心。他不理激情滂湃的身体。依然在她那儿啃了起来。彭川卫似乎变态的在她那咬了起来。
　　“啊。啊，”
　　张雅大叫了起来。她时不时的用她的手拂着彭川卫的头，浑身抽搐的扭动起来。看上我非常痛苦。
　　“好吗？”
　　彭川卫抬起了头，冲着张雅淫荡的一笑。次时张雅就像毒瘾发作一样的浑身痉挛，这些全是被彭川卫弄出来，在彭川卫问她的时候，也就是彭川卫停了下来的时候，张雅那儿不那么强烈了，她双眼迷离，腮红粉面的说，“老彭，你这是跟谁学了，行了，你饶了我吧，我都要被你弄死了。”
　　彭川卫一脸坏笑，说，“这还不够味。我会让你更加疯狂，”
　　说着，他又将脸埋了下来，在她那花蕊上亲吻起来。
　　张雅发出歇斯底里般的呻吟。身体像打摆子似的哆嗦了起来。
　　“老彭，我求你了，你别……别这……样。”
　　张雅浑身战栗着说。“真的，我真的受不了了，你咋这样缺德啊。”
　　彭川卫抬起了头，冲着张雅咯咯的笑，然后很骄傲的说。“服了吧，知道我的厉害吧？”
　　由于彭川卫跟张雅说话，他暂时停了下来，张雅也不那么激荡了，但她的体内汹涌着大量的荷尔蒙，打湿了彭川卫的鼻子，彭川卫笑嘻嘻意识的擦了擦，使张雅觉得好笑。
　　彭川卫说：“笑啥笑，一会儿我让你有好果子吃的。”
　　张雅的暗笑从她的表情里流露出来了，被彭川卫捕捉到了。
　　“没有啊，”
　　张雅说。
　　彭川卫伸手在她那儿探了探，发现已经潮湿了，便抽冷的将他的那个激情四渴的东西放了进去。
　　张雅发出一声惨烈的呻吟。。


第161章 露阴狂
　　张雅被彭川卫弄的浑身燥热起来，体内潮水汹涌。欲火难耐，而彭川卫就是不要她，反过来变本加厉的撩拨起来张雅了，使张雅非常难受。就在张雅非常难受的时候，彭川卫突然的进入了张雅的身体，张雅在没有防备的情况下，被彭川卫突然进入，使张雅感到特别的疼痛。她情不自禁的尖叫了起来，但很快张雅就适应了彭川卫的凶悍，随着他的节奏做了起来，渐渐的彭川卫反而不行了。在张雅还没达到沸点时，彭川卫就放了，很快他就蔫了下来，“快啊，你咋的了？”
　　张雅在彭川卫身下闭着眼睛，扭动着身子。浑身像波浪般的来回起伏，大腿使劲在彭川卫的大腿上摩擦。鼓励彭川卫加油。
　　彭川卫试图努力，他不停的动辄，虽然他体内已空，已经是强弩之末了，但是他仍然在张雅的体内不出来，做着最后的挣扎，想让主张雅在这最后的时刻，达到高潮。
　　可是有很多事情是不以人的意识为转移的，彭川卫越是想表现自己，越是差强人意，他已经是强弩之末的，在进香着最后的挣扎，然而，彭川卫做终还是败在她那热情的土地上。如果彭川卫在坚持那么几妙。张雅也许就厚达到幸福的彼岸，可是就在张雅的身体向他全面的打开时，彭川卫像一座掏空的大山一样，轰然倒塌了，气得张雅不停的捶打着彭川卫，“汗，你是不是老了？”
　　“老你个头，”
　　彭川卫不悦的说。彭川卫现在就怕谁说他老了。“以后不许瞎说，”
　　“根本就是吗。”
　　张雅气咻咻的穿好衣裙。说。“老彭。咱们所有的一切都结束了，”
　　彭川卫怔怔的望着张雅从他的办公室里走了出去，心中生起了无限柔情。
　　彭川卫跟张雅彻底的断了以后，他在外面彻底的没有了女人，没有女人不是指没睡过女人，是指可以倾诉情感的那种女人，所以他回家的次数就勤了。
　　这让彭川卫的老婆袁丽大喜过望，心想这个浪子终于回头了。于是每当彭川卫会来，她就像过节一样的喜庆。
　　因而，只要彭川卫回来，她就一切都顺着他，包括彭川卫上次裸聊被她撞到，这要是在从前她绝对不会放过他的。
　　袁丽睡到半夜觉得下身发账，便去了卫生间，等她方便回来看到书房里的灯还在亮着，心想彭川卫就这么厌恶她，回到家也不跟她在一起睡，他究竟是在干啥？袁丽带着这些的疑问打开了彭川卫书房的门，这让袁丽大吃一惊。
　　原来彭川卫正在跟一个陌生的女人激情视频呢，彭川卫多着摄像头摆弄着他那个东西，做着暧昧的姿势。
　　“彭川卫，你这是……”
　　袁丽惊讶的问。
　　彭川卫跟快乐女人做得正爽，突然听到了老婆袁丽的喊叫，吓得浑身一激灵。他回过头来一望，只见袁丽怒目圆睁的直视着他，当时那个东西就软了下来。
　　这时音响里发出来滴滴声，显然是快乐女人给他发来信息。但是彭川卫碍于袁丽在场没有点开看，然后他的心早就被这个信息给牵扯住了。
　　“你不去睡觉跑到这屋里来干啥？”
　　彭川卫冷静一下说。
　　“你能耐啊，都跑到网上搞破鞋来了。”
　　袁丽幽幽的说。
　　“瞎胡说啥啊。”
　　彭川卫。说。“你先过去，我马上也过去睡觉了。”
　　“一起过去。”
　　这时候彭川卫关了视频。说。“你咋这样，你先过去，我关了电脑就过去，真是的，有了老婆是麻烦。”
　　彭川卫非常恼怒，因为他正跟快乐女人做得正在兴趣上，却被老婆袁丽给撞上了，真他妈的憋气。
　　袁丽恋恋不舍的走了。
　　彭川卫等袁丽走了，用鼠标点开快乐女人闪动的头像。电脑显示器上出现一行字，“咋小了，是不是射了？”
　　“咋关了了，说话啊？”
　　这些都是快乐女人给他发的信息，彭川卫想对快乐女人解释一下，可是他发现快乐女已经下线了。这使他更加郁闷，彭川卫好不容易的在网上遇上这么一个美妙的女人，他俩发展的正在热情的时候，却被袁丽给搅了，这使他非常的生气，如果袁丽不进书房，也许这个性感的女人会让他看看她的那儿，那将是都么的刺激啊。
　　这一切的美好的东西都被袁丽给搅了，他甚至有些恨袁丽。非常气愤的关了电脑，他在心里发狠，一定要好好的收拾，彭川卫咬牙窃齿的来到卧室。袁丽很安静的躺在被里，彭川卫一声不吭，脱了衣服上床，当磅川卫撩起了被时，他大吃一惊，原来被里的袁丽早已经是一丝不挂了，她急切的贴了过来，撒娇的说。“都脱了，睡觉还穿内裤干啥？”
　　彭川卫没有想到。一向内向的袁丽却变得这么的淫荡，这都是被他甩了的结果，看来女人尤其的已经结过婚的女人，真的离不开了性啊。
　　袁丽慌张的往下扒着彭川卫的内裤，这更使彭川卫大吃一惊。袁丽咋变成这么的狂野？
　　这时彭川卫借着床头柜上的灯光，看到床头边上放着一卷手纸，那是袁丽为了做爱所准备的，彭川卫瞄了一眼就心知肚明了。
　　袁丽扯下彭川卫的内裤，一把就薅住了他的那个东西，使彭川卫吓了一大跳。袁丽使劲的薅着，使彭川卫有了痛感，他恐慌的说。“你慢点好好。我这几十年才长这么大，这要是被你薅掉了，可咋整。”
　　“薅掉就省心了。”
　　袁丽揉搓着彭川卫的那个东西，说。“省得它到处乱钻。”
　　彭川卫被袁丽弄得硬了起来。袁丽腾的就爬上了他的身上，找准方向坐了进去。然后袁丽就做了起来，彭川卫看到袁丽却是这么的淫乱。
　　袁丽做得正兴奋时，彭川卫一跃而起。瞬时把她压在身下，恶狠狠的说，“我让你浪，你看我咋收拾你。”
　　袁丽在彭川卫身上正美着呢，却被彭川卫掀了下去，她还没有反应过来，彭川卫就抄起她的双腿，扛在肩头。使劲的做了起来。
　　彭川卫但是为了解气才这么做的。都是她破坏了他的好事，这种百年不遇的激情视频却被她给搅了。
　　彭川卫是想用这种粗野的做爱方式，好好的报复她。没想到这种做爱的方式不但没有报复袁丽，反而使袁丽更加喜欢。
　　袁丽只是刚开始身体里疼痛感，但很快就过去了，接下来的是痛快的感，她大声叫了起来。
　　袁丽的呻吟声音刺激了彭川卫，使彭川卫兴奋起来。他像上足马力的机器，激情的运作了起来。
　　现在的彭川卫没有做爱的快感，他只有发泄，把压抑在他心底里的遗憾都发泄在袁丽身上。
　　袁丽在彭川卫的身下像一只快活的鸡咯咯直叫。弄得彭川卫浑身通泰。快感无限。就在彭川卫机械般的动作时。袁丽突然浑身痉挛，在他身下大幅度的抽搐起来。并且大声的叫唤起来。
　　彭川卫有些纳闷，这个女人咋这么快就来了高潮。袁丽高潮过了以后，身体有些懈怠，但彭川卫还没有来，他依然不依不扰的做着，使本来要冷却下去的袁丽又一次的热切了起来，她不停的在彭川卫的身下扭动着身体和不停的呻吟着。
　　彭川卫越做越凶猛，越做越强烈，最后在袁丽第二次高潮到来之际。喷薄而出，一泻千里，袁丽满足的快乐鸣唱。
　　“老彭。你真好，虽然你这么大岁数，但仍然宝刀不老。我喜欢死你了。”
　　袁丽一边用手纸擦试着她的下身一边说。
　　“擦啥擦，去洗洗去。”
　　彭川卫起身下地，“不麻，我要把它保留在我的身体里。”
　　袁丽撒娇的说。“洗了白瞎了。”
　　彭川卫楞楞的望这这个怪异的女人，心想，这些日子里，袁丽变化太大了，她咋有这种想法，是不是想给他再生个孩子，这种女人太可怕了。
　　现在彭川卫又在家上网，袁丽有事没事就往书房里钻，彭川卫知道他的用心，她就在惦记着那点事，彭川围跟花娟聊得正火热着，袁丽进进出出，使彭川卫很不适应。
　　“你干啥呢。进进出出。你没看我忙着呢吗？”
　　彭川卫不客气的说。
　　“你嫌弃我是不是？我耽误了你在网上搞破鞋了是不是，我就不走了。”
　　袁丽干脆就坐在彭川卫的身后，看着他聊天。
　　“你咋一点素质都没有啊？”
　　彭川卫望了一眼身后的袁丽说。“那有看人家上网聊天的，这聊天也是隐私，你懂不懂？”
　　“可不隐私咋的，你好背着我裸聊。”
　　袁丽有些恼怒的说。
　　“你烦不烦啊？”
　　彭川卫说。
　　这时候电脑音响传来了滴滴的声音，紧接真他看到花娟那美丽的头像在网号上闪动，他的心也跟着闪动了起来。
　　彭川卫点开花娟的头像，他也不顾袁丽是不是在跟前，便看了起来，只见花娟的一行字传了过来。“咋不说话，是不是被吓着了？”
　　“这种女人真不要脸。”
　　彭川卫刚想给花娟回复消息，袁丽在他身后阴阳怪气的说。
　　彭川卫白了袁丽一眼，便给花娟发过去一个打电话的QQ表情，意思是告诉她，他正在接听电话。
　　“真会说瞎话。”
　　袁丽又说了起来，“还打电话，这网络上都是骗子，不知道对面坐着的是人还是狗？”
　　“你有完没完？”
　　彭川卫恼怒的说，“你去厅里看电视去。别在这儿影响我上网。”
　　“你上你的网，我待我的，这是我的家，你没权利撵我。”
　　袁丽说。
　　“你有完没完，你再唠叨，我走。”
　　彭川卫真的生气了。
　　袁丽一天彭川卫想走，便不再言语了，她哼了一声，扭着肥硕的屁股走了。
　　袁丽走出房间，房间里顿时静了下来。彭川卫迫不及待的点开花娟那闪烁的头像，只见有很长的一行字，“你是不是很忙，这个电话接了这么半天。对不起，我不等你了，等你等得花都谢了，我下了，拜拜。”
　　上面是花娟的留言，彭川卫看了非常泄气的坐在电脑椅子上发呆，他好不容易争取自己单独在书房的这次机会，却这么失望的曲终人散。难道他争取的机会就这么白白的浪费了吗？
　　彭川卫用鼠标把网号拉了下来。想看看还有那位跟你能聊得来的女人。彭川卫上网总把网号挂着，所谓的挂就是把网号推上去，在页面上不显示网号。
　　彭川卫看着他网号上的在线的好友。突然看到了快乐女人也在线上，因为她的头像是彩色的，上线的网友头像都是彩色的，只有下了线的网友头像才是黑白的。
　　彭川卫发现快乐女人在线，十分惊喜。心想他又可以跟快乐女人激情视频了，也许她会让他看她的最神秘的部位，他想到这儿，血脉贲张，心速加快了起来。
　　彭川卫慌忙的给快乐女人发了个握手的QQ表情。并且打了几个字，“你好。”
　　快乐女人：你好衰哥。
　　“我不是帅哥。”
　　彭川卫以为快乐女人打错了字，以为她在管的叫帅哥呢。忙解释着说。“我只是很男人，但不帅。有阳刚之气。”
　　快乐女人说。“我没说你帅，我是说你衰，你连帅跟衰都不认识吗？”
　　狂风：“汗，你咋这样说我？”
　　狂风是彭川卫的网名，这里又恢复了他的网名。
　　快乐女人：“为啥这样说你，你知道，装啥糊涂？”
　　彭川卫不明白快乐女人为啥给他起了这个称号。
　　狂风：“你能说说这个尊号为啥搁在我的身上吗？”
　　快乐女人：“因为你怕老婆。”
　　狂风：“你咋知道我怕老婆？”
　　快乐女人：“就凭你那天的表现，看你老婆来了，你慌忙弊屏了。这还不怕老婆，所以我管你叫衰哥。正符合你，是吗？”
　　狂风：“我才不怕老婆呢，我啥时候怕过老婆。那天好吗？”
　　快乐女人：“不好，弄得我一宿没睡着觉。难受。”
　　狂风：“还看吗？我的长吗？”
　　彭川卫给快乐女人发过去这行字，他就起来，把书房的门锁上了，他怕他正跟快乐女人视频的时候，袁丽闯了进来。
　　彭川卫将书房的门锁好，再坐在电脑椅子里，点开快乐女人那闪烁的头像。又一次的让他失望了。
　　只见快乐女人打了一行字，“不看，看了会生气，没意思，还是不看为好。”
　　狂风：“那让我看看你，我喜欢你那性感的身体，你不让我看你的脸也没关系，只要让我看你身体就行。”
　　快乐女人“你想得到美，这个那有随便看的？”
　　狂风：“这个怕啥的，那天你还看我了呢？”
　　快乐女人：“我最不喜欢你这个样的小气的男人，看一下你的身体，你却记德这么真切，太无聊了。”
　　狂风：“我不是你想象的那么小气的，我很大方。你误会了我。”
　　快乐女人：“是吗？这么说我到冤枉你了。”
　　狂风：“就是，你要是想看我还让你看，我这是中国一号。”
　　快乐女人：“中国一号啥意思？”
　　狂风：“就是在中国男人中是最大的那个意思。”
　　快乐女人：“你就吹吧，”
　　狂风：“我没吹，那天你不是看到了吗？是不是最长？”
　　快乐女人：“你是不是让每个网友都看你那的东西，你是不是有一种露阴的毛病？”
　　狂风：“不是的，我只想让你看。”
　　彭川卫发了视频请求，等待着快乐女人接受。视频在电脑屏幕上来回的转悠。
　　彭川卫给快乐女人打了两个字，“接啊。”
　　视频请求转了很久。才停了下来。电脑屏幕上出现一个黑屏，显然快乐女人没有将摄像头对着自己，她有可能把摄像头背对着桌子上，这是彭川卫的猜测。
　　狂风：“你出来啊，你咋不出来？”
　　快乐女人：“你那，你咋不出来？”
　　彭川卫拿起摄像头，对着他的下身，便脱下了裤子，掏出那个东西摆弄了起来，那个东西也随着他的摆弄渐渐的大了起来。
　　彭川卫随即给快乐女人打了一行字，“咋样，够大吗，是不是中国男人一号。”
　　这时快乐女人出电脑屏幕里出来，这个女人非常性感漂亮，她微笑的向彭川卫摆了摆手，然后把摄像头对着自己的裙子，随即撩起了裙子，快乐女人裙子里啥也没穿。


第162章 最后一次性爱
　　彭川卫看到快乐女人从频里出来，他眼睛都直了，这个女人太美丽了，紧接下来就更加使他大惊，快乐女人把摄像头对着她的裙子，然后她把裙子撩了起来，她裙子里居然啥也没穿。她那肥美的下体从电脑屏幕上显示出来，非常清晰。彭川卫顿时直眼了，他张大了嘴巴一动不动的望着电脑屏幕。直咽口水，他似乎马上就要喷鼻血了。
　　“好吗？”
　　从视频框里传过来两个字，那是快乐女人发过来的。
　　彭川卫完全被快乐女人的身体所迷住了，当他看到快乐女人问他时，他慌忙的给她回了一个字，好。
　　彭川卫没有想到，这么高贵的女人会让他看身体，上网真好。
　　快乐女人摆着各种姿势让彭川卫看，彭川卫看到目瞪口呆。下身像旗杆一样的矗了起来。他俩相互看着彼此的身体。
　　彭川卫对快乐女人很满意。“你家是那的，咱俩能不能见一面，我能让你性福的。”
　　“不见。”
　　快乐女人，“见面没好，非得被你拿下。”
　　“是吗，那不正好，你不喜欢刺激吗？”
　　彭川卫问。
　　快乐女人：喜欢有啥用，人无论干啥都要有个度，比如咱俩视频，如果在日常生活中，咱俩绝对不能这样，这只是为了宣泄一下自己压抑的欲望，没有别的意图。
　　快乐女人的话语使彭川卫哑口无言。他把对她的一切非分之想都化为乌有。
　　快乐女人：“好了，今天就到这里了。改天再聊。”
　　彭川卫还想多看她几眼，她却将视频无情的关了，这使彭川卫觉得非常失落。
　　彭川卫望着电脑发呆，他的欲望被快乐的女人撩拨起来，快乐女人却走了。这使他非常沮丧。
　　彭川卫再看看网上还有没有喜欢裸聊的网友。他用鼠标晃了一下网号，网号就下来了，但上线的网友寥寥无几。他看看手腕上的手表，已经零晨两点了，那还有人上网啊。
　　彭川卫非常失望的关了电脑，来到卧室里，他刚进被里，袁丽就贴了过来，原来她没有睡，一直在等着他，她早已经把自己扒的精光，等待着彭川卫临幸。这一点彭川卫进来，打开床头柜上的灯时就看出了袁丽的心思。因为在她的头顶上，放着一卷手纸。
　　彭川卫心里正憋这一肚子怨气无处撒，看到袁丽赤身裸体的贴了上来，他粗暴的把她碾在身下，狠狠的要了她一顿，弄得袁丽杀猪一般的嚎叫。
　　陶明有了资金，他开始了大展鸿图。他不但要垄断出租车行业，还要把客运站买下来。建立起城市通往乡村的交通枢纽。
　　陶明的建议非常受欢迎，尤其是李晴，她特别支持陶明。这使陶明很欣慰。
　　陶明的出租车行准备正式营运。在正式营运之前，他要举行一个大型的仪式，把社会上的名人都请来。开个大型的开业典礼。
　　陶明邀请社会名人参加开业典礼，当然少不了彭川卫和武斗。还有庞影和黄定安。花娟就不用了，他自己通知就行了。
　　陶明新成立的公司起名叫。明阳车行。宴会上陶明向前来支持他的朋友纷纷敬酒，敬到彭川卫这桌，陶明停了下来，这桌全是陶明所熟悉的人，换句话说，也就是跟他有过千丝万缕联系的人们。
　　“陶明，恭喜你啊，”
　　彭川卫站了起来，“希望你开的公司越来越红火。来干一杯。”
　　“好的，谢谢彭董事长的美意，我陶明一定要做的越大越强，来干杯。”
　　陶明跟彭川卫碰了一下子酒杯，然后仰钵喝了杯中的酒。
　　“好，”
　　彭川卫看到陶明毫不犹豫的干了杯中酒，他也不含糊的干了。
　　紧接下来陶明给武斗和庞影，还有花娟一一敬过了酒，陶明说。“今天感谢各位前来捧场，陶某对各位的到来表示热烈的欢迎。”
　　彭川卫带头鼓掌，大伙也附和着鼓了起来。
　　“彭董事长，你还记得我以前说过的话吗？”
　　陶明问。
　　“啥话，我不记得了，”
　　彭川卫有些楞楞的望着陶明。
　　“我说过，将来我要吞并你的公司，在这个城市里做个龙偷企业。”
　　陶明有点喝多了，讲起话来就有些兴奋。
　　这时候李晴慌忙的过来解围，她听出了陶明的话语有些失态，即使自己有这个想法，也不能说出来啊。她知道如果陶明没有喝多了话，他绝对不会说出这样的话。于是她慌忙过来解围，其实她早就应该过来给这桌敬酒，但由于花娟在这桌，她敬而远之，她知道花娟更陶明的关系。
　　现在李晴不出面不行了。因而她不再顾及着花娟。
　　“对不起各位陶董事长有点喝高了，”
　　李晴冲着大伙嫣然的一笑。“说话有冒犯大伙的请大伙给与原谅。”
　　“我没多。”
　　陶明嚷了起来，“这点酒算啥啊。”
　　“董事长，你应该回去躺一会儿，”
　　李晴建议的说。
　　“没事，”
　　陶明说，“我还没好好的敬这桌尊贵的　客人呢。对了，各位朋友，我忘给大家介绍了，这是我们公司的经理，李晴小姐。”
　　陶明这才　把李晴一一的给大伙介绍起来。当陶明将李晴介绍到花娟那，他们都有些尴尬，但还是硬着头皮介绍下去了，否则就太难堪了。
　　花娟对于李晴非常戒备，她看她的眼神十分警惕。李晴不敢跟花娟对视。害怕花娟那双刻薄的眼睛。
　　李晴匆匆的敬完酒，就拉着陶明离去了。她怕陶明再有啥闪失，花娟自从在那次宴会碰李晴，就对陶明有所怀疑，怪不陶明经常不回她这儿，原来有这么个女人在勾他。
　　但花娟转念一想，她很陶明是啥关系，他们也不算是夫妻，虽然在一起过，但是他们没有结婚登记啊。就由他吧。其实现在花娟感受到了，她跟陶明在一起并不幸福。陶明这些日子变化非常大，他再也不是以前她所爱的那个陶明了。陶明变了，变这么的陌生，花娟才觉得有点不认识陶明了。花娟想离开他，“陶明，咱们分手吧，”
　　花娟做了一桌丰盛的饭菜，陶明贪婪的吃着，今天陶明回家是花娟，特意把他约回来的。花娟在电话里说，让他晚上无论如何得回来，她有事跟他说，“你说啥？”
　　一心用在吃饭上的陶明心不在焉的说。“这菜整的真好吃。”
　　“我说咱们分手吧，”
　　花娟强调的说。“我跟你说的是认真的。”
　　这时候陶明才抬起了头，他怔怔的望着花娟。吃惊的张大了嘴巴。“你说啥？”
　　“说是离婚，咱俩谈不上，因为咱俩本身就没有结婚。”
　　花娟望了一下陶明，“幸好，那时候咱俩没有结婚，不然会更麻烦。”
　　“你咋有这想法？”
　　陶明停了下来，他把碗筷放在一边。“你到底是啥意识？”
　　“我觉得咱俩在一起非常痛苦。”
　　花娟凄楚的一笑。“而且不快乐，这不是我想要的生活。”
　　“花娟。这些日子我忙公司的事，忽视了对你的关怀和爱。”
　　陶明点然了一支烟。“这是我的不对，公司马上就要正常的运转了，以后我尽量多抽出时间陪你。好吗？”
　　“你不要总拿公司做借口，”
　　花娟不依不饶的说。“已经晚了，谁没开过公司，开公司的就连家都不回吗？现在外面不值钱的女人有都是，谁知道，你是干公司还是干女人啊。”
　　花娟一着急说出了，一句粗话，这使花娟都感到意外，她不由自主的吐了一下子舌头。
　　陶明明白花娟在怀疑，他跟李晴的关系，但这件事还真的不好对她解释，有的时候，有的事情越解释越解释不清。
　　“花娟，你不要胡思乱想，我在外面属实在忙着事业。”
　　陶明说。“难道你这么的不信任我吗？”
　　“这不是信不信任的问题，好了，咱们不说这些了。”
　　花娟打断了陶明的话，“其实各人有各人的生活方式，你的生活方式不适应我，所以，我提出来，咱们分手吧。”
　　花娟给自己倒了一杯葡萄酒，喝了一口，说。“这是咱俩的最后的晚餐。明天咱俩就各奔东西了。陶明祝福你，你解放了。”
　　“花娟，你越说越离谱了。”
　　陶明不知道如何跟花娟解释，一向口齿伶俐的陶明也变的磕巴起来。
　　“陶明咱俩好聚好散，明天我就搬出去，”
　　花娟说。“好在咱们没实际哈羁绊。来咱俩干了杯，这是咱俩最后一次单独在一起喝酒了，我祝福你的事业蒸蒸日上，红红火火了。”
　　陶明被花娟说的很不好受，其实他是爱花娟的，但是现在他想起来。自己在外面放荡不羁的生活，又觉得对不起花娟。他每次跟外面的女人办完事，都感到愧疚，总觉得对不起花娟。后来他想，男人吗，都好这一口。这也是生理造成的。
　　“花娟能不能不分手，以后无论公司多忙，我都要回家，好吗？”
　　陶明乞求的说。“我会好好的待你。”
　　“不用，你还是忙你的事业去吧，”
　　花娟阴沉着脸说。“我不想拖你的后腿，再说，我也想开始我自己的生活。我不能这样像个怨妇似的守着空房子等待不回家的男人，那种滋味真的不好过。”
　　“花娟。你是不是有了意中人了？”
　　陶明有些卑劣的问。
　　“没有，我这人做事，心怀坦荡，如果有我会告诉你的。”
　　花娟苦涩的一笑。说。“暂时我还没有考虑这个问题，如果到时候，我真的有了，我会把他介绍给你的。让你们认识。”
　　陶明被花娟说得很不好受，他没有想到花娟是这么傥荡的女人，跟他比，他就显得自己卑鄙的有点过分。
　　“花娟，你其实是个好女人，这些年咱们经受到了风风雨雨都过来了，现在我的事业马上就要兴旺起来了，你却要离我而去。我想让你下半生好好的享受生活。可是你却想走。”
　　陶明动容的说。
　　“你以为有钱就是我想要的生活吗？”
　　花娟说。“你错了，我所要的生活。就是夫妻间的恩恩爱爱，其实很简单，但有很奢侈，这样的生活并不好找，就像那时候，我在狱中，你为了我，到处借钱求人，使我不再受牢狱之灾，那时候咱们虽然没有钱，可是我每天的心里装着的都是你，而你也装着的也都是我。那种甜蜜到心里的爱，真的一去不复返了，陶明谢谢你那时给我的爱，我会永远的感激你的。”
　　陶明被花娟说的一声不吭，他还能说啥啊，但他脑子里很快闪出了一个念头。最近他听到外面的传闻，说花娟跟彭川卫好上了，但他没有往心里去，他知道花娟。她不是随便的那种女人。这一点使陶明放心。但是现在花娟想跟他分手，这不得不让陶明往彭川卫那儿想，难道花娟真的跟了彭川卫，人们的流言蜚语有的时候并不是空穴来风。
　　陶明想到这儿，心情陡然压抑了起来，这件事咋好当面的问花娟啊，这显得太没素质了。这样的事只能埋在心里。
　　“花娟，我不知道你想跟我分手的真正的原因是啥？”
　　陶明很劲的抽了一口烟，说。“如果但为了我不爱回家的这件事，我恳求你留下来。如果，你在外面有人了，你想去追求，你的最新的幸福，那我也不拦你。”
　　“我只是过够了这种冷淡的生活。”
　　花娟用她那好看的眼睛看着陶明，说。“我跟你说过，如果我在外面有人了，我会胸怀坦荡的告诉你，你咋把我往这上面去想，难道我是随便的女人吗？”
　　“不是。花娟。你别生气。”
　　陶明慌忙的说。“我只是想知道，你离我而去的真正的原因。所以我这样问你，既然你没有，你就离下来好吗？”
　　“我已经做出了决定。”
　　花娟坚定的说。“我是个不回头的女人。我也是轻易不做任何决定的人，既然做了，就不会反悔的。”
　　“花娟，你真的忍心离开我？”
　　陶明问。
　　“是你先走出我的心的，不是我离开你，这一点你要弄清楚。”
　　花娟说。
　　陶明没有想到一向温柔的花娟在选择人生道路上是这么的坚决，看来他真是低估了这个女人的能量。
　　“陶明，我非常感激在我遇难时对我的帮助。”
　　花娟有些动情的说。“我会永远的把这份情意记在心里的。”
　　“花娟别说这些了。”
　　陶明有些伤感的说。“还说这些有啥用？”
　　“但是，那份情意在我心头是挥之不去的。”
　　花娟说。“它就像老照片一样在我心中留下了永恒的瞬间，你对我的爱我怎能忘记呢？”
　　陶明细细的打量花娟，这个美丽的女人，从明天开始就要从他的视线里消失了。人有的时候在失去的时候才知道珍惜。
　　现在陶明咋看花娟咋美，花娟身穿一件红色的睡衣。睡衣是那种很随便的那种，在家的女人们都喜欢放松，所以一般在家的女人穿着都很随便，花娟也是如此，虽然她没有跟陶明结婚，但她始终把这里当成了她的家。只有回到家，她才觉得安心，女人都有一种恋家的情结。
　　花娟在宽松的睡衣里，更加性感。艳丽。由于睡衣很随便，有的地方裸露出她白皙的肌肤，这就有了一种春光乍泄的性感。光滑的大腿，雪白的臂膀。光彩照人的容颜，所有这些都让陶明陶醉。
　　“花娟，你真美。尤其在家的时候，你就像一朵绽放的花一样的美丽娇艳。”
　　陶明赞美的说。
　　这句话要是在以前说，就不在这个效果了。现在说出来，就显得苍白了许多。
　　“陶明，你还说这些有啥用？”
　　花娟娇嗔的说，“是啊？”
　　陶明似乎在自问自话的说。“你就要走了，我还说这些有啥用啊。”
　　“陶明，你不要这么伤感，追求你的女人很多，她们都比我漂亮。”
　　花娟说。“你离开我，对你有好处，你的下一站的女人会比我更好。”
　　“花娟，你不要说这些，你说这些我心情会更不好难过的。”
　　陶明说。“你就是最好的女人，这个世界上再也没有比你更好的女人了。”
　　“还是我不好，如果我像你说的那么好，为什么你总也不会来呢？”
　　花娟说，“如果我那么有吸引力的话，你会天天急着往家赶的，就不会让我守着空房子。”
　　陶明刚想解释，却被花娟给打断了。“你别说了，这几年你对我非常好，我为了感谢你，来吧，今晚上我让你玩个够，让你永远的忘不了我。”
　　花娟的这种想法使陶明面面相觑。


第163章 互相取暖
　　“来吧，上床为了表示这些年来对你的感谢，今晚，我让你快乐个够，让你一辈子都忘不了我”花娟的话使陶明感到非常意外，他没有想到一向温顺的花娟咋会有这种想法，他怔怔的望着花娟，就像不认识她似的。
　　“还楞着干啥？”
　　花绢催促着说，“过这个村就没这个店了，”
　　“花娟，你这是？”
　　陶明不解的问，“你傻了你，我是说咱俩这是最后一宿，我们好好的做一次爱，要做的神魂颠倒，高潮迭起。让咱们永生记住这一天。来吧，今夜，是的温馨的夜晚。”
　　陶明有些发蒙，似乎找不到了北，不明白花娟葫芦里买的是啥药。难道她受了刺激了不成，他在揣摩着她的心思“你今天是咋的了？”
　　花娟问，“是不是对我没有了兴趣？没关系这是最后一夜，我会非常温存的。”
　　陶明跟花娟进入卧室，花娟像一个久渴的女人一样，非常猛烈，她还没等到陶明上床就贴了上来，将手伸进了陶明的裤子里，抓住了他那个东西，摆弄起来了。
　　陶明美滋滋的享受着她的挑逗，这是陶明跟花娟在一起这些年来，花娟最淫荡的时刻，她在做爱时从来都是被动的，今天咋突然变得主动了？这让陶明匪夷所思。
　　花娟是想用这种方式来报答陶明，可是陶明却误解了花娟。以为花娟这些天在家郁闷了，想发泄一下心中的郁闷。所以见到陶明就显得迫不及待。
　　花娟一边给陶明脱着衣服一边抚摸着他那已经硬了起来的东西。陶明趁势抱住了花娟。花娟的身体像面条一样的柔软。使陶明如卧在棉花里，十分惬意。
　　他俩很快的扒光了对方的同时也扒光了自己。就在地毯上，他俩亲热了起来。花娟的肉体像玉一样的洁白，使陶明不敢使劲的揉搓，害怕把这美丽的花朵揉搓掉了似的，他对她变的小心翼翼起来了。
　　“陶明今晚你咋好像变了一个人似的？以前你简直就像条饿狼。”
　　花娟趴在陶明的身上说，“一点都不主动。”
　　“花娟，你今天咋这么热烈奔放啊？”
　　陶明问，“我有些弄不懂你了。”
　　“今天你啥也不用想，就是做爱咋快乐咋来。”
　　花娟将身子向他的双腿之间俯了下去，先用手攥住了他的那个东西。来回的揉搓起来了。陶明不停的叫唤，使花娟更加来劲了起来。“你咋赶上女人了，这么敏感？”
　　“是你太会撩人了。”
　　陶明一边抚摸着花娟的乳房一边说。“花娟，你还是别走了，咱们在一起多么的快乐。”
　　“先不提这个，”
　　花娟继续的挑逗着陶明。“现在忘记过去，只想眼前。其实你是个很好的男人，不过你不适应我。”
　　“花娟难道男人如果选择了事业就丢掉自己心爱的女人吗？”
　　陶明放弃了花娟那一对香艳的乳房，抬起头来认真的跟花娟说，“花娟，这些年来，你知道我对你是真心的，你不应该对我产生怀疑，因为我所做的一切都是为了你，我之所以想要把公司做大，就是因为跟彭川卫他们竞争，我将来要把你们的公司买下来，让你做董事长，让彭川卫他们臣服在我的麾下。花娟，这个机会我等了很久了。我一定要把这件事做成。”
　　“那是你的事，与我无关，”
　　花娟说，“我要想当董事长我自己努力，不会依靠你的，这一点你放心。”
　　“我没说让你依靠我。我是想让你扬眉吐气，让彭川卫他们看看，当初你在狱中出来时他们不要你的情景，那个情景像一颗子弹一样射在我的心上，从那一刻起我就发誓，一定要把彭川卫的公司拿下，我想只要我励精图治这是早晚的事。”
　　陶明滔滔不绝的说。
　　、“陶明，你别说了，”
　　花娟也停止了手上的活。扬起了头怔怔的望着陶明。“你说这些都是真的吗？”
　　“我骗你干啥？”
　　陶明说，“我想在未来是几年里，把你们的公司收购过来，但时候我就是这座城市里的，最大的商家了，”
　　“陶明，我知道你有远大的理想，”
　　花娟搂住了陶明。“我没看错人，但是你再强是你的事，有的时候男人不需要被女人羁绊住，也许我离开你，你更会大展鸿图的。
　　“花娟，你是不是在嫉妒李晴？”
　　陶明不再想回避问题了，他直率的说。“李晴。只是我商业中的一个棋子，要的时候在公关的时候需要漂亮的女人，所以你不要往心里多想好吗？我跟她只是商业上的也就是人们常说的经济伙伴。”
　　“陶明这样的生活我真的受不了，”
　　花娟说，“这么冷冷清清的，没有温暖的生活不是我要的生活　，我想要的是夫妻知冷知热的甜甜蜜蜜的生活。这也是所有女人想要的生活。”
　　“花娟，这样的生活离咱们不远了。你想一想，将来我是这个城市的大富豪，要啥没有，我可以顾人去帮我跑业务去应酬，留下时间陪你。”
　　“你就跟我吹吧你。”
　　花娟说。“公司还没咋的呢，你就吹了起来。要是真像你说的那样，你还不得飞起来啊。”
　　“花娟，你不相信我的实力？”
　　陶明说。“我告诉你，你们公司现在的帐户上的金额不一定有我的公司里的多，你信不信？”
　　陶明认真的说　。
　　花娟望着陶明赤身裸体的跟她讨论未来的前景。扑哧的笑了，说。“你看看，咱俩光着屁股讨论远大的前景，真够浪漫了。”
　　陶明也看看花娟那香艳的身体，嘿嘿的笑了起来。“咱们这才是真正的原始社会，这是原始动力。”
　　陶明暧昧的在花娟那丰腴的大腿上拧了一把，花娟夸张的尖叫起来，“缺德，你使这么大尽干啥？我不疼是吗？”
　　“这叫稀罕你，你懂吗？”
　　陶明又向花娟大腿上抚摸了起来。说。“花娟，你的大腿是女人中的极品。”
　　“这么说你还看过别的女人大腿？”
　　花娟有些醋意的问。
　　“你又吃醋了，你现在咋这么好吃醋啊？”
　　陶明问。
　　花娟不吱声，趴在陶明的身子上在他的肩膀上使劲的咬了一口，疼得陶明大叫了起来。花娟咯咯的笑，陶明呲牙咧嘴的说，“报复。”
　　“我让你挑衅，”
　　陶明把花娟从他身上给掀了下去，“我就不信我整治不了你，”
　　花娟在陶明身上正得意，却被陶明把她弄到了他的身下，她有些不服在陶明身下不停的　挣扎着，试图从他身下起来，她不想在他的身下做爱，她要骑在他的身上做，这种做爱的姿势她的从一部书里看到的，、那部书还是一部还省级刊物，那本书上有不少小说，其中有部具体叫啥名字她记不清楚了，但有的细节却始终在她的脑海里萦绕，那个细节就是说有一个农民跟城里女人做爱，城市里的女人做到兴头上，就将农民的头往下摁，直到把农民的头摁在女人的那儿，意思是让那个农民亲吻她的那个神秘的地方，农民大怒，使劲的站起身来，说，我们农民再贱也不能给你们城里人添逼啊。城里女人说，你懂啥这是新玩法，农民不理这一套，摔门而去。
　　花娟想到这个情节突然笑了起来，“你笑啥呢？”
　　陶明刚想进入花娟的身体，忽然看到花娟笑了。便停了下来。没有那个正在做爱时候的男女会突然的笑了起来。如果在做爱的时候无论是男人还的女人要是笑起来，都会影响他们做爱的，于是陶明停了下。“我有什么可笑的吗？”
　　“我想起了一个趣的故事，”
　　花娟笑嘻嘻的说。
　　“在这个时候你还想起了笑话真是的，”
　　陶明不满的从新的上来，在她的身上亲吻起来了，“花娟，你的身体真香啊。这种香味我太喜欢了。”
　　陶明贪婪的在花娟身上亲吻，弄得花娟浑身燥热了起来。
　　花娟躺在地毯上，头发披散的地下。像个妖言的女巫，十分性感，十分妩媚。她不停的动弹着自己的身体。摆着各种吸引陶明的姿势，陶明亲吻着她那红艳艳的嘴唇，将她的唇膏印在他的嘴唇上，非常鲜艳。然后陶明撬开花娟那樱桃般的小口，将他那火热的舌头伸了进去，陶明似乎进入了一个香海，那个口里弥漫着甜蜜的气息，使陶明沉醉，虽然他们在一起共同生活了这么多年，但是他们还真没有这么热烈的亲吻过，大概因为太近的关系，或者是随便了的东西，有的事物往往伸手可及人们就不懂得珍惜，反之就会不一样，陶明听说花娟要离他而去，所以今天他要好好的表现一番。于是就在她的香泽里尝到了甜蜜，陶明在细细的品味这美好的滋味。
　　花娟的舌头跟陶明的舌头搅在一起，身体随着接吻不停的扭动，记得网上有一句话是这样说的：“没有激情的接吻，就没有床上的翻滚。”
　　花娟被陶明撩拨了起来；她的身体像被烤在火上的水，渐渐的热了起来，希望他用他那火一样的烈焰，把她烧到沸点。
　　陶明不打算马上要她，他似乎要把战线拉长，其实陶明是想用这种做爱的方式留住花娟，他在心里头琢磨着，如果他在这次做爱的时候表现好，也许花娟会留下来，刚才他在花娟的字里行间已经听出来了她对他的依恋和不舍。
　　所以他在做的尽量的完美，希望让花娟舒服和性福，正像刚开始花娟说的那样，我让你好受的一辈子都忘不了我，陶明将舌头从花娟的口中拿了出来，在她的颈项亲吻了起来，由于被舌头弄得直刺挠，花娟咯咯的笑了起来。
　　陶明不笑，他认真的亲吻着，用舌头一点点的划过花娟的肌肤，每滑过的一片肌肤，都使花娟战栗起来。浑身热度在加剧，使花娟口干舌燥，呼吸急促起来，她在他身下像蛇一样的扭动，“陶明，你真好，以前你咋不这样呢？”
　　花娟激动的说。
　　陶明并不言语他要用行动来证明自己，所以他的潜移默化的对花娟的身体实施渗透，让她彻底的兴奋起来，他知道女人在做爱时，情感比男人来的慢，因而他用身上最敏感的东西舌头来撩拨着她，目地就是让她早点进入状态。
　　陶明的舌头继续往下滑，滑到她腹部时稍做了停留，他感受到花娟腹部的肌肤有微弱发凉爽，这种感觉使他兴奋，本来滔明不想在那久留。但是她的气息使他停了下来，他要爱她的每一寸肌肤，那怕是她最脏的地方他都爱，今天是他表现的机会，因而他在认真的做，他要做得最好。
　　花娟感受到他舌头的湿润和刺激，她的身体激荡了起来。似乎像一朵含苞待放的花，正在向他打开她的花蕾。
　　陶明终于将头移到了花娟的两腿之间，他在她那儿仔细的端详了起来，这使花娟很不意思，她羞红着脸慎怪道：“看啥看，这儿有啥好看的。”
　　“它当然好看了，就像花儿一样，”
　　陶明赞叹着道，“花娟我喜欢”陶明俯下身子，说。“我不但喜欢看，我还喜欢稀罕它。”
　　花娟把身体闭上，就像花儿一样突然花谢了，弄得人世间一片凄凉的景色，花娟大腿并拢使陶明失去了欣赏的目标了。
　　陶明使劲的掰着花娟的大腿，希望她给他一丝的缝隙，能让他欣赏到那朵美丽的鲜花，可是花娟不给他这个机会，这就让急得有些红眼的陶明对花娟进行了动粗，陶明强行的劈开花娟的大腿，将头塞了进去，在她那盛开的花朵上一顿吸吮，花娟发出叫春的猫一样的呻吟声，这种声音，使人听了挠心般的难受。


第164章 新的网友
　　陶明想要用做爱的方式感动花娟，从而使她花娟，从而使她留了下来，于是他非常认真的细腻的做了起来，花娟也在刻意的认真的做着，想在这最后的一次表现自己，让陶明时刻想着这一夜，因而他们都在不急者过早的　进入，用体育人士的语言，这叫热身，陶明用他那温热的舌头游走到她那绽放的花蕊时，花娟发出惊心动魄的呻吟，这种声音听起来似乎同很痛苦，但细细的品味似乎又很幸福，这种声音介乎于幸福和痛苦之间。
　　陶明认真细致的在花娟的桃花园里邀游。望着这美丽的风景和这醉人的花香，陶明迷失了，他像一个迷路的孩子找不到方向，他只知道这里的风景太美妙了，使他流连忘返。贪婪的在那飘满花香的玫瑰门里进进出出，花娟在陶明的爱抚下，发出歇斯底里的尖叫声，这种声音强烈的刺激了陶明，他的下身胀得要要命，就要崩溃了，他换忙的抬起头来，也不再考虑花娟是不是已经进入了状态。匆匆忙忙的进入她的身体，因为他再不进入就要不行了，也许会在她的身体之外崩盘，那样就使贪明很没有面子，然而即使陶明一再想好好的表现自己，可是当他刚刚进入花娟的身体，下身就像决坻的大海，一泻千里，溃不成军。
　　陶明经过最后的挣扎瘫软在花娟身上，想要再努力的一下，可是他的身体像退潮的海浪，再也兴风不起来了。
　　“就这两下子。”
　　花娟讽刺着说。“陶明咱们在一起的时候，你就没有长劲过。是不是我不好，使你对我不感兴趣？
　　“不是。”
　　陶明忙解释着说。“是我不行，这不怪你，你是个好女人。”
　　“陶明，以后咱们分手了，你会想我吗？”
　　花娟抚着他温热的胸脯问。、“我不想让你离开我，我喜欢你跟我生活在一起，我的生活中不能没有你。”
　　陶明有点激动的说，同时将花娟紧紧的搂在怀里。似乎怕花娟跑了似的。
　　“世界上没有不散的宴会。”
　　花娟在陶明的怀里温情款款的说。“曲终人散，这是人生的谢幕。”
　　他们一直躺在地毯，没有上床，他们是在地毯上完成他们认为最庄严的的程序的，现在他们依然温情款款的在毯上倾诉衷肠。
　　“花娟今天咱俩开诚布公的水说说自己的想法和打算。你为啥这么急着离开我？”
　　陶明望着房顶上的吊灯问，“是不是你离开我还有更好的幸福等着你？”
　　“那到没有，陶明我跟你说的话都是坦城的，”
　　花娟站起身子向卫生间走去。她边走边说。“你放心没有第二个男人再等着我。”
　　陶明怔怔的躺在地探上发呆，他拿过香烟，居然在卧室里抽了起来。
　　“武矿长，咱们出国考察人们的护照下来了，”
　　刘主任来到矿长室，把出国人们的护照娜了出来。“你看看没落下谁吧？”
　　武斗拿过护照，认真的看了起来，很满意的点点头，说。“刘主任，你真能干，这次出国回来我就提拨你为生活矿长。”
　　“谢谢矿长的栽培，我会更好的工作的　。”
　　刘主任谄媚的一笑，说。“武矿长，你做好准备后来的飞机。”
　　“好的。”
　　武斗微笑着说。
　　“武矿长，有一句话，不知道我该说不该说。”
　　刘主任小心翼翼的问。
　　武斗一楞，然后微笑着说，“请将。”
　　“其实出国不带这些女人为好。出国带这些女人很不方便的。”
　　刘主任说，“为啥？”
　　武斗不解的问。
　　“外面好玩的东西多着呢。”
　　刘主任暧昧的说。“啥样的女人都有，何必带些女人呢，她们会影响你在外面的艳遇。到时候你就该后悔带这些女人了。”
　　“那你不早说，”
　　武斗有点埋怨的说。
　　“我看你领她们的心切，所以没敢跟你说，”
　　刘主任嬉皮笑脸的说。 “外国，也有妓女，还有人妖，如果，你带这些女人，咋跟外国女人搞啊。”
　　这时武斗才有些后悔，刘主任说的对，如果他带这些女人就相当带了警察，有她们严密的把守，还想在外面风流，简直就是做梦。
　　“武矿长，你没出过国你不知道，以前出国的人都带太太去，结果去了他们后悔死了，”
　　刘主任继续说，“外国风情的女子，他们连多看几眼，太太们都会不满，我不知道你带的这些女人都跟你是啥关系，如果是情人关系，我奉劝你还是不带她们为好，省得到时候碍手碍脚的。”
　　“刘主任看来你对这个方面很有经验啊？”
　　武斗皮笑肉不笑的说。
　　“我交易比较广而已，”
　　刘主任微微的一笑说，“我那有你矿长经验多啊，这全矿的女人都是你的，你想要谁要谁啊，”
　　“刘主任，你竟瞎扯，”
　　武斗说。“你以为我是皇上啊，随便风流。”
　　武斗把烟递给刘主任，自己也点燃一支。接着说，“刘主任有情人吗？”
　　“我那敢啊，我跟你的身份不同。”
　　刘主任慢条斯理的抽着烟，说。“我那感造次啊，如果我在外面容情人，我老婆还不要了我的命。”
　　“哈哈，有这么严重吗？”
　　武斗问，“你想我要权没权要钱没钱，谁会跟我啊，”
　　刘主任说，“你别看我小名是个主任，其实我清楚，我啥也不是，即不管经济，也没有啥实权，不过是名子好听而已，现在都是啥社会了，没有钱谁理你啊，不像你武矿长财大气粗的，到那都好使。”
　　“你马上就是副矿长了，我也让你好使一下。”
　　武斗说完哈哈的笑了起来，他也觉得他的话含义丰富。
　　“谢谢，武矿长，我会终身的感激你的，就是上刀山下火海，我都替你顶着，这些年来我就盼着自己能在上一步，谢谢你给我这次机会。我一定要好好把握住，以后我就在你的鞍前马下效力。不辜负你对我的期待。”
　　刘主任讲得栩栩如生，声情并茂，使武斗非常的为之动容。
　　“我明天就把你任命的事拿到早上的生产会议上去，尽快的早点的让大伙通过。你早一天当上副矿长，你就早一天的塌实，”
　　武斗动情的说，“我说的对吗？现在你的任命没有下。你的心就跟着长草似的。”
　　“武矿长，你说的太对了。还是你了解我，要不你咋能当矿长呢？”
　　刘主任讨好的说。“领导就是领导，会揣摩人的心。”
　　武斗被刘主任说得飘飘然的，其实有的时候好听的话，比啥都管用，最美的赞扬比最美的歌声都好听。使人听着非常受用。
　　“武矿长，跟你扯远了，”
　　刘主任把话题打住，说，“我就不耽误，你宝贵的时间了，我告辞了，我这个人这一点不好，遇上知心发人，屁股就沉不愿意动弹，你看一晃我在你这儿耽误了，一个多小时，这一个多小时，你竟听我磨叨了，浪费了你的宝贵时间。”
　　“没事，我挺喜欢你的，喜欢一个人就想对他倾诉心里的话，这是天经地义的事。”
　　武斗喝了一口水，说。“你别走，中午了。咱俩去外面吃顿饭去，我做东。”
　　“还是我请吧。矿长能跟我在一起吃饭，我请都请不来，怎能让你请啊。”
　　刘主任一听武斗想跟他去吃饭，他高兴的手舞足蹈起来。
　　“我请你吃饭是矿上的钱，也不是我自己掏钱。”
　　武斗很真诚的说。“就这么定了，走咱俩现在就去。”
　　“我想今天是升官的日子，我应该主动的张罗一下。”
　　刘主任汗颜的说。“你就让我有个表现的机会好吗？矿长大人？”
　　“走吧。到时候再说。”
　　武斗打电话，要了车，就跟刘主任下楼去了。
　　花娟从陶明的房子里搬了出来，她想找个安静的环境，稳定下来，现在租房子非常不好租，房价比金子涨得都快。但花娟还是坚持搬出去，陶明的所有的努力都付之东流了。
　　花娟搬进了一家小区，他是暂时租的房子。新买的房子还没有下来，她现在最忙的去电信把宽带连上，她不能没有电脑。电脑已经是她生活的一部分了。
　　花娟如愿以偿把宽带装上了，现在好了花娟不用对陶明的牵挂了，回到家吃完饭就上网，网络全新的世界，使花娟充实起来。
　　花娟先把网号挂上，然后她打开了百度，把罗马，和多伦多还有温哥华等这些城市在百度的引擎里挨个的搜索一遍，因为她马上就要去这几个国家了，她想提前了解一下这几个国家的情况。
　　她先在百度输入了罗马。然后在百度搜索起来，这时她电脑音响发出滴滴的声音，紧接着就有一个男人的头像晃了起来。
　　花娟用鼠标点开那个闪烁的头像，是一个陌生的网名，这个男人的网名叫，彩旗飘飘，一看就知道不是啥好人，花娟是这么理解的。现在网名千奇百怪叫啥的都有，有的人名子叫的邪乎，人不一定那样，这在网上是屡见不鲜，网友都希望有个很响亮的名字，花娟也不例外，她也经常来回换着网名，为的就是吸引别人的眼球，上网就是为了聊天的，如果上网没人跟你聊，那多没面子，所以网友都十分客气。
　　花娟没有理彩旗飘飘。而是在看罗马这座美丽的城市。这座意大利的古城，以它的古色古香来吸引着世界的游客。
　　彩旗飘飘的头像又晃动了起来，并且电脑音响传来滴滴的声音，花娟无奈的点开这个晃动的头像。“朋友，咋不理我，你在干啥？”
　　花娟还用那个潮起潮落的网名，给他回了话，她觉得再不理他就有点说不过去了。便给彩旗飘飘打过去一行字，“你的这个名字我不喜欢，你是不是换一个网名？”
　　彩旗飘飘“我说的你咋不理我呢？原来的为了这个名字，叫啥名不一样啊，名子只是一个人的代号。再出了网名那有真的，不都是假名吗？但是在网络中网友就能接受，这要是在现实生活中，说啥人们都不会认可的。”
　　、潮起潮落：“你说的有道理。网络跟现实就是不一样，所以有那么多的人想上网呢？”
　　花娟觉得彩旗飘飘说的有一定的道理。看来她小看了彩旗飘飘。
　　彩旗飘飘：“你的网名也很有意思，潮起潮落，你一定在婚姻上或事业上遭遇到啥坎坷，不然你不能叫这个名字。我说的对吗？”
　　潮起潮落：“就算你说的对吧，我想问问你，你咋叫这么一个怪怪的名字？”
　　彩旗飘飘：“喜欢，那个男人不喜欢自己的女人像彩旗一样的，多多益善啊。”
　　潮起潮落：“你以为女人多了是好事啊，女人多了有女人多的苦恼。你没有情人吧，所以你这么渴望有个情人是吧？”
　　彩旗飘飘：“是啊，我做梦都希望自己有个情人。可是没有女人爱我啊。”
　　潮起潮落：“你有老婆吗？”
　　彩旗飘飘：“有啊，不过我跟她的关系不好，我们经常吵架，把以前所有的感情都吵没了。你说这样的生活还有啥意思啊。”
　　潮起潮落：“你是男人，你就谦让着她，夫妻间那有那么多的是是非非，相互理解相互沟通，就少了彼此的误解，和睦是一个家的最大的财富，这个家就是你们俩个人再能攥钱，要是相互之捐各揣心腹事，这个家也发达不来。”
　　彩旗飘飘：“你说的有道理，不过有的时候不是沟通的那么简单，是思想问题和观念的问题，比如我上网，她不上网，她从电视媒体的瞎白唬，认为上网的没有好人，什么网友见面啊，一夜情等等都是片面宣传，恶意炒作，可是他信，我一上网她就跟我生气，不是摔盆就是摔碗的，你说这样的女人那有一点素质啊。”
　　潮起潮落：“啥事都不能太偏颇了，其实上网的人，绝大多数多是好人，也有少数的坏人利用网络进行犯罪的，但那终归是少数人所为之，现在电视媒体也是瞎宣传，只要网络上发生一起案子，就将整个网络给打击一片，给那些网盲们对网络产生不好的印象，因为他们不上网，有的人不会上网，只能道听途说，似乎网络是一个洪水猛兽，粘不得。于是，那些没　上过网的人们，对网络是没有好印象的，他们完全是听之任之。其实网络是一个非常好的平台，不会上网的人就等于文盲。二十一世纪是个高速发展的时代，没有了网络真的非常可怕，网络能让各种信息都非常快捷的传递着，不上网会丢掉很多有价值的信息的。”
　　彩旗飘飘：“你真有素质，我算遇上了知音，”
　　接着彩旗飘飘给花娟发过来一对英俊漂亮的男女握手的QQ表情，上面有一行字，认识你真高兴。
　　潮起潮落：“谢谢，你是从事那行事业的？你多大了？”
　　彩旗飘飘：“你是警察啊。在查户口呢？哈哈。”
　　潮起潮落：“我只是随便问问，你不愿意说拉倒。”
　　彩旗飘飘：“生气了，”
　　潮起潮落：“没有，我咋那么的好生气，我不是那么小气的人，你不告诉我就算了，算我没有问，其实我问你这些也是无意思的，顺便问的，”
　　彩旗飘飘：“我逗你呢。我是诗人，所以不好意识说。”
　　潮起潮落：“诗人？很不错啊，还是个艺术家，你一定非常热爱生活，我说的对吗？”
　　彩旗飘飘：“啥艺术家，这年头诗人都不行了，生活在人生的夹缝里，很失意啊，记得有一句话咋说的，叫做饿死诗人。”
　　潮起潮落：“你可别这么说，你这么说就是自己看不起自己，我认为世界上真有艺术的永恒的，我是非常尊重你们这些艺术家的。
　　彩旗飘飘：“谢谢你这么尊重艺术，请问你是做什么的？”
　　潮起潮落：“我在一个企业做财会工作。”
　　彩旗飘飘：“白领阶层，佩服，你的收入很高吧，认识你非常高兴，”
　　潮起潮落：“我也很高兴能认识一位诗人。平时我只是在报纸和杂志上看到诗，没想到我的网友里还有一位诗人。
　　彩旗飘飘：“在日常生活中，诗人跟普通的人一样，你别看我是个诗人，我老婆她一点都　瞧不起我，因为我没权没钱，就会写几首破诗，我俩没有共同的语言，几乎没天都不说几句话，说话就吵架，似乎不吵架就没有话题似的，这种生活我过够了。真想跟她离婚。夫妻俩人到了天天在撕对方的伤口，这样的夫妻还有啥意思。”
　　潮起潮落：“她是不是更年期到了，对了我忘问你了，你是不是很大岁数了，不然当不了诗人。”
　　彩旗飘飘：“你以为诗人都很大岁数了，都是老古董是不是？我是青年诗人。”
　　潮起潮落：“你太有才了，你不会跟我是同岭人吧，”
　　彩旗飘飘：“你多大了？”
　　潮起潮落：快三十了，老老了。女人一过这个年龄该老的快了，真想留驻青春年华，这是每个女人理想。对了咱们能不能视频，看看你这个诗人的风采。
　　彩旗飘飘：“行啊，”
　　然后就发过来了视频，花娟点了接受，视频在慢慢的稳定，最后停了下来。视频里出来一个满脸大胡子的男人，这个男人似曾相时，但花娟看着这的满嘴巴，甚至连嘴巴都看不到的男人，花娟想起了个故事，她鳖不住扑哧一声的笑了起来。


第165章 聊天室里的视频的男人
　　彩旗飘飘从视频里一出来。花娟就似曾相识。而且他那浓密的连毛胡子使花娟想起了个非常了笑的笑话。彩旗飘飘的胡子太重了，现在蓄胡子的男人很少。别说留这么长的胡子的人了。
　　潮起潮落：“你真像个艺术家。”
　　彩旗飘飘；“你真漂亮，美女，认识真荣幸。”
　　潮起潮落：“谢谢。看到你这一脸的大胡子，我想起一个笑话。这个笑话太搞笑了。”
　　彩旗飘飘：“不会是骂我的吧，说出来看。”
　　潮起潮落：“还是不说了，对了能把你的真实名字告诉我吗？你的笔名也行。”
　　彩旗飘飘：“我就知道你说的笑话是骂我的，所以你不敢说了是不是？其实也没啥一个笑话而已。你不说我也知道这个笑话。”
　　潮起潮落：“你说说看，是不是跟我的笑话一样。如果是那咱们真有缘。”
　　彩旗飘飘拿起了耳麦。对着花娟说了起来。“用语音，不打字了好吗？”
　　花娟看到他戴上了耳麦，便也戴上了耳麦。“你好，听道了吗？”
　　彩旗飘飘，说。“听到了。你听到了我的声音吗？”
　　花娟。说。“恩，你老婆呢？”
　　彩其飘飘，说，“出去了。你老公呢？你也是自己在家？”
　　花娟说。“是啊。你都写过啥诗？能让我欣赏一下吗？”
　　彩旗飘飘：“我写那破诗有啥好看的。还是聊聊你跟我吧，你的婚姻幸福吗？你老公爱不爱你？”
　　花娟说。“我没有老公。单身。你天天上网吗？”
　　彩旗飘飘说。“你这么漂亮，为啥单身，咋不找一个？”
　　花娟说。“单身跟漂亮不漂亮没有关系。我喜欢单身，不喜欢家的束缚。像你似的上网还得通过老婆允许，不然就吵架/我愿意　啥时候上网。就啥时候上。没有人干涉。”
　　彩旗飘飘：“是啊。这婚姻轻易别走进去，走进去就拔不出来，比如我吧，这已经死了的爱情的婚姻，还要为它守侯。不知道何年是头。这对于热爱生活的我是一种戕害。”
　　花娟说。“这句话不应该我说。但我还是说了，既然都这样了，还不如离了，你俩在一起对谁都不幸福，不快乐，何必硬拴在一起呢，都什么社会了，离婚并不是一件很难的事啊，再说，这是一个享受生活快乐的时代，你们就这么耗下去，也是浪费生命的一种，我不赞成。”
　　彩旗飘飘：“可是，她不离，她说她离不开我，让我就死了这份心，就是干耗着，也要耗到死。我是没戏了。”
　　花娟说。“她咋这么卑鄙，这种女人真是难找，她不离你也可以离啊，现在夫妻只要有一方面提出离婚的法院也受理。”
　　彩旗飘飘：“问题是她不想离，我这人你不知道，还很善良，只要她在我面前露出那可怜样我还真的受年了。上来那气人的劲，我恨不得杀了她。”
　　花娟说：“那我就没办法了，对了。你看看我，咋还劝起别人离婚了起来。换个话提吧。嗨，你说的笑话还没给我说呢。”
　　彩旗飘飘说：“不好讲，有点荤，这样吧，你把你手机号码给我，我用手机短信的方式给你发过去。”
　　花娟说：“不给，咱们还没到给手机号码的时候。到的时候。不用你说就会给你的”彩旗飘飘说：“一个手机号码弄得这么神秘。我的手机号码是。139……欢迎你骚扰。”
　　彩旗飘飘到是把他的手机号码告诉了花娟。这使花娟很尴尬。
　　花娟说。“你放心，我不能骚扰你，再说你还是个怕老婆的男人，我不想让你们夫妻因为我而打架。”
　　彩旗飘飘强调说：“我才不怕老婆呢，我只是不跟她一般见识，给个电话好吗？”
　　花娟说：“不给，我说了想你你的时候，不用你吱声。”
　　彩旗飘飘说，“那我等到多久，一万年太久，只争朝夕。”
　　现在花娟看彩旗飘飘顺过眼去了，不像刚看到他时，他满嘴的大胡子把他吓了吓了一大跳。
　　花娟说；“啥事都有等待的过程。这个规则我想你是懂的。”
　　彩旗飘飘：“可是我太想知道你的手机号码了。你怕打扰的花，我只给你发短信，不给你打电话行吗？”
　　花娟说：“我很方便，不怕你给我打电话。只是咱们还不熟悉，我的电话咋能给不熟悉的人呢？”
　　“现在不是熟悉了吗？”
　　彩旗飘飘问。“你也看到我的人了，你也认识我了，咋还能说咱们不熟悉呢？”
　　花娟说，“我连你叫啥名字都不知道。这咋能说熟悉呢？”
　　彩旗飘飘说：“你还没有告诉我的名字呢。我到现在只知道你的网名。连你的真名都不敢告诉我。我能给你电话吗？”
　　彩旗飘飘淡淡的一笑，很挺有魅力。这是花娟感觉。“原来你是为了这个，再说了你也没问我叫啥名字，我不能上赶的把我名字给你吧。”
　　花娟说：“你真会娇狡辩，不愧是写诗的，”
　　彩旗飘飘说：“我叫于连。”
　　“于连？”
　　花娟一楞。说。“你不会是《红与黑》上的于连吧？那个于连可是个情种。”
　　彩旗飘飘莞而一笑，说：“我那有那个于连那样浪漫啊？即使我想也没这个胆啊。”
　　花娟说；“那个于连很遭女人们喜欢，其实女人们还是喜欢这个于连的，虽然他的悲剧性的人物。可是他那宁可不要生命也要爱情。这一点就会在女人中产生了共鸣。”
　　彩旗飘飘附和着说：“是啊。女人都喜欢爱情，这在世界名著中体现出来的，不论那部名著都离不开爱情，爱情使作品更加鲜活起来，真有爱情才是世界上永恒的话题。”
　　“你说的对，”
　　花娟说。“人的一生就是为情而活着，如果爱情死了，人也就是行尸走肉了。”
　　彩旗飘飘说：“你说的对，人生就是为情而活着，像我就是行尸走肉，整在跟自己不喜欢的人生活在同一屋檐下，你说这是什么滋味？”
　　“这是你人格的软弱，这不能怪谁？”
　　花娟说。“像你这样的婚姻在，国内有许多。宁可俩个人像仇人似的也不离婚，也在监坚守着这样毫无生机的婚姻。”
　　彩旗飘飘问：“你说，爱情最长的时间有多久？”
　　“十来年吧，”
　　花娟说。“不过我说不好。也许很有更长的，但我没有遇上，我也不能妄加评论。”
　　“没事的。就咱俩说怕啥的，我也不能把你上纲上现啊。”
　　彩旗飘飘说，“就是咱俩私自讨论的话题。对了。你现在可以把你的手机号码给我了吗？”
　　花娟说：“你咋还惦记着这件事。手机号码这么重要吗？你可以在网上找我。”
　　“当然重要。”
　　彩旗飘飘说：“你不在线的时候，我可以给你发短信提示你上线，再说了，平时想你了，也会给你发几条短信的。”
　　花娟说。“看来你是别有用心啊。那更不能给你了，你想用手机这个方便的渠道勾引我，是不是？”
　　“不是。”
　　彩旗飘飘说：“我是想用手机短信来温暖你，让你每天都感到。有一个男人的牵挂你，关怀着你。”
　　“谢谢，不用了，”
　　花娟说。“你是关怀有用吗？那只是镜花水月。麒麟小说 我所需要的你给不了我。”
　　“我能给你。”
　　彩旗飘飘说。“我真的能给你，在孤独的时候，我会让手机短信给你安慰。在你快乐的时候，手机短信同样会给你送和一份祝福。”
　　“这种毫无意义的客套我不要。”
　　花娟有些直率的说。“我所要的是你给不到了。”
　　“你说，你想要啥？”
　　彩旗飘飘问。
　　“我想要婚姻，这是女人最大的情结，你能给我吗？”
　　花娟其实是在将他，她根本不了解他，怎能跟他谈得上这么严肃的大事：婚姻呢？
　　花娟没有想到，她这个貌似玩笑的话会给她以后的生活带来麻烦，这是后话，暂时放一放。
　　“我能，你等着，我一定给你婚姻。”
　　彩旗飘飘说。“只是时间的问题。”
　　“你不能，因为你有家，你有老婆。”
　　花娟说。“而且你是个软弱的男人。不可能离婚，所以你的承诺，只是泡影。”
　　“你放心，只要你欣赏我，我就会给你想要的一切的。”
　　彩旗飘飘说。
　　“你捏更我信誓旦旦的。”
　　花娟说。“我是只在乎结果的那种女人。”
　　这时候电脑的音响又响起了滴滴的声音，显然是有网友在找她说话，花娟用鼠标晃了一下，网号就下来了，她一看是狂风。便点开了。
　　狂风；“你好，在忙啥呢，是不是在聊天？”
　　“有网友找你？”
　　彩旗飘飘问。
　　“是啊。”
　　花娟说。“这个网友我俩聊的挺好。”
　　“你还没有给我电话啊，”
　　彩旗飘飘固执的说。
　　花娟无奈，只好把电话号码告诉了彩旗飘飘。这时花娟就看到彩旗飘飘在鼓捣手机，她趁着这个机会便跟狂风聊了起来。
　　潮起潮落；“你在那上网？”
　　狂风：“在家里。你那，你最近是不是很忙，咱俩有好几天没聊天了。我都想你了。也不知道你的电话，如果知道你的电话给你打个电话就方便了。对了你要了我手机号码，你一次也没给我打过，我天天等夜夜盼，真是望穿秋水啊。”
　　这时，花娟手机响了一下，是手机短信的提示音，她刚想去拿手机。彩旗飘飘的声音在她的耳麦里传了过来。“看到我给你发的短信了吗？”
　　“没看。”
　　花娟说。“不过，我听到了手机响了一下。是你发的短信？”
　　“是啊，就是那个笑话。”
　　彩旗飘飘说。“你看了包准把你的大牙笑掉了。”
　　“那就不看。我的牙挺金贵的。”
　　花娟风趣的说。“看一条短信掉个牙不划算。”
　　“没事，掉了我给你镶几颗金的。”
　　彩旗飘飘说。“现在有钱人都镶金牙。挺时尚的，也挺前卫的。”
　　“去你的。缺德。”
　　花娟撒娇的说。“以后不理你了，你不说好话。”
　　“生气了。”
　　彩旗飘飘说。“这样你好给我留个表现的机会，如果你不让我给你镶金牙，我咋表现啊。”
　　“死鬼，你还会不会说别的了。”
　　花娟嗔怪的道。“就知道镶牙，你是牙医啊你，镶你个头，傻帽。”
　　这时电脑音响滴滴声响得猛烈，花娟知道那是狂风在跟她说话，她又匆匆的打开他跟狂风的聊天框。
　　狂风：“咋的了，咋不说话。你再跟谁聊天，是不是幽有了新的网友，把我忘了。”
　　潮起潮落：“没有啊，我在找资料。我那有新网友啊。”
　　“你在跟谁聊天，我听到了你在打键盘的声音。”
　　彩旗飘飘问。
　　花娟说：“你是警察啊，咋的我跟别人聊天你也管。汗。”
　　“我没管啊。”
　　彩旗飘飘说。“我只是问问。我那这这个权利，聊天我你的自由。岂能我管得了？”
　　花娟觉得同时跟俩个男人聊天挺有趣。她就喜欢捉弄这样的酸溜溜的男人，彩旗飘飘也太好吃醋了，我跟他啥关系也不是，他居然还管我，真是的，世界上啥样的人都有。
　　“咱们换个话题。”
　　耳麦里又传来了彩旗飘飘的声音。“如果我真的没有家，没有老婆你会嫁给我吗？”
　　“你咋问这么愚蠢的问题？”
　　花娟有些不高兴的说。“婚姻讲究的是缘分，有缘千里来相聚，没缘对面不相逢，这就是婚姻，这是自古留下来的真理。”
　　“我能问问你，你以前的老公是干啥的吗？”
　　彩旗飘飘小心翼翼的问。
　　“你问这个干啥，这跟你有关系吗？”
　　花娟抢白他的说。
　　“有，淡然有。”
　　彩旗飘飘说。“如果咱们结婚了，我还不知道你是离婚的还是……”
　　彩旗飘飘不好意思说出那两个字，怕花娟恼怒。
　　“寡妇对吗？”
　　花娟把那两个彩旗飘飘不好意思说出来的字，她给说出来了。“我是过去对于你这么重要吗？”
　　“你别误会，我只是想知道。”
　　彩旗飘飘慌忙解释的说。“我这是关心你。”
　　“我发现你是个小心眼的男人，”
　　花娟说，“我不喜欢小心眼的男人，男人就应该大度，看你的外表，你很男人，但在你的内心里还是很女人的。”
　　“朋友，你误解我了。”
　　彩旗飘飘慌忙解释说。他不想让花娟留下这种印象。这种印象对他太不利了。“我没有要管你的那种愿望。只是在乎你。”
　　“你就瞎编吧，”
　　花娟淡淡的一笑，说。“你以为我好唬是吗？”
　　这时候狂风也过来添乱，他把视频发了过来，花娟从来没有跟狂风视频过，他看她不理他，因为花娟已经被音响耳麦里传来的滴滴声塞满了，这种声音跟他一直视频的彩旗飘飘也听得到，所以彩旗飘飘经常问花娟。因而狂风发过来了视频。
　　花娟慌忙的把狂风发过来的视频关了，可是过了一小会儿。狂风又发过来了视频。花娟又把他的视频请求拒绝了，这使狂风很窝火。“接啊。”
　　潮起潮落：“不行，忙着呢。”
　　狂风：“你在忙啥？”
　　潮起潮落：“找资料，过几天我就要出国了，我想过早的了解一下这些国家的情况和风情。”
　　狂风：“你要出国，恭喜了。”
　　潮起潮落；“谢谢。”
　　狂风：“你经常出国吗？这次去那个国？”
　　潮起潮落：“我这是第一次出国。去意大利，加拿大。”
　　狂风：“都是不错的国家。”
　　“你有啥喜好。”
　　花娟的耳麦里又响起了彩旗飘飘的声音。“对了，你能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫花娟。”
　　花娟坦诚的说。她看看视频框里的男人问。“你的胡子是故意留的。还是天生就这么重？”
　　“故意留的。”
　　随着彩旗飘飘的说话的声音同时传过来的还有滴滴的声音，花娟知道，这是狂风在跟她说话。
　　花娟手忙脚乱的急着给狂风回复了信息。
　　“花娟，你别累着。”
　　彩旗飘飘开始叫她的名字了。“你累着了我该心疼了。”
　　“去，于连。”
　　花娟温柔的一笑，说。“对了，我以后管你叫于连行吗？”
　　“当然行啊。”
　　于连说，“那以后咱们就相互叫对方的名字好吗？”
　　花娟说。“好啊，于连。”
　　于连答应着。“哦。”
　　这时，花娟从视频里看到走进来一个女人，女人进来就嚷，“好啊趁我不在家，你跟那个小骚×视频，我让你视频。”
　　女人的声音是通过花娟的耳麦传了过来，紧接着，就听到轰的一声，花娟眼前的视频漆黑一片。


第165章 聊天室里的视频的男人
　　彩旗飘飘从视频里一出来。花娟就似曾相识。而且他那浓密的连毛胡子使花娟想起了个非常了笑的笑话。彩旗飘飘的胡子太重了，现在蓄胡子的男人很少。别说留这么长的胡子的人了。
　　潮起潮落：“你真像个艺术家。”
　　彩旗飘飘；“你真漂亮，美女，认识真荣幸。”
　　潮起潮落：“谢谢。看到你这一脸的大胡子，我想起一个笑话。这个笑话太搞笑了。”
　　彩旗飘飘：“不会是骂我的吧，说出来看。”
　　潮起潮落：“还是不说了，对了能把你的真实名字告诉我吗？你的笔名也行。”
　　彩旗飘飘：“我就知道你说的笑话是骂我的，所以你不敢说了是不是？其实也没啥一个笑话而已。你不说我也知道这个笑话。”
　　潮起潮落：“你说说看，是不是跟我的笑话一样。如果是那咱们真有缘。”
　　彩旗飘飘拿起了耳麦。对着花娟说了起来。“用语音，不打字了好吗？”
　　花娟看到他戴上了耳麦，便也戴上了耳麦。“你好，听道了吗？”
　　彩旗飘飘，说。“听到了。你听到了我的声音吗？”
　　花娟。说。“恩，你老婆呢？”
　　彩其飘飘，说，“出去了。你老公呢？你也是自己在家？”
　　花娟说。“是啊。你都写过啥诗？能让我欣赏一下吗？”
　　彩旗飘飘：“我写那破诗有啥好看的。还是聊聊你跟我吧，你的婚姻幸福吗？你老公爱不爱你？”
　　花娟说。“我没有老公。单身。你天天上网吗？”
　　彩旗飘飘说。“你这么漂亮，为啥单身，咋不找一个？”
　　花娟说。“单身跟漂亮不漂亮没有关系。我喜欢单身，不喜欢家的束缚。像你似的上网还得通过老婆允许，不然就吵架/我愿意　啥时候上网。就啥时候上。没有人干涉。”
　　彩旗飘飘：“是啊。这婚姻轻易别走进去，走进去就拔不出来，比如我吧，这已经死了的爱情的婚姻，还要为它守侯。不知道何年是头。这对于热爱生活的我是一种戕害。”
　　花娟说。“这句话不应该我说。但我还是说了，既然都这样了，还不如离了，你俩在一起对谁都不幸福，不快乐，何必硬拴在一起呢，都什么社会了，离婚并不是一件很难的事啊，再说，这是一个享受生活快乐的时代，你们就这么耗下去，也是浪费生命的一种，我不赞成。”
　　彩旗飘飘：“可是，她不离，她说她离不开我，让我就死了这份心，就是干耗着，也要耗到死。我是没戏了。”
　　花娟说。“她咋这么卑鄙，这种女人真是难找，她不离你也可以离啊，现在夫妻只要有一方面提出离婚的法院也受理。”
　　彩旗飘飘：“问题是她不想离，我这人你不知道，还很善良，只要她在我面前露出那可怜样我还真的受年了。上来那气人的劲，我恨不得杀了她。”
　　花娟说：“那我就没办法了，对了。你看看我，咋还劝起别人离婚了起来。换个话提吧。嗨，你说的笑话还没给我说呢。”
　　彩旗飘飘说：“不好讲，有点荤，这样吧，你把你手机号码给我，我用手机短信的方式给你发过去。”
　　花娟说：“不给，咱们还没到给手机号码的时候。到的时候。不用你说就会给你的”彩旗飘飘说：“一个手机号码弄得这么神秘。我的手机号码是。139……欢迎你骚扰。”
　　彩旗飘飘到是把他的手机号码告诉了花娟。这使花娟很尴尬。
　　花娟说。“你放心，我不能骚扰你，再说你还是个怕老婆的男人，我不想让你们夫妻因为我而打架。”
　　彩旗飘飘强调说：“我才不怕老婆呢，我只是不跟她一般见识，给个电话好吗？”
　　花娟说：“不给，我说了想你你的时候，不用你吱声。”
　　彩旗飘飘说，“那我等到多久，一万年太久，只争朝夕。”
　　现在花娟看彩旗飘飘顺过眼去了，不像刚看到他时，他满嘴的大胡子把他吓了吓了一大跳。
　　花娟说；“啥事都有等待的过程。这个规则我想你是懂的。”
　　彩旗飘飘：“可是我太想知道你的手机号码了。你怕打扰的花，我只给你发短信，不给你打电话行吗？”
　　花娟说：“我很方便，不怕你给我打电话。只是咱们还不熟悉，我的电话咋能给不熟悉的人呢？”
　　“现在不是熟悉了吗？”
　　彩旗飘飘问。“你也看到我的人了，你也认识我了，咋还能说咱们不熟悉呢？”
　　花娟说，“我连你叫啥名字都不知道。这咋能说熟悉呢？”
　　彩旗飘飘说：“你还没有告诉我的名字呢。我到现在只知道你的网名。连你的真名都不敢告诉我。我能给你电话吗？”
　　彩旗飘飘淡淡的一笑，很挺有魅力。这是花娟感觉。“原来你是为了这个，再说了你也没问我叫啥名字，我不能上赶的把我名字给你吧。”
　　花娟说：“你真会娇狡辩，不愧是写诗的，”
　　彩旗飘飘说：“我叫于连。”
　　“于连？”
　　花娟一楞。说。“你不会是《红与黑》上的于连吧？那个于连可是个情种。”
　　彩旗飘飘莞而一笑，说：“我那有那个于连那样浪漫啊？即使我想也没这个胆啊。”
　　花娟说；“那个于连很遭女人们喜欢，其实女人们还是喜欢这个于连的，虽然他的悲剧性的人物。可是他那宁可不要生命也要爱情。这一点就会在女人中产生了共鸣。”
　　彩旗飘飘附和着说：“是啊。女人都喜欢爱情，这在世界名著中体现出来的，不论那部名著都离不开爱情，爱情使作品更加鲜活起来，真有爱情才是世界上永恒的话题。”
　　“你说的对，”
　　花娟说。“人的一生就是为情而活着，如果爱情死了，人也就是行尸走肉了。”
　　彩旗飘飘说：“你说的对，人生就是为情而活着，像我就是行尸走肉，整在跟自己不喜欢的人生活在同一屋檐下，你说这是什么滋味？”
　　“这是你人格的软弱，这不能怪谁？”
　　花娟说。“像你这样的婚姻在，国内有许多。宁可俩个人像仇人似的也不离婚，也在监坚守着这样毫无生机的婚姻。”
　　彩旗飘飘问：“你说，爱情最长的时间有多久？”
　　“十来年吧，”
　　花娟说。“不过我说不好。也许很有更长的，但我没有遇上，我也不能妄加评论。”
　　“没事的。就咱俩说怕啥的，我也不能把你上纲上现啊。”
　　彩旗飘飘说，“就是咱俩私自讨论的话题。对了。你现在可以把你的手机号码给我了吗？”
　　花娟说：“你咋还惦记着这件事。手机号码这么重要吗？你可以在网上找我。”
　　“当然重要。”
　　彩旗飘飘说：“你不在线的时候，我可以给你发短信提示你上线，再说了，平时想你了，也会给你发几条短信的。”
　　花娟说。“看来你是别有用心啊。那更不能给你了，你想用手机这个方便的渠道勾引我，是不是？”
　　“不是。”
　　彩旗飘飘说：“我是想用手机短信来温暖你，让你每天都感到。有一个男人的牵挂你，关怀着你。”
　　“谢谢，不用了，”
　　花娟说。“你是关怀有用吗？那只是镜花水月。麒麟小说 我所需要的你给不了我。”
　　“我能给你。”
　　彩旗飘飘说。“我真的能给你，在孤独的时候，我会让手机短信给你安慰。在你快乐的时候，手机短信同样会给你送和一份祝福。”
　　“这种毫无意义的客套我不要。”
　　花娟有些直率的说。“我所要的是你给不到了。”
　　“你说，你想要啥？”
　　彩旗飘飘问。
　　“我想要婚姻，这是女人最大的情结，你能给我吗？”
　　花娟其实是在将他，她根本不了解他，怎能跟他谈得上这么严肃的大事：婚姻呢？
　　花娟没有想到，她这个貌似玩笑的话会给她以后的生活带来麻烦，这是后话，暂时放一放。
　　“我能，你等着，我一定给你婚姻。”
　　彩旗飘飘说。“只是时间的问题。”
　　“你不能，因为你有家，你有老婆。”
　　花娟说。“而且你是个软弱的男人。不可能离婚，所以你的承诺，只是泡影。”
　　“你放心，只要你欣赏我，我就会给你想要的一切的。”
　　彩旗飘飘说。
　　“你捏更我信誓旦旦的。”
　　花娟说。“我是只在乎结果的那种女人。”
　　这时候电脑的音响又响起了滴滴的声音，显然是有网友在找她说话，花娟用鼠标晃了一下，网号就下来了，她一看是狂风。便点开了。
　　狂风；“你好，在忙啥呢，是不是在聊天？”
　　“有网友找你？”
　　彩旗飘飘问。
　　“是啊。”
　　花娟说。“这个网友我俩聊的挺好。”
　　“你还没有给我电话啊，”
　　彩旗飘飘固执的说。
　　花娟无奈，只好把电话号码告诉了彩旗飘飘。这时花娟就看到彩旗飘飘在鼓捣手机，她趁着这个机会便跟狂风聊了起来。
　　潮起潮落；“你在那上网？”
　　狂风：“在家里。你那，你最近是不是很忙，咱俩有好几天没聊天了。我都想你了。也不知道你的电话，如果知道你的电话给你打个电话就方便了。对了你要了我手机号码，你一次也没给我打过，我天天等夜夜盼，真是望穿秋水啊。”
　　这时，花娟手机响了一下，是手机短信的提示音，她刚想去拿手机。彩旗飘飘的声音在她的耳麦里传了过来。“看到我给你发的短信了吗？”
　　“没看。”
　　花娟说。“不过，我听到了手机响了一下。是你发的短信？”
　　“是啊，就是那个笑话。”
　　彩旗飘飘说。“你看了包准把你的大牙笑掉了。”
　　“那就不看。我的牙挺金贵的。”
　　花娟风趣的说。“看一条短信掉个牙不划算。”
　　“没事，掉了我给你镶几颗金的。”
　　彩旗飘飘说。“现在有钱人都镶金牙。挺时尚的，也挺前卫的。”
　　“去你的。缺德。”
　　花娟撒娇的说。“以后不理你了，你不说好话。”
　　“生气了。”
　　彩旗飘飘说。“这样你好给我留个表现的机会，如果你不让我给你镶金牙，我咋表现啊。”
　　“死鬼，你还会不会说别的了。”
　　花娟嗔怪的道。“就知道镶牙，你是牙医啊你，镶你个头，傻帽。”
　　这时电脑音响滴滴声响得猛烈，花娟知道那是狂风在跟她说话，她又匆匆的打开他跟狂风的聊天框。
　　狂风：“咋的了，咋不说话。你再跟谁聊天，是不是幽有了新的网友，把我忘了。”
　　潮起潮落：“没有啊，我在找资料。我那有新网友啊。”
　　“你在跟谁聊天，我听到了你在打键盘的声音。”
　　彩旗飘飘问。
　　花娟说：“你是警察啊，咋的我跟别人聊天你也管。汗。”
　　“我没管啊。”
　　彩旗飘飘说。“我只是问问。我那这这个权利，聊天我你的自由。岂能我管得了？”
　　花娟觉得同时跟俩个男人聊天挺有趣。她就喜欢捉弄这样的酸溜溜的男人，彩旗飘飘也太好吃醋了，我跟他啥关系也不是，他居然还管我，真是的，世界上啥样的人都有。
　　“咱们换个话题。”
　　耳麦里又传来了彩旗飘飘的声音。“如果我真的没有家，没有老婆你会嫁给我吗？”
　　“你咋问这么愚蠢的问题？”
　　花娟有些不高兴的说。“婚姻讲究的是缘分，有缘千里来相聚，没缘对面不相逢，这就是婚姻，这是自古留下来的真理。”
　　“我能问问你，你以前的老公是干啥的吗？”
　　彩旗飘飘小心翼翼的问。
　　“你问这个干啥，这跟你有关系吗？”
　　花娟抢白他的说。
　　“有，淡然有。”
　　彩旗飘飘说。“如果咱们结婚了，我还不知道你是离婚的还是……”
　　彩旗飘飘不好意思说出那两个字，怕花娟恼怒。
　　“寡妇对吗？”
　　花娟把那两个彩旗飘飘不好意思说出来的字，她给说出来了。“我是过去对于你这么重要吗？”
　　“你别误会，我只是想知道。”
　　彩旗飘飘慌忙解释的说。“我这是关心你。”
　　“我发现你是个小心眼的男人，”
　　花娟说，“我不喜欢小心眼的男人，男人就应该大度，看你的外表，你很男人，但在你的内心里还是很女人的。”
　　“朋友，你误解我了。”
　　彩旗飘飘慌忙解释说。他不想让花娟留下这种印象。这种印象对他太不利了。“我没有要管你的那种愿望。只是在乎你。”
　　“你就瞎编吧，”
　　花娟淡淡的一笑，说。“你以为我好唬是吗？”
　　这时候狂风也过来添乱，他把视频发了过来，花娟从来没有跟狂风视频过，他看她不理他，因为花娟已经被音响耳麦里传来的滴滴声塞满了，这种声音跟他一直视频的彩旗飘飘也听得到，所以彩旗飘飘经常问花娟。因而狂风发过来了视频。
　　花娟慌忙的把狂风发过来的视频关了，可是过了一小会儿。狂风又发过来了视频。花娟又把他的视频请求拒绝了，这使狂风很窝火。“接啊。”
　　潮起潮落：“不行，忙着呢。”
　　狂风：“你在忙啥？”
　　潮起潮落：“找资料，过几天我就要出国了，我想过早的了解一下这些国家的情况和风情。”
　　狂风：“你要出国，恭喜了。”
　　潮起潮落；“谢谢。”
　　狂风：“你经常出国吗？这次去那个国？”
　　潮起潮落：“我这是第一次出国。去意大利，加拿大。”
　　狂风：“都是不错的国家。”
　　“你有啥喜好。”
　　花娟的耳麦里又响起了彩旗飘飘的声音。“对了，你能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫花娟。”
　　花娟坦诚的说。她看看视频框里的男人问。“你的胡子是故意留的。还是天生就这么重？”
　　“故意留的。”
　　随着彩旗飘飘的说话的声音同时传过来的还有滴滴的声音，花娟知道，这是狂风在跟她说话。
　　花娟手忙脚乱的急着给狂风回复了信息。
　　“花娟，你别累着。”
　　彩旗飘飘开始叫她的名字了。“你累着了我该心疼了。”
　　“去，于连。”
　　花娟温柔的一笑，说。“对了，我以后管你叫于连行吗？”
　　“当然行啊。”
　　于连说，“那以后咱们就相互叫对方的名字好吗？”
　　花娟说。“好啊，于连。”
　　于连答应着。“哦。”
　　这时，花娟从视频里看到走进来一个女人，女人进来就嚷，“好啊趁我不在家，你跟那个小骚×视频，我让你视频。”
　　女人的声音是通过花娟的耳麦传了过来，紧接着，就听到轰的一声，花娟眼前的视频漆黑一片。


第167章 另类的刺激
　　夜已经很深了，但是花娟没有一丝困意。她被风花雪月那凄楚浪漫的事给感动了。她余兴未尽。又看看网号。风花雪月早就没了，由于花娟的网友很多，三百多，她要在这几百个不在线上的网友中找到风花雪月并不是一件容易的事。
　　花娟在她的网友中没有发现风花雪月，这使她更加失落。她觉得自己有点喜欢上了风花雪月，虽然他的背景令人恐惧，因为他有一个黑社会的大舅子，但这些并不影响花娟对他的好感，现在她不再为于连担心了，那个没有血气的小男人，咋能走进她的心呢？她是喜欢那种大气的男人的女人，花娟这时才想起来，她还没有了解她要出国的概况呢。于是她在百度里搜索起来，外国浪漫的风情用图片的方式在电脑里显示出来，非常逼真。使花娟精神陡然精神起来。
　　这时有网友在加她，等待她的验证，花娟用鼠标点了一下那闪动的白点，很快验证就通过了，在花娟的好友里。上面一个陌生男人。这个男人的网明叫做：龟头大爷。一看网名就不像好人。
　　龟头大爷：“你好，美女，这么晚了不睡觉在干啥呢？”
　　潮起潮落：“没事，你那，你不也是这么晚了还在线吗？”
　　龟头大爷：“睡不着啊。你是自己在家吗？寂寞吗？”
　　潮起潮落；“你咋这样说话？你是那里人？”
　　龟头大爷：“咱们是同城人。我这个人说话很直率。不会拐弯抹角的。请你原谅，其实我最烦说假话的人了。”
　　花娟睡不着觉，干脆就跟他聊了起来。
　　潮起潮落：“是吗？你这种为人处事很特别。你这么晚不睡觉明天不上班吗？”
　　龟头大爷：“现在睡还上班啊，上班的几乎都是穷鬼。还是在家潇洒。”
　　潮起潮落：“在家谁给钱啊？”
　　龟头大爷：“这年头干点啥都来钱，就怕你不干。”
　　潮起潮落；“你是干啥的？是不是做生意的，老板啊。”
　　龟头大爷：“算是吧，你是自己在家吗？你还没有回答我的问题呢？”
　　潮起潮落：“是啊，咋的了？”
　　龟头大爷；“没啥。我是随便问问，对了喜欢激情吗？”
　　潮起潮落：“啥激情？”
　　龟头大爷：“我发视频你接，你接就知道了。”
　　龟头大爷把视频发了过来，视频在花娟面前，旋转起来。花娟琢磨着是不是接这个视频。在她犹豫的时候。
　　龟头大爷：“接啊。”
　　花娟接了视频，视频旋转渐渐的缓慢了下来。花娟静静的看着电脑屏幕。屏幕突然停了下来。有个男人出现在电脑屏幕里。但摄像头没有照男人的脸，只照男人的下身，男人光着膀子，下身穿着花色短裤。
　　潮起潮落：“你出来啊，你咋不出来，你没有脸啊。”
　　这时视频里的男人把手伸进了花色的短裤，从里面把他的按个东西跳了出来。在电脑屏幕上十分突兀的挺立着，花娟被吓的花容失色，心惊肉跳，她眼睛直勾勾的看着那个鲜活的东西晃来晃去。花娟呼吸困难，口干舌燥了起来，她像起了她跟陶明在一起做爱的场景，这个男人那个东西似乎要比陶明的按个东西大。这使花娟更加羞涩起来了，她自己在心里骂自己，自己咋变得这么不要脸。居然这么厚颜无耻的欣赏一个陌生男人的劣根。
　　龟头大爷：“好吗&gt；长吗？喜欢吗？”
　　潮起潮落：“你为什么让我看这个？你是不是让谁都看。”
　　花娟的体内泛起大量荷尔蒙，使她不安了起来，身体也在骚动着。她面红耳赤，心速加快了起来。
　　龟头大爷：“你也脱，让我看看你性感的身体。你的身体一定很性感，因为你是个美女，而且你的皮肤很白嫩。脱了一定惊艳。”
　　花娟这才知道，自己正对着摄像头呢，她这头的一切龟头大爷都看到了。而且看得非常清楚。花娟慌忙把摄像头往下压了压，摄像头这时正对着她的下身，花娟下身穿着一条红色的短裙，摄像头把她的红色短裙迅速的传过了对方。
　　龟头大爷：“对了，就这样，你真性感，你的身体我想更加美妙。脱吧，小姐，让我们在视频里做爱好吗？”
　　花娟非常的紧张，她怎能让他看她的身体，这无论如何也不行啊。
　　潮起潮落：“我咋能让你看身体呢，这成了啥了？不行绝对不行。”
　　龟头大爷：“怕啥的？谁也看不到，就咱俩知道，再说了你也不认识我，我也不认识你，这就免去了相互的尴尬，我说的是吗？咱们只是宣泄一下，在这寂寞漫长的黑夜里打发日子，朋友脱吧，我在期待着你的精彩。”
　　潮起潮落：“这咋好意思呢。不行，这样的事我做不出来。”
　　龟头大爷：“没事，咱们只是发泄一下。你看它都想你了。”
　　龟头大爷边给花娟打字边摆弄他那个东西，那个东西在他的摆弄下，更加大了起来，使花娟看了吓得面如土色。
　　潮起潮落：“不行，这不是流氓行为吗？现在网上在打击裸聊，咱们不成了打击的对象了吗？”
　　龟头大爷：“这不算裸聊。咱们又没进入聊天室，咱这是双方自愿的，咋能算裸聊呢？”
　　龟头大爷在开导花娟，让她放下心来。
　　潮起潮落；“你总这样吗？要是被你拍照下来咋办啊？”
　　龟头大爷：“我有那么卑鄙吗？我只是想玩玩，咱们在视频里相互看看而已，因为你的身体太性感了，我真想饱饱眼福。你穿裙子都使我欲罢不能，如果你光了屁股，简直让饿流鼻血，当场晕菜。”
　　龟头大爷真是巧舌如簧。说的花娟天旋地转的。她不知道如何是好。
　　这时候龟头大爷干脆将他的那个胡花短裤脱了，将他的下身全部的裸露出来了，那个多毛的地放使花娟目瞪口呆。耳热脸红。
　　龟头大爷摆弄着他那个东西，做着各种丑陋的动作和姿势，而且时不时的问花娟，“好吗，你想它吗？它是男人中最强悍的。”
　　潮起潮落：“吹吧。”
　　龟头大爷：“真的，你要是不信咱们试试，我包准让你性福，我能操作在一个小时之上，你信不信？”
　　潮起潮落：“你是不是在那上面睡着了？哈哈。”
　　花娟没有想到她居然跟这个龟头大爷调起情来了。其实在人的心灵里还是藏着欲望的本能，这种欲望是丑陋的，只要被魔鬼稍稍的一勾引他就会窜了出来，龟头大爷就是那个魔鬼，他正以这种独到的方式在勾引花娟。
　　龟头大爷的话更加放肆起来。“真的，那时候我去找小姐，有一个小姐被我弄了三个小时，我都没泄，依然雄风不减。把小姐弄得下面干干的，小姐痛苦的喊叫，更加刺激了我的神经，我像一头驴一样的威猛。最后小姐下面都出血了，才算饶了她，她临走时给我仍下一句话。她说，你真的个驴。”
　　花娟被龟头大爷说的目瞪口呆。这世啥人都有。
　　潮起潮落：“你还找小姐？这样是事你也干？真是，你真流氓。”
　　龟头大爷：“女人都喜欢流氓，只有流氓才懂得咋样的性爱。木头似的男人没有一个女人爱的，他们啥也不懂，”
　　潮起潮落：“你啥理论啊？真是荒唐。没见过你这样的人？”
　　龟头大爷：“今天你见识了，我这样是人好吗？”
　　潮起潮落：“不好，你太坏了，都坏到骨头里去了。”
　　龟头大爷：“像我这样的男人才有味，女人遇上是她们的幸福，我很懂得她们的心，知道她们想要啥，是个典型的中；国猛男。哈哈。”
　　龟头大爷那摄像头对着他那个勃起的东西。冲着花娟做着下流的动作。使花娟血脉贲张，浑身燥热了起来。他这种挑逗一般人是受不了的。花娟的下身已经潮水汹涌了起来，大有将她吞噬的趋势。她望着电脑屏幕，血爷倒流，欲罢不能。
　　龟头大爷：“朋友，你脱啊，你脱了更加刺激，我现在已经到了顶点了，就要出去了，你让我看看你的身体，不然我会后悔的。快快，我都受不了了。”
　　龟头大爷强烈的摆弄他那个东西。对着电脑屏幕，花娟耳红心跳的看着那个晃动的旗杆，心砰砰的乱跳，几乎都要从心脏里蹦了出来，她跟许多的网友聊过天，还没有见过样的，这使她大开眼界。
　　潮起潮落：“你这个人太流氓，你是跟谁学的？”
　　龟头大爷：“这个还用学，这是天生带来的，人的本能，谁都会的。连傻子都会，你咋还不脱，你要不要试试我的这杆老枪，如果你想试，请你拨打138……这个电话，我会随叫随到的，喜欢为你服务。”
　　潮起潮落：“啊，你是不是鸭子？”
　　龟头大爷：“不是，我是正经的男人，咋会是鸭子，你想尝试一下我的另类的情爱吗？”
　　潮起潮落：“不想。我怕你有病，你太脏了。”
　　龟头大爷：“我怎么会有病呢？我是很干净的男人。没次做完都把自己洗得干干净净的，怎么会有病呢？”
　　潮起潮落：“你是本城的吗？”
　　龟头大爷：“当然啊。咋的有心思。你看我这多好啊，一般的女人想要我还不给她呢。”
　　龟头大爷使劲的挺了一下子身子，他那个东西蹦了几下，十分下流。
　　潮起潮落：“你真疯狂。像你这种男人要是赶上文化大革命早就把你当成了流氓拉出去枪毙了。”
　　龟头大爷：“哈哈，用幸我妈少生了我几年。不然真像你说的那样，我早就变成枪粪了，再也不能跟你在这视频了，美女现在这个社会多好，啥样的人都能生存。我赞美和谐。”
　　潮起潮落：“你是不是没有女人，见着女人就这样，早就把女人吓跑了，也就是我胆子大，要不我也早可跑了。”
　　龟头大爷：“你要是跑了。你就看不到这精彩的镜头了，这个不是啥时候都能看到的，这需要机会，我说的对吗？”
　　潮起潮落：“谁稀罕啊。你以为你很了不起，比你厉害的男人有多是。”
　　龟头大爷：“你见识过？我想你也是个风流的女人吧，你的男人恐怕也不少吧，我说的对吗？”
　　潮起潮落：“你咋这么说话。你把我看成啥人了。我是有知识有素质的人，你咋不我跟那些不值钱的女人比，真是的。”
　　龟头大爷：“再也知识的，再有素质的女人，也离不开这个。”
　　龟头大爷做了个下流的动作。他把他那个东西直接的触到摄像头上，把花娟吓了一大跳，由于她盯着电脑屏幕，那个东西的大特写突然的出现在她的眼前。好像触到了她的脸上，使她的脸变的热辣辣的。
　　潮起潮落：“我的妈啊。你太吓人了。简直受年了。”
　　龟头大爷：“那你就过来，我家在红花小区5号楼，正好家里没人，你到脸楼下给我打电话。我去接你。”
　　潮起潮落：“我不敢去，算了。你去了你把我杀了咋办？”
　　其实花娟没打算去，她是故意在逗着龟头大爷。
　　龟头大爷：“我咋会害你呢，我爱还爱不及呢。”
　　他说着又用手摆弄起她那个东西来了，突然有一股液体从他那里喷薄而出，射在电脑的屏幕上，电脑当时就弊屏了


第168章 网络迷情
　　强烈推荐。二公子《床语》强烈推荐。蓝布谷的书《官战》强烈推荐《我的艳欲生活》花娟怔怔的望着视频龟头大爷的那个膨胀的东西发呆，突然龟头大爷喷薄而出，当时那白花花的东西就把电脑给弊屏了，花娟望着电脑心潮起伏。欲火难耐，但她强制的压抑着自己的欲望，可是欲望像火一样，愈压抑愈热烈。
　　龟头大爷射了以后，彻底的歇菜了。他把他是电话又给花娟留了一遍，希望花娟能找他去，他太想跟花娟搞一下，因为花娟属实漂亮，他在视频看到的最美的女人，他曾经经常视频。女人视频，还没见过像花娟这么美丽的女人。所以龟头大爷对花娟非常动心。可是花娟始终也没有让他看身体，这很令他失望，他白让她看了。这个女人真是的。不够义气。龟头大爷发泄完了。人就变得蔫巴了，有些犯困，他跟花娟说。“时间不造了，你不困吗？”
　　潮起潮落：“你困了，是吗？你困了你和下吧。”
　　过头大爷：“你也早点睡。被太累着。记着给我打电话。”
　　潮起潮落：“男人就这两下子。你白跟我吹了，”
　　花娟现在被龟头大爷撩拨的浑身燥热，这时候龟头大爷却要下了，这使花娟对他非常不满，但她不能表露出来。
　　龟头大爷：“你还不困？要不你过来，我陪你睡。你看咋样？”
　　潮起潮落：“不用，你不愿意陪我算了。再见。”
　　龟头大爷：“好的，你那天想我了别忘了给我打电话。我期待你的电话。”
　　然后龟头大爷就下了。花娟望着电脑屏幕直发呆。她又把网号晃了下来，网号上一个在线的网友都没有，花娟非常失落的关了电脑。
　　花娟躺在卧室里的床上，她一闭上眼睛，脑海里就闪烁着龟头大爷那威猛的东西。扰得她心乱如麻，魂不守舍起来。
　　花娟在床上翻腾。身体非常的热，像着了火似的，她以前还冲来没有这样的情况，今天居然会这样，真的匪夷所思，这也是人们不可抗拒的生理反映。
　　花娟感动体内好像岩浆似的翻滚。她春情涌动。口干舌燥。将纤纤玉手情不自禁的伸向她自己的双腿之间。抚弄了起来。
　　手像一个魔棒在牵引着她，将她整个人都牵引在她的手之间，似乎那是个磁场，想要将手离开，但手就却被那个地方吸引着，花娟整个敏感的神经，都情系在那里，她不定的扭动身体和大腿，尤其是大腿来回摩擦，似乎只有这样她才能释放自己心中的欲火。
　　花娟觉得这简直是太丑陋了，太可耻了，自己这个有素质的人居然自慰起来了，不过有一种酥麻的快感像电流一样传遍了她全身。她完全变得身不由己了起来。
　　下身像火山一样就要喷发了，她浑身像火碳一样的滚烫。呼吸急促，口干舌燥。似乎有一只手在花蕊中快速的飞舞，那朵含苞待放的花蕾，就要盛开了。
　　花娟的手加快了步骤，似乎在那里在强烈的吸引着她的玉手似的。花娟从姑娘到女人还从没有自慰过，不懂着这种另类的对欲望的宣泄的过程。现在她土壤的进如了禁区，而且非常的深入，她发现自己变得无师自通的性爱高手了。
　　花瓣在她的抚弄下在静静的绽放，她的手快速的在她那雨露滋润的花瓣上揉搓起来，她似乎在虐待自己。现在她只有虐自己才觉得痛快。
　　花娟的手猛烈了起来，同时她的身子也跟着激烈的抖动了起来，似乎在干一项很吃力的工作，浑身香汗淋漓，双眼迷离。
　　花娟在做着最后的冲刺。手在那儿飘满花香的花瓣上抚弄着，花心已经滋润。水灵悠长。曲径通幽。
　　那貌似神秘的林地，洞开着一座宝藏。那里是人的罪恶之源，也是幸福之根，她是生命的起点，也是罪恶的深渊。
　　花娟在那里有时轻抚，有时揉搓，那里涌动着潮水就要把她吞噬了。如果此时有那个孟浪的男人敢在这个时候进来，它就会把他淹没的无影无踪，迷失自己找不到回家的路。
　　花娟的快感马上就要涌了上来，她眉头紧锁，双眼迷离，浑身突然抽搐起来，一股电流漫过她的全身，她情不自禁的发出歇斯底里的尖叫。
　　花娟通过自己的抚慰。达到了快感，她的身体格外的热，似乎能烧开一壶水。心狂跳不止。脸颊也绯红了起来，要问女人在什么时候最美，那是女人在高潮刚刚过去之后，这时的女人是世界上最末日的女人。她们如雨打芭蕉，花团锦簇、花娟激情过后，撅得非常失落，她想睡一会儿，可是一时还睡不着，身体还没有从高速运动中解脱出来。
　　她不挺的喘着粗气。想在静止中平息自己心中的渴望。然而有的时候，人越是想平息一下心理的，心情腊月激情澎湃。
　　花娟想早的进入梦香，因为明天她还要去上班，单位有一大堆的工作在等着她呢？可是她失眠了，窗外透过窗纱漫进来了阳光，夏天的早晨天两的早，刚四点天就亮了，花娟睡上几个小时，她把手机订了闹铃。可是她无论咋想睡都睡不着，脑袋里翻来覆去的出现刚才跟她聊天的这三个男人的摸样。
　　风花雪月，蔡旗飘飘，还有就是刚才这个龟头大爷。这几个网友的名字都怪怪的，这三个不同类型的男人，都在花娟的心里留下了，难以磨灭的痕迹。
　　花娟虽然闭着眼睛，可是窗外强烈的阳光晃得她眼前明亮，使她更加睡不着了，人有的时候很怪，越想睡觉越睡不着。
　　花娟也是如此，虽然她脑袋发陈。眼睛直冒金星，还是就是睡不着，她干脆起床，又把电脑打开，重新的上上网号，网号上居然有网友，她就跟一个叫南霸天的网友聊了起来。
　　潮起潮落：“你好，这么早上网啊。”
　　南霸天：“跟你一样，你不是也这么早吗？为啥这么早上网？”
　　潮起潮落：“失眠了，睡不着就起来了。”
　　南霸天：“是不是老公没在家，你寂寞了，所以就睡不着，我老婆没在家，所以我也失眠，如果她在家我就不会这么早就起来上网的。”
　　潮起潮落：“你对你老婆这么依赖？她是不是比你岁数大，像个姐姐一样的照顾你？”
　　南霸天：“你咋知道的？真神了，你会算挂？”
　　潮起潮落：“我漕的，听你的名字很强悍，和想到你却这么软弱。”
　　南霸天：“是啊，我每天都得让她陪我睡觉。我在睡觉前必须摸着她的乳房才能睡着，否则我就成宿睡不着。”
　　潮起潮落：“没出息，你多大了？”
　　南霸天：“三十五了，你那？”
　　潮起潮落：“你多这么大的岁数了，咋还跟小孩似的，你天天上网吗？”
　　男霸天：“不经常上，我上网我老婆就不让我摸她。我总觉得摸乳房比摸鼠标舒服。”
　　南霸天的话使花娟咯；咯的笑了起来，她觉的这个男人真逗。敢上旧社会的小女婿了。花娟跟他聊天觉得很逗。
　　潮起潮落：“你的名字很猛，像个男人，不过跟你聊了一会儿，我发现你咋跟小孩似的，你看过《小女婿》吗？”
　　南霸天：“你是意思，是说我就是小女婿对吗？我才不是呢，我爱我老婆所以我才这样呢？我这样不好吗？”
　　潮起潮落：“我没说你不好。我觉得你不像个男人。那有男人总围着老婆转的，你不上班吗？”
　　南霸天：“上啊，不过我在单位也惦记着我老婆，我想跟她寸步不离才好呢，我一离开她，心里就空落落的。一会儿见不到她都不行，你说我这是咋的了？”
　　潮起潮落：“你这么爱你的老婆。你们天天在一起不腻歪啊？”
　　南霸天：“爱还来不及呢，那能腻啊，我想下辈子还让她做我的老婆。她真好，是女人中的极品。我非常的喜欢她。那怕她跟我生气的时候，我都爱她。”
　　潮起潮落：“我想你老婆一定非常的幸福，你有她的照片吗？发过来一张欣赏一下，她一定是个美女吧。”
　　南霸天：“我不能给你发，我对你暂时还不熟悉，如果你把我老婆的照片在网上乱传起来，就不好的，要是被坏人利用就更不得了了。”
　　潮起潮落：“你的心眼还挺多，我怎么会那么干呢，我只是欣赏你的老婆，因为她有你这样爱她的老公，我想看看这是一位啥样的女人，有这么大的魅力。我只是好奇，想见识一下你老婆的摸样。”
　　男霸天：“女人幸福不幸福不在于女人的长相。而在流于有没有男人真正的在乎她，如果一个女人有一个男人在乎她，惦记着她，那这个女人就是幸福的，我说的对吗？”
　　潮起潮落“你好像是个哲学家。听到你的一席话我非常的感动。你还是把你老婆的照片发过来吧，让我看看，我现在对你老婆产生了强烈的欲望。”
　　南霸天：“真的不行，那有把自己老婆的照片在网上传来传去的，网络很可怕，还是免了吧，再说我老婆也不是像你想象的那么漂亮啊。”
　　潮起潮落：“你是不是男人啊？这么小气，一张照片还这么谨慎。”
　　南霸天：“好吧，我给你发过去，但是你千万不用传给别人，你得答应我？”
　　潮起潮落：“你咋这么罗嗦？发啊。我在等着呢？”
　　南霸天：“好吧，我这就给你传过去。”
　　潮起潮落：“好的，我等着。”
　　花娟紧紧的盯着电脑屏幕，南霸天发过来了图片，还没有打开，有个方块在电脑显示器上旋转起来。
　　花娟期待着那张美女的照片打开，照片打开的有点迟缓，这使花娟非常着急。她屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的望着电脑品屏幕。
　　照片打开了，并不像花娟期许的那样，照片里是个美女，照片里的女人很平凡，放在人群里是找不到的那种，就这么样的一个女人就使南霸天为了她意乱情迷，这个女人使的是什么技巧使她的男人那么的爱她？这一点花娟弄不明白。
　　南霸天：“看到了吗？我老婆长得好看吗？”
　　潮起潮落言不由衷的说：“看到了，她很美，怪不得你这么爱她。她真幸福，你也很幸福，我衷心的祝福你们。”
　　南霸天：“谢谢，你天天上网吗？跟你聊天很快乐。”
　　潮起潮落：“是的，对了，我想问问你，你为啥叫南霸天，这个名字的很凶悍的，不是你这样温柔的男人应该叫的。”
　　南霸天：“我老婆弄的，她想让我像个真正的男人似的，所以就给我起了这个凶悍的名字字。”
　　侪起潮落：“原来如此，我说的呢？你老婆喜欢你吗？”
　　南霸天：“她总说我不像个男人，闲我没有男人的阳刚，你说她是不是不喜欢我了？这几天她经常不回家，说单位有事，害得我整宿睡不着觉，”
　　潮起潮落：“是吗？女人有的时候是需要强悍的男人来保护自己的。她们不喜欢小家子气的男人，喜欢大气的男人。因为他们能给她们庇护。”
　　男霸天：“你说我该咋办？她不会家是不是在外面有了别的男人？”
　　潮起潮落：“你咋有这种想法？你既然爱她，你就得信任她，不能这样侮辱她，这样不好，女人最不喜欢乱吃醋的男人。”
　　南霸天：“但我总觉得她背着我在做啥？以前她不这样的，天天回家，现在她几乎天天有事，我总觉得这有些怪怪的。”
　　潮起潮落：“行了，你别胡思乱想了，既然你爱她你就得信任她，不要这样疑神疑鬼的，女人最看不上这样的男人。”
　　花娟看看墙壁上的石英钟，已经快七点了。花娟没有想到时间过的这么快，现在她真的迷恋上了聊天了，几乎聊了一宿，但她还是乐此不疲。
　　潮起潮落；“好了。你别多想了，既然爱你老婆，你就要信任她，我也该去上班了，等我晚上回来再聊好吗？”
　　南霸天：“好吧，你去忙吧，跟你聊天非常高兴，希望晚上咱们还能在一起聊。好吗？”
　　潮起潮落：“好啊，我也是，你是一个细腻的男人，有品位。认识你真高兴。”
　　南霸天：“谢谢，再见。”
　　花娟来到单位，这一天都咪咪糊糊的，武斗把她找来/武斗刚放下电话，花娟就过来了，花娟由于没休息好，脸色很苍白。
　　“花娟，你咋的了。今天的气色不好？”
　　武斗看到花娟关心的问。“是不是身体不舒服，有没有去看医生啊？”
　　花娟坐在沙发上，嫣然的一笑说：“没事，是昨天没休息好。武矿长你找我有啥事？”
　　“你先喝杯\水，当然是好事了？”
　　武斗拿起桌上的香烟抽出一支叼在嘴上，并没有将它点燃。
　　花娟忙过去。把他嘴巴上的烟点燃。微笑的看着他说。“是不是出国的事啊？”
　　“你真聪明。”
　　武斗吸了一口烟，烟雾在室内弥漫开来，带着幽幽的香烟的味道，使花娟心醉。
　　武斗拉开抽屉，从里面拿出护照。递给了花娟。说：“这是你的护照，明天早晨九点的飞机，咱们明天早晨八点到机场会合，你今天回去收拾收拾，明天别耽误了时间。”
　　花娟兴奋的说，“好的，谢谢武矿长。那我回去了？”
　　“去吧，明天别误点。”
　　武斗嘱咐着说。
　　花娟欢天喜地的回到家，她开始收拾明天出国所有带的行囊。
　　花娟高兴的打开电脑，将她的网号登陆了上去。现在花娟时刻也里不开电脑。电脑已经与她的生活息息相关，紧密的联系在一起，这一天啥都不让她干都行，就是别不让她上网，如果这一天她不上网，她得郁闷死。
　　花娟上了网就看到了风花雪月，她黄忙的跟他聊了起来，潮起潮落：“你好，在忙吗？”
　　风花雪月：“不忙，你好。你在家吗？”
　　潮起潮落：“是的。你那，还在诊所里吗？昨天更你聊的很好，你真是个有情有义的男人，现在像你这样的男人已经不多了。”
　　风花雪月：“是吗？我也喜欢跟你倾诉，你是我网上的红颜知己。”
　　潮起潮落：“红颜知己？”
　　花娟觉得这个名字很浪漫，他真的希望做有的红颜知己。可是她又不能　说出来。她不就解他，咋能轻易的相信网友呢？于是花娟忧心冲冲起来了。


第169章 携美出国
　　花娟的心情非常的好，因为她终于可以出国了，她回到家嘴里一边哼着小曲一边打开电脑。 她刚把网号登路上，就看到风花雪月了，于是她就跟风花雪月聊了起来。
　　风花雪月？“你没上班啊？咋这个时间还在家啊？”
　　潮起潮落：“我明天要出国，今天回来收拾一下东西。你在诊所里吗？现在没事没？”
　　花娟真的有点喜欢上了风花雪月，喜欢上他的意气和豪迈。
　　风花雪月：“出国？那你还回不回来，是不是打算在国外定居啊？”
　　潮起潮落：“不是，我是出国考察去。”
　　风花雪月：“你是领导？”
　　潮起潮落：“不是，我只是一位普通的会计。
　　花娟一楞，出国咋会是领导的红人呢，这句话对于一女人是个很敏感的话题，也是个很暧昧的话题。
　　潮起潮落：“咱们先不谈这个。我想听听你的那个凄美的爱情故事，你昨天没有跟我讲完，我还想听，你有时间给我讲吗？”
　　风花雪月：“昨天你讲到那了？其实我不愿意讲这个故事的，这是在揭我的伤疤啊，”
　　潮起潮落：“你不愿意讲无所谓，我也不想让你揭伤疤，那是还痛苦的一件事。人生能遇上一段真爱是不容易的，我欣赏你们，”
　　风花雪月：“是啊，有的时候俩个真心相爱的人并不一定能在一起，这就是生活，这就是命运，”
　　潮起潮落；“你俩就是现在版的梁祝，你俩的爱情现在人是很难做到的。”
　　风花雪月：“如果俩个人相爱。不会考虑那么多的，那是两个心的碰撞，只要心里惦记着那个人，无论有多大的风雨，都不会害怕。这就是爱情。”
　　潮起潮落：“你能不能不你未讲完的故事讲完吗？我非常喜欢听，我想让你这个美丽的的故事伴随着我的出国之旅，在旅途中回忆一下你的故事，是一件非常惬意和浪漫的事。我真的渴望你的演讲。”
　　风花雪月：“好吧，那我就给你讲下去，我不知道是咋的了，见到你就给你讲这个。这已经成为我的一个秘密，我早已经把它藏在心底了，不是轻易对外述说的，是你使我陶滔滔不绝的起来。
　　潮起潮落：“也许咱们有缘，所以你才多我说呢，后来呢，她去了那里，你说她失踪了，是不是你那个大舅子所谓，你大舅子真的是黑社会的，没人管他吗。他可以为所欲为吗？真是的。”
　　风花雪月：“不说他，他愿意黑就黑吧，后来我发现她失踪了，那天她下班没有回来，我那天有个手术，非常的忙，我就没有去学校接她，但我给头她打电话了，告诉她我有个手术，需要做，要很晚回去。你别等我了，自己回去吧，她在电话里撒娇的说，不吗，我在学校等你，你啥时候手术完了，你再来学校接我。我说，不行，我得很晚回去，你在学校里等我该害怕了，她说，我自己回家也害怕，你一不来接我就有人跟踪我，真的，我几乎要崩溃了。这种生活太难受了。”
　　潮起潮落：“真的难为她了，这种生活对于女人真的是种痛苦的考验。”
　　风花雪月：“都怪我，那天我不做这床手术就好了。可是我不能眼看着病人不救啊。我是这家医院里的最好的外科医生。”
　　潮起潮落：“这不能怪你，都是命运的安排，人的一切都躲不过命的，命里有这个劫难，想躲是躲不了的。”
　　风花雪月：“是啊，我非常疲惫的拖着沉重的脚步往她家的方向走去，到她家的楼下，我扬气头向她家的窗户里望去，她家住在三楼，房间里漆黑一片，没有一丝的灯光，我来到北面，看了看她家的卧室，因为她家的北面的房间里是她的卧室。我对着当然特别熟悉。因为我经常在这儿过夜。我看了看腕上的手表，才晚上十点多，这个时间对于城市的人们来说，简直就是黄金的时间，这个时间人们很少睡觉的。她家的灯盏都没亮着。这使我感到蹊跷，她不会不在家吧？”
　　潮起潮落：“当时你紧张吗？”
　　风花雪月：“我想她可能睡着了，就上了楼，用钥匙打开房们。”
　　潮起潮落：“你有她家的钥匙？”
　　风花雪月：“是啊，这有啥奇怪的。我们这吗好，有把钥匙还是正常的。我以为她睡了，没有开灯，或是因为我没有去接她，她在跟我生气。故意没开灯，于是我打开了房门，室内十分的静谧，没有一丝动静，我打开所有房间里的灯，室内空无一人。这使我非常震惊，我慌忙拿起手机，拨打她的电话，你岁拨打电话关机。我突然想起了，我的大舅子，那个黑社会老大，于是我就给了他打了电话，让他把我的情人放了。”
　　潮起潮落：“你真有胆量。你咋跟他说的？”
　　风花雪月：“我说，你是不是把她绑架了，他阴阳怪气的说。妹夫你是不是喝蒙了，你咋想起来管我要人了，她是谁，她跟我有什么关系，我凭什么绑架她，你这不是没事侮辱人吗？你真的吃了豹子胆了，这样的电话，你也敢给我打，就不怕我找你算帐，你可知道，你是我妹夫，那有妹夫在外面找女人还告诉他大舅哥的，你这不是自找没趣吗？他在狡辩，我说不过他，又没有证据，我咋能肯定就是他绑架了她，这让谁听了都是没有道理的一件事。”
　　潮起潮落：“他说的有道理，那有管大舅哥要女人的，这真是天方夜谈啊。”
　　风花雪月；“是啊，后来我才醒过味来。当时由于激动。竟然打这个电话，但我影影约约的知道。她的失踪与我大舅哥一定有着千丝万缕的联系。但我没有证据，我便踏上了寻找她的起来了。她究竟在那？咋不给我来个电话，是不是被人控制了起来，想到这我毛骨悚然，我几乎要疯了，凡是能找的地方都找了，可是没有一丝她的音信，能到这么大的活人在人间蒸发了。我找到学校，学校领导也不知道她的下落，因为她已经好几天没来上课了，害的学生停课了。甚至有的家长闹到学校，让学校给个说法，老师不能说不来就不来，误了孩子的课程谁负责？校长只好好言相劝，让家长再等几天，这件事闹得沸沸扬扬，后来市电视台都来采访了，由于老师的突然失踪，导致学生不能正常上课。紧接着教育局的领导报案了，公安局立案侦察，到现在还不见她的踪影，她是彻底的在这个城市里消失了……”
　　潮起潮落：“你到现在也没有　她的音信吗？”
　　风花雪月：“没有，她在我的生活中失踪了好几年了，我始终在寻找她，可是始终没有她的消息，我就这么郁郁寡欢的等待着她的出现，所以我学会了上网，试图在QQ聊天中找到她，我想如果她还活着，她肯定不会在这座城市里，她或者受到谁的威胁跟我不辞而别，我现在不渴望她在我的身边，我只希望她能健康的活着，我真心的希望她幸福。”
　　潮起潮落：“你们的故事太感人了，我真希望你能找到她，这个结局真的很悲凉。”
　　风花雪月：“是啊，我现在真心的希望能找到她，那怕我们不见面，给我发个手机短信，或在网上聊天都行，我只是想证明她还健康的生活在这个美好的世界上就行。”
　　潮起潮落：我想她生活在某一座城市里，她是故意离开你的。你放心她还活着，她也绝对的在思量着你。
　　风花雪月：“你别安慰我了，如果她在，她为啥连个短信都不给我发，因为她我这个手机到现在都没有换个手机号，我经常的设想，某一天她会拨打我的手机的。我期待着这一天已经很久了，两眼都望穿了。”
　　潮起潮落：“也许她像你一样在期待着她，可是生活中有太多的无奈，有的时候分手也是最好的爱。”
　　风花雪月：“也许是吧，不过我们的爱太沉重了，我因而比平时苍老了许多，这就是爱所付出的代价。”
　　潮起潮落：“是啊，男人和女人能够真心以对的爱上对方，并且经受着各种苦难不弃不离的着是难得，爱情能使人鲜艳，爱情也能催人老去。比如像你们这种沉重的爱，这种相互思念的爱情，更能摧残人。你还是把这种沉重的感情放一放，轻松一下自己的生活，也许你会渐渐的好了起来。”
　　风花雪月“可是，我不能不思念着她，因为她已经容入了我的血液中，只要我的血液在流淌，就不能阻止我对她的思念。
　　潮起潮落：“这真是难得，那个女人真幸福，有你这样的爱人，虽然经历了颇多的坎坷，但这个女人还是世界上最幸福的女人。因为她得到了真心，世界上有多少女人能的到真爱？”
　　风花雪月：“跟你聊天很开心，不过对不起，我的诊所来患者了，我得工作去了。以后有时间再聊好吗？”
　　潮起潮落：“好的，你忙去吧，我也是跟你聊天简直就是一种享受。不知不觉咱们已经聊了两个多小时，好像就一会儿似的，时间过得真快啊。咱们有说不完的话，聊不完的天，只可惜明天咱们聊不了了。”
　　风花雪月：“为什么，对了，我想起来了，你侃侃我这臭脑筋，你明天出国是不是？”
　　潮起潮落：“对啊，所以聊不了天。”
　　风花雪月：“能聊，你买个笔记本电脑，可以随身携带　，走到天难海北都能聊天。而且非常方便。”
　　潮起潮落：“我咋把这件事给忘了，你忙你的，我这就去买笔记本，明天走时好带着，不知道乘飞机让不让携带笔记本电脑？”
　　风花雪月：“这个可能不管，你可以随身携带笔记本，好的我真得下了，那边的病人都等不及了。”
　　潮起潮落：“好吧，你下吧，我也去买电脑去。有了电脑世界才会美好。”
　　风花雪月发过来一个男人大笑的QQ表情。
　　风花雪月走了一以后，花娟坐在电脑前沉思了起来。风花雪月这美丽的爱情真正的打动了她的心，这么美好的一对情侣，就这样被命运无情的给分开了。真是遗憾，这时花娟悟出个道理世界上所有美丽的东西都有遗憾，遗憾产生美，这句话一点都不假。
　　花娟看看网号，网号上的在线的好友并不多，可以跟她聊的相风花雪月这样的凤毛麟角，其实上网聊天也不是全是有素质的人。也有很多没有素质的人，上来就说粗话发黄色的图片，弄得很尴尬，这样的网友花就遇上过，后来她把他黑了，黑了是网上流行的一句话，就是把这个网友打进黑名单里，让他总也出不来，这时候花娟手机响了一下，她拿过手机，手机里过来一条短信，她打开一看是于连的，她已经把于连的名字输入在她的手机电话本里了。所以于连一发过来手机短信，花捐就看到了于连的名字了，她打开这条手机短信，认真的看了起来。
　　我跟我老婆正在闹离婚，我受够了她，也许我跟她离婚是对我的解放，到时候我不知道能不能跟你结合在一起？
　　花娟看完手机短信，很不是滋味。心想这个男人咋这样啊，简直不可理喻，她不想理他，这时第二条短信又过来了。
　　你在那里。咱们能不能见个面？我现在好想见你啊？
　　花娟现在有些后悔了。不该给这个叫于连的男人。他没有想到他会在这么委琐的男人，看来手鸡号码可不是轻易给人的。花娟想关机，可是她转念一想，又怕公司找她找不到她，因为明天她就要出国了，有好多的事情等着他去做。
　　花娟决定买个笔记本电脑，她把银行卡拿好。去了商场。
　　花娟搬回来一台价格不菲的笔记本电脑。买了网卡上上，电脑就可以正常使用了。花娟在家打开笔记本，开始上网了，这笔记本真好，比台式电脑方便。她挂上了网号在好友里看到了彩旗飘飘。花娟一惊，心想彩旗飘飘电脑不是坏了吗？他咋还在上网，花娟不想理他，装做没看到他，她在上线的好友里寻找风花雪月。
　　彩旗飘飘：“你好，看到我发的手机短信了吗？你咋没恢复啊？”
　　潮起潮落：“忙，没时间回。”
　　这时花娟看到了风花雪月也在线，她给风花雪月发过去信息，“你好，在吗？”
　　花娟在等待着风花雪月的回复期间跟彩旗飘飘有一搭没一搭的聊了起来。
　　潮起潮落：“你真的离婚了？”
　　彩旗飘飘：“是啊，她把我的电脑给砸了　，我这是在网吧上网，这样的女人我跟她过够了，是她逼得我离婚，如果她不把我的电脑砸了我还能迁就她，现在门都没有。”
　　潮起潮落：“你得考虑好，你在短信里跟我说的啥啊，我可跟你没有什么承诺。咱们只是网友，你可不要有非分之想。”
　　彩旗飘飘：“你说的，答应跟我的。要不然我也不能离婚。”
　　潮起潮落。“你别耍诬赖好不好，我啥时侯说了，你这人咋这样，还诗人呢。”
　　这时候风花雪月的头像晃动了起来，同时电脑音响传来滴滴的声音，花娟慌忙用鼠标点开风花雪月的头像。“你好，我刚做完一床小手术，看到你跟我说话就过来了。你在忙啥呢？”
　　潮起潮落：“我新买了笔记本电脑，现在跟你聊天的正是笔记本。”
　　风花雪月：“这么快就买回来了？你真是的网虫，我这么说你不生气吧？”
　　潮起潮落：“我有那么小气吗？现在就是我到了国外也可以跟你聊天了，”
　　风花雪月：“是啊，不过到了国外多走走，聊天啥时候聊都行，出一趟国可不容易。你不要把美好的使馆都荒废在聊天上，要多看看国外的风光。省得回来后悔。”
　　潮起潮落；“谢谢你的指教。”
　　彩旗票飘的头像又晃动了起来。花娟点开。“你咋不说话？说话啊，我该咋办啊我？”
　　花娟毫不客气把彩旗飘飘从好优里给删除了。
　　风花雪月：“你早点睡觉吧，明天还有很长的旅途呢？”
　　花娟早晨早早就起来了。梳洗打扮后来到机场才七点，可是这次出国人员比她到了好早，武斗，叶花还有刘主任，她都认识，花娟慌忙的上前问好。这时候彭川卫老到了花娟身边，说：“希望咱们旅途愉快。”
　　蛤娟望着彭川卫发呆，下意识的问，“你也去？”


第170章 窥视中勃起的欲望
　　花娟来到机场才知道，这次跟她一起出国的还有彭川卫，这是她事先没有想到的，这些日子武斗把出国的名单捂的严严的。谁也没知道都有谁，好像在搞特活动。
　　现在花娟突然看到彭川卫不由得一惊。她知道彭川卫觊觎她很久了，女人真是麻烦，不但要面对着世界各种强者的挑战，还有防止色狼的困扰。花娟要跟使她害怕的男人彭川卫一起旅行。这真是使她精神处于高度的紧张之中。
　　通过安检，花娟们登上飞机，令花娟感到意外的是，她居然跟彭川卫座位在一起，这使她非常惊讶，系好安全带飞机就要起飞了。
　　“花娟，你感觉适应吗？”
　　彭川卫紧挨着她，她能感受到男人那种火热的气息。
　　“你指的是什么？”
　　花娟问。
　　“乘飞机，你是不是第一次乘飞机？害怕吗？”
　　彭川卫往花娟身边挪了挪，花娟感到了他的身体的弹性，这种感觉使花娟有点心乱如麻。因为这几天她的眼睛会莫名其妙的出现龟头大爷那个东西，她就像受到了强烈刺激一样。使它会在不同的时候出现在她的面前，这使她有些受不了。现在彭川卫靠了过来，那个东西又出现在她的面前，使她挥之不去，她的心开始砰砰的跳了起来，呼吸也跟着变的困难起来，“花娟，你是不是紧张，脸都红了。”
　　彭川卫眼睛一眨不眨的盯住她的脸。使花娟更加慌乱。脸更加的红了起来，“不过你脸红的时候非常的美丽，这一点你自己知道吗？”
　　花娟耳热脸红，心惊肉跳的望了一眼彭川卫，然后慌张的回避他那直勾勾的凝视。脸颊潮红的望着窗外，飞机已经起飞了，她望到的却是云层。
　　“花娟。你咋不说话，是不是在想啥心事？”
　　彭川卫依然在纠缠着她，她真想让他闭上嘴巴，可是他的她的上司，她咋能对自己的上司如此的不尊呢。
　　花娟只能用沉默来对付他，她觉得奇怪，她咋就跟彭川卫坐在一个座位上？她望了望她前排座位上的武斗和叶花，她似乎明白了，这重安排可能是他们有意安排的。花娟不语。慢慢的闭上了眼睛，想着心事。
　　“花娟，你咋不吱声？”
　　彭川卫并不因为花娟不语而沉默。这使花娟感到非常的闹心。
　　“我有点不舒服。想休息一会儿。”
　　花娟撒慌的说。
　　“昨天没睡好？”
　　彭川卫关心的问。“这么大好的时光，如果都在睡梦中岂不浪费了。”
　　花娟不想理他，她佯装困意浓重的打着哈欠，其实花娟那有睡意啊。她闭上眼睛耳畔就响起了前排座位上武斗和叶花的唧唧喳喳的声音。他们聊的正浓。
　　彭川卫在花娟这儿讨个无趣。便郁郁寡欢的望着前排座位上的武斗和叶花发呆。现在彭川卫非常羡慕武斗，这个叶花也堪称女人中的精品。
　　彭川卫本打算在这次旅行中跟花娟好好沟通一下，联络一下感情，可是花娟并不理他，这使他算计好的事。付之东流。
　　彭川卫望了望与他隔条道的刘主任，他也是非常无聊的东张西望，正好跟彭川卫的目光碰到一起，他慌忙说。“董事长，你以前去过那个国家。”
　　说心里话，彭川卫真的没出过国，可是刘主任以为他出过，他又不好在这种场合说自己没出去过，便婉转的说。“好几年以前出去过，现在各国变化都很大，以前的不能跟现在比，所以说以前出去的等于没出去，现在不说国外，就说咱这个城市。天天在建设，如果有两个月不来咱这个城市，你就凭着两个月以前的思维方式看待这个城市，那你大错特错。”
　　“董事长说的对。”
　　刘主任看出彭川卫的尴尬，他想化解他的尴尬，便跟他热烈的交谈起来了，因为他看到跟他一个座位的花娟并不理他。刘主任是干啥的，他是个非常聪明的人，咋能让领导这么尴尬下去？
　　“小刘啊，你好好干，你会大有前途的。”
　　彭川卫不知道说啥好，他在这种场合居然说出这种匪夷所思的话来。使刘主任一头雾水。
　　“当然了，有你彭董事长和武矿长的赏识，我会加倍的努力的。”
　　刘主任恰到好处的说。“董事长，你乘飞机身体适应吗？”
　　刘主任假装对彭川卫关心起来了。其实这只是形式花的问候没有其他的意图，也可以理解是人的下意识的问候。
　　飞机在平稳的运行，机仓里的人们有些沉默。彭川卫觉得隔着过道跟刘主任说话，有点费劲。他便不再言语了，刘主任是何等聪明的人，他看到彭川卫不吱声了。便也沉默起来了。
　　彭川卫觉得无聊，他很是在打花娟的主义，他望了望花娟，花娟依然闭着眼睛，眼睛上长长的睫毛将眼睑覆盖着，十分美丽。十分动人。
　　花娟依然穿了一条特别鲜艳的红色裙子，这是花娟的颜色，是管有盛大的举动，花娟都要穿上红色的服饰。这是她的性格，似乎红色就属于她似的。
　　彭川卫顺着她的衣裙打量起来咯她。剪裁和体的裙子勾勒出她美丽性感的曲线。尤其是胸部，更加性感丰满。
　　彭川卫在打量花娟的时候，花娟并没有睁开眼睛。这使彭川卫更加大胆了起来。他的眼睛紧紧的在她身上搜索起来了，这么一个美妙的身体，使彭川卫欲罢不能，心猿意马了起来，他的呼吸因为她而急促了起来。
　　彭川卫的眼睛在一点点的移，似乎他非常珍惜似的，不让眼前这美丽的性感的身体一下子浏览完，他似乎要慢慢的欣赏，细细的品位。
　　花娟红色的上衣在胸前有一朵盛开的牡丹花，正好罩住她高耸的胸。使她十分鲜艳。十分妩媚。
　　高耸的胸脯下，是她窄窄的腰枝，进接下来，是她那高翘的臀部和那两条让人看了惊心动魄的大腿。
　　花娟雪白修长的大腿在她那红色的裙倨里大大方方的伸了出来，花娟没有穿高筒丝袜。光洁的大腿上面纵横交错的像火车的刚轨一样，十分清晰的爬满蓝色的血管，并不是花娟的血液是蓝色的。而是因为她的大腿太白的原因，使她的血管更加蓝了。
　　彭川卫贪婪的盯着花娟的大腿，这个大腿太诱惑人了。使彭川卫直咽吐沫，他真想去摸她的这双充满诱惑的大腿，彭川卫把手伸了过去。但他没有敢把手放在花娟的大腿上，而是假装有意无意的把手搭拉在他与花娟的大腿之间。飞机不像汽车那么颠簸。比较平稳，这就使他的手没有了用武之处。
　　彭川卫本想借着飞机运行中的惯力，去触摸花娟的大腿，想借机擦油。如果是这种触摸花娟不会说啥，因为这是无意识的行为。可是飞机不给他这个机会，使彭川卫爱莫能助，他眼巴巴的看着花娟那两条丰腴修长的大腿，心猿意马。呼吸困难。
　　彭川卫紧紧的盯着花娟的大腿，似乎要把它们盯出血来。花娟虽然闭着眼睛，但她还是感受到了他那热辣辣的目光。她时不时的偷着用眼缝瞧着彭川卫暧昧的举动。怕他对自己侵犯，她估计在这个光天化日之下，彭川卫不敢对她咋样。
　　花娟虽然睡不着，但她不敢睁眼睛，她怕更彭川卫交谈，害怕他那直勾勾的眼神。人在不困的时候装睡，而且还要装得让人信服真是一件不容易的事啊。
　　彭川卫望着花娟白嫩的大腿，真是垂涎欲滴。血脉贲张，他真想抱住她的大腿稀罕起来，可是这是不可能的，花娟咋就这么的讨厌他啊，做为一个公司最高的统治者，咋连一个女人的收复不过来，他还有啥资格当这个董事长？他想到这里感到有些悲哀。
　　空姐们端着托盘在给乘客们送食品，送到彭川卫这儿，彭川卫用手捅了一下花娟，他我手正好捅在花娟的大腿上，花娟一个激灵的睁开了眼睛，“你干麻啊你？”
　　“我想问你要点啥？”
　　彭川卫说。同时空姐端着托盘很职业的微笑的站在过道上，她问：“女士，你要点什么？”
　　“来一杯可乐吧，”
　　花娟说。然后她向彭川卫望了一眼，彭川卫正喝着手中的矿泉水。说：“你真能睡啊，这一觉睡到国外去了。”
　　花娟莞而一笑说。“是吗？”
　　她同时望了望窗外。窗外除了云层还是云层。然后无限感慨的说。“飞机拉近了世界的距离。”
　　“是啊。”
　　彭川卫看到花娟肯跟自己说话了，心情陡然明亮了起来。“现在想去那儿并不是一件难事啊。乘上飞机就是天涯海角也是转眼之间的事啊。”
　　“恩，”
　　花娟想自己已经很冷落了彭川卫了，再冷落下去就不好了，无论干啥事都要有个度，这一点在名利场上摸爬滚打的花娟还是懂的。于是，她就更彭川卫交谈起来了。
　　“彭董事长，你喜欢出国吗？”
　　花娟没话找话的问。
　　彭川卫还陷入在刚才美妙的感觉之中，当他触摸到花娟的大腿上时，那种特殊的凉意使彭川卫感到无比的惬意。这条大腿真好，这种微凉的感觉像春风一样，一下子就吹开了他的心。使他心花怒放，现在彭川卫到不是想跟花娟交谈，因为他想继续欣赏她那性感的美腿。反而跟花娟交谈起来到分散了他的注意力。但是花娟跟他说起话来，他又不能装哑巴的不能不吱声。
　　“喜欢，谁不向往世界的生活啊。”
　　彭川卫说。“世界的美丽的。到了国外就被那种气愤感染了，那种气氛就像影视剧《北京人在纽约》里的场景一样，非常抓人的眼球，对了花娟。咱们这次去不去纽约？”
　　花娟抱歉的一笑，说。“好像没有纽约啊。”
　　“武斗，这次旅游去纽约吗？”
　　彭川卫问前排正在唧唧喳喳跟叶花耳语的武斗。
　　“大哥，这次不去纽约，你愿意去，下去吧。”
　　武斗抱歉的说，同时他回过头来梦想彭川卫一笑，颇有内容，使彭川卫很尴尬。
　　彭川卫明白武斗的眼神，他是向他述说，咋还不跟花娟进入实质性的阶段。这更使彭川卫赶动尴尬。
　　“其实纽约不去也罢。”
　　花娟说。“武矿长不是说了吗，下次再去，那么咱们下次还可以出国，对吗？武矿长。”
　　“当然。”
　　武斗冲着花娟一笑，说：“下次还是咱们这些人。”
　　彭川卫望了望花娟问。“你不困了，睡醒了？”
　　花娟脸颊潮红的说。“是啊。昨天没睡好，天快亮了才睡着。”
　　“是不是听说出国了特别兴奋？”
　　彭川卫没话找话的说，“所以没、你就没有睡着，失眠了。”
　　“有点。”
　　花娟不好意思的说。“其实我很向往国外的，我昨晚在电脑前几乎坐了半宿，在才查找这次出游的国家，电脑介绍的都很好，每个城市都很美丽。所以使我兴奋，这一宿几乎没睡。”
　　花娟滔滔不绝的讲了起来。这使彭川卫感到惬意，在这个漫长的旅行中，有个美女陪着，真是一件浪漫的事。
　　彭川卫依然贼心不死的望着楚楚动人的花娟，心想咋样才那能把她拿下，这么美丽的女人，如果抱在怀里，比搂着别的女人绝对不同。
　　“彭董事长，你起来一下。”
　　花娟羞涩的说，同时她的脸红了起来，像血染的晚霞。非常妩媚。彭川卫没明白她的意图，便问，“干啥？”
　　“我出去方便一下。”
　　花娟的脸更红了。
　　“哦，”
　　彭川卫这时候才明白花娟的意图，慌忙站了起来，看着花娟，花娟站起身子，整理一下裙子。使裙子平整，但裙子很短，她那修长的大腿还是大面积的裸露出来，它们就像美味的佳肴一样使彭川卫直咽吐沫。
　　彭川卫望着花娟性感的后面，心潮起伏，无比激动。花娟不但大腿完美，她的屁股也很好看，并且有型，屁股微微上翘。圆润饱满。由于被裙子紧紧箍着，显得屁股更加生动性感。花娟每走一步，她那撩人的屁股都在撩拨着彭川卫的心，使他呼吸急促，把全部的精力都转移到她这美妙的屁股上了。
　　这个屁股在彭川卫的面前鲜活了起来，花娟由于裙子开口很小，她每走一步都是亦步亦趋的。花娟踩着碎步，扭着性感的屁股消失在彭川卫的视线中，虽然花娟已经不在彭川卫面前了，但花娟那曼妙的倩影还在彭川卫眼前晃动，她那富有弹性的屁股还有那两条光滑修长的大腿似乎使他魂不守舍。
　　彭川卫在意淫中等待着花娟的回来，彭川卫突然想起一个暧昧的想法，现在花娟在干啥？她是不是在脱裙子？彭川卫甚至听到她那哗啦啦的声音了，花娟解手的姿势一定非常性感。彭川卫很卑鄙的想着。
　　彭川卫对于飞机里的一切人都熟视无睹，甚至是目空一切，他把所有的心思都放在花娟身上了，这么美丽性感的女人咋就不属于他，他是很有经济实力的现在那有女人不爱钱的，但是花娟除外，他不知道花娟究竟想要啥，对于啥也不管男人要的女人比啥都管男人要的女人更可怕，因为这样的女人心思更重一点，她们甚至要男人的一生。
　　彭川卫小想象中盼望着花娟再哦点回来，他在想象着花娟现在在干啥，他把花娟在厕所里的各种姿势像电影导演似的，在他的脑海里给她导演一遍，使花娟更加深刻的进入了他的心。花娟的每一个貌似很平常的姿势，都成为他的盛典。
　　花娟风姿绰约的在过道出现了，她似乎洗了手，她那双小巧白皙的手扎着。扭动着曼妙的身体向他走来，她每走一步，都把他的灵魂给扭了出来。
　　花娟来到彭川卫的身边，彭川卫慌忙站起身子，给她让座。就在彭川卫站起身子的时候，了股芳香的味道夹着花娟的体味扑鼻而来，使彭川卫冲动了起来，他的下身像旗杆似的矗立了起来。但由于内裤的束缚，使它被控制在挡内，没有让它彰显出来，但这使彭川卫很不得劲，他等花娟进去以后，慌忙的坐了下去。他在控制自己，使自己不要冲动，可是花娟身上的香味十分鲜明的迎面而来，花娟可能在从厕所出来时喷了香水，要不然她不能有这么强烈的香味。
　　花娟从包里拿出化妆品，对着小镜子开始擦脂抹粉起来。彭川卫盯着这个性感的美女，心猿意马，他的下身膨胀的强烈，他向她那双雪白的大腿望去，他看到了她的大腿根，她的大腿根是那么的肥美，白嫩，使他欲罢不能，这时一股强烈的电流同过他的全身，刷的一下去，他的下身有一股热流冲了出来。


第171章 撩拨
　　彭川卫被花娟性感的大腿迷住了，看的有点忘乎所以，专心致志。就有了强烈的心理反应，下身像旗杆似的矗立起来。由于花娟的大腿太性感了，彭川卫的眼睛像蚊子一样的盯在她的大腿上。花娟的大腿每动弹一下，彭川卫的心跳就跟着剧烈的跳动。花娟的大腿像剥了皮的蚕一样的白嫩。使彭川卫看直了眼，他在琢磨着，如果能把这双美腿揽在怀里，那将是多么的美妙。有一种想要摸一摸的冲动。
　　彭川卫秧起头望了一眼花娟，花娟正多着镜子涂脂抹粉。并没有注意他的窥视。只使彭川卫放心大胆的研究花娟的大腿了。
　　花娟红色的裙子在她那雪白的大腿上十分悦目，白色在红色的衬托着更加白皙，给人们的视觉会产生强烈的冲击彭川卫眼睛一眨不眨的盯住花娟的大腿，呼吸急促，心猿意马。花娟的裙子随着她身体的动作，已经往上神了起来。她的大腿根部就若隐若现的裸露出来。她的大腿根部很丰腴，像肥美的海鲜，使彭川卫垂涎欲滴。口干舌燥。
　　花娟绿色内裤也偶尔裸露出来一角，这更加刺激了彭川卫，他的眼睛布满血丝，像一匹饿蒙的狼，如果不是在飞机上，彭川卫会把她大口朵颐起来。
　　望着花娟这美妙的春色，彭川卫的下身越来越膨胀，幸好他是坐着。不然他能支起帐篷，由于没裤的束缚，他的下身没有显示出来。这使他免去了不少尴尬。
　　花娟的大腿使彭川卫想入非非，他想象着她裙子里的风景，那里一定像天堂一样的美丽，是他向往的地方。可恨的裙子，是它阻拦了他的视线，使他看不到她裙子里面的内容。这就使他心急火燎，欲火中烧，越是看不到的东西越向往，越想看。
　　彭川卫被花娟美色所动。下身更加膨胀起来。似乎要爆炸，这使彭川卫坐立不安了起来。这段时间彭川卫的目光没有离开过花娟的大腿。他在思想中强奸着她，把她想象成黄色录象中的女人们，正在一点一点的脱着她的衣裙。花娟鲜艳的肉体强烈的刺激着彭川卫的神经，使他血脉贲张，心速加快。他的心脏就要从他的胸膛里蹦了出去。
　　彭川卫心痒难熬，他突然感到浑身像被电击了一下的酥麻，紧接着下身一股热流从他的下体喷了出来，当他感到不好时，已经为时以晚。下身好像被雨淋了一样的精湿起来，并且有一种黏乎乎的东西使他不得劲，原来他泄了。没有见到花就开了。这使他非常郁闷和失落。他想去厕所好好处理一下下身，使它们不再湿润。
　　彭川卫起身来到厕所，慌忙的脱去裤子，他发现自己的内裤精湿，并且有粘稠的液体糊面下身，他必须脱去内裤，如果继续穿着，会把他捂出病的。现在他才感到自己的龌鹾，他脱下内裤。看到自己那个已经委琐的东西，它已经变得很小了，不再是刚才的威猛了。彭川卫干脆把所有的裤子和内裤都脱了。他主要的目地就是换下精湿的内裤。他把内裤换了下来。但麻烦也就来了，换下来的内裤不知道咋样处理好。他总不能拎着这个肮脏的东西出去吧，再说彭川卫还没有带内裤。他的内裤还在行李里。彭川卫手拎着内裤如捧着刺猬，不知如何是好。最后他把内裤塞进了，便池的孔里。才算了事。
　　彭川卫在次返回机舱里，变的无精打采，心绪不宁了起来。
　　“董事长，你脸色不好？”
　　花娟问。
　　都是你弄的，彭川卫在心里说。但她嘴巴上没这么说。他说。“有点疲惫，躺一会就好了。”
　　“可能是乘飞机不习惯吧？”
　　花娟问。
　　“也许是吧。”
　　彭川卫说。“你不困了，刚才你睡了跟长的时间。”
　　“现在好多了。”
　　花娟把她的化装盒收好“那你你睡一会吧。”
　　现在花娟总共于开口说话了，可是彭川卫却没有了精神，这使彭川卫很恼怒，他在恨自己。似乎跟花娟无缘。往往在关键的时候跟她失之交臂，擦肩而过。
　　彭川卫闭上了眼睛，他往花娟身边靠，想感受她的气息，花娟身体的温软通过衣服传递过来。虽然他们之间有衣服相隔。可是身体与身体的接触，还是有某种气息传递过来。
　　彭川卫由刚才身体的亏空，很快就睡着了。
　　彭川卫们第一站是意大利的罗马，他们到罗马的时候已经是当地时间午夜了，导游把他们安排的宾馆里，让他们先休息，明天开始旅游罗马的风光。
　　他们开的都是单人房间，但是武斗很看快就进了叶花的房间/叶花进了房间，就把身上所有的饰物甩的到处都是，高跟鞋东一只西一只的无精打采的倒在地上她本人钻进了卫生间，开始洗了起来。叶花那细腻白皙的肌肤，像花儿一样的绽放开来。透过卫生间里的镜子，她欣赏起自己的身体来了。
　　卫生间里的白磁将她的身体衬托的更加白皙，艳丽，这时候武斗在敲卫生间的门。
　　“叶花开门啊？咱俩一起洗。”
　　武斗在门外喊道。
　　“不开，等我洗完你再洗。”
　　叶花在卫生间里说。“你想耍流氓啊你？”
　　“叶花，我求求你，你开门啊，咱俩来个鸳鸯浴。很美的。”
　　武斗诱惑着说。
　　“我马上就洗完了，我洗完就出来，你再洗，什么鸳鸯浴啊。我不喜欢。”
　　叶花说。
　　“开门啊叶花，你开了门就知道了，这个游戏非常有趣。”
　　武斗继续说。
　　叶花架不住他的软磨硬炮，哗啦一声把卫生间的门拉开了。武斗赤身裸体的站在卫生间的门前，他身上啥也没穿，像个婴儿似的赤条条的，所不同的是他的下身那个东西，像个棒子似的支棱着，这使叶花大惊。浑身突然燥热了起来。
　　“你咋这么流氓？”
　　叶花的话还没有说完，武斗一个箭步冲了进去。他从叶花的身后抱住了她，叶花感到武斗的身体的灼热，她的身体一抖，似乎把她烫着了似的。
　　“你不喜欢，其实女人骨子里都喜欢流氓。”
　　武斗将他的那个支棱的东西从叶花的身后挑在她的双腿之间，似乎他是个大力士似的要把她挑了起来。
　　叶花的身体像被电流击了一下的浑身战栗了起来。一股灼热感从她的双腿之间流遍全身。尤其是他的那个东西，简直就让她发疯。她的呼吸急促。耳红脸热了起来。透过镜子，她看到武斗冲她的身后环抱住她的身体，她那像莲花一样成开的乳房，被武斗攥在手中，揉搓了起来，由于她的乳房比较丰满，武斗的手不能将她那对性感艳丽的乳房整个覆盖。它们偶尔会从武斗的揉搓里裸露出来。十分娇艳，十分妩媚。
　　“叶花，你的身体真美，也十分香艳。”
　　武斗的硬度越来越强烈了，这一点叶花是通过她的大腿之间感受到了。那个东西在她的下身那儿一挑一挑的，似乎要将她整个身体挑了起来，她感受到了他的灼热，就像火山要爆发时的发出来的强度。叶花的身体有些发软，因为武斗这种撩拨使她生理有了明显的变化。
　　“你能不能等我洗完澡。”
　　叶花扭动着身体说。“你这样我都洗不好了。”
　　“我帮你洗。”
　　武斗打开喷头，温热的水流从上而下的贯穿着叶花的全身，使叶花欲火腾的就窜了上来。
　　武斗用水在叶花的身体上揉搓了起来，他不是真心的为她洗浴。他是有意的撩拨着她。想让她的欲望升腾起来。
　　“好吗？”
　　武斗的手像蛇一样在蒌叶花的大腿上游走。每动弹一下。叶花的心都像被蛇咬了一下似的惊心动魄。心惊肉跳。
　　“你坏。”
　　叶花扭捏着说。同时身体大幅度的摆动。
　　武斗的手在叶花的大腿上捏掐了起来，弄得叶花时不时的发出一声声尖叫。“缺德，你慢点，身上都掐青了，你不喜欢它们？”
　　“我是在稀罕你？”
　　武斗的手更加用劲了。说。“这大腿太好了，真肥美，我喜欢，”
　　“你是天底下最大的流氓，”
　　叶花撒娇的说。
　　“是吗？那我就流氓给你看，不然我白辜负了流氓这有称号了。”
　　武斗在叶花丰满的屁股上拍了一把。“我就喜欢这儿。”
　　“是吗？”
　　叶花扭过身体，温热的水流冲她身上流了下来，使她感到非常惬意。就在叶花回过来头时，看到她那个东西正直勾勾的望着她，并且有些发怒，因为它的脸色有些微红的紫色。这使叶花心砰砰乱跳了起来。
　　“这美丽的意大利之夏。”
　　武斗无感慨的说。“在这个美好的夜晚里，有你这个美女陪着，今生足矣。”
　　叶花被武斗的话感动了，她望着她那个像蛇一样的东西，伸手将它握在手里，她感到它沉甸甸的，热辣辣的在她手里蠕动。
　　叶花的心也跟着它一样的蠕动了起来。她感到呼吸受到了压迫，口干舌燥了起来。
　　武斗被她摆弄的更加强硬了起来。他将他整个身体向她娇艳的肉体贴了过去。感受到叶花身体的温热和宣软。
　　武斗突然把叶花抱了过来，在她那湿润的乳房上亲吻了起来，这使叶花花情不自禁的呻吟起来。
　　俩个湿漉漉的身子搅在一起。武斗用他的大腿在叶花的大腿上摩擦起来，叶花顺从的在他的大腿上扭动。
　　俩个燃烧的肉体碰撞在一起。相互吸引，相互慰籍。
　　武斗俯下身说，“你给你洗洗，好吗？”
　　“好啊。”
　　叶花痴情的望着他。
　　武斗蹲了下去。将手指向她的隐秘的地方伸了进去。“死鬼，你干啥啊，”
　　“好吗？”
　　武斗满脸坏笑但的问。
　　“去你的。老不正经。”
　　叶花打了他一下。“你这都是跟谁学的？”
　　“这会用学，这是我的天赋，无师自通。”
　　武斗又在她那里动了起来。叶花身不由己的呻吟了起来。
　　武斗感受到了她的湿润，她的湿润来源于她的身上的淋浴和她体内的欲望。
　　武斗觉的，女人的湿润就是对他打开，在女人湿润的时候，对她们做啥都不会过分，她们都能接受，并且愉快的陶醉在其中。
　　“你别这样，我受不了，缺德。”
　　叶花一边哼唧着呻吟，一边求饶的说。“你放开我好吗。”
　　“这样才有情调。”
　　武斗又使劲的在他那儿猛动了几下。叶花发出更加高亢的叫声，她的这种声音其实更加刺激武斗的神经，有的时候男人就喜欢女人这种类似痛苦的呻吟，这种声音会更加的加强他们的冲动。
　　武斗被叶花这种声音撩拨的欲罢不能，他的下身坚硬如铁。像即将发射的子弹一样的强劲。
　　叶花被武斗弄的紧紧的搂着他，在他坚厚的肩膀上使劲的咬着，武斗感到肩膀上的疼痛。但武斗隐忍着，他将叶花抱了起来。头上温水淋着，这种感觉十分美妙。
　　武斗把叶花的大腿分开，夹在他的腰间。叶花整个肉体在他身上倾斜着，随着叶花身体的倾斜度正好适应武斗的欣赏，他不急着要她，想搞个浪漫，太心急了反到倒了胃口。他要像吃消夜一样的慢慢的把她消化了。
　　叶花在武斗的身上，来回的动弹，她是怕她从他光滑的身上掉下来。所以来回的蹭着，武斗感受到她的下身湿漉漉的，把他的腰部都弄湿了，他喜欢这种温馨。这种来自身体内部的温馨。
　　“叶花，出国好吗？”
　　武斗在她的身体上嗅着，叶花身体上有一股好闻的肉体的馨香。这使武斗十分迷恋。他贪婪的嗅着，像警犬一样的认真，似乎要嗅遍她的全部身体的每一寸肌肤……
　　“好，真好。”
　　叶花一边答应着一边呻吟着。因为武斗嗅使她浑身酥麻。而且身体非常的痒。
　　“以后咱们就要在国外定居了，你喜欢吗？”
　　武斗一边亲吻着她一边说，“咱们办个绿卡，就是外国人了，可惜我的外语说的不行。”
　　“那你要认真的学啊，要不你出门都找不到家，你听不懂外国话就等于聋子。”
　　叶花认真的说。
　　“你会就行啊。”
　　武斗将头埋进她那丰满的乳房里，像个小猪一样的来回拱着，使叶花咯咯的笑了起来。
　　“我咋能代表你那，假如你在外面迷路了，想找和人问问，可是你听不懂他们的话，他们也听不懂你的话，这不就麻烦了。”
　　叶花强调着说。“你还是要自己认真的学啊，其实外语也不难。我刚学多长时间，就能说简单的词语了。”
　　“到时候你教我。不就行了吗？”
　　武斗抱住她的屁股，说。“跟你睡一觉不啥都会了，因为我在取之精华。”
　　“你没好话，”
　　叶花在武斗的胸膛上拧了一把，武斗疼的一激灵。但他还是忍住了。他就喜欢这个热辣辣的女人，很有味。
　　“叶花，我要让你或上富人的生活，咱们在多伦多买个别墅。要那种非常气派的那种。享受着天堂一样的生活。”
　　武斗把叶花放了下来，他似乎有些抱不动她了。
　　叶花站在卫生间里，却不他精湿的身子贴了过来，依偎在无都的身子，卫生间里的淋浴喷头还在流着水。
　　“你为什么对我这么好？”
　　叶花撒娇的问。“我有你想得那么好吗？”
　　“因为我喜欢你，喜欢上一个人是没有理由的。”
　　武斗用一条腿插在她的双腿之间。然后用力的往上一挑。她的那个温润的部位就贴在了他的大腿上，那个得方很丰腴，里面流淌着滚热的潮水。这一点武斗的大腿感受的非常真切。
　　叶花被武斗撩拨的春情涌动。她早已经受不了了，浑身上下非常干渴，希望武斗给予她那美妙的时刻。她把身子使劲的往武斗上上靠了靠。那是女人对于男人的渴望的姿势。也是她们对于男人彻底打开的时候。这一迹象对于久经沙场的武斗并不陌生，他知道叶花已经动情了，而且已经到了欲火难耐的时候了，这个时候对她下手，她会非常快乐的，但是他还不想，他要好好的蹂躏她一番，让她心急火燎。欲罢不能，武斗伸手在她那儿使劲的揉搓，弄得叶花夸张的尖叫起来。
　　武斗的那个东西又一次的挺立起来。他把那个东西放在她的大腿之间。使劲的往上一挑，就进去了。这使他感到惊讶，其实他没打算进去，却身不由己的进去了。。


第172章 糜烂的生活
　　武斗准备再撩拨一下叶花，想把她弄得受不了的时候，再进入她的身体，可是当武斗将他那个膨胀的东西放在她那儿，它竟然像熟了家一样的毫无费力的进去了。 这让武斗非常意外。因为此时的叶花已经全部向武斗打开。她的整个身体是不设防的，武斗在她那轻轻的一触就进去了，这在平时是不多见的。平时即使叶花再动情，也得颇费一番周折，才能进去，今天却这么顺利。而且还是站着，头上飘着淋浴。武斗跟叶花在卫生间里做了起来。
　　花娟进了宾馆的房间，进钻进了卫生间。把自己好好的洗了一遍。就找出笔记本电脑，进行了无线上网。
　　花娟把网号刚上上，就看到风花雪月在线，他的头像一闪一闪的十分动人，花娟每次看到风花雪月晃动的头像，心中就升起无限温馨。
　　风花雪月：“你好，你现在在那个国家？”
　　花娟刚一上线，风花雪月就跟她说话。这使花娟非常舒心。
　　潮起潮落；“在罗马，你还没睡，都凌晨了？”
　　风花雪月：“惦记你，你第一次出国，还适应吗？咱们现在有时差，我这里刚刚晚上八点多，你那都是凌晨了”风花雪月的话使花娟非常的感动，尤其他说他在惦记着她，在这陌生的城市里，有了个男人惦记真是一件幸福的事。
　　潮起潮落：“谢谢你的关心。你是自己在家吗？她呢？”
　　风花雪月：“是啊。咱们不提她好吗？旅途愉快吗？乘飞机适应吗？有没有不良反应？你现在在那，是在宾馆里吗？”
　　潮起潮落：“是的。在宾馆里，明天开始参观罗马的城市风光，我一切都很好的，不用挂念，”
　　风花雪月；“你早点休息吧，明天还有很长的一段路要走。我出过国，我知道，游山玩水是最累人的。会累的你浑身生疼的。”
　　潮起潮落：“谢谢你对我的关心，你真好。”
　　风花雪月：“不跟你聊了。你还是早点睡吧，我看到你就放心了，我一直在网上，就是为了等你，希望你平安的到达，现在看到你了，　我就塌实了。”
　　潮起潮落：“你这么在意我。这使我感到非常意外。在茫茫人海中，有个朋友在乎真的是一件很荣幸的事啊。”
　　风花雪月：“也没啥，做为朋友，这是我对你的一份寄托。你会是早点休息，今天啥也别说了，你的任务就是休息。”
　　潮起潮落：“好吧，你也下吧。”
　　风花雪月：“你先下，我看着你，你下完我再下。”
　　潮起潮落；“你先下。”
　　风花雪月：“今天必须你先下，因为你明天还有一天的旅游任务，所以我不放心，只有你早点休息我才放心，你下吧。等明天你有时间咱们再聊好吗？”
　　潮起潮落：“我不困。”
　　风花雪月：“不困也得睡，那怕闭上眼睛呢，闭眼睛也能养神的，咋的也比你这么呆着强，你要懂得照顾自己，在这一点上，我是医生，你得听我的。”
　　潮起潮落：“好吧，听你的。”
　　风花雪月：“这就对了。晚安，记得在梦里梦到我。”
　　风花雪月的话使花娟非常的感动。花娟望着已经关闭的笔记本电脑。心里升腾无限温暖。这个风花雪月到底是个啥样的人？她在心里揣摩起来。
　　花娟来到窗前。罗马城似乎成了灯的海洋，到处流光溢彩。灿若星河。花娟望着这迷人的夜晚，心情像节日的夜晚，烟花飞舞。
　　彭川卫来到宾馆，赶紧的钻进了卫生间。要好好洗洗，因为在飞机上把自己弄的很肮脏。 而且他还没穿内裤。穿惯了内裤冷丁的不穿非常不习惯。
　　彭川卫把自己扒个精光，冲洗了起来。他在想他咋就上不了花娟呢，这么一位美丽的女人咋就不属于他啊。
　　彭川卫望着他那个勃大的东西无用武之地，真是悲哀啊。虽然他早已经泄了，可是经过休息他又挺拨了起来。
　　就在彭川卫欣赏自己的东西时。房间的内线电话响了起来。彭川卫感到奇怪。这个时候谁会给他来电话啊，再说他刚到这个国家，这个国家的人他都认不全，谁会给他打电话啊。他有些发楞。
　　电话依然顽固的星响着。彭川卫只好从卫生间出来，他拿起电话刚想说话，对方说：“彭董事长，你在忙啥呢？”
　　“刘主任。”
　　彭川卫听出来了。电话是刘主任打来的。“你有啥事吗？”
　　“你自己待着寂寞吗？”
　　刘主任体贴的问。“如果寂寞我领你去个消遣的地方咋样，我对这里很熟的。”
　　“是吗？刘主任还是你体贴我啊。”
　　彭川卫赞叹道。“好的。你等我一会儿，我一会儿就过去。”
　　“领导的事就是我的事，如果领导不开心，就是我工作的失误。好我等你。”
　　彭川卫放下电话，心情陡然开朗起来了。他慌忙的穿上衣服，冲出房门，就来到了刘主任的房间。
　　“董事长。你好。”
　　刘主任慌忙的把彭川卫迎了进来。“快请坐。”
　　“刘主任还是你的鬼点子多。”
　　彭川卫坐在沙发上说。“你想领我干啥去？”
　　刘主任把茶水和烟递给了彭川卫，说；“不忙，先坐下来歇一会。”
　　彭川卫一边抽烟一边跟刘主任闲聊了起来。
　　“董事长。你想不想找个外国的女人玩了玩？”
　　刘主任问。
　　“安全吗？”
　　彭川卫担心的问。
　　“你不会穿雨衣。”
　　刘主任说。
　　“穿雨衣？啥叫穿雨衣？”
　　彭川卫不解的问？
　　“董事长，你是真不懂还是装糊涂？”
　　刘主任说。“穿雨衣就是带安全套。”
　　“还是你小子道多。”
　　彭川卫笑了起来。
　　“董事长，咱俩是初期玩，还是把女人叫到宾馆里来？”
　　刘主任在征求彭川卫的意见。等待着他的选择。
　　“找宾馆里她们也能来？”
　　彭川卫有点不相信的问。
　　“当然。我这有她们的电话号码？”
　　彭川卫觉得刘主任越说越离谱了。他一个中国人在这个人生地不熟的地方，杂还领会有小姐号码呢？这听上去好像天方夜潭。
　　“董事长不信？”
　　刘主任看出彭川卫的疑惑来了。“不信我试给你看。咱们不出去吗？你不想狂狂街吗？”
　　“世界大同。每个城市的建筑都差不多，无非是高楼大厦。灯红酒绿。已经感觉视觉疲劳了，所以我到每个城市，只是欣赏一下它们的建筑风格就算到此为止了。什么商场啊，购物啊，我对这些一点都不感兴趣。”
　　“那好，咱俩就把妓女找过来。”
　　刘主任说。
　　“妓女？”
　　彭川卫问。“不是小姐吗，为啥叫妓女？”
　　“小姐不就是妓女吗？在中国叫小姐，在外国叫妓女。外国人直接，不像中国人那么含蓄，明明是做那个的。还美其名曰：小姐，真给中华民族古代的小姐们丢脸。”
　　彭川卫说：“没看出来，刘主任还是个考古专家呢？”
　　“考古谈不上，但研究女人还是绰绰有余。”
　　刘主任意味深长的笑了。
　　“别罗嗦了，找吧。”
　　彭川卫催促着说。
　　刘主任拿出一摞子报纸，摊在地毯上，彭川卫看到报纸是花花绿绿的那种。十分艳丽。便问：“这是什么？”
　　“董事长，你过来看，你相中那个女子了。”
　　刘主任干脆就趴在地毯上。“你看这些女人都很靓。”
　　彭川卫不知道刘主任搞的啥鬼花招。便凑了过来。“你在搞啥名堂？”
　　“董事长。你看，这些女人咋样，那个合你的心思？”
　　刘主任拿过报纸让彭川卫看。
　　这时彭川卫才看到。报纸的英文报纸，他一个字都不认识，可是报纸上的图片他还是会看的，他不知道刘主任为啥让他看这报纸，找女人与这报纸有啥关系？
　　“这个咋样？”
　　刘主任指着报纸上的一位金发碧眼的女人问。
　　“咋样还没找来咋的，你这是望梅止渴对吗？”
　　彭川卫看了一眼报纸上的女人，心想刘主任在蒙他，这报纸上的女人他咋能找来啊。能上报纸的女人都是不简单的女人。
　　“这咋是望梅止渴呢。”
　　刘主任望着彭川卫说。“董事长，只要你相中了。我一个电话她就能过来。”
　　“刘主任。你就跟我吹吧。”
　　彭川卫不相信的说。
　　“董事长。你在这些女人中挑一个，你看我能不能把她找来？”
　　刘主任说。
　　“你真有这本事，这么高贵的女人们你也能找来？”
　　彭川卫依然不信的问。
　　“她们高贵啥，只要给钱她们就干。”
　　刘主任一脸坏笑的说。
　　彭川卫不认识这报纸上的一个字，但那些华丽美丽的女人使他心动，这时他才拿过一张报纸，认真的看了起来，虽然不认识字，但他看图还是能看的，看来出国不会外语真的是文盲啊。
　　在报缝有不少美丽的女人，在她们美丽的头像下面有一行英文，但是彭川卫一个英文字母都不认识。
　　“这个咋样，这个性感不性感？”
　　刘主任用手指着一　个金发女郎。女郎长得简直太美了，像一朵花一样的娇艳。而且还是个白皮肤的女人，彭川卫最喜欢白皮肤的女人。
　　“行，这个女人你要是能找来，你让我做啥都行。”
　　彭川卫说。
　　“真的？”
　　刘主任问。“你可别到时候许愿不还啊？”
　　刘主任将了他一军。
　　“我说话啥时候不算数了？”
　　彭川卫瞟了刘主任一眼。问：“你说赌啥的？”
　　“赌官的。如果我给你找来，你就提拔饿。咋样。”
　　刘主任有点无耻的说，那个当官的管上级要官当啊。
　　“行。”
　　彭川卫说，“这个好办。我答应你。”
　　“那你等着吧，不就是她吗？”
　　刘主任拿起报纸，并且把手机拿了出来，照着女人头像下面的一行数字摁着手机键子。
　　这让彭川卫更加大吃一惊，这报纸上的那行数字原来的电话号码？看来没有知识就是不行啊。
　　刘主任拨通了这部电话号码，其实也不是啥电话号码，这是手几号码。
　　刘主任跟电话里的女人说起了英语，彭川卫一句花也听不懂，他惊讶的望着刘主任好像不认识他似的。
　　刘主任能说一口流利的英语。对眼前的简单的英语更是轻车熟路。拿捏的非常到位。
　　彭川卫也听到了刘主任电话里女人的声音，然而他们在说啥彭川卫却一句花也听不懂，虽然他在出国之前学过外语。但那只是最简单的问候，真正的让他流利的对话，那真是比登天都困难。
　　彭川卫不知道刘主任跟那个女人在说啥，但是刘主任跟那个女人说的很热烈，似乎他们在谈价钱。
　　刘主任撂下电话。说：“董事长，等着吧，用不了十分钟她们就来。”
　　“真的？”
　　彭川卫有些不信的凝视着刘主任。“你是咋知道她的电话号码的？”
　　彭川卫明知故问。因为他看到了刘主任拿着手机对着报纸上的号码打过去的。
　　“这上面上有，”
　　刘主任说，“这上面都是妓女和她们的电话，只要你想找她们。一个电话她们就瞪门服务。”
　　彭川卫在次才能明白，原来报纸上的女人照片都是妓女，政府咋允许妓女在报纸上做广告呢，真是匪夷所思。
　　就在彭川卫琢磨不透的时候，门铃响了起来。
　　刘主任慌忙说。“董事长，你别忘了你的承诺。”
　　“你放心。”
　　彭川卫说，“我咋能赖帐呢？多大个肾。”
　　“那就好，”
　　刘主任起身出去打开房门，等他再返回来时，身后跟着俩个人高马大，曲线迷人的金发女郎。
　　彭川卫顿时惊讶了，刘主任真的把报纸上的女人们给弄了过来。这个刘主任真的不简单啊。
　　刘主任对那个跟报纸上长的一摸一样的女人说了些什么？彭川卫一湖花也听不懂，‘那个女人听了刘主任的话，就来到彭川卫面前，她叽里咕噜的跟彭川卫说了一顿英语，彭川卫一句话也没听懂，他怔怔的望着这位性感美丽的女人。
　　女人穿了一脚水红色的短裙，雪白的肌肤大面积的裸露，晃得彭差卫睁不开眼睛，这才是真正的白，女人丰满的胸脯非常高傲的耸立着。
　　女人的身段，大腿。屁股都简直是太性感了。彭川卫看得张大了嘴巴。一句话也说不出来。
　　女人见彭川卫不说话，她的面颊就带了几分焦虑。她来到彭川卫的身边，一股强烈的香水味扑鼻而来，强烈的刺激彭川卫。彭川卫的下身没出席的挺了起来。
　　女人见彭川卫也不说话，伸手在他的裤子上抚摸了起来，她在他那儿来回的摩擦，并不急着把他那个东西掏出来。
　　这种慢慢的抚摸。使彭川卫心猿意马，呼吸急促了起来。
　　女人勾住他的脖子，坐在他的大腿上，雪白丰腴的大腿压在他的大腿上，彭川卫情不自禁的伸手摸了过去，女人微凉的大腿使彭川卫心潮起伏，欲火汹涌。他将女人抱了起来，就往卧室里走。这时他看到了刘主任，刘主任早就跟另一个女人在地毯上干了起来，女人发出叫春般的呻吟，这个姿势他似乎在黄色录象中看到过。
　　彭川卫将他抱着的女人也放在地毯上，他们就挨着刘主任，彭川卫扯去女人的衣裙，在刘主任跟前跟那个女人干了起来。
　　刘主任对着彭川卫做了个鬼脸，然后他不知羞耻的向他身下的女人压了下去，女人发出杀猪般的呻吟，彭川卫也学着刘主任，分开女人带着蓝色血管白得耀眼的大腿，他爱惜的在她的大腿上抚摸起来，女人迫不及待的冲了过来，用她那肥硕雪白的大屁股，将彭川卫坐了进去，同时女人发出非常淫荡的浪叫。十分挠心，好像发情的猫。叫声十分揪心，女人雪白的肉体在他的身上摇头摆尾的晃动了起来，两只硕大的乳房像莲花一样的绽放。彭川卫望着这个性感的外国女人，心潮澎湃起来。他从女人身下一跃而起，将女人压了下去，女人夸张的惊叫，身子像波浪一样大幅度的抖动，女人身上飘着浓郁的香水的味道，强烈的刺激着彭川卫的神经，使彭川围高亢了起来。彭川卫从这个女人身上联想到花娟，他就把她当成了花娟，好好的要了她一次。


第173章 非常肉欲
　　彭川卫跟刘主任在地毯上跟俩个外过女人做起爱来了，他俩在比谁做的时间长，这是刘主任提出来的。
　　“董事长，咱俩比一比看谁干的时间长。”
　　刘主任将他身下的女人双腿提了起来，扛在肩头，使劲的向下冲了下去，女人发出非常痛苦的呻吟。
　　“你咋啥都比啊？”
　　彭川卫气喘如牛的在女人身上做着运动。他俩说的是中文，俩个外国女人听不懂他们在说什么。“这事有比的吗？”
　　俩个外国女人挺欢实，她们像喜鹊一样的喜庆。她们身体像面条一样的柔软，迎合着男人的身体。
　　“这怕啥的。一会儿咱俩换换。”
　　刘主任咬牙窃齿的猛劲的做着。他身下的女人发出歇斯底里般的尖叫。
　　这跟看现场直播一样，使彭川卫大饱眼福。他停了下来，眼睛一眨不眨的望着刘主任和他身下的女人。
　　刘主任找的女人也是非常的白嫩。而且也是人高马大，典型的大洋马，彭川卫他俩找的都是大洋马一样的女人，这种女人性感瓷实，浑身肌肤非常的紧凑，并且细腻。这是欧洲白种人的本色。
　　彭川卫非常喜欢白种人，他所以对他找的女人更加怜惜起来了，彭川卫身下的女人看彭川卫不动了，直勾勾的看着刘主任做爱。她有些急噪。在他身下不耐烦的扭动着身体，嘴巴里叽里咕噜的不知在说什么。反正彭川卫一句话也听不懂。
　　“董事长，好玩吗？”
　　刘助燃像他做了个鬼脸。然后他让女人起来，用手抱起来女人的屁股，女人跟听话的撅起屁股，女人的屁股白的有些刺眼，使彭川卫非常的欣赏。
　　刘主任像个驴一样的强悍，他站起了身子，用手将撅着屁股的女人拔拉一下，示意让她固定在一个姿势上，然后将他的阳刚的东西从女人的屁股后面冲了进去，女人发出惊心动魄的尖叫。
　　彭川卫看得心心痒难熬，他便把目光收了回来，看着他身下的女人，女人鲜嫩的肉体使他沉醉。
　　女人跟彭川卫说话。彭川卫却听不懂。正在女人身上做的火热的刘主任，气喘如牛的说。“董事长，她让你快点。”
　　彭川卫俯在女人身上，在她肉体上抚摸了起来。女人的肉体非常柔软。并且弹性十足。使彭川卫非常冲动。
　　彭川卫趴在女人身上，女人的身上像棉花一样的喧软。使彭川卫特别的舒服。
　　女人腾的从彭川卫身下跃起，将他摁倒。然后将她那猩红的嘴巴印在他的身上，彭川卫的胸膛上，顿时被女人印上了猩红的唇膏。从颈项开始，像一窜红色的枫叶，在彭川卫身上触目惊心。红叶在不断的多了起来，最后女人猩红的嘴巴落在彭川卫的那个东西上，女人秧起头向彭川卫望了一样，淫荡的一笑。一双地中海般蓝色的眼睛，使彭川卫消魂。彭川卫下意识的拍着她那丰硕的屁股。并且在她那上面捏掐起来。女人夸张的浪叫了起来。
　　女人将她那嫣红的脸颊埋向彭川卫的大腿之间，竟他的那个东西叼住，吸吮了起来，彭川卫惊出一身冷汗。其实彭川卫很喜欢女人这样的吸吮，但她怕女人一激动把他那个东西咬了下来。所以他的身体随着她的吸吮，也紧张的欠了起来，随着她的节奏跟着律动起来。
　　刘主任越做越猛，房间里充满了女人们的淫声浪语，刘主任像头公牛，在肥沃的土地上耕耘。
　　彭川卫一边享受着女人的口活一边欣赏着刘主任的现场直播。觉得时间再也没有比这更放荡的生活了。
　　女人的吸吮加大了力度，这使彭川卫有些受不了，他的身体不停的抖动。口里也像女人似的呻吟了起来，这使那个女人感到意外。她抬起了头，对着彭川卫说了一句彭川卫听不懂的话，然后咯咯的笑了起来。女人的话，使彭川卫感触颇深。他想不会外语真的不行，他一定得把外语学会，这外国的放晴真的太撩人了。
　　刘主任似乎做着最后的冲刺。他的动作的速度加快了起来。就在他刚要冲刺时，他突然定了下来，说“董事长，咱们还比谁的时间长吗？”
　　彭川卫有些懵懂的望着他，后来似乎反应过来了。说。“这有啥比的，你继续做，我欣赏。”
　　彭川卫身上的女人冲着刘主任做了个鬼脸。刘主任就站了起来，他过来了，彭川卫的女人依然专心致志的在他那儿抚弄，刘主任在她撅起的屁股后面，进入了女人的身体，这真跟黄色录象里的镜头一样了。
　　那个被刘主任放在一边的女人，也凑了过来，她将肥硕的屁股坐在彭川卫的头上，一股腥臊的体味扑鼻而来，使彭川卫感到窒息，刘主任喘着粗气。一边在女人身后做着一边说“董事长，这种做爱方式喜欢吗？”
　　“好，非常好。”
　　彭川卫的声音被闷在女人的屁股里，女人的屁股在他的脸上来回蹭了起来，似乎想让他给予她抚慰。
　　彭川卫才不干呢，他刚看到刘主任肮脏的下体在她那里出来，他咋能去吻呢？这么肮脏的东西使他作呕。他想从她那肥瘦的屁股里出来，可是女人沉重的体重又使他动弹不了，这就把彭川卫几出一身的汗。他的下身，那个女人并没有因为刘主任在做她而停止，她似乎得到了一个救命的稻草一样，将它噙在口里，彭川卫真的怕她一时激动把他那个东西咬了下来，他的心提到了嗓子眼了。
　　然而他头上的女人变得轻狂了起来，她时不时的抬起屁股，一脸淫荡的一会人头坐下去，一　会儿又抬起来，并且那那湿漉漉的洞口把彭川卫的鼻子弄得精湿。
　　女人偶尔将她那套在彭川卫的鼻子上，彭川卫就像进了大海一样，到处弥漫着腥臊的气味。
　　彭川卫被这俩个外国女人上挤下压，终于受不了了，下身剧烈的膨胀，接着有一股电流从他身上划过。他感觉到他的下身像黄河决口似的汹涌而出。
　　这种多人的男女杂交的牲口一般的生活，是彭川卫们的最爱，他因而迷上了找外过人女人，那也不去，整天的跟刘助燃炮在宾馆里，似乎出了国并不是为了旅游的，是为了住宾馆的，没有了彭川卫和刘主任做陪，花娟也处于尴尬的竟地，这次旅游除了导游，就是她跟武斗和叶花，武斗和叶花好像一对热恋中的男女，花娟只好充当他们的灯泡。
　　本打算这次出来好好的游玩一下外国的山山水水，但是面对自己所出的尴尬的位置，花娟干脆也把自己关在宾馆里，打开笔记本电脑上网聊天。这次旅游到成了武斗和叶花的蜜月之旅。
　　这期间花娟们又去了加拿大。她还是照样把自己关在宾馆里上网，彭川卫跟刘主任成了好朋友，他俩经常出双入对的到处猎艳，在国外这些金发碧眼，肤色白皙的女人身上找到了快乐。
　　这里对与彭川卫和刘主任而言简直就是天堂，彭川卫暂时忘记了花娟。忘记了他跟花娟的一切情结，在这些妓女中转移了对她的迷恋。
　　彭川卫跟刘主任疯狂的猎艳，他们俩在加拿大短短几天里，玩遍了二十多个妓女，他们有时一次找五六个，一起玩，彭川卫在这里才感受到了天堂的乐趣。
　　武斗跟叶花出来不单单是为了度蜜月的，他是想在加拿大定居的，想在这儿买房造地的。和转移赃款的，现在武斗才弄明白，虽然出国带的钱受限制，但是他可以用银行卡把钱带过来。于是武斗办了个金卡。这里可以装进所有的钱，这一点他不用担心了。
　　接下来就是买房子和办绿卡了，他想先把叶花留在这里。只有她在这里落叶了，他就可以随时过来。
　　武斗突然发现，这次旅游似乎各干的，他们好像都在躲着他跟叶花，他不知道彭川卫他们玩的啥猫腻。
　　刘主任正跟着彭川卫在他的房间里跟女人们做着爱，他俩似乎迷恋上这一口，跟多人在一起做爱，使他们感到快乐。
　　这时候刘主任房间的内线电话打了过来，刘主任正在关键的时候，他用力的在女人身上使劲。
　　电话铃声非常顽固的星着。
　　“谁的电话？”
　　彭川卫问。“这个时候来。”
　　“不知道。”
　　刘主任喘气如牛的说。“嗨。是不是武矿长。这内线的电话只有咱这几个人知道。”
　　“那就接吧，也许有啥事。”
　　彭川卫说。
　　刘主任不情愿的从女人身上下来。拿过电话。武斗就劈头盖脸的说。“咋才接电话啊。你在干啥？”
　　刘主任向房间里的人们做了个手势。意思是让大伙不要吱声。
　　“刚才去卫生间了。武矿长，你找我啥事？”
　　刘主任问。
　　“你过我房间来一下。”
　　武斗说。“我找你有事。”
　　“我过你房间方便吗？”
　　刘主任问。“叶花在不在？”
　　“方便。她回她的房间了。”
　　武斗说。“你过来吧。越快越好。”
　　刘主任放下电话，就急着找衣服。临出房间时，他照跟他做爱的女人的屁股上拍了一下，说着外语。“等着我，我一会洱就回来。”
　　刘主任敲开武斗的房门时，武斗已经等着着急了，说。“你咋才来？”
　　“啥事，这么急？”
　　刘主任坐在沙发里。拿过桌子上的烟。擦了一下额头上细蜜的汗。说。“有事你就吩咐吧。”
　　这反而使武斗支吾了起来。他在考虑这件事对不对刘主任说。对刘主任说就等于给刘主任把柄，可是这件事只有刘主任能办的。
　　“武矿长，啥事，你这么慎重。连我都不想告诉？”
　　刘主任问。
　　“这件事你千万不能跟任何人说。”
　　武斗说。“说出去就完了。”
　　武斗的脸色凝重了起来，“这么严重？”
　　刘主任问，“武矿长，你放心，但我这的话就会烂在我的心里，这些年来你不知道我吗？”
　　“这可是天的的秘密撒。”
　　武斗说。武斗过分的谨慎，使刘主任感到问题的严重性，这一定的个比天还大的事。要不以武斗的性格他不会这么谨慎的。
　　“这么大的事，我更不敢怠慢了。”
　　刘主任使劲抽了一口烟，说。“武矿长，你难道对我也不放心吗？”
　　“是这样的，我想在加拿大买房产，用啥手续？”
　　武斗终于说出他的打算了，这些打算都需要刘主任帮忙。
　　“就这事啊？我以为啥事呢？”
　　刘主任说，“在加拿大投资，只有在这里投资，买房产就好买。”
　　“你说，我把叶花留在加拿大咋样？”
　　武斗征求刘主任的意见。
　　“让她帮你在加拿大投资？”
　　刘主任问。
　　“现在只有她是我最好的人选。”
　　武斗说。
　　“武矿长。你为啥急着想在外国定居呢？”
　　刘主任问。
　　“这个……”
　　武斗不想告诉刘主任。这是他的秘密，如果告诉刘主任就等于把自己的秘密告诉了别人。告诉别人的秘密就不是秘密了。没有秘密是非常可怕的。
　　“好吧，武矿长，你不说我也不问。”
　　刘主任知趣的说。“我会尽量的把这件事给你办好。”
　　“你可得抓紧啊，咱们就要回国了。”
　　武斗说。“在回国以前把这事办好。”
　　“回国也可以办的。”
　　刘主任说。“你想让叶花在这办个啥项目？得先有个意向。才能进行投资。”
　　“你看看开个餐饮咋样？”
　　武斗问。
　　“挺好的。明天我就找领事馆。把咱们的意向说了。”
　　刘主任说。“你最好以公司的名义在加拿大开个分公司，这里需要彭川卫谶头。”
　　“还是你想得周道。”
　　武斗说。“不愧为主任啊。”
　　“你让叶花代表公司常驻加拿大的中方代表，她不就在加拿大站着了脚吗？”
　　刘主任建议的说。“你就可以常来唱往了。”
　　“高，实在是高。”
　　武斗高兴的说。“这件事就交给你办了。”
　　花娟外国之旅并不开心，最令她开心的就是她能上网，早知道这样她就不出国了。在家也能上网，她感到最大了成就就是买了一台笔记本电脑。有了这台电脑她才不寂寞。而且在国外也能上网，不然得把她憋坏了。
　　这几天花娟的网友多了起来。相继又有新网友加了进来。
　　有一个叫做我让你快乐的网友加了进来。他进来就向花娟发来大量的图片。刚开始图片多很新颖美丽，可是发着发着就有些离谱了，都是些污七八糟的东西，更加使花娟忍受不了的，是那些赤裸裸的黄色图片，他还问花娟喜欢不喜欢？
　　“你有病啊？”
　　花娟说。“而且病的不轻啊。”
　　让你快乐：“有啥病，这是人之常情，你不喜欢做爱吗？”
　　“喜欢也不能跟谁都做啊。”
　　花娟给让你快乐打了一行字，发了过去。
　　让你快乐：“这说明你还是喜欢，你在那？”
　　潮起潮落：“在加拿大。你那？”
　　这里为了叙述方便还是用花娟的网名潮起潮落了。
　　让你快乐：“你是外过人！”
　　潮起潮落：“不是，我是中国人，现在在加拿大旅游。”
　　让你快乐：“旅游咋不出去玩，把自己闷在宾馆里，不的耽误了大好时光了吗？”
　　潮起潮落：“没啥意思，那都一样。没来的时候想来，来了不还是这样，没有了神秘感一切东西都失去了色彩。”
　　让你快乐：“是啊，啥东西要是没有了神秘感，都会黯然失色。你是不是跟你老公在一起？”
　　潮起潮落：“没有，我跟公司的人在一起。”
　　让你快乐：“你们是公费旅游？真让人羡慕啊？”
　　潮起潮落：“这有啥羡慕的，对了，你为啥给我发那样的图片？你是不是心理变态。看到你的这个网名就知道你不是好人。”
　　让你快乐：“是吗？我想让你快乐。”
　　接着让你快乐就发过来视频，花娟点了接受，视频旋转了起来，她现在反正很无聊，看他长得什么摸样。视频经过慢慢的旋转，终于停了下来。紧直接着视频里出现了一个男人的生殖器。花娟当时就紧张了起来，她目瞪口呆了。没有想到让你快乐回这样，她慌忙的关了视频，耳红脸热一起来。


第174章 外国女人的风情
　　花娟打开视频，却看到她不应该看的东西，让你快乐的男性生殖器突兀的在电脑屏幕上晃动着，似乎把花娟的心从心脏晃荡了出来。花娟耳红脸热了起来，呼吸急促，口干舌燥。她慌忙的关了视频。可是视频马上又发了过来。花娟点了拒绝，滴滴，笔记本电脑响了起来，让你快乐的头像也在花娟网号上的好友里晃动了起来。花娟点开它，“接啊，咋不接啊？”
　　花娟不理他，想跟其他的网友聊天，可是让你开乐又发过来视频，花娟又把他拒绝了，现在在网上，流氓很多。
　　武斗没有想到，他想要来加拿大还要跟彭川卫商量。因为他要在国外发展，必须通过彭川卫建立分公司。于是武斗把彭川卫找来，商量在加拿大建立公司的事宜。
　　“大哥，我有一件事情想跟你商量一下。”
　　武斗在没人的时候管彭川卫叫大哥，有人的时候管他叫董事长。“这件事关系到咱们的切身的利益。”
　　“啥好事？”
　　彭川卫坐在武斗房间里的沙发上坐了下来，点上一支烟，认真的听武斗述说。
　　“大哥，你觉得咱们安全吗？”
　　武斗问。
　　“啥？”
　　彭川卫不知道武斗这么问是啥意思？他一惊，心想是不是煤矿发生了什么事故？要不然他不能这么问。“到底发生了啥事？”
　　“大哥。你别紧张。没事。”
　　武斗说。
　　“是不是矿上发生了什么事故了？”
　　彭川卫不放心的问。
　　“大哥，你也一直为矿山担心？那可是不定时炸弹啊，不一定啥时候就会响了。”
　　武斗意味深长的笑了起来。
　　“你这是咋的了？”
　　彭川卫不解的问。“你希望矿上发生事故？”
　　“大哥。我是矿长，我咋能希望矿上发生事故呢？”
　　武斗说。“但是有的时候啥事都得预防是不是？”
　　“是啊，防患流域未然吗？”
　　彭川卫说。“煤矿真的没事吗？”
　　“大哥。你先别总想着煤矿，你应该想想自己。为自己的后路想一想。”
　　武斗说。“嫩道你不考虑自己吗？万一发生了瓦斯爆炸咋办？你考虑过吗？”
　　“那到没有。”
　　彭川卫说。“你有啥好　妙计？是不是你把自己的未来都安排好了吗？”
　　“大哥，你想不想在外国定居？”
　　武斗问。
　　“外国？”
　　彭川卫明白，继续问，“你说啥？啥意思？”
　　“大哥，我有个想法，如果咱们煤矿真的发生了瓦斯爆炸，你和我都是一条腿拴的蚂蚱，即跑不了你，也蹦不了我。”
　　武斗喝了一口水，继续说。“大哥我说的对吗？”
　　“这也是我一直困扰的事。我常常为了这件事坐立不安，”
　　彭川卫说。“难道你有啥办法吗？”
　　“只有咱们出国才能解决这个难题。这叫三十六计，走为上策。”
　　武斗说。“如果发生了瓦斯爆炸，咱俩逃到了国外，他们找那个爹去，现在煤矿发生死亡事故，赔偿额非常的高，咱得想对策。”
　　“所以想跑到国外去？”
　　彭川卫问，“一走了之。”
　　“大哥，这件事千万不能对任何人说。只有天知地知你知我知。”
　　武斗说。“说出去就坏菜了。”
　　“我知道这件事的中套性。我咋能说出去呢？”
　　彭川卫说“可是咋样才能出来定居啊？”
　　“这和好办。”
　　武斗说。“咱们回去时在加拿大成立个公司，派个驻加拿大的代表，咱们煤矿如有风吹草动的，咱俩就来加拿大，”
　　“你小子鬼注意挺多的。你为啥选择加拿大啊？”
　　彭川卫问。
　　“加拿大的腐败官员的天堂。难道大哥不知道吗？”
　　武斗说。“这里对腐败官员的不引渡的。所以选择了加拿大。”
　　“那让谁当这个经理？”
　　彭川卫问。
　　“叶花，她跟我挺铁的。而且她的外语水平也非常好。咱们到时候投靠她。不会有啥逻乱。”
　　“你这次带叶花过来，就是为了这件事吧？”
　　彭川卫的何等的聪明，他一下子就看破了彭川卫的意图了。
　　“是啊。”
　　武斗承认的说。“我想先在这儿看看，适合不适合咱们。”
　　“还是你小子老谋深算。”
　　彭川卫喝了口茶。他在琢磨。武斗这小子主意可不少。看来得防着他点。“这个叶花可靠吗？”
　　“绝对可靠。”
　　武斗说。“让她当咱中方驻加拿大的代表是最合适不过的了。刘主任已经跟加拿大一家公司在洽谈跟咱们公司合作的意向，如果洽谈顺利，咱们跟那家的高层见一面。商讨的合作事宜。”
　　彭川卫点然一支烟，一边抽一边寻思着，原来武斗已经开始行动了，他只是他手中的傀儡。这个武斗不简单啊。彭川卫向来都是说了算的人，咋能做傀儡呢。这不是他的性格。可是他反过来一想，现在武斗财大气粗，他还真不是他的对手。以后在加拿大还得靠他呢，此一时彼一时。
　　“大哥。你在琢磨着啥，咋不说话啊？”
　　武斗问。“你对我的想法还有啥疑虑吗？”
　　这时候传来了门铃声。武斗起身开门。进来的是刘主任。他看到彭川卫也在这，便不好把他所跑的事说出来。
　　“董事长也在。”
　　刘主任跟彭川卫说。
　　“刘主任干啥去了。看把你累的满头大汗的。”
　　彭川卫说。
　　刘主任有些支吾。
　　“董事长都知道了。”
　　武斗慌忙说。“你把你出去的情况说一下，让董事长也听听。”
　　刘主任很尴尬。他不知道彭川卫也在这儿，他以为他的这次行动只有武斗跟他自己知道，武斗曾经千叮咛万嘱咐的不让他对任何人说。而他却对彭川卫说了，把他刚刚跟彭川卫建立起来的感情一下子弄没了。他闹个里外不是人。
　　“是这样的。”
　　刘主任坐在沙发上，稳了一下子情绪，然后说。“我在领事馆咨询一下，现在有三家想跟咱们公司联合，建立一个跨国公司。这是这三家公司的资料，俩位领导审阅一下。”
　　刘主任从皮包里拿出一摞子材料。摊在武斗和彭川卫面前。“我看这家公司很有实力，这家的董事长。史密斯也对跟咱们合作非常热情。但我做不了主，这是这家公司的情况。你俩看看。”
　　刘主任又把单门介绍史密斯这家公司的材料放在彭川卫和武斗面前。
　　彭川卫跟武斗看过之后，他俩异口同声的说。“这件事就交给了刘主任。你刘主任相中那家公司，就是那家公司。”
　　“那就这么定了，”
　　刘主任说。“我明天就跟史密斯联系，今天俩位大哥都在，我请客。咱们去潇洒去。”
　　“去那？”
　　武斗问。
　　“给你找个外国妞。”
　　刘主任说，“武矿长天天跟叶花腻在一起，对外面的的大好河山置若罔闻。”
　　“就是，武斗你白出一回国。”
　　彭川卫附和着说“你连外国娘们都没玩过。真是太遗憾了，那外国的娘们太他妈的性感了。真爽。”
　　“你俩找过？”
　　武斗惊讶的问？
　　“当然了。”
　　刘主任说，“那你们咋不带上我？”
　　武斗问。
　　“我俩怕打扰你。你有叶化名陪着，好像是在度蜜月，我俩咋好打扰你啊。”
　　刘主任说。
　　“他妈的有这好事不通知我一声，度个吊。”
　　武斗说。“上那去找，现在就去。”
　　这个时候武斗房间的电话响了起来。电话的叶花打来的，她问武斗咋还不过来，武斗语气生硬的告诉她有室，就把电话撂了。
　　“走吧，刘主任，咱们找地方潇洒去。”
　　彭川卫说。“我也想玩玩外国女人，挺说外国女人很风骚而且还很白。”
　　“大洋马。”
　　彭川卫说。“人大个也大，大乳房大屁股，真爽。”
　　“就是，白种女人脱光了真的非常刺激。”
　　刘主任夸张的说。
　　“你俩别在勾引我了。快去吧。”
　　武斗迫不及待的说。
　　“那去我房间，我把妓女找来。”
　　刘主任说。“咱三一起玩，这才刺激呢。”
　　“不用出去就能找到小姐？”
　　武斗问。
　　“我这里有妓女的电话号，一个电话她们就上门服务。”
　　刘主任，说“这儿不叫小姐，叫妓女，我的大矿长。”
　　“好吧，就去你房间。”
　　武斗跟彭川卫来到了刘主任的房间。就了房间刘主任就给妓女们打电话。妓女们很快就到了。一个个都非常鲜艳，漂亮，并且白净和水灵。
　　三个妓女都很大方，一进房间，就向他们贴了过去，一个找一个，武斗那个女人非常的白，武斗非常喜欢的将她搂住，把手伸进了她的裙子里，在她那喧软的屁股上抚摸了起来，女人金发碧眼，腻如凝雪，使武斗冲动了起来。


第175章 金发女郎的魅力
　　武斗不知道刘主任跟彭川卫还有这个猫腻。这外国女人武斗还是第一次跟她们这么近的距离接触。
　　武斗抱着这个白净的女人，心情非常的舒畅，女人穿着一条非常短的绿色裙子，几乎是坦胸露背。雪白的臂膀，十分撩人。武斗望着女人迷人的乳沟。突然冲动了起来。他把手伸进了她的裙子里，在她那细腻丰满的屁股上抚摸起来。
　　“你叫啥名字？”
　　武斗问。
　　女人叽里咕噜的说着外语，武斗一句话也听不懂。
　　“大哥。她听不懂你说的话，你就是骂她她也听不明白。”
　　刘主任已经把跟他在一起是那个女人扒光了，雪白的身体晶莹碧透。十分性感。十分迷人。
　　武斗想这儿真是天堂啊，女人随便搂，那还有比这儿更好的地方啊？
　　“那我跟她说啥都等于白说。”
　　武斗向女人的私处探去。女人发出夸张的尖叫。女人越夸张武斗越兴奋。
　　“你就干你的吧。”
　　彭川卫一边竟那个女人放倒一边说。“废那些话干啥。”
　　“就是，他们是妓女，问她们名子有啥用？”
　　刘主任已经将他扒光了女人放倒在地毯上。一脸淫荡的笑容。
　　“你就在地上做？”
　　武斗问。“不进里房间里去吗”“咱三在一起看着干过瘾。”
　　刘主任说。“董事长我俩都是在一起做。咱们还可以换女人，这多好啊。”
　　“兄弟，你咋还腼腆起来。”
　　彭川卫说，“你以前不是这样的。”
　　武斗被他俩冷嘲热讽弄得非常尴尬。他粗鲁的把女人压在身下，也不扒她的衣服。撩起裙子就干了起来。
　　他们像原始人一样。肆无忌惮的交交媾起来了。
　　降过；刘主任的联络。他们跟加拿大的一家美亚公司答成了意向。准备横向联合。美亚公司，是加拿大的一家大的公司。他们的分公司遍布着世界各地。公司主要经营石油和煤碳还有餐饮业。
　　公司总裁史密斯是个热情的没有丝毫架子的人。刘主任之所以跟他合作，也是看重了他的这一点，这也是让人信任的条件。
　　刘主任跟史密斯商量，准备在美亚公司会晤。
　　“刘主任，明天，你把你公司的董事长和经理都带来，就咱们在经济领域里的合作展开热烈的讨论。并且签署各项条约，你看咋样。”
　　史密斯过人之处，他能操一口流利的中国话，其实他长年往中国跑，对于中国了如执掌。
　　“好吧。史密斯先生，这次会晤我来安排。”
　　刘主任坐在史密斯侧面的沙发上，史密斯端坐着他的老板桌前。桌上摆放着，中国和加拿大的国旗。这是史密斯精心安排的，给中方代表一种家的感觉。
　　“你们一共来多些人？”
　　史密斯先生戴着一副眼睛，看上去很儒雅，像个书生，他年龄不大，也就四十多岁，却是资产过亿的跨国公司。
　　“算我五个人。有董事长和矿长，还有俩个女白领。”
　　刘主任如实的说。
　　史密斯莞而一笑。说。“明天我给你们开个欢迎酒会。也不我公司的精英请来，相互认识一下，刘主任，你放心，只要你们公司能跟我的公司合作成功，我却包你们公司在加拿大的人身安全，会给你们一个宽松的投资环境。”
　　“这是必保的。”
　　刘主任说。“我公司在加拿大投资，你们必须却保我们的人身安全，无论政治因素还有其他的因素，都要给予我们保护，只有在这种前提下。才能谈上相互的合作，史密斯总裁这一点你做得到吗？”
　　史密斯耸了耸肩。说。“当然。如果你们个我公司合作，你们也是我公司的人了，你们所有的利益都是我们的利益。 你放心，无论发生什么意外，我们都会保护你们的。”
　　“这是你们应该做的。如果你们去大陆投资。同样我们也会保护你的。”
　　刘主任不亢不卑的说。
　　彭川卫携着公司人员如期的跟史密斯会晤，他们会晤的地点在美亚公司的会议室里。椭圆型的办公台。分级别坐下。史密斯跟彭川卫坐在椭圆型的台的首位。然后一次排开。在彭川卫的右手的方向。分别是。武斗，叶花，花娟和刘主任。此时的叶花是驻加拿大的经理，如果合作顺利的话，她就要常驻加拿大，所以她的位置要靠前了。
　　在史密斯左手的方向分别坐着美亚公司的高层管理们。挨着史密斯坐的是一位风姿绰约的女翻译。女翻译个头高挑。风情万种。曲线迷人。身着一条红色的裙子，光彩照人。女翻译是白种女人，浑身上下显示着高贵与艳丽。她是美亚公司里的唯一的女性。
　　彭川卫不禁多向她瞄了几眼。女翻译坐在史密斯的左手方向的第一是位置，正好跟彭川卫斜对着，只要彭川卫低下了头。就能看到她那双光滑的白皙的大腿从裙子里迤俪出来，这双大腿非常性感。使彭川卫垂涎欲滴。心猿意马。
　　彭川卫完全被这位女翻译吸引了过去，他对于这个非常郑重的签约仪式，有点心不在焉了起来。
　　女翻译操一口非常流利的中国话，还会一口流利的加拿大语和英语。这位风骚的翘楚，征服了所有出席这次会议的男人的眼光。
　　“这是甄妮小姐，”
　　史密斯向大伙一一介绍着。“这是查里斯经理。”
　　彭川卫们一一的点头表示认可。
　　最后会议进入了主题，就是有关美亚公司跟大陆的腾飞公司强强联合的事宜。双方很愉快的签署了备忘录，“叶经理。将来咱们相处的时间长，希望有啥什么困难，别不好意思提出来。”
　　史密斯对在合同书上签字的叶花说。
　　叶花没有想到自己竟然一夜之间成了驻加拿大的公司的经理了，所有的荣耀一瞬间向她涌来，她的心情像盛开的花一样的美丽。
　　“谢谢，史密斯总裁的关心，”
　　叶花嫣然一笑，说。“我会尽我的一切努力把公司办好，不辜负总公司对我的信任。”
　　“彼此彼此。”
　　史密斯说。“下面为了表示大陆发腾飞公司跟我美亚公司的顺利合作表示祝贺，在美亚公司的礼堂举行盛大的酒会。表示欢迎；来自中国的尊贵的客人”彭川卫们和加拿大公司的人们热烈的鼓掌。表示赞同总公司的决定。
　　酒会热闹非凡，礼堂里彩灯迷离，优美的音乐在大礼堂里激昂。使每个人的心情都格外喜庆。
　　“甄妮小姐，你好。”
　　彭川卫端着酒杯过来了。“咱俩能认识一下吗？”
　　“当然，彭董事长，认识你很荣幸。”
　　甄妮小姐温柔的一笑，跟彭川卫碰了一杯，然后干了杯中的葡萄酒，“甄妮小姐，你真美。”
　　彭川卫也干了杯中酒，他们在高跷的情侣椅子上坐了下来。甄妮小姐雪白修长的大腿探了过来，彭川卫的心跳顿时加速了。
　　“谢谢董事长的赞美。”
　　甄妮小姐用她那好看的大眼睛看着彭川卫，“董事长以前来过加拿大吗？”
　　“没有。”
　　彭川卫回头向花娟望了一眼，花娟正孤玲玲的在角落里，寂寞的喝着酒，叶花跟武斗跟史密斯在说着笑。彭川卫看到花娟的可怜相幸灾乐祸起来，他为了气花娟所以故意的跟甄妮小姐亲昵起来。“加拿大真是个好地方。城市美，人也美，尤其甄妮小姐，你比世界级的影星都美。”
　　“董事长，是不是你对我的赞美有些过了。”
　　甄妮虽然嘴巴上这么说，其实她还是很高兴的。因为女人都喜欢男人去赞美，尤其是外国女人。更加虚荣。“我可没有你说的那么美。”
　　彭川卫向甄妮的小半身瞄了一眼。看见甄妮一条大腿压在另一条大腿上。大腿跟他大腿斜侧着，一条大腿上的红色高跟鞋耷拉着，显得慵懒的性感。
　　“甄妮小姐。我没有夸张，你真的是太美了。”
　　彭川卫从台上拿起了酒，示意甄妮也端起来，甄妮心领神会的端起了酒杯，跟彭川卫碰了一杯。“董事长，你的嘴巴真甜啊。”
　　“甄妮小姐，你去过中国吗？”
　　彭川卫喝了一小口酒，端着酒杯看着酒的颜色，同时用眼睛的余光瞄了一眼甄妮的丰腴的大腿。“中国是个非常好的国家，那里有着五千多年的文化，那种文化是非常经典的。”
　　“和遗憾，我没有去过中国。”
　　甄妮有点黯然神伤。“我是在美国长大的，后来来到了加拿大这个美丽的国度里，在这儿一直生活下来。”
　　“现在好了。咱们两家公司合作了，你来中国的机会就多了。”
　　彭川卫抬起了头，他大胆的看了甄妮一眼，甄妮红色短裙上衣开领很低，雪白的乳沟，清晰的闯进了彭川卫的眼帘。彭川卫顿时眼睛直了。他直勾勾的望着甄妮的乳沟。
　　“董事长，你看啥呢？眼睛直勾勾的，”
　　甄妮天真的问。“是不是在看我的胸脯？”
　　彭川卫被甄妮一语道破，有点尴尬。他不好意思的说。“甄妮小姐的胸部很性感，所以我有点走神，请甄妮小姐原谅。”
　　“谢谢你对我的欣赏。”
　　甄妮说。“你真好，是个尊重人的董事长。”
　　甄妮的话使彭川卫有点发蒙。他这种色狼的行为。没有使甄妮恼怒，反而得到甄妮小姐的赞美。看来外国女人跟中国女人的观念就是不一样。
　　“是吗？甄妮小姐如果你啥时候去中国请找我去，我随时欢迎你。”
　　彭川卫从他的西服口袋里拿出来名片。“这上面有我的电话，你到中国可以给我打电话。”
　　“好的，”
　　甄妮小姐接过来彭川卫递过来的名片。看了看，把它装在裙子里。“我会找你的。你发心吧。”
　　“甄妮，你觉得我们两家合作的前景如何？”
　　彭川卫没话找话的问。
　　“咱们不要谈这个敏感话题好吗？”
　　甄妮小姐说。“说说你的经历好吗？”
　　“我？”
　　彭川卫懵懂的问。“我有啥好说的。”
　　“你是咋样当上董事长的？”
　　甄妮问。“当一家实力雄厚的董事长都有一个不平凡的人生，我想你的人生一定很精彩，对吗？”
　　甄妮的中国话说的非常流利，而且也非常标准，无可挑剔。非常到位。
　　“我很普通。真的没有啥传奇的人生。”
　　彭川卫咋能把他用卑鄙的手段窃取的权利，跟一个外国人说呢？那不等于让他们小看自己吗？
　　“谦虚，董事长谦虚。”
　　甄妮说。“你是不想说，怕我学去经验是吗？”
　　“不是的。”
　　彭川卫看着甄妮。甄妮一双波光粼粼的大眼睛十分好看的望着他，幽暗的灯光，悦耳的音乐，眼前这位楚楚动人的金发女人，都使彭川卫陶醉。“真的没啥好说的，我的人生很普通，说出来也黯然无味。”
　　“不会吧？”
　　甄妮小姐不相信的望着彭川卫，“你是不想对我这个外国的女人说，是吗？”
　　“不是的，甄妮小姐，你别多想，我真的没有啥惊人的经历。”
　　彭川卫端起了酒杯，喝了一口，说，“说出来就像讲话一样，令人索然无味。对了，说说你，甄妮小姐，像你这样美丽的小姐，一定有着非常的人生。”
　　“我也没啥非常人生。”
　　甄妮嫣然一笑，说。“其实我也很顺的。”
　　“甄妮，你的中国话带有中国北方的浓重气息，你是不是在中国北方长大的？”
　　彭川卫望着甄妮，他对甄妮的语言产生了质疑“我连中国都没有去过，咋能在在北方待过呢？”
　　甄妮说。“不过在我小时候，我家有个保姆的中国辽宁人，我的中国话是跟她学的。所以多少带点地域色彩，我知道我不是标准的中国话，但小时候受到保姆的熏陶，现在想改也改不了了，好在中国的北方话跟中国的普通话差别并不大，”
　　“就是，你很了解中国？”
　　彭川卫问。
　　“这是我的专业造成的。”
　　甄妮说，“我主要的是对华翻译，所以我必须了解中国。知道中国的国情，才能更好的更准确的做好翻译这项工作。这是我的使命。”
　　“甄妮小姐，你很敬业啊，”
　　彭川卫说。“你不但人美，对事业的追求的精神也是值得赞美的。”
　　“谢谢董事长多我的赏识，说不定我啥时候会到你的麾下去工作呢。”
　　甄妮嫣然的一笑非常的好看，她同时端起了红葡萄酒，酒的颜色非常鲜艳。更加映衬出她的美丽来了。“不知道到时候董事长会不会把我据之门外呢？”
　　“怎么会呢，我欢迎都来不及呢，咋会拒绝你呢。”
　　彭川卫慌忙说，“你现在来我公司才好呢，我求之不得。”
　　“真的？”
　　甄妮小姐脸上露出兴奋的神情，“把太好了。说不定我那天真的去中国，那里是我非常羡慕的地方。那里有唐诗宋词，有长城，你知道吗？我最喜欢的就是中国的唐诗宋词，每一首诗每一首词都像最优美的音乐一样的动听。似乎把你带进了如诗如画的境界。”
　　“没有想到甄妮小姐对流域中国古文化还有研究。”
　　彭川卫惊讶的望着甄妮小姐，他真的不能小瞧眼前这位迷人的小姐。她的文化素养非常的高。“甄妮小姐，你的文化真令我佩服，我没有想到一位外国女子竟然这么熟悉中国文化，真是敬佩啊。”
　　“海上升明月，天涯共次时……”
　　甄妮小姐为了证实自己的文学修养，给彭川卫念起了唐诗和宋词来了。“卷廉西风，人比黄花瘦。”
　　“甄妮，你真是全方面的人才。”
　　彭川卫望着眼前的这个非常性感的金发女郎，心中升起无限的惬意。“你要是能来我公司，我热烈的欢迎。”
　　“谢了，董事长。”
　　甄妮站起了身子，说“董事长，我要出去方便一下，回来再聊好吗？”
　　“好的，我等你，”
　　彭川卫慌忙说。
　　甄妮拿过包扭着性感的貔虎袅袅婷婷的走了，彭川卫望着甄妮性感的身影，张大了嘴巴，心想这个外国女人真美妙，如果能把她上了，也不枉出一次国，虽然他已经玩过外过女人，但那些女人是妓女，怎能跟甄妮比呢？
　　彭川卫再打甄妮的主意，他突然看到坐在角落里的花娟，心想让你高傲，这下子也冷落你一下你，看你还傲不傲？
　　彭川卫向花娟走了过去。说：“花娟大美女，咋一个人喝酒？不寂寞啊。用不用我来陪你？”
　　花娟白了他一眼，起身袅袅婷婷的走了，弄得彭川卫很没面子，幸亏很前没有人，不然面子就丢大了。


第176章 两面人
　　彭川卫被花娟抢白了个大红脸，十分尴尬的楞在那里，“彭董事长，你一个人在这儿干啥呢？”
　　史密斯微笑的真在彭川卫面前。“对不起，咋把你冷落在这儿？”
　　“没关系，史密斯先生，你忙你的，我喜欢这种氛围。”
　　彭川卫边说边望他跟甄妮曾经在一起的那张桌子走去。他怕甄妮回来，看到他跟史密斯在一起，会跟他不辞而别的，现在彭川卫的心完全被甄妮给俘虏了。史密斯也跟着彭川卫向那张桌走去。
　　“史密斯先生，你不用照顾我，我习惯一个人思考一下。”
　　彭川卫说。
　　“原来彭董事长还喜欢思考，真了不起，那好，”
　　史密斯微笑着说。“我就不打扰你了，你好好思索吧。”
　　“好的。”
　　彭川卫微笑的道，史密斯转身走了。
　　这时候甄妮从卫生间出来，她风情万种，曲线迷人的向彭川卫走来，彭川卫的眼睛一眨不眨的望着向他走来的金发女郎。
　　甄妮水红的裙子非常得体的衬托出她的妖艳，裙子很短，几乎只把关键部位给罩住了，其余的雪白细腻的肌肤几乎全部裸露出来。十分性感，十分妖娆。
　　这个迷人的尤物使彭川卫魂飞天外。心痒难熬。
　　甄妮来到彭川卫的面前，一股香气扑面而来，大概甄妮方便后多喷了香水，浑身香气袭人。甄妮撩了一下裙子坐了下来，在她撩裙子的那一刹那，彭川卫看到了她裙子里的艳丽的春色。使他心旌摇曳，“甄妮，你太迷人了。”
　　彭川卫呼吸急促的说，“董事长，你今天是啥的了，”
　　甄妮嫣然一笑说。“咋总赞美我，是不是有啥事求我？”
　　外国女人跟中国女人不一样。外国女人都喜欢赞美，即使这种赞美有情色的内容，她们也喜欢。
　　“是有事求你。不知道你肯不肯？”
　　彭川卫狡黠的说。同时他色迷迷的望着甄妮。
　　“啥事？”
　　甄妮问。同时向他瞄了一眼。“你这样看我干啥？色眯眯的。”
　　彭川卫没有想到甄妮会心无城府这么直白的问他。自己到使他一时的语塞了，望着性感的甄妮，没有了胆量。
　　“咋的了，你咋不说话啊？”
　　甄妮问。“是不是心怀鬼胎。不敢见人啊。”
　　“甄妮，我喜欢你？”
　　彭川卫费了很大的力气才说出来这句花的。他在等待着甄妮的反应，紧张的望着甄妮，怕她变脸。谁知道甄妮灿烂的一笑。说。“真的，你喜欢我，我这么有魅力吗？我自己咋不觉得。”
　　“甄妮，我请你吃饭咋样？”
　　彭川卫说。
　　“你为啥请我？”
　　甄妮怔怔的望着他。“有啥企图吧？”
　　“不为啥，交个朋友。”
　　彭川卫觉得甄妮很另类。请她吃饭这个很小的事，她都这么认真，至于吗？
　　“交个朋友就吃饭？”
　　甄妮问。
　　“吃个饭有啥啊？”
　　彭川卫说。“这是很稀松平常的事，再说了我也找不到你们这儿的餐馆啊。”
　　“刚喝完。你还想喝啊，在这喝不是一样吗？”
　　甄妮不解的问。
　　“把你的电话给我，”
　　彭川卫说。“我是说晚上，我想晚上出去，我还没有在你的国家里单独的溜达过呢？”
　　“你想让我给你但导游是吗？”
　　甄妮嫣然一笑。然后很风趣的说。“你得付费。”
　　“好说。你说多少钱？”
　　彭川卫一脸坏笑的问。
　　“你把我当成啥了？”
　　甄妮听出来彭川卫话里的意思了，嗔怪的问。
　　“没啊。你不是说导游要钱吗？我在问你要多少？”
　　彭川卫说。
　　“狡辩。”
　　甄妮白了有一眼，从她的包里拿出来名片，递给了彭川卫。 “这上有我的电话。有事你找我。”
　　彭川卫小心翼翼的看了看名片，最后把名片放在口袋里，说，“晚上就给你打，方便吗？你有没有老公？”
　　“方便，我是单身，那有问女人有没有老公的？”
　　甄妮说。“你们中国人跟我们这里的人就是不一样。”
　　酒会散后，彭川卫回到了宾馆，他看着甄妮的电话号码无比的激动。他把甄妮的电话看了一遍又一遍。最后把甄妮的电话号码都记住了。那几个阿拉伯数字似乎刻在他的心里。经常在脑海里徘徊。
　　今天最高兴的是叶花，她非常荣幸的成了驻加拿大公司的中方代表，以后就要长期的住在加拿大了，这是天上突然掉下来的馅饼。使叶花大喜过望。
　　“叶花，你对今天的任命满意吗？”
　　武斗在叶花房间里的沙发上问。
　　“满意。当然满意。”
　　叶花贴了过来。将她那纤纤的小手耷拉在武斗的肩头，一股罪人的芳香使武斗沉醉。武斗顺势把叶花搂在怀里。叶花像蛇一样的身子在他怀里扭动着，叶花穿着绿颜色的睡裙，鲜活的身体像刚刚上市的水果一样的新鲜，娇媚。
　　“叶花，以后我们就是加拿大人了，在这里我给你办个绿卡，将来咱们在这里定居颐养天年。”
　　武斗伸手抚摸着她那丰满的乳房。说。“我暂时还不能过来，我还得在大陆搞我的煤碳。这里全靠你了。”
　　“你放心，我会把这里的的一切都处理好的。”
　　叶花被武斗的手弄得扭来扭去。“等你来时在加拿大的公司就会飞速发展起来。”
　　“对了，这次我们回国，你就留在加拿大吧。”
　　武斗继续挑逗她，在她那儿抚摸了起来。叶花发出夸张的惊呼。
　　“那不属于黑客了吗？咱们是以旅游的名义过来的。不是来留学的。”
　　叶花担惊受怕的说。
　　“没关系，明天找史密斯给解决，让他去领事馆给你办个签证不就解了吗？”
　　武斗说。“这件事，你放心。我会给你处理好的。”
　　“你真了不起，下辈子我要好好的待你，”
　　叶花撒娇的说，“可是你家还有个母老虎呢。我跟你算啥啊，咱们又没结婚，在法律上也不承认咱们啊。”
　　“你就这么在乎那一张纸吗？”
　　武斗解开叶花裙子上的纽扣。一尊雪白晶莹的玉体横陈在武斗面前。“咱们现在不是挺好吗？”
　　“女人都在乎，那张纸可是女人所有。”
　　叶花扭动着身体。说。“没有那张纸，我永远也不被法律所承认。”
　　“哦。可是你是知道的，我暂时离不了婚。”
　　武斗真诚的说。
　　“我没有让你现在就离婚，我是等你以后的。”
　　叶花体贴的说。同时她伸手向他的裆部摸去。很快就抓住了，他那个东西。忧郁的说。“不知道以后会咋样？”
　　“快活一天是一天。”
　　武斗那叶花压在身下，在她那敏感区域抚弄了起来。叶花身子像鱼儿一样的欢畅。欢实。
　　叶花的睡裙只是象征性的还在身上。其实它早已经失去了它应有的作用了，她性感的身体像被打开包装的物品一样的，呈现出来。
　　武斗非常喜欢叶花这香艳的肉体，他爱不释手的在她那凸凹有致的肉体上摸了起来。叶花也把他那个已经挺拔起来的东西攥在手里，来会的摆弄。弄得武斗筋酥骨软。心花怒放，他也在叶花那儿稀罕起来了。
　　花娟非常郁闷，今天根本没她的事，她简直给叶花当陪衬，早知道这样她就不来了，这次出国感情彭川卫他们都合计好了，要在加拿大开个公司，并且让叶花当这个经理。感情就瞒着她啊。她越想越气愤，便躲在一边喝闷酒，可是彭川卫看出她的失意来了，竟然来调戏她，她那能受得了这个，拂袖而去。弄的彭川卫很没面子。
　　本来公司任命叶花为驻加拿大公司的经理，花娟就气得鼓鼓的。她凭啥资格当这个经理，说白了她就是武斗的姘头。一个姘头有啥权利享受这么高的礼遇。
　　花娟打开笔记本电脑，上上网号，现在她有事没事就上网。似乎一天不上网就无着无落的。只有上网才能忘记人生的烦恼。
　　她想找个网友聊聊天，说说自己的郁闷，这种无法发作的郁闷简直让她无法忍受。再不发泄一下就会死掉似的。
　　花娟在网号上寻找，她在寻找风花雪月，虽然他的故事对她已经讲完了。但她对他产生了依赖感，这种感觉一上网就有，她把他当成了网络情人了，不知道在显示中他们会咋样，不过在网上，她对他还是认可的。
　　可惜风花雪月没有上网，花娟现在非常渴望聊天。可是一时间又找不到聊天的对像。觉得非常苦闷。
　　花娟急需找个网优聊天，她在网号上查找起来了。她在查找上线的人。在年龄上找中年人，她不喜欢跟青年人聊。
　　打开高级查找，花娟在年龄上确定了20到30岁之间，男性。点了一下鼠标，出来一排网友。有网名和年龄。花娟找几个有特色的网名加了进去。而且年龄都在27到30之间。
　　龟头大爷：“你好，潮起潮落。好久不见了，你好吗？”
　　花娟刚把新网友加好，他们还没进来，龟头大爷却上线了，并且给她说话，她把龟头大爷删除了，他咋又出来了？花娟有些纳闷。
　　龟头大爷：“咋不说话啊？是不是不想理我，其实咱们聊的很好。”
　　潮起潮落：“你太流氓。不想跟你聊。”
　　龟头大爷：“谁不流氓，你不流氓？”
　　潮起潮落：“你真的不可理喻。我不想跟你聊了。我跟你没有共同语言，我喜欢有素质的人，不喜欢你这样的网络垃圾。”
　　龟头大爷：“一个聊天干麻弄得这么紧张干啥，有啥啊，隔着网络谁能把谁咋的，只不过想宣泄一下各人的郁闷罢了。”
　　潮起潮落：“那你找错对像了，你要是想宣泄，出去找个小姐，不是比在这上面好，在这上面你也解决不了问题。”
　　龟头大爷：“我不缺女人。我有都是女人。上网聊天也不像你想象的那样，非要在网络上找个女人。”
　　潮起潮落：“那你那天给我发那么龌鹾的东西，那不是流氓是什么？”
　　龟头大爷：“那样就流氓啊，在网络上有都是这样的。其实在生活中我是个很有素质的人，不像在网上。”
　　潮起潮落：“是吗？不可能。”
　　现在花娟呆着一些无聊，她加的网友又都没进来。所以跟龟头大爷聊聊也无妨，反正他又不能把自己咋样。
　　再说花娟今天很郁闷，也需要聊聊天来排解一下心里的怨恨。
　　龟头大爷：“我是个有身份的人，在生活中把自己捂得太严了。几乎透不过气来，所以只有在网上出出气。”
　　潮起潮落：“你是干啥的？”
　　龟头大爷：“这个保密。不过我告诉你，我天天得顾及面子，是白了就是装人。装得自己多么的高尚，多么的与众不同。”
　　潮起潮落：“你是不是领导？”
　　龟头大爷：“算是吧。我在生活就像演员似的在演戏，尽量的自己打扮成一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人。所以我活着很累，是那种心累，只有在家才把自己变得真实起来，其实我有那么高贵吗？我也是人，我也有七情六欲，我怎能对诱惑无动于衷呢？那只是我装出来的假像。于是我迷恋上了网络，在这里我找到了真实的自己我。其实我跟大数人一样，也很低级，也很下流，也渴望欲望，只是我在众人面前把自己伪装的很严的关系，不被人们发现，所以我到那都受人们的尊重。”
　　潮起潮落：“所以你想在网络这个虚拟的世界上发泄你已经被压抑以久的欲望？”
　　龟头大爷：“是啊。我真有在这里才能变成真实的自己，因为这里的人们都不认识我，他们不知道我是谁，所以我可以非常放肆的找回属于我丢失的一面。”
　　花娟没有想到龟头大爷会有这种想法，人们在极度的压抑下都会变态的。这个龟头大爷也是如此，现在花娟觉得龟头大爷也挺悲哀了。她有些原谅了他。便给他聊了起来。
　　潮起潮落：“其实你活着也挺悲哀的，虽然我年知道你是做啥的，但从你的只言片语中，我听出来了，即使你是一位领导，在现实生活中，也不是很如意的，我说的对吗？”
　　龟头大爷：“你说的很对，人不能永远处于一种环静里一成不变的，那样谁也受不了，会死掉的，我指的不是身体死亡，而是精神上的死亡。”
　　潮起潮落：“没看出来，你还很有水平，而且不是一般人的水平，你一定是位高层的干部，我说的对吗？”
　　花娟觉得跟她聊天这个龟头大爷比较神秘，他究竟是什么人，一定是个领导级别的人，她突然产生一个想法，这个龟头大爷会不会是彭川卫，这个念头把她吓出一身的冷汗。
　　龟头大爷：“我是个领导，可是我也有正常人的欲望啊，我在单位里，美女不敢接近，害怕被人们数三道四的，每天都夹着尾巴做人，其实美丽的女人谁不爱啊，但我有这个心没这个胆。我单位曾经有个非常漂亮的女人追求我，楞是被我训了她一顿，我告诉她，我是有家的有老婆的人，怎么能跟她胡来呢？她委屈的哭着跑了，其实我也很喜欢她，但是我更加喜欢我头上这顶乌纱帽，你说我这个人虚伪不虚伪？”
　　潮起潮落：“虚伪，简直太虚伪了。”
　　龟头大爷：“没有办法，谁让我是当官的呢，就像老师一样，得为人师表，那个女人哭着跑出我的办公室，我也很伤心，这种心情只有我自己知道。”
　　潮起潮落：“你能说说你在啥单位当领导吗？”
　　花娟试探着问，她想知道这个龟头大爷是不是彭川卫，因为种种迹象表明，他很像，所以花娟这么问。
　　龟头大爷：“这能说吗？你因该知道聊天的规则，是不能问网友的真实姓名的，这点规则你因该懂吧？”
　　潮起潮落：“有一个问题我一直不懂。你为啥要露阴呢，这是你的爱好吗&gt；你跟所有的女人聊天都这样吗？还是就跟我这样？”
　　龟头大爷：“因为一时激动。我不是对所有女人，那天纯属于一时激动，请你谅解，因为我有一个非常强悍的东西，所以想让你看看？”
　　潮起潮落：“你认为你强悍吗？”
　　龟头大爷：“是的，我是中国男人之最。”
　　潮起潮落：“你挺能吹啊？”
　　龟头大爷：“真的，我所认识的男人都没有强悍。索引我敢这么说。”
　　潮起潮落：“汗，你们在一起还比那个东西？”
　　龟头大爷：“当然啊。”
　　花娟面面相觑。


第177章 黑夜妓女
　　花娟没有想到，这个龟头大爷还有比生殖器的这样个爱好。真是匪夷所思，莫名其妙。
　　潮起潮落：“汗，你不觉得尴尬吗？那有比这个的，真流氓。你这个人是不是变态？”
　　龟头大爷：“其实也不是有意的比的，是几个朋友在一起洗澡，偶尔看到的，觉各个长短不一，就比了起来。”
　　潮起潮落：“结果，你获得冠军？”
　　龟头大爷：“当然了，他们都被我比下去了，男人要想征服世界，首先得征服女人，那个东西不够长怎么行啊。”
　　潮起潮落：“你满足了。你们真无聊。”
　　龟头大爷：“最起码。我在别的男人面前自信了起来。只要它的阳刚才能证明自己是真正的男人，否则是个小男人。”
　　潮起潮落：“谬论。你们这帮臭男人实在是无聊。对了我想问你一个问题，你在那家公司工作？”
　　龟头大爷：“这个问题无可奉告，网友聊天打听的那么细致干麻？”
　　潮起潮落：“我总感觉，你好像是我的某位领导。我有预感到，咱们一定非常熟悉，如果我没猜错的话，你就是我公司的董事长。”
　　龟头大爷：“哈哈，我怎么会是董事长呢？要是当上了董事长，就没有颇多的苦恼了，就不会夹着尾巴做人了。”
　　花娟觉得龟头大爷就是彭川卫，但她转顺一想，又觉得不对，因为彭川卫也在加拿大，而且没看到他出国时拿笔记本电脑啊。那他不是彭川卫又是谁呢？这网络真是令人琢磨不透。
　　潮起潮落：“那你是啥领导？”
　　龟头大爷：“我不是领导。你猜错了？”
　　潮起潮落；“是你自己说的，咋是我猜的。你一点都不诚实，不跟你你聊了。”
　　龟头大爷：“别介，你不跟我聊，我会非常寂寞的。我现在只有你这一个网友。如果你不陪我聊。我只能在电脑前发呆了。”
　　潮起潮落：“你告诉我，你是干啥的，我就陪你聊，不然我把你从好友里删除。”
　　龟头大爷：“你都把我删除了一次了，咋还想把我删除啊？”
　　潮起潮落：“谁让你耍流氓来的。那他在视频中让人看你那个东西，你是不是让每个女人都看，变态啊你。”
　　龟头大爷：“那是因为我太压抑了，所以想宣泄一下自己，你想整天坐办公室，装做一副正人君子的模样。给人的是伪善的一面，不敢放肆。只有在网络才找到真实的自己。因为这里没有人认识我，我可以除去伪装。”
　　潮起潮落：“所以。你这么放肆，”
　　龟头大爷：“你是做啥的，能说说吗？不能说我也不强求，因为这是网上的规矩。”
　　潮起潮落：“说了也没啥，我在一家企业做财务工作，你那，你到现在还没说你呢。怕我举报你在网上裸聊，哈哈。”
　　龟头大爷：“是啊，所以不敢告诉你。你的工作不错。也算是企业白领啊。”
　　潮求潮落：“一般吧。还算过得去。”
　　龟头大爷：“现在做为女人能有你这样的好工作，那简直就是烧了高香了。薪水又多，工作环境又好。真羡慕你啊。”
　　潮起潮落：“你别忽悠我了，你羡慕我？我也不是领导。你当领导的比我潇洒啊。”
　　龟头大爷：“领导放啥领导。没有实权的领导一点都不潇洒。”
　　这时候又有一个男人的头像在花娟的网号上闪烁。花娟点开好一看，竟然的彩旗飘飘，花娟已经把他删除了，他咋又冒了出来。
　　花娟点开他的头像，只见彩旗飘飘说，狠线的女人。你把我弄得妻离子散，你却把我从你的好友里删除了。给你打电话你却关机。
　　潮起潮落：“你离婚与我有啥关系，你可不要血口喷人啊，我关机与你有啥关系，我的手机我愿意关就关。”
　　彩旗飘飘：“要不是你勾引我，我也不能跟我老婆离婚，这下子好的，我弄个鸡飞蛋打。弄地我人不是人鬼不是鬼的。”
　　龟头大爷：“你咋不说话，你在忙啥？”
　　潮起潮落：“你这个人咋这么无赖？我对你承诺了啥？你还讹上我了呢。”
　　彩旗飘飘：“你放心我一定找到你，你得给我个说法，”
　　潮起潮落：“没见过你这样的人，真是的。你太卑琐了。不是个男人，亏你还是个文化人，简直都不如小混混。”
　　彩旗飘飘：“都是你逼的。”
　　潮起潮落：“我不跟你说。跟你这样的人没法说。”
　　龟头大爷：“你在跟谁聊呢，咋不理我，是不是我那又惹你了？”
　　潮起潮落：“是啊，我正跟一个无赖聊天呢。”
　　龟头大爷：“无赖，无赖你还跟他聊，这种人不要理他。”
　　潮起潮落：“我是不想理他，可是他没完没了。真烦人。”
　　龟头大爷：“你把他的网号给我，我来受拾他，他叫啥名？”
　　潮起潮落：“算了。我不理他就行了。这聊天真是不能瞎聊。”
　　彩旗飘飘：“不用你躲着我。咱俩见一面行吗？”
　　潮起潮落：“凭啥跟你见面？你想见面就见，你以为你是谁啊？”
　　彩旗飘飘：“我想跟你有个了断。找个地方见一面。你在那里？”
　　潮起潮落：“我在加拿大的多伦多。你来吧，我在这儿等着你。就怕你不敢来。或来不了，对吗？”
　　彩旗飘飘：“你撒谎吧？你咋回出国呢？我不信。”
　　潮起潮落：“不信就算了。反正是你放弃不见面的，这不能怪我。那好，以后别再找我聊了，咱们不在一个档次上。”
　　彩旗飘飘：“你给我的手机号码是咱们本市的，也不是加拿大的国际长途。你在逗我，我一定能找到你的，你信不信？”
　　潮起潮落：“我刚出国，准备在加拿大定居，那个手机卡不使了，你也被枉费心机的打那个电话了，那个电话会一直关机的。”
　　龟头大爷：“咋的了，你还在跟那个无赖聊吗？你把他的号给我，我帮你对付他，像他这样的人就是欠收拾。”
　　潮起潮落：“不用，我对付了他。这点小事算啥啊。”
　　彩旗飘飘：“汗，这么说我没有指望了？不过，我还是不相信你。你就在本市。你是不肯跟我见面，所以你在编出理由唬我。”
　　潮起潮落：“我唬你干吗？不信拉到。”
　　花娟跟这个网络上的男人无形中搅在一起，心情非常低落，他咋会因为她而离婚呢？简直就是天方夜潭。
　　如果这个于连真的来找她，她该咋办？这个于连有一股劲。她想到这里非常苦恼，早知道这样，不理他好了，有的时候在网上聊天，也不是啥好事情。
　　花娟陷入深深的失落之中。也不再个跟龟头大爷和彩旗飘飘他们聊了。望着笔记本电脑直发呆，花娟觉得，她们快回国了。还是回国好，那也没有家好，到了家才有了安全感，无论在那儿，都没有塌实感，这是人的本能的心理。
　　夜色阑珊，华灯出上，彭川卫走出了宾馆，这次出来，他没有告诉任何人，他要自己在多伦多溜达一下。
　　走出宾馆的大门，在宾馆的左侧有一片小树林，夜风习习，非常爽朗的亲吻着人们的肌肤，使人感到十分惬意。
　　彭川卫漫步在这个小树林里，突然他看到离他不远处。亮着火星。火星一明一暗的。从火星中映出一个女人的脸庞。彭川卫毫不犹豫的迎了上去。
　　树荫下，一个人高马大，曲线迷人的棕色头发的女人依在树上抽着烟。透过烟的火星。彭川卫看到女人有着娇媚的脸颊。他拿出一支烟，也叼在嘴巴上，向女人递了过去，女人似乎明白彭川卫的意图，从她的牛仔裤的裤兜里拿出打火机。砰的点燃了打火机。火光突然照亮了黑暗的树林。女人猩红的嘴唇十分惊艳。
　　彭川卫将头伸了过去，一股很浓的脂粉味扑鼻而来，使彭川卫情不自禁的在女人身边嗅了嗅，似乎跟警犬似的他贪婪。
　　女人给彭川卫点上了烟。彭川卫抽了一口烟，但女人马上就贴了过来，她紧紧的搂住了彭川卫，竟她那猩红的嘴巴凑了过来，虽然是的黑暗里，但是她那猩红的嘴巴还是非常醒目的。
　　彭川卫不知道这个外国女人是干啥的。但他知道。要想得到她一定得损失金钱。但不知道会损失多少，如果把刘主任带来就好了，最起码这笔钱由刘主任掏，管它花多花少呢？可是现在是自己掏，自己掏就不一样了，无论掏多少。似乎都在割他的肉似的。
　　女人的手伸进了彭川卫的裤子里，在他那儿摆弄了起来。彭川卫一惊，有不知道是不是跟这个女人继续进行下去，还是就此打住，虽然这个女人充满诱惑，但在诱惑背后却隐藏着巨大的黑洞。
　　然而，彭川卫虽然知道这个女人是非常贵的，但他还是抑制不住自己内心燃烧的欲望。他顺势将女人揽在怀里。
　　女人像一天欢蹦乱跳的鱼一样，在他的怀里扑腾起来了。
　　彭川卫褪下女人的牛仔裤。女人的牛仔裤里啥也没穿，彭川卫分开女人的大腿，用力一挺就进了女人的身体，女人惊呼一叫，就开始呻吟了起来。


第178章 疲软
　　彭川卫发现女人的牛仔裤里啥也没穿。他将她的裤子褪下来。一条腿从裤子里剥离开来，另一条腿还在女人的裤子里。彭川卫不再理它，任它在裤子里呆着，彭川卫用大腿将女人的大腿擎了起来，然后将他高耸的东西挺了进去，女人发出凄厉的尖叫，彭川卫非常舒服的做了起来。
　　事后，彭川卫甩给女人五张十美元的票子，女人摇头说：“NO。”
　　彭川卫只好再加。女人不住的摇头，女人的摇头不断。把彭川卫摇出一身的冷汗。
　　“你他妈的到底想要多少？”
　　彭川卫恼怒的说。女人还是不停的摇头，嘴巴里说着：“NO”女人听不懂中文，彭川卫的话女人不明白，最后彭川卫损失了大量的美金女人脸上才露出了笑容。拿过钱满脸妩媚的一笑，不知道嘀咕着啥，走开了。
　　彭川卫的心情很晦涩，他在心疼那些钱。
　　加拿大之行就要圆满的结束了，武斗找到史密斯，让他给叶花办理了签证。使雨花留在加拿大。史密斯很快就给叶花延期的签证办下来了，叶花很顺利的留在加拿大。
　　临向前的一天的晚上，史密斯给彭川卫他们举行了盛大的宴会，对于美亚与腾飞公司的合作给予高度的赞扬。
　　甄妮身着红色的短裙来参加宴会，短裙非常的短也非常的小，几乎是裹在身上，将她凸凹有致，曲线迷人的身体非常性感的勾勒出来。甄妮穿的是吊带裙，雪白的肩膀非常迷人的展现出来。
　　甄妮一出现，几乎所有的男人都向她惊艳的一瞥。甄妮太性感了，她修长光洁的大腿像大理石一样，在这燥热的天气里给人一种凉爽的感觉。使每个有血性的男人都产生了一种想摸的冲动。
　　“你好，甄妮。”
　　彭川卫迎了上去。
　　“你好，董事长。”
　　甄妮微笑的跟彭川卫来了个拥抱。这是彭川卫没有想到的，甄妮的拥抱使彭川卫来了个措手不及。甄妮身上浓郁的香水味和那种香甜的体香使彭川卫迷醉。彭川卫顿时跟到嗅觉美妙起来了。这种意外的惊喜使彭川卫大喜过望。
　　甄妮光滑的裸露的臂膀，使彭川卫感到的是那么温暖，她浑身散发着迷人的馨香。使彭川卫有些迷糊。
　　彭川卫在跟甄妮拥抱时，他的眼睛停留在她那高耸的乳房上，甄妮是吊带裙。上身几乎是真空地带。两个硕大的乳房，裸露半拉。使彭川卫呼吸急促，垂涎欲滴。直咽口水，这个女人太性感了，太风骚了，彭川卫真想在她裸露出来的雪白的乳房上抚摸一把。可是和在他想入非非的时候，甄妮松开了，其实甄妮跟他只是做个礼节性的拥抱，谁知这种拥抱却使彭川卫心动。
　　彭川卫被甄妮晾在那里，甄妮先后跟武斗和刘主任也拥抱了，最后是史密斯，这时候彭川卫才明白，甄妮的拥抱毫无意思而言，知识出于礼节性的。
　　彭川卫空怀了对甄妮的一腔温柔，甄妮却是程序化的礼节。这使彭川卫很失望。
　　吃饭的时候甄妮坐在彭川卫的身边，这多少给彭川卫带来了一丝安慰。
　　“董事长，你明天就要离开这里了，我代表美亚公司敬在坐的中国朋友一杯，”
　　甄妮微笑着站了起来，因为兴奋她满脸潮红，非常动人。
　　“甄妮小姐，你是不是有点偏心啊，咋就提董事长，不提我们。”
　　武斗挑理的说。“都是一起来的你不会对我们董事长情有独衷吧。”
　　“就是，”
　　刘主任附和着说。“就凭甄妮小姐这句话，就应该挨罚。”
　　“对，甄妮小姐，你说你想咋罚吧？”
　　武斗说。“是喝酒呢？还是来点别的？”
　　“史密斯先生，你说句公道话，该咋罚甄妮小姐？”
　　刘主任问同桌的史密斯。
　　史密斯一脸微笑着，说：“这个我也不好说。你们闹与我无关。”
　　“咋没关系。”
　　武斗不依不饶的说，“你是公司的总裁，你的员工违规，你得出来说句话。”
　　他们热烈说笑，花娟和叶花一直坐在一边搭不上话，所以非常尴尬。
　　“各位兄弟，你们不要把酒桌上的作风拿到加拿大来。”
　　彭川卫说。“其实甄妮小姐，也没对我咋的，她对谁都是一样。她不也跟你们拥抱了吗？只是她在说话时，为了减少麻烦，把你们的职务省略了罢了。”
　　“大哥。你这是对甄妮小姐的开脱，因为甄妮小姐向着你。”
　　武斗说。“必须罚甄妮小姐的酒。”
　　“对，应该罚。”
　　刘主任说。
　　“好的。不就是喝酒吗？”
　　甄妮小姐，站了起来，他按职务的先后次序，给大伙一一把酒满上。然后妩媚的一笑，说。“各位都是远道来的朋友。为了表达我对各位的诚意，我代表公司，先干为敬。”
　　甄妮小姐端起了酒杯，跟大伙碰着杯，然后说。“各位我先干了。”
　　甄妮小姐说完，一仰脖干了杯中酒。酒风因此热烈了起来。
　　在甄妮的带动下，大伙都热烈的干了起来。这场宴会非常热烈，通过这场宴会更加加深了彼此的友情，史密斯和甄妮真真切切的感受中国客人的豪放与热情。大有相见狠晚的架势。
　　宴会很晚才散，武斗跟叶花早早的来到宾馆里，因为明天他们就要分离了。他们要好好的珍惜在一起的美好时光。
　　“叶花，我走了，这里的一切都叫给你了。”
　　武斗将叶花拥在床上，叶花已经被武斗弄得一丝不挂了。她身体柔软的像面条，在床上蠕动着。武斗这摸摸那看看。叶花的脸颊非常红润，似乎情绪在激动。
　　“你走吧。没事，我会处理好这儿的一切的。”
　　叶花信心十足的说。“有啥事我及时跟史密斯联系。”
　　“我走的时候把银行卡给你留下，那里有一百多万。你不到万不得以不能动卡上的钱，你明白，”
　　武斗在叶花高耸的乳房上掐了一把，叶花发出一声尖叫。“你轻点好不好，肉没长在你的身上，你不疼啊，是吗\？”
　　“我这不是稀罕你吗？”
　　武斗嬉皮笑脸的说。
　　“那有你这样稀罕的？使劲掐。”
　　叶花白了武斗一眼。“你个死鬼。”
　　“你敢跟我挑衅，看我咋样收拾你。”
　　武斗的手向她的双腿之间伸了过去。“明天这一走不知道何时才能见面。”
　　“你想我吗？”
　　叶花把身子侧了过来，搂着武斗，用她那好看的眼睛一眨不眨的看着武斗。“我好吗？”
　　“想，”
　　武斗亲吻着她，似乎要把她塞进肚子里。才放心。他很用力，以至于叶花都感受到了压迫感。“好，不好我能带你出来吗？”
　　“老武，你对我真好，我现在才活出来人生的乐趣，以前真的是白活了，”
　　叶花抓住武斗的那个东西，摆弄了起来。“早知道这样，咱们早点认识好了。”
　　“叶花，你也是个很好的女人。只要你真心真意的跟我，咱们以后的生活会多姿多彩的　。”
　　武斗在她那个巢穴里淫荡了起来。
　　叶花被武斗弄得兴奋起来，她腾的窜到武斗的身上，拿起她的魔棍，就往她那魔洞里塞，只可惜武斗的魔棍并不听她的使唤，它垂头丧气的耷拉在那里。
　　“你咋的了，是不是对我没有兴趣？”
　　叶花一边摆弄着武斗一边问。一点都不硬。我喜欢硬的。
　　武斗对自己的身体也感到意外，他以前不是这样的。难道自己真的被女人掏空了身子？想到这武斗有些担心了起来。
　　“我也不知道咋的了，咋会这样啊？”
　　武斗说。同时他在够着叶花那雪白丰满的乳房，他希望能从揉搓她的乳房得到灵感，得到启示。从而使自己硬起来。男人必须硬，不硬咋还是男人啊，武斗在心里念叨着。
　　“你是不是老了？”
　　叶花问。“不行弄点药吃。”
　　“谁说我老了。”
　　武斗被叶花这句话给伤着了，他望着还在他身上做着无谓的挑逗的叶花，心情十分沮丧。难道自己真的不行了吗？他有了一种壮士暮年的感觉。
　　“我就不信你真的不行了？”
　　叶花在他身上挑逗着武斗。她转住他那无精打采的东西，“你是不是刚跟那个女人干过，咋一点放应都没有啊？”
　　“我跟谁干？”
　　武斗不满的说。“你一刻也没离开过我。你还不知道。”
　　“咱俩别吵。还是一劳本实的做事吧？”
　　叶花掉转了头，将她那雪白的屁股向武斗压了过来，她俯在武斗的两腿之间，叼住他那个东西亲吻起来了。
　　武斗被叶花弄的心里痒痒的。下身在她温热的口中渐渐的膨胀了起来，正在一点点还原他的本来面目。
　　武斗正在享受着叶花的抚弄。他的身体在一点点的硬朗了起来，做为男人，他正在展示这男人的阳刚。
　　武斗在叶花的捣鼓下，下身才慢慢的起来，但没有达到他想要的程度。还不到位。叶花的抚弄使武斗找回来了信心。
　　武斗起身把叶花压在身下，在她的那个位置上弄了弄，便很猛的进入了芽花的身体，但他在她身体里只兴风作浪了一小会儿，就软了下来。


第179章 短兵相接
　　武斗被叶花弄的坚挺了起来，他觉得自己又行了，又是男人了，他望了一眼在他身上兴风作浪的叶花，心想女人咋能在他身上放荡呢？叶花又趴在了武斗身上，再一次的将一她那肥硕的屁股对着武斗的脸，武斗顺手在她那雪白细腻的屁股上抚摸起来。他的下身似乎进入了海洋，他感到温热的湿润。一股电流划过他的全身，他浑身突然战栗一下。整个身体也跟着一抖。
　　叶花贪婪的吸吮，使武斗情不自禁的呻吟起来，像个女人似的。呻吟声音不比女人低。这使叶花更加凶悍起来。她使劲的噙着武斗那个东西。弄了起来。
　　武斗兴奋的大叫了起来，做为一个男人，他这样叫法，很没面子。
　　“你咋跟个女人似的。”
　　叶花故意的将她那大屁股往武斗的脸上坐了坐。似乎在让他抚弄她，这这动作是一个暗示的动作。武斗读懂了她的这个动作的内容。便抱着她那肥硕的屁股亲吻了起来，这次该论到叶花尖叫和呻吟了起来。
　　武斗跟叶花一颠一道的趴在各自的身上，对他们身体最肮脏也是最神秘的地方吸吮起来。
　　室没弥漫着淫声浪语。两个渴望欲望的身体在燃烧。然而无论咋样的燃烧。武斗的身体力度永远也达年到他应该有的强度，这使他十分吃惊，自己不会得病吧？他在心里嘀咕着，怎么会突然不好使了呢？
　　武斗带着这些疑问，就有些走神，叶花还在抚弄着他的那个东西，可是她发现它越来越小，有些无精打采。
　　“你在想什么？它咋的了？”
　　叶花边说边在他的那个东西上打了一下，“这么不争气。”
　　叶花想起了一个手机短信。那个短信是这样写的：说。有一位新娘，早晨起床，伸手去摸新郎的那个东西，不摸不知道。一摸吓一跳。她慌忙的把新郎弄醒。说。“这日子没法过了，昨天这个东西还很大呢。今天就这么小了。
　　叶花想起这个短信情不自禁的笑了起来，把武斗笑得莫名其妙。
　　“笑啥笑？”
　　武斗一起身，就把叶花压在身下，但是他那个东西依然没有挺到应有的硬度，这使武斗非常着急，他将手指伸进了她的身体，在那里翻江倒海了起来，叶花被他弄的激越的呻吟，武斗想在玩弄叶花的肉体中，增加他的功能，然而事情并不像他想象的那样，无论他咋弄，他那东西就像一条冬眠的蛇一样，耷拉着沉涩的头。即使偶尔抬起，也是强弩之末，没有力度。
　　叶花双眼迷离，雪白细嫩的肌肤像瑞雪一样的晶莹。在武斗的撩拨下，她的脸潮红了起来，这种潮红色更加增添了叶花的妩媚，叶花嘴巴里哼唧着，浑身像波浪似的来回扭动，这个等爱的女人，浑身燃烧着欲望的火焰。这火焰只要他的灭火器才能使她消停。不然这火是越烧越旺。能把她烧死。叶花已经口干舌燥。呼吸急促起来。
　　最令叶花忍受不了的是，武斗把她的欲望撩拨起来，却迟迟不见他的行动。她双目紧闭。浑身战栗。
　　“你快点给我好吗？别这样，别这样好吗？”
　　叶花的身子像蛇一样的蠕动着。
　　武斗望着满脸潮红的叶花。突然觉得下身挺立了起来，他不能失去这次机会，便急匆匆的进了叶花的身体。也花在他进入她身体时，她兴奋的全身舞动了起来。似乎要把武斗吞噬了。
　　武斗坚挺没有撑得多久，很快就被她的潮水吞噬了。武斗很快就不行了。叶花不停的扭动着身体，她的大腿像蛇一样的在武斗的大腿上缠绕。让武斗不要停下来，因为她感觉到了武斗的懈怠。她在给他鼓励。
　　武斗进入叶花的身体就感觉到自己在不行。但他坚持着，不知道这种坚持能坚持多久，他想在叶花来了高潮以后，可是他能等到那么久吗？
　　男人身体的溃败，是非常快的，有的时候不是你想坚持就能坚持得了的，男人的身体都是兵败如山倒，顷刻之间就玉山倾倒了。
　　武斗也如此。他还没有达到顶峰就在崩溃，这种崩溃是惨烈的。是无情，不是人力所能为之的。
　　“你今天咋这么不禁用？”
　　叶花扭着屁股问。“还没咋的，就不行了。”
　　武斗试图留在她的身体里。因为他感到他的那个东西在萎缩。正在一点点的在她那里面淡出，他想把根留住，做着无望的挣扎。
　　“不行就拉倒。”
　　叶花把武斗从她的身上掀了下去。说。“你别在我身上磨洋功了，我可受不了。”
　　武斗还想试试，虽然他感到了他的那个东西在退缩。可是他还是想到了叶花，因为她还没有得到高潮，他想在她高潮过后，再出来。可是就他的状态，是很难让叶花如愿以偿的。因为他的生殖系统实在是不给他做主。
　　武斗还想在叶花的身上，缱绻缠绵。可是叶花却把他从她上掀了下来，虽然武斗跟不高兴，他觉得叶花做的有些过分，可是他转念一想。觉得叶花这么做也对。既然他不能履行他的义务，她有理由这样对待他。他不能蹲在厕所不阿屎吧？
　　“你咋把我弄下来了？”
　　武斗问。“还没完事呢？”
　　“就你这种质量。”
　　叶花捋了一下凌乱的头发说。“你今天一点质量都没有，我不喜欢你这样的糊弄我。”
　　“我也不知道今天是咋的了？”
　　武斗很无奈的说。“以前不这样的，咋忽然的一瞬间就不行了。如果这样下去，真是一种悲哀啊。”
　　“你明天就要走了。”
　　叶花说“我本打算，今夜让你好好的快乐一下，咱们再见面不知道会在猴年马有啊。可是他却不行了。”
　　武斗听了叶花的话非常的感动，他马上就要跟叶花分离了，而且这一分离真的不知道多长时间再能见面，今天是他们分别的盛宴，他们应该好好的性福一下，可是他越着急，他越就不行，也不知道那儿出现了毛病。
　　“叶花，你也知道，我　以前不是自己样的。”
　　武斗愧疚的抚摸着叶花喧软的乳房。叶花不高兴的扭着身子。“今天大带概是因为伤感吧，所以就不行了。”
　　叶花没有满足她的欲望，所以她对武斗非常的气愤，她把武斗的手拿开，说，“一别呆着去，你没能耐就别撩拨我。弄得我不上不下的，你以为我好受是吗？”
　　武斗弄得很没面子，他不再在叶花性感的身体上做文章，其实叶花也不让他做文章了。因为叶花早已经用毛巾被被自己的身体裹的严丝合缝。一丝不露。
　　“叶花，这我走了，这里的一切都交给你了。”
　　武斗说。“记着在这里买个楼，等我下次来得有个安身之处。”
　　“你放心，我会买的。”
　　叶花说。“卡上这点钱不够。”
　　“我回去就给你往卡上打钱。但是我告诉你，这钱可不能乱花。”
　　武斗嘱咐着说。
　　“我知道了。你真扣门，花几和钱还这样。”
　　叶花有点生气的说。“对了，这卡你能打来钱吗？这可是在国外。”
　　“咱们这是金卡。在世界都通用。”
　　武斗信心百倍的说。“在那个国家都能使用这种卡。你知道吗？”
　　看来武斗是有备而来的。叶花琢磨着。这个武斗你别看他表面挺大大呼呼的。其实他是个很有心计的人。
　　“我用把大陆的资产都转移过来。”
　　武斗继续说。“只要你跟我真心真意。我会把我的一切都给了你的。我这个人讲义气。”
　　叶花贴了上来，她像蚕一样，从毛巾被里剥离出来。腻如凝脂的肌肤使武斗冲动了起来。
　　武斗受到了叶花雪白的身体的启发，他的欲望神经又萌动了起来象征着男人的东西再一次的挺立了起来。但是他有了上次的经验，不急着进入，因为他怕他再一次的失败，那就更加没有面子了，因而他变的小心翼翼。他先在叶花的身体上动作了起来。
　　“告诉你。这次你不能把我弄得半落不落的，那样你就别碰我，我可受不了这种的折磨。”
　　叶花忸怩着说，同时她的脸上布满了羞涩的红晕。
　　“你放心，这次不会了。”
　　武斗的手在她身上游走了起来，他像在弹琴似的。每碰到一个琴弦都会发出一串美妙的音符。
　　“别吹了你？”
　　叶花咯咯的笑，同时也在躲着他的撩拨。“你要用实际情况来证明，别的多是假的，我也不是不就解你，”
　　武斗说：‘好，你等着，我不好好收拾你一顿，你不认识我。’武斗腾的趴上了叶花的身上。叶花感到了压迫感。就在她还没有进入状态的时候，武斗那个像驴一样大的东西，桶了进来，叶花感到下身火辣辣的疼痛，她情不自禁的叫唤了起来。


第180章 职场维纳斯
　　强烈推荐。冷眼小生的小说《欲暴狂艳》书号是。　http：///book/35296。html叶花以为武斗不行了，所以对他没有在意，认为他就在嘴巴上说说狠话，实际对她咋的不了，因而她那紧缩的大门该没有完全打开，武斗就鲁猛的闯了进来。
　　叶花感到下身火辣辣的疼痛。似乎有一个烙铁塞了进来，叶花发出凄惨的呻吟。
　　武斗终于行了，在加拿大这迷人的夜晚。跟叶花非常尽兴做着分离前的最后一次爱。他非常卖力。使出了浑身的解数。游离于温柔乡里。
　　就要离开加拿大了。彭川卫有个心愿没有满足，那就是甄妮小姐，这位美妙的小姐。使彭川卫砰然心动。可是甄妮小姐像雾一样，　使他看得到摸不到，这使他很苦恼，他在绞尽脑汁的琢磨着甄妮。如何才能俘虏她的心。彭川卫想在他离开加拿大时将她俘虏过来。不然就没有机会了，因为他们离分别的日子只能用小时计算了。彭川卫着急了起来。
　　彭川卫拿出手机想给甄泥打电话。可是他刚按了下手机的键子，把甄妮的手机号码从手机里的电话号码本里找了出来。他刚要打过去，可是他又犹豫起来了。电话打过去说啥啊？彭川卫拿手机不知如何是好。
　　但是彭川卫架不住诱惑，如果这次失去了跟甄泥温存的机会，他将永远遗憾。于是他终于拨了甄妮的电话。
　　话筒里传来的接线声，彭川卫的心跟着提到桑子眼了。感到呼吸困难。
　　“HO。”
　　电话接通后。传来了甄妮的声音。
　　“你好，甄妮，是我。我是彭川卫。”
　　彭川卫对着电话说。
　　“哦。董事长。这么晚了早我有事吗？”
　　甄妮一听是彭川卫慌忙的用了中文。
　　“明天我就要回国了，不知道啥时候才能见到你，你能不能出来，陪我聊会儿？”
　　彭川卫说。
　　“是不是太晚，都午夜一点多了，再折腾到你那得几天了？”
　　甄妮犹豫着说。
　　“我希望，你能来。那怕陪我喝喝酒，因为这一别不知道何年才能见面，”
　　彭川卫犹豫的说。
　　“好吧。”
　　甄妮似乎下了很大的决心，“去哪里？”
　　“我对你这不熟悉。”
　　彭川卫说。“要不你先来我这，咱们在一起出去。”
　　彭川卫现在住的宾馆，甄妮知道，但她弄不清彭川卫房间的号码。她问清澈他房间的号码，很快就摁响了彭川卫房间的门铃。
　　“来的挺快啊。”
　　彭川卫打开房门说，“甄妮你晚上更加漂亮。”
　　“谢谢。”
　　甄妮微笑着说，然后曼妙的走进了房间，高跟鞋踩在红色的纯毛地毯，很松软。
　　“快请坐。”
　　彭川卫有些紧张的说。“这么远把你折腾来了，真不好意思。”
　　“董事长跟我还客气啥。”
　　甄妮撩了一下裙子坐在厅里的事实沙发上，彭川卫也挨着她坐下了。一股女人的气息和香水味在　室内弥漫开来。
　　甄妮依然是那件红色的超短裙。雪白的肌肤几乎全部裸露在外面，使彭川卫不敢向她那瞄。
　　甄妮端坐在沙发，修长丰腴的大腿向彭川卫探了过来。彭川卫望着这性感迷人的大腿，心中无限的温暖。
　　彭川卫向她身上望去，雪白的臂膀，裸露着动人的乳沟。鲜红的裙子使她浑身雪白细腻的肌肤更加撩人。
　　“甄妮小姐，你太性感了。”
　　彭川卫呼吸急促的说。“简直就是个仙女。”
　　“董事长，你来找我不只是为了来赞美我的吧？”
　　甄妮温存的一笑说，“我发现你们东方人也会赞美女人。”
　　“是吗？”
　　彭川卫微笑着望着甄妮。“我们东方人非常腼腆。尤其对待女性，更能体现出来我们的腼腆，”
　　“你们东方人比较含蓄，”
　　甄妮嫣然的一笑，同时她的一条大腿很大方的压在另一条大腿上，红色的高跟鞋悠闲的她白皙的脚上荡了起来。十分动人，十分庸懒。“不会赞美女人，这是东方人给我的印象。不过董事长，你另外，你不但很会赞美女人，而且还很懂女人的心，一看你以前就受过西方文化熏陶过。”
　　“我只是非常开明罢了。”
　　彭川卫望了一眼风情万种的甄妮，心情无限的高涨，“甄妮小姐，并不是我懂女人的心，只是你长得太美了，这绝对不是恭维你，这是你实力的体验。我这个人真的不会刻意的赞美某个人。”
　　“真的非常感谢你，”
　　甄妮说，“对了，咱们去酒吧边喝边聊吧。”
　　“要不，就在这儿喝？”
　　彭川卫建议的说。
　　甄妮已经站了起来，鲜红的裙子在他曲线迷人的身上，非常的打眼。白皙的胸脯和大腿是那么的撩人。
　　彭川卫望着眼前这个尤物，心情无比激动。
　　“这儿，也没酒，再说啊，也缺少酒吧那种氛围啊。”
　　甄妮依然站着。
　　“这么晚了。咱俩折腾到酒吧天该亮了。”
　　彭川卫说。“我这还有两瓶人头马和两瓶XO准备带回去的，不行咱俩先喝了。”
　　“那咋好意思呢。”
　　甄妮说。“喝了你带啥？”
　　“没关系，再买，”
　　彭川卫起身，从酒柜里拿出他准备带回大陆的四瓶酒。放在桌上，同时拿出两个高脚杯，摆在甄妮跟前。“咱们就在这儿喝吧？”
　　甄妮只好坐下，她拿过酒瓶，将酒启开，美酒的方香加上甄妮的体香在室内弥漫开按理。十分美妙，沁人心脾。
　　甄妮将两个杯子倒满了酒，“来董事长，我先敬你一杯，”
　　甄妮端起了酒杯站了起来，微笑的看着彭川卫。
　　彭川卫也端起了酒杯，跟甄妮碰了一下酒杯，说。“甄妮小姐，谢谢你这些日子相陪，我就要走了，咱们也就要分别了，我还真舍不得你，如果你对我公司感兴趣，你可以来找我，我公司就缺你这样的人才。来，不管你来不来我公司，咱俩都干了这杯酒。”
　　“好的，”
　　甄妮灿烂的一笑，猩红性感的嘴唇撅了起来，十分醉人，十分勾人。甄妮喝了一口酒，慢慢的在酒精的作用下她的话也多了起来。“我不知道你的公司是啥样，有机会我去中国你的总部看看。”
　　“非常欢迎。”
　　彭川卫一仰脖干了杯中的酒。说，“甄妮小姐到时候别忘了先联系我，我给你接风。”
　　“那当然了，我在中国也没有啥朋友，就你一位，我去了能不找你吗？”
　　甄妮妩媚的一笑说。“你放心吧董事长到时候少不了给你添麻烦啊。”
　　“我喜欢你给我添麻烦。这件事是我求之不得的。”
　　彭川卫看着甄妮雪白的胸脯说。“就怕你不来麻烦我。”
　　“到时候你别烦就行。”
　　甄妮的脸上弥漫着潮红的酒色，酒色使她更加妩媚了起来，“懂事长，你真的欣赏我吗？”
　　“当然，”
　　彭川卫微笑着说。他的已经谢了顶的头上更加明亮了起来，“像你这样高素质的人才，那都需要，如果你来我公司，我会加倍的重用你的，你放心好了，绝对要比你在这里好。”
　　彭川卫往甄妮身别挪了挪，他几乎挨在甄妮的身体上，他嗅到他身体里散落着的醉人的体香，心情十分惬意。
　　我如果能把这个美妙的女人拥上上床，将是一件多么幸福的事啊。彭川卫在心里对自己说，这个女人真是太诱惑人了。
　　“你到底欣赏我的啥啊，不会的脸蛋吧？”
　　甄妮直率的问。
　　“你的风度，你的才华，还你漂亮的脸蛋，都使我迷恋。”
　　彭川卫激动的说，同时他将他的一只手佯装无意的搭在甄妮裸露的臂膀上，甄妮微凉的肌肤使彭川卫非常冲动。“你真性感，简直让我发疯。”
　　甄妮很从容，她并没有躲开彭川卫的手，任他在她身上抚摸着，这就是大家女子的风度。“董事长，你是不是好色的。”
　　甄妮用她那双迷人的蓝色眼睛看着彭川卫。眼睛里装满了纯洁和直率，这到使彭川卫感到委琐。
　　“怎么说你，你说啥样的男人算好色？”
　　彭川卫脸红的问。
　　“就像你这样，见着女人就往上贴。”
　　甄妮突然一笑，美丽的脸庞像开了一朵艳丽的花，十分妩媚。勾人心魄。
　　“男人好色，英雄本色。”
　　彭川卫发现甄妮并没有拒绝他，他的手更加大胆和放肆起来。他干脆一只手揽着甄妮的腰枝，另一只手擎着酒杯，他用酒杯跟甄妮碰了一下，“干杯，美女，为了你的美丽的青春永驻，干杯。”
　　“你的嘴巴真甜，不愧为你是董事长。”
　　甄妮迷人的一笑，把彭川卫笑酥了半别身子。
　　干了杯中的酒，他俩已经干了整整的两瓶酒了。彭川卫又拿过来酒，还想启开。被甄妮拦住了。她脸色绯红的说。“行了别启了。就这些了。”
　　甄妮本身就是白种人，再加上潮红的酒色，她脸颊弥漫着粉白的颜色，十分撩人，彭川卫望着这白嫩的女人，新潮澎湃。血脉贲张。
　　“不行，继续喝，喝他个一醉方休。”
　　彭川卫拿着酒用里的启。
　　“董事长真的不喝了。”
　　甄妮说。“在喝肯定多。”
　　彭川卫望着双眼迷离的甄妮，扑哧一下子笑了，因为他像起了一个段子。
　　“你笑啥？”
　　甄妮红着脸问。
　　“我想起来一个幽默的段子，”
　　彭川卫手里拿着酒瓶子，僵在那里。
　　“啥段子？”
　　甄妮问。“快说出来我听听，我最喜欢幽默了。没有幽默，生活就无滋无味。”
　　“我说了。你可不能骂我？”
　　彭川卫说/“一看就不是啥好段子。”
　　甄妮说。“不然，你咋怕我骂你呢？”
　　“那就不说了。”
　　彭川卫说。
　　“你真会掉人胃口啊。”
　　甄妮白了他一眼，有些撒娇的说。“不说不行。”
　　“你不是说我不是啥好段子吗？咋还不说不行啊？”
　　彭川卫问。
　　“你就别磨饥了。”
　　甄妮有点等不及了。她迫不及待的说。“快讲，你讲不讲，如果再不讲，我就不理你了。”
　　“那你不会骂我吧？”
　　彭川卫小心翼翼的问。
　　“不会，你讲啥我都不会骂你的。”
　　甄妮宽慰着说。
　　彭川卫说，“那我讲了。”
　　甄妮点点头，表示默许了他。
　　彭川卫说，“一有个醉鬼误入了女厕所，突然听到女人的小便声，醉鬼说，谁在倒酒，厕所里的女人听到外醉鬼的说话声音，一紧张放了一个屁，醉鬼又发话了。谁又启开一瓶。”
　　彭川卫这个笑话把甄妮笑喷了。“董事长，你真幽默。你从那听来的？”
　　甄妮笑得花枝乱颤，彭川卫顺势将她搂在怀里，甄妮在他的怀里依然在笑。
　　彭川卫的身体被甄妮的颤抖的身体，抖出一片愉快来。
　　“这样的故事有都是。”
　　彭川卫的手碰到了甄妮喧软富有弹性的乳房上，但他没敢直接将手摁上，怕甄妮翻脸，而是假装无意间碰到，他在感觉着手感的美妙。“以后我会一个个的给你讲，前提是在你愿意听的情况下。”
　　“当然愿意，我最喜欢幽默的故事。”
　　甄妮在彭川卫的怀里动情的说。“你真是知识渊博，”
　　由于说话分散了甄妮的注意力，彭川卫的鼻子和手都不老师起来，他嗅着她那金色的头发，头发散发着醉人的幽香，手却在她富有弹性的曲线迷人的身体上，划动，这也是人们常说的一种擦油的表现。
　　甄妮似乎明白了彭川卫的意图，她在他怀里挣扎着，想要站起来，可是彭川卫用他那有力的大手牢牢的控制住了她那发软的身体，由于酒精的作用，甄妮的身体在发热，也在发软，软得像面条一样，很难站立起来，甄妮又倒在彭川卫的怀里，这次是跟彭川卫身体撞在一起。这样的撞击使彭川卫感到非常的美妙，因为她的身体的弹性，给了他美好的感受和愉悦。彭川卫爱惜的将甄妮搂在怀里。甄妮在他怀里左右的拱来拱去。拱得彭川卫心里痒痒的。有一股电流同过他的全身，使他不由自主的一颤。非常爽朗。
　　“董事长，你这么抱着我干啥？”
　　甄妮在彭川卫的怀里扭捏着说。“你把我抱的都喘不过来气了，你松手。”
　　彭川卫没有想到这个外国女人这么直率，这也是这个女人的可爱之处，有的时候女人面对着性骚扰，只要用纯洁的方式面对，对方却因为感到自己的龌鹾而放弃，因为真正纯洁也能让人产生畏惧的。
　　彭川卫虽然有些惧怕这个外国女人，但他面对已经到作罢边上的肥肉怎肯善罢甘休呢，他不但没有松开甄妮，反而将她越抱越紧。
　　“烦人，你松手，这样我很不好受。”
　　甄妮抗议的说。同时他使劲的扭动一下身体，对彭川卫表示抗议。“你这算啥啊？”
　　“甄妮我太喜欢你了。”
　　彭川卫激动的说，“你就从了我吧，不然我要死掉了，我的整个人身上都是为你然起的火。”
　　“你爱我是好事啊。”
　　甄妮说。“可是你不能这样，你这样做一点男人的风度都没有，简直就是小人。我鄙视你，董事长。”
　　“我只是表达爱的方式不同。”
　　彭川卫摸到她把高耸的乳房上，那个乳房像一座山一样，在她是胸前挺立起来，即使他使劲揉搓，它们也不屈的挺拔着。
　　“爱是双方的，董事长。”
　　甄妮依然在彭川卫的怀里扭着。“你爱我，我爱你才行，只要双方互爱，才能在一起做，要不不成了妓女了。”
　　彭川卫不听甄妮的高谈阔论，他的手无耻的在她凸凹有致的身子上摸索起来了，弄得甄妮很不得劲。
　　“你干麻啊你。你这是啥行为？”
　　甄妮一着急，唧唧喳喳说起了英语，彭川卫一句也没听懂。
　　彭川卫不去理睬她依然想把她拿下，甄妮使劲的站了起来。由于她用力过猛，从彭川卫怀里挣脱出来后，一下子摔在地毯上，他气急败坏的说。“董事长，你不就是想要我吗，给你拿去，你这样缠着人多别扭啊。”
　　彭川卫不知道甄妮是啥意图，怔怔的望着甄妮，不知如何是好。
　　“咋的了。我让你要你反而不敢了？”
　　甄妮摔在纯毛的猩红的地毯上，她并没有起来，反而躺了下来，短小的裙子捉襟见肘的遮不住她的身体，使她白皙性感的身体春色昂然的裸露出来，彭川卫看直了眼。他张大了嘴巴不知所措。
　　“来啊，咋不敢来了，我喜欢主动，不喜欢被动，”
　　甄妮边说边解开自己的裙子，将她美丽性感的身体。裸露出来，彭川卫惊悚的望着这迷人的身体。十分迷茫，不知所措。


第181章 被和谐了
　　甄妮从彭川卫的怀里挣脱出来，摔在地上，她躺在地毯上，再也起来了，因为酒精使她浑身瘫软。 似乎没有骨头似的，再也站立不起来。其实甄妮何尝不想站来呢，但她的脚已经没有了根。她干脆就不起来，浑身燥热，使她情不自禁的脱下了裙子。
　　甄妮浑身很热，她把自己扒光了。只有扒光自己她的心才能好受，就精的作用使她口干舌燥。似乎要把整个身体烧着了似的。
　　彭川卫望着赤身裸体的甄妮有些发蒙。甄妮的身体香艳无比。她喃喃的说。“来啊，你咋不来了，你不是想跟我睡觉吗？来啊。”
　　彭川卫被她的放肆给吓住了。他对着这位大胆的女人不知如何是好了起来。
　　其实人有的时候很特别，越是得不到的东西越想得到。一旦这个东西很容易让他得到，他反而变的谨小慎微起来。
　　彭川卫对甄妮觊觎很久了，当她突然把裙子脱了，到把彭川卫吓了一身的冷汗，彭川卫以为她得病了，是不是精神不好。
　　彭川卫有点害怕甄妮。他不敢靠前。如果她真的精神不好，把他撒了咋办？
　　“董事长来啊。”
　　甄妮向彭川卫抛着媚眼，猩红的地毯映衬着甄妮白嫩的肉体，十分撩人，世界上再也没有比这更加香艳的景色了，彭川卫终于学校乡甄妮扑了过去，他像饿狗见到骨头一样的急切。
　　彭川卫们国外之行就要结束了，他们把叶花留在加拿大，让她管理在加拿大的公司，成了在加拿大的全权代表。
　　送走了彭川卫们一行，叶花在加拿大展开了工作。她成了在加拿大这个公司权利最大的人，这有点使叶花手舞足蹈。忘乎所以起来。
　　史密斯只是跟叶花公司合作，叶花公司给他们公司拿利润，他是不插手叶花公司的业务的，只是叶花在加拿大遇上什么麻烦事，由使密斯出面解决，用中国人现在流行的话来讲就是摆平。
　　叶花决定对外招工，她跟史密斯商量。
　　“史密斯先生，我们的公司已经在加拿大注册了，我想现在在多伦多招工，你看行吗？”
　　叶花坐在史密斯办公室里的沙发上，跟史密斯说。
　　“可以，叶经理。我这就给你张罗去。”
　　史密斯坐在办公桌前，微笑着说。“你的要求我大力支持。”
　　“这次招工不仅仅招员工，”
　　叶花望了史密斯一眼，接着说，“我还要招个助手，但这个助手必须会一口流利的中文。”
　　“这个好办，”
　　史密斯说。“加拿大有都是大学生和博士，找会中文的一点都不愁，只要给的薪水到位，他们会趋之若骛的。”
　　叶花没有想到史密斯还会说中国的成语，她不禁对他肃然起敬。“史密斯先生，真没有想到，你不但中文说的好，而且还会说中国的成语，真是佩服啊。”
　　“我在中国留过学，”
　　史密斯莞而一笑，说。“我不但辉说成语，你们中国的麻将我还会玩你，你不信那天咱们搓几把。”
　　“真的？”
　　叶花惊讶的望着史密斯，心想这个人真是不简单，怪不得他们公司的资产过亿，这不是空穴来风，这是干出来的。
　　“那天，你有时间，我组织咱们打麻将，叶经理你看咋样？”
　　史密斯拿起桌上的香烟，弹出来一支，点燃，抽了起来。接着说。“我知道，你们中国人都好打麻将。你这些天没玩是不是手有点痒了？”
　　“你咋知道？”
　　叶花属实有点想麻将了，她在加拿大很清闲，人一闲下来，就觉得无聊。真的想打麻将，这史密斯咋知道呢？叶花不解的想着。“史迷失先生，你的麻将是跟谁学的？”
　　“那时候我在中国留学，经常去老百姓家，了解乡土风情，就发现中国人非常好打麻将，于是就跟他们学了起来。”
　　史密斯非常兴奋的说。
　　“好的，你找人，咱们打麻将，我真待着没意思呢。”
　　叶花说“手早就痒了。”
　　“好吧，今天晚上咋样？”
　　史密斯使劲抽了一口烟，吐着长长的烟雾问。
　　“行，到时候我等你的电话啊。”
　　叶花说。
　　“就这么定了，”
　　史密斯说。“至于招工的事，我一会派人给你打广告，我想好招。”
　　“对了，我想招的助手必须是男性。”
　　叶花强调着说。“而且必须通过我的面试，会说一口流利的中国话。”
　　“明白叶经理的意图。”
　　史密斯说。“我马上就把你的意图打在广告上。”
　　“谢谢，斯密斯先生对我的工作的大力支持。”
　　叶花感激的说。
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　史密斯又抽了一口烟，说。“因为咱们是合作伙伴关系，你们的事就是我的事，我只有大力支持你们在加的利益才对。”
　　“史密斯先生，跟你合作真的非常愉快。”
　　叶花感激着说。
　　叶花端坐在她的办公桌前，对前来应聘的人们进行面试，史密斯先生把广告一打出去，前来应聘的人员就应接不暇。看来无论在那个国家就业都是一个热门。
　　叶花认真筛选前来应聘的人员，员工招了不少。可是助手却没有一个合叶花意的，经过一天工作，叶花感到腰酸腿疼的。晚上草草吃过饭，就依在沙发上。闭上眼睛眯糊起来，她经过这一天的忙碌，叶花感到了充实，但最令她遗憾的是，她没有选到她喜欢的那种类型的助手。
　　叶花眯眯糊糊的睡着了。电话铃声把他吓了一跳，使她从睡梦中惊醒。她睡眼惺忪的拿起了电话。
　　“叶经理。过来打麻将。”
　　电话是史密斯打来的，他很兴奋的说。“人我找好了。就差你了。”
　　“在那里？”
　　叶花问。
　　“在我公司里。”
　　史密斯说。“公司的休息室，我们就等你那，你快点，三缺一的滋味不好过。”
　　“好的。我马上就到。”
　　撂下电话，叶花梳洗化装了起来。叶花把自己打扮一新来到美亚公司。
　　叶花来到史密斯告诉她的指定的房间里，房间里的三个人坐在麻将机前正等着她，一个是甄妮，一个金发碧眼的小伙子。叶花不认识。
　　“这是叶花经理。”
　　史密斯给叶花向那个小伙子介绍道。“这是大卫，中文博士。甄妮我就不给你介绍了，因为你们认识。”
　　“你好，叶经理。”
　　大卫上来抱住叶花，给她来了个热情的拥抱。这使叶花非常感动，大卫身上有很浓的男人气息，使她沉醉。
　　“来来来，坐下打麻将。”
　　史密斯似乎对打麻将比叶花还有瘾。
　　叶花做在大卫的对门，她的上家是史密斯，下家是甄妮小姐。“史密斯先生，你坐在我上家，不会死看着我吧？”
　　“那会呢？你是尊贵的客人。我咋的也让你吃几章牌啊。”
　　史密斯风趣的说。
　　“看来我的遇上了麻坛高手了。”
　　叶花说。
　　“叶经理，那是当然了。”
　　大卫接话说。“那次总裁玩麻将都赢。”
　　“真是，”
　　叶花惊讶的问，“不行换地方，我不坐你下家。”
　　“你们中国人不各个都是麻将高手吗，还怕我这个外国人。”
　　史密斯开玩笑的说。“大卫，你到底是那伙的，刚认识叶经理，你小子就当叛徒。是不是被叶经理的美色给俘虏了，”
　　“就是。”
　　甄妮说。“大卫是公司里的叛徒。”
　　“我这是实事求是。”
　　大卫年好意思的说。同时他的脸红了，这使叶花非常喜欢，不仅多向大卫瞄了几眼。
　　“你们别难为大卫，他说的是实话。”
　　叶花想给大卫解围的说。“坐你下家怕啥的，史密斯先生，我就不信，你能看住我，不让我吃牌。”
　　他们说说笑笑的打起了麻将。叶花坐在使密斯的下家，正好跟大卫坐多门，她时不时的向大卫抛着媚眼，其实她在心里喜欢上这个异国他乡的小伙子了。“大卫。你想不想来我公司？”
　　叶花边说边打出去一张幺鸡。
　　“和了。”
　　史密斯掸开他的牌。把叶花打出去的幺鸡拿了过去，跟他和的牌码在一起。说，“叶经理，你点炮了。”
　　叶花把心思用在了大卫身体，对打牌有点心不在焉。连史密斯扣挺她都不知道，他们玩的是东北麻将，带扣挺的那种，这是叶花提出来的，她的想难难他们，但叶花没有想到，对于这几个中国通而言。这些简直的小菜一碟。玩啥样的麻将他们都会。
　　“叶经理不好意思，刚来就受到你的礼物，”
　　史密斯微笑这着说。“欢迎你前来投资和赞助。”
　　“史密斯先生。就点一把炮算啥啊。”
　　叶花不服气的说。“玩完了见，你的钞票慢慢都会到我这里来的。”
　　“那当然了。”
　　大卫附和着说。“玩中国麻将，总裁不一定是你的对手，叶经理，你说你要聘我是吗？”
　　“是啊，”
　　叶花说。“给我当助手，你回去考虑一下。如果同意请给我打电话，这是我的电话，”
　　随后，叶花在她的包里掏出一张名片，递给了大卫。
　　大卫慌忙起身接过来名片。必恭必敬的说，“好的，我会尽早给你回复的。”
　　“好的。我静候佳音。”
　　叶花说。
　　“叶经理，你是打麻将还是在谈工作？”
　　史密斯问，“我这是工作娱乐两不误。”
　　叶花嫣然一笑着说。“咋的了总裁？”
　　“带时候你输了可别怪我。”
　　史密斯说。
　　“怎么会呢？”
　　叶花说。“你别看我心不在焉的跟你们玩，那你们也不见起能赢了我。你信不信总裁？”
　　“那不见得。”
　　史密斯不服气的说。“那时候我在中国留学结交了不少当地的老百姓，我几乎天天跟他们在一起，天天跟他们在一起打麻将，这对我的学业是有帮助的。于是，别的没学会，学会了一手的麻将，现在我几乎天天玩麻将，因为玩出了瘾。”
　　“看来总裁也是个中国通了？”
　　叶花说。
　　“当然。”
　　甄妮接着说。“总裁对中国情有独钟。他的初恋还是在中国发生的，他跟一个中国女孩还有一段凄美的爱情。”
　　“是吗？总裁这么浪漫，真没看出来。”
　　叶花说，“总裁能不能给我们讲一讲你那美丽的爱情？”
　　“这个话题很长，一时半时也讲不完。”
　　史密斯拿出了烟，点上一支抽了起来，说。“再说在这个场所也不适应讲这么郑重的爱情，这种场合如果讲这段庄重的爱情，是对这种感情的亵渎。”
　　叶花没有想到一个外国的男人，还会这么的尊重感情。她忽然对史密斯产生了敬畏。
　　“真没看出来，总裁这么注重感情啊。”
　　叶花说。“敬重啊。”
　　“总裁是个非常有品位的男人。”
　　甄妮说。“而且感情丰富。”
　　“打麻将，不要直说我。”
　　史密斯莞而一笑说。“说的我怪不好意思的。叶花。你想听我的故事以后找个时间给你讲，反正你也常驻加拿大，有都是时间。”
　　“那是当然的，不过总裁我现在就想听你的浪漫的故事。”
　　叶花非常顽固的说。“我就像一个孩子，听到大人给我讲故事，结果他只讲一半就不给我讲了。你说我的心情会是啥样？那种急迫你是理解不到的。”
　　“那咱们不打麻将了？”
　　史密斯问。“找个酒吧，坐下来我给你们讲。好吗？”
　　“我赞成。”
　　叶花说。“虽然我愿意玩麻将，到总裁的故事更加迷人，我还是选择听故事。你俩呢？”
　　叶花问大卫和甄妮。
　　“当然，听故事了”大卫附和着叶花说，“因为你是客人。”
　　“是的，我也尊重叶经理的意见。”
　　甄妮嫣然的一笑，说“那咱们去酒吧吧。”
　　在去酒吧的路上，大卫跟叶花挤在后座上。叶花感受到大卫那热乎乎的男人气息，这种气息使她陶醉。
　　史密斯坐在副驾驶室里。对着司机说。“去在水一方酒吧。”
　　“在水一方？这儿咋有这个名字？”
　　也花不解的问。
　　坐在她身边的甄妮说，“这是中国人开的酒吧，总裁为了怀念那个女孩特意去中国人开的酒吧。”
　　在后排座位上坐着他们三个人。甄妮和大卫把叶花夹在中间。
　　“我说的吗。这个酒吧的名字这么熟悉呢？”
　　叶花说。
　　“这也是总裁有意安排。他也想让你有一种到家的感觉。”
　　大卫紧挨着叶花说，“身在异国如果看到跟自己国家一样的名字都会感到非常亲切的。”
　　“总裁真是人性化啊，”
　　叶花说。
　　车子一颠簸，叶花就被大卫搂在怀里。自从武斗走了，叶花很长时间没有接触男人了，现在男人的气息弥漫了她的身体，使她的身体热了起来。她向大卫扫了一眼，黑暗中大卫正盯着她，偶尔闪过的灯光照亮了车里的一切。大卫明亮的大眼睛正直勾勾的望着她，使她身子顿时软了下来。
　　“你是客人。”
　　史密斯再次的强调这一点。“所以一切我们都得为你考虑，尽量的让你满足。”
　　“跟你合作真发特别愉快。”
　　叶花有点激动的说。“我们将永远的合作下去。”
　　“但愿如此，”
　　史密斯说。“我们会全心全意的为你们服务，”
　　“我感受到了你们的热情。”
　　叶花说，“这种热情是金钱换不来的，我会好好的珍惜的，你们加拿大的所有人都使我非常的感动。”
　　叶花说的声情并茂。非常真诚，使史密斯也非常感动。“我公司跟你公司合作是一件非常英明的一件事。”
　　在水一方酒吧离美亚公司很远，在郊外，那里是华人最爱去的地方。所以无论多远，在加拿大的华人只要想休闲娱乐一下就去在水一方酒吧。
　　就在叶花跟史密斯热烈的交谈时，叶花感到她的乳房被啥捏住了，叶花一惊，她会头望着大卫，大卫不知道啥时候已经手伸进她的衣服里了，在她的乳房上摸索起来。这使叶花非常震惊。她刚想喊叫。但又怕惊动史密斯和甄妮。
　　这使叶花非常尴尬，她想叫又不敢叫，不叫大卫却在得寸进尺的在她衣服里。放肆起来，叶花的乳房被大卫揉搓着，渐渐的身子就被大卫给揉软了。叶花瘫在大卫的怀里，身体像面条一样的揉软。他不知道大卫为什么这个么大胆。他的大胆使她迷失了自己。她望了一眼大卫，黑暗中大卫的眼睛是那么的明亮，他正直勾勾的跟她对视，使叶花羞涩的低下了头。


第182章 风雨中的花朵
　　叶花酒吧的途中，在车里却被大卫一顿乱摸。叶花想喊人求救，望了望车里的人们，叶花没感声张。这就使大卫有持无恐起来。叶花扭动身子对他进行抵抗，但她只能做微弱的抵抗，不感大范围的抗拒，因为她身边就坐着甄妮。怕她的异常放应惊动了甄妮。她不知道仅仅因为听史密斯的一个故事，就去郊外这么远的一个酒吧吗？显然不是，史密斯是想给叶花营造一个氛围，他是变着法的让她开心和快乐。
　　因为只有这中国的酒吧才能使叶花产生亲切感，史密斯明白。一位身在异国他乡的人，是多么渴望看到本国的东西。这一点史密斯在中国留学时感身倍同。
　　大卫的手依然在叶花的衣服里放肆着。使叶花无处可逃，只好任他调戏。然而她的身体在大卫的抚摸下，渐渐的热了起来。身体对大卫也不像刚才那么抗拒了，反而有些迎合着大卫。使大卫得心应手。在她的身上捞个实惠。
　　叶花很快就被大卫给和谐了。因为叶花很难抗拒来自生理上的变化。
　　就在叶花眼看就就被大卫彻底的俘虏时，轿车突然停了下来，大卫的动作戛然而止。在水一方酒吧到了。大卫停止了对叶花的性骚扰。他用他那明亮的眼睛望着叶花，对叶花似笑非笑。使叶花非常尴尬的低下头。
　　在水一方酒吧门前，霓虹闪烁。在水一方四个字在灯箱上不停的闪烁着。闪出各种颜色的字，把人们的切割成五光十色，响亮的音乐不绝于耳。
　　叶花跟史密斯们走进了酒吧，他们在围着桌坐下。叶花望了一眼大卫。大卫若无其事的坐在她的身边，他那明亮的蓝色的眼睛使叶花不敢跟他对视，她将目光投向了别处，大厅里有位老艺人正在弹琴，曲调十分悲凉。酒吧里灯光迷离，显得人们影影绰绰。似乎在另个世界，给人们一种不真实的感觉。
　　大伙都要了各人喜爱的酒，他们每个人面前都摆着一杯酒。
　　“总裁，该讲你的故事了吧？”
　　甄妮喝了一小口酒，说。“你把我们折腾这么远，就是为了给我们讲故事吗？”
　　“不是故事，是真实的事情。”
　　史密斯先生喝了一口酒，继续说。“我一个加拿大留学生在中国发生的一段凄美的爱情故事，这个　故事非常忧伤凄楚，所以在讲这个故事之前，必须找个非常隆重的地方，否则就是对这段往事的亵渎。”
　　史密斯说得这么郑重，人们顿时沉默了起来，都在静静的倾耳聆听史密斯讲述。
　　“讲吧，史迷失先生。”
　　叶花说。“我们在听着呢。”
　　“好吧，”
　　史密斯脸色凝重了起来，点上一支烟。抽了一口，然后吐着白色的烟雾，烟雾在他跟前萦绕，久久不散。
　　“那时候在中国留学。”
　　史密斯开始讲了起来，他的眼睛很深邃，似乎穿越了烟波浩淼的岁月，进入对某个往事的回忆之中。
　　你在中国那座城市留学？叶花问。
　　“南京，”
　　史密斯说，“南京是个好地方。”
　　“是啊。”
　　叶花附和着说。
　　“总裁，你还是进入主题吧。”
　　甄妮催促着说，似乎她非常急迫的想听这段往事。“不要跑题。”
　　“那天是周日，我早晨起来很晚，”
　　史密斯眉头紧锁。政治进入回忆的状态之中。“吃过早餐，我想去公园去游玩。便走出了学校的大门。来到人头攒动，熙熙嚷瓤街头，向公园的方向走去。”
　　叶花望了一眼史密斯，史密斯沉侵在美好的回忆之中，她又向大卫瞄了一眼，大卫正在看着她，使叶花不好意思的闭开，大卫看上去还是个小伙子，也许是个处男？但他在车上咋那么的大胆？这使叶花非常费解。
　　“我在游园时发现了一位非常美丽的姑娘。”
　　史密斯接着讲。“姑娘身穿一身月白色的裙子，像天使一样的高贵和典雅。”
　　“总裁还挺花心啊。”
　　甄妮嫣然一笑着说。“被那个美丽的姑娘所吸引了？”
　　“是的。世界上美丽的东西都吸引人，如果这个人懂得艺术的话，他不会拒绝美丽的。”
　　史密斯说。“所以我对那个姑娘多看了几眼，其实有的时候爱情的产生，就在于那多看上几眼，如果我不对那个姑娘多望上几眼，也许我跟她就会擦肩而过，也不会演绎以下的悲凄的爱情。然而生活就是如此，一切不应该发生的往事都在巧合中诞生。”
　　“阴错阳差。”
　　大卫开口说。
　　“对，阴错阳差。”
　　史密斯说。“自从我见着这位姑娘后，我的心中就起了波澜。于是对她放心不下。即使的在欣赏花园的景色，眼睛也时不时的向那个姑娘张望。我就像丢失一件宝贵的东西一样，使我六神无主，失魂落魄了起来。”
　　“原来总裁见了美女也走不动路啊。”
　　大卫嬉戏的说。
　　“我不像你想象的那样，这个女孩纯洁的像个女神。”
　　史密斯说。“那位姑娘向花园走去，我一路尾随的跟在她的身后，花园里所以美丽的风景都变成了她美丽的倩影在我的眼前闪烁。一切的美丽的景象都被我给忽视了，我的眼前就有着姑娘那花一样容颜，和那曲线动人的身材。就在我专心致志的欣赏姑娘的美丽时，姑娘突然摔倒在地上，这种突然的成眠使我发楞，当时我跟姑娘所处的位置在花园里的一条小径上，没有人，只要我跟她，我慌忙的把她搀扶在一张长条椅子上，不停的喊着她，姑娘，你醒醒。你没事吧？望着姑娘苍白的脸。我顿时紧张起来了。姑娘眉头紧锁一声不吭。我害怕了，着急了，我想必须马上把姑娘送到医院去，于是我掏出手机，拨打了120。我不停的呼喊着姑娘，希望她能醒过来。可是自从120急救车来了，她也没醒。我也跟着120急救车去了医院。姑娘直接被送进了急救室，我焦急的在急救室门外走来走去。希望她早点出来，我当时不知道她得了啥病，我只希望她快点恢复过来。这时有个医生向我走了过来，他神情凝重的问我，你是她的什么人？我望着医生有些发呆。我不好回答他，我是姑娘的什么人？我自己都不知道。”
　　史密斯端起了酒杯，喝了一口酒，望了一眼在坐的各位。发现大伙都在全神贯注的望着他。
　　史密斯继续讲了起来。“我只要把我见到姑娘的来龙去脉，一五一十的对医生说的。医生说这个姑娘患的是白血病，现在她继续输血，不然有生命危险。我看你是外国人，就知道你跟她不是亲属关系，所以这么问你，你知道她家里人的联系方式吗？我说不知道，医生说，这就难了，这血没法输，这牵扯着不小的费用。我说能不能把我的血输给她。医生问，你的血是啥型的。我也不知道，医生说，你既然同意。我先给你验血，如果血型对上了。就给她输血。”
　　“你真肯给一个你不认识的人输血吗？”
　　大卫问。
　　“当然，”
　　史密斯说。
　　“总裁你真伟大。”
　　甄妮说。“我真的非常敬佩你。”
　　“你的往事真美。”
　　叶花说。“史密斯先生，后来呢，那个姑娘咋样？”
　　“后来我的血流进了姑娘的血管里，姑娘得救了，”
　　史密斯接着说。“再后来我知道了姑娘的名字，她有个很好听的名字。叫夏雪。”
　　“夏雪？”
　　甄妮说，“这个名字真是诗情画意。人也像名字一样的美吧？”
　　“当然了。”
　　史密斯非常自豪的说。“东方美人。”
　　“总裁，你继续讲，别掉我们胃口了。”
　　大卫说。
　　史密斯又讲了起来。叶花沉侵在史密斯的往事里。
　　史密斯通过帮助中国姑娘夏雪输血。认识了她并且跟她交往了起来。夏雪已经患病几个月了，身体非常孱弱。甚至有点弱不禁风。史密斯经过跟夏雪的相处，深深的爱上了她，他经常在医院陪护她，那天史密斯来了，夏雪睡着了。史密斯望着夏雪绯红的脸颊。心里产生无限的爱怜。
　　夏雪飘逸的长发散落在枕头上，这头漂亮的长发就要失去了，因为再隔几天夏雪就要化疗了，这一头乌黑亮丽的长发将要从她的头上消失，这真是非常残忍的伤害。猩红的双唇像一对美丽的蝴蝶，在史密斯眼前飞来飞去。使史密斯心旌摇摇。魂不守舍。他冲动的俯下身子。去吻夏雪那双猩红的双唇。
　　夏雪还在睡梦里，他梦到一个白马王子，正在向她走来，在一片花团锦簇，飘满花香的公园里，那个白马王子向她走来，他轻松的将她拥抱在怀里，她似乎早就有了默契似的，跟他拥抱在一起，紧接着就是亲吻，她感到她口腔的甜蜜。有一个舌头像蜜蜂采蜜似的，将那些甜蜜的蜂蜜送进了她的口里。使她陡然升起无限的幸福。
　　就在鞋夏雪陶醉在甜蜜的接吻之中，她突然醒了，但她却真实的感到现实中的史密斯正在亲吻她，那甜润的口液使她沉醉。她毫无考虑的就跟史密斯热烈的接吻起来了，他们吻了很久，史密斯的手伸向了她的胸脯，摸到了他梦寐以求的乳房，虽然夏雪还是姑娘，但他没有拒绝史密斯，因为，她的生命都是史密斯给的，她带着一颗感恩的心，在迎接史密斯的放肆。
　　史密斯的手划过她的乳房向她的下身摸了过去，但刚到她的下身，史密斯突然停住了，他感到自己很肮脏，咋能对一个如此纯洁的姑娘有这种想法呢？于是他喊惭愧的停了下来。夏雪感到史密斯的手向她那敏感的地方摸了过来，她吓的浑身战栗。呼吸急促，她提心吊胆的不知道如何是好，因为她还是个姑娘，那块神秘的领地还没有人碰过，咋能就这么随便的让他猥亵呢。
　　起初夏雪的抗拒的，但渐渐的她的身体像火一样的燃烧了起来，反而渴望史密斯的抚弄，就在她十分渴望的时候，史密斯却住手了，这使夏雪大惑不解。她怔怔的望着史密斯。
　　史密斯羞红了脸说。“对不起，我不该这样，可是我太爱你了，这是身不由己啊。”
　　“没关系，我也爱你。”
　　夏雪鼓励着他说。“所以我的最宝贵的东西也属于你的，你可以拿走，甚至把我的生命拿走，我都无怨无悔。”
　　“怎么可以呢？”
　　史密斯不好意思的说。
　　夏雪抓住了史密斯的手，把他的手放在她那个对于史密斯而言最神秘的地方。“拿去吧，我不后悔，你是个好人。”
　　“不，”
　　史密斯像被啥电了一下，慌忙把手缩了回来。“不行，你是圣洁的女郎，不能让我肮脏的手玷污了你的清白啊。”
　　“你咋这么说。”
　　夏雪美丽的眼睛扑闪的望着史密斯，“这不是肮脏，这是爱，爱是纯洁高尚的。”
　　“不过你太纯洁的。我想在新婚之夜的那天要你。”
　　史密斯居然产生了中国人的处女情结。他要等到跟夏雪结婚的那一天。
　　“不，我想现在就要。”
　　夏雪扭着身子向他撒娇着的说。“我爱你，即使你以后不要我，不跟我结婚也没关系，因为你给了我第二次生命。”
　　“你这是报答我，不是爱。”
　　史密斯说，“我不喜欢你报答我，我喜欢是咱俩相互的爱情，”
　　“咱们的爱情是在灾难中产生的。”
　　夏雪勾住了他的头。深情款款的说。“这种爱情就像陈年的酒一样的绵长久远，但是可惜。不知道我能陪你走多远，因为我的生命很短暂，匆匆的来匆匆的去。”
　　“不会的。”
　　史密斯紧紧的把她搂在怀里，“你会好的，好人一生平安。有我的爱，谁也抢不走你。相信我的力量，有神在冥冥之中保佑着你，你会把病治好的，现在世界科学这么发达，你的病不算啥啊。”
　　“史密斯，你是个好人，但愿我走了以后。你能找到一个爱你的美丽的姑娘。”
　　夏雪在史密斯宽大的温暖的怀里说。“我多么喜欢永远的躺在你的这宽广的怀里啊，你知道不知道，我只有躺在这里才能感受到温暖和塌实。”
　　“那我就永远的搂着你，只到海枯石烂。”
　　史密斯说“就这样，让地球听止运动，把咱们永远的停留在这美好的瞬间吧。”
　　“史密斯，我有个要求，不知道你能不能满足我？”
　　夏雪问。
　　“啥要求？”
　　史密斯依然搂着夏雪，没有放松，甚至使夏雪的呼吸都有些困难。
　　“我想在我这些乌黑美丽的头发没掉之前，你要了我吧，”
　　夏雪在他的嘴巴上亲了起来，她的身体激动的扭动着。
　　“不行，”
　　史密斯推开她，“如果我那样做，就太卑鄙了，我成可什么人了我？简直是乘人之危。这样是小人我不干。”
　　“这不是乘人之危，是你的爱感动了我。”
　　夏雪依然吻着他，史密斯的的心渐渐的像糖一样被她给软化了。
　　可是就在夏雪抓住史密斯的手，向她的禁区牵引时。他不禁打了个寒战。“夏雪，不能这样，我这样行为很卑鄙，你还是个病人，我咋能这样呢，再说，你也是个姑娘，是一朵还没有盛开的鲜花，不能被我蹂躏了，那样太残忍了。”
　　“不，我是把我最美好的东西献给我的最爱的人，这咋能是卑鄙呢？”
　　夏雪在吻他的眼睛，史密斯感到他的眼睛潮湿了，同时感受到了夏雪的热辣辣的气息。他紧紧的把夏雪搂了过来，用她那炽热的双唇紧紧的压在夏雪的那打眼的猩红的嘴唇上。
　　夏雪的身体像一朵绽放的花一样，在他的身下舒展开来，向他静静的打开，释放出醉人的芳香。使史密斯沉醉。
　　俩个激情的身体像干菜似的被点燃。越烧越旺。甚至能把对方烧成灰烬。
　　“史密斯。我要把我的青春献给你，”
　　夏雪的身体像一座火山在他面前燃烧。她的身体在激情的扭动着。
　　“夏雪，你真好，我爱你。”
　　史密斯亲吻着她的身体，“你太美丽了。太圣洁了，我像对待女神一样的对待你。”
　　夏雪在他的亲吻下，身体像被电了一样，浑身战栗，史密斯的吻就像惊雷一样，在她身上滚过。使她情不自禁的颤抖了起来。
　　史密斯在她身上小心翼翼的亲吻着，不感越雷池半步，这使夏雪非常的难受，夏雪身体不满足的向他贴了过来，希望史密斯要她，可是史密斯却不敢动她。


第183章 捷足先登
　　夏雪完全被史密斯这种高尚的行为感动了，他居然在这种的情况下能控制住自己，虽然他那个东西膨胀到了无以复加的地部，似乎马上就爆炸，但他依然不要夏雪，怕伤害了这位伤痕累累的天使。
　　“史密斯，你要我吧。”
　　夏雪扭动着身体，像蛇一样的在他身上缠绕，“我爱你，是我愿意给你的。你就要我好吗？趁我现在好看。如果等我这头发没了，啥都没了。”
　　夏雪说的很决绝，这更加使史密斯悲从中来，这么好的姑娘却遭受这样的厄运。这使史密斯更加不忍心伤害她了。
　　“夏雪。我不能在你有病期间干这不是人的事。”
　　史密斯将夏雪搂在怀里。感伤的说。
　　“史密斯，你真是个好人。”
　　夏雪依依深情的望着他。“史密斯，我想求你个事，你能不能陪我化疗？”
　　“这还用说？”
　　史密斯说。“这是肯定的。”
　　夏雪在他额头上亲了一口，“如果不在这个世界了，你会想我吗？”
　　“你别胡说，”
　　史密斯堵住了她的嘴巴。“你没事的，好人一生平安的。”
　　“史密斯，谢谢你，在我人生的最后的时候认识你。”
　　夏雪的眼圈有点红了。“你是上帝在我最后的时候送给我的珍贵礼物，人生有你真好。”
　　史密斯紧紧的抱着夏雪心中涌来一股苦涩，使他一句话也说不出来。
　　化疗那天，史密斯把夏雪的乌黑的头发收藏起来，这些美丽的头发被医生无情的剪了下来。没有头发的夏雪非常憔悴的躺在化疗室里。史密斯透过玻璃罩，看到夏雪那张苍白的脸。他向他挥手。夏雪静静的望着他，眼睛里充满了留恋。
　　史密斯把夏雪的头发放在怀里，用他火热的心把头发温暖着，他默默的在化疗室外等着夏雪，虽然夏雪的父母也在场，但他们没有说一句话，彼此的心都是非常的难过，谁都怕去触摸这种伤痛。
　　夏雪化疗后恢复的挺好，史密斯除了上课就来陪着夏雪，他们的爱迅速的加温。在一个美丽的夜晚，他们来到医院后面的一片小树林。
　　月色如水。微风徐徐。史密斯拥着夏雪坐在一颗树下。夏雪那美丽的容颜在月光下更加动人，虽然没有了一头乌黑的秀发。可是她的脸颊依然美丽。蒙蒙胧胧中更加娇媚。
　　“夏雪，你恢复的很好。”
　　史密斯说。“等我学业完了，我带你去加拿大咋样？”
　　“真的，”
　　夏雪的眼睛在朦胧的月色中明亮了起来，这兴奋的光芒转瞬即逝。她伤感的说，“我那也去不了，我这种病不知道啥时候说犯就犯。”
　　是啊，这一点史密斯心知肚明，他不可能带夏雪去加拿大，这只是一种美好的向往。但史密斯怕夏雪灰心，慌忙说。“没事，你的病已经好了。”
　　“史密斯，你不要骗我了。”
　　夏雪说，“我懂，我这种病是早晚的事。”
　　“你不要这样说。”
　　史密斯说，“也许会出现奇迹的，”
　　夏雪拉住史密斯的手，说，“史密斯，我爱你，在我就要离开这个世界的时候，我把我最宝贵的东西给你了，”
　　夏雪拽着史密斯的手，向她的私处摸去，夏雪穿了一件月白色的裙子，史密斯的手很快就触摸到她的内裤上。史密斯手感到了她那里的温热和潮湿的气息。
　　史密斯的手似乎被啥蛰了一样，慌忙缩了回　来。
　　“　咋的，你不喜欢我？”
　　朦胧的月色中闪烁着夏雪波光粼粼的目光，给人一中不可拒绝的的力度。
　　“不是，”
　　史密斯说，“我是真心爱你，才不忍心伤海你的。再说，你这种病由不能有性的接触。如果血管破裂，就无法止雪。”
　　“破病，”
　　夏雪非常气愤的跺着脚。“我不怕，史密斯，就让我在快乐中死去吧。这种死去咋的也被坐着等死强。”
　　夏雪抱住了史密斯。一股身体馨香扑面而来。“我在在爱河里逝去，我只要你的爱，别的我啥也不要，包扩生命。”
　　史密斯无法拒绝夏雪，在要是拒绝她和伤害了她，爱情是最易碎品，融不得半点伤害，史密斯抱着了夏雪，夏雪像一个可爱的小动物在他的怀里拱来拱去。史密斯爱惜的将她搂紧。
　　爱情的力量虽然强大，最终也没能留住夏雪那美丽的生命，在一个飘雪的天气里，夏雪像这天空中晶莹的雪花一样的飘走了，而且永远的走了，这么一个美丽的生命非常遗憾的逝去，带给了所有爱她的人那种无法释怀的伤痛。
　　史密斯从怀里掏出夏雪的头发，虽然夏雪去逝已经好几年了，但她的头发依然光华亮泽，这是史密斯保管的好。他天天给夏雪的头发打摩丝。精心的保管这些头发，每当他看到这些头发就好像看到了夏雪一样，夏雪那张美丽的脸颊。会透过头发从那烟波浩淼的往事中剥离出来，和他相聚。
　　夏些的头发是从夏雪的发根处齐刷刷的剪了下来的。所以夏雪的就显得非常飘逸，史密斯似乎刻意的给他们讲述这段纯情的故事。要不他咋把夏雪的头发带来了呢？
　　“看这头发就知道夏雪是个美丽的女孩。”
　　甄妮说。“没想到总裁还有这么凄美的一段爱情往事。”
　　“这段往事太美了，也太悲伤了。”
　　叶花赞叹着说。
　　人们沉侵在这悲伤的氛围里。
　　叶花在加拿大的公司就这么稳定的发展起来。叶花拼用了大卫做了她的助手。叶花跟武斗联合，竟在大陆的赃款都转移到了加拿大。
　　现在叶花也置了电脑，她买电脑的目地主要是跟武斗联系比较方便。
　　于是叶花也开始上网聊天了，她上网在主要目地就在跟武斗在网上视频。武斗通过视频让在叶花完成某项任务。
　　在闲着没事的时候，叶花也在网上聊天。叶花的网名叫。花好月圆，她是够花好月圆的，自己做梦也没有想到会来加拿大定居。现在她非常的满足，在自己空虚和寂寞时，还有大卫陪她，她早就跟大卫上床了。她也品尝到了大卫的勇猛和硬度。每次做完后她都脸色通红的依偎在大卫的怀里。心潮的快感久久不能失去，她会用她的手薅着大卫那个已经萎缩的东西赞不绝口，它咋长的，这么好，这么强。
　　“这叫人种不一样。”
　　大卫沾沾自喜的说。“我们西方人比东方人身体强。”
　　“是吗？”
　　叶花问。
　　“当然了，不信再来一次。”
　　大卫腾的窜上了叶花身上，把叶花牢牢的压在身下，这次大卫做的更凶猛，叶花感受到下身火辣辣的疼痛。但很快舒服感代替了疼痛感，而且这次大卫比上次做的时间更长，大概体内没有了东西。所以做起来得心应手。
　　叶花陶醉了快乐的海洋。欲望能使人迷失了本性，叶花就被大卫给征服了。而且她迷失了本性，只要看到大卫，她就兴奋，眼睛里闪烁着动人的光芒。无论在啥样的场合，她都会使去理智的跟大卫亲昵，弄的她跟大卫这点缠绵的事，人人皆知。
　　叶花在多伦多买了车和房子，这座房子是武斗让她买的，这是武斗给自己安排的后路，武斗觉得自己的最后归宿在加拿大，于是他让叶花用他给她转移过来的赃款买了这座三百多平米的别墅，这座豪宅花去武斗的赃款四百多万。然而另武斗没有想到的事，这座本来是为武斗和叶花建立起来的温馨的家，却让大卫捷足先登了。武斗还没有来得及住进来，大卫就跟叶花住了进来，而且他俩在这里巫山云雨非常的放荡。
　　大卫在豪宅里搂着美女过上了神仙的生活，他们在在房间里每个角落里都做到了，这的大卫的想法，他知道叶花有点武斗，由于他跟叶花的关系越来越亲密，他深深的爱上了叶花，他曾经向叶花求过爱，让叶花嫁过来，所以他要在武斗跟叶花的房间里，留下他的痕迹。这就是大卫的心思，于是洗澡间，坐便器上，地毯上，厨房里，所以的地方全都做到，大卫才露出欣慰的坏笑。
　　“大卫我发现了，你自从住进这所房子里。比以前更厉害了。”
　　叶花在大卫的身下一边呻吟一边说，大卫使劲的动了几下，躺在猩红的纯毛地毯上的叶花发出夸张的尖叫，刺激着大卫的欲望，使大卫更加放肆了起来。
　　“我这叫美女豪宅一起收。”
　　大卫把叶花的大腿抗了起来，叶花最怕大卫用这种姿势做爱，因为这种姿势进入的深，而且大卫还是外国人，那个东西半来就比正常人大。所以这种姿势叶花是很难承受的了的，可是她又非常渴望这种姿势，因为这种姿势曾经使她酣畅淋漓。所以她并不拒绝这种姿势。
　　大卫将她的大腿扛了起来，猛的一使劲，就进去了，叶花发出歇斯底里的尖叫。


第184章 迷人的风情
　　叶花以为大卫刚刚做完，已经不行了，便挑逗着他，没想到大卫突然挺立起来，只要挺立起来，就一发不可收拾。大卫那个东西非常粗壮，他将叶花的双腿扛了起来，几乎没做啥前奏。就捅了进去，叶花突然觉得下身非常的疼痛，像被烧红的铁杵了进来，下身火辣辣的疼痛。叶花发出凄厉的尖叫。
　　彭川卫回国后，想着在国外美好的生活，他准备开始大量的敛财，他想买座煤矿。只有管理煤矿，才能发大财。现在煤炭的价格猛涨。彭川卫看着武斗财源滚滚，十分眼热。于是他就有了想买个煤矿的打算。
　　彭川卫四处走访了解煤矿的行情，他相中了一个名叫，阳光的煤矿，彭川卫跟矿主接洽商讨价钱。这是个个体煤矿，矿主要价很黑，经过多方面的协商，最后是价格定双方都可以接受的加委上。
　　接下来令彭川卫闹心的事就是贷款的事，这可是一项巨款，不知道银行给不给贷。在彭川卫还没有定下阳光煤矿前，他就让庞影向银行贷款了，这笔巨款不是想贷就马上贷下来的，所以彭川卫让庞影提前去银行贷款。
　　彭川卫打电话把庞影找来，庞影刚一进来，还没有在沙发上坐稳。彭川卫就问，“我交给你的事情办得咋样了？”
　　“是贷款的事吗？”
　　庞影坐在沙发里问。“我正办着。”
　　“要抓紧。”
　　彭川卫抽了一口烟。“我已经把阳光煤矿定了下来，就差资金了。只要你把资金弄来。立马就把这个煤矿收购过来。”
　　“阳光煤矿？”
　　庞影问。“是那个规模很大的煤矿吗？”
　　“是啊。”
　　磅川卫现在才认真的打量着庞影，庞影穿着一条粉色的裙子，坦胸露背的那种，她身上细腻白嫩的肉，从裸露出乍泄出来，十分妖艳，十分性感，彭川卫顿时冲动了起来。他琢磨为什么他就不能把庞影拿下，这么一个美丽的尤物。怎么就不属于他。
　　虽然这次出国彭川卫见了世面，并且连外国女人他多干了，但事后还是感觉到很失落，很无味。再美的女人不过如此，可是当他看到庞影时。心中又升腾起难以抑制的欲望，这种欲望是那么的强烈。使他欲罢不能。
　　“这个煤矿需要多些钱啊？”
　　庞影若有所思了起来。她的眼神显得十分空洞，似乎在想啥心事。
　　“价钱当然高啊，”
　　彭川卫的目光贪婪的盯着庞影那雪白的乳沟，春心荡漾的说。“要不也不至于让你去贷款啊。”
　　“这么多的款贷起来有难度。”
　　庞影忧郁的说，“我跟黄定安行长接触过，他并不好说话，”
　　“我相信你会有办法的。”
　　彭川卫意味深长的望着庞影，继续说。“这是我想那不住你的，不要的时候，你采取一定的手段。”
　　“手段？”
　　庞影不解的望着彭川卫。明亮的大眼睛里闪烁着疑惑。“啥手段？”
　　彭川卫仔细的端详着庞影，然后一笑，说。“这件事还用我说透了吗？庞影你是咱们公司里最聪明的人，啥事一点就透。你自己好好琢磨去吧。”
　　“好吧，那我回去吧，”
　　庞影站了起来。
　　“庞影，”
　　彭川卫看到庞影要走，他慌忙也站了起来，有些失态的把庞影喊住，这使庞影有些发蒙。
　　庞影楞楞的望着彭川卫，“干啥？”
　　彭川卫望着被粉白色包围的庞影。眼睛像钉子似的钉在他的身上。这使庞影浑身一抖。心想坏了，这条色狼又对自己动了邪念。
　　“你天迷人了。”
　　彭川卫凑上前去，刚想拉庞影的手，庞影说。“你是不是又犯病了？”
　　彭川卫望着庞影那不可侵犯的样子，顿时没有了勇气。
　　“董事长，我是非常尊重你的。”
　　庞影白了彭川卫一样，然后继续说。“我希望以后，你把对我的心思放在别处，不要对我有非分之想，这种想法你有都不应该有。因为我不可能跟你有什么故事。”
　　“庞影。你生气了。”
　　彭川卫无耻的笑了。“我在是发自内心的赞美你。”
　　“好了。没有别的事情，我走了。”
　　庞影转身要走。
　　“庞影，你别忘了，你的任务。”
　　彭川卫嘱咐着说。
　　“你放心，我会尽我最大努力的。”
　　庞影逃出了彭川卫办公室。才使劲的舒了一口气。
　　陶明的公司发展迅速，他很快把客运公司吞并了。开通了城市东部的运输枢纽，城区东部的比较落后的山区，由于地理条件的制约，使这些地区始终没有开通运输行线，这条行线的开通是陶明早就算计好了的一项计划，也是东部地区人们梦寐以求的愿望。
　　在正试开通那天。连市长都来了。他表扬了陶明。为家乡人办了一件好事，开通了老大难的农村行线。
　　那天非常热闹，城市里突然有了一种新的景观。农民乘坐着崭新的大巴进城了，他们的连声布满了喜色，把他们的。农产品通过大巴运了过来。
　　陶明的车次定的很合理，通往东部的大巴早晨六点，到晚上八点结束，这方便了广大农民出行。
　　也带动了地区经济，给农民进城提供了快捷方便乘车的环境。农民把家里产的农副品带进城里。即狂了城又得到一比收入。因而农民非常赞扬这条行线的开通。
　　“李晴。咱们公司能有今天，你的功劳是不可淹没的。”
　　陶明把李晴找来，想跟她在一起好好聊聊。自从花娟从陶明那儿搬走。陶明已经好几个月没很女人上过床了，偶而他会莫名其妙的冲动起来，下身会在不知不觉的时候膨胀起来，但他都在清冽的克制着自己，不让这种无目地的欲望到处泛滥。其实陶明想要找女人解决一下自己的生理需求是一件很容易的事。然而这些日子忙着开通这条线路，使他不得不在克服，有的时候下身像旗杆似的矗立起来，但是他还是强迫自己，让它退却回去。这个时候他不敢想女人，即使想了，他也要尽量的分散精力。使膨胀的下身萎缩回去。
　　“董事长，你过奖了。”
　　李晴妩媚的一笑，十分甜蜜，使陶明心头掠过一片阳光。“我只是在做我应该做的工作。”
　　李晴身穿一件红色的短裙，非常鲜艳，十分动人，浑身上下洋溢着醉人的春色。一张迷人的脸颊时不时的弥漫着动人的红晕。
　　李晴的短裙很短，两条性感十足的大腿。大大方方的从裙子里探了出来。她没有穿丝袜。由于大腿过分的细白嫩。上面的血管都清晰可见。她的一条大腿跷在一条大腿上，脚有节奏的掂着她那白色的高跟鞋。
　　陶明望这这美艳的女人，心情非常惬意。
　　“李晴，今天，你把银行的所有贷款都还了。”
　　陶明吩咐着说。
　　“这么快就挣足了这些钱。”
　　李晴惊讶的问。“咱们的公司不成了印钞机了吗？”
　　“那当然啊。”
　　陶明骄傲的一笑，说。“慢慢这座城市所有的公司都会被咱们吞并的，你信不信？”
　　“董事长的实力我当然相信了。”
　　李晴赞扬着说。“我也希望你一统天下。”
　　“李晴。你晚上有事吗？”
　　陶明问。
　　“没事，干啥。”
　　李晴问。
　　“我想请你吃饭。”
　　陶明说。“不知道你能不能来？”
　　“为啥请我吃饭啊？”
　　李晴微笑着问。其实自从她那次跟陶明上了床后，心中一直想着陶明，那美好的瞬间经常占据着她的思想。然而陶明最近非常忙。这件事她一个女人咋好先提出来啊，现在她在陶明的话语中感觉这种久违的信息。咋能不高兴呢，所以她温情般的问陶明。
　　“当然。是为了表彰你啊。”
　　陶明说。“你这么能干，这么出色，我再不对你施行贿赂。被别的公司拉走了咋办？”
　　“看不出董事长还有这么心劲？”
　　李晴跟着陶明打晴骂俏的说。
　　“李晴，你越来越漂亮了。”
　　陶明说。“而且性感。”
　　其实赞美女人尽量不能用性感这个词，性感这个词汇多少沾点暧昧的意味，但对于心仪的女人，无论用啥样的词汇听起来都非常开心。
　　“董事长今天心情一定不错，不然你不能直夸我。”
　　李晴嫣然一笑着说。
　　陶明向她走了过来，在李晴所坐的沙发上停了下来，他在静静的打量着李晴。李晴用她那好看的眼睛迎了过去。
　　陶明望着风情万种。花枝招展的李晴，突然冲动了起来。他上前拉住李晴的手，李晴裸露的手臂十分性感的展现在他的面前。
　　李晴一对迷人的大眼睛扑闪的望着陶明。陶明激动的把她抱在怀里，激动的说。“李晴我太想你了。想死我了。”
　　李晴感受到了陶明身上的颤抖。这种颤抖使她感到是那么的美好和惬意，甚至把她的心都颤抖出来了。
　　李晴也白紧了陶明，她冲动的浑身战栗。那一瞬间好像似高潮闪过。
　　“董事长，我也想你。”
　　李晴箍紧了陶明，同时把她那猩红是嘴唇像陶明凑了过去。一股浓郁的芳香在陶明身边左右弥漫，使他飘飘欲仙，呼吸急促。
　　陶明没费吹灰之力就把李晴压在沙发上。李晴身上那股沁人心脾的好闻的味道。飘进了陶明的鼻里。他像警犬似的在她身上嗅来嗅去，弄得李晴花枝乱颤。
　　就在陶明把李晴压在身下的那一瞬间，李晴放出一声惊呼。使陶明更加冲动，这种声音给他的听觉带来了无比舒服的感觉。
　　陶明在把李晴压在沙发上时，嘴巴正对着李晴吗雪白的沟。李晴红色的裙子领口开得很低，低到实在不能低的程度了，红色的裙子只挡住了她的乳晕，大半个雪白的乳房都裸露了出来。
　　陶明的嘴巴像猪一样的在李晴那雪白的领地拱来拱去，弄得李晴兴奋的尖叫。
　　李晴越是叫唤，陶明越是拱的激越。他在李晴雪白的胸脯上嗅来嗅去，有时候把李晴枣红色的乳晕拱了出来，噙在口中。吮来吮去，弄得李晴不停的呻吟。
　　李晴穿得是露脐衫，下身是红色的短裙。露脐衫的拉链在身后，这就阻挡了陶明下一步的进度，有的嘴巴在李晴的胸部，转来转去，就是不能把她的露脐衫顺利的脱掉，这使他很急噪。他一路下滑。滑到他的腹部，在那一片洁白的肚皮上停留下来。
　　陶明嗅到的是李晴身体里散发出来的那股馨香，他非常喜欢这种香味。因而贪婪在在李晴身上吸吮起来了。
　　陶明的吸吮把李晴弄的咯咯的笑。陶明不笑，他一本正经的在李晴身上爱抚起来了。李晴浑身抖动的躲着他的接触。
　　“董事长，你这样弄我受不了。”
　　李晴在沙发上扭动着身子说，“你别这样好吗？”
　　“这是爱你，”
　　陶明抬起了头，看着脸色潮红的李晴，更加喜欢的亲吻了起来。李晴发车银玲般的笑声。
　　陶明用牙齿叼开李晴后背上的拉链，在他做这个动作时，他用手轻轻的推了一下李晴，李晴按照他的意图转过了身体，陶明叼住李晴后背上的拉链。一点点的把露脐衫拉开，每拉开一寸，就裸露出李晴细腻白皙的肌肤，使陶明非常舒心。
　　李晴的露脐衫很快在她身上飘落了。裸露出李晴白嫩的身子和她那绿色的乳罩。尤其绿色的乳罩在她雪白的身体上十分打眼，非常性感。
　　陶明不忍心把这美丽的乳罩摘下去，他想让它留在李晴那香艳的身体上，可是在这个绿色的乳罩里面，还隐藏着一对更加撩人的东西。这个东西对于陶明而言渴望以久了，现在他很矛盾，即想欣赏乳罩，又想欣赏乳罩里面的乳房。
　　绿色的乳罩很小，使半拉的白嫩的乳房裸露在外面。穿露脐衫就是这么穿法，为了显示性感，所以故意的把乳罩弄小，非常牵强的把乳房罩上。
　　其实李晴不摘乳罩更加性感，曼妙。陶明就欣赏着她这种身姿。李晴整个上身如精雕细着的玉器一样的裸露出来。非常惊艳。
　　陶明望着身下半裸的李晴。心中涌起了热望。李晴的身体太性感了，尤其那绿色的乳罩，在她白嫩的身子上非常打眼，光彩夺目。但是欣赏是欣赏，最后陶明还是把李晴那个绿色的乳罩用牙齿把它叼了下来。
　　当绿色的乳罩从李晴身上不翼而飞的时候，李晴一对迷人的乳房像鸽子一样，从乳罩里飞了出来。
　　它们像雪白的莲花一样的美丽。骤然出现在陶明面前，使陶明惊讶的张大了嘴巴，似乎傻了一样、楞在那里，足足有好几秒。
　　然后他像找到母亲的孩子一样的扑了上去，贪婪的噙住她那美丽的枣红色的乳头，吸吮起来，李晴被他吸吮的兴奋起来，不停的扭着半裸的身体，时不时的发出高亢的呻吟声，这种声音反而更加刺激着陶明的欲望，他在她的乳房上亲吻很久。渐渐的不满足这种游戏了，他便顺着她那细腻的身体一点点的往下游走。走到她的肚脐旁，陶明停留了下来，他伸出舌头在她肚脐上亲了起来。弄得李晴咯咯直笑，身体像打摆子似的乱抖。
　　陶明接下来继续往下，他遇上了她红色的短裙，红色的短裙遮住了她隐秘的部位。虽然裙子很小，但她能挡住关键部位。
　　红色的短裙下两条光滑的大腿，十分性感的从裙子里探了出来，李晴没穿丝袜。陶明把脸凑了上去，他感到她的大腿上的微凉的惬意。他抱着她的大腿亲吻了起来，他先从她的脚开始一点点的往上吻了起来，一点点的从下往上挪。李晴的大腿太白了，白的有些透明。里面纵横交错的血管都清闲可见。
　　陶明爱惜的在她的大腿上亲吻。每吻一处他都感到是那么的美妙。
　　“董事长，我想要。你快来吧。”
　　李晴扭动着身体，“别这么慢吞吞的好不好？”
　　“我喜欢你，你就让我爱个够吧。”
　　陶明的声音有点发闷，因为他即使跟李晴说话，嘴巴也没有离开她的大腿。他简直太喜欢她的大腿了。爱不释手。
　　“我让你上来。”
　　李晴有点失态的说，同时她浑身一阵痉挛。“快点。”
　　然后李晴闭上了眼睛。
　　陶明抬起头看了一眼李晴，他知道现在的李晴已经动了真感情。但他不急，想好好的撩拨她一下。
　　他又将脸俯了下去，在她那白嫩的大腿上亲吻起来，李晴娇嫩的大腿上有好几处变色了，那是被他亲吻留下的伤痕。
　　陶明吻到李晴的大腿根处，她那红色的短裙被她拱了起来，裸露出里面的绿色的三角内裤，十分惊艳。一股醉人的异味扑鼻而来。使陶明一楞。


第185章 恐慌的尴尬
　　陶明爱惜在在李晴身上一寸寸的亲吻。顺着她的大腿一直像上亲了过来。直到亲吻到；李晴的大腿根。李晴的大腿根很丰腴。细腻白嫩，陶明爱不释手。在那停留了起来。贪婪的吸吮起来。大腿的馨香使陶明陶醉。陶明的头在一点点的挪。挪到她的神秘区域，将她的裙子撩开。一条绿色的内裤，非常艳丽的裸露出来。十分惊艳。十分打眼。陶明怔怔的盯着李晴那迷人的肉体，心速加快。热血腾的涌了上来，陶明用牙齿叼开李晴的绿色内裤。一片美丽的春色涌进了陶明的眼帘。那醉人的晶莹。那迷人的黑三角。使陶明魂飞魄散。他激动的喘不上气来。
　　李晴的下身飘着一股非常特殊的味道，这种味道强烈的刺激着陶明。陶明冲动的向李晴扑了过去。将她那美好的下体噙在口中。使劲的吸吮，把李晴弄的不停的呻吟。
　　李晴用双手抱住陶明的头。有点受不了他这般的抚慰。浑身在不停的扭动着。
　　“董事长。别这样，我受不了。”
　　李晴浑身痉挛了一下，似乎要来高潮。她使劲的向上抬着屁股。
　　陶明发现李晴要来高潮，他很兴奋，嘴巴里飘着她沁人心脾的体味。更加促进了陶明的动力。陶明更加急切的动弹起来了。弄得李晴痛苦万分。歇斯底里般的嚎叫。
　　经过陶明的这么猛烈的吸吮，李晴眼看就要崩溃了。浑身扭动。筋酥骨软。香汗淋漓。
　　李晴已经没有力气了。
　　陶明扬起了头，问。“好吗？”
　　“去你的。你太坏了。”
　　李晴腮红粉面的说，同时她向陶明抛着媚眼。陶明趴在她的身上，用大腿分开她的大腿，很轻松的就进去了。
　　陶明没受到丝毫的阻力。很快就被她如潮般的海水淹没了。吞噬了，很快李晴就来了高潮，她像一个美声的歌手一样的嘹亮的唱了起来。
　　陶明很舒心的陶醉在她的快感里。也发出最后的鸣叫。
　　庞影给黄定安打了电话，约他晚上在凤凰酒楼见面。黄定安推辞着说。“对不起，我晚上有应酬。”
　　“推了。”
　　庞影说。“黄行长，你不给我面子吗？”
　　“那能呢。”
　　黄定安说。“我真的没时间，要不像庞小姐这么美的人，请还请不来呢。咋能爽约呢？”
　　“黄行长，你就别打哈哈了。”
　　庞影对着电话说。“你还是准时过来吧。我把饭店都订好了。你不来我真的没有面子了。”
　　“几个人？”
　　黄定安问。其实黄定安怕人多。
　　“就咱俩，没有别人。”
　　庞影说。“你不会害怕我吧？”
　　“是不是贷款的事？”
　　黄定安说，“要是为了这件事，我看就算了，你贷的钱太多。我不敢批你。”
　　“不是为了贷款，你还男人呢，那有男人胆这么小的？”
　　庞影说。“咱们交个朋友都不行吗？”
　　“当然行啊。”
　　黄行长说。“不过，我觉得咱俩不是仅为了交朋友那么简单吧？”
　　“那你认为呢。”
　　庞影说。“是不是我在你的心里挺复杂的？”
　　“当然。庞小姐可不是一般人啊。”
　　黄定安说。“不会是鸿门宴啊。”
　　“这可没准，你要不是男人，你就别来。你要是男人你就过来。”
　　庞影在电话里说。
　　“不敢，我怕你还不成了吗。”
　　黄定安说。“我服。”
　　“你捏装熊了好不好？”
　　庞影说。“你一定过来，我等着你，你不来我不走，今晚就在凤凰酒楼等你了。”
　　“我真的过不去，”
　　黄定安有点急了的说。“我骗你干啥？”
　　“不吗。”
　　庞影有点撒娇的说。“我等你，你先忙你的去，无论多晚你都的过来，不然我去你家找你。看嫂子不收拾你。”
　　“哎呀，你咋这么霸道，我真没看出来啊。”
　　黄定安说。“你给我的感觉一向是温柔的文静的女人，没想到你还有这么一手。”
　　“这都是被你逼的。你要是再年来我就疯了。”
　　庞影说。
　　“你这个磨人精。”
　　黄定安说。“咋不我缠上了。”
　　“你过来不过来，你打电话不要钱吧，”
　　庞影说。“你家是不是在中国移动或中国联通有亲戚，”
　　“你咋知道啊？”
　　黄定安跟庞影打情骂俏了起来。
　　“这还用我说。没有你这样打电话的。”
　　庞影说。“如果没有亲戚，啥样的手机都能唠停机了。”
　　“你真聪明。”
　　黄定安觉得庞影挺有趣，便跟她打趣起来了。
　　“别用电话聊了，你过来咱们聊。”
　　庞影说。“这样浪费电话费。”
　　“女人就是莫名其妙，大头不算小头算。”
　　黄定安说。“你在凤凰酒店请我，得花多少银子啊，这电话费才几个钱，庞小姐却心疼了。”
　　“我心啥疼，我是说有你打电话这么长的时间，咱们在一起喝喝酒不是比这好吗？”
　　庞影说。
　　“把好吧，你等我。不过不许谈工作的事。”
　　黄定安架不住庞影的诱惑，他有些动摇了，觉得跟这个风趣的女人在一起是一件非常快乐的事。
　　“那好吧，咱们就喝酒聊天。”
　　庞影说。
　　黄定安放下电话，拦了一辆出租车就向凤凰酒店走去。
　　庞影听说黄定安肯来，心中暗喜，她慌忙的给凤凰酒楼老板打电话，告诉他订个包房。她随后就到，其实庞影跟黄定安通话期间，她没有在在凤凰酒楼，她不知道黄定安能不能去凤凰酒楼。所以她撂下电话，赶紧开车就往凤凰酒楼奔去。
　　庞影要在黄定安来到凤凰酒楼前赶到酒楼，要不然就穿帮了。所以庞影的车子开得很快，好在一切顺利，在庞影赶到酒楼前，黄定安没有到，她长长的舒了一口气。
　　黄定安在庞影到了酒楼不到一刻钟，也到了。他俩进了包房。
　　“今天应该我请你，美女。”
　　黄定安说。
　　“为啥？”
　　庞影用她那好看的眼睛望着他。“你得说出理由啊。”
　　“因为你是女人，那有男人跟女吃饭时让女人掏腰包的道理啊。”
　　黄定安说。“这显得我多没绅士的风度啊。”
　　“你还挺讲究。”
　　庞影嫣然一笑。“那就这么定了。”
　　他俩说说笑笑的来到包房里，这个包房跟房间差不多。所不同的就是在厅里摆着一张大桌，上面摆满了丰盛的酒宴。
　　“黄哥，你请坐。”
　　庞影将椅子拉开，黄定安微微的一笑，说。“还是女士优先。”
　　黄定安挨着庞影坐了下来。
　　庞影穿了一件淡黄色的裙子，裙子上衣窄小。裸露出雪白的臂膀。十分动人。黄定安望着性感迷人的庞影，有些惊慌失措看着庞影。
　　“你这么死盯着我干啥？”
　　庞影挑衅的说。“看你这眼神不像是好人。”
　　“是吗。不是我的眼神有问题，而是你长得太美丽了。”
　　黄定安说。“所以我就对你多看了几眼。”
　　“你们男人都这样。见着有点姿色的女人，嘴巴上就像抹了蜜似的。”
　　庞影说。“来黄哥，我敬你一杯，”
　　庞影将两个杯子都倒满了酒，恭恭敬敬的把装满酒的酒杯放到黄定安的面前。
　　黄定安举起了酒杯，“来我敬你一杯庞小姐，祝你越来越漂亮，越来越年轻……干杯。”
　　“好的。”
　　庞影举起了酒杯，跟黄定安碰了一下杯。然后。含情脉脉的说。“祝财神越来越有钱，越来越发达。”
　　“干，”
　　黄定安一仰脖干了杯中的酒。庞影也干了。渐渐她的脸色就红了起来，他俩喝的非常痛快……由于庞影在酒精的作用下，脸色绯红，更加迷人了起来，黄定安以为庞影今天约他来是为了谈贷款的事，现在庞影一个字都没提，这使黄定安有些塌实了起来，酒的作用，使黄定安情绪高涨了起来，也有些放肆了起来。他的手无意中碰到了庞影的手，他干脆将庞影的手抓了过来，随后就往他怀里拉。
　　“干啥啊，黄哥。你可知道，我很贵的。”
　　庞影笑眯眯的望着黄定安。
　　黄定安吓了一大跳，他想起了庞影找他准备贷巨款，慌忙松开了庞影的手。
　　“咋的，真给黄哥吓住了。”
　　庞影阴阳怪气的说。“还男人呢，就这点胆，你真的干不成大事。”
　　“你还别急我，我没喝多，我不会上你的当的。”
　　黄定安慌忙站了起来。“庞小姐，你虽然美丽，但我不会碰你的，你想给我使美人计。没门。”
　　“你咋说话呢？”
　　庞影白了他一眼。“你把我看成啥人了。你要是这么看我，那你走吧，我以后不会再理你了。”
　　黄定安看到庞影真急了。便不安了起来，慌忙说。“对不起，我喝多了。”
　　“别以为自己是啥好鸟。真是的。”
　　庞影不屑的说。
　　黄定安非常尴尬的看着她，不知如何是好。


第186章 意外的惊悚
　　黄定安由于酒喝多了说话有些过份。当他被庞影抢白后，才醒悟过来。十分尴尬的望着庞影。
　　“你别以为你有钱就了不起。”
　　庞影不依不饶的说。“一听说贷款看把你吓的。也不是贷了不还了，你们银行干啥的，不就是对外贷款的吗？如果没有我们这些用户，你们早就喝西北风去了。”
　　“我不是不想给你贷，主要的贷的款太多了。”
　　黄定安说。“你要是少贷点我能不贷你吗？”
　　“我公司想买一个煤矿，”
　　庞影看到把话替拉到贷款上来，心想现在正好把这件事跟他好好说说。“现在煤碳在猛涨，你想买一个矿得需要多少钱？”
　　“我知道，”
　　黄定安望了一眼庞影。庞影说的有点激动。脸颊绯红了起来。十分妩媚，十分动人。“不过，贷这么多的钱，真的不在我的领导范围啊。”
　　于是黄东安不是不敢给她贷，而是他想起了李晴，贷完款连理都不理他，他能不吃一堑。长一智。
　　“你是推辞。黄哥，咱不说这个，先喝酒，”
　　庞影端着酒杯向黄定安飞着媚眼。黄定安捉这了她这个迷人的眼神。使他砰然心动。“来干杯。”
　　黄定安在跟庞影碰杯的那一瞬间。他望着媚态十足的庞影。真的有些怜惜她，真想答应她的要求，人们有的时候是不应该拒绝美女的要求的，“黄哥。其实我也挺不容易的。”
　　一杯酒干了下去，庞影无限感慨的说。“为了这个公司，到处应酬，活得真累啊。有的时候真想放松一下，可是那稿啊，公司这么大的担子落在我的身上。你说我能轻松吗？”
　　黄定安望着无限感慨的庞影，心中涌起无限感慨，这个女人也不容易啊。
　　“黄哥，只要你批了我这笔贷款，你让我干啥都行，这笔贷款对我的公司太重要了。”
　　庞影顿了一下，接着说。“我们公司想要转型。没有这笔资金是不行的，这关系到几千人的饭碗啊。”
　　“这样吧，我回去开个会研究一下，”
　　黄定安有些动容。“今天咱们就到这儿吧，回去吧，你也没少喝酒，要不回去我开车把你送回去。”
　　“在点酒算啥啊？”
　　庞影才逞强的说。“黄哥，你小看我。”
　　“不是，我是为了安全起见，还是我开车比较把握。”
　　黄定安面对腮红粉面的庞影一点邪念也没有了，“庞影，你真是一个女强人，我黄某佩服。”
　　庞影站了起来，她有些趔趄。黄定安慌忙的扶住了她。庞影的身子依在黄定安身上，黄定安感到了她身体的柔软和曼妙。
　　“走吧，我买单。”
　　黄定安搀扶着庞影离开了房间。
　　庞影的身体紧依偎黄定安的身上，他嗅到了她身上的香气和酒气使他非常迷茫，不知如何对待身边这个女人。
　　“咋能用你结呢？都结完了。”
　　庞影目光迷离着说。“这个酒店有我公司在帐户，向来挂帐的，这个事情就不用你操心了。”
　　别看庞影走路有些趔趄，但是她没有彻底喝多。她心里还是明白的，就是腿有点发软，其实对于喝酒庞硬还是非常能喝的，能把她喝倒的人并不多，今天我有点伤感，为了这笔贷款，已经使她夜不能寐了，这笔款项已经成了她心头的一块病了。使她饮食不安，于是今天就多喝了点，是想让黄定安看看她的诚意。她想用情来感动黄定安，从而让他在对她贷款态度上进行妥协。
　　现在黄定安的态度大有转变，这使庞影非常感动。因而他就多喝了点，现在多少有点失控。
　　“黄哥，你够义气。”
　　庞影依在黄定安身上，一边下楼一别说。“如果你把我这事给我办成，我会感激你一辈子的。”
　　黄定安搂着庞影温软的腰枝。感受到了她的美妙，他身体多少有些冲动了起来，但他在竭力的控制自己，知道庞影不是那么好动的。
　　庞影用包里的遥控器打开车门。她刚想往驾驶室里钻，却被黄定安拦住了，说，“还是我开吧。”
　　“你相信不着我？”
　　庞影固执的说。“我的结实技术是一般人都不行的。”
　　“这不是技术不技术的问题，因为你喝酒了。”
　　黄定安也很固执的说。“我把你送到家，你好好睡个觉。”
　　黄定安拽着庞影，试图钻进驾驶室。可是庞影坚决不让，黄定安无奈，只好钻进了副驾驶室里。
　　生活中似乎有某些暗示，如果黄定爱再坚持一下，庞影也就会让步了，可是他就没有再坚持，事态的变化就截然不同。
　　夜色阑珊，华灯出上，大街小巷霓虹闪烁。庞影驾驶着轿车行使在街头。车窗外面五光十色的灯光时不时的照射进来，把庞影一张妩媚的脸弄得非常华丽。黄定安坐在副驾驶室里。眼睛一眨不眨的盯这个庞影。怕她出事。起初怕庞影车开的很平稳。这就让黄定安慢慢的放心了下来，黄定安望着被车外照进来的灯光照得妩媚的脸，问。“庞影，你开了几年的车了　？”
　　“没几年，但技术还过关吧？”
　　庞影嫣然一笑的问……
　　“还行吧。”
　　黄定安说。
　　“怎么叫还行，”
　　庞影一边开车一边白了黄定安一眼。然后说。“这叫真行。”
　　黄定安望着驾轻就熟的开着车，一颗因为庞影喝酒而悬浮的心，而松弛了下来，他情不自禁的望向窗外在灯火辉煌的夜景，心潮起伏。无限的惬意，香车美女，世界上那还有这么美丽的风景？
　　庞影驶上一条僻静的公路，由于这条路很安静。所以是、车辆也显得少了起来，庞影把车提上了速度。
　　“黄哥。我真的希望能得到你的支持。你的支持对我非常重要。”
　　庞影一边开车一边说。“不知道黄哥肯不肯帮这个忙？”
　　“等我们研究完了再说。”
　　黄定安望了庞影一眼，庞影那双明朗的眼睛正跟他对视上，使他们心中同时掠过一片涟漪。
　　“啥事一研究就不好说了。中国的事太复杂了。”
　　庞影说。
　　“啥事不像你想像的那样。”
　　黄定安说。“这么大的事，能是我自己说的算的。必须得开会讨论，以及对你公司的考核。不像你想象的那么容易。各行有各行的规矩。”
　　“我就怕到时候你变挂。”
　　庞影意味深长的望了他一眼。庞影的的目光十分明亮。点然了车内的黑暗。
　　黄定安望着这迷人的女人，心猿意马。的冲动起来。由于他俩光顾注意对方了。当他们同时望到前面停着一辆大货车时，突然慌了手脚。耪影慌忙踩刹车。可是她一脚踩在了油门上，轿车向停在路边的大货车冲了过去……
　　花娟回国后，就经常接到网友于连的电话骚扰。因为花娟回国后，手机也不处于关机的位置了。所以于连的电话就能打进来。在使花娟非常苦恼，早知道事情　会发展到这样。就不给这个叫于连的网友手机号码了……原来这个人这么缠人。真是。
　　“你有完没完。”
　　在单位花娟又接到了于连的电话了，花娟　。　没有好气的说。“你好像有病，我不是告诉你了吗。你不要再给我打电话了，你在还打，你有没有脸皮，真是的，这个世界上啥样的人都有，居然还有你这样的人，我真是长了见识。”
　　“我不给你打电话给谁打，是你害得的我无家可归的。”
　　于连在电话里说，“我不找你找谁啊？”
　　“你还是文化人呢。没有想到你会这么无赖。”
　　花娟恼怒的对着电话说。“我害你啥了，咱们只是在网上聊聊天。至于你离不离婚与我有啥关系？”
　　“我这人很讲究道德的人。在没有跟我老婆离婚前，我的不会找女人的。所以那天你说你喜欢我，这因为你的这一句话，我才决定离婚的。”
　　于连在电话里面继续说。“我不能脚踩两只船。”
　　“你无聊不无聊？”
　　花娟被于连气得到了无以复加的地部。“着没见到过　你这样的人？今天我算是领教了。”
　　“咱俩见一面好吗？”
　　于连继续说。
　　“你可咋想的。你也不照照你自己，”
　　花娟语气有点不客气了起来。“我凭啥跟你见面？白痴。”
　　“你咋骂我。”
　　于连问。
　　“你这种人不可理喻。”
　　花娟说。“神经病。以后不要给我打电话。”
　　花娟不等于连把话说完，和挂了手机。
　　花娟被于连气的浑身哆嗦了起来。她望着电脑直发呆。她正坐在电脑前工作，于连的电话就打了过来，真气人。
　　这时候花娟的手机又响一起来，花娟一惊，现在只要　一来电话，她就恐慌。她拿过手机一看，又是于连打过来的电话，花娟非常气愤的将于连的电话摁了回去。
　　花娟的心情烦躁了起来。她望着电脑。直走神。啥工作也干不下去。这个网友于连给她的生活带来了非常的苦恼花娟的手机　又唱了起来。　她手机彩铃，是一首非常凄美的歌曲。《香水有毒》自从花娟跟风花雪月聊天后，风花雪月给她将了他与情人　那段凄美的故事以后　，她就把这首也非常凄美的歌曲，就设为手机铃声。每当她听到这首优美的歌声。她就会想起那段爱情的故事，虽然的个悲剧，但不影响它的美丽。
　　现在手机又唱起了这首歌，起初手机一响，花娟依然是一惊。她现在最怕就是于连给她打电话　。可是现在她又听到这首使她心碎的歌声时，她也不去接这个电话，任手机响着，她完全陶醉在这首歌里。
　　《香水有毒》这首悲伤的歌，使花娟沉醉。虽然这歌声令花娟沉醉　。但是她还是把手机拿了过来。一看是一个陌生的座机的电话号码，显然这个电话不是于连打来的，这多少让花娟放心了，会是谁呢？花娟想。这是个陌生电话。接不接呢|？最后她还是接了这个电话。
　　“喂，你是那位啊？”
　　花娟对着手机说。
　　“我，于连。”
　　电话那端又响起了于连的声音。“刚才你咋挂了。我的话还没有说完呢。你咋就挂了。”
　　“咋又是你？”
　　花娟没有好声的说。“你烦不烦人？咋还给我打电话啊。”
　　“有一件事，我必须跟你说清楚。”
　　于连说。“你不能拒绝接我的电话。”
　　“你以为你是谁啊。”
　　花娟讽刺的说。“你是皇帝啊？”
　　“你别管我是不是皇帝，但有一件事。咱俩必须面对。”
　　“啥事？”
　　花娟漫不经心的问。“这些年来。还没有谁这样跟我说话呢，”
　　“咱俩必须见一面。”
　　于连说。
　　“凭啥跟你见面？”
　　花娟不动声色的问。
　　“就凭你让我离婚的这件事。”
　　于连在电话里固执的说。
　　“你真可笑。你简直就是个弱智，我让你离婚你就离啊，我让你杀人你也杀？”
　　花娟气愤的对着电话说。
　　“差不多。”
　　于连说，“看看值不值。”
　　于连的话使花娟虽然在闷热的夏天里。还是出了一身的冷汗。
　　彭川卫从国外回俩后，很长时间没有找女人。他有点欲火难忍了。其实他对花娟动了心思，可是花娟不理他。使他没有了机会。他对花娟幽气又恨。就是没有办法。
　　彭川卫驱车来到武斗的煤矿，他一来想了解一下煤矿的更深层次的东西，二是想看看武斗有啥娱乐没有。
　　彭川卫想了解煤矿的目地就是他马上也要买一个煤矿。不会经营咋能挣钱啊，所以最近他对煤矿非常感兴趣。
　　彭川卫推开武斗的办公室的房门时，武斗正在上网跟叶花视频，他看到彭川卫来了，慌忙把视频关上了。
　　“兄弟也上网了？”
　　彭川卫问。
　　“啊。来了大哥。”
　　武斗慌忙起来，让彭川卫坐下来再说。
　　彭川卫坐在沙发上，问，“兄弟最近忙啥呢？”
　　“没事。大哥在忙啥？”
　　武斗问。
　　“我想买一个煤矿，我今天来是向你取精来了。”
　　彭川卫说。“在开煤矿方面，你比我有经验。”
　　“咋的大哥也想开矿？”
　　武斗惊讶的问。
　　“是啊，现在这煤碳的价格上的令我心动。”
　　彭川卫拿出了香烟，抽了一口接着说。“所以我也坐不住了，不能看着钱不去捡啊，”
　　“现在买个煤矿需要和多钱的大哥。”
　　武斗提醒着说。其实武斗还有另一层的意思，就是有点鄙视彭川卫，心里说。你有那么多的钱吗？现在买一座煤矿可是天价。但她尽量压制自己的表情，不能让彭川卫看出他的意图来。
　　“我知道，你大哥我有这个实力，你信不信？”
　　彭川卫胸有成竹的说。“我只是向你请教煤矿管理的制度。”
　　“是吗？”
　　武斗感到很惊讶。他有点小看了彭川卫。没想到彭川卫会这呢有钱。居然想开矿，其实他不主张彭川卫开矿的，那不等于跟他抢生意吗？但这些年来，没有彭川卫就没有他武斗的今天，所以武斗不好把自己的愿望表达出来。如果他说出心中的不满，彭川卫就会不乐意的。
　　彭川卫肯定的点了点头，然后继续说，“别说一个煤矿啊，就是十个八个，我都买得起，兄弟你信不信？”
　　“真没看出来，大哥这么有实力。”
　　武斗意味深长的问。
　　“这还有假，”
　　彭川卫傲慢的说。“兄弟，你觉得这一带那个煤矿比较好？”
　　武斗说出几家其中就有彭川卫要买的这家煤矿。看来武斗没有对他撒慌。彭川卫意味深长的笑了。
　　“大哥，你笑啥？”
　　武斗不解的问。
　　“兄弟，对于煤矿非常在行。”
　　彭川卫抽了一口烟，说。“我就买你说的这几家煤矿里的一座。”
　　“那好。”
　　武斗问。“大哥啥时候买啊？”
　　一股阴霾弥漫在彭川卫的心头。因为资金还没有到位，不知道庞影能不能把这笔款子贷乡下来，　这关系到彭川卫的宏伟蓝图。
　　就在这个时候，彭川卫的手机响了。
　　“彭董事长，大事不好，庞影出车祸了，正在医院里抢救。”
　　电话里传来办公室张主任的声音。原来电话是办公室张主任打来的。
　　“啥？”
　　彭川卫拿着手机问，张主任又从复了一遍，彭川卫楞住了。这怎么可能呢？他还指望庞影把这笔款子贷下来呢，她咋会出事呢。
　　“大哥。啥事？”
　　武斗问。
　　“庞影出车祸了，正在医院抢救。”
　　彭川卫说。
　　武斗听带这个消息，他也一惊，然后说。“大哥还楞着干啥，快去医院。”
　　彭川卫跟武斗匆匆的往医院赶去。


第187章 遭受袭击
　　彭川卫跟武斗赶到医院。庞影已经不行，她被放进了太平间。黄定安通过抢救，暂时脱离了生命危险。
　　庞影的去士使彭川卫十分沮丧。因为当他知道发生交通事故时，车里就庞影跟黄定安，从这一点彭川卫意识到，这笔贷款已经事半功倍。　可惜在这关键的时候庞影却我世了，这使彭川卫非常的遗憾。
　　花娟正在烦躁之际，接道了彭川卫的电话。起初电话铃响了她又以为是于连呢。她没有气的拿过手机。一看号码，竟然是彭川卫的。花娟一楞，心想彭川卫给她打电话干啥？即使她比较烦彭川卫。但他是她发领导，这个电话她不能不接。于是就接了这个电话，当花娟听说庞影遭遇了车祸时，花娟的头一下子就大了。
　　“庞影。咋样？”
　　花娟问。
　　“在医院里抢救呢。”
　　彭川卫说，“你过来看看吧。”
　　关了手机，花娟驱车来到医院。庞影早已经被送进了太平间。
　　花娟非常悲伤，一个鲜活的生命。就这么陨落了　。
　　化悲痛为力量，虽然庞影英年早逝非常井人们惋惜，但人们还得接下来继续生活，花娟被彭川卫调回了公司，接替了庞影担任了经理。
　　花娟担任了经理，对于她最大的考验就是开矿所筹的资金的问题。这个只有去银行贷款。但是，花娟对银行的人并不熟悉。这一切都要从头再来。花娟的重担任重道远。
　　花娟琢磨这件是找谁好呢。她想起了陶明，心想不成的话找陶明帮一下忙。可是陶明也开了个公司，这件事是不是跟他有冲突？再说，她跟陶明很久也没见面了，就她跟陶明这种关系见面是不是很尴尬。
　　花娟在自己的办公室犹豫了起来。她拿着手机。已经把陶明的手机号码找了出来，只要一摁发射，就会过去，过去说啥啊？
　　花娟正在左右寻思，手机突然响了，把她吓了一大跳，她差点把手机扔在地上，颤抖的看着手机上的来点号码，是个陌生的座机号码，花娟突然想到　，会不会又是于连打的电话，在这个电话之前，于连就用陌生的座机给她打过电话。于连怕用他的自己的手机给花娟打，花娟不接他的电话。因为花娟知道他的手机号码。
　　花娟琢磨着，这个电话到底接不接？如果不是于连打来的电话。　要是公司里的什么人找她，那不是耽误了大事，现在人用座机打电话的人越来越少了。几乎都用手机打电话，除非用单位的　免费电话。不然真是很少使用座机电话。
　　花娟的意志还是没有战胜了手机的铃声。她现在的身份与众不同了。她也是领导。万一这个电话是个非常重要的人打来的呢？那不岂是因小失大吗？但是这个电话太陌生了，花娟公司里所有的电话，都跟这个电话不搭界。
　　“你好。”
　　花娟还是接听了这个电话。
　　“你终于接电话了，我等得好苦啊。”
　　电话那头传来了于连的声音。这个电话真是于连打来的。
　　“怎么又是你啊？”
　　花娟不满的问。“我不是说了吗。以后你不要给我打电话，我很忙，没有时间给你在一起瞎聊。”
　　“我想你了，很想听你说话的声音。”
　　于连说。“听到你的声音一切烦恼都没了。”
　　“你奉承我也没用。我是从骨子里烦你。”
　　花娟不客气的说。“没有想到男人还有你这样的，真是悲哀啊。”
　　“你不要这么打击我，其实我不是像你想象的那样，”
　　于连慌忙解释着说。“其实我也是很有品位的人啊。”
　　“没看出来，”
　　花娟不客气的说。“如果你没事我挂了，我很忙，我希望你不要浪费我的宝贵时间。”
　　“我真的那么讨厌吗？”
　　于连问。
　　“你说呢？”
　　花娟针锋相对的说。
　　“咱俩误会很多。你啥时候抽出时间，咱们坐下来聊聊好吗？”
　　于连建议着说。“也许咱们的误会会解开。”
　　“你别咱们咱们的，我跟你不是一路人。”
　　花娟说。“没有共同语言……你还是放弃这个打算。死了这条心吧。”
　　“咋跟你说呢。你是我见到的最有品位的女人。”
　　于连赞美着说。
　　“是吗？世界上有品位的女人多了。”
　　花娟讽刺的说。“你多想爱吗，可是人家喜欢不喜欢你？”
　　“你真的很伤我的心，”
　　于连说。
　　“那就别谈。”
　　花娟斩钉截铁的说。“我这人不喜欢委琐的男人。你要是怕伤自尊请你走来　。我也许回在不经意的时候伤害你。”
　　“咱俩见一面吧，好不好？”
　　于连肯求着说。
　　“不好。我没时间。”
　　花娟不想跟这样的人有啥瓜葛。不很不客气的说。“有没那个心情去见你。”
　　“如果见面。你这样说我，我无怨五悔。”
　　于连不服气的说。“你还没见到我呢，就这么给我下定义，我真的不服气啊。”
　　“这么说是我冤枉了你了？”
　　花娟问。
　　“是的，你跟我没见过面，你凭什么给我下定义，我不服，我一定要证明自己，让你看看，”
　　于连不服气的说。
　　“有的时候人跟人不用见面。通过某些信息就能感受出来这发人的好与坏。这跟见不见面没有关系，地球上五百多亿人口，要是都见面能见过来吗？”
　　“这么说你是非常憎恶我，是吗？”
　　于连没有底气的问。
　　“你自己认为呢？这还用我直白的告诉你？”
　　花娟说。“那样你不是太没有面子了吗？”
　　“我现在都没有面子了。你是个非常顽固的女人。”
　　于连说。
　　“我并不顽固，但要看对谁，你不用枉费心机了。”
　　花娟说。“我跟你不合适。你还是找对你合适的女人吧，你不要缠着我。”
　　“我缠住你了，你非得给我个说法。”
　　于连说。“不然咱们没完。”
　　“你真是条懒皮狗。”
　　花娟说。“你这样的人就不应该理你。”
　　“我不把你追到手誓不罢休。”
　　于连说。“你我追定了。”
　　“那你就追吧，神经病。”
　　花娟挂了手机。心情陡然阴霾了起来。没想到这个于连这么的无赖。简直就是个痞子。还文化人呢？
　　花娟觉得认识这个于连是个非常的错误。千不该万不该把手机号码给他。花娟有点恐慌起来，如果真像他说的那样。追她咋办？这使花娟非常的困惑。
　　就在花娟若有所思的想这件闹人的事的时候。她的手机又响了起来。花娟一哆嗦。现在花娟似乎得了一种病，每当手机一响，她都条件反射的吓了一跳。总以为来电话的又是于连，这个于连把他扰的心神不宁。好在电花是彭川卫打来的，这使她松了一口气，接过彭川卫的电话，花娟来到彭川卫的办公室。因为彭川卫有新的指示。
　　“花娟。你打算用什么渠道弄来收购煤矿这笔资金？”
　　花娟刚在沙发上楼坐，彭川卫就急切的问。
　　花娟有点走神，她还没有从堪于连的骚扰中恢复过来。
　　彭川卫看到花娟眼神无光，有些呆滞，便问。“花娟，你咋的了。是不是身体不好？还是有啥心事？”
　　“没事。”
　　花娟回到了现实中。“董事长，你找我有事吗？”
　　显然刚才彭川卫的话花娟一句也没听进去。
　　“我在提醒你。赶紧的把收购煤矿的款项弄到位。”
　　彭川卫点上一支眼，慢吞吞的抽了起了。而且在认真的打量着花娟，花娟穿的很心潮。一身红色，非常鲜艳。十分撩人，再加上她身上的衣裙裸露的地方多，浑身上下洋溢着红于白的颜色，这种颜色十分醉人。
　　彭川卫望着花娟雪白性感的乳沟，砰然心动，他有些魂不守舍的说。“咱们就等着钱一到位就开始行动了。万事具备。只欠东风，这个东风只有你来刮了。”
　　“董事长，你放心我一定能完成任务。”
　　花娟挤出一丝僵硬的笑，“我都准备好了，不用你操心，未来几天我会把款项拿来的。”
　　“真的。”
　　彭川卫的眼睛明亮了起来。“我期待着这件事已经很久了。花娟，你太可爱了。”
　　“去你的，”
　　花娟的笑容才从脸上展开。她的情绪从刚才困惑走了出来。“你别拿我开心了。”
　　花娟的话有撒娇的氛围，其实女人在高兴或兴奋时，说出来的语言都会有意和无意中夹杂着撒娇的成分。
　　这使彭川卫有点得意，他以为花娟对他的观念有所转变。满心欢喜的望着花娟，花娟丰腴修长的大腿从裙子里，探了出来。把彭川卫的目光吸引过去，就是在双大腿使彭川卫魂牵梦扰。他不由得从新打量着花娟。
　　花娟很安静的坐在杀沙发里。两条大腿并拢着，飘逸的长发垂在雪白的肩头，她上衣是件红色的坦胸露背绸衫，薄如蝉翼，能清新瞧见里面的绿色的乳罩和雪白的肌肤，雪白的肌肤透过红色的绸衫，更加鲜艳。十分撩人。
　　滑过红色的绸衫，裸露出一截雪白的肚皮和脐眼。脐眼在雪白的肚皮上十分打眼。闪烁着暧昧的光芒。
　　彭川卫望着性感的花娟心花怒放。他的目光从她那迷人的肚皮上，依依不舍的往下挪，红色的短裙遮不住她那雪白的大腿。那双迷人的大腿落落大方的映进他的眼帘。使彭川卫的视觉美妙起来。
　　彭川卫望着有位风骚的女人，突然冲动了起来。
　　“看啥看，你又犯病了，”
　　花娟白了一眼死死盯着他看的彭川卫，“你咋这样看我？”
　　花娟的直来直去到使彭川卫不好意思起来。他慌忙说。“没有啊，”
　　“咋没有。你像狼一样的看着我。”
　　花娟望着彭川卫。
　　“因为你美，性感，所以我的眼球是被你吸引过去的，”
　　彭川卫风趣的说。“美丽的东西都有吸引力的，不是我想看你，是你在吸引我，我是不知不觉的看你。”
　　“缪论。”
　　花娟说。“没事我走了。”
　　“咋没事呢。”
　　彭川卫看到花娟从沙发上站了起来，慌忙说。“这笔款子啥时候到位？”
　　“这个你不用操心，既然你信得过我，你就等着好了。”
　　花娟白了彭川卫一眼，说“你不相信我吗？”
　　“相信，当然相信，我不相信你相信谁啊？”
　　彭川卫慌忙的说。“我只是想造点的把煤矿买过来。耽误一天就耽误很多的钱啊，现在煤碳的价格猛涨啊。能不让人心动吗？”
　　“我会尽跨你的把这笔钱弄到手，既然你这样相信我，我就不会辜负你对我的希望，”
　　花娟有些动情的说。
　　“花娟，你真好。”
　　彭川卫上前将花娟抱在怀里。“我爱死你了。”
　　花娟没有想到彭川卫敢抱她，并且感到彭川卫那臭烘烘的嘴巴过来亲吻她，花娟感到一阵恶心差点没吐出来，彭川卫看花娟没啥反应，在她那红白的地方了、肯了起来。此时花娟才醒过味来，她不停的在彭川卫的怀里挣扎，使劲的扭动着腰枝，“你发开我，你这个流氓，你疯了。”
　　花娟有些急噪了起来。使劲的往外抽她的身子。彭川卫嗅到花娟身上好闻的馨香，他怎能罢手。不顾花娟的抵抗，在她的大好河山上啃了起来，弄得花娟浑身酥痒了起来。
　　“花娟，你太好了，你都让我想死。”
　　彭川卫一边在她身上亲吻一边说“这些年你让我魂牵梦绕。欲罢不能，今天你就成全我吧，让我圆了这个梦吧。”
　　花娟的身子左右摇摆的躲着他的侵犯。使彭川卫如热锅里的蚂蚁急得团团转。“花娟，你就让了我吧，我都想死你了，你可怜可怜我。好吗？”
　　花娟一边挣扎一边说，“你放开我，你这个流氓。你这么大岁数咋这样？”
　　彭川卫干脆把花娟摁在沙发上，花娟的双腿在沙发上不停的蹬踏，身体大幅度的扭动着，试图挣脱他的束缚。
　　可是彭川卫像一座山一样，死死的压在花娟的身上，使花娟挣脱不了他的玩弄，花娟有点急了。在他身下强烈的扭动着身体，试图从他身体下面出来。可是她月是这么扭动。反而更对彭川卫的胃口。彭川卫以为她的在跟他撒娇，这样反而增加了彭川卫的欲望。彭川卫像台坦克一像在她身上碾过，他从她那猩红的嘴船开始，一路的亲吻下来。不管花娟咋样的厌恶，每当彭川卫亲吻过来时，花娟都会别过头去。然而这对于彭川卫无济于事，彭川卫追着她吻她，这使花娟非常气愤，花娟想她疏忽了对彭川卫的防范。才使彭川卫有机可乘。这种场面他应该预见到的，因为这些年来彭川卫对她一直不死心。
　　现在彭川卫在她身上抚摸了起来。这更使花娟慌乱了起来。“你不能这样，我是在为你工作，你不能这样对待我。”
　　“这也是在工作。”
　　彭川卫淫荡的笑了起来，随后将手伸进了她的衣服里在她的乳房上抚摸了起来，花娟带着乳罩，使彭川卫没有摸到实处。但他还是或多或少的抚摸到她乳房的周边的细腻肉，这使他感到快慰。
　　花娟并不甘心就这样被他拿下了，她依然在挣扎。不停的扭着身子，不让他碰她，可是彭川卫的蛮力把花娟控制在他的身下，花娟想要从他身下挣扎出去比蹬天还难，花娟无助的挣扎着，“你不要这样，强拧的瓜不甜，”
　　“那你就顺从我不就甜了吗？”
　　彭川卫的手更进一步，他想把她的乳罩解下来，可是花娟扭着身子，使他的计划受阻，彭川卫干脆就将他的手强行的伸进了她的乳罩里，在那里他感到到她的乳房的美妙。即丰满又细腻。
　　花娟终于被这匹色狼占据了身体，这使她很到非常难过，委屈的泪水顺着他的眼睑流了下来。
　　彭川卫看到花娟在流泪，慌忙说。“我的美女为啥哭啊，这做爱也是一在、件非常美好但是事啊，要不咋在人们结婚的时候大被筵席表示庆祝呢。”
　　彭川卫一边说一边吻着她流下的泪水。然后手在讲花娟身上不老实起来，向花娟的大腿上抚摸过去，花娟像被蛇咬了一下，浑身战栗起来。
　　彭川卫感到花娟身体战栗给他带来了快感，因为她的身体像猫一样的在他身下瑟瑟发抖。这种抖，使他非常的痛快，他将手向她大腿摸了过去。


第188章 移花接木
　　彭川卫将花娟压在身下，这使花猝不及防。她没有想到彭川卫会对她；来这手，虽然彭川卫对她已经　觊觎很久，但彭川卫左一次又一次的碰壁，也使彭川卫对她失去了兴趣。可是今天彭川卫又得逞了。看来防色狼是一项不可懈怠的事情。
　　彭川卫把花娟固定在自己的身下，使花娟动弹不了，花娟有些绝望的停止了挣扎，她知道再挣扎也是徒劳的。
　　但她始终在求彭川卫。希望他放了她，可是被欲望燃烧着的彭川卫咋能轻易的放弃这到手的肥肉呢？
　　彭川卫现在非常得意。他终于把花娟弄到他的身下，现在他想对她做啥就做啥，他是她的主宰，是她的上帝。他骑在花娟的身上，望着停扭着身体的花娟，非常淫荡的笑了，“你下去行不行，就算我求你了。”
　　花娟在彭川卫的身下说。
　　“花娟，这会你还傲不傲，”
　　彭川卫将手伸到她的大腿上，在她那微凉的大腿上抚摸着，他的手每到一处，花娟的身体都战栗起来。头批发麻。
　　“哈哈，你是身体真好。你是我见到女人之中身体最美妙的一位……这大腿手感太好了。这么好的美味，我咋能轻易错过呢？”
　　“女人都一样，”
　　花娟急得不知说什么好，竟然莫名其妙的说出这么一句话来。“女人对你不是迷，你何必要到我下手呢？”
　　“因为我喜欢你。这个种喜欢已经深入骨殖里了。我现在是在圆梦。”
　　彭川卫的手在花捐的大腿上慢慢的抚摸着，似乎在品位一个美味的猎物，是那么的意味深长。
　　花娟无奈的任他对自己进行猥亵。只能硬挺着，她望着在自己身上的秃头。十分厌恶。她使劲的推着彭川卫想把他从自己身上推下去，然而却纹丝不动。
　　“你别在坐着无谓的挣扎了。”
　　彭川卫说。“没有用的，到一定的时候，我会从你身上下来的，不用你推，你推也没有用。”
　　花娟真是拿这个流氓没有办法。“你还是董事长呢，咋这么下作？”
　　“这是正常男人应有的欲望。”
　　彭川卫撩起花娟红色的上衣。裸露出雪白的肌肤和绿色的乳罩，乳罩不大，它没有将她的全部乳房覆盖住，在乳罩的四周，裸露花娟丰满乳房的白嫩的肌肤。非常动人，十分性感。
　　彭川卫望着这动人的春色，惊讶的张大了嘴巴。花娟用手拽着衣服，不让彭川卫欣赏她的身体。
　　“到了这种时候。你还是这么倔犟。”
　　彭川卫在花娟身上抚摸着。他对花娟的身体是那么的迷恋。
　　花娟不理他。非常强硬的拽着衣服。满脸愠怒。
　　彭川卫望着花娟在决绝的表情，知道跟花娟说啥都没有用，因为在她的心里，她是拒绝他的。跟她商量等于与虎谋皮。必须对她施行强制的态度。
　　彭川卫是老江湖了。知道咋样对女人，在什么时候用什么的策略。这他心里有数。现在面对着花娟他只有采取最下策。就是强行的把她拿下。虽然这种对付女人的办法不是好办法。但在这个女人实在顽固不化的时候使一使还是非常奏效的。
　　于是彭川卫开始行动了。彭川卫看到花娟护着上半身，他虚晃一抢，伸手向花娟的大腿上摸了过去。花娟护着上身，突然感到彭川卫向她大腿摸了过去，她一惊。也将手往自己的下半身伸去，她的想护着自己要害的地方不被彭川卫侵犯。可是她的手够不到自己的下身，因为彭川卫正压在她的身体上，他的两条腿骑在她的胯上，使花娟的手伸不过去。
　　花娟一急就开始了瞎胡噜起来，不料却碰到了彭川卫挺立起来的生殖器，这使花娟羞得满脸通红。
　　“来摸吧，真爽。”
　　彭川卫鼓励着花娟说。
　　花娟更加害臊了。她没有想到这个平时衣冠楚楚的董事长竟然这么流氓。流氓到了骨髓里去了。
　　花娟脸色潮红的说。“你真无耻。世界上崽也没有比你更无耻的人了。”
　　“这不叫无耻。”
　　彭川卫望到满脸潮红的花娟。十分妩媚，他非常喜欢脸红中的花娟。这个女人在这个时候是这么的美丽，这和现象彭川卫才发现。“这叫懂得生活，会享受生活。知道咋玩。现在实行这种玩法。”
　　“你真的无可救药了。”
　　花娟碰到他的那个东西，羞得脸色绯红，她慌忙把手缩了回来，可是彭川卫趁着她把手退了回去的时候，伸手向她的双腿之间佛了过去。
　　花娟感到自己最隐秘的地方一麻，似乎有许许多多的虫子爬上她的身体，使她感到浑身奇痒无比。身体莫名的战栗起来。
　　彭川卫的手指探进了花娟的身体，这使花娟更加慌乱了起来。呼吸急促，口干舌燥似乎世界末日就要到来了。
　　“你真好，”
　　彭川卫是绕过花娟的内裤才进入她的身体的，他不感好好的欣赏花娟美艳的肉体，怕花娟一跃而起离他而去，现在花娟只要从他身下起来，就会跟他擦肩而过，这一点他比谁都明白。于是现在最关键的是把花娟拿下，只要把她拿下，她就会对他俯首称臣。低眉顺眼的服从。
　　花娟在他身下感到自己正在一点点的被他侵入，她的身体正在一点点的丢失，正在像这个恶魔屈服，这是花娟的悲哀之处，也是她对于生理无法抗拒的因素。
　　花娟并不理彭川卫。在她心理恨透了这个恶魔，这个家伙始终在惦记着她，现在他终于得逞了。可以对她发泄他所有的淫荡。
　　彭川卫发现花娟不理自己，他便自说自话，“这么身体真瓷实啊，简直像大理石。”
　　花娟扭动着身体，在抵抗着来自身体深处的欲望，她在彭川卫的猥亵之下，身体在潮湿。在随波逐流，这使花娟非常困惑，她在挣扎，不能这样的丢失自己。
　　彭川卫对她的探入更加凶猛了起来，这使花娟的挣扎变得徒劳了起来。人有的时候在无法抗拒生理的。花娟此刻就处于这种尴尬的境界之中。
　　花娟被彭川卫撩拨的欲罢不能，她的体内潮水涌动。似乎要把她自己吞噬。
　　彭川卫\十分得意。因为他感受到了花娟的顺从。他现在不再怕花娟从他身边溜走了。于是他想好好的欣赏一下花娟香艳的身体　。他从花娟的大腿上下来，望着花娟零乱的裙子。红色的裙子被他蹂躏的狼狈不堪　。几乎遮不住她那香艳的肉体，绿色的内裤在裙子里乍泄出来。非常打眼。雪白的大腿十分鲜艳的展现在彭川卫的眼前。使彭川卫非常开心。　。
　　彭川卫伸手拽下她那绿色的内裤，没有遇上花娟的抵抗。只是内裤被拽到胯部的时候，被她高翘的胯部挡了一下，这使彭川卫受了一番周折。最后花娟最后的防线还是被彭川卫撕破了　。
　　红色的裙子彭川卫并没有脱下来。任她穿着，反正也不咋碍事。此时彭川卫虽然把花娟的内裤扒了下来　，但红色的短裙却不失时机的覆盖着她的羞处，使彭川卫只能看到她的裙子和裙子下的光滑的大腿，花娟的大腿上没有穿丝袜，大腿的肉感非常动人。摸上去有微微的凉意，在这个闷热的天气里。这是多么的沁人心脾啊。
　　彭川卫迫不及待的撩开花娟的红色的裙子，黑色的三角十分打眼的映入了眼帘。它是那么的掐到好处的覆盖在她那神秘的地方，使彭川卫对于那个区更加向往和急迫。他想用手去　撩起那瀑布般的黑丝。就在这个时候，花娟的手机响了起来，彭川卫一惊，花娟的身体一动，黑色的瀑布不见了。呈现在彭川卫眼前的是花娟那条红色短裙和丰腴的大腿，黑色三角隐藏在花娟的裙子里。
　　彭川卫伸手再次的撩起花娟的裙子。那个迷人的地方再次的出现在彭川卫面前，这使彭川卫再次的心花怒放了起来。
　　花娟的手机唱着那首十分凄美的《香水有毒》这首美妙动听的歌声。
　　“起来，接电话。”
　　花娟试图想把他从自己身上推下去。然而彭川卫却像焊在她身上一样岿然不动。
　　“快下去，电话。”
　　花娟有些急，在他身下挣扎着身子，试图想从他身下抽出身子。“让它响着，不接，谁这个时候来电话。真***不是时候。”
　　花娟竭力的想从彭川卫身上挣脱出来，但挣扎就几都是徒劳的，这使花娟非常气馁。身体气急败坏的在彭川卫身下抗议着。
　　电话里那首《香水有毒》非常顽固的唱着，唱得彭川卫心乱如麻。他气愤的说，“这个该死的电话。”
　　“你咋这个德行。”
　　花娟不满的说。“电话你也不让我接。”
　　“这不是在关键的时候吗？”
　　彭川卫猥亵的一笑，又去掀她的裙子。花娟使劲的扭着身体不样他得逞。这使彭川卫气急败坏了起来。
　　彭川卫的手有点粗暴。花娟用手使劲的拽着裙子，彭川卫在掰她的手。这时候手机也不唱了，使彭川卫浮躁的心多少有些平静了下来。
　　武斗没有想到彭川卫也想开矿。这使他深思了起来，不如把他这个煤矿买给彭川卫，现在这个矿使武斗坐立不安，因为瓦斯非常高，他想停又停不起。现在煤价涨得出高的出奇。真成了黑金子了。可是这个煤矿的潜在的危险还是使他坐立不安的。所以他在加拿大给自己安排了退路。现在财源滚滚而来，他怎能在这关键的时候罢手呢？谁怕钱咬手啊。
　　武斗左右寻思，觉得这个煤矿买给彭川卫还是不妥。即使是出事了。他也不怕。因为他早就在加拿大安接了，那天他跟叶花视频，叶花把新家的布置，都通过视频给她传了过来，武斗对新家很满意。他想在最近再去一趟加拿大，看看自己未来的新家。是不是符合他的心意，虽然视频呈现出来的那个房间，使他很满意。但是他没有身临其境的在这座房子里浏览过，还的非常惦记着的。
　　现在武斗有些郁闷。他有好几天没有跟女人上过床了，对于这位性欲旺盛的中年男人而言，这有些那难以忍受。
　　武斗想起了灯房子的那位叶红了，听她的名字武斗总怀疑她跟叶花有关系，可是无论是长样还是身材都跟叶花不搭谱。但是武豆跟叶红那几次做爱的镜头还时不时的在她眼前闪烁着，使他每每想起来都心旷神怡，欲火难耐。
　　武斗来到矿灯房子，看见了月季，这个女人就是脸蛋长得不好，剩下那都特别性感，甚至比美女都好看。
　　“武矿长很久没来了。”
　　月季冲着武斗讨好的一笑，“进来坐坐。”
　　“不了，我四处转转，”
　　武斗怕被月季缠住，他是来找叶红的。想在叶红身上解决生理问题。而不是这个丑陋的女人，虽然这个女人林业很风情。可是终归她有些丑陋。
　　“来吗，死鬼，我想死你了。”
　　月季拽着武斗，想把他拽进第一窗口，他们灯房子分第几窗口，灯房里的工人都在窗口里工作，好在外面没有人看到月季跟武斗拉拉扯扯的。
　　武斗刚在矿灯房子的走廊里一露面，就跟月季遇上了。显得非常偶然，其实这是必然的，武斗向矿灯房走来时。月季就通过领矿灯的窗口看到了武斗，于是她突然想起了叶红。她知道武斗是冲着叶红来的。叶红每次被武斗做了，她都痛苦不堪。曾经向她表露过了。于是她曾经替代过叶红，为她当架，因此叶红非常感激她。现在她看到武斗又出现在矿灯房里。她第一个想到叶红，武斗肯定是奔叶红来的。武斗有很长的一段时间没有出现在矿灯房里了，这次出现他肯定是来寻找猎物的。武斗不可能来找她这样的丑女人，这一点她心知肚明，所以她主动出击。先走出了房间，正好跟武斗在走廊里不期而遇。
　　“进来吧，就我自己，我这么久没见到你了，真的好想你。”
　　月季拉着武斗的手说。“你最近忙啥啊。”
　　武斗怕跟月季在一起这样拉拉扯扯的被人们看到，便心不情愿的跟着月季走进了，她所工作的窗口。
　　月季看到武斗终于被自己拉了进来。一颗悬浮的心终于落了下来。她终于为叶红摆脱了个恶魔。也为自己的欲望找到了个发泄的出口。
　　武斗进屋后，月季伸手就把带暗锁的房门关死，暗锁发出咔吧一声，将门锁上了。这使月季的心落了地。
　　“你想我了吗？”
　　月季贴了上来，勾住了武斗的脖子上，坐在他的大腿上。做着亲昵的动作。“你咋总也不来，我都想死你了。”
　　武斗面对月季有些尴尬，他本来不是对她而来，结果却鬼使神差的进了月季的房间，说句良心话，月季除了长得难看些，无论在那方面都不比其他的女人逊色。
　　月季看武斗的表情木木的。以为他对自己不感兴趣，便说。“你是不是闲我长的丑，那我把脸转过去。”
　　月季把脸别了过去，将她那丰满的屁股对着武斗，这到把武斗弄得不好意思起来。
　　月季穿了一条粉红色的短裙，上衣是白色的，很短，在她转身之际裸露出一截雪白的脊背，十分撩人，浑圆的屁股被乍小的裙子裹的非常性感，雪白的大腿出裙子里探出迤俪的风情，如果不看月季的脸蛋很难看出这是个丑陋的女人。无论他身材的那个部位，都是性感十足的。
　　武斗望着这位性感的身体，下身突然是挺立了起来。他伸手向月季的裙子里摸了进去，感到了手感是那么的美妙。他爱不释手的在月季的屁股上抚摸了起来。
　　武斗的手在月季的内裤和屁股上的肌肤之间抚摸。下身强烈的膨胀了起来，他使劲把月季推到一个单人的铁床上，月季双手撑着铁床上，这张贴床是灯房里工作人员做临时休息的地方。非常简陋。床上就铺着一个门帘，门帘是矿上发的劳动保护。由于门帘很乍，没有完全覆盖着整张铁床，铁床上的底部铁筋裸露出来。
　　月季知道，武斗跟她是不会用这张铁床的。所以她很自觉的用手撑住了铁床，把屁股交给了武斗，她不想让武斗在做爱时看到她的脸，她怕武斗会为她这张脸而大倒胃口的，看来做一个脸丑的女人真的很痛苦啊。
　　武斗面对眼前这个美妙性感的屁股，将手伸进她的裙子里，把她的内裤扯了下来。撩起了裙子，月亮般的屁股横陈在武斗的棉前，武斗的欲望腾的燃烧了起来，他此时忘了叶红，对着眼前这个女人挥枪冲了过去，月季在武斗进入她身体时，发出兴奋的呻吟。使武斗更加兴奋。


第189章 征服
　　武斗望着月季这迷人的春色。下身更加坚硬了起来，似乎要爆炸，把他来这儿找叶红的想法抛到了九霄云外。对着月季将他装满欲望的东西塞进了月季的身体里，月季快乐的呻吟。
　　武斗更加兴奋。从她的后面完成一次高潮。事后武斗拍了拍月季肥硕的屁股。说。“你真好。”
　　月季扭过头会心的一笑。脸上布满了潮红，虽然月季长得很丑，大概武斗看惯了，就不觉得她长的丑了，他爱惜的在月季脸上拧了一把，“你真可爱。”
　　月季被武斗的这句话感动的哭了，这使武斗莫名其妙，他怔怔的望着月季，不安的问，“你咋的了？”
　　月季扑在武斗的怀里。抽抽搭搭说。“武矿长，你对我太好了，我长这么大还没有人这么说我，我感动死了。”
　　月季在武斗的嘴巴上不停的亲吻。把武斗弄楞了。
　　这个女人太缺少爱了。武斗的仅仅一句，你真可爱，就把月季感动的热泪滚滚。等武斗明白了月季哭的原因后，他也很感动，激动的把月季搂紧，下身突然又蠢蠢欲动了起来。
　　武斗不管不顾又一次的进入月季的身体。一向从她后面进入武斗，却一改以前的姿势，从前面进入了月季的身体。这又一次让月季感动。月季身体像奔腾的海水，很快就把武斗吞噬了。武斗在她体内渐渐的疲软了起来，但他在坚持。虽然的强弩之末，但他要完成最后的冲刺。
　　武斗马上就崩溃，但是他依然在坚持着。怕稍不努力就会失去稍纵即逝的快感。那样就对不起月季了，刚才月季的对于他感激到了无以复加的地部。使他非常感动。他不能对不起他跟月季刚刚建立起来的感情。
　　武斗咬牙坚持着，在最后时刻他几乎差一点放弃，但是凭着他的毅力以及对月季的感情。还是完成了第二次发飞跃。
　　武斗跟月季在同时进入了天堂。他俩非常开心的呻吟起来。
　　“武矿长，我永远也忘不了你。忘不了今天。你给我的幸福。我要一辈子对你感恩。”
　　月季十分动情的说。
　　武斗边穿衣服边说。“我没想到你会这么的重情。”
　　“武矿长，说句良心的话，”
　　月季勾住武斗的脖子。顿了顿，说。“我说出来，你不要生气？”
　　“说没关系。”
　　武斗很大度的说。“我怎么那么爱生气呢。我是男人，是男人就应该有男人的气魄，随便生气可不是我的性格。”
　　“可是这关系到你，我对不起你，”
　　月季犹豫的说。
　　“怎么会呢。”
　　武斗惊讶问。“说说看。你那对不起我了？”
　　“还是不说了。”
　　月季欲言又止。“说了对谁都不好。”
　　武斗坐在床上，月季坐在他的大腿上。他感受到她屁股的喧软，他的手伸向她的乳房，捂住她那两朵丰满的奶子，尽情的揉搓起来。
　　“有话不能憋着，你说啊，你不说出来，我就不塌实。”
　　武斗说。
　　其实月季想把自己为叶红挡架的事跟武斗说了。可是她转念一想又绝得不妥，便放弃了，终归是女人，在动情时就激动的忘乎所以。差一点把这个隐秘说出去，月季惊出了一身的冷汗。
　　“其实没啥。”
　　月季转移目标的说。“你真的让我很感动，你能这样永远的爱我吗？”
　　“能，”
　　武斗毫不犹豫的说，这使月季更加感到。“我不奢求你永远爱我，只要有你这句话我就心满意足了。”
　　武斗激动的把月季放倒，想再次的爱她一次。可是他实在的不行了。
　　花娟被彭川卫不扒的几乎裸体了。花娟被彭川卫心满意足的压在身下，想对她实行实质性的入侵。他的手在她美好的身体上摸来捏去。想撩起自己的欲望。花娟被他猥亵的走投无路了。只好任他调戏。
　　彭川卫终于把他朝思暮想的花娟弄到了身下，现在他可以对她实施他做的一切。主动权就掌握在他的手里，现在花娟确确实实躺在他的身下，已经被他控制住了，但是他又不想马上进入角色，他要好好的把玩一下她。一向十分傲慢的花娟也有今天，彭川卫非常得意。他在欣赏半裸的花娟，其实女人有的时候半裸比全裸更性感。刚香艳。
　　半裸的花娟是那么的迷人。红色的衣裙在她身上好像成了斑斑落红。为她那香艳的肉体增加点缀。使她浑身的春色更加刺激。
　　彭川卫欣赏着这美丽的尤物，心潮澎湃。下身挺立了起来，他感受的了内裤的束缚。真相马上把他那个不老实的东西，送进它所需要的地方。它只有到了那里，它才会奔腾，活跃。最后溃败而退。
　　然而彭川卫没有。他还没有从他的征服欲中解脱出来啊。他要好好的羞辱花娟一番，所以不忙着把她拿下。想让她彻底的臣服于他的胯下。
　　彭川卫将花捐的内裤扒了下来。黑色的三角是那么的打眼，吸引着彭川卫……彭川卫伸手过去抚摸起来。花娟扭动着身子。不让他得逞，这样反而刺激可彭川卫的欲望。她越是躲他越想去摸，弄得花娟浑身燥热。
　　其实花娟那儿毛色非常长。彭川卫除了看到黑色的三角几乎啥也看不到，全部被她那长长的瀑布遮住了，这种特殊的生理状态，更加刺激了彭川卫，他像猎犬看到猎物一样，眼睛发亮，将长长的舌头伸出口外……
　　彭川卫的伸着长长的舌头在花娟的香艳的身体上添来添去。花娟香甜的体味十彭川卫迷醉。每到花娟一寸肌肤，花娟都厌恶的白他一眼。但这并不影响彭川卫的情绪。彭川卫依然不厌其烦的吸吮着。
　　花娟身上的红色的裙子几乎全部被彭川卫扯开了。它们像美丽的花瓣似的在她雪白细腻的肌肤上，落红点点。十分惊艳。
　　花娟此时的姿势简直太美了，使彭川卫目瞪口呆……美有的时候也有一定的震慑作用。
　　彭川卫就是被花娟的这种身体加容颜的美也震慑住了，他张大了嘴巴十分惊讶的望着这动人的花娟，不知如何是好。
　　彭川卫被眼前这活色生香的春色图所迷住了。他从头到脚的对花娟开始留恋起来，在这里用浏览更恰当。
　　黑色的纯皮沙发上躺着花娟，她的飘逸的长发散落在沙发上扶手上，因为花娟被彭川卫压在沙发上，她的头部正好枕在沙发的扶手上。
　　红色的超短上衣，已经被彭川卫给打开了……红色的上衣从中间分开，中间裸露出一条雪白的肌肤，在红色衣服的衬托下十分性感。非常妖娆。
　　绿色乳罩似掉非掉，它已经慵懒的没精打采的垂掉在那里。半拉雪白的乳房，毫不羞涩的裸露出来，时而探头探脑，时而犹抱琵琶，似乎在勾引着彭川卫。使彭川卫欲罢不能，他真想，马上进入她的身体，但是彭川卫为了要好好玩弄一下花娟，他还是忍了。他要继续欣赏下去。
　　彭川卫的目光再往下挪，因为彭川卫并没有把花娟的裙子拽下来，此时她的裙子已经盖住了她的的三角地带，在短裙下是花娟光滑的大腿。
　　花娟的大腿非常的白嫩，白嫩到了晶莹的程度，多能看到大腿上的血管，使彭川卫无法呼吸。
　　彭川卫的手有些颤抖的向花娟晶莹的大腿摸去。边摸边捏，弄的花娟情不自禁的尖叫起来。
　　彭川卫被花娟的肉体逗出来了膨胀的欲望。他的手顺着花娟的大腿一路往上摸了过去。他感受到了花娟大腿的细腻与凉意。
　　“你不要这么折磨我好吗？你的董事长，我的经理。”
　　花娟类似痛苦的哀求着彭川卫。“这成何体统啊这。”
　　“谁让你长得这么迷人了？”
　　彭川卫一边品位着花娟香艳的身体一边说。“是你的身体勾引着我，这不能赖我，我是男人，一个正常的男人，只有是正常的男人，在你面前都会膨胀起来的。一个能让男人膨胀起来的女人，是个非常精品的女人。”
　　“你这是无赖的学说，也是流氓的学说。”
　　花娟扭着身体抗拒着说，因为此时彭川卫并没有对花娟停止侵犯。他依然抚摸着她的大腿，并且更加有持无恐的向她的大腿根部探了进去，这使花娟惊慌了起来。
　　“流氓的男人才让女人爱呢？”
　　彭川卫夸夸其谈了起来，大概的他现在心情特别的好，所以话也多了起来。“男人坏才懂得生活，我想没有一个女人喜欢那种木头似的男人，男人只要坏起来，才能让女人更加快乐。”
　　“谬论，”
　　花娟使劲摆动了一下的身体，想把他伸进双腿之间的手弄掉。结果彭差卫的大手似乎焊在花娟的大腿上了，咋弄也弄不掉。这使花娟非常不高兴。“董事长，你在这样别说我对你不客气了。”
　　“小样，你咋对我不客气？”
　　彭川卫将脸贴在花娟的脸上，一股好闻的味道飘进了彭川卫的鼻端。使彭川卫迫不及待的在她的潮红的脸蛋上亲了一口。说。“把你的本领拿出来，让我看看。我正等着你出招呢。”
　　“你。”
　　花娟气咻绣的又哼一声，气得她说不出话来。
　　“花娟，你知道吗？我盼望今天已经很久了，今天终于有机会把你擒住。真不容易啊，这是历史性的时刻，我一定要好好的跟你做一场快乐的游戏。”
　　彭川卫手摸着花娟说。
　　花娟被彭川卫摁在身下，她显得无能为力。只能听从命运的安排。想快点结束这场羞辱，她豁出去了，不就是做爱吗？
　　可是她跟彭川卫那有爱啊，她咋能跟他做爱呢？彭川卫的秃头像灯泡一样晃得她睁不开眼睛。
　　“要不。你就做吧，做完好拉倒。”
　　花娟闭上了眼睛，她实在忍受不了彭川卫的蹂躏了，想快点的出这场纠葛中早点结束。“我实在忍受不了你的折磨了。”
　　“你是不是想了，春情涌动了。”
　　彭川卫一脸坏笑的说。“我才不这么快的上呢，我就要撩被拨一下你。等你到时候求我的时候，我才给你。”
　　“那你就等吧，”
　　花娟意味深长的说。“你也不看看你那个德性，我会求你吗？真是，自作多情。”
　　“好啊，你竟然鄙视我。”
　　彭川卫撩起了花娟的裙子，她那迷人的三角又一次的在彭川卫的眼前晃荡开来。这使彭川卫欲望膨胀了起来。“你看我咋样你求我。”
　　花娟在彭川卫的身下动了动，试图从他身下站起来。可是很快就被彭川卫摁了下去，花娟知得乖乖的任彭川卫玩弄。
　　彭川卫脱去他自己身上的衣服，脱的赤条条了，那根东西高高的矗立起来。把花娟吓的花容失色。
　　“咋样够饱满的吧？”
　　彭川卫恬不知耻的把他那个东西拎到花娟的俩上，它的劲道强有力的打了一下花娟的脸，花娟一惊，心砰砰的狂跳不止，她顺手打了一下彭川卫的那个东西。“滚一边去，你真不知道羞耻二字。”
　　花娟实实在在的打在彭川卫那个东西上了，然而使花娟出呼意外的那个东西并没有被她打跑，而是反弹一下，打在自己的脸上，这种尴尬，使花娟更加羞涩，她的脸像红布一样的红了起来。并且似乎一团火一样的在她脸上燃烧起来。使她呼吸急促。口干舌燥了起来……
　　“咋样喜欢吗？”
　　彭川卫暧昧的一笑说。“它可喜欢你。”
　　“你太流氓了。”
　　花娟不知道说他啥好。这个无赖真的使花娟拿她没有办法。
　　“你不是跟我装吗？”
　　彭川卫将头俯在花娟的身上，“我要让你求我干你，你信不信？”
　　“滚。”
　　花娟气愤的说。“你太不是人了。连禽兽都不如。”
　　“只要我这样的人才能使你满意。”
　　彭川卫在她的乳房上吸吮起来。然后扬起了头，冲花娟一笑说。“我要让你筋酥骨软。”
　　花娟现在真真正正的感受到了彭川卫的龌龊和肮脏。她想尽快的摆脱掉他。便说。“要杀要刮你快点，不要这么慢慢腾腾的。”
　　“着急了，”
　　彭川卫的嘴巴松开她的乳头。满脸淫荡的神色说。“我就知道你受不了了，但造呢，我要好好的折磨你，让你跪下来求我。”
　　“你做梦去吧。”
　　花娟怨恨道。同时她气愤的摆动一下身体。
　　“那好，我证明跟你看。”
　　彭川卫又俯下身子，在花娟的身上用舌头添了起来，他像一只猎犬，不放过花娟身上任何的味道。
　　最后他将头部俯在花娟的两条大腿之间。临向花娟大腿俯下去时，彭川卫冲花娟无耻的一笑。说。“这一下我就让你彻底的服我。”
　　花娟不知道他想对她干什么。但她知道他对她做的决不是啥好事情。
　　彭川卫用他的舌头打湿了花娟的身体。使花娟非常的难受，这个流氓咋样么坏，他似乎实际哈都懂，花娟在心里嘀咕着。
　　彭川卫在花娟身上一点点的亲着。在花娟的脐眼上亲了起来，弄得花娟非常刺挠，花娟情不自禁的呻吟起来。
　　彭川卫并不只满足这样，他要让花娟彻底的臣服于他，老谋深算的彭川卫早就策划好了。在他没有真正的拥有花娟之前，他就策划好了。这种场面在他的记忆深处演绎了很久。
　　现在终于派上了用场，他要用他这套姿势把花娟彻底征服，以后让花娟上赶找他。这是他要的结果。
　　彭川卫滑过花娟雪白的腹部部，将头拱进了花娟的裙子里。在她那黑色的瀑布上亲着。使花娟浑身战栗了起来。
　　花娟的大腿情不自禁的动了起来。彭川卫干脆调整自己的姿势，他将整个身子调了过来，将他的头埋向花娟的大腿之间，将他的大拖骑在了花娟的头部，他那个东西高亢的触在花娟的脸上，这使花娟非常惊竦。
　　彭川卫在花娟那黑色瀑布上玩弄一气，然后就将他的舌头放了进去，使劲的啃了起来，花娟感到体内涌进了一团火，似乎要把她身体烧焦了。而且越烧越猛，花娟不禁发出凄惨的呻吟，这种的呻吟声听起来非常痛苦，似乎在挠心一般。
　　彭川卫在花娟那涨潮了一般的地放狂吻了起来。弄得花娟真的挺不住了，她浑身乱颤，叫声不绝于耳。
　　花娟真的忍受不住彭川卫这种的玩弄。她几乎把身下的真皮沙发蹬坏了。
　　彭川卫知道到时候了，他把身子掉了过来，望着香汗淋漓的花娟，问。“服了吗？”
　　花娟不理他，他掰开花娟的大腿，找准地方刚要放进去，却被那帘黑色的瀑布档住了，这让彭川卫感到非常意外。


第190章 迷茫
　　彭川卫很顺利的就要实现他的梦想，他的梦想就是把花娟弄上床。现在花娟活色生香的就在他的身下，他想对她干什么就干什么。他有了一种骄傲感。好像自己征服了世界，他很想把他跟花娟的这种事告诉所有人，男人最大的荣耀就是征服美丽的女人，这是彭川卫一惯信奉的道理。
　　彭川卫把花娟的双腿抬了起来，现在的花娟像棉花一样，任他弄来弄去。
　　彭川卫对花娟一顿猛亲，把花娟弄的十分难受，花娟不停的呻吟。有一种欲罢不能的感觉。
　　彭川卫终于把头从花娟的两腿之间抬了起来，花娟体内的潮水将彭川卫的鼻子打湿，彭川下意识的擦了一下鼻子。十分滑稽。
　　“你有完没完了。”
　　花娟被他弄的双眼迷离，她不满的问，希望早点在这个恶魔身下解脱出来。
　　“你想了。是不是挺不住了？”
　　彭川卫意味深长的笑了。
　　“滚着，”
　　花娟愠怒的说。“德性。”
　　“你就跟我装吧，你都这样了还在装。”
　　彭川卫一脸坏笑。向花娟的下身探了下去。
　　“你这人咋这呢缺德。”
　　花娟不满的百了彭差卫一眼，“谁都敢动。”
　　“这才是男人的英雄本色。”
　　彭川卫在她那儿抚弄着，花娟时不时的发出一声声的高亢的呻吟。
　　花娟不再理他了，她觉得跟彭川卫说话等于跟年弹琴。于是她只有保持沉默。
　　彭川卫开始研究花娟那神秘的地方，这些年来就是这个地方使他魂牵梦绕的，他始终惦记着她这个地方，甚至连做梦都能梦到，这个神奇的地方。虽然他没有见过这片神奇的土的。但在他的梦里，他把它描绘的非常艳丽。
　　现在这个梦想终于变成了现实。这个美妙的东西就摆在他的面前，任他去玩弄，这怎能不使彭川卫激动呢。
　　彭川卫要好好的把玩她，他要像妇科大夫一样的认真检查一下她的生理情况。以及它的结构。
　　就在彭川卫对她检查时，他发现了一个问题。花娟的那儿的毛过长，档住了他一直想要探询的洞穴，这使彭川卫感到意外。花娟居然是这个样啊。
　　彭川卫下身已经着火了，他再也挺不住了，拿着他那个东西找准位置就要进去，不料。那长长的如瀑布般发体毛档住了它的去路，彭川卫必须把它们撩起来。才能进去。这令彭川卫非常纳闷。
　　花娟这个美好的地方居然是这样，真是匪夷所思，彭川卫伸手刚想把它们撩起。
　　我在遥望月亮之上/有多少梦想在自由的飞翔……花娟的手机铃声响了起来。花娟把她的手机彩铃设上了《月亮之上》花娟经常换铃声。
　　“起来，电话。”
　　花娟在彭川卫的身下，找到了起来的借口。
　　“谁***这个时候来电话啊，不接。”
　　彭川卫怕花娟起来，便使劲的压住了花娟，花娟的手机在包里顽固的唱着《月亮之上》“你让我起来接电话，你这是干麻？”
　　花娟在彭川卫身下挣扎起来。
　　就在这个时候手机不响了，花娟始终也没在彭川卫的身下起来。但是电话不响了，她也就不挣扎了。
　　彭川卫想从新的对付花娟，可是他还没有从刚才手机铃声的惊吓中苏醒过来，下身那个东西变的萎缩起来了。
　　彭川卫望这着花娟鲜艳的身体，却望洋兴叹。爱莫能助。
　　这时候花娟的手机又响了起来。
　　“起来，接电话，你这个人咋这样呢，居然干扰我接电话。”
　　花娟使劲一推彭川卫。彭川卫就从花娟的身上下去了。
　　其实即使花娟不使劲推他，他也会让花娟接这个电话的，因为这个电话把他搅得心慌意乱。再不让她接就打起没完。
　　“接去吧。”
　　彭川卫不满的说。
　　“你咋这么没素质，万一关系到贷款呢。”
　　花娟嗔怪的道。
　　彭川卫一听到关系到贷款，慌忙的站了起来。“那你去接啊。”
　　半裸的花娟从沙发里钻了出来。她那红色的裙子把她雪白的屁股罩住。她随手拎起沙发上的她那条绿色的内裤。一边拿包一边穿着内裤。偶尔裸露裙子里的耀眼的春色。十分撩人。彭川卫把眼睛都看直了。
　　花娟拿出了电话一看，竟然的于连打来的。虽然她非常讨厌于连，但此时于连这个电话却无意中给她解围了。从这一点上花娟多少有些感激他。
　　“喂，你是那一位。”
　　花娟故意的大声问。她一边问一边整理衣裙，打开彭川卫办公室的房门溜了出来。
　　“是我。于连。你不知道我的电话吗？”
　　于连在电话那一端问。
　　花娟明明知道是于连的电话，但她为了从彭川卫办公室逃出去，不得不使了这和计谋。才使她虎口脱险。
　　“我不是告诉你了吗？你不要给我打电话了，咱们没有啥可聊的。”
　　花娟变脸的说。“你这种男人真是少有。缠着我还不放了。”
　　“我只想跟你见一面，想跟你谈谈，没有其他的歹意。”
　　于连解释着说。
　　花娟加快了脚步，她的高跟鞋踩在地上发出清脆的咯咯声。花娟就这样的离开了彭川卫的办公室花娟本想找陶明贷款，可是她在彭川卫被他侮辱了，这使她很不快。花娟便放弃了在陶明那贷款的决定。
　　人生有的时候只是因为某些琐碎的事情，使很大的事情失之交臂。
　　花娟觉得彭川卫很龌鹾，这样的人她怎能对他全心全意呢？
　　其实花娟如果和、给陶明打电话。申请贷款。陶明肯定、肯定会答应的，因为他现在有一笔准备还银行的贷款，可以让花娟挪用，可是花娟偏偏在时候。放弃了这次机会。
　　陶明现在很潇洒，他不用再为公司的事而犯愁。因为公司已经是财源滚滚了。他觉得自己很英明，选择了这个公司　。
　　陶明偶尔也想花娟，他真不明白他跟花娟为什么分开，也许是因为彼此太熟悉了，其实男女关系越神秘越好。
　　陶明想给花娟打个电话。可是他拿起手机。又不知道这个电话该不该打，如果打过去，跟花娟说啥？陶明拿着手机左右为难起来了。
　　最后陶明还是忍不住给花娟把电话打了过去。
　　花娟回到办公室，她非常郁闷。琢磨着刚才发生的一切。觉得非常恶心。花娟想起这些暗然神伤了起来。
　　这时花娟的手机响了起来。花娟以为还是于连打来的电话。她并没有马上拿过手机。她任手机响下去。其实她在欣赏着手机铃声。
　　可是手机铃声在不停的响着，花娟只好拿过手机。仔细一看，竟然是陶明打过来的电话。这使花娟感到意外。花娟顿时紧张起来，她不知道陶明给她打电话干啥？
　　“喂，那位？”
　　花娟接通了电话，明知顾问。
　　“我。陶明，”
　　陶明在电话那端说。“花娟，最近好吗？”
　　“还行吧，”
　　花娟对着电话说。“你咋想起给我打电话了？”
　　“想你了。想跟你聊聊。”
　　陶明很尴尬的说。花娟觉得陶明这句话有点肉麻。但她没有揭穿他，人有的时候就得装糊涂。
　　“是吗？”
　　花娟问，“你过得挺滋润吧，听说现在你的公司很赢利。”
　　“还行，你有啥困难吗？”
　　陶明说。“你如果有啥困难，你竟管说，现在他不是以前的陶明了。”
　　“变得财大气粗了，是吗？”
　　花娟有点讽刺的说。但花娟想起了公司急需贷款，去银行一时半时是办不来的，因为这笔贷款必须由行长签字同意，现在行长黄定安躺在医院里。他不可能因为这脚事出院。
　　现在想要贷款，只有走陶明这条路上，让陶明拿出资金暂时借给她，只要这条路可走。可是花娟又想，陶明肯借钱，让彭川卫买煤矿吗？
　　这使花娟左右为难了起来。再说就刚才彭川卫那种德性。她至于给他买明吗？花娟在心里行量利弊。
　　“陶明。”
　　花娟欲言又止了。
　　“啥事，你说。不要客气。”
　　陶明鼓励着她说。
　　“没啥，没事了。”
　　花娟灵机一动，说，“我想问你个好。”
　　“就这么简单？”
　　陶明说，“咱俩出去坐坐好吗？”
　　“现在吗？”
　　花娟问，“如果你现在没时间晚上好吗？”
　　陶明说，“到时候再订吧，”
　　花娟说，“你给我打电话是啥意思？”
　　“我惦记着你，真的，自从你离去后，我的心就不好过。”
　　陶明说。
　　“谢谢你的关心，”
　　花娟认真的对着电话说，就在这时候有人从后面将花娟抱住，花娟被这突然袭击。惊出一身冷汗，花娟尖叫了起来。


第191章 朝秦暮楚
　　花娟正在跟陶明专心致志的打电话，突然从她身后伸过来一双手把她抱着，这使花娟一惊，花娟扭过头一看，竟然是彭川卫，花娟不知道他啥时候溜到她的办公室了。这使花娟大惊失色。
　　“你啥时候进来的？”
　　花娟从他的怀里挣脱出来，说，“你咋这么无赖？”
　　“花娟，我想死你了。”
　　彭川卫又一次的冲了过来。“你咋跑了？”
　　“停停。打住。”
　　花娟冷漠的说。“没啥事你回去吧，我告诉你，你就死了这种想法吧，我不可能跟你上床。”
　　话说到这种程度了，彭差卫还有啥脸面在这儿待下去　。他悻悻的走了。
　　“咋的了？”
　　电话里传来了陶明的声音。
　　“没事。”
　　花娟等彭川卫走了后对电话说。原来花娟在跟彭川卫发声纠葛时，她跟陶明的童话始终没断，即使花娟跟彭川卫的那番对话，陶明也听得真真切切，因为花娟的手机始终没有挂断，“是不是那条色狼又在骚扰你？”
　　陶明问。
　　“没事了。”
　　花娟忙说。“这事不用你操心，我辉处理好的。”
　　“我真为你担心，晚上你有时间吗？”
　　陶明问。
　　“干啥？”
　　花娟问。
　　“晚上我过来接你，咱们找个地方坐了坐好吗？”
　　陶明问。
　　花娟无语。
　　武斗被月季能够得很爽，虽然月季长得不咋样。但月季性感的身体和她那激情的床上工夫非常的吸引着武斗。
　　月季为武斗在国内空虚的生活，增添了风采。
　　偶而武斗也想叶红，想起跟叶红那美妙的时刻，叶红跟他做爱，始终是痛苦的表情，他就喜欢他这种表情。
　　武斗没事，又来到矿灯房子，他是奔着叶红来的，武斗下了决心，这次一定要找叶红玩玩。即使看到月季，他也不会跟月季玩的。武斗铁了心了。
　　“月季，谢谢你啊，”
　　叶红在月季的工作地点，坐在铁床上，对着月季说。“我知道最近武斗是来找我的，多亏了你给我挡架。”
　　“叶红，你说那去了，”
　　月季坐在椅子上，现在没有人来领矿灯，所以叶红才离开工作岗位，来到月季的工作地点，跟她聊天。“其实像我这样的女人，是没有爱的，不管武斗对我是真是假，最少我得到了滋润。”
　　月季说到这儿脸莫名其妙的红了。而且羞涩的低下了头。
　　“是吗？”
　　叶红惊讶的望着月季，“难道你很喜欢做爱？”
　　“哦。”
　　月季点了点头，“我觉得这样很好。”
　　“原来如此。”
　　叶红说。“我觉得跟他做爱就像上了刑。实在是无法忍受。”
　　月季望着叶红，有些莫名其妙。然后说。“叶红，你放心，只要他是对你来的，我就把他拿下，不让他动你一分一毫。”
　　“月季，你真的让我感动，”
　　叶红将屁股在床上搭个边，“以后你用得着我的竟管吱声。”
　　这时房门开了。武斗走了进来。“叶红，你在这里。”
　　“你好武矿长。”
　　叶红看到武斗进来感到非常的意外，她紧张的站了起来，就要往外走。
　　“等等，你忙啥的。”
　　武斗问。“如果要是别的领导看到你擅自脱离岗位，到处乱窜，你想会咋样处罚你。”
　　“当然后果很严重。”
　　叶红对着武斗讨好的一笑，“谢谢武矿长，不责怪我。”
　　“武矿长，你请坐，来我给你沏水。”
　　月季看到武斗跟叶红认真起来。慌忙帮叶红解围的说，然后给武斗沏了一杯水，让武斗坐在椅子上，这儿就这把椅子上算是最好的了，所以粤剧把武斗让在椅子上，“武矿长，那我回去工作了。”
　　叶红想要回去。
　　“叶红，你就这么走了吗？”
　　武斗阴阳怪气的问。“也不谢谢我。”
　　“谢了。”
　　叶红一楞说。“我早就说谢谢你了。”
　　“我要你的实际性的谢我。”
　　武斗打量着叶红。叶红穿着一件浅黄色的裙子。裙子的套装，上衣跟裙子的同样的颜色。
　　领口开的很低，雪白的乳沟让人们想入非非。十分暧昧，十分性感。合体的裙子将叶红性感妖娆的身材勾勒的凸凹有致。丰腴的大腿十分撩人的从叶红是裙子里裸露出来。勾引着武斗的眼球。
　　武斗望着这个美丽的女人，心花怒放。不能自己。
　　“武矿长，你指什么？”
　　叶红问。其实叶红明白武斗的话，但她是故意的这么问。因为有月季在场，武斗也不能说出太露骨的话，在这一点上，叶红有底，所以她会这样的问，要是只有它跟武斗单独在一起，她就不会这么问。
　　“这个你还不明白吗？”
　　武斗淫荡的笑了起来。“那好吧，你跟我走一趟。我来教你。”
　　武斗站起了身子，接着说。“走吧，”
　　“我那里？”
　　叶红紧张的问。
　　“我，我办公室，我正好有事找你啊。”
　　武斗说。
　　“有事还在在这说吧，”
　　叶红说。
　　“是啊。”
　　月季接话说。“有啥事在这说不了。武矿长。你以后再跟叶红说吧。今天你在我这多待一会，”
　　“没你的事，”
　　武斗训斥着月季说。“我找叶红有事。”
　　月季看到武斗有点不悦。她不敢再吱声了。因为武斗毕竟是矿长，即使她跟他上过床，但也不能在矿长面前逞威风，这一点月季懂，所以月季不吱声了。
　　这是月季的可爱之处，她不像别的女人样张扬，很低调。
　　武斗看到月季不吱声了，心里也觉得愧疚。但望了望眼前迷人的叶红，他便狠了下心。想起他在叶红后面进入叶红那美妙的时刻，真想还从来一次。于是，武斗接着说。“叶红。你去我办公室等我，我跟月季说几句话。”
　　“我去你办公室？”
　　叶红问。
　　“是啊。你先去。”
　　武斗说。
　　“你办公室也不是谁都可有去的。”
　　叶红找借口说。“最起码保安就不让我进。”
　　“没关系，我打个电话，你先过去吧。我的办公水门没关，你进去等我吧，我一会就过去。”
　　武斗对叶红吩咐着道，叶红过月季使了个眼色，意思是让她给她解围，在这危机时刻，她多么需要月季的帮忙啊。
　　可是月季没有预言。不是月季不想帮她，月季属实不敢乱说话，因为她也很惧怕武斗，别看她跟武斗上过床，但她不能拿这个做资本。
　　武斗给刘副矿长打了电话，吩咐他接待一下叶红，刘副矿长就是以前的刘主任，通过这些日子的对刘主任的肯定，武斗把他提到了副矿长的位置上，也算实至名归吧，“叶红，你先过吧，刘矿长会接待你的。”
　　武斗将手机放进了包里说。其实武斗不想跟叶红一起回办公室，那多么的显眼，影响不好，武斗虽然很卑鄙，但是他还是注意自己的形象的，因为他毕竟是一矿长，是个有身份的人。
　　叶红看看月季，月季次时一声不吭。她有些绝望。非常无奈的走出月季的工作地点。
　　“月季，我找叶红是工作上的事。你不要多管闲事，好不好。”
　　等也红走了以后，武斗对月季说。“我刚才说你，你生气了吗？”
　　“没有，”
　　月季嫣然一笑的扑到武斗的怀里。把手就伸进了武斗的裤子里，抓住他的那个东西，就捣鼓起来。“我知道你有事。我想要，等我要完了，你再走。”
　　武斗被月季撩拨的冲动了起来，他的下身也支起了帐篷了。他真想把月季弄到床上，好好做一次，但是他想到了叶红，他要换换口味。所以便克制自己的说。“你别闹。我还有事呢。”
　　“也不差这一会。”
　　其实月季想把武斗弄泄了，她知道男人就那么一泡尿，没了就消停了，所以她要在武斗去叶红那之前，那武斗拿下，即使武斗想对叶红下手，他的身体也不行了。所以月季才这么的主动，她想用这个方法来帮叶红。
　　武斗被月季弄的身体有点发软，但是他还是在克制，他很坚决的说，“不行，等明天的，我明天过来。”
　　“明天，那不想死我了。”
　　月季撒娇的说，“就现在，就一会儿就完事，”
　　武斗掰开月季的手臂。站了起来，因为武斗还在店家着叶红，他不知道叶红去没有去他的办公室？所以有点不塌实。
　　“不吗。”
　　月季又扑了上来，拉开自己的裙子，扯下自己的内裤，雪白的屁股裸露出来。晃得武斗睁不开眼睛。
　　月季的手又伸进了武斗的裤子里，抓住他那膨胀的东西摆弄起来，其实武斗被月季的撩拨，也使武斗冲动了起来，武斗怕了一下月季那雪白的屁股，说。“你太美了。”
　　“那就来吧，”
　　月季拉开武斗裤子上的拉链，将她那个高耸的东西掏了出来。一抬屁股就坐了进去。
　　武斗被月季的举动给弄蒙了，他还没有明白咋回事，月季就在他身上动作了起来。武斗感到。很爽，月季的呻吟声越来越激越。似乎非常兴奋。武斗是被动的进入角色。但他很快的在月季身后运动了起来。
　　月季很兴奋，她的目地达到了，她想如果在这儿把武斗拿下，他对叶红就做不了坏事了，叶红眼睛里流落出来的惶恐，就是对武斗的惧怕。
　　月季越做越兴奋，其实这种兴奋有一半的月季装出来的，她知想让武斗快点出来，好完成了她的使命。不让武斗再去祸害良家妇女。
　　月季想到这些就更加兴奋。想一下子就把武斗拿下来。
　　武斗跟月季做到半道，武斗突然想起了叶红。他想终止跟月季的做爱，可是他看到月季像跳舞一样的兴奋的跟着他做，他又有点不忍心把她弄下去。
　　可是武斗要是不敢月季停止做爱，他就会射出去了，那样就对付了不叶红了。于是，武斗狠可狠心，把月季冲他身上推了下去。
　　“你这是干啥？”
　　被推下去的月季不满的问。
　　“不行，我还有事。”
　　武斗感到他那的东西湿漉漉的非常难受，他真想找来温水洗洗啊。可是这儿不方便。
　　“你把我撩拨起来，又不管我了。”
　　月季勾着武斗的头，伸手又向他那个东西摸了过去，“马上就完，完了你再走好吗？也不差这么一会儿。”
　　“你的瘾咋这么大啊？”
　　武斗问。“你以前不这样啊。”
　　月季又坐了上来。她用手抓住武斗那个湿漉漉的东西，在找位置，她想找好位置放进去。可是武斗慌忙的把她推开了，他想他不能再犹豫了，再犹豫他的计划将要被全盘否定。所以他只好忍痛割爱了。
　　“你咋这样啊？”
　　月季有点急了。她红着脸问武斗，“你是不是不喜欢我了？”
　　“你别胡思乱想好不好？”
　　武斗说。“我真的有事。我该走了。”
　　武斗站起身子，整理一下他的衣服。“明天我再过来，今天就到这里。”
　　“真烦人。”
　　月季无奈的说。
　　武斗说，“好了，我走了。明天见。”
　　月季的对武斗实施的计划没有完成，这使月季很郁闷，她在为叶红担忧。她本想用自己的身体来救叶红，结果武斗不上她的当，这个老奸巨滑的油条。
　　叶红走出了矿灯房子，外面阳光如火。烤得她香汗淋漓，她奉武斗的命令向矿长办公室走去。她不知道等待她的是什么，但她知道武斗找她不会是啥好事。
　　叶红非常落寞的来到了矿机关大楼，她知道武斗在这里办公，她来到门前，就被保安拦住了。“你找谁？”
　　保安十分严肃的问叶红。
　　叶红说，“我找武矿长。”
　　“武矿长是随便找的吗？”
　　保安瞪了叶红一眼。“有预约吗？”
　　这时刘矿长出现在叶红面前，他问，“你叫什么名字。”
　　叶红报了自己的名字，刘矿长马上满脸笑容的把叶红领到了武斗的办公室。
　　“你先坐下等。”
　　刘矿长吩咐着道。“这里有水果，你先吃水果。我回去了。”
　　刘矿长临走时把两盘水果往叶红跟前推了推，然后微笑的走了出去。
　　叶红紧张的坐在沙发上。等待着武斗，她做好了准备。如果武斗对她还像以前那样，她就跟他拼了。
　　叶红等了老半天武斗也没回来，她的心多少有点放心了，心想是不是月季把他缠住了，如果他被月季拿下了，对她就不会再有其他的想法了，她感到庆幸。如果真是那样，她得好好的感谢月季。
　　办公室里很静，静得叶红都能听到自己的心跳。
　　武斗终于从月季那里逃出来。这使他的松了一口气，但是他的下身依然湿漉漉。使他非常的不得劲。他想着叶红，那个美丽的女人就要成为他床上的猎物了。想到这他满意的笑了。
　　武斗推开办公室房门时，叶红正在焦躁的等待着武斗。心想有没有事，没事她好回去。她在这里待着很不习惯。
　　武斗望着急促不安的叶红，微笑着说。“对不起，叶红，让你久等了。”
　　“没事，”
　　叶红看到武斗进来，更加紧张了。慌忙问。“武矿长，你找我有啥事？”
　　“不忙。对了。你先出水果。”
　　武斗坐在叶红对面的办公桌前。居高临下的说。“你最近好吗？”
　　“还行。”
　　叶红紧张的整理一下衣裙，这是女人在紧张时的下意识的动作，她把领口往上提提了，似乎不让它将里面的肌肤露得太多。
　　“好久没见到你了，还真有点想你。”
　　武斗说。“你越来越美丽了。”
　　武斗动了一下身子，因为他感到他的下身很不舒服，那里毡满了月季的体液。他甚至用办公桌遮挡着，将手伸了进去，在把他那个东西顺了顺，但很快粘了一手的黏液。
　　“武矿长，你要是没事找我，我回去了。”
　　叶红嫣然一笑的说。同时她站了起来。自从武斗进来以后她一直到坐在沙发上，说是坐有点牵强，因为她只是把屁股搭在沙发上，也就是在沙发上搭个边，这种坐法很累人，还不如站着省劲。
　　武斗望着楚楚动人的叶红。非常惬意。“坐。我还有事呢。”
　　叶红只好坐了下来，在她坐下的时候，轻轻的了撩裙子，裸露出她裙子里美丽的春色和她那条鲜红的内裤，但这个景色的瞬间的，很快就被裙子覆盖住了。
　　武斗向叶红凑了过来，他抓住叶红的手，说。“叶红，我这些日子想死你了，无论是白天还是黑夜，甚至连做梦多想着你，你简直要把我折磨死了。”
　　叶红看到武斗过来，她慌张的站了起来，她想躲着他，却被武斗一把抓住，把叶红惊出一身的冷汗。


第192章 折磨
　　叶红害怕的事情终于发生了，她被武斗拽了过来。她恐慌的望着武斗，“武矿长，你这是干啥。你不要……这样……”
　　“我喜欢你，叶红，这些日子我把你想坏了，你不想我吗？”
　　武斗抓住战战兢兢的叶红，叶红身子的颤抖使武斗感到非常惬意。
　　“咱们还是不要这样的好。”
　　叶红摆脱武斗。站了起。说。“我有老公，有孩子，有温暖的家，我不想跟你这样。”
　　武斗从后面抱住了叶红，说。“有老公怕啥的，我喜欢你。”
　　叶红扭动着身子。“我求你了。你真的不要这样，这样对咱俩都不好，你是矿长，是个有身份的人，不能因为女人而名声扫地。”
　　“扫啥地，都啥时代了。”
　　武斗的手抓住叶红胸前那两座小山，揉搓了起来。“叶红没有想到你小小的年纪思想还挺保守。”
　　叶红抓住武斗的手，说，“你放开我，你这是干啥，你不能这样，”
　　武斗不但没有放开叶红，反尔更加变本加厉的对叶红进行了侵犯，他将他的手伸进了也红的衣服里，虽然遭到了也红的顽强的抵抗，但是叶红毕竟是女人，由于力气不支在武斗面前败下阵来。
　　叶红无法阻止武斗对她身体的侵略。武斗已经把手伸进叶红的衣服里，实实在在的抚摸着她那高耸的乳房。
　　叶红扭捏住身体想摆脱武斗的调戏，可是武斗像块黏糖似的毡在她的身上。这使叶红非常无奈。
　　武斗发现叶红不像以前那样的挣扎了。摆便开始得寸进出尺了起来，武斗的手在叶红的乳房上揉搓着，渐渐的将叶红揉搓的有些安静了起来。因为她的身体不再像以前那样的抗拒着他，武斗很会抓住时机，他的手顺着叶红光滑的腹部往下摸了下去，叶红的手也伸了进来，抓住武斗的手，不让他继续往下面走，武斗那听这个，他是在后面抱住叶红的，他用他的嘴巴亲吻叶红的脖颈，叶红感到男人的气息直往她的后颈项吹来，使她感到十分的刺挠。
　　武斗在亲吻叶红的颈项时，嗅到了她的芳香，那种芳香很奇特，她来自身体的各和部位，甚至包括身体里更深的体味。这种气息使武斗更加勃起。
　　武斗的下身蓬勃了起来，直接的顶在叶红的臀部上，如果没有内裤和衣裙相隔。会直接的进入叶红的身体。
　　叶红感受到了这逼仄的气息，她不知道武斗为啥会三番五次的奸污她，这难道就是命吗？
　　难道月季没有档住武斗吗，她没有把武斗弄上床吗？如果武斗跟她上了床，武斗就不会还对她有这么猛的攻势了。看来自己将面临着一场袭击。
　　武斗的手在叶红的夫胬摸了一会儿，就向她的禁区摸去。叶红想挡是挡不住了，她那里有武斗有劲。
　　叶红手的力道要比叶红大得多。武斗很快就占领了叶红的神秘的地方。这使叶红浑身一抖。儿红心跳的抓着武斗的手跟他较劲。
　　可是武斗并不因为她的阻拦就罢手，他用他的力量来征服着叶红，叶红渐渐的软了下来，她不仅在力量上软了下来，在身体上也软了下来，而且被武斗弄得浑身燥热了起来。
　　武斗发现叶红这微妙的身体变化，便更加放肆起来了，他知道咋样对付女人，在什么时候使用对策。
　　武斗发现叶红的前禁区已经被她护住了，便虚晃一枪，将手抽了出来，抚摸她的屁股，叶红被武斗弄得紧紧的靠在他的身上，所以武斗腾出一只手在叶红黄色的裙子上抚摸了起来，另一只手紧紧的握住她的乳房，武斗在叶红手感非常好的裙子上抚摸起来，从那里他能感受到了她的内裤是形状，以及各个有些各手的内裤的边边角角。
　　“武矿长，你别这样好吗？”
　　叶红完全的被武斗控制住了。她无奈的说。
　　“这样不是挺好吗？难道你不需要这个吗？”
　　武斗边说边在她的屁股上拧了一把。叶红下意识的发出一声尖叫。
　　武斗在叶红的尖叫声里。感受到了美好。他的手伸进了叶红的裙子。在隔着叶红的内裤在她那肥硕的屁股上抚摸起来。
　　由于有内裤的遮盖，武斗不能实实在在的抚摸在她的屁股上，偶尔摸到屁股上那带有凉意细腻的肌肤，但这些肌肤都是内裤里覆盖不住的地方流露出来的。
　　武斗被这种美妙的感觉吸引住了。他的手在叶红的屁股上隔着内裤抚摸起来。偶尔武斗也会伸进她的内裤里，在她那凉爽润滑的屁股上抚弄。
　　武斗摸着摸着就冲动了起来，他使紧的将叶红摁在沙发上，从她的后面扯下她的内裤，由于武斗非常急迫，他往下撕扯叶红的内裤时有些用力过猛，他们同时听到了内裤的开线的声音。
　　叶红一惊，慌忙说，“你咋这么粗鲁，”
　　“我这不是着急吗？”
　　武斗撩起了叶红的裙子，雪白的屁股晃得武斗睁不开眼睛。这使武都更加兴奋，他将他的那个东西从裤子里掏了出来，照准地方。冲了进去，叶红发出歇斯底里般的尖叫。
　　武斗在叶红的背后动作了起来，叶红不堪重负。凄楚的呻吟了起来。
　　叶花在加拿大过得很滋润，公司里没有啥事情，她已经聘用了大卫帮她里里外外打理。大卫很能干。把公司里的业务处理的井井有条，公司正以良性的方式运行着。
　　大卫在经营公司这方面是他的强项。叶花聘用他是实至名归。大卫不但为她创造了效益，而且还能陪她，使她在这个异国他乡不会寂寞。
　　“大卫，你真好，”
　　叶花躺在大卫宽广的胸膛上。一只手抚弄着大卫那浓密的胸毛。大卫抚摸着她的乳房。“是吗？我那儿好？”
　　叶花将手抚向大卫的下身，那个挺拨的下身像高射炮一样的矗立着，“这儿好，”
　　叶花吃吃的笑了起来。
　　“那我要让你见识一下它的厉害。”
　　大卫一翻身，把叶花压在身下，“你信不信它更加凶猛？”
　　“我也不是没见识过。”
　　叶花不屑的说。“起初第一次时，你把我吓了一大跳，后来习以为常了，就不在乎它了，不过如此。”
　　“嘿嘿，你还很不服气，”
　　大卫望着叶花，叶花腮红粉面的也望着他，大卫将她那火热的嘴唇贴在叶花潮红的脸上，“你真漂亮，你嫁给我好吗？”
　　“不行，”
　　叶花说，“你不知道的身世吗？”
　　“知道。”
　　大卫说。
　　“我之所以能来到加拿大开公司，这些全靠武斗，”
　　叶花在大卫身下说。“没有武斗就没有我的今天，咱俩也就不能认识，你知道我跟武斗是啥关系吗？”
　　大卫有点沉默，也有点不高兴，因为他脸上阴沉很了下来，没有了刚才的冲动。而且还蕴藏着很浓的醋意。
　　“你跟武斗？”
　　大卫有点说不下去了，他望着叶花如莲花一般雪白的乳房。不知如何是好，这对乳房曾经是大卫的最爱。他无数次的亲吻过它们，它们像个圣洁的天使，让他温暖，澎湃。
　　“你咋的了。不高兴是吗？”
　　叶花看出了大卫的不满。“你是外国人，咋还在乎这些啊？”
　　“外国人咋的了？”
　　大卫的中文里掺杂着明显的中国东北的口音。大卫曾经在中国东北的一座大学里留过学，所以在他最早接受中文时，就被周围的东北人耳熏目染的容入了东北话的口音，这些年来他改不掉了。“外国人也在乎纯洁。世界事实纯洁的爱情，那都赞扬。”
　　“是吗，我还真没看出大卫还是个情种。”
　　叶花在他身下摸了摸他那个曾经挺拔的东西。由于他们谈话精力分散，所以它也软了下来，使去刚才的威风。
　　“那当然了。我对你是认真的。”
　　大卫将头埋进了叶花的乳房上，他像小猪一样在那两的饱满的乳房上拱来拱去。弄得叶花浑身刺挠，她时不时的发出欢快的呻吟。
　　叶花的身体像蛇一样在大卫的身下扭来扭去，大卫像踏上一条船，在大海里飘荡着。晃得大卫晕头转向。
　　大卫像个贪婪的孩子，在叶花的乳房上吸吮起来了。他很用力，似乎要在那里吸吮出甘甜的乳汁。
　　“大卫，你慢点，都把我弄疼了。”
　　叶花温柔的说。“那里没奶，你那么使劲干啥？”
　　“我喜欢，我爱你。”
　　大卫依然使劲的吸吮着，那叶花弄的不停的大惊小怪的叫唤。使大卫和、更加兴奋。
　　叶花的乳房很丰满，并且圆润，坚挺。没有一丝下垂的迹象。她的肌肤腻如凝脂，使大卫非常爱惜。虽然叶花没有白种女人白，但大卫还是非常爱惜的马达卫也尝试过白种女人，但他在她们身上总有一种不真实的感觉，因为她们太白了，因而对于大卫而言，他更喜欢亚洲女人。
　　“大卫，你真的像你说过的那样爱我吗？”
　　叶花问。
　　大卫抬了头，说，“这还有假吗？只要你同意，明天咱俩就结婚。”
　　“有你这句话我就很感动了。”
　　叶花有些撒娇的扭着身子。“不过，我不能嫁过你，因为我的情况很特殊。”
　　“因为那个经理吗？”
　　大卫用他那蓝色的眼睛望着叶花，蓝色的眼睛像地中海里的水一样清澈碧蓝。十分迷人。
　　“这里的关系很微妙，你还是不要问了，知道的多苦恼就多。”
　　花娟闭上了她那好看的眼睛，温情的说。“还是不去想那么多，咱们在一起快乐就好。”
　　“叶花，你知道吗，”
　　大卫趴在她的身上，他那肌肉发达的身体跟叶花的身体粘在一起，她感到了他那逼仄的锋芒。“我不是好动感情的人，尤其对女人，我认为女人都特别势力，她们只盯着男人的腰包，用男人的腰包是不是鼓囊来衡量一个男人是否成功，我鄙视这样的女人，叶花，我发现你跟这样的女人是有区别的，所以我爱上了你，这也是理所当然的，你爱我吗？”
　　“咱们这种的情，不是用我是否爱不爱你所能决定的。”
　　叶花说“这里牵扯到了公司，以及公司以外的千丝万缕的关系，不是一句我爱你就能解决了的，我还是奉劝你，还是冷静点的好，咱们都是成年人了，应该有成年人的思考氛围。我说的话你懂吗。我的大卫先生。”
　　大卫不言语了，他想用他的行动征服她，于是大卫又将头俯了下去，在她身上亲吻起来，大卫不像以前那样，凶猛的挺进，他想尽量的变的温柔一些，于是他在叶花的身上做起了文章，他像通过他对叶话的亲吻，让叶花达到高潮，从而他再释放着自己的勇猛，把叶花彻底的征服过来，他就不信他身上流淌着的热血就征服不了一个女人。
　　大卫有了自己的打算，便认真的对待起来叶花的身体了。
　　大卫继续在叶花的乳房上吸吮，吸吮的叶花高亢的呻吟。大卫在她的乳房上吸吮到了芳香，那股香气掺杂着各种的味道。隐匿在身体里的香水味。还有身体本身的馨香，这些美妙的气味使大卫更加激动，他的下身膨胀如铁。
　　大卫在叶花身上，一寸肌肤一寸肌肤的游走，并不急迫，胜似闲庭慢步，非常从容。
　　叶花在他身下有点急迫，她摁着他的头试图让他开始，并不是这么慢吞吞的。大卫明白叶花的身体语言，但他要好好的征服她，就得有一定的控制力，所以他依然波澜不惊的在叶花身上亲吻，弄得叶花春情大动。
　　叶花雪白的身子像鱼一样的在大卫身下扭动着。身体已经热了起来，像汽车发电机，已经打着火了，驾驶员就是不开车，如果这个时候开车，她会窜出很远。
　　叶花非常渴望大卫一脚油门把她开的很远，可是大卫并不想这样做，他依然在她身上缠绵。这使叶花非常急噪。
　　“来吧，大卫，我爱死你了。”
　　叶花箍住大卫的脊背，并切用力的往上动了动。可是大卫仍然不被她的诱惑所动。
　　“忙啥的，好戏在后面呢。”
　　大卫放弃了她的乳房，在她的腹部亲吻起来，叶花被大卫那湿润的舌头闹得浑身刺挠起来，她的身体发出快乐的呻唤。
　　叶花没有想到大卫不但中国话说的很地道，就连中国的典故都能说出大部分，真是个奇才。
　　大卫只在叶花的腹部停留不长时间，就向她的下身滑了过去，大卫在她那杂乱无章的毛丛之地亲吻了起来，这更加使叶花神经亢奋了起来，她心惊肉跳，胆战心惊的承受着这种貌似煎熬的游戏。
　　叶花毛丛之地时不时的摩擦着大卫的嘴巴，使大卫感到非常的痛快，他像个虐待狂一样在那儿咬，啃，把叶花弄的一阵惊呼。
　　大卫像只猫一样在戏弄着叶花，他偶尔抬起头来，对叶花娇媚的身体进香欣赏，偶尔却实施他的虐待，无论用啥样的方式，叶花都十分喜欢，因为她的已经被大卫偷去了，任凭大卫摆布，无怨无悔。
　　大卫欣赏叶花那黑三角，她的那个三角十分艳丽，由于叶花肌肤细腻，而且白皙，所以那黑色的三角就显得更加黑了，甚至有些油光闪烁。
　　这使大卫非常开心，他太爱她这个地方了，这么美丽的草原，如果能在上面放马扬鞭，那将是多么的美好啊。
　　于是大卫向她那个三角地带俯了下去，用他那湿润的舌头撬开那扇已经洞开的门，门里似乎是个水库，一但进入就把大卫给淹没了，叶花在大卫舌头进入时激越的扭动这屁股，在迎合着他和接纳着他，希望他早点跟她做起来，然而大卫并不着急，他不用真刀实弹的跟她短兵相接。而是在撩拔叶花的欲望，这种男人更可怕。
　　大卫把叶花弄得骨酥肉软，就是不进行实质性的过程，这使叶花很难受，她不停的向大卫哀求，希望他能给她，“该给你的时候自然给你。”
　　大卫一边亲吻的叶花一边沉着的说。
　　“不行了，　我要死了。我现在就要。”
　　叶花像个毒瘾犯了的吸毒者，这使大卫更加暗喜。心想你终于求我了。
　　“叶花，你只要答应我一件事，我就给你。”
　　大卫继续矜持的说。“你答应嫁给我。”
　　“行。你来吧。”
　　叶花双眼迷离的说。
　　“真的？”
　　大卫非常激动了进入了叶花的身体，叶花很快就把大卫给吞噬了。
　　“”


第193章 纸醉金迷
　　经过大卫的挑逗，叶花体内的荷尔蒙在泛滥。她太渴望大卫的给予，身体被大卫撩拨的像燃烧的烈火。躁动不安了起来，然而大卫并不急着进入叶花的身体，而是在她最敏感的下身吸吮起来，这更加使叶花难受。她的身体扭来扭去的承担着大卫的蹂躏。手不停的推着大卫的头，暗示他停下来，进行着实质性的操作。
　　大卫知道叶花的心机，也懂她暗示的身体语言。但是他想把她弄的彻身切骨的销魂，所以就不急着得到她，反而这样到能激起她的欲望。
　　大卫把叶花带了欲望的颠峰，然后再进入她的身体，叶花如潮水般的身体很快就把大卫给吞噬了。使大卫迷失了自己。
　　大卫跟叶花就这样谁也离不开谁，天天的腻在一起，形影不离，如影随从。
　　大卫有个嗜好，喜欢足球，尤其的意大利甲级联赛，他是必看的。每到周末。他都要飞到意大利去看意大利足球甲级联赛。自从叶花跟大卫发生了男女关系。她就在每的周日陪着大卫去意大利去看球，再加上旅游，久而久之她就喜欢上了米兰这座城市就AC米兰这支足球队，以前叶花最不喜欢足球，许多人围着一个足球跑来批去，有的时候全场比赛结束都没进一个球，有啥看头。但她喜欢大卫，大卫还特别喜欢足球，她只好批着他看，但看着看着，她就被足球的魅力所吸引了。慢慢的她也喜欢上了这支世界级的强队AC米兰。巴乔。很快成了叶花心中的偶像，巴乔那英俊的外表，以及他那精湛的球技深深的俘虏了她，她不但爱上了巴乔，而且还爱上了AC米兰队中所以的大牌球星，现在叶花才弄明白，为啥人们那么的喜欢足球，原来足球是这么的充满魅力。
　　于是每周来意大利看足球已经成了叶花和大卫雷打不动的一件事了。而且这座世界级的米兰城市的时装更加使叶花钟爱，她每来一次都要大包小包的提着各种款式的服装满意而归。渐渐的叶花把自己打扮出来有品位的女人了，意大利时装消费都很高。没有强大的经济做后盾的很难支撑起这种庞大的消费的。
　　因而每当叶花上网跟武斗视频聊天时都催他给她打款。
　　“你咋这么能花钱，刚给你打完不几天，你咋还要啊？”
　　武斗在视频里说。“这些钱，你都干啥花了。”
　　“这外国消费这么高，你打的款子那够啊。”
　　叶花在带着耳麦跟武斗说。“不信，你那天来了就知道这人头的钱有多毛。”
　　“我不是怕你花钱，”
　　武斗望这光彩照人的叶花说。“钱吗。挣来就是花的，但你应该知道这钱应该咋花，和不应该咋花。”
　　“你看看这身衣服值多少钱？”
　　叶花搔姿弄首的向武斗展现她的衣服，“好看吗？够档次吗？”
　　“是挺漂亮的。”
　　武斗望着身着价格不菲叶花。觉得叶花这身行头还是货有所值的，女人吗谁不爱美。武斗望着叶花这些衣服，心想这些衣服花销也是很大的，因而他表示理解，叶花毕竟是自己的女人，女人都爱在服装上下功夫。
　　“老武，就你给我日常的生活费根本不够花的。不是我哭穷。就这身衣服就好几万。”
　　叶花说。
　　“我不是怕你花钱，我是想让你节省着花，我的钱也不是大风刮来的，你知道我冒了多大风险吗？”
　　武斗激动的说。
　　“我当然知道。不过，你不能让我在这儿饿着吧？”
　　叶花说。
　　“公司效益咋样？”
　　武斗并不跟她在这上纠缠，话锋一转问，“啥公司，说白了就是皮包公司。能咋样。”
　　叶花说。
　　叶花一语道破，使武斗无言以对。他的公司属实是皮包公司，这个公司为他将来跑路留的去处。这个他心里清楚，现在又一个苦恼的问题出现在他的眼前，就是如果以后煤矿真的出事了，他到加拿大干啥，做啥生意，因为再趁钱，如果煤天不进钱。也会坐吃山空的。家趁万贯，不如日进分文。
　　现在最主要的就是赶紧搂钱，为以后的生活打基础，武斗决心去加拿大一趟，看看公司的的情况，和叶花在加拿大的生活方式。
　　这次武斗来加拿大事先没跟任何人说，武斗让刘副矿长处理矿上的事物，他自己悄悄的来到了加拿大。武斗在来之前甚至都没有给叶花打个电话。
　　当武斗走出了机场，才想起来给叶花打电话。可是叶花却关机。这让武斗傻了眼。武斗漫步的多伦多的街头，不知去那里好。武斗打车直接去了美亚，他想去公司找叶花。可是今天的周末，公司里冷冷清清的。
　　武斗给史密斯打了个电话。
　　“你好，史密斯先生吗？我是武斗。”
　　电话接通后，武斗急切的说。
　　“你好，武经理。”
　　史密斯知道来的电话的武斗打来的，慌忙客气了起来。“你咋想起来给我打电话了，这些日子一直没有你的消息，你最近好吗？”
　　“还行。”
　　武斗说。“我现在你公司里。”
　　“真的，”
　　史密斯惊讶的问。“你什么时候到的？”
　　“刚到，叶花咋不开手机。你知道她在那吗？”
　　武斗问。
　　“这个……”
　　史密斯有些支吾。史密斯然后说。“我也不太清楚，这样你在公司等我，我马上就到。”
　　聊下电话，武斗感到很蹊跷，史密斯为啥一提到叶花他就支支吾吾起来了，难道这里面有啥隐情吗？武斗是个聪明的人，一般的事情是瞒不过他的。
　　武斗给叶花打电话时，叶花正跟大卫躺在米兰的一家高级宾馆里。做着爱，他俩昨天晚上在米兰看完意大利足球甲级联赛，他俩就留在了米兰市。由于昨晚AC米兰大比分赢球了，大卫和叶花非常兴奋，他俩半叶喝的很晚，体内涌着激情没处宣泄，就用对方的身体进行发泄。做到欢快的时候，叶花就关机了。
　　可是叶花关例海得武斗不得不给史密斯打电话。好在史迷失很快就来了，他热情的接待了武斗。
　　才使武斗不再因为等叶花而尴尬。史密斯是领着甄妮来的。这位风姿绰约。花枝招展的女人的到来，使武斗暂时忘记了被叶花晾在这儿的不快。
　　“武经理，你突然来加拿大，是不是有什么紧急的事情？”
　　他们在一个很安静的酒馆坐下后。史密斯问。
　　“没啥事。我只是想过来看看。”
　　武斗莞而一笑着说。“我惦记着公司发展。”
　　“那你为什么不提前打个电话啊。”
　　甄泥说。“我们好做好准备接待你啊。”
　　“不好意思，”
　　武斗微笑着说。“来时匆忙，忘给你们打了。不好意思。”
　　“没关系。”
　　史密斯说，“武经理，我希望我们合作愉快，最近我们应该加快合作的步伐，把你公司的煤炭快速的运过来。”
　　“好的，这件事回去就办。”
　　武斗在酒桌上拍板的说。“我想咱们永远的合作下去。我以后要在你们加拿大定居。史密斯先生和甄妮小姐欢不欢迎？啊？”
　　“真的。”
　　史密斯的脸上掠过惊喜。“武经理，你不会开玩笑吧？你忍心放弃中国的公司吗？那可是财源滚滚的公司啊。”
　　“但我更喜欢加拿大，这里的风景好，人也好，所以在我退休后准备在这里定居，这里是个美丽的地方。”
　　武斗无限感慨的说。
　　“欢迎你武经理，来我敬你一杯，”
　　甄妮端起了酒杯，史密斯看到甄妮端起了酒杯，他也站了起来，“对了，光顾瞎聊了，忘诶武经理敬酒了，真是惭愧啊。来为了我们长远合作干杯。”
　　武斗当然也站了起来，他端起酒杯，跟史密斯和甄妮一一碰杯，染后非常豪爽的干了杯中的酒，史密斯跟甄妮也干了杯中的酒。渐渐的酒风热列了起来。由于叶花没在，史密斯要好好的陪着武斗，让他忘记叶花这挡事，叶花跟大卫的绯闻，史密斯早有儿闻，这次武斗的突然造访，是不是他有所发觉，如果是那样。对谁都不好，所以史密斯才带甄妮小姐来欢迎武斗的，他想让甄妮这位美丽的小姐来分散武斗的视线。
　　甄妮小姐几杯酒下肚，脸色潮红了起来，非常妩媚。武斗不尽定睛的打量起来她了。
　　甄妮穿着一身天蓝色的裙子，给人一种清新的爽朗的感觉，好似一阵清爽的风，迎面吹来。
　　天蓝色的裙子，在她那白嫩的肌肤衬托下，更加迷人。裙子剪裁的挺合身。使甄妮丰满性感的身体勾勒出迷人的曲线。
　　棕色的头发在她白皙的脸上显得更加美丽，其实只要白皮肤的人更适合留棕色的头发。因为白色才是棕色的温暖的线条。
　　“武经理，你这么直勾勾的看着我干啥？”
　　甄妮嫣然一笑，猩红的嘴唇分外妖娆。使武斗的心头一动，心想这么美丽的女人真性感，他暂时把叶花抛到了久宵云外去了。
　　“因为，甄妮小姐长得美丽。美丽的女人都会让人多看几眼的。”
　　武斗并不回避甄妮小姐对他的质疑。反而迎面面对，“甄妮，小姐不能因为我多看你几眼就收我的税吧？”
　　“哈哈，你真逗，”
　　甄妮小姐笑了起来。说。“如果谁看我一眼，我就收钱，早就发了财了。”
　　“是啊，加拿大这些人口，要是每人一天看你一眼，你的钱就会堆成山。以甄妮小姐的容颜，在那都会吸引人们的眼球的。”
　　武斗风趣的说。
　　武斗跟甄妮打情骂俏了起来。史密斯看到他俩聊得火热，便溜出了包房，他想给叶花打个电话，无论她在那儿，一定要她赶回来，他不能总托着武斗吧，时间一长武斗该怀疑了。叶花是史密斯在加拿大长期的合作伙伴关系，他跟她刚刚建立起来的友好关系，不能就这样付之东流了，史密斯要抓住这个叶花。无论从那里看，叶花都是比较好的合作伙伴，她温柔善良，不会为某些小利而斤斤计较的。这一点史密斯是看出来了。
　　史密斯打通了叶花的打电话。这使史密斯非常高兴，好在叶花没有关机。他终于跟她联系上了。
　　“你好，你是那位？”
　　叶花的声音有些镛懒，好像还没有睡醒。
　　“我史密斯。”
　　史密斯对着电话说。“你在那？”
　　叶花支吾了老半天，也没有说出自己在那，她反问。“有啥事吗？”
　　“武斗来了，就在咱们公司里。他找你找不到，现在我在陪着他。”
　　史密斯对着电话一口气的说着，“你赶紧回来吧，要是太晚了，武斗也许会不高兴，”
　　“好的，我马上飞回去。”
　　叶花一着急说漏了嘴，她感到自己不应该说飞回去。可是话已经说出口就再也收不回来了，“飞回来&gt；”史密斯问，“你没在年、加拿大？”
　　叶花只有实话实说，她在意大利的米兰，是来看足球的，她嘱咐史密斯，这件事不能赶任何人说。
　　“我懂，你是不是跟大卫在一起？”
　　史密斯问。
　　叶花面对这的问话她一时间不知道咋样回答。有些支吾。
　　“年轻人照明情人可以理解，但我奉劝你，你不要玩火。当心把自己烧坏了。”
　　史密斯忠告着说。“如果让武斗知道，我看够你受的。你可有当心啊。”
　　“谢谢史密斯的。我会处理好的。”
　　叶花说。
　　“你赶快回来，越快越好，我跟甄妮快给你档不住了。”
　　使密斯急促的说。
　　“我知道了，我以最快的速度回去。”
　　叶花说。“你千万稳住武斗了，谢谢你了史密斯。”
　　“不客气。”
　　史密斯说。“反正你快点回来。”
　　撂下电话，史密斯的心才放下。
　　武斗望着这么性感的甄妮，有点魂不守舍。他偷着订着甄妮那两条雪白的大腿，甄妮的大腿从她的那天蓝色的裙子里探了出来，在这种线条柔软的裙子的颜衬托下，大腿更加撩人，将武斗的眼球吸了过去。
　　甄妮的领口开的很低，雪白的乳沟十分迷人的映入武斗的眼帘，武斗的眼睛像看到光明一样的明亮了起来，甄妮两个丰满的乳房，在领口里若隐若现。使武斗欲罢不能，他小下身冲动了起来，但他面对的是甄妮，他不知道这个女人的底细，因而他尽量的克制自己，心想，自己不能对这个女人动心思。只能过过眼瘾，但是对于武斗而言，面对这么美妙的女人，让他过一下眼瘾。他就心满意足了。
　　武斗的目光像猎犬一样在甄妮身上扫来扫去。又像雷达在搜索敌情似的，不能他一丝的的轻松。
　　甄妮坐在酒吧里的高脚椅上，将一条丰腴的大腿压在另一天丰腴的大腿上，由于裙子比较短，雪白的大腿裸露的很长。黑色高跟鞋，有一搭没一搭的耷拉在她美丽的脚上。天蓝色的裙子紧紧的箍在她丰满的屁股上。这种场景使武斗惊讶的张大了嘴巴，呼吸急促，似乎身体里燃烧起一场大火，使他口干舌燥，心想这么美妙的女人不知道会被啥样的人来享受。想到这人人儿，他的下身矗立起来，他感到他的下身从来没有这么阳刚过。如果没有裤子的遮挡，也许他会出丑。
　　“武经理。我了看就知道你个色狼。那有你这样直勾勾的看着我的。”
　　甄妮白了武斗一眼，说。
　　“甄妮，你太性感了。”
　　武斗举起了酒杯。他跟甄妮坐在一个吧台上，他们的腿平行的伸向对方。非常靓丽。“不知道我有没有机会？”
　　“啥机会？”
　　甄妮用她那蓝色的眼睛盯着武斗问。
　　“爱你的机会。”
　　武斗大胆着说。“你要是能让我爱一次，就是第二天把我拉出去枪毙，我都值了。”
　　“武经理，你真逗。”
　　甄妮吃吃的笑了起来。“我有这么大的魅力吗？你宁可为我牺牲生命吗？”
　　“当然，甄妮小姐，你是我见到的世界上最美的女人。能把你拥在怀里，今生足矣。”
　　武斗富有激情的说。
　　甄妮还真别他的话有所感动。“你别拿我开玩笑了。我可不是青纯少女。用你们中国话就是别忽悠我了。”
　　“我咋是忽悠呢？我这是真心话。”
　　武斗一本正经的说。
　　这时候史密斯很不是识趣的走了进来。“你俩聊的挺热闹啊。”
　　“瞎聊吧，”
　　武斗慌忙打圆场说。“史密斯先生，你去吗了，咋去了这么半天？”
　　史密斯没有言语。坐了起来，说，“你们继续聊，别因为我而扫兴。”
　　叶花接到史密斯的电话，知道武斗来了，她非常紧张，她推醒了正在睡觉的大卫，说。“快醒醒，咱们得回去。”
　　其实叶花刚睡醒，她刚开机，史密斯的电话就打了进来，武斗的突然到来，使叶花产生了怀疑，他是不是听到她跟大卫的风声了。要不他咋连个电话都不来，直接来到加拿大，这里面一定有蹊跷。叶花慌忙穿上衣裙，连妆都是草草的化了一下，就打出去了机场。她现在顾不上大卫了，大卫还躺在米兰的高级宾馆里，沉沉的睡着。


第194章 阳奉阴违
　　叶花十万火急的往加拿大赶。她不知道武斗为啥会突然的来到加拿大，在他来之前丝毫没有给她透露过一点信息，这有些不正常。是不是她跟大卫的奸情武斗有所耳闻。叶花一路上在掂量着这件事的轻重。如果武斗真的知道了她跟大卫的关系咋办？叶花的心跟这飞机一样悬浮在天空上，她觉得自己做的有点过火，她能来到加拿大，这一切都是武斗给她的，她应该对武斗感恩而不是背叛。
　　叶花经过了外国的这种纸醉金迷的生活后，才真正的感受到对不起武斗，毕竟武斗为了她付出了那么多的代价，而她刚在加拿大还没有站稳脚跟竟然跟大卫扯在一起。她在自责。
　　叶花下了飞机就急匆匆的往加拿大新买的别墅里赶，她要彻底的清理一下别墅，因为大卫经常跟她在别墅里过夜，这个别墅里有大卫的味道，现在她继续要把这些味道清理出去，不能让武斗闻到一点大卫的气息。
　　叶花在别墅里认真的收拾和检查房间。不能有大卫一丝的蛛丝马迹。所有跟大卫有关的东西她都要清除掉。
　　叶花在清理的过程中，发现枕头上有一根棕色的头发，这把叶花惊出一身冷汗，幸亏叶花做了检查，不然就要大祸临头了。她知道武斗的脾气，武斗可不是一个好惹的人物，给他戴绿帽。没有点胆量是不行的。
　　一切收拾完后，叶花靠在沙发上，喘了一口粗气。然后打开手机。自从叶花接到史密斯的电话后，　就把手机关了。她怕武斗打他的手机。如果武斗打她的手机。而她又在意大利，她咋说啊，所以聪明的叶花，就选择了关机。
　　叶花打开手机后，焦急的等待着武斗的电话，她在琢磨如果武斗质问她为什么关机，他咋说？叶花在想一个缜密的理由。
　　手机很安静的躺在桌子上，这到使叶花急的团团转，武斗咋不来电话呢？
　　人们有的时候越盼望着一件室的发生。这件事却绕着他走。
　　就在叶花坐立不安，焦头乱额的时候，手机响了，起初手即铃声把叶花吓了一大跳。因为她太专注的等待这和电话了，所以听觉变得异常的敏感。
　　叶花慌忙的拿过手机，一看手机上的号码，原来是大卫打来电话。对了叶花忽然想了起来。他忘告诉大卫了，于是叶花接了大卫的电话，“你咋把我扔在宾馆里，你在那啊。”
　　大卫一觉醒来，不见了身边的叶花。便有些莫名其妙，叶花会干啥去？他将房间里里外外都找了一遍，也没有叶花的影子，于是他就给叶花打了电话。当叶花接通电话时，大卫就劈头盖脸的问。
　　“对了，我忘告诉你了，”
　　叶花对着电话说。“这些日子，你不要再给我打电话了，因为武斗来了。”
　　“他来能怎么地？”
　　大卫无所谓的说。“他来就把你霸占了吗？”
　　“是的。我要陪他。你千万不要给我打电话，有啥事在公司里说。”
　　叶花嘱咐道。
　　“不行，我看不到你想你。”
　　大卫固执的说，“你必须陪我，看不到你我的心会不塌实的，你不要给他。”
　　“给他啥？”
　　叶花没明白大卫话的意图，便问。
　　“还能有啥，身体。”
　　大卫说。
　　叶花没有想到大卫这么的在乎她，做为一个外国人，能做到这一点就很难得。叶花非常的感激她，“大卫，你胡说啥，”
　　叶花嗔怪道，“你咋像个孩子啊？”
　　“我是认真的。”
　　大卫一丝不苟的说。“武斗要是敢碰你，我砸碎他的狗头。”
　　叶花没有想到大卫会这样在意她，她感到欣慰的同时，也感到了忧郁。大卫要真的因为她跟武斗打起来咋办？
　　“大卫，你不要耍小孩子脾气，记住我的嘱咐。千万不要胡来。”
　　叶花对着电话说。“记住千万不要给我打电话。”
　　“那你答应我。”
　　大卫固执的说。
　　“答应你啥？”
　　叶花问。
　　“不让武斗那个老流氓碰你。”
　　大卫再次重申。
　　叶花没有想到大卫的中国话说的这么地道，连中国上个世界流行的词汇流氓多用上了，真是非常的到位。
　　叶花没有想到大卫这么难缠，当初她跟大卫完全是因为心里空虚，才找大卫来满足她的生理需求的。在这一点上大卫是绝对货真价实的。有劲，年轻，经得起折腾，这一点叶花非常满意。
　　可是现在大卫却这么固执的缠着叶花，又使叶花很不安，她不想跟大卫这样下去，在她心里大卫只不过是她的性伙伴。其他的啥也不是。
　　无论在哪方面，除了性以外，他都不如武斗。武斗无论在经济和地位上，都远远的高于大卫。
　　“大卫，我再次的警告你。你不要给我打电话。”
　　叶花非常认真的说。“别说到时候我对你不客气。”
　　“叶花，你咋这样？”
　　大卫不满的问。
　　“好了，别罗嗦了，记住我的，对你有好处。”
　　叶花不像再跟大卫纠缠下去，就挂了电话。
　　叶花把大卫摆平了，终于松了一口气。她瘫在沙发上，不知道下一步该干啥。
　　叶花百无聊赖的等着电话，我不能主动给武斗打电话，那样就成了此地无银三百两了。
　　叶花打开电脑，上上她的网号。她的网名。花好月圆。
　　叶花刚上线，就有新网友来加。叶花查看一下新网友的资料。新网友也是加拿大的人。叶花用鼠标点了确定。
　　风采依旧就加了进来。
　　风采依旧：“你好，能聊聊吗。我很无聊。”
　　花好月圆：“你是那里人，为啥诬赖啊？”
　　风采依旧：“我是移民加拿大的，现在边读书边打工，非常的累，我现在很厌倦这种生活。在国外真的没有在国内好。你是加拿大人吗？”
　　花好月圆：“不是，我是中国人，现在在加拿大开个公司。”
　　风采依旧：“真的？我也是中国人，不过那是以前，我现在持加拿大的护照，不过我总觉得在这个国家里，我没有找到我的位置，所以非常的沮丧。对了，一看到你这么喜庆的名字，我觉得你在加拿大一定很得意，是吗？”
　　花好月圆：“还算可以。你有亲戚在加拿大吗？”
　　风采依旧：“没有，我以前的名牌大学的博示生，走的是公派的，来到加拿大的，后来觉得加拿大挺不错的，想在这长期住下去，就变了私的，给学校退还了费用。在加拿大边上学边打工。真的很无聊啊。”
　　花好月圆，“那你为啥不回国啊，其实那也没有自己的国家好。”
　　风采依旧：“我想在国外淘金，等我有钱了再回国，那时候要多风光有多风光。没有钱回国会很没面子的。”
　　花好月圆：“我也想回国，虽然在这里纸醉金迷，灯红酒绿的生活很吸引我，但我的内心非常的空虚，也很无聊。”
　　风采依旧：“你能告诉我你在那个公司吗？如果不方便，你可以不说，我不会介意的，因为在聊天时问这件事，属实不应该。”
　　花好月圆：“没关系，我在美亚公司。”
　　风采依旧：“美亚公司？哇塞，这可是家大的跨国公司，你在公司里做啥？”
　　花好月圆：“我是中方的经理。”
　　风采依旧：“你真就不起，你是个女强人，真是羡慕死你了，不知道你公司用不用人，我叫罗伯特，这是我的手机号，如果你公司需要我，请你给我打电话。我的电子专业。非常想在你的麾下发展。”
　　花好月圆：“罗伯特？你的名字跟球星，罗伯特？巴乔很相似。你是不是根据他的名字该的，你以前的中国名字叫啥？”
　　风采依旧；“我的中国名字叫刘明，是个很普通的名字。对了，你咋知道罗伯特？巴乔呢？难道你也喜欢足球？”
　　花好月圆：“那是当然啊。我最喜欢的球星和是巴乔。我每周都去意大利看有巴乔的比赛，看他的比赛真过瘾。”
　　风采依旧：“原来你的个女球迷，幸会，”
　　同时风采依旧发了个握手的QQ表情。
　　花好月圆；“对了，你不是一边读书一边打工吗&gt；咋还有时间上网呢？”
　　风采依旧：“今天心情不好，跟老板吵架了。堵气给自己放了一天的假……大姐你公司用人吗？我真想离开那个可恶的老板。”
　　花好月圆：“我看看吧，到时候再说。”
　　武斗完全被甄妮的风韵吸引住了，他通过甄妮联想到了A级片，那些跟男人随便性交的外国女人们，并不比甄妮长得赖。如果甄妮脱光了会是咋样，哦定非常美妙。武斗想着想着下身就有了明显的变化。
　　武斗就坐在甄妮的对面，望着这位唇红齿白的美丽的女人，激情澎湃，虽然史密斯先生也坐在他的身边，但是他造就把史密斯置之度外了　，他的眼睛里只有甄妮。
　　武斗现在甚至那叶花都忘了。他完全被甄妮的风情迷住了。
　　甄妮那双光滑的大腿。像旗帜一样使武斗激动。甄妮身上散发出来的香气使武斗刚加勃起。
　　武斗心怀鬼胎的把甄妮身上那天蓝色的衣裙扒光。想象着她身体的曼妙。
　　“武经理，你在想啥呢？咋变的沉默了。”
　　甄妮嫣然一笑的问。同时她端起了酒杯，喝了一口，酒杯上流下了一个触目惊心的猩红的唇印。十分性感。十分撩人。“是不是你疲惫了？”
　　“没有。”
　　甄妮把武斗从意淫中惊醒，他发现自己有点失态。慌忙的保持镇静，这是他多年为官样成的气质。“我在感受着甄妮小姐的芬芳呢。是不是史密斯先生。”
　　“原来武经理也这么欣赏甄妮小姐。”
　　史密斯莞尔一笑。“看来我在用人的方面还是比别的公司高人一等的。因为我有甄妮小姐给我当助手。这就是财富。”
　　“是啊。”
　　武斗接着说。“甄妮小姐的才干和气质都高人一等。史密斯先生，甄妮的年薪是多少，如果你不介意我要挖你的墙角了。”
　　武斗跟史密斯半开玩笑半认真是说……
　　“那可不行，甄妮小姐的我公司的形象的代表。”
　　史密斯先生说。“可以说是金不换，你出多少钱也是白搭。”
　　甄妮望着俩个实力不熟的男人在对她品头论足的，她非常开心，这也是外国女人跟中国女人的不同之处，如果中国女人在俩个男人面前，被这么赤裸裸的评价早就拂袖而去了。
　　“我有你俩说的那么好吗？”
　　甄妮满脸绽放着花一般的笑容。“来谢谢你俩的赏识，我敬你俩一杯，这一杯是对你俩对我肯定的一种表示。”
　　甄妮风情万种的站了起来，跟武斗和史密斯碰了酒杯，“来咱们干了。”
　　武斗被甄妮这个尤物撩拨的欲罢不能，他知道现在他要想跟甄妮发生点故事，他还不够资本。武斗很懂价值观。但是这些抛开这些显示的东西，武斗在生理上还是对甄妮产生了想法，人们有的时候想法很顽固，它牢牢的占据的人们的大脑，是挥之不去，人一但对某些人有了想法，就会义无返顾的想下去，想忘却都忘却不了。
　　武斗同样有这种的感受。他想在他的脑海里把甄妮排挤出去，可是咋也排挤不掉，她就像黏皮糖似的粘在了武斗的大脑里。
　　武斗很豪爽干了杯中酒。说，“美酒美女真是人生一大喜事啊。”
　　“对了。要不要给叶花打个电话啊？”
　　史密斯提醒着武斗说。“这个时候我估计她能开机了。”
　　武斗看到了甄妮早就把叶花给忘了，现在史密斯一提醒，他又看看窗外的夜色，才想起了叶花。
　　叶花跟风采依旧聊得很好。她跟这个陌生的网友很快就成为了知己。
　　蒌叶花继续说。“你的工作我会考虑的。你放心。”
　　风采依旧：“大姐，你要是真的能把我弄到你的公司，你让我干啥都行。我绝对服从你的指挥。你就是我的恩人。”
　　花好月圆：“你快别这么说，我可担待不起。”
　　风采依旧：“真的。我现在非常厌恶现在的生活环境。我总想改变一下眼前的困境。现在我的生存状况属实不好。再这样下去，我非疯了不可。”
　　花好月圆：“是吗，有这么严重。”
　　风采依旧：“是啊。其实我这是在逃避生活，这一点我也懂，可是我再这样忍受下去，真的不知道自己会咋样。”
　　花好月圆：“到底发生了啥事？你能说说吗？”
　　风采依旧：“我咋说呢。真的不好启齿啊。有失脸面。”
　　花好月圆：“你不想说就算了，我也不该问你的隐私。只是随便问问。”
　　风采依旧：“其实跟你说了也没啥关系，我就怕你以后小看我，”
　　花好月圆：“这么严重吗？那我到要问问，你究竟都做了些啥，因为我在用人前必须了解这个人，要不我不敢用。”
　　风采依旧：“好吧，那我就告诉你，我这几年的血泪使。”
　　风采依旧似乎下了很大决心似的，才肯说他的经历，他是个男人咋还有啥血泪使，这使叶花很迷惑。
　　叶花给风采依旧发了一个鼓掌的QQ表情，以示鼓励。
　　风采依旧：“那好吧，我就都告诉你吧，我的老板是个同性恋者。”
　　花好月圆：“这跟你有啥关系？”
　　风采依旧：“当然有啊，他把我当成他的同性恋的对象，天天蹂躏我。我的身体和精神被他蹂躏的体无完肤。”
　　叶花明白了，原来是这样，她在为这个可怜的人跟到了伤痛。
　　风采依旧：“我每天都要我的身体，你懂吗？我实在忍受不了。他曾想报警。可是我左右琢磨又觉得有些不妥。就这样轻轻的放下了。再说即使报警了，又能咋样？”
　　叶花说，“你发过来视频，我看看你，就算面试了，如果通过了，你明天就来公司找我，我将聘用你。”
　　跟快风采依旧就发过来了视频，视频在叶花接受后，缓慢的停了下来，视频里出现一位很帅气的小伙子。小伙子黑眼睛，黄皮肤，跟叶花的一个宗族的人种，叶花很快就喜欢上这位帅气的很快就喜欢上这位帅气的小伙子了。
　　叶花戴上耳麦直接跟罗伯特语音起来了，“你叫叶花，你好罗伯特。”
　　“你好叶姐，你真漂亮。”
　　罗伯特的汉语说得非常的好。这使叶花对他很满意。
　　“你明天来公司找我。”
　　叶花说。“到时候我给你安排一个适当的工作。”
　　“太感谢你了，叶姐，我一辈都会记住你对我的恩情的。”
　　罗伯特激动的说。
　　叶花的手机醒了。把她吓了一大跳，她黄忙拿过手机，一看是武斗打来的电话。花娟的心狂跳不止，准备迎接武斗的质问。


第195章 鸳鸯戏水
　　叶花跟罗伯特聊得正唤，突然手机响了。叶花拿过手机一看。竟然的武斗打来的电话，她放下耳麦，心狂跳了起来，武斗问她为啥关机，她咋说？她在心里琢磨着这件事。她平息一下自己的心跳。然后接了电话。
　　“叶花，你咋才开机啊，你干啥去了？”
　　电话接通后，武斗劈头盖脸的问。
　　“啥也没干，咋的了。”
　　叶花尽量装着平静。“早晨起来晚了，忘开机了。”
　　“叶花，你知道我现在在那吗？”
　　武斗佯装神秘的说。
　　“在那？”
　　叶花问。
　　“就在你跟前。”
　　武斗说/“在我跟前？那呢？你就蒙我吧。”
　　叶花说。
　　“我跟史密斯先生和甄妮小姐在一起。”
　　武斗说，“在西桥酒吧。你快点过来吧。”
　　“你在多论多？”
　　叶花佯装惊讶的问，其实她早就知道武斗已经来了。是史密斯告诉她的，幸亏她开机第一个电话的史密斯打进来的，要是武斗就麻烦了，当时她正在意大利。武斗让她过来，就是飞她也飞不过来啊，想到这儿她惊出一身的冷汗。“你过来咋不提前通知我一声啊？”
　　“我想给你个惊喜。”
　　武斗说。
　　“好吧，我马上就到，一会儿让你看看我新买的别墅，”
　　叶花说。
　　“OK。”
　　武斗说。
　　放下电话，叶花长长的出了一口气。看来武斗并不知道叶花跟大卫的，她是多疑了。叶花准备出门，她看到电脑屏幕里那个罗伯特还在直勾勾的看着她。叶花来到电脑桌前，拿起耳麦戴上，然后说。“罗伯特，我出去有点事，改天再聊好吗？”
　　“好吧，”
　　罗伯特说。“你去忙吧。我明天去你公司找你行吗？”
　　“好的。”
　　叶花说完就关了视频，然后驱车来往西桥酒吧赶，夜色阑珊，多伦多这个繁华的都市，灯如星河。叶花行使在公路上，车窗外五颜六色的灯光，时不时的随着车的节奏涌进车内。将车内照得明亮。叶花非常惬意的来到西桥酒吧，叶花一进门就看到了武斗，虽然酒吧的灯光很幽暗，但她还是看到了武斗们。他们在一张桌前。谈笑风生。
　　叶花袅袅婷婷的向武斗们走去。
　　“叶花来了，快请坐。”
　　第一个发现叶花来的是甄妮，她慌忙给叶花让坐。
　　“不客气，大家好。”
　　叶花微微的一笑说。“武经理，你来之前咋不非我打个电话？”
　　叶花带着慎怪的口气问武斗。言语中带着撒娇的部分。使武斗听了心情非常舒畅。
　　“来时有些匆忙，”
　　武斗嘿嘿的一笑，问，“你喝啥酒？”
　　“随便。”
　　叶花说。“史密斯总裁和甄妮小姐一直陪着武先生来的吗？”
　　“当然。”
　　史密斯微笑的说。“武先生是我的朋友，又是我们的合伙人。我怎能失陪呢。”
　　“是啊，”
　　甄妮小姐补充的说。“舍命陪君子吗？”
　　“没有想到甄妮小姐的中国话说得这么地道。”
　　武斗说举起酒杯，他跟各位一一碰杯，碰到叶花那儿。他说。“叶花经理是后来的，中国有一句古话叫做后来者居上。叶花，你多喝点，女人只要多喝酒才疯狂。我喜欢女人疯狂。”
　　武斗直抒心机，把叶花弄个大红脸。
　　“还是武经理有经验啊，”
　　甄妮打趣的说。“这么了解女人。这么说武经理很喜欢能喝酒的女人了？”
　　“别听他胡扯。”
　　叶花白一　武斗一眼。说。“一张臭嘴不知道说啥好了。”
　　“武经理是在开玩笑，大伙别往心里去啊。”
　　史密斯解围着说，他看出了叶花的尴尬。这样僵持下去对谁也不好。
　　“就是，”
　　武斗在叶花肩上拍了拍。“开开玩笑，生气了。”
　　“去。”
　　叶花甩了一下肩。
　　“好了。打住。”
　　甄妮说。“玩笑到此为止吧。叶花，你喝酒。我们都喝不少了。”
　　“好了，就到这里吧。”
　　武斗给了甄妮一个台阶下。“叶花，你喝好了吗》如果你喝好了咱们就撤，我们都没少喝，是吧？”
　　“是啊，”
　　史密斯站了起来望着叶花。叶花也站了起来，史密斯去了吧台结帐去了。
　　花娟本打算向陶明借一项款。可是彭川卫对她非礼后，她放弃了这个念头。心想凭什么为这个色狼张罗买矿的款子？
　　就在这时花娟接到了陶明的电话，他要接她出去吃饭。花娟有些犹豫，最后还是答应了跟他出去。
　　陶明跟花娟在饭店落坐后。服务生就过来。递过菜谱，说。“先生，女士，请点菜，”
　　“花娟，你点。”
　　陶明掏出了烟，望着花娟说。
　　服务生下去后。陶明问。“花娟，你最进好吗？”
　　“还行。没有你风光，不过还算过得去。”
　　花娟有些嘲讽的说。其实最近花娟很不开心，许许多多的事斗使她郁闷。但这些事只能埋在心历不能对任何人说。
　　“我有啥风光的，不过开了一家公司。”
　　陶明很低调的说。“现在经营的好一点罢了。不像你捧着金饭碗。”
　　“我那也叫金饭碗？”
　　花娟自嘲的说。“那像你啊财大气粗的，我现在算明白了，这年头没有钱，啥都不行。”
　　“商品时代就这样。”
　　陶明说。“听说，你公司想买一座煤矿？”
　　“你听谁说的？”
　　花娟觉得陶明是从那知道这个信息的？她感到很惊讶。是谁透露给他的这个机密的？花娟百思不解。
　　“你别管听谁说的，这件事有还是没有？”
　　陶明得意的望着花娟。
　　“现在是商品社会，信息就是财富。做为一个企业家，如果不掌握这座城市里的各种经济信息。咋能在商场上游刃有余的施展自己的能量啊。”
　　陶明高谈阔论了起来。
　　“这个问题我暂时不能回答你。”
　　花娟现在明白了，原来陶明今天请她来　，是想向她探底的。花娟讨厌这种卑鄙的行为。“这属于商业秘密。”
　　“花娟，你越来越成熟了。”
　　陶明端起酒杯，跟花娟那杯盛着标半杯的红葡萄酒的酒杯碰了一下。说。“来花娟咱们干一杯，”
　　花娟端起红色的酒杯，冲着灯光望了望杯中的酒，说。“这酒的颜色真浓。”
　　“不但酒色浓。你的颜色也浓。”
　　陶明说。
　　“我的颜色？”
　　花娟不解的问。
　　“你一向喜欢红色。”
　　陶明喝了口酒说。“你看看你全身上下除了你皮肤是白色外，几乎都是红色的，像火一样的燃烧着。”
　　“我就喜欢红色。红色象征的热情。”
　　花娟很自豪的说。“你喜欢啥颜色？”
　　“我也喜欢红色，不然我能这么欣赏你吗？”
　　陶明感慨的说。“花娟，你还记得我第一次在街上看到你时的情景吗？”
　　花娟想起几年前的那天上午，仿佛就在眼前，岁月的流逝真的太快了，转眼间就是几年。那天由于彭川卫的骚扰，花娟没有上班，而是选择了逛街。这些多年来，她还没有离开彭川卫对她的性骚扰。想到这花娟不禁的长长的叹息了一声。
　　“是不是往事不堪回首？”
　　陶明问。
　　“是啊，这时间过得可真快，”
　　花娟说。“好像就发生在眼前，一晃就是几年了。那天的场景依然历历在目。好像就发生在昨天似的。”
　　“是啊，回忆的美好的。但这需要岁月的沉积。”
　　陶明很深刻的说。
　　“陶明，你现在又是以前的你了。”
　　花娟喝了一小口酒，她将她鲜红的唇印印在酒杯上。非常的触目惊心。美轮美奂。
　　“花娟，你真有气质，”
　　陶明说。“你是一位很有品位的女人。虽然咱们从认识到同居，以及最后分开，但你在我心中的位置始终是最高的。我非常缅怀那些跟你在一起的日子，假如还能从来的话，我会好好的珍惜的。”
　　“人往往很容易得到的东西不去珍惜。”
　　花娟手拿着酒杯，看着呸里的红酒。说。“失去的时候再珍惜已经晚了。”
　　“你这话是说给我听的吗？”
　　陶明过是何等的聪明。
　　“你自己品味……”
　　花娟扔出一句不咸不淡的话。“人只有经过风雨，才能活出成熟来。”
　　“花娟，其实咱俩也不因为啥，”
　　陶明抽着烟，烟雾在把派房里萦绕。“就是因为那啥时候我不咋回家，我不是忙吗我，我在筹建新公司，这里里外外都由我张罗。你说我那有时间匹陪你。”
　　陶明大胆的将他的手搭在花娟裸露的露脐装外的雪白的香肩上。花娟一拧身陶明的手从她的香肩上滑露了下去。
　　“你不要跟我解释这些。”
　　花娟说。“我今天能出来跟你吃饭也不是让你对我解释啥的，你别误会，人有的时候在于缘，缘尽了。就会自然的分开。”
　　“你是不是对那个李晴耿耿于怀啊？”
　　陶明问。
　　“别跟我说她，”
　　由于花娟喝了酒，她的脸颊绯红了起来，十分撩人，十分妩媚。“说她还有意思吗？”
　　“花娟，我跟她真的没有啥啊。”
　　陶明虚伪的向花娟表达着他的意图。“她只是我手下的一个经理，我跟她纯属业务往来。”
　　“还有肉体往来。”
　　花娟嘲讽的说。“这也是为了业务的需要。”
　　“花娟。你……”
　　陶明被花娟噎的说不出来话来。
　　“咋样，陶明别看你在外面很风光，你要是真正跟我论谈起来，你不一定是对手。”
　　花娟用她好看的杏眼望着他，“这叫以理服人。”
　　“花娟，你到现在还在怀疑我跟李晴是吗？”
　　陶明睁着惊讶的眼睛问。
　　“你俩的事与我无关。我不关心这样事，”
　　花娟咄咄逼人的说。“事情已经过去了，就让它过去了，再七百年的谷子八百年的糠没有意思。”
　　陶明被花娟呛了个大红脸，便沉默下来，这顿酒也喝的无滋无味。不欢而散。
　　叶花把武斗领到她在加拿大新买的别墅里。
　　武斗进屋后就对别墅里的各个房间和各个实施进行了参观和检查。武斗还算比较满意，尤其他对浴比较感兴趣。
　　浴池在卫生间的一侧，地面和墙壁都是用白瓷镶嵌的。十分洁净，十分亮堂，而且浴室冷热水管都有，24个小时供水，这儿是加拿大人的富人区。环境优美，花团锦簇。
　　武斗拧开浴室里的水龙头，他在往浴盆里放水。热水和凉水一起放。然后他当着叶花的面将自己扒得精光。
　　武斗被甄妮撩拨的欲火难挨，他赤身裸体的抱住了叶花，隔着裙子，嗅到了她身上的香气。使他亢奋了起来。
　　“你咋不知道羞涩。”
　　叶花扭着身子争脱着他。“不啥的，你跟我也不是第一次，还楞跟我装纯。你身上的那快肉我不熟悉。来咱俩一起洗洗鸳鸯浴。”
　　“你不能含蓄点，说得这么赤裸干什么？”
　　叶花说。“我最烦你这一点，口无遮拦。”
　　“是吗。我这叫实在，心里咋想的就咋说，不会拐弯抹角，”
　　武斗伸手就去扒叶花的衣裙，他赤裸的肌肤在叶花衣裙上摩擦，感受到了肌肤对肉体摩擦的那种美妙，这使武斗非常惬意，他把他那高高耸立的东西在叶花的臀部上摩擦，给他带来了愉悦的快感。
　　“你真缠人。”
　　叶花扭着身体，虽然她不习惯武斗的这种挑逗，但她还是没能拒绝他，因为她的一切都是武斗给她的，包括这个别墅，她只能对武斗实行忍让。
　　武斗抓住叶花肥硕的乳房，在那上面揉搓了起来，“加拿大真好，在加拿大搂着女人更好，等我退休以后，咱俩就在这里安度晚年。”
　　“是吗？”
　　叶花扭动着身子，撒娇的说。“那可不一定。你有那么多的女人。到时候还不知道你跟那个女人在这里过呢。我可没有这么福份。”
　　“叶花，你现在还在怀疑我对你的是不是真心吗？”
　　武斗攥住叶花乳房的手停了下来。认真的问。
　　“好了，不说这个了。”
　　叶花怕武斗生气。花锋一转，说。“那多是以后的事，现在还是行动后一天是一天吧，那么久的事想一想都累。”
　　叶花几乎是赤身裸体了，因为她的[衣裙被武斗弄得七零八落，像原始部落人身上的树叶，隐隐约约裸露着身体的隐秘。这使叶花更加性感，有的时候人都在渴望异性的身体从衣服剥离开来，但但这个人一丝不挂时，反而会感到索然无味。即使这个女人再香艳。缺少服饰的陪衬，也多多少少会失去一种韵味的。
　　叶花的身上红色的裙子已经大部分对着武斗开放了，武斗定睛的打量着鲜活的肉体，更加冲动了起来。
　　“叶花，你知道吗？你现在这种姿势更美。”
　　武斗激动的说。“我更加喜欢你现在这种半裸不裸的女人。”
　　“你是吃饱了撑的，”
　　叶花扑哧的笑了起来。武斗拦腰住。也不管她身上的裙子，一下子把叶花扔进了浴缸里。
　　叶花发出一阵尖叫，浑身上下就浮进了浴缸里。“缺德，我衣服啊，这套裙子可是我新买的了，好几万呢，你个死鬼。”
　　“我再给你买新的，不就是钱吗，对我而言，只的纸而矣。”
　　武斗去扯叶花那湿漉漉的衣裙，衣裙像水草一样在浴缸里飘荡，只是它的红色的而不是绿色的，叶花雪白的肌肤在红裙的飘荡之下，裸露出来香艳的春色，十分撩人，武斗用手去拨弄非常顽固占据着叶花身体上的衣裙，衣服有的时候很怪，它们怕水，但在水里想要把它们脱去很真不容易，因为水已经把衣裙打湿，因为衣裙里侵泡着大量的水份，使衣裙更加紧凑的贴在身上。
　　武斗焦急的扯着叶花的裙子，越是焦急月是扯不开，叶花的裙子像长在她身上似的，很难被武斗脱下，武斗累得有点喘息了起来。
　　“看看，你老了吧，还没弄呢就喘息如牛了。”
　　叶花讽刺着武斗说。“老男人都这样。”
　　“我才不老呢，”
　　武斗反唇相讥的说。“是你穿着衣服跟我作对。”
　　“这咋能赖我呢？”
　　叶花说。“是你把我弄下水的。”
　　叶花想起了大卫，她跟大卫即使做了两个小时，大卫都不敢会喘息一声的民主就是老男人跟青年男人的区别。
　　武斗不这言语而是付于行动上，他将他那个高耸的东西伸进了叶花的裙子里，虽然叶花还穿着裙子，使武斗不能入港，可是叶花臀部的上的裙子的布料轻轻的摩擦着武斗的那个东西，使武斗更加亢奋了起来。


第196章 野花
　　武斗将叶花弄到浴缸里，他冲动起来不管叶花是不是还穿着衣服，浴缸里的水很快和把叶花的衣裙弄湿了，它们粘在叶花身上很不得劲。
　　武斗没有耐心的扒着她的衣裙，由于衣裙着了水，脱也不好脱，武斗干脆就不脱了，他将他那个兴奋的东西抬了起来，在叶花的屁股上摩擦了起来，虽然因为她身上的裙子隔着，不能直接接触到叶花的皮肤。可是。武斗还是感觉到了舒服。他闭上眼睛，享受着这种另类的欲望。
　　陶明跟花娟这顿饭吃的很不开心，虽然他俩嘴上没说，但心里都不太痛快。
　　“花娟，现在你住那？我送你回家。”
　　陶明和花娟走到酒店外面的停车场。
　　花娟站在午夜的街头，霓虹满面，“我不用你送，你走吧，我打车回去，很方便的。”
　　“来吧，”
　　陶明打开车门，“还客气上了，真是的。”
　　花娟无奈，觉得要是再固执下去，就有点不尽人意了。于是钻了进车里。
　　彭川卫在比较优势的情况下，又让花娟逃之夭夭，这使彭川卫比较郁闷，本来那天他有许许多多的机会将花娟拿下，可是他想好好的品味一下花娟的味道，没有及时的把花娟做了，导致最后竹篮打水一场空，他非常懊恼。
　　自从庞影死了，启用花娟以来，花娟对公司经营情况还没有起色，这又是彭川卫的一块心病。到现在花娟还没有把买煤矿的那笔款子贷下来，彭川卫再也坐不住了。如果再这样托下去。那他就要前功尽弃了。
　　彭川卫来到花娟办公室时花娟正在上网，这又使彭川卫很不快，“花娟，银行贷款跑的咋样了？”
　　花娟抬头望了一眼，这个道貌暗然的家伙，心里非常厌恶，但脸上还是露出虚伪的笑容。
　　“现在是事不好办啊。”
　　花娟从电脑桌前站了起来。来的老板桌前，坐了下来。“这么大笔的款项银行不给贷啊。”
　　“你不会想办法。”
　　彭川卫也不用花娟让就坐在沙发里，“你这个经理是咋当的，连这点事都办不来。”
　　“想啥办法，用那天你对我的办法。”
　　花娟顶了彭川卫一句，同时白了他一眼。“这个办法我可使不出来，因为我没有那么卑鄙。”
　　“你……你咋这样跟我说话？”
　　彭川卫非常气愤，没想到花娟敢跟他这么说话。“你是不是不想干了？”
　　“随意。”
　　花娟想起了那天彭川卫对她的性骚扰，血腾的就涌了上来。气愤的说。“就你这个卑鄙的是人还当董事长呢。在你手下干，还有好。”
　　彭川卫被花娟这种火气给镇住了。没有想到这位向来温顺的花娟，竟然也有发火的时候。而且发起火来，一发不可收拾。
　　彭川卫哑口无言，他怔怔的坐在沙发上，望着激动的花娟，想等她平静下来，终究自己对了花娟做了不轨的事，在这个时候总得让她发发脾气吧。彭川卫想。
　　“你说说你都对我做了啥？”
　　花娟不依不饶的说。她因为激动，脸架潮红，十分的动人，彭川卫望着这个美丽的女人在生气的时候有一种别样的风情，这种风情使他不忍心再对花娟说什么。
　　“花娟，你在生气的时候更加美丽，”
　　彭川卫靠在沙发上，那出了香烟，从烟盒里抽出一支，又拿出打火机，刚想点燃。
　　“我这个办公室里不允许抽烟。”
　　花娟不客气的说。同时她剜了彭川卫一眼，“你想抽回你办公室里抽去。”
　　“花娟你今天咋的了，火气这么大，”
　　彭川卫拿着烟僵在那里。表情非常尴尬，他没有想到花娟会这么赶尽杀绝。
　　“没啥，生活压力太大，该发泄的时候就该发泄。”
　　花娟也觉得自己有点过份。想把话往回拉。毕竟彭川卫是她的顶头上司。这样僵持下去，对谁也不好。
　　“那到是，”
　　彭川卫也不想再挑起事端，因为在花娟身上他做的是有些过分。所以他也不想再惹她。缓和的说。“刚才咱俩的情绪都很不好，都有些失控。今天不谈工作了，我走了，改天再谈。”
　　“好吧。”
　　花娟又恢复了平静，她心想跟彭川卫再这样僵持下去马队她没有好处，于是，她说，“你先回去吧，不是我撵你，今天我心情不好，让我平静一会儿，”
　　彭川卫悻悻的走出了花娟的办公室。
　　陶明回到家非常郁闷，他本想跟花娟缓和一下关系，没想到花娟这么的刚愎自用。其实他知道花娟他们公司要买煤矿，这笔银行贷款不是花娟轻易能贷来的。而且花娟又是公司经理，这项任务肯定落在她的头上，而且陶明手头又有一笔款项。足够花娟他们公司买下煤矿的钱。因为他想借着这个机会向花娟抛出橄榄枝。可是他却把热脸贴在冷屁股上，使他非常气愤。
　　陶明拿起了电话，我想给李晴打过去，但他抬起头看了看墙壁上的钟，已经是零晨二点了，太晚了，也许李晴正是睡梦里。
　　陶明不情愿的放下了电话。但的他依然郁闷，在房间里走来走去。不知如何是好，他突然想了起来，不如出去找个小姐发泄一下，因为他照这样下去，非得憋出病来，可是他又想起了自己曾经得过性病，那种煎熬是非常痛苦的，想到这儿，他又忍了，自从得病以后，他有很长时间没有嫖过娼了。
　　陶明还是下楼了，他想出去放放风，如果这样下去，实在的太郁闷了。
　　城市没有夜晚，虽然夜已经很深了，可是依然灯火辉煌。陶明没有去车库取车，而是步行在街头散步，街头少了白天的喧哗，但依然人偷涌动。
　　“大哥。寂寞吗？”
　　一位衣着性感，花枝招展的女人迎面过来，她嘴巴上叼着一支烟。猩红的嘴巴在路灯照耀下，更加打眼，陶明楞住了。他定睛的打量着这个陌生的女人。女人浑身飘逸着浓浓的香水味，这种味道特别刺鼻。使陶明不得不对她重视。
　　女人穿的很暴露，几乎把身上的各个部位都暴露了出来。香肩如雪。活色生香。
　　女人穿着一件很短的红色裙子，丰腴的大腿在午夜的街头闪烁着温暖的光环。短裙紧紧的箍在她那圆润非常的屁股上，让人见了心惊肉跳。呼吸急促，这个女人简直就是妖精的化身。
　　“你多大了？”
　　陶明问道。
　　“真没礼貌，女人的年龄是保密的，你连这点小常识都不懂？”
　　女人说完吃吃的笑了起来，那种笑非常让人温暖，充满的诱人的魔力。
　　“是吗，这一点上我还不咋懂。”
　　陶明站在路灯下望着女人。“寂寞你有啥办法治？”
　　女人依在路灯下暧昧的一笑。说。“我有祖传秘方，专治寂寞。”
　　“没看出来，你还是个江湖医生。”
　　陶明往前挪了挪，“什么价？”
　　女人伸出猩红的五个指头。女人的长长的指甲上涂着红色的指甲油。“市场价。”
　　“这个街是谁规定的？”
　　陶明跟女人打趣的道，其实他不想找这样的女人，但是她很寂寞，他想跟女人开开玩笑已解自己的苦闷。
　　“这是外汇牌价。”
　　女人嫣然一笑，风趣的说。“跟世界接轨。价格也一样。”
　　女人说完吸了一口烟，烟在她的吸吮下闪烁着一点红色的火，照亮了她的脸颊，然后女人把口中的烟雾吐在陶明的脸上。
　　陶明非常惬意的欣赏着这个女人妖冶的撒娇。他上前了步搂住女人的腰枝，女人的腰枝很柔软，同时女人身上的香气也扑鼻而来。
　　女人勾住陶明的脖子，一双波光闪闪的大眼睛，像黑暗的明灯把陶明照亮。女人温柔的说。“先生对价位没有疑义吧？”
　　“你很会做生意。”
　　陶明箍住了女人的腰。将她丰满的胸脯贴在他的胸口上，他感受到了她那喧软和富有弹力的胸脯。十分撩人。
　　“是吗？”
　　女人双手勾在陶明的身上，突然把自己小巧的身子腾了出来，她那双雪白的大腿夹在陶明的腰上。“我很会玩的，包准让你销魂，”
　　陶明忙伸手兜住女人的屁股，女人的屁股非常柔软，使陶明的心也柔软了起来。他想在她那上面抚摸。可是女人又从他身上下来了。
　　这使陶明若有所思，非常失望的望着女人。女人妩媚的脸庞在灯光下是那么的鲜艳，光彩照人。
　　“在那干啊？”
　　陶明很直接的问女人，他怕女人生气，不安的望着女人。
　　“着急了？”
　　女人莞尔一笑。露出雪白的牙齿。“你不会赖帐吗？”
　　“怎么会呢。”
　　陶明莞尔一笑。说，“你看我像赖帐的人吗？”
　　女人定睛的打量着陶明，说。“看你这一身明牌不像。不过啥事都得防着点，你能不能先付一半的酬金？”
　　“摸不信任我？”
　　陶明吃惊的问。
　　“在商品社会，一切都往钱上看，只有钱能衡量商品的价值。所以我不信任任何人，我只信任钱，只有钱才是硬道理。”
　　女人笑着说。
　　“你很让我失望。”
　　陶明说，“半来我对你的美好的感觉在这一刻被你打碎了，再也找不回来了。你走吧。”
　　“你咋的了？”
　　女人惊讶的问。“我也没说啥啊，你这呢的大男人咋还跟我一的小女人一般见识，真是，一点男人风度都没有。”
　　“你如何就认识钱，那就算了。”
　　陶明有些激动的说。
　　陶明的举动使女人大惑不解，女人喃喃的说。“要钱咋的了，难道我不能要钱吗？我的服务就是收费的。”
　　女人懵懂的望着陶明，不知道那儿得罪了他。
　　陶明忽然想了起来，女人原来是站街的鸡，她不收钱收啥。想到这陶明又释然了，难道他能跟站街的女人发生爱情吗？他觉得自己刚才的举动很荒唐。
　　陶明从口袋里掏出了钱，甩给了女人。说，“拿着走吧。”
　　女人接各过了钱。怔怔的望着陶明，“咋还不走啊，走啊。”
　　陶明嚷了起来，幸好夜深人静没有多少人路过，不然就要遭到人们的围观。
　　“我不要你的钱，我没有为你服务，这钱我不能要。”
　　女人又把钱塞给了陶明，说，“我们做生意的人最讲信用。”
　　陶明被女人的举动惊呆了，他怔怔的望着女人，女人扑闪的大眼睛在黑夜里闪烁着。十分明亮。像火焰一样，点燃了陶明的心。
　　在那一瞬间。陶明对女人并在是厌恶，而是敬畏。没有干这个的女人不爱钱的，而这个女人却把钱看得这么淡，甚至把钱又给他扔了回来。
　　有这种勇气的妓女是不多见的。陶明从新的看待这个女人。
　　“你别以为自己有两糟钱就狂妄着目中无人。姑奶奶还真不吃你这套。曾经姑奶奶挣大钱时，你还不一定在那要饭吃呢，”
　　女人长叹一声。“嗨，今非昔比啊。”
　　陶明听出女人话中有话，便问：“这么说，以前你也是做生意的？”
　　“当然，我那时候的生意做的很大。”
　　女人眼睛一亮，闪烁着兴奋的光芒。“我是被人骗了，骗我的就是你们男人，什么爱情啊，都***见鬼去吧，你们男人没有一个是好东西，我的身有感触啊。不说了，我跟你说这小写干啥？”
　　“说说无妨，也能出出气。”
　　陶明鼓励着说。
　　“没意思，还是不说了好，往事不堪回首。”
　　女人很沧桑的说。“过去的事再提它就没劲了，过去干啥都不重要，还是为了今天的生存考虑吧。”
　　陶明见女人不想把她的不幸说出来。再追着让她说，就有些说不过去了。但是他却从新的看待这个女人了，这个女人的形象一下子高大了起来，她再也不是站街的鸡了。而是个商人，一个很就不起的商人。
　　“好了，我走了。”
　　女人扭着腰枝向花园方向走去，她那跟高的高根些踩在人行道上的地板上，发出清脆的声音，这种声音似乎踩在陶明的心上，他呼吸急促了起来，他望着女人曼妙的潜影就要从他的视线里消失了，便追了过去。
　　陶明望着女人扭动的屁股和她那雪白的大腿。热雪突然沸腾了起来。他定睛着望着前面这性感的女人。欲望突然升腾了起来。
　　女人回头看到了陶明，不屑的说。“你跟着我干啥，你也不跟我做生意？”
　　女人并没有停留下来，她继续往前走，高翘的屁股在她乍小的裙子里，凸现出来，十分曼妙，十分撩人。
　　而且还裹胁着一缕幽香，向陶明扑来。陶明春心激荡。说。“我想跟你做生意。”
　　女人站住了，高跟鞋美妙的声音随着女人停下了脚步，戛然而止。女人楞楞的望着陶明，说。“你是为了怜悯我吗？”
　　“不是，”
　　陶明怕他的话再次使女人受到伤害，忙说，“是生理需要。”
　　“庸俗。”
　　女人莞而一笑，讽刺的说。“像你这么高贵的人咋还干这事，你在办公室里一定有漂亮是女人秘书吧。”
　　“恩。”
　　陶明说。“有一个，这跟有没有秘书有啥关系啊？”
　　“你没听说网上流行一句话吗？”
　　女人嫣然一笑，露出洁白好看的牙齿。“有事秘书干，没事干秘书吗？”
　　女人说完自己先哈哈的大笑了起来，陶明也符合的笑了起来，然后他说，“我可不敢干秘书，不别秘书干了就不错了。”
　　“是吗？你的秘书这么风骚？”
　　女人暧昧的笑了。
　　陶明知道自己说漏了嘴，忙说。“不好意思，我说错了，我咋能被女秘书干呢？”
　　陶明越解释越蒙，他自己都不明白自己说了啥。他怔怔的望着女人。
　　“你别解释了，反正是这么回事。”
　　女人嫣然一笑说。“你天天守在如花似玉的女秘书跟前，咋还来找我，看你这样也不像猛男啊？”
　　陶明望着风情万种的女人，说。“猛男能看出来吗？你知道猛男啥样？”
　　“当然知道啊，你肯定不是。”
　　女人嘴角往上一牵，嘲讽的说，“猛哪没有你这种气质的，你带着秀才的气质，咋能跟年、猛男相提并论呢？”
　　陶明上前一把抱住女人，使劲的在她那裸露出大半个乳房上一捏，女人发出夸张事的尖叫，说，“你轻点好好，不疼啊？”
　　“找个地方。”
　　陶明边揉搓着女人的乳房边说。
　　“就在这吧，”
　　女人说。
　　陶明四下望了望，他们在公园的栅栏外，他惊讶的问。“这咋弄啊？”
　　女人在陶明面前撩起来裙子，将她那雪白的屁股裸露了出来，女人居然没有穿内裤，这更让陶明震惊。


第197章 折戟沉沙
　　陶明跟女人就在公园外面的栅栏边，进行人生最庄重的演练。女人在陶明面前撩起裙子，将雪白的屁股裸露了出来，女人裙子里居然啥也没穿，这让桡明十分吃惊。
　　“就这么玩吧。”
　　女人撅起屁股，陶明像一条警犬一样的兴奋了起来，他扑到女人身上，像动物一样的交媾了起来。
　　陶明没有明白自己咋堕落成这种地步，跟一条沟似的在街头随便交媾，他成了什么东西，自从他跟那个女人完成后很久。他还在谴责自己，在为他这次鲁猛的行为后悔。如果他不是跟花娟怄气，他也不会出来找妓女。现在陶明想起来那件事就愧疚，做为一个公司的董事长竟然跟一个野女人苟合，这要是传出去还了得。陶明现在是有身份的人，他做事得注意自己的形象。
　　“李晴，一会儿你去银行把贷款还了，”
　　早晨李晴坐在陶明的办公室里，陶明吩咐道。“李晴，你昨天几点睡的？”
　　“咋的了。”
　　李晴不明白的望着陶明，一张花一样的脸颊熠熠生辉。非常妩媚，女人在早晨在段时光是最美丽的，因为这个时段的　女人是被各种美容用品簇拥着，即使不太漂亮的女人在这个时段也会生出几分妩媚来的。
　　李晴更是如此，她身着一袭紫色的裙子，裙子裁剪的很合身，将她丰满性感的是身材勾勒出曼妙的曲线。
　　面对李晴雪白的乳沟，陶明心中激荡，但是他控制着自己激动的情绪，因为他不能在李晴的明前暴露他的丑陋。
　　“没事。”
　　陶明说。“昨晚我睡不着了，想给你打电话约你出来的。但一看表太晚了，就放弃了这种想法。”
　　“几点？”
　　李晴那猩红的嘴唇在她那艳丽的容颜下非常打眼。熠熠生辉。使陶明欲罢不能，“两点多了，所以我没好意思骚扰你。”
　　陶明莞尔一笑，说。
　　“没关系，本小姐喜欢你的骚扰。”
　　李晴嫣然的一笑。说。“这么晚了咋睡不着了？”
　　“喝多了。就睡不着了。”
　　陶明说。
　　“跟谁喝的喝这么多，我知道你不贪酒啊，”
　　李晴咄咄逼人的望着陶明，“是不是红颜知己啊？”
　　“我除了你之外，那有啥红颜知己啊。”
　　陶明掩饰着说。“你别瞎猜。”
　　“不会吧。谁不知道你陶名是个风流的人物。”
　　李晴讽刺着说。
　　陶明望着李晴有的发酸，便凑了过来，紧挨着她坐在沙发里。将手搭在她的肩头，感受到裙子面料的光滑。
　　“去。”
　　李晴使劲的扭动一下身子，试图把他的手弄掉。“你还是找你的红颜知己去吧，少理我。”
　　“吃醋了，好吃吗？”
　　陶明开玩笑的说。“看你酸酸的，我都替你倒牙。”
　　“一边去，”
　　李晴推了一下陶明。“不理你了。”
　　陶明把李晴搂在怀里，感受到她身体的温软和她那香喷喷的味道，李情新做的发型。并且将她的头发染成了棕色，使她整跟人更加鲜艳了起来。
　　其实白皮肤的女人更适合棕色的或黄色的头发，因为这些颜色在白色的衬托下更加相得益彰。
　　李晴以前总是留着黑色的头发，昨晚上她把头发染了，今天一大早就来到陶明的办公室，一是来汇报工作的，二是向陶明展示自己的头发的，结果陶明并没有注意到她的头发，她这么大的变化陶明居然没有放在心上，这使她很伤心。有一种委屈感压在心头。
　　“李晴，新做的头发啊，”
　　陶明揽住她的腰，说，“真美啊。”
　　“你才看到，我这么大的变化你才发现。”
　　李晴白了一眼陶明，“这说明，你对我重视不够。不拿我当回事。”
　　“不是的，刚才有一件事困扰着我，使我的心不能平静下来。”
　　陶明解释着说。
　　“不是，你心里根本没有我。”
　　李晴撒娇的说。“不一定装着谁呢？”
　　陶明将手伸进她的裙子里，在她细腻的肌肤上抚摸。“你不要胡思乱想好吗？李晴，我爱你。”
　　起初李晴是拒绝他的抚摸的，但陶明非常固执，他的手一次次的被她拿开，而陶明又一次次的执着的伸了进来，久而久之李晴的身体就有些发软。渐渐的也就无力抵抗了，陶明像个攻城拔寨的将军，很快就占据了她的身体。
　　李晴在陶明的抚摸下有些安静了下来，女人只要被爱抚。才能安静。李晴也是如此。她很快就忘记了陶明对她的忽视。渐渐的陶醉在这种爱情之中。
　　“李晴，咱们公司发展良好。”
　　陶明的手滑向她的乳房，握住她那高耸的乳房揉搓了起来，“你是功不可没的。”
　　“烦人，”
　　李晴扭动着身子。撒娇的说。脸上布满了红潮。“你放开我，把我的裙子都弄出褶皱来了。”
　　“再买条新的，”
　　陶明不想放手，他刚刚摸出了感觉。“反正现在你的薪水也不少，买条裙子还是富富有余的。”
　　“什么话，你就不能给我买一条吗？”
　　李晴一搡着陶明不满的说。“一看你就不拿我当会事，还口口声声说你爱我。都是假的。”
　　“好了。我给你买。真是女人。”
　　陶明并没有放手，他的手依然在李晴秀丽的河山游走。
　　“女人咋的了。”
　　李晴白了陶明一眼，“你看不起女人吗？”
　　“不是。”
　　陶明慌忙解释着说。“我只是打共同比方。”
　　“没有你这么比喻的，古代的武则天，慈禧太后都是女人，但是，有多少的男人拜倒在她们的石榴裙下啊。你可不能小看女人啊。”
　　李晴的引经据典，还是使陶明对她另眼看待。
　　陶明说，“咱不说着些。咱们是不是该把银行的贷款还上了，因为现在咱们，不缺资金了吧？”
　　陶明在这个时候强调咱们，是想跟李晴拉近距离的一种呢称“银行款好说。”
　　李晴说，“我要等黄定安上班以后去还，我要让他看看，他贷给咱们的款项是有诚信的，对他们银行并不吃亏。”
　　“你很有韬略，”
　　陶明把李晴放倒，调戏的说。“我很佩服你，所以我想在你身上取精，从而也使自己聪明起来。”
　　“缺德，”
　　李晴擂了陶明一拳。但的很快就被陶明压在身下。很快就找不到自己了。
　　陶明在进入李晴的身体前，有一种负罪感。因为他的眼前浮现了昨晚跟那个女人荒唐的细节。这种细节干扰了陶明的正常发挥。
　　陶明在最初见到了李晴的香艳的身体后，有一种原始的动力使他勃起，可是后来由于对李晴的身体的熟悉，以及昨晚那个女人的干扰，渐渐的不行了，这使李晴十分惊讶。
　　“你咋的了？”
　　李晴在陶明的身体下问，此时的陶明已经从她的身体里出来了。这令李晴匪夷所思。“你以前不是这样的，你是不是在我之前跟别的女人做过，要不然，你不能这么失败。”
　　陶明很惭愧。但他不能跟李晴说出昨晚的真相，他说，“可能这几天休息不好吧。她早知道这样，何必着惹女人啊。”
　　“这只是借口，你说你是不是见花娟去了。”
　　李晴终于说倒点子上了。她始终在嫉妒花娟，虽然嘴上不说，但她对花娟的看法是根深蒂固的，她始终把这种感受埋在心里，但是今天在陶明表现的差强人意的时候，李晴终于憋不住了，像山洪一样的暴发。
　　“那都是过去的事了，你还提干啥？”
　　陶明宁事息人说。
　　“陶明我告诉你，如果你背着我，干一些背叛我的事，你可掂量着，当小出人命，我这个人对爱情是来不得半点马虎的。”
　　陶明倒吸了一口凉气。他没有想到，一项温柔的李晴要的较起真来，还真的很霸道。他似乎小瞧她了。
　　“陶明，我对你是真心真意的。你不能做对不起我的事。”
　　李晴说。
　　陶明不想说啥，在这个时候无论说啥都显得非常的苍白。只有不停的工作，来征服眼前这个香艳的肉体。
　　陶明的手伸进了李晴是身体，在她那里抚弄了起来，似乎用这种方式增强自己的欲望，使他自己勃起。
　　可是无论陶明咋样是摆弄，他的那个东西就是不起来，李晴已经呻吟不断了，她的淫声浪语弥漫了整个办公室。甚至沙发上都发出了，抗议的声响。
　　陶明捣鼓着李晴的神秘的地方，偶而他也挺立了起来，他要在有硬度的时候快速的进入李晴的身体，可是当他一但进入了李晴的身已就被她那汹涌的河流吞噬了，在大浪淘沙的潮水中，折戟沉沙了　。陶明很失败的望着李晴。不知说啥好。


第198章，都是上网惹的祸
　　陶明在李晴的那温柔的港湾里，渐渐的颓败了下来。陶明没有想到自己会这样，无论在年龄还是在身体方面，他可以说都是最佳状态，怎么会这样子呢。他很困惑的望着李晴。
　　“看啥看，你到底行不行，不行起来，”
　　李晴在沙发上不耐烦的推了陶明一下。“你别占着茅坑不阿屎。”
　　“谁说我不行啊。”
　　陶明逞强的说，然后他又在李晴香艳的身体上玩弄了起来，无论他咋样弄，下身就像霜打的茄子似的蔫啦吧唧。这使陶明急迫起来。
　　然而不管陶明怎样的努力，最后还是瘫在了李晴的身上，他彻底的失败了，这种失败使他很伤颜面。
　　“折腾这么半天还的不行吧。”
　　李晴不满的说，“你让我起来，你就别逞能了，以后你不要再找我，弄得很扫兴。”
　　陶明望着脸色潮红的李晴，无言以待。
　　花娟还是经常接到于连的电话骚扰。这使她痛恨网络，这都是上网惹的祸，可是她还是很想念风花雪月的，这个网友该她了，另一种的感觉，而且他那凄美的往事令花娟非常的感动。
　　花娟在家打开了电脑，把自己的网号挂上，她不再想贷款的事，这件事让她很苦恼。她不知道咋办，她想过找陶明转借里下，可是彭川卫却对她来了个性骚扰，她觉得为这个色狼奔波没有意义。如果他要是钱更多了，他会更加有持无恐。于是她要把这件事放一放，花娟试图在网上寻找风花雪月。她跟风花雪月有很长的一段时间没有聊天了，不知到他在忙啥。他很长时间没有上网了。她还真有点想他，上上网号，好友很多，她在好友中搜索，没有发现风花雪月。一便把好友往下拉，找那些黑白斗像没有上现的好友。终于在浩如烟海的好友里找到了风花雪月，风花雪月以黑白头像出现在她的网友里。
　　花娟把风花雪月的点好，电脑上出现一个方框。花娟打了一行字发了过去，“在吗，你咋好长时间不上网了？”
　　花娟从来没有给不上线的网友发过去问候，这个风花雪月的第一次，花娟在等候着风花雪月的回复。可是她等了很长时间，却石沉大海。
　　花娟的音响突然响了起来。而且在她好友上有的陌生的男人头像闪烁起来，上网聊天在好友上的男女头像都是虚拟的头像，但看上去却很逼真。
　　花娟把这个陌生的男人头像用鼠标点开，这个网名叫风沙的网友，发过来两个字，“你好。”
　　花娟为了礼貌向他回复了消息，“你好，你在那？你是那位？”
　　风沙：“我是不的新网友。认识一下好吗？”
　　花娟说。“好啊，你本市的吗？”
　　风沙：“是啊。认识你很高兴，你平时都做啥。你老公是做啥的？”
　　花娟说。“我没有老公，上班，上网，你那？”
　　风沙：“我无所事事，很无聊，才上网，你觉得上网好吗？”
　　花娟说。“当然喜欢啊，网络使我认识了跟多朋友。也让我长了很多知识。我喜欢网络这种神秘感，”
　　风沙：“你聊天都喜欢聊啥话题？”
　　花娟说，“瞎聊，也没啥，想聊啥就聊啥，也没有个主题。你上网都做啥？”
　　风沙：“也不有啥目地，只想找个人聊聊。因为我心中苦闷。”
　　花娟问。“你有啥郁闷，能对我说说吗？”
　　风沙：“好吧，我以前认识个网友，我们聊的很好。后来我跟她网恋了，渐渐的我爱上了她，于是我跟我老婆离婚了，我去找她，结果她不理我。你说郁闷不郁闷？”
　　花娟觉得这个人的说法有点跟于连相似，她警觉的问，“你是谁啊？”
　　风沙：“我是风啥沙，咋的了？”
　　花娟说，“我觉得你很像我的一个网友。你以前的网名叫啥？”
　　风沙：“我以前也是这个名子。咋的了，你怀疑我是你以前的网友，你在网上也有不平凡的故事吗？”
　　花娟说，“其实我也没有啥故事，我跟一个网友在网上发生过纠缠。不是在生活中，我觉得你是的经历跟她有些像。”
　　风沙；“是吗？不可能，在网上类似我的经历有都是，只是似曾相时吧，”
　　花娟说，“也许吧，那你接着讲下去。”
　　风沙；“我是为了她离婚的，可是她现在看我真正的离婚了，却躲着我，你说她有没有良心？”
　　花娟越来越觉得风沙说的跟于连相似，她真的怀疑眼前这个人和是于连。生活中不可能有如此相同的事情发生。
　　于是花娟问，“你跟她发展到什么程度。就因为在网上随便聊几句话吗？你就这么多情吗？”
　　风沙：“你不知道，我每当看到她在我网号上闪动的头像，心中就特别温暖，尤其我跟她聊天的时候，更加让我感到美好。我深深的爱上了她，只要家到她，我就会魂不守舍起来，她把我的灵魂给抓去了。”
　　花娟说。“你对于个没见过面的女人这么痴情吗？对了，你跟她见过面吗？”
　　风沙；“没有，但我太熟悉她了，因为她的形象随时在我的心里，鲜活的跳动。我甚至现在都能感受到她的呼吸。”
　　“你太动情了吧？”
　　花娟甚至被风沙这种对爱情的劲所感动。“不至于像摸说的那样吧？”
　　风沙：“真是，她已经把我的心给我偷跑了，我现在情系着她，想着她此时次刻在做什么。是不是过得好？”
　　花娟没有想到这个男人感情这么细腻。她有点喜欢上这个男人了。说，“你真是个钟情的男人，现在像你这样是男人真的不多见，你是从事什么工作的？”
　　风沙：“做生意的，你那？”
　　花娟说：“我在一个公司做白领。做生意好啊，不用去上班，还能做老板，你的生意咋样？好不好？”
　　风沙：“还行，那也没有你好，公司白领，一年几十万和上百万的薪水。没有风险，旱涝保收。”
　　花娟说。“还行吧。你天天做生意，咋还有闲心搞魂外恋啊，再说，你真的因为一个不认识的女人跟你老婆离婚了吗？”
　　风沙：“恩。”
　　花娟说。“你后悔了吗？”
　　风沙：“没有，这些年来，我跟我老婆天天打，没有一天消停的时候，是这个网友的出现改变了我的生活，是她决定了我婚姻的死亡的。我从心里喜欢她，可是她竟然躲着我，使我非常伤心。”
　　“你对她了解吗？”
　　花娟问，风沙：“不了解。我跟你说了，我跟她是在网上认识的，虽然人我不认识，但我跟她的心与心的交流，那种感情要超过普通的认识，你懂吗？”
　　花娟说，“我总觉得，跟你可能认识。你所说的话，对于我是这么熟悉。”
　　风沙：“是吗？咱们也没聊过，咋会认识呢，虽然咱们在一个城市里，但这座城市有上百万人口，咱们咋会认识呢？这绝对的不可能。”
　　花娟说。“这可没准，能说说你家在那住吗？”
　　风沙：“还没有那个网友问这个问题的。这是网络聊天。你懂吗小姐。”
　　花娟说，“对不起，我不该问。你现在始终没见过你的那个网友吗？”
　　风沙说，“没有，她突然在我的生活中消失了，网络真是个怪物，昨天还聊的好好的，说失踪就失踪，连个影子都找不到。”
　　花娟问，“我不知道她那儿让你这么爱呢？”
　　风沙；“我也不知道，我只知道，我跟她聊天的感觉特别的好。他是时候爱上一个人不需要理由的，全凭感觉，感觉好了就爱了，”
　　花娟说。“我很佩服你的这种勇气，还有你这率真的性格的。”
　　风沙：“谢谢，咱俩能交个朋友吗？”
　　“啥朋友？”
　　花娟问。
　　风沙：“好朋友吧。能吗？”
　　花娟说。“那我想看看你。发视频行吗？”
　　风沙：“　你有视频吗？我能看到你吗？”
　　“当然有了。”
　　花娟，就在花娟刚想跟风沙视频时，花娟的手机响了，她把手机拿过来一看，竟然是彭川卫打来的电话，这使花娟感到很意外，这个时候彭川卫咋会给她打电话呢，会不会他在打她的主意？
　　花娟慌忙给风沙打回几个字，；“等等，我接个电话。”
　　“花娟，你在那呢？”
　　电话接同后彭川卫问。
　　“啥事？”
　　花娟问。
　　“你出来一下，我在贵宾酒店二楼雅间里等你。”
　　彭川卫吩咐着，“对不起，彭董事长我没有时间。你还是找别人吧。”
　　花娟对着手机说。
　　“这是工作，你必须来，”
　　彭川卫命令着道。“限你半个小时内来到贵宾酒店，有不后果自负。”
　　放下电话，花娟的心情沉重了起来。她给风沙发过去视频，她要在临走的时候看看风沙，她总在怀疑风沙就是于连。
　　视频转了起来，过了一会停了下来。视频里出现了一个男人，男人微笑的向花娟摆手，渐渐的男人清晰了起来，于连，那个叫风沙的网友真是于连。
　　“你让我好找啊，”
　　于连微笑着说。
　　花娟一惊。慌忙的关了视频。


第199章 嫉妒烈火
　　花娟没有想到，于连竟然煞费苦心跟她兜圈子，竟然把网名给改了，这使花娟非常生气，再加上彭川卫打电话找她，使她更加生气，她本想不去赴彭川卫的约会，知道他会有啥好道，上次在彭川卫办公室里，被彭川卫的性骚扰，使花娟还心有余悸，这次在傍晚突然打来电话让她过去，能有啥好事？花娟左寻思右寻思觉得这次去凶多吉少。但是她又不敢不去。
　　花娟关了跟于连的视频，拿着包就下楼，刚到电梯旁，包里的手机就响了起来。花娟慌忙打开包，拿出手机。看着手机屏幕，屏幕上显示的是手机花码，不是人名，花娟是管跟她熟悉的人，她都把他们的手机抑或电话号码都输入手机里的电话本上，只要是熟悉的人来电话，手机上立刻就会显示人们名字，这个电话没有显示人名，显然这是个陌生的电话，然而，这个手机号码太熟悉了，这会是谁的手机号码呢？花娟带着疑问接了这个电话。
　　“喂，你好，请问你是那位？”
　　花娟没有进入电梯，她向进了电梯的人们相视的点了点头，意思不要等她，电梯的门慢慢的合拢上。
　　“我，于连。刚才咋把视频关了，咱俩不是聊得很好吗？”
　　电话里传来于连的声音，“怎么会是你啊，你有完没完了。”
　　花娟愠怒的道。“好像个赖皮狗似的。”
　　“除非你答应见我一面，不然我会天天骚扰你的，”
　　于连说。“要不然没完。”
　　“你咋这么无赖啊。”
　　花娟无奈的说。“你说咋办吧？”
　　“我没有啥要求，只想跟你见一面谈谈，你答应我好吗？”
　　于连有些哀求的说，“就见一面，我要把我的心里话都说出来，我不能崽把这些话憋在心里了，再憋在心里我会疯了的，你见我一面后，我觉得不会再骚扰你了。”
　　“我现在有事，没时间理你，没事就这样了。”
　　花娟说完就挂了机，非常气愤的向电梯走去，高跟鞋踩在大理石地面发出清脆悦耳的响声。
　　花娟来到贵宾酒店。服务生直接把她引向二楼的雅间。这是彭川卫事先吩咐服务生的，让他在大厅里迎候花娟，服务生不认识花娟。但他看到花娟不同凡响的气质，就主动的热情的迎了上来。
　　“女士，您好。请问您是来赴宴的吗？”
　　服务生很有礼貌的问花娟。
　　花娟默认的点了点头。并没有吱声。
　　“女士，请您给我来。”
　　服务生在前面带路，花娟在他后面跟着，来到二楼的雅间。服务生轻轻的将雅间的门打开。“女士，请进。”
　　雅间里的人很多，都是清一色的男人。花娟一只脚刚一踏进来，就有一股热气腾腾的气息扑面而来。
　　“来，花娟，我来快请坐。”
　　彭川卫慌忙起身，让花娟进到里面去，花娟也不客气在里面的一发空座位上坐了下来。
　　花娟落坐后，彭川卫介绍道，“这位是银行的陈文先生。”
　　陈文慌忙站起身说，“你好。我是陈文。”
　　“这位是花娟，”
　　彭川卫继续介绍着。
　　“认识你非常幸会，我是花娟。”
　　花娟非常有礼貌的跟陈文握了一下手，然后随着彭川卫一一给花娟做了介绍。
　　花娟这才弄清楚。彭川卫原来请的多是银行的人，花娟明白的彭川卫请客的意图了。她便端了起酒杯，说。“各位朋友，这五里就我一个女人，在女人优先的情况下，我张罗一杯酒，希望大伙赏光。”
　　“好。”
　　陈文站了起来。举杯首先跟花娟碰了一下，在坐的佳宾都站了起来。一一跟花娟碰杯，酒桌上的气愤热烈了起来。
　　“都干了。我先打个样。”
　　花娟杯里的是葡萄酒，花娟一仰脖干了。然后将空了的杯子朝下，做了个杯中酒全干的样子。
　　“花娟，不但人长得漂亮，而且还很暖喝，真是全才啊，佩服。”
　　陈文站着说，其实不光他自己站着，所有的人都站着，因为他们还没有完成任务，就是杯中的酒没有干下，花娟也站着等待着他们干了杯中酒好坐下来。
　　“不过，花娟女士喝的是葡萄酒，我们喝的是白酒，白酒咋能跟葡萄酒比啊。”
　　“是啊。”
　　这时候有人附和着说。“要想跟我们干了，都换白酒。”
　　酒桌上掀起了。花娟被他们将在这里，进也不是退也不是。
　　“你们别难为女士了。”
　　彭川卫解围的说。“女士的酒量咋能跟男人比呢。来咱们干了。”
　　彭川卫举起酒败跟这些人一一碰过之后，一仰脖干了，众人看到彭川卫干了，大伙也不好好再坚持让花娟再喝了，也都随着喝了。
　　酒过三巡，彭川卫就把话题往贷款的拉。
　　“陈文，现在黄行长住院，你说的算吧。”
　　彭川卫的座位挨着陈文，然后的花娟，这些银行的朋友都是陈文找来的。
　　“我只是暂时代理黄行长的工作。不能说我说了的算。”
　　陈文打着官腔说。
　　“陈哥，我在这不称呼你官场上的名号，你不生气吧？”
　　花娟说，“我觉得这么叫比较亲近。”
　　“我接受。非常接受你这种称呼，来为了你叫我大哥。来咱俩单独干一杯……”
　　陈文站了起来，端着酒，花娟慌忙的站了起来。跟陈文碰了一杯，说，“各位不好意思。我俩单独喝了。”
　　“随意，”
　　大伙慌忙的说。
　　“既然你承认你是我的陈哥，那小妹有一事相求，不知道陈哥能不能拒绝？”
　　“按理说不应该拒绝。”
　　彭川卫觉得花娟的语言很到位。而且对于这次贷款起到穿针引线的作用。便不失时机的说。“因为，花娟是我们公司的美女，我想做为男人不会拒绝美女的意图吧？”
　　“对，”
　　众人附和着说。“谁忍心拒绝美女啊。”
　　“那好。”
　　花娟控制了局面，她说，“我是不是把我的愿望说出来。”
　　“慢。”
　　老奸巨滑的陈文说。“我得看啥事，我做事的原则的不能超出我的势力范围。我不能给你不切实际的承诺。”
　　“你真圆滑，”
　　花娟没有想到陈文会如此的市刽。“不愧为在官场上混。我跟你比真是自叹弗如啊。”
　　“妹子，你这句话比撕我的脸都能受。”
　　陈文说。“我也是很实干的。”
　　“实不实干看你的成绩。”
　　花娟并不牵强附会，而是很有主张的说。“如果，你答应我的这件事。小妹就佩服你，你连小妹这件事的实质的东西都不敢让我说出来，你咋能说，你是个实业家呢？”
　　彭川卫对花娟如此的表现非常满意。有赞赏的望着花娟。花娟美丽的容颜又使他春心荡漾。
　　“那好吧。”
　　陈文说。“小妹。你说我洗耳恭听。”
　　“是这样的的我公司想扩大再生产，这也没有外人。我就实话实说了。”
　　花娟嫣然一笑的说。“要不然这可是商业秘密，在坐的都是银行家，我想你们一定会懂的，在商撑上任何的信息都是商机。所以我也不背着大家了，我公司想买一座煤矿，现在差点资金，想从你们银行的贷款，我想陈哥会支持我们的。”
　　“我知道这件事。庞影活着的时候，你们公司就提过这件事。”
　　陈文点燃一支烟，想缓和一下气愤，说。“不过。你们贷款的数目巨大，使我们很难承受得了。”
　　“陈哥，这件事，如果你办成了，对你们银行是有好处，这是一件双赢的事。”
　　花娟进一步渗透着说。“你想想，你们银行要是把这件事搞成，这种庞大的利息，就给你们银行创利不少，对于你们年底分红，都有好处。”
　　“不过，这个风险太大。”
　　陈文说。“一但有啥纰漏，不是我能担待起的。这种的冒险我不想承担，再说我也承担不起。”
　　“并不是我们借了钱就不还，你不要太小家子气了。”
　　花娟循循善诱的说。“在利益上，咱们是互赢的，我希望陈哥，你好好想想，眼前这也是商机啊。”
　　“好吧，我回去想想再说。”
　　陈文说。“今天就到这里吧，好吗？”
　　“好吧，”
　　花娟说，“既然陈哥把话说到这份上了，那我只好先把这件事压压。”
　　“好吧，这件事以后再议。”
　　彭川卫说，他对花娟今晚的表现很满意，脸上露出欣慰的笑容。
　　大卫自从武斗来到加拿大，他非常郁闷，他有好几天没有跟叶花在一起了，非常想念叶花，可是叶花给了他约法三章，不让他在武斗在加拿大期间给她打电话。这就使大卫无法忍受，既然不能跟叶花肌肤相亲，又不允许给她打电话，这简直是地狱般的折磨。不能跟叶花花见面又听不到她的声音，这种折磨使大卫非常痛苦。
　　大卫拿过手机，找出叶花的电话号码，他想给她打过去，可是手机在他手中摆来摆去，就是没有决心打这个电话，现在的大卫简直被爱情将自己烧着了，身体像火一样的急噪。
　　“老武，你为啥对我这么好？”
　　叶花将她那潮红的脸颊躺在武斗宽厚的胸膛前。动情的问，一只纤纤手指在武斗身上游走，试图再次的激起武斗的激情，因为他们激情刚刚过去，叶花还没有从刚才的激情释放出来，她还需要再一次的激情，使自己的身体再度达到沸点，武斗有点慵懒的搂着叶花，心余而力不足的应付着她。“叶花，我见到你那一瞬间，我就喜欢上你了，你漂亮温柔，是我对你产生了由衷的爱。你可不能对不起我。”
　　“假如有一天，我对不起你，你咋办？”
　　叶花非常愚蠢的提出了这个问题，人有的时候在聪明过份的时候也会冒点傻气的。
　　“你敢。”
　　武斗腾的坐了起来。说。“如果，你背叛我，我杀了你。”
　　武斗的话使叶花吓出一身的冷汗。她胆怯的望着武斗，心头漫过一股凄凉。
　　“你是不是有人了？”
　　武斗发现叶花有些失态，叶花的脸颊突然惨白。这使武斗怀疑。“我为你付出这么大的代价，把你移居到加拿大，你不能做对不起我的事。你应该知恩图报。你懂吗？”
　　“我不是跟你开玩笑吗？”
　　叶花赶紧把话往回拉。她怕让武斗怀疑她，她跟大卫的关系使她非常困惑。她不知道将来她跟大卫和武斗的关系发展到什么程度，不过大卫给了她火热的激情，这是武斗永远给不了她的。
　　但是武斗给她是雄厚的资金，又是大卫永远给给不了她的。她在武斗和大卫之间徘徊着，他俩都难以取舍。
　　“我觉得，你今晚说的话不像是玩笑。”
　　武斗定睛的望着叶花，他在认真的打量着叶花，像不认识似的，对她从新认识。
　　叶花香艳的身体横陈在床上，由于他俩刚做完爱，叶花的身体还没有从之中缓和过来，身体依然躁动不安，所以她并没有穿上衣服，依然赤身的躺在武斗面前，想让他再次的跟她进入一次酣畅淋漓的。
　　结果，叶花的话却刺激了武斗，使武斗非常的不快。他非常恼怒的望着叶花，虽然她的是这么的撩人，动人，但由于嫉妒心在武斗的心里做怪，他对叶花产生了虐待的想法，他要让这个女人尝一尝虐待的滋味。
　　“老武，你咋这么好生气？我真的没有恶义，”
　　叶花望着武斗那不好看的脸色，温柔的说。“你要是这样，那以后我啥话也不跟你说了。真是的。”
　　“你知道吗？男人最怕啥吗？”
　　武斗的脸依然沉着，“男人最怕，他爱的女人变心，这是每一个男人的弊病。”
　　“好了，你别生气了，就当我这句话没说。”
　　叶花将身体贴了上来，用她那雪白细腻的身体将武斗缠住。
　　武斗在她的温柔的乡里，渐渐的松弛了紧绷的神经。将叶花压在身下，粗暴的进如她的身体，强行的施暴。


第200章 网友徇情
　　武斗在叶花的只言片语中，听出了她有背叛他的迹象，于是非常生气。想要对她发怒，又没有确实的证据，武斗望这叶花香艳的身体，想对她实施强暴，只有对她的身体发泄，才能释放他心里的不快。
　　叶花看出了武斗不满了起来，便主动的把身体凑了过来。叶花的细腻的像奶一样的白嫩，武斗感受到了叶花身体的柔润。像绸缎一样的光滑。
　　武斗搂着这软绵绵的。下身又一次的坚挺了起来。为了发泄心中的不满。武斗非常粗暴的进如了她的身体。叶花发出一声凄厉的呻吟。
　　彭川卫对花娟在宴席上的一番话非常满意，宴会过后彭川卫打电话躺花娟去她办公室。花娟怕他打她的主意。不敢过去。
　　“有啥事。摸就在电话里说吧。”
　　花娟多着电话说，电话是彭川卫等待打来的。
　　“我想好好跟你谈谈关于这次贷款的事。淡化里咋能说得清楚呢？”
　　彭川卫说。“你快点过来吧，咋的了？”
　　“我害怕你。”
　　花娟说。“一个女人贪上一个色狼似的领导真是悲哀啊。”
　　“哈哈，”
　　彭川卫对着电话笑了起来。“你放心我不会像上次那样了。为了工作，我不能为了自己的爱好而放弃自己的利益吧，”
　　“这算你明智，”
　　花娟说，“你真的这么急切的想贷这笔款子。”
　　“我不着急，我扯这个干啥，现在煤价这么暴涨。能不让我动心吗？”
　　彭川卫说。“我很不得马上就把这个煤矿开上。”
　　“虽然煤价暴涨。可是这里面有一定的风险啊。”
　　花娟说。
　　“你赶紧过来吧。”
　　彭川卫说。
　　“不就是贷款的事吗？我不过去了，我知道下步该咋办。”
　　花娟说。“我就不或去了。”
　　“花娟。你这么防备我干啥？”
　　彭川卫问。“我在你的心目中就这么讨厌吗？”
　　“你说呢？”
　　花娟话里有话的问。“你都为我做了啥，你自己最清楚。”
　　“花娟，你还在嫉恨我？”
　　彭川卫说。“其实男女关系特别复杂，主力好了和风细雨，处理不好拔刀相向。”
　　“没事就到这儿，我尽量跟银行接洽。”
　　花娟说，“不过董事长，咱们贷的款属实太多了，就是我在银行也不愿意给你贷啊。”
　　“没有办法，不贷这么多，咱们的钱不够。”
　　彭川卫叹息的说。“我也知道这个款项是太多了，如果没有这些钱只能望洋兴叹了，”
　　“我知道，我会尽力的。”
　　花娟说，这时候花娟的手机响了起来。花娟拿过手机，将电话放下，花娟看了一眼来的电话，原来又是于连打来的，这个小子像个鬼魂似的缠着她不放，这使花娟非常的气愤，她接通了电话，没有好气的说。“你有完没完了？”
　　“没完，除非你跟我见面。”
　　于连固执的说。
　　“见面干啥？”
　　花娟问。“你这种人我不用看就够了。以后少给我打电话。讨厌。”
　　“我为你付出那么大的代价，难道你见我一面的信心都没有吗？悲哀啊。”
　　于连说。“我现在连做梦都想着你，你已经把我的灵魂抓走了，再见不到你，我也许会精神失常，真的，我求你好不好，让我见你一面吧。”
　　“你就死了这天心吧。”
　　花娟说。“你无论使出啥样的招数我都不会见你，你这种人比癞皮狗还癞皮狗。”
　　“你要是不见我，我就自杀。”
　　于连激动的说。“你到底见不见，不见我真的自杀了。”
　　“你自杀于我有啥关系。”
　　花娟冷漠的说。“也不是我让你自杀的，”
　　“那你等着吧。”
　　于连咬牙切齿的说。“我会轰动全城的。”
　　“你到底想干啥？”
　　花娟担心的问？
　　“到时候你就知道了。”
　　于连说。“你能告诉你你现在住的地止吗？”
　　“不能。”
　　花娟把电话挂了，她的心情陡然沉重了起来。这个于连到底想干啥，花娟琢磨起来了。她后悔自己真不应该跟他聊天。
　　花娟今天本打算找陈文商量贷款的事，却让于连的电话把心情弄坏了。
　　花娟现在不想去银行了，也没心情跟陈文谈了，她的心思完全被于连刚才的话弄得非常破败。
　　花娟在办公室　打开电脑。百无聊赖的上上网号。眼睛有一搭没一搭的望着电脑屏幕。其实现在花娟不想聊天，她只是习惯把网号挂上。
　　人在情绪低落的时候，对啥也没有心情。
　　这时候花娟听到电脑音响滴滴的响了起来。她不经意的把网号拉了下来，风花雪月的头像在闪烁。花娟心中暗喜。慌忙点开风花雪月的头像。
　　风花雪月：“你好，好久不见了，你好吗？”
　　花娟忙给他回复。说。“我以为你彻底的消失了。没有想到你又出现了，最近忙啥，咋一直没有见到你上网。”
　　风花雪月：“最近没心情，家里的琐碎的事牵连，所以我一直没心思上网。你在国外旅游开心吗？”
　　花娟说。“没啥意思。还是家好，家里发生啥事了？能跟我说说吗？”
　　风花雪月：“我跟我老婆，我俩现在天天在吵架，吵的我心情很坏，干啥都没心思，直接影响了我的工作。”
　　花娟问，“你们因为啥吵，有啥可吵的？”
　　风花雪月：“都是因为鸡毛蒜皮的事，她总抓住我以前的往事说事，你说烦不烦？我现在跟她是过得够够的了。”
　　花娟问，“你是不是又跟你以前的女朋友联系上了，被你老婆发现了。所以她跟你闹，对吗？”
　　风花雪月：“不是，我到现在还没有她的消息，我在一直找她，真是石沉大海啊。如果她在我身边，该多好啊。”
　　花娟说。“也许失去的东西才是美的。假如你们真的生活在一起，也不一定有你们现在这样好，这样思念。我说的对吗？”
　　风花雪月：“不对，即使我们天天在一起，我们也会非常恩爱的，因为她是我这一生见到的最好的女人。”
　　花娟说，“再美丽的女人随着岁月的流失也会变老的。不在新鲜，不再美丽。所以女人早晚有一天会让自己的男人烦的，”
　　风花雪月：“你的说法不对，你咋能这样说呢，照你这么说，世界上只有美女才有爱情　。别人就没有吗？”
　　花娟说，“你别不承认。那我问你，如果不是，你有老婆为啥还搞情人，男人都是喜新厌旧的东西。”
　　风花雪月说：“你说的是大部分男人，但男人不都像你说的那样。是我承认，起初跟她认识时，我是被她的美貌吸引住了，可是后来久而久之我们之间就不光是容颜这么简单了，我们相互吸引的还有双方的性格和爱好。等等多方面的东西，不光是因为她的美丽那要么简单。我爱她，深深的爱着她。”
　　花娟说。“假如现在有个美女爱上你了，你还会想着她吗？”
　　风花雪月继续说。“会的。因为她给了我的东西不是一般人所能给我的。所以我今生最的的愿望就是有一天能跟她重逢。”
　　花娟说：“对不起，我不知道你是这么爱她，我这样说是对你们的亵渎对吗？”
　　风花雪月：“没关系，对了，你有爱人吗？我是指你最爱的人，有吗？”
　　花娟说。“没有。我不想受到伤害。所以就一直没有找。”
　　风花雪月：“为啥这样说？爱情并不像你想的那样。”
　　这时候花娟手机响了起来，花娟拿过手机一看。是个陌生的号码。花娟以为又是于连打来的的电话，没有理睬，任电话响着，可是电话非常顽固的响着，扰得花娟心神不宁。
　　花娟还是拗不过电话，最后还是接了。电话里传来一个陌生的男人的声音。“你好，你是于连的网友吗？”
　　“你是谁？”
　　花娟问，“我是警察，现在于连在楼顶上，想要自杀，他让我们拨打你这个手机号码。如果你答应跟他见面，他就不自杀。”
　　“他自杀与我有啥关系。”
　　花娟挂了电话，她的心狂跳不止了起来，她没有想到于连竟做出如此的举动。而且把她的电话给了警察，真的非常气人。
　　花娟在地上走来走去，不知道如何是好。
　　这时候电话又响了起来。还是那个号码。花娟犹豫起来，不知道接不接这个电话。她没有想到上网竟然上出这些麻烦来。
　　最后她还是接了电话，因为电话太顽固了，在不间断的响着。
　　“你这人咋这样啊，人命关天，你却挂了电话。”
　　电话接通后，警察劈头盖脸的就说。“现在只要你能挽救于连生命。你还是敢快过来吧。”
　　花娟不想把自己的名声搞的沸沸扬扬的，因为她将以网友的身份出现在大庭广众之下，这种场面使花娟非常尴尬。
　　“对不起。我没时间过去，再说了。他想死见我有啥用。我不是他的网友。”
　　花娟断然的否定着。“对了，你不要再给哦我打电话了，我的电话不是公务电话。你们也不要轻信一个疯子的话。他说我的他网友就是啊？岂有此理。”
　　花娟气得浑身乱颤，不知如何是好。
　　电脑音响在不停的响着滴滴的声音。花娟知道这是风花雪月的跟她说话，她慌忙的来到电脑前，用鼠标点开风花雪月的头像。
　　风花雪月：“咋的了？咋不说话，那忙吧。”
　　花娟不知道她眼前发生的事到底对不对风花雪月说，想说，可是她现在的心情乱糟糟的，不知道说啥好，不说这件事还扰的她坐立不安。她想让风花雪月给她拿拿主意。于是，她就把她跟于连前前后后所发生的事跟风花雪月说了。
　　风花雪月：“我觉得，你应该配合警察把于连的生命挽救回来。人的生命是最宝贵的，我希望你不要太顾及自己的面子。勇敢的站起来。”
　　这时候花娟的手机又响了。花娟一惊。现在手机一响花娟就害怕。但是她的手机现在成了热线电话了，频烦的响。
　　花娟不知道接不接这个电话，接了她应该咋说，这是捆饶她最头疼的问题，她对风花雪月说，“手机又响了，我接不接，如果接了我该咋说。”
　　风花雪月：“你接啊，警察如果让你去，你就去。把于连救下来再说。”
　　花娟拿过手机，看上面的电话号码，竟然是于连的。花娟毫不犹豫的接了。
　　“你来不来，你个好狠心的女人啊。”
　　电话接通后，于连说。“警察让你来你都不来。你再不来我就从这17层的楼上跳下去。”
　　“你这么大岁数的人，咋跟小孩似的？”
　　花娟说。“你还是个诗人　，诗人就像你这样吗？真可悲。”
　　“我这叫为艺术献身，因为我追求的东西没有得到。”
　　于连说。“就让她在另个世界上出现吧。”
　　“那好，你等我过去，你再跳。”
　　花娟说。“我到要看看你给我的精彩演出。你现在在那里，我马上就过去。”
　　“你真的肯来？”
　　于联不相信的问。“不会骗我吧？”
　　“我说话算数，骗你干啥，你在那？”
　　花娟问，“能有男人为我徇情，此生足矣。”
　　“商业大厦，我等你，说话算数，”
　　于连说。
　　花娟撂下了电话，打车来到商业大厦，商业大厦人山人海的，人们都仰着脖子看商业大厦的楼顶，警察已经封锁了交通，对着楼定上的人用喇叭喊话。
　　花娟在摩肩接踵的人海里，无法进入被警察封锁的地带，花娟急的团团转，她忽然急中生智拨打了警察刚才给她打过的那个电话，警察听到花娟来了，兴奋的出隔离地带出来，找到花娟和把她拉了进来。
　　花娟望着地上铺着海绵气垫的，又望了望楼顶的于连，花娟拨通了于连的手机，“我来了。”
　　“我看到你了。你真美，为了看你一眼，我死的值了。”
　　花娟还没跟于连通完话，就有个股风从花娟头上掠过，紧接着，于连从楼上摔了下来。


第五卷：最后的疯狂


第201章 春光撩人
　　花娟赶到商业大厦，这里已是人山人海，摩肩接踵，花娟很难进入被警察控制的区域，警察已经封锁了道路，在商业大厦门前，留下一大片空地，地上铺满了海绵气垫。公安，武警和消防的都严阵以待，“于连，你别激动。控制一下情绪，你要见的人，我们会给你找来的，你放心，”
　　一个警察手拿扩音喇叭，对楼上于连喊话，花娟在人群里挤来挤去，想要进去，却进不去。花娟在进不去的情况下，急中生智的拿出手机。找到曾经有个警察给他打过电话的那个手机号，拨了过去。
　　“你好，我是于连的网友，现在就在商业大厦，这里人太多，我进不去。”
　　花娟对着手机说。花娟没有想到，自己竟然做了别人的网友。
　　“好好，你在那？”
　　警察问花娟。
　　“我就在现场，我想进去，但是人太多。”
　　花娟说。
　　“好，我马上出去。你等着，”
　　过了一会儿，有个警察从现场出来，喊道，“谁是于连的网友？”
　　“我，”
　　花娟说，人们的目光刷的一下子向她扫来。似乎在看怪物似的看着花娟。
　　“你跟我进来。”
　　警察推着周边的人们，说，“让一让，”
　　花娟跟着警察走进了商业大厦的空地前。看到了在楼顶上的于连。
　　“你跟他喊话，”
　　警察把高音喇叭递给了花娟。花娟刚想对着于连喊话，只家于连在楼顶上喊道。“你终于来了，我满足了。”
　　于连说完就从楼上跳了下来，花娟的头顶掠过一阵风，她还没弄明白是咋回事，只见眼前的气垫上砰的一下子，于连摔在那上面，花娟吓的闭上了她的眼睛。不敢向于连那边看。花娟的耳畔响起了嘈杂的嚷声，于连被围上来的人们七手八脚的弄上了救护车。救护车鸣着警笛，呼啸而去。落下一片凄凉。使花娟发呆。
　　罗伯特来美亚公司找叶花应聘。而叶花却没有来上班，这使罗伯特白跑了。这使罗伯特的心情非常的不舒服。叶花　咋能爽约呢？刚刚开头叶花就给罗伯特了不好的印象，看来网上的东西还是不能相信。
　　罗伯特在假上踽踽而行，他钻进了一家网吧，想看看叶花在没在网上。如果在他要好好的抨击她一下。
　　然而罗伯特却是误会了叶花，因为她完全的被武斗给控制起来了。武斗刚来加拿大　，叶花咋的也得陪着他。她却把罗伯特这件事和哦忘了。还得罗伯特到处颠簸。
　　武斗在加拿大跟跟叶花双宿双飞。这次加拿大之旅能了武斗的蜜月之旅。他跟叶花几乎天天相拥在卧室里。这可苦了大卫，大卫见不到叶花宁每天像热锅上的蚂蚁似的真来转去，心里空空的，似乎被叶花偷了过去。
　　他屡次三番的拿起电话，像给叶花打电话，又屡次三番的放弃了这样的想法，叶花曾经警告过他，把让他给她打电话，可是那股对叶花炽热的爱，烧得他欲罢不能，现在他非常恨武斗。恨这个可恶的家伙。是他霸占了叶花，使他孤苦伶仃，想起他跟叶花相聚的日日夜夜，是那么的温馨美好。
　　这一切都被武斗给剥夺了，他真想告诉武斗，他喜欢叶花米汤他走开，这是外国人跟中国人不同的地方。外国人在对待情方面表现的更加直白，率真。
　　大卫被爱情的烈火燃烧的浑身燥热，他独自一人来到酒吧。坐在酒吧的一隅。望着一个落泊的艺术家在大厅里吹着萨克斯，《回家》优美的旋律，使大卫的心也随着这个曲调而舒展。他望了望吹这个曲子的男人，他留着个马尾辩，颇裾艺术家的风范。
　　大卫边喝酒边听这位艺术家演奏。这首曲子在抒发着大卫郁闷的心情。大卫一杯杯的干了起来，他有些失控，想把自己喝醉。人有的时候是需要大醉一场的。大卫此时就是，他一杯杯的喝了起来，想着叶花，想着她现在在武斗的怀抱里，心情就更加郁闷和酸楚。嗓子里梗着一口气。这口气使她无法施放，他拿出手机，找到了叶花的电话号码。其实找到的是叶花的名字，因为他早就把叶花的电话号码输入在他的手机的电话薄里了，而且在有蛾花的名字前加了亲爱的几个字，他现在望到这几个字更加酸楚。他摇摇晃晃的站了起来。身体往前一倾。差一点没摔倒。顺脚把踢了一下椅子，向那位艺术家走去。
　　“你演奏的太好了。”
　　他将一张大面额的纸币扔给了那位蓄着马尾辩子的流浪的艺人，大卫说的是英语。
　　“谢谢，先生。”
　　那位艺人眼睛明亮的望着大卫，充满了感激，他也用同样流利的英语跟大卫对话，岂今为止还没有谁给过他如此大面额的钞票。这使那位艺人受宠若惊。
　　大卫有些冲动的拍了拍他的肩。含糊不清的说。“好好弹。有你出头的日子，”
　　“谢谢，您的赏识。”
　　那个男人手拿的萨克思向大卫鞠了一躬。“先生，您慢走，常来啊。”
　　大卫晃晃悠悠的走出了酒吧。到了外面风一吹他的酒劲有点往上涌，望着灯火惶惶的街头，他想起了叶花，刚才他想给叶花打电话的勇气又上来了。
　　他掏出了手机，再次的寻找叶花的名字，其实叶花的名字在她手机上很好寻找，只不过他不想一次性就找出来，这也许是对他心理恐惧的一种反硬吧。
　　叶花的名字在他眼前出现，而且是亲爱的叶花，这么温馨的几个字，像火一样的烫伤了他的眼睛。
　　现在的叶蛤在那里，他的心头掠过一丝无奈的悲哀。虽然他在控制自己，但是还的没有控制住，用他身上所有的勇气，拨打了叶花的电话，在电话还没有声音的时候，他的心提到了嗓子眼里，虽然喝了酒，凭着酒力使他有了这种胆量。但是他还好像心揣个小兔子似的，狂跳不止。
　　电话通过转换，传出了一个女人的声音，“对不起，你所拨打的电话已关机。”
　　大卫听到这句话，似乎来了勇气，他又一次把电话打了过去，电话那一端还是这几句零度情感的语言。
　　大卫开始反复拨打叶蛤的电话。叶花的电话里始终是这句话，人有的时候就是怪。当这件事使他恐惧时，一但想面对这种恐惧时，就啥也不怕了，如果叶蛤的手机不关机，大卫也不一定敢屡次三番的打这个电话。
　　“大哥，玩一会儿。”
　　一个穿着暴露浑身上下喷着香水的女人贴了上来，她的手臂自来熟的搭在大卫的肩头，长长猩红的手指上夹着一支香烟，她不时时机的吸了一口烟，夜色中，那位花枝招展的女人嘴巴上的烟火一明一暗的，十分妖娆。
　　大卫被这个鬼魅似的女人，弄的心惊肉跳。他怔怔的望着这个风情万种的女人。女人将白色的烟雾轻慢的吐在大卫的脸上，白色的烟雾从她那猩红的嘴巴里出来时是那么妩媚，潇洒。
　　“帅哥，找个地方咋样？”
　　眼花女人在大卫额头上吻了一下。在大卫额头上留下了猩红的口红印。
　　大卫认为这个女人是个妓女，他从来没有找过妓女。对于这个女人有点恐惧，“你是干啥的？”
　　女人嫣然一笑，猩红的嘴巴里露出洁白好看的牙齿，在霓虹闪烁的街头，是那么的动人，像鬼魅似的前动着大卫的心。
　　“你问这个问题，不觉得自己很幼稚吗？”
　　女人勾魂的眼睛在夜色中明亮的望着大卫。使大卫灵魂出壳。
　　大卫的手情不自禁的赖皮住女人软绵绵的腰枝。女人她飘香的身子贴了过来，女人穿的很暴露。上穿的很小的露脐装，下身的超短裙，将雪白的肌肤裸露在外，女人是白种女人，她身上的肌肤像瑞雪一样的晶莹，大卫的手抚摸到了，她光滑细腻的肌肤。使他感到他的手感非常的美妙。而且她的肌肤还有微委的凉意。这使大卫非常惬意。
　　“你还是个处男吧，”
　　女人鬼魅的一笑，说。“今晚我要给你开包。”
　　妖冶的女人说完非常淫荡的笑了起来。笑得前仰后合的。
　　大卫被她嘲笑的十分尴尬，他梗着脖子说，“谁是处男？”
　　在此时如果称他是处男不啻于是在骂他，所以他反驳说。
　　“我看你就像个处男。”
　　女人故意撩拨着他说。“从你的举止上看，你还是没有过水的处子。”
　　女人爱怜的在大卫脸蛋时间掐了一把。说。“我判断的对吗？”
　　“不对。”
　　大卫怕她拿他是处男取笑，变跟流氓的在女人屁股上拧了一把，女人发出夸张似的尖叫。
　　“有处男这样的吗？”
　　大卫得意的望着女人，女人霓虹满面。十分妩媚。
　　“你是想证明自己不是处男，故意装的，一点都不老到。”
　　女人妖冶的浪笑着。“我说的对吗，想要证明你不是处男，咱们找个地方试一下就知道。”
　　“好吧，今天我看我不好好收拾你一顿，你不知道我的厉害。”
　　大卫咬牙切齿的说，“我就不信我治不了你。”
　　“开房间去。”
　　女人将手伸进了大卫的裤子里，在他那个高耸的东西上捏了一下，她变得更加高耸了，“就不、凭这种反映，你也是个处男，”
　　女人咯咯的笑了起来，这种笑是对大卫莫大的嘲笑。大卫撩起女人的裙子，女人裙子里肃杀也没穿，一截雪白的屁股裸露出来，使大卫更加冲动，他想当场就把女人解决了，但他一想，他要像女人证明他的厉害，还是恋恋不舍的放下女人的裙子，搂着女人宾馆走去。
　　大卫没有想到自己会堕落到嫖娼的地部，这一切都是叶花害的，他有些恨叶骅，如果没有武斗，他能在多伦多街头嫖娼吗？
　　宾馆挺干净。而且有宽绰的浴池。女人在明亮的房间里，更加娇艳了，女人灯光下，大卫才真正细致的打量着女人。
　　女人身穿一件红色的露脐装。将雪白的臂膀和乳沟以及肚皮都裸露出来。下身穿一件超短的皮裙，光滑丰腴的大腿十分性感的从皮裙里探了出来。大腿简直太白了。白嫩的有点不真实，在她的大腿上能看到纵横交错的血管，即使不在大腿跟前都能清晰的看到，拥有这么一双美妙的大腿的男人，将是多么的骄傲。大卫惊心动魄的网着这么风骚性感的女人，不知如何是好。
　　“咋样，我美吗？”
　　女人棕色的头发垂到肩头，把她那妩媚的脸颊衬托的更加妩媚。然后抬起了大腿，将一条大腿搭在大卫的大腿上，大卫跟女人同时坐在宾馆的沙发上，“美吗，性感吗？勾魂吗？”
　　大卫早就对女人的大腿垂涎三尺了。但他有些羞耻的不敢去碰它，似乎那的烫手的山芋。可望不可及。现在女人主动把这双使他心惊肉跳的大腿送给他，他怎能不激动呢？
　　大卫将手伸向女人的大腿，在她那上面抚摸了起来。
　　“质量咋样？”
　　女人微笑着问，她那雪白的乳沟更加使大卫心旌摇摇，欲罢不能。还有她那猩红的嘴巴，“好好好……”
　　大卫像迷了路的孩子，迷蒙的望这着女人。
　　女人双眼迷离，脸色潮红的望着大卫，次时的女人已经动情了。“你真帅。即使你不给我钱我都认了。”
　　大卫被女人的话所感动，他没有想到这个风尘女人这么钟情于他，甚至都可以不要钱，这是啥社会，这是金钱社会，钱是第一的，啥也没有钱重要，而这个靠着钱做生意的女人，竟然可以不收他的钱，这太让他好感动了。
　　“你真好，你真美，”
　　大卫的手不安分的伸进了女人的裙子里，他摸到一片毛绒通的阜地，这使他更加激情澎湃了起来。
　　“是吗？”
　　女人用她那勾魂的目光望真他。“我今天也要尝尝处男的滋味。”
　　“我不是处男，真的不是，”
　　大卫很委屈的说，甚至激动的都要流下了眼泪，似乎处男这个称呼对于他是莫大的耻辱似的。
　　“你要不是，你证明给我看。”
　　女人觉得这样逗着大卫比较好玩，边故意这样逗他，女人把大卫裤子上的拉链拉开了，伸手把他那个博大的东西掏了出来。
　　“好大啊。”
　　女人惊呼的尖叫了起来，这种叫声更加刺激了大卫。使大卫更加膨胀了起来，大卫被女人弄得很难受，他也向女人更深的地方探了过去，女人那个地方很温热，也很湿润，使大卫心惊胆战，呼吸急促了起来。
　　女人往下扒着大卫的裤子，由于女人用力过猛，一下子坐的了猩红的纯毛地毯上，大卫很顺从的任女人扒着，其实他也很欣慰，能让一个美女给他扒裤子，这种感觉简直是太爽了。
　　很快大卫就被女人被扒光了。
　　“你太强健了。”
　　女人惊讶的望着大卫裸的身体，同时女人趴了过来，窄小的超短裙包裹不住她裙子里的春色，黑色的阴毛像猫的胡须一样的，从裙子里面若隐若现的支棱几缕出来，十分打眼。更加撩拨着大卫的心。
　　女人抚摸大卫黄色的胸毛。另一只手爱怜的在他那个像高射炮一样的东西上抚弄。使大卫的身体更加燥热开来。
　　大卫口干舌燥，喘息如牛的望着女人，不知道如何对女人下手。女人乜斜着他，女人的这种眼神使大卫更加。
　　大卫将女人紧紧的的搂住，此时他忘记了叶花对他的伤害，将一切情感都寄托在这个女人身上，他想对女人发泄他的这些天沉积在他心头上的郁闷。
　　于是他也在脱女人的衣裙，由于女人的衣裙非常窄小，很不好脱，这就显出大卫苯手苯脚了起来。
　　女人帮着大卫将自己脱光，女人的身体套美了，大卫的眼球被死死的吸引过去，女人雪白晶莹的晃得大卫睁不开眼睛。
　　“我的身体美吗？”
　　女人温柔的问，这种甜腻的声音，更加使大卫心旌摇摇，不能自己。
　　“你太美了，”
　　大卫在女人丰满雪白的上揉搓了起来。并且手越来越大胆了起来，向女人隐秘的地方摸去，女人并没有拒绝他，反而纵容的惊叫了起来，这种故意的叫唤是对大卫的鼓励。
　　女人也在大卫的那儿抚摸了起来，大卫浑身一阵惊竦差点喷薄而出。这使大卫惊出一身的冷汗，他慌忙从女人的手中逃离开来，女人很轻蔑的一笑。说。“你很定是个处男。”
　　大卫脸腾的就红了起来。


第202章 在那摔倒的在那爬起来
　　女人在揣摩着大卫的心思。大卫似乎害怕女人叫他处男，女人觉得大卫很有味。并且她愿意逗大卫，看他那羞涩样觉得非常有趣。
　　“你咋总以为我是处男啊？”
　　大卫红着脸说。似乎像个害羞的姑娘。
　　女人扑哧一声笑了。说。“看看你这身做派，不是处男才怪呢？”
　　“你从那一点看出来的。”
　　大卫认真的审视自己的裸体。没有发现那儿不对劲的，这个女人咋就这么断定自己是处男呢？大卫对于这个称谓很较真。
　　大卫越是不承认自己是处男，女人越想逗他。“你越是说自己不是处男越是，因为你在掩饰自己，怕我看出你是处男笑话你，其实处男有啥不好的，我非常喜欢处男，处男更加纯洁。”
　　“我真的不是。”
　　大卫还在较真。
　　“好了。是不是试试就知道。”
　　女人俯过身来，把大卫压在身下，这使大卫更加惊恐，他不知道女人要干啥。紧张的喘不过来气。
　　女人将她那晶莹硕大的屁股对着大卫的脸压了下来。大卫感到女人屁股的喧软。虽然压得他喘不或来气，但是女人的各种香味还是把大卫迷惑住了。
　　女人将大卫的身体控制好，然后低下头，将大卫那个硕大的东西噙在口中，大卫被女人弄的有点受不了，他像个女人似的尖叫了起来。这使女人很开心，大卫越的叫女人就越兴奋。
　　女人在大卫的身上越弄越兴奋，大卫受不了的浑身乱颤。他不停的腿着女人的屁股，试图让她下去。
　　女人不听他的暗示。依然将头埋在他的双腿之间那片领地上，勤奋的工作。使大卫的神经紧紧的绷了起来。
　　女人在大卫身体的抗议下，终于停止对他的侵犯。“咋的，这个你都受不了，还男人呢？简直就是个小毛孩。”
　　“这咋能跟这么比呢？”
　　大卫说。“我不习惯这样。”
　　大卫望着像个雪人似的晶莹的女人，问，“你叫啥名字，这么美的女人我竟然不知道你叫啥名字，这是一件很遗憾的事，你能告诉我你叫啥名字吗？那怕是假的也行。”
　　“我叫安娜，是法国人，”
　　安娜抚摸着大卫的根，“你那？”
　　“我叫大卫。俄罗斯人。安哪，认识你我很高兴。”
　　大卫将安娜压在猩红的纯毛地毯上，暗娜的棕色的头发散落在猩红的地毯上，十分妩媚，十分惊艳。
　　“安娜，你真美，只可惜你做了妓女。”
　　大卫的话说的很直白，但是大卫很快就明白了自己说漏了嘴，他慌忙补充的说。“我不是那个意思，我只是为你而惋惜。你不会介意吧。”
　　大卫越说越不离谱了，这使大卫很着急。
　　“妓女咋的了，世界上每个职业的存在都有他的合理性。”
　　安娜白了大卫一眼，“妓女也是职业的一种，只要这个职业的存在。就有它的合理性。最起码它使人们减少的性犯罪。因为有了妓女的出现，像强奸的安件少多了。这也是促进社会进步的一种职业，任何人都不能鄙视它的存在。”
　　大卫没有想到女人还会侃侃而谈。他不由得对女人肃然起敬起来了。
　　“行了，我不跟你这个小屁孩说了。咱们还是做咱们应该做的事吧，”
　　女人把大卫从她的身上掀了下去，站起身来。
　　女人赤身裸体的在大厅里走来走去，勾引着大卫的欲望。大卫望这女人香艳的身体，直咽口水。
　　女人的身体太妖娆了，简直是妖精的化身。身上要勾人心魄的细胞。
　　大卫不知道女人要干啥，她为什么在这个时候站起身子，是不是想走，难道是他的话刺激了女人，使她伤心了。从而离他而去。
　　女人在大卫想入霏霏的情况下又踱了回来，女人饱满的艳体强烈的吸引着大卫的眼球，尤其的女人那迷人的黑色三角，更加使他惊心动魄，魂不守舍。
　　女人把她自己的包拿了过来。女人的包很好看，是意大利真皮的，非常昂贵。
　　女人撅着雪白的屁股从包里找着东西。大卫不知道女人再找啥，不过他望着女人这艳丽的春色，心潮澎湃起来。
　　女人从她的包里拿出了安全套，很娴熟的打开，十分老到的套在大卫的生殖器上，在给他戴上时，女人在他那里抚弄一番，像等它膨胀了起来，因为在女人去取包的这个期间，他那个东西有点委琐了下来，为了让他更合身的穿上它，女人把它弄得强壮了起来。说，“来我给你戴上一个可爱的小帽，”
　　大卫被这个叫安娜的女人弄得莫名其妙。他觉得这个女人非常有趣好玩。便说，“我不戴它。”
　　“听话。”
　　女人温柔的说，“我是为了你好，下雨天别忘了穿雨衣。不然会把你临湿的，那和得不偿失了。”
　　女人的话非常幽默，使大卫听起来非常动听。他说。“你真幽默，你是我见到的女人中最幽默的一个，安娜认识你真好。”
　　安娜将那个安全套给大卫戴好，然后扒拉一下他那个东西，打趣的说，“你还别说，她戴上这个东西真好看。”
　　大卫冲动的把安娜压在身下，粗暴的进入了她的身体，然而由于鲁蒙，再加上大卫太冲动了，刚进入安娜的身体，就喷薄而出。
　　“咋样，我说的没错吧，处男纯处男。”
　　安娜似乎有了充分的证据似的，她洋洋得意的说，“我的判断绝对正确。”
　　大卫觉得自己无地自容了，他的脸涨得更红了。他像向安娜解释。可是一切语言都显得那么的苍白，他还他啥可说的，他已经失败了。
　　大卫非常气愤的将安全套拽了下去，那里的精液弄在地毯上。“都是因为它，”
　　大卫有点恼怒的说。
　　“是吗？”
　　安娜嫣然的一笑。“借口。对了，你包宿吗？你要是不包宿，我可要走了，”
　　这时大卫才如梦初醒，原来他跟这个女人是金钱交易，现在女人的意图达到了，她这是催他付费用。
　　“包，”
　　大卫十分不高兴，原来女人刚才跟他温情款款都是装出来的，她的实际目的是要钱，然而大卫却不争气的在女人面前早泄了，这是大卫的痛处，他要在女人面前争回来面子，所以他赌气的说。“你放心，这一宿的费用我会一分不少的给你。”
　　“你还能行吗？”
　　女人在他那委琐的东西上捏了一下，说。“都这样了。咋还能上战场啊。”
　　女人说话总有阴阳怪气的，而且话里有话，话里的含义特别多。
　　“咋不行，你怕你这一宿不禁我折腾。”
　　大卫不服气的说。
　　安娜嫣然一笑，然后意味深长的说，“再厉害的男人最终也会败在女人的身上，”
　　“不信你就试试。”
　　大卫突然站了起来，他一把将赤身裸体的安娜抱了起来，说，“咱们去卧室里交战，放着现成的大床不使，却在这里干，真是没有意思，”
　　安娜一声不吭的躺在大卫宽厚的怀里，她在琢磨，你爱上那就上那，反正是你消费，与她无关。
　　卧室里没有开灯，自从他们走进宾馆到现在还没有进过卧室，不知道这里是啥样呢。
　　大卫抱着安娜顺手摁了一下开关，一盏高雅的吊灯亮了起来，卧室里顿时一清二楚的笑展现的他们的面前，大卫把安娜扔在席梦思的大床上，床上质量非常好的弹簧将安娜弹起落下了几个回合，使安娜感到十分惬意，地上依然是猩红的纯毛地毯。房间的墙角放着一台电视，电视跟前堆放着不少的碟片，这使大卫眼睛一亮，心想要是这些碟片里A级片就好了。它可以刺激他的欲望，使他处于睡眠着的欲望勃起来。
　　大卫没有理倒在床上的一丝不挂的安娜，而是来到碟片跟前，翻弄着碟片，这一翻弄使大卫大喜过望。原来这些碟片里都是A级片和三级片。
　　大卫慌忙找了一个A级片，将它放进了DVD里，然后打开电视，就上了床，他要借住A级片的力量好好的收拾一下这个使他硬不起来的女人。
　　在女人面前硬不起来，是做男人的最大悲哀，他一定要扭转这个现像。
　　大卫将安娜搂在怀里，他感受到了她身体皮肤的细腻和光滑。他的大腿将安娜的大腿盘了起来，他的大腿跟安娜的大腿纠缠在一起。
　　这时候他们耳畔响起男女的呻吟声。这种声音是电视里传了过来的，虽然大卫把安娜压在身下，但他那个东西依然无精打采的东摇西摆的不得要领。
　　大卫现在不急着进入安娜的身体，他知道现在自己不行，反正有一宿时间，这一宿他要好好的何折腾一下安娜，让她认识认识他的厉害。
　　大卫一边玩弄着安娜的大好河山，一边向电视看去。只见电视屏幕上，一个女人正在吸吮一个强悍男人的下体，男人时不时的发出快活的呻吟声。
　　女人赤身裸体，浑身白嫩的肌肤让异性看了流鼻血。高耸的乳房，肥硕的屁股的那么的撩人，尤其电视镜头来个女人下体的写，竟女人下体清晰的展现在人们面前。使大卫沉睡的的下身苏醒了过来。
　　大卫一边揉搓着安娜的乳房和下体一边看着碟片，他觉得自己真是太有堰福了，在这个美好的时刻，享受着感觉给他的冲击。使他亏空了的身体，彻底的膨胀了起来，男人最主要的是膨胀，这个他最懂，如果做为一个男人连膨胀都膨胀不了，那么他啥也干不了，包扩女人，那是男人的悲哀，刚才他领教了这种悲哀。
　　现在他更加警惕，千万不能走刚才的路，把自己陷了进去，所以即使他膨胀如铁，也不能轻易的进入，他要将自己弄的最高点。
　　电视屏幕里，那对男女交媾了起来，他们换着各种姿势，电视的镜头还经常给他们来个特写镜头，真的春光无限啊。
　　安娜的大腿像蛇一样在大卫的大腿上盘绕着，大卫感到她的大腿凉爽的舒适。在这个闷热的夏天的夜晚里是这么的爽朗。
　　“来啊。处男。”
　　安娜掂了掂他那勃起的东西。“还等着啥。”
　　现在大卫最恨她关头叫处男，这个称谓使他觉得在安娜面前很没面子，刚才如果不是她左一句右一句的叫他处男，他能那么快就吐了吗？
　　现在安娜又在挑逗他，他不想上她的当，他想先让她动情。在这种性游戏中，谁先动情谁输，刚才他是有亲身的体验。虽然安娜在挑逗他。可是他不再上当了，他要征服这个淫荡的女人，首先得让她先进如角色，等到时机成熟了。再给她致命的一击。
　　安娜故伎重演的在他身下扭动着身子，时不时的发出轻慢的呻吟，淫声浪语的说，“大卫，你还等着啥？这么好的时候。咋能错过机会呢。”
　　大卫伸手在她身上敏感的地方上抚摸，安娜身上容易湿的地方都湿了。这使大卫暗喜。他在她身上抚弄起来，耳畔里充满了电视里男女们传来的淫声浪语。
　　大卫把女人从身下拉起来。然后将安娜推到他的前面，让安娜看着电视，他从安娜后面搂住她那香艳的身体。
　　电视里的男男女女正在激情的交媾，他们像牲口似着做着只有牲口才能做出来的交媾的动作，非常激动的刺激着大卫和安娜，大卫被这一系列的动作刺激的欲罢不能，他在安娜那喧软的臀部上抚摸了起来。安娜讨好的往他身上靠了靠。
　　大卫从她的身后向她那儿探了过去，那儿已经潮水汹涌了，大卫找好位置冲了进去，安娜发出一声凄厉的尖叫，使大卫非常的开心。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第203章 煤矿隐患
　　大卫从安娜的后面进入他的身体。”
　　花娟妩媚的一笑。觉得于连的话还是很受用的。女人并不拒绝男人对她的赞美。
　　“真的，我说的都是真心话。”
　　于连说，其实于连并没有伤到那，他只是被吓的，因为在他跳下来时候。摔到了海绵垫子上了，所以没伤到筋骨，在医院养养就好了。
　　“你是一个诗人，为啥会选择了自杀？”
　　花娟觉得很奇怪。
　　“因为我喜欢你，你知道吗，为了你要我啥都可以，包括生命。”
　　于连目光兴奋了起来。“花娟，你知道你在我心中的位置吗？”
　　“你别说了。”
　　花娟阻止着说。“你还是跟你老婆复婚吧，不要想得太多。这个社会充满了诱惑。可是生活还是平平淡淡的为好。时间不早了，我走了。你好好养伤。”
　　“再待一会儿好吗？”
　　于连的眼睛里流淌着哀求的目光。“我非常想跟你在一起，你能多陪我待一会儿吗？”
　　“我还有工作，总不能工作不干来陪你吧。”
　　花娟嫣然一笑说。“你是男人，咋这么脆弱啊。我不喜欢脆弱的男人。”
　　最近矿难频繁发生。省里下来人，对全省的煤矿进行安全大检查。彭川卫接待了省检查团。
　　彭川卫给武斗打电话，武斗的手机却关机。这使彭川卫没有意料到的。彭川卫有很长时间没有跟武斗联系了。他不知道武斗的去向。他将电话打到了武斗的办公室，依然没有人接听电话，这使彭川卫非常疑惑。武斗不会失踪吧？
　　最后彭川卫给刘副矿长打电话，彭川卫在出国期间跟刘副矿长的关系处得很好，但回国后，他们始终没有联系过，这次彭川卫想起了刘刘副矿长。
　　“刘副矿长吗？我是彭川卫，武斗呢？电话咋打不通？”
　　彭川卫跟刘副矿长把电话接通了问。
　　“啊。是董事长了。”
　　刘副矿长兴奋的说。“您问武矿长吗？他没跟你说吗？他出国了。您应该知道啊。”
　　“出国？出啥国？”
　　彭川卫问。“我不知道啊。”
　　“真的吗？”
　　刘副矿长灵机一动的说。“那大概他走的匆忙，忘告诉你了。他去了加拿大了，过几天就回来。”
　　彭川卫非常不高兴，武斗出国这么大的事，武斗都没有告诉他，再说了，他们刚从加拿大回来，武斗咋又过去了？这里一定有不可告人的秘密。
　　“刘矿长，省里安全检查团下来了，一会儿要去你那，你做好迎检工作。”
　　彭川卫吩咐着道。
　　“好的，我一定做好工作。”
　　刘副矿长信誓旦旦的说。“不过，我问一句，彭董事长一会儿您也跟检查团过来吗？”
　　“当然，咋的了？”
　　彭川卫问。
　　“把就好，您过来我就放心了。”
　　刘副矿长说。“这次检查是不是很严？”
　　“是吧，因为、现在煤矿的瓦斯爆炸频繁发生，”
　　彭川卫说。“对于煤矿进行整顿，肯定要严，弄不好就封井。”
　　“那这么大的责任我可担待不起。”
　　刘副矿长说。“您还是帮着疏通一下吧，钱由矿上出，不封井就行，这一封井损失就大了。”
　　“好吧，等我过去再说，我也不敢肯定就不封井，”
　　彭川卫心里没底的说。“你做好应该做的工作，记住千万不能有纰漏。”
　　“好的，我会尽全部的力量的。”
　　刘副矿长说。
　　挂断电话，检查团就到了公司，彭川卫热情的迎接检查团的到来。
　　“董事长你们公司有一个煤矿。”
　　检查团团长说。“我们要对煤矿开展一次安全大检查。你陪我们下去好吗？”
　　“好。”
　　彭川卫热情的说。“陈主任其实我们这个煤矿无论在通风和设施上都是完好的，没有啥安全漏洞。”
　　领队的团长是省煤碳管理局的陈主任，彭川卫跟他很熟悉，他经常来这个煤矿来检查安全生产。
　　“董事长，这次检查非常严格。具体合不合格。得看检查的结果。不是你说的算的。”
　　陈主任觉得他的语言有些生硬。便用笑容算是缓和了气氛。
　　检查团在彭川卫的带领下来到煤矿。刘副矿长热情的迎接着检查团。
　　“武矿长呢？”
　　陈主任跟武斗非常熟。他问刘副矿长。“我来了他不会猫起来吧？”
　　彭川卫给刘副矿长使个眼色，意图不让他说出武斗出国的事情，刘副矿长是何等的聪明。他慌忙说。“陈主任，真不凑巧，武矿长的老家有点事。他回老家了，昨天刚走，过几天就回来。”
　　“原来如此，”
　　陈主任说。“那咱们换衣服下井吧。”
　　彭川卫跟刘副矿长陪着以陈主任为首的检查团，下井检查去了。这次检查发现了很多安全隐患需要整改。
　　“下面我针对在这次安全大检查中发现的问题向大伙通报一下。”
　　升井后彭川卫跟矿山的主要领导坐在矿上会议室里，听陈主任对这次安全大检查的通报。
　　陈主任继续说。“通过这次检查检查出很多的弊病，首先是通风设施陈旧，不能满足井下的需求。造成局部瓦斯过大，这是非常不安全的，在现在全国煤矿事故多发的严峻情况下，我建议对于这座煤矿进行停产整顿。”
　　彭川卫听到这心跳加速了起来。而刘副矿长的脑袋一下子就大了。如果在武斗不在家期间，这个煤矿要是被停了，他将如何向武斗交代啊。武斗那么的信任他，他不能辜负武斗对他的希望啊。
　　刘副矿长想马上跟陈主任好好商量一下，只要不把煤矿停了，啥要求他都能满足，然而陈主任正在讲话，他不好打断刘主任的话，只好硬着头皮听下去。
　　陈主任的讲话非常漫长，让刘副矿长坐立不安。
　　“我的意见讲完了。看看公司和矿上领导的意见。”
　　陈主任说。
　　“我不主张停。”
　　彭川卫说，“首先这座煤矿是全市纳税大户，是全市的支柱企业。不是随便说停就停的，再说煤矿的通风基本说得过去，现在煤层越采越深。有点瓦斯也算正常了，煤矿由于自身的环境造成的，瓦斯是不可避免的。根治瓦斯是　漫长的，它就像病毒一样，需要慢慢的清除。所以，我主张这个煤矿不能停。”
　　“对，彭董事长说得对。”
　　刘副矿长说。“这个煤矿年产百万吨，不是说停就停的，这个损失谁来负？”
　　“现在不是考虑经济的时候，现在煤矿的安全生产关系到人的生命的问题。”
　　陈主任说。“世界上没有啥比生命更主要的了。再多的钱也买不来生命。现在国家把煤矿安全生产发在重中之中。”
　　“陈主任，我建议对于这煤矿停产整顿，你还要慎重考虑一下。”
　　彭川卫说，“这件事可不能太轻率了。”
　　“今天就到这吧。”
　　刘副矿长说。“大伙下井忙了大半天了。也饿了。先去食堂就餐吧，等吃完饭再谈这事不晚。”
　　“对啊，刘矿长说的对，咱们先去用餐。”
　　彭川卫附和着说。“陈主任，你也饿了吧，走吧。”
　　“等把事情弄完在说。”
　　陈主任坚持着说。“这半落不落的，吃啥饭啊。”
　　“走吧。”
　　彭川卫去拉陈主任，陈主任就　不好再坚持了。再说经过这一天的折腾。他属实也饿了，再不去吃饭。他也挺不住了。
　　武斗明天就要回国了，晚上他跟叶花在饭店吃过晚饭，跟叶花在多伦多街头上散步。夜晚的多伦多非常美丽。到处都是灯的海洋。
　　“叶花，这座城市真的很美。我都不愿意离开了。”
　　武斗搂着叶花的腰在喷泉旁停了下来。
　　“是啊，这里真的很美，如果以后咱们真正成了加拿大的公民，拿到绿卡该多好啊。”
　　叶花依偎在武斗的身上，温情款款的说。
　　“这个不难，”
　　武斗抚摸叶花丰满的乳房，叶花穿了一袭绿色的裙子。在五颜六色的灯光下。更加靓丽。动人。“只要你对我忠诚，肯定能拿到绿卡的。”
　　“我对你还不够忠诚吗？”
　　叶花撒娇的说。“我的心早就属于你了，你个没良心的，竟然怀疑我对你的感情，真是的。”
　　“从种种迹象表明，你对我还不够忠诚。”
　　武斗说。“因为我总感觉到，在暗处藏着一只黑手。”
　　“你在怀疑我？”
　　叶花惊讶的问。
　　“不是我怀疑你，”
　　武斗跟叶花往他们的别墅走去。他们边走边说。“你要想让我不怀疑你，就在生活上检点一点。”
　　他们在不经意间来到了别墅里。武斗跟叶花酣畅淋漓的做了一次，然后相拥而睡。可是就在武斗睡得正香的时候，他的手机响了。把睡梦中的武斗吓了一大跳，武斗、的这个手机号码就刘副矿长知道。难道矿上出事了，武斗慌忙坐了起来，惊出一身的冷汗。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第204章 美女风情
　　武斗跟叶花做完爱，十分疲惫。他拥着叶花就睡着了，睡得正香的时候，手机响了。把武斗从睡梦中吵醒。武呕当时就吓了一大跳。这个时候会是谁给他来电话呢？这个手机号码就刘副矿长知道，他来时曾经嘱咐过刘副矿长，煤矿没有重大的事情不要给他打这个跨洋电话。武斗拿过手机，拧开床头灯。看看手机屏幕，正是刘副矿长打来的电话，武斗的第一反映就是煤矿出事了，是不是瓦斯爆炸了？
　　武斗慌忙接了电话，“咋的了。我决定暂时关闭这座煤矿。”
　　陈主任说。“这座煤矿要是不从新改善安全设施，简直就像一枚炸弹一样的可怕，”
　　“陈主任，我觉得这个煤矿没有你说的那么可怕啊。”
　　彭川卫说。“那个煤矿没有瓦斯，尤其现在煤矿越采越深。所以瓦斯的浓度也越来越多。这是必然的，我们加强通风实施建设　，瓦斯会降底的，但要想彻底的没有瓦斯，那是不可能的，这是所有煤矿都存在的问题，瓦斯的煤矿的最大危害，但要想这个煤矿没有瓦斯是办不到的，陈主任，你也从事过煤矿工作，对于煤矿。你也了解，你是那座煤矿没有瓦斯？”
　　“彭董事长说的完全正确。”
　　刘副矿长附和的说。“煤矿离不开水，火，瓦斯这三大自然灾害。陈主任要关矿，但我不知道您让我们整顿啥时候才能开？”
　　“这个等我们检查合格后才能让你们开。”
　　陈主任说。“这不是你们要问的问题，你们的问题是咋样才能把矿上井下安全的隐患治理好。”
　　散会后，陈主任下达命令，关矿，停产。
　　“董事长，无论如何不能让他们把矿给停了，这样我对武矿长没法交代啊，你好好跟陈主任说说，花多少钱都行，就是别停产，我级别小，没法跟陈主任说，再说我跟他也不是特别熟悉。”
　　会后，刘副矿长把彭川卫拉到一边说。
　　“你有财权吗？”
　　彭川卫问刘副矿长。
　　“有，”
　　刘副矿长说，“我可以支矿上的大笔资金。”
　　“武斗，啥时候回来？”
　　彭川卫问。
　　“明天。”
　　刘副矿长说　。“不用等他回来，家里的事我可以做主，只要不被他们封井就行。花多少钱我都认。”
　　彭川卫从新审视着刘副矿长，心想，武斗这么信任眼前这个人，把财经大权都落在他的手里了。他不得不另眼看待刘副矿长。
　　“好吧，我尽量努力吧。”
　　彭川卫说。
　　“彭董事长，你最好把他们留下，今晚洗拿一条龙。都由我消费。”
　　“OK。”
　　彭川卫转身走了。
　　“彭董事长，我们回去了，我留下几个人守着煤矿，看着你们。不让你们生产。”
　　陈主任一本正经的说。
　　“陈主任，你先别走，来，我找你有事。”
　　彭川卫将陈主任领到刘副矿长的办公室。刘副矿长看到俩位领导来了，他慌忙的站了起来，说。“俩位领导，你们聊，我出去了。”
　　现在这座煤矿除了武斗的办公室以外，就属刘副矿长的办公室了豪华了。
　　“陈主任，你别走了，就在这儿住下吧，”
　　彭川卫拿出高档的香烟，自己抽出一支，剩下的给陈主任扔了过去。“晚上还有精彩的节目。”
　　彭川卫暧昧的一笑，点燃一支烟，“这儿的小妞非常漂亮。”
　　陈主任也点燃一支烟说。“老彭啊，不是我非得跟你过不去，我也是没有办法啊，你这真的很危险，如果有啥闪失，不是你我所能担待着起的，”
　　陈主任是个绝对聪明的人，当然他知道彭川卫指的是啥，看来他要下注了。陈主任心里暗喜，但是他喜怒不形于色的说。“我不回去不行啊，家里还有一大摊子事呢。”
　　“今天是周五，明天是大礼拜，会有啥事啊？”
　　彭川卫吸了一口烟。“就当这在我这儿旅游了。我包准让你满意。”
　　“既然，彭董事长这么盛情，我就不好拒绝了。”
　　陈主任问。“武斗呢？”
　　“他明天就回来。”
　　彭川卫说，“你放心，我不会让你做蜡的。我可以控制这个矿的财权。”
　　“彭董事长，你误会了，我不是这个意思。”
　　陈主任非常敏感的说。“就凭着彭董事长的实力，还不是小菜一碟。”
　　陈主任答应留下了。彭川卫的心才塌实，他明白了，这个矿暂时算保住了。不会被勒令停产了。
　　“陈主任是带着你弟兄一起前往还是打发他们走？”
　　彭川卫意味深长的问，这一点彭川卫懂。如果检查团的人员跟陈主任是铁哥们，陈主任会把他们都留下来，跟他一起去享受灯红酒绿，纸醉金迷的快乐生活。反之，则会让他们一走了之。
　　“一会儿，我让他们都回去。”
　　陈主任说。其实陈主任知道彭川卫的下一步要干啥。他为了不给手下人留下把柄。才让他们回去的，彭川卫掏出手机，给刘副矿长打了过去。
　　“董事长，有何吩咐？”
　　电话接通后，刘副矿长问。
　　“给检查人员们的礼物准备了吗？”
　　彭川卫问。
　　“早就准备好了。”
　　刘副矿长的声音很大，连陈主任都听到了。“我给他们准备了很大的红包，但是陈主任不再里面，我给陈主任准备一个更大的红包，等他走了再给他。”
　　也许。彭川卫跟刘副矿长的对话是故意让陈主任听的，反正刘副矿长的声音很大，陈主任一字不落的全部听到耳朵里去了。
　　陈主任听到他们的对话，心情很高兴，但他尽量的不表现出来，佯装着没听清楚的问，“准备啥红包？”
　　“给检查团准备的。”
　　彭川卫清描淡写的说。“这是每次必备的。陈主任，你就放心吧，刘副矿长会让你们团的成员满意的。”
　　“那样更好。”
　　陈主任说。“用不用我出面跟他们吩咐一声？”
　　“这是你的事，你觉得咋样安排妥当，就咋样安排。”
　　彭川卫微笑着说。“不过我们给你们准备的非常到位了，至于你需不需要跟他们吱声，是你的事了。”
　　“那好，我出去一趟，跟他们吱一声，让他们先回去，”
　　陈主任站起身子走出了刘副矿长的办公室。
　　彭川卫等陈主任走了以后，就给刘副矿长打电话，“办的事咋样了？”
　　电话通了以后，彭川卫劈头盖脸的问刘副矿长。
　　“检查团的都很满意，董事长，你那顺利吗？”
　　刘副矿长问，“拿下了。”
　　彭川卫说。
　　“OK，还是董事长有办法。”
　　刘副矿长兴奋的说。
　　给刘副矿长打完电话，彭川卫给花娟打电话。
　　花娟跟出医院出来，她觉得像于连这样的男人离得越远越好，他好像精神不正常。花娟一边袅袅婷婷的走着一边想，这时包里的手机响了起来。她慌忙从包里拿出手机。一看是彭川卫打过来的电话。
　　“花娟，你在哪儿？”
　　电话接通后彭川卫问。
　　“啥事？”
　　花娟问。
　　“你赶紧回家去一趟。”
　　花娟没明白彭川卫的意图。她慌忙问。“干啥？”
　　“把自己打扮漂亮一点，性感一点。然后到矿上这儿来。”
　　彭川卫吩咐着道。
　　“选美啊？”
　　花娟问。
　　“差不多。”
　　彭川卫打着哈哈的说。
　　“那我就不去了。”
　　花娟说，“我对选美不感兴趣。”
　　她知道彭川卫没有啥好主意。所以故意推委的说。
　　“不来不行，这是任务。你懂吗？”
　　彭川卫说。“你是经理你应该有责任感啊。”
　　“好吧，”
　　蛤娟无奈的说，“那我先或家了。”
　　彭川卫挂了电话，陈主任就回来了　。　他把检查团的人员都打发走了，自己留了下来　。他在　彭川卫的只言片语中听出了暧昧。所以他才留了下来。他这样做的违规的。这一点他懂　。但是他架不住诱惑。还是留了下来。
　　“下一步，进行什么节目？”
　　呈主任着急的问。
　　“等一会儿，有个美女马上就到。”
　　彭川卫冲着陈主任诡秘的一笑。说，“好戏在后面呢？”
　　花娟回到家，开始化装，她知道今天肯停有猫腻。要不彭川卫不会强调让她穿的漂亮一点，性感一点，不会让她去勾引谁吧？
　　花娟先洗给热水澡，洗完澡她赤身裸体的站在卫生间里的落地镜子面前，欣赏自己雪白细腻的身体，虽然花娟快三十岁了人了，但她的身体依然艳丽瓷实。
　　高耸的乳房圆润饱满，没有一点下垂的迹象，像两团刚出屉的馒头一样让人垂涎欲滴，直咽口水。
　　花娟爱惜的用手托了一下乳房，乳房顿时像豆腐一样颤颤巍巍的，十分动人。
　　再往下看就是她那迷人的黑色三角，她那儿的毛色非常亮泽，像被人们豢养的宠物的皮毛一样光滑。亮泽。十分撩人，那美丽的毛色遮住了她更加美丽的也是隐秘的地方，让人想入菲菲。
　　再往下就是花娟丰腴修长的大腿。大腿雪白而性感，就在花娟欣赏自己性感的身体时，房间里的手机响了起来，花娟知道那是彭川卫打来的电话，她并不急着去接这有电话，而是非常从容的拿过浴巾裹住自己湿漉漉的身子，走出卫生间，其实她用浴巾裹住自己身体还有个目的，就是用浴巾擦着自己潮湿的身子。
　　花娟拿过放在茶几上的手机，果然是彭川卫打过来的电话。
　　“忙啥的。”
　　电话接通后花娟不客气的说。
　　“我的大小姐啊，你不能因为你一个人让我们大家都等着你吧？”
　　面对花娟的呵斥彭川卫并不生气。而是和颜春色的跟花娟打着哈哈。
　　花娟撂下电话，在穿衣柜里挑选衣裙，她在浩如烟海的裙子里，找到一条红色的超短裙，她喜欢红色，所以她的裙子红色的占据着大部分。
　　花娟将这件红色的裙子穿在身上，像火一样的鲜艳，她坐在梳妆台前，开始化装。她的面容不化装都非常白嫩。所以花娟只在脸上抹上淡淡的面霜。她把嘴唇末的猩红，这不是花娟的风格。花娟向来都是化淡装的。然而今天她要改变从前的幽雅，把自己的嘴唇涂的猩红。非常打眼。花娟望着镜里的自己，嫣然的一笑。
　　花娟把自己收拾利索后，打车来到矿上。
　　花娟踩着清脆的声音在矿办公大楼袅喵婷婷的走着，这种清脆的声音的她的高跟鞋踩在地板上发出来的，像音符一样美妙动听。
　　花娟来到武斗的办公室门前，她以为彭川卫在武斗的办公室里。因为彭川卫是公司的董事长，他来到矿上就是尊贵的客人，所以就会在矿上最高的领导那里。
　　花娟站在武斗的房门前，她有点紧张，彭川卫叫她来这里干啥？不会是。她不敢去想，越想越恐惧。她平息一下自己狂跳的心，然后鼓起了勇气敲起了门。
　　花娟敲了很长时间，门也没有开，她从包里拿出了手机，给彭川卫打了过去。
　　“你在哪呢，我在矿上咋没看到你啊？”
　　花娟说。
　　“我在刘副矿长办公室，你到他的办公室里来。”
　　彭川卫说。
　　当花娟走进了刘副矿长的办公室时，所有在场的人都怔怔的看着花娟，他们像不认识花娟似的盯着她，不管是认识花娟的彭川卫还是不认识花娟的陈主任。都直勾勾的望着她，完全的被她的美给镇住了。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第205章 桌下春光
　　花娟走进了刘副矿长的办公室，彭川卫和陈主任同时楞住了。尤其的彭川卫他跟花娟共事这么多年了，还从来没有看到花娟如此鲜艳的化过装呢？
　　“你俩楞楞的看着我干啥？”
　　花娟不客气的问。
　　“啊，对了，我来给你们介绍一下。”
　　彭川卫说。“这位是省安全检查团的陈主任。”
　　彭川卫向花娟介绍着说。
　　“你好。陈主任，”
　　花娟上前一步，伸出她那纤纤小手。
　　“这位是我公司的经理花娟女士。”
　　彭川卫继续介绍着说。
　　“你们，花娟女士，”
　　陈主任慌忙握住花娟的手，说。“认识你非常荣幸。”
　　寒喧过后，花娟端坐在沙发上。由于她穿的的超短裙，将整个的大腿根部都裸露在外面了，然而又因为花娟穿的是高筒丝袜。丝袜又不是那种连到内裤里的那种，所以丝袜的根处裸露出一截雪白细腻的白肉，特别性感。
　　陈主任坐的花娟左侧的沙发上，眼睛死盯着花娟那撩人的春色。那块肉太迷人了，使陈主任目瞪口呆。
　　“花娟，你今天太美了。”
　　彭川卫说。
　　“俗气。”
　　花娟白了彭川卫一眼。“你找我来啥事？”
　　“陪陈主任这位尊贵的客人吃饭。”
　　彭川卫说，然后彭川卫琢磨着，最近花娟为什么跟他说话总这么放肆。以前她不这样的的，是不是那天的事她还在怨恨着他。
　　“花娟女士，能跟你在一起吃饭真的很开心。”
　　陈主任说。
　　“是吗？我一个很普通的女人，能得到陈主任这么大的领导赏识，非常荣幸。”
　　花娟冲着陈主任嫣然一笑，同时用她那好看的杏眼望着他，这使陈主任酥了半边的骨头。
　　“花娟女士，谦虚了，你是个巾帼英才，”
　　陈主任讨好的说，“你可不一般。是位女中豪杰，我可不敢小视你啊。”
　　“陈主任，你过讲了。”
　　花娟温柔的一笑，说。“你就别飘扬我了。”
　　陈主任眼睛直勾勾的望着花娟，花娟红色的短裙像一面旗帜一样，在陈主任心里飘扬，花娟浑身被红色和白色包裹了起来，红色的她的衣裙，白色的她裸露在衣裙外的肌肤，细腻而白嫩，更加迷人。
　　花娟美妙的身材和容颜使俩个男人有点失态，尤其是花娟那猩红的嘴唇更加撩人，展示着动人的风情，这位风姿绰约的女人，让俩个男人痴迷。
　　这时候刘副矿长打来了电话，问。“的、董事长。下一步咋进行？”
　　“你过来吧，”
　　彭川卫对着电话说。
　　彭川卫放下电话，刘副矿长就进来了，他认识花娟，进五就跟花娟热情是握手，“你是啥时候来的？”
　　“刚到，最近刘主任好吗？”
　　花娟问。
　　“现在他不是刘主任了。”
　　彭川卫说。
　　“不是主任是啥？”
　　花娟突然想到，她在矿长事敲了好半天的门都没有人，莫非刘主任替代了武斗当上了矿长。
　　“现在，他是刘副矿长。”
　　彭川卫介绍着说，“提了。副处级了。”
　　“恭喜你，刘副矿长。”
　　花娟说。
　　“谢谢。”
　　刘副矿长说，“花娟女士越来越漂亮。”
　　“行了，莫非刘副矿长也拿我开刷。”
　　花娟锋芒毕露的说。
　　“我怎么敢呢？”
　　刘副矿长说。他们的说话冷落了陈主任，这使陈主任很不快。他咳嗽一声想要人们注意他。
　　“别光听咱们说，冷落了客人就划不来了。”
　　刘副矿长说，“彭董事长下一步咋安排？”
　　“陈主任，咱们先去封凤凰酒楼，然后去钱柜。”
　　彭川卫微笑着说。“咋样？陈主任？”
　　“我听从你们安排。”
　　陈主任说，“那咱们走吧。”
　　彭川卫说。
　　他们在凤凰酒楼的包房里楼坐后，花娟挨着陈主任坐着，这使陈主任魂不守舍了起来，花娟身上阵阵幽香。给陈主任带来了美妙的嗅觉。
　　“陈主任，来我给你满一杯酒，”
　　花娟拿起酒瓶子。拧开盖，温柔的笑着看着陈主任。“我不知道陈主任的酒量。但我估计您一定能喝。来我给你满上。”
　　花娟拿过酒杯给陈主任的酒杯满上了酒，然后端在陈主任跟前。
　　“谢谢，漂亮的花娟女士。”
　　陈主任说。
　　“不用这么客气，你是客人，我们一定要把你陪好。”
　　花娟温柔的说。
　　“当然了。”
　　彭川卫附和着说。“今天宴会的主角就是陈主任。就是喝倒也要把陈主任陪好。是不是？”
　　“当然了。”
　　刘副矿长也说。“陈主任就是咱们的救星。没有陈主任就没有咱们矿的正常生产。就凭这一点，来陈主任。咱俩单独干一个。”
　　刘副矿长站了起来，他举起酒杯，酒杯里斟满了酒。“这里就我地位低，如果陈主任看得起来，就跟我干一杯。”
　　话说到这个份上了，陈主任还咋好推辞了，便也站了起来跟刘主任碰了杯。说，“兄弟，你这是说那里去了。你地位低啥，矿长级的。”
　　“分跟谁比，要是跟您比则是小巫见大巫，”
　　刘副矿长继续说。“既然陈主任这么看得起我，咱们就单独干了吧。”
　　刘副矿长一仰脖就干了杯中的酒。然后将酒杯掉过来，酒杯里滴酒未剩。
　　“大伙一起干。”
　　陈主任站着说，这期间陈主任跟刘副矿长同时着，因为他们主张干杯来的，所以站起来就没坐下，反而彭川卫跟花娟却是坐山观虎斗的看着他俩。
　　“不带他们。我说的是咱俩干了。”
　　刘副矿长说。
　　“那怎么行呢？”
　　陈主任说，“那不是失礼吗？”
　　“刚才说好了，是咱俩单独干的。”
　　刘副矿长强调着说。
　　“对，陈主任我做证，你就干了吧，不就一杯酒吗，也不是毒药。”
　　彭川卫说。
　　“不许耍赖，”
　　花娟淘皮的说，同时撅了一眼猩红的小嘴，十分惊艳。像一道彩虹在陈主任心中掠过。陈主任只好硬着头皮喝下了杯中的酒。
　　花娟慌忙站了起来，拿过酒瓶子给陈主任和刘副矿长将已经空了的酒杯给满上。然后坐下来，看着大伙。
　　这时彭川卫站了起来，说。“陈主任，久仰了。虽然咱们见过几次面，也喝过几回酒，但没有像今天这样。放松的在一起无拘无速的开怀畅饮。咱俩也单独的干一杯。”
　　陈主任看到彭川卫端着酒杯站了起来。他也站了起来，“不行，董事长不是我拨你的面子，”
　　陈主任说。“照咱们这样喝下去，我非得趴下不可，刚才刘副矿长跟我干了一杯，你再跟我干一杯，待一会花娟女士再给我干一杯，我非得被你们这种车轮战术撂倒。”
　　“陈主任，你多滤了，”
　　花娟说。“你是我们尊贵的客人，我们咋能把你撂倒呢。再说我们把你撂倒了对我们有啥好处？”
　　“就是，”
　　彭川卫跟陈主任碰了一下酒杯，说。“我想单独敬你一不杯。”
　　随后彭川卫一样脖就将满满的一杯酒干了。也把干完的酒杯掉了过来，也是滴酒未剩。
　　陈主任看到这种场景，只好硬着头皮干了杯中的酒。
　　陈主任两杯酒落肚，觉得有点头重脚轻，心想不能这样喝了，再这样喝非得醉了不可。于是他说。“咱们不能这么喝了。”
　　“不这么喝咋喝？”
　　彭川卫问。
　　“咱们不能杯杯干了。”
　　陈主任说。“崽这么干下去，我真的要趴下了，这可不是假的，我的酒量并不高。甚至我都不一定是花娟女士的对手。”
　　“那你就跟花娟女士比一下。”
　　彭川卫见缝插针的说。“看看你俩谁的酒量大，其实花娟不咋能喝，女人们终究跟男人不一样。”
　　“说不说董事长瞧不起我了，女人咋的了，有都是女人比男人能喝呢？”
　　花娟不服气的说。
　　其实彭川卫是给花娟开脱，他怕陈主任盯上花娟，非得跟她比试一番，他知道花娟的酒量，花娟肯定不是陈主任的对手，没承想花娟不但没领情却反过来给他一击。彭川卫在心里说，真不知道她是那伙的。
　　“我看出来了，花娟女士一定很能喝。”
　　陈主任说。他始终在花娟的名字后面加上女士两不字，显得他非常绅士。
　　“你别听花娟撑能。”
　　彭川卫为花娟解释着说。“我跟她也不是没在一起喝过，她真的不行。”
　　“我不信。”
　　陈主任固执的说。“像花娟女士这样的职场女性那有不善酒的，我可不上你们的当。”
　　“陈主任，你被他们的几句话给吓住了？”
　　花娟嫣然一笑说。“我不像你想象的那么可怕。”
　　这时陈主任无意之中把桌上的打火机碰掉桌下，他猫下腰去拾桌下的打火机，忽然看到花娟那双丰腴的大腿，尤其大腿根裸露出来的白肉，使陈主任直喷鼻血，他呆呆的望着这双迷人的大腿，产生一种抚摸的冲动。


第206章 意外风波
　　陈主任钻到桌子底下拾打火机，不料却看到花娟性感的大腿。这双大腿太性感太迷人了，陈主任的目光紧紧的盯在花娟的大腿上。花娟的大腿从她的红色的裙子里，探了出来，大腿上着肉色的高筒丝袜。高筒丝袜在她的大腿根部断裂处裸露出一截细腻白嫩的大腿来。使陈主任呼吸急促，口干舌燥起来。他　把手伸了过去，很想在她大腿上抚摸。但他的手摸到花娟白色的高跟鞋上的时候，停了下来。再也不敢越雷池半步了。
　　“陈主任咋钻桌子底下去了，喝这点酒没多吧？”
　　彭川卫问。
　　“是啊，陈主任咋还不出来了？”
　　刘副矿长说。
　　陈主任一惊，慌忙从桌底下钻了出来，掩饰着说，“你们还真别说，我还真的有点喝多了。”
　　“这点酒不至于吧？”
　　花娟问。“我想陈主任是个久经沙场的来将，不会就这么败下阵去吧。我还没跟你喝呢。”
　　陈主任望着花娟，这位迷人的女人的一颦一笑，都是那么拨动他的心。他爱惜的望着花娟，眼里充满了温柔。
　　“花娟，行了，我服了。”
　　陈主任说。“你说你不能喝酒，咋还想跟我喝啊？”
　　“因为，你是客人们。”
　　花娟乜斜了他一眼，十分动人，陈主任看了，心情非常惬意。“我的任务要陪好你。”
　　“已经够好了。”
　　陈主任其实没有喝多，他还有酒量，也想跟花娟喝，他是故意这么说。怕彭川卫们继续跟他拼酒，“咱们慢慢喝吧。”
　　“不行，喝酒就图个痛快。”
　　彭川卫说。“慢慢喝不痛快。”
　　“是啊。”
　　刘副矿长帮腔的说。“喝酒全凭气氛，没有气氛喝着也没有味道，花娟。你跟陈主任爽一个。”
　　“好吧，”
　　花娟端着酒杯站了起来。“陈主任欢迎你光顾我矿，我代表矿山主要领导敬你一杯。”
　　“好。”
　　彭川卫说。“花娟经理的话非常到位，陈主任你在推委就不够男人的风范了。”
　　“既然，花娟女士这么热情。我也不好推辞了。虽然我不能喝酒，但就凭着花娟美女的这般热情。我不喝都不对劲。”
　　陈主任端起酒杯，跟花娟碰了一下杯，说。“女士优先。花娟女士先请。”
　　“客人优先，还是陈主任先来。”
　　花娟温柔的看着陈主任，陈主任被花娟迷人的风情所征服了。
　　“花娟，你真能说，不愧当经理。佩服。”
　　陈主任说。“那我就先干了，为了花娟美貌常驻，干杯。”
　　“陈主任，您真会说话。”
　　花娟说。“不怪当领导。”
　　陈主任干了杯中酒，说。“花娟女士该你了。”
　　花娟一仰脖也干了杯中的酒，花娟喝的是白酒，一杯酒落肚。脸色顿时潮红了起来，非常妩媚，非常妖娆。
　　“花娟女士，你喝酒真美，好贵妃醉酒。”
　　陈主任说。
　　“陈主任你就别夸我了。”
　　花娟嫣然一笑，“被你夸的很不好意思。你是不是经常这样夸女人？”
　　“不是的。”
　　陈主任说，“我说的是发自我的内心表白。你真的很美，尤其脸色红了的时候，更加美丽，你自己没留意过吗？”
　　“看来，我们的陈主任相中了花娟经理了。”
　　彭川卫插言说。“这是在向花娟经理示爱啊。”
　　“竟瞎说。”
　　花娟的脸更红了。“你们拿我开玩笑，不理你们了。”
　　彭川卫的话也使陈主任很尴尬，他说。“董事长你咋开这样的玩笑？”
　　“不说不笑不热闹，都不要介意，”
　　刘副矿长解围着说，“纯属开玩笑。咱们就到这儿吧，走去钱柜一展歌喉。”
　　“好吧，陈主任咋样？”
　　彭川卫问，“喝好没。如果没喝好，继续喝，要是喝好了。咱们进行下一个节目。”
　　“好吧，就到这里。”
　　陈主任站起身子，谦虚的说。“不过我的歌场得非常难听，不知道大伙能不能坚持听我唱下去。”
　　“不至于杀了我吧？”
　　彭川卫风趣的说。
　　“差不多。”
　　陈主任说。“我给你们讲个段子。”
　　“好啊，我就愿意听笑话。”
　　花娟说。“您快讲陈主任。”
　　“好吧，我就跟这个故事的主人差不多。”
　　陈主任说。
　　“陈主任，你就别兜圈子了。”
　　刘副矿长说，“快点讲吧。”
　　“以前有个皇帝非常喜欢唱歌，”
　　陈主任讲了起来。“可是他唱歌非常难听。没有人肯听他的歌，有一天皇帝来到街上，看到了一个乞丐，他来到乞丐跟前，说，你想不想吃饭。乞丐说，当然想啊。这样吧，如果你肯听我唱歌，不但，你还有饭吃，而且我还赏你银子，你看咋样？乞丐一听非常高兴，好有这好事，当然就答应了，皇帝接着说，不过你得把我唱的歌听完，如果你听不完，我就杀了你。乞丐想，他还给钱，还有歌听，真是天上掉下了馅饼的好事，就答应了皇帝。乞丐在皇宫里吃饱饭就坐下来，听皇帝唱歌。乞丐听着听着，就给皇帝跪了下来，说，皇上，你实在受不了。你就杀了我吧。”
　　陈主任的段子把大伙逗得捧腹大笑。
　　“我就是那个皇帝，”
　　陈主任继续说，“你们要是听我唱歌，就要有被杀了的心理准备，我的歌绝对不次于刚刀。”
　　“那我到要听听你的歌声，”
　　花娟说，“是不是像你说的那样。”
　　“那好，你们做好心理防范。”
　　陈主任风趣的说。“那就进行下一项。折磨人的歌声。”
　　大伙嘻嘻哈哈的向钱柜走去。
　　武斗天亮就起来，收拾行李向机场而去，临走时叶花很温情的抱着武斗跟他接了很长的香吻，“还啥时候来？”
　　叶花温情款款的问。
　　“我随时都能来，”
　　武斗在叶花丰满的屁股上拧了一把。说。“我希望你要管好自己，要珍惜你现在的一切，”
　　“你啥意思？”
　　叶花问。
　　“啥意思，你明白。”
　　武斗凝视着叶花，说，“叶花，你知道我武斗心狠手辣。动我的女人的人后果不堪设想。”
　　“你的意思我在这儿有别的男人？”
　　叶花吃惊的问，“我的感觉，我的感觉非常灵的，”
　　武斗在叶花的乳房上使劲的捏了一把，叶花尖叫了一声。“别让我抓着，抓着没好。”
　　“你在胡说什么？”
　　叶花白了武斗一眼，“你咋疑神疑鬼的，真是的。以前你不是这样的。”
　　“是你不让我放心。”
　　武斗说。“我发现你来加拿大也变了，不是从前的你了，我不希望有一天咱们在加拿大分手。”
　　叶花紧紧的依偎在武斗的怀里。说，“不会的，你对我这么好，我咋能做对不起你的事情呢？”
　　“但愿如此。”
　　武斗把叶花搂在怀里，她身的的馨香扑鼻而来，使武斗非常的陶醉。武斗爱怜的在他身上嗅来嗅去。弄得叶花浑身刺挠了起来，她随着武斗的吻着，咯咯的笑了起来。
　　“我想要你。”
　　叶花撒娇的说。“你别走了，”
　　她伸手抱住了他的腰。
　　“不行，我必须回去。”
　　武斗无奈的说。“矿上有点事。我必须敢回去。”
　　叶花的手伸进了武斗的裤子里，抓着他那个东西摆弄了起来。武斗顺势就把叶花压在沙发上。
　　叶花穿着一条黄色的套裙，由于在家，她套裙里面啥也没穿。武斗把她压在沙发上时，她的裙子就自动的打开了，裸露出来大片雪白的肌肤非常撩人。
　　武斗面对着这个美妙的佳人，真的不忍心离去。武斗在叶花的乳房上揉搓了起来。这一离别不知道啥时候崽相见，武斗有点恋恋不舍了起来了。他甚至忘记了矿上的事情。矿上正等着他回去处理停产事宜。
　　叶花用大腿将武斗的腰盘住，将自己的身体全部向武斗打开。武斗完全被叶花迷人的身体岁迷住了。
　　武斗撩开叶花的裙子。叶花雪白的身体扑面而来。虽然武斗跟叶花昨晚叶花做了很久，但是现在武斗见到了叶花这美妙的身体又来劲了。
　　他们就在沙发上做了起来，叶花穿着裙子，也不用脱，轻轻的一聊，就将所有的东西都暴露出来了。
　　武斗没有脱衣服，掏出东西，找好位置就做了起来。
　　花娟在钱柜首先唱第一首歌，《女人花》花娟本不想第一个唱，可是陈主任却非得让她第一个唱，“陈主任，这第一首歌还是应该你唱。”
　　花娟说，“因为，你是尊贵的客人。那有主人先唱的道理啊。”
　　“为了让咱们这个晚会开的长远，还是你们唱吧，”
　　陈主任风趣的说。“如果我要是先唱，不等论到你们唱，这人已经走了半了。”
　　“陈主任，你真幽默。”
　　彭川卫说。
　　“好吧，我这首《女人花》送给各位朋友。”
　　花娟手拿着麦克风说。
　　“好。”
　　陈主任一边鼓掌一边说。彭川卫跟刘副矿长也热烈的鼓起掌来了。
　　我有花一朵/种在我心中/含苞待放意幽幽/朝朝与暮暮/我切切的等候/有心的人来入梦/女人花/摇曳在红尘中/女人花/随风轻轻摆动。
　　“好，”
　　陈主任又一次的鼓起了掌。并其，他站了起来，拿一束鲜花，向花娟走去，霓虹满面的花娟更加妩媚妖娆。“送给你。花娟女士。”
　　陈主任将一束鲜花送给了花娟，花娟在接鲜花时，被鲜花的美丽染红了脸颊，更加动人，陈主任真想抱住她，跟她热烈的亲吻，然而这只是他的想法，他不敢去实施，这就是他最大的悲哀。
　　“谢谢，陈主任的鲜花。”
　　花娟对着麦克风说，声音很大，夹杂着音乐，使她说话的声音像音乐一般的美妙。花娟接着唱。只盼望/有一双温柔手/能抚慰/我内心的寂寞/我有花一朵/花香满枝头/谁来真心寻芳纵/花开不多时/啊堪折直须折/女人如花花似梦/我有花一朵/长在我心中/真情真爱无人懂/遍地的苇草以占满了山坡/孤芳自赏最心痛/女人花/摇曳在红尘中/女人花/随风轻轻摆动/只盼望/有一双温柔手/能抚慰/我内心的寂寞/女人花/摇曳在红尘中/女人花/随风轻轻摆动……
　　花娟非常完整的唱完了这首歌，引来掌声不断。
　　“太美了。”
　　陈主任说，“花娟，来坐下来休息一会儿。”
　　花娟出于礼貌。来到陈主任身边，坐在沙发上，室内光线很暗。人们都变得影影绰绰的。下首歌由刘副矿长唱，刘副矿长的歌喉很美，他唱的是郭峰的《永远》唱得非常到位，也引起了人们的掌声。
　　“花娟，你不但，人长得美，歌也唱的美。”
　　陈主任讨好花娟的说。“你真是全才啊，你上省歌舞团都富富有余。”
　　花娟嫣然的一笑。说。“我可没有那种歌喉。行了，陈主任，你就别拿我开刷了。我只是随便唱唱，怎能跟省歌舞吞比呢。”
　　“我说的是真的，你很专业，尤其在韵律上，唱得非常到位，”
　　陈主任说。由于刘副矿长在唱《永远》他们说花的大声，不然就被湮灭的歌声里。
　　接下来彭川卫登场，彭川卫唱《蒙古人》现在人们对唱歌都很内行，每个人的鼓声唱得多十分美妙，动人。
　　彭川卫也是如此，由于他们夜夜笙歌，练就就一副笙歌的好本领。所以哪个人都能称得上是位好歌手。
　　陈主任陶醉在这美丽的歌声里，望着身边的花娟，花娟浑身曼妙的曲线是那么的性感撩人。陈主任盯着花娟，从上到下的打量着花娟。
　　花娟在迷离的灯光下，熠熠生辉。楚楚动人。使陈主任心猿意马。魂飞天外。
　　“下面有陈主任闪亮登场为大伙演唱一首歌，”
　　彭川卫说。
　　陈主任正全神贯注的盯着花娟，欣赏她的美丽。彭川卫突然让他唱歌，他没有一点防备，而且由于对花娟太专注了，冷不丁的被彭川卫的话吓了一大跳。他慌忙说，“我唱不好，还是你们唱，我欣赏就足够了。”
　　“没关系，这也不是开音乐会，”
　　彭差卫向他走来，将麦克风递给了陈主任。陈主任只好硬着头皮来到了台上，其实陈主任歌唱得很好，他是故意跟大伙开玩笑的讲那个皇帝于乞丐的故事。
　　陈主任一曲唱完，得到了满堂的喝彩。尤其彭川卫的掌鼓得最欢。“谁说陈主任唱歌不好，比我的强多了，陈主任你这是谦虚，回头罚你三杯。”
　　“就是，”
　　花娟说。“歌唱得这么专业，还说杀了我吧。”
　　花娟用了刚才陈主任的典故，把大伙都逗笑了。
　　“我这是现炒现卖。”
　　陈主任继续谦虚的说。“你们没看到我连歌词都不会吗？一边看歌词一边唱吗？”
　　“那就更了不得了。”
　　刘副矿长说，“我们记住歌词的都没有你唱的好。你还跟我们打伏击。”
　　“再罚陈主任唱一首，”
　　花娟撒娇的说。
　　陈主任望着花娟动人的表情，慌忙说。“好的，我崽来一首，我这首歌的歌名叫，《找个好人就嫁了吧》献给花娟女士。”
　　彭川卫和刘矿长听到陈主任这么说，都笑了。
　　花娟红着脸抗议的喊着。“陈主任，你啥意思。”
　　陈主任不理她非常专注的唱了起来，陈主任故意逗花娟，他是想让她对自己注意起来，因为他现在早已经对花娟产生了非分之想了。
　　陈主任的歌唱的很投入。发音十分准确，唱得也十分动情。
　　“花娟，去给陈主任送花，”
　　彭川卫提醒道。“陈主任唱得这么好，你还不去鼓励一下？快去吧。”
　　花娟拿起鲜花就向陈主任走去，陈主任唱的非常投入，看到花娟袅袅婷婷的向他走来，心中升起一片涟漪。
　　陈主任并不慌乱，依然很深情的唱着。
　　“陈主任，这朵鲜花送给你。”
　　花娟来到陈主任跟前，双手棒着鲜花，递给陈主任，陈主任一边唱着歌，一边把话娟连人带花一起，搂在怀里，这使花娟大惊。她在陈主任的怀里挣扎着，用她的粉拳不停的擂着陈主任，急切的说。“你放开我。”
　　陈主任像没有听到花娟抗议似的，依然唱着歌，但他没有放开花娟，而是将她抱了起来，在舞台上转了一圈。在她那妩媚的脸颊上亲了一口。花娟一急，抽出手来就打了陈主任一个响亮的耳光，这一耳光打出来了大祸。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第207章 浅尝辄止
　　花娟没有想到，她给陈主任献花，陈主任连她跟花一起收了，他抱住了她不放手，花娟情急之下，抽出手打了陈主任一个响亮的耳光。这使在场的所有人都大吃一惊。
　　花娟打了没想到她会打了陈主任，她惊讶的楞在那里。不知所措。
　　陈主任也没有想到花娟会打他，他的脸火辣辣的。最令他不能忍受的的是尴尬和恼怒，但陈主任又不好发泄自己的愤怒。
　　“花娟，你咋跟陈主任闹的有点过分，”
　　彭川卫也被眼前的场景给惊呆了，他没有想到在大庭广众之下花娟竟然动陈主任动手。彭川卫一楞。很快就感到了事态到的严重性。于是他想用幽默化解眼前的尴尬。
　　“就是。”
　　刘副矿长附和着说，他也被花娟这种突如其来的举动所震惊。于是慌忙解围的说。“愿意撒娇找个没日的地方去，你让我跟董事当灯泡啊。”
　　花娟为她的失手也感到后悔。她怔怔的望着陈主任发呆，不知如何是好。
　　现在彭川卫跟刘副矿长为她打圆场，她知好借坡下驴的说，“对不起，我喝多了。陈主任，您要海涵啊。”
　　话说到这份上，陈主任还能说啥，他们自己次唱歌不欢而散。
　　武斗坐在飞机上，一觉睡到中国的国土上，他太累了，疲惫了，　临离开加拿大时，又跟叶花激情奔放的做了一次的爱，这次做爱消耗了他的全部体力，以至于到了飞机上，就一睡不醒。
　　武斗坐在出租车在往矿山返的途中。才真正的醒了过来，不知道刘副矿长是否顶住了上面的压力。这是武斗一直关心的问题，如果关矿整顿。那就完了。
　　望着熟悉的街道，武斗的心才塌实，虽然外国挺好，可是没有到家的感觉好。人无论走到哪里，都不如在家里，因为这里使他感到亲切。
　　武斗真不敢想象，如果真像他预测的那样，有朝一日去加拿大生活，远离故土，不知道是否会适应。
　　武斗望了望手表，北京时间15点整。现在多伦多的时间正是第二天的早晨。飞机使他跨越了地球的两端。
　　在钱柜里闹得很不愉快，出了钱柜，彭川卫让司机把花娟送回家。然后他陪着陈主任坐在车里，陈主任的脸色很不好看，这是从车窗外射进来的灯光看出来的。
　　“陈主任，是不是洗个桑那去？”
　　彭川卫讨好的问。他跟陈主任坐在后排座位上，刘副矿长坐在副驾驶室里。
　　“没兴趣。”
　　陈主任说。
　　“你还在为和女人生气啊。没劲。”
　　彭川卫拿出香烟，递过陈主任一支。并且给他点燃，在彭川卫给陈主任点燃香烟时，陈主任把头歪了过来。抽了一口说。“这个女人刺真多。”
　　“美女吗。都带刺。看你咋样摘。”
　　彭川卫意味深长的说。
　　“董事长有经验？能不能向我传授一下经验？”
　　陈主任很感兴趣的望着他。
　　“我有啥经验。”
　　彭川卫莞尔一笑，说。“我又没把她上了。”
　　“这么美丽的女人在你手下，你会无动于衷。不信。”
　　陈主任说。
　　“兔子不吃窝边草。”
　　彭川卫说。“那没女人，非得搞个鸡犬不宁。”
　　彭川卫看出来了。陈主任也是个很花的男人，对付这种男人，彭川卫是手到擒来。彭川卫就怕刀枪不入的男人，彭川卫很歹毒的笑了。
　　“那到是。”
　　陈主任说。“不过有这么个美女天天在你面前晃荡，你不动心才怪呢。”
　　陈主任说。“如果，你没有上了她，她经常在你面前出现，对于你也是一种严峻的考验。”
　　现在陈主任跟彭川卫说话变得随便起来，两个臭味相同的人，很容易产生共鸣。他俩也是如此。
　　“不是我不想上她，我怕惹麻烦。”
　　彭川卫说，他不怕司机听到，因为司机的嘴巴很严，彭川卫的一般事情司机都知道。做为给领导给开车的司机，没有一个严格的嘴巴是不行的。“我总觉得得找女人还是找那种一次一性的好。一把一利索。没有后顾之忧。”
　　“看来董事长经常找小姐？”
　　陈主任问。
　　“偶尔。对了，你想找吗？我埋单。”
　　彭川卫说。“我们这儿的桑那房里的小姐都很漂亮的。”
　　“那好。”
　　陈主任自从花娟打了他以后，他想拂袖而去，然后下达命令，封井，那样的话，花娟的蒌子就捅大了，经过彭川卫潜移默化的劝说，陈主任终于向他这边靠拢了，这使彭川卫非常高兴。“咱们就去洗桑那，看看你这儿的小姐究竟有多美。”
　　洗完桑那，彭川卫问陈主任。“你是按摩还是做足疗？”
　　“按摩。”
　　陈主任说，“你那？”
　　“既然你按摩，我就陪你按摩。”
　　彭川卫跟陈主任在休息厅的沙发床上躺下，说，“先歇一会儿。”
　　“好吧，”
　　陈主任依在沙发床上看前方的液晶电视。服务生过来，分别给陈主任和彭川卫倒上茶水。刘副矿长跟他们隔一张床。服务生给彭川卫们倒完水，就向刘副矿长走去。
　　电视里正在播放三级片。一个男人跟一个女人虚假的做着爱，大厅里的站着的小姐们东张西望，翘首以待。希望有客人点她们出台。
　　“陈主任这儿的气氛咋样？”
　　彭川卫一边喝茶一边问。他们都穿着睡衣。因为他们刚刚洗过浴。这里的所以的人们都是一种样式的睡衣。因为这种睡衣的洗桑那时给发的，所以洗过桑那来到休息厅休息的人们，都穿同一样式的睡衣。
　　休息厅里有俩个小姐坐在彭川卫们的后面两个空沙发床上窃窃私语了起来，“一看这面就是假的，那个男人还没搁进去，那个女人就叫唤。”
　　说完吃吃的笑了起来。
　　“就是，这三级片就是假。你看多不拍下身，谁知道插进去没有。”
　　说完也咯咯的笑了起来。
　　她们的说话陈主任跟彭川卫听得非常真切。他俩的心里被这俩个女人甜腻性感的声音，撩拨的心情愉悦。他俩不由得回过头来，同时被俩位小姐的美貌所吸引了。
　　俩美女从他俩一笑，说，“你俩不要服务啊？”
　　“要啊。”
　　彭川卫说。俩位小姐一听彭川卫说要，都欢喜的凑了过来，分别在彭川卫和陈主任的床上坐了下来。
　　“给支烟，”
　　坐在彭川卫身边的女人，向彭川卫伸出猩红的长长的手指，彭川卫喊服务生拿盒好烟。然后对着小姐说，“对不起，我的烟在衣服里，等一下，一会儿服务生就把香烟拿来了，”
　　“没关系，”
　　小姐冲着彭川卫嫣然一笑，说。“你一定很有钱吧？”
　　“为什么这么问？”
　　彭川卫莫名其妙的打量着小姐。小姐穿着紫色超短裙，将身上大面积雪白的肌肤都裸露出来了，该露的露不该露的也露了出来。
　　雪白的乳沟，迷人肚皮，修长丰腴的大腿，十分动人的展现在彭川卫面前。而且在小姐裙衣上有个阿拉伯数字，18号。
　　“你不是本得人吧？”
　　彭川卫问。
　　“我是吉林的。”
　　小姐嫣然一笑，猩红的嘴唇里，露出洁白的牙齿。十分迷人，“去来打工的。”
　　这时候服务生拿了两盒软包“中华”走了过来。“先生，或者是您要的香烟。”
　　服务生把香烟规规矩矩把香烟放在茶几上。服务生想得很周全，没忘了拿来一个打火机。
　　“抽吧，”
　　彭川卫对小姐说，同时他拿起了盒烟，向陈主任扔了过去。陈主任早就跟那位小姐腻在一起，比彭川卫进入角色还快。
　　小姐娴熟的打开香烟。从里面抽出两支，一支她塞进彭川卫的嘴巴，另一支烟自己叼在猩红的嘴巴上，非常性感。
　　小姐在她那猩红的嘴巴里吞云吐雾了起来。“我一看你就是个有钱的主。咱俩商量一个事好吗？”
　　“啥事？”
　　彭川卫抽了一口烟，漫不经心的问。
　　“你干脆把我包了算了，”
　　小姐抽着烟，从她鲜艳的嘴巴里，吐着白色的烟雾，十分动人，“你一个月不用多给我，给我四千就行，我的要求不高吧？”
　　“高是不高，”
　　彭川卫跟她大着哈哈的说。“真的不高，不过。我没有时间跟你在一起，这钱不等于白花吗？”
　　“看你小气的。”
　　小姐深深的吸了一口烟，朝彭川卫脸上吐了一口。烟雾在彭川卫脸上弥漫开来。
　　彭川卫将小姐摁在床上。在她微凉的身体上抚摸起来。小姐用她好看的眼睛望着彭川卫，对于他的非礼并不在意。
　　“走去里屋开个房间去。”
　　小姐说。“这儿人多，都在看着咱呢。”
　　“等一会儿，先来个前奏。”
　　彭川卫在小姐的大腿上抚摸，感到她的大腿是那么的光滑柔软。
　　“你这叫擦油，”
　　小姐咯咯的笑着说。同时他也伸手摸向彭川卫的睡衣里，捏住他那个东西摆弄了起来。
　　“我就喜欢擦油，”
　　彭川卫无赖的说。“擦油刺激。”
　　“走进里屋我给你按摩去。”
　　小姐脸对这个彭川卫说。
　　“好吧。”
　　彭川卫坐了起来，看到才陈主任正跟那个女人亲昵着在一起。“陈主任，别缠绵了，走进去潇洒去。”
　　“你先进去吧，我待一会儿去。”
　　陈主任意犹未尽的说。
　　“到里面让你这小姐给你按摩比在这儿好。”
　　彭川卫说。
　　“就是，你俩在这有啥缠绵的，去里面潇洒多好，”
　　跟彭川卫在一起的那个小姐说。然后她将手搭在彭川卫的肩头。依偎着他的身上，向按摩室走去。
　　陈主任看到彭川卫去按摩了，他也待不住了，因为在这他跟小姐缠绵终究有个度，不敢太暴露了，毕竟休息室里的人很多，虽然这儿对于男女偷情的事情不被看重，但人不是动物，随便在哪都能交媾。
　　陈主任也跟小姐来到了按摩室，这儿的按摩室并不太规范，整个按摩室是通着的，只是在床与床之间垂着纱帘，陈主任进来就看到了彭川卫跟那个小姐在另一张床上给彭川卫按摩。小姐在彭川卫身上按着。
　　陈主任躺在按摩床上，小姐上到他的身上。一点点的给他按了起来，陈主任要好好享受一下，这美妙的按摩。他闭上了眼睛。享受着小姐的抚弄，小姐的手柔软的在他身上游走。并且夹杂着浓郁的芳香。使陈主任从花娟那不快中解脱了出来。
　　陈主任并没有把眼睛全部闭上，他时不时的睁开眼睛向在自己身上按摩的女人看上几眼，小姐雪白的乳沟十分撩人的在陈主任的视线里。跳来跳去，雪白的臂膀和大腿无限温柔的在陈主任面前展示它们的温柔。
　　陈主任伸手在她那上翘的屁股上抚摩起来。屁股上紫色的裙子的布料手感特别好，这儿的小揭都作着紫色的裙子，这是这里统一的服装，是管穿紫色的超短裙的都是小姐。
　　陈主任的手在得寸进尺的在小姐隐秘的部位上面抚弄着，弄得小姐夸张的尖叫了起来，这种兴奋的尖叫使陈主任非常兴奋，他的下身通过这种刺激勃了起来。
　　小姐的手伸进了陈主任的睡裤里，非常狂野的抓住陈主任的那个东西，捣鼓起来。
　　陈主任被小姐弄的欲罢不能，口干舌燥起来，他翻起了身子，把小姐压在身下，把手伸进小姐的裙子里，在她的双腿之间抚弄了起来，小姐被他摆弄得兴奋的扭动着身体。大腿像蛇一样在陈主任身上缠绕，陈主任撩起小姐的裙子，刚像进入小姐的身体，小姐慌忙说，“慢。”
　　陈主任的举动被小姐烂住了，这使陈主任莫名其妙。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第208章 床语
　　陈主任撩开小姐的裙子。想要进入小姐的身体，却被小姐给拦住了，这使呈主任感到很怪延，小姐咋么不让上。
　　陈主任带着以来疑虑望着眼前这个春光无限的小姐，不知如何是好。
　　“咱们去包房吧。”
　　小姐温柔的一笑说。这种温柔的笑容认识让人不肯拒绝。
　　这时候陈主任才明白，想要做必须上包房，虽然他在省城也经常光顾娱乐场所，但他从来　没有嫖过娼，因为在省城他经常跟领导在一起，即使不跟领导在一起，他是有身份的人，怎能去嫖娼呢？
　　现在他远离省城，想要好好放肆一下，于是做出了过火的行为，其实他跟彭川卫并不是太铁，只有铁哥们才能在一起嫖娼。不是铁哥们很忌讳这件事的，可是现在陈主任顾及不了这么多了，他以前就听说过嫖娼，可是他一次都没试过，在现在这样的社会里，他觉得有些遗憾，他曾在心里盘算过，如果有机会嫖娼他一定不会放过。
　　现在机会终于来了，他等这一天已经等待了很久，嫖娼即不需要自己掏腰包。也没啥风险，最大的遗憾，就是他跟彭川卫们不是特别熟悉。他现在不管这么多。
　　服务生在前面领道把他俩领到包房里，陈主任在跟小姐去包房之前。对彭川卫说。“董事长。我去包房了。”
　　小姐正在给彭川卫按摩，“去吧，你放心的玩吧。到了我的地盘，你就尽情的放肆。”
　　“董事长，你是董事长？”
　　给彭川卫按摩的那个小姐问彭川卫。彭川卫没有吱声。
　　那个小姐继续说，“怪不得你气度非凡呢。原来的董事长，”
　　彭川卫拍了拍他她的屁股说。“别走神。你还没有干完你的本职工作呢。”
　　陈主任跟着小姐在服务生的带领下，通过长长的走廊。来到包房里。包房并不是跟宽绰。整个房间只有一张双人床，房间的大部分面积都被这章床所占据。因为有了床。就给人一种逼仄感，所以进了包房，就会产生想上床的感觉。
　　陈主任进了包房就上了床。他躺在床上等待着小姐上来，可是小姐并不急着上床，她磨磨蹭蹭的准备着上床必备的东西。
　　小姐不知道从那找来的避孕套，放在床上，然后跟陈主任并排的躺在一起。小姐紫色的超短裙非常鲜艳。躺在陈主任身边，裸露出艳丽的春色，同时小姐身上的香水味也直冲陈主任的鼻端。
　　陈主任身出竖条的睡衣。上身的纽扣都已经解开了。裸露出宽阔的胸膛。小姐贴了过来，伸出灵巧的小手在他的胸膛上抚摸起来。
　　陈主任闭上眼睛，享受着小姐的抚摸。小姐的手像弹琴一样在陈主任身上游走。最后游走到陈主任的裤子里，攥住他的那个东西摆弄了起来。
　　陈主任身体渐渐的有了反应。陈主任睁开眼睛，小姐那张光彩照人的脸映入他的眼帘，使他非常惬意。他一伸手就把小姐搂在怀里，小姐很会撒娇的在他怀里乱拱。
　　陈主任的欲望被小姐挑逗了起来，他浑身燥热下身挺立了起来。一转身就把小姐压在身下，小姐柔软的身体在陈主任身下扭来扭去。
　　陈主任撩起小姐的裙子，小姐的裙子里啥也没穿，黑色亮泽的绒毛，使陈主任大吃一惊。陈主任没嫖过娼。他还不知道裙子里不着内裤的风光。其实大部分小姐都不有穿内裤的习惯，只是因为陈主任头一次见到，所以他感到惊讶。
　　陈主任将手伸向小姐的上身，把她的上衣脱下去，小姐小巧玲珑的乳房坚挺的耸立在他的眼前。
　　陈主任伸手在她那上面抚摸了起来。小姐双眼迷离，腮红粉面的扭着身子，十分撩人，十分动人。
　　陈主任毫无章法，因为他面对这样美丽年轻的女人有点不知所措。因为到现在他除了他的老婆还从来没有跟别的女人上过床。而且他的老婆已经不年轻了。
　　现在面队这么美丽年轻的女人，他怎能不心动，不澎湃。于是他的手毫无章法的在她身上乱摸了起来。
　　一会儿是乳房一会儿是她双腿之间的毛绒绒的地方。这使小姐有些摸不到头脑，她从来没见过这样的男人，觉得奇怪，小姐忽然发毛了，这个男人是不是变态？想到这小姐毛骨悚然。如果遇上变态姥就有她受的。小姐静静的观察他的举动。
　　陈主任爱惜的在小姐身上亲吻起来了，这是小姐始料不及的，小姐在风月场中混了这么多年，还没有那个男人亲吻过她的身体，因为来的嫖客都闲小姐脏。
　　陈主任越亲吻小姐瘾就越大，他像婴儿一样，噙住她的乳头。贪婪的吸吮起来。陈主任越是这样小姐越觉得奇怪。
　　陈主任在小姐那小小的乳房亲了一气后，又将头向下移去。用他那长长的舌头在小姐的肚皮上亲吻起来。
　　小姐惊呼的尖叫着，使陈主任非常开心。
　　“你跟谁做爱都这样？”
　　小姐扭动着身子。浪声浪气的问。
　　“我除了我老婆，没有跟别的女人做过。”
　　陈主任一边吻着小姐一边说。“你是我除了我老婆以外的第一个女人。”
　　“这么说我非常荣幸。”
　　小姐说。“那你还是个处男啊。”
　　“我咋成了处男？”
　　陈主任不解的问。
　　“现在，那个男人不是彩旗飘飘，像你这样的不是处男是什么？”
　　小姐风趣的说。
　　“你可真会琢磨。”
　　陈主任说，“小精灵。”
　　“是吗。我说的对吗？”
　　小姐吃吃的笑。
　　陈主任觉得小攫很有趣。便逗弄起来了。他一边望着腻如凝雪的小姐，一边问。“我是处男，你是啥？”
　　“这还用问，我是处长。”
　　小姐嫣然一笑。“专门处理你这样的处男的。”
　　陈主任说，“我现在要好好收拾你。看到底谁治谁？”
　　“再厉害的男人也得败在女人的身上　。”
　　小姐咯咯的向着说。
　　“那好，咱俩比试一下，”
　　陈主任将头向小姐的双腿之间俯了下去。好像轰炸机终于找到了轰炸的目标一样。向小姐的敏感领域挺进，陈主任的挺进用的武器有些特别，不是他的刀枪，而是他的舌头。这样小姐惊恐万分。不知所措。
　　小姐不得不对陈主任另眼看待。这个男人咋连小姐的下体都亲啊，真是变态，小姐的下体是最肮脏的东西，好像公共厕所，谁都可以进，而陈主任却不嫌弃的亲吻起来，这让小姐匪夷所思。
　　陈主任使劲的在那吸吮了起来，弄得小姐花枝乱颤。呻吟不断。浑身像蛇一样的扭动着。
　　陈主任越亲夜来劲。似乎要把那个东西吃掉了　。
　　小姐类似痛苦而又激昂的呻吟着　。这使陈主任非常满意。他问。“好吗？”
　　“好。”
　　小姐淫声秽语的说。“我太好了。”
　　陈主任受到了鼓励。更加凶猛的在小姐那里亲吻起来了。
　　小姐被陈主任弄得高潮不断，感到骨酥肉软。“大叔。你就饶了我吧，快点上来吧，你再这样可受不了了。”
　　陈主任正在兴趣上，人无论赶啥都有兴趣，现在陈主任沉迷在这种乐趣中了。那里听到进去小姐的话，依然我行我素的进行着他的爱好。
　　小姐的呻吟越来越激越起来，室内里充满了淫声浪语，这更加刺激了陈主任的欲望。陈主任越来越兴奋，他甚至在小姐那咬了起来。弄得小姐浑身颤抖。
　　“大叔，你是不是不行才这样的。”
　　小姐不堪重负的说。
　　大叔，陈主任一惊。我咋成了大叔？
　　“你是不是嫌弃我老了？”
　　陈主任说。
　　“不是，你的年龄就是我叔。”
　　小姐撒娇的说。
　　“你看我到底老不老？”
　　陈主任又向那里咬了一口。疼的小姐杀猪般的叫唤起来了。
　　“你再这样我不让你了。你变态，”
　　小姐在陈主任身下抗议的说。“那有你这样的嫖客。我遇上你算是倒了血霉了。”
　　“这样不好吗？”
　　陈主任惊讶的抬起头来怔怔的望着小姐。“你不觉得这样对于你是一种享受吗？”
　　“这咋那是享受啊，这简直就是受罪。”
　　小姐白了他一眼。不屑的说。“你是不是阳痿了，只有阳痿的人才像你这样。”
　　“你在轻视我是吗？”
　　陈主任摸着她那神秘的区域，那毛绒绒的感觉使陈主任非常开心，他在那里抚弄起来了。
　　小姐又一次的激动了起来，她那燥热的身体再次激动了起来。
　　“大叔啊。我求你了。你别这样好不好？”
　　小姐在陈主任身下哀求着说。
　　“好吧，我要做最后的冲刺了。”
　　陈主任在小姐身上爬了起来，又去亲吻小姐的嘴巴，小姐厌倦的别过去脸。不让他亲。
　　陈主任强行去亲，小姐急了，腾的从他身下坐了起来。“你想不想玩。没见过你这样是男人，真是的。”
　　陈主任看到小姐急了，便不好再强来了。再次的把小姐摁到，找准位置，放了进去。可是陈主任没有想到，他刚进去，就喷薄而出了，这是他始终没有过的。


第209章 虚拟的女人们
　　陈主任没有想到自己想好好的享受一下这位年轻貌美的小姐。可是他不争气，刚一进入就出去了，使他非常的沮丧。
　　“我一看你就不行。”
　　小姐讽刺的说，“要不你不能那样的折磨我。”
　　“不是不行，我以前不是这样的。”
　　陈主任解释着说。“刚才不知道是咋的了。”
　　“你老了。”
　　小姐一边穿衣服一边说。“咱出去吧。”
　　陈主任恋恋不舍的跟小姐走出包房，他本想多待一会儿，想跟小姐缠绵一会儿。可是他已经出去了，就没有待下去的理由了。
　　陈主任悻悻的跟着小姐来到休息厅，陈主任在他以前待过的那张床上躺下，他看到刘副矿长正在打电话，刘副矿长的床跟他只隔一张，由于灯光比较暗。他看不清楚刘副矿长的表情。刘矿长看到陈主任跟他相视一笑，算是打了招呼了。
　　其实刘副矿长在接武斗的电话，武斗已经回来了　，他正在矿上。
　　“咋样了？”
　　电话接通后武斗就急迫的问矿上的情况。“这件事搞贴了吗？”
　　“您回来了，武矿长，”
　　刘主任说。“您放心，那个老狐狸已经上咱们的套了。”
　　“好。”
　　武斗说。“我相信你会把这件是办好的。”
　　这时候刘副矿长发现陈主任跟着小姐从包房里出来。刘主任慌忙对武斗说。“他出来了，说话不方便。”
　　“好的。”
　　武斗说。“那我就挂了。”
　　挂了电话，刘副主任手拿着手机向陈主任走来。“陈主任，你玩得开心吗？”
　　刘副矿长来到陈主任跟前。坐在陈主任的沙发床上。跟陈主任聊了起来。
　　“还行吧，”
　　陈主任说。“刘矿长你咋没去按摩？”
　　“我在这儿恭候两位领导呢。”
　　刘副矿长说。“对了。陈主任，你刚玩完，再进里面洗洗去。省得得病。”
　　“我不懂，头一回经受这事，”
　　陈主任惭愧的说。“那我先去了。”
　　陈主任在去桑那的走廊上，看到刚才跟他的那个小姐，跟着一个身着睡衣的男人勾肩搭背的往包房里走去，而且小姐嘻嘻哈哈的跟那个男人在调情。看到这种情形，陈主任心里涌上一股悲凉。
　　刘副矿长望着远去的陈主任，意味深长的笑了。心想这个雏儿，终于被我套住了，他得意的笑了起来。
　　武斗给刘副矿长打完电话，才塌实了下来。武斗百无聊赖的等待着结果。他在办公室里上打开电脑，上上网号，前些日子武斗学会了上网聊天，他学上网是为了跟叶花联系方便才上的，属于生手，至今打字还比较慢。再加上最近很忙，也没有时间上网。渐渐的对上网比较生疏了起来。
　　武斗现在没事干，旅途的疲倦都已经在飞机上睡了一觉得到了缓解。武斗费了九牛二虎之力才上上网。他看看自己的网号，上面并不有上线的网友，他拿出一支烟抽了起来。
　　这时有网友来加，他查看一下资料，网友是本城的女性，年龄写着三十。武斗慌忙的接受了。
　　电脑音响响了几声。新网友就进来了。在他的好友里闪烁着一个美丽的虚拟的女人头像。虚拟的女人彩色的头像闪动了起来，同时电脑的音响里发出滴滴的声音。武斗慌忙点开那美丽的头像。
　　女人花：“你好，认识你很高兴，能聊聊吗？”
　　新加进来的女网友的网名叫女人花，是个非常好听的名字。武斗的网明是个很好听的名字，叫蓝颜知己。
　　蓝颜知己：“好，认识你跟高兴。你在家吗？”
　　女人花：“是啊，你那，你的网友多吗？”
　　蓝颜知己：“不多，在单位，你是从事什么工作的？”
　　女人花：“自由职业着，你那，你是干啥的？”
　　蓝颜知己：“我在煤矿工作。你很潇洒啊。”
　　女人花：“靠，原来是个煤黑子，当然了，这年头该潇洒就潇洒。不好好活着对不起自己。”
　　蓝颜知己：“这么说，你的生活质量一定很高是吗？”
　　女人花：“那当然了。咋的也比你煤黑子强。”
　　蓝颜知己：“你咋瞧不起人啊。煤黑子的了。煤黑子照样有钱，这年头有钱就行。有钱能使鬼腿磨。”
　　女人花：“你有钱吗？我以前的老公是煤黑子，在一次矿难中死了，给我留下了几十万。我总觉得，煤黑子活着的时候挺窝囊，死了以后给后人能留下一笔可观的收入。”
　　蓝颜知己：“你咋总是煤黑子煤黑子，我听着咋这么别扭。没有这些煤矿工人流下的血和汗，那有你现在舒服的生活。我最不喜欢惟利是图的女人。汗。”
　　女人花：“我说的都是实在话，我这人不虚伪。想啥说啥，其实我最不喜欢没钱的男人，没有钱的男人是最没有能力的人，一个男人要是没有能力，简直是不敢想象。”
　　蓝颜知己：“看来你活着很现实是吗？而且生活一定很滋润吧。我顺摆弄冒昧的问你一句，你是单身吗？”
　　女人花：“恩，你那？我跟你聊了这么一会儿，我总觉得你不像是个矿工，你是干啥工作的。”
　　女人花通过根武斗聊天。对煤矿工人的称呼有所收敛。她不敢在直呼煤黑子了。
　　蓝颜知己：“我不是跟你说了吗？煤矿工人吗？”
　　女人花：“不信。你聊天不诚实。你有老婆吗？”
　　蓝颜知己：“有啊。我很诚实的，我说的都是实情，我就是煤矿工人。”
　　女人花：“即使你是煤矿工人，也不是普通的工人。你也是个领导。我猜得对吗？”
　　蓝颜知己：“算对吧，对了我问你一句。你还想搞对象吗？”
　　女人花：“你啥意思？是不是想打我的主意？”
　　蓝颜知己：“你太敏感了。我只是随便问问。”
　　这时候武斗的网号上又有人来加，武斗连对对方资料连看都没看，就加了进来。
　　枫叶：“蓝颜知己，你长得帅吗？”
　　新加进来的网友叫枫叶。武斗点开她那虚拟的彩色头像后，看到这这几句话。
　　蓝颜知己：“帅，帅呆了，酷必了。”
　　枫叶：“你做我的蓝颜知己好吗？我好寂寞啊。能不能让我看看你？”
　　枫叶不等武斗回话，就向武斗发了过来视频请求。视频在武斗的电脑屏幕上转悠着，等待着武斗的接受。
　　枫叶：“接啊。”
　　女人花：“你有目地吧？要不咋打听这个？”
　　武斗用鼠标点了视频上的拒绝，视频框就回去了。
　　枫叶：“帅哥，咋的看看都不行吗？汗。你让我看看好吗？我都想死你了。”
　　枫叶又发了过来视频请求。视频又在武斗的电脑屏幕上转悠起来。这时候女人花的虚拟的彩色头像也在电脑屏幕上闪烁起来，显然女人花也在跟他说话，武斗本来打字就慢，让她们这么一忙乎。把他弄得手忙脚乱了起来。
　　武斗再次的将视频请求关了，心想有他这样帅哥的吗？如果他跟枫叶视频的话，不把枫叶吓跑了才怪呢。
　　枫叶的彩色头像跟女人花的彩色头像同时闪烁了起来。
　　武斗同时把她俩的头像同时点开，女人花：“你在忙啥，咋不理我了？汗。”
　　枫叶：“帅哥，你就让我看一眼吧，我爱死你了。”
　　武斗觉得上网挺有意思，这俩个女人都很有趣，其实在网上跟女人们调调情，也是一件非常美好的事情。
　　武斗先给女人花打几个字，因为他怕让女人等的时间过长，她会跑了。从而不在理他，那么他就将失去一位有趣网友。
　　蓝颜知己：“没有啊，我接个电话，再说我的新学上网的打字慢，你要等我啊。我不是对你打主意。我只是关心你。”
　　女人花：“是吗？那就先谢谢了。不过我想问问你，你不是有老婆吗？咋还关心我是不是单身，咱们之间不可能发生啥故事。”
　　蓝颜知己：“有老婆咋的了，有老婆就不允许交女朋友了吗？”
　　女人花：“是吗？你还挺有野心啊。这么说，你一定有情人吧？”
　　枫叶：“帅哥，真的不让看，汗。”
　　蓝颜知己；“有啥看的，一个男人，不像你们女人，花枝招展，个个美丽。”
　　枫叶：“男人有男人的魅力，你就让我看一眼吧。好吗？”
　　蓝颜知己：“你看我一眼能咋的，啥用也没有。”
　　枫叶：“你还有啥非份之想啊，咋得？”
　　女人花的头像又晃动了起来。武斗把她的头像点开，女人花：“说话啊，又咋的了，跟你聊天真费劲。切。”
　　枫叶又发过来视频，把武斗刚才想给女人花打的字给弄没了，武斗非常气愤，可是他一想这只不过是聊天，再说他听别的网友说过。曾经一个人跟好几的网友一起聊天。他是不行的，武斗干脆就接了枫叶的视频，他想不让她看看她不死心。
　　视频在慢慢的定了格。一个很漂亮的女人出现在视频里。武斗还没有仔细端详视频里的女人，对方就关了视频，最可气的是。枫叶给他发过来的信息，“就你这模样，还帅哥呢。真让我失望。”
　　武斗望着对方网友给他发过的框里的字，非常失落。
　　您的留言哪怕只是一个 ，	


第210章 网上蓝颜
　　武斗在聊天的时候，跟枫叶说自己是帅哥，　结果引起了枫叶想看看他的欲望，这种欲望十分强烈，但是武斗不让她看，他知道让她看了　，她一定失望。
　　武斗架不住枫叶的连磨在撒娇。最终还是跟枫叶视频了。枫叶看到了武斗的本来面目，却非常失望的关了视频。
　　然后枫叶给武斗打过来了，伤害武斗自尊的字，失武斗非常失望。
　　武斗反过来给枫叶发视频，想跟她说说，他冒充帅哥纯属开玩笑，可是枫叶一次次的拒绝他的视频请求。这更使武斗气愤，武斗给枫叶发过消息。“狗眼看人低。”
　　不管武斗发什么信息，枫叶都在保持沉默。这更加使武斗气愤起来。
　　就在武斗特别郁闷的时候，女人花的彩色的头像又闪烁了起来，武斗用鼠标把女人花的头像点开，女人花：“又咋的了，是不是不聊了。汗，”
　　武斗由于刚才跟枫叶视频，又因为视频惹了不少的气。所以刚才他跟女人花都聊了什么，他都忘了，于是他打开跟女人聊天的记录，才找到他跟女人花聊天时的对话。
　　蓝颜知己；“对不起，我不是跟你说过吗。我打字慢。我有情人。”
　　武斗在聊天记录中找到了，他刚才跟女人花聊天的内容。他接着刚才跟她聊天的话题继续的聊下去。
　　女人花：“是吗，这么说你很风流。我小看你了，做为一名煤矿工人，能有情人的并不多。所以我说，你一定是位领导。”
　　蓝颜知己：“你有情人吗？我觉得你也不一般。”
　　女人花：“我以前有过，现在没有。因为我觉得人的感情是最累的，我不想再进入感情的旋涡了，”
　　蓝颜知己：“能说说你的故事吗？我非常喜欢听。”
　　女人花：“往事不堪回顾。能先说说你？你是男人，你应该主动说。”
　　蓝颜知己：“我虽然长的不太好，但是我有女人缘。女人一般都喜欢我。”
　　女人花：“吹吧，她们是不是喜欢你的钱？”
　　蓝颜知己：“不全是。有的也有感情。其实我知道女人大部分喜欢钱，但也有女人不喜欢钱的，喜欢我的。”
　　女人花给武斗发过来一个QQ表情，有一个人正在用力向一头年吹去，旁边有一行字，“都出来吹牛。”
　　女人花的这个QQ表情把武斗逗得直乐。武斗觉得上网真好，有趣的东西很多，时不时的还可以跟女人调情。
　　蓝颜知己：“你认为我吹是不是，你不信你也会爱上我的。我在一个月内保证能把你追到手。”
　　女人花：“你越吹越离谱了。就你还想跟我，开国际玩笑。”
　　蓝颜知己：“不信咱俩打个赌，你敢不敢把手机号码给我？”
　　女人花：“不敢，我凭什么给你，我跟你不认识，我的手机可不是随便给某一个人的。我怕你骚扰我。”
　　蓝颜知己：“你不是想跟我打赌吗？不给电话咋跟你联系。”
　　女人花：“就在网上联系。我几乎天天上网。”
　　蓝颜知己：“你还是给我个电话吧，好吗？只有知道你的电话号码，我才能跟你拉进距离，我现在连你叫上啥名字都不知道。”
　　女人花：“咋不知道？女人花吗？”
　　蓝颜知己：“你别逗我了，那是你的网名。”
　　女人花：“你先给我讲讲，你跟你的女人们的过事，我看你的表现在决定是否给不给你手机号码。对了，你有过多少女人？”
　　蓝颜知己：“一千多。我准备当个老枪。哈哈。”
　　女人花：“得兴，累死你。”
　　女人花打过这几个字后又给武斗发来个QQ表情。表情是一个女人正在打一个男人，旁边一句话，“让你胡说。”
　　武斗被女人花这种形象的图片逗的心里喜滋滋的。便更加愉悦的跟她聊了起来了。这种在网时间变向的调情的方式，更使武斗的青睐。
　　武斗想，怪不得那么多的人沉迷于网络。网络给男人和女人打开了交流的大门，如果在现实中。男人跟女人在交往中只能短暂的相处，因为碍于羞涩，不能像网络这样随意聊天。这也是网上聊天人们喜欢的原因之一。
　　蓝颜知己：“你是个很有趣的女人，生活中一定很浪漫是不是？跟你这样的女人在一起非常快乐。”
　　女人花：“你真会奉承，是不是跟那个女人，你都这么奉承？”
　　蓝颜知己：“你这么看我，在你心目中的是很随便的男人是吗？”
　　女人花：“当然了，我看好了，你对女人非常感兴趣，在你面前只要是个女人就行。”
　　蓝颜知己：“真没想到你这么看我，对了，把你手机号码给我。我好把你也俘虏过来做我的死党。”
　　女人花：“我可不是你想象的随便的女人。你就死了这条心吧。我的成本很贵的。不是你能消费得起的。我告诉你，这个世界上没有免费的午餐。你还是跟你老婆好好的过日子吧。就靠工资生活的人，还想彩旗飘飘，累不累啊？”
　　蓝颜知己：“人生为了什么不就是快乐吗？不能亏待自己。”
　　女人花：“那做人最起码要有他的做人的底线。不能不顾自己的老婆和孩子，在外面花天酒地，纸醉金迷的生活吧。”
　　蓝颜知己：“你说这个我懂。你别以为在煤矿工作的都是穷鬼。煤矿现在也行了。煤价在暴涨，工人的收入也行了。”
　　女人花：“你以为我不了解。就煤矿工人那点收入，将吧的够养家糊口。你就别跟我忽悠了。”
　　蓝颜知己：“就明说了。要想跟你有点故事，需要多少钱？”
　　女人花：“汗，你嫖娼啊你？汗。”
　　蓝颜知己：“其实男人跟女人的关系就是利益的关系，说白了就是金钱的关系，直接要钱用钱来取得性爱的叫嫖娼，间接用钱来满足双方利益的叫爱情，其实说白了就是那点事。”
　　女人花：“没想到，你的话这么深刻。你能说说你到底是干啥的吗？我总觉得你不一般，我个人物。”
　　蓝颜知己：“我把我的情人弄到国外开公司了去了，你猜我的干啥的？”
　　武斗没有想到，他会把这个秘密的信息告诉给这个陌生的网友。他对她根本不了解，甚至都没有确定她到底是不是女性，因为他们没有视频过。而把这个情报告诉了这个陌生的人，这让武斗有些唐突。他说完就后悔了，其实人们有的时候往往在说完话时才后悔。也就是把自己的秘密告诉了别人，这是很危险的事，女人花：“我说的呢。原来你是个大老板竟然跟我买关子，还矿工。认识你我非常高兴。希望咱们交往下去。”
　　武斗在女人花的字里行间看到了铜臭的俗气。心想这个女人不过如此。一个老板的成称号就把她摆平了。
　　武斗不知道自己为什么会告诉女人花自己的家底，大概是显摆吧，也许是被女人看不起惹起了武斗的不满，现在说出来了，他解气了。可是却有一种失落感涌上心头。他觉得他真不该给这个女人治气，从而暴露自己的真实身份。这样对他很不利。因为他毕竟是个有身份的人，由于自身身份的高贵，所以他不轻易暴露自己的身份。
　　蓝颜自己：“现在想跟我交朋友吗？”
　　女人花，“恩，早就想跟你交朋友了。因为我觉得你气度不凡。你跟有修养，是个中产阶层吧？”
　　蓝颜知己：“算是吧，马马虎虎，对了现在你能把你的手机号码给我吗？”
　　女人花：“好吧，我这就把电话给你发过去，你的电话呢，你往我这个电话上打一下，我就把你的电话记住了。”
　　女人花把她的电话号码通过网号传了过来。武斗按着她给的电话号码打了过去，一个女人甜腻的声音通过电话传了过来。
　　“喂，你好，认识你很高兴。”
　　女人花说。
　　“我也是，”
　　武斗说。“你的声音很柔美，我非常喜欢听。”
　　女人花开着玩笑的说，“那你就给我天天打电话，反正是你消费，中国移动会非常高兴的，因为又多了你这个消费群体。”
　　武斗说，“你真幽默。认识你这样的女人会非常开心的。”
　　“是吗？”
　　女人花问，“希望我回给你带来愉快的。”
　　武斗问，“你能告诉我你的名字吗？”
　　女人花说。“我叫。王倩，你那，你叫什么名字。”
　　“我叫武斗，”
　　武斗对着电话说。
　　“原来，你是武矿长。”
　　王倩惊讶的问。
　　武斗大惊，问，“你认识我？”


第211章 发烧的爱情
　　武斗跟王倩通了电话，说出了自己的名字，王倩却管他叫武矿长，这使他大惊，这么说这个王倩认识他，在网上聊天被人叫出自己的名字是一件非常尴尬的事。武斗被王倩叫出武矿长的那一瞬间。他的大脑一片空白。琢磨着这个王倩怎么认识他，人是谁？在他的影响里没有王倩这个人。
　　“王倩，你认识我？”
　　武斗在电话里。问。
　　“大名鼎鼎的武矿长，谁不认识啊。”
　　王倩说。“行了别用手机聊了。咱们改语音吧，一绘把你的话费唠没了。”
　　“这么大的地主还差你这一条垄。”
　　武斗对着电话开着玩笑的说。“我的话费是唠不完的。”
　　“是啊，武矿长财大气粗，是不在乎这几个钱。”
　　王倩说。
　　“对了，你咋认识我的？”
　　武斗问。
　　“我以前的老公就在你的矿上，他是工亡。”
　　王倩说。“二十多万的抚恤金还是你们矿上给的。”
　　“你老公叫什么名字？”
　　武斗问。
　　王倩说出她老公的名字。武斗说知道了，他有印象，因为牵扯到赔钱，这件事他非常清楚，记得有一位漂亮的少妇，领的抚恤金，也许那个少妇就是王倩吧？
　　“真不好意思，咱们在网上认识了。”
　　武斗说。“希望咱们能成为朋友。”
　　“能认识你这样有名的人士，我非常的高兴。”
　　王倩说。“我希望那天咱们能见一面，不知道武矿长有没有这个意向？”
　　“当然想了。”
　　武斗说。“这是我梦寐以求的事。”
　　“你别忽悠我了，你还缺女人，”
　　王倩讽刺的说。“对了。你跟网友见过面吗？我觉得你很老道，尤其对女人。”
　　“没有。我刚上网的时间不长。”
　　武斗说，“能看看你吗？”
　　王倩说。“我有啥好看的。你见过我，那时候处理我丈夫后事时，你也出面了。所以我对你并不陌生。”
　　武斗尽量回忆那段往事，但对于王倩还印象还是比较模糊。
　　“王倩，你发过来视频让我认识你一下好吗？“武斗说，“那时咱们不认识，虽然打过交道。但已经过去了很长时间。不知道你现在变化咋样？女人是善变的。”
　　武斗委婉的说。因为他不能说他对王倩没有印象，那样会伤害她，说明她长的不美，没有引起人们的注意。这么说对于女人是一种蔑视。
　　“那好吧，我发视频你接吧。”
　　挂断电话。王倩就发过来视频了。武斗的电脑屏幕上出现了女人花的视频请求。
　　武斗慌忙点了接受。视频慢慢的停了下来。王倩渐渐的从电脑屏幕里展现出来，哇塞。武斗在心里感叹道，这个女人太美。简直就是美女。
　　蓝颜知己：“你太漂亮，你是我见到的女人中最美丽的一个。认识你真高兴。”
　　武斗给王倩打了上述字发了过去。
　　女人花：“你的嘴巴真甜，真会桃好女人。你是不是对每个女人都这样献殷勤？”
　　蓝盐知己：“汗，”
　　其实女人都喜欢男人赞美，不论这个男人是干啥的。即使她对这个男人反感。如果被他赞美。她也会非常高兴的，女人花：“好了，我关了。”
　　蓝颜知己：“先别关，再人我欣赏一下，你简直就像花一样的美丽。太养眼了。”
　　女人花：“你别太夸张了。你真会奉承人啊。”
　　蓝颜知己：“真的，不是夸张，你比明星都美丽。”
　　王倩上身穿着一件蓝色的绸衫。美丽的脸庞在这蓝色的绸衫衬托下熠熠生辉。绸衫领口开的很低。裸露出迷人的雪白的乳沟。十分性感。
　　武斗的眼睛直勾勾的盯住王倩的乳勾。对于她蓝色绸衫里噶派耸的东西想入非非。直流口水。
　　女人花：“行了吧，就到这儿吧，我关了。”
　　蓝颜知己：“先别关，再让我看一会儿你好吗？”
　　女人花：“你咋跟小孩似的，这么磨人。哈哈。还矿长呢，这么柔情百结的。”
　　蓝颜知己：“我不是对女人都像你这样，你的美丽是另一长美，这种风韵和气质的美，不是每个女人都具备的。你是美到心里。美到你身上每一寸的肌肤里，这种浑然天成的美，没有一定的修养。是很难达到的。”
　　女人花：“行了。你就别飘扬我的。有的时候好话听多了，到觉得不舒服。你说是吗？你做为一个矿长，是个有身份的人，能认识你这个朋友，我就非常荣幸了。”
　　蓝颜知己：“你真的这么看我，我有你说的那么高大吗？”
　　女人花：“当然了。你不觉得你很有地位吗？”
　　蓝颜知己：“既然你这么崇拜我，咱俩那天见面好吗？”
　　女人花：“我看还是不见面的好。”
　　蓝颜知己：“为啥？”
　　女人花：“网友见面还有好。”
　　花人花的话很暧昧。撩动了武斗的心，使他的心春情荡漾，欲罢不能。
　　蓝颜知己：“你真是个美妙的女人，认识你非常愉快，真的，我非常想见你了面，你选个日子，咱们见一面好不好，不会像你想象的那样。”
　　女人花：“那好吧，以后再说吧。我关了。”
　　蓝颜知己。“别关……”
　　王倩已经把视频关了。武斗的魂被这个新认识的女人给勾走了，他心漂浮了起来，非常渴望见到这位美丽的女人。
　　女人花随即给他发一个再见的QQ表情，使武斗非常失落。
　　武斗望着在电脑里消失的美女，暗然神伤。他想一定得把这个女人拿下，只有跟这样的女人在一起，才能体现出他的高雅来。
　　叶花早晨醒来打开了手机，手机自从武斗来了她一直关着。武斗在的时候，她不敢开机。怕遭惹来不必要的麻烦。现在武斗走，她就像解放一样的，打开手机。刚开机，大卫的打电话就打了进来。
　　叶花为了她的决定暗喜。幸亏关机了，不然对武斗她没办法解释。
　　“你咋不开机，”
　　叶花电话接通后，就引来了大卫劈头盖脸的责问。“这几天急死我了，我真想去别墅找你来的。”
　　“我不是跟你说了吗，不让你这几天给我打电话吗？你咋不遵守诺言？”
　　叶花不高兴的说。
　　“我想你，我爱你，爱的不行了。”
　　大卫急促的说，“这几天你知道我是咋过来的吗？在看不到你的时候。简直像地狱般的折磨。一日不见如隔三秋，”
　　叶花真没有想到这个外国人竟然会说中文的成语，真是难为了他。
　　“武斗走了吗？”
　　大卫问，“他要是再不走，我就跟他决斗，整个你死我活，我不能让这只狗霸占你，对了，这几天你给他了吗？”
　　叶花没有听明白大卫的话，问，“给他啥？”
　　“身体。”
　　大卫说，“你真苯，你到底给他没有，你跟我说真话，不许糊弄我，我对爱情是比较较真的。”
　　“你问这个干啥？”
　　叶花被大卫的问话弄得很尴尬，“你真是没事儿闲的。”
　　“这对我很重要，”
　　大卫说。“因为我想知道我一直爱着的人对我是不是真诚的，只有这个才能证明，我说的对吗？”
　　“我不想让你证明啥，咱们只是朋友，不是爱人。”
　　叶花有些气愤的说。“我不想让你来干涉我的私生活，你是外国人，我想你应该懂得如何尊重女性，不涉猎热闹的隐私，你咋连这一点都做不到啊？”
　　“你说这些我都懂。”
　　大卫说，“我是被爱情冲荤了头脑。我现在就过去。我要好好的爱你一次，这几天你使我疯了。”
　　“你别过来，我现在不想见你。”
　　叶花说。“我还有事。”
　　“武斗不是走了吗？你还有啥事？”
　　大卫懵懂的说。
　　叶花听到大卫这般热烈的表达他对她的热爱，心一下子就沉重了起来，她不能跟大卫陷得太深，因为她跟大卫只是性伙伴，跟本谈不上婚姻，大卫对她情有独钟，那也是大卫一相情愿的事，因为大卫给不了她现在这种富裕的生活，只有武斗才能给她这些，如果天天跟一个穷人在一起，真的是一件令人乏味的生活，因为生活的重担就会压得他抬不起头来，如果大卫还这样的不管不顾的纠缠她，她就跟他断绝来往，“我现在不想见你，你以后最好不要这样。”
　　叶花说。“生活是丰富多彩的，只有爱情是不够的，爱情可以老去或死去，生活却永远要进行下去的，”
　　“你在嫌弃我吗？叶花，是不是你被我这火热的爱情给烫着了？”
　　大卫天真的问。
　　“我希望你冷静一下。不要太发烧了，那样对谁都不好。”
　　叶花提醒着大卫说。
　　大卫挂了手机，可是过了一会儿，叶花别墅的门铃响了起来，叶花想会是谁呢。她这个别墅一般人是不知道的，难道武斗又回来了，她有惊慌失措的去开门，当她打开房门时，看到来人，突然的楞住了。


第212章 聊天的尴尬
　　叶花听到了门铃声，便慌忙的去开门，但叶高雅打开门时，叶花突然塄住了。原来来人不是叶花想象的武斗，而是大卫，起初门铃刚响起来时，叶花以为武斗遗落了什么有用的东西回来取，结果出现在叶花面前的是大卫，大卫那海水一样的眼睛更加忧郁了，嘴唇干裂，甚至上面还有白色的水泡，叶花望着这位只因为她而变得更加憔悴了起来。
　　大卫静静的望着叶花，叶花曾经因为大卫不遵守诺言而痛恨他，可是她看到大卫这可怜的样子，心突然柔软了起来。
　　大卫上前一步，将叶花抱在怀里，叶花的身子像棉絮似的在空中飞舞了起来。大卫贪婪的在叶花猩红的嘴唇上亲吻了起来。似乎要把一生一世的爱都通过亲吻表达出来。
　　大卫抱着叶花一路狂奔来到卧室里。将叶花狠狠的摔到床上。然后像饿虎似的冲了上来，叶花查着睡衣，由于她刚起插还没来得及换衣服，而且睡衣里又啥也没穿。很快叶花就被大卫弄的叶落花开了。
　　大卫像旋风一样，席卷叶花整个领土。叶花在狂风骤雨中感受到浑身的震撼。这一小别，使这对情人真真切切的感到了饥渴。那种欲死欲活的感觉。使叶花非常幸福。
　　花娟打了陈主任一个耳工后。她就郁郁寡欢，她知道自己惹祸。好在彭川卫跟刘副矿长机时补救，才使花娟从这尴尬的氛围中解救出来……
　　花娟回到家里，心情非常低落。她不知道明天等待她的是什么？因为这件事，彭川卫绝对不会放过她的。这是她工作上的最大失误。
　　花娟也觉得自己非常过份。她真的不应该打陈主任，不过这个陈主任也太那个了。现在男人没有一个好东西。
　　花娟百无聊赖的打开电脑，把自己的网号上上。她想从新找个网友聊天。而且她又把自己的网名改了，改的是一首歌的名，香水有毒。她在上线的网友里查找男性的网友。找到一发蓝颜自己的网友。她觉得这个网名很新潮。于是就把他加为了好友。
　　香水有毒：“你好，蓝颜自己，你为啥叫这个名字？”
　　其实蓝颜自己就是武斗，花娟不知道，她要是知道也不能加他为好友。生活中有许多阴错阳差的际遇。
　　武斗更跟女人花做完视频，女人花也就是王倩就下线了，这使武斗非常失落。武斗掏出手机刚想给王倩打电话时，电脑音响滴滴的响了起来，武斗看到有个虚拟的女人头像在他的网号上的好友里闪动着。
　　武斗用鼠标点开这个美丽的女人头像，只见这个新网友网名叫香水有毒。他觉得这个名字很新鲜。并且看到了香水有毒的问话，她也觉得他的名字很新鲜。
　　蓝颜知己：“你喜欢我这个名字？我觉得你的名字也很有特点。你不这么认为吗？”
　　香水有度：“是吗？蓝颜是啥意思？你为啥起个这个名字？”
　　蓝颜知己：“蓝颜相当于红颜，男人有红颜知己，女人也应该有蓝颜知己。你有蓝颜知己吗？”
　　香水有毒：“没有。你做过多少女人的蓝颜知己？”
　　蓝颜知己：“算你二百多个。”
　　香水有毒：“你不要把我扯进去。我跟你只是网友而且刚认识。怎么扯上蓝颜知己了。”
　　蓝颜知己：“因为你在我网号上的好友中，所以你也是我的知己。”
　　香水有毒：“你不觉得，你这么说是不尊重人吗？你喜欢做女人的蓝颜？”
　　蓝颜知己：“喜欢，尤其做漂亮女人的蓝颜，那将是非常的荣幸。”
　　香水有毒：“你真的觉得做女人的蓝颜很荣幸吗？你在那工作？”
　　蓝颜知己：“当然。能做女人的蓝颜知己，是一件非常让我高兴的事，你问我在那上班是吗，我在网上上班，这不在陪你聊天呢。”
　　香水有毒：“你瞎说。这那是工作啊？”
　　蓝颜知己：“现在是元化的经济。这种职业是新兴起来的。我喜欢我陪你聊天吗？”
　　经蓝颜知己这么一说，花娟以为他跟她聊天要收费呢。便问。“谈不上喜欢不喜欢，不过我问你一句，难道你跟我聊天要收费吗？”
　　蓝颜知己：“我聊天不收费，这个你放心，女人都是小心眼。一提到钱就谈虎色变，心情恐慌。”
　　香水有毒：“你这样看女人吗，女人并不都像你说的那样。你这纯粹是盲人摸象。一家之言。”
　　蓝颜知己：“看你这些字，我觉得你不是一般人，你的文笔一定很好，其实这个我不应该问，你愿意说就说，不愿意说我也不强求。你是做什么的？”
　　香水有毒：“我在保密局工作，工作的性质是保密的。”
　　蓝颜知己：“那我就不问，再问就涉猎到国家机密了。哈哈。”
　　香水有毒：“你在网上泡了多少女人了？”
　　蓝颜知己：“暂时还没有，我刚学上网不久，打字还挺慢的。”
　　香水有毒：“我到没有看出来，你打字慢。我觉得你打得很快了。是不是在装自己是新人。现在有许许多多网友都在装自己是刚学电脑的，或者说自己刚学上网的。”
　　蓝颜知己：“这有啥装的，装这个干啥？我真的是刚学上网的，以前有电脑也不会上，前几天待着没劲。就在电脑前上了网，觉得上网还挺好，聊天给人一种新的感觉。网络的世界真是博大而浩淼。”
　　香水有毒：“这么说。你天天上网吗？是网虫吧？”
　　蓝颜知己：“我还不是网充，因为我认为还是工作是主要的。别的多是次要的，我是在闲暇之余才上网的。”
　　香水有毒：“这么说你非常喜欢自己的工作了。你一定在工作中是个有成绩的人，不然，你不会这么喜欢你的工作的。”
　　蓝颜知己：“谈不到什么成绩，不过，我喜欢我的工作罢了。”
　　香水有毒“你是注意什么的？”
　　蓝颜知己：“跟你一样。你是单身吗？”
　　香水有毒：“是啊。咋的了？”
　　蓝颜知己：“真的。你有情人吗？”
　　香水有毒：“你问这个是什么意思？”
　　蓝颜知己：“随便问问。也没有啥，要不聊啥啊。聊天吗。就是海阔天空，信马由缰。我说的对吗？”
　　香水有毒：“你有老婆吗？”
　　蓝颜知己：“有啊。你想跟我处朋友？我非常喜欢交朋友。”
　　香水有毒：“不敢。我要是跟你成为朋友。你老婆还不吃了我。”
　　蓝颜知己：“这事那有告诉老婆的。不会偷着来。你家在那住？”
　　香水有毒：“我不是像你想象的那样是个随便的女人，我有我的道德底线，不会跟你苟同的。你还是死了这份心吧。”
　　蓝颜知己：“其实人生就是几十年，何必这么约束自己呢？该快乐就快乐，人生说白的就是享受的过程。不能苦了自己。我说的对吗？”
　　香水有毒：“你是这么看待人生，这么说在你的生活中一定的美女如云，花团锦簇，灯红酒绿，纸醉金迷了。”
　　蓝颜知己：“差不多，我觉得人生很短暂。一万年太久，只争朝夕。你还有啥放不开的，还是早点享受生活吧，等自己老了，想享受还不行了。”
　　香水有毒：“我觉得我现在就是在享受生活，生活中不光是男女那点事，还有好多的事情让人们娱乐。你不觉得你有点累吗？”
　　蓝颜自己：“累啥，我觉得这样很好，这才是我想要的生活。生活无忧。花好月圆。这种生活质量在前几十年，想都不敢想。”
　　香水有毒：“前几十年前？这么说。你的年龄一定很大了。几十年前，对于我是多么的遥远的一个数字啊。”
　　蓝颜知己：“我的人老心不老，这与年龄没有关系，有的人是二十岁的年龄，六十岁的心脏，有的人是六十岁的年龄二十岁的心脏。这就是人的生活质量。”
　　香水有毒：“你很善于演讲，你有定是一位领导对吗？能告诉我，你到底是做啥的吗？”
　　蓝颜知己：“以后我会告诉你的，现在还没到时候。看咱们发展咋样，如果发展好。我会把啥都告诉你的，”
　　香水有毒：“你还想跟我有啥故事吗？你和死了这条心吧，我不想这个，再说即使我想找也不会找想你这样的，因为你有家，有老婆，你也不是我要找的对像啊。”
　　蓝颜知己：“有家咋的了。有家的人就没有情人了。这要看咱们有没有缘分。如果有缘分啥都不是障碍。我说的对吗？”
　　香水有毒：“我能跟你缘？汗。你做梦去吧。再说，我也不想做情人，做情人很累的，那是对人的折磨。”
　　蓝颜知己：“话不能说的这么绝对。世界上有很多事情都是从不可能到可能的，你信不信，也许咱俩真的有缘。”
　　香水有毒：“你这么自信，这么说你有情人了？”
　　蓝颜知己：“现在这个社会那个男人没有情人。没有情人的男人都是弱智的。我说的对吗？”
　　香水有毒：“这么说你一定很有能耐，能问问你，你是这座城市的吗？”
　　蓝颜知己：“是啊。你是吗？”
　　香水有毒：“你没看我的资料吗？那里写得清清楚楚的。”
　　蓝颜知己：“是聊天还是看资料。要是看资料还聊天干吗？再说现在资料竟瞎填的，还有填法国的呢。后来一看视频原来的同城的。”
　　香水有毒：“这么说你经常跟女人视频是吗？”
　　蓝颜知己：“不经常，对了，让我看看你吧行吗？”
　　香水有毒：“现在不行，不方便。”
　　蓝颜知己：“为啥不方便，你不是单身女人吗？老公又不在家，没有人干涉你吧，我觉得你随时随地视频都方便，我说对吗？”
　　花娟想跟他开个玩笑。便打过去一行字。“我没穿衣服，所以说不方便。”
　　蓝颜知己：“是吗？那不是正好，我就愿意看不穿衣服的女人。”
　　香水有毒：“你咋说话呢。下流。”
　　蓝颜知己：“美女人人爱，其实女人身体是世界上最美丽的精品，只可惜它们经常被包裹在衣服里。不经常让人欣赏，能在视频里欣赏一个女人的身体，那真是美好的享受。你发视频吧，让我欣赏一下你的玉体好吗？你的玉体一定非常的惊艳。使人目旋。”
　　香水有毒：“你这人咋这样啊，你再这样我不理你了。你咋这样放荡。纯粹是个色狼。真是的。”
　　蓝眼知己：“这是是色狼的表现，有的时候人们对色狼的概念很模糊，把对女人的欣赏当趁色狼的行为很悲哀，其实美的东西都是人们所追求的东西，只美才能对人们产生震撼力，所以追求美是每个人的心里的最高境界。在追求美的过程中，人们所付出的代价很多，甚至被人们误解。”
　　香水有毒：“照你这么说，我误解了你是吗？你好像很有文化，说起话来头头是道。我觉得你很另类。而且，你好像不是刚学上网。你的语言这么老到，不是新学上网的人所能掌握得了的。我说的对吗？”
　　蓝颜知己：“我真的新学的上网的，这个我没有必要跟你撒谎。你没有感受到我打字很慢吗？”
　　香水有毒：“没有。我发现你打字很快。不像是个新手。你在网上是不是很能哄女人开心的，不知道在现实中你啥样。”
　　蓝颜知己：“你咋知道我会哄女人？”
　　香水有毒：“凭感觉。我觉得你是，你很会抓女人的心，你一定是位情场上的高手。你经常在网上猎艳吗？”
　　蓝颜知己：“你这么看我？我不是你想象的那种人，不过有一点我向你解释一点，我这个人很懂生活，也很懂女人的心，所以女人一般对我青睐。”
　　香水有毒：“你就吹吧，怪不得我家门前死了那么多的牛。原来都是你吹的。”
　　蓝颜知己：“你不信，是吗？等你也爱上我你就信了。”
　　香水有毒：“我会爱上你，行了吧你，你别逗我了，你简直在跟我开国际玩笑，我怎能爱上一个有家有老婆的男人，这完全扭备了我的人生底线。”
　　蓝颜知己：“真正的爱情是盲目的，没有人生纷乱的杂念在里面，如果你天天在网上跟去聊天，总有一天你会爱上我的，你会发现我非常的可爱。”
　　香水有毒：“自吹自擂。你是个刚愎自用的男人。特别自信对吗？”
　　蓝颜知己：“男人必须自信，没有自信就不能成功。这是成功人必须具备的前提，你懂吗？所以我非常自信。”
　　香水有毒：“这么说，你一定是个成功人士了。香车美女，衣食无忧，过上了中产阶级的富裕的生活了。”
　　蓝颜知己：“可以这么说。我觉得男人首先要解决的就是衣食无忧，才能去想别的事情。马克思说过，经济基础决定上层建筑。”
　　香水有毒：“看来我小看你了。你真不是个简单的人啊。你的小老婆一定很多吧，现在是管成功的男人，后宫姹紫嫣红，花团锦簇。不啻于过去的皇帝，甚至比皇帝都嚣张。我是知道你们这些男人的嘴脸。给点阳光就灿烂。”
　　蓝颜知己：“你一定是个很厉害的女人，而且很任性，我说的对吗？”
　　香水有毒：“算是吧，如果那个男人想打我的主意。我对他下身是非常狠的。你最好不要着惹我，不然对你是没有好处的。”
　　蓝颜知己：“是吗？如果你不这么说，我还真就不想趟这遍浑水，你这样一说，我到要试试。看看她到底能把我咋样。我是个非常好奇的人。”
　　香水有毒：“你说啥你啊，啥浑水啊，你咋这样说话，想骂人却用文明的词汇骂人。你的文化程度还是很强的。”
　　蓝颜知己：“谢谢你对我的赞赏。我并没有那么高的文化，我只是活学活用。掌握在什么时候用什么词汇罢了。”
　　香水有毒：“你能告诉我你是干啥的吗？中国语言的复杂的，能够将中国语言巧妙的罗列准确不是一件容易的事情。”
　　蓝颜知己：“是的。不过有的语言经常在实际中掌握了，就会驾轻就熟的，你想知道我的干啥的是吗？”
　　香水有毒：“是的，你能说吗&gt；我现在很想知道你是干啥的，因为在你的不凡的言谈中，我知道你很不简单。”
　　蓝颜知己：“你想知道我是干啥的，你让我看看你，我看到你，我就告诉你我是干啥的。行吗？”
　　香水有毒：“咋看？”
　　蓝颜知己：“视频里看。”
　　随即蓝颜知己不等香水有毒同不同意就发过来了视频请求，花娟无奈，再不跟蓝颜知己视频就先得做作了。于是她点了接受。
　　视频很快就定了下来，原来视频里的那个蓝颜知己是武斗，这使花娟非常尴尬，武斗看到了花娟也非常尴尬。


第213章 借机报复
　　花娟没有想到这个蓝颜知己竟然是武斗。当她在视频里看到武斗的时候非常尴尬，恨不得有个地缝都钻进去。脸刷的一下就红了，像火一样的把脸颊烤的滚热。
　　花娟在琢磨自己都跟武斗说了什么？
　　虽然武斗也很尴尬，但他装的很稳定，他在视频里跟花娟语音起来。“真没有想到，香水有毒却是我公司的美女花娟。哈哈。”
　　武斗在视频里很平和的笑了起来。“真是缘分啊。”
　　花娟望着视频里跟她说话的武斗不知所措。她想关了视频。可是武斗在视频里跟她滔滔不绝的聊了起来，出与礼貌她又无法关，只好硬着头皮跟武斗聊了起来。
　　“你在那？这几天省里来人按期、安全大检查咋没有看到你啊？”
　　花娟为了转移话题，把话题拉到工作上。
　　“我出门了。刚回来，现在在办公室。”
　　武斗说。“对了，这次检查咋样？过关了吗？”
　　“过啥关，矿上啥情况你不是不清楚。这些都需要公关。”
　　花娟说。“你去那了？”
　　“老家有点事，回一趟老家。”
　　武斗撒谎的说，“我一走就来事，对了，这次公关，你咋没有参加？”
　　花娟的脸更红了，她想起来打陈主任的那个情景，不禁又失落了起来，但这件事她不能跟武斗说，“关于公关的事，没有我更方便，他们在进行。”
　　花娟打马虎眼说。“这件事不需要我参加。因为我毕竟是女人，不方便。”
　　“进展的顺利吗？”
　　武斗问。
　　“我不清楚。”
　　花娟不想谈下去了，又说。“武矿长，没事我把视频关了，想下了。”
　　“花娟，跟你聊天很快心。没有想到咱俩在网上还能遇到一起。今天真使我高兴。咱们能不能再聊一会儿？”
　　武斗执意想跟花娟聊天，花娟又不好拒绝。只好继续跟他视频，这更让花娟尴尬起来。她不知道她跟武斗聊什么？
　　“花娟。你天天上网吗？”
　　武斗问。视频里的武斗微笑着说。“我觉得你聊天的水平非常的高，这聊天真好，能使咱俩聊得一起，你不觉得这是奇迹吗？”
　　“也许是吧。”
　　花娟淡淡的一笑。说。“聊天纯属于瞎聊，跟本不能认真。网友在一起信马由缰的瞎聊。也许真的能聊到一起，在生活中就不一样了。有好多的顾虑。说话也总是掖掖藏藏的。”
　　“那可不。”
　　武斗说。“通过今天跟你聊天，我发现咱们有很多的共同点，尤其在观念上的认识上能达到共鸣。我希望咱们每天都能这样的聊下去。”
　　“那好吧。”
　　花娟知道武斗早就对她垂涎三尺了。但花娟始终没有给过他机会，有几次他对花娟产生非分之想，都被花娟无情的拒绝了，其实现在武斗想起这些他还是心有余悸，不敢轻易招惹花娟，“花娟，你真的非常美，无论在网上还是在生活中，你多是美丽的女人，能跟你在一起真的很幸福，不知道将来谁有这个福分跟你生活在一起？”
　　“行了。你别夸我了。”
　　花娟嫣然一笑说。“其实我也没啥好的，很普通的一个女人，这一点所有女人都具备。”
　　“花娟，你不是普通的女人。你是女人中的精品。”
　　武斗说。“我真想把你俘虏过来，做我的女人。”
　　“武矿长，你是不是喝多了？”
　　花娟慎怪的道，“今天就到这吧，我下了，明天在聊好　吗？”
　　“再让我看看你。”
　　武斗固执的说。“你太美了。美得出奇，有一种震撼力。”
　　“越说你越来劲，我有啥好看的，你也不是不认识我。”
　　花娟说。
　　“你在视频里跟现实生活里的不一样。”
　　武斗赞叹的说。“你在视频里更美，刚性感。简直就是仙女。”
　　“我看你是见到我不知说啥好了。这么肉麻的话你也说的出口？”
　　花娟不高兴的说。“晚安，武矿长，”
　　“再聊一会儿。”
　　武斗请求着说。
　　花娟不想再跟他纠缠下去，无情的关了视频。她把视频关了后，心里砰砰的直跳……今天真是邪劲，聊天咋遇上了武斗，她百思不解。于她跟武斗的层次上看，武斗无论在那都跟她格格不入，俩个本不是一路的人咋能聊到一起去？
　　花娟的心很乱，对于今天所发生的事，感到非常的郁闷……从打了陈主任但上网聊天。这一切都使她沉重。
　　这时候花娟的电脑屏幕上又出现了视频请求，花娟看了看，又是蓝颜知己，花娟心想。武斗咋弄了过蓝颜知己这么个非常有创意的网名。没有点文学水平真的想不出来这个词汇。
　　花娟拒绝了武斗的视频请求了，然后她随后就把电脑关了，躺在床上，睁着明亮的眼睛望着天花板。现在她太需要人的安慰了，因为今天所发生的一件件事情，都使她感到无奈和沉重，不知道明天会不会挨处分？
　　其实花娟是在为明天担心，她怕她惹的祸会给她带来灾难。她对明天上班产生了恐惧。
　　陈主任对彭川卫他们的招待很满意，只是对于花娟打他一个耳光耿耿于怀。他在心里埋下了报复的种子。有朝一日非得报复她不可，陈主任堵气走的。在他心中始终笼罩着一片阴霾。
　　“武斗这几天你去那了？”
　　送走了陈主任，彭川卫发现武斗的办公室门开着，他就进来了，结果真是武斗在办公室里。所以彭川卫看到武斗就嚷了起来。“等我把检查团摆平了　，你也回来了　。”
　　“大哥，你坐，你听我说。”
　　武斗一脸的谄媚的说。“我老家里有点事。回一趟老家，我不走也没事，我前脚走后脚就出事，真***寸了。”
　　“下次你你去那提前告诉我一声，对了，你走了咋不告诉我啊。”
　　彭川卫问，“是不是你有啥事瞒着我？”
　　“大哥。你别瞎猜。”
　　武斗拿出了香烟。递给了彭川卫，自己点燃一只抽了起来。“我这次走的匆忙。再说去也就几天，很快就回来的，所以没有跟你打招呼，我临走时跟刘副矿长交代了工作。没想到在我走这几天来了检查团。”
　　“如果不是我挡架，早就封井了。”
　　彭川卫说。
　　“对了。我忘问了，这次检查团咋说的？”
　　武斗问。
　　“封井，因为这个矿瓦斯浓度大。”
　　彭川卫说。
　　“真的？”
　　武斗惊讶的望着彭川卫，“你没摆平吗？”
　　“武斗啊。这个矿上瓦斯真的很严重。不行就停几天好好排排，”
　　彭川卫抽了一口烟说。“这可不是闹着玩的，如果真响了谁也承担不起。你说对吗？”
　　“这需要大量的资金。”
　　武斗犹豫的说。“现在煤价这么高，只要咱挖出来，就抢购一空，如果在这期间停了，是多么大的损失啊。”
　　“这时候停也许会损失点，可是为了长远看，我觉得还是可行的。”
　　彭川卫说。“虽然省里检查团碍于情面没有停产整顿，咱们也要自己整顿一下。这里的隐患太多了。”
　　“大哥，我也知道隐患多，可是那个煤矿没有隐患。”
　　武斗说。“不都这么干吗？这是没有办法的事啊。谁不想平安啊。还是这个庞大的黑洞是添不满的。”
　　“我知道，但是咱们排一下瓦斯还是有好处的。”
　　彭川卫说。“你就当咱们煤矿被检查团给停了，停两天排瓦斯，你看咋样？”
　　“既然大哥说了，知道听大哥的。”
　　武斗最后服从的说。“明天开始就排瓦斯，一会儿我跟陈总工程师商量一下，让他拿出个排瓦斯的方案……”
　　“武斗既然你这么做我就放心了。”
　　彭川卫站了起来，说。“那我回公司了。这一宿把我累坏了。我回去好好睡一觉。”
　　“大哥，你就在这睡吧，不行我在给你找个女人。”
　　武斗调侃说。“咋样？”
　　“你别忽悠我了。这大白天的上那去找女人啊。”
　　彭川卫刚想走，又站住了。他望着武斗不知道是走好还是留下来好。
　　“女人不好找。还分白天和黑天。”
　　武斗意味深长的说。“大哥，你坐下。听我说。”
　　彭川卫又坐回了沙发里。其实彭川卫一听到有女人玩，他就不想走了。现在武斗留他。他只好借坡下驴。问，“你上那去找女人？”
　　“大哥，你还记得上次矿灯房里那个丑陋的女人吗？”
　　武斗问。
　　“咋的，你想把那个丑陋的女人给我找来？不行，”
　　彭川卫说。“她太丑了，吃了倒胃口，还是换别人吧。”
　　“大哥，她身子性感，好玩，”
　　武斗猥亵的说。“大哥，漂亮的女人玩多了。还是换换胃口吧，啥样都尝尝，才能品出味来。”
　　“我还是觉得漂亮的女人好，如果你找不来漂亮的女人我想我还是走了算了。”
　　彭川卫说，“我玩女人必须好看，不好看我宁可憋着都不玩。那次跟你说这个丑女人玩过后，我差一点恶心的没吐了，兄弟你就饶了我吧。”
　　“大哥，兄弟不瞒你，那天我跟你说的那个女人上床，那个女人床上工夫实在的到位，真消魂啊。”
　　武斗非常淫荡的做着手势。
　　“你别诱惑我，那我也不能破身，”
　　彭川卫暧昧的一笑说。“那你就留着自己玩吧，我告辞了。”
　　“大哥真要走。”
　　武斗问。“你会后悔的。这么好的美食你不品位一下？”
　　其实彭川卫惦记着花娟。他想起昨天花娟给陈主任打了。他的坏主意来了。想趁着这件事做文章。所以他急着回去。
　　“大哥，不夺兄弟的嗜好，我真的该回去了，记住昨天因为你，把我弄的一宿未睡。”
　　彭川卫说。“你以后可得扑上。”
　　“这好说。大哥啥时候有心情，你吱声。”
　　武斗说。“只要大哥吱声，消费都是我的。”
　　彭川卫拍了拍武斗的肩膀走出武斗的办公室。
　　彭川卫坐在往公司方向行使的车子里。心里就在盘算着花娟。趁着她因为工作犯下的过错。刁难一下她。
　　彭川卫坐在办公室里。虽然有些疲惫，因为昨天他在桑那房里。没有休息好。但是他还是打通了花娟的电话……
　　花娟在电话里听到彭川卫让她去他办公室一下，　她就预感到没好事。她刚想拒绝我彭川卫的办公厅室，彭川卫就把电话撂了。
　　花娟在电话里听到彭川卫的强硬的声音，她不敢再违反彭川卫的意图，因为彭川卫毕竟是董事长。
　　花娟带着紧张的心情来到彭川卫的办公事，彭川卫的办公室的门虚掩着，花娟随手轻轻的一推门就开了。
　　花娟恐惧的走了进来，　她看到脸色阴沉的彭川卫，便小心翼翼的问。“董事长，你找我？”
　　“哼，”
　　彭川卫轻蔑的看了花娟一眼。说。“你昨天惹啥祸了？”
　　“那也不全怪我啊。”
　　花娟强词夺理的说。“是陈主任对我非礼来的。所以我才那么做来的。我这是下意识动作，不是故意的。”
　　“即使他对你非礼，你也不应该打人家啊。”
　　彭川卫依然沉着脸说。“陈主任是尊贵的客人，你做为经理来这点起码的事理都不懂吗？”
　　“这这……这……”
　　花娟有点瞠目结舌。
　　“你说，咋样处理你吧？”
　　彭川卫一脸严肃的问。
　　花娟自从进了办公室，始终站着，彭川卫连个坐位都没有让她，这很不正常。花娟变得沉默不语了起来。
　　彭川卫来到花娟身边说，“你说啊，你咋不说话？”
　　花娟不敢看他那淫荡的目光，低下了头。


第214章 心跳
　　彭川卫在花娟身边转来转去，引起了花娟的不安，然而她明白自己犯了错误，羞涩的垂下了头。
　　“知道自己犯错误了？”
　　彭川卫问。“你想咋办啊？”
　　花娟身着无袖的红色绸衫，超短裙。雪白的臂膀白藕似的裸露出来。彭川卫的眼睛死死的盯住花娟身上裸露出来细腻的肌肤，恨不能捏一把。
　　花娟向来喜欢红色，这身打扮，使她更加新鲜性感，纵观花娟整体轮廓完全被白色和红色包围之中，花娟镶嵌的红白之间。
　　彭川卫望着眼前这个尤物，蠢蠢欲动。他忘了曾经对花娟的性骚扰给他带来的麻烦。再次对她贼心不死了起来。
　　彭川卫望着站在地中央的花娟。像个犯错误的小学生一样，听候他的训斥，顿时来了勇气，心想这朵花再有刺也跑不出我的手心。
　　“花娟，算这次你已经不是一回两回的对领导不尊重了。”
　　彭川卫望着花娟性感的身子。像条狗似的在她飘满香气的身边嗅来嗅去。
　　“领导首先要自己尊重自己，才能被人尊重。”
　　花娟突然来了勇气。说。“那天是我做的过分一点。不过陈主任要是不那样，我能无缘无故的打他。他是咎由自取。”
　　“你到现在还顽固不化。”
　　彭川卫刚想对花娟动手动脚，却被花娟的话给吓住了，他的手停在空中。因为他刚想把手伸向花娟。“你这样强硬，不适合做这个经理，我劝你还是改一下你的脾气，不然你会被淘汰的。”
　　“谢谢董事长的忠告。”
　　花娟抬起头，突然跟彭川卫猥亵的目光相遇。花娟用她那好看的杏眼直视着彭川卫，彭川卫在她那纯洁无暇的眼神里底下了头。
　　“董事长。没事我回去了。”
　　花娟说。“你忙吧……”
　　彭川卫本想通过这件事对花娟进行一次报复，从而达到自己占有她的目的。可是他看到花娟这种威风的表情，心里的邪念一闪而过。
　　“好吧，你以后要注意自己的形象。”
　　彭川卫。说，“对了。你跑的贷款咋样了？”
　　花娟说。“不好办。还没办成。”
　　“你的办事效率太慢了。你这做经理的可要自律啊，没有你这么办事的。”
　　彭川卫带着教训的口吻说。
　　“不是我慢，是你的要求太高。这么多的款子，那么容易贷吗？”
　　花娟不服气的说。“要是小款子。你看我弄下来弄不下来。”
　　“这要是庞影在就差不多弄下来。只是可惜了。”
　　彭川卫说。“英年早逝啊。”
　　“既然你这么怀念庞影。你找她去好了。”
　　花娟不客气的说，并且白了彭川卫一眼。“闲我废物是吗？那你还用我干啥？”
　　其实彭川卫忘了最大的一件事。就是不能当自己手下的面去表扬另一个已经离去的手下，这是犯忌讳的。经过花娟一说。彭川卫恍然大悟。他忙说。“现在你也不用跑贷款了。不贷了。”
　　“为啥？”
　　花娟惊讶的望着彭川卫她以为彭川卫不用她这个经理了。“是不是你另有打算。”
　　其实这句话花娟不该问，她问过后就后悔了。这是官场上非常忌讳的语言。
　　“现在煤矿事故是多发期。咱们不能顶烟上。”
　　彭川卫说。“咱们要闭开这个锋芒。所以我决定，这个煤矿暂时不买了。看看情况再说。”
　　“董事长，这是明智的选择。”
　　花娟始终站着，她感觉到大腿有点酸，但是彭川卫没有给她让座位，她只好这样站着。“为啥要顶烟上呢？再说了如果发生矿难谁能兜得起，矿难的损失就得上亿啊。”
　　“所以我放弃了，等看看再说。”
　　彭川卫说。“花娟，你是性格有点刚硬，如果再柔软一点就好了。”
　　“你的意思是让我软弱一点是吗？”
　　花娟用她的美丽的杏眼盯着彭川卫。说。“再软弱一点，就被这群色狼吞噬了。其中包括你。”
　　“不至于吧，”
　　彭川卫尴尬的笑了笑，说。“花娟，你说话太直接了。”
　　“董事长，其实我很善良也很温柔的。”
　　花娟说。“但是分对谁，对于那些心怀不轨的人，就得硬起来。要不就会被践踏。”
　　“花娟，你要是在旧社会。你一定是个烈女。”
　　彭川卫讽刺的说。
　　“董事长，你不会这样骂我吧。”
　　花娟白了彭川卫一眼。
　　“我咋会呢，你是我最欣赏的女人。”
　　彭川卫说。“花娟，虽然你总跟我做梗。但我从不跟你计较。因为在心里我特别喜欢你。”
　　“你别忽悠我了，你知道你们男人，也知道男人想的是啥。”
　　花娟淡淡的一笑说。“最好你对付女人的招数不要拿出来对付我。在我这里不生效。”
　　“你真是顽固不化。”
　　彭川卫说。“在你的心里是不是非常厌恶我？”
　　“你说呢？凭你的感受，”
　　花娟阴阳怪气的说。“人有的时候不要听别人当你面说你什么，要凭感觉。”
　　彭川卫就站在花娟跟前。他望着这位性感美丽的女人，跟他唇枪舌剑的辩论。一把将花娟报了起来，花娟裸露在衣裙外面的肌肤非常凉爽的贴在滚烫的皮肤上，使彭川卫非常的惬意。
　　彭川卫抱起了花娟一边往里屋走一边说。“我让你跟我得瑟，我要好好的治你。我就不信我治不了你。”
　　花娟没有想到彭川卫说着说着就对她动手了，这使她感到非常突然。没有一点的心理准备。一下子感到自己的身子飘了起来。她下意识的在彭川卫的怀里蹬着腿，花娟穿一双白色的皮凉鞋。雪白细腻的大腿上没有穿高筒丝袜。彭川卫感到她大腿的光滑和肉欲。
　　花娟的皮凉鞋在她的挣扎中，掉在地上，在皮凉鞋离开她脚的时候。她下意识的勾了一下，但是还没有把鞋留在脚上。
　　“你咋又动邪念了。”
　　花娟的身体像风中的小树一样，在彭川卫的怀抱里，瑟瑟的抖动。这使彭川卫感到非常痛快。
　　“不是邪念，是你招惹我的。”
　　彭川卫不由分说。抱着花娟就往里屋走。“我要让你知道我的厉害。”
　　花娟不光身体腾空了。心也腾空了。花娟无着无落的挣扎着。最后还是被彭川卫摔到里屋的床上了。
　　花娟想从床上起来。可是人被床上的惯性缠绕着，使她随波逐流的倒在床上。
　　彭川卫望着这床上春光无限的花娟。冲动是趴了上去。
　　武斗展开了一项治理井下瓦斯的工作。在陈总工程师的指挥下。工程进展的很顺利，瓦斯不像以前那么多了。
　　武斗闲了下来，就像起了花娟，也想起了王倩，就是那个网名叫女人花的那个女人。于是上网成了武斗每天雷打不动的一种嗜好。
　　只要闲暇下来，武斗就上网。武斗又上上网号，他最想见到的一个人就是花娟。虽然在生活中。他离花娟很远，但在网上，花娟让我看到了希望。因为那天在他们谁也不知道对方是谁的情况下，他们聊的很倾心，这么美好的氛围，他们为什么在生活中就找不到呢？所以武斗更加的爱上了网络。更加对网络沉迷了起来，甚至到了废寝忘食的地步。
　　武斗对网号上的好友看了一遍，没有花娟。也没有王倩。这使武斗非常失望。他百无聊赖的坐在电脑前，望着屏幕发呆。
　　电脑的音响里响起来滴滴的声音。武斗对这种声音简直是太熟悉了。同时感到这种声音太亲切了。
　　武斗慌忙点开女人花那美丽的头像。
　　女人花：“你好。”
　　蓝颜知己：“你咋才来啊，想死我了。”
　　女人花：“你咋像一匹恶狼啊。你想把我吓跑了。”
　　蓝颜知己：“你现在在那上网？是在家吗？”
　　女人花：“恩，咋的了？”
　　蓝颜知己：“其实你也挺孤单的，天天一个人在家守着空房子，也够艰难的了。你没想再找一个男人吗？”
　　女人花：“习惯了，　我觉得这样挺好的。衣食无忧。生活在富裕安康之中。想上网还有电脑，电脑里啥都有。丰富多彩的，我挺喜欢这种生活的。每天在网上打发时间，过得很快的。”
　　蓝颜知己：“我是指在那种生活上……不能没有啊。”
　　女人花：“你在说啥？这种话你也说出口。你再这么说，我不理你了。”
　　蓝颜知己：“这不是关心你吗？”
　　女人花：“有你这么关心的吗？啥话都问。”
　　蓝颜知己：“这叫无微不至。你还没有遇上我这么关心你的人吧？”
　　女人花：“你的关心太暧昧，使人受不了。我不需要这样的关心，这种关心暗藏着不可告人的目地。”
　　蓝颜知己：“你不要误会我，我真的是一片好心啊。”
　　女人花：“我咋知道你是好心，还是驴肝肺啊。”
　　这时候有和女人给武斗发来视频，占据了电脑屏幕。武斗好奇的接受了视频请求。有个陌生的女人从视频里从来。
　　“大哥，裸聊吗？”
　　女人的声音从语音里传了过来。武斗刚想跟女人说话，突然传来了敲门声，武斗紧张的关了视频，但他的心依然狂跳不止。


第215章 变革
　　武斗接了这位热情女人的视频，这位女人非常性感，身穿一件非常薄的天蓝色的绸衫，绸衫开领很低。裸露出雪白的乳沟，十分性感，分外妖娆。
　　天蓝色的绸衫里，透露着白皙的肌肤。令人产生暧昧的联想。这位动人的女人，使武斗发呆，他直勾勾的盯着这位美妙的女人。想入非非。
　　这时女人说话了。“你好。咱们裸聊好吗？”
　　女人向他做个鬼脸。
　　武斗没有想到，这么美妙的女人居然想跟他裸聊，这真是天上掉馅饼的好事，白看女人性感的身子，那有这种好事啊？
　　武斗大喜过望的说，“好啊。”
　　女人刚想脱衣服。就传来了敲门声。武斗吓的慌忙关了视频，心狂跳不止。
　　武斗稳定了一下情绪，平息一下心跳。然后起身开门。
　　来人正是陈总工程师，“武矿长，您好，我来向你汇报一下这次排瓦斯的情况。”
　　陈总工程师拿着图纸走了进来。
　　“陈总。你请坐，”
　　武斗对陈总还算挺客气。陈总也不客气的坐在沙发上。“瓦斯治理的咋样了？”
　　“我正是因为这件事来找你的。”
　　陈总将图纸摊开，放在沙发上。“这是五三四区瓦斯分布图。”
　　武斗凑了过来。“你说。”
　　“现在咱矿的瓦斯非常严峻，虽然正在治理中。但需要大量的通风设施投入。”
　　陈总工程师说。“只有进设备才能更好的有效的控制住瓦斯。”
　　“矿上没有这笔资金啊。”
　　武斗说。“这笔投入也不少，现在的主要目地就是控制住现在的局面。能生产就行，至于这通风设备以后再说。”
　　“武矿长，最好现在就治理，越往后托越不利。”
　　陈总工程师说。“这瓦斯的治理趁早不趁晚。”
　　“我知道。可是咱们现在不太景气。”
　　武斗递给陈总工程师一支烟，自己点燃了一支。说。“我比你还着急呢。我是矿长。出了事，我是第一责任者。”
　　“现在煤价这么高。不会不景气吧？”
　　陈总工程师问。
　　“是啊。煤价是挺高。可是成本呢？出煤有成本的，”
　　武斗说。“不是随便就能把煤弄上来的。”
　　陈总工程师说。“既然矿长这么说，我就不再坚持了。但我的责任尽到了。矿上没钱投入，这不关我的事。”
　　“好吧。”
　　武斗心想，出了事还能跑了你，你是总工程师，但他嘴上没这么说。“陈总。还有事吗？没事就到这里吧。”
　　花娟被彭川卫弄到里屋的床上，她想挣扎的站起来，却因为惯力使她没有站起来。彭川卫趁着花娟没有挣扎的余力。冲了上来。他将花娟压在身下，皮笑肉不笑的说。“花娟。咱俩合作咋样？”
　　“董事长，你这样霸王强上弓有意思吗？”
　　花娟镇静的说。“你左次三番的对我性骚扰，这不是领导对下属的应该做的事吗　？”
　　彭川卫冲动的被花娟的言语给太监了，他在琢磨。每次跟花娟在关键时刻都因为某种原因戛然而止。他觉得这事很怪。似乎在冥冥之中有一只手在左右着他。
　　“董事长，你这样做是不是太过分了？”
　　彭川卫趴在花娟嗅到浓郁的香味。使他对她更加的不舍。“你既然重要我，让我当公司的经理，就应该对我尊重点，这样龌鹾的事你也做的出，以后我咋帮你工作啊？”
　　彭川卫望着花娟绯红的脸颊和她那迷人的乳沟。同时感受到她身体的柔软。十分不舍的离开了花娟。
　　花娟看到彭川卫从她身上起来。她慌忙的坐了起来。弄了弄被彭川卫弄褶了的衣裙，将迷人的春色乍泄了出来。
　　彭川卫望着花娟这醉人的春色。心花怒放。呼吸急促。想要对花娟冒犯还不敢。一种痛苦是情结绞的他的心很疼。
　　花娟整理好衣裙，从地板上找她的高跟鞋。花娟在彭川卫的办公室的外屋找到了遗落在地上的白色皮凉鞋。它们东一个西一个的栽棱在那里。
　　花娟刚把高跟鞋穿上。彭川卫就追了出来。把花娟吓了一大跳，她以为彭川卫又变挂了呢？
　　“花娟，你先别走。”
　　彭川卫说。“先坐下来谈谈工作。你放心我以后不会在打你的主意了。以工作为重。”
　　“那好啊，花娟豁然开朗。”
　　花娟有些惊讶的说。“说句心里话。你要是这样，我才能安心的工作，要不总得防备你。”
　　“你先坐下来。”
　　彭川卫坐在他的办公桌前，拿出香烟，抽了起来。“花娟，这些年我始终对你垂涎三尺，用”各种手段，想方设法的要把你和谐了。我说这些你别笑话我。这是我的心里话，但是现在我不这样想了，是你一次次拒绝教训了我。我真应该跟你好好处。把公司的效益搞上去，现在公司面临着经济危机。照下这样下去，非得倒闭不可。”
　　“董事长，你能现在觉醒为时不晚。”
　　花娟坐在沙发上，嫣然一笑说。“只要你跟我精诚团结，没有过不去的坎。”
　　“现在我最头疼的一件事就是这座煤矿。”
　　彭川卫紧锁眉头的说。“这座煤矿瓦斯超标。停育停不起，治理又需要大量的资金。真令我不知所措。”
　　“董事长，你看这样好不好？”
　　花娟一本正经的说。“不如把这座煤矿从咱们公司里分割出去，反正他们也是个独立单位。”
　　“你的意思是不要这个煤矿了了？”
　　彭川卫惊讶的看着花娟。
　　“是的。”
　　花娟斩钉截铁的说。“既然它在经济上独立，咱们还要它干啥？如果武斗肯把煤矿的权利交给公司。咱们就让他们以公司的名义上存在。否则就把他们踢出公司。”
　　“这样不好吧？”
　　彭川卫小心翼翼的问。
　　“武斗这个煤矿说白了就是个小煤窑，他以咱们公司的名义，才使他们壮大。”
　　花娟继续说，“他们在咱们公司得到的利益是很大了，而他们支付咱们的报酬是很少的。不知道你总结了没有？其实咱们是变相的保护着他们。”
　　“你说的有道理。”
　　彭川卫又拿出了一支烟。继续点燃抽上。“继续说下去。”
　　“你跟武斗谈，让他们在上缴公司的利率上要加码，不然就让他们独立去经营。”
　　花娟正色的道。“不能让他们再浑水摸鱼了。一定要弄个产权分明。”
　　“我跟武斗这些年的哥们了，有些话说不出口。”
　　彭川卫为难的说。
　　“这有啥啊。”
　　花娟说。“这牵扯到公司的切身利益，不是你们哥们之间的事，一个公司要想强大，首先要放弃各种对公司发展不利的关系。”
　　“有到理，”
　　彭川卫赞同着说。“以前我没发现，你这么有才。”
　　“以前我把我的才气都用在你对我的性骚扰上了，想法对付你。就分散了我对公司的管理热情。”
　　“照你这么说我到成了公司的罪人了？”
　　彭川卫佯装生气的问。
　　“差不多吧，”
　　花娟调笑着说。“如果没有你挡路。咱们的公司早就发展了起来。何必像今天这样走向低谷。”
　　“越这么说你还越来劲了，”
　　彭川卫微笑着说。
　　“就是。我说的都是实话。”
　　花娟淡淡的一笑，说“以后我把心思放在工作上，用不了几年扭转公司的经济状况。”
　　“真没看出来，你的雄心很大……”
　　彭川卫对花娟赞赏着说。“我支持你，希望你好好的干下去。”
　　“如果咱们能把武斗这个煤矿从公司里分出去，”
　　花娟淡淡的一笑说。“这也是摔包袱，把这个包袱直接就扔了出去。”
　　“你这招高，”
　　彭川卫十分赞赏的说。
　　“现在矿难经常发生，我也知道董事长因为这个煤矿担惊受怕，寝食不安。其实原因就是怕煤矿发生事故。如果你把煤矿单独划分出去，无论发生啥样的事故，都与咱们没有关系。”
　　花娟滔滔不绝的说。
　　“你说的对。花娟我真没想到，你这么有韬略。”
　　彭川卫说。“好的把公司的大权就交给你了，你要好好的治理公司。我不管了。”
　　“那好，你明天在全公司的大会上宣布一下，任命我为总经理。把武斗那个挂这个挂衔不管事的总经理拿下。”
　　花娟说。“你有这魄力吗？”
　　“这个你有点为难我，”
　　彭川卫说。“我咋好意思把武斗拿下啊，那样兄弟不就反目了吗？这样的事我做不出。”
　　“这就是你的软肋，”
　　花娟说，“做为领导。没有大家风范，一辈子为了哥们意气咋样才能壮大企业啊。”
　　花娟的话使彭川卫暗暗的佩服。别看花娟是个女人，但她却比他有韬略，有一种大将的风度，要想公司崛起没有花娟这样的人是不行的。
　　“我建议你在最近几天招开一次高峰会议，对于我给予一个明确的职务。”
　　花娟说，“我才能稳定的工作。”
　　“你说的有道理。”
　　彭川卫说，“明天我就召开公司的干部会议，具体议程你安排一下。”
　　彭川卫吩咐花娟说。
　　在会议，没有召开之前，彭川卫把武斗招来。想提前跟他透露一下会议的具体情况。这样省得武斗尴尬。
　　“大哥，你找我有啥事？”
　　武斗来到彭川卫的办公室刚坐下就问……“这么急切找我来。”
　　“你先喝口水，听我慢慢说。”
　　彭川卫给武斗倒了一杯水。端到武斗的跟前。然后跟武斗并排的坐在沙发里。说。“武斗啊，最近煤矿的安全情况咋样？”
　　“治理的差不多了。”
　　武斗一惊问。“又有检查团来吗？”
　　“暂时没有。”
　　彭川卫拿出烟，自己点燃一支，剩下的给武斗扔了过去。吐着浓浓的烟雾说。“你最近感觉压力咋样？”
　　“忙得我不可开交。”
　　武斗说。“真***累啊。”
　　“有点着架不住了吧，”
　　彭川卫莞尔一笑说。“人岁数一大不服老不行啊。”
　　“是啊，”
　　武斗抽着烟说。“人的身体真的很重要啊，大哥。这要是在前几年，这算啥啊，现在下几次井，都感到浑身疲惫，”
　　“是啊。”
　　彭川卫符合着说。“兄弟，你看这样行不行？要不你把你这个总经理的位置辞了，这样对与你就经营煤矿有好处，也是对你身体重合的解放，使你有更多的精力去管理煤矿，使煤矿别出纰漏。”
　　“大哥，你啥意思，你是不是想罢免我这个总经理？”
　　武斗惊讶的问。
　　“兄弟，你别误会，现在公司效益不好。照这样下去就有倒闭的危险。”
　　彭川卫说。“所以现在需要改革，而公司没有总经理是没行的。你那头有煤矿，你又不能长期在公司处理这繁忙的业务，所以我建议你辞去这个总经理为好。”
　　“大哥，你真的要我辞职？”
　　武斗像不认识彭川卫撕的问。
　　“是的。你天天得守在煤矿，不可能有时间守着公司，而现在公司急需一个总经理在这里主持公司的日常工作。”
　　彭川卫继续说。“而你能不去煤矿在公司主持日常工作吗？”
　　“大哥，公司不是有你吗？”
　　武斗不解的问。
　　“我也想放手。”
　　彭川卫说。“我想让年轻人干，年轻人有活力，企业就需要有活力的年轻人来主宰。”
　　“这么说大哥早就有人选了？”
　　武斗不甘的问。
　　“咱时没有，但在我的意识里有了眉目。”
　　彭川卫说。“对了你问这个干啥？”
　　“我想知道大哥的人选够不够标准。”
　　武斗说，“这也是对公司的负责，是吧大哥？”
　　“那到是，”
　　彭川卫先胸有成竹的说，“这个人选你绝对满意。”
　　“谁啊？”
　　武斗问，“大哥这么行人他？”
　　“花娟。”
　　彭川卫说。“你看咋样？”
　　“花娟？”
　　武斗惊讶的问。“大哥，你疯了。你要把这个大公司交给花娟这个女人？”


第216章 初露锋芒
　　武斗没有想到彭川卫会启用花娟。这使他感到很意外。但反过来一想。又觉得有道理。彭川卫是不是把花娟上了，所以他才用她的。
　　如果是因为这个启用花娟，那么彭川卫就太不明智了。“大哥，你不能因小失大吧。为了一个女人就妄自菲薄。”
　　“兄弟，你这花啥意思？”
　　彭川卫没明白武斗的话。
　　“大哥。你既然这么说。我这个总经理就不要了。”
　　武斗不高兴的说。“其实这个总经理对于我毛用都没有。我有煤矿这块就行了。我是收入并不比你们差。甚至比你们要高。对于有素质的人，用精神说话，对于世俗之人，用金钱说话。”
　　“兄弟，精辟，你快成为哲学家了。”
　　彭川卫说。“其实，你说你兼这个总经理也不啥用，就是名字好听。还是让贤算了。”
　　说通了武斗，彭川卫在第二天的全公司的大会上，任命花娟为公司的总经理。
　　“各位领导，同志们。大家好。很荣幸我成为公司的总经理，”
　　花娟在任职大会上慷慨陈词。“这个荣耀落在我的身上，我感到非常自豪和光荣。但我在感到荣幸的时候，又感到任重道远。对于公司的前景忧心忡忡。因为现在公司非常的不景气。”
　　这次会议武斗没有参加，省得彭川卫在宣布辞去他的职务时产生不必要的尴尬。
　　“既然，我担任了公司的总经理，”
　　花娟继续说，“就有信心和决心把公司治理好，让广大干部职工走向富裕。”
　　全场响起了热烈的掌声。掌声经久不衰。
　　“现在公司面临着很多的问题，都需要改革，改革就有阵痛。”
　　花娟继续说。“下一步，就要彻底的扭转我公司的的现状，让它从新在市场的浪潮中站立起来。”
　　台底下又一次响起热烈的掌声。这掌声鼓励了花娟的情绪，使她的讲话更加热烈了起来。
　　“公司发展到现在有很多沉重的包袱。我们必须要把这些包袱甩掉，轻装上阵。”
　　花娟越说越激荡。“企业要创新，就得转型，接下来我们要转型，引进一些先进的项目。抛弃一些不稳定的企业，比如煤矿，像这种高风险的企业，一定要从我公司清理出去。”
　　花娟在全公司的干部和工人大会上公开强调要将煤矿从公司分离出去，没有魄力是不敢说的。
　　“好，赞成。”
　　台下工人异口同声的说。“我们支持你，花总经理，你就是我们的领路人。”
　　花娟的话说出了工人们的心声。台下热情洋溢的掌声此起彼伏。经久不衰。
　　花娟在全公司里得到了支持。却惹怒了武斗。“***什么玩意。凭着裙子往上爬，竟然搞到我的头上来了，真***不是东西。”
　　武斗听了刘副矿长对他的汇报，发火的说了上述的话。“就是也不知道彭董事长咋想的？”；刘副矿长附和着说。
　　“就是，真是老糊涂了。女人吗，咋能随便重用啊。”
　　武斗气愤的说。“不知道彭川卫发什么神经？”
　　“武矿张，对了，这是不是彭川卫玩的啥计策？”
　　刘副矿长提醒着说。“他把花娟推到前面，他在幕操纵。从而想摆脱咱们。”
　　“这的老家伙真是老谋深算。”
　　武斗说。“我明白了，他是不想要咱这个煤矿了，从咱们这儿也没拿到啥油水。所以想把咱们仍出去。他又碍于跟我的交情，不好开口，所以用花娟来对付我，我懂了，这只老狐狸真够歹毒的。”
　　“武矿长，你分析的很对。”
　　刘副矿长说。“咱们的存在对于彭川卫是一种危害。因为最近经常听到矿难的发生，彭川卫害怕了。如果咱们从他的公司里剥离出去。一但发生了矿难，就与彭川卫没有关系了。所以他用花娟将咱们清除公司，孙子兵法有这条秒计；借刀杀人。”
　　“这个老家伙够毒的啊。”
　　武斗说。“不在他公司就不在，在也只是个名子，显得咱矿对外大点，如果不是就是个体小矿。”
　　“是的。咱们就是买这个名。”
　　刘副矿长说。“咱们经营必须找个靠山。没有名字绝对是不行的。”
　　武斗有些挠头了起来。如果真像他们猜的那样，花娟把他们踢出去咋办？
　　“那咱们必须找个合作伙伴。不行跟乡镇合作。”
　　刘副矿长建议着说。“这是最下的策略，能跟公司继续合作下去更好。不过，我看这种可能性不大。”
　　事情还真让他俩猜对了，花娟上任没几天，就邀请武斗来公司开会。请柬的办公室主任张雅送过来的，曾经张雅跟彭川卫鬼混过，现在张雅有了老公。跟老公正正经经的或起了日子。
　　“我不参加你们公司的会议，因为我已经不是总经理。这个会议跟我无关。”
　　武斗接到张雅递给他的请柬说。
　　“这是花总经理的意思。”
　　张雅莞尔一笑，说。“我只是跑腿的。我想你还是去听听，花总特意强调让你去。如果你不去将终身遗憾的。”
　　张雅话里有话的话，使武斗不敢小视。武斗怔怔的望着张雅不知说啥是好。
　　武斗还是硬着头皮来公司来参加会议了。
　　“你好，武矿长，”
　　花娟在会议室看到了武斗慌忙迎了上去。跟武斗握手。“欢迎，武矿长七千来参加会议。”
　　“谢谢你的邀请。”
　　武斗假装跟花娟客气的说。他仔细的打量花娟一番。花娟今天身着一袭华丽的旗袍。身材显得阿娜多姿。旗袍的颜色依然是她爱的红色的。
　　旗袍不是每位女人都能穿的，必须身材适中，并且身材必须高挑。花娟的身材就是这魔鬼般的身材，所以穿上这套旗袍更加光彩照人。秀丽大方。武斗望着这位迷人的女人，心中所有的怨恨都烟消云散了。
　　“不必客气。”
　　花娟说。“你请坐，”
　　花娟坐在椭圆型的桌子正中。彭川卫没有出席会议，会议是由花娟主持的。其实这次会议本上就是花娟倡导的。彭川卫几乎把公司的所有权利多下放到花娟手里。他想让花娟收拾这个残局。
　　“大家好。人已经到齐了，现在开会吧。”
　　花娟说。“今天开会的重点就是要把煤矿从我公司分离出去，”
　　花娟并不避讳，而是一针见血的指出今天开会的本来目地。花娟这种大气的精神，令武斗震撼。他没有想到一个女人会有这种魄力，这种魄力连彭川卫都没有。
　　“武矿长，你可以发表你的看法。”
　　花娟望着武斗说。“其实，你们矿从公司里出去，对你们和我们都有好处。”
　　“说说看。”
　　武斗望着花娟说，“首先你们可以不向公司纳税了，”
　　花娟说，“这给你们减轻了压力。对于我，我们的好处。就是不再为你们的安全担惊受怕了。”
　　“花娟，你真直爽，我佩服你，”
　　武斗说，“既然，你把话说到这份上，那好吧，我同意退出公司，自己经营煤矿，以后与你们公司无关。”
　　“好，我知道武矿长也是豪爽之人。”
　　花娟说。“所以我喜欢把话说到明面上。虽然你们跟我们已经分开了，以后用得着我，你尽管吱声，能帮忙的一定帮忙。”
　　“当然了。花娟我真的佩服你的才干，以前没有发现你。”
　　武斗赞赏着说。“你真是个人才啊，”
　　“武矿长夸奖了。”
　　花娟说。“其实，我那有什么才啊。你太抬举我了。”
　　“真的，花娟，你太有才了。”
　　武斗说。“如果你能做我的副手，那我的煤矿会更加强大。只可惜这些只能想象了。”
　　“武矿长，既然你同意了从公司里撤走，那咱们把协议签了吧。”
　　花娟冲着武斗淡淡的一笑说。“张主任，把协议拿来。”
　　张雅袅袅婷婷的拿着一摞纸走了过来。摊在武斗面前，武斗看了看花娟，又看看张雅非常无奈的签了合同。
　　“武矿长，谢谢你的合作，一会儿去食堂用餐。今天我要好好陪陪你，喝得一醉方休咋样？”
　　花娟嫣然一笑的说。这一笑笑酥了武斗半截身子。“太好了。说话算数。”
　　“当然。”
　　花娟说。“这协议你保存好。”
　　花娟嘱咐着说。
　　武斗望着花娟，心想这就是那个曾经跟他聊天的那个女人吗？这个女人太神奇了，做事滴水不漏赶上了阿庆嫂了。
　　武斗跟花娟交战的第一回合败下阵来。这个女人让他输得无言以对。
　　花娟的战术得到了胜利，她没有想到，过武斗这关这么顺利，这使她大喜过望，她又开始策划下一步的改革方案。这种方案更加大胆。她需要更大的勇气，这对她是个更加严峻的考验，因为她要在全公司实行减人，不知道这个计划能否顺利？


第217章 彷徨
　　花娟下个计划想人事改革，这是一项挨累不套好的事情。然而不改革又没有发展。花娟经过了深思熟虑的拿出了改革方案。减员增效。
　　就在花娟信心百倍准备动作时。她突然在网上看到了商机。强强合作。她想起了陶明。陶明现在经营的是客运公司。前竟非常看好。如果能跟他强强合作。一定能使公司摆脱困境。
　　花娟拿起手机，拨通了陶明的电话，花娟有很长时间没见到陶明了。打这个电话觉得很生疏。甚至手机里传来彩玲声音时，花娟紧张的都想挂了。
　　“花娟啊，今天咋有时间给我打电话？”
　　电话接通后。没等花娟说话，陶明先开口了。“日头是从西边出来。”
　　“是吗？我给你打电话不可以吗？”
　　花娟问。
　　“可以可以求之不得。”
　　陶明慌忙说。“你在那？听说你高升了。你过来我们庆祝一下好吗？”
　　“我在公司，你在那里？”
　　花娟问。
　　“我也在公司。”
　　陶明说。“你啥时候过来？”
　　“等一会儿，我手头还有点工作。忙完就过去。”
　　花娟其实现在没有事，但她为了矜持。故意的推辞。想让自己更加庄重的出现。
　　花娟百无聊赖的上一会儿网。驱车来到陶明的公司。自从花娟想起跟陶明合作，就把减员增效的计划放弃了，　她觉得减人增效不是个策略。是个下策。最好还是引进项目使更多的人能就业。这才是她的宗旨。
　　“花娟，最近你更加漂亮了，有内涵。”
　　花娟在陶明的办公室的沙发上坐下后，陶明说。“发现你最近的修养太好了。”
　　“向了，你别奉承我了。”
　　花娟四周扫了一眼。“李晴呢？咋没有看到她？”
　　“你咋这么关注她？”
　　陶明有些发楞的看着花娟，不明白她的意图。
　　“没啥，随便问问。”
　　花娟嫣然的一笑说。“你多心了？”
　　“不至于这么浅薄吧。”
　　陶明说。“花娟，最进好吗，我真的非常怀念，咱们在一起的日日夜夜，非常美好。”
　　“那都是过去的事了，”
　　花娟端起水杯，喝了一口水。虽然花娟嘴上这么说，但她很是很感动的，她想起来跟陶明在一起的美好的生活，怎么能忘记呢？
　　“我真想能重复过去的生活。那是一段美好的幸福的生活。”
　　陶明深情的说。“不知道还能不能重复？”
　　“你还是死了这份心吧。”
　　花娟说。“在一起时不知道真惜。分开以后才后悔有用吗？”
　　“都怪我。”
　　陶明深情的望着花娟说。“我真想从头再来。”
　　“咱们还是谈正事吧。”
　　花娟一本正经的说。
　　“啥正事？”
　　陶明有些发蒙的望着花娟。他不明白她话的意图。
　　“陶明，你公司现在咋样？”
　　花娟问。
　　“你指的是那方面？”
　　陶明问。
　　“当然是经营方面了。”
　　花娟说。“现在你的公司听起来挺庞大，不知道内需如何。是不是表面现象。”
　　“这是商业秘密。”
　　陶明望着性感迷人的花娟，说。“花娟，你能把你公司经营情况说出来吗？这是大忌。”
　　“我不是那个意思，你误会了。也是我没说懂。”
　　花娟解释着说。“我是想跟你公司合作共同的把这个车行办好。你觉得咋样？”
　　“跟我合作，为什么？”
　　陶明静静的打量着花娟，花娟身着一条红色的衣裙，使她美丽的脸颊更加妩媚。
　　“我觉得一个企业要想做强做大。首先就得横向联合。”
　　花娟侃侃而谈。“所以我想起；　你，想跟你联合。共同发展，你看如何？”
　　“咱们能合作啥？”
　　陶明说。“我开的是车行。你们公司有啥。没有一个是实体。听说你们把煤矿分割出去了。是吗？”
　　“是的。”
　　花娟觉得跟他有点谈不拢。“你咋对这件事这么关心，既然你不想跟我合作，你也不应该奚落我啊。”
　　“花娟，我没有奚落你啊。”
　　陶明来到花娟身边，一股醉人的香气扑鼻而来，使他浑身为之一爽。他在花娟身边坐下。说。“花娟，你们公司现在是不是很艰难？不然你不会跟我合作的。”
　　“有点，”
　　花娟往外挪了一下身子，想跟陶明拉开距离。“所以才找合作伙伴，你也不想帮我，我看算了吧。”
　　“花娟，只要。你跟了我，啥都好说，将来这有公司也归你管理，何必为别人卖命呢，再说彭川卫也不是啥好货。为他卖命犯不上，”
　　陶明说。
　　“我不是为他卖命，我是在为我自己工作。”
　　花娟纠正着说。“既然公司这么信任我　，我就要对得起公司。”
　　“花娟，你何必要这样啊。”
　　陶明抱住了花娟。花娟并不有躲避。任陶明抱着，阵阵幽香飘进了陶明的鼻端。“我希望咱们还像从前一样。事业是男人的不是女人的。”
　　陶明把头贴在花娟的脊背上，使劲的嗅着花娟阵阵的体香。
　　花娟站了起来，同时也挣脱了陶明的束缚，“我是个不或头的女人，你别想。我就问问你，咱们公司合不合作，如果你没这个意向，我从新找人合作。”
　　“花娟，你还是这种性格。”
　　陶明说。“你说说咱们合作咋个合作法？你到把我弄蒙了。你们公司能帮我什么，或者我的公司能帮你什么，咱们两家公司格格不入。”
　　花娟这才意识到，她今天跟陶明说这些有点欠考虑。是一种失误，她咋能跟陶明的公司合作呢，这明显就是管陶明要钱来了，其实她在走投无路的情况下，最首先想起来的还的陶明，她这纯属于变项的向陶明伸手。
　　花娟意识到这一点了，便不再提了，她在琢磨新的方法，要不是不是还跟煤矿合作？虽然煤矿隐藏着很大的隐患，可是煤矿给公司纳税这一块还是很可关的。花娟徘徊了起来。


第218章 挣扎
　　其实花娟还把陶明当成一家人，有啥事拿陶明不外，向这次她想跟陶明合作跟本就没有走大脑，这个叫合作简直就管陶明要钱一样。她公司有啥？只是一个架子，而陶明公司的实实在在的火热着，怎么能跟她合作啊，如果合作简直就是陶明的公司在养活着她的公司，陶明是商人，这种赔本的生意咋能干呢？
　　花娟意识到了这一点。觉得自己有点突兀。后悔不该来，“花娟，要是你的公司，我可以帮你，”
　　陶明说。“无论从那点的交情上我都应该帮你，但是这个公司不是你的。你只是给人打工而已。如果你把公司办好了，最大的受易者是那个令人厌恶的彭川卫。就凭彭川卫我也不跟他合作，他的人品极坏。”
　　“既然你这样说。我也不想给你合作了，我找你不是向你要饭，希望你不要以为自己财大气粗就瞧不起人。”
　　花娟嗔怒的道。“我来是跟你谈判的，不是来乞讨的。这一点我希望你要放准自己的位置。”
　　“花娟，你误会了，我不是没有看不起你的地方。”
　　陶明解释着说。“我是针对事不对人，咱们讨论这件事，就要说出事物的本质。”
　　这时候传来了两声轻微的敲门声。花娟慌忙站了起来，因为她跟陶明同时坐在一张沙发上，这样会让人产生误解。
　　敲门人没等陶明说出请进，就推门而进了。来人是衣着光鲜，花枝招展的李晴。她袅袅婷婷的走了进来，细跟的高跟鞋踩在地板上发出清脆的咯咯声。
　　“花娟经理在啊？”
　　李晴嫣然的一笑。便毫不客气的坐在沙发上。沙发里坐着陶明。李晴挨着陶明坐下了，在李晴坐下时。有一个撩人的动作。她撩了一个白地黑格的裙子，裙子里裸露出迷人的春色。十分诱人。这种姿势是在向花娟挑衅。“啥时候来的？”
　　“刚来。”
　　花娟很有礼貌的说。“我回去了。你们聊吧。”
　　花娟拿起桌上的包，就往外走。其实花娟红色的衣裙并不比李晴逊色，甚至比她的衣裙更鲜艳。但是花娟不想跟她比，她觉得没意思，刚刚在她心理对陶明建立起来的好感，在李晴到来的一瞬间，烟销灰灭了，因为李晴使她想起了很多伤心的往事。她不想让这些往事再次的伤她的心，尽量的回避，所以她选择了离开。
　　“花娟，等等。”
　　陶明喊住了花娟，说。“走咱们出去吃顿饭。”
　　“不了，你们去吧，我有事。就不去了。”
　　花娟将包背在肩上。凸凹有致的身材在红色的裙子里曼妙出来。曲线迷人。性感娇艳。
　　“那怎么行。”
　　陶明追了过来。李晴给跟了出来。“你到我公司来一趟挺不容易的，怎能空腹就走呢？”
　　“我真的不去了。你俩忙吧？”
　　花娟走到陶明公司的广场上，她那辆红色的跑车就停在广场上，花娟从包里掏出遥控器。顺手一按。车子发出吱吱的声音。花娟来到自己的车前。拉开车门钻了进去。
　　陶明也凑了过来，他也不管花娟愿意不愿意，拉开后车门钻了进去。李晴也随后跟了过来，她也没用人让，拉开车门钻了进来。
　　“新买的车啊，真爽。”
　　李晴赞美的说。“当官就是不一样。”
　　“我也不开车了，”
　　陶明说。“今天就让花娟给我当一次司机。”
　　花娟不理他们。一给油门。红色的跑车在平坦的公路上行驶了起来。由于车窗都开着，凉爽的风罐满了车里，整个车里给人的感觉就是爽朗。
　　彭川卫现在就算退了下来。也就闲了下来，其实他还是在控制公司，他现在为什么让花娟出来主持工作，主要的原因就是想避避风头，因为武斗那的煤矿的瓦斯很让他头疼，他想抛开这个煤矿，但是以他跟武斗的关系，他也好开口说这样的话。于是他想去了花娟。这件事让花娟去说最好。现在他的愿望终于实现了，是花娟给他摆平了这些错综复杂的关系。花娟就是他的枪。
　　彭川卫并不是真的不爱他手中的权利，他只是想放权来完成他想要达到的目地，现在他再也不用为煤矿担惊受怕了。却发现自己的权利小了。自己每天几乎没有事做，一切事情都由花娟去做。这让这位一生一贯掌握权利的人有一中失落感，他想收回花娟的权利，可是眼前面临着武斗，他也不能往回收。他没有想到武斗这么通快就答应了花娟的要求。
　　彭川卫驱车来到武斗的矿上，彭川卫首先在走廊上遇到的是刘副矿长。
　　“这不是垂帘听政的彭总吗？”
　　刘副矿长冷嘲热讽的说。“这回有时间游山玩水了。我真羡慕你啊，有都时间。这一天天把我忙死了。”
　　“刘副矿长，你啥意思。”
　　彭川卫站在走廊上。“看我下来就讽刺我？”
　　“我那敢。”
　　刘副矿长赔着笑脸说。“我只是说了句真心话，董事长我真不明白，你为啥要把总经理这个位置让给花娟。她一个女人懂啥，在说让这个女人当总经理，让外面人咋看，都以为，这个女人是你的姘头呢。”
　　“这是世俗人的心里状态。”
　　彭川卫说。“一个女人要想做一番事业，就会遭到别人的白眼，和非议，这是不可取的，我到想跟花娟有点故事，可是就凭我这样，那能得到她的青睐啊。”
　　“你俩真的没故事？”
　　刘副矿长说。“我不信，如果你俩秋毫无犯你怎能把总经理这个位置给她啊，甚至你都不顾你跟武矿长这么多年的情义了。”
　　“这是工作需要。刘矿长我希望你不要跟这件事混肴是非。”
　　彭川卫不客气的说。“你最近咋也不变得这么庸俗。”
　　刘副矿长被彭川卫抢了个大红脸。支支吾吾的说。“这不是跟您说笑吗？你咋认真了？”
　　“有你这样开玩笑的吗？”
　　彭川卫依然很生气的说。“小人见识。”
　　刘副矿长被弄了个大红脸走了。
　　彭川卫敲来武斗的办公室门。
　　“什么风把你吹过来了？”
　　武斗打开房门问。“是不是你也被花娟给弹劾了？”
　　“你们说话咋都这样的腔调啊。”
　　彭川卫不高兴的走了进来。“这么世俗，看大哥没用了。就这么挖苦我？”
　　“我那敢挖苦你啊。”
　　武斗坐进他的老板椅里。彭川卫坐在他的对面的沙发里。以前彭川卫每次来，都坐在武斗的老板椅里，今天却变了，这明显是对彭川卫的轻视。“真是人走茶凉啊。世俗冷暖啊。”
　　“大哥。你不能这么说。”
　　彭川卫话说到这份上。武斗不得不强装笑脸，如果再这样下去。真的让彭川卫下不了台了。“我也没啥恶意。”
　　“那我发现，你对我的态度　跟以前比冷落多了。”
　　彭川卫说。“就因为我不管事了吗？武斗你也这么势力？”
　　“不是，大哥。我就不明白。你为什么要罢免我。”
　　武斗抽了一口烟，他连烟都没让彭川卫的。看来真生气了。“而且，把煤矿从公司里踢出去了，这是为什么？”
　　“这是花娟的意图。我不知道。”
　　彭川卫推卸责任说。“不过，她肯定有她的设想和方案。这个不是我关心的事。”
　　“大哥，你这么信任这个女人？”
　　武斗有些不懂的问。“她到底什么地方把你迷住了？你对她百依百顺的。”
　　“既然信任她，就应该支持她，”
　　彭川卫说。“咋能说我百依百顺呢？”
　　“大哥。你是不是把她上了。”
　　武斗暧昧的一笑，“这可是你多年的梦想啊。不然你不会这么信任她。”
　　“你别瞎猜了。”
　　彭川卫说“没有的事。我要是能把她上了，我这辈子就满足了。”
　　“现在她正在向你设计的陷阱里走。”
　　武斗意味深长的说。“她早晚都跑不出你的手心，怪不得，你把所有的权利都交给了她，原来如此。大哥。你是放长线钓大鱼啊……”
　　“你别胡说，那有的事啊。”
　　彭川卫说。“我只是相中了花娟的才干了。她是个不可多得的人才，所以我要把她利用起来。”
　　“就这么简单。”
　　武斗问，“我不相信，这里面一定有猫腻，大哥她一上来就拿我开刀了。这是我没有料到了。是不是你俩串通好了。”
　　“不是。”
　　彭川卫说。“我怎么会跟她串通呢？”
　　“这么大的事。你俩能不商量吗？”
　　武斗不信的望着彭川卫。“这是决定公司的大事，做为公司董事长会不知道这件事？打死我我也不信。”
　　彭川卫被武斗的目光看得有点发虚。说。“咱们换个话题。”
　　“说到大哥的心上了。”
　　武斗说。“大哥，其实我觉得我对你也算够义气吧，大哥。你咋这样对我。我真不明白。是不是你害怕我的这座煤矿发生矿难，要是那样，你直接说。我这个人这些年你也知道，喜欢直率，何必用一个女人出面来做这些事情。弄得彼此都很尴尬。是吧，大哥？”
　　武斗的话使彭川卫非常汗颜。他我话以对。
　　“大哥，如果兄弟说一句边外的话，你会接受的吗？”
　　武斗问。
　　“你说。”
　　彭川卫说　。
　　“既然我矿不归你管了。你还来干啥，我这里又不需要你来指导了。”
　　武斗僵硬的一笑说。“咱们已经脱离了关系。”
　　“我来都不行吗？”
　　彭川卫没有想到无斗会这样的不客气。他真拉下来脸子了。“我真的把你得罪了。”
　　“没有。我知识觉得，以前你是我的上属。咋突然之间。咱们这样关系就没了。真是可惜了。”
　　武斗继续说。“大哥。今天来找我有啥事吗？我想这次不是工作上的事。”
　　“兄弟，我今天来是我错了。”
　　彭川卫站了起来。“打扰了。再见。”
　　“大哥，你别这样啊。”
　　武斗说，“生气了？是你先对不起我的，你咋能还跟我生气呢。”
　　彭川难以忍受武斗的奚落。摔门而去。
　　花娟跟陶明还有李晴坐在酒店的包厢里。陶明跟李晴坐在花娟的对面，其实花娟看到李晴心里就酸酸的，不管她是否爱不爱陶明，但有李晴的场所出现她都感到很不自在。
　　“花娟。祝贺你当上公司的总经理。”
　　陶明给花娟满上酒，并且举起酒杯。对着花娟说。他没有给李晴满酒，李晴是自己给自己满的，这使李晴使劲的剜了陶明一眼，陶明装着没看见，其实陶明非常反感今天他跟花娟出来，李晴也跟过来。这使陶明非常生气。但他没有表现出来。因为这点素质陶明还是有的。
　　“谢谢，陶董事长的祝贺。”
　　花娟没有管陶明叫名字，而是称了他的官称，这就显是出彼此的生疏了，陶明想提醒一下花娟，让她叫他的名字才显得贴切。可是李晴在场，他不好这么说，如这么说会引起不必要的麻烦。
　　“来。干了。”
　　花娟满面春风的端起酒杯。陶明跟她碰了一下子酒杯，李晴也站了起来，说。“花总经理，祝贺你官禄节节上升，好事不断。干杯。”
　　为了礼貌，花娟也跟李晴碰了酒杯。
　　几杯酒落肚，他们脸上都有了酒色，花娟脸颊绯红的说。“陶董事长，其实咱们两个公司合作并不是一头炕热，我公司也很有实力的。”
　　“我知道，你们公司是个大公司。”
　　陶明望着脸颊潮红的花娟心生爱意，不好深刻的刨析花娟公司的情况。便婉转的说。“不过，我公司现在不需要合作联盟，是吧，李晴？”
　　“是啊。”
　　李晴接着陶明的话茬说。“现在公司经营非常好。营业额在持续稳定的上涨。我公司的车行，正在良性的发展壮大了起来，资金对于我们不是问题。”
　　“这么说，你们现在财大气出了。”
　　花娟嫣然的一笑。带有讽刺的意味说。“听你们的口气好像世界上的钱都被你们挣去了。”
　　“花娟的语言还是这么尖锐。”
　　陶明莞尔一笑的说。“尖刻的像柄刀。把心划得很痛。”
　　“陶董事长赶上文学家了，说起话来语言这么经得起锤练。”
　　花娟嘲讽的说。“这种功底不是一般人所能做到了的，送你两个字：佩服……”
　　“又在讽刺我了。”
　　陶明说。“你真是伶牙俐齿啊。”
　　花娟在跟陶明的交谈中突然想起了叶花，也就是在加拿大的公司。这个公司是以总公司的名义跟加拿大联合的，但是投入却是武斗的……花娟想，这个叶花在加拿大这家公司做经理。她的上级就是花娟这家的公司。花娟突然想起一个高招，这使她大喜过望。她慌忙的跟陶明告别，驾车就往公司赶。临走时，她对陶明和李晴说。“我突然想起一件事，你俩打车回去吧，我开车走了，就不送你俩了。”
　　花娟，不等他俩回答，就走出了酒店，现在她急需想要见到彭川卫，想跟他商量加拿大那个公司的事情。
　　花娟回到公司没有见到彭川卫。便给他打了手机。
　　彭川卫跟武斗闹个不欢而散。他垂头丧气的漫步在街头。琢磨着自己属实对不起武斗，其实武斗对他非常的够义气。而且还让他跟他出过国。他这样做是不是有些过份？
　　就在彭川卫无比沉闷的时候，手机铃声星了，他掏出手机。一看是花娟的电话。他慌忙的就接了，“董事长。你在哪呢？”
　　花娟问。
　　“我在外面呢。”
　　彭川卫说。“有事吗？”
　　“有，你快点回来，我有事跟你商量。”
　　花娟在电话里说。“越快越好。”
　　“好吧。”
　　彭川卫拦了一辆车，钻了进去。
　　叶花在加拿大十分潇洒，她几乎天天的跟大卫混在一起，她完全被大卫火热的征服的。像一只羔羊一样缠绵的大卫身旁。
　　她跟大卫的隐情由幕后走到幕前。甚至连史密斯和甄妮。都知道了，起初叶花想瞒着，这件事让越少的人知道越好，甚至不让人知道才好，可是他俩完全被把燃烧着了，谁也离不开谁，那怕的一分一秒，他们都要在一起缠绵亲呢，这样咋能不让人皆知呢，好在外国人对这种事不那么在乎。这多少让叶花不安的心有些塌实起来，因为她怕武斗知道她跟大卫这种关系。她在预料她跟大卫这样下去不是长久之际，这要是让武斗知道能要她的命，她知道武斗的狠。所以她想把大卫甩了，从此结束她大卫的关系，可是他还有点不舍，因为她的身体早已经熟悉了大卫的驾驭。她就带着这种复杂和痛苦的心在与利益中挣扎。


第219章 担惊受怕
　　叶花感受到了浅在的危机，她要是再跟大卫这个样下去。她不会有好下场的。所以她决定必须跟大卫断，可是见不到大卫时，她信心百倍。一旦见到大卫时，她又狠不下这条心来。
　　“大卫，咱们分开吧。”
　　在公司叶花的办公室里。大卫抱住叶花想跟她亲近。却被叶花推开了。“这样不好。”
　　“为啥？”
　　大卫怔怔的望着她，不知如何是好。蓝色的眼睛非常无辜的看着叶花。“你刚才说啥？”
　　“以后咱们不要这样了。”
　　叶花说。“你要知道自己的身份，你就是我的助理。不是我的情人，懂了吗？”
　　“不。”
　　大卫冲了过来。又一次抱住叶花，用他的舌头在叶花的雪白的颈项上亲吻。叶花身着一条月白色的裙子，裙子无领无袖的那种。雪白的臂膀像藕一样的裸露出来。
　　叶花本来想彻底跟大卫断绝来往。可是，她感到大卫灼人的气息，从她的脖后喷薄而来，这种男人的气息，使叶花浑身软了起来。
　　大卫从叶花后面紧紧的把叶花抱在怀里。他感受到叶花身体的柔软和温热。他咋能舍得这么美妙的女人呢？
　　大卫见叶花没有过份的厌恶她，甚至还有些顺从。于是大卫大胆了起来。他把身伸进了叶花的裙子，在那里抚摸起来。起初叶花是拒绝的，身子和手都在不停的扭动。想摆脱他的束缚。可是大卫那强有力的大手死死的抓住她不放。在她的胸部揉搓了起来，很快叶花就迷失了自己，找不到应有的尊严了，她将她猩红的嘴唇凑了过来。大卫狠狠的把他的嘴唇覆盖了上去。
　　叶花非常矛盾，在她跟大卫分开时。她发誓一定离开他，他就是魔鬼。可是当他们再次见面时，大卫的一个眼神都使她对他硬不起来。只要他轻轻的一招手，她就会投进他的怀抱。她经常恨自己咋就这么不争气？
　　彭川卫返回办公室，花娟等了他很久了，急噪的在房间里走来走去。
　　彭川卫一下车就直接来到花娟的办公室。他推开办公室的门就问。“有啥好事？”
　　“董事长，你坐下说。”
　　花娟让彭川卫坐在沙发里。她端坐在办公桌前。说。“董事长。你还记得咱们曾经在加拿大有个分公司吗？”
　　“分公司？加拿大？”
　　彭川卫望着花娟有点发楞。但就、很快他好像想了起来。他们曾经的加拿大之行。那个美妙的甄妮小姐和那个史密斯先生。
　　“把次咱们去加拿大，跟美亚公司强强合作。”
　　花娟提醒着说。“把叶花留在加拿大做长做了驻加拿大的经理。”
　　“是有这呢回事，咋的了？”
　　彭川卫不明白花娟的意图，问。“你咋突然想问起这件事　了　？”
　　“是这样的，既然这个公司已经跟咱们合作了。咱们就要利用这个平台。把咱们公司搞上去　。”
　　花娟说。“我说的对吗？这不是现成的商机吗？”
　　“花娟。咱们没有跟那家公司合作。”
　　彭川卫拿出了先香烟。他想缓和一下情绪。用抽烟来缓一下，然后接着说。“其实咱公司没有跟加拿大公司合作。是武斗煤矿跟他们合作，只有借用咱们公司的名字。咱们跟这家公司没有任何往来。”
　　“我知道。董事长。我想出趟国，去这家公司考察。”
　　花娟说。“你看咋样？我想找个新项目，让咱们公司起死回生。”
　　“好吧，既然你有这个决心，你就去吧，”
　　彭川卫说。“要不要我也去？”
　　“不用。”
　　花娟说。“我会成功的。”
　　“那好祝你一路顺风。”
　　彭川卫说。“对了要不要，咱们提前跟美亚公司提前打和招呼，好让他们做好迎检工作。”
　　“那是当然的。”
　　花娟嫣然一笑，“要不我找不到美亚公司，就要露宿多伦多的街头。也许就回不来了。”
　　“我这就跟美亚公司联系。”
　　彭川卫有甄妮的手机号吗。他看看手表，估计一下现在加拿大的时间。现在加拿大的的时间，大概就是晚上十点左右，彭川卫认为这个时间给甄妮打电话很适宜。于是他用公司的电话拨了国际长途。这个电话打的很顺利。甄妮的手机是开着的，当彭川卫听到电话里的嘟嘟的声音。他即兴奋又紧张。电话的声音让我想起了那位在异国他乡的美丽的金发女郎。心中顿时充满了甜蜜。
　　“哈喽。”
　　甄妮用流利的英语对着电话里说。彭川卫一句都没听懂。他不知如何是好，拿着电话发起了呆。
　　“咋不说话？”
　　花娟问。
　　“对方说英语，我一句也听不懂。”
　　彭川卫说。
　　“喂，你是中国人？”
　　电话里传来了中文，而且中文说得十分地道，并且传来女人甜美性感的声音，让彭川卫骨酥肉软。
　　“咋连我你都忘了。我是彭川卫，”
　　彭川卫说，“你的中国朋友。”
　　“彭川卫？”
　　甄妮一时间没有想起来，这大大挫伤了彭川卫的自尊心。
　　“你咋连我都忘了。”
　　彭川卫不高兴的说。“我上次去加拿大咱们在一起处得非常融洽，你咋能把我忘了，真是的。”
　　彭川卫心想，我差一点把你上了，你咋这么健忘啊？
　　“我想起来了，彭董事长。”
　　甄妮兴奋的说。“你咋想起来给我打电话了？”
　　“想你了吧。”
　　彭川卫跟甄妮的说。“你想我了吗？”
　　彭川卫当着花娟的面就这样煽情。使花娟感到肉麻。她不高兴的白了彭川卫一眼，这可是国际长途，通话的费用太高了，彭川卫却在国际长途上开始了跨国际的。
　　“行了。别肉麻了，还是赶快说事吧？这可是国际长途啊。”
　　花娟实在看不现在下去了，便提醒彭川卫说。
　　彭川卫看了花娟一眼。忙说。“甄妮小姐是这样的。花娟总经理想去你那考察，你负责安排一下。”
　　“你来吗？”
　　甄妮问。
　　“不去。”
　　彭川卫说。“你负责接待花娟总经理。”
　　“总经理？”
　　甄妮有些懵懂的说。“她不是经理吗？总经理不是武斗吗？”
　　“最新的人事变动。”
　　彭川卫说。“花娟已经取代了武斗，成了总经理了。”
　　“所以她要新官上任三把火。想来国外来考察？”
　　甄妮说“其实这不应该是我接待的范围，你们在我这儿不是有公司吗？叶花当经理。中国来人就应该她接待。”
　　“谁接待还不是一样的，”
　　彭川卫打着哈哈说。“真妮小姐，你就给我个面子，把花娟陪好吧。”
　　“我凭什么把她陪好，她是我的啥人。”
　　甄妮说。“你要是来了，还差不多。”
　　“真妮小姐，你对我这么钦佩。真是非常荣幸。”
　　彭川卫赞美的说。“那我就过去了。陪花娟一起去了加拿大。”
　　“那好，你们啥时候来？”
　　甄妮问。
　　“明天的飞机。”
　　彭川卫说。“临上飞机时我告诉你乘坐那架飞机。”
　　“好的，期盼着，你早日到来。”
　　甄妮说。
　　“这几天你的手机别关机，我到了好给你达电话。”
　　彭川卫嘱咐着说“你千万不要关机啊。”
　　“那当然了，你放心，”
　　甄妮说。“我明明知道你来，我咋能关机吗？”
　　“董事长，你也想跟我去加拿大？”
　　彭川卫把电话放下以后。花娟问。
　　“我不去，你咋整，现在人们都势力眼。没有用的坚决不理你啊。”
　　彭川卫，“所有的人都变得极端的势利了。”
　　花娟无奈，只好又跟彭川卫一起出国了，


第220章 跨国合作
　　花娟无奈只好跟彭川卫出国，虽然她不喜欢跟彭川卫一起出差，但是为了工作，花娟也是没有办法。
　　临走时花娟把家里的工作交给张雅，让张耶主持日常工作。
　　花娟跟彭川卫乘飞机前往加拿大。好在彭川卫经过上次的教训对花娟变的规矩了许多。不再对她骚扰了。一路他们相安无事的来到了加拿大的总部。
　　“欢迎你们的到来。”
　　史密斯迎了上去，跟彭川卫和花娟一一握手。“来来快请坐。”
　　彭川卫跟花娟在史密斯的办公室坐了下来。甄妮去接机的。甄妮跟他们一起来到史密斯的办公室。
　　这时候叶花来了，她进来就跟彭川卫和叶花客气起来。说，“我才知道你们来。你们来之前咋不通知我一声，我好去接你们啊。”
　　“不用可以。”
　　彭川卫说。“也花看你的气色，你一定过得挺好，在加拿大咋样？是不是比在大陆好？”
　　“当然了。我已经习惯了这里的生活。”
　　叶花说。“如果现在让我回去我还不适应呢。花娟你好吗？”
　　花娟看到叶花在跟她说话。慌忙说。“挺好的。看你的脸色，就知道你现在很幸福。是吗？”
　　“都坐下说。”
　　史密斯说。
　　大伙在史密斯的督促下，都各自的坐在沙发上了。
　　“不知道彭董事长跟花娟总经理这次来有何贵干啊？”
　　史密斯坐在沙发上微笑的问。他们是在美亚公司的会客厅里。
　　“我们这次来是想跟你公司搞实体合作的。”
　　花娟说。“不知史密斯先生有没有这个意向？”
　　“你们想搞那方面的商品？”
　　史密斯问。
　　“我们这次来就是想看看你们公司主要经营什么？”
　　花娟嫣然的一笑说。“我想史密斯总裁不会拒绝我们的参观吧？”
　　“当然不会。”
　　史密斯莞尔一笑，说。“咱们是合作伙伴吗？怎么会呢？”
　　“那就好。”
　　花娟温柔的一笑，说。“接下来几天我们就要在公司参观了。回去准备上一个项目。不知道史密斯总裁能不能陪同？”
　　接下来几天花娟跟彭川卫在史密斯和甄妮的陪同下。对美亚公司进行了考察。在考察期间。花娟相中了美亚公司的服装厂。她觉得前景很好。便暗暗的留意，想回去上这个醒目，现在她的公司有很多人，这样安培就业是最好的选择。
　　而且花娟发现史密斯公司一旦接到订单，就忙的不可开交。因为卖家每次要货都很急。使史密斯的服装店。不得不加班加点的往前赶。因为限制几天之内做完，花娟看出这里的商机“史密斯，能不能把你服装这块的货分过我一部分，”
　　花娟对史密斯说。“我看你们做的很吃力。要货的期限非常紧，你们这么赶也不个事，如果你把这些定单给我们，你就轻松多了。而且你也有利润，”
　　在美亚公司的会议室里，花娟郑重的说。“我们只负责给你们供货，也就是说。你把货批发给我们，我们给你做，这是一件双赢的事，不知道史密斯总裁感不感兴趣？”
　　花娟的话使史密斯顿开茅塞，现在他正在为服装这块头疼呢。前几年有一次，美国着受了九一一的袭击，上面下来定单要美亚公司生产大批美国国旗。那几天史密斯忙得不可开交，现在如果花娟他们承担过去大量的业务。会给他减轻不少负担的。
　　“花娟，这样吧，”
　　史密斯说。“你的提议很好。我们研究一下。明天给你答案，这件事我一个人说了不算，我得开个董事会。不过我到是很想跟你合作。”
　　“好吧，”
　　花娟嫣然一笑，说。“那我就再等几天。”
　　“好的。”
　　史密斯说。“甄妮，明天你领彭董事长和花娟总经理好好的旅游一趟。让他们欣赏一下，咱们这儿的美丽风光。”
　　“行，我一定让客人满意。”
　　甄妮嫣然一笑。说。
　　叶花看到彭川卫跟花娟突然来到加拿大。这俩位不速之客突然光顾。使她一惊，她便给武斗打了电话。
　　由于时间差，武斗正在梦中。他搂着一位小姐在宾馆里睡得正酣。手机响了起来。把睡梦中的武斗吓了一大跳。
　　“谁这个时候来电话。讨厌。”
　　小姐也被电话铃声吵醒了，她懒洋洋的说。同时翻了过身，用她那肥硕的屁股对着武斗。武斗感受到了它的弹性。使武斗在她的屁股上拧了一把，小姐夸张似的尖叫。
　　武斗一只手拿过手机。另一只手抓住小姐高耸的。一边揉搓一边家电话，小姐在他的揉搓中。发出哼唧的声音。
　　武斗怕小姐的声音被电话那端听到。便不再揉搓小姐的了，而是把手放到小姐的上。接听叶花的电话。
　　“啥事，这么晚给我打电话？”
　　电话接通后，武斗责怪的问。
　　“彭川卫跟花娟来加拿大了，不知道他们是干啥来的。”
　　叶花在电话里说。
　　“什么？彭川卫跟花娟去你那里了？”
　　武斗惊讶的坐了起来。“他们去你那里干啥？”
　　“我那知道啊。”
　　叶花说。“我还想问问你那。”
　　武斗琢磨起来了。彭川卫跟花娟怎么能去加拿大呢？他俩去加拿大干啥？他咋一点消息也不知道。他们会不会跟加拿大的公司搞合作去了？
　　“你说话啊，咋不说话？”
　　叶花在那端催道。
　　“别慌，你要跟踪他们。”
　　武斗说。“看看他们到底要干啥？有啥新情况及时向我汇报。知道吗？”
　　“好的。如果没事挂了。”
　　叶花问。
　　“你最近好吗？”
　　武斗关心的问。
　　“不好”叶花撒娇的说。
　　“为啥？”
　　武斗一楞。问道。
　　“你也不在我身边，想你贝。”
　　叶花说。
　　“真的假的？”
　　武斗问。“你会想我？”
　　“你个没良心的。”
　　叶花撒娇的说。“我这么想你，你却把我的好心当驴肝肺。”
　　“开玩笑。”
　　武斗说。“好了挂了。”
　　武斗放下手机。有些发呆，他拧亮了床头的灯。小姐雪白的身体映入武斗的眼帘。尤其是小姐两个莲花般的，使武斗心猿意马。刚刚消失的荷尔蒙再次的涌了起来。
　　强烈的光线刺得小姐睁不开惺忪的眼睛。她一边捂着眼睛一边说。“烦人。把灯闭了。刺得我都睁不开眼睛了。”
　　武斗望着春光无限的小姐，下身又一次的挺拔起来。他粗鲁的把小姐压在身下，找准位置冲了进去，小姐发出一声尖叫。娇媚的说。“你敢上狼了。刚完事咋又来了，你这钱可真不白花啊。”
　　“那当然了。我要在你身上找回来。”
　　说着，武斗猛动了几下。小姐发出歇斯底里般的嚎叫。
　　武斗淹没在小姐的淫声浪语之中。
　　史密斯召开了董事会商讨是不是把服装厂的货拿到中国去加工？董事们一致赞扬这个方案。认为这是一项很划得来的事情。资本家以利益为重。
　　其实这样的合作对美亚公司是一件好事。花娟公司负责制作。美亚公司负责销路。是一件双赢的事情。
　　花娟成功的跟美亚公司签了合同。这使花娟非常高兴。在史密斯给花娟和彭川卫举行的宴会上。花娟特别兴奋。
　　“史密斯总裁。来我敬你一杯，希望咱们合作愉快。”
　　花娟举起酒杯，说。“各位，我先跟史密斯先生干一杯，大伙不会介意哪？”
　　“当然不会啊。”
　　甄妮说。“大伙鼓励一下，我希望总裁跟花娟总经理来个。”
　　“好。支持。”
　　彭川卫说，“看看你俩谁把谁撂倒。”
　　“好。开始吧。”
　　甄妮蛊惑着说。
　　“花娟，你想咋喝？”
　　史密斯真了起来，他手里端着一杯葡萄酒。
　　“咱们不喝葡萄酒，”
　　花娟说。“葡萄酒没劲。咱们整XO咋样？”
　　“对。要喝就喝有劲的酒，”
　　彭川卫赞成着说。“尤其是男人，更应该喝高度酒了。”
　　“我看这有好戏看了，”
　　甄妮煽风点火的说。“你俩就比赛吧，”
　　服务生拎上来四瓶XO。人头马放在桌上，然后规规矩矩的退下了。
　　“我来。”
　　甄妮拿过了酒。她一起启开四瓶。先给花娟倒。
　　“先给史密斯总裁倒，”
　　花娟说。
　　“你是客人先给你倒。”
　　史密斯微笑着说。
　　“就是，先给客人倒。”
　　甄妮边说边拿过来花娟的酒杯，将酒给花娟倒满。然后对花娟说，“我希望你能胜利。你的胜利就是咱们女人的胜利。”
　　“甄妮，你跟我是一个公司，你咋向着外人说话？”
　　史密斯佯装生气的说。“你自己都不知道你的那伙的了。”
　　“我这是向着我们女人，跟公司没关系？”
　　甄妮边说边给史密斯倒满了酒。说。“这就看你的了，能不能败倒在石榴裙下。”
　　甄妮的话引来了大伙哄堂大笑。
　　“去你的。”
　　史密斯说。“你说不出来好话。”
　　“史密斯总裁，咱们开始吧。”
　　花娟端起斟满XC的酒杯，站了起来。史密斯看到花娟站了起来，他也站了起来。跟花娟热切的碰了杯，一仰头干了杯中酒。然后将街杯倒了过来，滴酒未剩。
　　“好。”
　　甄妮拍手说。“这会就看花娟总经理的了。”
　　所有人们把目光多对着花娟。花娟轻轻的举起酒杯，一仰脖也干了。然后做了个跟史密斯一样的动作。把酒杯倒了过来，也是滴酒未剩。
　　“好。”
　　彭川卫叫好道。“还得巾帼女将啊，喝起酒来从不惧场。”
　　经过大伙的鼓励，花娟更加来劲了。她说。“史密斯总裁，咱俩连干三杯咋样？”
　　“不行，”
　　史密斯说“你海面来劲了。”
　　“服了吧，史密斯总裁。”
　　叶花笑化着说。“现在知道我们女人的厉害了吧？”
　　“胜败不能以酒而论。”
　　史密斯说。“我建议大伙一起喝，就我俩喝大伙看着，总觉得不好吧？”
　　“你俩连干三杯。我们在一起喝。”
　　彭川卫笑着说。
　　“这样不合理。”
　　史密斯说。“凭啥我要比你多喝三杯？”
　　“因为咱们合作愉快。”
　　花娟说。“而且。你又是美亚公司的总裁，你不多喝谁多喝？”
　　“有道理。”
　　彭川卫说。
　　叶花没心思看他们在酒桌上的风光，她想把这个消息告诉武斗。可是现在一时半时抽不开身子，这使叶花非常着急/。
　　几杯酒落肚。花娟脸颊绯红的十分迷人。让人想入非非。
　　“花娟总经理是越来越美丽。”
　　史密斯赞扬着说。其实他说的是心里话，外国人不懂得含蓄，咋样想的就咋样说。“而且仪态万方。”
　　“史密斯总裁也会拍女人马匹了？”
　　花娟嫣然一笑说。“真没想到，史密斯先生也与时俱进了。”
　　他们在酒桌上华山论剑了起来，这急坏了叶花，她要把花娟给史密斯合作的这么大事，快速的告诉武斗。
　　叶花望着酒桌上热烈的人们，她悄悄的溜了出去，好在人们借着酒力都很兴奋。没有人注意她。
　　叶花来到广场，看了看时间。已经下午2点多了。她算了一下，这个时候正在大陆的后半夜。看来她又该把武斗从梦中惊讶了。
　　其实她猜的不对，这个时候武斗并没有睡，而是正在跟新来的一位小姐在做那个事，自从上次武斗找了小姐，就对找小姐情有独钟。
　　他跟小姐正做到高朝的时候，也就是他感到了，小姐的体内正在全部的不设防的向他打开，而且小姐浑身一抖。刚要战栗，这个时候电话星了，把武斗跟小姐同时吓了一大跳。武斗想个断了翅膀雄鹰，瘫在小姐的身上。


第221章 美女的遗憾
　　武斗跟小姐正在颠鸾倒凤，短兵相接的时候。突然手机十分刺耳的响了起来，由于武斗全身心的做着，精力过于集中，手机忽然响起，把武斗吓了一大跳，一下子瘫在小姐身上，最近武斗经常找小姐，已添补内心的空虚。
　　武斗拿过手机一看，是叶花打来的电话，他已经从小姐身上下来了。心想叶花这个时候给他电话一定会有什么重要的事情。便接听了叶花的电话。
　　“老武啊，你是不是在睡觉？”
　　叶花在电话那端问。
　　“这个时候不睡觉会干啥？”
　　武斗不正面回答叶花的问题，而是反问她。
　　“是这样的。”
　　叶花接着说。“彭川卫跟花娟跟美亚公司合作了。”
　　“什么？他们合作了。”
　　武斗不等叶花把话说完就问。
　　“是啊。他们好像是服装合作。”
　　叶花继续说。“花娟他们负责做服装，史密斯他们销售服装。也就是说，史密斯他们跑定单。定单下来，由花娟们生产服装。”
　　“哦。”
　　武斗说。“看来狗急跳墙了。他们这是走投无路了，才想起了这个合作。哈哈。”
　　武斗大笑了起来。花娟啊。你也有今天。武斗还对花娟把他从公司里清除出来，耿耿于怀。
　　“好了。我不跟你说了。他们在喝酒，我是偷着溜出来的，时间长了，他们该注意了。对了还有事吗？”
　　叶花问。
　　“没有。你去吧。”
　　武斗收了线。怔怔的望着赤身的小姐。然后对小姐蹂躏了起来。可是由于刚才的惊吓，使他膨胀不起来，这使武斗非常气愤。
　　花娟加拿大之行满载而归。下一步就要组建服装厂。花娟在广州一家企业购买了机器，服装厂很快就投入了生产。安排了大批人员就业，这使花娟为了就业悬着的心，塌实了起来，不再恐慌了。
　　武斗现在的煤矿变得产权不明，自从他跟公司脱勾后，还没有找到合作伙伴，属于个人的小煤窑的范畴。他不想把自己的煤矿归属于个人小煤窑的位置。可是那个区县都不肯跟他挂勾。这使他非常伤脑筋。如果找不到政府方面的直接产权，他的矿随时会有被关的可能，这让武斗急得团团转。
　　他又想起了彭川卫，觉得还是跟他们合作是最划算的。现在他想通了。那怕多给公司上点税。为了要这个名字，也划算。
　　武斗拿过来手机，拨通了彭川卫的电话。
　　彭川卫对那次武斗对他的冷嘲热讽非常气愤。自今还耿耿于怀。忽然看到武斗的电话，心情极其复杂，他并没有接听电话，彭川卫手机的彩铃是刀狼的《二00二年的第一场雪》刀狼的优美的声音在房间里飞扬。
　　彭川卫想拿拿武斗，不去接听这个电话。他便欣赏起这首优美的歌声了。
　　手机停止了歌唱。彭川卫反过来有些紧张起来，他拿过手机。上面显示一个未接电话，他按一下，出现了武斗的名字。
　　现在他到希望武斗还给他打电话。甚至有些急切，他希望武斗着急，武斗找他会有什么事呢？
　　他们似乎已经没有业务往来了，自从武斗的煤矿从他的公司分割出去后，一切都毫无相干了，那么武斗还找他干什么？
　　就在彭川卫想入非非的时候。他的手机又响了起来。由于彭川卫聚精会神的想象。被手机强烈的声音吓了一大跳。他差点没把手机扔了。
　　二00二年的第一场雪比以往的时候来的更晚一些/停靠的二楼的八路汽车……歌声优美凄凉。非常有震撼力。彭川卫完全被这歌声感到了，虽然这首歌经常在他手机里响起。可是他从来都没有像今天这样认真的听过，因为每次这种歌声响起。他都会急着去接听电话，每当接电话，这种声音就戛然而止，所以他没有时间像今天这样默默的欣赏这首歌。
　　彭川卫觉得这欣赏这首歌，是一种听觉美的享受，所以他依然不去接听这个电话，但是他还是看看手机上的号码。确定是武斗来的电话，就让它响着。
　　手机起起伏伏的响了很多次。最后彭川卫还是接了电话，“大哥，你咋才接电话啊？”
　　电话接通后武斗心急火燎的说。“急死我了。”
　　“我刚看到你的电话。”
　　彭川卫说。“你咋想起给我打电话了？真的太阳从西边出来了。是不是找我有事？”
　　“大歌，你这是说那去了，他就不能给你打电话吗？”
　　武斗说。“其实我是一直惦记着大哥。就是没时间，现在有时间了。大哥，你过来咱们聚聚咋样？”
　　“聚聚？”
　　彭川卫其实这些天很无聊，他也想跟武斗聚聚，以前跟武斗那些风花雪月的故事历历在目。
　　但是他耐于颜面说。“现在不行，我很忙。”
　　“大哥，你别蒙我了，”
　　武斗说，“现在你已经把公司都让花娟来打理了。你还忙啥？你就别忽悠我了。”
　　“真的很忙。”
　　彭川卫说。“暂时脱不开身。我在研究一个项目。”
　　“大哥，不会在研究女人的肚皮吧？”
　　武斗打趣的说。“我知道大哥除了研究女人肚皮，从来都很清闲。”
　　“你就知道女人。”
　　彭川卫说。“你找我有啥事，你就直说了吧。”
　　“大哥。我想你了。没有什么事。只是想跟你像以前那样的聚聚。”
　　武斗说。“其实那时候咱们多潇洒啊。”
　　武斗的话使彭川卫想起了，跟他在一起的美好的日子，彭川卫的心被武斗撩拨的蠢蠢欲动了起来。
　　但他还得拿拿武斗，因为那天他跟刘矿长奚落他的情景还是挥之不去。
　　“那都是过眼云烟的事，没劲。”
　　彭川卫说。“今天你咋有这个闲心了，是不是找到了宝藏了？”
　　“现在出煤就像出金子一样，那天不是财源滚滚。”
　　武斗刚愎自用的说。“大哥。你放心，对于我资金不是问题。”
　　“你找我就是为了消遣吗？”
　　彭川卫问，“没有其他的事吗？”
　　“大哥。你今天是咋的了？咋这么磨叽。感上娘们了。”
　　武斗说，“你过来，你过来不就知道了吗？用不用我用车去接你啊？”
　　“不用，我自己有车，你不是不知道……”
　　彭川卫反问道。
　　“我知道。如果我去车接你，不是显得更加隆重吗？”
　　武斗说。
　　“咱们之间别扯这个。”
　　彭川卫说。“这样虚头巴脑的有啥意思。”
　　“这么说大哥肯来了？”
　　武斗问。
　　“好吧，我一会儿过去。等我忙完这段的。”
　　彭川卫说。
　　“好的，兄弟等你。你可得千万过来啊。别辜负兄弟对你的一番情谊啊。”
　　武斗在电话里嘱咐着说。
　　“我既然答应了你，就不会失言的。”
　　彭川卫说。
　　“我知道，这是大哥的性格，”
　　武赞扬道。“大哥也凭着这种性格在社会上才能扬威立马的处于不败之地。”
　　“行了。你别奉承我了。等到我没能耐的那天，你别不理我就行。”
　　彭川卫话里有话的说。“我还是喜欢比较实在的好。”
　　“大哥，你说那里去了，我武斗对你咋样，我想大哥一定心里有算。”
　　武斗狡辩的说，“大哥是不是记着那天的事\。那天兄弟不是跟你开玩笑吗？大哥连这点气度都没有，还咋在社会上混啊？”
　　“行了。你别说了，一会儿我过去。”
　　彭川卫说。“见面再说。”
　　“好的。大哥。你一定来。”
　　武斗说。“兄弟今天啥事也不办，就等着你。”
　　彭川卫挂了电话，若有所思起来了。
　　武斗找他会有什么事？现在他已经跟彭川卫的公司没有了业务往来。还找他干啥？这令彭川卫匪夷所思。
　　现在人跟人的关系是利益关系，尤其在商场更是如此。彭川卫跟武斗没有了这利益关系。他们还保存着这种友谊吗？这令彭川卫沉思了起来。
　　彭川卫琢磨武斗找他一定有事，不然他不能找他。但究竟是什么事，彭川卫没有弄清楚，在没有弄清楚之前，不能轻易出击。
　　彭川卫来到花娟的办公室，花娟办公室的门是虚掩着。彭川卫敲了一下，就把门推开了。花娟衣着华贵的端坐在办公桌前，正在看着桌上电脑的屏幕。看到彭川卫进来，她眉头一挑。嫣然一笑说。“你先坐，我马上就完。”
　　花娟在网上找到一家转让企业的帖子，她正在跟这家企业联系，现在花娟野心勃勃，想要干一番大的事业。
　　于是她对商业信息特别敏感。
　　彭川卫看到花娟很忙。便连坐都没坐说。“你忙吧。我到别处转转。”
　　“马上就好了。”
　　花娟歉疚的一笑。说。“你再等一会儿。”
　　“我没事，只是随便转转。看你挺忙的，我走了。那天在聊。”
　　彭川卫走出了花娟的办公室，花娟只是礼貌的欠了欠屁股，连送都没送彭川卫。这使彭川卫很没面子。但是彭川卫反过来一想，花娟这是太忙了。他表示理解。没有花娟现在公司不一东咋样呢。说不定都下岗了。是花娟把加拿大公司的业务弄了过来的，要是没有这种高瞻远瞩的思想，这件事能办成吗？想到这里，彭川卫对于花娟的失礼行为表示理解。
　　彭川卫来找花娟主要是想问问她武斗打电话找他的真实目地。可是看到花娟对自己的轻慢。只好放弃了这种想法。
　　彭川卫驱车来到煤矿。煤矿还是以前的环境，虽然办公大楼很气派。但是空气里\弥漫着大量的煤尘。
　　彭川卫走出车子，雪白的衬衫就落上了斑斑驳驳的煤尘，他进走几步。来到办公楼里。
　　武斗的办公室门也是虚掩着。彭川卫知道武斗在等这他。他连象征意义的敲门都没有。轻轻的一推门就开了，他对这里太熟悉了，所以也不不外了。
　　武斗没精打采的靠在沙发上。看到彭川卫来了。腾的从沙发上蹦了起来。慌忙的跟彭川卫握手，说。“大哥。你可来了。”
　　以前他们见面没有这些繁文缛节的仪式。武斗突然这样彭川卫很不适应。“行了别给我虚头巴脑的。有啥事，你就说。玩啥深沉啊。”
　　“大哥，我找你能有啥事，”
　　武斗莞尔一笑说。“想跟大哥出去潇洒一趟。不知道大哥是否喜欢？”
　　“去那啊？”
　　彭川卫很久没有泡妞了。他早就心里发痒了。之所以武斗打电话他就过来了。是因为他也想出去潇洒一趟，因为无论武斗找他说什么事。最后终旨都离不开女人，这是他们多年在外面的不可或缺的一件事，所以彭川卫才不忌前嫌过来了。
　　“大哥，我最近找到一个好去处，那里的小姐一个比一个靓。”
　　武斗绘声绘色的说。
　　“你找我就是为了这个吗？”
　　彭川卫不相信的问。
　　“当然了。有了好事咋能忘了大哥。”
　　武斗满脸谄媚的说。“大哥咱们先去吃饭，吃完饭再去咋样？”
　　“不行了，我现在对女人不感兴趣了。”
　　彭川卫说。“已经不举了。”
　　“大哥，你别逗了。”
　　武斗讨好的一笑，说，“谁不知道大哥是猛男啊。怎么能说自己不行了呢？”
　　“那是以前的事了，现在真的不行了。人老了，不服不行啊。”
　　彭川卫说。“我算服了。这是自然规矩。”
　　“大哥真的阳痿了？”
　　武斗惊讶的问。
　　“真的。”
　　彭川卫不否定的说。“我有很长时间没有祸害女人了。”
　　说完彭川卫笑了起来。
　　武斗也跟着笑了起来。笑毕武斗说。“大哥，你就因为这个就疏远了女人？”
　　“当然，不行瞎折腾干啥？”
　　彭川卫说。
　　“你没想着买药试试？”
　　武斗关切的问。“治这病是有药的。对了大哥，你这病是不是让花娟给拿的？”
　　“你又没正经的了。”
　　彭川卫说。“我连她毛都没摸到，还拿的呢。”
　　“真的假的，你跟花娟没有故事？打死我我都不信啊。”
　　武斗说。“大哥都把江山交给她，记得有一首歌咋唱的？爱江山更爱美人。大哥这个在你跟花娟身上体现得淋漓尽致。”
　　“行了。这是那跟那啊？”
　　彭川卫打断武斗的话。说。“还是说正事吧，你这么十万火急的急我来不会只是为了找小姐吧？”
　　“大哥，你现在先别问。你跟我走就知道了。”
　　武斗从沙发上站了起来。但彭川卫并不迎合他，依然坐在沙发上。“走啊大哥。”
　　彭川卫看到武斗在催促他。便跟着他走了。武斗跟彭川卫都驱车。武斗的轿车在前面带路，彭川卫的轿车紧随其后。
　　武斗的轿车在一家性保健品的商店门前停了下来，彭川伪的轿车随即戛然而止。
　　彭川卫不明白武斗把车停在这儿干什么？便问道。“咋停这儿了？”
　　“大哥，你就跟我走吧。包准让你满意。”
　　武斗诡秘的一笑说。“走进去瞧瞧。”
　　彭川卫只好跟着武斗走进性保健品商店。这里到处挂着假的生殖器管。尤其在四周的墙壁上，到处都是。
　　柜台前，一位打扮的花枝招展的女人，正在认真的挑选男人的假的生殖器。彭川卫看到这个场景突然楞了。他认真的打量这个女人，女人长得很美丽。身着一条十分性感的米色衣裙，戴着个大墨镜。由于墨镜非常的黑，更加显示出她皮肤的白皙来了。这是个美妙的女人。彭川卫看了一眼就相中了。只可惜这么美丽的女人，却用这个假的东西来满足自己的，真是悲哀啊。
　　女人看到来了俩个男人，脸颊一红，跟紧将她挑选好的东西放到包里，拿出钱来交给了老板娘。然后低着头走了出去。
　　看她的架势。如果彭川卫跟武斗不来，那个女人还会再挑挑。她看到他们才不好意思的走了。从她潮红的脸颊上印证了这一点。
　　武斗给彭川卫买了伟哥。塞在彭川卫的口袋里。
　　“这是干什么？”
　　彭川卫不解的问。
　　“一会儿，你就能用上，大哥。”
　　武斗说完付了款就跟彭川卫往外面走。
　　“兄弟，你看见了那个女人了吗？”
　　彭川卫不解的问。“她买那个东西干啥？”
　　“用贝。大哥连这个都不懂。”
　　他俩一边往外面走了边说。
　　“这么好看的女人还用那个？”
　　彭川卫不解的问。
　　“好看咋的了。好看不一定有男人。”
　　武斗扑哧一声笑了起来。
　　武斗的笑把彭川卫弄得莫名其妙。问，“你笑啥啊？”
　　“我想起了一个笑话。”
　　武斗说。
　　“说出来听听。”
　　彭川卫说。街头比较吵闹。音乐声叫卖声不绝于耳。
　　“我是从手机短信上看到的。”
　　武斗说。“说，有个美女去性保健品商店去买男性的生殖器。在商店里左挑右挑最后看到墙壁上的那个了。她说，老板娘，我要墙上那个彩色的。老板娘说，傻×，那是灭火器。”
　　彭川卫大笑了起来。


第222章 猛虎下山
　　彭川卫被武斗的笑话逗得笑的前仰后合的。然后他俩各自的钻进各自的轿车，武斗在前面带路，他们向着潇洒的目标驶去。
　　武斗跟彭川卫在饭店简单的吃过饭。便来到了桑那浴。洗浴完毕。他俩躺的休息厅里。两张沙发床紧挨着，有一边聊天一边有一搭没一搭的看着前面的大屏幕的液晶电视。
　　俩个小姐在给他们坐着足疗。他们穿着同一线条的睡衣依偎在沙发床上。
　　“大哥，我还想回公司。”
　　武斗躺在沙发床上，一边享受小姐对他脚的按摩一边说。“还是把我的矿给划分过去吧。”
　　彭川卫闭幕享受着小姐的按摩。听到武斗了话，睁看眼睛看了看武斗，心想现在武斗终于沉不住气来了。
　　“你为啥有这种想法，这样不是很好吗？”
　　彭川卫问。
　　“大哥，实话跟你说了吧，你也不是外人。”
　　武斗向给他做足疗的小姐摆了摆手，说。“下去吧。”
　　美丽的小姐乖乖的下去了，彭川卫也向给他做足疗的小姐挥了一下手，那个小姐也微笑的离开了他。
　　“说吧，我听着，”
　　彭川卫催促着说。
　　“大哥，其实我不说你也知道的，作为煤矿首先得有产权的归属。”
　　武斗向彭川卫的床边靠了靠说。“我现在从公司出来，你说我这个煤矿算什么？现在没有公司的名头，就只能算个小煤窑了。大哥，你还是把我弄回去吧。”
　　“我现在不管这个，这事由花娟管，我不好插手。”
　　彭川卫说，“兄弟这件事我真的帮了你，你今天要是为这事找我，你就错了。”
　　“大哥，你把权放得这么彻底，不会吧？”
　　武斗问。
　　“我这个人你也不是不知道，既然信任谁，就大放手。”
　　彭川卫心想好不容易把你这个刺猬弄出去，还想回来。没门。
　　“大哥，先不说这个，”
　　武斗从他的睡衣里拿出来一粒药。药状呈浅绿色，菱形。彭川卫觉得这药很特殊。定睛着看着武斗手里的药。问。“这是啥药？”
　　“伟哥，”
　　武斗说。“大哥，你不是不好使吗？一会儿你把这药吃了。别当小姐面吃，如果当她们面吃这药，她们都不会陪你的。”
　　“你小子就是鬼主意多。”
　　彭川卫十分欣赏的看着武斗。
　　“服务生拿两瓶水来。”
　　武斗嚷道。
　　服务生慌忙的过来，问，“先生。请问，你们要什么？”
　　“两瓶矿泉水。”
　　武斗说。
　　服务生走后，武斗来到彭川卫的床上。低声说。“大哥这药。你要是吃下去，绝对见效。让你宝刀不老。”
　　彭川卫刚想开口，服务生过来了，他把两瓶水放在茶几上，说，“先生请，”
　　然后转身的离开了。
　　“大哥，你把这药吃了吧，等你药劲上来，咱们进包间里找小姐。”
　　武斗又一次的从睡衣的口袋里掏出了药。
　　“这么早就吃？”
　　彭川卫问。
　　“吃完得等着发作，再去找小姐，一找一个成，如果药劲不发作。你就去找小姐，跟没吃是一样的。”
　　武斗说。
　　“你这么有经验？你一定试过。”
　　彭川卫拧开一瓶矿泉水，说。“你真是坏透了。”
　　“大哥，你现在就吃了吧，咱们好进行下个节目。”
　　武斗说。“记着吃这种要最好背着小姐，这是祸害小姐的一种方式。”
　　“我知道。”
　　彭川卫意味深长的笑了起来。武斗把药递给了彭川卫。
　　彭川卫用矿泉水把药喝了下去。
　　“大哥，有反应你吱声。”
　　武斗说。
　　彭川卫躺在床上等待着药力发作。他想只要药力发作时，找小姐才能用当地的土话，叫好使。
　　过了一会儿，彭川卫感到脸有点热。说。“兄弟。咱们进去吧。”
　　“大哥行了？”
　　武斗问。
　　“恩。”
　　彭川卫点了点头。他说进去是指找小姐去，这种场所彭川卫经常光顾。对这些清洁并不陌生，只是地点不一样。
　　武斗跟彭川卫来到吧台，吧台有一大圈铁栅栏围着，里面坐着二十多名年轻漂亮的小姐，她们一律是姿色的超短裙，雪白的臂膀和大腿十分诱人十分性感。
　　她们裙子上有号码，来这里的客人相中谁了，只要点她们胸前上的号码就行了。被点的小姐就会风情万种的袅袅婷婷的向你走来。
　　彭川卫点的是18号。18号嫣然一笑的从栅栏里走了出来。18号年龄也就在18。9岁。身材性感，个头高挑。浑身上下充满了迷人的韵味。
　　“谢谢你，点我。”
　　小姐挽住彭川卫的腰，一股刺鼻的香味扑鼻而来，小节身上太香了，这是彭川卫的第一感觉。
　　彭川卫回手栏住小姐的柔软的腰枝，小姐像风中的扬柳一样，依偎在彭川卫的怀里，小姐的身体柔弱无骨，使彭川卫非常惬意。
　　彭川卫将手搭在小姐高翘的臀部上，一边抚摸一边向包房走去。
　　小姐雪白修长的大腿在彭川卫面前晃来晃去。十分撩人。小姐身材错落有致的曲线分外妖娆。把彭川卫的魂都勾去了。
　　“小姐，你太漂亮了，并且性感。”
　　彭川卫跟小姐来到包房里。他们瘫在床上，彭川卫不知道跟小姐说啥好。就冒出来这句话。
　　“是吗？”
　　小姐妩媚的望着彭川卫，说。“既然你这么欣赏我，走时别忘了给我多打点小费。我会对你感激不尽的。”
　　彭川卫没有想到自己的话被小姐套住了。他明白小姐的利益就是金钱，跟小姐说什么也没用，只有金钱才有用。
　　“只要你把我陪好，我会多打了。”
　　彭川卫在小姐的胸前捏了一把，小姐夸张的尖叫了一声。撒娇的说“缺德。”
　　彭川卫的手划过小姐丰腴的大腿，在大腿上停留片刻。感受到大腿上的凉爽和肉感，他的下身膨胀了起来。这次我感受到下身比每次膨胀的都饱满，他意识到了什么，知道这是药力在起作用。
　　他想借助这种药力。去征服眼前这位美丽的小姐。这位小姐现在就瘫在床上，等待着他去摆布，她会很顺从的满足他，这就是金钱的作用。
　　金钱的作用不可小视，它不但能征服世界，也能征服女人。
　　彭川卫望着倒在床上的小姐，虽然小姐还穿着裙子，但这种只掩盖了小姐私处的裙子，使小姐更加性感和淫荡。如果把小姐扒的裸的不一定有这种效果好。
　　彭川卫要好好的欣赏一下这么美妙的女人，不急着把她拿下，但是小姐着急，因为她还要去挣钱，在他这儿多耽搁一分钟，就要损失一分钟的钱，她还在想着下一个客人。
　　小姐三下五除二的扒光了自己，虽然小姐身子细腻的如瑞雪，可是这使彭川卫大倒胃口，他欣赏的不是这种，他欣赏着是那种不明不露的女人。
　　“快点，”
　　小姐向彭川卫凑了过来，拉开他睡衣的带子，彭川卫的身体就裸露了出来。“你咋不着急啊，难道我的身体对你没有诱惑力吗？”
　　小姐向彭川卫的下身摸去。惊讶道。“我的妈了。你好强大啊。”
　　彭川卫被小姐的鼓励感到非常受用。他说。“是吗？我很厉害的，今天我要让你好好尝一下我的威风。”
　　“你别吓唬我，没想到你这个老头还暗藏杀机啊。”
　　小姐赤身的在彭川卫身上捣鼓了起来。
　　彭川卫照着小姐肥硕雪白的屁股上，拍打了起来。手掌落屁股上发出啪啪的声音。十分刺激。
　　“大叔。你慢点，我可受不了你，”
　　小姐撒娇的说。
　　“还没试，你咋就知道受不了啊。”
　　彭川卫想逗逗小姐，说，“啥事都得试了以后再说。要不你不知道我的强大。”
　　“不用试。我一看就知道。”
　　小姐说。“我久经沙场，你这点猫腻我还看不出来，大叔的不是吃药了？”
　　彭川卫被小姐的话直中要害，他没有想到。小姐这么料事如神，直接揭穿他的秘密。使他非常尴尬，但他嘴巴上却很强硬。佯装不懂的问。“吃药，吃什么药？”
　　“被跟我装了。”
　　小姐莞而一笑，说。“你这种人最虚伪。不过大叔咱们有言在先，如果你真吃药了，我就不陪你，你另找别人吧。”
　　彭川卫被小姐洞若观火的眼力剥离的体无完肤。他非常尴尬的说，“我真的没吃药，你不信拉倒。”
　　“好吧，我信你一次。来吧，你放马过来吧。”
　　小姐躺在床上，将她那双修长的大腿劈开。猩红的城门对彭川卫敞开。
　　彭川卫将小姐压在身下。小姐闭上迷人的眼睛，长长的睫毛将她的眼睑覆盖住了，十分动人。
　　彭川卫用手抚摸一下自己的下身，发现它已经坚硬如铁。便找准位置粗鲁的冲了进去。好像在战场冲锋陷阵，短兵相接了起来。
　　小姐在彭川卫进入她身体的时候，尖叫了一声，这种声音强烈的刺激着彭川卫。使彭川卫更加凶猛了起来。
　　彭川卫在小姐身上非常开心的做了起来。小姐双眼迷离的承受着彭川卫的蹂躏。
　　彭川卫暗中感谢药力，如果没有药力，他没可能有现在这么威风。小姐哼唧的叫唤声不绝于耳。
　　彭川卫翻来覆去的让小姐摆着各种姿势。小姐为了在彭川卫这儿拿到小费，顺从的任他摆布。
　　药力使彭川卫的时间的速度拉长了。这使彭川卫非常开心。但是药力也有它的副作用。因为彭川卫感到他的脸非常的热。
　　但是他不敢对小姐表露出来。本来小姐就怕客人吃药，因为有许多客人都是在吃完药来的，为了怕在小姐面前阳痿或早泄丢了自己的面子，所以借助的药力，以达到完美。
　　小姐们对于吃药的客人非常敏感，她们不愿意陪他们。因为那属实是地狱般的折磨，而且还耽误时间，小姐的时间就是金钱。如果一天只陪一个客人，那么小姐不是赔了吗？
　　彭川卫洞穿了小姐那扇玫瑰门。横冲直撞的放肆起来。
　　“大叔，你一定吃药了，要不你不能做这么长的时间。”
　　小姐在彭川卫的身下扭动着身子说。“我不喜欢假男人。”
　　“你别总是大叔大叔的，我有那么老吗？”
　　彭川卫在小姐身上一边运动一边喘息如牛的说，“叫我大哥。”
　　“大哥。咱们就到这吧，你吃了药。做起来没完没了。耽误我挣钱。”
　　小姐在彭川卫身下求饶着说。“还有客人在等我，其实谁都不容易，尤其像我这样的女人，挣的钱更不容易，大哥，你要是不吃药，随便折腾。我还真不怕你，可是你吃药了就截然不同了。”
　　“你咋总强调我吃药了。我啥时候吃药了。你可别诬陷我。”
　　彭川卫就因为吃药这件事跟小姐辩论不休。
　　“你就承认了吧。也不给你定罪。”
　　小姐的大腿在彭川卫的大腿上摩擦着，试图让我快点达到……“你这帮男人，我一试就知道。”
　　彭川卫猛动了几下，小姐条件反射的跟着尖叫了起来。
　　彭川卫最喜欢听小姐叫唤，即使这种叫声是装出来的，也非常撩人，使他心惊肉跳。激动无限。
　　彭川卫刚开始还在控制自己，怕出来，虽然他吃药了，但他还是不敢相信这药是真是假，经过这番实验。使他塌实了起来。便不管不顾的使劲的做了起来，在他身下的小姐发出类似痛苦的呻吟声。这种声音对于彭川卫而言，简直就像战场上的号角。更加使他兴奋起来，勇敢的去战斗。他将小姐揉搓的浑身瘫软，痛苦不堪。


第223章 十万火急
　　武斗跟小姐没完没了的做着，这使小姐很烦，“你有完没完？”
　　小姐在他身下不高兴的问。
　　彭川卫满头大汗的动作着，他气喘如牛的说。“现在你知道我的厉害了吧？”
　　“厉害个屁。”
　　小姐说。“没有性药。你早就衰了。”
　　“你咋总怀疑我吃性药了？”
　　彭川卫不快的说。“你有啥证据？”
　　“看你的脸色，”
　　小姐不屑的说。“你的脸发热发红就是证据，如果你是正常人，而且还是个男人，你就不会这样的。”
　　彭川卫一下子被小姐抓住的命脉上。顿时哑口无言。
　　花娟接到史密斯的电话，有一比货必须在十天之内做完。买家继续要，问她能不能完成。
　　这上门的生意，怎能轻易放弃啊。花娟满口应允了下来。
　　“我一会儿发货。估计明天就能到货，货到以后十天之内加工完毕。”
　　史密斯说。“不得超期。”
　　“好的，史密斯先生，你放心吧。我一定完成任务。”
　　花娟在电话里信誓旦旦的说，想尽量的稳住史密斯。
　　“那好吧，我希望你的承诺像你说的一样。这是咱们第一次合作，我想应该合作顺利哪。”
　　彭川卫说。
　　“我不会让你失望的。”
　　花娟说。“虽然时间有点紧。但这也是对我的一种挑战，我喜欢挑战。”
　　“那好，我马上发货。”
　　史密斯说完撂下了电话。
　　花娟的手机出现了忙音，但她还怔怔的拿着手机发呆。自己些衣服只限十天。如果在十天之内完不成，将失去以后的市场。
　　花娟有些犯愁了。公司里的机器都是新进来的，只是做了试用，不知道真正的使用一来，是不是得心应手。
　　而且服装厂虽然已经组建了，但是还没有真正的干一件大活。不知道这些工人们能不能干好这项工作。
　　花娟决定招开个大会，主要针对服装厂的。
　　现在服装厂还比较混乱，没有一个厂长。暂时由花鄄兼职。她急需找出来一个人选。这个人必须有领导能力。
　　暂时还不好选，因为没有实践，只有在实践中才能体现出一个人的才干，花娟决定在这次大干中选拔人才。
　　通知下去后，很快会议室聚满了前来开会的工人们。花娟很从容的走上了主席台。镇定自若的讲起话来。“同志们，现在咱们接到一个大的定单。从明天开始就要紧张起来。而且这批货要得很急。十天内赶制完，不知道同志们能不能完成？”
　　“能。”
　　工人们异口同声的说。他们很长时间没有真正的工作了。面临着下岗减员，现在终于有了活干，他们能不兴高采烈吗？
　　这个公司在会议室很大，能坐下上百人，公司有大会都在这里开。另外公司还有个小会议室，那里是主要领导们开会的地方。
　　“既然大伙这么有信心，咱们就要一定的完成任务。”
　　花娟给工人们打气的说，“企业面临着市场，就要面临着新的挑战。这次任务如果咱们在十天之内完不成，咱们将要失去这个市场，就有可能面临着多数人员的下岗。”
　　“经理。你放心，我们就是加班加点也要完成这项艰巨而又光荣的任务。”
　　花娟被台下这个声音吸引住了。她往台下看看，说，“刚才谁在说话，站起来。”
　　台下人们的目光刷的一下向那个说话的女人扫了过去。
　　服装厂女员工比较多，几乎都是女人。
　　刚才说话的那个女人站了起来。她多说也就三十岁。身材高挑。目光如水，一看就知道是个善良的女人。
　　“你叫什么名字？”
　　花娟在主席台上问。
　　“经理，我叫黄莺。”
　　这位叫做黄莺的女人，声音甜美干练。一看就是个非常大方的女人。
　　“你在公司工作几年了？”
　　花娟干脆会也年开了，开始询问起来黄莺了。
　　“八年了。”
　　黄莺说。
　　“这么说，你也是老员工了？”
　　花娟问。
　　“恩。”
　　黄莺脸颊修红的说。
　　“好吧，散会后你到我的办公室来，我有事找你。”
　　花娟说。
　　黄莺局促不安的点了点头。
　　花娟说。“你坐下吧，继续开会。”
　　会场又从新的安静了起来。
　　花娟说。“咱们现在只有十天的时间。一会散会了，全部放假，你们会到家要好好的休息，迎接明天的挑战。从明天起，也就是货到的时候起。咱们就要加班加点了，十天，大伙能坚持十天不睡觉吗？”
　　十天不睡觉，而且坐在机器前工作。这对于每一个员工都是一种考验。谁能挺得住呢？就是神仙也不行，但是没有人拒绝花娟的这种过分的要求。因为他们知道，能有个活干不容易。虽然挨累，但毕竟能每个月拿到工钱。所以员工们信心十足的说，“能。”
　　花娟也觉得她的要求过于苟刻，但是她听到员工们热情的声音，心里还是暖暖的，这让她更加增强了信心。
　　“那好吧，我也不过多的占用你们的时间了。”
　　花娟说。“现在散会吧，你们回家我给你们一个任务，就是睡觉。大伙知道吗？”
　　“知道了。”
　　员工们异口同声的说。
　　“好吧，散会，黄莺跟我来。”
　　花娟走出了会议室。黄莺楞在那里发呆，她以为刚才在花娟讲话的时候，她打断了领导的件话，花娟要处理她呢？
　　“黄莺，你会不会挨批评。”
　　黄莺的好友彭红来到她身边，关切的问。
　　“我那知道，”
　　黄莺的心情很坏，心想在领导讲话期间不该接领导的话题。
　　“黄莺。用不用我陪你去？”
　　彭红跟黄莺并肩的走出了会议室。关切的问。
　　“你跟我去有啥用？”
　　黄莺说。“自己的事，要自己来处理。你会去吧，早点休息，从明天开始就要紧张的忙碌了。”
　　“不，我在这儿等你。”
　　彭红说。“等你出来。”
　　“没事的。你回吧。”
　　黄莺非常感动的用她那双好看的眼睛看着彭红。“我不会有事的，你放心吧。”
　　黄莺小心翼翼的敲响了花娟办公室的门。
　　“请进。”
　　花娟甜美带有威严的声音从房间里传出来。使黄莺一惊，门是虚掩的，轻轻的一碰就开了，门的迅速的打开把黄莺吓了一大跳，她还从来没有来过总经理办公室。虽然她在这个公司工作了八年，算是个老工人了，但领导办公的地方对她而言还比较陌生。
　　黄莺小心翼翼的走进了花娟的办公室。轻声的问。“总经理，您找我？”
　　花娟端坐在大班台前。非常气派。她莞尔一笑，说。“啊，黄莺啊，你请坐。”
　　黄莺局促不安的坐在沙发上，说是坐不太贴切。黄莺只将屁股搭在沙发边上。
　　花娟站起身子。她穿了一条鲜红的衣裙，十分鲜艳，十分迷人。花娟在办公室里走来走去的给黄莺倒杯水，这使黄莺更加局促不安了起来。她慌忙说。“总经理，您别忙了，我不渴。”
　　花娟给黄莺倒了一杯水，然后坐了回去问。“黄莺，你对咱们公司新进来的机器操作熟悉吗？”
　　公司里新进的设备，由于暂时没有活。但是花娟高瞻远瞩，她不让机器停下来，让员工们没事就坐在机器前，对机器进行操作，为的事让他们更好的掌握机器功能和操作技巧。所以即使服装厂不开工，也会听到机器的声音，因为员工们在练习操作。
　　“熟悉，总经理。”
　　黄莺欠了欠屁股，算是对花娟的尊重，现在她的坐姿非常累，她只把屁股搭在沙发上的边上。这种坐姿比站着都累。
　　“那就好。”
　　花娟说。“现在就看你的了，机器你们也练的差不多了，不知道实地操作行不行？”
　　“我看没问题。”
　　黄莺说。“这套机器虽然先进了，但它们的功能跟普通的机器操作原理是一样的。”
　　“但愿如此。”
　　花娟微笑着说。“不知道真正用上它，它们会不会服从驾驭。”
　　“总经理。你放心吧。”
　　黄莺很自信的说。“没问题。”
　　“黄莺。你在班组里表现如何？”
　　花娟问。
　　这让黄莺很尴尬，她不知道如何回答花娟的话，她在班组表现的很好，可是谁能说自己干得如何出色，表扬是别人的事，不是总竟的事，那个成了老王头买瓜自买自夸了吗？
　　黄莺羞红了脸颊支吾了起来。
　　“没事，你实话实说。”
　　花娟鼓励着说。“自己好也说出来。中国人就是不爱说自己好。不像外国人那么直接。是个比较含蓄的民情。”
　　黄莺把脸憋得通红才挤出三个字，“还行吧。”
　　“我一看你就是个谦虚的人。”
　　花娟莞尔一笑，说，“我想交给你一个任务，不知道你能不能完成？”
　　“总经理，啥任务，你就吩咐吧。”
　　黄莺说。“我保证完成。”
　　花娟定睛的看了黄莺很久，把黄莺看得有些不自然了，她的脸腾的就红了起来。
　　“我想用你暂时管理服装厂。”
　　花娟过来，在黄莺的肩膀上使劲的拍了一下，表示对她的亲近。这使黄莺受宠若惊，她慌忙站了起来，说。“这个不行。我咋能肩负起这么大的重任啊，总经理，你还是另找他人吧，绝对不行。”
　　“怕啥？”
　　花娟说，“这是组织对你的信任。就这么定了。从明天起，你暂时负责服装厂的工作，无论如何完成这次艰巨的任务。”
　　黄莺还想推辞，却被花娟给制止了。“你回去好好准备一下，一定要带起工人们的积极性，把这次任何一丝不苟的拿下来。”
　　“任务一定要完成的。”
　　黄莺说，“但是，您把这么大的角色放在我的身上，是不是不合适，公司里学历比我高的比比皆是，我只是沧海一粟。”
　　“你要自信，不要小看自己。”
　　花娟语重心长的说。“其实培养一个干部很难，今天我发现你是个苗子，从气质到干练，我想我的眼睛不会看错的。”
　　黄莺不再推辞了，再推辞就显得做作了。“那好吧，既然总经理这么信任我，那我一定要把工作做好，才不辜负总经理对我的厚爱。”
　　“你知道这一点就行。”
　　花娟赞许着说。“首先把工作干好才是衡量一个干部的好坏，我希望这次你给我拿出个样子来。这也是考验你的最好时刻。”
　　“总经理，你放心，我一定完成这项任务，不辜负你对我的期许，”
　　黄莺信誓旦旦的说，使花娟对她非常赏识。
　　黄莺非常兴奋的走出总经理办公室，她做梦也没想到，花娟会让她负责服装厂，虽然暂时还没有给他有正式的职位，但是她已经被花娟认可了，这和足够了。
　　“黄莺。”
　　就在黄莺兴高采烈的时候。躲在办公楼外面的彭红喊住了她，黄莺一楞，心想彭红咋还在这里？
　　“彭红，你在这儿干啥？”
　　黄莺迎了上去问。
　　“等你啊。”
　　彭红上下打量了黄莺一番，说，“你没事吧？”
　　“我会有啥事？”
　　黄莺莞尔一笑，说。
　　“总经理找你有啥事，我一直在为你担心，所以我没走，在这里等着你，看你的表情，好刑挺高兴的，所以我的心也就放下了，她找你究竟干啥？”
　　黄莺被彭红的话感动了，她感激的望了彭红一眼，眼睛里顿时闪烁着一种明亮的东西，黄莺怕失控。便低下头控制了一下情绪，轻声的说。“没事，走咱们回家吧，明天还有艰巨的工作等着咱们呢。”
　　“总经理找你真的没事？”
　　彭红固执的问。明亮的大眼睛闪烁着天真，彭红还是个姑娘，刚刚二十三岁，但是她跟黄莺很投缘。也就是说，他们在一起有共同的地方，其实有些人之所以跟某些人成为好朋友，最主要的原因就是他们之间有一定的共同点。
　　“彭红，你不要问了。没事了。”
　　黄莺不想把花娟找她的事跟彭红说，因为那现在还算是个秘密，这个秘密只有她跟花娟的两个人知道。在公司没有正式公布她的职位之前，她最好对这件事守口如瓶为好。
　　虽然她望着彭红那纯洁天真的眼神，觉得这件事不告诉有些不够朋友，可是这牵扯到她的未来，所以她缄默不语“真的没事？”
　　彭红不安的问。
　　这批急需加工的布料在第二天的早晨运到了。公司在花娟的组织下，投入了紧张的工作，在员工们准备工作时，花娟宣布一项决定，暂时聘用黄莺为服装厂的车间主任，希望全体工人们支持黄莺的工作。
　　花娟说出了这个决定时，全体员工惊呆了，他们面面相觑的望着黄莺，不知所措，但当他们反应过来时，边热情的鼓起了掌来。
　　各个表示支持黄莺的工作。使黄莺非常的感动。
　　接下了工作特别紧张，虽然黄莺被任命为车间主任，但她还是跟工人一样，也坐在机器前进行工作。她要抓时间，被这项艰巨的任务完成，中午食堂人员把菜饭直接送到生产一线，工人们草草的吃过饭连歇息都不能，就投入到了工作中去。
　　车间里响起了机器的轰鸣声。工人们干到零晨二点多就哈欠连天。其实人的力量是有限的，花娟也没有去睡，她也守在服装厂。因为她知道这批货的重要性。所以不敢怠慢。必须亲自督阵。不能有办点纰漏。
　　花娟望着工人们热火朝天的在机器前认真的工作，心情非常欣慰。可是渐渐的花娟就发现了问题。如果就这样让工人们干下去，不回去休息。他们会受不了的，刚过了午夜两点，就来花娟都困意朦胧，再说她还没有干活。像工人们在机器前干了一天，不知多么的疲惫呢。
　　花娟望着工人们，他们的热情没有早晨来时高昂了，显然大伙都困了。人是个奇怪的东西。并且非常娇气。无论冷热，无论饥饿，或缺觉都不行。
　　“同志们，都停下来。”
　　花娟在车间里喊道，因为这里的机器的声音比较大，不喊人们是听不到的。
　　机器声在花娟的喊叫声停了下来。“同志们，今天就到这里吧。都会去睡觉，早晨六点到，在家不用吃饭，早晨食堂会把饭从到工作岗位上来。”
　　“总经理，不能休息，休息就赶不完了，这些货必须加班加点。”
　　黄莺说。
　　“我知道任务很急迫。”
　　花娟说，“我也想一股作气把这些货都加工完，可是人不能不睡觉，要是像现在这样没精打采的干还不如休息一下，有了旺盛的精力。一股作气的拿下。”
　　“对，”
　　工人们附和着说，“总经理，你放心，这批货我们一定能完成。”
　　工人们信誓旦旦的走了。剩下花娟和黄莺面面相觑。


第224章 自虐
　　黄莺本想让工人跟她就这么干下去，虽然她也困。但是花娟这么信任她，并且暂时让她当车间主任，这就是动力，人在激动的时刻没有觉。
　　黄莺曾经用凉水洗过脸，为了驱散睡眠。使自己精神起来，做为车间主任都这么萎靡不振的，工人们会咋样？
　　可是黄莺却没有料到，花娟竟让工人们回家休息，在这紧要的时候，而且催货的又是这么紧的情况下　，咋能这么懈怠呢？
　　“总经理，咋让工人们回去了，这些活咋办啊？”
　　工人们都散去后，黄莺问花娟。意思很明朗，“你没看到工人们都非常疲敝了吗？”
　　花娟说。“再让他们坚持下去，都会困倒了。”
　　“那这些货咋办啊？”
　　黄莺着急的说。“就是十天的时间啊。”
　　“我知道。”
　　花娟说，“工人们都很困了，再这么挺着，也不见得能出功效，还不如让他们回家休息好了再来，其实我比你还着急。但是我坚信一句话，只有休息好，才能工作好，如果一个人休息不好，咋能工作好啊，这是相铺相成的。”
　　“总经理我的担心这些货。”
　　黄莺说。“怕到日子咱们交不上去，我想抓住每一分每一秒。不让这些时间白白的流失了。”
　　“我知道你很着急。可是有的时候事与愿违。”
　　花娟解释着说。“工人们在极度困顿的情况下，效益也不会高的，还不如先让他们去休息。这样就咱缓了他们的疲劳，使他们振作精神更好的投入工作上来，而不是挤压他们。”
　　听了花娟的一席话，黄莺暗暗的点头。表示佩服。
　　“黄莺，你也回去休息吧，睡上一觉，对你明天的工作有帮助。”
　　花娟说。
　　“好吧，总经理也休息吧。”
　　黄莺跟花娟告辞，她并没有会家，而是去了公司的休息室，头挨上枕头，就睡了过去。
　　早晨工人们早早就开始了工作，经过短暂的睡眠，各个精神抖擞。干起活来非常的买力，黄莺暗暗佩服花娟的战略战策。
　　加拿大这批加工的服装按期完成了。花娟非常高兴，这是她当总经理后接手的第一笔生意。也是她在今后商场上的处子做。
　　史密斯对花娟按日交货非常满意，如果他不跟花娟合作，这大笔的生意就要不翼而飞。看来这次合作还是对了。
　　史密斯在电话里说。“希望咱们长期的合作下去。”
　　“只要史密斯先生愿意。没有问题。”
　　花娟说。“我也愿意跟你长期合作下去。”
　　“好的，你做好准备，马上还有一大批布料需要你来加工。”
　　史密斯说。“就这两天的事。”
　　“好的，我一定完成任务。”
　　花娟无比激动的说。
　　彭川卫跟武斗风流一夜，回到公司已经筋疲力尽了，花娟过来告诉他这个喜讯来了。
　　“董事长，公司街道加拿大的这批代料加工的服装，首战告捷。”
　　花娟撩了一下她那红色的裙子坐在沙发上，在她撩裙的那一刹那。裙子里雪白的大腿和绿颜色的内裤在彭川卫眼前一闪。闪得彭川卫眼睛一亮，所有的困顿，一闪而过。“马上又有第二批货到位了。”
　　“好啊，公司应该庆祝一下。”
　　彭川卫说。“这个月我会给你个大红包的。对你出色的表现表示支持。”
　　“不用，这是我应该干的。”
　　花娟嫣然一笑说。“既然信任我来当这个总经理，我就会克除困难的把这项工作做好，让领导满意，让群众满意，这才是我所追求的。”
　　“花娟。你真好，如果我早发现你，咱们的公司早就腾飞起来了。”
　　彭川卫由衷的说。“你就好好的干下去吧，我完全支持你。”
　　“谢谢你的信任。”
　　花娟莞尔一笑，说“其实我的成绩取得，也少你的支持，没有你的支持，就不可能有今天的成绩。”
　　“行了，你别给我戴高帽了。”
　　彭川卫说，“对了。武斗想从新回到咱们的公司来，其实他就想在咱公司挂个名。他愿意多给公司上税。不知道你啥意思？”
　　“你答应他了？”
　　花娟惊讶的仰起了脸。
　　“没有。”
　　彭川卫说。“我跟他说，这件事还得商量。不是我一个人说了的算的。”
　　“这就对了。”
　　花娟说。“董事长，你想过没有，这个煤矿很不安全，它潜在的隐患很大，是一个极具威胁的定时炸弹。咱们好不容易把它摆脱掉，咋还能再把它们弄回来呢。”
　　“是啊，你说的对。”
　　彭川卫在办公桌前坐直了身子。“所以我没有答应他，虽然我跟他是多年的哥们，可是在这件事上。可不能太讲哥们意气了。”
　　“这就对了，现在咱们跟加拿大的那面公司合作了起来，财源滚滚来。还在乎他那点钱，跟他不够咱们操心的。这要是发生矿难，咱们谁也脱不了干系。”
　　花娟慷慨陈词的说。
　　花娟的话使彭川卫一个劲的点头。他不得不由衷的佩服花娟。
　　叶花在史密斯的帮助下，成功的申请到绿卡，成为了加拿大公民，因为她在加拿大投资经商，加拿大政府很快就批准了她的绿卡。
　　叶花拿到绿卡非常兴奋。她打电话把这个好消息告诉了武斗。武斗也非常高兴，也就是说，将来如果武斗在大陆待不下去了，可以去投奔叶花。武斗的努力实现了一半，这是他精心策划的，叶花只是他的一个跳板。
　　武斗想去加拿大，他想把这个煤矿给刘副矿长扔下。因为他也感到煤矿潜在危险。所以他要来的金蝉脱壳计，在加拿大遥控指挥煤矿生产。
　　“武矿长，您找我？”
　　刘副矿长小心翼翼的推开了武斗办公室的门。坐在沙发上问。
　　“恩，”
　　武斗点了一下头，说，“刘矿长，你觉得我对你咋样？”
　　“好啊，这还用说。”
　　刘副矿长激动的说。
　　“我想重用你，不知道，你喜欢不喜欢这个煤矿？”
　　武斗非常严肃的问。
　　“当然喜欢，武矿长，你真的要重用我？”
　　刘副矿长有点不相信似的惊讶的问。“那我太感激不尽了，”
　　“我想把这个煤矿交给你。”
　　武斗非常平静的说。
　　“啥？”
　　刘副矿长以为自己听错了。因为做为一个矿长，不可能将自己的全部权利多让出去。这有点使刘副矿长感到不真实。“武矿长，你别开玩笑了，你把煤矿交给我，你干啥去啊？”
　　“游游世界各个城市。开开眼界。”
　　武斗说。“其实我在家待腻了。想出去走走，但我出去对于家这还不放心。所以只有你的我信得过的人。”
　　“多谢武矿长这么信任我。”
　　刘副矿长从沙发上欠了欠屁股。急促不安的说。“如果，你真想出去走走，那你请放心，我一定会把煤矿给你管理好的。我有这个信心。决不会辜负你对我的期望的。”
　　“你有这句话，我就放心了。”
　　武斗说。“明天我任命你为生产矿长，主持日常的矿上工作。尤其我不在的时候，这个矿就由你说得算。”
　　“武矿长，你对我太好了。”
　　刘副矿长给武斗点上一支眼。自己也抽了起来。“我不知咋样感激你对我的这份情义？”
　　“不用感激，这是你多年努力的结果。”
　　武斗身有感触的说。“这些年来我一直在考察你，发现你的不可多得的人才。所以我才敢把这座煤矿交给你。”
　　“太谢谢矿长对我的赏识了。”
　　刘副矿长感激的到了无可复加的地部。“我会尽我的所有为煤矿服务的，”
　　“好。我要的就是你这句话。”
　　武斗说。“这我就放心了，过几天我把家安排好了，就出国。家这里就看你的了。”
　　“武矿长，你放心去吧。”
　　刘副矿长信誓旦旦的说。“我绝对不会让你失望的。”
　　“好。”
　　武斗来到刘副矿长的身边，意味深长的说。“是这样的，明天我在全矿干部大会上公布你的任职后，我就去国外了。这次我去国外就不想回来了，这个煤矿就名副其实的交给了你，你定期往我帐户上打款，具体打多些，你看着办。我想你不会少打的。”
　　“那当然了。武矿长我有个想法不知道对不对。如果说出来，你觉得不对，请你不要怪罪我好吗？”
　　刘副矿长小心翼翼的问。
　　“说说看。”
　　武斗问。
　　“我想按照吨煤给你算钱，你看咋样？”
　　刘副矿长说。
　　“吨煤算？”
　　武斗不懂的问。
　　“就是说矿上出一吨煤给你多少钱。”
　　刘副矿长解释着说。“你看咋样？”
　　“你的鬼点子还真不少。”
　　武斗赞叹着说。“看来我没有选错接班人啊。”
　　“谢谢，矿长的赞扬，那就这么定了？”
　　刘副矿长问。
　　“可以。”
　　武斗说。“我希望你把煤矿治理的更好，现在正是煤价猛涨的时候，你一定要抓住机遇，多出煤，现在只要把馁弄上来，就能换来大笔财富，你一定要把握好了。”
　　“武矿长，你放心吧，我懂。一会儿你把你卡上的帐户告诉我，这个月就过你汇过去。”
　　“好的。”
　　武斗把他银行卡的帐号告诉了刘副矿长，轻轻的舒了一口气。
　　在全矿干部大会上，武斗正式宣布，“下面我宣布一个决议，任命刘德人为生产矿长，主持矿上的生产和日常生活，我不在的情况下，他就是这个矿上的最高指挥者。”
　　台底下响起了热烈的掌声。表示热烈支持。
　　刘副矿长的名字叫刘德人。武斗把刘德人刚刚扶正，对他还不放心，他要在家观察他一番，真正值得信任了。他再去加拿大不迟。
　　叶花变成了加拿大公民，她非常高兴，想跟谁共同分享一下这来之不易的快乐。可是她远在国外，能跟谁分享啊。她想起了她的老公，那个一劳本实的老实人，如果把他弄过来，该有多好啊。可是残酷的现实却让他们分开，其实他们在一起的时候还是非常恩爱了，就是因为没有钱，才使他们分开的，叶花现在已经享受惯了，这种纸醉金迷，灯红酒绿的糜烂的生活，想让她再回到从前是不可能的，所以她跟她的老公只成了往事中的故事。
　　她只是偶尔想想，没有实质性的意义。
　　现在叶花唯一能找的人就是大卫，大卫能给她快乐，那种快乐不是任何人都能给她的。但是大卫又是个双刃剑，他随时会给她致命的一击。这一击甚至会要了她的命，她预感到了。所以她总想远离大卫，可是大卫给她那种疯狂的刺激时不时的在她身体里涌动，使她欲罢不能。春情荡漾。
　　叶花晚上从公司回到别墅。她在外面吃了晚饭，喝了点酒，心情有些激荡。当她回到若大的别墅里时，又感到了十分空虚，一个人住着这么大的别墅能不空虚吗？
　　叶花没有开灯，甚至她连高跟鞋都没有脱，就来到了卧室里，躺在床上，由于酒精的作怪，体内涌动大量的荷尔蒙，撩起她的，她将手伸进自己的裙子里，在那儿抚摩了起来，这时候她想起了大卫，想起了跟大卫在一起日日夜夜，以及跟大卫狂欢的镜头，像电影一样在她的眼前放映着。
　　她的体内春情涌动。再也控制不了了，她将手伸进了内裤，想象着大卫就在她的身边，以及他们在一起疯狂的动作。自虐起来了。叶花在自虐中找到了快感，她的身体得到了升华，最后被无限的寂寞包围了起来。


第225章 洞穿
　　叶花被酒精点燃了身子。欲罢不能，干口舌燥了起来。叶花躺在床上，心痒难挠。她将手伸进了裙子里，在她那隐秘的部位抚摩了起来。
　　叶花欲壑难平。身体在抚摩的状态下，更加急噪了起来，渐渐的浑身发热，快感在欲望中缠绕。她想放抚摩，因为一意识到这样不好，但她的身体却不容她放弃，反而更变本加厉的动作起来了。
　　叶花在想象着所有的男人，那些与她有过亲密接触的男人和那些与她毫无瓜葛的男人，她把他们剥到精光。然后更她性交。
　　叶花脑海里像刚电影一样，上演着一幕幕令她陶醉的春图。手的抚摩给了她无穷的形象力。她的手像燃烧的火把，点燃了她身体是欲望之火。使她口干舌燥。欲罢不能了起来。手向更加敏感的区域挺进，她的体内涌起了大量的荷尔蒙。身体里正在掀起一阵狂潮。像暴风骤雨席卷她的全身。
　　叶花陷入了万劫不复的快感之中。夜色越来越暗，叶花的心里翻腾起灿烂的火花，然而这种火花稍纵即逝，最后她被淹没在寂寞的黑夜里。
　　早晨，叶花被灿烂的阳光弄星，但她依然庸懒的躺在床上，回忆昨夜的缱绻和落寞。别有一番滋味上心头。
　　这时传来了门铃声，叶花一惊，这么早会是谁呢。她这个别墅就大卫跟武斗找到了。武斗已经回国了，那么就是大卫了。她害怕见大卫可是心里又河网见到大卫，人的大脑往往跟身体是不一样的，经过昨晚的孤独，叶花非常渴望男人。那怕这个男人有那种功能就行，她要求并不高，她为自己的这种想法感到害怕，自己咋突然之间沦落成这样的女人。
　　门铃依然在响。叶花懒在床上不想起来，因为早晨这段时间正是睡觉的大好时机，即使响了也不愿意起来，再加上昨天晚上，身体的激荡，现在她非常懈怠的瘫在床上。
　　门铃响了一会儿不响了。叶花赤身裸体的用她那丰腴的大腿夹着被，被摩擦这她那铭感的部位非常惬意。
　　叶花在这惬意中又迷迷糊糊的过去，突然耳畔又一次响起了门铃声，叶花依然不理门外的人，她想来人肯定是大卫，她不想再跟大卫发展下去了。她怕有一天被武斗发现了他俩的私情。如果那样就糟了，武斗不杀了她也会把她剥了一层皮。性欲跟生命比起来，叶花知道那个更重要。
　　于是她有好几天没有跟大卫在一起了，大卫找她，她总是想办法推辞。或者躲闭，这让大卫非常的不痛快。
　　虽然叶花的身体渴望大卫的爱，可是大卫是个率真的男人，也就是人们常说的一根筋。他要是爱上谁了，不分场合和地点，直来直去的表达，很难在众人面前掩饰自己的情感。这也正是叶花害怕的地方。
　　于是叶花开始冷落他，其实叶花还是非常喜欢他这样火热的情欲的，但由于受到社会上的客观原因，使她不敢接受他的热度。
　　没有大卫的日子里，她非常苦闷，有了大卫的日子里她又非常彷徨，她就是这样在矛盾之中接纳与拒绝，这使她非常痛苦。
　　叶花想门外肯定是大卫，她害怕他那火热的眼神，她往往在他那火热的眼神里找不到自己。在他的眼神下，她拒绝不了他，这也是她的一个症结。
　　扑通，叶花耳畔响起了一个声音，似乎有人翻墙而入。这把叶花吓了一大跳，她刚想起来，但已经晚了，大卫蓬头垢面的出现在她的床前。他蓝色的眼睛变得血红，正直勾勾的望着叶花。
　　大卫望到叶花春光无限的横陈在他的面前，心情陡然激越了起来。只见叶花赤身裸体的躺在床上，浑身躁动不安的蠕动着，一条条大腿和半拉的屁股裸露出来。十分晶莹。十分性感。大卫眼睛看直了。
　　他那充血的眼睛更加血红了。叶花看到大卫进来一惊。刚想坐起来。大卫却来到了她的跟前。用他强有力的大手压着了叶花躁动的身体。叶花通过昨晚的自我宣泄，虽然达到了快感，可是那种感觉还是不如有个男人好。
　　大卫的手在叶花的半球上抚摸。叶花已经退了潮的潮汐再一次的涨潮了，再次席卷而来。
　　大卫的手非常的热，每抚过叶花一寸肌肤，叶花的肌肤上都会灼热起来。叶花想拒绝大卫，可是她的身体没有一丝的力气去拒绝他。只好任凭他抚摩。
　　“大卫，你不要这样。”
　　叶花气若游丝的说。
　　“叶花，我爱你，我离不开你，你就嫁给我吧？”
　　大卫的眼睛里掠过一丝灼热的光芒。这种光芒烫伤了叶花，使她的心咯噔一下。很快就被大卫的热火融化了。
　　“不行，大卫你咋竟说小孩话啊。我有老公，是武斗。”
　　花娟想告戒大卫。在她的身边还有个武斗，“让武斗去见鬼去吧。”
　　大卫愤怒的说，同时在叶花肥硕的屁股上拍了一下，响起了清脆的啪的声音……“等他再来的时候，我要跟他决斗。”
　　“大卫，你是不是发傻了。”
　　叶花在他的手的控制下说。“你不能那样，那样对谁都没有好处，这不是简单的决斗的事……这里面有很大的别的因素在里面。”
　　其实叶花即喜欢大卫这种执着的性格，又害怕他这种性格的，因为这种性格不具备隐秘性。她跟大卫只是偷情，越隐秘越好，而大卫却要把它公开化，这是叶花很不赞成的，再说大卫不止一次的向她求婚。这可能吗？
　　叶花现在的生活大卫能给他吗？他是个打工的，跟他只能受穷，这些年来叶花是穷怕了。她好不容易有今天，过上衣食无忧的生活，咋能还回到从前呢？
　　“发啥傻？”
　　大卫懵懂的问。
　　“我不可能嫁给你，你还是死了这条心吧。”
　　叶花直截了当的说。“而且，咱俩不要这样来往下去了。这对你和我都好。我希望你能听我的忠告。”
　　“不行。因为我爱你，能道我连爱的权利都没有吗？”
　　大卫不解的问。
　　“你有，但你爱的人不应该是我，因为咱们有很多不相同的地方。”
　　叶花不掩饰的说。“我不管你愿意不愿意，我说说我的看法。”
　　大卫的手在叶花的身上停了下来，一只手停留在叶花的屁股上。在那抚摩了起来。叶花没有拒绝，任他摸着。
　　“女人都喜欢富裕的生活，你能给我吗？”
　　叶花问。“你不能，因为你没有这个资格，你连你自己都养活不好呢。”
　　“慢慢来，以后我会给你的。”
　　大卫信誓旦旦的说。
　　“那是以后的事，以后的事谁也料想不到。”
　　叶花说，“我要现在的生活，为什么要等到以后呢，以后是啥年，猴年马日？一万年太久，只争朝夕。”
　　“你不信任我？”
　　大卫问。“对我这么没有信心？”
　　“这不是信任不信任的事，这需要一个人的能力。同时还要有机会。”
　　叶花说。“人的成功与否这其中有很多的奥妙。婚姻不是爱情，而爱情也不一定非有婚姻。它俩是辨证统一的。不是人所能左右的。”
　　“我知道我爱呢，我不想别的。只要我爱你就够了。”
　　大卫坐在床上，跟她并排躺着。双手不安份的在叶花身上抚摸。叶花的身体就有了反应。她的大腿不安份的动弹了起来。
　　“生活光有爱情是不够的。”
　　叶花虽然有些动情，但她还在劝着大卫，希望他能正确的理解他们之间的关系。
　　“我不管生活。”
　　大卫亲吻着叶花，他的嘴唇像火一样的烫着叶花浑身一颤。但是叶花还是被他的热情所融化。
　　大卫不再言语了，他用他那火热的舌头使劲的亲吻着叶花。叶花感受到了他舌头的热度。大卫使劲的抱着叶花的脖子。尽情的亲吻，叶花都有些喘不上气来了。
　　叶花只有身体在向大卫表示，她的身体蠕动着，尤其的大腿，在被里来回的蹬踏，这种条件放射，更加刺激了大卫，大卫的下身高傲的挺拔了起来。
　　叶花的心情挺复杂的，她真的不想跟大卫再这样下去，如果被武斗知道了，后果会非常严重。可是当她跟大卫在一起，她又无法抵御大卫对她身体的诱惑。在大卫面前只能随波逐流。找不到自己了。
　　大卫亲吻着叶花，他偶尔停了下来。看着叶花潮红的脸颊和她那猩红的嘴唇，欲望之火更加旺盛了起来。
　　“叶花，你太美了。”
　　大卫又一次俯下身去。顺着叶花的脸颊亲吻了下来。叶花浑身裸体。但她将粉色的毛巾被紧紧的裹在自己的身上。这个毛巾被没有完全的裹住她的身体，偶尔裸骡出她雪白的身子，非常撩人，非常性感。
　　大卫吻到叶花的颈项以后，就被叶花阻止了，因为她使劲的攥着被，不让大卫再往下吻下去。大卫像个见到骨头又捞不着的狗，急得团团转，他时不时的用他的嘴巴去叼叶花的被，希望见到里面醉人的春色。
　　大卫像狗一样的跟花娟撕扯。他用他那洁白的牙齿叼着毛巾被的一角，使劲的往下拽，而叶花却牢牢的按着被，她望着大卫那急切的样子非常开心。想好好的撩拔他，扭着身子说。“你看看你，好像狼一样，你想吃了我？”
　　“我你让我变成狼的。”
　　大卫说。“你这么美，我要是不变成狼就没有男人的功能了。”
　　“缺德，”
　　叶花娇嗔的说。
　　“那你就让我吃了你吧。”
　　大卫埋下头，就去扯他的毛巾被。大卫不是用手去扯。而是用嘴巴去扯，如果用手，她的毛巾被会被他一下子就扯掉的。虽然她竭力的拽着，但在他的强大面前，这一切都形同虚设。
　　“不让。”
　　叶花撒娇的扭动着身子说。“我害怕你。”
　　大卫觉得他这样跟叶花调情跟有味道，便不急着拉掉她的最后一层帷幕。而是循序渐进的在她雪白的颈项上亲吻。
　　大卫想用他的亲吻吻到叶花身上的毛巾被，从而达到了胜利的顶点。完成欲望的飞跃。
　　大卫嗅到叶花醉人的体香。是那么刺激。他形容不出来她浑身上的香味，但是这种香味却使他十分迷恋。
　　大卫像猎犬一样贪婪的嗅着。这种身体的馨香。强烈的刺激着大卫，使大卫的身体膨胀了起来。他的身体像着了火一样的难受。
　　大卫口干舌燥的咬住叶花身上毛巾被的一角。用力的往下拉。虽然叶花也被大卫火热的欲望点燃了身体。可是她还在挣扎的拽住被子，不让大卫轻易的得逞。她喜欢看大卫这种猴急的情景。
　　大卫有些急噪了起来，他拉开了叶花被子的一角，叶花半拉高耸雪白的乳房裸露出来。大卫眼睛立即就直了。虽然他不是第一次看到叶花的乳房。但是现在看到这撩人的一角，使大卫更加激动了起来。
　　大卫使去了绅士的风度。伸手使劲一拉，就将叶花身上的粉色的毛巾被给拽了下来，叶花雪白的身体展现了出来。
　　大卫看到叶花美丽的身体，惊得张大了嘴巴，使他久久的没有回到现实中来。
　　叶花像一座雕塑一样，横陈在床上，晶莹的身上，镶嵌着黑色的三角。十分打眼，分外妖娆。这使大卫的小身更加坚硬了起来。
　　“叶花，你太美了，简直就是女神。”
　　大卫赞扬着说。
　　叶花不好意思的想把身体藏了起来。她慌乱的抓着毛巾被，然而大卫却用他那有力的大手按住了叶花那纤纤玉手。大卫在欣赏着她的身体。
　　“你咋这样瞅着我？看到我怪不好意思的。”
　　叶花忸怩着说，同时她没有忘了拽一下被子，想用被子遮羞，可是被子被大卫牢牢的控制住了，最后大卫一使劲。将毛巾被扔到了地毯上，叶花的身体毫无遮掩的暴露在光天化日之下。
　　“这回好了。你再也不用遮遮掩掩了　。”
　　大卫无耻的说。
　　“死鬼。”
　　叶花擂了他一拳。然后用手捂住了自己的眼睛，她的身体像一座不设防的城市，裸露在大卫面前，任凭大卫摆布。
　　大卫很快的扒光了自己。叶花通过手指的缝隙看到大卫那高昂的将军。这使她的心砰砰的直跳了起来，这个威猛的将军，使叶花恐惧了起来。
　　叶花的脸颊顿时绯红了起来，这更让大卫怜爱。大卫埋下头去吻她那像红枣一样是乳头。把叶花吻出一片惊呼。
　　大卫迷恋上了叶花的身体。他想吻遍她的全身，包括最肮脏也是最高贵的部位，其实人们非常的怪，往往把最脏的部位看成是最高贵的地方。
　　大卫也如此。他吻着叶花的乳房，慢慢向下划了下去，在她雪白带有弹性的肌肤上吻了起来，由于大卫的鼻息，呼着气流。使叶花感受到非常的刺挠。她偶而发出笑声。
　　大卫很快就像叶花的下身吻了下去，吻到了那个即肮脏又高贵的地方。叶花由于那儿被大卫突然闯入，使她浑身一颤。大腿立刻并拢了起来。大卫用头将她的大腿分开，继续在那狂热的亲了起来，叶花被他弄得歇斯底里般的大叫和尖叫了起来，好像是非常的痛苦，也好像是非常的幸福，总之借如了幸福和痛苦之间。
　　叶花越是这般激越，大卫就越是激动。他使劲的亲咬，弄得叶花十分兴奋。
　　大卫品尝着爱液，那种爱液说不出来它的味道，但是却让他沉醉。他完全的侵入的她的爱液之中，不能自己。
　　叶花现在才真正的感受到刻骨铭心的感觉，这种感觉使叶花对大卫产生了依恋。她的大腿不停的舞动，有时甚至夹住了他的头，这更加使大卫忘乎所以的放肆了起来。
　　“大卫，你不要这样，我想要。”
　　叶花喃喃私语的说。
　　大卫不去理会叶花的求饶，依然我行我素的在那而专心致志的亲咬，这使叶花身体产生一阵阵的痉挛。快感随时随地都有可能爆发。这让叶花急迫了起来。她伸手去抓大卫的头部，希望把他拽起来，可是她抓不到可以牵引他的东西，只是摸到她那带有卷曲的黄色头发，她想拽他是头发，可是她怕把他拽疼了，要是不拽他又在他弄个没完没了。大卫依然使劲的亲吻叶花，叶花真的受不了，她抓住他的头发，使劲一拽，把大卫的头拽了起来，他的嘴巴离开了她的沼泽。
　　“不喜欢我稀罕你？”
　　大卫惊讶的问。
　　“不，我想要。”
　　叶花羞红了脸。
　　大卫一下子就明白了叶花的意图，他用手摆弄着他的武器，说，“好我让你尝尝它的厉害。”
　　找准位置冲了进去。由于它非常威猛，叶花的身体一下子被它给洞穿了。她发出歇斯底里般的尖叫。


第226章 突然袭击
　　叶花虽然春情已动。但大卫没有做热身动作就直捣黄巢，使叶花受不了，她发出了歇斯底里般的尖叫，这种声音更加刺激了大卫。大卫不管不顾的颠狂了起来。
　　叶花感到自己的身体被撕裂了，被洞穿了。她痛苦的嚎叫，像杀猪一样，可是后来她渐渐的适应了大卫的猛烈的炮火。跟他相得益彰的做了起来。快乐的呻吟顿时在房间里弥漫开来。
　　叶花在大卫身下获得了骨酥肉软的快感。她的身体随着快感到来，情不自禁的痉挛了起来。同时非常欢快的颠起屁股咬住大卫的肩膀。大卫感到肩膀十分疼痛，但他并不因为肩膀的疼痛而停了下来，反而更加激发了他的斗志。他像一个百米运动员刺激一样，在他很规范的轨道刺激了起来。
　　叶花现在才真正的领略到啥是猛男。她像涨潮的海水一样。汹涌起来。很快的将大卫淹没在无底的深渊的。
　　大卫并不是普通的水手，他很善于水性，在浪涛汹涌的海域依然驾轻就熟的航行。游刃有余，恰倒好处的施展着自己的技巧。
　　叶花在大卫身下激动的说。“大卫你太棒了，我要死了。”
　　大卫诡秘的一笑。使劲的动了几下，说。“那你就嫁给我吧，我会天天让你快乐的，好吗？”
　　“咱们先不提这个。”
　　叶花扭动着身体说。“你还是认真的做事吧。”
　　大卫又像牛一样的做了起来，叶花将身体全部向他打开。体内汹涌着大量的荷尔蒙。使大卫更加兴奋。
　　大卫为了在叶花面前表现自己。更加买力了起来。使叶花一次次的身体痉挛。她的嘴巴在大卫身上寻找，寻找可以咬住的东西。最后她还是选择了他的肩膀。又一次的掂起屁股，叼住了大卫的肩膀，使劲的咬住，大卫忍受着肩膀刻骨铭心的疼痛，狠狠的向叶花身体冲撞了起来。
　　叶花发出凄惨的尖叫。然后晕了过去。
　　武斗想来加拿大，但是他刚刚把刘德人抚正，他还要考验一下他，这么大的一个企业，咋能说给人就给人呢？所以他要观察几日，虽然煤矿的瓦斯使他如坐针毯。他很不能早日脱离这里。他清楚如果等事故发生了，他想逃都逃不出去。所以他选择早点出逃。
　　但是武斗又不肯一走了之，他要再观察一下刘德人，看他自己忠不忠？现在他虽然把权交给了刘德人。可是大权还是控制在他的手里。只要他在煤矿一出现。他的权力就会自动回来。
　　就在武斗沉思的时候。传来了敲门声。武斗说。“请进。”
　　来人推开虚掩的门，进来的正是刘德人。“武矿长好。”
　　刘德人进来就向武斗问好。武斗微笑着说。“你来正好，我正想找你谈谈呢。你请坐。”
　　刘德人四周看看，最后坐在沙发上。因为这里只要沙发才适合他坐，武斗坐在大板台前。他只能坐在武斗对面的沙发了。即使武斗不坐在大板台前。他也不能坐。因为他的级别毕竟比武斗低。
　　“武矿长啥事啊？”
　　刘德人问。
　　“其实也没什么事。我只是想跟你聊聊。”
　　武斗给刘德人去泡茶。
　　刘德人慌忙说。“武矿长，你不用忙了，我不喝，你还是坐下来吧，你对我再这么客气，我真的不好意思了。”
　　“我就要把这个矿长交给你了，你可得好好干啊。”
　　武斗嘱咐着刘德人说。
　　“武矿长，你放心，我绝对不会辜负你对我的希望的，你这么器重我，我在干不好工作，那就真的对不起你了。”
　　刘德人有些激动的说。
　　“不是我对你不放心，因为从现在起你就责任重大了你懂吗？”
　　武斗说。
　　“我知道。现在我就发现一大隐患。”
　　刘德人说。
　　“啥隐患？”
　　武斗正色的问。
　　“井下瓦斯很大，这要是不治理会出大的乱子的。”
　　刘德人说。
　　“你想治理？”
　　武斗惊讶的问。
　　“我想，既然我接了这个矿长，我和要干好。现在瓦斯这么大，我想停产治理。不知道武矿长啥意图？”
　　刘德人问。
　　“你考虑了资金了吗？做为一矿之长不能感情用事。”
　　武斗的脸色有点不好看。“你要是停产整顿，你知道会损失多少资金吗？”
　　刘德人没有料道武斗会因为这件事而不悦。他以为他找出了井下的隐患，上武斗这儿邀功来了。却把热脸蛋贴在冷屁股上，使他非常尴尬。他慌忙说。“武矿长。我这不是跟你来商量来了吗？其实我也没有统计过治理瓦斯需要多少资金，我估计不足。你这么一说我明白了，没有我想象的那么简单。”
　　“不当家不知道柴米贵。”
　　武斗说。“你还没有正式经营这个矿，所以你有点不知深浅。”
　　武斗的话说的有点刻薄点，但是。武斗这些话使刘德人刚迈出去的步又缩了回来，“武矿长，对不起，我这些都不懂，对亏你指教。不然我真的犯大错误了。”
　　刘德人懊恼的说。
　　武斗见刘德人非常忏悔的样子，便不再责备他了。说。“你慢慢就会好了，就知道每吨煤的来历都不容易。我不是不让你治理瓦斯，你以为我不知道瓦斯大吗？但有啥办法，我要是能治理还等到今天？”
　　武斗的话使刘德人意识到，武斗对治理瓦斯持反对态度。以后刘德人不能再提治理瓦斯这件事了。刘德人特别聪明，凡是领导不喜欢的事，他绝对不做。
　　“武矿长，这事轻轻撂下。我绝对不再提了。”
　　刘德人说。“武矿长，你啥时候出国？”
　　“你着急了？”
　　武斗意味深长的问。
　　“武矿长，你误会了，我是关心你，就问问。”
　　刘德人慌忙说。他心想这个武斗还真不好斗啊。
　　“兄弟无论做啥事，都别着急。只有能沉住气，才是成熟的表现。”
　　武斗意味深长的说。“成熟是一个人走向成功的标志。”
　　“武矿长我终生也不会忘记。你的教诲。你真使我受益匪浅啊。”
　　刘德人看风使舵的说，其实这是刘德人的强项。
　　“兄弟，你要学的东西还很多。过几天我就走了。你在家能让我放心吗？”
　　武斗其实最关心的还是他走了以后的情况，如果他走了，刘德人会不会背叛他，会不会到时候给他往他的银行卡上打钱？这是他最关心的一件事。别的都次要的。估计刘德人不敢背叛他，他也不是这一走就不回来了。只要他回来这个矿长还是他的，刘德人只是暂时代理他的工作，别的权利他也没授予他。所以他对他依然控制矿上胸有成竹。
　　“武矿长，你对我还不放心吗？”
　　刘德人疑惑的问。
　　“不是不放心，我是怕你太幼稚。”
　　武斗说。“所以说的多了一些，你不会生气吧？”
　　“怎么会呢？武矿长这是宝贵的财富，你能教我，我真是求之不得，”
　　刘德人说。“这都是武矿长这些年来积攒的经验啊。”
　　武斗被刘德人这几句阿谀奉迎的话弄得挺受用。“看来我的接班人我没选错。”
　　武斗满意的拍了拍刘德人的肩膀，说。“好好干。有发展。我这次出国去不了多些日子，但是只要我不在家，你就是这里的法人，知道吗？”
　　“武矿长知道了。”
　　刘德人说。“我会永远牢记你的话的。”
　　“那就好。”
　　武斗赞扬的说。“你去忙吧，不要陪我了。我出去一趟。”
　　“那好。我到井下看看去。”
　　刘德人站起身子，退出了武斗的办公室。
　　花娟决定去一趟多伦多。她要跟史密斯就长期合作下去签署一个合同，这是他们双方的意向。销售和货源都由史密斯公司提供。花娟的公司负责加工。
　　花娟飞到了加拿大。史密斯举行晚宴欢迎花娟。席间，史密斯说。“花娟，你真挺能干，我没有想到你会这么快的完成任务。其实我多留了几天的宽限。不需要那么短的时间。我故意试试你。”
　　“史密斯先生好坏啊，”
　　花娟娇嗔的说。“你知道吗？你的一句话我们忙啥样吗？加班加点，甚至都没有睡觉的时间。才把这些衣服赶完。”
　　“这也是总裁在试你们，看你们能不能按期完成任务。”
　　甄妮插嘴说。“我们对每一个合作伙伴都这样试验。”
　　“甄妮小姐说的一点都不假。”
　　史密斯先生说。“这也是我们衡量一个伙伴实力的展现，你通过了我们的考验，从此以后你就是我们的战略伙伴。”
　　“好。”
　　花娟举起了酒杯，说，“这杯酒我敬史密斯和甄妮小姐。希望咱们能长期的合作下去。”
　　这次晚盐没有叶花，只有史密斯和甄妮小姐，不知道啥原因叶蛤没有来，按理说叶花应该出席这个宴会，因为花娟毕竟跟叶花来自一个国家，并且还在一个公司，都是高层管理人员。可是最近叶花跟大卫形影不离，天天的腻在一起。手机经常关机，而且也不来公司报道，来无影去无踪。
　　史密斯想找她，打她的手机却是关机。最后放弃邀请叶花，花娟看到叶花没来，她又不好意思问，但的这点素质她还是有的。所以她一直没有提叶花。
　　武斗对刘德人的考验已经初见成效。刘德人绝对顺从听武斗的安排。而且，武斗还发现刘德人有个最大的优点。就是勤劳。自从他当上了生产矿长几乎天天下井。从不懈怠，这是武斗欣赏他的地方。
　　“兄弟啊，你知道我喜欢你那点吗？”
　　武斗来到刘德人的办公室，他刚升井还没来得急去洗澡。脸色黝黑。布满了煤尘。浑身工作服还没有脱，只是把安全帽摘了下来。
　　刘德人看到武斗进来，慌忙站了起来，“武矿长，你来了，那点？”
　　自从刘德人当上了生产矿长，他从没有管武斗叫大哥。总叫他管称。这也是官场上保持的规则啊。
　　“我喜欢你这勤劳劲，从不懒惰。每天都下井，这是矿长很难做到的。”
　　武斗说。“有很多人，一担被提为矿长，他们就不下井了。就开始摆架子了。认为自己了不起了。就开始疏远工人，而你却不同，你还跟以前一样。说明你的心态好。”
　　“谢谢武矿长的夸奖。”
　　刘德人不好意思的挠着头，并且拿手巾开始擦汗。
　　“你先去洗澡去吧，我没事，只是随便转转。”
　　武斗说。“洗完澡我请你吃饭。”
　　“那好吧，矿长我去了。”
　　刘德人小心翼翼的说。
　　“去吧。”
　　武斗说。“我等你，”
　　“太劳驾你了。我咋好意思让你等呢？”
　　刘德人说。“要不我不洗了，擦把脸，咱们就出去，”
　　“你去吧，我也没事，就在你的办公室里等，”
　　武斗说。
　　“那我去了。”
　　刘德人受宠若惊的说。并且规规矩矩的退了出去。
　　武斗经过种种方面对刘德人的考验。觉得他还真的不错。对他放下了心，于是他决定出国在出国前，他考虑要不要见一下彭川卫？经过他反复的考虑，觉得没有必要再见彭川卫了，因为彭川卫对他先不够意思。把他从公司里踢了出来。他还见他干啥？
　　武斗准备悄悄的离开这里。去国外发展，他现在不能管他的老婆了，其实他早就对他的老婆失去了兴趣。根本没有啥感情在，所以他走时连个招呼都没打，当武斗踏上飞机时，深有感慨的望了一下祖国的蓝天白云，心想不知道这一去能不能回来。
　　武斗来加拿大前，他没有给叶花打电话。反正他也找到了叶花的别墅，他想直接去叶花的别墅，所以连跟叶花一个招呼都没打。下飞机直接就叶花的别墅。
　　叶花在别墅里正跟大卫在做爱，大卫强悍使叶花体味到了做女人的幸福与快乐，她很大卫放肆的做爱，喊声能把房子抬了起来。他俩完全的淹没在快乐的海洋里，却不知道危险在向他们逼近，因为武斗正在往他们这里赶。他们像亚当跟夏娃一样，被爱的甜美的果子吸引了，却忽视了潜在的危险。


第227章 惊恐时刻
　　叶花跟大卫激情的做着爱，他们来回换着各种体位，似乎回到原始社会了，跟动物一样做着低级的动作。其实人在最忘情的时候，往往会发挥人的最原始的本能。
　　大卫像蒙牛一样的使着蛮劲，叶花渐渐的招架不起他这猛烈的攻势。但是她还非常渴望他这疯狂的虐待。
　　“大卫，你真猛，要是没有几下子非得被你弄散架子不可。”
　　叶花夸张的说。
　　“当然了。我是猛男我怕谁。”
　　大卫得意的说。
　　叶花腮红粉面，双眼含春的望着大卫，一脸欣赏的神情，大卫望着春情荡漾的叶花，更加逞强了起来，叶花被大卫弄的骨酥肉软。像一辆散架了的车，瘫在那里。
　　虽然叶花已经溃败下来，但大卫并没有完事，他依然斗志高昂的做着各种动作。使叶花彻底的领教了大卫的威猛。
　　“大卫，我不行了。你就饶了我吧？”
　　叶花在大卫身下说。“我真的受不了你的蹂躏了，再这样下去，明天我都走不了路了。”
　　“嘿嘿。”
　　大卫满脸坏笑。然后从叶花身下来，非常自豪的说。“咋样。够味吗？”
　　“恩。”
　　叶花羞红了脸点点头，她赤裸的肌肤上的除了雪白外又多了几分粉红。十分妩媚，也十分性感。
　　“服了吧。”
　　大卫非常淫荡的望着叶花。
　　“去。”
　　叶花不好意思打了他一下。“你咋这么流氓？”
　　大卫不理叶花，而是将头向她的双腿之间俯了下去。这使叶花慌乱了起来，她意识到了他想干啥，忙用手挡住他俯下来的头，说。“你疯了，多脏啊。”
　　“你的东西那都不脏，因为我爱你。既然爱你，就是你最脏的地方，我也会看成是最圣洁的地方。”
　　大卫动情的说。
　　大卫的话让叶花非常感到。还从来没有人这么跟她说过这样的话。她感动的说。“那也不行，你要是喜欢，我去洗洗，你再……”
　　“不。我就要你这样的。”
　　大卫固执的说。
　　“你咋像个孩子？”
　　叶花娇嗔的说。“这么任性。”
　　大卫不由分说，就将头使劲的往下压。叶花没有阻止了，大卫非常粗暴的叼住她那儿，就是一顿猛吮。
　　叶花被大卫弄的狂叫了起来。同时身体不停的蠕动了起来，由最初的蠕动到了大幅度的扭动。就像遭到狂风暴雨袭击的小舟。在风中摇曳了起来。
　　大卫将他那温热的舌头伸进她那温柔的港湾，在那里狂热的亲吻了起来。使叶花浑身痉挛。激越的呻吟了起来。
　　叶花的呻吟声，对大卫是一种鼓励，他更加使劲的亲吻起来，使叶花血往上涌，浑身像着了火一样的燃烧了起来。
　　“大卫，你慢点，你让我死了。”
　　叶花像蛇一样在扭动着身子。并且将大腿不停的夹着大卫的头。使劲的并拢。大卫被她夹的耳畔轰轰作响。但是大卫完全被她迷人的港湾迷住了，无论她咋让他不得劲，他依然在那里固执的吸吮。
　　叶花被大卫弄得香汗淋漓，忘情的狂叫，似乎世界就剩下了他们俩人了。他俩忘情的疯狂。
　　大卫似乎成了用不坏的车，对叶花横冲直撞了起来。他在那呢吸吮一气，便抬起了头，望了一眼迷人的叶花，现在叶花已经完全的陶醉的情事之中。看人的目光都多了几分妩媚，几分妖娆。
　　大卫抹了一下嘴巴，他把嘴巴上的爱液抹掉。然后想欣赏一下叶花性感迷人的身体。叶花本来雪白的身子却多了几分春色。红润了起来。
　　大卫欣赏一会儿，就跟叶花短兵相接，大战了起来。
　　就在他们越做越勇的时候，响起了的门铃声。这使叶花一惊，慌忙推大卫，大卫已经把子弹压上了强膛。子弹顺着体内的隧道划行，就在这个时候，叶花想让我停下来，他怎能干呢？他不管叶花的抗议，依然向她的身体冲撞着。这使叶花非常着急。而这个时候门铃却响个不停。这就更加让叶花不安起来。
　　叶花想门外会是谁呢？估计是武斗，但又觉得不可能，因为武斗在中国，他没有给她打电话说他过来，咋能突然的来到别墅呢？不是武斗又会是谁呢？这个别墅除了大卫和武斗没有人知道啊，就连史密斯都不知道这个别墅的地点。这使叶花疑团重重，她的心思早就跑了，跟本没有心情跟大卫做爱，虽然大卫做的非常认真，并且能让她兴奋起来，但是她的心思早就被这门铃声弄了心乱如麻了，女人的心不能放进去太多的东西。有一个就够了，所以女人几乎都是钟情的。
　　大卫发现自从门铃响了以后，叶花就变的心不在焉起来，其实他也想结束这次做爱，因为毕竟是特殊情况。可是他已经来了快感，再坚持一下就会圆满的放飞了。然而在这关键的时刻，却被这个门铃声，弄得心乱了起来。本来上来的灵感，却被这敲门声给吓了回去。他再努力也找不回来刚才的感觉了。
　　平时没有感到这个门铃声这么刺耳，现在听了起来非常刺耳，使人战栗。
　　“不行，你就下去，来人了你也不是不知道。”
　　叶花在大卫的身下，感受到了他正在软了下去，便着急的说，其实她的心早就跑了。门铃声让她美好的心情一闪而过。
　　“不是我不行，这是他妈的谁啊，偏偏这个时候来。”
　　大卫非常烦躁的说，但是他还不想从叶花的身体上下来，他想就差那么一点点，他就要达到完美了，怎舍得在这关键的时候折戟沉沙呢？
　　大卫依然缠着叶花，不肯从她的身上下去，而且还在努力的去做。想在短时间内达到他的飞跃。可是人有的后，越是着急就越不得要领。这叫做欲速则不达。
　　就在大卫急着想要将自己的体内荷尔蒙排泄出来的时候，亲爱的你慢慢飞/小心前面带刺的玫瑰……叶花的手机响了起来。这不但使叶花惊讶，就连大卫也感到震惊，看来这个电话有可能是外面按门铃的人打来了，叶花慌忙的拿起身边的电话，一看，惊讶的将大卫从自己身上推了下去。说。“不好，武斗来了。外面的人就是武斗，你赶紧穿衣服藏起来。”
　　“武斗来了？”
　　大卫漫不经心的问，“他来的正好，这件事正好有个结局。”
　　“你想干什么？”
　　叶花惊讶的问。
　　“我告诉他，我爱你，我要娶你。”
　　大卫幼稚的说。
　　“你缺心眼吧。”
　　叶花慌张的穿上睡衣下了地，把大卫的衣服扔给了他，虽然大卫那个东西依然像旗杆是的耸立着，使叶花的心一动，但是她还是控制住了自己的欲望。对着大卫板着脸说，“你赶紧进穿衣柜里。千万不要弄出动静来。”
　　就在叶花安排大卫时，她的手机始终在唱《两只蝴蝶》这是叶花最进把这首歌设为自己的手机的彩铃的。
　　大卫满心不愿意的进了叶花的穿衣柜里，叶花的穿衣柜很大。里面的衣裙款式新颖，琳琅满目的挂满了衣柜。大卫猫在挂面衣裙的柜里。他嗅到了衣裙的芳香。使他使劲的吸上了几口。衣裙的气息。
　　其实大卫才不是怕武斗才躲进了穿衣柜里的。他是被叶花强行推了进来的。他做的这一切全是为了叶花。
　　以他的性格，他就跟武斗摊牌，可是叶花不让，他是为了爱叶花才这样迁就她的。大卫藏在衣裙后面。鼻端飘满了醉人的香气，这些气息来自这里的衣服。
　　叶花把大卫安排好了。她的心狂跳不止起来。这时候叶花的手机又响了起来。她的手机始终没有停下过，即使停下来一会儿，也是因为手机功能中断的。没有那部手机既然对方不接电话也在一直响着，中途都会停一会儿。只有你再拨。手机才会从新的响了起来。
　　叶花接了电话。手机里传来武斗的责怪的声音。“你咋才接电话？”
　　“手机没在身边，我没听到。”
　　叶花撒谎的说。
　　“你现在在那？”
　　武斗追问道。
　　“在家啊。我的手机在客厅里充电来的。我在卧室里就没听到。”
　　叶花继续撒慌的说。“你在那？”
　　“我就在你门前。”
　　武斗说。
　　“撒慌。你骗人。”
　　叶花撒娇的说。
　　叶花跟武斗的对话，大卫都听到了。他没有想到叶花会跟武斗调情。他刚刚爱过她，她在另个男人面前就变得这么软。软得让大卫心痛。
　　“你不会没听到你的门铃声吧。”
　　武斗问，这使叶花一惊。接着门铃又响了起来，这时候叶花终于确定了。门外的来人正是武斗。
　　“真的是你，死鬼，你来了也不提前告诉我一声。”
　　叶花娇嗔的说。她一边拿着手机一边往外走去。
　　院子里的阳光很强烈，晃得她都睁不开眼睛了。满园的植被十分悦目的出现在她的眼前。红色的花朵静静的绽放。
　　叶花无心欣赏这美丽的春色。她耷拉着拖鞋向铁大门走了过去。然后通过猫眼对武斗审查一番，虽然她知道外面来的是武斗，但她还是要确定一下，这大概就是她多年的习惯。
　　“看啥看，不告诉你了吗？是我。”
　　武斗在电话里说。
　　“为了谨慎起见。”
　　叶花拉开大门，同时关了手机。武斗出现在她面前。
　　“我按这么半天门铃，你咋才开门？”
　　武斗抱怨道。
　　“我知道你是谁啊，谁来我都开门吗？”
　　叶花白了武斗一眼。“你不是来跟我打架的吧？”
　　武斗上下打量起叶花了。他发现叶花头发凌乱。脸色潮红，好像刚干完那事。叶花浑身上下只穿条很短的丝裙，能清新看到裙子里的那些性感的部位。她裙子里啥也没穿。美妙的身体曲线迷人，曼妙动人的展现在他的面前。
　　武斗没有心思打量叶花这种动人的风情，他从她的身上嗅出了另一种的味道。这种味道使他愤怒。也使他嫉妒。
　　武斗迅速来到了室内，在房间里搜索可疑的物件。武斗挨着房间看了一便，最后他来到了卧室，发现卧室里很暗，粉色的窗帘还没有拉开，阳光透过窗帘将室内染的一片粉色，显得光线很柔和。
　　武斗向床上望去。发现床单很凌乱，他的心一惊。莫非叶花被着他……他不敢想象。但他的心头升起了一层阴霾。
　　叶花尾随着武斗走了进来，她看到武斗这个模样，不高兴的说。“你抓贼呢？真是的。像个警察似的。”
　　武斗在卧室里嗅到了一股另类的气息，这种气息使武斗心里非常不快。他问。“叶花，你没被着我偷情吧？”
　　“你咋这样问？”
　　叶花不解的问。“你在怀疑我？”
　　“不是怀疑。我在这种气味中感受到了。”
　　武斗阴着脸说。“你要是敢出买我，我就杀了你，你信不信。”
　　叶花浑身战栗起来了，虽然是夏天，但是她依然感到了寒冷，冷得她的牙齿都在打颤。然而她却在极力的控制自己的情绪。不能在这关键的时候让武斗对她产生怀疑。
　　“缺德，你咋不往好里想我啊？”
　　叶花故意装着镇静的说。其实她在说出这样的话时，自己心里都没底。她不知道自己说出这样的话，会不会语音发生走音？因此她在极力的控制自己的紧张的情绪。
　　“这房间来过男人。”
　　武斗非常武断的说。“因为这里有男人的气息，”
　　“你疑神疑鬼的瞎说啥。”
　　叶花佯装生气的说。“你咋不把我往好处想？”
　　“因为你没有做好事啊。”
　　武斗定睛的望着叶花，问，“你敢说，你心胸坦荡吗？”
　　叶花被他犀利的目光看到不敢跟他对视。而是羞红了脸的低下了头。
　　“咋样被我抓到了要害了吧？”
　　武斗的眼更加明亮了起来。说。“那个人是谁，你告诉我，我要好好的教训他一下，真他妈的吃了豹子胆了。连我武斗的女人也敢动。真是的，他可能不知道我的厉害。”
　　“你今天咋的了？”
　　叶花心想，现在是关键的时候，可不能软下去，软下去，就会露马脚，她一定要跟武斗做好心理的对抗。“你不会是从中国剩飞机来捉奸的吧？”
　　“让你说对了。我还真的来捉奸的。”
　　武斗很无赖的说。“我觉得的有人想在我的头上阿屎。他也不打听一下我武斗的狠劲。”
　　“去你的，没正经的。”
　　叶花撒娇的擂了他一拳，想用这种方式缓和一样紧张的气愤，其实有的时候男人还真吃女人这一套。然而现在叶花的撒娇真的没有见效。“你咋的了。好像谁欠了你的钱似的。始终阴沉着脸。”
　　“是你不让我开心的。”
　　武斗胡搅蛮缠的说。“因为你给我带来了侮辱。”
　　“你再这样我真的生气了。”
　　叶花撅起猩红的小嘴。十分可爱，武斗的心被她的这种风情弄得软了一些，不再那么刚硬的。
　　“我总觉得，冥冥之中，有一种东西在侮辱着我。”
　　武斗说。“这种侮辱大概来自你。”
　　“你有完没完了。”
　　叶花不高兴的说。“你大老远来不会只是为了审讯我吧？”
　　“叶花。你真的没做对不起我的事吗？”
　　武斗有些软弱的问。其实在他心里不愿意叶花背叛他。
　　“我说了。我不会做对不起你的事的。”
　　叶花勾住了武斗的脖子。说，“这么长时间了，你还这么的不信任我吗？”
　　武斗在再语音。这时候叶花恰到好处的贴了上来，她在他的嘴巴上吻了起来。武斗还在坚持他的力度，但这种力度在强烈的香吻中变的微弱了起来。渐渐的失去的自己。
　　武斗被叶花吻着吻着，就有了放应。他抱住了叶花的头狂吻了起来。
　　就在他们如饥似渴的亲吻时，有一种声音响了一下，使武斗停了下来。问，“什么声音？”
　　“啥也没有。”
　　叶花抱住武斗亲了起来，但是武斗却推开了叶花，他在房间里搜索了起来。叶花的心提到了桑子眼了，甚至屏住了呼吸。武斗向穿衣柜走去。叶花的心顿时揪了起来。甚至都不敢呼吸了，武斗在穿衣柜前站住，他认真的打量一会儿穿衣柜，叶花脸色都白了，因为穿衣柜里藏着大卫。如果被武斗发现就遭了，她的厄运就会到来，她牙齿使劲的咬住了她猩红的嘴唇。不知如何是好，武斗在穿衣柜前站了一会儿，刷的一下拉开穿衣柜。叶花在武斗拉开穿衣柜，她的心也被武斗撕来了。发出痛苦的疼痛。


第228章 煎熬
　　武斗正跟叶花做爱时，忽然听到一种异样的声音，他感到奇怪，便赤身裸体的从床上要下来，叶花抱着他，“干啥去？”
　　“你没听到动静吗？我怀疑这房间里藏着人，”
　　武斗说。
　　叶花一惊。脸上掠过一丝慌乱，这个表情被武斗捕捉到了。这更坚定了他要弄个水落石出的信念。
　　于是，他推开了花娟。来到床下，他四周望望发现房间里就有一个穿衣柜可以藏人。他直来到穿衣柜前。拉开穿衣柜的门，穿衣柜发出刷的一声，武斗来开穿衣柜的的那一刻，叶花的心似乎被刀划开了，她疼痛的失去了知觉。
　　大卫藏在穿衣柜里。起初他嗅着叶花衣服上甜美的气味。觉得非常惬意，他甚至拿起叶花的乳罩和内裤放在鼻子上嗅。想象着这些贴身的饰物，在叶花身上的情景，他的身体就有了些放应。
　　她非常意淫的把叶花一条红色的三角内裤套在头上，将内裤的横旦正好放在鼻子上，因为这个部位直接接触叶花花蕊。他贪恋的嗅着，大卫都为自己在卑鄙的行为感到脸红。
　　叶花的衣服真多。他甚至用叶花的衣服将自己埋上了。
　　这时候室内传来了叶花的类似痛苦的呻吟声，这种声音像猫挠大卫的心似的难受。他知道叶花在另一个男人的身下重复着他们刚才的故事。
　　大卫把自己的耳朵捂上了，他不想听这种声音，这种声音使他受不了，他被这种声音折磨的就要歇斯底里了。
　　然而，这种声音非常顽固在占据着他的耳畔，挥之不去，使大卫身心受到的摧残。他痛苦的不知如何是好。
　　室内的呻吟声越来越剞劂，跟本不把他放下眼里。他俩放肆的做爱。强烈的刺激着大卫，大卫真想冲出去，把武斗打翻在地。
　　大卫的下身随着叶花的带有挑逗似的呻吟，被从新的唤醒了起来。下身又像旗杆似的耸立了起来。大卫把那个东西从裤子里掏了出来，因为它在裤子里被束缚的太难受了，他干脆把它解放了出来。大卫低头看了一下他那个威武东西，暴怒的红头涨脸的。大卫把叶花的一条墨绿色的内裤套在它头上，由于内裤的质地非常好，而且散发着醉人的香气。使它更加膨胀了起来，同时它感到了内裤对他那儿的摩擦，这种摩擦的感觉又使大卫激动了起来。
　　大卫欲罢不能的冲动了起来。他站了起来，高丛的阳具挺拔的裸露在外面，他想把穿衣柜门打开一条缝。向外面窥视他们。看看他们在搞什么名堂。
　　穿衣柜很大，大卫来到穿衣柜门前。顺着穿衣柜上的缝隙往外面看，他只看一个小的缝隙，整个全图他看不到，想要看整个全图，得把穿衣柜打开，但那样太冒风险。会被他俩发现的，被叶花看到到是没是，就怕被武斗看到，现在武斗在骑在他心爱的女人身上，使劲的做着，大卫看到这种场面，心咯噔一下，无限的酸楚涌上心头。怎么可以这样呢？这个女人刚才还在他身下甜言蜜语的跟他做爱呢。转眼之间却做了别的男人的夜壶了，这个夜壶的说法是他在中国留学的时候，但当地老百姓说的，液壶变向指女人，也就是自己在女人。自己的女人像夜壶一样的供自己使用。
　　大卫通过穿衣柜的缝隙，看到武斗光着屁股趴在叶花的身上，他将叶花的双腿提留起来，抗在肩头。毫不怜惜的使劲的冲撞叶花的身体，叶花发出貌似痛苦的呻吟。
　　他妈的。这个姿势我都舍不得使，大卫在心里骂到。大卫的心被眼前这个景象蛰了一下，他的心疼痛了起来。
　　大卫的想法是真的，这个做爱特别狠的姿势，大卫真的舍不得用在叶花身上。因为他曾经这样跟叶花做过。但叶花却非常痛苦的疼，他从此以后就放弃了这个姿势，现在武斗却用这个姿势做了起来。这使他无比的心疼。
　　大卫有些怨恨叶花了，武斗这样她咋能忍受啊，她咋不很疼了，这个女人真是的，看人下菜碟。
　　武斗恶狠狠的跟叶花做了起来，室内弥漫着叶花的高亢的呻吟声和肉与肉的撞击声，大卫想把穿衣柜的柜门拉大一点，好能真确的看到他们上演的A级片，大卫认为现在武斗跟叶花上演的就是A级片，A级片他看过，就是男女赤搏上阵，做着低级的肉欲。
　　大卫刚想把穿衣柜打开，就听到武斗警惕的说。“什么动静。”
　　大卫吓得慌忙的退了回来。用衣服将自己埋了起来，虽然刚才武斗没进来之前他信誓旦旦的想见武斗跟武斗火拼，可是现在武斗出现在他面前了，他又不敢了，人真是个怪东西。情绪随时都会变化的。
　　“那有声音啊。来麻，刚上瘾你就下去了。”
　　叶花撒娇的说/武斗的嫉妒之火早就在心里燃烧了起来，他不顾叶花的缠绵，把叶花推到一边，起身下了床。武斗连个内裤都没穿在室内踅摸起来了。最后把目标锁定在这个穿衣柜。因为这卧室里除了这个穿衣柜，就是梳妆台了，没有其它家具。
　　武斗心想，好啊叶花，如果这里真的藏个男人，你看我把把你剥层皮，要不你不认识我。
　　武斗心情急迫的把穿衣柜门拉开。他在穿衣柜里四处搜索起来了，这里几乎都是衣服。叶花的衣服真多，五颜六色，堆积如山。
　　就在武斗想逐一寻找时。叶花也从床上下来了，赤身裸体的在武斗的身后抱住了武斗。两个喧软的奶子贴在武斗的后背上，使武斗感到非常惬意。
　　“你干吗呢？像个警察似的。”
　　叶花将手向武斗的胯下伸去。摆弄他的那个东西。此时武斗由于精神紧张，他那个挺拔的东西已经委琐了下去。
　　叶花摆弄着说。“你今天是咋的了。来了就疑神疑鬼的。总以为我偷人了似的，你就这么看我吗，我就这么贱吗？真是的。”
　　武斗往穿衣柜里看了看，没发现啥东西，也就是没发现里面有人，再被叶花这么的一说，有些过以不去了。但他嘴巴上还很强硬。“叶花，我可丑话说到前面。如果你敢背叛我，我要是不杀了你，也会把你扒了一层皮的。”
　　“你真狠。”
　　叶花一边抚弄他的那个东西一边挑逗的说。“可惜它不狠。”
　　“谁说的。”
　　武斗转过身子，看到叶花性感的身体，尤其的胸前两个雪白性感的乳房。像两个刚出屉的馒头一样的令人垂涎欲滴。直咽口水。武斗抓住她那两朵喧软挺拔的乳房，揉搓了起来。
　　叶花时不时的刻意的发出挑逗性的尖叫声。为的是刺激武斗的欲望，武斗终于被眼前的景象吸引过来了。将叶花抱了起来。扔到了床上，床上弹簧良好的弹性把叶花弹了起来，她在床上起起伏伏，像一朵白浪，溅起了无数个浪花。
　　武斗望着床上这位性感十足的女人，一切的怨气的不驱而散，他像饿狗一样的扑了上去。没有好良心的在叶花身上撕咬了起来。
　　叶花没有想到武斗会这么的变态。他不是发挥他的性欲本身，而是在发泄他对于她的嫉妒，因为在他的心里，他认为叶花已经偷了男人，只是没有被他抓住把柄而已。
　　于是，他在想方设法折磨着叶花。他首现叼住叶花那粒像红枣一样的乳头……咬了起来，他不是吮而是咬，叶花被他咬的乳头特别的疼，像杀猪般的尖叫了起来，“你慢点，你发什么狠啊，你想把它咬掉了吗？”
　　叶花凄惨的尖叫声，像一道闪电划破了大卫心，他随着叶花的尖叫声，浑身一抖。顿时战栗了起来，虽然穿衣柜里有些闷热，但一股寒气从他的脚底下直逼上来。他感到了寒冷，浑身哆嗦起来了。
　　然而叶花凄厉的叫声不绝于耳。武斗正在折磨着叶花。武斗并不急着要叶花，他安下心来要好好的折磨她，让她知道背叛他的结果。
　　武斗先从叶花的乳房着手，要牙齿使劲的咬叶花坚硬的乳头，叶花凄厉的尖叫着，“你慢点，都要被你咬掉了。你不心疼啊？”
　　“我想让你知道我的厉害。”
　　武斗并不放口，叼着叶花的乳头不放。使叶花大声的叫唤了起来。
　　由于穿衣柜的门大开，大卫视线变得开朗了起来。然而大卫看到的却是不堪忍赌的一幕。他在心里骂道。这个武斗太操蛋了，他竟然这样摧残叶花。叶花白皙的身体上已经出现粉红色的伤痕。
　　这使大卫非常心疼，他真想出去杀了武斗这个恶魔。因为真的有点忍无可忍了。但是他为了叶花考虑，也为了自己的处境考虑。决定放弃出去跟武斗决斗，他想他早晚有一天跟武斗进行决斗的，但不是现在。现在时机不成熟。可是他看到武斗在折磨他心爱的女人，心就像被针扎了一般的难受。
　　武斗对叶花的折磨并没有停止下来。他在她乳头上一顿啃咬后，又将嘴巴伸向叶花的如雪的身体，他的嘴巴每到一处，都会留下粉红色的烙印。它们像狼籍的花瓣似的触目惊心的在叶花晶莹的身子上凸显出来了。
　　“老武，你别这样好不好？”
　　叶花哀求的说。“你咋这么变态了。你以前不是这个样子的，你跟谁学的？”
　　“这不是学的。是实践出来的。”
　　武斗并不停止对叶花的摧残。他将叶花的双腿举了起来，叶花没有办法，只好任他摆布。
　　武斗睁着猩红的眼睛，直楞楞的观察她那隐秘的器官。这使叶花不好意思的红起了脸。羞耻的垂下了头。
　　武斗像个妇科医生一样的认真的对叶花器官进行检查，一会儿用手探试一会儿在那抚弄，弄得叶花惊呼不断。
　　武斗观察一番后，就将头埋了下去，这更使叶花紧张，因为她怕武斗咬她，身子条件反射的战栗了起来。
　　真让叶花猜对了，武斗俯下身子后，向猎犬一样的扑捉到了猎物，猎犬在扑捉到猎物时都用嘴巴叼住猎物。武斗也是如此，他叼住了叶花的花蕊。使劲的咬了起来。
　　“啊啊，”
　　叶花非常痛苦的叫声，这种叫声非常凄凉。向一艘射出的利箭穿透了大卫的心，他怜惜的望了一眼叶花，暗暗的攥紧了拳头。
　　武斗并不因为叶花的痛苦而放弃叶花，他现在领教的虐待的快感。变更加变本加厉的撕咬了起来。
　　叶花感到自己的下身有一种灼热的通感。这种痛感使她觉得自己就要被撕裂了，被洞开了。要死了，甚至摸到了死亡的气息。
　　“武斗，你弄死我把，”
　　叶花第一次喊武斗的名字，这是对武斗的不尊重的表现，以前她总是对武斗很尊重，从没有直呼其名，现在武斗太令她非常失望了。所以她才这样对武斗放肆起来了。
　　“差不多，因为你尺我的穿我的还在背叛我。”
　　武斗狠狠的咬住她的隐秘的地方，叶花发出歇斯底里的嘶喊，这种嘶喊像响雷一样的使大卫震撼。大卫气得浑身发抖，他冲动的差点冲了出去。
　　“咋样？好吗？”
　　武斗暧昧的一笑。意味深长的望着叶花。叶花痛苦的呻吟，因为她的下身非常尖锐的疼痛了起来。
　　“武斗，你真不是人。”
　　叶花反抗的说。“你凭什么怀疑我，残害我。我那儿做的不好？你要知道，你这样做是在犯罪啊你。”
　　“感觉，”
　　武斗咬牙切齿的说。“凭你卧室里的气息。你卧室里有男人的气息。如果我没猜错的话在我到来之前，肯定有男人来过，你是女人，你应该懂得生活中的细节，你没发现你的床单有些凌乱吗？”
　　武斗说到点子上了，叶花一惊，她没有想到武斗会是这么的细腻。这是叶花没有想到了，性格一向粗糙的武斗还有女人一般的心。
　　“床单凌乱了咋的？”
　　叶花争辩着说。“你要是这么小心眼，那咱们以后就算了。我还回我的祖国，你记住我并不是你的私有产物任由你来糟蹋的。你别以为，你有权有钱就可以奴役我。我可以啥都不要。”
　　叶花将睡裙穿上，很生气的说。同时她也把脸转了过去。
　　“咋的，生气了。”
　　武斗看到叶花生气了。有反到没有了主意了。他终究没有捉到叶花的奸，一切都是猜想，不过武斗真的嗅出了空气中的男人味道。集体男人味道是什么味道。他不知道。但是他实实在在的感受到了。“我不是跟你开玩笑吗？”
　　武斗看到叶花真正的板起了脸，反而变得乖巧起来。他琢磨以后还要来投奔叶花呢。不能弄得太僵。虽然他一下子还扭转不过来自己的想法。但是他还是想跟叶花缓和一下这紧张的气氛。
　　“你还是领导呢，咋能随便的捕风捉影呢，何况我没有那女私情，就是有，你也要有证据吧，就这么一棒子打死人，也不是一个有素质的人的做法。”
　　叶花说，武斗有些为刚才的行为后悔。是啊他咋能做出刚才的事呢。他自己都匪夷所思。即使这件事有的话，也不能这么直白啊，人啊，有的时候真的莫名其妙。
　　武斗为他刚才的行为感到非常的沮丧。“叶花，你别生气，刚才我错了，那是鬼迷心窍。就认准你对不起我了。”
　　“那你也不能这么不把我当人看啊。”
　　叶花说。“你这是在作践我。”
　　大卫透过叶花衣服的缝隙看到了这和平的一幕，他轻轻的舒了一口气。甚至后悔刚才的冲动，如果刚才自己冲动的出去，不知道会发生啥后果呢。
　　最起码对叶花不利。大卫想到这有些释怀了。但是他看到自己心爱的女人，跟一个男人如此的相处，心里又涌上来强烈的嫉妒感。
　　叶花看到武斗软了下来，她的心也软了下来。毕竟她做了对不起武斗的事，虽然这件事的隐秘的进行着，但在她的良心上，还是在自我谴责。
　　“叶花，你知道吗？你是我最信任的人，你可不能对不起我啊。”
　　武斗凑了过来。抱住了叶花，虽然叶花穿着睡裙。但叶花还是感到武斗身体上那灼人的男人气息。现在她才明白，之所以武斗一进来就强调男人气息。这男人的气息真的存在着。叶花现在才真正的感受到。
　　“所以我把我一生的赌注都压在你的身上了。”
　　武斗语重心长的说。“你就是我后半生的依靠。所以我对你特别在意。恐怕失去你，才有了刚才我自己都认为怪异的举动，我现在自己都不理解刚才的做法，觉得很可笑。”
　　叶花没有想到武斗会说出这样的话，她多少原谅了他。甚至有些感动的看着他。
　　武斗从叶花潮红的脸上看到了宽容。便贴了上去，将叶花压在身下。叶花粉色的裙子，像花一样的绽放。
　　武斗跟叶花又投入的热烈的做爱之中。这使大卫非常愤怒，一位在他怀里恩恩爱爱的女人，咋能在别的男人怀里跟在他的怀里一样姿态呢，大卫看到他们这么的销魂，痛苦在吞噬着他的心。心底下涌起一股仇恨的力量。
　　室内里重新弥漫着叶花的呻吟声，每一个声音都让大卫新痒难熬，他从穿衣柜里钻了出来。
　　武斗没有看到他，他认真的在叶花身上做着，大卫从窗台上拿起一盆花，向武斗头上砸去。就在大卫砸向武斗的那一刹那，叶花看到了大卫，随着她的尖叫声，武斗被砸倒的地毯上。一股鲜血顺着武斗的头流了出来。


第229章 恐惧
　　武斗跟叶花正在做爱。却被大卫突然砸过来的花盆打翻在地，鲜血顺着武斗的面颊上流了下来，叶花正在闭着眼睛跟武斗做着，突然听到一声巨响，睁开温情的眼睛，看到武斗面满流血的倒在得毯上，她情不自禁的发出凄厉的尖叫。
　　大卫在穿衣柜里看着武斗跟叶花在做爱，大卫的心被刀割般疼。自己心爱的女人怎能这样任武斗糟蹋，而叶花似乎还很满意似的，向他投怀送抱，这就更刺激了大卫。使大卫非常绝望。血往上涌。再也控制不住自己的情绪了。他悄俏的从穿衣柜里出来。轻手蹑脚的来到武斗的身后，最令大卫气愤的是，武斗并不因为他的出现而停止，这更加激怒了大卫，大卫四处环顾，发现窗户上放着几盆花，他拿起一盆向武斗的头部砸了下去。武斗正陶醉的风流之中，对身后的一切毫无防备。他忘情的做着，却被身后大卫来个突然袭击。
　　叶花看到倒在地毯上的武斗浑身是血，她惊呼的尖叫起来了，然后叶花说。“大卫，你下手咋这么狠？”
　　叶花对大卫非常不满，他这是将他往死路上逼。
　　大卫说，“谁让他蹂躏你来的，他这的咎由自取。”
　　叶花望着躺在地毯上的武斗，恐惧到无以复加的地步，武斗的头部还在淌着血，头部旁边有一盆碎裂的花盆，花盆里的喧土都散落在地毯上。
　　“咋办啊，武斗这样？”
　　叶花恐怖的问。
　　“我走，你报警，或者先把武斗送到医院去。”
　　大卫镇静的说。
　　“那咱们的关系就彻底暴露了。”
　　叶花担惊受怕的说。“你为啥要这样，你这不是成心让我丢丑吗你。”
　　“警察来你这样说，就说你跟武斗做事，突然进来一个贼，将武斗打倒在地。”
　　大卫在教叶花应变策略。
　　“我不会说。我一紧张就说不出话来。你看看武斗咋办啊，赶快把他送到医院去吧，这样下去咱们会摊上人命官司的。”
　　叶花担心的说。
　　“你打电话叫救护车，我撤了。”
　　大卫有些慌张的说，“记住没人问你就拉倒，有人问你，你就照我教你的话说，就是被贼砸了，然后贼夺门而逃。即使武斗响了，你对武斗也这么说。知道吗？”
　　“我真的不知道咋说。”
　　叶花说。“我知道会有这个结局当初不该跟你发生不必要的瓜葛。你走吧，我永远不想看到你。”
　　“记住我的话，这跟关键，我是为了你好。”
　　大卫不安的说。“你打电话叫救护车吧，我闪了。你不要慌乱，要沉住起，知道吗？”
　　“你不要嘱咐我，我知道咋说。”
　　叶花拿过来手机，拨了公共电话。大卫推开门逃走了。
　　武斗被送到了医院，已经是奄奄一息了，直接被推进了急救室，叶花不安的在走廊里走来走去。没有了注意，这时候叶花想起了史密斯，便拿出了手机，拨通了史密斯的手机。
　　电话拨通了。叶花反而沉默了，因为她不知道跟史密斯咋说，说啥，拿着手机，默默的发呆。
　　“叶花，你说话啊，你咋不说话？”
　　史密斯在电话里问，因为他在手机上看到了叶花的电话号码。
　　叶花拿着手机还是楞着不吱声，因为她不知道从那说起，她坐的手术室外面的长条椅子上。
　　“叶花到底发生了什么事？”
　　史密斯急切的问。
　　叶花突然放声大哭了起来。这更让史密斯担心了，史密斯正在陪花娟喝酒，在席间接听着叶花的电话的。
　　叶花的哭声通过电话传了过来，史密斯身旁的花娟和甄妮都听到了。他们大惊失色。慌忙站了起来，异口同声的问。史密斯，“叶花咋的了？”
　　“我也不知道，”
　　史密斯无辜的说。“电话打通后，她一句话都不说，上来就哭，”
　　“叶花，你说话啊，你现在在那？”
　　史密斯十分着急的问。“你告诉我们在那就行，我们马上就过去。”
　　叶花哭得没有了泪水才说。“我在医院，我就要死了。”
　　史密斯大惊失色的问。“发生了什么事，你在那家医院，告诉我，我过去。”
　　叶花说出了所在的医院，就把电话给挂了，她非常绝望的坐在长条椅子上。身心十分疲倦。因为有一件事在折磨着她，就是武斗的伤的咋整的。这是个非常大的问题。大的她的心都容不下了。
　　史密斯放下电话就往医院赶，他以为叶花发生了车祸，不然叶花在医院干啥，而且还哭哭啼啼的，“叶花咋的了？”
　　花娟关切的问史密斯。因为这期间始终是史密斯在跟叶花通话，她跟甄妮只听了个大概。
　　“她没说，只告诉了那家医院，”
　　史密斯说。“估计可能发生了车祸。了。”
　　“那咱们快去医院。”
　　花娟说。
　　“是啊，走吧。”
　　甄妮附和着说。
　　叶花打完电话，浑身一点力气也没有了，她双眼直勾勾的望着禁闭双门的手术室。希望武斗能活着出来，如果武斗死了，那么她这一生也就结束了，她非常后悔，不该跟大卫通奸，造成这么大的事件。真是的。
　　手术室的门依然没有打开过，门顶上亮着一盏红灯，上面写着：手术中。
　　叶花心里没底。不知道武斗现在的状况。在心里默默的为武斗祈祷，其实他不光在给武斗祈祷，也是在给自己祈祷。
　　因为武斗的生死决定了她以后的命运。她会不会背上跟大卫狼狈为奸谋害武斗的罪名，这都在于武斗的生死。
　　人有的时候，一个人的生死决定了许许多多人的命运，在这一刻，叶花感受到了。
　　就在叶花陷入绝望的时候，她的手机响了，手机在她聚精会神的想事情的时候突然响了，把叶花吓了一大跳。
　　叶花从包里拿出手机。一看号码是史密斯的，她扬起了头。在医院人来人往的走廊上巡视着史密斯的踪影。
　　医院不知为啥，人咋这么多，似乎所有的人都聚在医院里。叶花没有看到史密斯，但是她的手机在她的手上还是顽固的响着。
　　“叶花，你在那？你咋不接电话啊？”
　　叶花把手机接通后，史密斯问。其实叶花刚才不接电话的原因，她知道史密斯来，她想在人群里找到史密斯，在近在咫尺的情况下，再接听这个电话就没有意思了。
　　可是，叶花在这茫茫人海里真的找不到史密斯的踪影。因而接了这个电话。
　　“我在手术室门前。”
　　叶花说。“你在那？”
　　叶花的问话还有问完，史密斯就挂了机，叶花知道了，用不了多长时间，史密斯就会出现她的面前，她想到这儿便紧张了起来。他问她她咋说？
　　“叶花，你没事啊？”
　　史密斯跟花娟还有甄妮同时出现在叶花的眼前。他们看到叶花平安的坐在手术室前的长条椅子上，一颗悬浮的心落了下来。
　　“叶花，你在这干啥？”
　　花娟问。
　　叶花看到了花娟惊讶的问，“花娟，你咋在加拿大？”
　　“我刚过来，就听说你出事了，”
　　花娟问，“对了，叶花，你在这干啥？”
　　叶花支吾了起来，她不知道从何说起。
　　“啥事，你说出来，我们帮你。”
　　甄妮劝道。
　　“武斗被人打了，现在昏迷不醒的躺在手术室里。”
　　叶花一气呵成的说，她怕停了下来，会没有勇气说下去。
　　“啥？武斗？”
　　花娟惊讶的问。“武斗在加拿大，他啥时候来的？”
　　“刚来的。”
　　叶花说。
　　“被谁打了。为了啥？”
　　史密斯问。
　　“被一个入室抢劫的贼打的。”
　　叶花撒慌。“趁他不被打的。”
　　“人咋样？”
　　史密斯急忙的问。
　　“还没出来，”
　　叶花向手术室望了一眼。所有的人都明白了，武斗正在手术。中。
　　“武斗来之前咋没跟我打个招呼啊？”
　　史密斯抱怨的说。“心里一点都没有公司。”
　　“武斗是在那受到袭击的？”
　　甄妮问。
　　“我在家里。”
　　叶花心慌的说。同时她的脸上掠过一丝慌乱的神情。这种神情却被花娟捕捉到了。
　　花娟心里疑问了起来，武斗的受伤一定有蹊跷。花娟暗暗的观察起来了叶花，望这位衣服华丽的女人。觉得武斗的受伤并不像叶花说得那么简单。
　　但是花娟不好意思去追问。然而甄妮却不识趣的问了起来。“那你在干啥？”
　　“这是我的隐私。”
　　叶花脸色一红，像一朵盛开的花一样的美丽。
　　“对不起，我不该这么问。”
　　甄妮耸了一下肩说。
　　“没什么。”
　　叶花说。
　　这时候，手术室的门开了，所有人们的目光刷的一下向手术室扫去，同时所有的人向手术室走去。
　　“靠边，靠边，”
　　先出来一个身着白大褂的人吆喝着说。
　　“人咋样？”
　　叶花慌忙的问。
　　“一会儿你和知道了。”
　　身穿白大褂的女人说，叶花分不清她是大夫还是护士。
　　紧接着一个担架式的小车推了过来，车里躺着武斗，叶花慌忙的迎了上去。却被医生扒拉到一边去了。
　　武斗被推进重症病房，这说明武斗还活着，叶花心理掠过一撕窃喜，一下子从地狱升到了天堂。
　　叶花再也不用为自己的官司担忧了，喜悦过后，叶花又犯难了起来，如果武斗醒来，问她事情发生的来龙去脉她咋说。
　　虽然武斗被大卫当场打倒，但是武斗知不知道打他的是大卫，当时武斗清醒不清醒？这都是未知数。
　　叶花为这件事忧心忡忡起来了，不知道面临她的是什么命运？
　　“叶花，你发啥楞啊，快去病房照顾武斗，”
　　花娟提醒着说。
　　“是啊，这回你放心了。”
　　甄妮附和着说。“快不快去病房。”
　　他们来到病房，却被护士拦了，“你们不能进去，这是病房，不允许外人出入。”
　　“我来照顾武斗的，”
　　叶花说。
　　“我们这儿有专业的护理人员。”
　　护士说。“不用你们来护理，”
　　叶花他们被拦在门外，使他们没有办法。
　　叶花只好时不时的来到医院看望武斗，晚上他就回家。因为这里不留宿，所以也花没有办法，只好等到第二天在来，因为她不能在医院外面站一宿，武斗一天比一天好了起来，有一天他突然清醒了，便问叶花，“叶花，那天发生了什么事？我是被谁打成这样的？”
　　病房里的人不多，廖廖无几，因为外面阳光明媚，都出去晒太阳去了，就剩下武斗这样的不能走的病人了。
　　“我也不太清楚。”
　　叶花撒慌的说，同时羞红了脸补充的说。“你像野兽一样的在我身上疯狂，我咋知道发生了什么事，我只听到喀嚓一声，你就从床上掉到了地下，然后我看到有个人从咱们的卧室里跑了出去。”
　　“那个人是谁，你一定认识。”
　　武斗目光深邃了起来，“一闪而过。我没看清，”
　　叶花狡辩的说，“当时被我吓蒙了。我啥也不敢看。”
　　“但愿你说的是真的。”
　　武斗目光盯着叶花说。
　　“你在怀疑我是吗？”
　　叶花白了他一眼，说。
　　“你回去吧，”
　　不知不觉已经到了晚上。武斗催促道，“天都黑了，不早了。”
　　叶花打车来到别墅，天已经黑了，出租车离开时，叶花一惊，她感到恐惧了起来，她哆嗦的从包里找别墅的钥匙，知道这样让出组车再等一会好了。
　　黑夜的宁静，使叶花更加慌乱了起来，此时她的听觉变得异常的敏感起来，这时她听到了脚步声正向她走来。她的心一下子提到了桑子眼上。
　　一个黑影来到她的身边，一下子抱着了叶花，叶花当时吓得头发都竖了起来。


第230章 矛盾
　　叶花在医院回来晚了，天已经完全黑了，再加上她住的是别墅，别墅离闹市很远，所以别墅这儿很偏僻。没有路灯，叶花下了出租车，打发出租车走了，就后悔了起来，她想应该让司机等她开门后再让司机走，路很黑，好在公路离她的别墅不远，但是恐惧很是萦绕着她，使她连大气都不敢喘。好不容易来到大门前，她从包里拿出来钥匙，将钥匙刚插到门的锁眼里。就听到身后有脚步声，她的心立即提了起来。呼吸立刻沉重了起来。
　　叶花想回头看看，身后到底有没有人，可是她不敢回头。拧钥匙的手，更加慌乱了起来，拧钥匙的手一点力气都没有了。钥匙在锁孔里变得那么沉重了起来。
　　就在叶花恐惧达到了顶点的时候。却被身后来的人抱住了，这更加令叶花慌张了起来　浑身颤抖的说……“你的谁，放开我。”
　　抱住他的人一声不吭。伸手在她的乳房上摸索了起来。潮热的男人气息，直接呼吸到叶花的脖子上，叶花感到脖子上非常刺挠。
　　叶花心想，完了，遇上了坏人了，这可怎么办？
　　男人的大手使紧的在叶花的乳房上揉搓着，喃喃的说。“想死我了。”
　　叶花被这个突如其来的男人抱在怀里。使她不知如何是好。她在他怀里扭动着，情不自禁的发出了凄厉的尖叫声。“救命啊。”
　　“喊啥喊是我。”
　　抱着她的男人说。
　　这时候叶花才听出来。来人的声音是大卫，“混，你滚的远点的。”
　　“武斗死了吗？”
　　大卫问。
　　“我从今往后不想再见你，”
　　叶花挣脱了他的束缚。其实叶花知道来人是大卫，浑身才有了力量。这力量的产生是因为，她对他不害怕了，如果是陌生人，也许她还没有这份力量。
　　大卫彻底的放开了叶花。他伸手去拧门上的钥匙，“走远点，我不想看见你，你这个无赖。”
　　叶花推了大卫一把，把大卫推了个趔趄。
　　“叶花，你这是咋的了。咱们进去说好不好？”
　　大卫说。
　　“我不让你进去，你走吧，武斗没有死。这回你放心了吧，”
　　叶花有些激动的说。“我从现在起，不想跟你有任何瓜葛。你走你的阳关路，我走我的独木桥。”
　　大卫默默的望着叶花。不知说啥好。看来自己真正的伤害了叶花的心。他有些后悔，不该那么冲动，给自己和叶花造成很多的麻烦，现在知道武斗没死，他一颗悬浮的心一下子落了下去。
　　“叶花，你这么讨厌我吗？”
　　大卫有些不甘。“我所做的一切都是为了你，你知道吗？我看到武斗那么的蹂躏你，做为你心爱的男人，能不动于衷吗？”
　　“你是把我往悬崖下推。”
　　叶花说。“如果你真的把武斗打死了，你现在也许早就在监狱里了。所以我认为。你的个危险分子。；离我越远越好。”
　　大卫定睛的望着叶花，黑暗中闪烁着叶花明亮的大眼睛，非常迷人。大卫又一次冲动的抱住了叶花。“叶花，这几天我想死你了。我再看不到你，我就疯了。”
　　叶花用她的粉拳不停的捶打着大卫，想从他的怀抱里争脱出来。可是大卫抱住她的小蛮腰，她无论如何也争脱不了。
　　大卫抱住在他怀里又蹬又踹的叶花，无论叶花怎么挣扎也争脱不了他的怀抱，大卫干脆把叶花夹在腰间，腾出一只手，把门打开。然后用脚将门踹上，叶花在这期间，始终没有放弃挣扎。大卫凭着一身的蛮劲把叶花夹到卧室的床上。
　　大卫把叶花放到床上，他坐在床边喘着粗气。
　　叶花腾的从床上站了起来。说。“谁让你进来的，你走，你走。”
　　大卫看着情绪激动的叶花，觉得她非常可爱。叶花穿着一袭红色的裙子。躺在床上，光滑的大腿从裙倨里探了出来。十分迷人和性感。大卫望着眼前这位迷人的女人，心情激荡了起来。他像饿狼一样扑了上来。叶花用脚不停的蹬踏。其实大卫更喜欢这样的蹬踏，因为只要这样叶花才显得更加动人，在叶花挣扎中，偶而看到她裙子里的春色。连叶花穿着的内裤的颜色都一览无遗呈现在大卫面前。使大卫心潮澎湃。
　　“你不要碰我。”
　　叶花激动的说。“你这个强盗，你痛快滚。”
　　“叶花我爱你胜过爱我的生命。”
　　大卫一边说一边趴在叶花的身上，亲吻叶花那猩红的嘴唇。叶花扭动着脸躲闪着，但是大卫执着的亲吻，有时候还时不时的被大卫亲个正着。虽然叶花躲闪着他的亲吻。但有的时候她还是被大卫亲个正着，大卫在叶花甜香的口吸吮着。渐渐的叶花就被大卫的吻征服了，因为她在他的亲吻中感到了甜蜜。慢慢的也回吻着大卫。
　　大卫发现时机到了。便使劲的在叶花的嘴巴上亲吻了起来。
　　叶花在大卫的挑逗下，身体有了反应，她往他身上贴了起来。虽然叶花被大卫压在身下，但她欢实的像条鲤鱼一样的乱蹦。大卫似乎在一艘晃荡的小船上，魂都被叶花荡了起来。
　　大卫的头在一点点的往下移，顺着叶花的脖项，然后的她被红色裙子包围的胸脯，叶花雪白的乳沟在红色裙子的衬托下显得跟加娇艳。
　　大卫用嘴巴在叶花高耸的胸脯上摩擦了起来，叶花高档的裙料对大卫刺激非常惬意。使大卫将脸颊贴在叶花的胸脯前摩擦了起来。
　　叶花被大卫弄得心痒难熬了起来。她的身体不停的扭动着，伸手从大卫身后，把大卫抱住了。
　　大卫知道叶花动情了。便不急了起来，他想好好的欣赏一下叶花，他有好几天没见到叶花了，这几天他的心里始终藏着个兔子，突突乱跳。因为他不知道武斗是死是活，现在知道了，他心里的一块石头落地了。
　　现在他可以放下心来好好的享受一下眼前的美女。叶花十分动感的在他身下扭捏，将大卫的扭的心乱如麻，不能自己。
　　大卫用嘴巴叼开叶花裙子上的纽扣。一截雪白的肌肤和绿色的乳罩凸显出来，强烈的刺激大卫的眼球。
　　叶花绿色的乳罩，没有全部的覆盖住她的乳房，半拉腻如凝脂的乳房在大卫面前招摇过市。张扬的它的个性，大卫用嘴巴将乳罩拉开。一对欢蹦乱跳的乳房在大卫面前张狂的挑逗，使大卫欲罢不能。
　　叶花的乳房像莲花似的在大卫面前绽放。两粒像红枣一样的乳晕非常迷人的艳丽。大卫伸出手，将叶花绿色的乳罩拽掉。
　　叶花的裙子并没有被大卫脱掉，只是向两侧闪去，这更加增加了叶花身体的韵味与美感。大卫抬起了头，虽然房间里的灯光有些暗，但是叶花那白皙的身体还的白的非常耀眼。大卫静静的欣赏这美丽的胴体。使叶花不好意思起来。
　　“你干麻你，你咋这样看着我。”
　　叶花撒娇的说。“怪不好意思的。”
　　“叶花，你有没有发现，你真的很美啊，”
　　大卫赞赏着说。“尤其现在这样，更加迷人，叶花我爱死你了，你简直就是个尤物。”
　　“大卫，咱俩就这一次吧。”
　　叶花脸颊潮红的说。“以后不要这样下去了，这样下去对你对我都不好。”
　　“那有啥办法，因为我现在已经离不开你了。”
　　大卫说着在叶花丰满的乳房上亲了一口，弄得叶花一阵惊呼。
　　“你知道，武斗不会善罢干休的。”
　　叶花担心的说。“咱俩最好分开。”
　　“不行，那样我会受不了的。”
　　大卫说。“不如这样，咱俩离开加拿大，去意大利咋样？这样不就把武斗给甩了吗？”
　　“咱俩去意大利喝西北风去啊？”
　　叶花知道大卫喜欢意大利，因为那里有意大利足球甲级联赛。大卫的个超级球迷。
　　“凭你和我咋的也饿不死。”
　　大卫说，“只要勤劳到那都成。”
　　叶花可不愿意跟他过这穷日子，现在多好啊，衣食无优，生活层次够档次。为了个大卫就去漂泊过着动荡的生活。她觉得不值。
　　“大卫你还是死了这条心吧，我觉得能跟你过那种生活。”
　　叶花在大卫身下说。“那种生活想一想就头疼，别说过了。”
　　大卫很失望，他没有想到叶花咋会这么势力。他不高兴了起来，粗暴的把叶花的裙子扒了下来，叶花很顺从的让他扒，因为她早就渴望这种时刻了，大卫将叶花扒光后，粗暴的进入了叶花的身体，叶花没有热身，体内还很干燥，被大卫的突然进入，觉得下身火辣辣的疼痛了起来。她貌似痛苦的发出一声呻吟。


第231章 重蹈覆辙
　　武斗的伤渐渐的好了，但是医生还是不让他出院，让他继续住院观察，这使武斗非常烦闷，叶花每天照样白天来陪他，晚上回去，最近武斗发现叶花的脸上红润了起来，非常妩媚，在这妩媚的背后似乎藏着一种幸福的隐秘，这使武斗心升疑虑。
　　武斗也是情场上的老手，他很懂女人，尤其女人这微妙的变化，预示着什么他是心知肚明的，他暗感叹，看来他以前对叶花的怀疑是对于的，那么他头上的伤是咋弄的，一定跟这隐藏的叶花的幸福有关。武斗想到这儿暗暗的出了一身冷汗。这么说叶花是跟藏在他身后那个影子共同演绎着的这场入室行凶。
　　武斗在医院里呆不住了，他是啥人，这些年俩，谁敢欺骗他啊？这个叶花真是吃了豹子胆了。如果她所做的与武斗想象的一样的事，那么叶花就死定了，在他心里发狠的说，夜色阑珊，华灯初放，这美好的的景色武斗没有心思去欣赏，他完全被他思想里的怪念头垄断了，满脑袋里多是叶花对他不忠的场面，他花了这么大的血本把叶花弄到加拿大来，没想到她会这样的对待着他，武斗在叶花走后，心情不安了起来，他想过一会儿去别墅看一看，叶花是不是像他想象的那样，正跟男人偷情呢，这种想法强烈的占据着武斗的想法，使他心情不好了起来。
　　望着窗外朦胧的灯光，武斗的心情非常复杂，他跟同室里的病人们没有沟通，因为语音的障碍使他跟他们失去的交流的方式。
　　望着这些病人们说说笑笑，武斗只好躲在一边发呆。
　　就在卫斗无所事事的时候，武斗的手机响了起来，他想这个时候会是谁给他打电话呢？拿过手机一看，是刘矿长的电话号码，武斗一惊，心想刘矿长给他打电话，一定有啥重要的事情，不然他不能给他打这个国际长途电话。
　　武斗想到这儿脸色一下子变了，他非常恐惧的接听了这个电话，“武矿长，不好了家里出事了，你啥时候回来。”
　　电话接通后，刘德人非常慌乱的说。
　　“出啥事了？”
　　武斗佯装镇静的问。“这么慌里慌张的。”
　　“这事太大了，发生矿难了。”
　　刘德人说。
　　武斗心里一紧，在心里念叨道完了，这些日子令他担忧的事情终于发生了。这些年来的自己的打拼都将付之东流。但是他还是比较冷静的问。“你好好说，不要慌张，到底发生了什么事&gt；”“就在刚才，也就三十分钟前，井下发生了瓦斯爆炸，”
　　刘德人向武斗汇报着，“救护队都已经来了，目前还不知道人员伤亡的情况。”
　　“这个班一共下井的人员有多少？”
　　武斗问，“好像有七八十人。”
　　刘德人说，“不过我估计把会全遇难吧？”
　　“但愿如此，”
　　武斗的心狂跳了起来，他害怕的事情终于发生了。而且来的这么突然，使他一点思想准备都没有，“武矿长你啥时候回来，矿里没有你可不行啊。”
　　刘德人说，“我一个副手应付不了这么大的事情。”
　　“我说了，我不在家，家里就你说了的算。”
　　武斗说。“现在是考验你的时候到来了。如果这次矿难你处理的好，对你以后是有好处的，你知道不知道？”
　　“我知道武矿长，你这是在考验我，希望我成熟起来。”
　　刘德人说，“不过发生了这么大的事件，你不回来我没法向上面交代啊。来的所有领导都在找你。”
　　“那我也不能马上回去啊，我在这里发生了一件事，很棘手的，一时半时处理不完。”
　　武斗说，“你先在家应付着这场风暴，等我把事情办妥后再回去。”
　　“武矿长现在矿上发生的这件事影响很大，你要是不会来恐怕不好交代。”
　　刘德人担心的说，“我这是为您着想。”
　　“我知道，但现在我属实回不去，真的身不由己。”
　　武斗说，“你跟我随时保持联系，矿上的事情，你及时的告诉我。”
　　“好吧，你真的回不来，那只有这样了。”
　　刘德人问，“要是上面领导回我，你干啥去了，我咋说？”
　　武斗想了想说，“你就说我出去调研去了，记住千万别说我出国，跟谁也不要透露，记住，这可不是闹着玩的事情，”
　　“我知道，我不会跟任何人说的，包括我老婆。”
　　刘德人信誓旦旦的说，“那好，你现在就是矿上的第一把手，一定要把这次事故处理好。”
　　武斗说。
　　“那就只好这样了。”
　　刘德人无奈的说，“你不回来，我只好硬着头皮挺着了。我会尽量的把这次矿难处理好。”
　　“你随时向我汇报矿上的最新进展。”
　　武斗说。“我好随时掌握矿上的动态，好给你出主意。处理好这次矿难。”
　　“好吧，只有这样了。”
　　刘德人说。
　　撂下电话武斗陷入了深深的沉思了起来，该来的都来了，他该咋办，是回去好还是就这样流亡国外呢？
　　武斗想发生了这么大的事，即使回去，他也没好，还不如在外国过这种生活。只好暂时这样了。他想起了叶花，在这里如果长期待下去，得跟叶花度过下半生了，不知道叶花能不能收留他这个落魄的人，现在他成了落魄的人，他想去找叶花，看看她对自己的态度。于是他趁着医院松懈的时候，溜出了医院，拦了一辆出租车向别墅驶去。
　　叶花离开了医院，回到了别墅，大卫却在房间里，这使叶花很惊讶，因为大卫并没有房间的钥匙，他是咋进来的。其实现在她不想跟大卫相处的太深。因为武斗在加拿大，经过上次那场惊心动魄的事情后，叶花经常的后怕。
　　“你是咋进来的？”
　　叶花打开房间的门看到大卫后问。
　　“翻墙而入，”
　　大卫抱住叶花，一股男人的强烈气息扑面而来使叶花当时就迷失了方向，面对这个又恨又爱的男人不知如何是好。
　　“我不喜欢你这样。”
　　叶花言必有中的说。“咱俩这样下去，真的很危险啊。”
　　“你指的是武斗吗？”
　　大卫莞尔一笑说。“他已经是我手下败将了，咱们还怕他，真是的，你放心，他要是敢动你一　毫毛。我要了他的狗命。”
　　“大卫，咱们分手吧，”
　　叶花试图挣脱大卫的拥抱，但是大卫强大的身躯紧紧的把她包围了起来。使她摆脱不了他的束缚，“不能再这样下去了。”
　　大卫将他火热的嘴唇贴在叶花的猩红的嘴唇上，热烈的吻了起来，叶花刚开始还在挣扎，但很快渐渐的就软了下来，同时她的身体也柔软了下来。
　　大卫借机将叶花抱了起来，放在卧室的床上，他也同叶花一起倒在了床上，叶花　在心里但是在抗拒着大卫希望他们这种关系不要这样发展下去，可是当大卫真正的对她身体进行侵犯，她又身不由己了起来。
　　在心理说，就这一回。这是她没有办法的托辞。
　　大卫不但吻她的唇，而且还吻她的脸和身子，他火热的舌头在她同样火热的身子上游走。每到一处都激起叶花内心的一片涟漪。使她心潮起伏，欲罢不能，其实叶花在心理的是抗拒大卫的，她不是讨厌他，而是怕因为他而出现祸端和麻烦。可是她总是身不由己的被大卫征服，想要逃都逃不了。
　　叶花在大卫怀里失去自己我时，总是在心里对自己说，就这一次就这一次，我不能再这样了，这样下去很不好，可是人意志往往对抗不了自己身体的欲望，叶花也是如此。很快她就被大卫强烈的欲望征服了，大卫感受到叶花潮湿的嘴唇，觉得非常美好。便停留在她的嘴唇上，亲了起来，甜润的口水源源不断的从叶花口中流了出来。大卫越亲越浓。
　　叶花被大卫勾起心中的波澜，她也忘情的抱住大卫的头，狂吻了起来，忘记了所有的事情，包括对武斗的恐惧，现在她完全陶醉在大卫的热吻之中。
　　大卫渐渐不止满足于吻的上面，向叶花身体深处探去。他要将他的热情和爱渗透的她的灵魂深处。
　　叶花被大卫的吻开了她的身体，叶花像一朵绽放的鲜花。向大卫打开。毫不吝啬的向他打开。
　　就在他们全神贯注的进入忘我的境界的时候，突然传来了门铃声，这使叶花惊骇的起来，经过以前武斗的事，叶花恐惧了起来，难道武斗又回来了，可是武斗在医院里，难道他从医院跑出来了？想到这儿叶花面色如土。。


第232章 算计
　　叶花跟大卫正在亲热，突然传来了门铃声。这使叶花慌乱了起来。这个时候会是谁来呢？难道是武斗？武斗在医院住院呢，不像是他，既然不是他又是谁呢？有谁知道她这个别墅？除了大卫只有武斗。
　　门铃声裹着敲门声蜂拥而至。这敲门声是来人急了的表现。叶花把大卫推到一边，担惊受怕的问，“谁来了？”
　　“我那知道。”
　　大卫莫名的问。
　　这时候叶花的手机响了起来，叶花拿过手机一看，是武斗来的电话。叶花慌张了起来，脸色顿时就白了。“武斗来了。咋办啊？”
　　大卫听到武斗来了。他也慌张了起来。但是嘴巴很硬的说。“没关系，不行跟他拼了。”
　　大卫下了床，在卧室里找，可以给人一击的武器。实在没有他又拿起了盆花，说。“你去开门，我让他有来无回。”
　　“不，你不能这样，”
　　叶花浑身颤抖了起来。“我说过咱俩不要往来，你就是不听，现在出事了吧。”
　　叶花的手机依然顽固的响着……现在叶花每每听到手机的声音她的心跳就在剧烈的跳动，手机的铃声，似乎像鼓点敲打在她的心上，使他无法呼吸。
　　“不这样还能咋样，现在不是咱们死就是武斗亡。”
　　大卫说。“这是他自己出上门的，这不怪咱们。”
　　手机的铃声挺止了。这大概是网络的间歇。估计马上还会响起来的。
　　“你要是把他打死了，咱们不成了杀人犯了吗？”
　　叶花问，“不能这样。你敢快藏起来。向上次一样。”
　　“如果。被武斗找到，他飞杀了我不可，如果要的坐以待毙。还不如主出击。”
　　大卫狠很的说，“我就不信我制服不了他。”
　　叶花的手机再一次响了起来。她不用看就知道是武斗的，叶花更加紧张了，这个电话她必须接。再不接就说不过去了。
　　“喂。你咋才接电话。”
　　电话接通后武斗问。“我敲门你也不开。”
　　“我知道是谁敲门啊，谁敲门都开吗？”
　　叶花反问道。“现在坏人这么多。能不提放着点吗？对了。你不是在医院吗？咋来我这里了？”
　　叶花一边打电话一边给大卫使眼色，意思的让他藏起来。
　　“我是偷着从医院出来的。”
　　武斗说。“别问了。快开门，我进去再说。”
　　叶花放下电话对着大卫说。“你快藏起来。越快越好。”
　　然后叶花就出去开门，大卫又一次陷入了上次的危机，他四周环视一下，最后钻进了卫生间。心想武呕来不会直接进入卫生间吧？
　　武斗跟叶花走了进来。他们一边走一边说。“你咋不在医院待着，跑出来干啥？”
　　“我马上就回去。”
　　武斗有点慌乱的说。“不好了。矿上发生事故了。”
　　“啥事故？”
　　叶花问，他们同时来到客厅里，他们说的话被藏在卫生间里的大卫听着的非常真切。
　　“瓦斯爆炸。”
　　武斗说。“很令人震惊……”
　　“这太使人感到意外了。”
　　叶花惊讶的说。“伤亡多些人？”
　　“还不知道。”
　　武斗说。“不过我认为人数不会少的。”
　　“那咋办啊？”
　　叶花惊慌失色的问。“你是　不是想回去？”
　　“我到是想回去……可是我能回去吗？”
　　武斗拿出香烟。抽了起来。“真他妈的倒霉。偏偏发生了这件事。”
　　“你想咋办？”
　　叶花问。
　　“没啥办法。”
　　武斗无奈的说。“我暂时不能回去，听听风声再说。”
　　“那也行。不过，你要是不回去。就总也回不去了……”
　　叶花说在沙发里动了动身子，同时用手抻了一下裙子，“现在包准报道，矿难发生后，矿主已经潜逃了，你相信心不信？”
　　“有可能。”
　　武斗吐了一口眼，深有感慨的说。“看来我的后半生真的在加拿大定居了。”
　　“在那都一样。你还是回医院吧，时间长了，医院该找你了。”
　　叶花催促的说。“你要想在加拿大生活下去，就要遵守加拿大的制度。”
　　“好吧，那我就先回去了。”
　　武斗起身告辞。在他走到卫生间的门前时，武斗定了下来，他在想自己是不是　去趟厕所？
　　“你是不是想上厕所？”
　　叶花问。
　　“是啊。”
　　武斗说。
　　这时厕所里的大卫把心提到了嗓子眼了。心想叶花咋能这样啊？这不是故意提醒武斗吗？让他对卫生间注意吗？
　　“卫生间的马桶坏了，如果他想方便去外面吧。”
　　叶花说。“这里用不了。”
　　武斗终于走了，使叶花长长的舒了一口气。
　　大卫出卫生间里出来，把叶蛤吓了一大跳。说。“你咋在这里？”
　　“我不在这里在那里？”
　　大卫反问道。
　　“我以为你在穿衣柜里，真是悬透了。我差一点拉开卫生间的的门。”
　　叶花脸色苍白的说。“真是的，吓死我了。”
　　“我能总藏一个地方吗？”
　　大卫说。“上次差点被武斗发现，我咋能还藏在那里呢？”
　　“大卫。我求你了。以后你真的别来了，这种担惊受怕的日子，我真的受不了。”
　　叶花哀求的说，“我想过平静的日子，不是这种刀尖上跳舞的日子。”
　　大卫抱住了叶花。他那宽大的胸怀，使叶花感到了温暖。“叶花，我真的是太喜欢你了。我离不开你。”
　　“大卫你知道吗。婚姻跟爱情是两回事。”
　　叶花说。“婚姻不是爱情那么简单。”
　　“我不管。但我就知道我爱你。”
　　大卫将叶花紧紧的抱在怀里。叶花很痛苦也很矛盾。每当她跟大卫强硬了起来。大卫一个吻。或一个拥抱都让她全身无力，身子立刻的软了起来。
　　“大卫。我害怕。咱们不能这样。”
　　叶花的身体瑟瑟发抖了起来。似乎真的非常寒冷似的。在这的闷热的夏天里。甚至牙齿都在得得的哆嗦起来。
　　“不要怕，有我呢。”
　　大卫慷慨的说。“我绝对不会让你受到伤害。你放心好了，现在武斗摊事了。他的日子不长了。”
　　“你都听到了？”
　　叶花惊讶的问。
　　“我估计武斗的人生到此结束了。”
　　大卫说。“看死多少人。如果死的多他就成了国际通缉犯。”
　　叶花没有想到事态这么严重。难道昨天还风光无限的武斗，现在却成了罪犯了吗？叶花也点不相信这个事实。
　　“你说，武斗真的成了被通缉的犯罪嫌疑人吗？”
　　叶花不相信的问。
　　“我经常看新闻，也知道你们中国的事情。”
　　大卫说。“发生矿难做为矿主却不在现场，而且发生这，么长的时间的事故。矿主却不回去，我估计现在中国已经对武斗发出了通缉令了。”
　　“不会这么早吧？”
　　叶花问。
　　“咱们不去管他，我只在乎你……我想咱们在一起出头的日子不长了。”
　　大卫又使劲的搂住叶花，感受着叶花身体的绵软，说。“叶花，我真想跟你长期的守在一起。”
　　“我也是，但我害怕。”
　　叶花小鸟依人的依偎在大感受到了大卫那男人强烈的气息和力度，她真的感到非常的幸福。
　　“有我呢，我会为你遮风挡雨的，你不要怕，”
　　大卫说。“我比武斗强大。对了，现在武斗一无所有了。咱们不如离他而去，让他自己在加拿大潦倒吧。”
　　“那样做有点不讲义气，”
　　叶花犹豫的说。
　　“啥叫讲义气？你现在叫讲义气吗？”
　　大卫说，“他现在是通缉犯。咱们没有举报他，就算仁至义尽了，你知道吗，你现在是在跟通缉犯在一起，你也是在犯罪啊。”
　　“他真的被通缉了吗？”
　　叶花有些害怕的问。
　　“你咋这么笨啊，发生这么大的事，能不抓他吗？”
　　大卫有点急躁的说。
　　“那咋办？”
　　叶花没主意的问。
　　“咱们把武斗扔在这儿跑了算了，你不是有资金吗？咱们去意大利，你看咋样？”
　　大卫争求着叶花的意见问。
　　“那这别墅咋办？”
　　叶花问。
　　这个问题使大卫犹豫了起来。想着对策，“我看这样，咱们先把房子买出去再走，你说行吗？”
　　“只有这样了，”
　　叶花说，“明天你去中介买房子，”
　　叶花说。
　　“对了。”
　　大卫问，“房子的产权是你的吗？”
　　“是啊，”
　　叶花说。“我有房产证。”
　　“这就好办。”
　　大卫说。“叶花这真是老天助我们啊，武斗死定了。”
　　大卫阴险的笑了起来。说，“这事就这么定了。只要房子一买，咱们就远走高飞，让武斗乖乖的去服法去吧，他下半生将要在监狱度过了。”
　　“咱们这样做是不是有点过份？”
　　叶花问。
　　“他都是犯罪嫌疑人了，咱们再这样护着他，咱们也是再犯罪啊，”
　　大卫说。“咱们只能离他而去了。”
　　叶花暗暗的点了点头。


第233章 变故
　　就在叶花和大卫算计着武斗时，武斗回到了医院，医院病房里的病人都已经休息了，武斗躺在床上，久久的睡不着。他的脑海里被纷乱的杂念困扰着，拿起电话想给刘德人打过去，但是他想了想眼前的情况，又把手机放下了。
　　武斗现在无时无刻都在想着矿上。不知道矿上咋样了。刘德人也不来个电话。这使武斗非常着急，他又不便给刘德人打电话，现在刘德人身边的人一定很多……而且都是很比刘德人大的领导，如果他打电话被旁边的人听到，那就不得了了，因为事故发生到现在他都没有回去。而且他还让刘德人替他撒了慌，假如武斗给刘德人被别人听到，那可不是闹着玩的，一切都要谨慎行事，只要等着刘德人的电话，不能主动给他打电话，然而武斗的电话始终没响过，这使他更加着急了。
　　其实人们有的时候越是盼望什么，越是不来啥，刘德人的电话像淹没在大海里，始终没有来过，这使武斗的心不安了起来，是不是刘德人被羁押了起来？一股不样的预兆漫过他的心，使他的情绪一下子低落了下　，花娟在临回国前，来医院看望武斗一次，她是在史密斯陪同下来的，她跟史密斯来到武斗的病房时，武斗正在百无聊赖的在床上摆着扑克，现在武斗唯一的消遣就是摆扑克，一副扑克被他来归洗牌洗的破烂不堪了。
　　武斗看到花娟跟史密斯进来，就像看到了亲人一样的亲切，因为在这里语言瘴碍，他几乎变成了哑巴了。现在终于可以开口说话了，就像铁树开花，哑巴说话一样的高兴。“花娟，你来了，见到你我真高兴。”
　　武斗身着医院病人穿的统一的竖条的服饰。他慌忙的把扑克扒拉到一边。又说。“快请坐。”
　　“不了。我今天来是向你告辞的。我就要回国了，不知道你有啥事没有？”
　　花娟嫣然一笑。鲜红的嘴唇一张露出雪白美丽的牙齿，非常惊艳。
　　花娟身上穿着一袭红色的套裙。非常鲜艳，她往这病房里一站，使这病房立即熠熠生辉了起来。
　　“没啥事，你们都坐啊。”
　　武斗对花娟和史密斯说。“这张床没人，你们坐啊。”
　　在武斗对面有一张空床，病人刚刚出院，新的病人还没有接续进来，所以这张床暂时空着。武斗让史密斯跟花娟坐在那张床上。
　　“好点了吗？”
　　史密斯坐在武斗的对面床上，关切的问。“那个袭击你的贼抓到了吗？”
　　花娟一撩裙子坐在床上，在她撩起裙子那一瞬间，武斗又看到了花娟裙子里美丽的白腿和她那绿色的内裤，使他砰然心动了起来。
　　“是啊。那个贼抓到了吗？”
　　花娟也附和的问。
　　“上那去抓去，”
　　武斗苦涩的一笑。说。“我连案子都没报。抓啥抓，人有的时候就得认命啊，没有办法。”
　　花娟有些纳闷，一向好斗的武斗咋能说出这种话，这不是他的风格。现在他咋变得这么窝囊了，真是一日不见世隔三秋啊。
　　“武矿长，你想啥时候回去？”
　　花娟关心的问。
　　“等我伤好了的。”
　　其实武斗想告诉花娟，不要把他在加拿大的事情说出去，但这样还没法跟花娟说，如果说了。会露骨的。但是他还是控制不住自己说了。“花娟，你回国不要把我，在加拿大的事情说出去。终究这不是一件光彩的事。”
　　花娟说“我知道。武矿长很爱面子的。”
　　“是啊。”
　　武斗苦涩一笑说。“最好你别提我，省得人们知道我在加拿大。”
　　其实这句花才是武斗的心里话，他是怕花娟说出他的加拿大。
　　“在加拿大怕啥的？”
　　花娟不解的问。
　　“你看看在我身上发生的这些事，多难堪啊，这要是被人知道了，我咋做人啊，”
　　武斗狡黠的说。“我一个堂堂的矿长。却被人打成这样，真够丢脸的啊。”
　　“这有啥，武矿长不要太往心里去。”
　　史密斯劝道，“史密斯先生，你不了解我，在中国我那片领地上，谁他妈的敢对我被后下手，我不把他皮扒下来，我都白活。”
　　武斗想起在中国的威风。情绪有些激动。“现在在这里却他妈的吃了哑巴亏，等那天我要是把打我这个小子找出来，我就废了他。”
　　花娟望着武斗扭曲的脸。心里一颤。这个像野兽一样的武斗又回来了。
　　“好吧，武矿长，你放心好吧，我不会说的。”
　　花娟站了起来，她捋了捋头发，又抻了抻裙子，这些细小的动作都被武斗看在眼里，喜在心里。因为花娟每做一个动作，都是那么的典雅。风情，让人过目不忘。“既然武矿长没有啥事，我走了。”
　　“武矿长，你好好养病，有啥需要我帮忙的，给我打电话。”
　　史密斯也站了起来。准备跟花娟一起走。
　　“好的，我少麻烦不了你，史密斯先生。”
　　武斗说，“在你的地盘全仗着你啊。”
　　“客气了。”
　　史密斯说。“这是应该的。我到了中国还得麻烦你那。”
　　“没关系，都是自己家何必这么客气。”
　　武斗说。但是武斗心想，我都不知道还能不能回国，也许就在这儿扎根了，但这件事他不能说出来。如果说出来，也许史密斯先生就会瞧不起他了，啥事对人不能和盘托出。得心有余地。
　　“武矿长，我们真的走了，我是下午的飞机。回去收拾一下。”
　　花娟急切的说。“没啥事了吧？没啥事我就走了。”
　　“好吧，祝你一路顺风。”
　　武斗说。
　　“谢谢。”
　　花娟走出了病房。一股清新的空气，使花娟心情为之一爽。
　　“花娟，你去那？”
　　花娟跟史密斯坐在车里，史密斯问。“先回你公司，然后去机场。”
　　“开车。”
　　史密斯命令司机说。
　　自从瓦斯爆炸后，刘德人忙得不可开交。彭川卫也到矿上，亲自指挥救人的事情。省市高级领导都到了，武斗这个豁子扒的可不小。
　　虽然武斗这个矿上从彭川卫这个公司分了出去，但是它出事了，彭川卫这个公诉还是脱不了干系的。因为他们已经合作了多年。这里面有着牵丝万缕的联系。
　　彭差卫现在才感受到花娟的伟大，只有花娟才能这么高瞻远瞩的想着未来。看来用花娟没有白用，最起码把他从苦难的深渊里拯救了出来。
　　要不发生这么大的矿难，他早就被公安机关控制了起来。公安人员也介入了这次矿难，经过三天三夜的营救，这次矿难死亡人数一工的十五人。
　　公安部门在找武斗的下部，并且发出了通缉令，寻找武斗。
　　“彭董事长，你跟武呕平时关系很密切，你一定知道武斗的藏身的地方，”
　　彭川卫被警察请来，警察对他还算是客气的询问。
　　“我跟武斗平时只是业务上的往来。现在他的煤矿从我公司分了出去。我们就没啥往来了，至于现在他在那，我上那知道他去。那了。”
　　武斗坐的刘德人的办公室的沙发上，正色的说。
　　警察主扎在矿上，他们借着刘矿长的办公室，对彭川卫进行询问。
　　“出事以后，他有没有给你打过电话？”
　　警察接着问。“我告诉你，这个你可不要撒慌。这电话纪录，我们能查到。”
　　“既然你们能查到还问我干啥，你们一查不就结了吗？”
　　彭川卫反唇相讥的说。“真是的。这不是占用我的时间吗？”
　　警察被彭川卫弄得哑口无言。一个岁数大了点的警察拿出一支烟，问彭川卫，“抽吗？”
　　“我自己有，”
　　彭川卫从他的衣袋里，拿出一盒高挡的香烟。自己抽出一支。将剩下的扔给了警察，“抽我的。我的好。”
　　警察已经把自己的烟叼上了，说。“都一样。”
　　另一名警察说。“董事长，我们来是办案的，希望你有个好的态度。”
　　“我这态度咋的了？”
　　彭川卫问，“那儿不好？”
　　“董事长，我们只是向你了解一下情况，并没有其他的意思，希望你给予合作。”
　　那个岁数大一点的警察说。
　　“我真的不知道武斗那去了。他走的时候连个招呼都没打。”
　　彭川卫一边抽烟一边说。“我很长时间没有看到他了，自从他被我公司弄走，他就对我产生了记恨。从此我跟他来往就疏远了起来。所以他的去向我一点也不知道。”
　　“如果，他跟你联系，你要立即报警，因为他现在是通缉犯。”
　　警察提醒着说。“你不要窝藏他，这样你也会负法律责任的。”
　　“这个我懂，做为董事长这点法律常识还是有的。”
　　彭川卫自信的说。
　　“知道就好，”
　　警察说。“那你忙去吧，我们不打扰了。”
　　彭川卫这几天因为矿上的事，把他折腾的非常疲惫，他乘出回了公司　，想要好好的休息一下。睡上一觉。
　　他打开办公室的门后，就非常疲倦的躺在里屋的床上。虽然他的头嗡嗡直响。可是就是睡不着，因为他在想着心事，想起他跟武斗那一笔笔的交易，那都是在犯罪，现在武斗不在，这对于他非常有利。
　　如果武斗被抓起来。武斗把所有的事情都说清楚了，那么他也得进监狱。最好武斗不要回来，走的越远越好。
　　彭川卫躺在床上，翻来覆去的睡不着。使他非常难受。
　　花娟一下飞机，就听人们议论说煤矿发生了瓦斯爆炸。这使花娟非常震惊。但是花娟冷清一想，又觉得这件事迟早的发生。因为这矿瓦斯始终超高，这一天迟早会来临的。之所以这样，花娟才把这个煤矿从公司分了出去，要不现在公司也跟这个矿背黑锅。
　　花娟想到这里还是庆幸的笑了。但是随即她想起了武斗，武斗正在加拿大，现在武斗是被通缉的对象，不知道武斗知不知道自己现在的身份。
　　也许知道也许不知道，那么她咋办啊，只有她知道武斗的去向，她是向公安人员举报呢？还是装着不知道？
　　花娟没有先去公司，她回到了家，就将自己泡在热水里，她要先洗个热水澡。她那雪白细腻的身体在浴缸里，像一朵盛开的百合一样的娇艳美丽。她自己甚至都爱上了自己这种娇艳的身体了。她的身体太美了。怪不得有那么多的男人趋之若骛的追求着她。
　　现在武斗是完了。花娟在想，那么彭川卫呢？难道彭川卫能逃脱得了吗？他跟武斗的钱钱交易还少吗？可是武斗要是抓不住，检查院就对彭川卫无从下手。
　　有的时候明明知道这个人已经犯罪了，但是没有证据，就不好定案。
　　花娟想，如果把武斗抓到，彭川卫也难逃出法律的制裁，想到这儿，花娟腾的从浴缸里站了起来，湿漉漉的身子挂满了水洙。劈哩啪啦的往下掉。
　　花娟来到落地镜子前，定睛的看着自己鲜活的肉体。自己的肉体太性感了，雪白的肌肤粉里透红的展现在她的面前，大概是因为热水澡使肌肤上产生了这种景色。
　　高耸的乳房，像两个刚出屉的馒头，喷薄而出，十分动人，也十分撩人。
　　丰腴的大腿十分诱人展示着它的风情，上面的黑色的三角十分打眼的呈现在她的面前。花娟望着自己这娇艳的身体，满意的点了点头。
　　由于头发湿润，头发蓬松了起来，显出了慵懒之美。
　　花娟对自己欣赏了一翻，拿过浴巾把自己包裹了起来。然后很轻松的躺在床上，舒展自己的身体，想美美的睡上一觉。
　　花娟非常惬意的闭上了眼睛，但是她的大脑里一个劲的闪烁着武斗的轮廓，使她不安了起来，她是不是向公安机关举报武斗？她的思想矛盾了起来。


第234章 情敌相见
　　花娟在考虑是不是举报武斗，如果举报武斗她想，彭川卫也会受到惩处，这些年来他俩在一起狼狈为奸干了不少坏事，这是报应啊，花娟想现在正是报复彭川卫的大好时机。想一想这几年彭川卫对她的性骚扰，她随时随地都在防着他，如果把他除掉了，对于公司的女人而言是个好事，这些年来彭川卫不知道祸害了多少女人？
　　想到这花娟信心百倍起来，对去公安机关报案，现在通缉犯武斗正在加拿大多伦多。想到这花娟释怀了。
　　可是当花娟下了决心想去举报武斗和彭川卫，当她真去实施她的计划时，又有点与心不忍了。她觉得自己这么做是不是不厚道？
　　花娟在左右矛盾中徘徊着。不知如何\是好。
　　武斗在加拿大每时每刻都在盼望着刘德人的电话，可是刘德人却杳无音信，这使武斗烦躁不安了起来，到现在他还不知道矿上的情况，做为一个矿长，在这种危难的时刻居然不了解矿上的情况，真是令人悲哀啊。
　　武斗天天如坐针毯。时不时的拿出手机看看，希望有电话打进来，可是手机就像哑巴一样的沉默了起来。
　　就在武斗非常绝望的时候，手机响了。武斗拿过手机一看，正是刘德人打来的电话，他大喜过望，慌忙的接了电话。
　　“你咋才来电话，急死我了。”
　　武斗电话接通后还没等刘德人说话，他就先责怪他了。
　　“不方便，我被人监视了，”
　　刘德人慌张的说。“大哥，不好了，你被通缉了。”
　　刘德人现在没有称武斗为矿长，现在再叫他矿长似乎有讽刺意义。
　　“矿上死多少人？”
　　武斗关心的问。
　　“十五个。”
　　刘德人说。
　　“都处理了吗？”
　　武斗关心的问。
　　“还没有呢，”
　　刘德人说。“对了大哥，你还回不回来？”
　　“这个说不好。”
　　武斗说。“你说我回去会咋样的判我？”
　　“我那知道。”
　　刘德人说。“但是，发生这么大的事故，我想不会轻的。”
　　“那我就不回去了，”
　　武斗长叹了一声，说。“没想到我会有这个结果。早知今日何必当初呢。”
　　“大哥。你回不回来是你的事，”
　　刘德人说。“我只是看在你对我的情谊上，我才给你打电话的，你知道我冒多么大的风险给你打电话吗？现在到处都在监视我。这次电话后我再也不能跟你联系了，考虑了你我的处境。还是不打电话的好。”
　　“是啊。”
　　武斗说。“我在这里也很无聊，在这里没有一个知心的朋友，这里的人们都很冷漠。我真的待够了，还是中国好啊。”
　　“那你就回来，大不了判你几年，”
　　刘德人说。“在国外你要是没有钱，跟蹲监狱也差不多，我说的对吗？”
　　“是啊。”
　　武斗说。“不过我再看看，看看事态的发展，对了，你再买一张手机卡，最好不要用你的身份证去买，你再给我打电话用那个卡，这个卡万一被监视了，对你也不好。”
　　“大哥，你想的很周到啊。”
　　刘德人说。“好的。”
　　“他们没把你看起来吗？”
　　武斗问。
　　“我现在还在指挥生产，不过，我估计也快了。”
　　刘德人说。“我是这个矿的第二把手，你不再我也是难逃干系啊。”
　　“兄弟，对不起了，”
　　武斗说。“我本来是好意，想提拔你，做我的接班人，没想到会发生这样的事啊，真是的，这都是命啊，是天意。”
　　“大哥，我不怪你，你也是为了我好，都怪我命不好。”
　　刘德人真诚的说。“如果不发生这件事情，我还不是被人羡慕的矿长啊，一切多过去了，我也认命了。”
　　“等我有朝一日再起来时，我一定还用你。”
　　武斗激动的说。“不知道还能不能起来。”
　　“大哥，不管你起来起不来，我就觉得我应该对得起我的良心。”
　　刘德人说，“也许这是咱们最后一次通电话。但大哥你记着，我没有对不起你。”
　　“我知道兄弟，啥都别说，我记住了你这份情谊了。”
　　武斗感慨的说。
　　“大哥，你这么说。我就心满意足了。”
　　刘德人说。“我也许会进去，以后咱们不要通电话了，我这是为你好。”
　　“兄弟，你让我咋说呢。真的非常感谢你。”
　　武斗冲动的说。
　　“不要说了，大哥还有事吗？没事我挂了。”
　　刘德人问。
　　“好吧，挂吧。”
　　武斗撂下电话，心情起伏不定。这些年的风光往事一幕幕的出现在他的眼前。
　　现在想起来心情无限的凄凉。一场风华雪月就这呢过去了。留下来是无限惆怅。
　　叶花在跟大卫上商量要把别墅卖了，然后就逃之夭夭。叶花觉得自己这么做很对不起武斗，但是武斗已经犯事了。在跟他受牵连犯不上，再加之大卫除了没有钱，那儿都比武斗棒，所以叶花现在是铁了心的跟大卫私奔。
　　他俩如影随从出入各个中介事务所。将别墅登记，如有人卖立刻跟叶花联系。
　　武斗想出院，他的伤已经痊愈了。还赖在医院干啥？可是这两天他没有见到叶花的踪影，这使武斗不快，武斗拿起手机，就给叶花打了过去。
　　叶花跟大卫正在床上激情鏖战，突然手机响了，叶花从快乐的呻吟中回到了现实中来……她撅着猩红的小嘴说。“讨厌，这是谁啊，在这个时候来电话。”
　　叶花的大卫的身下，伸手去拿手机。大卫并没有离开她的身体，依然在她身体里待着，只是停止了动弹。
　　叶花拿过手机一看，是武斗打来的电话，她脸色绯红的接听了电话，她的脸色因为激动而潮红了起来，非常美丽。
　　“叶花，你在那，这几天你不来医院陪着我？”
　　电话接通就听到了武斗对她的训斥的声音，这种口吻使叶花非常的反感。
　　“这几天公司里忙，我脱不开身子。咋的了？”
　　叶花撒慌的说。
　　“那忙，你来医院的这一会儿时间也有吧？”
　　武斗不依不饶的问。
　　“你已经好了。没有必要我天天的陪护吧？”
　　叶花针锋相对的说。
　　“你现在看我不行了是吗？”
　　武斗问。
　　这时候大卫的叶花身上使劲的动了一下，似乎在向她开枪，叶花差一点叫出声来，顿时脸更红了，她用她那纤纤小手捂住手机说。“缺德。”
　　“你不要自卑，我真的很忙。”
　　叶花说。“啥事，你说。”
　　“我要出院。”
　　武斗说。“现在就出院。”
　　“现在就出？”
　　叶花问，大卫在叶花身上依然不老实　，时不时的动着，弄得叶花欲罢不能，她又不敢纵声的呻吟，怕武斗听到，但是不叫出来，心里又非常难受。
　　叶花脸色潮红的白了大汶一样，接着对电话说。“那你等一会儿，我一会过去给你办公理出院手续。”
　　“好吧。”
　　武斗说，“你快点。”
　　“知道了。没事我撂了。”
　　叶花不等武斗回话，就把手机关了，然后浑身像蛇一样的扭动了起来。
　　“烦人，人家打电话的时候，你挑逗我。”
　　叶花用她的大腿缠绕着大卫的大腿，扭捏了起来，弄得大卫心情激荡了起来。
　　叶花跟大卫做完爱，并且把大卫打发走了，她才来到医院，此时的叶花浑身非常轻盈。因为她现在还在陶醉在那种酥心活骨的快感之中。
　　叶花来到医院时，她的脸上依然挂着醉人的潮红，用当地的土话说就是没做好事。悟单偶看这无限风情的叶花，心里就有了谱了，这个叶花一定的刚跟男人下床，武斗不动声色的跟叶花回到了别墅，他一进了房间，就觉得这房间弥漫着一股男人的气息，显然叶花有了外遇。武斗为他这个发现感到非常的震惊。
　　这个男人会是谁呢？武斗琢磨起来了，难道这个男人是史密斯。叶花在加拿大就认识史密斯。
　　武斗为他的想法大吃一惊，不会吧？史密斯怎么跟叶花扯到一起呢？但是不是史密斯又是谁呢？
　　如果真是史密斯，他该咋办啊？他先在是个逃芳，能在史密斯这儿苟且偷生就不简单了，如果叶花真发跟他偷情，他还真的不敢管，因为史密斯在这多伦多也是一手遮天的人物啊。再说他武斗现在正在犯事，他也不敢太嚣张了。
　　武斗脸色不好的躺在卧室里，这些日子，没有一件好事让他开心，始终是乱事缠身……没有一件事让他开心的。
　　想一想在他当矿长那段美好的时光。要风的风要雨有雨，绝不像现在这样郁闷，谁都可以欺负他，连叶花这个女人也敢在他头上动土，真他妈的气死人。
　　“你先在休息一会儿，我出去一趟。”
　　叶花看到武斗趟在床上静静的发呆说。“你刚从医院回来，有些累吧，”
　　“在这个时候你出去干啥？”
　　武斗不高兴的问。
　　“公司里有点事。”
　　叶花撒谎的说。
　　“我看不是公司里有事，是你有事吧。”
　　武斗黑着脸望着她。“你实话实说吧，那个男人究竟是谁，我这头上的伤是不是他打的？”
　　“你说啥？”
　　叶花被武斗用这种方式揭露她的诡计使她非常尴尬。“你是不是蒙了，咋竟胡说八道啊。”
　　“这不是胡说八道。这是我的感受，在我的感受里，有个男人一直生活在我的阴影里，这个男人是谁，你敢说出来吗？”
　　“你瞎说啥啊你？”
　　叶花有些急，说。“我这在里人生地不熟的，上那去找男人去，再说啊我也不是随便的女人。”
　　叶花否认的说。
　　“叶花，其实也没啥，你说你到底有没有男人？”
　　武斗问。“有没有你说出来，我心里好有个底，要不我的心总是悬着。”
　　“你非得让我有个男人吗？”
　　叶花反唇相讥的问。
　　“没有更好。”
　　武斗很矛盾的说，其实他现在真的很矛盾，即怕叶花有男人，有希望她说真话，如果她说的是真话，那么武斗会很高兴的。
　　“武斗，你相信我，我真的没有。”
　　叶花想稳住武斗，她想等她把别墅卖了，她就跟大卫远走高飞。到时候武斗就是哭也找不到地方。
　　“现在我谁也不相信，只相信我自己。”
　　武斗说。
　　“那是你的心态变了，我发现你在加拿大这些日子里。你的心态发生了很大的变化，你自己知道不知道？”
　　叶花问。
　　“是吗？我咋没有觉得出来。”
　　武斗说。“我觉得在这里待着很没劲，我真想还回去啊。”
　　“你回去吧。在这里我发现你瘦多了，这里不适合你，还是祖国适合你。”
　　叶花说。“你只有到了你自己的土地上，才能展示你的才华。你发现了没有？”
　　“可是，我现在回不去，因为那里发生了瓦斯爆炸了，我回去是自投罗网。”
　　武斗说。“我估计大陆警察正在四处找我呢。”
　　“年能吧？”
　　叶花问，“一个责任事故，能这么大造声势吗？”
　　其实叶花是在劝他回大陆，她好跟大卫在一起随便起来。她才不管武斗回大陆是否被抓，这与她无关，她现在最大的心病就是除掉武斗这个障碍，现在武斗限制了她的自由。
　　“叶花，你的把我往火坑里推啊。”
　　武斗剜了叶花一样，“我警告你，我可不是处素的，如果你惹我不高兴，可没有你好果子吃。”
　　这时候大门碰的一响，声音很大，武斗跟叶花都听到了，他们回来忘了关大门了，他俩都惊讶的望着门口，只见大卫走了进来，叶花看到大卫进来，脸色顿时白了，似乎失去了血色。


第235章 逢凶化吉
　　武斗跟叶花正在相互猜疑的时候，大卫推门进来，这使叶花大惊失色。叶花跟武斗回来时，她忘了锁大门，这是叶花的失误，她意识到了这一点，但已经晚了。叶花估计大卫的看到大门没关才进来的。如果大门锁上大卫绝对不会贸然进来的。这使叶花非常后悔，没有关大门。
　　武斗见一个外国男人走了进来，楞住了。武斗没有跟大卫见过面，所以他们之间并不认识。
　　大卫来到别墅，他知道武斗今天出院。但是一对相爱的人一会儿不见，就心痒难熬。他鬼使神差的来到别墅，想看看叶花，那怕看到她一眼也行。于是大卫来到了别墅，大卫本来是在门前张望，看看武斗回来没有，可是门被他轻轻的一碰就开了，这使他大喜过望，因为叶花没有锁门，这就预示着武斗没有回来，也就是叶花自己在家。他想进来看看，就走了进来，可是他推开卧室的门，却看到一个陌生的男人正跟叶花在一起，这使大卫非常的惊讶，那么说这个人一定是武斗了，大卫心里有了谱，其实大卫进来最感到惊心动魄的是叶花，她做梦也没有想到，在这个时候大卫会来，她已经跟大卫说了，武斗今天出院。他明明知道武斗出院，为什么还来啊，难道他是故意来的吗？是想跟武斗来较量的吗？
　　叶花在心里划魂。这可咋办啊，虽然叶花跟大卫在一起时，他们海誓山盟谁也不怕，但事情真正的到来，她还是非常的恐惧和紧张，因为这毕竟关系到她的后半生。
　　“你就是武斗？”
　　大卫先开口了，他用流利的中文问。
　　武斗望着这个进来的陌生的男人，正在发呆，不知道他是谁的时候，突然听到了陌生男人的问话。而且来人非常从容，没有一丝的慌乱，武斗想来人一定不简单，是不是国安局的人？武斗心里没有了底，一颗心漂浮不定了起来。
　　“你是谁？”
　　武斗没有问答他的问题，而是问来人。
　　“我是警察，”
　　大卫说。“你是被通缉的犯罪嫌疑人。请你跟我走吧。”
　　大卫灵机一动冒充了警察，他那天在卫生间里听到了武斗跟叶花的对话，知道武斗在大陆犯了事。所以他要吓唬他一下，要不他咋说啊，突然来到叶花家，他跟叶花是啥关系啊？
　　叶花看到大卫冒充警察，心里一惊，同时也紧张起来了，不知道武斗吃不吃这一套，因为武斗毕竟是见过市面的人。
　　“警察，你好。”
　　叶花讨好的说。“能不能宽容一下，再说就是你把他送到警察局去。对他也咋的不了，因为他是中国公民。”
　　武斗被大卫突然造访给弄蒙了，他见到大卫的第一印象，因为大卫是叶花找的男人，后来大卫说他的警察，便把心提了起来。
　　“我跟腙了你很久了。”
　　大卫说，“你在中国是个矿主，那儿发生瓦斯爆炸，是，死伤惨重，你却逍遥法外。”
　　武斗被眼前突然发生的事情弄得手足无措。当他知道来人是警察时。紧张了起来。
　　“警察，你放我一马，有事好商量。”
　　武斗说。“你做警察也很辛苦的，叶花给他点辛苦费。”
　　武斗面对这突如其来的变故不知道说啥好。
　　“警察，你就饶了他吧。”
　　叶花从包里拿出一摞钱，塞给了大卫。
　　“我告诉你，你不要乱走，”
　　大卫说，“我随时过来，”
　　大卫不敢久留，因为他冒充警察怕武斗看出破绽。所以不能久留。临走时把叶花给他的钱摔到桌子上，说。“想贿赂警察，没门。”
　　一场虚惊就这么过去了，大卫走后武斗出了一口长气。一颗悬浮的心落了下来，心想，这个警察咋找这来的？
　　“你在想啥？”
　　叶花凑了过来。一双水汪汪的眼睛温柔的望着武斗，使武斗一颗浮躁的心得到了抚慰。
　　“我在想警察咋知道我住在这儿？”
　　武斗伸手把叶花搂在怀里。“我觉得很蹊跷。觉得他不像警察。”
　　“不管他，”
　　叶花怕武斗瞧出了端倪。便想把这个话题掩盖下去。“既然他没有把你咋地，管他呢。再说咱也没损失啥，给他的钱，他也没要，从这一　点上看，他不像是帽牌的，如果是冒牌的最起码他得把钱拿走，”
　　“是啊，看来他真是警察。”
　　武斗若有所思的说。“如果他拿钱了，那么他就不是警察了，这么说大陆真在通缉我了？”
　　“发生这么大的事，能不通缉吗？”
　　叶花说。“要不你回去自首吧，在这里担惊受怕的也不是个事，”
　　“你说啥？你想把我往火坑里推？”
　　武斗不高兴的瞪了叶花一眼，说。
　　“你别误会。我是为了你好，”
　　叶花说。“你没听说那些逃亡的人们最后还是选择了自首了吗？其实你这只是责任事故，即使回去也判不了你几天，也许会当庭释放了你。”
　　“那有那好事。”
　　武斗说。“看看再说吧，人要是倒霉啥事都来。”
　　其实叶花早已跟武斗同床异梦了，她惦记着大卫，刚才太悬了，幸亏大卫放映的很快，用冒充警察的方式，骗过了武斗，她刚才为了大卫捏了一把汗，也为自己捏了一把汗，如果她跟大卫的奸情被武斗发现后果不堪想象。
　　武斗抱着了叶花，说，“不管以后如何，我得先快乐一番。”
　　武斗说完就将手伸进了叶花的衣服里面，在她娇嫩的肌肤上抚摸了起来。叶花爱上了大卫就有些讨厌武斗，不想让他碰自己，女人跟男人不一样，她们的心里不能同时容下许多男人，只能容下一个男人，于是对武斗推辞着说，“你别这样，我来了。”
　　“来了？”
　　武斗没明白叶花的暗示，懵懂的问，“来啥了？”
　　叶花脸一红，娇嗔的说。“傻帽。”
　　这时武斗才恍然大悟，抱怨的说的，“早不来晚不来，偏偏这个时候来，咱们有很长时间没有办事了。”
　　“那有啥法？谁让你赶上了。”
　　叶花白了武斗一眼，说，“这事啥时候来还跟你商量商量吗？真是的。”
　　“我不是跟你闹着玩吗？”
　　武斗摸着叶花的**，手指在叶花的**上把玩着。“不能行事也让我稀罕一下。”
　　“缺德，”
　　叶花扭捏着说。
　　武斗把叶花压在身下。叶花穿着一身黑色的裙子，雪白的肌肤在黑色的裙子里裸露出来，非常性感，十分妖娆。
　　黑色的裙子的领口很低，叶花在武斗的身下裸露出一片雪白的乳沟。十分动人，使武斗欲罢不能。
　　武斗将嘴巴凑到了叶花那晶莹的领地，嗅了起来，她嗅到了叶花身体上诱人的体香和香水的味道　是那么的香甜和美好。他情不自禁的嗅了嗅鼻子。一股灼热闹的气流使叶花感到胸脯刺挠起来了。叶花哼唧的了起来。
　　武斗伸手解开了叶花的裙子。一对丰满的**喷薄而出，叶花没有戴乳罩，这使武斗觉得非常奇怪，诧异的问。“咋没戴乳罩啊？”
　　“忘了……着急去见你。”
　　叶花撒谎着说……其实，她是跟大卫**时，慌乱之中忘戴了，因为她正跟大卫**时，武斗打来了电话，让她去医院，叶花情急之下就忘了戴乳罩了。
　　“真的假的。我发现你不像以前那么想我了。”
　　武斗抬起头，端详着迷人的叶花。
　　“死鬼，亏我对你的一片真心啊。”
　　叶花在武斗的身下扭动着身体撒娇的说。“我白拿诚心对你了。白眼狼。”
　　武斗觉得逗叶花很有趣。尤其是叶花撅起猩红的嘴巴的姿势更加动人。
　　“我这白呀狼单吃你豆腐。”
　　武斗将嘴巴向她胸脯凑了过去，低头用嘴巴噙住叶花的**。使劲的吸吮起来，叶花的身体在武斗的撩拨下有了反应，也跟着他的动作律动了起来。
　　武斗在叶花身上就像乘上了一搜船，摇摆了起来。他感到非常的美好和惬意。伸手顺着叶花的衣裙往下解她裙子上的纽扣。一边解一边说。“你不会没穿内裤吧？”
　　“没穿。”
　　叶花扭动身体说，“你烦不烦啊？”
　　叶花身上黑裙子前面有一排扣。武斗很快就把叶花身上裙子的前排扣给解开了，裸露出叶花雪白粉嫩的肌肤，和她那同样黑色的蕾丝三角内裤。这条黑色的三角内裤薄的能见到里面雪白的肌肤，和那像猫胡须的一样的东西。非常性感。
　　“好啊，叶花，你骗我。”
　　武斗说，“你也没来啊。”
　　“我看你像哦狼一样，我害怕你，所以虎你。”
　　叶花的谎言被武斗揭穿了，叶花不好意思的说。同时她也羞红了脸，“看来以后我不能听你的了，我得检查。”
　　武斗不依不饶的说，其实武斗把叶花扒光了以后。他并没有在她下身发现手纸以及卫生巾之类的东西，所以就知道了叶花在骗他，现在通过这件事，不知道叶花骗了他多少次，看来这个女人不一般啊。
　　“我这是跟你闹着玩呢，真是的，你一点情调都没有。”
　　叶花看到她的诡计被武斗揭穿了狡辩的说。
　　“我这不是逗你呢吗？”
　　武斗在叶花身上亲吻了起来。叶花细腻的肌肤被武斗亲的起了红色的痕迹。“今天我要吃了你，这几天把我憋的。”
　　“不让，”
　　叶花撒娇的扭着身子。“你个匹饿狼。我不能让你得逞。”
　　“你想谗死我啊，小妖精。”
　　武斗望着几乎**的叶花，冲动了起来，虽然叶花下身的黑色的三角内裤依然穿在身上，但是这条三角内裤更加衬托出叶花的风情来了，它恰得好处的相得益彰的使叶花身子更加妖艳了起来。
　　“你很我在一起就想做这事？”
　　叶花白了他一眼，说。“就不兴不做？”
　　“真有你迷人才使我想呢。你要是个丑女人，你看我做不做。美是人类的都欣赏的东西。”
　　武斗说。
　　“原来，你是相中了我的美，”
　　叶花嗔怪道，“如果我变成了老太婆。你早就不要我了，是吗？”
　　“这可不一定。随着咱俩的在一起长年的生活，自然就会产生亲情，”
　　武斗巧舌如簧的说。他主要的是骗取叶花的高兴，好对她实施征服。
　　“真的吗？我不信。你会跟谁白头到老，以你的性格是不可能的，”
　　叶花说。
　　武斗不再理她，在她雪白粉嫩的身上亲了起来，叶花身上飘满了醉人的芳香，使武斗的嗅觉变的美好了起来。
　　叶花被武斗弄得身上刺挠了起来，她哼唧的纽动着身体，说。“烦人，你别这样好不好，弄的我好难受啊。”
　　“是吗？”
　　武斗不依不饶的说。“那我让你好受。”
　　武斗说完就去扒叶花的黑色的三角内裤，叶花更加扭捏了起来，身子像风中的杨柳来回摆动着说。“不吗？”
　　武斗并不理她，而是把她的年内裤毫不迟疑的扒了下来，一个艳丽的身体呈现在武斗面前，使武斗激动了起来。
　　武斗望着叶花美丽性感的身体，欲罢不能了起来，他爱惜的在她身上亲了起来，哪一寸肌肤他都不放过，甚至他不该亲的地方他都亲，似乎疯了一样，武斗被叶花的身替撩拨的燥热了起来，叶花在他的亲吻下，也跟着激动了起来。俩个炽热的身体，像易燃易爆物品一样，粘在一起很快就燃烧了起来。
　　武斗在试探着叶花，叶花的身体被他弄到了沸点时，他孟浪的进入了叶花的身体，叶花发出一声惊呼，就跟着武斗动作了起来。


第236章 迅雷不及掩耳
　　武斗很快就进了叶花的身体，但是很快就不行了，大概由于是情绪低落的原因，他在跟叶蛤做到半道时，想起了大卫，这个自称警察的人，他已经把自己盯上了。咋么办？是不是换个地方，所以他做的就心不在焉。
　　叶花被武斗撩拨起**，但很快就不行了。叶花双眼迷离，因为她感受到了，武斗正在退潮，她急切的在他身下加大了动作，扭动着身体，试图挽留着武斗的身体，不让这稍纵即逝的快感擦肩而过。
　　然而武斗却心不在焉，但是他感到了叶花体内正在沸腾了起来，因而他也加倍的努力了起来。
　　武斗不再想那些干扰他生活的琐事了。一心一意的跟叶花做了起来。可是武斗由于最近心事颇多。再加上身体刚刚恢复，突然这么大的动作，他还是有点不适应，很快就像海水一样的退潮了，弄得叶花波澜起伏。汹涛骇浪。
　　叶花像一只发情的猫似的，痛苦的呻吟。
　　无论武斗咋样的努力，最终还是走向的失败。武斗向一只斗摆了的公鸡，气喘如牛的趴在叶花的身上。
　　“你咋这样啊。”
　　叶花身子像被火烤过一样的滚热，烫得武斗一惊。“你是不是不行了，刚出院就不行了。这以后的日可咋过啊。”
　　“我这不是有事吗？”
　　武斗解释着说。“现在没有好事，乱事缠身啊。”
　　“那你还撩拨我。”
　　叶花白了他一眼，嗔怪的道。“没本事就别惹我。真是的。”
　　叶花把武斗推到一边去，穿上衣裙。并且怨恨的哼了一声。
　　武斗试图缓和这种尴尬，他伸手去搂叶花，被叶花无情的推开了。“以后你别碰我。我不让你碰，萎哥。”
　　武斗没有想到叶花这么称呼他。这是对男人最大的漠视。
　　“以后咱俩分开住。”
　　叶花冷着脸说。“省得你骚饶我。汗。”
　　武斗不再搭理这个被欲火烧伤的女人。他知道现在所有的语言都显得非常的苍白，因为他失去了征服女人的能力。一个男人如果失去征服女人的能力，那么他在女人面前就抬不起头来，女人真他妈是个被虐待的尤物。武斗在心里暗暗的说。
　　大卫从叶花的别墅里出来，心就砰砰的直跳。幸亏自己巧妙的扮演了警察，才在武斗面前蒙混过关。现在想一想都后怕。
　　不管咋说大卫是把武斗给震住了，他想，不如经常对武斗进行骚扰。他现在最害怕的就是警察，大卫要把这个警察的扮演下去。可是武斗真的管他要警察证呢？他想到这，决定去弄个警察证来。
　　弄不来真的，弄个假的也行。大卫开始留意街头上的小广告，寻找办假证的，最后在一家小的地下室里，办了个警察证。有了警察证，大卫再来到叶花的别墅就很坦然了。
　　“你咋又来了。”
　　大卫大摇大摆的走进叶花的别墅，叶花惊讶的问。
　　此时武斗正坐在大厅的沙发里。一边喝茶一边抽烟。悠闲的闭着眼睛养神。他听到大卫的声音一惊。慌忙的睁开眼睛，怔怔的望着大卫。
　　“我来看看你们。”
　　大卫说。“武斗，你挺好的，精神抖擞。不像是个流亡的人啊。”
　　“你到底想干啥啊？”
　　武斗有些烦躁的问。
　　“不干啥，我在随时监视你的行动。”
　　大卫莞尔一笑，耸了耸肩膀说。“我没有把你送到警察局就不错了。”
　　其实大卫来一是关心叶花，看看她有没有跟武斗上床，这个问题是他最关心的事情。他在察言观色看叶花隔夜的脸色。有没有被人做过的影子。
　　“兄弟，你不要这样好不好？你要钱我可以给你，说吧，你想要多少？”
　　武斗说。“你开个价。中国有句古话叫，世路艰难钱做马。这句话一点都不假。”
　　“你想错了。我是警察，警察怎能收你的贿赂呢？”
　　大卫一本正经的说。“你太小看我了。我不是为了钱。”
　　“那你是为了啥？”
　　武斗问。
　　大卫望了叶花一眼，叶花一惊，怕他把他的意图说出来。她慌忙的说。“兄弟，你能不能不找我们的麻烦？”
　　“我不是来找你麻烦。”
　　大卫说，“我是来坚持我的原则的。”
　　其实大卫之所以没有跟叶蛤私奔，是因为他的这个别墅还没有买出去。他只是缓兵之计，如果买了。他立马就跟武斗摊牌。
　　“你是那个警察局的？”
　　武斗问。
　　武斗这么一问叶花恐慌了起来。因为她怕武斗管大卫要证件，那样不就穿帮了吗？这个大卫咋这么烦人，又来干啥，这下子麻烦就大了。
　　“武斗，你是怀疑我的身份对吗？”
　　大卫很镇静的说。他悠闲的坐在沙发里，抽了一口武斗给他的烟问。
　　“不是，我只想证实一下。”
　　武斗陪着笑脸说。
　　叶花惊讶的望着大卫。她怕大卫拿不出来证件，那样等待着她跟大卫的厄运可想而知，大卫真的不该来。
　　大卫掏出了警官证，这让叶花都大吃一惊，她不知道大卫是从那弄来的警官证。呆呆的望着大卫“武斗这回你信了吗？”
　　大卫意味深长的一笑，说。
　　武斗拿过了大卫的警官证，仔细的看了一遍。没有看出啥破绽，最后冲着大卫一笑说。“对不起，警察在执行任务期间都出示警官证。这是规矩。
　　“我知道，但是我没有把你请到警察局，也是规矩吗？”
　　大卫板着脸问。
　　“兄弟。你别生气。”
　　武斗忙陪笑脸说。“即使你把我请到警察局，也咋的不了我，因为我的中国公民。加拿大是个中立国，而且我在加拿大还有大量的存款，他们不会引渡我的。”
　　“是吗。”
　　大卫冷笑道，“你这么自信吗？你想没想到，把你绑架到第三国去？”
　　“你想绑架我？”
　　武斗惊讶的问。
　　“如果我维持正义就把你移交给国际行警组织。”
　　大卫说。
　　“咱俩无仇无怨的。你这么做何必呢？”
　　武斗说。
　　“正义。”
　　大卫冰冷的说出这两个字，使武斗不寒而栗。
　　“兄弟，这又是何必呢？”
　　叶花凑了过来。“何必伤了和气呢？都挺不容易的，有话好好说，这样对谁也不好。”
　　“就是，兄弟有话好好商量一下。”
　　武斗接着叶花的话说。
　　“那好吧，”
　　大卫有些缓和的说。“既然这样，我有个建议，不知道武斗能不能答应我？”
　　“你说，”
　　武斗慌忙说。
　　“我有随时随地来这里的权利，并且监视你们的生活。”
　　大卫看了一眼叶花，只见叶花脸色红扑铺的望着他，他的心里涌起一片涟漪。
　　“这个这个……是不是有点太过分了？”
　　武斗说。
　　“那好，即使你不同意别说我不客气了。”
　　大卫站起身子，从衣服的口袋里掏出一副手铐，身子非常敏捷的以迅雷不及掩耳的速度，把武斗烤了起来。武斗当时就懵了。


第六卷：毁灭


第237章 决斗
　　武都没有想到，大卫会把他用手铐铐了起来。武斗一惊。说。“兄弟，你这是干什么？有话好好说。”
　　大卫被武斗铐在暖气管子上。“我要维持正义。把你押回中过，让你接受中国人民的审判。”
　　“兄弟，自己要你放了我。啥事都好说。”
　　武斗求饶的说，叶花没有想到事情发生了突变。一瞬间大卫却把武斗铐上了。看来大卫要跟武斗玩真的了。她琢磨房子还没有买，这样时候下手是不是有点操之过急？欠考虑，于是她慌忙说。“兄弟，你就放了他一马吧。退一步海阔天空。”
　　“没这么容易。”
　　大卫咬牙窃齿的说。“我要把他送到跟中国有引渡条约的国家。让他跟我狂，”
　　“兄弟，你这样做能有啥好处。”
　　武斗说。“你说说条件，你把我放了，我会给你很多钱的。”
　　大卫望了叶花一眼，意思是不是跟武斗摊牌。他俩相视点了点头。大卫心里就有了底。他说。“武斗你想怎么样了断？”
　　“了断？”
　　武斗不解的问。“什么了断啊？”
　　“我想把你送回中国，你说行吗？”
　　大卫问。
　　“其实，你没这必要，”
　　武斗靠在暖气上，咋待着也不得劲。“你要是把我送到中国。你得消费多些费用，再说你有这必要吗？你还是直接点好，说吧，什么条件？”
　　大卫又望了望叶花，说。“我的条件你不一定能答应。还是不说了好。”
　　“你说出来看看。”
　　武斗说。“对了给一支烟抽。”
　　大卫甩给武斗一支烟，说。“你觉得你到中国会咋样处罚你？”
　　武斗一只手铐在暖气管上，另了只闲着的手，拿着烟贪婪的抽了起来。
　　“兄弟咱俩无仇无怨的，你为什么跟我过不去啊？”
　　武斗疑惑的问。
　　“我想要的东西，你啥得给吗？”
　　大卫问。
　　“你说。”
　　武斗的眼竟一亮，似乎看到了希望。
　　“我想要你的女人。”
　　大卫无耻的一笑说。“咋样？你舍得了吗？”
　　“你你……你……你咋这样？”
　　武斗被大卫气得语无伦次起来。“卑鄙。你咋这么卑鄙啊，我的女人你也想动，真是的。欺人太甚。”
　　“那你就别怪我了。”
　　大卫说。“我总觉得一个人的生命比女人重要。”
　　“这是两会事。”
　　武斗说，“现在我落难了，要不就你我整死你，你信不信？”
　　“是吗？”
　　大卫微笑的向武斗走了过来，突然照着武斗的肚子猛踢了几脚。武斗疼的捂着肚子叫了起来。
　　叶花看到武斗的痛苦样，有点受不了了，慌忙说。“大卫，你咋这样狠啊。”
　　大卫？武斗抬起头，痛苦的看着叶花，她咋知道这个警察叫大卫，他们认识，“叶花，你们认识？”
　　武斗问，武斗是何等的聪明。“这么说你们事先谋划好了，准备这样的对付我。我瞎了眼睛，叶花，你看着我，你这么做对得起我吗》我用金钱把你从贫民窟里拯救出来，你就这么对我吗？你这个忘恩负义的妖精。”
　　叶花被武斗说的满脸通红，不知说啥好。
　　“现在我明白了，原来你俩都串通好了。”
　　武斗忽然醒悟的说。“这上次被人袭击，就是你干的吧？”
　　“是的。”
　　大卫干脆承认了。“你能把我咋样？”
　　“有种的你把我放开，咱俩单挑。”
　　武斗脑怒的说。“这算啥能耐，你叫啥？叫大卫是吗？就有这样的敢跟我单挑，我掐断你的狗头。你信不信？”
　　“是吗？我知道你很有种，在大陆也的个人物，可是现在物是人非。咱俩不站在同一个起跑线上，我是警察，你是罪犯，你咋能跟我单挑呢？你做梦吧你。”
　　武斗有些歇斯底里的说。“你警察能咋的，你放开我。咱俩为了这个女人来一场决斗，就像勇士一样，你敢吗？”
　　大卫向武斗走了过去。怔怔的凝视着武斗，伸手托住武斗的下巴，说。“你是不是活腻了？你想把尸首留在这里吗？”
　　“懦夫。这要看结果，”
　　武斗倔强的说。“你是不是不敢放开我，怕我把你废了。我可是有名的手黑心狠的人，没有谁能征服我，只有我征服别人。”
　　“你这么自信啊。”
　　大卫抽了一口烟，往武斗脸上吐了一口。说。“好。你是条汗子，我把你放开。咱俩出去练练。”
　　“这才有种，”
　　武斗说，“这样做才是男人。”
　　大卫把武斗手上的手铐打开，却引起了叶花的不安，她怕武斗不把大卫打败。那样的化就没有她的好了。现在叶花在怪大卫，怪大卫头脑冲动。待不待的跟武斗决啥斗啊，他这是拿她做赌注，如果大卫输了。武斗肯定报复她跟大卫。想到这叶花不寒而栗了起来。
　　武斗揉了揉手腕有些红肿的地方。站了起来。拍了拍大卫的肩膀，说。“纯爷们。走吧，出去比划。”
　　“等等，你们不能这样。”
　　叶花栏住了武斗和大卫，“你们不能决斗，对你俩谁都没有好处。我不赞成。”
　　“没有你说话的权利。”
　　武斗说。“战争请女人走开。”
　　“我是为了你俩好。”
　　叶花说。“我不想让你俩有啥闪失。”
　　“淫妇，你就别假情假意的了。”
　　武斗板着脸说，“你不勾引他，那能有今天这个结果，我瞎了眼，认错了人。把我的一片真心给了你，你却是个吃里爬外的东西，知道现在何必当初啊，真是，人不要信任人。”
　　武斗的一席花说的叶花脸色白一阵红一阵的。十分尴尬，不知如何是好。她只好闭上嘴巴，一声不吭起来。
　　大卫比武斗高出一头，论身体素质武斗恐怕不是他的对手。可是武斗并不服他，他向来身手敏捷，武斗有许多年没有打过架了。因为他现在是有身份的人，有身份的不能胡闹，其实以前武斗经常打架，他喜欢打架，喜欢争强斗狠，现在大卫一提起来，他反而来了精神，他太渴望一场宣泄了。
　　武斗的手刺挠很久了，今天却在异国他乡遇到了对手。武斗非常欣赏的看了一眼大卫。他喜欢强大的对手，这是武斗一贯的作风。
　　武斗跟大卫来到院里。大卫说，“开始吧。”
　　“好。”
　　武斗使劲抽了一口烟，然后把烟头扔在地上，用脚使劲的把烟头踩灭。冲着大卫就冲了过去。
　　大卫迎面照着武斗就是一记重拳，将武斗当时打翻在地，武斗的嘴角流出了鲜血，他品味着血的腥咸。
　　武斗感到脸上火辣辣的疼。他随即吐了一口痰，把一颗牙吐了出来。血水也顺着他的嘴巴里吐了出来，武斗试图站起来，他刚站了起来。还没有站稳。大卫一脚又踢了过来，将武斗踢个趔趄。武斗身体晃了几下，但是没有倒下去。他坚强的站了起来。满脸血污的看着大卫，叶花看到武斗这种狼狈相。一声尖叫。就跑回了房间。叶花的尖叫声鼓励了武斗的斗志，他顽强的站了起来，虽然有好几次差一点没有摔倒，但最终他还是顽强的站了起来。
　　“来吧，小子。”
　　武斗用左手向在大卫的面前晃了一下，右手一记勾拳打在大卫的面门上，大卫随着拳头的劲道，摔在地上。
　　武斗不失时机的冲了来，照着趴在地上的大卫就是一顿拳打脚踢。大卫风在地上，再没有怕起来，武斗看到趟在地地上的大卫，心里笑了起来，这个饭桶。就这么不堪一击。
　　一种胜利感在武斗的身上由然而生。这个强大的外国人咋就这躺不堪一击啊。非常惋惜，武斗凑过来，一抓住大卫的衣领把他提了起来，回手又是一拳。大卫彻底的趴在地上。
　　“起来。别装熊。”
　　武斗说。“我就看不贯你这样不禁打的男人。”
　　大卫听到武斗在激他，他使出浑身的爆发力向武斗扑了过来。虽然大卫遍体淋伤，但他却是身大体不亏。他的爆发力还是很有力量的。
　　武斗没有想到大卫会反扑了过来，他很快就被大卫弄倒了。大卫像受伤的野兽一样的反扑了过来。
　　武斗那是大卫的对手，大卫雨点般的拳头砸在武斗的脸上。武斗的脸顿时血肉模糊了起来。他的眼睛冒着金星。每一拳头落下，武斗的身体好像呻吟一样，在体内回音着，最后武斗被大卫打的晕了过去。大卫望着武斗已经变型的脸。长长的舒了一口气，心想这个武斗在也没有反抗的力量了。就在大卫胜利在握的时候，武斗睁开已经封喉的眼睛。望到身边有一块地板砖，地板砖活动的镶嵌的地上，但是武斗伸手一扣，就把地板砖拿了起来，照着大卫的头打了下去，只听到大卫一声惊呼，就倒在了血泼中。


第238章 无奈的选择
　　武斗被大卫打的只有招架之功没有缓手之力。最后武斗倒在地上。因为他实在没有大卫有劲。大卫的体力像牛一样的强壮，武斗那是他的对手啊。很快就败下阵来了。
　　武斗摊在地上，大卫看到武斗如此不堪一击，对他放松了警惕，武斗趟在地上顺手一摸，摸到一块活动的地板砖，操了起来，此时大卫刚要才武斗身上起来，正在转身。武斗拿起地板砖照着大卫的后脑砸了下去。大卫应声倒下。鲜血从大卫的脑袋上流了下来。同时大卫倒在血泊里。
　　花娟经过深思熟虑考虑后，走进的警察局。接待花娟的是一位中年警察。“请问女士有啥事吗？”
　　花娟敲开一个房间的门，这个房间门上用红色字体写着186的号码。花娟也不知道这的警察是干啥的，在这里无法辨别这个警察的身份，因为所有的门上都是用号码来代替。花娟只是闯大运的去敲门。
　　当花娟走进房间时，这个中年警察端坐的办公桌前问，桌上摆着凌乱的书籍，和两个鲜红的国旗和党旗。
　　“我有个重大的案件想报告。”
　　花娟望着满脸威严的警察有点慌乱，她甚至有些后悔来到这里，为自己的唐突的行为感到不满。但来了又不好回去，只好硬着头皮等待着，这个警察的问话。
　　“是吗？”
　　警察脸上掠过一丝惊讶，然后说。“你坐下慢慢的说。”
　　同时警察站了起来，为花娟倒了一杯饮用水。
　　花娟接过纸杯脸上挤出僵硬的一笑，说。“谢谢。”
　　然后就坐在警察对面的椅子上了。
　　“什么案件，你说说看。”
　　警察的脸色又严肃了起来。
　　“你们是不是在通缉武斗？”
　　花娟问。
　　“你咋知道的？”
　　警察警惕的望着花娟。似乎把她当成了间谍。
　　“矿上发生了瓦斯爆炸，我想矿主一定脱不了干系。”
　　花娟为她的理由说。
　　“你知道武斗的下落？”
　　警察非常的狡猾，他不直接问花娟。而是采取迂回的战术问。“你一定知道，要不你不能来，对了，你叫什么名字？”
　　花娟感到这个警察似乎在审问她。她真后悔来这里。早知这样她就不来，现在想退出又觉得不妥。
　　花娟并没有问答警察的问话，她沉默了起来。花娟想其实是个很简单的事，却被这个警察给弄得复杂了起来。
　　警察见花娟一声不吭，拿起桌上的电话，打了起来。“喂小陈。你过来一下，”
　　警察放下电话，意味深长的看着花娟。
　　这时传来了敲门声。“请进。”
　　“你好局长。”
　　进来一个身材魁梧的警察，他面部线条粗犷，非常威严。他进来就向这个中年警察问好。
　　局长？花娟一楞，心想这个警察是局长。
　　“这个女人有知道一起重大案件。你把她带走做的材料。”
　　被称作局长的警察说。“这位女士。你跟小陈去做个材料。”
　　花娟没有想到。事情越来越复杂。
　　“走吧，女士。”
　　小陈对花娟还算客气的说。
　　花娟无奈只好跟着小陈来到对门的房间里，这个房间里还有一个警察，有坐在办公桌前。
　　“你坐吧。”
　　小陈对花娟说。然后他对房间里的警察说。“小张，你记录。”
　　小陈坐在小张的身别，花娟坐在他们对面的凳子上，俨然像个犯罪嫌疑人，花娟想这是何苦呢？
　　“姓名？”
　　小陈开始问了起来。
　　“你不用问，我来就是想把武斗藏身的地方告诉你。”
　　花娟有点不耐烦的说，她讨厌这种繁文缛节。
　　“你知道武斗在那？”
　　小陈惊讶的问。
　　“恩。”
　　花娟点了点头，“武斗在哪里？”
　　小陈急切的问。
　　“在加拿大。”
　　花娟说。
　　“我跟你说正经的呢。你咋玩笑。”
　　小陈板着脸看着花娟。非常不高兴。
　　“我说的是真的。武斗在加拿大的多伦多。我看到他了。”
　　花娟就把她如何在加拿大的遇见武斗的来龙去脉一五一十的说了一遍。才从警察局里出来。
　　彭川卫自从武斗出了事，他就心慌意乱的起来。思前想后决定把这个董事长的位置让给花娟，于是他给花娟打了电话。
　　花娟刚从警察局出来，心情极度的低落。刚钻进出租车里，手机就响了，花娟从包里拿出手机一看，是彭川卫的号码。便摁了接听的键子。
　　“你好董事长，有事吗？”
　　花娟问。
　　“你在那？”
　　彭川卫问。
　　“我在往公司去的车上。咋的了？”
　　花娟问。
　　“你到我的办公室来一趟，我找你有急事。”
　　彭川卫说。“还有多长时间能到？”
　　“快了。”
　　花娟看看街景，说“十分钟，到了再说。”
　　放下电话花娟的车离公司不远了，花娟想这个时候彭川卫找她干啥，是不是他跟武斗的肮脏的交易暴露了？
　　花娟带着这些疑问推开彭川卫的办公室的门的。
　　彭川卫正在办公桌前抽烟。焦急的等待着花娟，当他看到推门而进的花娟时，眼睛一亮。慌忙说，“你来了。快请坐。”
　　花娟依然身着一件红色裙子，她对这种颜色情有独钟。无论她走到那就像一团火一样，将眼前的人们目光点燃。
　　花娟进了彭川的办公室。彭川卫顿时感到无限的快意。他定睛的打量着花娟，虽然他天天看到花娟，但是每次见到花娟他都像不认识的，从新打量一番她。
　　“看啥，好像不认识的。”
　　花娟娇嗔的说。“眼睛直勾勾的好像色狼。”
　　“在你面前我就是一匹狼。”
　　彭川卫开玩笑的说。
　　“这可不是董事长说出来的话。”
　　花娟白了彭川卫一眼说。“我想做为董事长应该有一定的素质，那有一见到女人就双眼放光啊。”
　　“我只是见到你这样，你是最标准的女人。”
　　彭川卫由衷的赞叹着说。“花娟，你知道我最大的梦想是什么吗？”
　　花娟问。“是什么？”
　　“我最大的梦想就是有一天能拥有你，那怕一天也行。”
　　彭川卫有些激动的说。同时他站了起来，在饮水机里用纸杯给花娟接了一杯水，来到花娟身边。把水放在茶几上，他坐在花娟的身旁。一股醉人的香气扑鼻而来，使彭川卫非常惬意。他忍不住的在花娟身边嗅了嗅这好闻的香味。
　　“董事长，你说啥呢？”
　　花娟脸一下子就红了，因为花娟的脸红显得花娟更加妩媚了。使彭川卫更加怜惜她了。
　　“花娟，你真美妙。”
　　彭川卫往花娟身边凑了凑，而花娟却往外挪了一下。“董事长。你放尊重点，”
　　“花娟。你每次跟我在一起都好像如临大敌。”
　　彭川卫望着花娟。扑充的说。“我真的那么可怕吗？”
　　“是的。因为你太色。”
　　花娟站了起来，离开彭川卫坐在另一只沙发上。“我真怀疑，你都这么大岁数了咋还这样强烈。”
　　“我有特意功能。”
　　经花娟一提醒，彭川卫有点猥亵的说。“所以永远也不老。我比小伙子都厉害。”
　　“你越说越不像化了。”
　　花娟说。“不理你了，对了。你找我说事的。不会这么东拉西扯的吧？我还有事要办呢？”
　　“你每次见到我就像耗子见猫似的。”
　　彭川卫抱怨的说。“你就不能放开一点，我喜欢你自然的样子，不喜欢你这样拘谨的样子。”
　　“董事长，你别没正经的，”
　　花娟打断了彭川卫的话。“有啥事，你就说吧，我一会儿还出去。”
　　“花娟。你很能干，”
　　彭川卫这才进入了主题，说。“你想没有想当公司的懂事长啊？”
　　这个问题把花娟问住了，她不好答。如果说她想当董事长，那么彭川卫会咋想。如果说不想，那才是假的呢，谁不想更上一层楼啊。
　　彭川卫看着花娟不吱声，已经猜出她的心思来了，因为花娟的脸莫名的红了起来。彭川卫揣摩到了花娟的心思。
　　“花娟，不想当将军的士兵不是好士兵。”
　　彭川卫鼓励着说。因为他已经看透了花娟的心思，她非常想当这个董事长。
　　“我想当董事长，你干啥去？”
　　花娟不解的望着彭川卫。“你今天咋问这个问题？你不会特意找我说这个吧？”
　　其实这几天彭川卫非常恐慌，他知道厄运就要来临了。因为武斗跟他有很多瓜葛，如果把武斗抓住，他也跑不了。因而他有一种紧迫感，他必须在自己进去前，找个董事长来接他的班，这个人搁谁好呢？最后他想起了花娟，他不能竹篮打水一场空，他要把公司里的股份抽走，所以他找花娟。想让花娟买公司的股份。做公司的董事长。换句话说也就是让花娟向公司里投资。
　　“花娟，我想从公司里撤出来，不当这个董事长了。”
　　彭川卫察言观色的看着花娟“我想推荐你做这个董事长，不知道你愿意不愿意？”
　　“这个……”
　　花娟没有想到彭川卫会这么说。这使她一点准备都没有，她没有想到彭川卫会提出这个问题。这使她措手不及。没有防备，一时间有些尴尬，大脑开始飞速的旋转了起来。她在算计着得与失，如果她当这个董事长就成了这个公司的法人了，她得投入股份，这可是一大笔资金啊，这一点花娟明白。
　　花娟左右矛盾了起来，她不知道如何回答彭川卫好……
　　“是不是差资金啊？”
　　彭川卫皮笑肉不笑的问。
　　“恩，”
　　花娟红着脸说。觉得自己非常尴尬。同时羞耻的低下了头。
　　“这个好办，只要你答应我一件事，我的股份这暂时借给你，五年后你还给我，咋样？”
　　彭川卫笑眯眯的看着花娟说。
　　“你不会要吃我豆腐吧？”
　　花娟看出彭川卫没安好心。干脆针锋相对的问。这样反而使彭川卫不好说出他的意图。花娟觉得这样的方式很好。
　　“花娟，你这样看我？”
　　彭川卫欲盖弥彰的说。“我有像你想我的那么卑鄙吗？”
　　“没有更好。”
　　花娟莞尔一笑说。“那你说说你的条件？”
　　“你过来坐。离得我那么远干啥？”
　　花娟在彭川卫办公室里的另一张沙发上坐着。她是厉害怕彭川卫对她的骚扰。
　　“在这挺好的。”
　　花娟说，“咱们就这么说事，不是很好吗？”
　　“这样显得生疏。”
　　彭川卫站了起来，他来到花娟的身边，坐了下来。“花娟，你总躲着我干啥？我又不能把你吃了。”
　　“你可没准，我还是防备点好，”
　　花娟嫣然一笑，脸上弥漫了醉人的红晕，使彭川卫心猿意马，呼吸急促了起来。同时花娟身上那股迷人的芳香使彭川卫心痒难耐。
　　“花娟，你真是个妖精，把我折磨的欲罢不能。”
　　彭川卫将手搭在花娟的身上。感受到她身体的柔软。
　　花娟慌忙把彭川卫的手拿了下去。说。“你又来了。真是的。”
　　“花娟。你说我这么帮你，你不能这样对待我吧？”
　　彭川卫说。“我这份热情。不至于换你的这种脸色吧。”
　　花娟被彭川卫这么一说，觉得自己是有点过份，彭川卫给了她这么大的优惠的便宜，她不至于连个笑脸都不给他吧，“我没有啊。”
　　花娟强拧出一丝牵强的笑，“我知道你对我好，董事长。”
　　“当然了。你是我最喜欢的女人，你要啥我都会给你的。”
　　彭川卫一脸的坏笑说。“你说是不是，这些年来我一直在帮助你。”
　　“谢谢，董事长。”
　　花娟嫣然的一笑，说。“谢谢你这些年对我的关心和照顾，我以后会报答你的。”
　　“咋样报答？”
　　彭川卫一脸淫荡的笑，花娟看到彭川卫这种笑容就感到反胃。其实这些年来彭川卫一直都在打花娟的主意。这一点花娟知道。但她一个女人没有办法，其实她始终在与彭川卫抗争着，之所以到现在花娟还是保存着清白的身子，实属不宜。
　　“我会给你买许多你喜欢的礼物的。”
　　花娟温柔的说。
　　“我有都是好东西，这些东西我不缺。”
　　彭川卫说，“你还破费，我还不喜欢，我\啥样的名烟名酒都有，你千万别给我买这些。买了也是破费。”
　　“那你要啥？”
　　花娟有些疑惑的问。“你还需要我报答你，但是给你买东西，你还不要，那么我咋样的报答你？”
　　彭川卫只笑不答，看着花娟就有些意味了，眼神也渐渐明亮了起来。“花娟，其实你有最好的东西，可是你一在我面前就把它珍藏起来。这使我非常的痛苦。”
　　“是吗？我咋不知道？”
　　其实花娟已经明白了彭川卫想要什么？但她装做一脸的无辜。“董事长，你被这样深沉好吗？”
　　彭川卫重新认真的审视着花娟，只见花娟红色的短裙非常性感的飘在她的身上，裙子是那种无领无袖的那种，花娟的肌肤本来就细腻雪白，再加上这红色的裙子点缀更加迷人风骚了，一张潮红的脸像一朵盛开的花，光彩照人，妩媚灿烂，迷人的雪白的乳沟和那白藕一样的臂膀，非常鲜艳的在彭川卫面前招摇过市，无拘无束，却勾的彭川卫身体有了反应。他喘息急促的说，“花娟。你太迷人了。如果拿你换我的江山我都认了。”
　　“董事长，你对我的好我都记在心里，以后有机会我一定好好报答你。”
　　花娟说。“可是你不能这样，这样是对我的玷污。”
　　“你是指那个？”
　　彭川卫说，“那是必然的，因为性爱是人的最高的境界。有爱才有性，它们是相辅相成，是不可或缺的。”
　　“我认为那是龌鹾的，肮脏的。”
　　花娟说“我不喜欢。”
　　“你难道不想当这个董事长吗？”
　　彭川卫提醒着花娟说，“我把我的股份转让给你，暂时不收你的资金，这种优惠上那去找啊，再说五年你才我，五年啊，你知道五年后钱有多毛吗？”
　　“我知道。”
　　花娟说，“那你到底想干啥？”
　　彭川卫又把手搭在了花娟的肩上，花娟肩膀上裸露着大面积的肌肤，裙子没有遮掩到的地方。彭川卫将他的大手正好搭在她的真空地带，他感受到花娟肌肤的细腻。彭川卫短视心花怒放了起来。
　　“花娟，我想要你最好的东西，不知道你肯不肯给我？”
　　彭川卫的手在花娟身上不老实了起来。
　　花娟的心里掠过一阵惊悚，她不知道如何应对这突发的事情，是这样随波逐流，还是拒绝彭川卫的猥亵，她知道不论选择那一种选择都是一种非常痛苦的抉择，因为一个是事业，一个的屈辱，


第239章 代价
　　花娟满脑袋里装着她对未来的憧憬，因为彭川卫准备把董事长让给她，这使花娟喜出望外，这是她多年梦想的一件事，可是当彭川卫问她想不想做这个董事长时。她还是挺含蓄的说出自己的愿望。
　　就在花娟为这件事心中暗喜时，彭川卫的手伸了过来，在花娟的肩上拍了拍，说。“花娟咋样，我对你好吗？”
　　“谢谢董事长能看得起我。”
　　花娟脸一红说。“我以后一定要好好报答你。”
　　“为什么非得以后呢。”
　　彭川卫瞄了一下花娟那丰腴的大腿，大腿从非常打眼的红色的裙子里探了出来。红白间镶嵌出无限的风情。使彭川卫欲罢不能。心猿意马。他将手又往花娟的胸脯移了一下，摸到了她软绵绵的乳房的边缘，使他感到十分肉感。“为什么不现在报答我呢？”
　　花娟知道彭川卫说的报答是啥意思，她非常讨厌他这点，可是有刚才的话做铺垫，花娟对于彭川卫这种下流的行为，不好意思对他掉脸色。
　　花娟处于尴尬之中，彭川卫见花娟没有拒绝他的意思，心想还是钱起了效果。没有那个人不对这么一大笔之金不动声色。花娟也如此，她也是人，而且是女人，女人都喜欢金钱。这的彭川卫这么多年总结出来的经验。于是，彭川卫的胆子更大了。手在花娟性感的身子不老实起来了。这使花娟很为难，她不知道如何对待彭川卫。这个色狼惦记着她很久了。现在终于原形毕露了。她是承受还是拒绝，这是花娟的人生的转折点，也许好运从现在开始，也许好运跟她擦肩而过，这是花娟人生最关键的一步。
　　彭川卫从后面把花娟抱在怀里，他感受到了花娟温软的身体，和那令他意乱情迷的幽香，彭川卫搂着花娟在层层渗透。
　　花娟耳红心跳。惊恐的浑身战栗。在彭川卫的怀里像筛糠似的哆嗦着。
　　彭川卫觉得怀里好像有个小兔子般的颤抖着，使非常畅快。他就喜欢这样的女人，一起身把花娟抱了起来。花娟在他怀里蹬了起来。“你干码你，放下我，你耍流氓啊你。”
　　彭川卫不理花娟，抱着她就往里屋走。花娟在挣扎时，一双高跟鞋掉在地上。“你咋又犯病了，这是咋地了。”
　　花娟无奈的说，彭川卫把花娟放到里屋的床上，喘着粗气的说。“你不是要报答我吗？这是报答我的最好的礼物，比任何礼物都珍贵。”
　　“除了这个啥都行。”
　　花娟说。“董事长，你这样有啥意思？总这个硬来，你不觉得自己很丑陋吗？”
　　“花娟，你是我心中最美的女人，说句心里话，我为了你啥都能豁出来，虽然我要地位有地位，要钱有钱，追求的我女人也很多，其实不乏美女如云，可是她们却取缔不了你在我心中的位置，你的位置永远是第一的。”
　　彭川卫无限感慨的说。
　　“你唬鬼去吧你，你会对我有真情，笑话，”
　　花娟讽刺的说。“董事长，你得了吧，谁不知道你玩弄了多少女人，你跟那个女人有真情。你别拿我开涮了。”
　　“花娟，我对你的认真的，”
　　彭川卫望着倒在床上的花娟，春光咋露有点激动的说，“你不相信我的话？”
　　“董事长，其实女人都一样。”
　　花娟说，“你的女人那么多，还在乎我这一个，董事长，你就行行好吧，把我放了吧？”
　　“又不是给你上刑至于吗？”
　　彭川卫说。“大惊小怪。”
　　花娟从床上坐了起来。但是裙倨并没有遮住她雪白的大腿，花娟的大腿像白藕一样的从红色的裙子里探了从来。十分性感。
　　花娟刚坐了起来。就被彭川卫按了下去。他望这么美丽性感的女人，咋能轻易的让她溜走。他像个饿狼一样的把花娟扑到身下，花娟身上醉人的芳香使彭川卫使劲的嗅着鼻子，这种味道太美妙了。
　　花娟在彭川卫身下挣扎着。使彭川卫不得要领。更加刺激了他的神经。彭川卫产生的旺盛的占有欲。
　　“董事长，你让我起来，我的裙子都被你弄皱了。”
　　花娟不满的说，彭川卫看了一眼身下的花娟，只见花娟衣裙不整的满脸潮红的望着他，美丽的杏眼。一眨不眨的盯着他。那他盯到一点发毛。彭川卫悻悻的从花娟身上下来了。
　　花娟整理一下裙子，就从床上跳了下来，她用脚在地下试探着找鞋，结果没有找到，最后在外屋把她的高跟鞋穿上，扭身刚要走，彭川卫说。“等等。”
　　彭川卫看到花娟做着要走的姿势，他不动声色的观看，并不急着出击，当他确定了花娟真的要离开他的时候，便叫住了她，“啥事？董事长？”
　　花娟不冷不热的问。
　　“你是不是想走？”
　　彭川卫依然在里屋的床上，他顺手从床头拿过来一支烟，一边抽着一别问。
　　“是啊，你没事了，我该走了。”
　　花娟站在彭川卫办公室通向里屋的过道上，彭川卫也看到了花娟，花娟也看到了彭川卫“你如果，走出这个房间，那么这个董事长就没有你的份了。”
　　彭川卫狡黠的说，“我希望你要三思而行，机会对于一个人并不多，但看这个人能不能抓住这个机会。你吗现在机会来了，就看你咋样选择？”
　　花娟拿起沙发上的包，背在肩头。刚想迈步却被彭川卫的话给震住了，是啊，自己为了这个董事长奋斗了这么多年，眼看着这个董事长就要属于她的了。她怎么能跟她失之交臂呢？
　　可是，留下来彭川卫会对自己进行侮辱的，她到第怎么办？花娟犹豫了起来。
　　“这个机会可不多有啊。”
　　彭川卫阴阳怪气的说。“机会就在这个房间里。你出去的，她就失去了。你留下了就皆大欢喜了。”
　　花娟怔怔的望着床上庸懒的彭川卫，把她的包发在了沙发上。


第240章：意外
　　花娟长长的出了一口气，她总算摆脱了彭川卫这条老色魔了，她兴高采烈的拿起沙发上的包，背在肩上，刚想往外面走，彭川卫喊住了她。
　　“花娟，你可以走，我不拦着你，不过，你会后悔的。”
　　彭川卫阴阳怪气的说。
　　花娟一楞，站住了。揣摩彭川卫的话的意图，花娟是多么聪明的人，当额按明白彭川卫话里的意思。她怕失去这个董事长，但她同时又怕失去她的身体，她在身体与官上徘徊着，“花娟，你难道一点都不珍惜这个董事长吗？”
　　彭川卫并没有从里屋出来，但里屋门是开着的。彭川卫和花娟彼此都能看到对方。彭川卫正在懒洋洋的抽烟，一副胸有成竹的架势。似乎花娟就会服从似的。
　　花娟在听出彭川卫的用意来了，她不清楚自己咋办好。
　　“来吧，花娟，为了仕途，你也得舍一回身啊。”
　　彭川卫在里屋喊到。
　　彭川卫的声音像充满磁力的磁铁一样，将花娟牢牢的吸引住了。她放下包，向里屋走去，虽然她清楚里屋等待着她的是什么。但是她还得去，就是赴汤蹈火她也要闯一下，因为仕途对于花娟这样的女人太有诱惑力了。
　　花娟身不由己的向里屋走去。
　　武斗被大卫打倒在地，他似乎停止了挣扎。倒在地上有些绝望，没有想到大卫这么的强大。看来他就要客死在异国他乡了。
　　然而就在武斗绝望时。他的手无意间触到了一块活动的地板砖，顺手操了起来。照着大卫的头部砸了下去。
　　大卫把武斗打翻在地。心想武斗不过如此。他有些得意，对武斗放松了警惕。就在他认为把武斗搞定了的时候。突然遭到了武斗的袭击。反过来倒在地上的却是大卫。
　　武斗怕大卫反过来再跟自己拼命，拿着地板砖使劲的向大卫的头部进行袭击，叶花看到这种野蛮的决斗，吓的尖叫了起来。最后大卫倒在血泼中一动不动了。
　　武斗过来摸了摸大卫的鼻息。已经一点气也没有了，身体也在一点点的冷却。
　　武斗渐渐感觉有点不好。其实他只是想把大卫制服，并不是想要他的命，现在好了，大卫死了，这让武斗恐惧了起来。
　　武斗看了看脸色煞白的惊呼尖叫的叶花，恼怒的道，“闭嘴。”
　　叶花惊讶的望着武斗，武斗黑着脸说。“把你所有的现金都给我拿来，我马上得走。”
　　“你杀人了。”
　　叶花惊呼道。
　　“你小点声，走进屋去。”
　　武斗拉着叶花雪白的胳膊就往房间里面走。
　　叶花被动的被武斗拉进了房间里，“快，赶紧找钱，我马上就得离开。记住警察问你，我那去了，你和说不知道，听到没，别说你给我拿钱了。”
　　叶花已经被眼前发生的事情给震惊了。她目光空洞的望着武斗，不清楚武斗对她说了些什么。怔怔的发呆。
　　“你咋的了。你没听懂我的话吗？”
　　武斗扒拉一下叶花，想让叶花清醒过来。
　　叶花终于被武斗从恐惧中拉了回来。便给武斗翻箱倒柜的找现金。她不敢不找，因为，所有的钱都是武斗的，叶花给武斗找够了钱。说。“我打电话把大卫弄到医院去吧。”
　　“你到现在还在惦记着他。你这个淫荡的女人。”
　　叶花一提到大卫，武斗就打心里来气。“今天这个结果都我你惹的。”
　　叶花低下了头，不敢看武斗那凶狠的目光。“如果，他没死呢？”
　　“你说啥，你说外面那个混蛋没死？”
　　武斗火气十足的问。“他不死才怪呢？我现在放你一马。如果大卫没死，我连你一起弄死，我最恨背叛我的人了。尤其的女人，你知道吗？”
　　叶花小心翼翼的说。“我也没背叛你啊。”
　　“就你这小计量还唬我，你唬小孩都不会相信。”
　　武斗板着脸说，“你给我记住，明天去银行多提点钱。再方便的时候给我送去。我才考虑不杀你。”
　　叶花战战兢兢的说。“好的。”
　　武斗刚走出房间，叶花就打电话叫了救护车。她来到院里，将大卫抱了起来，她不管大卫是死是活，她一定要把大卫弄到医院里去，大卫身子太沉了，叶花根本抱不动他，大卫的身体像一座山似的横陈在叶花的怀里，好在救护车很快就到了。
　　救护人员从车上下来，三下五除二就把大卫抬进了救护车来，叶花也跟着救护车去了医院。
　　大卫进了医院，很快就被送进了手术室，其实叶花听武斗说大卫死了，她也以为大卫死了。可是救护人员从车上下来，先摸了摸大卫的脉搏，发现大卫的脉搏还有微弱的跳动，才把他送到了医院。如果没有脉搏就会把他直接的送到殡仪馆，叶花在医院的手术室门前停了下来，因为她想进去，医护人员不让我进去。叶花有些恍惚，似乎她在做梦一样。前些日子是武斗被大卫偷袭进了手术室，现在反过来武斗又把大卫打了进了手术室，而且是同一家医院，同一个手术室，真是巧合。
　　叶花很孤单的等在手术室外，天渐渐的暗了下来，医院里的灯亮了起来，窗外的夜景在灯的海洋中灿烂了起来。
　　走廊随着天色的黑了下来，也变的冷清了起来。手术门上的灯还在亮着，上面闪烁着三个鲜红的大字手术中叶花在走廊里踱来踱去。等待着手术室里的消息。叶花在心里祈祷，希望大卫能活过来，他们还有美好的前程。现在叶花想起她跟大卫在一起的日日夜夜。那些幸福的时光，在她脑海里一一　闪现。
　　本来叶花跟大卫想把这幢别墅买了，想私奔，没想到会发生这样的事情。这件事情来的太突然了。叶花没有一点心里准备。使她措手不及。
　　大卫很让叶花满足。对于女人而言，男人能满足她，是她最大的幸福，叶花就满足于大卫的征服。
　　现在想起这些，叶花的脸突然的红了起来，想到这叶花的身体就有了放应，她莫名其妙的口干舌燥了起来，身体内似乎有许多蚂蚁的爬。使她浑身瘙痒。
　　叶花坐立不安了起来。手术室外面，是一圈椅子，坐时间长了不得劲。叶花在这儿等了四五个小时了，因为紧张她忘记了饥饿。
　　这时候手术室的门开了，走出一位身穿白大褂的外国女人，叶花眼睛一亮，慌忙的迎了上去，用英语问。“里面的人咋样？”
　　外国女人摇了摇头没理叶花，经直的走了，叶花心里一惊，难道大卫真的死了？想到这里叶花不敢想下去了。
　　那个身穿白大褂的女人又踅了后来，叶花又迎了上来。用英语继续问。“大夫，能告诉我吗？里面的人到底咋样？”
　　被叶花称伪大夫的外国女人很轻蔑的瞄了叶花一眼说。“你马上就知道了。何必这么急啊，”
　　外国女人说完，就走进了手术室，叶花望着手术室门，希望大卫能够平安的出来，如果大卫真的能平安的出来，她决定跟大卫结婚，因为大卫等着这一天已经很久了。
　　如果现在大卫要是死了，就太遗憾了，叶花非常痛苦的想。现在不知道武斗那里去了。总自叶花感到武斗可能从她的视线里淡出了，因为自从武斗打伤了大卫，他的生活就不能像以前那样的稳定了，因为他地躲着警察。
　　在叶花胡思乱想中，手术室的门开了。医护人员推出了一辆担架车，叶花慌忙的冲了过去，她刚想掀起担架上的床单看看担架上的大卫是死是活，却被一位大夫把她推的一边去，训斥的说。“你想干什么？”
　　叶花挣着空洞的眼睛呆呆的望着大夫，不知说啥好。


第241章：虚惊
　　叶花焦急的等在手术室外，希望大卫年个平安的出来，可是左等右等，等了很久也不见大卫出来。在使叶花不安了起来，天已经黑了，一股死亡的气息弥漫在叶花心里，叶花莫名的恐惧了起来，这时叶花好想身别能有的人陪着她，因为她的心里非常害怕，但是找谁啊？
　　就在叶花胡思乱想的时候，手术室的门向两边拉开了。一群医护人员从里面推出一辆担架似的车。车上躺着一个人，不用看就知道的大卫，叶花慌忙的迎了上去，然而被推出来的人浑身上下全被床单蒙着，这使叶花的心猛的被蛰了一下，只有死人才被蒙着从手术室，难道大卫真的死了吗？叶花激动的冲了过去，想要把蒙在大卫身上的床单掀下来，却被医护人员制止住了。一位男医生拦住了她，怒斥道，“你要干什么吗？”
　　这时候叶花才如梦初醒，慌忙问，“他咋的了，咋蒙这么严？”
　　担架车继续往前推，那个男医生问，“你是他的什么人？是他的夫人吗？”
　　叶花跟那个男人一边说一边走着，时不时的向车里的大卫看上一眼。“是啊。”
　　“那你跟我来一趟。”
　　那个男医生说。
　　叶花无心跟你纠缠，她把自己所有的心思都用在大卫身上，她现在不知道大卫死活，咋能跟这位男医生走呢，现在大卫就在她眼前，她一定要把大卫的伤势弄个水落石出。因而医生叫她她没有停下来。
　　直到把大卫推到重症病房去，叶花的心才落了下来。这么说大卫没有死，如果他死了就不会把他弄到病房里来。想到这叶花喜出望外起来了，“活着就好，活着就好。”
　　她默默的叨咕起来了。
　　大卫被医护人员推进重症病房里，众人把大卫抬到病床上，然后把蒙在大卫身上的床单拿了下来，大卫的身上各部插满了管子，他的头上缠满了白色的纱布，上面侵透过来红色的血迹。
　　大卫高度的昏迷之中。鼻孔里插着氧气管子，胳膊上是吊瓶的针管。叶花来到大卫身边。喊道，“大卫。你没事吧？”
　　大卫闭着眼睛，脸色苍白的没有反应。
　　“大卫，你说话啊。”
　　叶花急切的说。
　　“安静点，这样对病人不好。”
　　女医生对花娟说。“不要这样大吵大叫的。你去查理医生办公室。他找你有事要交代。这里不需要你，我们这里有专业的护理人员。”
　　跟叶花说话这名女医生说的都是英语。叶花的英语水平还算行，能够听懂女医生的话，但是她不想走，她想陪在大卫身边。
　　“你听不懂英语吗？”
　　女医生看叶花没有表情，以为这个亚洲女人听不懂她的英语，又补充了句。
　　“知道了。”
　　叶花用流利的英语跟女医生说。“我想在这儿多呆一会。看看大卫。”
　　“查理医生跟你谈大卫的病情，以及术后的症状。”
　　女医生说。“走我们一起去，我也有事要对你说。”
　　叶花听女医生这么说，只好跟着她来到查理的办公室。
　　“请坐俩位女士。”
　　查理见叶花跟那位女医生进来了很客气的给她们让坐。叶花跟女医生坐在查理医生对过的沙发上了。
　　“你是大卫的夫人。”
　　查理医生用英语又重复了在走廊上的问话，“是的。”
　　叶花只能假戏真做了，充当大卫的夫人。
　　“那就好，”
　　查理说。“我向你说说病人的情况。”
　　叶花望着神色凝重的查理，有一种不样的预感漫上她的心头。“你说。”
　　“大卫颅骨损伤很严重，我们刚才给他做了开颅手术。”
　　查理医生说。“不知道他恢复的咋样，如果恢复不好，有可能终身站立不起来，你地有个心理准备。”
　　叶花被查理这么一说心理恐慌了起来。难道大卫真的要瘫痪在床吗？叶花不敢想象，但是不管咋样，只要大卫活着，她就心满意足了，因为她已经深深的爱上了大卫，已经从以前的欲变成了现在的爱了。
　　“查理医生，不论大卫以后咋样，我都不会放弃他的。”
　　叶花说的很坚决。
　　“这样就好，我只是说假设，也许大卫会好的，但愿他能坚强的站起来。”
　　查理医生说。
　　叶花从此天天的守在大卫身边，晚上就合衣在大卫的床边对付，大卫的病房里就他一个人，也就是说就一张病床。房间不大。都处都是补助器械。
　　大卫还是没有醒过来。他始终沉睡着。叶花望着大卫没有表情的脸，心情无限酸楚。
　　叶花在大卫身边念叨着，“大卫，你醒醒。我是叶花啊。”
　　叶花每天都在跟大卫说话，目地是让她醒来。
　　由于叶花专心致志的照顾大卫，把武斗交给她的任务忘了。就在叶花轻唤大卫时。叶花的手机响了。把叶花吓了一大跳。叶花怕手机的声音吓到大卫，她连看手机都没看，拿着包就走出了病房。
　　到了走廊她才把手机拿了出来，一看是武斗打来的电话。叶花一丝慌乱。她不知道武斗找她有啥事，但她感到不是啥好室，于是就接听了这个电话。
　　“叶花，我交你的事情。你办了吗？”
　　电话接通后，武斗直接的问。
　　“啥事？”
　　叶花把心思都用在大卫身上，对武斗的吩咐早已经忘到九霄云外去了。现在武斗问她，她一时又想不起来了，这使武斗非常生气。
　　“你发浑了你？”
　　武斗在电话里咆哮的说。“你把钱取出来了吗？”
　　“取钱？”
　　叶花有些木呐的问。
　　“你他妈的跟我装糊涂啊。”
　　武斗以为叶花不愿意给他取钱，张口就骂，这使叶花非常的恐惧和气愤。
　　“你要多些，我这就去取。”
　　叶花说。
　　“越多越好。我发现你好像有病了。”
　　武斗在电话里面说。“咋这么痴呆啊？是不是受刺激了？”
　　“没有。我现在就给你取钱去，”
　　叶花问，“你在那？”
　　“这个你不要问。”
　　武斗说，“你把钱取来时给我打电话。记住别让人盯住你。现在我得躲开警察的视线。”
　　“你不用躲警察，”
　　叶花忽然来了精神，说。“大卫没有死，他活了过来。而且也没有报案。你躲啥啊你躲？”
　　“你说啥？大卫没有死？”
　　武斗说。“你骗我吧你。你是不是已经报案了，警察是不是让你这样说的，好把我抓住，你这个贱女人。”
　　“我骗你干啥，大卫真的没死。他在医院里。”
　　叶花有些激动的说，“不信你来医院看看来，”
　　“我去医院就重了埋伏。”
　　武斗还是不信任的说，“我走之前，我已经试过大卫，他一点气都没有了，咋还能说他活了呢，你就是打死我我也不信。”
　　“不信拉倒，我骗你干啥？”
　　叶花生气的说。
　　“这么说我不用逃了？”
　　武斗问。“既然大卫没有死，警察也不会抓我了，你没报案吧？”
　　“没有，”
　　叶花说。
　　“太好了。我又可以住在你那了。”
　　武斗兴奋的说，这时候叶花才后悔跟武斗说这些，因为他知道大卫没事，还可以像从前似的跟她住在一起，任凭他的蹂躏，她把她跟大卫单独相处的空间给葬送了。她恨自己恨得直跺脚。


第242章：意外征服
　　叶花恨自己对武斗透露了大卫的消息，如果她不提大卫，武斗就不敢回到她的别墅，因为他不知道大卫的死活，怕被警察抓住。这可好，叶花好不容易摆脱掉这个恶魔。却被她的一句话，又给勾了回来，叶花把肠子都悔青了。
　　武斗在电话里听说大卫没死，他喜出望外。简直就是奇迹，当他把大卫打倒。摸了他的鼻息。大卫一点气都没有，真的没死？武斗对花的话感到质疑？是不是叶花给他使的圈套，诱他回来，从而让警察抓住他。
　　“叶花，你不会坑我吧？”
　　武斗问。“大卫真的没死？”
　　“不信拉倒。”
　　叶花本来后悔告诉了武斗这个消息，现在他却不相信自己，这使她更加恼怒。“大卫死了，你快点逃的越远越好。”
　　叶花气愤的挂断电话。“真的。”
　　她使劲的跺着脚。
　　武斗对叶花的话将信将疑，他没敢直接的去别墅，他想试探一下叶花的话是真是假，武斗现在跟本不信任叶花，没准她想借武斗杀人这个机会，把警察引来将他缉拿归案，她自己好独吞武斗在加拿大的资产。
　　武斗没敢贸然行事，他在叶花别墅的旁潜伏起来了。然而，武斗在叶花的别墅旁的树林里等的有点不耐烦了。心想叶花不会不回来吧？
　　望着天上明亮的星星。耳畔响起鼓噪的蛙声。微风轻轻佛过他燥热的身体，使武斗感到从没有过的舒服。
　　武斗失算了，叶花在医院里跟本就没想回家，她要照顾大卫。因为大卫还在处于昏迷状态。
　　叶花把全部的心思都用在大卫身上了。她希望大卫快快醒来，只有大卫真正的醒了过来，叶花一颗牵挂的心才能塌实起来。要不她的心始终提着。
　　陶明的客运公司发展正在壮大。他的资产越来越大，这个公司发展到了今天，李晴的功劳不可没。
　　“李晴。这些日子来，你为公司的事也太忙了。今天我要带你去个好地方。”
　　李晴坐在陶明的办公室里，拿着小镜子在往鲜红的嘴唇抹着唇膏。随着抹着，她的嘴唇时不时的撅起来，十分动人。
　　“去那？”
　　李晴漫不经心的问，她依然没有停下来手头的动作。
　　陶明见李晴对自己不太动心。便打量起来她了。
　　李晴身着一身黑，黑色短衫短裙，在短群和衣衫的断开出，裸露出李晴雪白细腻的肌肤。黑白镶嵌中显得李晴更加性感妖艳了。
　　李晴脚上穿着一双高腰的皮靴，两条丰腴的大腿跷了起。一条大腿搭在另一条大腿上，十分诱人。陶明的眼睛都看直了。虽然他天天跟李晴在一起，但看到这迷人的春色，还是在他的心里激起了波澜。
　　尤其是李晴高耸的胸脯上裸露的雪白的乳沟。简直要了陶明的命，使他欲罢不能，心乱如麻了起来。
　　李晴对陶明这种变化根本没有留意，依然化着妆，由于李晴跟陶明上过床，所以在他们前花妆也就无从忌讳，其实人世间最亲密的关系就是男女关系，有了男女关系的俩个人，无论在身体上，还是在心理上，都有一种亲近感，这就是人性。
　　“去了，你包准满意。”
　　陶明从他的办公桌前站了起来，来到李晴坐的沙发上，李晴几乎将自己全部身体都依偎在沙发上，她慵懒的白了陶明一眼，并没有给他让地方，两条雪白的大腿野蛮的耷拉在沙发上，陶明见了李晴并不给他让坐，直勾勾的的看着李晴那两条性感的大腿。内心狂跳不止。他在李晴的身边坐了下来。
　　“你那老板台多风光啊，来这儿跟我挤干啥？”
　　李晴把大腿横陈在陶明面前，使陶明坐不进来。
　　陶明望着黑色的皮靴和那双雪白的大腿，魂都被它们勾出来了。
　　陶明突然冲动了起来，他把李晴的大腿拿开，坐进了沙发里，李晴看到陶明凑了过来，慌忙的从沙发里坐了起来。说。“烦人。非得跟我在一起挤。死热的。”
　　由于刚才李晴几乎躺在沙发里，现在突然坐了起来。超短裙的下摆没有及时归位。裸露出李晴的高翘丰满的臀部和她那猩红的内裤。内裤的在颜色像一团火，在李晴雪白的肌肤上燃烧，也在陶明的心中燃烧起来。陶明顺手就摸李晴裸露在裙子外的屁股。李晴放下化妆盒就坐了起来。
　　“陶明，你耍流氓啊你。”
　　李情娇嗔的说。
　　“你这么撩人，不耍流氓才怪呢？”
　　陶明很无赖的说。
　　“缺德。不理你了。”
　　李晴打情骂悄的说。
　　这时候一股微风从窗外吹了过来，同时李晴身上那好闻的香味也扑鼻而来，使陶明更加冲动。他抱住了李晴。李晴身体上的脂粉味更浓了。
　　陶明干脆将李晴拦腰抱住，其实今天陶明想领李晴出去钓鱼去。可是看到李晴这迷人的春光。他那还有别的心思啊。
　　陶明抱起李晴，在地上转了圈。李晴尖叫的用她的粉拳擂着他。“你放开去，你这的色狼。”
　　陶明抱着李晴转了一圈，又把她放倒沙发上了，然后把李晴压在身下，定睛的望着李晴。李晴那妩媚的脸颊和她那雪白的乳沟，使陶明激动了起来，在李晴芳香的身体包围下。下身坚挺了起来。陶明心想。不如在这把李晴给解决了。
　　陶明趴在李晴的身上，感受到她身体的弹性和馨香。“陶明，你要干什么？你快下去，把我的裙子都弄皱了。”
　　“没事，我再给你买一条新的。”
　　陶明的手伸向李晴那雪白的乳沟。李晴的乳沟腻如凝脂。吹弹得破。
　　“死鬼，你快放开我，这大白天的，多不好啊。”
　　叶花红着脸说。“这成何体统啊。再说咱们公司人来人往的，如果被谁撞道，多丢人啊。”
　　陶明不允许她再说了，将他按厚实的嘴巴死死的堵在李晴那猩红的嘴唇，使李晴无语了。
　　陶明贪婪的亲吻李晴。起初李晴来回的摆着头。不让他得逞。可是陶明硬吻李晴。李晴紧闭的嘴巴还是被陶明撬开了。
　　亲吻也像毒品一样，只要尝到第一口，就不可抵御下去了。
　　李晴猩红的嘴巴，时不时的被陶明的舌头光顾。渐渐的陶明就吻进了。李晴的口腔。起初李晴的排斥的，慢慢的就适应了。最后她回吻了陶明。李晴的吻是那么的强烈，由被动变主动了起来。
　　陶明看到李晴对于亲吻这么狂热，他高兴了跟李晴亲吻起来。虽然陶明跟李晴是在亲吻，但的陶明的手没有闲着，他把手伸进了李晴的裙子里。抓住李晴的内裤就往下拽，李晴正在动情之中。没有刻意的阻拦，陶明从李晴的裙子里往下拽她的内裤，李晴微微的一翘屁股，她的内裤很轻松的被陶明拽了下来，陶明望着没有包装的下体，仔细的欣赏起来，这使李晴羞愧的无地自容。


第243章：变故（2）
　　李晴没想到陶明会在办公室里要她。而且李晴一点心里准备都没有。然而李晴不让他还不行，他像一个猛虎一样不给她喘息的机会。
　　陶明正在扒李晴裙子里的内裤。起初李晴是拒绝的，但是面对陶明的野蛮样。她的心里防线在一点点的崩溃。最后将屁股抬起，陶明顺势就把李晴给扒了。
　　李晴羞涩的脸腾的红了起来。一直红到脖颈上。
　　陶明望着脸色红扑扑的李晴，觉得李晴更加迷人。他将李晴的裙子撩了起来，认真仔细的端详了起来。
　　窗外偶尔吹进来凉爽的风，使室内的空气变得流畅了起来。同时鸟儿的鸣叫声也随着风儿飘了进来。
　　李晴觉得有些无地自容，就在办公室里，而且还是大白天，这陶明也太不把她当回事了，她想到这儿，使进的把陶明推了下去。嗔怪的道。“你闲不闲呵碜，大白天的，没有你这样的。”
　　陶明被李晴弄个大红脸。“这怕啥的。”
　　彭川卫招开董事会，把他的董事长的位置让给了花娟。虽然花娟为了得到这个位置而欣喜。可是当这个职位真真正正的落在她的身上时，她却一点都喜悦了起来。因为她为获得这个位置付出了沉重的代价。颇多的苦涩闷在花娟的心里。
　　那天花娟考虑再三还是留了下，就在彭川卫的办公室里，让彭川卫圆他多年的梦想。过后花娟非常后悔。
　　可是事后花娟一想，干啥事都有代价，要想在仕途上一帆风顺，不这样咋行啊？她为她这种卑鄙的想法感到后怕。难道自己堕落到这种地步了吗？
　　花娟很高兴自己容升了公司在董事长，不管用啥办法来的，结果还是令她满意的。
　　花娟在想着她下一步的计划，她想在公司做大做强，要成为全市最大的公司，她想起了陶明，现在的陶明可能是全湿的最大的公司，他的资产已经过亿了。而花娟这个公司。目前底子还很空。要想有陶明那个规模的公司，她公司很有一段距离。
　　花娟把自己埋在她家客厅里的沙发上。思索起来，电脑开着，她并没有坐在电脑桌前，她有很长时间没有上网了。由于最近太忙。没有时间，现在她还真想上网聊聊天，跟网友抒发一下她这种特殊的心情。
　　想到这儿，花娟来到电脑前，把自己的网号挂上。她的网号上美丽的头像闪烁了起来，她想把自己的网名修改一下。她再琢磨用啥名字好，最好把她现在的职位搁上去。
　　花娟突然想起来，干脆就叫私企女老板。想好后便把她以前的网名修改成这个具有时代意义的名字。
　　花娟刚把这个网名修改好，就有许多网友来加。花娟一一接受，他们很快就上了花娟好友里了。
　　冷酷到底：“你好，亲爱的网友。你是老板？”
　　私企女老板：“是啊，你是那里人。”
　　花娟跟这个冷酷到底聊了起来。她觉得这个网友的名字很怪。
　　冷酷到底：“我跟你是一个城市的人，你在那个公司当老板？”
　　私企女老板：“咱时保密。因为咱们还不太熟悉。”
　　这时花娟网号上的网友的头像又闪动了起来。而且这的头像上的男人很帅，是那种会员的网号，这样的网号可以自己选择头像，不像一般的网号头像都是固定的那几种。他可以自己选。花娟懂得这是会员的网号。便把它点开。
　　朝思暮想：“你好。朋友能聊聊吗？”
　　又一个网友来跟花娟聊天，花娟觉得自己的人气很好。心中有了一种满足的情感。因而非常快乐了起来。
　　私企女老板；“当然可以，你是做啥的？”
　　朝思暮想：“我也是做生意的。你那？你真是老板？”
　　私企女老板：“你怀疑我？”
　　冷酷到底；“是啊。咱们是不认识，但可以发展啊，不是有那么一句话吗，发展才是硬道理吗？”
　　冷酷到底在跟花娟说话。
　　这时候花娟的音响又滴滴的响了起来。网号上又有新的男人头像闪动了起来，花娟明白这又是新网友，她用鼠标点开头像，杀手：“你好。女老板久仰了，认识你真高兴。希望咱们能成为好朋友。不知道能不能，你是在家吗？老板？”
　　花娟看到这个叫杀手的男人这么可气。心中有点感动。便打过去两个字，是的。
　　网友们不断的来加使花娟有点应接不暇。她慌乱的打字应付着。
　　音响里时不时的发出悦儿的滴滴声音，花娟非常喜欢听这种声音。这种声音是网友在给她发出的信息的声音。
　　朝思暮想：“不是，我随便问问，你的公司火吗？”
　　花娟由于跟她来聊天的人太多，她记不住跟这个朝思暮想的网友都聊啥了，便打开了聊天记录查看起来了，按照聊天记录给他回信息。
　　花娟手忙脚乱的应酬着这些网友，无非他们都想跟花娟交朋友，见上一面，认识一下这位女老板，他们完全被花娟这个网名吸引住了。
　　网友还不断的增加，花娟即使打字再快，也不能跟这么多的网友同时聊啊。她慢慢的冷落下不少网友。就跟杀手和冷酷到底聊了起来。朝思暮想有时也聊上几句。
　　“对了。你是做啥生意的？”
　　花娟问朝思暮想。
　　朝思暮想：“倒腾人口的。你那？”
　　私企女老板：“你可真逗。这是违法的。这事，你也敢做？”
　　朝思暮想：“挣钱吗？啥事不敢做。对了，你的公司主要经营啥？”
　　私企女老板：“住要做出口的业务。你到底是做啥的？”
　　冷酷到底：“女老板，给个电话，我好去找你，你也给我弄个官当当。咋样？这长这么大没当过官，不知道当官是啥滋味。”
　　私企女老板：“电话号码保密，不能轻易给别人。再说我跟你也不认识，咋能随便把号码给你呢？”
　　冷酷到底：“这怕啥的，这是我的电话号码。”
　　冷课到底把他的手机号码告诉了花娟。随后又说，我愿意被你骚扰。
　　花娟跟这些网友有一搭没一搭的聊了起来。感觉的还很良好。
　　杀手：“咋的了老板，咋不理我？是不是我不够温柔？”
　　杀手随后发过来一个人大笑的QQ表情。十分搞笑，花娟看到扑哧一下子笑了起来，随后给杀手打过去几个字，你真逗。
　　杀手：“你终于开口说话了，我以为你不理我了。老板就是跟别人不一样，连聊天都挑人来聊。”
　　私企女老板：“没有啊，我刚才接个电话。你别瞎猜。聊天都是平等的。没有啥远近，有的只是聊的感觉不一样，如果跟谁聊得好就多聊一会儿。　”杀手：“我现在下岗了。没有工作。我真想跟你认识一下，希望你能帮帮我，我真的很难啊。”
　　私企女老板：“是吗？我恐怕帮不了你，因为我公司暂时还不需要人。现在人还多呢。”
　　杀手：“我真的希望你能帮我，我好无奈啊。”
　　冷酷到底；“咋的，害怕了，咋不敢给我说话了？”
　　私企女老板：“我怕你个鸟，有啥好怕的。”
　　冷酷到底：“汗。”
　　杀手：“这么说，你帮不了我，是吗？”
　　私企女老板：“是的。我无能为力。”
　　这时候花娟的手机响了起来，花娟拿过手机。一看是陶明的手机号码。她跟陶明已经很久没有联系了，这么晚了陶明给她打电话干啥，花娟向墙壁上的钟瞄了一眼。已经二十二点多了。
　　花娟按了一下手机上的接听的键子，“花娟啊，恭喜你当上了董事长，你出来一下好吗？我在凤凰酒楼给你祝贺。”
　　“太晚了，不好吧？”
　　花娟说。“还是该日吧。”
　　“现在刚几点啊，夜生活才刚刚开始，”
　　陶明在电话里说。
　　花娟的电话音响里又响起了她非常熟悉的滴滴声音，使花娟拿起了鼠标，点着正在跟　她说话的的网友的闪动的头像。
　　杀手：“大姐，你让我干啥，我都能干，你就把我招到你公司吧。我真的是走投无路了，在那也找不到工作。”
　　“你咋这么晚了才想起给我打电话？”
　　由于花娟跟陶明的关系比较复杂，所以她跟陶明说话就很不客气。
　　“我才听到你容升的消息。”
　　陶明对花的抱怨并不生气，他解释道，“这不是知道消息就给你打电话了吗。不晚吧？”
　　花娟一边接听陶明的电话一边给杀手的那个网友回信息，告诉他现在那没有工作，为啥他只想去她公司？
　　杀手说，“因为公司里有你，所以我才想过去。”
　　私企女老板：“有我？有我顶啥用。”
　　“花娟，你咋不吱声，你是在听电话吗？”
　　陶明在电话里听到噼里啪啦的打键盘上声音，他有点急，原来花娟在上网聊天。
　　“哦，你说。”
　　花娟漫不经心是答应着。
　　“我告诉一个令你意外的一个消息。”
　　陶明在电话里说。
　　“啥消息？”
　　花娟漫不经心的问。
　　“彭川卫出事了。”
　　陶明说。
　　“啥？”
　　花娟问。“出啥事了？”
　　“你来我再告诉你，”
　　陶明故弄虚玄的说。
　　花娟放下电话就往下楼走去。


第244章：猝不及防
　　花娟打车来到凤凰酒楼陶明约她的房间里，等服务生打开房间门时，陶明早就恭候在房间里。
　　“来，花娟，快请坐。”
　　陶明看到花娟进来慌忙的站起身来，满脸堆笑的迎了上去。他望着花娟却楞住了，因为今晚花娟身穿一件百色的裙子，花娟一贯身着红色的裙子，无论在啥场合，从来到是红色，自从陶明跟花娟邂逅以来，她从没有改变过裙子或衣服的颜色。今晚是咋的了。陶明像不认识似的望着她。
　　“陶明，你这么直勾勾的看着我干啥，好像不认识我似的。”
　　花娟白了陶明一眼，嗔怪的问。
　　“你今天很特别。我记得你一向喜欢穿红色的衣服，今天咋把颜色变了？”
　　陶明不解的望着花娟，希望她能给自己解释清楚。
　　其实花娟身着白色的衣裙还有她更有深层的意义，因为洁白代表着纯洁，花娟想起她跟彭川卫在一起的那一幕。那一幕是刻骨铭心的。她为了在自己的记忆中删除掉那段耻辱，用服装来代替她的纯洁。
　　“从现在开始我就穿白色的服饰，这是我新的生活的开始。”
　　花娟拉过来一把椅子，一撩裙子坐了下来。
　　“当上了董事长想改变过去的生活？”
　　陶明嘲讽的说。“像跟过去一刀而断是吗？”
　　“算你聪明。”
　　花娟嫣然一笑，非常美丽，陶明惊讶的望着花娟。并且打量起花娟来了。花娟上身是一件白色的薄衫，开领很低。一截雪白的乳沟，十分性感的呈现在陶明的眼前，高耸的乳房将胸前高高的支撑起来，让人产生暧昧的想法。
　　花娟白色的上衣紧紧的箍在身上，勾勒出她曼妙的曲线。非常惊艳。尤其是花娟身上的白色服饰，更加使陶明耳目一新，这白色太高贵太诱惑人了。
　　花娟的上衣与她裙子的断裂处，裸露出她一截雪白的腰身，并且那圆圆的脐眼非常打眼的招惹着陶明的目光。陶明的眼神像钉子一样盯在花娟的脐眼上。
　　“陶明。你找我有啥事？”
　　花娟看着陶明那贪婪的眼神问道。“不会想吃我豆腐吧？”
　　“不会。”
　　陶明被花娟说的不好意思起来，慌忙的说。“你咋这样说我，我不至于那么卑鄙吧？”
　　“你也好不那去，男人都一个德性，看你那色眯眯的眼神就知道，你在打我的注意。我说的对吗？”
　　花娟非常直率的说。
　　这更使陶明不好意思起来。“你竟胡扯。现在你咋学的这么刻薄？”
　　陶明反唇相讥道。“是不是在官场上面混得圆滑了世故了？”
　　“那也没有你老练啊。”
　　花娟讥讽的说。“说正经的别闹了。你请我来到底是什么目地啊？”
　　“主要的是为了给你祝贺，对了咱们慢慢的聊。”
　　陶明站了起来，启开一瓶XO，给花娟倒上一杯。自己也倒上了一杯。“来祝贺你当上了董事长。”
　　陶明端起了酒杯，花娟也站了起来，端起了酒杯跟陶明碰了杯。“谢谢。你的祝福。”
　　“来咱们干了再说。”
　　陶明扬脖干了杯中的酒，花娟也不示弱。一扬头也干了。最近花娟的酒量大涨，大概是因为经常在酒场上混的缘故吧。
　　陶明坐下后无意的看到桌下花娟雪白的大腿。非常性感。陶明的眼睛往上溜。觉得这双大腿太迷人了，他以前曾经拥有给它们，现在他还想拥有它们。可是它们离他渐行渐远了起来。他做梦都想跟花娟旧梦重圆。
　　“嗨，咋又走神了。”
　　花娟伸手在陶明的面前晃了一把。使陶明的目光从花娟丰腴的大腿上收了回来。
　　“饿。”
　　陶明把目光停留在花娟的脸上，花娟的脸色由于酒精的作用，变得潮红了起来。更加增添了花娟的妩媚了。
　　陶明望着花娟绯红的脸颊。心花怒放了起来。
　　“花娟。你知道不知道，你喝了酒更加迷人。”
　　陶明双眼死死的盯着花娟，“显得更加与众不同了。”
　　“你就忽悠吧你，”
　　花娟嫣然一笑，说。“对了陶明，最近你公司经营咋样？”
　　“很好，一切都在向我预定的方向去发展。”
　　陶明见花娟提起他的公司，变得洋洋得意了起来，顺便问了花娟一句，“你公司呢？”
　　“也挺好。”
　　花娟说。“现在很赢利。”
　　“马上你公司的帐目就要被封了。”
　　陶明意味深长的说，“好戏看了。”
　　花娟一惊。脸变色的说。“陶明，你啥意思？”
　　“你还不知道？”
　　陶明问。
　　花娟一脸无辜的望着他，深深的点了点头。
　　“彭川卫进去了。”
　　陶明说。“这么大的事你还不知道？”
　　“真的？”
　　花娟惊讶的问。
　　陶明也点了点头说，“这还有假。”
　　花娟听到这个消息，心情不知是悲是喜。反正挺复杂的。看来彭川卫早就知道自己的下场。不然他也不能把董事长这个位置让给花娟。这个老谋深算的老狐狸。花娟似乎有点上当的感觉，如果她不跟彭川卫上床，这个董事长也非他莫属。想到这儿花娟都感到自己脸红。
　　“你听谁说的？”
　　花娟还是有点不相信的问。虽然花娟知道，彭川卫跟武斗做下了许多坏事。不过武斗没有被抓，公安机关就不可能动彭川卫。这么说，武斗也落网了？
　　“我的消息是非常准的。”
　　陶明非常自信的说。
　　“这么说武斗也被抓了？”
　　花娟问。
　　“这个我不太清楚，”
　　陶明说。
　　这时候花娟的手机响了起来。花娟拿过包，从包里拿出手机。一看上面的电话号码。一惊。对着陶明问。“你说彭川卫进去了。那他咋给我打电话啊？”
　　陶明接过花娟递过来的电话，一看，果然是彭川卫的手机号码。因为陶明看到了花娟手机上的彭川卫的名字了，花娟把彭川卫的名字编在电话本里。只要彭川卫一打电话就出彭川卫的名字。陶明懂得手机这种功能。所以他拿着花娟的手机惊讶的张大了嘴巴。


第245章：红色的魅力
　　花娟把手机递给了陶明。心里说，你不是说彭川卫进去了吗？那他咋给我打电话？
　　陶明拿着花娟的手机。看着来电上显示彭川卫的名子，他也很纳闷，难道彭川卫被放了出来？陶明惊讶的张大了嘴巴。
　　“你接接看。”
　　陶明又把手机递给了花娟。
　　这使花娟为难了起来，这么晚了彭川卫给她打电话，是啥意图呢。其实她不想接听这个电话，因为她清楚彭川卫这个时间找她不会有好事的，她又想起她被彭川卫羞辱的那一瞬间，脸腾的就红了起来。
　　电话铃声急切的在花娟的手上响着，花娟电话铃声是设的是一首非常流行的一首歌《月亮之上》以前听到这首歌花娟都会心情格外舒畅，可是现在听到它，心情恐慌了起来，看来同一样的东西在不同的场合所产的效果却是不一样的。
　　“你傻了。咋不接电话啊？”
　　陶明望着两眼发直的花娟说。
　　花娟只好拿起手机接了电话，“你好，你是花娟董事长吗？”
　　电话接通后对方说，“我是检查院的。”
　　“你找我有事吗？”
　　花娟不高兴的问。“这都什么时间了？”
　　“当然有事。”
　　那个人不客气的说，“我们在你家没找到你，我想你也知道这是谁的手机号码？”
　　“知道又能说明什么。我又没犯法。”
　　花娟不客气的回击着。
　　“有一个案子希望你跟我们配合一下。”
　　对方的口气有点缓和，不再像刚才那么强硬了。“你能到检查院来一趟吗？”
　　“我在外面有点事，明天吧。”
　　花娟不客气的说。
　　“但你不能去你们公司。”
　　电话那端说。“这么晚了给你打电话就是想告诉你一声。彭川卫就是你公司的前董事长涉嫌经济犯罪，你们公司的帐要被封，没被封之前，我提醒你一下，晚上你不要去公司碰那些帐本，明天我们就进入你们公司去查帐。我希望你不要把我的花当成耳旁风。”
　　“就这事？”
　　花娟问。“还有事吗？没事我话了。”
　　“花娟，他们咋说？”
　　陶明看到花娟挂了电话问。“是不是彭川卫被抓了？”
　　花娟一脸茫然的望着陶明，她现在的心情很复杂。不晓得彭川卫进去的好是坏？总之因为彭川卫把公司封了，很不好。花娟为这件事而苦脑了起来。
　　因而陶明的问话花娟跟本就没听进去。她目光空洞的想着心事。
　　“花娟。你是不是不舒服？你的脸色不好看，”
　　陶明关心的问。“要不我送你回去。”
　　花娟现在最大的心病就是怕公司被封，她好不容易跟加拿大建立起来的服装加工业务，就要付之东流了，这让她心痛。
　　陶明望着花娟木呆的神情，“花娟，你没事吧？”
　　花娟摇了摇头。
　　“走吧。我送你回家，”
　　陶明拿起桌上的包，也把花娟的包背在身上，搀着花娟来到他的车里。一路无语。他们都在各自想着心事。
　　花娟被陶明放在床上，她慵懒的说。“陶明。你走吧。”
　　其实花娟不吱声，陶明也已经要走了，反而花娟让他走，他却停了下来，直勾勾的看着花娟。
　　花娟平躺在床上，双腿耷拉在床沿上，卧室里迷离的灯光，使花娟变得更加性感，陶明的目光顺着花娟的大腿望了过去。从她的脚开始，目光一点点的往上移。花娟红色的皮凉鞋依然穿在脚上，红白相映更加动人，陶明顺着花娟的脚踝一点点的望上望去，花娟的大腿丰腴而又修长。使陶明的狂跳不止。
　　大腿越望上越性感，最后陶明把他的目光锁定在花娟的大腿根处，大腿跟丝袜的断挡处，是一片诱人的雪白，给陶明一种想要摸一摸冲动。
　　白色的裙子没有全部覆盖住她的私处，红色的内裤边缘乍泄了出来，非常打眼，陶明惊讶的张大了嘴巴。
　　“陶明，你会去吧。”
　　花娟又重复着刚才的话语。她的声音性感而甜润，好像喝多酒似的慵懒。让人产生暧昧的想法。
　　陶明望这美妙的女人，心潮起伏，他来到花娟的身边，一股女人身上特有的芳香扑鼻而来，使陶明的欲望蓬勃而起。
　　陶明的心跳加快，虽然他跟花娟上过床，但是面对花娟这么妩媚的春色还是有些紧张。
　　陶明将花娟的大腿抬了起来。想把她的鞋脱了下去。“陶明，你想干什么？”
　　陶明刚把花娟的大腿抱在怀中，花娟的话把陶明吓了一大跳。他慌忙说。“我把鞋给你脱了。这么呆着多难受啊。”
　　花娟不语。她的身体像喝多了酒一样的瘫软。
　　陶明把花娟的红色皮凉鞋脱了下来，在灯光下花娟涂着红色的指甲油的脚指甲从她肉色的丝袜里清晰的凸显出来。
　　陶明的手抚摩着花娟大腿上的丝袜，心痒了起来。这时花娟用力的蹬了一下腿说。“陶明，你干啥啊你？”
　　“帮你脱了睡。”
　　陶明脸红着说。
　　“我自己来。不用你，你走吧，我躺一会儿就好了。现在浑身没劲。”
　　花娟翻了一下身，将身子侧对着陶明，这样反而更加增加的花娟的美感了，因为她的背对着陶明的，将整个后半身面向了陶明。
　　花娟的后半身更加美妙，曼妙的曲线，丰满性感的屁股勾勒出她的无限春光。
　　陶明望着这个人间的尤物，紧张的呼吸急促了起来，他为了缓和一下自己紧张的神经，对于这间久围的卧室打量了起来。
　　红色的落地蕾丝的床帘，将整个窗户遮掩的一丝不露，红色的席梦思床上也是白地带着红花的床单。
　　整个卧室里的颜色就是一片火红。只有梳妆台的木色的。这种房间让人的热血沸腾，现在陶明明白的红色的魅力。为什么的斗牛都用红色的布呢？那是能刺激牛的欲望，同样的红色也能刺激人的欲望。
　　陶明的欲望被花娟挑逗了起来，他把手伸进了花娟的裙子里，想把她的丝袜脱了下来，手却摸到她那光滑的大腿根部，她的大腿上的细腻发肌肤使陶明浑身一颤。下身顿时膨胀了起来。他向花娟压了下去。把花娟轻易的压在身下。
　　花娟尖叫的挣扎了起来，这种叫声反而使陶明更爽。


第246章：趁火打劫
　　陶明望着花娟醉人的神态，冲动了起来。翻身把花娟压在身下。花娟发出一声尖叫。之种声音使陶明感到更爽。
　　陶明张开嘴巴就去吻花娟，花娟左右来回的摇摆着，不让陶明吻到她。然而，花娟越是不让陶明吻。陶明越想吻她。陶明在花娟扭来扭去的脸上亲吻着。虽然花娟来回躲着陶明的嘴巴，不让他亲吻，但在陶明的固执的情况下。还是时不时的亲到了花娟，陶明伸出舌头撬着花娟的猩红的嘴巴，可是花娟欠缺将嘴巴闭得严丝合缝。陶明用舌头在她的香唇上徘徊，偶而也能进入她的口里。
　　每当陶明进入花娟的口腔里，花娟极力的抵抗。有时花娟咬住陶明的舌头，使劲的咬了起来。疼地陶明直冒冷汗，陶明真想逃退。但是他忍着，让花娟尽情的咬。豁出来那怕舌头被她咬下来。
　　陶明的舌头被花娟咬的非常疼，但是他不退缩，他清楚只要他一退缩，机会就没了。这是他最好的机会，这种机会不是总有的。
　　花娟咬了陶明一会儿。见陶明没有退缩。便慢慢的停了下来。花娟一停了下来，陶明就像攻破城门的大军长驱直入。直捣黄门。
　　花娟被陶明吻的身体也有了反应。她也来回的回吻他，身体在慢慢的打开。像鱼儿一样在陶明的身下欢蹦乱跳。
　　陶明的手顺着花娟雪白的衣领伸了进去。一下子就摸到花娟那富有弹性的丰满的乳房。乳房像海绵似的在他手中弹来弹去。使陶明非常惬意。有一种飘飘欲仙的感觉。
　　花娟在陶明的抚摸下，身体燥热了起来。并且像一个舞者一样在陶明的身下抖了起来。陶明要的就是这种感觉，他像吸了大烟一样在花娟身上飘飘欲仙。醉生梦死。
　　陶明见花娟已经动情了，这是个千载难逢的机会。看到在这种时候。对花娟下手的恰到好处的时机。
　　于是陶明就顺理成章。水到渠成的向花娟的大腿里摸去。
　　花娟在陶明的手伸向她的大腿时，浑身一颤。惊悚的大腿一缩。似乎有一条蛇向她爬了过来。顿时心惊肉跳。耳热脸红了起来。
　　借着柔和的灯光，陶明见到的是一张妩媚动人的脸颊。他抱住花娟的头，就是一顿疯狂的乱啃。
　　花娟被陶明弄的欢畅的跳跃了起来。身体的陶明身下扭动着，陶明的手在她微凉的大腿上抚摸。在这闷热的卧室里。感到十分凉爽。润心润肺。
　　陶明摸到的花娟的内裤了，他感到的那里的灼热。那种灼热给他的并不是讨厌的灼热，那是一种惊心动魄的暧昧。
　　那种潮湿般的热度，使陶明心花怒放，欲罢不能。他扯去花娟的内裤想要更近距离的接触那片丰美的香泽。
　　“陶明，你不能这样。”
　　花娟有气无力的说。并且她的语音中还夹杂着娇喘。似乎费了很大的力气才说出来的似的。
　　陶明不理花娟这种言不由衷的说法。这种言不由体现的女人的羞涩和虚伪。陶明懂得女人的这种心态，女人在做某项羞耻的事情时，都会言不由衷说一些与自己想要的事情背道而驰的话。这一点陶明的非常理解的。
　　“这样很好。”
　　陶明安慰着花娟说。“其实咱们应该天天这样，不清楚什么原因。你突然离我而去？”
　　“啥原因你自己不清楚啊？”
　　花娟白了陶明一眼。嗔怪的说。“你还好意思说啊。”
　　花娟在陶明的身下推着他，意思的让他下来。这一下陶明急了。如果现在他被花娟从身上推了下来。一切努力都前功尽弃了。
　　于是陶明不再言语了，他现在是只做不说。手向花娟敏感区域挺进。花娟摆着身体抵御着他的入侵。
　　花娟的身体像一条欢蹦乱跳的鱼儿一样。翻腾了起来，使陶明很难得逞。这使陶明有些急噪。如果这么大好的机会把花娟拿不下来，那么以后就不可能有机会了。
　　“你下去，咱俩已经结束了，不可能重新开始。”
　　花娟使劲的推着陶明，身体极力的扭曲着，陶明见这样下去，对自己不利。便用他的嘴巴堵着了花娟来回摆动的脸颊，花娟一动不动的僵在那里，当陶明将舌头往她鲜红的嘴唇里伸去时，花娟却紧闭着嘴巴。将陶明拒之门外，花娟紧闭的牙齿没有一丝缝隙。使陶明非常的绝望。
　　“花娟咱们和好吧。其实你非常好。”
　　陶明像一只谗猫一样在花娟的身边摇头摆尾，乞求她的施舍。
　　“你不是有李晴吗？”
　　不提李晴好点。一提到李晴花娟就气不打一处来。激动的说，“你给我下去，我怕得病。”
　　陶明好不容易才弄到这种地部，他怎能轻易放弃呢？这是关键的时候了，只要再前进半步，他就进入了天堂了。
　　这跟人生是一样，人的一生在最关键的时候往往只有那么半步决定一个人的命运。这情爱也是如此。陶明深懂得这里的奥妙，他怎能放弃到了嘴巴边的肥肉呢？
　　虽然花娟的身体在极度的反抗。但陶明就是死死的压住了她。就是不下去，他像在一条在风雨漂摇的小舟上，在风浪中摇曳。
　　花娟摆脱不掉陶明有点急噪。加大了力度的摇摆了起来。
　　陶明紧紧的抱住花娟，感受到了花娟肉体的喧软和美妙。虽然这样的摇晃对于陶明而言是非常危险的，但陶明却感到非常舒服和刺激。
　　“陶明，你无赖。”
　　花娟已经是香汗淋漓了。她有些愤怒的说。“你到底想干啥？”
　　陶明伏在花娟的身上，用他的嘴巴向花娟的白色开领拱了进去。一股奶香飘入陶明的鼻端。
　　陶明更加兴奋起来。他抬起了头，一撩花娟白色的上衣。由于用力过猛。砰的镶嵌在花娟白色衬衣上的黑色的纽扣，像无数的星星一样。腾空而起。
　　一截雪白的胴体和那墨绿色的乳罩呈现在陶明面前。春色撩人，性感无限，陶明被这美丽的肉体吸引住了，惊讶的张大了嘴巴。
　　“陶明。你把我衣服弄坏了。”
　　花娟那艘小舟又不安分的摇曳了起来，这使陶明不敢大意，慌忙的趴在花娟的身上，花娟在不停的动弹。陶明却将脸颊贴在花娟细腻的如绸缎的身体上。感到非常美妙，他情不自禁的用脸颊在花娟的柔软的肚皮上摩擦起来。
　　花娟被陶明摩擦的身体柔软了起来，抵抗的力量随之也下降了起来。
　　陶明感受到了这一点，他腾的将脸颊抬了起来。望着乳罩没有覆盖严的乳罩，从乳罩下裸露出圆型的白肉，令他惊心动魄。心速加快。
　　陶明用嘴巴叨住花娟的乳罩，使劲将乳罩叼起。虽然卧室里的灯光有些暗，但陶明还是清晰的看到了花娟那莲花一样的乳房，同时一股灼热的气息扑鼻而来，使陶明非常冲动了起来，他小下身有了明显的反应了起来。
　　花娟墨绿色的乳罩很快就被陶明粗鲁的叼了下来，跟她的上衣一样，是破坏型的剥夺下来。这使花娟非常心疼，这都是价格不菲的名牌啊。
　　“陶明，你疯了，我的衣服都被你弄坏了。”
　　花娟有点挣扎不动了。停了下来，气喘如兰的说。她的声音变得慵懒无力。听起来非常性感。
　　陶明望着花娟两朵像白色的莲花一样的乳房，心潮起伏，热血澎湃，他伏下头。噙住花娟那两粒像红枣一样鲜艳的乳头，贪婪的吸吮起来了。
　　花娟身体一颤。似乎有无数只蚂蚁爬上来似的。心乱如麻。耳热脸红了起来。
　　陶明的嘴巴正在一点点的征服着花娟，随后他的手也不老实了起来。手嘴并用的在花娟丰满雪白的乳房上抚慰了起来。
　　花娟的身体也有了放应，因为她身不由己的呻吟了起来，这种呻吟来自她的灵魂深处。想抑制都抑制不住。
　　陶明看到是时候了，便向她的身下移了下去，嘴巴放弃了她的乳房，在她细腻的肌肤上一点点的亲吻。弄得花娟没有了脾气，身体也不再挣扎了，像一只羔羊一样的软了下来。
　　陶明暗喜。心想女人吗。就这点能耐，他意味深长的笑了。
　　花娟已经将眼睛闭上，对于陶明的坏笑她没有看到，如果被她看到，陶明就不会顺利的得逞了。
　　陶明并没有因为花娟软了下来而放松警惕，他依然顺着花娟美妙的身体一路的吻了下来，最后停留在她那秘密所在。
　　陶明用嘴巴叼下花娟那条同样颜色的墨绿色的内裤，一个丰美的隐藏的体位出现在陶明的眼前。
　　陶明望着这神秘的地方。楞了五六秒，最后向那里伏了下去。
　　就在陶明马上要接触到那神秘的地方时，陶明的手机响了，他一楞就被花娟推了下去，“电话，你的电话。”
　　陶明沮丧的摇了摇头。在心里骂这该死的电话。


第247章：化险为夷
　　就在陶明就要征服花娟的身和心时，他的手机响了起来，这个电话来得太不是时候了。陶明眼睛直勾勾的望着花娟美妙的身体发呆，花娟趁机把陶明从自己身上推了下去。“电话。”
　　陶明懵懂的被花娟推了来。还没有反应过来，花娟站了起来，裙子自然的把花娟对于陶明而言的那种神秘的地方覆盖住了。这使陶明大失所望，花娟顺手还整理一下裙子。乍小的白色上衣，已经被陶明撕扯的破烂不堪，雪白细腻的肌肤从衣衫破裂处裸露了出来。上衣由于纽扣被陶明薅掉，两个硕大的乳房，顺着衣服中间的缝隙裸露出来。非常撩人。
　　花娟发现陶明惊讶的望着她。慌忙的在穿衣柜里找了件红色的上衣穿上，在花娟将这件白色的上衣脱下来时。陶明惊艳的望着花娟。简直的太美了，可是这种只是瞬间，很快花娟就用一件红色的上衣把自己艳丽的身体藏了起来。
　　陶明失望的望着花娟，手机依然高亢的歌唱。
　　“你傻了吧？”
　　花娟说。“直勾勾的看着我干啥？咋不接电话？”
　　这时陶明才把电话拿过来，看了看手机的屏幕，显示的电话号码的李晴的。这让陶明有些为难了，这个电话接不接？在花娟这儿接李晴的电话非常不妥。可是不接电话里的歌像消防队警笛一样的急促。使陶明的心更加慌乱，真是越怕什么越来什么。
　　你就像那冬天里的一把火/火光照耀着我……陶明手机彩铃是《冬天里的一把火》这首歌欢快青春，陶明被这歌声搅得心里也在着火。
　　“不方便，你出去接去。”
　　花娟看出来陶明的心事了。说。“何必这样惊慌失措的样子。”
　　花娟一句话说到了陶明此时的心上，但陶明顾及颜面说。“接个电话有啥方便不方便的。”
　　花娟用她那美丽的杏眼一眨不眨的望着陶明。
　　陶明狠了狠心，摁了接听键子。“你咋才接电话啊。”
　　陶明刚接了电话，就听到李晴那种娇蛮的声音，这在平时，这种声音会让陶明心醉的。可是现在不同了，因为现在有花娟在场，这种声音就变得非常刺耳了。而且陶明电话的听筒的声音比较大，花娟听得十分真切。这更使陶明慌乱了。
　　“啥事？”
　　陶明的语气非常生硬，听起来很不舒服。
　　“你咋这样跟我说话？”
　　李晴在电话里问。“你赶紧回来，都几点了。你不回来我睡不着觉。我让你搂着我睡。”
　　李晴在电话里撒娇的声音花娟听得非常真切。花娟的心似乎被蛰了一下，一缩。感到特别不舒服。
　　就在陶明对着电话支支吾吾的时候。花娟说，“你会去吧，以后不要来了。”
　　陶明抬起头。犹豫不决的望着花娟，他知道只要他迈出这个房间，他就将永远的也走不进来了，他跟花娟的一切都将结束。
　　陶明没有等李晴说完，就把手机摁了回去。面对花娟他无法适丛。目光空洞的望着花娟。
　　“你回去吧，时间不早了。”
　　花娟冷漠的说。
　　“不。我不走了。”
　　陶明坚定的说。
　　“这不是你的家，你没有资格留在这里。”
　　花娟说。“你快会去吧，会去晚了警察该审讯你了。”
　　花娟指的警察是暗指李晴。
　　“她管不着我。”
　　陶明说。“再说我也没有跟她结婚。她是谁啊？”
　　你就像那冬天里的一把火……陶明的手机又响了起来。他慌张的摁了拒绝的键子。手机停止了歌唱。
　　“你这是何必呢？”
　　花娟问。“痛快回去吧，我也还休息了。”
　　花娟徉装的打了个哈欠。
　　陶明本想再待一会儿，可是不争气的手机又响了起来。这使陶明非常恼怒。
　　“去吧。别在这儿硬撑着了。”
　　花娟说。“你再不会去，你的手机就会被打暴的。”
　　真让花娟说对了，陶明的电话不停歇的响了起来。
　　陶明无奈，只好乖乖的溜出花娟的家，他刚走出花娟的家门，就听到咣荡一声，身后的防盗门将陶明关在门外，陶明一惊。爱莫能助的摇了摇头。
　　陶明走出房间后，花娟气愤的重重的把门关上，燃后趴在卧室的床上大哭了起来，她感到了委屈，感到了羞辱。虽然她在外面非常风光，可是会到家里。还不照样孤苦伶仃。李晴算什么？为啥一个电话，陶明就变得那么诚慌诚恐了起来。
　　这让花娟难以理解，这么一个精英似的男人。咋就被这个女人弄得这么软？花娟觉得不可思意。
　　花娟哭够了，起身洗把脸，然后躺在床上想尽快的睡去。可是花娟刚才被陶明撩拨的无法入眠。她的体内还涌动着滚滚热流。使她欲罢不能，春情荡漾。
　　体内的荷尔蒙在加速的聚集。像怪物一样纠缠着花娟，使她浑身无力。瘫软在床上，花娟脑海里闪现着刚才陶明对她亲近的镜头。她觉得自己很无耻。为什么这么依恋男人。她在瞧不起自己。
　　花娟浑身燥热，下身痒了起来，她的手情不自禁的向下身摸了过去，她感到舒服，浑身的灵魂都聚集的她的手上，她的手每到一处都会引起周身的强烈地震。
　　花娟的脑海里闪烁着床上各种动作。就在这时，她的下身突然刺挠起来了，而且这种刺挠的那种强烈的刺挠，刺挠的痒到她的心底下，这使她大惊，她首先想到了彭川卫，在这个期间，她没有跟任何人上过床，除了彭川卫，难道彭川卫有病，想到这，花娟腾的坐了起来，借着柔和的灯光，对自己下身认真的检查了起来。
　　花娟看到她的下身红肿了起来，这使她惊慌，完了，世界末日来了，自己得病了，这个该死的彭川卫，他真是害人不浅啊。
　　花娟望着自己的下身，久久的发呆，不清楚如何是好。
　　过了一会儿花娟反应过来了。她认真检查起来自己下身，这一检查不要紧。反而更加可怕了，下身不但红肿，还有大量的分泌物排出，这是典型的性病反应，花娟咋能不知道呢？
　　花娟跟彭川卫在一起的一幕幕又出现在她的脑海里，那天花娟背上包刚想离开彭川卫的办公室，却被彭川卫给叫住了。
　　“花娟，你就这样走吗？”
　　彭川卫躺在里屋的床上，对着花娟说。其实花娟已经来到了外屋，听到彭川卫的话又站住了。
　　“咋是，我不走还等着被你侮辱？”
　　花娟的话语很冷。冷得能使人在这燥热的天气里出一身的冷汗。
　　“你可以走，但你会后悔一辈子的。”
　　彭川卫意味深长的说。“这是我给你的机会。”
　　花娟塄住了，她明白彭川卫话里的含义。是啊，只要她离开，这个董事长的头衔将要不易而飞。
　　花娟觊觎这个职位已经很久了。她怎能轻易放弃呢？可是不放弃，彭川卫这一关就够花娟过的。
　　花娟犹豫起来。彭川卫从里屋出来，从后面抱住了花娟，此时花娟再也没有力气挣扎了，她闭上了眼睛，任彭川卫摆布。
　　“走吧。”
　　彭川卫将头抵在花娟脖颈上，彭川卫灼人的气息吹到花娟的后颈上，她不但觉得刺挠而且浑身无力了起来。
　　彭川卫只是轻轻的一推，花娟就随着他来到了里屋。花娟自己咋样上的床她都不知道，她对一切都变得迷糊了起来。
　　彭川卫望着花娟呆滞的表情，心里有了底，觉得现在把花娟拿下已经不成问题，什么人能挺得住诱惑，花娟也如此，她是人不是神。
　　面对庞大的权利，花娟能不动摇吗？
　　彭川卫很快就把花娟扒光了，彭川卫做这么大的事花娟一点表情都没有。呆若木鸡的任凭他的摆布。
　　花娟越是这样，彭川卫月是觉得无聊。在花娟身上草草了事，这使彭川卫非常失望。这是期待很久的事了。咋就这么完事了？他不甘心又折腾了起来，结果他以失败而告终。
　　现在花娟下身骚痒起来，她首先想到了彭川卫因而对彭川卫咬牙窃齿了起来然而倒霉的事接踵而止，花娟早晨起来想去医院去看病，忽然想起了公司，今天检查院要来公司封帐。她的心一下子又缩了起来。
　　花娟现在最怕的就是公司被封，她刚刚跟加拿大建立起来的贸易，就会因为公司被封而搁浅。
　　不行，不能让他们封帐，花娟忍受着下身的骚痒来到了公司，早有俩名检查官候在花娟的办公室的门前。看见花娟从走廊里走了过来，他俩慌忙的迎了上去，其实花娟从八楼的电梯里走了出来，就看到了有俩位陌生的男人站在她的办公室门前，她感受到了，这俩个人就是检查官。因为昨晚她跟检查官通过电话。知道今天来查帐，所以花娟装做没看到他们，她高傲的昂起了头。脚下皮鞋踩的咔哒响。
　　“你好，你是花娟董事长吧？”
　　俩个中年男人同时来到花娟跟前，另一个高个的男人问。
　　“是啊。”
　　花娟站住，问道，“你是……”
　　“这是我的证件。”
　　高个中牛男人出衣兜里掏出证件，补充一句，“我俩是检查院的。”
　　花娟接过证件瞄了一眼，只见那上面写着刘中远的名字，显然这位检查官叫刘中远。花娟把证件递过了刘中远，说。“你俩来我的办公室吧。”
　　花娟打开办公室的房门，俩名检查官也跟了进来。
　　“你俩请坐。”
　　花娟来到饮水机前给俩位检查官倒了水，她把装着水的纸杯放到刘中远和那位不知道姓名的检查官茶几前。“请喝水。”
　　“不客气。”
　　刘中远说。“你也坐。”
　　“你们来是为彭川卫吧？”
　　花娟问。
　　“我们想查一下你们公司前些日子往来的帐目。”
　　刘中远说。“先把帐封了”“不行，你们查帐可以，但不能封，你们说，你们要查几天？”
　　花娟很干脆的说，“你们要是把帐封了，公司就要停止运转。我公司跟加拿大美亚公司的对外贸易就要终止，这个损失谁赔？”
　　这让刘中远为难了起来，是啊公检法就是为企业保驾护航的，不能给公司造成不必要的损失。
　　“我不是不让你们查帐，你们啥时查都行，我们有会计随时配合你们。”
　　花娟坐在大板台里，大板台上有一面国旗和一面党旗。周围放着不少的书籍。
　　“这个？”
　　刘中远有些犹豫，最后还是做了让步，说，“那好吧，我们今天就查，你让会计配合一下。”
　　花娟拿起老爆台上的红色电话，“张雅吗？你到我办公室来一趟。越快越好。”
　　花娟放下电话，对刘中远嫣然一笑说，“谢谢，你支持。”
　　直到刘中远他们跟张雅走，花娟才出了一口长气，心想谢天谢地公司终于没有被封。
　　武斗在叶花别墅旁等一叶花一宿。叶花都没有回来，他不清楚自己是啥时候睡着的，反正他是被明亮的阳光给弄醒了，他醒来时有点发蒙。不知道自己在那里。
　　当他明白后，有点惊讶，叶花一宿未归，她干啥去了？这个神秘的女人给了他太多的疑问，使他不得不对她产生怀疑。
　　武斗掏出手机，给叶花打了过去，电话响了半晌，叶花才懒洋洋的接了电话。
　　“你在那儿？”
　　武斗问。
　　“在家，咋的了。”
　　叶花撒慌的说。
　　“那你开门，我就在别墅门前。”
　　武斗说。
　　其实叶花在医院里，她陪着大卫睡在病房，没有想到武斗这个恶魔盯上了她，武斗的话让她紧张起来，武斗咋去了别墅啊，她咋跟武斗解释？她自己都不知道，便支吾了起来。


第248章：事与愿违
　　叶花没有想到武斗会去她的别墅，她本来想撒慌唬武斗，可是武斗就在别墅旁，这使她的慌言被揭穿了。
　　叶花有些慌乱，拿着手机的手在发抖，她望了一眼躺在病床上的大卫，考虑着咋样回答武斗的问话。
　　“快点开门，我等你一宿了。”
　　武斗着急的说。
　　叶花在医院里接到武斗的电话，武斗问她在那，她没有说自己在医院里，如果说自己在医院里陪大卫待了一宿那还了得。她想武斗只是随便问问，把他搪塞过去就行了，那承想武斗就在叶花别墅前等待着她给他开门呢。这让叶花很为难。她必须想一个锦囊妙计把武斗骗走，不然叶花就要遭殃。
　　“你千万别进来。”
　　叶花在电话急中生智的对武斗说，“警察在监视着我，我的一举一动都被警察监视只中。”
　　“你不是说大卫没有死吗？”
　　武斗在电话里问。“警察找我干啥？”
　　“你傻了吧你，”
　　叶花对着电话说，“你惹了这么大的事，你还当玩笑，即使大卫没有死，你也的重伤害啊，你还是远走高飞吧。”
　　“有这么严重吗？”
　　武斗慎重的问，“当然，”
　　叶花撒慌的说。“你赶紧走吧，我一会儿把钱给你藏在后山第三颗梧桐下，那里有一个窟窿，你到那里去取，没事你别给我打电话。警察会监视的。”
　　“好吧，我晚上去取。”
　　武斗挂断电话。
　　叶花长长的出了一口气。望了一眼大卫，大卫身体动了一下，这使叶花大喜过望，她慌忙来到大卫跟前，“大卫，你醒了。”
　　大卫睁开懵懂的眼睛。直勾勾的望着叶花，叶花怕他把他身上的各种管子弄掉，便小心翼翼的摁住他的胳膊，“大卫，你终于醒了，太好了。”
　　叶花激动的眼睛有些潮湿。
　　“我，我这是在那儿？”
　　大卫吞吞吐吐的说。
　　“在医院里啊，”
　　叶花往大卫身帮挪了挪，“大卫，你别动，我叫医生。”
　　大卫虽然还打着氧气，但他还是点了点头，叶花摁了一下墙壁上的按钮，护士马上就进来了。
　　“什么事？”
　　一位漂亮的白人女人身穿白大卦走了进来，她用流利的英语问叶花，“大卫醒了。”
　　叶花兴奋的说。
　　“醒就醒吧，大惊小怪的。”
　　护士白了叶花一眼。“醒了还不好，你想让我永远这样躺着吗？真是的。”
　　叶花不明白这个护士是咋的了，是不是她心情不好，不论咋的，叶花还是非常高兴的，因为大卫终于醒了。去下了她的一块心病。
　　大卫恢复的很快，没过几天就能下地走动了，这期间叶花去银行取了不少钱，放在她跟武斗约定的地方。便打电话告诉了武斗，“我把钱给你放在那个地方了，你抽空去取吧。”
　　叶花在电话里告诉武斗，“记得，你别在人多的地方出没。”
　　“我现在活着很累，我真想回中国去自首。”
　　武斗十分疲倦的说。“这种生活我够了，东躲西藏的。”
　　“那你就回去吧，”
　　叶花听他说要回国，她非常高兴，如果武斗真的回国，叶花摆脱了他的纠缠。她好跟大卫生活在一起。“其实，你回去也没啥事，大不了判你几年，一个责任事故，能把你咋的，兴许还会把你放了呢。”
　　“我考虑考虑。”
　　武斗犹豫起来。
　　叶花发现武斗有所动摇。就说，“我劝你还是回去，你在这里那有你生存的空间啊。”
　　武斗挂断了电话，他沉思了起来。现在真的人生末路啊。想当年多吗的威风啊，现在今非昔比的，到那山说那话。
　　人有的时候往往被厄运弄晕了头，武斗是多么聪明的一个人，叶花耍他，他居然没有看出来，其实叶花在他面前已经露了许多马脚，武斗楞是没有觉察出来。
　　人往往在遇难的时候变得非常脆弱，武斗也不例外，他现在变得非常的弱智了起来。甚至有点轻信叶花的话，这搁以前就是打死他，他也不会相信的。
　　武斗想来想去，觉得在加拿大自己没有啥出路，他想还是回中国八。虽然等待着的是他的牢狱之灾，但那的躲不过的。
　　武斗想在加拿大享受一下就走，他想起了妓女，这么白种女人多，不如嫖把娼。他想来个最后的疯狂。反正自己手中有大量的钞票。蛮够他消费的了。
　　这个注意打定，他又犯起了愁，这儿不像中国，他在这儿谁也不认识，就认识史密斯，他总不能把自己这不光彩的事告诉史密斯吧，再说嫖娼这件事，必须得有熟人带着，不然会出事的，武斗为这件事犯了愁。
　　武斗不但对这里的人很陌生，他还不会英语，这几天他经常找华人开的商店和餐馆。买东西或就餐，因为只有到了华人的地方。他才能跟他们交流。
　　武斗现在很空虚，他想在临走前，好好疯狂一下，这里的女人他觉得更有味。
　　武斗想去找史密斯，这件事只能对朋友说，而且不能对女人说，但史密斯是他朋友吗？他们只是商业合作的伙伴。而且彼此还得注意对方的形象。这嫖娼的事咋能对史密斯说呢。可是不对他说，他上那去嫖娼去，他对这里的风土人情并不熟悉。非常需要一个向导。也就是说嫖阊的带路人。
　　武斗认为这个人找史密斯不合适，可是他现在没有人可找，再说史密斯的中文说得非常流利。
　　于是，武斗拿起了电话，给史密斯打了过去。“你好，史密斯先生，我是武斗。”
　　“啊。武矿长。您好。”
　　史密斯慌忙说。“你在那儿？”
　　“离你不远。你现在有时间吗？”
　　武斗坐在他租的楼房的沙发里。慢吞吞的问。
　　“有啊，我现在没事。”
　　史密斯说，“你有啥事吗？”
　　“是这样是，我想请你吃顿饭，可是我却找到不那家餐馆好。”
　　武斗解释着说。“我不怕你笑话我，我在这里那也找不到，郁闷死了。”
　　“请我吃饭，为什么？”
　　史密斯问。
　　武斗明白，外国人没有随便请客的，即使跟他们一起去饭店，也是AA知，各掏个的钱包。
　　在这一点上外国非常吝啬，显得冷酷。
　　“没有理由，想你了，想跟你在一起坐坐。”
　　武斗说。
　　“那好吧，咱们去那？”
　　史密斯问。
　　“我咋知道，我对这鹅一点都不熟悉，去那由你来订。”
　　武斗说的是真心话，他真的不知道去那好，在这里他跟蹲监狱好不了那去，他那也不敢去，因为他跟这些异族语言无法沟通。所以只好闷在楼里。
　　“好吧，那你告诉我你的地址。我开车去接你。”
　　史密斯说。
　　史密斯驱车来接武斗，“应该我请你才对，因为你毕竟来到我的地盘了。”
　　史密斯一边开车一边说，车窗外灿烂的灯光，一闪闪的从车里掠过，将史密斯的脸颊映的通红，“都一样。”
　　凉爽的夜风从高速行驶的车窗外，狂潮般的吹了进来，武斗顿时感到浑身惬意起来了。“再说，我有都是钱，就是找不到花的地方。”
　　“武矿长，你真幽默。钱还有不会花的。”
　　史密斯双手扶着方向盘，向坐在副驾驶的武斗瞟了一眼，嘴角上掠过一丝嘲讽。
　　“真的，你看看我，我不会英语，出去就跟哑巴似的。跟谁也说不上话，”
　　武斗苦闷的说，“我都不敢走远路，怕找不到家，如果找不到家就坏菜了。即使到了警察局，不会英文，他们也不知道，我说的是啥吗？”
　　“这个好办，明天我给你配个秘书，”
　　史密斯一边开车一边说。“反正你在加拿大也住不了多久。”
　　武斗听到史密斯要给他配个秘书，他大喜过望，慌忙说。“我不会让你白给我配的，我给秘书发工资。”
　　武斗暗喜，心想有了秘书就不用史密斯了，再说他找妓女这件事最好不让史密斯知道，因为他们毕竟都是有身份的人。
　　在餐馆里武斗看到一个动人的景色，一个性感的白人女招待吸引着武斗的眼球，他因为这个女招待连这顿饭菜都吃的心不在焉，女招待身着红色上衣，白色短裙，雪白丰腴的大腿在武斗面前晃来晃去，鲜活性感。浑圆的臀部把裙子撑的沟满壕平。那两瓣性感的臀部就像两朵绽放在花朵在武斗的心里竟相开放，这个女招待太性感了，尤其她胸脯那两浑圆的乳房，是那么的饱满，坚挺。几乎把武斗的魂都勾去了，心想如果能把这个女招待弄到手。今生足矣。
　　武斗的眼睛在女招待的身上，瞄来瞄去，女招待长得太白了。简直就是精面做的，这种女人一定很风情。
　　“武斗，来喝啊，你咋的了。发啥呆啊？”
　　史密斯端起了酒杯，对着发楞的武斗说。
　　“没事，我自己觉得这个女人太可爱了。”
　　武斗向女招待努努嘴巴。
　　“是吗？”
　　史密斯惊讶的问。“你爱上了女招待？”
　　“不是。”
　　武斗不好意思的说。“我只是喜欢。”
　　“哦。”
　　史密斯说。“没看出来，武矿长还是个性情中人啊。”
　　“算是吧。”
　　武斗问。“史密斯先生，你给我配的秘书啥时候配啊。”
　　“明白，”
　　史密斯说。
　　武斗心中暗喜，如果自己有了秘书，就可以让秘书领着他去嫖娼了。就不会在史密斯先生面前暴露自己生活的的那一面了。想到这武斗暗暗小笑了起来。
　　可是武斗万万没有想到的是，史密斯给他派的秘书居然是个女人，而且这个女人不是一般的女人。竟然的甄妮小姐。
　　当第二天甄妮小姐以秘书的形式出现在武斗面前时，武斗一惊，心想完了，把甄妮小姐派给了他，他还嫖啥娼啊，除非甄妮小姐让他嫖，他为自己有这个想法暗暗的吃了一惊。


第249章：烫手极品
　　早晨阳光漫进窗沙，照在武斗的脸上。强烈的阳光把他从美梦中扰醒，这一宿他竟做春梦了。梦到跟那个女招待做着暧昧的事情。
　　武斗是在那最神奇的时刻醒的，只差那么一点点，如果在稍微的醒那么一小会儿，他就完成了美妙的快感了。
　　武斗后悔的直吧嗒嘴巴，懒在床上不起来，反复回忆那个没有做完的美梦，似乎想把没有做完的美梦给接上。因而他又闭上了眼睛，重圆梦境。
　　这时候门上的对讲机的铃声响了起来，武斗一惊，心想这么早会是谁呢，再说他在这里也没有朋友往来，没有人知道他住在这里。会不会是警察，他一想到警察就毛骨悚然了起来。
　　警察不会这么快就摸到这儿来吧？他在心中叨咕着，武斗从床上坐了起来，穿着睡衣，脚慌乱在在地毯上寻找拖鞋。
　　当武斗拿起对讲机。“请问，你是谁？”
　　“是我，”
　　一个清脆的甜润的女人的声音传了过来，这个声音很熟悉，但武斗一时半时想不起来了，最让他感到亲切的是，这个女人说的是中文，在异国他乡能听到母语，就令人们感到亲切与美好。“我是史密斯总裁派来的秘书。”
　　武斗一听是史密斯派来的秘书，顿时高兴起来了，没有想到史密斯先生办事这么高效，有昨天只是顺便提一下，今天就把秘书给派来了，真是神速啊。
　　但是武斗还是觉得不妥，史密斯咋能给他派女秘书呢，其实他需要的是男秘书，说白了就是因为他语言不通，想找个向导。这女人有点不方便，最起码没法跟她提起嫖娼的事，如果是男秘书就随便的多了。
　　武斗摁了一下门上的摁钮，楼道的门就开了，他同时也打开了自己的门，迎接女秘书的到来。
　　楼道里传来美妙的高跟鞋踩着水泥楼梯发出咔哒咔哒的声音，这种声音让武斗心醉。
　　女秘书正在向他逼近，因为脚步声由远而近，声音越来越急迫，最后是金色的头显出楼梯里冲了出来，然后是女人的轮廓在一点点的　浮出水面。
　　当武斗看清楚来者是谁时，他更加大吃一惊。原来来人是甄妮小姐。
　　“甄妮小姐，怎么是你？”
　　武斗惊讶的问。
　　“不欢迎吗？”
　　甄妮小姐嫣然一笑，说。
　　“不是不是，我觉得太意外了。”
　　武斗尴尬的挠着头说。
　　“你不能跟我就这么站在楼道里吧？”
　　甄妮嗔怪的道。
　　“快里面请。”
　　武斗慌忙闪开身子，让甄妮进来。
　　甄妮不客气的就袅袅婷婷的走进了武斗的房间。
　　大卫身体恢复很快。转眼跟好人似的，出了院，叶花为了防备武斗，没有让大卫回到她的别墅，她在外面祖了房子，把大卫安排下来，然后她给中介所打了电话，让他们抓紧把别墅买了。
　　叶花跟大卫租的一单元式的楼房暂时住着，他们不需要那么豪华。再说他们为他们以后在打算。以后他们只有靠买了别墅这些钱去生活。
　　叶花偶尔还去公司转转，大卫身体很快就又强健了起来，强健了起来就折腾起了叶花，他像一头牛一样，有着永远也使不完的力气。把叶蛤弄得骨酥肉软，满脸挂满了幸福的红晕。看啥都可恨美丽。
　　叶花的心情永远像一朵绽放的花，竟相开放，女人有了男人的滋润，才变得水灵。叶花也如此。她几乎把所有的幸福都挂在了脸颊上了。
　　现在叶花非常渴望能跟大卫永远的生活在一起。那怕受穷，女人为了爱，往往变得非常的糊涂。
　　可是那座别墅至今买不了，这成了叶花心里的一种痛，她跟大卫打算好了，如果把别墅买了。他们和去意大利的佛罗伦萨去定居。大卫喜欢佛罗伦萨足球队，这只紫色的军团是大卫的最爱，他喜欢这只求队的巴蒂斯图塔。这个进球的机器，是大卫的偶像。
　　叶花喜欢佛罗伦萨的文化，这个古城。曾经的文艺复兴之都，所以他们俩觉定选择佛罗伦萨定居。但是前提必须把别墅买了。不买别墅啥想法都只是想法，有时叶花想，如果她把别墅买了，武斗知道会咋样，他会像歇斯底里般的发疯了。
　　叶花这样做觉得对不起武斗。但是她太爱大卫了，这么做也是没有办法了，女人为了爱会不顾一切的。
　　叶花正在想入非非的时候。大卫从身后抱住了，将他的下颌顶住叶花的脖颈上，“亲爱的，你在想什么？”
　　“没想啥。”
　　叶花掩饰着说。“我在想我们在一起的美好时光呢？”
　　“现在不好吗？”
　　大卫抄住她那双丰满的乳房。揉搓了起来。“我觉得咱俩在一起非常的好。你说是吗？”
　　叶花被大卫揉搓的身体有了放应。她情不自禁的往大卫身上靠了靠。大卫得到叶花的暗示，从她身后将一抱了起来。叶花双腿离地，感到自己飞了起来。
　　大卫没费吹灰之力就把叶花抱进了卧室里。将叶花轻轻的放在红色的宽绰的大床上，叶花穿着白色的睡裙，是那种雪白的那种，而且睡裙上无袖无领，叶花腻如凝脂的肌肤大部分裸露出来。在这红色的床上做底色，更加艳丽起来。
　　大卫望着床上楚楚动人的美妙的女人，心花怒放，喘息加重了起来。
　　叶花美丽性感的身体让他百看不厌，欲罢不能。
　　尤其叶花雪白的大腿像鬼魅一样的诱惑着大卫。大卫爱怜的在那上面抚摩起来。大腿的弹性使大卫感到美好了起来。
　　叶花扭着身子，撒娇的说。“干吗呢，把人家弄得痒痒的。”
　　“我喜欢你，爱你呢。”
　　大卫将嘴巴凑了过来。去吻叶花，叶花撅起鲜红的嘴唇，迎接大卫的热吻。
　　俩个热恋中的情人激情的吻在一起。他俩的身体同时燃烧了起来，大卫冲动的把叶花压在身下。叶花平躺在大卫的身下，睁着美丽的眼睛望着大卫，大卫望着红里透着白的脸颊，爱情的温度一下子提高到了沸点。
　　大卫粗鲁的扯去了叶花本来就如同虚设睡裙，有的时候人们渴望粗鲁，譬如做爱，这种粗鲁给叶花带来了美妙的快感。她喜欢大卫的这种粗鲁。
　　叶花穿着的套头的睡裙，大卫轻轻的往上了撩。叶花美丽的胴体就全部裸露了出来，因为叶花裙子里啥也没穿。
　　大卫惊讶的望着叶花，冲动把自己的撩起自己的体恤衫。并且又是粗鲁的把它脱了下来，扔出去很远。然后大卫赤身裸体的向叶花扑了下去。
　　大卫的身体跟叶花的身体交融在一起，他感到叶花身体上的温软和弹性。恨不能跟她合二而一的连接在一起。
　　大卫像找到母亲的孩子。扑到叶花的乳房上贪婪的吸吮了起来，弄得叶花情不自禁的哼哼起来了。
　　“痒死了，你这个死鬼。”
　　叶花的身子激动的抖动了起来。欢快的迎接着大卫的抚弄。俩个被爱情沉醉的恋人在床上滚做一团。
　　武斗没有想到史密斯会派甄妮来给他当秘书，他不知道史密斯是着咋想的，反正他觉得史密斯很奇怪。
　　甄妮小姐很美妙，武斗早就对她垂涎三尺了。只是没有机会，再说就凭甄妮这么一位高贵的白种女人咋能相中他呢。武斗是有自知之明的。知道这样的女人他是碰不到的，可是现在不一样了，甄妮腰身一变，变成了武斗的秘书。他可以对她有想法了。记得往事在网上流传一句话：“有事秘书干，没没事干秘书。”
　　秘书这个职务很让人往暧昧处想。武斗也不例外。他不怀好意的打量着甄妮，只见甄妮身着一件蓝色的超短裙。裙子在甄妮高挑的身材上，显得更加小了，小得恰到好处，因为裙子的短下，甄妮小姐那细腻雪白的肌肤。性感十足的裸露出来。真是秀色可餐。
　　“武矿长，你这么直勾勾的看着我干啥？”
　　甄妮不解的望着武斗，她那天真的蓝色眼睛像地中海水一样的瓦蓝。清澈见底。
　　“因为，你太美了，让我有失魂落魄。”
　　武斗赞美的说。
　　“谢谢你的赞美。”
　　甄妮嫣然一笑，外国女人跟中国女人不同，外国女人无论男人出自什么心理赞美她，她都会非常高兴的接纳的。
　　武斗望这一脸天真的甄妮，反而觉得自己很龌龊。但是面对这么性感美丽的女人，要是没有想法，那他简直就是有病。
　　甄妮小姐像个瓷娃娃一样的可爱。武斗真想把她抱在怀里，甄妮进来后始终就这么站着，因为武斗也是这么站着，他简直被她的美丽吸引住了，忘记了给她让座了。
　　一条蓝色的裙子衬托出甄妮雪白的肌肤。堇色的头发垂到了肩头。身财高挑，亭亭玉立甄妮的身高有一米八左右，武斗外看她都得仰视。
　　武斗望着甄妮，他冲动的抱住了甄妮，甄妮身上那法国的香水味扑鼻而来，使武斗十分陶醉。
　　甄妮小姐被武斗抱住了，她并不慌乱。而是很镇静的说。“武矿长，你放开我，我很贵的，会让你破产的，我想，你不能因为一个女人去破产吧。”
　　甄妮小姐的话使武斗大吃一惊。他像抱住了烫手的山芋一样，慌张的放开了手。


第250章：意外喜悦
　　武斗本以为甄妮小姐是他的秘书，他就可以对她随心所欲了。望着美丽性感的的甄妮小姐，武斗胆子大了起来。一下子就把甄妮抱住了。甄妮小姐没有想到武斗会这么大胆。但她一点都没有慌乱。很从容的等待着武斗平静下来。
　　然而武斗得寸进尺，摸向她那丰硕的乳房，这是一对外国女人的乳房。武斗虽然阅人无数。尤其女人。啥样的女人没见过，但是外国女人他还是偷一次碰到。他兴奋的手舞足蹈。这对乳房的形状太美妙了。
　　“把手放下，不要随便碰女人。她们会让你破产的。”
　　甄妮扭着身子说，她的身子在扭动时像蛇一样的柔软。同时甄妮小姐身上法国香水的香味使武斗不忍放弃到了口边的肥肉。
　　“为了你，我宁愿破产，因为你太美丽了，简直就是尤物。”
　　武斗虽然被甄妮小姐经典的语言吓了一大跳。但他还是舍不得放弃她。
　　“女人都一样的，你不要这样。我是来给你做秘书的，不是给你做老婆的，我希望你要尊重我的人格。”
　　甄妮小姐滔滔不绝的说。
　　武斗就是脸皮再厚也架不住甄妮小姐的犀利的语言。他恋恋不舍的放开了甄妮。直勾勾的望着甄妮小姐。
　　甄妮小姐蓝色的短裙在跟她的雪白的肌肤相得益彰的展现在他的眼前。武斗眼前一片清新。这个女人给他一种赏心悦目的感觉。
　　“我觉得不就跟边的女人不一样。”
　　武斗色眯眯的说。“你不但人长得美丽性感，而且看上去还非常有气质。”
　　“行了。你找我做秘书，不是来赞美我的吧。”
　　甄妮坐在沙发上，在她往沙发里坐的那一瞬间。撩了一下并不长的裙摆，无限春色乍泄出来了。
　　同时甄妮小姐将她那一条雪白丰腴的大腿压在另一条同样丰腴雪白的大腿上，红色的高跟皮鞋耷拉的她那好看的脚上，来回摆动了起来。
　　武斗望着眼前这迷人的景致，十分喜欢，“是啊，就是来赞美你的。”
　　武斗莞尔一笑，说道，“上帝能把你这么漂亮的女人派到我身边工作，我是非常的幸会。”
　　甄妮小姐像不认识武斗似的，直勾勾的望着他。“你不会闲着无聊的没事干找我来消遣的吧。”
　　“你说对了。”
　　武斗意味深长的望着甄妮，“我就是找你来陪我的。”
　　“你找错人了。我是来工作的，不是出来买的。”
　　甄妮小姐白了武斗一眼。
　　“都一样。工作也是为了挣钱。”
　　武斗有些猥亵的说。“只是来钱的方式不一样。”
　　“武矿长。我是很尊重你的。”
　　甄妮说。“你不要不尊重自己。其实你尊重别人的同时，也是在尊重你自己。”
　　武斗望着甄妮小姐有些发呆。他没有想到，甄妮小姐这么有素质。每句话都是非常的到位。字字珠玑。武斗不由的对甄妮令眼相看。
　　“如果，你想继续让我做你的秘书，那么咱们就开始工作吧。但我告诉你，你不能有非分之想，不然我扭身就走。”
　　甄妮继续说。
　　武斗望着这个可人的甄妮无可耐何的笑了。
　　叶花跟大卫在外面建立起爱巢，他们几乎天天的腻在一起，叶花彻底的望了武斗的存在，现在在她心里只有大卫，整个心理把大卫装得满满的。谁也走进不了她的心。经常满脸莫名其妙的布满了红晕。
　　这就是一位幸福的女人经常有的妩媚。看来叶花是幸福的，最起码在性爱上是幸福的。她现在才明白，为什么一个女人如果爱上一发男人，却是那么的痴情。甚至不顾一切的把自己所有都献给那个男人，包括生命。
　　现在叶花越看大卫越遂意。甚至大卫的缺点，她看着都美。
　　大卫对叶花对自己深深的依恋，感到非常温暖和亲切。他身体很快就恢复了过来，为了表示对叶花的炽热的爱，只要大卫跟叶花在一起就做爱，他们甚至连吃饭都在床上，相互一刻也离不开。
　　他俩几乎腻在床上，肌肤相亲。没完没了。累了歇一会儿。谁一觉醒了接着做。好像又回到了原始社会。
　　“大卫，我现在感到我的最幸福的女人。”
　　叶花在大卫的身上，大卫平躺在她的身下，叶花感到大卫胸脯的坚实和厚重。叶花的身体软绵绵的贴在大卫的胸前。并且用她那美丽的嘴唇亲吻着大卫，“我这次来加拿大没算白来，因为我认识了你，这是我一生中最大的财富。”
　　“我也是。”
　　大卫回吻她，由于大卫跟叶花做了六。七次，现在显得有些疲惫。虽然他在吻叶花，但是他的眼睛已经沉涩起来了，强撑着跟叶花热情。他不敢对叶花有丝毫的轻慢，怕辜负了叶花这片情谊，其实现在大卫最想的就是好好的睡一觉。可是他不敢。因为叶花像个捻鱼一样的缠着他。
　　就在他们热情的亲近时候，叶花的手机响了，她一惊，从温馨的热恋中回到了现实。心想这个电话一定是武斗打过来的。一想到武斗叶花心中就掠过一片阴霾。
　　武斗就像一个影子一样，使她挥之不去。破坏了叶花跟大卫的情调。
　　叶花骑在大卫身上，她感到大卫肌肤的灼热，这种灼热使叶花感到温暖，她在将手伸向床头柜手机时。故意的将她那丰满的胸脯使劲压在大卫的胸脯上。大卫感到了弹性的喧软。使他非常惬意。快感像蚂蚁一样爬满了他的全身。
　　大卫使劲的箍住叶花的后背。想让她跟自己贴的更近。叶花伸向手机的手有些迟缓。但很快就拿到了手机。
　　叶花把手机拿到手，一看手机上的电话号码。心顿时喜悦了起来，原来这个电话是中介打来的。一定是房子的事。
　　叶花望了大卫一眼，大卫正疑惑的望着她，似乎在问，谁的电话，叶花在他的眼神里读懂了他的意思。
　　“中介的电话。”
　　叶花拿着手机兴奋的说。“这么说房子有消息了。”
　　“接啊。快接电话。”
　　大卫脸上露出了喜悦，同时也流露出急切，似乎怕对方把电话挂了似的。便催着叶花道。“接啊，你傻了吧你？”
　　“你好。”
　　叶花摁了接听键子，用英语向对放问候。叶花直待，对方听不懂汉语。“有事吗？”
　　“是这样的，你委托我给你买房子。现在有一个人对你的别墅有意。想过去看看房子，不知道现在你方便不方便。”
　　对方是个女人的声音，她用流利的英语，跟叶花对话。而且声音很甜润。
　　“好啊，看房子的啥时候来？”
　　叶花问。大卫用手指夹着叶花的乳晕，叶花刚想大声的惊乎。突然意识到了，自己正在打电话，如果自己跟大卫撒娇，声音就会通过电话传过对方，造成不必要的暧昧。
　　“现在看房的人就在我这儿，最好现在就看，”
　　电话里的女人跟叶花商量。“你现在在别墅里吗？要不我跟他直接坐车过去？”
　　“我没在别墅里。”
　　叶花慌忙说。
　　“那你啥时候能回来，我想越快越好，因为这房子不好买，现在终于有个人肯看，你要抓住时机。这么贵的别墅，不是谁都能买得起来。你最好快点回来。我们去别墅等你。”
　　“好吧，我马上就到。”
　　叶花说。
　　撂下手机，大卫兴奋的一翻身把叶花压在身下，“这回咱俩有钱了，咱们得好好庆祝一下。”
　　“咋庆祝？”
　　叶花问。
　　“就这样庆祝。”
　　大卫将他那蓬勃起来的东西。强行的推进，对于他而言的轻车熟路的隧道，凶狠的动作了起来，这让叶花不由的一惊。


第251章：生活的色彩
　　叶花接了中介的电话以后，心情非常喜悦。同时大卫得到这个消息，也同样的非常高兴。
　　“咱们有钱了。”
　　大卫一翻身就把叶花压在身下。“咱们要好好的庆祝一下。”
　　“咋庆祝。”
　　叶花一脸茫然的问。
　　“我要好好的犒劳你。”
　　说着就把他那蓬勃的东西塞进了叶花的身体里。　。
　　叶花惊呼的叫了起来。说，“不行，你先别这样，我还要去别墅呢。人家来看别墅了。我得马上赶过去。”
　　大卫不接叶花的话茬，使劲的做了起来。非常尽力，虽然他在次之前跟叶花做了N次了。但是当他听到从叶花手机里传出来的这个好消息。顿时像牛一样的耕作了起来。
　　叶花的身体在大卫的强力的冲撞下，渐渐的兴奋了起来。一兴奋就忘记了别墅的事。便被大卫融合的性爱之中。
　　就在大卫跟叶花做的如火如荼的时候。叶花的手机再次响起。使他俩不得不停了下来，叶花慌忙的把大卫从她身上推了下来。“快起来。看房子的等着我呢。”
　　大卫做到了性起。他怎肯下来。虽然大卫已经是强弩之末了。但他还是坚持的做完，大卫是个有始有终的人，他要跟叶花一起达道沸点，他在做爱的方面上，不尽要自己达到高潮，而且也要对方达到高潮。
　　现在叶花心不在焉的跟大卫做着，她经常走神，这样不可能达到高潮。所以大卫觉得非常遗憾。
　　“大卫，别闹了，别到手的鸭子弄飞了。”
　　叶花从大卫身下腾的坐了起来，白花花的身子晃得大卫心旌摇曳。“不能误了正事。”
　　大卫悻悻的从叶花身上下来。恋恋不舍的看着叶花穿上裙子，去卫生间洗涑打扮去了。他的心顿时空了起来。
　　武斗想找个秘书，没想到史密斯也他把甄妮小姐派来了。其实他也不是找啥秘书，他只是想找个向导。或者是找个翻译。使他的语言能准确的跟这鹅的人们沟通。另外他还有个打算。就是想在这儿嫖娼。
　　可是甄妮来了，给他带来了不必要的麻烦，但是面对甄妮这位迷人的女人，他还是非常喜欢的，如果能够把甄妮小姐弄上床。那可比嫖娼强多了。
　　武斗可以对甄妮想入非非了，因为他现在身份不同了。甄妮是以他秘书的身份出现的。也就是他跟甄妮是雇佣关系，有了这层关系武斗才敢跟甄妮放肆起来了。
　　然而武斗低估了甄妮。没想到甄妮会拒绝他，这使武斗非常尴尬，但是他想了想觉得这也是应该的。以甄妮的素质，她不会像武斗想象的那样，轻易的就被他征服。她毕竟是位有知识的女性。
　　“武矿长，现在咱们开始工作吧。”
　　甄妮小姐很严肃的说。“最好你不要把私心杂念用在工作上，你吩咐吧，今天我的具体工作是什么？”
　　其实武斗也没啥工作让甄妮小姐去干，他就想找个外国妓女爽一下，只是由于语言的障碍，使他的这个愿望无法实现。
　　“甄妮小姐，其实也没有什么具体工作。”
　　武斗坦白的说。“我找个秘书主要是我出门时陪我，因为我不会英语，语言不通。”
　　“哦，原来是这样。”
　　甄妮小姐惊讶的望着武斗，说。“既然是这样，我想我们之间的雇佣关系可以结束了，因为我不想让你造成没有必要的损失。”
　　“没关系，就当我雇你聊天了。”
　　武斗很大气的说。
　　“这样多没价值啊。”
　　甄妮小姐站了起来。蓝色的裙子像海水一样，在武斗面前汹涌澎湃，这个外国女人太美妙啊，武斗在心里默念着。“那我就告辞了。”
　　“等等，”
　　甄妮小姐袅袅婷婷的往前，迈了几步碎步，被武斗给叫住了。她回头疑惑的望着武斗。问。“还有事？”
　　“是的。”
　　武斗说。“我想把你留住。”
　　“理由？”
　　甄妮小姐用她那天蓝的大眼睛望着武斗。这双大眼睛，像海水一样的清澈，透明，一眼能望到底。非常清纯。让武斗一双浑浊的眼睛失去了对视的力量。
　　“没有理由。”
　　武斗说。“我就是想让你留下来。费用算我的。”
　　“这不是费用问题，”
　　甄妮小姐瞟了他一眼。说，“一个人无论干啥工作都应该有价值。如果没有价值，那么就应该结束这份工作。”
　　甄妮小姐的话使武斗对她另眼看待。这位女人真不一般。
　　“甄妮小姐，我聘用你没有别的杂念，这一点你应该放心。”
　　武斗说。“你真是不一般的女人，你能说出这些话来，真的令我非常感动。”
　　“是吗？”
　　甄妮小姐天真的望着武斗。
　　“甄妮小姐，我想晚上出去娱乐，你能跟我去吗？因为我不知道你这儿的风土人情和出行的路线。”
　　武斗小心翼翼的说，恐怕甄妮小姐拒绝他。“再说的又不懂英语，你想在这个国度里如果不会英语寸步难行啊。”
　　甄妮犹豫一下，然后说，“那好吧。我先回去了，晚上我再来。”
　　“为啥晚上来。你留下来不行吗。一会儿咱俩出去吃顿饭好吗？”
　　武斗真心想把她留下来。
　　“因为你晚上出去。所以我晚上来。”
　　甄妮小姐说。“再说在这个单元式的楼里。一个男人跟一个女人在一起也不方便啊。”
　　“你是外国人咋还这么封建啊？”
　　武斗惊讶的问，在他心里外国人非常开放的，这一点他在A级片里知道了，那些男女根本没有廉耻，尤其是那些女人，对着全世界的人们做爱，如果被她们子女看到，会怎样的想。
　　“这不是封建不封建的问题，”
　　甄妮白了武斗一样，接着说。“我说的是不方便，你怎么跟封建扯上了？”
　　武斗被甄妮小姐犀利的语言弄的哑口无言了。他怔怔的望着甄妮小姐。
　　“就这样了，我回去了。晚上啥时候你想出去，给我打电话。”
　　甄妮小姐没有等武斗回答。打开房门像风一样的飘了出去。
　　武斗望着远去的甄妮小姐有些发呆。他不停的嗅着空气里弥漫着的香味，这种香味是甄妮小姐留下来的。这种香味让武斗心旷神怡。


第252章：危机
　　甄妮小姐的离去，给武斗室内留下浓浓的幽香，使武斗非常惬意。他贪婪的嗅着这诱人的香气。心潮澎湃。甄妮小姐真美妙啊。
　　武斗就像吸大烟似的嗅着甄妮小姐走后留下的余香，回味着甄妮小姐的语言以及她那么韵味十足的风姿。如果能跟甄妮这样的小姐上床，今生族矣。
　　武斗下楼在快餐店吃完饭，百无聊赖的依在床上打法着时间，准备晚上出去快乐一宿，他要在离开加拿大之前好好的疯狂一次。
　　武斗琢磨晚上出去，跟不跟甄妮小姐说。自己需要了个妓女？这样说甄妮小姐回小看我。不说他要无法实现他的愿望，这使武斗左右为难了起来。
　　武斗点燃一支烟，深沉的抽了起来。想一想自己这些日子，真是人生如戏啊，他怎么跑到国外来生活啊，这要是在以前他想也不能想到，这怎么能呢。那时候没出国前，非常羡慕外国。可是当他真正的来到国外，却过得一点也不开心，不快乐，难道离开自己的国家才能体会到在自己的国家是多么的美好啊。
　　武斗已经下定决心回国了。虽然回国等待他的将是人民的审判。但是那也比窝在这里强。再这样的下去，他都快疯了。
　　武斗想起了叶花。这个被他打造的女人，却一点也没有让他快乐着，甚至还背叛了他，这要是在国内，他要剥她的皮，可是在国外又当别论了。
　　反正他也把大卫打了，也算出了他的心头之恨。这个可恶的家伙竟然敢动他的女人，这要是在国内无论是谁，打死他也不敢啊。
　　真是此一时彼一时啊。武斗拿起了手机，想跟叶花打个电话。看看她在那里，是不是跟那个大卫在一起？
　　可是当他在手机上找到叶花的名子，已经把按键都摁了下去时，他马上摁了拒绝通话的键子。心想暂时还不给她打电话。因为晚上他还有个约会，如果现在给叶花打电话，会打草惊蛇的。
　　武斗等待着晚上那疯狂时刻的到来，他想一定跟甄妮小姐说出他的心事，虽然甄妮小姐是个女人，如果跟她说出他的打算，有些尴尬。可是不说，他将后悔一辈子。因为这样的机会恐怕不会再来了。
　　武斗心情复杂的放下了手机。
　　彭川卫准备下班，将下班前的工作都做完。刚想起身回家，问外传来了敲门声，他随口说。“请进。”
　　彭川卫在工作中，如果没有特殊的情况，办公室的门是不会关严的。每次都故意的留个缝隙。如果关严了，门上的暗锁就会自动的把门锁上，那样如果来人找他，他还得起身去开门。这样就显得方便多了。
　　门被推开，走进来俩个陌生的男人，这让彭川卫大吃一惊。“你们是干啥的，找我有啥事？”
　　彭川卫沉下了脸问。
　　“我们是检查院的，”
　　刘中远上前几步来到彭川卫的大板台前，从上衣口袋里掏出了警官证。递给了彭川卫说。“这是我的证件。”
　　彭川卫接过证件，仔细的观看了起来，最后认为证件属实。他倒吸了一口凉气，心里咯噔一下，大概自己东窗事发了，但他还装作镇静的问。“你们找我有什么事吗？”
　　“你是彭川卫董事长吗？”
　　刘中远不急着说出他来的意图，而是反问他。想要确定一下他的身份。
　　“对。”
　　彭川卫回答着说。
　　“你涉嫌经济犯罪，请你跟我走一趟。”
　　刘中远公事公办的说，语气非常强硬。
　　彭川卫一惊。难道真的大祸临头了吗？但是很快他就镇静了下来，这也是他临场应变的能力，在官场上混了这么多年，这点情商还是有的。
　　“我凭什么跟你走。”
　　彭川卫说。“证据呢？”
　　“我们不掌握证据怎么能找你啊？”
　　刘中远说。“你还是乖乖的跟我走吧。到时候别后悔。”
　　难道武斗进去了？彭川卫心理闪现了这个念头。如果那样，自己的前途就到此结束了。看来自己把董事长这个位置交给花娟还是对的。这个顺水人情不给白不给，再说花娟因为这个人情，也把她最珍贵的东西给了他。现在想起来，他还偷着乐。
　　“走吧。彭川卫先生。”
　　刘中远催促道。
　　彭川卫无奈只好跟他们走了，他知道这一走意味着什么。但是这也是没有办法的事。
　　彭川卫被俩名检查官一左一右夹在中间，他们似乎怕他逃了，即使上了警车，他俩也是一左一右把彭川卫夹在中间。彭川卫感有一种压迫感向他逼来。
　　花娟接到彭川卫进去的那一时刻，不清楚是高兴还是难过。总之她的心情挺复杂的，五味俱全。
　　其实更多的是庆欣的氛围。如果彭川卫进去，他这个董事长就算坐牢了。无人可以撼动。但转念一想，觉得自己有这种心理，很不好，很卑鄙。她赶紧把自己这种念头驱散。认为这样很龌鹾。
　　花娟为自己感到悲哀。
　　可是刚过一天，检查院的来人查帐。这使花娟非常慌乱，查帐她不怕，怕的是公司被封，如果那样，她刚刚跟加拿大建立起来的商贸业务，就将付之东流。
　　好在这俩位检查官很理解花娟。没有封公司，而是一天天的来公司查帐。找出了一笔笔不合法的帐目往来。
　　“花娟董事长，这些帐目咋解释？”
　　刘中远拿着好几本来路不明的帐目问花娟。
　　“对不起，我也不知道，我刚接受这个董事长，这些帐目你应该去问彭川卫那时候他是这个公司董事长，我想他会很清楚的。”
　　刘中远们为什么没有封公司。他清楚，公检法在办案期间尽量维持公司的贸易，不能因为办案对公司造成重大的经济损失，公检法就是为改革开放保架护航的。
　　刘中远对这一点非常清楚。他们在公司收获不浅。可以说是满载而归，去审讯彭川卫去了。检查院的人们从公司撒了出去，花娟长长的出了一口气。这场风波总算过去了。


第253章：沧桑
　　检查院的人员在公司查出来开路不明的帐目，对彭川卫的家进行了查封，从他的家里发现二百多万人民币。
　　刘中远们在看守所里对彭川卫进行了从新的提审。
　　“彭川卫，你老实交代你的经济来源。”
　　刘中远坐在提审室里的桌子前。说。
　　彭川卫坐在他对面的小凳子上，显得很卑微。“能不能给我一支烟？”
　　彭川卫自从进来，烟就成了问题。以前他对烟从没有在乎过。想啥时候说就啥时候抽。可在现在不行了。这里跟本就没有烟，对于一位烟瘾非常大的人，这简直就是戕害。
　　彭川卫看到刘中远就像看到老熟人似的。虽然是他把彭川卫带进来的，但在这里彭川卫就认识他。所以看到他就像见到亲人似的。眼巴巴的望着刘中远，希望刘中远给他一支烟抽，这几天没烟的痛苦，使他就要崩溃了。
　　“只要你老实交代问题。我就给你烟抽。”
　　刘中远从上衣口袋里掏出了一盒中档香烟。这种烟彭川卫在以前根本不抽。可是现在此一时彼一时。彭川卫不论什么牌子的烟，有烟抽就行。
　　“好的，我一定要好好交代。”
　　彭川卫谄媚的一笑说。“快给我一根烟吧，都要把我憋死了，”
　　刘中远把一盒刚启封的香烟递给了彭川卫。彭川卫眼睛一亮，慌忙的伸手拿了过来。哆哆嗦嗦拿出来一支烟。用刘中远递给他的打火机将烟点燃，贪婪的紧吸了几口。才平息了心里的浮躁。
　　彭川卫在认真的想着自己的心事。这件事能不能老实交代，如果老实交代，自己今生就完了。就要在这里度过了。不交待呢？他们到底掌握他多少情况，彭川卫心里没底。不知道是说好还是不说好，他左右为难了起来。
　　刘中远看出了彭川卫的犹豫，他也点了一支烟，跟他并排坐的同事相互递了个眼色。相互顿时就心知肚名了。
　　“彭川卫，你要老实交代，我们已经掌握了你大量的涉嫌犯罪的证据，”
　　刘中远沉着脸说。“你不要有着侥幸的心理。只有坦白从宽，抗拒从严的这条路可走。”
　　“你看看这卷宗。这里记录着你犯罪的所有证据。”
　　另一位检查官将桌前卷宗拿了起来，在彭川卫面前晃了晃了。“你还是交代吧，你自己说出来比我们替你说出来要好。”
　　俩位检查官一唱一合的，把彭川卫给弄蒙了。他的心理防线在崩溃。陷入了深深的困惑之中。
　　武斗晚上给甄妮小姐打电话，在电话里，他跟甄妮小姐说，“你过来一趟，我想出去，你给我当翻译跟向导。”
　　“好的，我马上就到，”
　　甄妮小姐跟武斗说的是汉语，她在面对花人时说的都是汉语这大概是她多年来养成的习惯。
　　武斗最进听到母语就感到非常亲切，因为这儿能说汉语的人并不多，所以史密斯把甄妮小姐派来给他做秘书，他是非常感激的，觉得史密斯够朋友。
　　“我们去那？”
　　甄妮小姐开车过来接武斗，当武斗坐在副驾驶时，甄妮小姐问。
　　武斗随手把车门关上，说。“你找个地方。咱们先吃饭，然后找个消遣的地方放松一下。这些事情都是你安排，我对这里不熟悉。”
　　甄妮穿了件非常鲜艳的粉色的短裙。坐在驾驶室里。裙倨自然就往上提了起来。裸露出光滑性感的大腿。在车里闪烁的暧昧的光芒。
　　甄妮小姐珠光宝气。浑身洒满的浓浓的香水，刺激的武斗的鼻子，使他产生暧昧的想法。甄妮小姐这身性感的打扮让武斗心惊肉跳。
　　“我们是去中国餐馆还去吃法国大餐？”
　　甄妮小姐用她那迷离的眼神望着武斗，武斗顿时好像被她给电着了。问。“你喜欢吃啥菜？”
　　“我啥都行，听你的。”
　　甄妮小姐手扶方向盘等待着武斗说话。
　　武斗也些为难，其实他更喜欢吃中餐。因为毕竟是中国人，外国的菜他不喜欢说，可是他不知道甄妮小姐喜欢吃啥，他也不能光图自己的喜好啊。
　　“那我们去中国餐馆吧，我也挺喜欢吃中餐的。”
　　甄妮看出了武斗的心思了，一拧钥匙门，汽车发动了起来。然后接着说。“就这么定了。”
　　甄妮一踩油门，轿车箭一样的行驶时间了公路。公路上明亮的灯光在车里一闪一闪的，把甄妮小姐的脸颊染得嫣红。非常妩媚。
　　武斗静静的欣赏着甄妮小姐开车，他觉得欣赏甄妮小姐开车也是一件非常惬意的事，尤其是在华灯绽放的时候。
　　武斗跟甄妮小姐坐在一家中国的餐馆里，餐馆很洁净高雅，武斗跟甄妮小姐在一个临窗的位置上坐了下来。
　　武斗坐了下来，环顾四周。只见角落里有个艺人，正在演奏二胡。是中国名曲《二泉映月》这首曲子使武斗听了心情很酸涩。这首经典的曲子，没一个华人听到都会肃然起敬的。尤其像武斗这样的人，在国外飘泊，没有稳定的地方可以安身的。此时此景。再加上这首曲子。更是让他有些伤心。
　　武斗径直的向那位艺人走了过去。艺人身穿一套牛仔，留着长发，坐在一把椅子上，漆盖上放着一把二胡。手指非常娴熟的拉着，他的面部表情十分深沉，似乎进入了曲子的那种境界。目光深邃的专注。
　　武斗将一百元的欧元放在艺人身边的盒子里，艺人微微向他点了一下头，表示感谢，这一百欧元的大钞并没有使这位艺人在武斗面前卑微起来。这使武斗对他不得不敬畏了起来，武斗认真的打量起这个艺人来了，其实艺人的年龄并不大，也和是三十多岁，只是艺人自己弄得很邋遢。显得他有一种苍桑感。
　　艺人对武斗对他的打量并没有在乎依然我行我素的拉着二胡。武斗只好退了会去，他的这些举动甄妮看个真切。
　　“武矿长，你很善良。”
　　甄妮小姐微笑着说。她那鲜红的嘴唇像盛开的花一样，在武斗心里绽放。
　　“以后甄妮你不要叫我矿长。就叫我先生好了。”
　　武斗望着甄妮小姐说。并且起身给甄妮小姐满上一杯酒，随后他自己也满上一杯。
　　“为什么？你就是矿长吗？”
　　甄妮小姐问。
　　“我以后告诉你。”
　　武斗举起酒杯说。“咱俩干杯。”
　　甄妮小姐在为武斗不让她叫他矿长觉得蹊跷。怔怔的望着他，想着这其中的奥妙。


第254章：该死的电话
　　甄妮小姐觉得武斗很蹊跷，他为什么不让自己叫他武矿长了，难到武斗已经不是矿长了，如果他不是矿长了，那么他还有什么价值？甄妮小姐陷入了沉思之中。
　　“甄妮小姐，你在想什么？”
　　武斗拿着酒杯望着甄妮小姐。
　　“没想什么。”
　　甄妮小姐觉得自己有些失态。慌忙掩饰自己说。甄妮小姐觉得自己不能在武斗面前显得太势力了。那样多不好啊。
　　“甄妮小姐。我想跟你说个事，”
　　武斗端起酒杯向甄妮小姐示意一下，意思让她也干杯。然后干了杯中的酒。
　　“什么事？”
　　甄妮小姐问，同时她也干了杯中的酒。
　　几杯酒下去后，甄妮小姐的脸开始了潮红。显得更加妩媚，可爱，武斗面对这么美丽的女人，他的那种龌鹾的想法。还真说不出口，变得支支吾吾起来了。
　　“你怎么了？怎么这么难说，不会是好事吧？”
　　甄妮小姐望着吞吞吐吐的武斗。觉得武斗今天很奇怪。
　　武斗不幸被甄妮小姐语中了，反而更加尴尬起来。
　　“武矿长，这不是你的性格，我跟你相处这么多年了，你是个很率直的人，现在怎么的了。变得这么小家子气，有什么事你就说吧，我又不能杀了你。”
　　武斗尴尬的一笑说。“我跟你说的事还真不是好事。不知道甄妮小姐听了后会对我有什么看法？”
　　“看你说什么事？”
　　甄妮小姐一惊，心想武斗会不会想跟自己发生点什么事？如果是那样自己如何拒绝？
　　甄妮小姐不安的望着武斗等待着他的下文。
　　“是这样的。我来到加拿大还没有到娱乐场所去过。”
　　武斗望了一眼甄妮小姐。甄妮小姐明亮的眼睛正在望着他。“我想让你领我去一趟娱乐场所。”
　　“你具体指的是什么？”
　　甄妮小姐白了武斗一眼。“娱乐场合分好几种，不会是色情场所吧？”
　　武斗觉得纳闷，今天自己的心事被甄妮小姐一猜一个准。这更加使武斗不好意思起来。他说。“算了吧。”
　　“你要想去色情场所。对不起，我不能奉陪你，因为那里不适合女人出入。”
　　甄妮小姐看透了武斗的心思说。
　　武斗很尴尬，早知道这样，不如不跟甄妮小姐提这件事了。自己这简直就是自取其辱。武斗非常后悔，看来他很得找史密斯，让他帮助自己找个男秘书。要不加拿大这一趟就白来了，回去等待他的不知道是什么样的结局呢？
　　武斗跟甄妮小姐不欢而散，他自己非常郁闷的躺在卧室里。想起了叶花，拿起了手机给叶花打电话，最近他没有跟叶花联系。并不是他对叶花腻了，而是他想找个外国女人弄弄，就没有跟叶花联系。
　　现在他在甄妮这儿碰壁了，便想起了叶花，觉得现在暂时找不到外国女人，还不如先用叶花打个补丁。于是就拨通了叶花的电话。
　　电话声音响了恩久，对方也没有接电话。这使武斗非常气愤。他不满的将电话打了一遍又一遍。可是叶花就是不接电话。
　　叶花白天跟大卫去了房产交易大厅。办理了房屋过户手续，他们得了一笔非常丰厚的资金。她跟大卫非常高兴。晚上他们在酒店喝了不少酒，回到他们租的房间里。激情了起来。趁着酒劲。他们非常兴奋的做了起来。
　　就在她们快乐无限的时候。叶花的手机响了，他俩一惊。很事失落的停了下来。尤其的大卫非常的不高兴。说。“这是谁啊，在这个时候打电话，真扫兴。”
　　叶花的电话就放在床上，她从大卫的身下伸手拿过来电话。一看电话号码。她一惊，是武斗打来的电话，真是越怕来什么越来什么。她不想在大卫面前接武斗的电话。再说，她背着武斗把别墅买了。接这个电话咋跟武斗说啊。于是她把手机扔回了床上，任凭手机响着。但是手机响了一会儿就不响了，大卫又在叶花身上愉快的做了起来，可是他们刚做上，叶哈内地手机又响了起来。这使大卫非常烦躁。说。“如果你不想接这个电话，干脆把手机关了吧。扰得我没有了心情。”
　　虽然叶花不想接听武斗的电话，可是她也不敢在武斗打电话的时候关机。在她的心理对武斗还是非常的恐惧。
　　“不理她。”
　　叶花说。但是叶花还是被这急促的电话声音弄得心烦意乱。脾气烦躁了起来。
　　“是不是武斗的电话？”
　　大卫在叶花身上问。
　　叶花哼了一声。
　　“你接，告诉他，你已经把别墅买了，就说跟我私奔了，去别的国家了。”
　　大卫抚摸着叶花的乳房，大该是对她的安慰。
　　“这咋好意思说呢。”
　　叶花说。“还是不接这个电话好。”
　　可是电话却非常顽固的响着。使他俩什么也做不了。
　　“早晚的说。”
　　大卫说。
　　“那还是等咱们离开这里再说吧。”
　　叶花说。“武斗也不是好惹的。如果在这期间发生点什么事。后果不堪设想。”
　　“你那么怕他？”
　　大卫有点不服气的问。“如果我看到他，我非得杀了他，这个恶棍。那天让他得把了。我想再跟她拼一次。比个输赢。”
　　“你行了吧，消停一点吧。”
　　叶花说。“我不想在惹麻烦了。最近你俩打来打去的，弄得我提心吊胆的。”
　　手机终于不响了。大卫将叶花再从的放倒，但是他俩谁也没有刚才那种激情了。甚至大卫连叶花的身体都进入不了，都是因为这该死的电话。大卫气不打一处来。
　　武斗给叶花打电话，叶蛤居然不接，武斗愤怒的在地上走来去。这个婊子，敢不接我的电话，真他妈的活腻了。我找到她非得把她弄死。她白辜负我对她的一片心意了。武斗在心里几乎咆哮的说。
　　武斗穿上衣服，想去别墅找叶花，武斗不去则罢。这一去却使武斗大吃一惊。


第255章：遭人暗算
　　武斗给叶花打电话，叶话不接。武斗一来气干脆来到叶花的别墅，想找叶花问个明白，因为他来到了别墅。
　　别墅里静悄悄的。没有一丝灯火。现在刚到晚上九点，对于加拿大这样的一个国家，这段时间正是黄金时间。没月那个人这么早就睡觉。
　　武斗开始敲门，他一边敲一边喊叶花的名字。
　　这时候室内的灯亮了。有个人来到门前。他并不开门，将门来开一条缝。隔着门问。“lyeshui？”
　　门里的老人说着的是英语。武斗一句话也听不懂。
　　“你是谁？”
　　武斗警惕的问。“你是叶花的什么人？”
　　武斗不会英语，说的是中文。对方却听不懂。他俩一个说汉语的。一个说英语的，真是南辕北辙，越说越懵懂。最后那位老人掏出手机，武斗有些发呆的望着门里的老人，不明白他拿手机干什么？不过他知道这个别墅的叶花买的。其实说白了就是他买的，因为钱是他出的，叶花只是担了一个名。
　　现在竟然在别墅里有个老男人，这能不让武斗愤怒吗？叶花到底搞的啥鬼？
　　老男人在打电话，他叽里咕噜对着手机说了起来。武斗怔怔望着老男人，等待着谜底的揭开。
　　武斗不清楚老男人在给谁打电话。总之他认为这个电话跟叶花有关。
　　老男人打完电话隔着防盗门冲着武斗就是一笑，说了一句武斗听不懂的话，然后眼神很复杂的望着武斗，这时候警笛声从远由近的呼啸而来。武斗还没有反映出发生了什么事情，三辆警车已经停在了武斗的身边。从车上下来一群身着制服的警察。
　　呼啦一下就把武斗围上了。武斗大惊失色。有一名警察来到别墅的门前，跟那位老男人叽里咕噜的说着，武斗一句也没有听懂。但很快那名警察就走了过来，对着武斗说着英语，武斗没有听懂他的话，那位警察立即面脸愠怒，推推搡搡的把武斗　弄上了警车，武斗在警车上才知道自己的处景，原来那个老男人报警了，这么说警察知道自己是大陆的通缉犯了。这里一定是叶花搞的鬼。难道这个老男人跟叶花有什么密切的关系，叶花不至于找个老男人做情人吧？
　　警车呼啸的上了公路，武斗的心提到了嗓子眼了。心想一定的叶花告发自己是通缉犯。要不警察不会这么兴师动众的派来这么多的警车来抓他。
　　武斗非常绝望的垂下了头，心想完了，自己肯定会被引度回国的。
　　警车很快就到了警察局。武斗被两名警察带下了警车，将他带到一个房间里。房间是个审讯室。警察们将武斗带到一个矮凳子上。把他按在上面，在武斗的正前方。用一张很大的桌子，桌子前端坐着俩名警察。他们说的都是英语。武斗一句话也听不懂，他们看武斗一声不吭。说话的语气就带着火药味了。
　　武斗为自己不会英语而着急。他紧张的说。“你们说的话我听不懂。”
　　警察们似乎明白了武斗的语言。一个警察拿起桌上的电话。打了起来，当然了他说的是什么武斗听不懂。警察撂下电话，不一会儿就进来一位警察，他来到审讯桌前跟那俩名警察并排坐了下来。
　　俩位警察跟进来的警察叽里咕噜的说了起来。新进来的警察一边跟他们说英语一边不断的点头。然后新进来的警察对武斗说汉语。“你不懂英文？”
　　“是的。”
　　武斗说。
　　“那好。你是亚洲人，那个国家的？”
　　“中国。”
　　武斗说。
　　“把你的护照拿出来。”
　　警察命令着说。
　　武斗从衣服的口袋里拿出已经过期的护照。递给了警察。
　　警察拿过武斗的护照仔细的观察起来了。然后从他的制服的口袋里拿出掌上电脑，将武斗的名字和身份证号码输了进去。点击确定。很快武斗的资料就传了过来。
　　警察看着掌上电脑，暗自的笑了起来。说。“原来你是个通缉犯，你说吧，你在中国的身份。”
　　武斗看到自己的身份已经被警察掌握了，只有一五一十的交代了自己的罪行。最后武斗问，“警察先生我有个问题想你，你能告诉我吗？”
　　“什么问题。你说。”
　　警察有些懵懂的看着武斗。
　　“你们是咋样知道我是通缉犯的？”
　　武斗的东北话的口音比较浓重。说话时经常带着啥字。
　　“我们是从网上查出来的，怎么了？”
　　警察不解的问武斗。
　　“我是说在这以前。你是咋知道我的？”
　　武斗问。
　　“什么在这以前，我怎么不明白你的话呢？”
　　警察问。
　　“我是说，谁举报了我？”
　　武斗问。
　　“没有人举报啊？”
　　警察懵懂的望着武斗问。“你这么问是什么意思。你在怀疑有人揭发你？”
　　“是啊。要不我咋到这儿来了？”
　　武斗问。
　　“你说这个啊？”
　　警察恍然大悟。“事情经过是这样的，你私闯民宅。我们接到报警电话才来把你抓住的。”
　　“那是我的别墅，咋能说我私闯民宅呢？”
　　武斗一五一十就把他跟叶花买别墅的经过说了一遍。
　　警察听完武斗的话楞了。他问他身边那俩个警察，他们说的是英语，武斗又听不懂了。俩个警察跟会说中国话的商量一会儿，那俩名警察就出去了，审讯室里就留下了武斗跟那名会说汉语的警察。
　　过了一会儿，出去那俩名警察把别墅里那个老男人带来了，老男人手里拿着许多的东西，其中就有房产证。
　　经过警察一番询问。弄清楚了事情经过。那位会说汉语的警察来到武斗明前，说。“这坐别墅已经买给了现在这位房住，以前的房住是叶花，现在的房主就这眼前这位男人。昨天办理过户手续的。”
　　“啥，叶花把别墅买了？”
　　武斗惊讶的问。
　　警察点了点头。
　　“他妈的这个臭婊子，”
　　武斗腾的从凳子上站了起来，警察手疾眼快一下子就把武斗按住，给他带上了手铐，“你想造反。”
　　武斗被强有力的臂膀给摁住，使他一动都动弹不了，他绝望的望着摁住他的警察，乖乖的老实起来。


第256章：最后的审判
　　武斗没有想到叶花会把别墅给买了的，这是他做梦也没有想到的。叶花咋这样的歹毒啊？以前他没有看出来啊。
　　武斗坐的低矮的号子里。想着这件使的郁闷的事情。对叶花恨之入骨。她辜负了武斗对她的一片心意啊。这是让武斗非常痛心的一件事。
　　武斗这么多年来，还没有那个女人敢背叛他的，这个叶花真是吃了豹子胆了，竟然比武斗还狠。这是武斗始料不及的。现在武斗想要报复的机会都没有了。因为叶花把武斗弄上了绝路。他再也没有反击的能力了。等待他的将是牢狱之灾。
　　武斗绝望的想着黯然的未来。恐惧袭上了心头。武斗真后悔在加拿大期间没有玩过外国女人。
　　武斗在加拿大的看守所里等待着被引度的时候。他将还快被引度到中国。等待着他的将是中国人民的审判。
　　刘中远在审理彭川卫的案件时，接到了加拿大的消息。武斗在加拿大被檎获。将在近日引度回国。听到这个消息，刘中远大喜过望。他兴奋的拍着桌子，此案马上就要水落石出的。
　　刘中远决定重审彭川卫，彭川卫被看守带到了审讯室。
　　刘中远跟一位同时走进了审讯室。坐在审讯桌前。
　　彭川卫被铐在犯罪嫌疑人的座位上。“彭川卫，你老实交代你的罪行，再不交代，你该没有机会了。武斗我们已经抓到了。马上就要到了。”
　　彭川卫听到武斗被抓，一惊。这个消息要是属实，那么对于彭川卫绝对不是一件好的事情。彭川卫沉思了起来。
　　“等武斗都交代了，对于你的处理就要从严了。这是给你最后一次机会。”
　　刘中远说。“如果，你抓不住这次机会，你可别后悔。”
　　彭川卫被审讯这个期间，他并没有交代他的经济犯罪。因为他还存在着侥幸的机会。只有自己不说。谁也不能把他怎样。
　　可是现在不同了。如果武斗承认了，那么他就完了。他跟武斗在一起的事不少，武斗都清楚。要的武斗都把它们供了出来，那他就永远在监狱里蹦想出来。
　　“你想好了吗？”
　　刘中远问。
　　“恩，”
　　彭川卫点了点头。
　　“那你就把你的罪行交代清楚吧。”
　　刘中远说。
　　“好吧，黑我一支烟，你让我好好想想。”
　　武斗说。
　　刘中远把烟递了过来。武斗慌忙的接过来香烟，点燃贪婪的抽了起来。
　　武斗被加拿大引度回国，当武斗乘坐的飞机到达中国的领空时。武斗的心情非常复杂。这片久围的土地又一次亲切的展现在他的面前。想一想他在加拿大的遭遇。觉得一种亲却感扑面过来。
　　可是这种感觉非常短暂，很快就被自己所犯下的罪行所代替。想到这儿，武斗为了自己的前途担忧了起来。
　　飞机准时的落在中国机场。武斗带着手铐被俩名便衣警察带下了飞机，直接把他送到了看守所。
　　经过翻来覆去的审讯。武斗跟彭川卫都交代了自己的经济犯罪。法院将对他们择日审判。
　　花娟的公司运转的很好。他跟加拿大美亚公司联合的很顺利。先后完成的好几项订单，使公司在一点点的强大了起来。
　　陶明跟李晴正式结婚了，他们给花娟下来了请柬。花娟接到请柬的时候，心情非常复杂。但是更多的是酸楚。她在回忆她跟陶明这几年的风风雨雨。觉得陶明还是个非常好的男人。真的觉得太可惜了。人们往往在失去的时候才知道珍惜,花娟也如此。
　　在陶明跟李晴举行婚礼的那天，花娟没有去。她心情不好。想找个人聊聊。可是找谁聊呢？
　　花娟打开电脑，上上网号。可是在她的好友里没有几个上线的好友。就是有也是聊不来的那种人。
　　花娟觉得很无聊。坐在电脑前发呆，她想从前以后一定要把公司做大做强。成为本市最大的公司。虽然她在爱情方面输了，但在事业上一定要辉煌。
　　叶花把武斗给她的钱买的别墅买了。她跟大卫移居到了意大利，他们过得非常幸福的生活，因为有了丰厚的金钱。使他俩的生活质量也在提高。
　　他们出了做爱，就是看意大利足球甲级联赛。做爱使叶花的脸颊红润了起来。她像一位还羞的少女一样容易脸红。早就把武斗忘到了九霄云外去了。
　　而武斗跟彭川卫正在经受着法庭的审讯。
　　法庭经过了控辨双方的激烈争辩，最后法官宣布休庭，花娟也来旁听来了，她静静的坐在听众席上，静静的望着被告席上这俩个曾经不可一世的男人。觉得人生不过如此。人在位的时候不要太张狂了，就在花娟想入非非的时候，突然有人拍了她一下，花娟穿的是露背的白色连衣裙，手掌正好拍在她裸露的肌肤上。而且是男人一只粗糙的手，因为她感到手的力量和劲道。她刚想回头。
　　“花娟，你也来了？”
　　陶明跟李晴站在她的身旁。正在跟她打着招呼。
　　花娟望着一对幸福的爱人，心里酸酸的，但是她控制着自己悲伤的情绪说。“你俩也来了？”
　　“这么个震惊全市的案件。能不来看看吗？”
　　陶明说。
　　“就是。”
　　李晴附和着说。
　　花娟烦李晴这样顺从的表情。讽刺着说，“不怪的俩口子，陶明的话你真是言听计从啊。我真佩服你了。”
　　李晴被花娟弄个大红脸。不好意思的低下了头。
　　就在他们彼此非常尴尬的时候，法庭宣布开庭。才使李晴不再尴尬，她小鸟依人的挽着陶明的胳膊跟陶明并排的坐在一起。
　　花娟看到他们亲昵的样子，心情更加痛苦。心想她一定在事业上战胜他们。花娟的头脑变得一片空白，目光呆滞的望着前方，甚至连彭川卫跟武斗被判了几年她都没有记住，但是有一点她似乎听清楚了，武斗判得要比彭川卫重。
　　花娟很茫然的走出法庭，她在想着一条宏伟的计划，将公司发展到世界各地，让世界各地都有她的公司的名字，她要给公司从新的起个名字，这个名字叫什么好呢，最后她想到了红商这两个字。
　　（全书完）
───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com