


第一章 就这么成家立业了

    林峰醒来的时候，脸皮已经被窗户外投进来的阳光烤得发烫。

    “阿红，不打鸣就跑去找芦花耍流氓，你没有鸡德，小心活不过中秋，你耗子尾汁！”

    懊恼的坐起身，撒过起床气，林峰这才想起来，这里不是山上，是兰家的中药铺。

    昨天他林峰还是山野穷小子，一夜之间已经华丽变身为有妻有业的成功人士了。

    是的，事情就是这么玄幻。

    按照道士爷爷留下的锦囊，昨天早上他来到丰城，给兰家的兰合贤老太爷祝寿。

    跟着热热闹闹吃过午饭，老太爷和他三个儿子在客房待了很久，后来老大媳妇刘巧娥和长孙女兰芷溪也被喊去客房商谈事情。

    到晚宴的时候，老爷子就当场宣布兰芷溪和凌霄正式结婚。

    就这一句话，把在场的所有人都整懵了。

    好好的祝寿宴，这就变成婚宴啦？

    林峰也感到莫名其妙，可道士爷爷留的锦囊里说，一切要听兰爷爷安排，他也就没话说了。

    当然，还有个林峰不愿意承认的原因，他活这么大，还是第一次见到兰芷溪这么好看的女子。

    婚礼仪式完成后，老太爷心情很好，在酒席上感慨，当年道长带着襁褓中的林峰来兰家做客，一根金针三副汤药就让四十来岁的老大兰一民有了后代，真是当世神医。

    酒至酣处，老太爷还拍着肩膀勉励林峰，一定要勤学苦练，继承和发扬道长的一身神奇本领。

    两杯酒下肚后，老太爷不胜酒力，就早早回去休息，婚宴也就草草结束了。

    大爷兰一民率先站起身，面无表情的走了。

    还是那间客房，大爷媳妇刘巧娥正坐在椅子上生闷气：

    “老爷子真是昏头了，我家芷溪人漂亮又聪明，二十岁就大学研究生毕业；你再看看你这呆头呆脑的土疙瘩样！真是气死我了……”

    ……

    刘巧娥看起来四十来岁的样子，描眉画眼的，穿衣搭配很是新潮，如果不是太胖，看起来反而像兰芷溪的姐姐。

    这刻薄的话语也让林峰感到自惭形秽，他抠着桌角说：

    “反正还没拿到结婚证，您要是不同意，这婚事就算了吧！”

    刘巧娥立即跳起来，拍着桌子喊：

    “好啊，你、你还敢顶嘴？你一个入赘的，你竟敢跟我顶嘴！我、我……”

    见丈母娘这么大反应，林峰很是莫名其妙，他说这句话可是真心实意的，怎么会是顶嘴呢？

    一直默默看着窗外的兰芷溪转回身说：

    “妈，算了，正是因为这婚事，爷爷才答应让我管理药厂的，我只想尽快让药厂赚钱，要不然那块地早晚还是被二叔他们开发成商品房卖掉。

    就二叔他们爷几个那坏良心的做法，我们兰家早晚也要跟着倒霉；还有三叔家也是，跟着二叔瞎起哄，目光短浅……”

    刘巧娥愣一下，还是把手里的鞋穿在脚上。

    “也是，等药厂赚钱，他们就没办法抢走，那时候你就可以……好，好，还是芷溪聪明。”刘巧娥正说得高兴，一抬头又看见杵在眼前的凌霄，就厉声骂道：

    “烦死了，一看到他这傻啦吧唧的样子，我就犯恶心，你赶紧把他弄远点……”

    兰芷溪客气的问：“请问，你都会些什么？”

    林峰拼命的想：会针灸，可还没达到道士爷爷的要求；望闻问切开药方也会，可在山上没见过病人；倒是跟着道士爷爷见过所有的药材。

    被兰芷溪盯得尴尬，林峰扭捏着小声的说：“我认识所有药材，这算不算？”

    刘巧娥又开始骂：

    “你看，你看他那土拉吧唧的蠢样！”

    “好，我知道该怎么办了。”

    ……

    在一帮意味深长的眼神中，林峰稀里糊涂的跟着兰芷溪离开兰家老宅。

    穿高楼，过闹市，最后林峰被丢在这间中药铺里。

    美其名曰：长房接祖业，作为兰家长房长孙女婿，他应该接下这份老太爷起家时的祖业。

    对此，林峰倒是无所谓，在山上是一个人住，在这前铺后宅的中药铺还是一个人住，虽然地方破点，总归比山上热闹多了。

    舒服的伸个懒腰，洗漱完毕，林峰迎着朝阳盘膝坐在床上，按道士爷爷传授的吐纳方法开始打坐。

    心随意动，意随气转，运行一个小周天后，心气渐渐平稳下来，林峰取下左手的花瓣戒子，顺手一撸，一根三寸多长的金针就颤颤巍巍出现在指间。

    持针在手，林峰气势立变，沉稳如山岳，他神情淡漠的念道：“持针之士要心雄，手如握虎莫放松，欲识机关三部奥，需将此理再推穷。”

    随着口诀念诵，那柔软纤细的金针沉默的闪耀着金光，似乎变得笔直坚硬起来，不抖也不颤。

    回忆着搓针的指法口诀，林峰把金针刺向横在双腿上的木板。

    “搓针泄气最为齐，气至针缠莫就移，浑如搓线攸攸转，急则缠针肉不离。”

    随着他手指的搓动，那看似柔软的金针竟然旋转着刺入那块坚硬木板内。

    待金针入木三分，林峰变换指法，改搓为捻：

    “捻针指法不相同，一般在手两般功，内外转移行上下，助正伏邪疾自轻。”

    仔细感受着金针刺入木头纹理的细微变化，林峰时快时慢的捻动金针，一炷香后，只觉手上一轻，两寸厚的木板竟然被看似柔软的金针完全刺穿。

    进针容易退针难，林峰面容更是肃穆，轻嘘一口气后，他再次眼神冰冷的捻住针尾。

    嘴里默念：“拔针之时切勿忙，闭门存神要精祥，不沉不紧求针尾，此诀须当韬锦囊。”

    在他轻轻的捻动下，金针时进时退时急时缓时留，用了很长的时间，才把金针拔出木板。

    随即，他右手捏着金针在左手一绕，一朵黄色的花瓣戒子再次出现在左手中指。

    收好金针，林峰放松心神，直立的脊背也跟着垮塌下来，汗水顺着下巴噼里啪啦的滴落，一瞬间衣衫尽湿，形容颇为狼狈。

    “道士爷爷，孙儿果然憨直愚笨，用五年时间才勉强完成您留下的课业。

    不过，我又可以打开一个您留下的锦囊了！”

    林峰高兴的从背包里摸出一个布袋子，打开后，绢布上写着：可悬壶济世。

    收起锦囊，林峰沉默片刻，又自言自语道：

    “道士爷爷太厉害了……”

    吃过早饭，收拾停当，林峰满怀期待的打开中药铺的小门。

    对，是上世纪普通居家的内室小门，胖子必须侧身才能进去的单扇小门。

    这间叫知善堂的药铺有两间房大小，整体布局坐北朝南，靠西墙和北墙放着几组暗红色的高大药柜，药柜上布满密密麻麻的小抽屉，每个抽屉在同样的位置都贴着两片白色的标签，看起来密集而整齐……

    在大药柜的前边又是一溜边转角柜台，这些大小药柜把这不大的房间给占去大半。

    在东南角的墙角处还挤着一张黑咕隆咚的桌子，显得很是局促。

    西窗和北窗被大药柜挡住，透不进光，那不大的南窗玻璃上脏兮兮的也不怎么透光。

    整个药铺暗沉沉阴深深，身居其间很是压抑。

    叹口气，林峰打来一盆水，把药铺的里里外外清洗一遍，尤其是窗户，狠狠的擦三遍才勉强算亮堂。

    把灯泡全换成亮堂堂的节能灯，再收起一组柜台，把桌子移到窗户下边，整个药铺才显得不那么阴森局促。

    午饭后，林峰继续整理仓库和药柜里的药材，还不错，品种很齐全，质量也很好。

    忙完这一大堆事情，林峰望着大门外叽叽喳喳的麻雀有些发呆。

    坐着也没什么事，不如出门去逛街看热闹啦！

    这一大片低矮旧楼，原本是机关家属院，曾经繁华无比，住过许多有身份地位的人。

    随着丰城现代化的进程，那些贵人或没落或搬走，这里渐渐的就安静下来。

    这大片家属院整体背山面水风景绝佳，是风城最核心的黄金地段，每任领导都有雄心壮志，想把这些家属院拆迁改造一番，让这旧城换上新颜。

    结果个个都闹个灰头土脸落荒而逃：

    拆迁可以啊！我们坚决拥护领导的决定，可这么好的位置，原处置换同面积房产，再给点补偿款不过分吧！

    强拆？你别开玩笑了，谁还没点社会关系咋的！有人一个电话都能捅到天上去，挥手间就可以把领导屁股下的座位给掀翻。

    不能来强的，那就谈吧！

    几经谈判，丧权辱国，好不容易搞定那几家刺头，正准备抚掌欢庆的时候，有人打电话说，合同条款很合适，我们也要按这样的方式处理。

    领导当场崩溃：费这么大劲，您老一个电话，这就能享受到单方最惠国待遇了？

    对方冷笑：哼哼，你玩的这些招数，还是我们发明创造的……

    闹到最后，项目投资方一核算，我去，这是要亏掉裤子的节奏呀！

    招呼都没打一声，直接卷铺盖撤了。

    折腾过几次之后，拆迁改造就停留在领导的嘴上或抽屉里，再也没人敢打这片家属院的主意了。

    时间长了，这里就成了现在这幅鬼样子。

    “呵，您老对这里的事情知道得可真清楚！

    话说现在大家都骑电动车，您老只修自行车，这生意不怎么好吧！”

    这位胡大爷嘴里叼着半是烟灰的烟卷，眼神半眯，凝望着薄雾乍起的水墨湖面：

    “一个人待在家里无聊，也只是坐在这里打发时间。只是想看着谁比我更有本事，能顺利把这片家属区给拆掉。”

    声音平直无波，只闻其声不见嘴动，面孔隽永犹如刀刻，大半棵烟灰挂在唇角，凝而不散。

    林峰抬头望阴沉沉的暮色：

    “呃……，春寒料峭，雾雨沾衣，您老可以到我那中药铺子猫着，咱隔着窗户慢慢看。”

    ……

    时间无声无息的流逝，偶尔有人拿着药方来买药，偶尔修自行车那胡大爷过来聊聊天。

    起床，打坐，练针，买菜，收拾小菜园，吃饭，打扫药铺卫生，坐在诊桌看书，偶尔尝试熬制一些丸散膏丹，这就是林峰日常的生活。

    很平静，并不无聊，林峰倒是很享受这样充实的生活，这可比在山上的清苦日子舒服多了。

    偶尔林峰也会想起，自己似乎有个叫兰芷溪的妻子，长得还很漂亮。

    或许那是一场梦吧！

    那场梦之后，自己才有了现在这个窝！

    林峰认为，这样的生活他应该可以一直持续下去，也应该可以一直持续下去吧！


第二章 林医生他不姓林

    “能忍则忍，可饶且饶，饶字总比忍字高！”

    道士爷爷这句话，林峰一直记得，也认为很对。

    可他忘记问道士爷爷，如果实在是忍不住该怎么办呢？

    眼前这个局面，就让林峰很是无措。

    后半夜，他被人吵醒，是两个血糊拉叽的花膀子黄毛要治伤。

    练针五年，终于可以上手，林峰顿时困意全消，熟练的金针止血上药包扎，流畅的动作，完美的效果，整得两个家伙一愣一愣的。

    当林峰正在满意的欣赏自己的作品时，门一开，又进来两个血糊拉叽的花膀子光头，其中一个光头脸上还有一道长长的旧伤疤。

    一言不合，双方就激动得争吵起来，两个黄毛刚刚包扎好的伤口又开始渗血。

    思想斗争很久，林峰还是提醒道：

    “那个，你动作小一点，伤口又出血了。”

    “关你屁事！老子愿意。”

    林峰不死心，依旧挣扎道：

    “那、那是我帮你止血的，崩开太可惜了。”

    “玛德，伤口在我身上，我喜欢怎样就怎样，你再叽歪，老子先揍你一顿。”

    眼看着自己悬壶济世的首秀成果要毁于一旦，林峰有种拉肚子被臭水溅到屁股上，还忘记带手机和手纸的那种深深的无力感。

    可又能怎样？伤口长在人家身上，他也只能蹲在旁边无聊的等屁股晾干。

    四个家伙越吵越凶，纷纷拿起药铺的工具当武器，准备互殴。

    眼看着药铺要被砸成垃圾场，这下林峰没办法站在旁边当吃瓜群众了。

    只能小心的劝说：“要不四位到外边厮杀吧？打完一起过来包扎。

    喂，你把板凳放下，药锤，那是药锤，还有你，把那个切药刀给我放下。”

    “你闭嘴！再敢啰嗦老子先弄死你。”

    “玛德，等我把牛二干趴下，再跟你小子算账。”

    嘴里威胁着，四个人拎着武器，越靠越近。

    “或许道士爷爷的意思是：能忍则忍，实在忍不住，就无需再忍吧！”

    林峰不能容忍自己的首秀被毁掉，更不能容忍自己赖以生存的药铺被砸，最最让他不能容忍的是，如果他们打完就跑，这送上门的练手机会就要白白溜走。

    取下戒指，顺手一撸，嘴里念道：“取穴持温进指摄，退搓捻留拔摇合。”

    左手摁住一个光头的黑甜穴，继续面无表情的念叨：“取穴先将爪切深，需教毋外慕其心……”

    左手取穴，右手金针直挺挺刺入光头黑甜穴内，入三分，留一息。

    说时迟那时快，金针从光头黑甜穴拔出时，金针取穴歌才念完第二句。

    效果很不错，光头马上歪在旁边的椅子上不动了，跟他一起来的另一个光头吓得扔下药锤转身就跑。

    “你身上的伤口也不少……令你荣卫无伤碍，林峰才堪入妙针。”

    林峰紧走两步追上去，薅着衣服金针直入其黑甜穴内，那光头一声惨叫，也歪倒在地上不动了。

    林峰嘿嘿笑着把倒在地上的光头拖回来，放在另一张椅子上。

    那两个花膀子黄毛看着一脸狞笑的林峰，直接吓崩溃了，跪在地上不停的磕头。

    “大侠，大侠，你饶了我们吧！我们再也不敢了。”

    林峰摆摆手：“不急，等我把他们收拾好，再弄你们。”

    “啊！还要弄我们……”

    这下两个黄毛真是吓破胆了，爬起来就跑，可惜药铺门太窄，两人挤在门口出不去。

    嫌他们太吵，林峰走过去一人一针，整个世界就安静了。

    激动的搓搓手，脑袋里回忆着《金针透穴十二式》的内容，下针止血，上药包扎。

    觉得很不过瘾，林峰再次解开两个黄毛的绷带，又从头到脚帮他们针灸一遍，这才满意的把他们弄醒。

    “你们失血过多，都头晕了吧？我说过，不能吵架，不能激动，赶紧回家休息去吧！记得后天来换药。”

    四个家伙迷迷糊糊醒来，看身上没缺什么零件，趴地上磕两个头，爬起来就跑。

    揉着下巴，林峰乐呵呵的欣赏着他们远去的背影。

    突然，他一拍脑门郁闷道：

    “哎呀！忘收钱了。”

    再次躺在床上，精神亢奋的林峰错过宿头，翻来覆去没了睡意。

    ……

    天色暗沉，没有太阳……

    中药铺门口围着几个人，门板上还躺着一个。

    “疤哥，我去喊一下吧！这都等半天了……”

    头上还裹着纱布，这个叫赖八的头目说：

    “不行，这种隐居的大侠脾气古怪得很，万一发脾气，怎么死的你都不知道。”

    赖八身后另一个小弟比划着说：

    “点穴，武打小说里那样，在你身上一戳，啾，你就不能动的，点穴，他就会，武林高手！”

    另一个也缩着脖子说：

    “我还骂他来着，他就沉着脸在我脖子上一掐，之后我什么都不知道了，今天早上我跟牛哥见面，才想起来有这档子事。”

    这个叫牛二的小头目嘴里叼着烟，一脸神往，语调激昂：“神医大侠，本事通天，以前我受这样的伤，怎么着也得躺几天，你看，今天我这胳膊上都开始结疤了！”

    赖八拿出烟盒，顺便递给牛二一根：“希望大侠能看好刘三兄弟的腿伤，这一家老小的，他要残废掉可咋办呀！”

    “是啊！这不是还没敢跟他老婆说嘛，怕她闹着要上吊自杀的过不下去。”

    赖八一拍胸脯：

    “别说了，只要能保住腿，医疗费误工费我赖八出，一定让他婆娘没话说。”

    “疤哥，我倒也没在乎这几个钱，就是怕刘三残废了，他家那几口人都活不下去了……”

    ……

    望着阴沉沉的窗外，林峰又想起留在山上的大红，虽然它有时会忘记打鸣，可大部分时候还是挺准时的。

    打坐，练针，吃饭，收拾房间……

    门外或站或蹲还有躺着的这么一大群人，把林峰吓一跳。

    这难道是传说中的的医闹讹诈？

    于是，林峰站在药铺门口，沉着脸问：

    “什么意思？昨天你们还没给药费呢。”

    “神医……”

    “大侠……”

    “大师……”

    一群人嗡嗡嚷嚷，林峰也听不大清楚。就指着赖八：“你来说。”

    “神医，您这医术太好了，昨天您给我们包扎上，今天就不疼了。

    这个兄弟摔断了腿，您赶快给看一下，到时候跟昨天的药钱一起算。”

    不是来讹诈的医闹！！！

    林峰放下心来，蹲在地上看躺在门板上的刘三。

    这家伙大腿已经变形，斜在一边，哼哼唧唧的躺在门板上，神情萎靡。

    剪开裤子，受伤部位肿胀黑紫，用手仔细触摸伤处，还好，只是简单的大腿骨折，不难处理。

    取出金针，刺入刘三脑后黑甜穴。

    赖八身后那小弟马上喊道：“点穴，你们快看……”

    林峰责怪的抬头看他一眼。

    赖八一巴掌打在他脑门：“你给我闭嘴！”

    再低下头看时，刘三已经昏昏沉沉的睡过去了。

    左手触摸，右手推合，十分钟后，刘三的腿骨和筋肉完全复位。

    仔细检查断骨四周，确认没有碎骨和断茬，用金针疏通经脉后，帮刘三敷上自制的万灵膏，打上石膏绷带。

    又把一瓶自制的正骨紫金丹拿给赖八，交代他们三天后再来复查。

    赖八他们就千恩万谢的抬着刘三回家了。

    一直蹲在旁边看热闹的胡大爷问：“这帮家伙天天闹闹腾腾的，你费这么大劲治疗他干嘛？治好了他还会出去祸害人……”

    林峰乐呵呵的说：“在我眼里他只是病人，病人是没有好坏之分的。我给他看病，他给我药费，就这么简单。”

    胡大爷口中啧啧，烟灰不散：

    “啧啧，就他这断腿，到医院没有三五万都出不来，费这半天劲你就收一千，真是……”

    “呃……，我这不是不熟悉行情价格嘛！那等复查的时候，我再多给他要几百块钱。”

    此刻，林峰心里却在狂喊：“就是因为不喜欢他们，我已经多收不少钱了。没想到……”

    ……

    “知善堂药铺的林医生很厉害，在医院三万都看不好的断腿，他一千就看好了……”

    在赖八和胡大爷等有心人的宣传下，林峰这个药铺算是出名了。

    过来看病抓药的人越来越多。

    一大帮像胡大爷这样故土难离的老年人，也成了这里的常客。

    每天晨练结束，吃过早饭，跑到这里让林峰号脉，就成了他们的日常习惯。

    林峰也总是乐呵呵的帮他们做些力所能及的事情，还经常和他们聊一些养生保健的常识。

    渐渐的，来听课的人越来越多，林峰索性腾出一间厢房，开起了每周两次的免费养生培训班。

    听说林峰竟然没有手机，这林医生没手机怎么行？万一我老人家生病，找不到林医生怎么办？

    虽然林峰一再解释，他不姓林，他就叫林峰。可这些老人家转头就忘，依然林医生林医生的叫着，林峰也懒得纠正了。

    林医生没有手机这件事传出去没多久，他就收到五部手机，还没办法拒绝。

    按那些老人的话说，这手机待机时间长，号码容易记，身体不舒服就能及时找到凌医生。

    胡大爷是下午送手机过来的，说是他孙女送给他的最新款最流行的水果机，他不会用，就拿给林峰用。

    林峰这人吧，也不怎么会客气，他的原则就是：你不给，我不主动要；你给了，我也不会客气。

    见林峰爽快的收下手机，胡大爷搓搓手说：“那个，你还一直没给我切过脉呢！”

    这胡大爷脸皮薄，跟林峰认识最早，反而一直不好意思麻烦他。

    用他的话说，到医院看病还要收挂号费呢，让人白诊脉会不好意思。

    今天林峰痛快收下手机，他才不好意思的提出这个要求。

    帮胡大爷诊脉过后，林峰沉吟片刻，乐呵呵对眼巴巴等着的胡大爷提出一个莫名其妙的要求。


第三章 胡大爷病了

    “胡大爷，能把您孙女的手机号码告诉我吗？”

    看到胡大爷神情一呆，林峰有些羞赧的解释道：“也没什么大事，就是我从来没用过手机，想问她一下该怎么用这东西。”

    听到林峰的解释，胡大爷有些啼笑皆非：

    “你和我孙女差不多大，你竟然不会用手机……”

    “嘿嘿，我从小一直在深山里长大，就是有手机也找不到信号呀！”

    “那倒也是，可我也记不得她号码，等回家打电话问她吧！”

    闲扯一会，胡大爷就挠着满头白发回家去了。

    望着胡大爷的背影出一会神，林峰刷刷点点写出一张药方，拍拍脑袋，还是加大了几味中药的用量。

    忙忙碌碌到了晚上，林峰锁上药铺门，准备回后院休息。

    一辆红色的法拉利跑车疾驰而来，嘎吱一声，停在药铺门口。

    车上戴着墨镜打着耳钉的漂亮马尾辫霸道的问：

    “喂，你就是那个什么林医生？”

    林峰解释说：

    “我叫林峰，我不姓林！你找我什么事？”

    摘下墨镜，马尾辫拿墨镜腿指着林峰说：

    “哼，从爷爷突然要我给他买最好的手机，我就奇怪。

    刚才他还一直问这个手机该怎么用，我要他拿来手机当场演示，他支支吾吾拿不出来，我就知道他是被人骗了。

    我说，你们这些人也太可恶了，年纪轻轻不学好，总是利用空巢老人渴望亲情的孤独心理骗他们。

    今天我一定要揭穿你的真面目，拿给爷爷看看。”

    “哦，你是胡一倩吧，进来聊。”

    林峰走进药铺，打开房间的日光灯。

    “呵，挺有胆呀！我看你还能耍什么花招……”

    胡一倩单手一撑，从车里跳出来，迈着黑丝大长腿走进药铺。

    也没过多久，她就神色慌乱的从药铺走出来，嘴里嚷嚷着：

    “我不信，爷爷的身体一直很好的，常规体检也没有任何问题，一定是你骗我的，等我回来再找你算账……”

    连拉两次，她都没打开车门，忙乱的从身上找钥匙，又冲回药铺拿钥匙。

    “你带他去检查一下不就知道了。喂，你的手机……”

    紧跟着追出来的林峰，看着瞬间远去的法拉利，只能又把水果手机放回去，无奈的摇摇头走回后院去。

    这两天，陆续有传言说，修自行车的胡大爷病了，被他儿子接走去看病了，实在可惜之类的话。

    胡大爷不来，林峰只能盯着那张药方叹气，他总不能上赶着去送药方吧，医家很是忌讳做这样的事情。

    这一段时间，赖八、牛二这帮人倒是经常过来，每次还送点肉菜水果之类的东西。

    按他们的说法，神医大侠罩着他们这帮穷哈哈，帮忙带点菜那不是应该的，反正他们本来就是在批发市场讨生活的人。

    这些装卸工和菜贩子长年从事体力劳动，跌打损伤头疼脑热倒是家常便饭。以前是病轻了忍，病重了等死。没办法，每天挣的钱还顾不住家里那几张嘴呢。

    这刘三接好腿以后，现在都能下地活动了，林医生才收两千块钱。这要是在医院，估计到现在还没出来呢！花钱更是没数了。

    所以，这些苦哈哈就成了林峰这里的常客，什么腰肌劳损、肩周炎，内伤外伤感冒发热，全都跑来药铺。

    就这样，林峰药铺的业务范围又增加了针灸和推拿理疗，每天是忙得一塌糊涂。

    这一天，刘三媳妇过来拿药，林峰发现她面色蜡黄，一副半死不活的样子。

    经过询问才知道，她这妇科毛病已经许多年了，一个月倒有半个多月淋漓不尽。整天有气无力，什么事情都做不了。

    见症欣喜，林峰强拉着她一番检查，开出一张药方，连续服用半个月，她这顽疾竟然完全好了。

    林医生竟然是妇科圣手！

    这事情传播开来，小药铺更是人满为患，林峰也只能把练针和读书的时间用来坐堂问诊了。

    还别说，这理论结合实践的效果很明显，林峰诊断病情开出药方的速度是越来越快了。

    刘三受伤，他大女儿刘婷从老家赶过来照顾，这一段时间频繁来往拿药，也就跟林峰熟悉了，有时候她也会帮忙做些力所能及的事情，是个勤快孩子。

    现在刘三夫妻都大好了，刘婷就在药铺做了林峰的小学徒。

    有了这护校毕业的小徒弟帮忙，林峰没了洒扫、做饭和抓药这些琐碎事情的羁绊，生活更是规律和惬意。

    春去夏至，眨眼间几个月过去了，兰家甚至已经忘记还有林峰这个人了。

    而林峰像一颗被人随意丢弃的杂草，顽强的在老家属院这贫瘠的土地上生根发芽，慢慢还长成了一棵小树。

    他成了远近闻名的小神医，小到感冒发热，大到伤筋断骨，老年慢性病，妇科疑难杂症，一根金针用的出神入化，不论如何严重的病人，绝对一针见效，如果一针不行，那两针肯定有效，人送外号，林一针。

    在医治好一个又一个疑难杂症的病例后，林峰终于明白，他不是一般的人，他是二般的，有别人都没有的一种东西。

    曾经有同行过来讨教过针灸技术，他也用心传授，结果没有起到应有的效果，被对方骂为敝帚自珍藏私不教。

    相互印证多次，林峰终于知道，道士爷爷要求自己每天必须进行的吐纳打坐，是在练一种气功，用于针灸的气功，所以他才能更简单的治好别人没有办法的疑难杂症。

    正所谓能力有多大，责任就有多大，林峰躺在床上暗暗发誓：既然我有这本事，这一辈子就应该像道士爷爷一样，悬壶济世，治病救人。

    ……

    窗外蝉鸣扰耳热浪滚滚，房间内檀香袅袅茶水氤氲，大爷兰一民将手中狼毫毛笔饱蘸墨汁，挥手在宣纸上写下：知行合一，止于至善。

    他行笔迅捷，用笔有力，笔势轻盈洒脱，动作如行云流水，一气呵成。

    满意的点点头，大爷仔细欣赏自己这幅新作，可门外咚咚的踢门声，却打破了他难得的雅兴。

    “一民，你看我给你买什么回来了？”

    有些气喘的刘巧娥捧着个大箱子走进来，压在刚写好的那幅字上，献宝一样往外拿东西。

    皱着眉正想把箱子搬开，兰一民被箱子里的一方砚台吸引住。

    “嗯，这是松鹤轩的那方砚台？”

    他小心的捧出那方两巴掌大的砚台，仔细品评起来。

    “嗯，是的，这方砚台我去看了好几次，少于三万他不肯卖，你这是从哪里弄来的？”

    “当然是买的呀！现在可没人给我们送礼。这一箱全是他们那里最好的货，打包价五万块，不贵吧！”

    兰一民把玩着手里的狼毫笔，又拿起一块墨锭翻来覆去的欣赏。

    “徽墨，这是清末古徽墨，还有正宗宣纸，精品，这都是精品。

    不对呀！你哪来这么多钱？”

    “嗨，这你别管，只管用就好，没了再买，咱家芷溪二十岁研究生毕业，厉害着呢！这才几个月，在你手里快倒闭的饮片厂都开始赚钱了。”

    “她事业刚起步，你不要乱用厂里的钱。”

    兰一民脸色一黯，丢下一句话，开始收拾被箱子压坏的那幅字。

    “你整天就知道写呀画的，也不知道挣钱，姑娘拼命挣钱让你用，你还掉脸子不高兴。

    我当年嫁给你真是瞎了眼！你想想那时候你有什么？啊！我一个年纪轻轻的黄花大闺女嫁给你，没享一天福，还要费劲巴拉的维持这个家……”

    “嘶啦！嘶啦！”

    兰一民恼怒的抓起桌上的宣纸，三把两把扯碎猛摔在地上，打开门扬长而去。

    被兰一民甩手关上的大门后边，传来刘巧娥尖声的怒骂：

    “好啊！你就会冲我发脾气，有本事跟你爹跟你兄弟去闹呀！我真是受够了，离婚，明天就去离婚……”

    ……

    知善堂药铺内，一帮老年人坐在靠墙的凳子上互相打趣，排队等候号脉。

    胡大爷的孙女胡一倩急吼吼闯进来，进门就大声说道：

    “林峰，你快跟我走一趟！”

    正在帮牛二针灸腰部，林峰头也不抬的说：

    “等一下。”

    “不行，现在就要走……”

    “……”

    见林峰不理他，胡一倩噘起嘴来，走过来要拖着林峰走，被牛二的小弟给挡住。

    这下她更急了，指着林峰怒道：“你别给脸不要脸！”

    林峰指着一个抽屉说：“呐，手机在抽屉里，你拿走！我这病人多，没空跟你走。”

    “一万块，你马上跟我走……”

    林峰用左手摁住牛二腰部的皮肤固定针穴，慢慢将金针捻出缠在手指上，松一口气，直起腰来。

    胡一倩拿着一沓钱在手上拍着，脸上露出讥讽的笑容，腿还一抖一抖的：

    “呵，这一万块能让你少干半个多月，快点跟我走吧！”

    林峰皱起眉头，指着门外说：

    “无功不受禄，病人大似天，我这里病人多没时间跟你去，请不要打扰我工作！”

    牛二放下背后的衣服，冷笑着说：“切，有钱了不起啊！要是在乎钱，神医大侠会隐居在这穷地方？他随便干点啥不比现在挣钱多？你真是打错了如意算盘。”

    “是啊是啊！林医生收费比医院便宜一大半，治疗效果却比医院还好。”

    “你赶紧走吧！别耽误我们看病……”

    “别以为你长得漂亮又有钱，别人都得给你面子。”

    “赶紧滚，就看不惯你们这些有钱就装逼的富家子弟。”

    “丫头，你记住，钱不是万能的，别在这丢人现眼了。”

    这些跟牛二一起过来的社会底层打工人，有些说话还客气，有些人直接咒骂起来，疯狂发泄心中的压抑和愤懑！

    “你、你们……”

    一直被宠着过日子的胡一倩哪见过这等场面，一时被气得面红耳赤，指着众人又说不出话来，只能气哼哼的转身走出去。

    十几分钟后，她又涨红着脸走回来，手里拿着电话：“爷爷，你等一下，林医生在忙，等他有空就接电话。”

    诊桌边，林峰写好一张处方，交给刘婷去抓药，顺手接过胡一倩递过来的电话。

    “林峰小友，我要不行了，希望能见你一面。”

    胡大爷的声音很虚弱。

    林峰有些奇怪的说：“不对呀！就是不做任何治疗，这一两年您老也不会出什么大问题呀！”

    胡大爷语调开始哽咽：

    “不用安慰我，专家会诊说，必须换肝，可我不想开膛破肚的换器官，不想到死都没个全尸。”

    林峰一拍桌子站起来，激动的说：

    “真是胡说八道，都是什么狗屁专家，药方和治疗方案我早就准备好了，我去帮你治疗，两个月内包你恢复如初。”

    胡一倩眼睛一亮，热切的盯着林峰……

    坐在车上，林峰说：“刚才的话只是给老爷子生存下去的希望，接下来的治疗，还需要你们家属的配合。”

    胡一倩狠狠的点头说：“对不起，刚才我情绪不对，失礼了！”


第四章 赌命

    足厥阴经一十四，大敦行间太冲是，

    中封蠡沟伴中都，膝关曲泉阴包次，

    五里阴廉上急脉，章门才过期门至。

    在一处豪华别墅见到胡大爷后，林峰也是大吃一惊，这才多久没见，胡大爷已经老态龙钟，两腮深陷完全脱形了。

    他的床头柜上摆着各种监测仪器，胳膊上还在输液。

    号过脉以后，林峰皱着眉头说：“这才多久？怎么把身体祸害成这样，真是的！”

    看着胡大爷眼神迅速黯淡下来，想来是电话里给他很大的希望，现在突然这样说，让他感觉自己没有治好的希望了。

    林峰急忙补充说：

    “哦，胡大爷你不要担心，那些放疗化疗损害到你的元气，我需要调整一下治疗方案，先帮你调理身体，疏通经脉，等营卫平衡后才能下药治病，过程会长一些，可能需要三个月才能完全调理好你这毛病。

    这病来如山倒，病去如抽丝，你可不能着急呀！”

    胡大爷也觉得自己刚才太失态，有些不好意思的说：

    “咳咳，不急，我也看开了，生老病死平常事，能治好更好，不能治好也无所谓，总比割开肚子换零件好，那样死了都不得全尸。”

    林峰笑着说：

    “中医讲究三分治七分养，你能看开对身体的自我调节更有好处。本来这个病也没那么可怕，我见过很多治疗好的病例。

    现在就给你开个调理的药方，然后再帮你针灸疏通经脉。虽然治疗起来有点麻烦，完全治好并不困难。”

    把胡大爷的治疗记录检查一遍，林峰还是忍不住生气的说：“本来就营卫失调，免疫下降，还一味用虎狼之药损伤身体，简直是胡闹，这些药全部停掉，药水不要挂了。

    你身上插满监控仪器，弄得人都不能动，正常人都承受不住，何况一个身体虚弱的老人，拔掉，全部都拔掉！”

    说着话，林峰拔掉输液，开始拆除胡大爷身上的插着的各种仪器。

    “住手，你要干什么？你想害死他吗？”

    一个穿着白大褂的眼镜男从门外走进来，怒斥林峰。

    胡一倩说：“他是帮爷爷看病的黄医生。”

    林峰怒指着黄医生说：

    “我看你才是想害死胡大爷的凶手。

    现在老爷子身体本就虚弱，你还一味使用虎狼之药，这样是可以抑制肿瘤细胞的扩散，可是人体正常细胞反而被杀死的更多。

    伤敌一千，自损一万，难道这就是你的治疗方案吗？”

    黄医生被林峰指责得有些口吃：

    “我这是、我这是国际上最流行的治疗方案，你知道你扔掉这几盒药多少钱吗？

    二十万，你扔掉了二十万，把你卖掉都赔不起……”

    “哼，这些药就是一百万，一千万，一定能治好老爷子的病吗？

    如果不能把病治好，还起到相反效果，那这些药就是垃圾，一文不值的垃圾。”

    说到气愤处，林峰还狠狠的踩地上的药盒。

    “你们到外边吵，不要惊扰到我父亲。”

    听到两个人大声的争执，胡大爷的儿子胡宏图站在门口呵斥。

    身上没有仪器负累，胡大爷精神好上许多，他侧过身摆摆手说：

    “宏图，不用，我听他们讨论一下，挺好。”

    黄医生推推眼镜说：“我敢肯定，他的肝脏已经完全失去功能，必须换掉，我已经在加紧联系合适的肝脏，换掉之后就好了。”

    “换掉肝就真的好了？排异反应怎么解决？会终生服药吗？终生服药伤害肾脏，是不是将来还要换肾？

    头疼医头，脚疼医脚，这就是你说的国际流行治疗方案吗？

    国际还在流行感冒呢！要不要也拿来流行一下？”

    说到恨处，林峰动了真气，啪啪的拍着身前的椅子背。

    看林峰怒发冲冠的样子，黄医生反而笑起来：

    “呵，真是不知所谓，如果不换肝，你有更好的办法吗？”

    听黄医生语气，似要激怒自己，林峰冷静下来说：

    “欲祛邪必先养正，养正必先调气，凡气之道，气调而止，……阴阳自合者，必自愈。

    调理好身子，让他自己的器官发挥应有的作用，应该比换掉更好吧！”

    黄医生继续用不屑的语气说：

    “切，什么东西嘛！难道你要用愚昧落后的中医治好肝癌？就那些臭烘烘的汤药就能治好肝癌？”

    “你错了，中医可不止方剂汤药，还有针灸、推拿和祝由术，今天我就用你说的臭汤药和针灸医好老爷子的病让你知道中医的博大精深。”

    “是吗？如果你能治好肝癌，我愿意磕头认错，如果你治不好反而延误最佳换肝时间，那该怎么办？”

    林峰斩钉截铁的说：

    “没有如果，我一定能治好！”

    听到林峰这样说，黄医生冷笑着刺激道：

    “说大话谁都会，看你这穿着也没什么赔偿能力，把老爷子弄死了，你也没钱赔。万一有点效果，还能弄到不少钱，你倒是打得一手好算盘，净赚不赔。”

    “悬壶济世，治病救人，帮胡大爷治好病，我分文不取。不像你，整天就想着挣昧良心的黑心钱。”

    “我呵呵了，人生在世为名为利，你不要钱就是为名，为了以后挣更多的钱。”

    林峰看出来了，这个黄医生是想逼着自己退缩，他就可以继续从病人手里挣钱。这种人不能留在医疗界害人，必须清除出去。

    于是，他大声说：

    “赔命！治不好他，我自杀赔命。如果我治好老爷子的病，也不要你赔命，只要你在报纸上发布永远退出医疗界，不再坑害病人的声明就行。”

    “你、你，”黄医生没想到林峰这么决绝，逼得他也没有路退，只好咬着牙说：“好，你自己找死，我就成全你。”

    不顾胡大爷他们的阻拦，黄医生迅速写下一式三份的合同让林峰签字。

    谨慎的加上一些附加条款，林峰唰唰两笔签上大名。

    “好，接下来让你见见《金针透穴十二式》的精妙。”

    林峰搓搓手，撸开胡大爷的衣服，露出胸腹和腿部。

    “住手，我不同意。你的贱命赔不起我父亲的命。用黄医生的办法，起码能延长生命，多活一天都是好的，钱，我不在乎！”

    一直冷眼站在旁边的胡宏图怒声阻止。

    胡大爷拍着床帮气愤道：

    “逆子，你个逆子，我不换肝，死也不换，我只让林医生帮我治疗，咳咳咳……”

    站在旁边的胡一倩急忙帮爷爷捋顺胸口：

    “爸，林峰医术很厉害的，爷爷的病还是他先发现的。有好几个医院治不好的慢性病人，都是他治好的。

    就现在这状况，爷爷身体一天天虚弱，说不定就等不到找到换肝那一天。”

    黄医生也说：“你让他治，正好这几天我要出国去找我导师商量更好的方案。”

    胡宏图迟疑一下说：

    “好，我不管了。等黄医生找到方案……”

    “医病最忌三心二意，家属不配合，甚至阳奉阴违，我根本没办法治疗。”

    林峰一把收起摆好的针袋，站起身就往门外走。

    “十天，十天之后我出差回来，要见到明显效果。否则我不管你们有什么赌约，都给我滚蛋。”

    说完，胡宏图顿一下脚，冷哼一声走出房间。

    胡宏图气哼哼离开后，胡大爷不停骂着儿子，安慰林峰，胡一倩也拦着门不让走。

    “我爸爸脾气不好，你多原谅！爷爷很难受，你帮帮他吧！”

    黄医生背靠着桌子，阴阳怪气的说着风凉话：

    “哼，小子，我看你是怕赌输了丢命吧！来，给我磕三个响头道歉，你就可以滚蛋了。”

    林峰回到胡大爷床前，盘膝打坐，调息到最佳状态，就取出四根灸针放入口中。

    心里默念：“温针之理最为良，口内温和审穴方，毋令冷热相争博，荣卫宣通始安详。”

    左手取穴，右手从口内取出银针，在随身携带的酒精里消毒后，一一灸入穴位。

    四针取穴后，他又将花瓣金针灸入胡大爷的期门穴。

    五穴同下，金针导引，运用摄穴、留置和摇针技法，将胡大爷的肝经十四穴粗略疏通一遍。

    林峰是第一次同时用五根针做针灸，刚刚帮胡大爷完成针灸治疗，他一屁股坐在地上，开始盘腿调息，大热的天，他头上竟然冒出腾腾蒸汽，汗水顺身而下，在地上留下一滩水渍。

    这是什么节奏？旁边的黄医生和胡一倩都看傻啦！

    而躺在床上的胡大爷精神的坐起身，大声对胡一菲说：“快，去准备温开水和洗澡水，这孩子累坏了。”

    匆忙间，胡一倩撞到那把椅子，哗啦一声，椅背整个散裂下来。

    胡一倩抱怨道：“这是什么质量啊！还说是四万一把的实木黄花梨。”

    拎着公文包的胡宏图走进来，惊喜的说：“爸，你能坐起来啦！”

    调息许久，林峰从包里摸出一瓶药水喝下去，精神好了许多。

    斟酌着写下一张调补药方，嘱咐饮食起居等注意事项。

    “胡大爷，现在我们两个的命可是连在一起啦！你死了我也不会活着，你可一定要按我说的做，我保证你很快就会好的。”

    旁边的胡宏图急忙点头：“一定，一定，林医生放心吧！”

    “我叫林峰，我不姓林。”

    “好的，林医生，不林峰医生，我为刚才的话道歉，请您原谅，家父的病就麻烦您啦！”

    一边的黄医生着急的说：

    “胡总，他是瞎猫碰见死耗子，你不能相信他呀！”

    “哼，我是开医药公司的，你做的那些事情当我不知道吗？为了父亲的病我忍了。可你更是肆无忌惮变本加厉的要钱。

    林峰小友医术精湛，几分钟就让我见证奇迹，你以为我还能忍下去吗？

    我是不在乎钱，可你把我当傻瓜，就太过分了。

    没吃掉的药你拿走，三天内把钱退给我，否则有你好看。”

    黄医生脸色涨红，依旧辩白：

    “胡总，你听我说，这些江湖术士都有些骗人的手段，你千万要……”

    “滚，到现在还不死心，你真当我傻呀！假中医骗钱，真西医黑钱。林峰是敢赌命的真中医，他连诊疗费都不要，你却已经骗走我六百多万，你说我信谁？”

    “哼，胡老板，总有一天你会后悔的。”

    见没办法说服胡宏图，黄医生放下一句狠话，狼狈的溜出门去。

    “别忘记赌约，三个月后，我拿着胡大爷的检验报告去找你。”

    黄医生一个踉跄，逃也似的跑出别墅，刚坐上车他就沉下脸来，迅速拨通一个电话。

    “老三，停下吧！别他妈做那种药啦！……嗯，被一个小崽子搅局了，……是，……，先不急，找外人去探探底。

    你们尽快找合适的肝，……对，……在那些流浪汉里筛选，……，是，这又不是第一次做，还按那个方法，……，嗯，这次换一个城市，不要被盯上。

    找到后我想办法让他同意，……嗯，他不同意我们就釜底抽薪，……对，一定先调查清楚，……，嗯，到时直接斩草除根不留后患。”

    狠狠的挂掉电话，黄医生开着他的蓝色汽车一溜烟走了。

    再次帮胡大爷诊脉，确认肝经十四穴已经形成微弱循环，林峰就招手让胡一菲跟自己回去取药。

    一边开着车，胡一倩频频转头看向林峰。

    有些承受不住女孩子的眼神，林峰不好意思的摸摸脸：“刚才出汗，是不是脸上很脏？”

    胡一菲反问道：“林峰，你是不是武林高手？可以用内功助人疗伤？”

    “啊？武林高手？我只会道士爷爷教的《金针透穴十二式》，才刚刚练成不久……”

    “嗯，《金针透穴十二式》一定是武功秘籍，你教教我吧！”

    “取穴持温进指摄，退搓捻留拔摇合。这是总篇，每一个字还有口诀，每个口诀还有更多详细解释，太多了，一时半会说不完。”

    “那就每天说一点，我想听……”

    “嗯，好吧！这取穴口诀是……”

    “哇！太深奥了，你好厉害……”

    胡家豪华别墅内，胡宏图翻看着烂成碎块的椅背，不停吸着冷气。


第五章 和兰芷溪的同居生活

    回到药铺，刘婷告诉林峰，有一个很漂亮的女孩子过来，让他回来就去这个地址找她。

    胡一倩抢过地址看一眼说：“世纪豪庭，我知道这里，反正煎药还有一会儿，我先送你过去吧！顺便看看很漂亮是多漂亮。”

    在世纪豪庭一套古色古香的两居室内，兰一民正在挥毫作画，刘巧娥边收拾厨房边唠叨：

    “老爷子管得也太多了吧！凭什么一定要那恶心人的家伙住在家里？家就这么小，你说让他住哪里？

    客厅、厨房、厕所全靠在一起，他睡在这些地方我上厕所多不方便……”

    兰一民边画边说：

    “他们结婚啦！当然睡在一个房间……”

    刘巧娥像被踩了尾巴的猫，一跳多高，把抹布一摔，骂道：“不可能，绝对不能让他祸害我家芷溪，过两年她还要再找个好男人，我家芷溪人又漂亮，又……”

    把画笔往桌子上一摔，兰一民骂道：

    “你个疯女人……，必须同房，不然我马上让老爷子收回药厂……”

    一提到要收回药厂，刘巧娥更是激动：

    “兰一民，你才疯啦！你想孙子想疯啦！是个愿意入赘的男人你就想往芷溪床上送，你、你，我跟你拼啦……”

    她刚从厨房冲出来，门口传来敲门声。

    兰一民脸色铁青的打开门。

    “姑娘，你找谁？”

    “哦，没事，敲错门了。”

    胡一倩探头向门内张望一眼，就迈开大长腿往楼上走去。

    露出来缩在胡一倩身后的林峰。

    疑惑的抬头看一眼胡一倩的背影，兰一民淡淡的说：“进来吧！”

    见是林峰正缩着脖子站在门口，刘巧娥臭着脸说：

    “傻愣着干什么？过来擦厨房，一定要擦干净。”

    林峰急忙跑过去，捡起地上的抹布。

    “好好擦，我待会回来检查，找到一点脏的，小心你的狗皮。”

    换身衣服，刘巧娥拿着手机走出门外。

    站在楼梯上的胡一倩眼珠一转，悄悄跟着刘巧娥走下楼去。

    “喂，芷溪呀！你那混蛋爸爸一定要你跟那傻蛋住一个房间，不然他就找你爷爷告状。

    待会我拿一床被子过去，晚上你让那傻蛋睡地上，可千万不能让他占便宜。

    记住啦！不要锁门，晚上我随时去检查……”

    思索着刘巧娥莫名其妙的电话，胡一倩一头雾水的开车走了。

    厨房里林峰正卖力的擦着油烟机，兰一民说：“她就那样，不会好好说话，一辈子都恶声恶气的，人倒不坏，习惯就好了，你别想那么多。”

    “哦！”

    “这几个月还习惯吗？”

    “嗯！”

    “药铺生意还好吧！”

    “好！”

    两个闷头葫芦，就这样把天给聊死了！

    兰一民无奈，只得重新拿起画笔。

    兰芷溪母女回来时，家里依旧安静沉闷。

    拿着菜放进厨房，刘巧娥开始抱怨道：“以前伺候你们两个就算啦！现在又得多伺候一个祖宗。”

    看看厨房还算干净，她就去摸油烟机：

    “油烟机一定要好好打扫……，哦，擦过了，冰箱上边有油，也……擦过了。

    吊柜门，嗯，也擦了，那你把肉洗洗切了。”

    兰一民放下画笔说：

    “厨房就那么大，转的开身吗？你都不能让他歇会儿？这孩子一直忙的没停过。”

    刘巧娥把手里的塑料盆一摔：

    “你心疼他？我一辈子都这样干的，你心疼过我一句吗？伺候你们一辈子，也没见你感激过一次，嫁给你真是受够啦！”

    “爸、妈，你们能消停一点吗？整天就是吵吵闹闹。我工作一天都累死了，还得听你们唠叨，烦死啦！”

    兰芷溪换好鞋就走回房间去了。

    饭桌上，刘巧娥拿筷子敲着桌子骂道：

    “就知道挑肉吃，还吃，吃不死你。”

    “都盛过一碗饭啦，还盛，你是饭桶啊！”

    “刷碗去……”

    林峰刚刷好碗歇下来，刘巧娥坐在沙发上剔着牙说：

    “芷溪一个人挣钱养这个家，太难了，不知道你这个笨蛋什么时候才能帮上她？”

    林峰突然想起胡宏图说他是开医药公司的：

    “我今天认识一个老板，好像是开医药公司的，我去问……”

    “行啦！就你这笨嘴笨腮的窝囊样子，怎么可能认识医药公司的老板，做梦吧，你一定是碰见骗子了。”

    “真的，他说……”

    “住嘴，连个话都说不清，即使他是开医药公司，也要做中药材才行，你又不懂。

    现在到阳台蹲着去，我们要用洗手间洗澡……”

    林峰只能郁闷的蹲在阳台数星星。

    “好了，你赶紧去洗澡，身上臭死了。”

    想起在胡一倩家洗过澡，林峰辩解：

    “我、我是下午洗过回来的。”

    “那也要再洗一遍，你都脏死了……”

    “都十几分钟啦！水不要钱啊！天天不挣钱，就知道浪费水……”

    “卫生间打扫……，哦，打扫过了，你把衣服也洗了。”

    “你的衣服脏，你自己手洗，不要和我们衣服混在一起洗。”

    ……

    对着窗外盘膝坐在地铺上，林峰觉得胸口憋的很闷，便想着调息一下。

    “那个，我对你没有什么意见，只是，只是我们突然结婚，有点接受不了……”

    黑暗中，兰芷溪幽幽的说着。

    “嗯！”

    黑暗中气氛很沉闷。

    “我从小一直读书，跳级，读书，又跳级，同学们都比我大很多，因为我考的比他们好，他们就经常欺负我，我也一直没有朋友，没有玩伴……”

    “嗯！”

    林峰觉得胸口越来越闷，他需要吐纳疏导。

    “其实我想找一个疼我爱我懂我的人……”

    “嗯！”

    “你只会说嗯吗？”

    “嗯！”

    “唉，你明白我的想法就好，睡吧！”

    孤男寡女独处一室，不但兰芷溪感觉尴尬，林峰也很尴尬。

    可胸口处一口气吐不出来，林峰迅速进入吐纳状态，胸口憋着的那口气跟着进入循环，吹枯拉朽般冲开几处关窍，使林峰有种豁然开朗的感觉。

    一个小周天运行完，林峰睁开眼，发现才过去十分钟。

    以前打坐练习吐纳，最少要半多小时，才能运行一个周天，这次竟然只用十分钟。

    有些难以置信，林峰继续打坐直到天亮，确信现在自己运行一个小周天只要十分钟了。

    神清气爽的爬起来，林峰自觉的把客厅打扫一遍，接着去楼下买早点回来。

    回来后，刘巧娥又开始唠叨：“外边买的东西不干净，明天你早点起来煮粥吃，自己又不挣钱，买起东西来用钱狠呢！芷溪挣钱不容易，你都不会省着点……”

    最终，林峰刚吃完第二碗粥就被赶出来守药铺。

    “开店容易守店难，药铺生意不好，都是因为你太懒，开门太晚，打烊太早。

    以后早点开门，有人磕了碰了，头疼脑热，别家还没开门，你不就做到生意啦？真是死脑筋。”

    林峰狼狈下楼，就看到胡一倩那红色的法拉利停在楼栋口，很是显眼。

    “快上车，我来接你了。”

    “去哪？”

    “嗐，别提了，爷爷一早醒来，非要下床去锻炼，谁都劝不住，你电话又打不通，只能在这等你。”

    一说起电话，林峰想起几个月前胡一倩去讨要水果手机的事情：

    “你那电话我可没用过，待会你去拿走吧。”

    胡一倩噘起了小嘴：

    “你还生我气呢？小气鬼呀！”

    “没有！”

    “没有？那你就该拿着手机用，我也能随时找到你。”

    “哦！”

    “记住了，回去就充电，回头我教你。”

    “哦！”

    “你连续答应三次。”

    “喔！喔！喔！”

    “嘻嘻，你是打鸣的大公鸡呀！”

    被胡一倩戏弄，林峰觉得好笑，没话找话的说：

    “呃，我在山上养了只公鸡，叫大红，还有只母鸡叫芦花。

    大红总是着急欺负芦花忘记打鸣，被我揍过几次后，它还是经常记不得打鸣。”

    “真的？那太好玩了！我们什么时候去你家看看。”

    “好啊！可是山路太难走了，我走了三天时间，才从山里爬出来。”

    车内安静下来后，林峰闻到胡一倩身上有一股青涩的幽香，禁不住偷眼望去。

    嘴里还是有些尴尬的问：“胡大爷精神状态怎么样？”

    胡一倩突然说：“我觉得你在占我便宜。”

    “啊！”

    林峰一激灵，赶紧说：“我是在看窗外那么大一家公司，是什么公司。”

    胡一倩没有看向车窗外就随口说：

    “那是宏图医药丰城分公司，总公司在省城比这里大多了。”

    “哦！”

    胡一倩接着说：“我们差不多大，你叫我爷爷胡大爷，那我岂不是要叫你叔叔啦？你算不算占我便宜？”

    “哦，那以后我叫他爷爷吧！”

    “我怎么觉得你还是在占我便宜。”

    好在汽车已经停到大别墅门口了。

    今天胡大爷气色很好，早晨还吃了两碗粥。

    诊脉之后，林峰再次施展《金针透穴十二式》疏通经络。

    令林峰奇怪的是，帮胡大爷针灸肝经十四穴后，仅仅是感到有些疲劳，并没有像昨天那样累瘫掉。

    想来是昨天已经帮胡大爷疏通经络，今天费的精力很少吧。

    当胡一倩把林峰送回药铺的时候，等待看病的患者已经排起长队。

    坐在旁边无聊的刘阿姨问：

    “林医生，这里生意这么好，肯定很赚钱吧！”

    “钱？不知道啊！他们都是扫码付款的，每天收的现金差不多够我用了。”

    “这孩子，还跟刘阿姨保密！你谈对象没有？”

    林峰诊脉的时候，全副心神都用在分析脉象，对刘阿姨的问题没过脑子顺口回答。

    “对象？有啊！”

    “你又骗阿姨，几个月也没见你对象来看过你，也没见你出去找过对象。别害羞，改天阿姨给你介绍一个好的。”

    诊过脉，正在斟酌处方的林峰随口答道：

    “哦！”

    刘阿姨接着问：

    “你多大了？家是哪儿的？家里还有谁呀？”

    林峰随口敷衍：

    “24，爷爷死后，就我一个人。”

    “可怜孩子，年轻人还是要有个家才好。”

    “嗯！”

    这些老爷子老太太正七嘴八舌的讨论谁家的姑娘配得上林医生时，门外闯进来三个流里流气的黄毛小青年。

    “你这黑心诊所，自从我媳妇吃过你开的药，病就更重了，你要给我们一个说法。”


第六章 和兰芷溪相亲

    听到有自己没看好的病号，林峰一下子来了精神：

    “真的？她是什么病？哪一天来的？我写的病例和处方呢？

    哦，没事，你们没带也没关系，我这里有详细诊疗记录，快说，快说，我查查是哪里的问题？

    你放心，有问题我一定免费帮她看好……”

    边说着，林峰还激动的站起来，快速向三人走去，好像发现了好玩的新玩具。

    “啊？这个……”

    刚才说话那黄毛被林峰连珠炮的询问弄得张口结舌……

    跟在旁边的人插嘴说：“我们不相信你这黑诊所，不用你看，你赔一百万就行……”

    林峰坚持说：“只要我看过的病人，就一定能看好，你把她带过来给我看，是不是又出现新的毛病了。”

    那人也被林峰逼着后退一步，口不择言的说：“不行，我老婆她不肯来。”

    林峰有些急躁的说：“我不管病人是你们谁的老婆，带过来给我看看就行，和你们说话怎么这么费劲。”

    刘阿姨望着认真的林峰，无奈的站起来说：“你个傻孩子，他们是来闹事的，这你都看不出来吗？”

    林峰皱眉打量着三人说：

    “找事？

    哦！你们是医闹吧？

    不对啊！医闹应该拖着病人来的。

    病人呢？在哪？我能帮她治好。”

    一屋子老人捂着脸哀叹：

    “哎哟！这个听到病人就发痴的呆孩子……”

    还是小徒弟刘婷聪明，偷偷的从药铺跑出去，眨眼就不见了。

    经过这些老人的解释，林峰这才明白过来：“这样啊？你们没有病人，就是过来找我麻烦，想欺负人，对吧！”

    黄毛像看傻子一样笑道：

    “嘿嘿，小子，我们不是来找麻烦，我们是来给你提个醒，留个念想，以后不要随便招惹不该惹的人。”

    另一个不耐烦的说：

    “别废话，赶紧动手！”

    看这三个家伙伸手往怀里摸，林峰大喊一声：

    “等等……”

    “小子，怕了吧！现在求饶也没用。”

    哪知，林峰一指坐在凳子上的老人们说：

    “让这些老人先出去，万一碰伤他们，你们于心何忍？”

    黄毛冷笑着说：

    “呵，自己都保不住了，还想着管别人……呃？”

    三个人都愣住了，只见刘阿姨拽着林峰往门外拖，其他老人站成人墙，挡住他们三个。

    “林医生，这几个小崽子不敢动我们，你先出去躲一下，待会我们找人收拾他们。”

    这一波出人意料的操作，把三个黄毛弄懵逼了。

    好一阵子才反应过来，他们哈哈大笑着说：

    “想跑？你们这些老东西，不知道什么叫跑的了和尚跑不了庙吗？打不到他，我们可以先把药铺给他砸了。”

    听到这话，已经被推到门外的林峰又转回身大喊：

    “你们竟敢砸药铺，真是让人忍无可忍，有种出来，外边地方大，我、我跟你们拼了……”

    看到不远处有一根扫把，林峰迅速跑过去。

    “大侠！”

    “神医！”

    “大师！”

    “不劳您出手，几个垃圾罢了！”

    “真是吃了熊心豹子胆！”

    “兄弟们，抄家伙，干翻他们……”

    林峰回头，看到赖八、牛二带着十几个人轰隆隆跑过来。

    刘婷气喘吁吁吊在最后，手里还拿着根擀面杖……

    接过刘婷的擀面杖，林峰埋怨道：“傻丫头，你跟着凑什么热闹。”

    这时，三个黄毛已经被赖八他们薅着头发扔在林峰身前。

    “疤哥，我是小号，六中的小号，请您喝过酒的……”

    “玛德，我管你要上大号还是上小号，竟敢跑到林神医这里闹事，今天一定废了你。”

    “我叫林峰，不姓林……”

    “是、是，林峰神医，你说怎么处置他们吧！断手还是断脚。”

    脸被踩在地上的一个黄毛哀求：

    “林峰大爷，饶了我们吧！您大人不计小人过，我不知道您跟疤哥认识啊。”

    林峰脑子里还在想：能忍则忍，得饶且饶……

    吴大爷从药铺走出来说：“林医生，你们不能随便打人，犯法的。”

    趴在地上的小号急忙说：“是啊是啊！犯法。”

    牛二一脚踢在他屁股上：“老子不怕……”

    一个小弟说：“要不林峰大侠点他们死穴，一定没人知道他们怎么死的……”

    赖八一巴掌打过去：“大侠在隐居，知道什么叫隐居吗？要想弄死他们，神医早就下手了，还用等到现在？”

    吴大爷也拦住说：“不用，不用，我儿子就管这一片，把这几个小子送到巡捕房，让我儿子收拾他们好了。”

    另一个黄毛哀求：“不要，我不去巡捕房啊！林峰大爷，您还是打我们一顿算了……”

    林峰想了想还是说：

    “算了，得饶人处且饶人，放掉他们吧！”

    吴大爷说：“嗯，事不大，放掉也行，让他们说说是谁指使的，咱去抓幕后黑手。”

    赖八伸出大拇哥：“老爷子，姜还是老的辣！”

    小号急忙说：

    “我们真不知道是谁指使啊！有人给我们两千块钱定金，让我们来这里闹一下，事后再给一万。”

    “真是傻×，连个介绍人都没有，你去找谁要一万。”

    赖八在每个人屁股上踹一脚：

    “都他妈滚吧！”

    小号这三个黄毛一瘸一拐的转身要跑。

    林峰突然说：“站住！我还没让你们走呢！”

    三个家伙立即就跪了。

    “爷爷呀，你还是打我们一顿算啦，这刚放掉我们，回头又不让走，我们受不了啦！你打我们一顿，我们也就安心啦！”

    “刘婷，去把我的针袋拿过来，还有医药包。”

    赖八的小弟一蹦多高：“大侠要施展绝技，给他们种上生死符，让他们生不如死。”

    林峰认真的看着那个小弟：“我不会什么生死符，他们受伤了，我给他们止血包扎一下。”

    “大侠仁义，以德报怨，你们多学着点。”

    “是是是！”

    金针止血上药包扎，流畅的动作完美的效果，三个黄毛感动的痛哭流涕，扔下两千块药钱就哭喊着跑走了。

    数着手里的钱，林峰一拍脑门说：“哎呀！忘记扎他们黑甜穴，上药应该很疼。算了，疼就疼吧，谁让他们来闹事的。”

    众人立即感觉后背冷飕飕的。

    林峰把钱塞给赖八：

    “赖大哥，他们药钱给多了，你们拿去喝酒吧！”

    众人一齐推辞：

    “哎哟，那怎么好意思！”

    林峰把钱硬塞给赖八说：

    “对了，我先给这位想种生死符的兄弟扎一针，保他千杯不醉，今天你们让他多喝几瓶。”

    “大侠，不要啊，我要被灌死啦。”

    “哈哈哈……”

    在哈哈大笑中，路边停着的一辆蓝色汽车迅速开走了……

    药铺门口梧桐树的叶子慢慢变黄，一片一片飘落下来，秋天要到了。

    从来不问世事的兰一民，给林峰地铺的凉席下偷偷加上一床垫背。

    刘巧娥依旧会在夜里偷偷溜进房间看他们睡觉。

    兰芷溪越发的忙碌，回家也越来越晚，有时候身上还有酒味，人也变得沉默起来，不肯和林峰说一句话。

    这一天，刘阿姨神神秘秘给了林峰一个地址，让他下午两点一定要赶过去，说有人等他。

    听说林峰有事，胡一倩快马杀到，主动承担起司机的任务。

    在丰城一家叫格调的主题咖啡馆，兰芷溪坐在座位上焦急的看时间。

    “我都忙死了，马上还有客户要见。妈妈到底在搞什么鬼？

    到底要等谁？会给我带来什么好处？怎么还没到？有没有时间观念？”

    门外，胡一倩说：“你等着，刘阿姨神神秘秘的，我先去看看谁在等你。”

    在刘阿姨说的桌号见到兰芷溪，胡一倩明显一愣，还停下来还多看两眼。

    “胡总？您是胡总！”兰芷溪急忙站起来说：“胡总，我是兰氏中药饮片厂的兰芷溪，去拜访过您几次，一直没见到您。”

    胡一倩稍微一怔，马上回答说：“你认错人了。”

    转身走出门外，胡一倩对林峰说：“是个美女在等你，到底怎么回事？你想干什么？”

    林峰无辜的说：“我哪知道，刘阿姨让我来的。”

    “肯定有奸情！”

    胡一倩气呼呼的坐回到车上。

    林峰想着既然来了，还是去看一下吧！

    走进咖啡馆，两人一见面，同时惊讶道：

    “林峰？”

    “兰芷溪？”

    同时第二句：

    “你来干什么？”

    “你找我什么事？”

    同样第三句：“你先说……”

    第四句：“我妈(刘阿姨)让我来的！”

    两人又同时想：她让我们见面什么事？

    “叮叮叮……”，林峰的水果手机突然急促的响起来。

    林峰接通电话：

    “什么？……查封？为什么？……

    好，你不要哭，我马上回去。”

    挂掉电话，林峰站起身，急匆匆往外面走：“我有急事，先走了。”

    兰芷溪也说：

    “我马上要见客户，你去忙吧。”

    回到车上，林峰面色很难看。

    胡一倩奇怪的问：“见到美女啦？脸色怎么这么难看？”

    “药铺被查封了！”

    “为什么？”

    “说什么无证行医。”

    “你没《中医执业医师资格证》吗？”

    “那是什么东西？”

    胡一倩无奈的捂住脑门：“是爷爷对你的无条件信任救了他的命。”

    ……

    诊所大门上贴着封条，刘婷正不知所措的在门口乱晃。

    “你们不要急，我去找人处理。”

    胡一倩丢下这句话就开车走了。

    咖啡馆里，兰芷溪很是莫名其妙的摇摇头，准备离开。

    刘巧娥突然打电话过来，神神秘秘的说：

    “嘘，你不要说话，觉得对面这个人怎么样？他是我朋友给你介绍的对象。这个人医术高超，很能挣钱，人好，性格又好，跟你一定合得来。”

    “妈，你搞什么嘛！我已经结婚了，你还胡乱介绍对象。”

    刘巧娥也提高声音：

    “这么大声干什么？不满意算啦！妈以后慢慢给你找合适的。”

    “我要去见客户，没空跟你啰嗦。”

    兰芷溪心里还在想：“这介绍人还真能吹牛，他什么时候医术高超又很能挣钱了？”


第七章 林峰的想法

    “林医生，见到没有？那姑娘怎么样？”刘阿姨笑呵呵走过来，看到药铺门口的封条，诧异的问：“嗯？怎么给查封了？谁干的？”

    刘婷哭丧着脸：“说我们无证行医，要师傅到卫生局接受处罚。”

    “这些人，不干正事，走，去找他们算账。”

    说完，刘阿姨就拉着无计可施的林峰来到卫生署。

    “你本人没有《执业医师资格证》，经营场所也没有《医疗机构执业许可证》属于非法行医，情节非常严重，药铺必须整改，你先去交罚款吧。”

    办事员一脸严肃的教育林峰。

    “给人看病还要有证？我真不知道有这规定啊！道士爷爷悬壶济世走遍全国，也没听说他有什么资格证呀！”

    林峰这句话把几个工作人员全逗笑了。

    “游方郎中是几十年前的旧事了，通过调查，我们知道你医术不错，治好过不少病人，没出什么事故，也不乱收费，这才对你从轻处罚的。”

    另一个年纪大一些的办事员也善意的提醒：

    “小伙子，既然你医术不错，还是考个《中医执业医师资格证》，老老实实找个医院去上班，这样会比较有前途。”

    这句话让刘阿姨不高兴了，拿出电话：“小子，你在哪？赶紧下来……”

    挂掉电话，刘阿姨又对林峰说：“他们不讲道理，不要理他们，待会我儿子帮你办好。”

    办事员笑着说：“老太太，你可不能乱扣帽子，我这是照章办事，怎么就不讲道理了？”

    刘阿姨拉着林峰，气鼓鼓的走到一边，不理会办事员。

    不久，一个中年人从楼上走下来：“妈，你来我单位干什么？”

    “署长！这是您……”

    “哦，没事，你们继续工作。”中年人冲办事员摆摆手，又对刘阿姨说：“妈，别站在大厅影响正常办公，我们到办公室去谈……”

    弄明白事情原委后，署长挠挠头说：

    “你这确实是违法的，还好情节不算严重，适当交一点罚款，必须得停业整顿几天。”

    刘阿姨直接要拍桌子站起来。

    “妈，你别急嘛！有人一直打举报电话，我也不能随便徇私枉法呀！”安抚好老太太，署长又跟林峰说：

    “利用这几天时间，你提交一份申请，把营业证办好。下周去参加中医执业医师资格考试，等拿到执业证之后就可以开药方看病，这样就一劳永逸了。”

    到楼下填一大堆表格，林峰带着署长送的一大包备考资料走回住处。

    仰面朝天躺在地铺上，林峰不停的念叨：

    “悬壶济世……，悬壶济世……，仅仅医术好还不够。”

    长叹一声，林峰爬起来开始打扫卫生，洗菜切肉准备晚饭。

    想到药铺的事情已经解决，林峰拿出手机给胡一倩打电话说一下情况，不想再让她麻烦。

    平时林峰在家里一直都是安安静静的，连话都很少说，现在突然躲在阳台偷偷打电话，刘巧娥立即跟过去偷看。

    林峰刚挂掉电话，刘巧娥立即冲到阳台大声质问：

    “给谁打电话的？还是个女的，你竟敢背着芷溪勾搭女人。”

    林峰被她张牙舞爪的样子吓一大跳，急中生智的解释说：

    “是药铺的顾客，她定的药材到了，我通知她明天去拿。”

    一眼看到林峰的水果手机，刘巧娥撇撇嘴说：

    “哼，谅你也不敢胡乱勾搭女人。把手机拿过来。”

    林峰莫名其妙的把手机递给她。

    “呵，最新款水果手机，要一万多吧！芷溪这丫头，都舍不得给她老娘买这么好的手机，竟然偷偷买给你，真是女生外向。”

    说着，她拿出自己的山寨机，把两张手机卡互关：

    “你天天不挣钱，拿着这么好的手机也是浪费。

    嗯，吃过饭要出去逛逛，我那帮姐妹还没人舍得买一万多的手机呢。”

    黑洞洞的房间内，兰芷溪鼻子囔囔的问：“每天早上来接你的女人是谁？”

    林峰暗吃一惊：已经让胡一倩把车停在小区外，还是被兰芷溪发现了。

    “她爷爷身体不好，我每天要去帮他针灸治疗。”

    兰芷溪一下坐起来：

    “妈妈说你医术高超还很能挣钱，是真的？”

    林峰抓抓头发说：

    “是有些病人去药铺抓药，大都是头疼脑热的小毛病，我还是会治疗的。至于挣钱多少，我不知道，他们都转到药铺二维码账户里了。”

    兰芷溪恨铁不成钢的说：

    “你这个糊涂虫，钱转到哪里都不知道，那你还让人扫码转账。”

    晨曦中，看着林峰和胡一倩肩并肩往小区外走的背影，兰芷溪心里很不舒服，感觉自己的什么东西要丢了。

    反正药铺已经被查封，回去也没什么事，林峰就没让胡一菲送，自己溜溜达达的走到药铺。

    他老远就看见兰芷溪站在药铺门口看封条。

    见到林峰一副无所谓的样子，兰芷溪气冲冲的问：“怎么回事？好好的药铺交给你，怎么会被查封呢？”

    几个月都没来管过药铺，刚一过来就责问，林峰硬邦邦的回答：“不关你事，我会处理好。”

    听林峰这样说，兰芷溪更是生气：

    “呵，不关我事？这是我们兰家的祖业，怎么就不关我事？你会处理好？你有什么本事处理好？算了算了，懒得跟你啰嗦，把处罚通知书给我吧，我去处理。”

    兰芷溪说药铺是她兰家祖业这句话让林峰心里很不舒服。

    这几个月来他倾注无数的心血在药铺里，最终却换来兰芷溪这样的指责。

    林峰心灰意冷的说：

    “不用你去处理，等下周恢复营业后，你就来收回你的兰家祖业吧！”

    见林峰如此不通世事，药铺被查封就在家干等着，也不去积极处理，下周怎么可能恢复营业。

    兰芷溪也皱起眉头，讥讽道：

    “是查封耶！你说恢复就恢复，你以为你是卫生局长私生子呀。”

    这下正乐滋滋看小年轻吵架的刘阿姨不乐意了：

    “姑娘怎么说话呢？凌医生他不是卫生署长的私生子，卫生署长是我私生子。

    呸，说错了，卫生署长是我儿子。他说让药铺停业整顿到下星期，你有意见吗？”

    “啊？您是王署长的母亲？我是兰氏中药饮片厂的兰芷溪，前天我还去拜访过他。”

    刘阿姨根本不愿意搭理兰芷溪。

    林峰觉得自己刚才反应有点过度，就跟刘阿姨解释说：

    “阿姨，这是我跟您提过的女朋友，我们在闹着玩呢，您别介意。”

    刘阿姨这才正眼瞧瞧兰芷溪说：

    “这丫头长相不错，就是脾气太坏，这么长时间也不来看你，刚过来就找茬，你以后可不能一直惯着她。”

    林峰从身上摸出一张纸片递给刘阿姨，敷衍着说：

    “是的是的，这两天麻烦刘阿姨了，我看王署长应酬多，肠胃不太好，这有一张养胃的古方，您拿给他看一下，回头我做成胶囊带给他服用。”

    刘阿姨接过药方，打声招呼就兴匆匆的走了。

    兰芷溪惊讶的望着林峰：“王署长真是这么说的？”

    这时，一辆车快速开到两人面前，跳下来一个大胡子问：“哪个是林峰？”

    “你找我什么事？”

    “你这药铺申请《医疗机构执业许可证》，有些设施还不达标，我已经找王署长拿到需要整改的资料了。

    这几天就由我负责装修和协调这些事情，时间很紧，咱们不啰嗦了，工人马上就到。”

    林峰一头雾水的问：

    “啊！装修大概需要多少钱？”

    大胡子随口说：

    “嗯，可能要个二十来万吧！”

    是王署长那边的关系，肯定没办法拒绝，林峰只能无奈的看向兰芷溪。

    兰芷溪摊摊手：

    “别看我，我也没钱。”

    “这知善堂可是你兰家的祖业，要不要装修由你说了算。”

    兰芷溪摇摇头，娇笑着拍拍林峰的肩头：

    “你是兰家长孙女婿，药铺已经交给你了，当然是你说了算，我相信你可以的。”

    林峰气倒，这女人，变脸真快！

    他只能郁闷的说：

    “你……，好吧！这几个月的营业款都在那个二维码里，你取出来装修吧！”

    兰芷溪透过窗子看看那张二维码，噘着嘴说：

    “哎呀！收营业款那张卡在妈妈手里，怪不得她最近用钱大手大脚的，可钱在她手里，我们根本就不可能拿出来的。”

    大胡子莫名其妙的说：“你们在说什么呢？已经有人签过合同，承诺全款结算了。你们快点，时间很紧的……”

    兰芷溪奇怪的问：

    “谁愿意借这么多钱给你？”

    林峰知道，有九成可能是胡一倩帮忙的，就故作轻松的说：“借的呗！知道你厂里资金紧张，只能先借钱，以后慢慢还吧。”

    兰芷溪走后，林峰再次回到胡家别墅，当面感谢胡一倩出手相助。

    “嗐，没帮上什么大忙，只能做些事情弥补一下。”

    胡大爷在沙发上喊道：“林峰，我们来杀两局象棋吧！”

    “胡爷爷，您还是安心静养，别做这些费心思的事情。”

    “闲得无聊嘛！”

    这时，胡宏图从外边匆匆走进来，大声说：“爸，黄医生找到合适的肝脏啦！现在就可以去动手术。”

    胡大爷拿起象棋砸向儿子：“你个混蛋，你老子现在像有病吗？还是你嫌我命长，想害死我？”

    “你……他……，这个……”

    林峰岔开话题，开始帮胡大爷检查身体，这才止住老爷子发火。

    几分钟后，他对等在一边的胡宏图说：

    “胡叔叔，爷爷这病已经基本好了，现在需要一直调养巩固，你要是不放心，可以做一下检查。”

    胡宏图急忙说：“好，好，没有经过你的同意，父亲根本不让检查，我马上就让人送检查仪器和设备。”

    等待的过程中，胡宏图接个电话，激动的骂对方笨，不合格的药材为什么会入库。

    林峰好奇的问什么情况。

    “唉，现在农药和化肥的大量使用，导致药材质量很差，为了追求利润，饮片厂加工的时候还会偷工减料，最终成品药材的质量可想而知。”

    凌霄知道在兰一民的严格要求下，兰氏饮片厂的药材质量相当高，当然，药材的价格也偏高一些。

    由于兰一民不懂宣传和经营，在激烈的市场竞争中，药厂就逐渐没落下来。

    想到这里，他对胡宏图说：

    “兰氏中药饮片厂的药材质量不错，我药铺一直用他们产品，使用效果你也见到了，应该符合你的要求。”

    “是吗？小倩，明天你去跟兰氏接触一下，如果质量没问题，跟他们谈一下代理权。”

    胡一菲拿指头点着自己脑壳说：“兰氏中药饮片厂，名字怎么这么熟悉？让我想想……”

    这时，仪器设备送到，几个人忙忙碌碌给胡大爷检查。

    再次闲下来，胡一倩突然说：“是昨天那个女的，你昨天见那个女的，她就是这个厂的。

    说吧！你被她灌了什么迷魂汤，还是拿了她什么好处？跑过来做说客。”

    说着话，胡一倩脸色沉了下来。

    林峰脑门冒汗，心说：要糟糕！


第八章  爱生气的胡一倩

    “她是我妻子，昨天我们两个都是被骗去相亲的，你每天接我的地方，就是她父母的家，也是我们暂时居住的家，情况就是这么简单。”

    这事情也瞒不住，林峰索性直接说出来，看胡宏图父女两个面色都不好看，林峰接着抛出底牌：

    “中医讲究个地道药材，很多药材都要求产地和严格的炮制方法，但是很多饮片厂为了追求利润就降低了质量，岂不知这样做就完全丧失掉药材的地道二字，而这也是胡总您采购的药材频频出现质量问题的原因。”

    其实胡宏图脸色不好看，是因为林峰说他已经结婚了，打破了他的美好计划，一时有些接受不了而已。

    想想父亲渐好的身体，想想那张破碎的椅子靠背，胡宏图有些不甘的点点头：“唉，现在的药材市场现状就是这样，只是好一点和差一点罢了！”

    看胡宏图终于开口，林峰郑重的举起右手像对天发誓一样说：

    “我知道兰氏饮片厂是一直紧抓药材质量的，我在药铺几个月，使用的效果可以证明。正是因为兰氏药材质量好，价格偏贵，在市场竞争中才处于不利地位。

    经过无数次尝试，我调配出几张独家秘方，做出一个简略销售计划，现在就把资料发给你们看一下。”

    在资料中，林峰计划做三类六品配方保健品：针对老年人补中益气的配方，针对女孩子美容养颜排毒的配方，针对中年人滋阴补肾的配方。

    这些配方是按照兰氏药材的质量配好的规格，做成单包装配方药材，使用者打开包装直接熬制即可，即使将配方公布，只要不是使用兰氏的中药材就达不到最佳效果。

    药材代理途径：省级代理，市级代理，区县代理。

    配方药包销售途径有：淘宝店代售，直播代售，自媒体代售，药店代售等。

    林峰强调道：

    “首先，我保证药方绝对是使用千年的古方，结合兰氏药材的质量试制而成，只要保证原材料药材的地道，配方药材的服用效果就绝不会有问题。”

    胡宏图心想，既然不能成为自己的女婿，那成为合伙人也不错。

    于是，他爽快的答应说：“好，我相信林峰医生的药方和对市场的判断。小倩，明天你亲自去兰氏谈判，一定要拿下蓉省总代理。”

    林峰接着叮嘱：“我不想参与药材的任何事情，只想守着药铺看病救人，还请你们不要透露我跟你们，还有这件事的任何关系。”

    父女两个对视一眼，各自产生一些新的想法，胡一倩的脸色也柔和下来。

    不久，胡大爷的检验报告被人送过来，肿瘤已经消失大半，身体各项指标大部分已经接近正常值。

    胡宏图拿起电话，冷冷的说：“我父亲的病要好了，黄医生，你很快就要来兑现赌约了。”

    “玛德！”

    黄医生狠狠的把茶杯摔在地上。

    “老三，林峰那个杂种到底什么情况？”

    “老大，黑白两道都试过，都没搞定。这小子背景有点硬。”

    “去找更狠的人出来，我不管，我要弄死他，害老子少挣一千多万，我要让他付出代价。”

    胡大爷身体好转，一家人都很高兴，胡宏图更是把一直在省城坐镇的儿子胡一帆喊回来庆祝。

    知道是林峰赌命才把爷爷从死亡线上救回来，胡一帆很是感激，拉着林峰一顿猛灌。

    这林峰不善应酬，更不会客套，杯到酒干，酒席还没结束，他已经喝的迷迷糊糊了。

    一听说要留在胡家过夜，林峰马上就清醒过来，看看时间，更是吓得一身冷汗，没有及时回去打扫卫生，回去一定要被刘巧娥臭骂的。

    最终，还是没有喝酒的胡一倩开车，送林峰回家。

    车至半路，胡一倩停下来，沿着步道进入一座小公园，林峰也迷迷糊糊的跟过去。

    两人并排走着，偶尔肩膀会靠在一起。

    “爷爷这场病，家里人都不轻松，公事家事两头忙，我这几个月好累，直到今天才感觉轻松一点。”

    “那我给你配一副安神养血的中药吧！”

    “你能说点有营养的吗？”

    “好，药方里再配上人参燕窝之类的营养滋补品。”

    “木头疙瘩，你去死吧！”

    气呼呼抛下林峰，胡一倩快步往前走去。

    林峰挠着头站在原地，实在不明白她为什么突然生气。

    走出几步，看林峰没有追上来，胡一倩突然兴奋的指着路灯下一丛矮树上的红色果实说：“林峰，你快来看红豆，这里有红豆。”

    林峰走过去看一眼说：

    “那不是红豆，是茱萸果，俗名枣皮，供药用，味酸涩，性微温，收敛性强壮药，有补肝肾止汗的功效。

    红豆是另一种药材，它理气通经，主要治疝气，腹痛，血滞经闭等。”

    “你个笨蛋，我说红豆，它就是红豆。”

    胡一倩跺脚噘起了嘴。

    酒气上涌，林峰觉得头很疼：她又不高兴！难道我又说错什么啦？

    “兰芷溪对你好吗？我听到她妈妈骂你。”

    “嗯……”

    林峰捂着脑门沉默，他不知道该怎么回答。总之，道士爷爷的安排一定是有道理的。

    “天天挨骂，还要不停的做家务，你不开心就不要过了。虽然她很漂亮，这也不是你放弃尊严就能换来的爱情。我……”

    林峰看看时间，抢先说：

    “我们回去吧！再晚我又要挨骂了。”

    胡一倩撇撇嘴，赌气的继续往前走去。她很郁闷，好不容易鼓起来的勇气又被林峰这个木头打断。

    “啊！流氓……”

    突然从黑暗处冲出来两个醉醺醺的酒鬼，伸手拦住胡一倩。

    “打、打、打劫，脱、脱了裤、裤、裤子……”

    林峰两步冲过去喊道：“住手，我和批发市场的赖八、牛二是朋友。”

    一个清醒一点的醉鬼讥笑道：

    “嘁，他们就是在垃圾堆里打滚的小混混，老子才不怕他们。”

    “记、记住，老子是、是跟金三爷混的，他就是丰城地下的老大。”

    “嗯……，老幺别胡说，洪五爷才是最大的王者。”

    “他、他今、今晚就完了，你担、担心个啥玩意。”

    看这两个家伙真喝多了，站在原地开始斗嘴，酒气上涌的林峰顺手撸下花瓣戒指。

    左手取穴，右手持针，薅着脖子把这两个家伙放倒。

    拍拍手，林峰说：“别愣着，快走吧！回家一定会挨骂了。”

    胡一倩声音抖抖的说：

    “你、你杀了他们？”

    “没，他们罪不至死，顶多让他们睡到天亮，冻个重感冒肺炎啥的，算是给他们个教训。”

    胡一倩好奇的问：

    “你都这么厉害啦，怎么还怕一个老太婆？”

    林峰摸摸鼻子：“我厉害吗？我怎么不知道？我就是个给人看病的医者，悬壶济世，医病救人，挣钱养家，做这些是都是天经地义的事。

    他又指着地上躺着的两个家伙：

    “可我绝不会用医术害人，如果不是救你，我绝对不出手，他们顶多抢走我的破手机吧！我又没钱。”

    “迂腐！”胡一倩很感动还有些生气，她轻骂一句又说：“好啊！你竟敢说我送你的手机是破手机。”

    怕胡一倩又因为这事生气，林峰只能拿出山寨手机说：

    “水果手机被丈母娘拿去用了。”

    哪知胡一倩好像更生气，一指头点在他脑门上：

    “你、你……，我懒得管你。”

    说完她就嘟着嘴回到车上，一路无话把林峰送回去。

    听着门内传来的责骂声，胡一倩吐吐舌头，开车跑了。

    林峰迅速收拾一下卫生，洗澡睡觉。

    黑暗中，兰芷溪正闷闷不乐的躺在床上翻烧饼。

    厂里发不下工资，今天她被工友骂了。

    刘巧娥账户几天没有进账，她又被妈妈唠叨。可又不能说那是药铺挣得钱，不然药铺查封林峰会被骂得更惨。

    沉默许久，林峰第一次主动开口说话：

    “那个，我听说宏图医药的胡一倩明天要去兰氏，和你谈蓉省总代理的事情。”

    “真的？怎么可能？你听谁说的？”

    兰芷溪激动的坐起来。

    门被猛地推开，刘巧娥冲进来骂道：“林峰你个王八蛋，酒壮怂人胆是不是，竟敢欺负我们家芷溪。”

    打开灯后，看到一个坐在床上另一个滚在地上，都在奇怪的望着她，刘巧娥面不红心不跳的关门退出房间，就当什么都没有发生过。

    又是沉默许久，兰芷溪小声问：“你从哪里知道的。”

    林峰也靠近床沿，低声说：“今天药铺一个抓药的人说的。”

    “可信吗？”

    兰芷溪的头顺着床沿垂下来，好闻的香气扑在林峰脸上。

    鼻子痒痒的，想打喷嚏，他捏着鼻子闷声闷气的说：“我问清楚了，他们需要质量更好的药材，稍微贵一点也没关系。”

    “谢谢你，要是真的，可就解决大麻烦了。二叔正在发动工人逼宫，厂里的日子很难过。。”

    发梢拂面，痒痒的，林峰不习惯的偷偷往后让开一点，继续小声说：“不会错，你明天上班就宣布，宏图医药要签蓉省总代理，合同量会年年翻倍。”

    兰芷溪闭上眼长长的舒一口气：

    “真是太好了！你……”

    睁开眼，兰芷溪看到黑暗中的林峰已经躺到地铺上不吭声，只能压抑着心中的兴奋，慢慢睡着了。

    早早的起床，打坐吐纳，打扫卫生，煮粥，挨骂，下楼。

    像往常一样，胡一倩接林峰去别墅，帮胡大爷治疗后，又送他回药铺，顺便取走刘婷煎好的中药。

    一切忙完之后，刘婷突然想起来：天快亮的时候，疤叔送来一个受伤昏迷的人，他急着出车，没来得及跟你打招呼就走了。

    此时，林峰原来睡的那张床上，躺着一个瘫软的强壮汉子。

    他外表没有任何伤痕，可四肢和躯干的骨头，似乎被重力打碎，只能无力的瘫软在床上，瞪着布满血丝的大眼睛呆呆望着屋顶，不知道在想些什么。

    帮他检查过之后，林峰对这具破碎的身体产生极大的兴趣，他有些激动的说：

    “你的伤很重，我需要帮你正骨复原，过程会很疼痛，你承受不住，我先让你昏迷……”

    “不用，我不怕疼。”

    这个人的声音很平静，似乎骨断筋折不是在他自己身上。

    “哦，也好，清醒状态更有利于正骨。”

    林峰激动的搓搓手，开始从最严重的肋骨正骨，这肋骨的断茬最容易刺伤内脏，形成二次伤害，正骨修复时一定要非常小心。

    窗外传来药铺装修时吱吱啦啦的声音，听得让人烦躁，窗内却很是安静和谐。

    林峰竟然在刺耳的装修声中，找到一种节奏感。这节奏感能让他用双手透过皮肤和脂肪，隔着发达的肌肉层把断开的骨头完全恢复。

    断骨复原后，接着是恢复筋脉，这可是个细致活，忙活到下午三点，林峰才大致理顺伤者的筋脉。

    早晨就吃两碗粥，可把林峰饿坏了，狼吞虎咽的吃过饭，林峰正在温针，准备帮伤者疏通经络，药铺门口传来嘈杂的叫门声。

    林峰气恼的对刘婷说：“药铺停业装修，没办法诊疗开药，让他们赶紧走。”

    一直像破口袋般安静躺在床上的伤者突然说：

    “是来找我的，把我送出去吧！不然你会有麻烦。”


第九章 防火防盗防林峰

    “我不管什么麻烦不麻烦，你是我的病人，我就要把你治好，至于你们之间的破事情，我管不着。”

    说完，林峰就沉心静气的把银针一根根灸入伤者穴位，以金针做导引，疏通伤者经脉。

    交代刘婷帮伤者打石膏缠绷带之后，林峰就原地打坐吐纳，恢复精力。

    打坐醒来，林峰发现，一具完美的木乃伊安静的躺在床上，连脑袋都包的严严实实的。

    胡婷有些不好意思的说：

    “师父，他身上到处都是断骨，都碎成渣了，我只能包成这样子。”

    林峰把伤者鼻子部位的纱布扒开更多，满意的点点头说：

    “挺好的，你去按这个药方煎一碗药。”

    坐在床边，眯着眼帮伤者诊脉，良久之后，林峰说：“效果很不错，你半个月就能下地，两个月可以完全康复。”

    “谢谢，我是洪五。”

    声音很沉稳。

    林峰淡淡的应一声：

    “哦！”

    “我说…我叫洪五！”

    这次，木乃伊纱布下的声音有些波动。

    这声音打断了正在回忆治疗过程的林峰，他不耐烦的说：

    “行，随便你叫什么，有钱就给没钱欠着，我不记名字，不抵押身份证，你也别为钱担心，安心养伤吧！”

    洪五依旧不死心的提醒：

    “他们都叫我地下王者洪五爷。”

    “我不打游戏，更没打过王者农药，你不要说话，安心修养。”

    气得哼哼两声，纱布下边没有了声音。

    “哗啦……咣当……哎哟……”

    院子里传来刘婷的惊叫声。

    “嘿，老幺，家里真的只有这个小姑娘，我们兄弟真是走大运了。”

    “七哥，别废话，赶紧弄屋里办事。”

    “还要弄吗？就是因为搞这事耽误锁门，我们才被金三爷揍的。”

    “嘿嘿，怕什么，其他兄弟知道我们被金三爷亲自打过耳光，一定会羡慕的。”

    “嗯，也是，以后金三爷就是丰城老大，被他亲自打耳光，应该很有面子。”

    听声音，又是昨天晚上那两个小混混，林峰真是后悔没让他们多躺几天。

    正要走出房间查看情况，洪五低声说：“等等，听听他们说什么，这事情要抓现行才能算见义勇为。”

    林峰正迟疑的时候，客厅门被推开，又迅速关上。

    “我松开手你不准喊救命！”

    “呜呜……”

    “七哥，放开吧！外边这么吵，她喊破嗓子也没人听见。”

    “嗯，也是！”

    刘婷很是紧张的问：“你们要干嘛？”

    “打劫！”

    那个老幺也跟着说：“对，打劫，拿出你的姨妈巾。”

    “老幺，都这时候了，我们一定要弄姨妈巾吗？”

    “万一是我们先找到洪五爷呢？有这东西，既可以防身，也可以破洪五爷的邪呀！”

    “也对，小姑娘，快把你的姨妈巾拿出来。”

    刘婷害羞的回答：

    “我、我还没来大姨妈，也没买姨妈巾。”

    “真晦气，七哥，不如我们去厕所捡几个吧！”

    “不行，算命先生说一定要热乎的才行。”

    老幺长吁短叹的说：

    “唉，那洪五爷真邪门，他刚好能从我们没锁上那个门逃出来，几十个人都追不上，现在全城都搜遍了，还是没找到他。”

    “还不是因为没抢到姨妈巾，破不掉他的邪，他才能这么巧从那里跑出来，我们才踏马被金三爷揍得这么惨，走吧，赶紧去下一家，一定要抢两个防身。”

    声音越来越远，这两个家伙就这么唠里唠叨的离开了。

    刘婷伸头进来，沮丧的问：“师父，他们走了，难道我长得很难看吗？”

    “嗯，你挺可爱的，女大十八变，越变越好看，一定要自信。”

    “师父，我今年正好十八，是不是很快就变好看了。”

    洪五忍不住插嘴：“嘿嘿，你的太小，真的不够大。”

    “嗯，也对，等再长大点就好看了，等会我就去买一袋雪花膏擦擦。”

    “先熬药去。”

    “哎呀，刚才把药罐子打了，忘了找那两个坏蛋赔了。”

    门外刘婷嘟嘟囔囔跑去熬药。

    林峰看向床上的木乃伊：

    “你就是他们说的那个洪五爷？”

    洪五光棍的说：

    “是的，如果你把我送给金三，他会给你很多钱。”

    林峰鄙夷的回答：

    “我对钱没多大兴趣，对你这身体反而更感兴趣。”

    木乃伊一阵剧烈抖动，声音失去冷静：“士可杀不可辱，我、我宁愿死……”

    林峰大吃一惊，取下金针迅速在洪五身上刺两下：“喂，我就是想问问，在正骨和复筋过程中，你身体的感受，你这么大反应干什么？如果骨头再次脱位我又要麻烦一回。”

    听明白林峰的话，洪五想大笑，可疼痛让他不能放声大笑，只能低沉的嘿嘿嘿笑着，尾音拉出扯不断的嘶嘶声：

    “我洪五纵横江湖二十余年，刀斧临头都面不改色，没想到被你一个痴儿给逼得惊慌失措，乱了方寸，嘿嘿嘿……”

    晚上，赖八带着小弟过来，听说躺在床上的木乃伊就是洪五爷，摩拜到几乎要跪地请安。

    “谢谢两位兄弟的救命之恩，我有一些事情需要你们帮忙。”

    “赴汤蹈火啊！五爷。”

    “不用赴汤蹈火，你到这个地址，把小肖喊来，暗号是：我喜欢茅台镇的洋酒。”

    “是五爷喜欢还是我喜欢？”

    纱布下的洪五皱皱眉：

    “你原话转达就行。”

    小肖是个沉默的小个子，进门就站在床前不说一句话。

    “你打这个号码，就说执行三号方案，口令是今晚不打老虎，然后喊几个可靠的弟兄过来。”

    小肖默默点头，出去办事了。

    不久，又过来几个壮汉，洪五爷开始不停的发布各项命令。

    这么多人，竟然没有一个人记得给药费，林峰在心里暗暗吐槽。

    天晚将晚，回家铺床，洒扫庭除，晚了要被骂娘。

    见林峰要回家，洪五对安静站在旁边的小肖说：

    “你开车送一下林峰医生吧！路上要注意安全。”

    这两个闷油葫芦，从上车到下车，小肖一句话没说，林峰只说过两句：世纪豪庭，到了。

    黄医生这几天终于摸清林峰的底细和作息习惯，气得把桌子上心爱的玉麒麟都给砸了。

    “玛德，一个入赘的垃圾，差点害老子损失一千万，气死我了。

    老三、老五，你们去弄死他，没有他给那老家伙治疗，胡宏图还得求到我头上，到时候我们要拿两千万回来。”

    今天林峰回来的晚，潜伏在暗处的老三和老五差点喂了蚊子。

    看清是林峰经过，被蚊子咬到发狂的老三从暗处跳出来，对着林峰脑袋就是一闷棍。

    正走路的林峰突然想起来，给洪五放瘀血时，溅到鞋子上不少，他怕回去挨骂，就蹲下身来检查。

    老三这闷棍贴着林峰的脑门打空了，而老五心里暗怪老三没打好配合，正要跳出来补上一棍，有人从背后狠狠一拳打在他后脖颈处，他一声没吭萎顿在地上。

    见老五没有跳出来补刀，老三只能收住棍，向下砸蹲在地上的林峰。

    也被人一拳打在后脖颈，晕倒了。

    蹲在地上的林峰，对着鞋子和裤子一顿噼噼啪啪的拍打，站起来狠狠跺两下脚：“嗯，这下应该看不到脏啦！”

    回家晚，没有准备晚饭，刘巧娥就这件事唠叨他半个多小时，林峰已经习惯了，全当做耳边风。

    而兰芷溪回到家后，眼角眉梢写满兴奋，她还拼命的压制这份喜悦，表现的…很是怪异。

    连林峰这么呆都能看出来。

    吃过饭，兰芷溪冲林峰打个眼色，就甩甩长发回房间了。

    洗碗刷锅，洗澡洗衣，都忙完，林峰躺回地铺，心头却总是有种被人盯梢的不舒服感。

    兰芷溪趴在床头：

    “嘻嘻，来，你靠近点，我告诉你件大喜事。”

    门突然被踢开，灯光大亮。

    “不准亲嘴，林峰，你个垃圾，放开我家芷溪。”

    灯光下，兰芷溪正趴在床沿，脸冲着床下，林峰刚欠身仰脸半躺着。

    这就是刘巧娥打开灯看到的画面。

    “兰一民，你快过来，你这个赘婿耍流氓，要亲咱家姑娘啦！”

    兰芷溪害羞的滚到床里边，拿被子盖住头脸。

    林峰无辜的说：“是她要跟我说话的。”

    在刘巧娥的责骂和监督下，林峰在床和地铺之间挂上一张布帘子，布帘子上还挂上很多小铃铛。

    作为警示，她还让兰一民连夜写下一副大字，贴在兰芷溪床头：防火防盗防林峰！

    “这房间隔音效果真差！”

    嘟囔一句，兰芷溪意兴阑珊的躺下睡觉了。

    早早起床，吃过饭，兰芷溪要和林峰一起出门，被刘巧娥一顿训斥，只能不甘心的回房间怄气了。

    “不行，女大不中留，这要是不留神，就让林峰那王八蛋给吃了。

    我要赶紧给芷溪找个更好的女婿。”

    嘴里嘟囔着，刘巧娥换衣服去找那帮广场舞姐妹。

    一个波浪卷大妈迎上刘巧娥说：

    “哟，她刘姐，你家可要发达了，药厂都跟宏图医药签订总代理啦！以后会有用不完的钱了。”

    另一个精瘦精瘦的大妈跟着说：

    “是啊！是啊！我女儿在宏图医药，跟胡总一起去谈的代理协议，是包销，知道什么是包销吗？”

    人群后边挤过来一个四十来岁的时髦大姐：

    “我知道，我知道，厂里能生产多少，他们就买走多少。刘姐你发达了，我儿子正找工作，能不能去你家上班呀！”

    马上有人说风凉话：

    “别想了，恐怕以后她就不来这个破地方跳舞了，一定会去更高级的地方跳舞，马上她可就不认我们这些老姐妹喽！”

    刘巧娥讪讪的说：“哪能呀！大家都是好姐妹。

    哎哟，家里炖的牛肉汤还在锅上，我要回去了。”


第十章 嫌贫爱富也是病

    看着刘巧娥匆忙离开的背影，有人嚼舌头：

    “切，听说是宏图医药的老板亲自下命令，让人去签的总代理，比别家贵一成签的。这里边要是没有猫腻，我把头割给你。”

    “这刘巧娥一直张罗要给她家女儿找个好人家，别是……”

    “切，肯定是，大老板看上她那漂亮姑娘呗！包小三，一掷千金，有钱人嘛！就好这一口。”

    “她家还有一个上门女婿呢！怎么会？”

    “你没听说刘巧娥天天像防贼一样防着那倒霉女婿吗？都没同床，这黄花大闺女，可不是乱叫的。”

    “啧啧，可怜这入赘的，天天当牛做马的干活，肉没吃上，还被戴绿帽子。”

    “啧啧，我家闺女就是找不到婆家，也绝不会出去当小三。”

    ……

    刘巧娥急匆匆回到家，一脚踢开房门问：“兰芷溪，你跟宏图医药签订总代理，这么大好事，为什么不告诉我？”

    正躺在床上想事情，兰芷溪一下坐起来说：

    “妈，你又听谁胡乱造谣？刚刚签订意向协议，还早着呢！只有签订最终的合同，才能算是真正的合作。”

    “意向协议也是协议。”刘巧娥冲出房间喊：“一民，我们去老爷子那里一趟。”

    正在写字的兰一民问：

    “去干什么？中秋节还早呢。”

    “现在药厂生意好了，让老二他们趁早放下抢我们药厂盖房的小心思。”

    摇摇头，兰一民继续写字：

    “唉，你就消停几天吧！老二不来惹我们，你何苦去找不自在？”

    兰芷溪换好衣服走出来：

    “妈，今天还要接着和宏图医药谈总代理的事情，我先走了。”

    刘巧娥马上停下换衣服的动作，讪讪的说：

    “你的事重要，去忙吧！今天就算了，我们改天再去老宅说道说道。”

    树上的知了不停鸣叫，让人心烦意乱，知善堂药铺后院人来人往穿梭不停。

    林峰刚一走进药铺，洪五就问他：“认不认识一个叫黄志豪的人，是个医生。”

    林峰简单说了他和黄医生打赌的事情。

    “盗亦有道，这王八蛋完全突破做人的底线啦！”

    洪五这话让林峰听不懂，他也不想费脑筋想这无聊的问题，开始帮洪五针灸疏通混乱的经脉。

    等了大半夜，没见老三和老五回来，电话也没人接，黄医生知道两人失手，谨慎的连夜转移，让赶过来处理他的小肖直接扑空。

    随后这几天，林峰这后院成了战场指挥部和后方医院。

    洪五不停的发布着各种命令，两辆面包车也不停的运来刀砍斧剁，伤筋断骨的伤者。

    这些家伙也是强悍，止血包扎，正骨理筋，不管多疼，一声不吭。

    当林峰询问时，他们还能清晰描述治疗时的身体感受，大大提高了林峰的临床治疗经验。

    最让林峰喜欢的是，这帮家伙从来不问价，经过治疗后，主动扔下两万块钱就走人。

    就这样忙忙碌碌七八天，一夜之间，这些人就全部消失了，听说连赖八也跟着走了。

    很遗憾这些练手的靶子走了，无聊的林峰打开放钱的背包，数里边的钱玩。

    数着数着，他就想起兰芷溪感叹的那句话：

    “这房间隔音也太差了……”

    记得不远处有一个卖房子的地方，林峰就背着大背包步行走过去。

    售楼处的楼层很高，里边也很亮堂。

    林峰围着楼房模型像驴子一样转圈，七八个男女就坐在沙发上欣赏，竟然没一个人理他。

    “那个，有人吗？”

    穿着西装的售楼小姐尖刻的骂道：

    “你嚎什么丧？这儿没有破烂让你捡。赶紧滚。”

    “哈哈哈……”

    “娜姐，万一这土老帽想来买房呢？”

    “就他？全套衣服加在一起不到二百块，还背着个破包，不是流浪汉就是捡破烂的。”

    “哦，还是娜姐眼毒，一眼就看穿这土老帽的真面目了。”

    林峰往自己身上看看，虽然穿的是兰一民的旧衣服，可自己每天都洗，也不脏呀！

    于是，他走过去，把背包往他们桌子上一放说：“我要买房！”

    “哄……”

    七八个售楼处的工作人员一起大笑起来。

    “娜姐，这下你可看走眼了！”

    “呸！他肯定听到我骂他，心里不愤，故意这样说，谁爱去谁去，老娘可不伺候。”

    记得一本书上说过，这些人得了一种嫌贫爱富的怪病，林峰觉得好奇，就想研究一下这个病的典型脉象。

    想到这里，他一把抓住娜娜的胳膊说：

    “你这是病，得治。”

    娜娜尖叫一声，作势要打林峰。

    想起胡一菲曾经的做法，林峰唰一声打开背包，露出一沓沓整齐的红票子，左手从背包拿出一沓钱，啪一声拍到桌子上。

    娜娜立即像小猫一样温顺下来。

    正在撸胳膊挽袖子的几个人也震惊的停下来。

    “见到钱，眼睛睁大瞳孔缩小，脉搏加快，这种病的脉象就是这样了。

    哦，你脉象如滚珠，是滑脉，恭喜你，已经有一个月身孕了。”

    哗，那些工作人员炸开了锅。

    “不可能吧！娜姐马上要和吕经理结婚了，她一直说自己还是处女的。”

    “是啊！是啊！怎么两人偷偷都怀上孩子啦！”

    娜娜从吃惊中反应过来，激动的站起来，尖声叫道：“你胡说，我绝对是处女，不信可以去医院检验。”

    林峰盯着娜娜的眉毛和腿型说：“不可能，你眉心凌乱，盆骨变形，最少怀孕过两次。”

    这一下，那些工作人员喧闹声更大。

    办公室的门一开，一个经理走出来骂道：“要死啊！上班期间让你们打情骂俏呢？”

    有个胸牌写着007号的售楼小姐快速的说：

    “吕经理，这个人说娜姐最少怀孕过两次，现在都已经怀孕一个月了。”

    娜娜尖声叫道：“没有，他胡说，他就是来捣乱的。我是处女，到医院能检查出来。老公，你一定要相信我。”

    吕经理紧走两步，一个耳光打在娜娜脸上：“他妈的，怪不得一直不让老子碰你，原来是刚修的膜还没长好。我打死你个不要脸的臭婊子。”

    众人纷纷劝慰，拉拉扯扯拽住两人，吕经理犹觉不解恨，一脚踢向娜娜的肚子。

    林峰大声制止：“刚怀孕，不能踢肚子…唉！”

    话还没说完，这一脚已经结结实实踢在那女人肚子上。

    娜娜一声惨叫，捂着肚子躺在地上，血水顺着裤子淌下来。

    林峰急忙跑过去帮她把脉：

    “完了，完了，孩子是保不住了！”

    想想他们又没让自己治疗，林峰又急忙站起来说：“赶紧送医院吧，孩子保不住，大人也很危险。”

    “臭婊子，她活该。”那个吕经理想想又有些害怕，还是强制镇定的吩咐：“小付，你带她去医院看看，按工伤算。”

    小付把娜娜扶走后，007号走过来说：“先生，请问您想看什么样的户型？这一套四百平的别墅怎么样？”

    007觉得自己眼光很准，这背包里最少有一百万现金，如果作为首付，可以买三百万的别墅，自己最少有五万的佣金。

    林峰觉得心里腻歪，这个007刚才奚落自己捧哏娜娜最用力，见到吕经理后，又最先踩娜娜一脚，现在又想赚自己买房子的佣金，心机太深。

    这是病，得治。

    于是，林峰懒散的坐在沙发上说：

    “你看我这个土老帽能买得起什么样的房子呢？哎呀，皮鞋怎么脏了。”

    “哪里？我来帮您擦擦。”

    这007也是豁出去了，把林峰的脚搂在怀里，脱下他的皮鞋就用衣服擦。

    林峰晃一晃007怀里的脚趾头说：

    “忘了，刚才路上我踩到狗屎了，鞋子上臭不臭啊！”

    007强忍着呕吐的感觉说：“先生说笑了，不臭。”

    “哦，不臭就好，我是说我走了狗屎运，在垃圾堆里捡破烂的时候，捡到这一大包钱。”林峰把头伸进提包接着说：“我来数数，一、二、…九、十，一共十沓，哇，我有十万块钱，可以买什么样的房子呀！”

    007有种很不好的感觉，可也没敢撒泼：“你倒出来数数，看底下还有没有，这么大一包，不应该只有十万的。”

    林峰从包里抽出几本书：“这个叫《方剂学》，还有一本《中药基础理论》，《中医内科学》《中医妇科学》，哎呦，里边全是中医的书。”

    估量一下背包的重量，林峰说：“废纸一斤八毛，这一包书有二十来斤，能卖二十块钱，一共十万零二十块钱，我就买个十万的房子吧。”

    “你他妈还是个捡破烂的……”

    007把手里的鞋子狠狠扔在地上，气愤的站起来看着吕经理。

    那吕经理也有点下不来台，脸色涨的通红，咆哮着喊：“玛德，拿着十万就想买房子，还他妈要全款，去我打死这个狗日的。”

    林峰惊讶的说：“喂，吕经理，刚才是我查出你女朋友怀孕的，要不然结婚后你就喜当爹，不姓吕改姓绿了。”

    不说还好，林峰这一句话让吕经理暴躁起来：“打，都去打死这狗日的。”

    听到领导发话，售楼处几个男工作人员摩拳擦掌走过来要揍林峰。

    林峰嘟囔着说：“你们全都有病，都得好好治治。”

    “住手！”

    从电梯走下来一个人惊异的说：“小姑父？林峰，你怎么在这里？”


第十一章 气吐血了

    一屋子男男女女全愣住了。

    这个捡破烂的土老帽竟然是兰少的小姑父：卧槽，这下要倒霉了！

    那个吕经理果然是领导，反应最快，他几步走过去，蹲下来帮林峰穿上鞋，小心的说：

    “嘿嘿，小姑父，抱歉！您大人不计小人过，不要跟我计较。”

    007反应也不慢，站在身后帮林峰捏背。

    兰少奇怪的问：“小吕，你们这是在干什么？”

    有这一段时间的缓冲，林峰终于想起来，他是二爷兰一军的大孙子兰于浩，就打招呼说：

    “你是小浩啊！一下子没认出来，我出来随便转转。”

    大门外，王署长带着刘阿姨走进来：“妈，咱们就定这一套吧！精装房，直接就住，你就不要回去住那破旧的老房子了。”

    “我还是喜欢住……嗯，林医生？他怎么在这里。”

    听林峰叫他小浩，这兰于浩立即变了脸：“林峰，你个废物，小浩这名字也是你叫的？给你脸你踏马还开染坊啦！竟敢来我的公司闹事，给我滚出去。”

    听兰于浩说话的口气，007瞬间反应过来，也告状说：“兰少，您小姑父要买房，他要全款买十万块的别墅。”

    “哈哈哈，就他？我大爷爷家的入赘女婿，脓包穷光蛋一个，他凭什么买房？他要有钱买房就不当上门女婿啦！”

    又听说他要拿十万买别墅，更是气得脸都变形了，戟指着林峰吼道：“你一个入赘的窝囊废，竟敢跑到我的公司闹事找存在感，给我打断他的腿扔出去。”

    林峰被兰于浩骂的脸色难看，又因为是兰芷溪的大侄子，正在想该不该发飙收拾他。

    刘阿姨大步走过来，点着兰于浩的鼻子说：

    “喂，小子，不允许你打他。”

    兰于浩正骂到兴头上，一把拨开刘阿姨的手，顺嘴骂道：

    “你这老东西又是谁？既然是跟这傻逼一伙的，也不会是什么好东西，都给我轰出去。”

    陪王署长看房的售楼小姐急忙说：

    “兰少，兰少，王先生是来买房的，你……”

    一听他们是来买房，兰于浩马上变脸：

    “啊！抱歉，抱歉！我认错人了，林峰，你个狗东西，今天就饶过你，赶紧滚。”

    王署长看到老娘气得脸色发白，急忙帮她捶背：“妈，这房咱不买了，我让亲戚朋友和下属，所有认识的人都不买，咱让他们倒闭。”

    刘阿姨拍着大腿骂道：

    “立刻马上，你给我群发，通知所有你认识的人，这个楼盘的老板素质极差，这楼的质量也不会好到哪里去。”

    “放心，放心，我刚才还没关录像呢，马上就发。”

    兰于浩换上笑脸对王署长说：“王先生是吧！刚才都是误会，请你原谅，你看中的房子，我打八折，怎么样？够意思吧！”

    王署长冷笑着说：

    “对不起，我不要你的意思，我也不会买，我们走。”

    这下兰于浩急了：

    “站住，你们拦住他，快把他手机抢过来删掉这段录像。”

    一群人吵吵嚷嚷抢手机。

    007最疯狂，一手薅着刘阿姨的头发，一手掐着她的脖子，威胁王署长赶紧交出手机，气得王署长眼珠都红了。

    见到刘阿姨因为自己而被打，林峰心中恼怒，左手探穴，右手金针含恨刺入007后脖颈的黑甜穴。

    007哎呀一声，软倒在地。

    “够啦！”楼上传来大声的怒斥。

    兰止山带着几个人急匆匆从楼梯跑下来，正看到林峰摁着脖子把007打倒。

    “林峰，是不是兰芷溪那个娘们让你来闹事的？竟敢打我的员工，你个窝囊废上门女婿要上天啊！”

    “咦！王署长、刘奶奶，林峰哥也在，这是怎么啦？”

    走在人群最后边的胡一倩看到三个人很是惊讶。

    这刘阿姨差点被007掐死，正憋的胸闷，就噼里啪啦把来龙去脉说了一遍。

    听完事情始末，胡一倩冷冷的说：“兰总，正是因为林峰哥哥的关系，我愿意考虑认购一栋楼做投资。

    看你这意思，林峰哥哥在你们家可没什么面子，那我就不需要给你们面子了。”

    兰止山急忙转过身：“胡总，误会，一定是误会，我们很尊重林峰的，你说是不是啊！林峰。”

    顾及老太爷和兰芷溪的面子，林峰心里有气，又不想把事情闹大，可也不愿说违心的话，只是胸口憋闷的难受，习惯性的吐纳运气调息，想让自己平静下来。

    可是这生气又窝火还不能说的郁闷之气太过激烈，三分钟时间就运行一个小周天，因为速度太快，林峰收势不及，一口黑血吐在地面，心说：糟啦，不会走火入魔吧？

    刘阿姨赶紧扶着林峰，擦着眼角说：“可怜的孩子，可怜的孩子，都气吐血了，你看你们兰家把人逼成什么样子，作孽呀！”

    林峰眼内精光一闪，假装虚弱的说：“我身体不舒服，先走了。”

    兰于浩回身给吕经理一个耳光：

    “瞎了你的狗眼，连我小姑父都敢得罪，滚，你被辞退了。”

    “兰少，兰少！我错了，我去赔罪。”

    经理一脸委屈，心说：你踏马比我得罪的更狠。

    林峰也不理他们，背着包推门就走。

    胡一倩气鼓鼓的说：

    “别演了！谁都不是瞎子，更不是傻子。就你们这种素质，想来也建不出什么好房子，姐妹们，我们走。”

    “喂，你们、你们……爸爸，怎么办呀！”

    兰于浩无助的张着手，却一个人也没拦住。

    “啪啪！”

    兰止山扑过来就是两个耳光：

    “都是你他妈干的好事，天天就知道玩女人。三栋楼啊！我好不容易谈成三栋楼的生意，都他妈被你给搅黄啦！

    打电话，赶紧给你大奶奶打电话求情。”

    “以前打坐半小时真气运行一周天，上次是十分钟，这次三分钟就运行一周天，吐出口恶血，感觉还非常舒服。难道道士爷爷交给我的是受气功法？”

    胡乱想着，林峰懵懵懂懂被带到另一个楼盘，胡一菲帮他谈下来一个特惠价：一百万买一套三居室，不过是期房，要一年才能拿到。

    刘阿姨也很高兴，跟林峰买一个对门邻居，用她的话说：“跟林医生住对门，安心！”

    这边刚交完钱，刘巧娥的电话就打过来：

    “哈哈，你怎么收拾老二他们家啦？都找到我求情来啦！我怎么就觉得这么解气呢？”

    “我、我……”

    “行啦！赶紧回家，回来给我好好说说。”

    林峰只得把剩下来的手续委托胡一倩办理，打车跑回家去。

    等林峰吞吞吐吐把话讲完，刘巧娥一指头点在他脑门：

    “合着你被骂两顿，一个屁都没敢放，剩下的事情，就是那些购房顾客看不下去，一起跟着起哄退房呀！”

    林峰委屈的点点头。

    “你个窝囊废！钱呢？你的钱从哪儿来的？”

    林峰把背包里剩下的钱拿出来：“这是药铺挣的一些钱。”

    “你拿这十几万块钱就想去买房，他们还真没冤枉你，真该骂。”想想不对，她把钱搂在怀里说：

    “几个月才挣这么一点钱，还想偷偷跑去买房，你胆子不小啊！快滚去拖地。”

    晚上，知道白天发生的事情后，兰芷溪沉默很久，才对林峰说：“二叔一家子人都是那样，飞扬跋扈目中无人，做事还不择手段，这么多年总是欺负我们家。

    这样下去我觉得他们早晚要倒霉，你以后也不用跟他们客气。”

    林峰闷闷的说：“知道了。”

    很短时间内，王署长发的视频在丰城迅速传播，知道的人越来越多，兰氏房产遭到许多人抵制。

    兰一军一家打上门来吵架，被刘巧娥掐着腰给骂回去：“把我女婿骂两次，我女婿都没还嘴，还敢上门找茬，你们自己素质差，房子质量差，怪不得别人。”

    二爷家房产不好卖，帮二爷盖楼的三爷家也不好过，两个兄弟开始凑一块商量。

    “三弟，房子卖不出去，资金链紧张了，你坚持一下。”

    “二哥，我撑不住啦！过节不发工资，工人去举报，我就得跟着倒霉。”

    “贷款也贷不到，卖房又卖不掉，你说该怎么办？”

    “不是还有药厂那块地可以贷款。”

    “拿药厂贷款，刘巧娥不跟我们拼命啊！”

    “当时父亲说，林峰那窝囊废和芷溪结婚，药厂就留下，他们不结婚，就把药厂开发成楼盘的。”

    “你是说，让他们离婚吗？”

    “我可是听说，那刘巧娥一直张罗要给兰芷溪找个好人家，都要把林峰那软蛋欺负到没路走了，他们到现在可还没圆房呢。”

    “那我们…双管齐下，哈哈哈哈！”

    药铺的手续终于办齐，打扫一下卫生，过两天就可以开门营业了。

    下午，二爷家三姑娘兰止芸经过药铺，顺便进来玩，看到林峰正在平整土地种菜。

    “林峰啊！我听说芷溪正跟一个富家公子幽会，你知道吗？”

    知道二爷一家人的脾性，林峰头也不抬的说：“不知道。”

    兰止芸引诱道：

    “那你还在这瞎忙活啥，不赶紧去咖啡馆捉奸。”

    林峰觉得烦了，硬邦邦的回答：

    “你喜欢在咖啡馆跟男人幽会吗？”

    “你…”兰止芸本想发作，还是忍下来，不死心的接着说：

    “他们一家对你又不好，尤其是刘巧娥天天骂你，干脆离婚算啦！姐姐给你找个更好的。”

    林峰奇怪的看她一眼：

    “我是你们眼里没钱没势的窝囊废，没本事找到更好的。”

    “嗐，你到我们家房产公司做个部门经理，年薪几十万，公司里有好多漂亮小姑娘，等你有钱了，很好找对象的。”

    林峰终于明白她要干什么了，转身回到房间：

    “我丈母娘说，你们一大家子都不是好人，让我离你们远点。”

    “你…真是个没出息的脓包！老婆要跟人跑了都不知道发脾气。”

    林峰转回身冷冷的说：

    “芷溪才不像你，换男人比换包都勤。”

    兰止芸气得大骂，要追过来撕打，被刘婷一盆洗脚水从头湿到脚，狼狈的开车跑了。


第十二章 卧谈会

    兰芷溪急匆匆来到格调咖啡馆，一见到笑呵呵的刘巧娥就抱怨道：

    “妈，我都忙死了，你喊我来到底什么事呀！”

    “我还不是为了你好，为了这个家好，这个李公子家是开中医门诊的，全国有好几十家呢。

    你跟他好好相处，如果他们连锁全用我们家药材，不是就有钱赚了。”

    说着话，刘巧娥拉着兰芷溪给双方见过面，就扭着屁股离开了。

    “你好，我叫李正平，他们都叫我李少，芷溪小姐你真漂亮！”

    李正平一见到兰芷溪便惊为天人，握着兰芷溪的小手就不肯松开了。

    兰芷溪皱皱眉，用力的把手抽回来：“听说你们家是开中医诊所的？”

    “是啊！普天中医连锁，全国有八十三家。”

    “目前药材主要从哪里采购？有没有意向从兰氏饮片厂进货？”

    已经感受到李正平的不怀好意，兰芷溪开门见山，只想赶紧结束这无意义的谈判。

    “哦，关于药材采购，那需要看我们关系的进展了。”

    兰芷溪把身体靠向椅背问：“我们有什么关系？不是来谈药材采购生意吗？”

    “芷溪，生意可不是这么谈的，这就像谈恋爱，需要慢慢来。”说话间，李正平再次握住兰芷溪放在桌子上的小手：“嗯，你的手可真软。”

    兰芷溪立即站起来：

    “对不起，我有事先走了。另外，我已经结婚了。”

    李正平嬉笑着说：

    “你是说你那入赘的窝囊废男人吗？你们又没同床，算什么结婚嘛！”

    “你…，无聊！”

    想想也没必要跟他解释什么，兰芷溪转身走出咖啡馆。

    看着兰芷溪远去的倩影，李正平打一个响指：“正点，这个小妞…我泡定了。”

    晚上回到家，刘巧娥追着兰芷溪说：“这个李正平家里很有钱，还不嫌弃你是二婚，你们结婚之后就可以过上富太太的生活，妈也能跟着你们享福。这么多年你三叔第一次做件好事。”

    说这件事的时候，她完全就当正在厨房忙碌的林峰是空气。

    一听是兰一兵介绍这个李正平给妈妈的，兰芷溪心里就打个疑问。

    晚上，担心林峰会多想，她就把这件事情原原本本的叙述一遍。林峰也把兰止芸鼓动自己去咖啡馆捉奸的事情讲出来。

    通过沟通，两人迅速搞清楚兰一军他们的阴谋诡计。

    “这两家人真是龌鹾透顶，连自己的亲侄女都算计。”

    卧谈会讨论到最后，两人做出重要决定：

    不信谣，不上当，有机会一定强力回击他们的无耻行径。

    依靠老太爷的支持，以经济建设为中心，做好长期抗战准备。

    现阶段的主要矛盾是，以兰一军为首的两家人妄图破坏婚姻侵吞药厂。

    要把刘巧娥作为人民内部矛盾给予淡化，针对她嘴快脑袋笨容易上当的特点，决定取消其知情权，将刘巧娥边缘化。

    讲到气愤处，兰芷溪不小心碰到布帘上的铃铛。

    门突然被推开，灯光大亮：“林峰你个小王八蛋……”

    两人对视一眼，默契的把被子蒙在脑袋上──睡觉。

    生活依旧一层不变的向前走，并不曾因为这对小夫妻的卧谈会而有所改变。

    林峰的药铺重新开业，变得越发忙碌，回家依旧是听着刘巧娥的唠叨打扫卫生。

    和宏图医药签订代理协议后，兰芷溪忙于组织药材生产，回家的时间也越来越晚。

    两人见面的时间越来越少，心却热乎乎的，听着刘巧娥的唠叨和责骂，会彼此给一个鼓励的眼神。

    或许这就是卧谈会带来的变化吧！

    还有另一个变化，那个李正平也改变追求策略，经常到家里给刘巧娥和兰一民带些礼品来，又让刘巧娥多出了一个责骂林峰的理由。

    难得今天兰芷溪能准时回来吃饭，林峰买二斤羊肉配上一副药材，做出一锅温补的羊肉汤。

    刘巧娥打电话给李正平，说晚上兰芷溪要回来吃饭，有羊肉汤喝。

    正在写字的兰一民说：“难得芷溪早点回来，你还要让她应酬人，就不能让她休息一下吗？”

    刘巧娥胸脯拍得啪啪响：“兰一民，我来这个家半辈子了，你给我买过什么东西啦？正平这孩子懂事，都送来上万块钱礼品了，请人喝碗羊汤不应该吗？让芷溪跟他聊聊天不应该吗？

    你除了胡写乱画，挣过一分钱没有？我为这个家操碎了心，你干过什么呀！你们父女就知道吃吃吃，哪样不用钱买呀！不是我在操劳，你们早就饿死了。”

    实在听不下去，兰一民摔上门下楼散步了。

    “你也不让人省心，天天也不好好上班挣钱，药铺交给你简直是白瞎了，一到晚就知道往家跑。

    我还得照应你个吃闲饭的，真是倒了八辈子霉，你要是像人家李正平，我还用费劲巴拉……”

    刘巧娥一直啰嗦着，林峰只能不停的“是是是好好好”回答着。

    没过多久，李正平订购一大桌明月轩的菜肴送来，还带来两瓶红酒。

    吃饭前，李正平一直吹嘘自己如何如何厉害，黑白两道都有多少厉害朋友，李家在丰城如何有势力，以后有事可以找他之类的话。

    刘巧娥面色红润眼神热切，恨不得兰芷溪马上投入李正平的怀抱。

    而兰芷溪脸色淡淡，毫无反应，无聊到跑去厨房给林峰帮忙。

    等林峰把酒菜摆好，刘巧娥突然说：“林峰，家里没蒜了，你去超市买一斤蒜回来，一定要去湖滨那个大超市买。”

    湖滨超市离家有三公里远，来回怎么也要半个多小时。

    林峰习惯性的答应一声，站起来就走。

    兰芷溪把筷子往桌上一放：“想起来了，我正好去超市买一些私人物品，你等我一起去！”

    “喂，你们……”

    兰一民两口把汤喝完：“我约了文友一起看字帖，你们慢慢吃。”

    刘巧娥脸色难看，勉强笑着招呼道：“正平，不管他们，我们吃，明月轩的菜要趁热吃，不能浪费掉。嗯，这个松鼠桂鱼真好吃。”

    看兰芷溪一直没搭理自己，现在更是冷着脸出门，李正平脸皮如何厚，也没意思继续待下去了。

    “伯母，我突然有事要办，您慢慢吃吧！我走了。”

    “唉，你们都是没口福的，全都走了，那我一个人吃，嗯，这烤乳鸽也好吃。”

    一桌菜，就这样被刘巧娥唏哩呼噜吃下去一大半。

    经过检查确认，在林峰的精心治疗下，胡大爷的身体已经完全康复。胡宏图激动的开出一张五百万的支票给林峰，却被他拒绝了。

    “打赌说的是免费治疗，我就不能收钱，人一定要讲诚信。”

    胡宏图大手一挥：“投广告，全部用来投入兰氏药材的广告里。”

    还是觉得过意不去，胡宏图又让胡一倩送一车各类名贵药材到药铺里才算安心。

    身体已经好了，胡大爷就整天闹着要搬回老小区住，说靠着林峰医生安心又方便。

    胡一倩也觉得大别墅里经常没人，冷冰冰的没人气，索性跟胡大爷一起住在家属区里来。

    至于那场赌约？现在连黄医生在哪都不知道，根本没办法让他兑现赌约了。

    药铺重装以后，办公自动化了，连开药都是在电脑里选药材，收费也会进入公账。

    这让林峰很不适应，他还是喜欢先拿毛笔写好药方，再慢慢的输入电脑，这样做效率反而降低了。

    诊断结束，林峰刚写完一张处方，正要输入电脑，刘巧娥一个电话打过来。

    “限你十分钟到市民大厦来，来晚了小心你的皮。”

    声音慌乱焦急、嘶哑而干涩。

    林峰只得放下手头的事情，骑上刚买的电车奔向市民大厦。

    大厦门口围拢着一大堆老头老太太，打着条幅激动的喊口号：“骗子美玉斋，还我血汗钱！垃圾美玉斋，还我血汗钱！”

    而喊声最大的就是站在最前边，高举着条幅的刘巧娥。

    林峰挤过去问：“阿姨，你找我来什么事啊？”

    刘巧娥一直不让林峰改口，他也只能叫她阿姨了。

    刘巧娥从布袋里摸出一瓶水，喘着粗气说：

    “来，你举着牌子喊，我都喊半天了，喉咙难受，要歇一下。”

    林峰不清楚情况，只得跟着嚷嚷，而刘巧娥脸黑的像锅底一样站在旁边。

    有不明就里的围观群众打听情况，没多久林峰就听明白怎么回事了。

    原来市民大厦这个叫美玉斋的玉器店，前几个月在搞优惠大酬宾活动。

    市民购买玉器的钱，凭发票，从第三个月起美玉斋每月会返还10%，连续返还十五个月，这个活动只进行三个月。

    能买到有证书的值钱玉器，一年后还能拿回150%的钱，这种好事怎么能放过，很多大爷大妈开始疯一样抢购玉器。

    现在到第三个月了，他们拿着发票过来领钱的时候，员工告诉他们，由于购买玉器的人太多，活动延长三个月。

    老板亲自跑缅甸采购原料，又加工一批玉器回来，老客户凭发票可以半价购买，三个月后依然按原价返还，本月返还的钱可以直接当现金抵扣玉器款。

    有一部分大爷大妈高高兴兴的又买许多玉器回家。

    更多的老年人知道自己上当了。

    跑去维权，被告知发票是正规的，玉也是真的，属于合法买卖，受法律保护。

    至于玉器到底值多少钱，这就像古董买卖，是见仁见智，愿打愿挨的事情，不算是欺诈行为。

    返还本金算是口头约定，可当时的业务人员已经离职找不到了，没办法证明是不是他的个人行为。

    这下大爷大妈们没办法，只能跑到市民大厦游行维权了。

    看站在旁边的刘巧娥一脸慌乱的样子，林峰觉得她又可怜又可气。

    忍不住问道：“阿姨，你买了多少钱的石头？”


第十三章 刘巧娥被骗

    刘巧娥擦擦头上的汗，辩解道：“那是有证书的玉器，不是石头，我看这玉器挺好，又有利息可赚，买的人又多，我一冲动就把家里所有的钱都买了。”

    林峰大吃一惊：“啊！家里的钱你都买这破石头啦？”

    刘巧娥一巴掌打在林峰胳膊上，恼怒的骂道：“嚷嚷什么呢！说话这么大声，还嫌我不够丢人啊！”

    想想觉得丢面子，她又继续唠叨：“就你这窝囊样，我能指望得上吗？现在物价增长这么快，我不想办法让钱生钱，将来一家都等着喝西北风啊！

    这个家里里外外都是我一个人操持，我容易吗我！你不帮忙就算啦！还跑过来看我笑话。”

    又狠狠的在林峰身上拍两下，骂道：“喊呀！不要停下来。”

    林峰赶紧举起牌子喊口号，心里想：“唉，怎么说也是自己丈母娘，现在棺材本都被骗光了，挺可怜的，打两下就打两下吧！”

    这时，几个和刘巧娥熟悉的广场舞大妈走过来，打量着林峰问：“妹子，从哪里找来个小伙子呀？你就是老牛吃嫩草也该找个好点的，这也太土了吧！”

    刘巧娥也嫌弃的说：“别瞎说，这是我们家老不死的给我女儿招的上门女婿。”

    几个人用眼角夹一下林峰，摇头嘲笑：“切，是上门女婿呀！怎么看都是一个穷酸的土老帽，比我那不成器的女婿差远了。”

    “是啊！你看他这衣服还是十几年前流行的老年款，竟然还有补丁，还不如我穿的好。”

    “真是丢人，穿成这个窝囊样子，你怎么好意思跑大街上瞎逛。”

    林峰穿的衣服都是兰一民的旧衣服，他已经穿习惯了，觉得无所谓。

    见林峰被这些舞友嘲笑，刘巧娥很是下不来台。

    她越看林峰越觉得不顺眼，张口说道：

    “你们等着吧！明天我就让女儿和他离婚，找个有钱有本事的好女婿。现在李家的李公子正在追求我女儿……”

    说到这里，刘巧娥突然想起来，李正平说过，他黑白两道朋友多，这李正平应该可以帮自己要回来买玉的钱。

    她马上拨通李正平电话：

    “正平啊！我在市民广场美玉斋这里买了很多玉，他们说是可以返还本金的，嗯，把家里钱全买了。现在他们突然不给退钱了，你能帮阿姨要回来吗？”

    最近追兰芷溪屡屡碰壁，李正平总结经验，既然死缠烂打不能打动她，那就展现一下自己的实力，让她知道男人要有坚强的臂膀才可以为女人遮风挡雨。

    这次是一个绝好的机会，他马上大包大揽的说：“阿姨，您放心，我现在就过去找您，只要报出我李正平的名号，他们立即就会把钱还给您。”

    刘巧娥激动不已，连声道谢，说下次一定让兰芷溪陪他出去吃饭看电影。

    一挂断电话，她斜楞一眼林峰说：“你看李公子本事多大，待会来了就能帮我把钱要回来。

    再看看你，屁本事没有，就会举个牌子喊口号，声音这么小，连口号你都喊不好。”

    林峰心里说，知母莫若女，兰芷溪说的很对，她这个妈妈嘴快脑子简单，轻信人容易上当。

    这美玉斋卖玉三四个月，少说也骗了几千万，甚至上亿的资金，既然能在市民大厦开店，大张旗鼓的搞活动圈钱，骗到这么多钱还没人出来阻止，这背景一定不会简单。

    再说李正平，他家里就是靠开中医诊所骗钱的小家族，在处理医疗纠纷的时候是有一些小混混出来站脚助威，可跟这几千万上亿的金融诈骗团伙比起来，太微不足道了。

    如果他打电话给那个地下王者洪五爷，或许会有点效果，可林峰不愿意欠人情，更不愿意趟这混水。

    他有心提醒刘巧娥，可看她一脸得瑟的样子，估计自己说了也会被骂一顿。

    算了，自己这个无名无实的丈母娘太可恶，竟然当着这么多人的面说自己。既然她愿意相信李正平，就让她吃一次大亏吧！

    听到刘巧娥说马上有人能帮她把钱要回来，几个舞友立即围上来问她是不是找到什么大人物帮忙啦？

    刘巧娥立即提高声音，大声对周围的大爷大妈们说：“我找了李家的大少爷过来，人家可厉害呢，说报上普天中医连锁李家的名号，他们就得乖乖把钱退给我。”

    有人激动的说：“啊！是普天中医诊所李家的大少爷，刘姐你可真厉害。能找到这么厉害的大人物。”

    “是啊！听说他们诊所拿到很多专向中医补贴，几次误诊死人，家属都没怎么敢跑去闹事，就这样不了了之了，是黑白通吃的厉害人物。解决咱们这种小事，真就是一句话的功夫。”

    “刘姐，既然你认识这么厉害的大少爷，干嘛不把女儿嫁给他，反而嫁给你这个窝囊废女婿？”

    刘巧娥冷冷的看林峰一眼，不屑的说：“李大少爷正在追求我家芷溪，回头我就让芷溪跟这窝囊废离婚。”

    林峰直接气得坐在旁边的花坛上不喊口号了。

    觉得马上能要到钱，刘巧娥也不愿意理会林峰了。

    没多久，一辆黑色大奔停在人群外，李正平西装革履油头粉面的走下车。

    周围的大爷大妈纷纷感叹：“你瞧瞧，这才叫青年才俊，这才叫成功人士，不知道谁家的姑娘有这福气，能找到这样的好女婿。”

    “是啊！我在医院当护士的女儿要是能嫁给他，我做梦都能笑醒喽！”

    “呸，你就是做梦笑死了，人家也看不上你那胖闺女。”

    刘巧娥快步跑过去，殷切的招呼：“哎呀！正平啊，你可算是来了，阿姨都急疯了。”

    李正平微笑着说：“很抱歉，让阿姨久等了。”

    刘巧娥一愣，忙说道：“没有，没有，才十几分钟，我是因为钱的事才着急，你来的可真快。”

    李正平淡淡的说道：“在来的路上，我看到有个老人倒在地上，实在不忍心，就把他送医院了，又着急你这边的事，就连闯几个红灯过来了。”

    刘巧娥一声惊叫，紧张的说：

    “啊！老人你都敢扶？他讹诈你没有？”

    “没，我先给他交了十万块钱，让他慢慢检查。”

    刘巧娥惋惜的说：

    “你、你这也太浪费了，你这是做好事，给他交几百块钱就可以了。”

    旁边的大爷大妈惊呼：

    “真是土豪啊！连跌倒的老人你都敢扶。”

    “是啊！真是太有钱啦，这下他扶那个老家伙赚到了。”

    “有钱又好心，这样的好男人打着灯笼都难找啊！”

    看到李正平的车，刘巧娥又问：“你闯好几个红灯，驾照不会被扣掉吧！”

    “没事，”李正平淡然一笑：“等忙完你这里的事，我一个电话，罚单全部都会消掉。”

    刘巧娥肥脸上那双大眼睛满是小星星：

    “哇，正平你可真有本事。”

    李正平微笑着摆摆手说：“小意思，还是说说您被骗多少钱吧！”

    刘巧娥脸色立马垮下来，叹口气说：“哎，一共一百万，这个月本该返还十万的，结果还让我接着买玉，我连棺材本都投进去了，哪里还有钱买呀。”

    李正平拍拍胸脯，大包大揽的说：“行，这事交给我处理，只要报上我李正平的名号，一定会帮您把钱要回来的。”

    刘巧娥激动到手舞足蹈，转身跟那些舞友炫耀，这下露出来坐在花坛上的林峰。

    上次自己八千块钱定的一桌菜，本来跟刘巧娥说好劝兰芷溪喝酒，给自己创造机会的，就是因为这个碍眼的窝囊废，兰芷溪才不好意思留下来的。

    心里一动，李正平故意惊讶道：“哎呀，这不是林少吗？愁眉苦脸的蹲在这里，难道是在帮刘阿姨想办法讨债呢？要不你先试试，免得待会说我抢了你的风头。”

    刘巧娥抢先说：“就他这个窝囊废能想到什么办法？刚才喊口号都喊不响，你别理他。”

    李正平大声的嘲讽说：

    “哦，这样啊！我还以为林少比我还厉害呢。既然他没这本事，那我就试试吧。”

    林峰冲他比个胜利的手势：“祝你成功！”

    李正平不屑的哈哈一笑。

    那一帮广场舞大妈围拢过来：“刘姐呀！我们都是这么多年的朋友了，你让这位英俊潇洒的李少爷也帮我们把钱要过来吧！那可是我们的养老钱啊。”

    刘巧娥把手一摊：“这我做不了主，他是来帮我忙的，又跟你们不认识，毕竟正平还没跟我女儿结婚呢，我不好要求太多。”

    众人纷纷跑去央求李正平。

    本不想管这些人的死活，可听刘巧娥说起要和兰芷溪结婚的事，李正平眼前一亮。

    “既然大家都是刘阿姨多年的朋友，看在刘阿姨面子上，我就顺便帮你们这个忙。”

    众人欢呼雀跃！

    “不过，”李正平继续补充道：“忙也不能白帮，我帮你们要过来本金，要分给刘阿姨一成，如果能要过来利息，也跟你们无关了。你们如果不同意就算了。”

    刘巧娥心里乐开了花：这孩子真会来事，这帮舞友被骗好几百万，连本带利，算算都能赚小二百万了。

    这样想着，她嘴里还在客气：“正平，算啦！他们挣钱也不容易，我就不要这些钱了，还是让他们自己想办法要回来算啦！”

    那帮舞友鼻子都气歪了：

    “好个奸诈的刘巧娥，不给你分钱你就不让李少帮忙要钱！太黑心了。”

    嘴里都在纷纷攘攘的说：“没问题，我们答应，能要回来九成已经不错了。”

    本来要亏一百多万，转眼又赚回来两百万，刘巧娥心里美滋滋的。

    李正平很有气势的一挥手说：“各位大爷大妈，你们安心在这等着，我去找他们算账去。”

    “正平，我跟你一起去。”

    看李正平这么有信心，刘巧娥觉得自己也应该出一份力，省得分钱的时候那些老姐妹啰嗦。

    林峰急忙扯着刘巧娥衣服，小声说：“阿姨，枪打出头鸟，你就别去凑热闹了。万一他解决不了，你跟着也要倒霉。”


第十四章 李少的本事

    “滚！”刘巧娥一把打开林峰的手说：“你这个窝囊废没办法解决，就认为正平也没这个能耐吗？”

    “是啊！刘姐，赶紧把你这个废物女婿赶走吧。让你女儿嫁给李少多好啊！”

    “趁早把他赶走，我看着他这窝囊样都烦。”

    这李少好不容易才答应帮他们要钱，林峰还在这唱反调，自然引起这帮大妈的不满，纷纷尖刻的大骂起来。

    李正平傲娇的说：“本事不大，小心眼不少，怪不得刘阿姨和芷溪都瞧不起你。你以为我跟你一样是个连口号都喊不响的废物？

    等我要回来钱，让刘阿姨一张一张的把钱砸你脸上，让你没脸待在兰家，主动离开芷溪。”

    林峰对这个见钱不要命，一脑袋浆糊的丈母娘实在无语了。

    他还是尽力劝道：“你在这等着也一样，可以带着大家喊口号，帮李少打气嘛！”

    满脑子想着，跟李正平一起出风头的刘巧娥，根本听不进去：

    “闭上你的臭嘴，回去就让芷溪跟你离婚，赶紧滚蛋。”

    回头她又歉意的对李正平说：“这个窝囊废在说胡话，你别理他，我们去办事吧！”

    李正平傲慢的说：“我跟他根本不是一个世界的人，我才不会跟废物一般见识。我们走吧！”

    说完，他傲首阔步的带着刘巧娥走向美玉斋大门口，而人群自动闪开道路，让他们俩穿行过去。

    刘巧娥像汉奸翻译官一样，亦步亦趋的跟在李正平身后，不可一世的高昂着头，一副与有荣焉的高傲油然而生。

    李正平对守在门口的保安大声说：“你们听好了，立刻把这些老人家的钱退掉，否则我立刻让我的律师和公安机关过来，以诈骗罪拘留你们。”

    跟在身后的刘巧娥也狐假虎威的喊：“你们这些看门狗听见没有？赶紧把骗我们的钱全部还给我们，要不然李少让警察把你们全部抓进监狱。”

    保安队长头上冒汗，紧张的说：“我们只负责守门，不让别人进去打砸抢，其他什么都不知道。”

    李正平声音冰冷的说：“那你给老板打电话，就说丰城李家的李正平等他给一个说法，让他亲自过来处理，或则，后果自负。”

    李正平觉得，一个骗子公司的老板能有多大能量，自己报上李家的名号，再加上他自己心虚，一定会给自己面子。

    又怕骗子老板级别太低，没听过李家名号，就骄傲的补充道：“普天中医连锁就是我家开的，最善于处理这样的纠纷。”

    看李正平胸有成竹的笃定模样，保安队长也不知他的深浅，急忙跑到僻静处给老板打电话。

    美玉斋董事长办公室内，老板胡立正低头哈腰的伺候着一个光头男子。

    他干瘦的长脸上堆满笑容，从抽屉里拿出两张银行卡，毕恭毕敬的递给光头：

    “八哥，这张卡里有三千万，是孝敬五爷的，红卡里有三百万，是让弟兄们拿去喝酒的，密码都是八个八，请您过目。”

    光头拿着卡在桌子上咔咔的磕着，良久才随意的说：

    “狐狸，一个月前你就应该亲自送过去的，为什么要等我们过来要呢？”

    胡立局促的站在那里，身子弯的更低了。

    “那一段时间外边太乱，我不敢乱跑，钱可是一直存着没敢动的。”

    光头抖着腿说：

    “哼哼，你是等着看风向吧！好叫你知道，金三已经做成桥墩了，你自己该知道怎么办吧！”

    胡立胡乱揉着脑门的冷汗说：“冤枉啊！我做生意一直都是和五爷合作的，这次分红，我还多赠送一成给五爷的。”

    光头把卡收在身上说：“算你聪明，以后就按这规矩办吧，出了事五爷不会不管你的。”

    胡立赶紧鞠躬：“谢谢五爷，谢谢八哥，那以后我就放开手脚好好帮五爷挣钱啦。”

    这胡立在丰城本来没什么背景，就是脑子活歪主意多。一直靠坑蒙拐骗过活，竟然越搞越大。

    自从搭上五爷这条线后，胡立就准备来个大的，想到最后他就利用一些老人爱贪小便宜的心理，做出这么大一个局。

    后来，有了三爷偷袭五爷，受伤的五爷躲在暗处反杀三爷这档子事，似乎所有人都忘掉胡立这边的生意了。

    胡立也乐得装糊涂，按照计划他今天一早是要收网跑路的。

    却被光头带人给堵在办公室走不掉，然后就被这些大爷大妈里三层外三层给围住了。

    还好他本就狡猾，资金是分在几处存放的，心中滴血的拿出一大一小两张卡，才算蒙混过关，重新取得五爷和光头他们的信任。

    既然浪费三千多万才把事情解决了，那么外边这些讨债鬼就该交给他们的人来处理。

    于是，胡立问：“八哥，外边围着这帮老头老太太怎么办啊？”

    继续磕着两张银行卡，光头毫不在意的说：“一帮没有背景的老家伙而已，不用理他们，闹一会就走了。

    如果不走，我让兄弟们去给他们一点颜色看看。”

    胡立松一口气说：“谢谢八哥！”

    正在这时，胡立的电话响了。

    “老板，出事了，有个自称是李家少爷李正平的人，放话说让你赶紧退钱，不然就把你送到监狱里。哦，他还说他家是开普天中医连锁门诊的。”

    那个保安队长一口气把事情说清楚。

    胡立挂掉电话立即跟光头说：“八哥，外边有个开诊所的李家少爷，他带着楼下的老头老太太闹事，说他在丰城说一不二，让我们必须把骗来的钱全部吐出去，不然要把我们全都要送进监狱去……”

    喘口气，胡立鞠躬哀求道：“八哥，这开诊所的李家在丰城很有实力，一只手都能捏死我，小弟实在得罪不起，还请八哥出手相助。”

    光头回头看一眼站成一排的手下，嘿嘿笑着说：“李家？还是开诊所那一枝的李家，他们李家家主见了五爷都要鞠躬，他一个李家旁支后辈都敢管我们的事，真是瞎了他的狗眼。”

    站起身，光头挠挠头，面露凶狠的冷冷说：“走，我们去看看，是哪个混蛋王八蛋敢欺负到五爷头上。”

    一马当先的站在美玉斋门口，李正平豪气万丈，意气风发。

    今天帮刘巧娥要回来一两百万，她刚才承诺回去就让兰芷溪离婚的。

    晚上找个理由请她出去吃饭，多灌几杯酒，然后……嘿嘿嘿！

    到时候生米做成熟饭，刘巧娥在帮着劝一下，我在许一些好处给她，以后就……

    想到这里李正平不禁激动的哆嗦一下身子。

    为了掩饰这神经质的一哆嗦，他把手一挥大声说道：“各位大爷大妈请放心，这家骗子公司的老板马上就得开门出来，道歉退款。”

    听到李正平这么说，所有人都高兴的鼓起掌来，一个个大声恭维李少厉害，有本事。

    而林峰直接捂着脸坐回花坛，心说：你李正平也太把自己当回事了，如果利用李家身份私下说和一下，或许有可能退回刘巧娥的百来万。现在这小子脑袋被门夹了，竟然带头起哄，要求退还所有人的钱。

    待会事情闹大了，对方首先就会把他这个带头的给放倒，来个杀鸡骇猴，真是自寻死路还不自知，看来自己那有名无实的丈母娘也要跟着吃挂落了。

    就在自己作死的李正平昂首挺胸享受大家摩拜的时候，大门被两个黑西装推开。

    老板胡立跟着一个光头大汉，一起走出门外。

    这光头大汉身后还跟着七八个黑西装，一字排开冷冷的看着台阶下的众人，气势逼人。

    看到美玉斋的老板胡立出来，人群更是热切的往前挤，希望能早点拿到钱。

    “天啊，李少真的把胡老板给叫出来了，他真是太厉害啦！”

    “是啊，这次多亏刘姐，我们的钱有希望了。”

    “刘姐，这么好的女婿可要抓紧啊！你再不换女婿，我们都想抢啦。”

    听着这些人的奉承，刘巧娥觉得自己浑身轻飘飘的舒服，把胸脯挺得更高了。

    今天多亏李正平，不但要回来自己的钱，还能赚两百万，还在这帮舞友姐妹面前大大出了风头。

    想到这里，刘巧娥胖脸都笑开了花，暗下决心：离婚，回去就让芷溪赶紧离婚，一定要紧紧抓住正平这个好女婿。

    这时，李正平已经带着众人一步步走上台阶，站在光头面前。

    这一瞬间，李正平认为自己就是这条街（GAI）最靓的仔！

    他傲然的对为首的光头说：“你就是老板啊？”

    光头摇摇头笑着说：“我不是老板，我帮五爷办事，有什么事你跟我说也行。”

    李正平撇撇嘴说：“这么说你就是一个狗腿子喽，那你不配跟我说话，滚一边去，把那个什么五爷喊过来，玛德，一个骗子在我面前还敢称五爷，我呸。”

    跟在旁边的刘巧娥也冷笑着说：“正平，别听这个狗腿子胡说，他那个什么五爷也是一个狗腿子。”

    她一指站在旁边的胡立说：“他，就是他这个混蛋骗我们的钱。”

    胡立直接被他们的话惊呆了！

    这两个人胆子长毛了，骂光头八哥是狗腿子也就算了，连洪五爷他们也敢骂。

    上次骂洪五爷的人，好像已经被沉江了。

    这两个人真是不知道死字怎么写。


第十五章 缺一补十打耳光

    刘巧娥话刚说完，光头身后走出一个黑西装，薅住李正平脖领子就是几个耳光：

    “我去年买了个表，连洪五爷你都敢骂，连八哥你都敢怼，真他妈活得不耐烦了。”

    这人回手又给刘巧娥两个耳光：“你个老东西，再敢多说一句，我打烂你的臭嘴。”

    轰！

    这洪五爷的名声，在丰城可是人尽皆知，八哥这帮人竟然是洪五爷的手下，那这美玉斋……

    刘巧娥捂着热辣辣的脸不知所措，还是李正平年纪轻反应快。

    他紧走两步扑通一声跪在光头面前，磕头如捣蒜，哭着哀求道：

    “八哥，是我不对，我不知道您是洪五爷的人，我不该骂您，更不该骂五爷，请您原谅。

    这帮该死的老家伙要账的事情跟我一点关系都没有，求求您，饶了我吧！”

    此刻，李正平后悔的要死，他只是想在刘巧娥面前表现一下实力，给自己创造机会玩玩兰芷溪。

    没想到竟然得罪洪五爷的人了。

    别说是他这个旁支小辈，就是李家的家主也不敢随便得罪洪五爷呀！

    这要是让家主知道，那自己就要……

    李正平再也不敢想下去，他崩溃到啪啪打自己耳光，希望能求得光头的原谅。

    事情变化太快，这些大爷大妈一下子没反应过来。

    上一秒大家还热情高涨的跟着李少讨债，下一秒李少就直接给人跪了，还啪啪打自己的脸。

    还有刘巧娥，刚才还得意的像个汉奸翻译官，被人啪啪两个耳光打懵了，捂着脸在那里发抖。

    光头八哥也是刚上位，他本想弄一下美玉斋的胡立，给自己立威，没想到胡立很上道，还多给了不少钱，就让他不好意思下手了。

    这个什么李少正好撞枪口上了，那就该他倒霉吧！

    光头阴沉着脸蛋，冷冷的说：

    “既然李大少喜欢打自己耳光，那就帮他数着，什么时候打够一千下再停，差一补十，听不到响的不算。”

    那个手下问：“这个臭老娘们怎么办？”

    光头厌恶的看她一眼，淡淡说道：“同样处理！缺一罚十。”

    刘巧娥吓得扑通一声跪倒在地，整个人剧烈颤抖着，一滩水渍从身下冒出，她竟然被吓尿了。

    得罪了洪五爷的人，她不知道今天能不能活着回去。

    “别磨蹭，你自己不打，那我帮你打了。”

    见刘巧娥只管哭泣，不肯自打耳光，那个手下高高的举起手来，作势欲打。

    林峰一直没兴趣看这种热闹，正坐在花坛上数指头玩，听着店门口的动静，心中还有一丝隐隐的畅快。

    可听到刘巧娥那压抑的哭泣和对方的训斥，心有不忍。

    她纵有千般不是，毕竟还是兰芷溪的母亲，自己的丈母娘，真要被打坏了，兰芷溪也会伤心的。

    当他站起身，就看到那高高扬起的手臂狠狠的打向刘巧娥的肥脸。

    “等等！”

    大喊一声，林峰快步跑上台阶。

    此时，刘巧娥看着狠狠落下的巴掌，尖叫着闭上眼睛，正准备先给自己来两个大嘴巴。

    喊声让她停下手转头看向跑上来的林峰。

    她脑袋有些不够用，自己这个一直唯唯诺诺的窝囊废女婿，什么时候这么大胆了？竟敢阻止洪五爷的手下。

    有救命稻草出现，刘巧娥也顾不上想那么多，期期艾艾的说：“林峰，救命啊！”

    “那个，八哥……疤哥？”

    “大师？”

    “大侠？你怎么来了？”

    卧槽，那八哥竟然是赖八！

    正要打刘巧娥的人是一直跟在赖八身边的小弟。

    几个人都愣住了。

    大庭广众的也不是说话的地方，林峰说：“疤哥，这是我丈母娘，您看……”

    自己刚才打了大侠的丈母娘，这大侠要是一怒点上自己死穴，那……

    赖八这小弟越想越怕，两腿一软，扑通一声跪在林峰面前。

    赖八也急忙跪下来：“大师，我错了，我不知道她是您……”

    在场所有人都懵逼了！

    刚才还牛逼到日天日地日空气的光头大哥，他竟然给这个窝囊废跪了！

    就连李家的李大少都被光头哥惩罚，像死狗一样自打耳光呢！

    这刘巧娥的废物女婿竟然让光头哥跪了，他到底是何方神圣？

    赖八身后跟着的小弟也傻了！

    这八哥可是洪五爷新封的四梁八柱的双花红棍打手之一，什么样的年轻人能让新官上任的八哥跪下？

    这么多人注视，林峰有些不自在，他也不想追究这件事，毕竟赖八这帮人还不错，他打得是刘巧娥，又没打自己。

    说心里话看着披头散发的刘巧娥那红肿的半张脸，林峰还挺舒服！

    想到这里，林峰一手一个，把两人扶起来说：“两位兄弟，这是干什么？不知者不怪嘛！”

    想了想，他又低声说：“疤哥，给兄弟个面子，能不能把骗我丈母娘的钱还给她？这可是家里所有的钱了。”

    赖八见林峰还想以前那样儒雅客气，就放下心来，冲着胡立吼道：“愣着干什么？还不赶快去拿钱。”

    刘巧娥都傻了，这，这还是自己那废物女婿吗？怎么看起来这么顺眼，这么高大？

    对，我还在地上跪着呢！

    刘巧娥急忙从地上爬起来，拍打自己身上的土灰，心里想：怎么感觉裤子有点潮？

    几十个耳光打下来，李正平已经把自己打懵了，直到这时，他才愣怔怔的停下手来，脑子还没转开圈。

    这时，胡立从里边走出来，递给刘巧娥一张卡说：“阿姨，您的本金一百万，加上利息五十万，一共一百五十万，这张卡里有两百万，剩下的五十万算是美玉斋的孝敬，请您务必收下！”

    纳尼！幸福来的太突然，一百万秒变两百万，刘巧娥简直要疯了。

    这还是自己那窝囊废女婿吗？他什么时候这么厉害了。

    她狠狠掐自己一把，咧咧嘴问胡立：“这两百万全是给我的？”

    胡立像扔烫手山芋一样把卡塞到刘巧娥手里：“阿姨，您就拿着吧！密码是八个八。”

    见到刘巧娥不但拿到一百万本金，还有一百万利息，其他的大爷大妈都激动了。

    既然刘巧娥的钱连本带利要回来了，那自己的钱起码能讨回个本金吧！

    于是，这些人急吼吼的喊：“胡立，我们的钱呢？”

    胡立为难的看向赖八。

    赖八靠近林峰说：“林峰大师，我刚上位，这事还做不得主，需要请示五爷才能把钱还给他们。”

    林峰奇怪的说：“疤哥，我就一个丈母娘，其他人又跟我没关系，退不退钱你们自己商量。”

    玛德，这帮老家伙，刚才一直跟着刘巧娥和李正平嘲笑自己，凭什么要帮他们要钱啊！

    赖八心领神会，跟胡立耳语几句，胡立点头回到店内。

    看到胡老板又走回店里，人群都兴奋的伸着脖子等待。

    见林峰认识赖八他们，还把钱帮刘巧娥要过来了，呆坐在地上的李正平这才反应过来，他大声哀求道：“林峰，我错了，我有眼无珠，你快救救我吧！我求求你了，让八哥放过我吧！”

    林峰冷冷的看他一眼，转头问赖八：

    “疤哥，他怎么不自打耳光了？不是说缺一补十吗？”

    赖八立即明白过来，对小弟吼道：“他妈的，八哥也是他能叫的？你们轮流上，打他九千个耳光，疤哥我说话要算数。”

    李正平惊慌的哀求道：“林峰，我真的知道错了，你放过我吧！我再也不敢追芷溪了。”

    林峰直视着他，冷冷道：“你追求我老婆芷溪，是你的自由，我忍你；你没脸没皮追到家里讨好芷溪父母，也是你的自由，我继续忍你；你还三番四次侮辱我，我还是决定饶过你。

    我忍也忍了，饶也饶了，现在你求到我，我凭什么要帮你？自己是个什么角色，心里没点逼数，你自己装的逼，再疼也要装下去。年轻人要有逼得，耗子尾汁吧！”

    赖八一听，啥玩意？这王八犊子竟敢追求大师的夫人，还侮辱大师，林峰大师境界高，不跟他一般见识，那我得给他出口恶气。

    想到这里，赖八大声喊道：“还他妈愣着干什么？打，给我狠狠的打！”

    那小弟抡圆了胳膊，狠狠的掴在李正平脸上，两颗牙齿伴着血水飞出老远。

    反手再一个耳光，两边脸都肿的一样高了。

    旁边正伸着脖子等胡立送钱来的人群急忙缩回脖子，慢慢往后退去。

    赖八喊道：“你他妈没吃饭啊！打快点，大师仁义，不愿意出手对付这种垃圾，你就负责把这垃圾清理干净，你打累了换人打，打不完九千下今天都别歇着。”

    林峰拍拍赖八的肩膀说：“疤哥有心，你转告小肖，他每月发作一次的寒毒我能帮他解决。走了，回见！”

    招手对刘巧娥说：“阿姨，时间不早了，我们走吧！”

    刘巧娥挨了耳光，可转眼就把钱要回来，还赚了一百万，高兴的嘴都合不拢，仰着红肿的脸庞趾高气昂的走进人群。

    觉得这个女婿真是给自己长脸，可想想又觉得不对，她急忙转身绕到林峰身后，屁颠屁颠的像个狐假虎威的汉奸翻译官。

    人群纷纷让开路，那几个刘巧娥的舞友觉得与有荣焉，凑过来殷勤的说道：

    “哎呀！林峰呀，没想到你这么厉害，刘姐有你这样的女婿真是烧高香了。”

    “是啊，林峰为人低调，衣着朴素，气宇轩昂，一看就是做大事的人，不像那个什么银枪蜡头的李家软蛋。”

    等这半天见胡立没有出来退钱，有人忍不住问：“林峰啊，你能不能跟胡老板说一下，让他赶紧把钱退给我们呀。”

    林峰皱眉冷冷的说：“我就是个软蛋窝囊废，可没本事帮你们要钱，你们不是都很厉害嘛，自己去要吧，实在不行，就找你们的厉害女婿来帮忙。”


第十六章 小肖的故事

    众人一听，什么？感情这么半天，林峰没帮他们要钱，胡老板也没去拿钱。

    有人气愤的大骂起来，台阶上的赖八大声呵斥：“谁他妈嘴欠，再敢哔哔，拉过来打耳光。”

    仰头看着店门口正被啪啪打脸的李正平，这些人脖子一缩，躲在人群不敢出声了。

    现场鸦雀无声，噼噼啪啪的耳光声听起来更是渗人。

    所有人心里都五味杂陈，心痛后悔，暗骂自己嘴欠，为了过嘴瘾跟着一起数落林峰，要是刚才自己稍微说两句公道话，那现在不是也能要回来钱了。

    完了，全完了，钱要不回来，棺材本都没了。

    “啪啪！”

    有人后悔的给自己两个耳光，蹲在地上呜呜哭起来。

    刚走出人群，刘巧娥压抑不住兴奋，谄笑着问：“林峰，你怎么认识洪五爷的人？他们好像很怕你的样子。”

    看着刘巧娥一路上的得瑟样子，林峰暗暗摇头，这要是说他救过洪五爷的命，以后她还不得上天去，还是瞒着点好。

    于是，他打着哈哈说：“那个疤哥前几天在我那看过病，我没收钱，他觉得欠我人情。

    这些混社会的最怕欠人情，今天就顺水推舟把人情还了，以后我们谁也不欠谁了。”

    没想到，林峰随便编个理由，刘巧娥竟然信了，顿时像一个泄气的皮球，没劲了。

    她还以为林峰有什么不得了的大本事，没想到只是凑巧碰到一个欠人情的大痞子。

    好在把钱都要回来了，还赚了一百万。

    想到钱，她一拍大腿说：“你跟我去银行看看卡里有没有钱，别被胡老板那个王八蛋骗了。

    那个光头一看就不是好人，万一他表面上对我们客气，实际上坑我们一把，给我一张空卡呢？

    一定是，这一定是一张空卡。”

    越说越紧张，刘巧娥一路小跑，找到一家银行查看银行卡的余额。

    直到银行职员把这两百万转到自己卡里，刘巧娥才算放下心来，看林峰也没那么不顺眼了。

    一路想着回去要怎么跟兰一民吹嘘，自己赚到一百万，是多么厉害。

    刘巧娥就回头对跟在身后的林峰说：“今天这事，你得替妈守住秘密，谁都不能说，连芷溪都不行，妈这么大年纪，还是要脸面的。”

    呵，这就改口自称是妈了。

    林峰一脸无奈的笑着点头答应：“阿姨，我今天一直都在药铺，哪里都没去过。我想起来了，下午还有几个病号要看，我先回药铺了。”

    刘巧娥又尊尊教导说：

    “自己要聪明点，以后要多给光头八哥那样的人免费看病，多让他们欠人情，你看这一次不是全赚回来了。”

    告别刘巧娥，林峰骑着电动车回到药铺时，小肖推着坐在轮椅上的洪五爷已经等在后院客厅。

    洪五爷哈哈笑着拿出一张银行卡递过来：

    “林峰兄弟，最近一直忙于内务，上次救命之恩还没有来得及感谢，这里是一千万，小小心意，请笑纳！”

    已经知道钱的重要性，林峰也没客气，接过卡放在兜里。

    先帮洪五爷把脉，然后检查骨伤处，林峰沉思片刻说：“骨折愈合的很好，可以适当做些活动，我帮你开两剂药，一剂泡澡，一剂内服，再有半个月就大好了。”

    洪五爷拱手感谢。

    招手把小肖喊来，把脉查看后，林峰紧皱着眉头问：“你这寒毒可不是一朝一夕积累的，能说一下原因吗？”

    洪五爷叹口气：“五年前我在山上捡到他时，他就不会说话，似乎也失去了以前的记忆，这几年就一直待在我身边。

    每到月圆之夜，他就会把自己锁在房间里苦捱，我也带去看过很多医生，却没有什么效果。”

    拍拍自己的伤腿，洪五爷接着说：“有小肖保护我，这几年我一直顺风顺水，慢慢的就变成了丰城的地下老大。

    前一段因为叛徒出卖，金三利用小肖寒毒发作独自养伤那两天，突然偷袭我，后来发生的事情你也知道的。”

    林峰闭目沉思许久才说：“要彻底根除他这寒毒需要很久，他只能住在我这里时时针灸和服药，药方还需要根据身体状况经常调整。”

    洪五爷回答说：“我一直把小肖当成自己的孩子，能治好他的伤最好不过，金三已经死了，丰城也没什么成气候的势力可以威胁到我，就让他安心在这里疗伤吧！”

    看着洪五爷渐渐远去的汽车，两人重新落座后，林峰突然对小肖说：“说吧，现在这里没有外人了。”

    “你知道我能说话？”

    小肖的声音跟他的人一样清冷，却很有磁性，也很悦耳，像一只温柔的小手在人心底抓呀抓的，让人心痒痒。

    林峰不自在的掏掏耳朵说：“脉象里可以摸出来，洪五爷说你不能说话，我想你肯定有苦衷，所以等到现在才问你。”

    小肖突然变得警惕起来，语气冰冷的质问道：

    “一面之缘，你怎么可能知道我体内有寒毒？你到底是谁？想知道什么？”

    他冰冷的语气让林峰有些发寒，可这悦耳的声音又抓挠的让他心里发热，这感觉很是怪异。

    林峰没有回答，急忙打坐调息，保持灵智清醒，心境澄明。

    这下林峰也终于明白小肖为什么不愿意开口说话了。

    普通人可经受不住他这种软糯糯的声波攻击，还好小肖出口就是冷冰冰的询问，要是开口就来个软绵绵的嗲语问候，说不定连林峰也会心智失守任凭摆布了。

    “你是修士？”

    见林峰竟然盘膝打坐就可抵御住他的声音，想着既然林峰是修士，很容易就能看出自己的病症，小肖的声音不在冰冷，瞪着眼睛很是好奇的问出自己的想法。

    林峰苦笑着说：

    “你说话还是冰冷一些吧，不要露出这种小女儿姿态。”

    小肖更加好奇的问：

    “你知道我是女的？”

    林峰盘膝保持澄明状态，吐出一口浊气说：

    “我是个医者，当然能从脉象分析出男女。我也不是修士，只是会一些能保持心境平和的调息方法。”

    担心小肖继续问话，林峰索性一次多说几句：

    “不知道你练的什么怪异功夫，导致体内阴气过剩阳气不足。平时虽然感觉痛苦，你也能压制得住，可每到月圆之夜阴气极盛之时，体内阴气就会像潮汐一样爆发出来，让你痛苦异常，其难忍程度远超普通人的痛风。”

    不等小肖回答，林峰不间断的说：“我可以用针灸之法泄去你体内阴气，辅以药物调和阴阳，这样可以暂时压制寒毒。

    不过，最好的办法是，你停止练习那种功法，让身体不再阴阳失衡，通过针灸和药物，几个月就可以痊愈。”

    小肖沉默很久，低声说：“环环连连丝丝扣扣，一旦习练此功便终生不息，停不下来的，除非我死去。”

    想着可以一直研究小肖这个特殊病例，林峰表情兴奋语气遗憾的说：

    “那没办法，你必须要一直针灸服药，才能免受寒毒此苦。”

    又是很久沉默，小肖声音恢复清冷，她低沉的说：“知道我能说话的人都死了。”

    林峰急忙举手阻止她：

    “停，你接下来是不是要说，你是某组织培养的基因超人或异能战士之类的牛人，因为不愿意执行违背良心的任务，就叛逃出组织。

    而组织害怕你泄露他们的秘密，就派出更强的战士要消灭你，所以你只能隐姓埋名装哑巴躲藏起来。”

    看小肖一副目瞪口呆的惊讶模样，林峰摆出神探柯南的经典造型：

    “一旦你声音特殊的信息被人走漏出去，你和你在乎的人就会被杀光，所以你必须要杀死所有知道这件事的人。而我可以治疗你的寒毒，因此你举棋不定，在想是不是要干杀我。

    这就是事情的真相，对吗？”

    “噗嗤！”

    小肖这一笑，又差点让林峰晕倒过去。

    “你可真会联想，我也不知道你猜的什么异能者是不是真的。

    洪五说得对，我的确是失忆了。

    其实在山上醒过来后，我一共碰到过三个人，前两个人听到我说话，直接就吐血死了，当时我也很害怕，在见到洪五后，就只能装哑巴了。

    你一眼就能看出来我的病症，还说可以帮我治疗，应该是比较厉害，我才冒险开口说话的。”

    经过这么长时间的对话，林峰似乎习惯了小肖的声音，这声音让他感觉很舒服，心绪逐渐平和下来。

    没过多久，洪五爷让人送来一整套家具和床品，把原本林峰住的房间布置一新，做为小肖疗伤的房间。

    仔细和小肖探讨她练习的功法和寒毒发作时的身体感受。

    林峰谨慎的用金针帮小肖疏通经脉，祛阴补阳，又亲自熬出一碗药汁让她喝下去。

    头上冒出一层细汗后，小肖苍白的脸庞上显现出一丝健康的光晕，安静的沉沉睡去。

    上午，林峰正在药铺诊治排队等候的患者，兰芷溪的突然到访打乱了他固有的生活节奏。

    注意到兰芷溪神情焦虑，坐立不安，一副欲言又止又似转身想走的模样，林峰加紧把手头的事情处理完，就关上药铺，打发刘婷回后院休息。

    “你怎么啦？”


第十七章 明月轩会所

    “厂子出事了！”

    能想到的办法全试过了，实在没有办法解决。彷徨无计的兰芷溪实在不知道该去哪里，也不知道去找谁才能解决这个麻烦，不由自主的来到林峰这里，她也只是想找个人倾诉一下。

    通过兰芷溪的叙述，林峰知道了事情的经过。

    每年春天，兰氏饮片厂都会和种植户签订收购协议，提前预付三成采购款，待秋收时节种植户会将药材送到厂里。

    前一段时间，有人邮寄兰氏饮片厂的告知函到种植户家里，告知由于饮片厂经营不善，今天停止收购药材，已经付给的预付款作为违约赔偿，请自行处理已经成熟的药材。

    因为和宏图医药签订包销合同后，各项事物繁杂，厂里也一直在加紧生产，今天上午，生产车间突然通知说原材料快用完了。

    责问采购部原因时，采购部几个主要负责人立即提出离职。

    等兰芷溪带人去种植户家里走访时，才知道事情的原因。

    大部分种植户还没来得及收割药材，知道事情原因后有一部分种植户还愿意继续合作。

    更多的种植户提出，预付款已经作为违约金赔偿，必须全额付款才肯送货上门。

    还有一小部分种植户要求提高收购价格，不然会将成熟的药材转卖给其他饮片厂。

    从法律层面上说，种植户这些要求都是合理的，白纸黑字，是兰氏饮片厂违约在先，种植户没要求追加赔偿就不错了。

    至于兰氏饮片厂内部有人搞鬼的事情，和种植户可没有半毛钱关系。

    自从和宏图医药签订总代理协议后，兰芷溪已经将流动资金全部用于扩大生产了，根本没有更多的资金用于收购药材。

    根据代理协议，最少还要三个月才能收到回款，第一次合作，兰芷溪也不好违约提前催款。

    前期在银行的贷款还没有还清，她也申请不到更多的贷款了。

    生产车间即将停工，兰芷溪在办公室枯坐半天，实在想不到办法，就开着车漫无目的地乱转，最后才来到药铺。

    在药铺枯坐半天冷静下来后，她又觉得本来是一个人的烦恼，告诉林峰后，就变成两个人一起烦恼。

    想着自己都没办法解决，林峰更不会有办法解决的，摇摇头她就想去找个酒吧醉一场，这些烦心事明天再烦吧！

    可林峰那关切的神色让兰芷溪心中一暖，不由自主的把烦心事吐露出来。

    她无助的说：

    “林峰，我是不是很没用啊！明知道二叔一直在打厂子的主意，还是没有做足准备让他钻了空子。”

    想想自己这几个月也存了十几万，退掉房子还有一百万，再加上洪五刚给的那张卡，林峰就安慰兰芷溪：

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的。你不要太在意，现在厂里资金缺口有多大？原料药材又缺多少？我来想想办法。”

    “最少一千万。”

    话一出口，兰芷溪无奈的笑道：“算了，我也是病急乱投医，你能有什么办法呀！”

    “这样啊！”

    林峰伸手去拿洪五爷给他的一千万，迟疑一下，又拿出自己的银行卡说：“我这里有十几万营业款，你先拿去应急，我再想想办法。”

    “这点钱你留着吧，拿到厂里也解决不掉问题，我去别的地方问问。”

    明知道林峰也没什么办法，兰芷溪心里还是很失望，她想去找爷爷想想办法。

    看着兰芷溪开车远去，林峰急忙拨通胡一菲的电话：“一倩，有个事情需要你帮忙，情况是这样的……

    对，你把卡号发给我，一定不要告诉我老婆，这事情不好解释。”

    是的，林峰担心把这一千万给兰芷溪，她追问钱从哪里来的不好解释。

    虽然他觉得洪五爷和赖八这些人挺不错，可兰芷溪肯定不愿意让他和这些人来往。

    就在胡一倩主动打电话给兰芷溪补交一千万代理费时，丰城高档会所明月轩内，兰一军和兰一兵六七个人坐在豪华包厢内等客人。

    兰于浩说：“爷爷，都办妥了，我让人假扮药材商，跟那几个承包大户签订合同，承诺高于市价两成收购，只付了一成订金。”

    兰一军皱起了眉头：“你知道我们现在资金紧张的。”

    兰于浩哈哈笑着说：“爷爷，我又让老张利用他兰氏采购部长的身份收购一小批药材，说是厂里急需药材，即使高于市价三成也要收购，哈哈哈，那几个傻蛋就急吼吼把订金全退回来了。”

    兰止水一拍兰于浩的肩膀说：“你小子，这几年成长的很快嘛！”

    兰止山说：“二弟，不能夸他，要不是这小子得罪王署长，事情也不至于弄到现在这个地步。”

    三爷兰一兵说：“止山，话不能这么说，年轻人做事冲动很正常，只要能从中吸取教训，成长起来会更快。”

    蓝止海轻拍桌子，笑着说：

    “爸爸说得对，你看小浩第一次出手就掐断厂里的资金链，顺便还卡断货源，这一招就很妙。

    上次二叔还担心老爷子会出手筹钱，小浩马上就能想出跟大种植户签订合同的方法来卡断原材料，最后几乎没用钱，还就把事情敲定了。

    这孩子将来必成大器！”

    “哈哈哈……”

    包厢内传出一阵阵得意的笑声。

    笑声停歇，兰止山强装薄怒的说：“哼，他这只算将功补过，以后还要多加磨练。

    我们不要夸他了，话说赵行长什么时候到？”

    兰一兵看看时间说：“约的六点半，也快到了。”

    和胡一倩联系好以后，林峰刚把药铺收拾干净准备回家，兰芷溪又高兴的开车回来说：“宏图医药竟然主动转过来一千万的代理押金，还催我们加紧生产，说配方药的销售势头很好。”

    “资金问题解决就好，那就加紧联系原药材吧。”

    “已经让采购部联系了，我来接你一起回家。”

    堵车让人心烦，可兰芷溪的心情很好，并不在意堵成长龙的车流，可一通急促的电话瞬间打破她的好心情：

    “他们怎么可以这样无耻！知道我们急用药材，竟然漫天要价，如果按这个价格进货，我们铁定亏钱，太过分了。”

    “估计又是你二叔他们搞得鬼，这些种植户怎么可能知道厂里的情况？”

    林峰望着窗外不满的说。

    “各家饮片厂都有固定合作的种植户，一时之间去哪里找药材呢？这下子彻底没有办法啦！”

    车内气氛变得沉闷，兰芷溪默默的跟随着拥堵的车流挪动，林峰也只能望着车窗外的广告牌发呆。

    广告牌上金鸡报晓的图片让他想起在山上的悠闲生活，想起总是忘记打鸣的大红，想起那漫山遍野的野草野花野树，还有道士爷爷经常采回来晾晒的药草。

    药草，对啊！山上多的是药草，住在山上的人家谁还不存个几百斤晒干的野药草呢？

    他们每次到集镇办事都会顺便背几十斤卖给收购站，那收购站老板也就随便给几个钱打发他们。这些山民也不在意，反正都是顺手采的药材，不值钱。

    方圆几百里，无数人家，那得有多少晾晒干的野药草啊！

    “芷溪，我想到解决办法啦！正宗的野药材，要多少有多少！”

    “真的？”

    “嘎吱！”

    兰芷溪下意识的一脚油门踩住刹车，引来后车狂按喇叭的咆哮声。

    兰芷溪吐吐舌头，再次启动车子。

    几分钟后，汽车转弯拐入岔道直奔明月轩。

    “林峰，你真是我的福星，今天我们奢侈一把，去明月轩会所吃饭。”

    兰芷溪在停车场找位置停车的时候，兰于浩正站在大门口放哨，一见到赵行长的车他就会打电话通知包厢，兰一军会亲自带队到大门口迎接。

    左等右等没见赵行长的车，倒是意外的见到林峰和兰芷溪一路说笑着走过来。

    兰于浩急忙叫过来大堂经理。

    “这两个人得罪我，你去把他们赶走。”

    大堂经理很为难的说：“先生，进门都是客，我可不能随便把客人赶走。”

    兰于浩拿出一张银行卡说：

    “那男人是上门女婿臭屌丝，女人也快成穷光蛋了，你不怕他们吃霸王餐呀！我现在要办一张五十万的铂金会员卡，但你必须把那两个人赶走，看到他们我吃不下饭。”

    刚才兰一军让他办一张明月轩的铂金卡，准备送给赵行长，正好被他用来要挟大堂经理。

    办一张铂金卡，业务人员就能拿到高额的提成。

    那大堂经理看着一身过时衣服的林峰和穿着普通的兰芷溪，认为两个人都是附近商场的打工人员，为了贵客赶走他们也不会有什么问题。

    于是，大堂经理让服务员带兰于浩去财务办卡，自己迎着林峰两人问：“先生，请问有预定吗？”

    兰芷溪说：“我们是临时决定来吃饭的，没有预定。”

    大堂经理彬彬有礼的说：

    “很抱歉，女士，今天座位已经订满，二位请移驾别处用餐吧！”

    林峰指着空荡荡的大厅说：“大厅这么多空位置，难道全都订满了？这个点还没来，那肯定是不来了，我们就两个人随便一个位置……”

    大堂经理不耐烦的打断林峰说：“先生，我说座位已经订满了，请别处用餐。”

    兰于浩从旁边潇洒的走过来，嘲弄的说道：

    “哎呦呦！这不是小姑和她的窝囊上门女婿吗？你们不赶紧出去找药材原料，怎么还有闲心跑出来吃饭呢？

    我要是你呀！肯定是愁的吃不下饭了。”

    兰芷溪气得面色涨红，咬着牙说：“果然是你们在捣鬼。”

    兰于浩把身体扭成一个夸张的角度，呲着牙说：

    “有吗？我有在捣鬼吗？不知道耶！小姑你有证据吗？有证据你去告我啊！哈哈哈……”

    兰芷溪愤怒的要和兰于浩争执，林峰轻拍她的背说：“我们是来吃饭庆祝的，这边没位置就换一家嘛！”

    兰于浩扭着屁股嘲笑道：

    “耶耶耶！小姑，你看我刚办的铂金卡，随时都能来吃饭，随时都有位置，你和你的废物男人就不行了，只要有我在，你们就吃不上这明月轩会所的饭。”

    林峰实在看不上他这无耻的嘴脸，就冷笑着说：“唉，家里的楼盘卖不掉，欠一屁股外债，我要是你呀，根本没心情吃饭，这时候该跑大街上发广告买房子的。”

    “你……”

    兰于浩被林峰呛得说不出话来，冷哼两声，他还是冷笑着说：“哼，有我在你今天就是不能在这吃饭。经理，你让他们赶紧滚。”

    大堂经理面无表情的说：“请你们马上离开，否则我叫保安把你们拖出去。”

    兰于浩不但羞辱自己，还让别人羞辱兰芷溪，林峰觉得已经忍无可忍，他大步向兰于浩走去。

    兰芷溪扯住林峰胳膊，轻声说：

    “算啦，我们换一家去庆祝，看到两颗恶心人的老鼠屎，我也吃不下这里的饭。”

    想想也是，就是来吃个饭，何苦惹不痛快，林峰强压怒火，在兰于浩的嘲笑声中走出门去。

    “咦，林医生，你来会所怎么没跟我说一声呀？”

    一个胖子惊喜的拦住林峰。


第十八章 你要抱紧我

    “你是……”

    林峰一下子没想起来这个肥头大耳的胖子到底是谁。

    “我，大肠荣，肚子，你看……”

    说着这家伙把衣服撩起来，露出肚子上的大伤口。

    看到胖子肚子上一尺多长的伤口，兰芷溪惊叫一声，害怕的靠在林峰身上。

    “哦，是你呀！我想起来了。”

    林峰不著痕迹的帮大肠荣把衣服拉下来。

    他是洪五爷的一个小弟，上次打架的时候肚子被砍出来一个大口子，送到药铺时，大肠都流出来了。

    林峰很是费劲的帮他补好肚子，没想到他这么快就好了。

    因为这件事，他还得了个大肠荣的外号，成了洪五爷的嫡系小弟。

    “荣哥，你也是来吃饭的？可是这里没位置了。”

    大肠荣愣一下，看看空荡荡的大厅说：“不会呀！今天星期二，不忙的，阿黄，你过来。”

    那个大堂经理小跑着溜过来：“荣哥，您叫我？”

    阿黄看到林峰两人，马上不悦的说：“你们两个怎么还不滚？竟然还挡住荣哥的路，想挨揍是吧！”

    “啪！”

    大肠荣一个耳光打在大堂经理脸上：

    “他妈的，怎么跟林医生说话呢？”

    想想这个人刚才和兰于浩狼狈为奸让兰芷溪难堪，林峰故作奇怪的说：“荣哥，没错，就是这个人说今天没位置，让我们赶紧滚的。”

    大肠荣抬起肥腿，一脚把大堂经理踹倒，骂道：“他妈的，连五爷都对林医生客客气气的，你他妈竟然想赶走他，磕头道歉，然后卷铺盖滚蛋。”

    听大肠荣这样说，大堂经理阿黄差点吓尿，连洪五爷都要给这个衣着普通的年轻人面子，这下可死定了。

    他忍住肚子上钻心的疼痛，跪爬两步抱着林峰的腿说：“大爷，我错了，你放过我吧！都是那个兰于浩，是他让我赶你们走的，我错了，求你饶了我吧！”

    说着他又啪啪的自打耳光：“大爷，阿黄给您磕头了，求您放过我吧，我要是被赶出明月轩，明天就会被人弄死，求您让荣哥放过我吧！”

    林峰心有不忍，看向大肠荣，大肠荣却是理会错了意思，一脚把大堂经理踢开，问道：“哪个是兰于浩？”

    此时，听到门外打起来，兰于浩快步跑出来看热闹，准备奚落林峰两句。

    那大堂经理躺在地上指向走过来的兰于浩。

    大肠荣薅着兰于浩领子就是两个耳光：“妈的，你竟然敢插手明月轩的生意，老子今天一定废了你。”

    林峰在后边喊：“荣哥，小声一点，你们这里是做生意的，不能像在大街上那样吵吵闹闹的影响生意。”

    想想也对，大肠荣吩咐两个小弟：“把他弄到安静的地方，好好收拾一顿。”

    被两个耳光打懵掉的兰于浩发疯的喊：

    “踏马的，我是兰氏房产公司的兰于浩，你竟然敢打我！”

    大肠荣又是一脚踢过去：“我他妈管你是兰氏还是黑氏，今天全给你变白事，把他弄出去收拾狠一点。”

    嫌兰于浩太吵，两个小弟拿破抹布塞进他嘴里，拖死狗一样把他弄到员工更衣间。

    林峰指着大堂经理说：

    “荣哥，这个人也被你惩罚过了，就放过他吧。”

    大肠荣一脚又把刚爬起来的大堂经理踢翻：“妈的，还不谢谢林医生，以后你就滚去洗厕所吧！”

    本来以为自己今天要没命，没想到这么轻易就逃过一劫，大堂经理磕头如捣蒜，不停的说：“谢谢林医生，谢谢荣哥。”

    看大堂经理那个怂样，大肠荣觉得还不过瘾：“林医生，我就不请你吃饭了，今天你们所有的消费都算在这孙子头上，钱不够了我把他卖去做鸭还账。”

    大堂经理马上说：“对，就当小的给您赔罪了，请两位一定赏脸。”

    在一间精致的小包厢里，大肠荣给两人安排几个精致的小菜，茅台香槟红酒每样送来一瓶，陪着喝一杯酒后，他就退了出去。

    此刻，兰芷溪依然懵懵懂懂靠在林峰怀里，她毕竟才二十岁出头，还没经历过这样打打杀杀的场面，真是被吓坏了。

    喝下一杯温开水后，兰芷溪才缓过劲来，她紧张的问：“怎么回事啊？那个荣哥又是谁？为什么会对你这么客气。”

    林峰不在意的说：“上次他被人划破了肚子，我帮他补好了，他觉得欠我人情。”

    吃一口菜，林峰又补充说：“嗐，这些江湖人士义气重，欠人情就一定要还上。

    不谈他了，我们吃饭，你喝白酒还是红酒？”

    “红酒吧！我只喝一杯。”

    “干杯！为了明天。”

    “干杯！为了未来。”

    “干杯！为了，嗯，为了喝酒。”

    林峰被兰芷溪的豪爽惊呆了。

    原来她说只喝一杯的意思，是一口气只喝一杯。

    碰杯三次，她痛快的喝光了三大杯红酒。

    摇晃着空酒瓶，兰芷溪喊服务员要他们送红酒来。

    这一天的经历，让兰芷溪感到绝望和崩溃，自己家亲二叔和亲侄子竟然用这么卑劣的手段算计她，也让她心里很冷。

    大肠荣将兰于浩狠狠教训一顿，她心里感到畅快，可被惊吓到的成分更多。

    三杯酒下肚，兰芷溪觉得自己心情好了很多。想起大肠荣打人时那抖动的肥脸，兰芷溪还是有些害怕，就叮嘱说：“林峰，答应我，你以后不要和荣哥这样的人来往，他太危险了。”

    “好的，他只是我的一个病人，没有来往。”

    “林峰，谢谢你！”

    “别说傻话，我们是夫妻。”

    “呃，我要去洗手间一趟。”

    喝酒太急，兰芷溪只觉得酒气上涌，急忙跑去洗手间。

    在兰芷溪喝醉酒去洗手间的时候，兰一军他们所在的豪华包厢里，左等右等没见兰于浩通知迎接的信息，就让兰止芸出来查看情况。

    到处找一下，也没发现兰于浩的踪迹，兰止芸就骂骂咧咧来到洗手间。

    在洗手间门口，她看到一个油头粉面的男人正在纠缠兰芷溪，等着兰芷溪醉倒去捡尸。

    “哟，兰芷溪，你那入赘的男人满足不了你吗？竟然跑到外边打野食。”

    那男人看到兰芷溪同伴出现，转身就想走，兰止芸却叫住他说：“你继续啊！这还是个原装的，她那入赘男人没用，就只能到外边找男人了。”

    那男人大喜，过来拖着兰芷溪要进男厕所。

    兰止芸刺耳的讽刺让兰芷溪清醒一些，看到有个恶心的男人在搂抱自己，就大声的呼救起来。

    兰芷溪出去很久，林峰担心她醉倒在洗手间，寻路找过来就看到眼前这一幕，他冲上前去一把推开那男人，扶住兰芷溪。

    眼看到嘴的肥肉要被抢走，那个蝌蚪虫上脑的男人冲过来怒骂道：“他妈的，是我先发现的，你想玩女人也要等我爽完再玩。”

    看林峰扶着兰芷溪，依旧面色淡淡，好似有些害怕，兰止芸抱着膀子笑呵呵说：“是啊！反正你这个入赘的窝囊废也没什么用，干脆把这个女人让给别人用不更好？”

    《东周列国志》记载，怒而面红者，谓之血勇；怒而面青者，谓之气勇；怒而面白者，谓之骨勇；怒而面不改色者，谓之神勇。

    血勇之人可于市井殴斗；气勇之人可从军杀敌；骨勇之人可冲锋陷阵；神勇之人必成大事。

    外表看起来林峰面色木讷，实则内心已愤怒不已，他扶着兰芷溪，让她斜靠在洗手池边，转过身来，右手取下花瓣戒子，顺手撸直。

    他本不愿用医术害人，但又觉得这种喜欢祸害女人的人都有病，都该收缴他们作案工具，预防他们害人害己。

    这时那油头粉面的男人看林峰果然如兰止芸所说，老实巴交的样子，就叫嚣着冲过来要打林峰。

    “我日你妈，去死吧！”

    听到消息急匆匆赶来的大肠荣一个飞脚把那男人踢倒，又狠狠踹上几脚。

    林峰淡淡的说：“荣哥，我要这人渣下半辈子做不成男人。”

    “好嘞！”

    大肠荣用力一脚踢在那男人裆部。

    一声不似人声的嚎叫后，那家伙直接昏迷过去。

    林峰弯腰帮那男人切脉，确认他已经鸡飞蛋打了，就用金针连刺两下，让他苏醒过来，却发不出惨嚎声，只能像离开水的鱼那样在地上不停咯咯咯的翻滚。

    林峰又冷冷的指着兰止芸说：

    “我不打女人，可这个牙尖嘴利不说人话的女人太可恶，你去把嘴给她打烂。”

    “好嘞！我最喜欢干这种辣手摧花的事了，尤其喜欢收拾她这种长舌头的喇叭花。”

    大肠荣笑呵呵从衣服里拿出一把虎指套在手上。

    兰止芸早已经被大肠荣的凶狠给吓呆了，这时她才反应过来，哭喊着说：“不要过来，你不要过来，林峰，我是你大姨子，你放过我吧！”

    听说这女人是林峰大姨子，大肠荣扭回头跟林峰确认。

    林峰只是淡淡的说：“荣哥，你记住，我欠你一个人情，要打到这个女人不敢说话为止。”

    说完，他扶着兰芷溪走回包厢，身后传来兰止芸呜呜啊啊的惨叫声。

    几分钟后，大肠荣乐呵呵走进来，递过一张房卡说：“林神医，尊夫人喝醉了，去房间休息吧！”

    林峰架起兰芷溪说：“多谢荣哥了。”

    来到房间，林峰把兰芷溪放在床上，取出金针准备让她清醒过来，想一想又收回手叹口气说：“醒来也是痛苦，就多睡一会儿吧。”

    帮兰芷溪脱去鞋子除去外套，清洁一下她身上的呕吐物。看看房间只有一张床，林峰只得盘膝在地板上打坐。

    没过多久，兰芷溪呓语道：“水，我要喝水。”

    林峰从饮水机接一杯温水喂给她之后，她就抱着林峰不肯松手了。

    其实呕吐过之后，兰芷溪已经慢慢清醒过来，刚才的经历让她很是后怕，如果不是林峰及时赶到，自己就会被……

    她不敢继续想下去，依偎在林峰的怀里，心里找到一种莫名的安全感。

    望着躺在怀里昏睡的兰芷溪，林峰也很纠结，念叨着：“我是正人君子，我不会趁人之危，不然我跟刚才那色狼何异？”

    听到林峰的自言自语，兰芷溪躺在林峰怀里抱得更紧，呓语道：“我冷，你要抱紧我！”


第十九章 群众的力量

    林峰只是干扎煞着手，不知道该怎么办！

    被大肠荣狠揍一顿后，兰止芸凄惨的跑到附近医院，正看到兰于浩也鼻青脸肿的坐在凳子上处理伤口。

    两个患者一交流才知道，他是下楼梯时候跌下来摔的。

    于是，兰止芸咧着烂嘴苦笑：“咱们姑侄真够倒霉的，我是在洗手间摔倒的。”

    直到赵行长推门走进包厢，兰一军也没等到大孙子的通报，只得抱歉的和赵行长请罪。

    人家赵行长可不缺这一顿饭，却由于兰一军一家人礼数不足，心里很不痛快。

    根本没有等到酒过三巡菜过五味谈话进入正题。

    赵行长以迟到为由，跟每个人碰一杯酒赔罪，连兰一军的二孙子兰于铭都没落下。

    放下酒杯，赵行长抱拳作个圆圈揖说：“各位，实在对不住，赵某有要事在身，先告辞了！”

    不等兰一军说话，赵行长一甩袖子，走出包厢。

    房间内突然静的吓人，只听见兰一军的怒吼声：“卡呢？办的铂金卡在哪？快送过去呀。”

    “让小浩去办的，肯定在他身上。”

    “不知道死哪去了，快打电话问呀！”

    一番折腾下来，等兰一军忍痛拿着仅有的两百万银行卡追出去时，赵行长在门口站半天，实在等不及，就气呼呼坐车走了。

    坐在车上，赵行长恨恨的想：这一家人太没有意思，我的意思已经很明白，大家都很忙，没时间墨迹，里子面子都给你们了，你们让我来的意思我也明白，你给我意思意思，我也就勉强接受你们的意思，办事时候意思意思就可以了。

    没想到你们这么不上路子，进门不知道迎接，我敬酒你们也敢接，我出门不知道送，知道我生气，你们也不知道给我意思意思，这样就没意思了。

    既然你们这么没意思，很抱歉，以后就不会给你们意思了。

    医院里，兰于浩姑侄很惨，本来就受伤了，又被追到医院的兰一军一顿胖揍。

    “他奶奶的，你们摔伤来医院，都不知道打个电话说一声？都不知道先把铂金卡送回去。”

    兰于浩觉得自己很冤枉：“被大肠荣他们一顿狂揍，身上疼痛难忍，心里又恐惧继续被报复，谁他妈还记得铂金卡的事情。”

    在兰一军几人凄凄惨惨回家的时候，经过激烈的思想斗争林峰高举的双手终于小心翼翼的放在兰芷溪腰上。

    软软的，暖暖的，就是太瘦，只有一张A4纸那么宽。

    他还没有来得及发出感慨，兰芷溪的电话铃声催命一样响起来。

    两人条件反谢一样迅速分开，都害怕刘巧娥推门大喊一声：“林峰你个王八蛋，放开我家芷溪。”

    兰芷溪一接通电话，刘巧娥那特有的大嗓门隔着老远从听筒里传出来。

    “芷溪，你在哪？怎么这么晚还有没回家。告诉你呀，今天妈妈挣钱了，挣了一百万……”

    这一唠叨，就是半个多小时，直到兰芷溪说：“妈，我快忙完了，回家说吧。”

    心有余悸的挂掉电话，两人对视尴尬一笑，没得游戏玩了，回家吧！

    接下来的半个多月时间，林峰带着小肖背着大包小包的糖果，走遍了丰城方圆几百里的大山，问山上的村民需要什么紧俏货，等把家里的药材送到山下，吃饱喝足就可以拿着自己想要的东西回家了。

    林峰懂这些山民朋友，他们不需要钱，因为有钱也买不到需要的东西，很多人还保留着以物换物的古老习惯。

    山民扛着百十斤药材下山后，真的是大碗白米饭大块红烧肉随便吃，整箱的烧酒随便喝，有人在厂里吃上三天后，倒是不好意思拿走换来的货物了。认为老板亏了，非要回去再背一趟药材才好意思取走换来的货物。

    有感于山民的质朴，工作人员不但强迫他们一定带走货物，还要偷偷塞进去一包孩子们喜欢吃的糖果，山民可舍不得换这稀有而贵重的糖果，因为糖果除了哄孩子没啥大用。

    当这些山民千辛万苦回到家，还没顾上歇口气，就被孩子们找出来的糖果感动了。

    那美女兰厂长太够意思了，没得说，让孩子们连夜打包家里的药草，歇一晚上，明天继续下山。

    “老大，你也去通知山里的舅舅家，让他们也下山送药草，酒饭管饱随便吃喝，还有甜甜的糖果送。”

    林峰这一顿操作把习惯等在家里收药材的其他饮片厂惊呆了。

    什么意思？你们用很低的价格收购到大批的野生药材，不带这样玩的，大家利益均沾吧！

    再次背着药草下山的山民被惊呆了，这是要干啥？想抢劫吗？

    不怕你们，山上的豺狼虎豹老子都不怕，开揍吧！

    被揍几次后，这些饮片厂的人都学乖了，文明竞争只动口不动手。

    可惜，这些山民太笨，明明给的价格很高，就是不卖，只认兰氏饮片厂的大货车。报个名字把药材往车旁边一扔，就跑去吃肉喝酒了。

    直接拿着换来的货物回山也行，跟着车子回厂里吃住几天更欢迎。

    这些山民大都愿意跟着去厂里逛逛，回去好跟别人吹牛。

    “这兰氏饮片厂有个漂亮的像花儿一样的女厂长，每次都要拉着我的手跟我说辛苦了，她笑起来可真好看，她的手真软，身上真香呀！”

    有山民取笑道：“二狗啊！你看你的狗爪子黑的像锅底，粗糙的像树皮，都不怕把人家闺女的手抓疼呀！

    二狗立即跳起来说：“我洗了好几遍，还把老皮都抠掉的。我可不像你，兰厂长握住你的手时，你的脸都红得像猴屁股了。”

    对方立即回骂：“你不是也一样，跟被火烫一样赶紧缩回你的狗爪子，把人姑娘吓一大跳。”

    “哈哈哈……”

    “明天到家我就再回来一趟，这次一定多喝几口酒，多跟兰厂长握一下手。”

    “你是想着酒壮怂人胆是吧！我保证你狗爪子缩回来更快。”

    一个老成的山民感叹道：

    “兰芷溪，这女娃的名字真好听，我回家也给俺闺女改名叫芷溪。”

    “就你姑娘那黑瘦的样子，把这好听的名字都给叫脏了。”

    “我打死你个狗*娘养的……”

    “他叫二狗，他可不是狗*娘养的嘛！”

    “你个二蛋，难道你是狗蛋养的呀。”

    ……

    一路说笑着，众人的脚步越发轻快，都憋着劲多跑一趟，心里想这一趟定要多握一下那香喷喷的小手。

    眼看药材就要收割了，那些大种植户左等右等没见兰氏饮片厂的人来收购药材，终于坐不住了。

    到厂里一看，这些人直接晕倒了，这人山人海的小黑个子都站得整整齐齐等候兰芷溪检阅。

    握一下手，笑呵呵道声辛苦，在他们脖子上搭一条白毛巾，这些人就像打了鸡血，嗷嗷叫着跑车上搬药草了。

    拉住一个人问才知道，背三趟药草就是名誉合作商，送一条大毛巾；背五趟药草就是优质合作商，送一条兰氏独有的红马甲；要是送十趟药草，哈哈哈……

    这个小黑个子话还没说完，就已经笑得眯上眼睛，露出一嘴大白牙了。

    几个种植大户决定推举一个代表，要和兰芷溪展开谈判。

    按既定的策略，兰芷溪直接把他们扔给林峰处理了。

    林峰回答很干脆：山民朋友送来的优质野生干药材，仓库已经装不下，你们那不耐储存的新鲜药材，我们就不收了，你们就高价卖给别家吧！

    这些种植大户直接疯了。

    你们有通风设备还怕坏掉，我们更是存储不住，不能让我们多收了三五斗又亏个底掉吧！

    一顿哀求后，林峰勉为其难的以低于市价三成收购回来，定金也一并核算入内。

    晚上的卧谈会，聊到种植大户那吃苍蝇还要感谢的难堪表情，两人都笑得像第一次偷吃到肥鸡的小狐狸。

    “喂，你也该买一套新衣服了，到时候和那些特级合作商朋友吃饭也不能太寒酸了。”

    “你不会也嫌我寒酸吧！我觉得这中山装挺好，你没看见那些老乡见到我就很亲切嘛！”

    兰芷溪急忙否认说：

    “哪有，你喜欢穿中山装，咱们就量身定做几套换着穿。总是穿我爸爸的旧衣服，实在不好，连咱妈都不好意思的跟我说几次了。”

    林峰一愣，喃喃说：

    “原来是咱妈呀！”

    兰芷溪隔着布帘子要伸手拧林峰，不小心碰到铃铛。

    门口传来重重的咳嗽声：“咳，该睡觉了。”

    窗外的月亮很亮，也见不得这有些尴尬的场面，悄悄的躲进云层里。

    月光下的山路上，人来人往络绎不绝，手电筒照亮前方的羊肠小道。

    这些终年忙碌的人们突然发现，来回跑几趟山路，竟然比往年全年挣到的东西都多，这一趟货物带回家，不但中秋的节礼备齐，连过年的年货都准备好了。

    还有漂亮女厂长送这手电筒太好用了，不但照的远，还不用电池，下一趟还直接给换一个新的拿回家，以后走夜路都不用火把了。

    这时，有个叫富贵的二流子贱兮兮的说：“我今天把药草送到另外一个厂里，那女厂长虽然没有兰厂长好看，可她不但跟我握手，还和我拥抱呢！我大着胆子摸她奶奶，她还跟我笑呢。

    回来时，她还给我好多钱，让我跟你们说，送三趟就可以和她跳舞，跳舞知道吗？就是搂在一起蹦跶。我……”

    二流子富贵话还没说完，一帮人放下货物就把他狠锤一顿，不但把兰芷溪送的手电筒抢走，还把他身上的干粮和钱全给扔山沟里。

    “你个狗日的不是人。”

    “让这个龟孙自己摸黑走吧，最好摔死他。”

    “要不是兰厂长给你个活路，你龟儿子还在山上喝稀粥呢，恩将仇报的东西。”

    “回去让他媳妇虎妞收拾他。”

    “以后不带他下山了，让他自己去给骚狐狸送药草吧！”

    “你自己送一趟就算了，还给别人当说客，真不是人，我呸！”

    人群渐渐走远，只留下一个孤零零的富贵欲哭无泪的躺在地上。

    走在最后的一个老人骂道：“别躺尸了，赶紧滚起来走吧，以后可不敢给祖宗丢脸了。”


第二十章 资本是什么鬼？

    等刘巧娥的呼噜声响起时，兰芷溪小声说：“你今天和种植大户谈判好厉害，如果能到厂里帮我，我也就不用这么累了。”

    沉默许久，林峰为难的说：“道士爷爷留的锦囊是让我开医馆的，我也喜欢给人看病，看着他们痛苦的过来求医，又被我治好后健康的离开，我很高兴。”

    兰芷溪幽幽的说：“你想天天见到我吗？”

    林峰含糊的回答：

    “嗯！”

    兰芷溪继续蛊惑：

    “那就来厂里帮我吧！我们做出更好的药材，一样是治病救人。”

    “我还是喜欢给人看病的感觉！”怕兰芷溪多想，林峰斟酌的说：“要不我每天抽出更多时间去厂里接你好了。”

    见兰芷溪沉默不说话，林峰又说：“我正在实验补中益气，美容养颜排毒，滋阴补肾的三张古方，效果都不错。”

    兰芷溪兴趣缺缺的嗯一声。

    林峰只得继续说：“我想让厂里按配方剂量包成单包装出售，我的想法是这样的……”

    听到能增加厂子收入，还能消耗巨大的原药材库存，兰芷溪马上来了精神，积极的参与到讨论中来。

    临睡前，兰芷溪还一再叮嘱：“现在人生活节奏快，没太多时间熬制中药喝，要是能开发出浸膏或丸剂，我们一定可以赚大钱。”

    林峰突然想起来明天就是月圆之夜，他必须亲自守护着小肖，防止她寒毒复发，就回答说：

    “我明天晚上先试制一批浸膏和胶囊，如果忙的太晚，就不回家住了，你跟咱妈说一声。”

    兰芷溪痛快的答应说：“林峰，你要加油啊！我看好你。”

    七月十五中元节，又叫鬼节，是一年中阴气最盛的日子。

    小肖心有余悸的说：“每年的中元节，都是最难熬的一天。”

    林峰像哄孩子一样，揉着她的短发安慰道：

    “不要紧张，有我在。”

    这苍白的安慰没起到任何效果，小肖依然心有余悸的坐在窗前，痴痴望着圆月从东方慢慢升起，变得越来越紧张。

    “今晚的月亮真圆呀！记忆中我从来没见过这么圆的月亮。”

    林峰站在小肖身后，帮她舒缓坚硬僵直的肩背：“你会好起来的，我保证。”

    月出于东山之上，徘徊于牛斗之间。

    夜静虫鸣，薄雾轻腾，草茎染霜！

    沉默的小肖突然激动的抱着林峰脖子：“没事，我竟然没事，真是太好了！”

    林峰把她按在长凳上，和她并排坐下说：“夜还长，一定要保持情绪稳定！”

    两人就这样肩并肩坐在窗前，遥望圆月西坠，晨鸟升空，朝阳东升。

    不知何时，疲惫的小肖依靠着林峰的肩头安然入睡了。

    等林峰迎着朝阳打坐醒来时，小肖已经滚在他的怀里，睡的像一只安静的小猫。

    中午，继续帮小肖针灸去除体内寒毒。

    赤裸上身的小肖趴在床上轻声说：“以后我要跟在你身边。”

    林峰说：“好！”

    “一生一世！”

    林峰心底一阵荡漾，急忙运气调息稳住心神，依旧回答一个字：“好！”

    林峰心里在想：不答应又能怎么办？必须经常帮她调理身体，她的声音可真好听。

    听林峰答应的这么干脆，小肖爬起来要拿手机给洪五爷发信息，全然不在乎自己已经走光。

    林峰强制把她摁回床上说：

    “你就不能等针灸完再拿手机吗？”

    小肖倔强的爬起来说：

    “我等不及！”

    安静一会，她又说：“你不要叫我小肖，这名字不好听，以后你要叫我青璇。”

    “好的，小肖。”

    “叫我青璇。”

    “我知道了，你叫肖青璇。”

    “就叫我青璇。”

    “青璇，你好！认识你很高兴。”

    “嗯！林峰，你好！很高兴认识你。”

    两天后，赖八送来一张五千万的银行卡和一张湖滨别墅的产证还有钥匙。

    “五爷说，这套别墅离药铺近，方便往来。你要记得他那里永远都是你的家，要经常回去看看，有事打声招呼。”

    肖青璇沉默的点点头。

    林峰笑着说：“疤哥，你可是发达了，这下又要回家去跟牛二这些老友吹牛啦！”

    赖八嘿嘿憨笑着拱手告辞。

    日子又回到林峰喜欢的两点一线慢节奏状态，每天上班坐诊下班回家打扫卫生，生活规律而又安静。

    除了兰芷溪不停追问把药方改造成浸膏或胶囊制剂的实验进展。

    林峰提供那三个药方效果太好了，短时间内已经成了兰氏饮片厂的主打产品。也正如林峰说的，仿制品根本没有效果，哪怕他们做各种实验，经过科学分析也做不出来。

    这要是制成更方便服用的浸膏和胶囊，那要赚多少钱啊！兰芷溪激动的把这三个药方申请了所有剂型的专利，就等林峰研制成功，推向市场了。

    被追问的次数多了，林峰烦恼的想，既然厂里缺药材的事情已经解决掉，又解决了药材多到没地方存放的问题，那就行了呗！为什么一定要弄这些麻烦的事情？

    林峰也想不通，这兰芷溪本是一个冷傲和清高的女孩子，为什么一提到挣钱就变成这个样子了？

    听完林峰的迷惑后，胡大爷叼着烟卷感慨道：“谁说不是呢？我们家那三个不也是一样，整天忙得不着家，连小倩都半个多月没顾上来看我了，以前上学时，每到周末放假她都来看我的。

    马克思说得对，资本来到世间，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    它成长的过程中，吞噬人们的时间，吞噬人们的幸福甚至本性，等它长大后更是可恶到吞噬人的良知和血肉。”

    看着这个严肃而博学的老人难得的露出这种迷茫的神色，林峰更是摸不着头脑：

    “马克思是谁？这个大爷很厉害吗？资本又是个什么鬼东西，难道真的咬人不成？这资本又跟芷溪和一倩有什么关系？”

    正在陷入沉思的胡大爷瞬间失去淡定，叼在嘴上的半截烟灰掉在手上，烫得他直抖手：

    “你这孩子，国学基础扎实，毛笔字也写得很好，怎么连资本是什么都不懂呢？”

    经过胡大爷填鸭式普及教育，林峰终于明白资本是个什么东西了。

    他皱着眉说：

    “拥有的资本过多，而不知节制，就会成为资本的奴隶，被资本裹挟着走向疯狂的深渊，这是一种病，得治！”

    胡大爷打趣道：“好啊！你先把你媳妇这病治好，再把我家那三个也治好。”

    林峰还没想出来治疗这个毛病的药方，胡一倩这个病人就风风火火的跑进来，拉起林峰就走，连和爷爷打招呼的时间都没有。

    坐在胡一倩的法拉利跑车上，林峰问：“到底怎么啦？”

    “不知道啊，爸爸让我尽快把你送到蓉城，有非常重要的事情请你帮忙。”

    胡一倩边喘着粗气还不停踩油门加速。

    到了蓉城后，又改为胡一帆带着他四处旅游，吃喝玩乐。搞得林峰很是莫名其妙，可胡一帆也不知道到底是怎么回事。

    蓉省最大的私立瑞银医院，一间豪华病房内。

    一位老太太躺在病床上，她神态安详，面色红润，嘴角还带着一丝超脱的释然。

    病床前，身着白大褂的医生像走马灯一样换着班帮老太太诊病，然后皱着眉走到另一个办公室坐下写诊断书。

    有秘书把诊断书收起来，送到院长办公室。

    院长孙大荣接过诊断书翻看一遍，对坐在旁边的四五十岁威严中年人说：“叶董，检查的各项生理指标都正常，中医方面脉象也正常，就像睡着的正常人一样。”

    那人一拍桌子，激动的站起来说：

    “庸医，都是庸医！有连睡七天怎么也叫不醒的正常人吗？”

    “这……，我已经邀请了京都的大国手顾老，可他随团出国访问了，要过几天才能回来。”

    这时，门外传来轻轻的敲门声。

    一个年青的秘书小心的说：“宏图医药的胡宏图来拜访您。”

    “没见我正忙着嘛！不见。”

    看着旁边脸色阴沉的叶董，小秘书更加紧张：

    “他、他说有非常重要的事情，只有一句话，说完就走。”

    叶董淡淡的说：

    “你的正常工作不要耽误！”

    门打开，胡宏图走进来很干脆的说：

    “我父亲肝癌晚期，两个多月就痊愈了，这是诊断资料。”

    说完，他就把一个档案袋放在桌子上，自己站在旁边。

    ……

    开着车闲逛一天，胡一帆看林峰兴趣缺缺的样子，就说带他去桑拿中心享受一下。

    半个小时后，胡一帆心满意足的坐在豪华包厢翻手机玩。

    又一个多小时后，林峰手里拿着一沓钱回来。

    胡一帆责怪道：“说好我请客的，你怎么把钱给她了？”

    林峰拍拍手里的钱：

    “没有啊，是她硬要给我的。”

    胡一帆吃惊的说：

    “啊？难道你是处男？红包还挺大，这小姐很有职业素养嘛！”

    林峰撇撇嘴说：

    “她才没有什么职业素养，按摩手法实在不专业，我就教她真正的推拿按摩手法，又顺便把她骨盆变形的毛病给纠正了。”

    胡一帆瞪大眼睛，一下坐起来说：“我去，服了你了！这一个多小时都是你给她按摩的？”

    “是啊！骨盆矫正很费时间，最后她非要给我两千块钱治疗费，说我帮她治好了职业病，以后她就可以挣更多钱了。”

    突然林峰又像想起来什么，问胡一帆：“你说她一个按摩医生，怎么会有骨盆变形这样的职业病？就是经常帮人顶背正骨顶多会腿骨变形。”

    看到胡一帆目瞪口呆的样子，林峰又有些羞赧的小声说：“我觉得她这是房事过于频繁，姿势又严重不正确而诱发的盆骨变形。”

    胡一帆单手捂脸：“哥，你是我的亲哥！”

    林峰马上正色道：“不可能，我们两个同岁，加上一倩，胡妈妈怀上三胞胎的概率太小了。”

    胡一帆呛的直打嗝，正想继续和林峰打嘴仗，他的电话突然响起来。


第二十一章 中秋团圆节

    挂掉电话，胡一帆一下子跳起来，衣服都顾不得换，拿起外套拉着林峰跑出去。

    坐上车后，他更是开足马力在街道上猛窜起来。

    “喂，你要干什么？不要命啦！”

    “救人如救火……”

    五分钟后，瑞银医院大门口，胡一帆的车终于被执法车截住。

    “不要管我，爸爸在医院等你，救人要紧……”

    ……

    “拜托了！”

    胡宏图只来得及说一句，就被赶到特护病区外。

    消过毒后，林峰被带进那间豪华病房内，不久又被带到办公室。

    老太太的症状让林峰整个人都沉浸在兴奋之中。

    “心存死志，药石难及，心有挂碍，一朝可愈。”

    道士爷爷医案里写过这样一段话，跟老太太的病症非常相似。

    是什么样的经历让一个身体正常的老人放弃生命，微笑着面对死亡呢？

    这让林峰百思不得其解！

    林峰似笑非笑的站在桌子前，像个傻子一样不停的自言自语。正在激烈讨论的专家们诧异的停下来，整个房间陷入一片安静。

    “弄清病因，找到牵挂，对症下药，我一句话就能治好这个老太太。”

    捏着下巴考虑好治疗方案，林峰信心十足，准备坐下来写诊疗方案。

    安静下来的专家们听到林峰说，他只用一句话就能治好病人，顿时都不高兴了。

    我们这么多专家学者，中医西医中西医，各种方法的检查，连个病因都没找到，你一个大学没毕业的学生竟然大言不惭，说什么一句话就能治好病人。

    真以为你是本山大叔，可以话聊治病呀！

    一个三十多岁的医生忍不住问道：

    “喂，你是谁带的实习生，走错门了吧？”

    林峰歉然的笑笑说：“哦，你们忙，我不打扰你们。”

    那个医生推推眼镜，厉声说：“胡说八道，滚出去，没见我们在会诊，讨论病人的病情吗？耽误尊贵病人的治疗，你担得起责任吗？”

    “病人就是病人，哪有尊贵不尊贵的说法？你不就是说隔壁病房里的老太太嘛！我刚才也去看过，正要写诊疗方案。”

    这下办公室炸开了锅。

    “谁让你去看的？你才多大？毕业了吗？简直是胡闹。”

    “在坐的要么是成名多年的名医，要么是留学归来的博士，这里哪有你坐的位置。保安，保安呢？赶紧把他赶出去。”

    “是啊！你这孩子也太胡闹了，医院可不是你随便开玩笑的地方……”

    “报警，按妨碍公务罪处理……”

    ……

    一时间办公室人声嘈杂，纷纷指责林峰的无理行为，好像他犯下滔天大罪。

    听着他们的指责，林峰皱起眉头，心里很是不爽：“这个病例虽然很有意思，我可不是来听你们这些庸医指责的。”

    于是，他一拍桌子站起来，大声问：“那你们查出来她为什么睡不醒吗？”

    正所谓钱压奴婢手，艺压当行人。林峰这一句问话让这些专家也没办法回答。

    这些人都是老油条，老太太这个毛病不像别的毛病可以糊弄过去，找不到病因他们的可不敢保证能把她唤醒。

    在林峰的逼视下，这他们纷纷躲闪着眼神低下头去，办公室又一次安静下来。

    环视一圈后，林峰斩钉截铁的说：

    “你们都不知道病因吧！

    可是……我知道！”

    他从怀里摸出软笔，唰唰几下，在诊断书上写下一行字，就转身走出去。

    嘴里还嘟囔着：

    “这么简单的毛病都看不出来，还好意思自称名医专家？真不知道你们哪里来的自信。”

    满屋白大褂面面相觑，坐在邻座的医生好奇的去拿林峰的诊疗方案，一直冷眼站在旁边的秘书一把抢过来，转身走出门去。

    看一眼林峰的诊断结果，孙大荣不置可否的递给叶董。

    瞄一眼苍劲有力的毛笔字后，叶董抬头看向秘书。

    “二十三四岁年纪，性格……沉稳，也有、也有年轻人的…冲动…耿直，好像刚从……刚从洗浴中心出来？”

    叶董皱皱眉：

    “顾老几天能回来？”

    “三天！”

    “好，派人日夜守护在机场，接到后马上请过来。”

    林峰刚走出特护病区，等在电梯口的胡宏图急忙问：“怎么样？怎么样？”

    “不准透露！”

    “哦，那？”

    林峰无所谓的摆摆手：

    “他们治不好自然会来找你，一时半会老太太没有生命危险。走吧！先把一帆这个冒失鬼弄出来。”

    一直等到晚上，胡宏图也没接到孙大荣的电话，只能忐忑的让胡一帆送林峰回家。

    还有三天就要中秋了，林峰还是没有想出治疗资本病的药方。

    为了不让资本病严重的兰芷溪失望，他也只能闷在药铺试制那几张古方。

    “哈哈哈，终于成功了！”

    浑身脏兮兮鸡窝爆炸头的林峰大笑着，捧着几瓶药膏从厨房跑出来。

    这时，他才听到卧室里的手机铃声。

    “你怎么还没到？我们都等着你啦！”

    糟糕！忘记今天是中秋节啦！

    林峰洗把脸，装好药膏，匆匆往外跑，浑然忘记胡一帆给他带回来的中秋礼品了。

    兰芷溪正焦急的等在自己车旁，看林峰邋里邋遢的骑着电动车跑过来。

    就皱着眉问：“你怎么搞成这样？”

    “啊？”林峰往自己身上看看，不好意思的说：“忘记换了。”

    随后他又献宝一样往外掏药膏。

    “成功了，已经试制成功了。要把浸膏分成两部分，服用时按比例调制就可以了。”

    兰芷溪眼睛一亮，激动的说：

    “真的？我们去爷爷那里打个招呼就走，马上去厂里进行大批量试制。”

    说着话，兰芷溪拿出梳子帮林峰整理头发，并简单收拾一下。

    这时兰一民夫妇拎着礼品走下楼，林峰一拍脑门：

    “哎呀！忘了带礼品了，我们回去拿吧。”

    “来不及了，二叔三叔他们到的早，我们去太晚，他们又要挑理说难听话。”

    坐在车上，兰芷溪还是给父母解释，这一段时间，林峰一直在帮药厂试制新产品，昨天熬了一夜才搞成这样子。

    等这几款新产品上市，厂子的效益就会变得更好。

    兰一民淡淡的说：“林峰，你也要注意身体。”

    林峰回头憨厚的笑笑。

    兰芷溪说：“妈妈，二叔他们算计我们几次都没得逞，今天估计又要找事了，你不要理他们。”

    刘巧娥只是哼一声，难得的没有啰嗦。其实她根本没有听到兰芷溪说什么，脑子里一直琢磨，等厂子效益好了，老太爷就不会卖厂子，那时候一定要把这个没用的赘婿赶走，给兰芷溪找个有钱人嫁出去，这样她就能过上土豪生活了。

    没有刘巧娥的吵闹，车上很和谐，兰芷溪不停的给林峰介绍中秋节要注意的事情。

    其实，兰一民一家来的并不是很晚，当几个人走进大门的时候，依然引起一些不满的议论声。

    刘巧娥马上停止臆想，一张胖脸瞬间变成黑锅底。

    兰一民却是脸色淡淡，不知道在想些什么。

    一家人给老太爷问好后，林峰就问出闷在心里很久的问题：“兰爷爷，他们为什么一直说我是窝囊废上门女婿？如果我买好房子不住在芷溪家里，是不是就不算窝囊的上门女婿了？”

    林峰的问题让笑呵呵的老太爷立即沉下脸，严肃的问：“是谁嚼舌根胡说的？”

    “他们父子俩。”

    林峰一指兰止山和坐在远处的兰于浩。

    老太爷站起身，郑重的说：“我重申一遍，道长当年捡到林峰，并不知道他姓什么。道长让林峰入世来我兰家，正好老大膝下无子，我就迅速促成他和芷溪的婚事，此事到此为止，不准再提了。”

    那天被大肠荣收拾的时候，恰好被林峰两人看到，兰于浩一直怀恨在心，就咂咂嘴说：“哟，我才知道，他不但是窝囊废上门女婿，还是个不知道姓什么的杂种呀！”

    兰老爷子气得甩手把心爱的茶杯砸过去，骂道：“兰于浩，你个混账，从今往后你不准踏进这个家门，给我滚出去，咳咳咳……”

    “又得不到什么好处，你请我来我还不愿意来呢！”兰于浩撇着嘴站起来，拍拍屁股潇洒的往门外走去。

    兰于浩的话太恶毒，在经过林峰身边时，林峰冷声说：“很后悔那天没让大肠荣打烂你的狗嘴，你要为你的话付出代价。”

    趁兰于浩吃惊之时，林峰右手一抹左手，在他背后一拍，大声说：“兰爷爷，他还是一个吃屎的孩子，你不要跟他一般见识。”

    说完，林峰就走过去帮老太爷按摩背部止咳。

    虽然心里吃惊，兰于浩还是故作轻松的抬腿跨出门槛，由于精神不集中，一个跟头摔在石板地上，抬起头时，已经血流满面，嘴里还掉出两颗门牙。

    林峰轻松的说：“你看，走路都走不稳，真是个吃屎不知道香臭的孩子。”

    兰于浩觉得很丢人，急忙爬起来要跑，哪知一个跟头又摔在地上。

    他呲着漏风的嘴，惊惧的哭喊道：

    “爸，爸，腿没知觉了，我摔残废了。”

    兰止山急忙上前把他扶起来，才发现兰于浩的一条腿果然像小儿麻痹症患者一样软哒哒的。

    兰于浩妈妈哭哭啼啼的念叨：“老爷子也是，不向着一家人，还帮着外人骂自己大玄孙，这下小浩要是变残废，我跟你拼命。”

    说完夫妻两个骂骂咧咧扶着兰于浩去医院。

    兰老太爷也很担心自己的玄孙，他还是提起精神说：“林峰，不要和这几个混蛋一般见识，以后他们落难，还请给他们口饭吃。”

    林峰淡淡的说：“兰爷爷说笑了，我现在还是窝囊废上门女婿呢，将来还需要他们给我一口饭吃呢。”

    见林峰不肯原谅兰止山父子，老太爷只能退而求其次，转移话题说：“你这爱憎分明的脾气，果然有道长当年的风采。”

    本来兰一军他们商量好由兰于浩出头闹事的，现在他去医院看病。

    兰一军的二孙子兰于铭站出来奚落道：

    “啧啧，原来太爷爷一直说的道长，当年就是这副邋遢样子呀！”

    兰一军立即训斥道：“小铭，不要胡说，当年你大奶奶还是很敬重道长的，要记住，没有道长就不会有你小姑。”

    一听兰一军话里有话，刘巧娥气呼呼骂道：“兰一军，你个老混蛋，都六十岁的人了，说话还是这么混账。”

    兰于铭急走两步：“大奶奶，你敢骂我爷爷，我撕烂你的嘴……”

    兰芷溪挡住兰于铭：

    “爷爷辈的讲话，你个孙子辈的插什么嘴？还有点规矩吗？”

    兰一兵的女儿兰止清也加入战团对着兰芷溪冷笑：

    “规矩！哼，就是因为二伯太讲规矩，才让你那个破厂苟延残喘到今天……”

    老三兰一兵也跟着说：“清儿说得对，那个破厂年年亏钱，还得我们两家贴钱，要是盖成商品房，一两个亿早就赚到手了……”

    刘巧娥拍着大腿骂道：

    “一民，你看，你看，你两个兄弟都欺负到我们头上了，你是死人啊！都不会说句话？”

    站在老太爷身后的林峰幽幽的说：“兰爷爷，道士爷爷跟我说过，很多家族富不过三代，是因为他们崽卖爷田不心疼，钱多任性害后人。”

    听到林峰的话，老太爷浑浊的眼睛内精光一闪，心下坚定下来：“孩子，你很好！”

    随后他颤巍巍站起来，一拍桌子说道：

    “你们够了！咳咳咳…我还没死呢！你们两个东西就惦记着分家产！咳咳咳……”

    兰芷溪急忙走过去，和林峰并排站着轻拍老太爷的后背。

    兰一兵说：“爸，我可没说要分家，既然您老想给分开，那就分开好啦！”

    “道长说得对，不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。你们两个鼠目寸光的东西太让我失望了。”


第二十二章 中秋之殇

    “你们不想着去外边挣钱，整天就想着在自己家里抓挠。你们说，投资用于药厂的钱是你们的吗？”

    兰一兵耍赖道：“那四成干股，这么多年都没人来认领，当然是没人要了。这些钱都是我们辛苦挣来的，既然没人要那就是我们的钱。”

    老太爷失望的看着两个儿子说：“唉！连做生意最重要的诚信和脸面都不要，你们哪会有未来？一场微风吹过，你们这空中楼阁全部都会倒塌。兰家的基业，你们根本没有能力继承下来。

    既然你们想分，那我就把这里边的事情说开吧！”

    当年兰合贤老太爷凭借道长的几张药方开起了知善堂药铺，慢慢拉扯三个孩子长大。

    浩劫结束，人民安定，国家富裕，大建设的序幕就此拉开，老大兰一民看准时机成立自己的建筑队。

    从接边角小工程做起，经过十几年的努力，发展成为建筑公司和房产公司。

    因为兰一民害怕政策变动使兰家受到牵连，他一直化名丁家臻操作房产公司。

    等兰一军和兰一兵成年后，性格跳脱，急于挣快钱，还被镇压过几次，弄得一家人心惊肉跳的，可是孩子再坏也不能不管不顾吧！

    兰合贤就跟老大兰一民商量，把处于急剧扩张势头的建筑公司和房产公司转让给两个弟弟，给他们一个营生，让他们去挣快钱。

    靠山吃山靠水吃水，丰城立足大山，中药材资源丰富。兰一民性格比较敦厚，那就成立一个中药饮片厂，给家族留下一个长治久安的生意。

    于是，兰一民抽调资金给父亲，让老太爷用这些钱购买自己公司的六成股份，而以丁家臻这个名字保留四成股份防止变故。

    他又利用这笔钱成立兰氏中药饮片厂，听取道长的建议，紧抓质量关，步步为营，逐步发展。

    当时，老爷子是兰氏集团董事长，兰一民管理饮片厂兼管知善堂药铺，兰一军管理房产公司，兰一兵管理建筑公司。三足鼎立父子齐心，生意一直顺风顺水，越做越大。

    五年前，兰家生意正红火的时候，道长来见老太爷，说五年后兰家有大劫，到时候会派林峰来帮助兰家。

    此后，随着老爷子年龄越来越大，精力不济，他就把两家公司交出来，兰一军和兰一兵逐渐脱离老太爷掌控，完全由着他们自己的性子折腾，两家公司的口碑越来越坏，生意越做越差，资金越欠越多，到现在只能靠贷款存活。

    同时期成立房产公司的东北王家已经成了全国首富，这兰家的公司却成了丰城首负。

    失去了房产公司的资金支持，兰一民步步为营策略失败，饮片厂也陷入困顿，再加上两个兄弟的飞扬跋扈，自己又后继无人，兰一民也失去了昔日的雄心壮志，日益消沉下去。

    当老太爷在考虑要不要卖掉饮片厂挽救房产公司时，正巧林峰来到兰家。

    兰一民面色平静的说：“父亲，说这些有什么用？过去的就让它过去吧！现在芷溪做的很好，不要再纠缠过去的事情了。”

    “树欲静而风不止啊！你作出这么大牺牲，你看他们……”

    老太爷望着兰一军兄弟痛惜的说：“林峰说得很对，崽卖爷田不心疼，钱多任性害后人。房产发展的黄金期都被你们耽误掉，难道卖掉饮片厂就能让房产公司扭亏为盈吗？简直是笑话。

    你们想分家，那就分掉吧！”

    一瞬间，客厅安静的吓人，老太爷指着两个儿子正准备继续谈分家的事。

    刘巧娥怒骂道：“兰一民，你个白眼狼，我勤勤恳恳做牛做马照顾你一辈子，你竟然还瞒着我这么大的事情，这些年被老二老三欺负死你都不跟我说。”

    兰止水打断刘巧娥说：“爷爷，你早点把事情说清楚嘛！既然大伯还有四成股份，那我们就不用分家了。现在我们欠款两个亿，那大伯就应该承担八千万。只要把钱给我们，就不用 分家，大家一起过多和谐呀！”

    兰一兵说：“爸爸，现在饮片厂开始挣钱了，我们养了这么多年，饮片厂也应该反补给我们了。”

    “混蛋！”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    老太爷、刘巧娥、兰芷溪同时出声。

    兰一军阴阴的说：“亲兄弟明算账，既然有股份，我会以公司名誉去法院起诉，必须让丁家臻承担这40%的债务。”

    兰一民脸色淡淡的说：“没用的，丁家臻这个人已经注册死亡了。老二，你太令人失望了。”

    刘巧娥幸灾乐祸的说：“呵，赚钱的时候趾高气昂，欺负我们家。怎么？现在亏钱了就想起来我们家一民啦！这就是你们兰家的家风？你们兰家的家教？真是混蛋逻辑。”

    兰一兵扑到老太爷腿上哭道：“爸爸，我欠工人太多工资，他们已经去法院告我了。您要是不管我，明天我就要被抓起来坐牢啦！”

    老太爷脸色凄然：“早知今日何必当初，你们把天都捅破了，谁又有本事帮你们补天呢？”

    一听到家里欠这么多钱，兰一兵的女儿兰止清直接吓懵啦！

    她在婆家整日趾高气扬，全是因为娘家有钱，现在公司变成这样，这以后她还能有好日子过吗？

    想到这里，她脑袋一片混乱，眼神游移不定。当看到老太爷身后的林峰时，她就像找到了发泄口：

    “林峰，都是你，都是因为你这窝囊废来了，我们家才变成这样。

    爷爷大寿时，说好把饮片厂开发成商品房的，就是因为你，一切全完了。

    也是因为你去售楼处闹事，现在楼房也卖不掉了。

    你这个野种，我跟你拼了！”

    说完，兰止清大张着两只手扑向老太爷身后的林峰。

    兰止海抱着膀子冷笑，示意儿子兰于宸，如果林峰反抗，就帮着二姑打架。

    兰止芸不敢上前，就喊自己十六岁的儿子帮二姑去打架。

    挡住兰止清去路的兰止水急忙退后两步让开路，对兰于铭说：“照顾着你二姑，别让她吃亏。”

    兰一军只是黑着脸站在旁边，一声不吭。

    趴在老太爷腿上的兰一兵停止哭泣，悄悄的躲在旁边。

    一直坐在椅子上神游天外的兰一民只来得及说一句：“别伤着你爷爷，林峰躲开，别还手。”

    本来伸出手准备给兰止清一耳光的林峰，只得拉着兰芷溪闪向一旁。

    失去理智的兰止清收势不住，整个撞在老太爷身上，将老太爷压倒在地上。

    可怜将近九十的兰合贤老太爷后脑着地，又被接近两百斤的兰止清压在身上，一口气没上来，昏死过去。

    现场一片混乱，开始相互指责为什么不拉住兰止清。

    林峰急忙把兰止清推到一边，弯下腰帮老太爷诊脉检查。

    老太爷脉象微弱脑部出血肋骨断裂，情况非常紧急，林峰急忙拿出金针帮老太爷疏通颅内出血。

    大门外警笛呼啸，几个公务人员迅速走进来。

    兰一兵紧张的躲在旁边，兰止清躺在地上哭喊着：“我不是故意的，不要抓我。”

    她转眼看到正在向老太爷头上扎针的林峰，就指着他说：“是他，是他把爷爷扎死的，你们赶紧把他抓走吧。”

    几名公务人员看着混乱的场面皱眉问道：“谁是林峰？赶紧跟我们走一趟。”

    林峰正在全神贯注的帮老太爷施针，没有回答。

    兰一军一指林峰说：“你们去把林峰架起来，不要让他害死父亲。”

    兰止水紧走两步，一脚踢在林峰胳膊上，连带着金针从老太爷头顶拔出，带出一条血线。

    不待林峰反应过来，兰止水和兰止海一左一右架起林峰交给公务人员。

    知道不是来抓自己的，兰一兵跑过来指着老太爷的头，疯狂的喊着：“你们看，就是林峰用针把我父亲扎出这么多血的，你们一定要法办他，枪毙他。”

    兰芷溪问：“同志，到底怎么回事？是不是有什么误会？”

    兰一民指着兰止清说：“我父亲是被她撞倒的，你们是不是弄错了。”

    一个四十几岁的公务人员沉着脸说：“无可奉告。”

    两个公务人员拥着林峰就往外走，林峰还在回头喊：“赶紧打电话叫救护车，兰爷爷脑部出血已经止住，一定不要开颅，他肋骨碎裂六根，不能搬动他，等救护车来处理。”

    兰止清还在歇斯底里的喊：“抓走他，快抓走他，把他枪毙！”

    见到没人理他，林峰跟拉着他的公务人员说：“人命关天，我需要帮他处理伤处，不然他会有生命危险。”

    那个中年公务人员指着客厅内或疯狂喊叫或幸灾乐祸的兰家子弟说：

    “可能吗？他们会让你救治伤员吗？还是让他们自己去处理吧！”

    走出大门的时候，林峰扭回头看见兰一军不顾兰一民阻拦，让兰止水和兰止海抬起老太爷往外走。

    林峰无力的闭上眼睛：“完了，兰爷爷危险了！”

    把林峰送进汽车，中年公务人员面无表情的说：“天要下雨娘要嫁人，老爷子的子孙都不急，你个外人跟着操什么闲心！”

    林峰痛苦的闭上眼睛，嘴里喃喃道：“医忌不请自到，兰爷爷，你的儿孙都在赶我走，我真的没办法帮上你。”

    “亲人，我们是亲人，我要去救他。”林峰有些疯癫的抓住前排的靠背，想让司机停车，随后他又颓然坐回座位：“医不自医，兰爷爷，我还是不能帮你看病……”

    接下来，林峰不再说话，盘膝坐在座位上打坐，平息混乱的情绪。

    当天，老太爷兰合贤过世，尸体还在医院停尸房，兰家的遗产争夺战就开始了。


第二十三章 亮剑

    丰城兰家的遗产争夺战从二爷兰一军起诉兰一民开始，他要求兰一民补齐兰氏房产公司四成干股的八千万负债，因证据不足被驳回。

    兰止清起诉林峰害死老太爷兰合贤，因林峰已被人带走不知所踪，她要求附带的经济赔偿，应该由其妻子兰芷溪承担，并申请剥夺其兰氏饮片厂的继承权。

    兰一民拿出医院死亡证明，系老太爷兰合贤受伤期间，家属不顾林峰劝告野蛮挪动伤者，导致断骨刺穿伤者内脏，使伤者多器官衰竭而死亡。

    见官方渠道没能占到便宜，兰于铭纠集一批无业人员打砸知善堂药铺，并将阻拦他们的药铺员工刘婷打伤，引出在后院疗伤的肖青璇。

    与肖青璇对峙的过程中，闻讯赶来的牛二带小弟杀到，一阵乱战后，兰于铭及其党羽不敌，只得狼狈而逃。

    听说这件事后，远在蓉城的林峰拜托洪五爷秘密保护兰氏饮片厂及兰芷溪一家，并通知肖青璇到蓉城接受日常针灸治疗。

    兰于铭及其党羽打砸药铺，不但没有占到便宜，反被打伤多人，连看病带赔偿用出去不少钱。

    其父兰止水要求兰芷溪赔偿医药费一千万，兰芷溪鄙夷其行为，不予理会。

    兰一军指使其子侄八人，纠集大批社会闲散人员冲击兰氏饮片厂，找兰芷溪讨要赔偿。

    刚刚应聘上岗的饮片厂门卫赖八一夫当关，阻拦他们冲击工厂，在争执中被兰止水等人围攻受伤。

    发现有兰氏饮片厂员工被打，几个送药材的山民朋友义愤填膺：

    “连芷溪女神的地盘你们也敢来闹事，都他妈活腻歪了。”

    这些山民朋友卸下肩膀上的药材，扁担一轮，将闹事人群打得哭爹喊娘东奔西逃。

    门卫赖八的弟兄们也赶来助阵，抓住带头闹事的兰止山八人。

    活捉八人之后，赖八带着山民朋友去喝酒，他让人给兰一军家带口信：兰家带人打伤洪五爷的双花红棍梁柱子赖八爷，必须拿八千万赎人，不然就撕票。

    至此，兰氏家族遗产纠纷转变为兰一军兄弟家和地下王者洪五爷的争斗。

    内战内行外战外行的兰一军兄弟怎经得起洪五爷的手段，两根断指送到家里，他们直接就缴械投降。

    处于破产边缘的房产公司怎么可能有八千万现金？走投无路之下，他们只得跑去找老大兰一民求放过。

    此时，老太爷已经在医院停尸七八天，趁着兰止山八人被抓，兰一军兄弟忙于赎人，兰一民才抓住机会抢出尸体，将老太爷匆匆下葬。

    兰一军兄弟哭喊着求上门，兰一民本不予理会，可兰氏一门男丁全部被捉拿，总不能让兰家绝后吧！

    他只得打电话联系林峰，哪知林峰说他根本不知道此事，跟那个什么洪五爷根本不熟，没办法帮忙。

    救人要紧，这家产也不用争夺了，兰一民跟洪五爷的代表几次谈判，最终把未售出的房产和老宅打包作价五千万，又从饮片厂抽掉一千万，才勉强筹够六千万。

    这些钱只够赎回六个人，关于救谁不救谁的问题，兰一军和兰一兵两兄弟大打出手。

    兰一民再次出面，几经调停双方一致认为兰止芸和兰止清已经出嫁，不算兰家人，可以舍弃不要。

    兰一民带着胆战心惊的两个兄弟去交款赎人，赖八大方的买六送二，把人全部放回来。

    用赖八的话说，这两个娘们太能吃，还很脏，到夜总会卖肉都卖不上价，不如做人情放了。

    至此，为期一个月的家产争夺战终于结束，房产公司和建筑公司双双破产，所有家产变卖还债。

    兰一军两家二十几口人，只能凄凄惨惨的挤住在饮片厂的单身宿舍内吃大食堂。

    老太爷六七忌日，从蓉城返回的林峰默默的跪在老太爷坟前：

    兰爷爷，我觉得道士爷爷的话也不完全对，该忍的我也忍了，该饶的我也饶了，可他们为什么如此阴魂不散咄咄逼人呢？

    他们颠倒黑白告我谋害您，我忍了；他们想让芷溪家赔偿八千万，我也忍了；他们要砸掉我赖以生存的药铺，我继续忍；可他们竟然要冲进药厂欺负芷溪，你说我还能忍吗？

    我发现，这山下就是一个人吃人的世界，你不够狠，你不够强，就只能任人宰割。

    兰爷爷，我觉得我不亏欠他们，给他们留条命就算是最大的恩赐了，总比他们自己把自己玩死好。

    我也觉得我不欠这个世界了，从今以后，我不惹事，但我也不怕事；谁对我好，我对谁好；谁欺负我，我一定打回去；就是被狗咬一口，我也一定会咬回来两口，那怕吃一嘴狗毛我也在所不惜。

    让温良恭俭让见鬼去吧！

    看着林峰沉默的跪在墓前半个多小时，站在身后的兰芷溪心疼的说：“林峰，你不要伤心了，爷爷看到也会不高兴。经过这些事我也想通了，挣多少钱有什么用，没有保护它的能力，可能会失去的更多。”

    林峰头也不回的说：“有，我们有保护自己的能力。现在就回厂里，马上批量试制浸膏，只有做大做强才更有实力保护自己和家人。”

    在兰芷溪吃惊的目光下，林峰盎然起立，迈步走向山下，从身后看去，像一柄出鞘的利剑。

    眨眼间半个月时间过去，浸膏车间改造完成，批量试制已经成功，设备和人员培训也已经齐备，可以大规模生产了。一直不眠不休的林峰才蓬头垢面的走出车间。

    兰氏中药饮片厂的餐厅很是热闹，由于就餐人员过多，打饭窗口已经排起了长队。

    兰一军的二孙子兰于铭端着三个大饭盆走进食堂。

    见到排队打饭的人多，他不屑的走到最前面，把盆扔进窗口。

    “快点帮我打满，只要肉，不要素菜。在拿一盆饭送到我家做餐厅那个房间，就是你经常去送那个。”

    打饭师傅为难的说：“现在正忙，你看后边都排队了，人手不够，等会再送吧！”

    “嘿，你个废物，拿着我小姑的工资，让你做点事还唧唧歪歪，待会我就让小姑把你个混蛋开除掉。”

    看他说话难听，后边排队的员工七嘴八舌的议论起来。

    兰于铭转身骂道：“你们叽歪个屁呀，吃完饭都急着投胎呢！”

    排在第一个的山民也不满的嘟囔道：“芷溪厂长可不像你这么不讲理，她也跟我们一样排队的。”

    兰于铭猛推那山民一把：

    “卧槽，你个黑皮猴子，白吃我家的饭，还敢说我们坏话，你以为我家在乎你那几斤药材吗？身上脏兮兮的，赶紧给我滚。”

    那山民也喝了一些酒，挥起拳头准备打兰于铭，被后边的同伴拉住：“二狗，他是芷溪厂长的侄子，别让厂长难做。”

    二狗喘着粗气，脑门上青筋直跳，愣怔片刻，还是愤愤的站回队伍。

    “切，就你那怂样，还穿个红马甲，真像个乌龟。”

    打饭师傅急忙打岔说：“好了，我马上就给你送去，小祖宗，你走吧，别再闹事了！”

    “二狗，你连野猪都不怕，怎么会怕他？今天你这么怂，我林峰可瞧不起你。”

    二狗有些心虚的说：

    “峰哥，他是芷溪厂长的侄子。”

    兰于铭嚣张道：“林峰，你这个入赘的废物，你就是我们家养的狗，只会吃软饭的狗，我们……”

    不等他说完，林峰一脚踢在兰于铭肚子上，对二狗说：“二狗，他骂你是黑皮猴子红毛乌龟，你不打得他满地找牙，我林峰就瞧不起你。”

    听到兰于铭不但骂自己，连带大家致富的林峰也骂，二狗嗷一嗓子骑在兰于铭身上，挥拳就打。

    排队就餐的员工也趁机围上来，你一脚我一脚的出气。

    “踏马的，我让你嚣张！”

    “踏马的，我让你欺负人！”

    “踏马的，我让你败坏芷溪厂长的名誉！”

    “踏马的，我让、我就是想揍你！”

    等兰芷溪赶到的时候，就看到二狗还对着兰于铭猛扇耳光。

    “二狗，你想干什么？”

    兰芷溪这一嗓子，把陷入疯狂的二狗给惊醒过来，他蔫蔫的退到林峰身后不敢吭声。

    林峰走过去检查一下兰于铭轻松的说：“死不了，只是以后也要像我一样吃软饭了。这事情的前因后果你让食堂师傅说一下，看监控也行，我先去给二狗包扎一下。”

    他回身在二狗后脑勺轻拍一下说：“二狗，你可以啊！拳头够硬，走，我带你去包扎。”

    “那是，我前几天走夜路回山，还打死一匹狼呢，狼皮都已经硝好了，下次我给峰哥带过来。”

    两人说笑着还没走出门，就被闻讯而来的兰家兄妹围住。

    看到儿子的惨样，兰止水点着鼻子骂道：

    “林峰，你他妈一个入赘的女婿，现在竟然骑到我们头上拉屎了，今天我们没完。”

    林峰冷笑着说：“哦，是吗？今天你想怎么玩？一千万赎回你一条贱命，看来你又不想要了。”

    兰止水脖子一缩，不敢回答了。

    兰止清拍着大腿卖惨道：“我们都过成这样了，你还欺负我们，你这个上门女婿，不是我们收留你，你早就饿死街头了，竟然一次次欺负我们，大家评评理，你个上门女婿还有点良心吗？”

    “天作孽尤可活，自作孽不可活，沦落到今天这个地步，还不都是你们自己作的。到底谁欺负谁，大家心里都有一杆秤。

    你们做的烂事情自己心里不清楚吗？怎么还有脸住在厂里？怎么还有脸仗着芷溪的势力欺负厂里的工友？”

    林峰拍着二狗的肩膀接着说：“二狗兄弟不辞辛劳翻山越岭往厂里送货十几趟，才赢得优秀合作商的红马甲，在你们嘴里竟然成了穿着红马甲的黑皮乌龟。”

    他又指着厨房师傅和周围的工友说：

    “因为没空帮你们送饭，兢兢业业帮工友准备饭食的师傅，成了你们嘴里的废物。

    因为着急吃饭赶着上工加班的工友，竟然成了你们嘴里的急着投胎。”

    听完林峰的话，想想这一大家人搬过来之后折腾的事情，围观的工人面现不平之色。

    兰止清冷哼着说：“他们拿我们家工资，就应该给我们干活，天经地义。”

    这一句话，引起工人们更大的不满，纷纷指责起来。

    兰止清不知悔改反而跳脚骂起来：“怎么？要造反啊，给我记下名字，等会全都开除。”

    站在人群后边的兰芷溪实在看不下去，气愤的说道：“清姐，你够了！这是我的厂子，不需要你来逞威风。”

    听到兰芷溪在旁边，兰止清先是一愣，随后撒泼道：“好啊！你个小蹄子，我们兰家养你这么多年，你竟然还向着外人说话。”


第二十四章 女人花

    听到这个胖女人不但无理取闹还辱骂兰芷溪，林峰实在忍无可忍，一个耳光打过去：“口无遮拦，该掌嘴。”

    又是一个耳光。

    “仗势欺人，该掌嘴。”

    再打一个耳光。

    “蛮横无理，该掌嘴。”

    连着几个大耳光：

    “胡搅蛮缠，恩将仇报，不知廉耻，满嘴喷粪，简直该死！”

    刚刚还气势十足的兰止清被林峰几个耳光打懵掉，眼神躲闪着不敢反抗。

    她万万没想到，以前任人欺负的林峰竟然敢打她耳光。望着林峰可怕的眼神，兰止清直接怂了。

    围观的工友见林峰打得解气，异口同声的一起鼓掌叫好。

    站在兰止清身后的兄弟子侄被林峰气势所逼，竟然没有一个敢上前阻拦。

    兰芷溪走过来拉住林峰的手说：

    “林峰，你住手，她毕竟是我堂姐！”

    林峰转过身反问：

    “她诬告你，要你赔偿八千万的时候，可记得她是你堂姐？

    她诬告我害死老太爷的时候，可记得她是你堂姐？

    她们冲进厂里来威胁你的时候，可记得她是你堂姐？

    她们肆意破坏工厂内正常生产秩序的时候，可记得她是你堂姐？”

    随后林峰扫视众工友，大声说：“各位工友，请记住，这不是某一个人的工厂，我们大家为它流过汗流过血，辛勤付出过，工厂就是我们所有人赖以生存的家园，我们能让他们肆意破坏吗？”

    人群挥拳怒喊：“不能！”

    林峰一把推开兰止清，用手点着兰止山几人说：

    “我们能让他们在工厂为所欲为吗？”

    人群高高举起拳头：

    “不能！”

    林峰也挥拳接着问：

    “我们能让这些不事生产的垃圾继续住在工厂吗？”

    “不能！”

    “那我们要怎么办？”

    “赶他们走！”

    “让他们滚！”

    林峰带头高喊：“滚出宿舍，滚出厂区，不养垃圾！”

    人群爆声怒喊：“滚出宿舍，滚出厂区，不养垃圾！”

    在林峰的带动下，人群疯狂了，各车间的工人也放下手中的活计跑出来声援。

    并非林峰有多厉害，实在是因为他们压抑的太久了。

    自从兰一军这二十几口人住进来，就把整个厂子折腾的鸡飞狗跳。

    只为了他们一大家人住在一起，就让工友腾出一整层楼。本来两人合住的房间，现在只能六个人挤一起。更过分的是，他们竟然把两间公用厕所锁上门，占为己用。平时吃拿卡要的事情更是数不胜数。

    因为是自己的亲族，兰芷溪只能睁一只眼闭一只眼，就当看不到，才惯出来他们这么多臭毛病。

    看到平时忍气吞声的工友变得狂躁，好像要把他们生吞活剥，兰家这些人更是害怕的挤在一起，抖做一团。

    林峰接着向宿舍方向一挥手：“他们不搬走，那我们帮他们搬，把他们扔出工厂。”

    “扔出工厂！”

    整个工厂的工人在林峰的带领下，冲向宿舍，把他们的东西全给扔到厂外。

    看到疯狂远去的人群，兰芷溪难过的闭上眼睛。

    一边是自己不争气的亲族，一边是担心自己难做而压抑太久的工友，兰芷溪只能无奈的放弃阻拦，任由林峰带着工人把兰一军他们扫地出门。

    大门外的空地上一片狼藉，兰一军两家二十几口人挤挤挨挨站在那里，身边杂乱的对着他们的破烂行李。兰一军兄弟没脸留在门口，跑去找兰一民告状了。

    兰家剩下这些人就坐在大门口的行李上，哭哭啼啼骂骂咧咧的数落着兰芷溪忘恩负义之类的话题。

    当赖八摸着光头从车里走出来时，这帮人立即闭嘴，抗上行李跑了。

    没过多久，兰一民和刘巧娥来到厂里商量这两家人的安置问题。

    刘巧娥说：“以前老二老三他们见到我，鼻孔都撅到天上了，刚才竟然低声下气跑来求我，哈哈，我真开心！芷溪你做的很好，这次就饶过他们吧！”

    兰芷溪犹豫着不知道怎么回答。

    林峰说：“阿姨，你不能好了伤疤忘了疼。这两家人根本没有什么感恩之心。现在他们就是那冻僵的毒蛇，挽救他们只会给自己带来更大的伤害。”

    兰一民叹口气说：“我知道两个弟弟的脾性，可又能怎么办？他们毕竟是我的兄弟子侄。”

    林峰摊摊手：“不管你们怎么想怎么做，只要有我在，他们绝不能住在厂里。”

    打量林峰很久，兰一民有些奇怪的问：

    “孩子，你变了，不像以前那么温润谦和了。”

    林峰幽幽的说：

    “人都会变的，在这个人吃人的世界里，你要么变得更强，要么被淘汰出局，我不想出局，就只能更努力的变强。”

    刘巧娥一巴掌打在林峰脑门说：“怎么着？你还想吃人啊？什么叫有你在他们就不能住厂里？记住，厂是我家的，你只是一个入赘的外人。

    你就是那毒蛇饿狼，现在觉得翅膀硬了，就敢替我们做主，当初要不是老爷子收留你……”

    听刘巧娥越说越不像话，兰芷溪急忙打断她：“妈！说什么呢？林峰他不是那样的人。如果没有他帮忙，这个厂早就倒闭了。算了，我说了你也不懂。”

    听到一直乖巧的兰芷溪开始数落她，刘巧娥发怒道：“我又没说错，他毕竟是个外姓人，真是女生外向，这才几个月，你都开始替他说话啦！”

    林峰笑着说：“阿姨你说得对，我毕竟不姓兰。兰于浩他姓兰，他在背后捣乱，鼓动种植户，差点让药厂倒闭；兰止清她姓兰，准备让你们赔八千万，兰止山他……”

    见林峰情绪变得激动，兰芷溪又大声制止他：

    “够了，你也少说几句。你太冲动了，今天竟然带头鼓动工人罢工。现在你不适合继续待在厂里，就休息几天吧！”

    “哈哈哈……”林峰大声的笑起来：“好啊！我正好也累了，实验的资料和数据全都放你办公室了，现在三个产品都可以投产。”

    林峰站起身走出门外，背影萧瑟！

    刘巧娥在身后喊：“把药铺的钥匙留下，那也是我们兰家的祖业。”

    身子一僵，林峰慢慢转回身把钥匙放在兰芷溪面前的桌子上，一字一句的说：“记住，不要做东郭先生和那个农夫，好自为之吧！”

    说完，林峰不在停留，大踏步走出门外。

    兰芷溪责怪道：“妈，你要干什么？他这一段时间一直研究新品的试制投产，太累了。我只是让他休息几天，冷静一下。

    他又没做错什么，你为什么要赶走他？他没地方住，一定会很伤心的。”

    “切，我就是要办他个难堪，以前踢几脚他屁都不敢放一个，现在竟然会顶嘴了，这样下去，他早晚要上天。”

    对于自己的妈妈，兰芷溪也不好多说什么，走到窗前，忧心忡忡的望着林峰远去的背影。

    看着兰芷溪怅然若失的样子，刘巧娥突然说：“现在老东西死了，老二老三也没本事抢药厂，你跟这个窝囊废离婚吧。妈给你找个有钱有势的好男人，以后我就跟着你去享福，再也不用为家里的材米油盐操心了。”

    兰一民气愤的说：

    “你个疯婆娘！”

    “妈，你把我当成什么人啦！”

    兰芷溪气得浑身发抖，哭着跑出办公室。

    刘巧娥不知理亏，还振振有词的说：“我怎么啦？还不都是为孩子，为这个家好。你一天到晚不挣钱，就知道写写画画。那个窝囊废也是，天天守着个药铺不挣钱。这个家不是我操持早就过不下去了……”

    兰一民也气得摔门而去，只剩下刘巧娥一个人对着楼下大骂，声音在整个厂区久久回荡。

    另一边，林峰刚搬出药铺不久，兰一军两大家人就叮叮咣咣的搬进药铺后院。

    看着这破旧的房舍，过时的摆设，一个个都郁闷的嘟着嘴，像死了老子娘。

    看着眼前混乱的一大家子，兰一军拍着桌子发狠：

    “我不服，我发誓，一定要拿回昔日的荣光！”

    兰于铭凑过来说：“爷爷，既然他不仁，就不能怪我们不义。

    我有一个大学同学，他背景深厚，喜欢女人，尤其喜欢征服漂亮的女强人。”

    兰一军眼前一亮：“哦，说来听听。”

    药铺不能住了，林峰给刘婷十万块钱打发她回家，就带着肖青璇来到洪五爷送她的别墅。

    这肖青璇是认定林峰了，要么默默的跟在林峰身边，要么住在药铺等林峰，一次都没来过这栋小别墅。

    洪五爷是个有心人，一直安排人定期打理别墅。

    林峰心情很不好，洗漱后就在楼下客厅打坐调息。

    与林峰相反，肖青璇那千年不变的面孔竟然变得柔和起来，显然是心情不错。

    洗过澡后，她还难得的换上女装。

    闭目打坐中，林峰闻到一股若有若无的馨香飘进鼻孔，刺激得他直咽口水。

    睁开眼，林峰暗自惊艳：好一个剑眉秀目英姿飒爽的女侠。

    “你心情不好吗？”

    肖青璇这简单的一句问话，仿如在林峰平静如水的心绪内投入一块石子，荡起阵阵涟漪。

    “青璇，你穿女装可真漂亮！”

    林峰怔怔的说出了心里话。

    肖青璇柔和的面孔上又凝聚出一朵温柔的花朵：“咯咯，我只喜欢你看到我这个样子。”

    林峰下意识的伸出手，想去触碰那温柔的花朵，伸出一半，他又颓然的放下手。

    摇曳的小花顿一顿：

    “我给你唱首歌吧！是刚学会的。”

    我有花一朵    种在我心中

    含苞待放意幽幽     朝朝与暮暮

    我切切的等候     有心的人来入梦

    女人花       摇曳在红尘中

    女人花       随风轻轻摆动

    只盼望      有一双温柔手

    能抚慰      我内心的寂寞

    可以肯定，肖青璇绝对是刚学会这首歌，因为她边唱歌还在不好意思的偷看手里的小纸条。

    其实肖青璇也很尴尬：明明我听了很多遍，会唱的，怎么就找不到调呢？哎呀，他在看我，在看我，好糗呀！

    算了，就这样哼唱下来吧！

    肖青璇不在纠结，索性就闭上嘴巴，通过鼻音哼唱这首《女人花》。

    我有花一朵     花香满枝头

    谁来真心寻芳纵

    花开不多时啊堪折直须折

    女人如花花似梦

    我有花一朵     长在我心中

    真情真爱无人懂

    ……

    花开花谢终是空     缘份不停留

    像春风来又走      女人如花花似梦

    缘份不停留         像春风来又走

    女人如花花似梦    女人如花花似梦

    歌声，不对，哼唱并不优美，有时还会停顿，可这声音像一池温泉水，将林峰的灵魂浸泡在温泉水中反复洗涤。

    或许我真的错了吧！

    芷溪她也很为难，毕竟那是她的亲族。

    随着肖青璇的的哼唱，林峰陷入久久的沉思，最终他拿出手机，艰难的拨出一个号码。

    林峰打电话的同时，在格调咖啡馆。

    还是那张桌子，兰芷溪皱眉问道：“齐少，你约我来到底什么事？”

    齐少贪婪的盯着兰芷溪，啧啧赞道：“极品，正点，难得的是这个年纪还是原装货，你那赘婿男人果然没用。”

    兰芷溪愤然站起：“真是不知所谓！”

    正在这时，电话响起，兰芷溪接通电话，还没有开口。

    齐少骄傲的大声说：“两个亿，你那破厂我出两个亿，但是你要成为我的女人。”


第二十五章 驭气为剑？

    低头看是林峰的电话，兰芷溪暗自紧张，担心他听到这个齐少的浑话产生误会，就匆忙挂断电话。

    她冲齐少怒斥道：“请你自重，我已经结婚啦！”

    齐少无所谓的说：“我就喜欢结过婚的，玩起来更有味道。”

    “你无耻！”

    兰芷溪拿起挎包甩手离开咖啡馆。

    齐少高声说：“等着吧！你会回来求我的，等你主动爬到我床上那一天，记得要给我唱《征服》。哈哈哈……”

    听着手机里传来的忙音，林峰感觉这刺耳的嘟嘟声犹如一记重锤，狠狠砸在他的胸口。

    林峰脸上的笑意慢慢褪去，一点一点把握在手里的电话捏得粉碎，他长长的叹一口气：

    我将此心向明月，奈何明月照沟渠。

    所谓的感情算什么？你以为是有情饮水饱，或许她觉得只要价钱合适，这个世界上一切都可以买卖。

    道士爷爷，我尽力了。

    胡大爷说得对，资本这种病很可怕。两个亿就能让一个漂亮而理智的女人迷失自己，成为金钱的傀儡。

    胸口急剧起伏几下，林峰立即闭上眼睛继续打坐调息，只觉得胸中的郁气犹如滔滔江水，连绵不绝的冲刷着周身经脉。

    一个小周天，两个小周天，三个小周天……

    吐纳已经运转不及，经脉胀痛已经到了承受的极限，林峰知道，一旦郁积之气冲破经脉，他就会走火入魔，经脉寸断而亡。

    怎么办？怎么办？

    要是道士爷爷在就好了，他一定知道该怎么办。

    锦囊，对，道士爷爷留给自己的锦囊。

    林峰停止打坐，哆哆嗦嗦取出锦囊。

    纸片上只有一句话：经督脉大椎入手少阴腧穴出少冲。

    来不及思考，林峰忍着经脉疼痛，将郁积之气从督脉大椎穴向左叉出，摧枯拉朽般冲开腋窝的极泉穴，上臂内侧的清灵穴，臂弯少海穴，经上臂至腕下的灵道 、通里 、阴郄 、神门四穴，进入左手小指少府穴，积聚在小指端少冲穴。

    随着郁气越积越多，林峰只感觉小指肿胀变大犹如充气的气球，有渐渐向腕部延伸的迹象。

    睁眼看去，手指并没有什么变化，他心下更是害怕，猛甩手想去除这种令人不安的肿胀感。

    手指甩动间，只听到噗的一声响，小手指经脉舒服很多，继续甩手几次，连串声响过后，周身经脉终于不再胀痛。

    喘口气，林峰站起身才发现自己身侧的沙发上平添几个小洞。

    林峰正盯着沙发发愣，肖青璇从楼上走下来说：“驭气为剑，你竟然会驭气为剑这般高深的功夫？”

    难道道士爷爷留给自己的是一套高深功夫？

    林峰不敢相信的甩甩手，却没有什么反应。盘膝运功，却无论如何也不能把运转的真气导引入手少阴九穴。

    林峰无奈的想：

    锦囊里根本不是什么高深功法，道士爷爷只是让自己导引出多余的郁气，防止气大伤身走火入魔罢了！

    世上也绝没有十四个字的高深功法。

    摇摇头，林峰郁闷的说：“青璇，你休息吧！我想出去走走！”

    与此同时，兰芷溪正对着手机生闷气：“这个小气的男人，都不听我解释一下，还敢关机。”

    她气匆匆开车来到药铺找林峰算账时，才想起来林峰已经不住在这里了。

    直到这个时候，她才有些心慌的想到，自己对这个男人的关心和了解太少，没有电话根本就不知道他可能会去哪里。

    落寂的把车停在一旁，兰芷溪坐在湖边，望着红彤彤的湖面发呆，往事一幕幕从心头飘过：

    原来林峰默默的为自己做过那么多事情，自己却一直心安理得的享受。

    面对妈妈的唠叨和责骂，他一直隐忍退让默默忍受，自己也从没有安慰过。

    厂里收不到药材，他想尽办法，不辞辛劳翻山越岭通知到几百家山民下山送药材，自己还是认为理所当然。

    面对二叔两家人的阴谋诡计，他又坚定的站在自己身后，默默支持着自己。

    兰止山他们来药厂闹事，是他找人帮助自己渡过难关。

    二叔他们把药厂闹得鸡飞狗跳，是他毅然决然赶走他们，帮自己解决麻烦。

    错了吗？我真的做错了吗？

    兰芷溪一阵心慌，觉得此刻的自己真的很无助！

    一直以为是自己关心和可怜他，到现在才发现……

    兰芷溪烦恼的把握在手里的小石头扔进水里，荡起阵阵涟漪。

    林峰低着头慢慢的向前走，抬头看到暮色中有些阴暗的低矮建筑时，他暗自嘲笑自己没出息，竟然身不由己的跑到药铺门口。

    正要转身折返，“扑通”一声轻响，湖面上荡起的层层涟漪引起他的注意，他看着湖岸边那个曼妙孤寂的背影想：这安静的黄昏下，失意的人竟然不止我一个。

    红色的法拉利从身后悄悄的滑过来，车上的盛装美女巧笑嫣然的冲林峰招手：

    “喂，你电话怎么打不通？我正找你呢！快上车。”

    林峰急忙坐上车问：“是胡大爷不舒服吗？”

    “要迟到了，没空解释。”

    发动机低沉的轰鸣响起，法拉利飞速向远处飞奔而去。

    兰芷溪望着疾速狂奔的法拉利尾灯自言自语的说：“还是做一个无忧无虑的二世祖活得潇洒自在！”

    在一处叫夜色的豪华会所前停下车，胡一倩挽着林峰的胳膊说：“今晚你是我的男伴，要记得保护我！”

    林峰不自在的抖抖胳膊说：“你要跟人打架吗？那应该让小肖来才对。”

    胡一倩挥挥小拳头：

    “要是打架能解决就好了，我可是从小练习跆拳道的。”

    会所门口站着一个身穿紫色晚礼服的女孩子，她亲昵的拥抱着胡一倩，两人低声嘀咕几句之后，她才兴奋的说：“宝宝，欢迎你参加我的生日宴！这个帅哥是你男朋友吗？”

    胡一倩把一个小拎袋递给那女孩子说：“恭喜！”

    然后她挽着林峰的胳膊介绍说：“林峰，这是我好闺蜜祝清韵。”

    林峰礼貌的点头致意。

    走向宴会厅的路上，胡一倩低声说：“不知道齐国华这个花花公子怎么会来？他很讨厌，最喜欢纠缠女孩子。这齐家在省内算是一流家族，很厉害，我们尽量不要去招惹他。”

    林峰好奇的问：“你家算几流家族？”

    “我家？”胡一倩不好意思的说：“我家在丰城还有些实力，在省内根本就不入流。没有个三五代的努力，怎么敢称为家族呢！”

    这个宴会厅很大，是按西式自助酒会布置的，中间餐台上摆放着自助餐，靠墙四周布置着桌椅沙发。

    胡一倩从侍者托盘上取来一杯酒递给林峰：“你先坐一下，我打声招呼就去找你。”

    林峰心里不痛快也不喜欢热闹，就来到一个僻静角落的沙发坐下，闭上眼想着怎么才能再次使用“驽气为剑”的事情，自然而然的进入物我两忘的入定状态。

    这时，齐少带着一帮人，威风八面的走进宴会厅，而兰于铭也混在人群里。

    自从家里倒霉后，他有好久没有来过这样高档的场所，一友进宴会厅他就直勾勾的望着餐桌上的食物挪不开眼。

    齐少一挥手：“你们到处去看看，有看得上眼的就来通知我。”

    兰于铭冲到餐桌前，端起一整盘鱼籽酱就躲在僻静处大吃起来。

    鱼子酱太干，兰于铭这个饿死鬼吃得又急，竟然噎得他翻起白眼，急切间顺手拿起桌上的一杯酒猛灌进喉咙。

    喘息很久，他才发现自己喝得是对面那人的酒。

    “林峰？”

    看到对面那人是讨人厌的林峰，兰于铭惊讶到叫出声来，又赶紧捂上嘴，看林峰正闭着眼睡觉，就站起来悄悄走了。

    兰于铭刚走开，胡一倩就带着一个女孩子走过来。那女孩子看到林峰面前放着一整盘鱼籽酱，就冷哼一声，露出不悦的神色。

    她心想这个人太没教养了，竟然自私的把整盘鱼籽酱拿来吃，吃饱了就盘腿坐在沙发上打瞌睡，竟然还脱掉鞋。

    胡一倩看到林峰那奇怪的姿势也觉得好笑。

    正要去喊醒他，那女孩皱皱鼻子说：

    “小菲，有些人即使穿上龙袍也不是太子，我没兴趣认识你说的奇人，你自己也要慎重，别被人骗了。”

    说完这句话，那女孩转身就走。

    看林峰依旧老神在在的睡觉，胡一倩急忙追过去说：“珺雅，你怎么了？听我说嘛，他真的很厉害！”

    这边齐少正和一个有些姿色的女孩子聊得开心，兰于铭急匆匆走过去，要趴在他耳边说悄悄话。

    齐少不耐烦的挥手打在兰于铭脸上说：“滚开，没见我有正经事要做吗？”

    捂着脸愣怔一下，兰于铭还是小声说：“我见到兰芷溪那个入赘女婿了。”

    “哦？带我去看看。”

    这下齐少来了兴趣，撇下那个一脸荡漾的女生，跟兰于铭一起去找乐子。

    哈腰引着齐少来到林峰那张桌子，兰于铭指着林峰说：“就是他，我们兰家入赘的垃圾窝囊废。”

    说完他重新端起鱼籽酱，用不锈钢勺子敲敲桌面：“林峰，你个上不得台面的垃圾，这么高档的会所是你能来的地方吗？”

    扒一口鱼籽后，见林峰竟然不理他，兰于铭就拿着勺子要敲林峰的脑袋。

    他很想激怒林峰，甚至希望林峰能打齐少一顿。这样齐少的保镖就能狠揍林峰一顿，替自己出气了。

    此时的林峰已经感知有人靠近，可是真气循环还没有归入丹田，没办法立即醒来，如果他被兰于铭打中，极可能导致真气逆行而走火入魔。

    心里着急，一时之间他也没办法解决，只能加紧运行真气，让它回归丹田。

    眼看兰于铭的钢勺就要打中林峰脑门，一只大脚猛地踢在兰于铭胯骨上：

    “滚一边吃去，真踏马给老子丢人。”

    看着兰于铭端着一整盘鱼籽酱猛吃的恶心样子，齐少觉得这孙子太丢人，就一脚把他踢到一边去吃。

    这时林峰也终于将真气导入丹田睁开眼，觉得这个嚣张的少爷还不错，就客气的说道：“谢谢！”

    齐少一阵惊讶，随后哈哈笑道：“谢谢？你老婆被我睡了，你竟然谢谢！哈哈哈，果然像他们说的你就是一个窝囊废。”

    林峰沉下脸：“这个玩笑一点都不好笑。”

    “哈哈哈，玩笑？我只跟女人玩，只会让女人在我胯下笑，我对男人可没兴趣。”

    林峰脸色缓和下来说：“真的吗？你穿什么牌的垃圾袋？这么能装。”

    端着盘子的兰于铭凑过来点火：“齐少，他骂你是垃圾。”

    齐少一耳光打在他脸上：“你个傻逼玩意滚远点，老子又不是傻子，能听得懂。”

    林峰非常严肃的说：

    “不对吧！你不是傻子怎么在这里说胡话，芷溪根本不会喜欢你这样的傻叉。”

    从小被人恭维，第一次被人骂，齐少一拍桌子：“两个亿，老子用两个亿买你老婆和她那破厂，你说她会怎么选择？”


第二十六章 冲突

    林峰心中升起一股怒火：他就是电话里那个男人。

    见林峰不说话，齐少更是快意的哈哈笑着说：“你老婆就是镶钻的，老子也玩得起。来呀！你个窝囊废来咬我呀！”

    这齐少沉迷酒色，身子亏损的厉害，不能在女人身上大逞威风，就喜欢看男人听说自己女人被他玩弄时的痛苦表情。

    有时候，甚至会当着丈夫的面玩弄妻子，这样更能激发他变态的欲望。

    听到齐少发威，兰于铭又凑过来说：“是的，齐少对那破厂子没兴趣，他只对我小姑有兴趣。拿到厂子后就给我家开发成商品房卖掉，有钱大家赚，有女人……”

    “嗯……”

    “嘿嘿，有女人齐少自己玩！”

    为了掩饰自己的尴尬，兰于浩急忙猛吃一大口鱼籽酱堵上自己的嘴。

    听到兰于铭这样无耻的说自己亲姑，林峰实在是忍不住，狠狠一巴掌打在兰于铭嘴上。

    “无耻的东西，帮着外人坑害自己家人，猪狗不如。”

    兰于铭被林峰这含恨的一击打得后退三米开外，张嘴吐出一大口带血的鱼籽还有两颗牙齿，一声不吭晕倒过去。

    林峰探身薅住齐少的脖领子冷冷的说：“面青目赤，眼白泛黄，一脸死气。继续这样纵欲无度，你根本活不过半年，打你我还怕沾了晦气。”

    用力一扔，齐少就像一截木头，重重的倒在沙发上。

    这齐少从没有见过这样冰冷而又充满杀意的眼神，他整个人浑身冰冷陷入僵化状态。

    兰于铭晕倒，拿在手里的钢勺和盘子掉在地上，发出清脆的响声，引起周围人群的注意。

    觉得宴会很安全，齐少带来的两个保镖没有跟他过来，听到响动后，才发现老板那边好像有危险，就三两步窜过来护住齐少。

    两个保镖挡在他身前，齐少才缓过神来，他暴跳如雷的给每人一个耳光骂道：“老子踏马被人打了，你们整天拿着老子的钱吃闲饭呢。去打死这个狗日的，快去打死他。”

    两个保镖捂着脸有些迟疑，能来这里参加宴会的人都有一些背景，如果不分青红皂白打人，你背景深厚没个屁事，我们兄弟可扛不住

    这时，人群开始传来窃窃私语声：

    “我去，这小子是谁呀？连齐少都敢打，不要命了？”

    “看他穿的衣服，像个愣头青，待会就有他好看了。”

    “唉，招惹谁不好，偏偏招惹齐少，离远点吧！别溅身上血了。”

    听到人群的议论，那齐少更是嚣张：“他就是个窝囊废上门女婿，打死他由我担着。要不然你们犯的事我可不管了。”

    听老板打了包票，两个保镖相互看一眼，把指节捏得嘎巴直响，向林峰包围过来。

    “小子，你得罪齐少，就别怪我们兄弟出手无情了。”

    林峰右手握在左手中指的花瓣戒指上，正准备抢先出手。

    “住手！”

    胡一倩和那个叫珺雅的女孩子从门外走进来，看到林峰被围在中间，急忙出声制止。

    “齐少，我是宏图医药的胡一倩，你们是不是有什么误会？”

    这时，胡一倩很后悔，她不该丢下林峰一个人，更不清楚他怎么会招惹到齐国华这个二世祖，今天的事情怕是难办了。

    “我管你胡一欠还是胡二欠，再敢拦着，老子连你一块揍。”

    此时一脑门火的齐少猛转头看见挤进来的胡一倩，眼睛里突然迸射出一阵淫光，他嘿嘿笑着补充道：

    “不过，今晚上你要是能陪我睡一觉，然后再让这个窝囊废给我磕头赔罪，我可以考虑饶他一命。”

    “你、你……”

    胡一倩气得说不出话来。

    林峰不想给胡一倩带来麻烦，他冷冷的说：

    “胡一倩，这事跟你没关系，你走开。”

    “你少说两句吧，刚和你说过，不要惹这个齐国华，你怎么，唉！”

    低声说到这里，胡一倩也不好意思继续埋怨林峰。

    是自己非要带林峰过来，既然事情已经变成这样，那就硬抗吧！

    她强撑着说：

    “齐少，不管怎么说，在丰城我胡家也不是随便任人欺负的，请你自重。”

    “哈哈哈，我齐国华的名号可不是白叫的，比你家厉害的人多了，不是一样被我废掉。”

    他又对那两个保镖说：“还愣着干什么，快动手，男的打死，女的抢走。这妞不错，我今晚要好好玩玩。”

    林峰把胡一倩拨到一旁：“你让一边，我觉得他有病，得治。”

    不等众人反应过来，林峰闪身靠近两个保镖，在他们胸口各戳一下。

    那两保镖打个愣神，很干脆的倒在地上不动了。

    林峰再次薅住齐国华脖领子说：“你一个阴阳两虚不能男人的太监，除了嘴硬哪里都硬不起来，你这毛病，我来给你治治。”

    高高举起手，正要打下去，胳膊却突然被旁边的人抓住。

    “等等！这里是我妹妹的生日宴，我不允许你在这里闹事。”

    林峰甩脱胳膊，轻蔑的说：“刚才他要打我杀我的时候，你站在一边看笑话，这时候又出来阻止我？你算哪根葱。”

    祝家在丰城是算得上号的家族，可跟齐国华所在的齐家比，就差得太远了。

    那人心说，齐国华打死你都无所谓，可你打齐国华耳光就是打整个齐家耳光，到时候我祝家也要跟着吃挂落，傻子都知道该怎么做，你还问这么白痴的问题。

    他嘴里却不耐烦的说：

    “我怎么做用不着你来管，这里不欢迎你，请你出去。”

    胡一倩冷着脸说：“祝青阳，做人不要太双标，不是为了清韵，我们才不愿意来这乌烟瘴气的鬼地方。”

    随后她牵着林峰的手说：“林峰，我们走！”

    听到林峰的名字，一直站在旁边的珺雅脸色变得很古怪，她快步走到旁边打电话询问着什么。

    冷静下来，林峰觉得自己犯不着跟一个将死之人呕气，更不该手痒想去帮他治病，虽然给他治病很解气。

    自嘲的笑一笑，林峰顺手把齐少推倒在沙发，转身向门口走去。

    见林峰怂下来，被戳到男人痛处的齐少立即嚣张的说道：“想走？没那么容易，你必须磕头道歉，晚上还要把你老婆和这个女人送到我床上，自己跪在我床头唱征服。”

    此时，齐国华一条腿搭在沙发扶手上，耸动着胯部做出不堪的动作。

    林峰慢慢的转过身，却发现祝青阳已经带着四个手下阻拦住去路。

    “齐少让你磕头道歉，赶快跪下磕头。”

    “是啊，不然齐少让你活不过今晚。”

    “小子，现在知道怕了？晚了。送上你的女人才可能有活路，快跪下。”

    跟在齐少身边的这帮家伙看林峰服软，也跟着起哄叫骂。

    一再忍让，一再被挑衅，尤其是这齐国华还想侮辱胡一倩和兰芷溪，实在是让人忍无可忍。

    一瞬间林峰气冲顶梁，真气自然而然的冲向督脉大椎穴，又从大椎穴入极泉直达少冲。

    林峰抬起左手竖起小指：“孙子，在我眼里你就是这个，为了那些无辜的女人，我判你终生做不得男人，没办法，就便宜你多活几年吧！”

    抖抖小手指，一股无形剑气直冲齐国华会阴之穴。

    嗷唠一嗓子，齐国华捂着裆部在沙发上不停翻滚，嘴里发出凄惨的嚎叫：“疼，踏马的淡疼，疼死我了！疼死我了！”

    围观的人群面面相觑，心说：齐少，你跟一个穷屌丝窝囊废斗，用不着这么装吧，连碰瓷这一招都用上，太下作了吧！

    你要打要杀的骂人家半天，人家就冲你比比小指头，你就躺下装淡疼，我们该用什么理由帮你讹诈他？

    释放出心中怒气，又惩罚到齐国华，林峰念头通达，牵着目瞪口呆的胡一倩向门外走去。

    “站住，我让你走了吗？齐少被你气得、气得淡疼，你就想一走了之吗？”

    祝青阳终于反应过来，今天决不能让林峰走，齐国华连碰瓷这一招都用上了，如果放走林峰，那祝家是要往死里得罪他呀！

    觉得祝青阳是趋炎附势之辈，林峰不愿意理会他，脚步不停的往门口走去。

    祝青阳的四个手下拿出甩棍，迅速跑过来围住两人。

    胡一倩拿出手机开始拨号，并厉声说道：“祝青阳，是非曲直一目了然，别人怕你祝家，我胡家可不怕。”

    林峰制止她说道：“这件事情跟你没关系，你先回去吧，我处理得了。”

    随后他又转身说道：“姓祝的，本来只是我跟齐国华的矛盾，你横插这一杠子，希望你祝家能承受得住我林峰的怒火。”

    祝青阳仿佛听到一个天大的笑话，他夸张的笑道：

    “哈哈哈，真是笑话，你想吓唬谁？我可是刚听说，你就是一个垃圾赘婿，你的怒火无非就是免冠徒跣，以头抢地耳。

    你们几个，先把他双腿废掉，让他跪着爬到齐少这里来。”

    见此事不得善了，林峰不再废话，开始将胸中怒气运转至小指，准备出其不备，放倒眼前四人。

    “住手！林峰哥哥的怒火，你祝家确实承受不来，还不让你的人滚开。”

    一声娇斥，珺雅姑娘从门外走进来，挡在林峰两人身前。

    她调皮的冲林峰眨眨眼，小声说：“小哥哥，我是叶珺雅，刚从国外回来，没想到在这里见到你。”

    林峰一愣，随后轻声说：“你是小雅？叶叔和奶奶都好吧！”

    “都好着呢，你休息一下，接下来让小妹帮你讨个公道。”

    这叶珺雅年纪不大，气场却很足，祝青阳也有点把不准。

    这时，祝清韵急急忙忙的从门外走进来，祝青阳招手问她叶珺雅的情况。

    自己的生日宴竟然被搅成这个样子，祝清韵很不高兴的问：“哥，你到底想搞什么呀！小倩和珺雅是我的好闺蜜，你怎么能这样对她们。珺雅她刚从国外回来，听说我过生日，大老远从蓉城赶过来，你竟然……”


第二十七章  祝青阳赔罪

    “我知道了，你让开吧！”

    祝青阳没让妹妹说完话，他认为叶珺雅也和胡一菲的家世差不多，完全跟齐家不在一个层次。

    这时，躺在沙发上的齐国华突然觉得自己不疼了，状态好到爆表。

    看到靓丽灵动的叶珺雅后，他竟然变得蠢蠢欲动，就激动的指着叶郡雅大喊：“祝青阳，你踏马快点，今晚我要睡这个女人，你赶紧给我抓过来。”

    “齐少，你稍等，废掉这个窝囊废后，这个女人还不是随便你玩。”

    说完，祝青阳一挥手，又有四个人包围过来。

    刚才他看见林峰在那两个保镖胸前推一把，两个强壮的保镖就倒地昏迷了，知道林峰是很厉害的练家子。为了保险，他又偷偷叫来四个手下。

    林峰苦笑着说：“小妹，你的名号在丰城不怎么管用嘛！八个人可不好应付，你还是先站我身后吧。”

    祝清韵发现哥哥没听完自己说话就开始犯浑，就尖叫着说：“祝青阳，你疯啦！珺雅是蓉城叶家的人。”

    “停下，住手，等等！”

    妹妹的话差点把祝青阳吓疯掉，他语无伦次的喊着，手推脚踢的把八个手下赶走。

    其实祝青阳一直努力的捧齐国华的臭脚，是因为林峰好欺负，准备做个顺水人情，加深和齐国华的关系。

    在丰城，胡家没有他祝家势力大，他不需要给胡一倩面子，准备收拾掉林峰，找机会放走胡一倩，这样办就是一个两全其美的结局。

    现在凭空跳出一个蓉城叶家的小公主，他更清楚这蓉城叶家比齐家背景更深，是京都叶家的直系分支，和蓉城齐家还是不死不休的老对头。

    妹妹邀请叶家小公主竟然没提前通知自己。为了巴结齐家，自己又好死不死的把嚣张的齐国华邀请来，现在麻烦大了。

    一想到这里，祝青阳头大如斗，只想给自己几个大耳光。

    所以他慌忙拦住准备动手的手下，让他们退到远处，顺便把宾客也隔离开。

    等无关人员远离后，祝青阳也想出应对办法，他紧走两步尴尬的对叶珺雅说：

    “咳咳，叶小姐，都是误会，我只是要教训这个不知天高地厚的林峰，无意冒犯您和小倩妹妹的，还请您二位原谅！”

    他刚才也打听过，知道林峰就是破产兰家一个毫无背景的上门女婿，认为叶郡雅是要帮闺蜜胡一倩出头，才跳出来找他麻烦。

    所以他诚恳的向两人道歉，想着等叶郡雅和胡一倩两人走后接着收拾林峰，这样既能保全叶郡雅和胡一倩的面子，又能给齐国华一个交代。

    听见祝青阳如此不开窍，还在找林峰的麻烦，叶珺雅更是生气，撅着嘴不搭理他。

    祝青阳只能恬着脸继续做出让步：“叶小姐，今天是小妹的生日，你们又是清韵的好朋友，确实不该打打杀杀的，那今天我就放过林峰这小子了。

    你们吃好喝好玩得开心点。”

    叶珺雅实在听不下去，冷着脸对祝清韵说：“祝清韵，你们就是这样对待朋友的？真是长见识了，告辞！”

    祝清韵觉得自己很委屈，祝家一直重男轻女，虽然知道哥哥做得不对，可她连劝说哥哥的胆量都没有。

    见叶郡雅三个人向门外走去，她只能跟在后边苦苦哀求两个好姐妹原谅她。

    祝青阳心里也很不痛快，自己一个祝家的长子长孙，低声下气的道歉，已经很给你叶郡雅面子，你竟然还给脸不要脸，你也太难伺候吧！

    我只要努力和齐少交好，没必要怕你一个注定要出嫁的叶家女孩子。

    心里打定主意，祝青阳慢慢站直腰身，正要去找齐国华商量对策，手里的电话响起来。

    “别问为什么，不管你用任何办法，必须取得叶家的原谅，不然你就给我滚出祝家，当一辈子乞丐吧！”

    电话里的咆哮声，吓得祝青阳刚直起腰身再次弯下来。

    他快步跑到叶珺雅面前，跪在地上痛哭流涕道：“叶小姐，我错了，请你看在清韵的面子上饶我这一次吧！我再也不敢了。”

    祝青阳跪地求饶，又提到她和祝清韵的友谊，叶珺雅变得心软，转头看向林峰，想征求一下他的意见。

    林峰面无表情的说：“如果你不是叶叔的女儿，想想我们三个该是什么处境？”

    齐国华这样的富二代让人痛恨，祝青阳这样趋炎附势的帮佣打手更是令人不齿。不知道有多少人被他们害的家破人亡妻离子散，林峰怎么可能轻易饶过他。

    “林峰哥哥说得对，我们走吧。”

    叶珺雅狠狠心，绕过祝青阳准备离开。

    跪地求饶的祝青阳抬起头从下向上看，终于发现叶郡雅望向林峰的眼神和说话语气都不太对，带着几分亲昵和撒娇。

    难不成叶家小公主看上这窝囊废赘婿了？这个世界太疯狂，祝青阳不敢继续想下去。他咬咬牙试探着说：“叶小姐，林峰先生，请等一下，我愿意弥补我的过失。”

    他知道，家主爷爷的命令必须完成，不然后果很严重，未来很凄惨。由于自己判断失误，现在必须付出足够的代价，才能保住自己的光明未来。

    果然蒙对了，林峰停下来，叶郡雅两人也跟着停下来。

    就听林峰淡淡的问：“哦，说说你想怎么弥补你的傻瓜行为？能让我满意，今天这一篇就算揭过去了。”

    林峰不知道叶家到底有什么手段可以制约祝家，就顺势给祝青阳一个台阶下。

    有道是钱压奴婢手，想到林峰赘婿的身份和普通的穿着，他应该很缺钱。

    祝青阳继续试探着说：“我愿意赔偿你一千万……”

    “小雅，我们走。”

    拿钱竟然买不动这小子，眼看着三个人要打开大门，祝青阳心里很着急。

    如果让外人看到他祝青阳跪地求人，以后他在丰城可再也抬不起头了。

    绝不能让他们走出门外，只能断臂求生了，祝青阳声音低沉的说：

    “等等，这件事都是齐国华惹出来的，我可以狠狠教训他一顿，让他滚出这里。”

    林峰抱着膀子冷笑着说：“好啊，我在这看着，你去教训齐国华吧。”

    祝青阳心在颤抖，这个林峰也太他妈狠了，这是逼着我祝家站队，一点机会都不想留给我呀！

    给他两个胆子，他也不敢去教训齐国华呀！他只是被形势所逼，着急稳住林峰，等他们三个走后，再去找齐国华商量怎么收拾这可恶的林峰。

    正当祝青阳左右为难不知道怎么办时，叶珺雅的手机响起来，她接通后递给林峰。

    手机里传来沉稳的声音：

    “林峰，刚才祝家老太爷亲自打电话请罪，也同意在几个合作项目上做出更大让步，你就不要逼迫太紧了。现在也不是和齐家全面开战的时候。”

    林峰心里慨叹资本的力量真是无处不在！

    嘴上却客气的回答：“我知道了，谢谢叶叔。”

    “不肯叫我四叔，你这是心里憋着气呢？君子报仇三年不晚，放心，用不着等三年。有时间你来蓉城一下，我有一个计划需要跟你商量。

    记住，打他一顿出气，远不如夺走让他骄傲的资本，让他一辈子抬不起头，来的更解气。”

    等对方挂掉电话，林峰对趴在地上眼珠乱转的祝青阳说：“你拿出两千万赔罪，今天的事情就算了，至于齐国华这个混蛋，我自己会收拾他，用不着你动手。”

    祝青阳毫不犹豫的掏出支票本，很快写好一张支票递过来：“谢谢林峰兄弟，以后有用的着我的地方，请您尽管开口。”

    相比于收拾齐国华一顿，祝青阳更愿意拿出两千万买平安，他心里还暗暗嘲笑：赘婿果然都缺钱！

    走出会所大门，叶珺雅说：“林峰哥哥，你跟我一起走吗？”

    林峰点点头说：“我正好要去蓉城办事，你等我一下。”

    他拿出那张支票递给胡一倩：“麻烦你找机会转给兰芷溪一千万，她的药厂急需这笔钱补充新的生产线，另外一千万就算给你压惊了。”

    “我可没有被惊吓住，反而有些惊喜，这两千万我会全部转给你老婆厂里，放心吧！珺雅、林峰，我先走了。”

    胡一倩心里酸酸的，自己的好闺蜜竟然会这么强势帮林峰，现在又要把林峰带走。她担心自己会失态，招呼一声后故作潇洒的转身离开了。

    坐在车上，叶珺雅就好奇的问林峰：“你帮奶奶诊病后，留下那一段话到底什么意思呀？”

    林峰拉好安全带说：

    “牵涉老一辈的秘密，我不能说。”

    叶珺雅撇撇嘴：

    “切，我还不愿意听那些老黄历呢。那你把骗子黄医生身份揭穿的事情总可以说吧。听说你只在他身上拍一下，他就一五一十的把实情交代了。”

    “当时是黄志豪恶人先告状，要置我于死地，连你爸都相信他。我只能冒险出手，谁知他心里真的有鬼，迷迷糊糊就交代了。”

    叶珺雅有些半信半疑，继续问：

    “当时大国手顾神医都没办法救醒奶奶，那你是怎么做到的？”

    “心病还须心药医，我在典籍中见过类似的病例，只要用金针刺激穴位，告诉她世间还有值得牵挂的人或事，就可以唤醒心存死志的患者。”

    “奶奶刚醒过来就认出你是大伯当年丢失的孩子，你为什么一直不愿意承认呀？”

    “你个傻丫头，哪有那么巧合的事情，为救奶奶，我只是假扮过那个丢失的孩子，可能奶奶就这么相信了。”

    叶郡雅一脸疑惑的说：

    “我才不信，连爸爸都说你和大伯年青时候很像的。”

    ……

    宴会厅内，祝青阳和妹妹祝清韵强打精神招呼宾客，亲朋好友也强做笑颜客气回应，刚才还紧张的气氛很快缓和下来。

    可刚才一直远观的宾客都在八卦的想：

    这到底是个什么情况？刚开始祝大少还强势的要打要杀的，转眼间画风突变，祝家大少爷突然痛哭流涕跪地求饶，最后还趴地上写张支票双手奉上并恭送三人离开。

    实在是看不懂，也没人敢乱嚼舌头，毕竟祝家在丰城可不是谁都敢得罪的。

    事情透着诡异，宾客们也不敢随便站队，就当没有发生过这件事情，闲谈几句后都客气的告辞离开。


第二十八章 神医和投毒

    祝青阳把齐国华四个人送回房间，郁闷的跟他道歉并诉说自己的无奈。

    “玛德，竟然让老子丢脸，早晚让他们连本带利给我还回来。”见祝青阳还是一脸愁容，齐国华不以为意的说：“你也不用担心，你家那老东西不就是想挣钱嘛，我让爸爸公司随便扔几个小项目就能喂饱你们小小的祝家。”

    得到自己期望的许诺，祝青阳很是高兴，充当狗头军师，帮齐国华出主意报复林峰和胡一倩。

    几个人商量好报复计划后，祝青阳才跑去找爷爷请罪，见爷爷扬起手要打，他才骄傲的说出齐国华的许诺。正是因为要和齐家做生意，才不小心得罪叶家小公主，毕竟整个蓉省都知道齐家和叶家水火不容的。

    这祝家老太爷真是老当益壮反应迅速，只见他高高扬起手，很欣慰的在祝青阳头上拍一拍说：“罪不可恕，情有可原！下次一定要提前和家里通气，不要自作主张。你现在回去陪齐公子吧，千万不可怠慢他。”

    放松下来的齐国华觉得自己状态很好，就让奉旨三陪的祝青阳帮他找几个女人助兴。

    没人知道那天晚发生过什么事，听说那几个女人很凄惨，却拿到很多的封口费，齐国华是连夜离开丰城去京都。

    在京都苦等一周，才排到顾神医坐诊的专家号。

    望闻问切一番诊断，顾神医奇怪的问：“目前的治疗方案已经是最好的，你为什么还来我这里就诊？”

    齐国华直接懵了。

    “什么治疗方案？就是因为突然不能那个，我才来找你看病的。”

    “你太不爱惜身体，早早就精元枯竭，二十来岁的年纪竟然衰老成六七十岁的身体，命不久矣。已经有高人出手阻断你的会阴之穴，虽然以后再也不能人道，却可以重新积累精元大大延长寿命。”

    想破脑袋，齐国华也没弄明白怎么回事，为了活命，他也只能认命的接受下半身的和尚生活了。

    其实，时间才是最强的淡化剂，不管是多么劲爆的新闻，不出三天总会被另一个更新鲜的话题代替。

    同样，时间也是造神机，两个月时间，蓉城瑞银医院就出现一个神秘的口罩神医，他连目前最麻烦的癌症都可以治好，似乎没有什么病是他治不好的。

    当然，也有人在骂他，因为找他就医单单挂号费都要十万，每个月他还只肯接受十个预约病号。

    世界上大部分人都爱惜生命，有钱的人更是如此。

    据说在黑市，神医的一个预约挂号卡已经被炒作到一千万，还供不应求。

    这一天刚刚下班，林峰接到一个电话，就带着肖青璇来到蓉城半山腰的一处豪华别墅。

    刚一走进门，就有人招呼道：“小少爷，你们回来了。”

    “何叔好，最近一直阴天下雨，你那伤腿不疼了吧！”

    “我这腿完全好了，谢谢小少爷，您这医术可真是太神了。

    您快请进，叶董在客厅等您呢！”

    进入中庭，正修剪草坪的阿姨笑着打招呼：

    “小少爷，肖少爷，你们可回来啦！老太太都念叨您几天了！”

    林峰也急忙招呼道：

    “张阿姨好！”

    别墅内，一个威严的中年人正坐在客厅喝茶看报，正是老太太的四儿子叶则才。

    “叶叔，这么急找我来什么事呀？”

    叶则才放下报纸说：

    “你这孩子，说过多少遍了，在家里你应该叫我四叔。”

    林峰招呼肖青璇一起坐下：

    “叶叔，您是知道的，当时是为了唤醒邓奶奶，我才冒充她亲孙子的。现在您怎么还拿这事开玩笑？”

    叶则才指着墙上的一张合影说：

    “失踪时间和年龄都一样，你看连长相都跟大哥年轻时候一样，错不了。”

    “都是巧合罢了，当年那一场大水，失踪的可不是一个两个孩子。最主要是失踪地点不对，可差着几百里呢。”

    叶则才抬手点着林峰无奈的说道：

    “你呀！别人哭着喊着要到我们叶家认亲，你可倒好，连亲子鉴定都不愿意去做。”

    林峰装作怕怕的说：

    “那可不敢去做，好不容易抱上您这大粗腿，如果鉴定出我是个赝品，再被您一脚给踢开，我去哪哭去。”

    叶则才笑骂：

    “你这混小子，把我说得这么可恶。奶奶这几天一直念叨你，你先去后院见见她。

    从奶奶那里回来，有件事情需要你自己拿主意。”

    一个小时后，林峰再次回到客厅。

    “叶叔，到底什么事？最近我没给你惹什么麻烦吧。”

    “是丰城兰芷溪那里出问题了，药厂出售的药品里重金属严重超标，正在做进一步化验，有三人服用药品后中毒，现在药厂被封，兰芷溪被羁押了。”

    “啊！”林峰吃惊的站起来问：“怎么会这样？什么时候的事？人死了没有？”

    “今天下午的事情，人已经抢救过来，我也跟朋友打过招呼，羁押期间兰芷溪不会受半分委屈的。”

    林峰站起身就往外走。

    “谢谢叶叔，我要回丰城一趟。”

    叶则才招手叫住林峰：

    “等等，拿着这张卡，你可能用的着。”

    回丰城的路上，林峰先联系胡一倩了解情况。

    原来宏图医药在药品入库抽检中，首先发现兰氏饮片厂生产的一批浸膏里重金属严重超标，便主动召回所有在售药品，立即通知到生产厂家。

    兰芷溪紧急调取监控，发现是员工误将毒鼠药当做催化剂加入反应炉内。属于重大安全生产事故，兰芷溪立即做出召回全部在售药品的决定。

    可知善堂药铺竟然违反总代理协议，不经宏图医药同意，私自售卖兰氏饮片厂的浸膏，并隐瞒购药顾客的信息，才让事情发展到不可收拾的地步。

    轻轻挂掉手机，林峰喃喃道：

    “农夫与蛇的故事还是发生了！”

    林峰来到医院时，兰一民正在医患沟通室安抚家属情绪。

    中毒的是三个老年人，家属情绪非常激动，一直追问讨要赔偿。甚至把祖宗八代的养老钱都加一起，要求兰一民赔偿一千万。

    林峰实在听不下去，就说：“我们能不能先把病人治疗好再谈赔偿问题呢？”

    这下家属不高兴了。

    “你有本事让他们恢复如初吗？如果可以，我们一分钱赔偿都可以不要。”

    林峰说：“你们这句话我可是录音了，将来体检报告完全正常后，希望你们说话算数。”

    “切，真是吹牛不打草稿，吃了老鼠药还能完全康复不留后遗症？就是神仙来了都做不到。”

    兰一民也说：“林峰，谢谢你回来帮忙，现在已经很乱啦，你就不要再添乱了。”

    听到兰一民埋怨林峰，那些家属更来劲：

    “不行，必须让他帮老人恢复如初，如果做不到，一千万赔偿，一分都不能少。”

    一直缩在角落里的刘巧娥终于找到发火的理由：“林峰，你个混蛋，我好不容易谈出点眉目，全被你给搅乱了。你赶紧给我滚出去！”

    林峰心说，这个家里横的丈母娘，刚才被人骂的一个屁都不敢放，脑袋都要塞裤裆里了，现在骂起我来倒是精神抖擞。

    随即他不以为意的笑笑说：“叔叔阿姨，不试试又怎么知道不行？又耽误不到多少时间，说不定就成功了。”

    家属也跟着起哄：

    “试试，必须让他试试，我看你们接下来还能耍什么花招。”

    金针拔毒，中药调和，林峰只用一周时间，这三个老年人的身体就变得比以前更健康了。

    拿着体检报告前后对照半天，家属就开始耍赖：

    “我让你把他们恢复如初，现在没有变得和以前一样，你们还得赔钱，必须赔一千万。”

    林峰背靠在家属沟通室的大门冷笑着说：

    “呵呵，就知道会这样，赖八，你来跟他们谈谈什么叫说话算数吧！”

    半小时后，三个家属代表鼻青脸肿的捏着银行卡跑了。

    嘴里嘟囔着：“本来也只想要十万八万的，要是早给我们这一百万，我们还闹个屁呀！这顿打算是白挨了，不行，回家我一定要多分一倍的钱。”

    搞定医院里这一摊子事，拿到家属签署的谅解书，林峰再次去拘留所见兰芷溪。

    短短一周时间，这个水晶一样剔透的姑娘已经变得憔悴不堪。

    “他们虐待你了？”

    “没有，她们对我很好。”

    “今天可以说说到底怎么回事吗？”

    兰芷溪露出一个凄惨的笑容：“被我们家那几只养不熟的赖皮狗给咬了。”

    原来，林峰离开不久，兰于浩弟兄三人求兰芷溪给他们一份在药厂的工作。碍于情面，兰芷溪就答应了。

    刚开始兰芷溪对他们比较提防，一个多月后，发现他们在生产车间一直规规矩矩的，再加上厂里事情实在太多，就没有精力监督他们了。

    利用兰芷溪的关系，兰于浩三人在浸膏车间各个工序都实习一遍，最后分别进入灌装、库管和运输三部门工作。

    正式工作不久，三人就毫不留情的完成投毒、躲避厂内检验和运输三个环节，不料却被宏图医药入库抽检查出来。

    当兰于浩接到封存所有库存产品的通知时，知道事情已经败露，没办法把宏图医药拖下水了。

    他就利用自己库管的工作便利，伪造出库记录，把有毒药品带去知善堂药铺半价促销。

    好在兰芷溪管理严谨，封存货物时发现少掉一箱，检查出库单才找到丢失药品的真正去向。

    追到知善堂药铺时，已经被卖出去三盒，兰一军推说自己老眼昏花，记不清是谁买走的药品，白白耽误掉最后的弥补机会。

    兰芷溪当机立断，在电视和广播里发布寻药启事，当三个老人听到这个信息时，已经服用过一次浸膏。

    事实上，一个批次生产出上千盒浸膏，兰于宸只投进入三包毒鼠药，而老人单次服用的药物量又很少，根本达不到致死量，甚至都没有任何不适，所以家属一直纠缠不休，想讹诈一些钱财。

    “这些事情你交代没有？”

    兰芷溪为难的说：

    “他们毕竟是我的亲侄子，兰家下一代就这三个男丁，我不忍心把他们送进监狱，只说是管理不善，工人操作失误造成的。”

    林峰恨铁不成钢的说道：

    “你呀！被咬一口还不够，准备等他们咬第二口吗？你知道父母在外边多焦急吗？你家三代人辛苦建成的药厂就要倒闭，被你二叔他们盖成商品房，你忍心吗？难道你愿意自己坐牢，让真正的凶手逍遥法外吗？

    你快说，证据到底藏在哪里？”


第二十九章 一地鸡毛

    兰芷溪难过的闭上眼睛说：“最后还是要走到这一步，那些监控录像资料都放在你以前用的枕头里了。”

    拿到视频证据后，林峰立即返回蓉城，请叶则才帮忙督促破案。

    在知善堂药铺后院，兰一军两家人正集中在一起讨论。

    中毒事件已经过去七八天，似乎没有引起太大的反响。

    兰一军一拍桌子说：“不行，我们不能等下去了。止山，你找电视台爆料，继续扩大影响。止水，你找人在网络发布消息，说许多人中毒，已有多人死亡。

    小铭三个加紧联系齐少，让他继续给有关部门施加压力，尽快把药厂给关掉。”

    兰于铭呲着金黄色的大门牙说：“爷爷，你放心吧，齐少能量大着呢，他想做的事情没有做不成的。”

    “夜长梦多，你们加紧行动，我等不及要拿回那块地了。”

    几人站起身齐声答应。

    门猛地被撞开，几个持枪刑警将所有人堵在屋内。

    有人亮出证件：“我们是兰氏饮片厂投毒案专案组的人，兰于浩、兰于铭和兰于宸，你三人涉嫌投毒，请跟我们走一趟。兰一军涉嫌故意销售有毒药品，一并带走。”

    兰于浩三人归案不久，便交代出作案细节。第二天，正在蓉城养病的齐国华被秘密逮捕。

    知道齐家很快会把自己保释出来，齐国华有恃无恐，态度非常强硬，拒不回答任何问题，而拘留时间最多只有二十四小时。

    作为受害者家属和证人，林峰要求见齐国华当面对质。

    面对一言不发的胡国华，林峰被气到情绪失控，摁着打了一巴掌。

    一直养尊处优的齐国华哪里愿意承受这样的侮辱？他立即爆发，嚣张的要求惩治林峰，说他认识某某领导，给他送过什么什么礼物，一定会弄死林峰云云。

    接下来更是一发不可收拾，将这么多年来做过的所有让他得意的事情，全都眉飞色舞的讲述出来。

    “你们不信？哈哈，你们竟敢不信！我有两本账册，一本是多年来送礼的记录，一本是把那些女人弄到床上的记录，很详细哦！就在我办公室的夹层里，看过之后你们就相信我齐国华有多厉害了。”

    专案组派人拿到账本后，蓉省有很多人因此被波及，齐家付出很大的代价才得以脱身。

    当然，这些都不是林峰愿意知道的事情，他骑上小电驴，高高兴兴的把兰芷溪接回家。

    在兰一军爷孙四人被抓走后，一大家人在恐慌中度过好几天，才发现警察没有来抓他们，这才慢慢放下心来。

    这两家人一直以兰一军马首是瞻，现在他被抓进去，顿时都没有了主心骨，更不知道该怎么去救他们出来。

    实在想不到有用的办法，兰一兵准备去找老大兰一民求情，让他救几个人出来。

    兰止海说：“爸爸，你就不要去了，还是我们几个去吧，兰芷溪和她那窝囊废女婿把我们害这么惨，大伯也要承担责任。他总不能看着自己的兄弟和家里的几个孩子都去坐牢吧。”

    兰止芸也说：“是啊！我就不信兰一民和兰芷溪那个贱人真的见死不救，事不宜迟，我们现在就去。”

    兰止清恶狠狠的说：“他们敢不同意，我一定抠死他们一家，上次就是人多我才不敢还手，这次一定要他们好看。”

    现在兰止清最恨兰芷溪一家，自从兰家败落后，她就被婆家扫地出门赶回娘家，她那没良心的男人前脚把她打走，后脚就光明正大的把野女人接回家。

    原来唯唯诺诺的男人背着她，已经和小三有两个孩子了。她只想娘家尽快变得有钱，回去打烂那野女人的脸打烂。

    兰一兵说：“刘巧娥那婆娘很烦人，我出面确实有失身份，你们记得要先礼后兵，一定让你大伯逼着兰芷溪写谅解书，保释金也要让他们出，我们手里没钱。”

    沉思片刻他又补充说：“你大伯也是食古不化，不知道我们这样做都是为他们好，把地皮卖掉，转手挣一两个亿不好吗？

    天天折腾破药厂能挣几个钱？真是好心没好报，兰芷溪那丫头真是恩将仇报，还把你二伯他们告到监狱。”

    听了兰一兵的话，几个人更是义愤填膺，气呼呼向兰芷溪家走去。

    再说兰一民两口已经准备好丰盛的晚饭，林峰两人回到家就开席庆祝。

    端起酒杯刘巧娥感叹道：

    “芷溪，上次齐少追求你，如果你答应他，哪里会有这一场灾难呀！他分分钟就能帮你解决掉麻烦，根本不用我这么费劲巴拉的找人求情把你救出来。

    如果不是我，只靠你爸和这个没用的废物……”

    “够啦！”兰一民把筷子往桌子上一摔骂道：“你有完没完？当我们都是傻瓜瞎子？今天孩子刚回家，你就不能少唠叨两句。”

    林峰急忙拿起筷子说：“吃菜，吃菜，今天是个值得高兴的日子，都少说两句吧。

    还别说，阿姨做得这道红烧鱼比省里最好吃的御宴都好吃。”

    被兰一民骂，刘巧娥心里不快，就接过林峰的话奚落道：“听说御宴最低消费都要三万，就你那窝囊样，还有钱去御宴吃饭？你吹个牛都不会吹。”

    “呃，阿姨说得对。”

    林峰下意识的拍拍手包，那里有一张御宴的终生免费卡，他也就请胡宏图父子去吃过一次，感谢他们对兰芷溪生意的照顾。

    刘巧娥依旧觉得不过瘾，接着奚落道：

    “哼，明白就好，就你这窝囊废样子，也就配认识几个地痞无赖，别的屁用没有，哪能跟省内有名的齐家齐大少比。”

    兰芷溪实在听不下去，放下筷子说：“我吃饱了，林峰，我想出去走走。”

    两人出门往小区门外走，兰芷溪自然的挽着林峰的胳膊。

    “谢谢！”

    “嗐，都是一家人，说这客气话太见外了。”

    把头靠在林峰肩膀上，兰芷溪有些柔弱的说：

    “总之是谢谢你！这几天我在拘留所想过很多事情，都怪我妇人之仁，还错怪你，让你受委屈，最后还是你把我骂醒。”

    林峰拍拍她的头，安慰说：

    “想明白就好，投毒案虽然破掉，却暴露出药厂管理上的不足，现在最紧迫的事情是组织员工继续生产，尽量淡化这次事件带来的影响。”

    “嗯，我想好了，把药厂拆分成两个有限责任公司，我负责饮片公司，你负责成药公司，这样你也有一个具体的事情做。省得妈妈天天唠叨你。”

    “啊！”

    林峰吃惊的站住脚步，目前他的身世比较复杂，计划中神医身份又需要保密，可他又不知道该怎么拒绝兰芷溪的好意，只能斟酌着说：

    “那个，兰叔叔比较擅长药材的质量控制，应该让他负责中药饮片这一块；你来负责成药的生产，这样不是挺好的。

    至于我嘛！散漫惯了，偶尔帮人看看病就挺好。”

    “你，你不能总是这么不求上进吧！”

    兰芷溪诧异的抬起头，声音有些大。

    林峰装作理所当然的说：

    “他们都骂我是吃软饭的，既然挨了骂，总得占点吃软饭的便宜吧！”

    兰芷溪拉着林峰的手摇晃，有些撒娇的说：“你明明很有能力，为什么就不能多为这个家承担点责任呢？”

    兰止山兄妹五人来到小区门口，看到兰芷溪跟一个人在腻歪，气不打一处来。

    迅速围拢过来，张嘴骂道：

    “兰芷溪，你个阴险的贱人，现在你二叔和三个侄子都被抓走，你还有闲心和野汉子偷情。”

    “为了你自己能出狱，竟然攀咬自己的亲二叔和亲侄子，你的心怎么这么歹毒？我要打死你。”

    “卧槽，是林峰，我们该怎么办？”

    “不管了，你们两个撕烂那个贱女人，我们三个一起对付这个窝囊废，先打完再说。”

    借着路灯的灯光，林峰终于看清是兰止山兄妹五个骂骂咧咧跑过来。

    那兰止清正像一坨肉山一样扑过来抓向兰芷溪的脸，兰止芸也跑过来抓兰芷溪头发，兰止山兄弟三人张着手向林峰围拢过来。

    这突然的变故把兰芷溪吓傻了，眼睁睁看着兰止清的大肥手抓向自己的脸。

    “玛德，你们这帮记吃不记打的东西。”

    既然他们不讲道理上来就要动手，林峰也没必要再客气。

    他护着兰芷溪，以她为轴半转身侧踢在兰止清小腹上，再转身一肘击退冲过来的兰止芸。

    此时，他自己身上也被兰止海踹上一脚，扶着兰芷溪勉强站稳后，林峰气愤异常。

    这帮东西自己作死，还有脸跑过来找麻烦，真把兰芷溪对他们的忍让当成软弱可欺了。

    越想越气，一股真气不受控制的运转到左手少冲穴，林峰红着眼，抬手指向兰止海膻中穴。

    “你们别打了！”

    兰芷溪的无力低语把愤怒的林峰惊醒。

    是啊！真的有必要对他下死手吗？如果打死他，对得起死去的老太爷吗？芷溪又该怎么和父亲交代？

    林峰犹豫了！

    兰止山看林峰竖小指羞辱他们，更是气愤，他大喊道：“我们一起打倒这个窝囊废，再收拾兰芷溪那个婊子。”

    犹豫间，林峰又被打中三拳两脚，脖子上也被兰止芸狠狠抓出三条血痕，兰止清那肥婆更是抱着他的腿死死不松开。

    “我不打女人的！”

    林峰再次迟疑，被兰止水推一趔趄，膝盖弯曲猛顶在兰止清肥脸上。

    兰止清哎呦一声，抱着林峰双腿哇哇大叫：“打死他，你们打死他！”

    兰止海从地上捡起一块砖头，从背后恶狠狠向林峰头上砸来。

    兰芷溪指着林峰身后啊啊的说不出话来。

    林峰回头，一道剑气打在兰止海寸关节上，他高高举起的砖头掉落，擦着耳朵砸在他自己肩膀上。

    林峰也再次被他们的卑鄙无耻激怒。

    “可恶，不用驭气为剑，一样打翻你们。”

    不再迟疑，林峰挥舞双臂，一套王八拳耍起来也是虎虎生风，三两下就把兰止山三个人打倒在地。

    兰止芸被林峰的勇猛吓住，双手各拿一块石头愣在那里。

    林峰走过去，啪啪两个耳光，几颗假牙落在地面。

    拽着头发把她拖倒在倒地的兰止山几人身旁，又两脚把兰止清这坨肉山也踢过来。

    “我不打女人，同为兰氏女，可你们根本就不配叫女人。”

    直到这时，兰芷溪才从茫然无措中清醒过来，她害怕的喊道：“林峰，别打了。他们毕竟是我们堂兄堂姐……”


第三十章 是该换张床了

    已经被欺负到头上，依然在为他们求情，这个傻女人真是无药可救了。

    林峰生气的指着兰芷溪说：

    “你闭嘴！刚才我不拦着他们，现在躺地上的是你和我，一次次被他们欺负，你还在替他们求情。”

    随后林峰一耳光打在兰止海脸上：“垃圾，你们这帮臭虫不如的垃圾，就踏马会干这些恶心人的龌鹾事。碰见好欺负的恨不得欺负死，碰见狠人就像个待宰的瘟鸡。又想吃肉，又不想自己刨食，只想着抢夺自己家人碗里的东西。”

    兰止山半仰起头说：“你个窝囊废……”

    林峰甩手狠狠两个耳光：“你踏马闭嘴，做生意不肯堂堂正正，就喜欢歪门邪道坑蒙拐骗，在外边挣不到钱，就想着抢家里的东西换钱。抢不到就想出各种恶毒的主意来坑害自家人，就是认为自家人不愿意对你们下死手。”

    狠狠给兰止清那肥脸上一个耳光：“嚎丧呢！你踏马给我闭嘴。就是你这个烂货，中秋节那天要冲过来打我，你踏马是去打我吗？你明显是冲着兰爷爷去的。”

    又给兰止水和兰止海两个耳光。

    “我警告过，不要搬动兰爷爷，你们偏偏不听，你们就想害死兰爷爷，这样就可以光明正大把老宅卖掉。你们这些傻帽，觉得没有兰爷爷拦着，就可以肆无忌惮的污蔑芷溪家，就可以抢走药厂那块地了。”

    林峰瞪着通红的眼珠薅着兰止山脖领子说：“砸药铺，砸药厂，你不是很凶吗？碰见赖八为什么立即就变怂了？为什么又求到芷溪拿钱赎你们啦？要点脸吗？”

    “芷溪好心收留你们这些垃圾住在厂里，真以为自己是大爷了，为非作歹胡作非为。”

    “让你们住到药铺，有吃有喝就安稳下来吧！不，你们以为芷溪家欠你们的，联合那个什么齐少欺负芷溪不成，竟然会想出下毒这样的毒计。

    枪毙，知道吗？这是枪毙的大罪。”

    几个人害怕的剧烈挣扎，再次被林峰打倒在地。

    “是不是想说那个齐少会救你们？别做梦了，他也蹲在监狱自顾不暇了。不想着怎么坦白从宽，还要跑来找芷溪的麻烦，真是狼心狗肺！”

    林峰拿出手机说：“打你们真是脏了我的手，还是让赖八他们对付你们这些垃圾吧！打扫垃圾他最在行。”

    “不要啊！不要让八爷来，我们错了，我们再也不敢了！”

    听说林峰要那光头赖八来，几个人在大耳光中坚强的爬起来，不停的磕头求饶。

    兰止芸和兰止清挤不进来，只好爬到兰芷溪面前跪地求饶。

    兰芷溪弱弱的说：

    “林峰，你也惩罚过他们了，要不就算了吧！”

    林峰长长的嘘一口气说：“是啦！你们这些垃圾也没什么油水，交给赖八也榨不出油。”

    几人磕头如捣蒜：“没钱啦！我们真没钱啦！”

    “自打耳光一百下，不响的不算。再有下次，只能让赖八把你们剁碎做肥料了。”

    这兄妹五个真是吓破胆了，开始跪在地上一五一十的打耳光。

    走在附近公园的石子路上，兰芷溪紧紧的依偎在林峰身上，身子有些发抖。

    “抱歉，我刚才太冲动，吓着你了。”

    兰芷溪摇摇头：

    “有你在身边我觉得很踏实，像是有了主心骨。”

    林峰拍拍她的头，笑道：“傻丫头，别给我带高帽，就像他们骂我那样，这辈子我是注定要在你家吃软饭的。”

    兰芷溪挺挺胸前的骄傲：“我才不在乎别人怎么说，就是养你一辈子我也愿意。”

    看着衣服下颤巍巍的骄傲，林峰觉得自己双手无处安放，有进化成咸猪手的趋势。

    兰芷溪回头看林峰愣在原地不动，以为自己的话伤害到他。

    就幽幽的补充说：“每次遇到困难，我就幻想，我的意中人会从天而降，踏着祥云来拯救我。爷爷的生日宴上，本来要卖掉药厂的，是你从山上下来，烟尘滚滚的帮我保住药厂。”

    说到这里，她自己憋不住笑起来：“咯咯，是你给我带来好运，药厂的生意越来越好，每次遇到危难挫折都如有神助的顺利解决掉。

    我觉得，你……就是我的真命天子。”

    兰芷溪慢慢的靠近林峰，越来越近，眼睛亮晶晶的。

    微风拂过，几径发丝调皮的在林峰鼻尖划过，痒痒的香香的。

    林峰很想打个响亮的喷嚏，他强忍着准备抬手掩起口鼻。

    兰芷溪缓缓靠在林峰胸前，轻轻的闭上眼睛。

    林峰突然不想打喷嚏了，他抬起的手半张着停在半空，空气中弥漫着一种叫荷尔蒙的暧昧气味。

    一群孩子叽叽喳喳追逐打闹着从两人身旁经过，惊起几只夜鸟。

    林峰声音干涩的抓抓头发说：“咳，天真冷，我们回家吧！”

    家就是一个温暖的港湾，兰一民正平心静气的临摹苏轼的《寒食帖》，兰芷溪和林峰捧着茶杯静静的欣赏。

    良久之后，兰一民叹一口气放下手中的毛笔，指着林峰脖子上的血痕：“说说吧！发生什么事了？”

    “啊！你受伤了？他们真是太可恶了。药箱，药箱在哪？”

    兰芷溪扒在林峰脖子上看一眼，就紧张的去找药箱。

    林峰拦住她说：“没事，已经结痂了。”

    他又转头对兰一民说：“叔叔，这一段时间发生很多事情，你们父女还是多沟通拿个注意，下次就不一定有这么好的运气了。”

    兰芷溪抿抿嘴唇，从兰一军策划挑拨两人离婚开始，一直说到刚刚兰止山几人上门寻仇打人。

    听完自己兄弟所做的无耻行为，兰一民颓然的靠在沙发上说：“自作孽不可活，你们已经仁至义尽，随他们去吧！”

    看着父女俩为亲情所困扰的矛盾神情，林峰心有所感，挥毫写下：知行合一，止于至善。

    意至气凝，力透纸背，墨迹直透书案半寸。

    等林峰洗漱回房间后，兰一民拙笨的点上一根烟，只一口便呛得咳嗽：

    “咳咳咳，不管他们如何不堪，都是我兰氏子孙，我不能不救呀！”

    房间内，兰芷溪抱腿坐在床头，红着脸说：“天冷了，你不要睡地上了。”

    林峰磨蹭着坐在床沿，一米二的单人床不合时宜的吱哇起来。

    兰芷溪把脸埋在腿弯内，尴尬的说：“是该换张床了。”

    门外沙沙的脚步声和刘巧娥在门口重重的咳嗽声，让房间内气氛更是尴尬。

    林峰声音干涩的说：“嗯，是该买套房了。”

    已经买的那套期房还要一年才能交付，实在等不及了。

    买房，我明天一定要去买现房！

    脑袋里拼命想着要在哪里买房，慢慢也就睡着了。

    林峰心里暖暖的，其实地上也没她说的那么冰冷。

    案件告破，兰芷溪解除羁押，处罚取消。这两天工人都自发的聚集在工厂等待复工。

    出发去工厂的路上，林峰一直四处张望。他下定决心，要在工厂附近买一栋立即能住的房子，即使贵一点他也不在乎。

    兰芷溪这辆古董级老别克在兰家服务二十几年，伺候过兰家老中青三代人，早就闹着要退休。

    因为经济紧张，兰芷溪一直不同意它的申请，今天它终于发火了，引擎盖上冒出大股浓烟。

    害怕这老古董发火自爆，两人躲得远远的，等待道路救援，希望继续挽救一下。

    兰芷溪踱着步不停打电话，遥控指挥工人复工。

    林峰无聊的四处张望，发现这里很偏僻，不远处是几家汽车4S店，就和兰芷溪招呼一声，信步走进一家销售展厅。

    已经微笑着迎接到门口的两个导购见到林峰，又撇着嘴转身走回去。

    “切，又是跑来蹭暖气拍照装逼的，白瞎了老娘这两步的热情。”

    “是啊！一天到晚没完没了，我们就来回白跑腿赔笑脸了。”

    最近天气冷，有些猫冬的人在家里待着无聊，就跑到这些宝马奔驰等名车店蹭网蹭暖气，一待就是大半天。

    有的还装着买车和漂亮导购胡侃，更有不要脸的硬是蹭店里的自助餐吃，还坐在展车里和漂亮导购合影，发朋友圈炫富。

    严重影响到正常顾客的试乘试驾，有时候要出动安保才能把他们赶出来。搞得这些导购很是反感。

    林峰昨天换洗衣服，今天穿着兰一民的老棉袄，手里拿着一部挺大个的山寨手机，还带着一个老头帽，怎么看都不像一个能买得起宝马的人，所以这两个导购已经走到林峰面前，又转身离开。

    见两个导购不搭理自己，林峰也无所谓。走向最近一辆车，看看还不错，标签上写着30万到60多万。

    觉得这辆车还不错，就大声问背对自己的导购：“这辆有现车吗？我要最高配，一定要自动，不要手动那种。”

    因为林峰听兰芷溪抱怨过那辆老别克，说手动挡开起来太麻烦，以后一定买自动挡的。这车60多万也不贵，兰芷溪应该会喜欢。

    林峰这句话更是坐实了他是来蹭网蹭暖气消磨时间的。

    那个导购回过头鄙夷的说：“高档轿车根本不出手动挡，想蹭暖气就坐一边玩去。想搭讪老娘这么漂亮的美女，你用这种低劣的手段太让我恶心。”

    林峰直接气笑了，就她这小嘴薄唇一脸尖刻，下巴可以当锥子的短命相，哪里漂亮了？她连给兰芷溪提鞋都不配。

    不对，拿她跟芷溪比，就是对芷溪的不尊重。

    林峰不屑搭理她，大声问：

    “我要买这辆车，来个会说话的。”

    那导购直接来火，张嘴骂道：“你什么意思？还给脸不要脸啦。先看清价格，顶配是六十万八，不是六万八。”

    林峰皱眉望着她：

    “是啊，我看清了，不就六十多万嘛！我找会说话的，你会说话吗？”

    导购两步走到车前，点着林峰鼻子说：“消遣我是不是？你买的起吗？把你卖了都不值六十万。等我把单子开出来，让你去刷卡，你拿不出钱来，就找理由说我态度不好，耍赖不肯买车，哼，你这样无聊的人我见多了。”

    这一顿数落，林峰脸色阴沉下来：“你是葵水倒流还是从精神病院跑出来没吃药？你会说人话吗？”


第三十一章 抢人

    这导购为人刻薄，经常抢客户欺负同事，凭着有几分姿色她主动勾搭上经理，最近刚被被提拔为主管，让她更是嚣张跋扈。

    听见林峰跟她吵起来，那些导购不但没过来劝架，反而坐在那里嘻嘻哈哈跟着起哄。

    这导购鼻子都要气歪了，她两步冲到林峰面前，指着鼻子骂道：

    “你个穷屌丝竟敢来宝马闹事，信不信我让保安把你扔出去，连暖气都不让你蹭不到。”

    买个车都能惹一肚子气，林峰真想给她那张硅胶脸上来一拳，让她现出原形。

    这时，一个年轻导购怯生生的走过来说：“霞姐，别吵了，影响很不好，还是我来接待他吧。”

    那个叫霞姐的导购看到店里的顾客正疑惑的向这里张望，就冷哼一声扭着屁股走了。

    这个年轻导购站得板正，声音清脆，像背书一样说道：“先生，你好，我叫陆嫣然，很高兴为您服务。

    这是一款纯进口宝马540I，八档手自一体，配有3.0T发动机，它全长4.976米，宽……”

    林峰急忙制止她说：“停，你别背了，我听着头晕，你就说今天有现车没？”

    “实在抱歉，我刚来上班，还不熟练。”陆嫣然很不好意思的说。

    她也不相信林峰会买宝马车，一怔之后才连声说：“有，有，马上就能提到现车。”

    “好，开单吧！”

    陆嫣然非常惊讶：“啊？你真买呀！”

    林峰疑惑的问：“什么意思？你们这现车还不卖吗？”

    “卖，卖，我马上帮先生开单。”

    正站在旁边看笑话，等林峰出丑的锥子脸霞姐也被惊呆了。

    卖这一辆车有小两万的提成，没想到这穷屌丝还真能买得起。

    眼珠一转，霞姐拦住兴奋的陆嫣然说：“陆嫣然，经过我的测试考核，你已经通过实习期，提前成为正式员工了。现在把单子给我，你去填写转正申请吧。”

    陆嫣然走路发飘，心里正高兴：能拿到这一万多提成，又可以帮妈妈买不少药了。

    听到锥子脸霞姐这一句话，陆嫣然站在原地愣住了，她怔怔的说：“霞姐，这是我的客户，是你不要的客户。”

    霞姐一把夺过陆嫣然手里的票单说：“什么你的客户，这是我对你进行的现场考试，我已经批准你提前通过实习期，你别不知足。”

    撇下眼中含泪的陆嫣然，霞姐扭啊扭的来到正在欣赏白色宝马的林峰身后。

    “先生，单子开好了，我们去付款吧！”

    回身看到是那讨人厌的锥子脸，林峰皱眉说：“陆嫣然呢？”

    霞姐晃着自以为漂亮的锥子脸，一脸荡漾的说：

    “先生，系这样的，陆嫣然是实习生，还不会开票验车。她就请我来帮您服务了。”

    看着不远处眼泪汪汪一脸委屈的陆嫣然，林峰瞬间就明白了。

    “我知道她是实习生，就是给机会让她练习开票验车的。”

    说完，他招手叫来陆嫣然说：“走吧！交款验车，要快，我有急用。”

    家里确实很缺钱，陆嫣然也顾不上矜持，从霞姐手上抽出票单领着林峰付款。

    霞姐还不死心，紧跟在两人身后，看林峰竟然是刷卡付的全款。

    全款购车，导购员的提成比贷款买车高出很多，霞姐嫉妒的眼睛都要红了。

    “这是我的客户，这是我的提成。陆嫣然这贱人敢跟我抢客户，反了天了。”

    看林峰还在签一些手续，那霞姐骂骂咧咧的快速跑开了。

    眼看就有一大笔提成拿到手，陆嫣然忘记员工手册要求的端庄和沉稳，蹦蹦跳跳的往前跑，想带林峰尽快验车提车完成交易。

    这时霞姐带着一个中年男人拦住去路，那中年男子打着官腔说：

    “陆嫣然，你违反员工行为规范，已经被开除了。根据合同要求，试用期员工离职，扣除当月工资，没有任何补偿。现在把手里的客户转交给王霞，你马上收拾东西离开。”

    “啊！刘经理，为什么？”

    正在高兴的陆嫣然懵住了。

    “按规定导购人员应该端庄沉稳，你走路跳脱轻浮，不符合规定。”

    看着刘经理身后幸灾乐祸的王霞，她什么都明白了。

    委屈的泪水不停滴落地面，陆嫣然哀求道：“刘经理，求求你，我很珍惜这份工作，妈妈得了尿毒症，急需我挣钱买药。”

    王霞鄙夷道：“切，你妈买药关我们什么事，再不走我让保安把你扔出去。”

    林峰肺都气炸了，买个车都能碰见这样的奇葩小人。

    “退钱吧！不是陆嫣然做导购，这车我不买了。”

    刘经理打量一眼林峰，觉得他不像什么后台强大的人，就冷笑着说：“你以为这里是菜场吗？想买就买，想退就退。好叫你知道，这里是洪五爷的生意，赖八爷的场子，敢闹事，分分钟弄死你。”

    一听是洪五的生意，赖八看场，林峰笑起来：“是吗？那我让你看看我到底能不能退车。”

    林峰调出号码簿，拨出一个号码说：“疤哥，我是林峰，我在五爷的宝马店，有点事，好，我在大厅等。”

    刘经理面露不屑：“装，你接着装，就你这穷逼样，还能认识赖八爷？”

    王霞也跟着帮腔：“这下露底了吧，待会我看你能喊来哪个疤哥，早就看你不顺眼，一会我让八爷好好收拾你。”

    林峰不屑于理会这两个跳梁小丑，对站在旁边的陆嫣然说：“别急，一会就帮你解决，没人能抢走你的提成。”

    王霞走过来，再次点着林峰的鼻子说：“装逼，你接着装逼，是不是觉得这个贱货漂亮，想英雄救美骗她上床？嗯，也是，她还是个处，连刘经理都没能得手。”

    这句话让刘经理老脸一红，正想辩解。旁边走来一人，飞起一脚把王霞踹倒。

    “麻痹的，林峰大师也是你能用手指的人？我弄死你个逼养的。”

    随后他又转头问林峰：“大师，这是怎么回事？”

    想着让陆嫣然在赖八面前留个好印象，林峰亲昵的拍拍陆嫣然的肩头说：“嫣然，你来说，疤哥会给你主持公道的。”

    看形势不对，刘经理怕陆嫣然实话实说，就抢先喊道：“八爷！我……”

    赖八甩手一个耳光：“我他妈让你说话啦？”

    这下刘经理捂着脸不敢说话了，陆嫣然也吓坏了。

    短短时间，她想到很多：首先林峰和八爷认识，但没有直接上下级关系，事情发展方向不明朗。虽然刘经理挨打，不一定被开除，自己还可能继续在他手下打工。

    如果说出实情，不但自己得不到任何好处，还会得罪死刘经理，得不偿失；而王霞一直针对自己，反正已经得罪，索性把错误归结到她身上；看八爷这凶恶的长相，今天没林峰在，自己肯定要付出不可承受的代价。

    思来想去，陆嫣然结结巴巴说：

    “八、八爷，霞姐抢我的客户，刘经理劝她，她不但不听，还，还骂客户。”

    听到陆嫣然这样说，在场的几个人都不可思议的盯着陆嫣然沉思。

    其实赖八刚才就在旁边，林峰打完电话他就注意到刘经理和王霞在骂林峰，所以上来就把王霞踢翻，又借机打刘经理一耳光。

    赖八摸着光头仔细打量这个伶俐漂亮的小姑娘，觉得她挺顾全大局。

    这个刘经理虽然有许多缺点，可他挺会来事，工作能力又强，赖八还真舍不得开除他。陆嫣然这样说就很容易处理了，既能给林峰交代还可以保住刘经理。

    林峰也揉着下巴想：反应敏捷识大体，这丫头是个人才呀！还是工商管理硕士毕业，挖去给芷溪做副手就好了。

    想到这里，他看向赖八，发现他正盯着陆嫣然，一副色眯眯的样子，就推他一把说：“疤哥，眼神不对呀！她跟你姑娘可差不多大。”

    赖八打个激灵，马上辩白：

    “大师，可不敢乱说，我婆娘厉害呢！我是想着给这姑娘安排个什么位置。”

    “停，刚才我已经跟她商量好了，让她去药厂给我老婆做副手，你就别费心了！”

    “大师，你竟然挖我墙脚，哈哈哈！”

    战在一旁的刘经理后怕的要死，他抹着头上的冷汗心想：能看出来八爷对这个人很尊敬，要是让八爷知道我帮着王霞那贱人骂他嘴里的大师，一定会弄死我。这下好了，以后我一定找机会好好补偿陆嫣然。

    躺在地上装死的王霞一听：啥玩意？全是我的错，这是要往死里弄我呀！不行，我得拉个垫背的。

    于是，她半仰起身，娇声喊冤道：“八爷呀！不怪我的，都是刘经理他指使我……”

    正暗自庆幸的刘经理一听，王霞这贱人想出卖自己，不等她说完，就狠狠一脚印在她脸上：“你个死八婆，平时就喜欢欺负陆嫣然同志，我早就看你不顺眼了，到财务结算工资，赶紧滚蛋。”

    本来她想凭自己的姿色引起赖八注意，趁机蹬开刘经理，抱上赖八的大腿。

    刘经理这一脚下去，王霞这张整容脸直接不能看了。

    只见她鼻子下巴全都歪掉，额头也塌下一块，假发掉在地上，露出黑一块白一块的癞子头。

    赖八厌恶的摆摆手说：“让这个妖怪直接滚蛋，工资提成都转给嫣然妹子赔罪。”

    不理会丑八怪王霞的哭喊，两个小弟一脸嫌弃的拖着她，从后门扔出去。

    “你去把大师的车弄好，把购车款原路退回。”

    吩咐完刘经理，赖八招呼林峰说：“大师，到我办公室等着吧，我那里有好茶叶。”

    林峰急忙客气的说：“疤哥，你这是做生意，怎好不收钱呢。”

    “别，哥哥我没什么本事，也就能帮你这一点小忙，太客气就见外了。”

    林峰拱拱手说：

    “谢谢疤哥了，我还有急事去办，就不打扰了，改天一定请你吃饭。”

    然后他又跟陆嫣然说：“我和我老婆在斜对面公路上等你，你妈妈的尿毒症我可以帮她治好，等会在路上细谈。别担心，到我老婆那里当个副厂长，比在这里更能施展你的才能。”

    这林峰真是豪横，不经陆嫣然同意，直接就把她给抢走了。


第三十二章 鸿门宴？

    赖八看陆嫣然很是犹豫不决，就劝说道：“妹子，你放心，林峰大师一定能治好你妈妈的病。现在就去财务领钱，一会直接跟林峰大师走吧，他是个好人。”

    听见赖八也同意让自己离开，陆嫣然不再迟疑，高高兴兴去找财务领工资。

    林峰跟赖八约好，三天后明月轩吃饭，走出宝马4S店时，心里还美滋滋的。

    把陆嫣然忽悠去药厂，以后兰芷溪就不会总想把自己弄去厂里帮她，她也不用那么忙了，等买到新房以后，他们的幸福生活就要开始了。

    见到兰芷溪时，她正等在路边，急得团团转，还埋怨林峰说：

    “你怎么去那么久，师傅说车子修不好，只能拖走报废了。要尽快去厂里，很多事情等着我们处理呢。”

    林峰神秘兮兮的说：

    “别急，马上有惊喜！”

    兰芷溪嗔怪的白一眼林峰：

    “傻样，都火烧眉毛了，哪有什么惊喜，我们还是打车走吧。”

    可惜这荒郊野外的，哪里会有出租车。正当兰芷溪彷徨无计的时候，一辆白色宝马停在两人身边。

    林峰拉开车门做出请的手势：“兰董，请登上您的专车。”

    兰芷溪目瞪口呆的望着林峰，惊讶的问：“这车是哪里来的？现在租车都送货上门了？我们打车就好了，你还浪费钱……”

    林峰说：“快上车吧！这是专门送给你的兰董专用车。”

    “是你买的？这车要三四十万吧，你哪来的这么多钱？”兰芷溪更是吃惊。

    “挣得呗，这几个月在蓉城找到一份工作，包吃包住不用发钱，加上开药铺时挣的钱，刚好够买这辆车。你现在是老板，应该开一个更好一点的车。”

    兰芷溪很是感动的说：

    “你也不用太省，要照顾好自己。”

    林峰笑着说：“知道了，车只是一个小惊喜，你来看还有大惊喜。”

    看林峰两人久久不上车，陆嫣然这才想起，新车必须由主人先开，她就自觉的从车上走下来。

    “噔噔噔噔，你来看，他们这里提供买车送美女服务，这位美女叫……”

    “林峰，这真是一个大惊喜。”

    看兰芷溪脸色慢慢沉下来，眼中有火花闪现，林峰不敢继续胡说，正色介绍：

    “陆嫣然，工商管理硕士毕业，我把她挖过来帮你打工。”

    他又介绍道：

    “兰芷溪，我夫人，兰氏中药饮片公司董事长。以后你们多亲多近！”

    听林峰这样介绍，兰芷溪本已经拉下来的嘴角慢慢又翘起来，伸出手说：“很高兴认识你！”

    陆嫣然微微弓腰握手：“见过兰董！”

    气氛有些微妙，林峰拍拍车顶说：“时间紧迫，嫣然你来开车，我们马上出发。”

    在车上，兰芷溪简单问一下情况，知道陆嫣然今年刚毕业，是京都大学工商管理硕士。

    这半年来家里接连出事，父亲过世，母亲又身患尿毒症。

    为了照顾母亲，她不得已才回到小小的丰城，可丰城大都是家族式企业，并没有适合她发挥的地方，听说卖车挣钱多，她就应聘去做宝马4S店的导购。

    哪知道一个小小的4S店，关系也非常复杂，她工作快一个月，还没有抢到一笔订单。

    刚才王霞一直奚落林峰，眼看两人要吵起来，她就抱着劝架外带锻炼自己销售能力的心态，主动要求接待林峰。

    把兰芷溪送到厂里后，陆嫣然带着林峰回家帮母亲治病。

    陆嫣然家租住在一间北向民房内，阴暗潮湿终年不见太阳。

    林峰看着房间的环境，皱眉说：

    “怎么能住这里？会加重阿姨病情的。”

    林峰的责怪让陆嫣然眼中噙着泪花，难过的低下头不说话。

    陆嫣然妈妈虚弱的说：“都是我拖累孩子，我早就该死了。”

    林峰这才意识到自己说错话了，就解释道：“嫣然刚应聘成为我们公司董事长助理，已经分配到两间房，你们还是先搬过去住吧！”

    陆嫣然家里也没什么贵重物品，两个包裹就是她们的全部家当。

    搬进厂内单身公寓，林峰帮陆嫣然妈妈检查之后，眉头就皱起来。

    经过询问才知道，陆嫣然父亲以前是公务人员，母亲是老师，去年家里拆迁，因不满意拆迁补偿就带头和拆迁人员谈判。

    对方私下许诺许多好处，为了街坊邻居的利益，陆嫣然父亲严词拒绝了。

    不久他就因公殉职，母亲突然得病也被学校辞退，这半年来母亲看病，把家里这些年的积蓄全用光了。

    “阿姨这个病不是尿毒症，我可以治好，不过身体不会像以前那样健康。以后就在厂里做一些轻松的事情，不要出去了。”

    没有回答陆嫣然的疑问，林峰只说出去准备药材，刚出门他就生气的骂道：“畜生，这帮应该千刀万剐的畜生。”

    可又能怎么办呢？即使告诉陆嫣然又能怎么样？徒增痛苦罢了！

    一个人是斗不过那些利益集团的，不如彻底忘记过去，重新开始新生活。

    陆嫣然妈妈的病治疗起来比较简单，就是非常繁琐，金针导毒，不停服用排毒药物，直到积蓄在肾脏的毒素排除干净，让身体逐渐自我恢复，这个过程最少需要半年。

    经过林峰几次针灸治疗，她的身体已大为好转，可以下地慢慢活动，不像以前那样，躺在床上爬不起来。

    见妈妈的病情大为好转，陆嫣然感激涕零，只能更加努力工作，报答林峰的恩情。

    两天时间，兰芷溪就办好手续，把兰氏中药饮片厂拆分为兰氏中药饮片有限责任公司和知善堂中成药有限责任公司。

    不知道出于何种目的，兰芷溪硬是把中成药公司的法人挂在林峰头上。

    林峰也很干脆，把公司全权交给陆嫣然管理，又跑去找胡一菲，让她帮忙给两个公司各转账一千万之后，就甩手不管了。

    三天后，林峰带着肖青璇和陆嫣然来到明月轩，他希望兰芷溪能单纯快乐的生活，不愿意让她接触这些阴暗面，就只能委屈陆嫣然和赖八他们接触。

    当自己不在丰城的时候，陆嫣然就可以联系到赖八，处理一些意外事件。

    听说林峰要来吃饭，大肠荣亲自在大门口迎接，把三人引入一个巨大的包厢。

    没想到，洪五爷带着四梁八柱等在包厢门口，列队欢迎三人到来。

    洪五爷热情的把林峰让在上座：

    “哈哈哈，林峰兄弟，我不请自到，还请恕罪！”

    林峰急忙拱手相让，说道：“岂敢岂敢！我是怕五爷您太忙，就没敢相请。”

    谦让半天，还是洪五爷坐在主位，林峰陪坐，肖青璇和陆嫣然依次坐下。

    林峰先是介绍陆嫣然：“五爷，这是陆嫣然，现在帮我打理药厂的生意，以后还请多多照顾。”

    洪五爷也依次把四梁八柱介绍一遍，酒过三巡菜过五味，林峰再次感谢洪五爷一直以来的照顾。

    陆嫣然也很会来事，竟然记下来所有人的名字，挨个给这些大老粗敬酒交换名片。

    洪五爷被金三偷袭的时候，这些人全都接受过林峰的救治。知道陆嫣然是林峰的人，都不敢托大，客气的把陆嫣然的号码存下来，拍着胸脯保证，一定会尽全力照顾好药厂。

    酒正酣时，大门被人一脚踢开，二三十人手持凶器鱼贯而入，把房间挤的满满当当。

    最后一个黑大个走进来，洋洋得意的把大门关上，拉过来一张椅子，大马金刀的倒坐在上边，伸出食指一个个滑过在座十几个人：

    “呵，洪五，四梁八柱，你的人到的挺齐，倒是给我省事了。”

    见林峰坐在主宾位，穿戴又土里土气，以为是洪五的穷亲戚，就指着他说：“你小子是谁？洪五手下可没你这一号，这里也没你什么事，滚一边去，小心溅你一身血。”

    手指滑到肖青璇：“你也一样，滚一边去。”

    当手指指到陆嫣然，他色眯眯的停下来说：

    “这小妞不错，你们待会不要吓到她，有首诗叫那个醒握杀人剑醉卧美人膝，今晚我们喝酒砍人玩女人，绝对踏马刺激。我第一个玩，待会按砍人表现排队轮。”

    林峰面色平静的问：“五爷，怎么回事？鸿门宴吗？你安排这节目可不好笑。”

    洪五站起身凑过来说：“林峰兄弟，我怎么可能跟你开这样的玩笑，他们是蓉城黑龙安保公司的虎堂张黑炭，跑来找我合作，可他们的吃相太下作，我就没同意。”

    林峰声音冷下来：

    “你是怕小肖不肯出手，才安排出今天这场面吧！”

    洪五尴尬的说：

    “嘿嘿，我这不是没办法嘛！手下能打的没几个，就小肖最厉害，还跟了你。”

    本来林峰不想管他们这些破事，可是这几个月洪五他们着实帮忙不少，最主要这个张黑炭太嚣张，竟然敢明目张胆说要轮陆嫣然，这句话让林峰动了杀机。

    “洪五爷，下不为例，有话直说，我不喜欢最信任的朋友跟我玩阴的。”

    这冷冷的声音让洪五压力很大，他擦擦汗急忙说：“不敢，绝不会有下次。”

    林峰脸上露出一丝平和的笑容：

    “很好，五爷你们先站一边，别挡着我看热闹的视线。”

    看林峰根本没理他，还清闲的和洪五交谈。张黑炭一拍桌子骂道：“尼玛，既然你不识相，那就一起砍了。”

    其实洪五心里还有一丝不快，他心说：你林峰又不会打架，让小肖出手就行了，你装什么蒜呀？现在张黑炭针对你，小肖不但要打架，还要保护你，真是麻烦！

    为了让小肖安心迎敌，洪五爷急忙招呼四梁八柱站在林峰身后一起保护他。

    洪五的人起身，座位上只有面无表情的肖青璇，面无人色的陆嫣然和云淡风轻的林峰。

    林峰头也不回的问身后：“五爷，要死的还是要活的。”

    洪五大喜：“放倒就行，剩下的我们来收拾，既然小肖已经洗手，手上就不要沾血了。”

    林峰又低头跟身边的陆嫣然说：“不要怕，是五爷跟我们闹着玩的。”

    张黑炭见林峰不但没站起来，洪五反而成了站在他身后的小弟，心里有些不安，就安排一个小弟前去试探。

    那小弟也是个莽撞人不问青红皂白，恶狠狠挥刀就向林峰头顶劈来。


第三十三章  互相伤害吧！

    陆嫣然惊叫一声，害怕的捂住眼睛。

    “青璇，我自己解决。”

    林峰阻止肖青璇帮忙，伸出左手小指，隔空指着那小弟的胸口说：“就这样的货色，连我一根指头都挡不住！”

    那小弟见林峰老神在在的坐在那里不躲不闪，还伸出小指头羞辱他。

    就嗷嗷叫着加速向林峰冲来：“玛德，我砍死你个鳖孙。”

    眼看就要冲到近前，林峰抖抖小指。

    那小弟如遭重击，惨叫一声仰面摔倒在地上，捂着胸口不动了。

    林峰继续安慰陆嫣然：“你看，我们就是闹着玩的。”

    刀片掉在地上的当啷声，把所有人都吓呆了。

    一击见效，林峰有些兴奋的扫视张黑炭和他那一帮小弟说：“你们这帮孙子，吃个饭都跑来烦我。好吧，现在一个都别想跑，全都留下来吧！”

    随着他小指乱点，那些中招的小弟纷纷扔下武器躺在地上不动了。

    剩下的人看林峰伸手指向他们，都惊慌的胡乱躲避。

    林峰装逼的说：“打你们这些弱鸡太无聊，别说我不给机会，你们还有十几个，人数相等，就跟洪五爷他们见见真章吧。”

    不是林峰不想全把他们放倒，此时，他怒气已消，再也打不出劲气。那最后倒地的小弟不是被劲气打晕，而是感觉胸口一闷，活生生被吓晕的。

    不到一分钟，林峰伸伸小指头就把十几个人打晕，这完全超出了所有人的认知。

    在场的人全都吓呆了，洪五爷也吃惊的想：赖八那小子天天虔诚的叫他大师大侠，我还不信，今天真他妈信了。唉，知道这样刚才就是死拉硬拽，也应该让他坐主位的。

    赖八心想：我就知道，我就知道林峰大师是个深藏不露的高手。

    洪五的其他手下心想：赖八尊敬他，我们还不服，今天真他妈服了。右手治病左手杀人，这绝对是当代的圣手人屠呀！

    张黑炭更是直接吓傻了，雄赳赳气昂昂带来三十个精英小弟，一分钟不到被这土包子放倒十七八个，怎么办？我该怎么办？

    挤做一团的小弟狂咽着口水想：卧槽，一指头就把人点死，这还怎么打？还是赶紧跑吧！

    他们不约而同的把手里片刀一扔，挤挤攘攘往门外跑去。

    林峰慢悠悠的说：“我让你们走了吗？”

    只觉得眼前一花，那些小弟看到刚才还安静坐在椅子上的肖青璇突然就出现在眼前，独自一人挡住他们的去路。

    强烈的恐惧让他们无心思考，疯狂的冲向肖青璇，试图撞开他跑出门去。

    肖青璇侧身让开，对着这帮人轻声的说：“死！”

    整个房间立即安静下来，刚才挤挤嚷嚷的十几个人全都软倒在地，不省人事。

    是的，这是林峰和肖青璇弄死几十只鸡才实验出来的声波效果。距离够近，声音够轻，就可以把伤害降到最低，震晕面前两平米范围的生物。

    林峰快步走过去，检查一下这些家伙。

    “青璇，实战效果不错，我们走吧！”

    他回身牵着木愣愣的陆嫣然，一脚踢开挡住大门的家伙说：“你看，他们装的像吧，被小肖一吓，全晕了。”

    慵懒的往身后摆摆手：“五爷，我们走了，今天这顿算你请客。”

    洪五急忙拱手恭敬道：“多谢林峰大师！”

    等林峰三人走出门，洪五回头跟赖八说：“小八，你跟大师最熟悉，记得买一栋合适的别墅送过去，一定要按最高标准装修，千万不可怠慢。”

    慎重的安排完林峰这边的事情，他冷笑着对傻掉的张黑炭说：“接下来轮到我们两个讨论人生和理想了。”

    三个人回到车上，林峰说：“青璇，先把嫣然送回家。”

    听到他这样说，精神恍惚的陆嫣然紧紧抱着林峰的胳膊，让林峰明显感觉到气球变形带来的膨胀性反弹。

    “我怕，我不敢一个人回去。”

    陆嫣然声音有些颤抖。

    有些不舍的抽出胳膊，林峰拍拍她的脑袋说：

    “我说了，那都是闹着玩的。”

    陆嫣然突然挤在林峰胸前，整个人紧张的颤抖着：

    “老板，我智商160，不是傻子。”

    想想她一个刚毕业的女孩子，肯定没经历过这种打打杀杀的场面，强行把她送回去，不但她自己害怕，还可能让她妈妈也跟着担心。

    天太冷，这两天睡在地上很不舒服，就想着今天也去肖青璇别墅凑合一晚，明天无论如何要去买房子了。

    于是，林峰高举着双手说：“呃，青璇，那就一起去你家吧。”

    肖青璇的别墅有五个房间，可是陆嫣然害怕的不肯离开林峰半步，肖青璇洗漱后也换上女装，嘟着嘴不肯离开。

    左拥右抱是大部分男人的梦想，可林峰不是那大部分，他是双手做投降姿势一直挨到天亮的。

    他心里一直在默念着：“买房，明天一定去买房。”

    多年以后，兰芷溪三人还一起嘲笑林峰今天这种禽兽不如的行为。

    林峰却振振有词的说：“发乎于情止乎于礼！我就是一个这么淡定的钢铁直男。”

    在送陆嫣然回厂上班的路上，林峰再次来到宝马4S店，刷出来一辆二十来万的宝马三系轿车给陆嫣然代步。

    他觉得既然陆嫣然帮自己管理公司，出门谈生意的时候也应该有个代步车才行。

    听说这位爷又来买车，刘经理点头哈腰亲自接待，在林峰严令不准通知赖八的要求下，刘经理只得越权按进价帮他结账。

    站在路边挥手把这个瘟神送走，刘经理擦着冷汗返回展厅。

    林峰两天来买两辆车，那些导购嫉妒的眼都红了。

    “宝马三系，小三专用车喂！”

    “唉呀！昨天王霞这个傻叉不知道珍惜，要不然今天就是她在我们这里装叉了。”

    “是啊！你都没看见，那陆嫣然见到我们，连招呼都不打一个，哼，别以为攀上高枝就是凤凰。”

    “小红，你是不是羡慕了？昨天你只要往前多走一步，今天就会像陆嫣然那样风光啦！”

    “切，我在等更好的，我的意中人他会架七彩祥云……”

    听到这帮导购的议论，刘经理停下脚步，转身骂道：“现在陆嫣然陆总是知善堂药业的总经理，你们这些小蹄子再敢编排他们的坏话，全都给我滚蛋。”

    一瞬间，眼珠子掉了一地，这些整天想着乌鸡变凤凰的导购都吞着口水想：我去，这小三上位好快呀！昨天要是我……

    从此之后，这些导购工作尽心尽力，热情周到，宝马车销量也节节攀升，她们提成奖金更是拿到手软。

    而导购们那火热的眼神，吓得前来蹭网蹭暖气的闲人也不敢随便进门了。

    帮陆嫣然妈妈再次行针后，初期治疗已经结束，剩下来时间就是服药排毒，等待自身恢复。

    再次闲下来，林峰准备去工厂附近买一套房子。突然接到叶则才的电话，说已经派车在药厂门口等他，有紧急的事情需要他帮忙。

    林峰只得告别兰芷溪，刚到蓉城机场，叶则才便带他直飞京都。

    在路上，林峰才知道，叶家二爷叶则成突然重病昏迷，这病来得蹊跷，连顾神医都束手无策。

    叶则成是叶家当代家主，仕途一直很顺利。他突然病倒，让叶家各支措手不及，各大竞争家族私下动作频繁，变得不安分起来。

    这一段时间，叶则才本已将蓉城齐家打得毫无还手之力，叶则成的突然倒下，让齐家有了喘息之机，连齐国华都被保释出来。

    老奶奶已经先一步回京都坐镇，叶则才是专等林峰一起进京的。

    半个多月后，林峰从京都返回丰城，心里还美滋滋的。

    虽然他拒绝掉老奶奶提议的认祖归宗，可叶家上下都把他当做自家人看待，让他心里很温暖。

    及时医治好二叔叶则成的怪病，迅速稳住叶家在京都的局面，完美的解决掉叶家这次危机，更是让他成了叶家所有人眼中的香饽饽。

    闲来无事，老太太再次劝说林峰结束目前的赘婿生活，以他现在的身份完全可以在京都几个大家族中挑选一个大家闺秀做妻子。

    林峰严词拒绝掉老奶奶的提议，他很满意道士爷爷帮他安排的生活，希望保持现状，让老奶奶他们不要干扰，尤其是不要打扰到兰芷溪一家人。

    堂兄叶君鹏带林峰玩的时候，他还认识到几个志趣相投的朋友。

    听说林峰自己的公司还有三个可与阿胶比肩的中成药，京都何家的何大少想要签下这几个产品的全国总代理，一周后会亲自到丰城洽谈合作。

    检查二叔叶则成已经完全康复，林峰就急匆匆赶回丰城，想当面告诉兰芷溪这个好消息。

    他三步两步跨上办公楼，经过兰芷溪办公室的窗户时，林峰隔着窗帘看到两个模模糊糊的身影正抱在一起。

    他心里咯噔一下，就放慢脚步走到办公室门口。

    兰芷溪的声音说：“唉呀，你抱这么紧，挤得我胸口很难受。”

    一个脆憨憨的声音说：“这两天你就是我的人，害什么羞，别闷着，我帮你揉揉吧！”

    兰芷溪咯咯笑着说：“来啊，互相伤害呀，你敢摸我，我就挠你痒痒。”

    林峰颤抖着手准备推开门质问兰芷溪为什么要这样做，可稍微冷静一下，他颓然的转身离开。

    坐上车林峰就低声对肖青璇说：“我要回蓉城！”

    门卫二狗还专门跑出来问林峰为什么刚回来又要回去。

    “有急事，不要告诉她我回来过。”

    给兰芷溪发一条信息，把何大少来签总代理的情况告知她，林峰关掉手机，无力的躺在车后座假寐。

    还没走出多远，车子再次停下来，林峰假装睡着，现在他不想理会任何人。

    通过肖青璇打开的窗户，赖八看到林峰已经睡着了，就递进来一个档案袋说：“五爷让我转交给林峰大师的别墅手续和钥匙，麻烦您转告一下。”

    车子启动，肖青璇摆弄着袋子说：“桃源居独栋豪华别墅，就在药厂旁边。”


第三十四章 续命丹

    林峰闭着眼睛冷冷的说：“收起来吧！用不到了。”

    回到蓉城的住所，林峰昏昏沉沉睡到第二天上午，叶珺雅和哥哥叶君玉突然登门。

    “六哥，你电话怎么关机了？我们差点跑去丰城找你。”

    林峰萎靡的说：“最近累了，找我什么事？”

    叶君玉拿出几袋真空包装的药草说：“六弟，你说的几种药材已经找齐，你看对不对？”

    叶则才兄弟四个，老大叶则仕早逝，老二叶则成和老三叶则良各有两个儿子，叶则才是一儿一女，本来叶君玉是叶家最小的男丁，林峰的出现，让叶君玉欣喜不已，特别喜欢叫林峰六弟，提示别人他已经不是叶家最小的一个了。

    在帮老太太治病期间，有一次和叶则才闲谈，林峰说自己有一张续命丹药方。不管病情如何严重，服一粒续命丹，在十二小时内即刻恢复如初，为治疗或处理后事留下足够的时间，还没什么副作用。

    有一次道士爷爷上山采药被毒蛇所伤，他就是靠一粒续命丹，才从容集齐治疗蛇毒的药材，去除身上蛇毒的。

    林峰也想做出续命丹，可惜有六味稀有药材始终配不齐，只得作罢。

    叶则才听说此事，立即让叶君玉放下手头的工作去收集药材，直到今天才算找齐。

    见到这些药材，林峰立即忘记所有的不快，开始摆弄起来。

    首先他徒手把所有药材揉搓成细粉，将不同药材分别放入五个药罐熬制，最后混合在两个药罐煎制成膏剂，再将两种膏剂混合均匀做成花生大小的药丸。

    直到这时，林峰才松一口气，看天色已晚，才想起让叶君玉兄去买十几只小玉瓶过来。

    当夜林峰打坐吐纳，利用体内真气将手中药丸的水分蒸发干净，留下十二粒晶莹剔透的续命丹药丸。

    每只玉瓶放一粒药丸，蜡封隔绝空气后，林峰长舒一口气。

    把十个玉瓶递给叶君玉说：“道士爷爷留下的材料也只能制作这么多，以后不会有了，不要随意浪费。”

    叶君玉兄妹捧着玉瓶刚离开，林峰便躺在床上昏沉睡去。

    虽然很信任林峰，叶则才还是不太相信有这么神奇的药物，准备拿出来一颗做实验。

    候天放，男，六十岁，饮酒过量，失足摔倒，深度昏迷入院，CT显示脑部有淤血。

    其大哥候天华希望留个全尸，不同意风险极高的手术；其女侯婷希望进行手术，哪怕有一分希望也该尽全力救治。双方一直争执不下，医院已多次下发病危通知书，再过两个小时就失去动手术的意义了。

    这就是瑞银院长孙大荣提供给叶则才的实验病历。

    将玉瓶交给孙大荣，让他和候天放家属沟通，与其这样争执不下，不如让候天放本人决定是否手术。

    可一千万一颗的续命丹又引发伯父和侄女的极大争执。

    此前侯婷正在国外考察，听说父亲病危才急匆匆赶回来，一时之间她手里可凑不出一千万的流动资金。

    在候天放昏迷期间，大伯候天华毫不客气的接管了父亲的所有财物。

    听大伯候天华一直哭穷，侯婷很是气愤，不得已就和孙大荣商量说：

    “孙院长，我父亲存放有很多古董，我马上去拿来抵押在医院，等他醒来就可以转账了。”

    事情到这个地步，孙大荣只得做出让步：

    “这是神医刚研制出的新药，服用后病人立即就会清醒，如果没有效果我会返还抵押物。”

    听说侯婷要回去找古董，并且知道这个药是实验品，不一定有用，没准还能退回抵押物。

    候天华这才极不情愿的从随身皮箱里取出一个玉镇纸：“这件玉器最少是唐朝的老物件，有人出一千万收购，我都没舍得卖。”

    孙大荣接过那块不起眼的玉镇纸，有些犹豫的说：“这破东西真的值一千万？要不要去鉴定一下？”

    本来只是想检验续命丹的效果，等在一旁的叶则才咳嗽一声，示意孙大荣赶紧给病人服药，不要纠结这件玉器值多少钱。

    得到董事长指示，孙大荣也不再纠结，让两个护士扶起病人，亲自把药丸放进候天放嘴里。

    一个护士拿着一杯温开水，准备喂候天放喝水服药。

    刚睁开眼睛，就看到有人端着杯子向他嘴里灌，候天放急忙含糊不清的摇头说：“已经喝高了，我不能喝了。”

    这句话把在场所有人都惊呆了。

    一秒见效！

    这续命丹效果也太逆天吧？

    叶则才父子两人对视一眼，眼中露出兴奋的神色：“神药，真是神药，有这几瓶神药，叶家很快就发达了。”

    接下来，孙大荣和清醒过来的候天放介绍病情，让他自己决定是否手术。

    “我感觉现在状态很好，既然手术风险非常大，我还是决定不做手术了。”

    见到候天放这么快醒过来，候天华后悔的要死，早知道药丸这么管用，打死他都不会拿出玉镇纸。

    又听说候天放主动放弃手术，候天华激动的拍着皮箱说：“我就说三弟根本不愿意手术，不想死无全尸吧，你们还不信。三弟，你放心，以后我会帮你照顾好家里的。”

    候天放醒来后，候天华已经悄悄的躲在人群后边，准备找机会跑出去。现在他跑出来找存在感，候天放才注意到他的存在。

    候天放拍拍脑门说：“宿醉，脑袋还有点糊涂。要不是二哥带着这个皮箱，我差点把救命的宝贝给忘了。”

    从候天华手里拿过皮箱，他从格挡的夹层拿出一张卡片递给孙大荣说：

    “院长，这是贵院神医的预约挂号卡，我一千两百万收回来的，您看能不能尽快帮我约到神医。”

    候天华双手一阵颤抖，狠狠给自己两个大耳光。

    侯婷刚刚从国外回来，并不知道皮箱内藏着价值几个亿的古董，可候天华知道皮箱的价值。

    所以把皮箱藏在哪里他都不放心，这两天就一直带在身边。

    要不是自己随身带着皮箱，要不是自己嘴欠跳出来，让候天放看到皮箱想到那张神医的预约卡。

    后悔到想死，候天华这两个耳光打得很重，整个房间都回荡着噼啪的脆响。

    在一屋人奇怪的注视下，候天华苦着脸解释道：“弟弟能醒过来，我太高兴了，还以为是做梦，就打两下证明这不是梦。哈哈，我太高兴了。”

    孙大荣接过预约卡看向叶则才父子，叶君玉低声跟他嘀咕两句。

    孙大荣说：“我将预约卡和你这里情况如实告知神医，能不能及时赶回来，就看神医的时间安排了。”

    侯婷紧走两步，抓住孙大荣的手说：“孙院长，求求你，一定让神医救救我父亲！”

    等林峰醒来的时候，已经下午三点，叶君玉等得无聊，一直把玩着手里的玉镇纸。

    看这块羊脂玉晶莹剔透煞是可爱，林峰不由自主的接过来把玩，并仔细辨别玉镇纸上那两个复杂的符号：

    “由祝，姓由名祝，这玉镇纸的主人名字好怪。

    不对，是祝由！祝由术！”

    林峰激灵灵打一个冷战，浑身毛孔都竖立起来。

    别人可能不知道祝由术，他可是再清楚不过了。道士爷爷研究典籍时，不止一次感慨祝由术的强大，遗憾它的失传。

    据道士爷爷说，远古时代的医术包含：方药、针灸、推拿和祝由术。

    其他三科多有古籍记载，唯有祝由术早已失传多年，这玉镇纸上写祝由是什么意思？难道有祝由术的线索？

    怔怔的看着玉镇纸上这两个字，林峰陷入长时间的沉思。

    看看时间，候天放还有六七个小时就要再次陷入昏迷，叶君玉只得打断林峰的沉思。

    帮候天放诊断后，林峰发现他的病情并不麻烦，主要难点是用柔软的空心灸针穿透坚硬的颅骨，准确找到栓塞，吸附出来后，再合上灸针造成的脑血管出血点，对于拥有真气的林峰来说，颅内出血这毛病治疗起来很繁琐但并不困难。

    望闻问切确定栓塞所在，吸附出颅内血栓，半天时间，候天放就恢复正常，监护室观察两三天就可以出院了。

    神医出手，轻松治好已经病入膏肓的父亲，侯婷感激涕零，硬塞给林峰一张黑金卡，说在省内任何一家古驰都可以使用。

    林峰根本不知道古驰是什么东西，就随手将卡放进口袋里。

    看林峰闲下来，一直等在外边的叶君玉，硬拉着他要去御宴吃饭。对这个黏黏糊糊的五哥，林峰也没有什么办法，只能跟着去了。

    叶则才和叶珺雅早就等在一个安静的小包厢。

    酒过三巡菜过五味，叶则才郑重的问：“林峰，你还可以做出续命丹吗？我们一定倾尽全力培植出需要的药材。”

    林峰摇摇头：“道士爷爷留下的主药已经用完，他说天下间再也有这一味君药，以后也不可能再有续命丹。”

    叶则才觉得很遗憾，同时也感觉很兴奋，匆匆吃完饭就带着保镖连夜赶回京都。

    叶则才离开后，一直拘谨的叶君玉兄妹开始活跃起来，不知怎么的，叶郡雅就聊到减肥这个话题。

    几杯酒下肚后，林峰有些上头，就讲起以前看过的一个关于减肥的病案。

    华夏历史上大部分时间食物都不是很充足，所以人长得胖才能证明家里有钱不缺吃穿。很多朝代都是以胖为荣的，所以医书传承上有很多增肥的药方，却很少有让人减肥的药方。

    他见的唯一一张减肥药方，还处于理论阶段，没有来得及验证出减肥效果，他的病人就被煮成福禄羹了。


第三十五章 蓉城昆少

    那是崇祯十四年，福王朱常洵身体不适，全城邀请名医诊病。当时这福王已五十几岁，多年穷奢极欲胡吃海喝的生活，让他长成一个三百多斤的大胖子。

    福王脉象涩沉，头疼面赤，按现在说法是典型的三高症状，需要节食减肥。可凡是建议福王节食减肥的医生，全都被他打出王府。

    能吃才是福，节食就是要他的命，好不容易吃出来的肉，他怎么可能愿意把这来之不易的富贵肉给减掉呢。

    有一名医知道情况后，就苦心斟酌出一张减肥药方。用中医原理解释药方作用机理太麻烦，用西医的解释是此药与饭同服不但可以阻止人体多余糖分转化成脂肪，而且可以逐步消除体内多余脂肪，起到降三高的效果。

    可惜福王服药刚刚起到一些效果，闯王李自成就打到洛阳，把他给煮了。

    这名医生很是遗憾，就将这个药方和病历记录下来，最终流传到林峰手里。

    这一下叶珺雅来了兴趣，非要林峰研究那张减肥药方，批量生产出无毒无副作用的减肥药，这样她也可以帮父亲挣钱了。

    经不住这个乖巧小妹的央求，林峰借着酒劲就答应下来。当然，寻找几味主药的苦逼任务再次交到五哥叶君玉头上。

    正当叶郡雅虚心向哥哥求教如何开公司做生意的时候。门外的争执声以及兰芷溪特有的声音引起林峰的注意。

    门口走廊聚集着七八个人，外围是几个脑袋很亮的光头，兰芷溪和一个小个子被围在中间，还有一个波浪卷女人在那里尖声叫骂：

    “就是他们，这个浪荡女人带着个小男人进女厕偷情，被我抓到她还不承认。王哥，我都被他们看光了，你一定要帮我教训这两个不知廉耻的东西。”

    那个叫王哥光头恶声恶气的说：“小子，老子女人的便宜你也敢占，说说该怎么解决吧！”

    小个子有点害怕，挤在兰芷溪怀里瑟瑟发抖。见到这个场面，林峰心里非常不舒服，又回想起那天在兰芷溪办公室门外听到的对话。

    兰芷溪竟然带着男人跑到蓉城玩耍，还带他来御宴吃饭，我贸然闯过去彼此都会难堪吧！算了，还是不见为好。

    想到这里，林峰已经迈出的脚步又退缩回房间。

    人群中的兰芷溪很无奈的盯着那女人说：“这位女士，我跟你解释过，她是女孩子，就是穿的衣服比较中性，你怎么就不信呢？”

    光头王哥捏着小个子的下巴说：“嗯，长得细皮嫩肉的，还真有这个可能。”

    兰芷溪把小个子搂在怀里，脱离开光头的魔爪并取下她的帽子说：“是真的！你看她还是长头发呢。”

    “我还是不信，现在有很多娘娘腔打扮起来比女人都骚，我一定要亲手摸过才知道。”

    光头王哥嘿嘿淫笑着再次伸手向兰芷溪两人胸口袭来。

    小个子顾不上害怕，猛推开他的手骂道：“混蛋，流氓，回家摸你妈去。”

    透过人群缝隙，林峰这才看清，小个子竟然是穿着男装的陆嫣然。

    王哥摸着光头笑道：“嘿，我王大刚向来说话算数，说摸就一定要摸到，我不但要在这摸你们，待会还要把你们弄到床上好好摸摸。”

    周围的光头轰然叫好。

    “这帮垃圾！”

    林峰愤怒地拉开门。

    走廊里，四个年轻人以更快的速度冲过来，骂骂咧咧的说：

    “谁他妈敢欺负蓉城昆少的朋友？简直是活腻歪了。”

    看这几个年轻人气势很足，王大刚立即停下手，小心的问道：“几位朋友是哪家的子弟？”

    围着兰芷溪的几个光头都转身打量蓉城昆少的时候，兰芷溪拉着陆嫣然悄悄挤出人群，溜回到不远处的包厢内。

    其中一个人洋洋得意的撇嘴说：“真是没见识，蓉城还能有几个昆少？他就是瑞银医院的昆少。”

    王大刚眼神一缩，拱拱手道：“昆少，我不知道她们是你朋友，大家一场误会，改天我一定摆酒请罪！”

    看着王大刚带人灰溜溜的走开，昆少几个人站在走廊哄堂大笑。

    有光头问：“老大，瑞银医院的昆少很厉害吗？”

    王大刚小心的回头看一眼说：“他是叶家少爷，我们惹不起。”

    大波浪卷女人说：“不对呀！蓉城叶家就一儿一女，叶少叫叶君玉，不叫昆少啊！”

    王大刚停顿一下，还是小声说：“小心为上，我打电话确认一下。”

    看兰芷溪两人回到包厢，林峰放下心来，关上门准备问一下叶君玉，这个昆少是什么来头，不知道兰芷溪怎么会和他是朋友。

    可听到几人在门口的对话，林峰心里咯噔一下，凑近门口仔细听。

    “昆少，兰芷溪是你曾经的女神，你要一个人玩她，我们哥几个没什么意见。现在多出个女扮男装的，你总该留给我们几个玩玩吧！”

    “是啊！昆少你吃肉，总要给兄弟们喝口汤吧！”

    那昆少低声说：“少他妈废话，整包药都放进去没有？太少效果不好。”

    其中一个笑嘻嘻的说：

    “她们刚出门我就给放好了。我有先见之明，两个人的酒杯都加进去了。”

    这帮孙子竟然想对兰芷溪两人图谋不轨，真不知道这两个傻女人为什么要和这几个色胚一起吃饭。

    知道这两个傻女人随时都可能喝下加料酒，林峰不敢耽误，脸色铁青说：“五哥，你们慢慢吃，我去处理一些事情就回来。”

    推开兰芷溪包厢门的时候，林峰看到昆少四个人正端着酒杯站起来，劝坐着的兰芷溪两人喝酒。

    也许刚受到惊吓，两人都不愿意喝酒，昆少说：“芷溪，我们喝完杯中酒就走，这样总可以吧！”

    听他这样说，兰芷溪两人只得无奈的站起来举起酒杯。

    林峰赶紧喊一声：“等等！”

    看到林峰闯进来，兰芷溪先是一愣，马上雀跃的跑过来说：“林峰，你怎么在这里？”

    “你们来蓉城做什么？”

    兰芷溪低声介绍：

    “孙少昆是我大学同学，他爸是瑞银医院的院长，上次下毒事件后，厂里那三个成药被医院踢出来，到现在还没进货。孙少昆说他可以帮忙进药，我就带着嫣然来了。”

    现在孙少昆很不爽，兰芷溪两人马上就要喝下这杯加料酒，却被突然冒出来的林峰打断，他不满的问：“芷溪，他是谁？”

    兰芷溪拉着林峰的手介绍说：“孙少昆，这是我老公林峰，他是我大学同学孙少昆。”

    孙少昆眨眨眼，不屑的说：“他就是你那个窝囊废上门女婿呀！赶紧让他滚，这里不欢迎他。”

    刚才一直聊的好好的，听到孙少昆这突然飙出的脏话，兰芷溪一时还没反应过来。

    陆嫣然把椅子一推站起来，生气的说：“兰姐，我们走。条条大路通罗马，离开他一样能进药。”

    反应过来之后，兰芷溪也气得变了颜色，一言不发，拿起椅子上挂着的背包就要走。

    眼看到手的艳福要跑掉，几个人都傻了眼，孙少昆急忙换上笑脸说：“芷溪，我是开玩笑的，你不要生气。估计你老公也没来御宴吃过饭，就让他一起来吃吧。”

    本来林峰只想带兰芷溪她们离开就算了，见这个孙少昆还要不识趣的死缠烂打。

    林峰一脸无所谓的劝兰芷溪说：“坐吧，昆少是开玩笑的，我还想看看他还会开什么玩笑。”

    孙少昆皮笑肉不笑的说：“分分钟挣一千万，我可没空跟你这样的窝囊废开玩笑，太掉价！”

    坐在孙少昆旁边的人奉承说：“是啊！昆少随便从医院里拿出一张神医的预约挂号卡，转手就能卖一千多万，还供不应求。芷溪呀！当年你要是答应昆少的追求，现在哪里用这样辛苦？”

    另一个说：“反正还没有同床，结婚也可以离嘛！昆少有的是钱，随便给他几百万，就乐得他鼻涕冒泡求着芷溪离婚了。”

    “没见刚才昆少一报名字，就把那几个光头痞子吓跑了。你老公穿这么破，一定没这个本事吧！”

    林峰看看自己的衣服心说：改天要问问叶蓉小姑，还说这是什么大师定做的衣服，还不是一样被这几个家伙瞧不起嘛！

    他站起来把陆嫣然的酒倒进兰芷溪酒杯里说：“昆少果然厉害，那我还真得替芷溪感谢你们，为表谢意，就诚心敬每人一杯酒吧。”

    那几个人正想呵斥林峰，见孙少昆不停给他们使眼色。这几个经常一起混的狐朋狗友马上明白他的意思：让这个碍眼的孙子喝下加料酒，他一定会忍不住露出丑态。

    兰芷溪看到他的丑态一定会失望和难过，那时候就有更多机会泡制这两个女孩子了。

    当林峰站起身的时候，手机短信也同时发出去，他故意围着桌子绕大半圈来到孙少昆座位后。

    孙少昆屁股都没离开椅子，端起酒杯说：“敬酒要有诚意，你干掉这一杯才行。”

    林峰也没废话，举杯就要喝。

    大门猛地被人推开。

    妙计再次被人打扰，孙少昆张嘴就想骂，却马上捂着嘴站起来说：“叶少，你怎么过来了？我是孙大荣的儿子孙少昆，我们以前见过面。”

    叶君玉不悦的向另外几人望去，孙少昆急忙让另外三人过来见叶少。

    林峰没空理会那几人的趋炎附势，来回闪躲，让开匆忙奔出的三个人，顺便把杯中酒倒进几人的酒杯里。

    当叶君玉看到林峰的酒杯和最后一个人换过后，就恍然大悟说：“昆少，你是昆少，我想起来了，来，一起干杯。”

    几个人慌忙回到桌旁，拿起酒杯兴奋的一口喝干。

    喝完杯中酒后，叶君玉招呼几人坐下说：“我去隔壁和几个朋友打招呼，马上就回来，你们几个一定等我回来，今天咱们不醉不归。”

    说完，也不理会林峰三人，转身走出门外。

    孙少昆骄傲的说：“看到没？叶家的叶大少跟我多熟悉，亲自过来敬酒，我厉害吧！”

    林峰急忙说：“他竟然是叶少？听说瑞银医院就是他家开的，我们直接去问他，看能不能把货送进医院。”

    不管兰芷溪两人的想法，林峰拉着两人就快步追出门去。

    刚走到门外，兰芷溪摆脱林峰的手说：

    “哎呀！你做什么？我已经请孙少昆帮忙了，越级谈生意是很不礼貌的。”

    林峰装作没听见，拉着她们兜一大圈，才无奈的走回来说：“没找到，我们先回去吧！”

    三个人刚转过走廊，走在前面的陆嫣然突然停住说：“是刚才那几个光头！”

    林峰探出头去，看到王大刚几人骂骂咧咧直冲孙少昆所在的包厢。

    “不好了，这几个光头又跑来找事，我们赶紧躲起来吧。”

    兰芷溪有些犹豫的说：“刚才是孙少昆帮我赶走光头的，我们不能丢下他不管！”


第三十六章 连母猪都不放过的昆少

    林峰对陆嫣然使一个眼色说：“他是蓉城昆少，光头肯定不敢把他怎么样。你这时候过去，反而会添麻烦。你们回车上，我去看看能不能帮上忙。”

    陆嫣然会意，拉着兰芷溪走了。

    溜溜达达来到包厢门口，看到王大刚几个人嘻嘻哈哈的站在门口看热闹。

    王大刚那猥琐的笑声，林峰听得很刺耳，让他想起这个家伙刚才欺负兰芷溪和陆嫣然的事情。

    这家伙满脸疙瘩痘，脑袋大脖子又粗，一嘴脏话满脑门龌鹾。这是病，应该帮他治治。

    于是，林峰凑在大光头身后，在他脖颈轻点一下问：“大哥，怎么啦？里边脱这么光，这是在干什么呢？”

    王大刚觉得脑后一麻，还有人在他脖子上哈热气，结合眼前恶心的场景。

    他浑身汗毛直竖，禁不住打一个冷战，一脸嫌弃的推开林峰说：“滚远点，老子可是个正常男人，你个死基佬，找里边那几个基佬瞎搞去。”

    从王大刚闪开的缝隙中，林峰看见孙少昆四个家伙脱得光光，正在大沙发上哼哼唧唧的摩擦摩擦呢。

    “卧槽，药效这么强？辛亏芷溪两个人没喝那杯酒。这几个孙子比这光头王大刚更可恶，一定要想办法收拾他们一顿出口恶气。”

    林峰强忍呕吐，拿出手机诱导说：

    “哎呀！这大庭广众的，真是辣眼睛，我一定要拍张照片发网上去。”

    王大刚一拍秃脑门，嘿嘿笑着说：“对呀！拍一段录像讹他们几十万块钱，再给他们发网上，比揍他们一顿有意思多了。”

    那个波浪卷拿出手机浪笑着说：“王哥，第一次见这种场面，就让我仔细观摩学习，帮你现场解说。”

    林峰在旁边自言自语的说：“算了！我还是走吧，这玩意看时间长一定会做噩梦的。”

    里边这几个家伙鬼哭狼嚎声音太吵，收到其他顾客投诉后，经理带着几个安保迅速跑过来，把看热闹的人请出包厢，一盆冰水浇断了孙少昆四个人的激情表演。

    瞪着猩红的眼睛看一眼彼此的丑态，四个人捂着抱枕恶心的呕吐起来。

    冷水浇头加疯狂呕吐，让几个人稍微清醒一些：

    “昆少，呃，我们这是怎么了？”

    “他妈的，我那知道怎么回事？不是让你们把药加到她们酒杯的吗？”

    “是啊！别是你个傻叉加错酒杯了。”

    “哎呀，我是集中分酒的时候加的，后来是猴子把酒杯放回去的。”

    ……

    几个人都脸色难看的沉默下来，当时都快喝断片了，谁还记得请哪个酒杯是加料的。

    “我们御宴是吃饭的场所，不是那些乌烟瘴气的地方，请几位先生自重。”

    经理实在听不下去几个人的抱怨，就板着脸警告他们要点脸面。

    听到经理说话，几个人这才注意到房间内还有一个身穿制服的靓丽美女。

    卧槽，想玩制服诱惑呀！

    本已经清醒一些的脑袋再次被体内狂野的兽性冲垮。

    四个人把抱枕一扔，眼睛血红，咿咿呀呀嚎叫着冲向制服美女。

    经理带来的安保努力很久，又呼叫过来两波增员，才算是把几个化身为狼的家伙制服。

    经理整理着身上被撕烂的衣服，恼怒的说道：“把这几个嗑药的家伙扔出去，真是太恶心了。弄清楚名字，列入黑名单，以后再也不准他们进入会所。”

    御宴大门外，几个衣衫不整的家伙刚从冰冷的地面坐起来，又被守候在一旁的光头们围在中间。

    那波浪卷女人拿着手机凑近孙少昆说：“昆少啊，我有你们乱搞的证据，如果不给我一百万……”

    发现刚才的制服诱惑美女换成一个波浪卷大奶妹，四个狼人更加兴奋，一跃而起扑在波浪卷身上撕扯。

    王大刚他们好一阵踢打，才把波浪卷从四个不知道疼痛的家伙手里抢出来。

    看着地上烂成碎片的手机，王大刚抹着头上的热汗骂道：

    “这几个王八蛋疯了，吓唬不住呀！”

    林峰在旁边出主意说：“这几个人吃过烈性春药，如果不发泄出来，他们见到女的就发疯，疯起来连母猪都不会放过。”

    听到林峰的提示，一个光头捂着脸上的血痕，阴笑着说：“刚哥，我家有个养猪场，正准备去配种……”

    “好，让这几个王八蛋去给母猪配种，录一段人猪之恋，不给我们两百万，就把这录像传到网上去。”

    一大帮人竟然全都挤进一辆车里，林峰很是惊讶这辆面包车的超大装载能力，那可是十个壮实的成年人，还加上一个波浪卷大奶妹。

    看着面包车摇晃着离开，林峰也很为这帮人的智商忧虑，明知道四个家伙见到女人就发疯，还把波浪卷硬塞到车里，如果在狭小的车厢里撕把起来，那场面实在不敢想象。

    算了，车里没一个好人，就是磨成血豆腐，也是他们自己作的。

    摇头感慨着找到兰芷溪两人，一见到陆嫣然这幅打扮，林峰就气的爆发起来：

    “你个丫头穿成这样想干什么？两个还在办公室里搂搂抱抱，打情骂俏……”

    不好，说漏嘴了！

    林峰下意识的捂上嘴巴。

    陆嫣然扁着嘴说：“这不怪我，你总是不在家，兰姐要来见孙少昆谈进货，觉得很不安全，这才让我假扮男孩子保护她的。”

    结合孙少昆那帮人的下作表现，林峰也能明白兰芷溪的顾虑。

    同时，林峰又感到愧疚和后怕，就是自己嫌麻烦不想管事，才让她们差点出事的。

    不行，以后一定要想办法保护好她们。

    发现林峰像做错事的孩子一样低头不说话，兰芷溪很快也想明白事情的前因后果。

    “这两天你手机打不通，有员工说在厂里看到你，二狗竟然骗我说没见你回来。”兰芷溪抽泣着说：“不信任我，林峰，你怎么可以不信任我。”

    抽出座位上的餐巾纸递给兰芷溪，林峰觉得很愧疚，他决定编一个谎言安慰她：

    “信任，我怎么会不信任你呢？我是突然有急事要回蓉城的。”

    兰芷溪推开餐巾纸逼问：

    “那你说是什么急事？”

    林峰眼珠乱转，只能揉着鼻子继续编：

    “嗯，因为工作，老板突然打电话让我紧急去加班。”

    兰芷溪盯着林峰的眼睛说：

    “骗人，你说假话时都不敢看我。”

    “是真的，办完事情，老板还奖励我一张卡，说可以免费去领两个哭泣包。”

    林峰有些心虚的把侯婷送的黑金卡举起很高，他故意说可以领两个皮包，希望能分散兰芷溪的注意力，因为他实在编不下去了。

    坐在驾驶位的陆嫣然不知道哭泣包是个什么东西，好奇的伸手接过卡片。

    “兰姐，GUCCI，真的是GUCCI的黑金卡！”

    “哪里？哪里？我看看。”

    计谋成功，兰芷溪果然放弃追问林峰，和陆嫣然研究起这张黑金卡。

    “没听说GUCCI有这样的黑金卡呀！”

    想着侯婷也不会骗自己，林峰凑过去说：“咱们去试试不就知道啦。”

    三人来到龙湖购物广场，说好是直接去买哭泣包的，哪知道她们逛到女装就不肯走了。

    边逛边买，直到陆嫣然从假小子华丽变身为青春靓女，林峰胳膊又挂上七八个袋子，两人才意犹未尽的来到四楼GUCCI专卖店。

    平时兰芷溪和陆嫣然两人都是知性沉稳的性格，林峰实在不明白，看到这些花里胡糟的皮包时，她们为什么会痴迷成这个样子。

    在林峰眼里，那些皮包只有大小和颜色的区分，天知道她们为什么不停的试来试去，而店员还不厌其烦的介绍每款皮包的特点和做工。

    直到兰芷溪指向整个专卖店最中心展柜的那款皮包时，店员为难的说：“很抱歉！我没有权利打开这个展柜。这款皮具是GUCCI设计总监米歇尔大师亲自设计的限量款，全球只有九十九个，售价99万。只有经理才有这个柜台的钥匙。”

    兰芷溪很是心虚的垂下胳膊，有些尴尬的看林峰一眼。

    “让你们经理过来，我们就买这个限量版哭泣。”

    林峰脸色不太好看，这营业员实在是太过分了，竟然敢让我老婆难堪，必须买下这个皮包，还坚决不用侯婷那张打折黑金卡。

    经理走过来，看一眼林峰三人的衣着，有些疑惑的问：“先生，这款限量版古驰全球只有九十九个，华夏一共分配到十八个，整个蓉省也只有这一个，售价是九十九万，不是九万九。”

    兰芷溪也低声说：“林峰，我只想拿出来试试，没想着买这么贵的包。”

    林峰笑着对兰芷溪说：“我觉得你背这个皮包一定好看，买下它，就当我送你的新年礼物了。”

    随手把银行卡递给经理说：“我知道这个包是九十九万，你去刷卡吧！”

    这时，专卖店外有人咋咋呼呼的走进来：“那款限量版GUCCI，我买了，赶紧给我包起来。”

    看着嚣张而来的齐国华，林峰心想：他出狱后不是被禁足了吗？怎么会在这里出现。

    原来齐家一直是京都王家的附属家族，这次齐家被叶则才收拾的很惨，为了让齐家能继续牵制叶则才，王家就将一个旁支的女儿王倩嫁给齐国华，形成家族联姻，加强齐家在蓉省的话语权。

    因此齐家才给齐国华解除禁足，让他和王倩在一起培养感情。

    这王倩在京都可没钱更没权去买限量款GUCCI包，听说蓉城这里有一个，就让齐国华带她来买，好拿回京都去炫耀。

    几人刚一见面，场面有那么一瞬间的安静。

    这一段时间的倒霉事都是从碰到林峰他们开始的，一愣之后，齐国华眼珠子都变红了。

    正想吩咐身后的保镖多叫些人过来收拾林峰，他身边的王倩说：“国华，他们围在那里干什么？不会是要买那款限量版吧！”

    想着林峰是个赘婿，肯定没钱，齐国华眼珠一转，就想到一个既能羞辱林峰又能在几个女人面前展现自己实力的好主意。

    于是齐国华冷哼一声，鄙夷的说：“哼，就他们？男的是个吃软饭的赘婿窝囊废，女的开个破药厂。前一段刚爆出她家药里有毒的新闻，差点倒闭掉。他们肯定没钱买，估计是想拿着限量版拍照炫耀。”

    王倩也撇撇嘴说：“像上海名媛群那些精致捞女，总还要集资买奢侈品租豪车晒朋友圈，他们倒是省事，直接在专卖店拍照，也不嫌丢人。”

    齐国华趁机拥着王倩说：

    “走，我们现在就去买下来，让他们连拍照炫耀的机会都没有。”


第三十七章 限量版哭泣

    在蓉省叶家和齐家是死对头，林峰不想多生枝节给叶则才惹麻烦，就催促经理赶紧刷卡走人。

    兰芷溪看是齐国华这个烂人走进来，直接转过身当做没看见。

    打定主意要让林峰难堪，齐国华自我感觉良好的喊道：“喂，老子要买那款限量版GUCCI，就没个活人过来接待一下吗？”

    那经理转回身说：“齐少，很抱歉，限量版GUCCI已经被这位先生买走了，您可以看看其它款式，小王，你帮齐少介绍一下产品。”

    以前齐国华带着女人来买包，总是会骚扰或训斥接待人员。所以，看到他进店，没有营业员愿意接待他，即使可以拿到丰厚的提成。

    经理指明让她去，刚才接待林峰的店员很不情愿的走过来说：“齐少，您看这款皮具也是今年流行的新款，您女朋友一定会喜欢。”

    齐国华一把推开店员说：“放屁，她可是京都王家的大小姐，一二十万的包怎么可能配得上她？”

    被齐国华一顿训斥，营业员只得扁着嘴委屈的退在一边不再理会他们。

    那个经理看他这么粗鲁，也有些不高兴：“这款限量版GUCCI已经开过单了，如果没有喜欢的皮具，齐少可以移驾去别家看看。”

    齐国华拍着柜台冷笑道：

    “哟，老杨，你这条老狗长能耐了！还想赶我走，老子在你这消费起码有一千万，信不信我一个电话就让你丢掉这份工作？”

    有道是穷不跟富斗，经理也不愿意惹这个二世祖，站在原地犹豫起来。

    齐国华接着说：“我认识他们两个，都是穷逼，根本没钱买的，他们无非是想买回去炫耀一下，三五天就会拿来退货。谁让你们有七天无条件退货的规定。他们这种人我见多了。”

    其实杨经理也有这样的顾虑，做为店经理，他偶尔也接待过这样的顾客处理起来很是麻烦。

    看杨经理犹豫不决的样子，王倩故作优雅的说：“行啦！不让你为难。”

    顾客就是上帝，既然林峰要付钱购物，不可能因为他可能会退货就拒绝服务。

    杨经理急忙向王倩鞠躬感谢。

    王倩没有接受他的感谢，摆摆手说道：“国华，多给他十万小费，做生意不就是想多挣钱嘛！这样他跟老板也好交代，让这两个穷逼也没话说。”

    齐国华是个混蛋，从京都来的这个王小姐也不是什么好鸟。

    记得二叔叶则成昏迷时，京都王家跳的最凶，最后被打得也最疼。

    这个王家的王小姐在京都找不到存在感，竟然敢跑到蓉城来刷存在感。既然这两个东西想装逼，那我就让你们装个大的。

    想到这里，林峰冷笑着说：“杨经理，你不用为难。”

    杨经理急忙鞠躬感谢，要把卡还给林峰。

    哪知林峰也接着说：“我出两百万买这个限量版哭泣，哼，多给十万怎么好意思出手，要给小费就给一百万。”

    “你……”

    王倩一下没词了，她家只是没权没势的王家旁支，每个月也就二十万零花钱，不是齐国华跟着，她根本没钱买这么贵的皮具。

    看王倩吃瘪，齐国华想着族长爷爷交待一定要不惜代价伺候好京城来的王家小姐，就冲动的说：

    “我、我出一千万，你个穷逼竟敢跟我比钱多，倩妹妹，你放心，我一定帮你买到这款限量版GUCCI。”

    王倩大喜，主动抱着齐国华的胳膊说：“国华，你对我真好。”

    齐国华顺势把她搂在怀里说：“倩妹妹，我的就是你的，你不用客气。”

    看他们那旁若无人的腻歪样，林峰一阵恶寒：“我出一千一百万，这么好的包，我老婆背上一定漂亮，怎么可能让那些臭鱼烂虾一样的女人随便糟蹋这么好的限量版哭泣。”

    林峰的话让站在一旁的兰芷溪有些傻眼，即使这个齐国华对自己有过非分之想，还差点把药厂祸害倒闭，也用不着跟他拼钱吧，再说林峰才工作多久？哪里会有这么多钱？

    想到这里，兰芷溪悄悄捏一下自己的皮包，公司账上还有一千多万货款，实在不行就先挪用一下吧。

    在京都，王倩一直被其他姐妹瞧不起，没想到在到这小小的蓉城，竟然又被人说成臭鱼烂虾，她一下子发火了。

    “国华，这个穷逼在骂我，今天我就要买下这个包，让他们看看到底谁才是臭鱼烂虾。”

    这时，门口围上来许多看热闹的人。

    有人说：“天啊！那是齐少，他怎么可能受人欺负？肯定会收拾这小子的。”

    “是啊！那穷小子一身地摊货，还好意思跟齐少比钱多，简直是找死。”

    “你们看，齐少生气了，马上会报出两千万羞辱那个不知死活的家伙。”

    其实齐国华是想吩咐两个保镖多叫人过来，把林峰拉出去狠揍一顿出气，自己和王倩留在店内从容买包。

    听到围观人群的议论后，他脑袋一热，就恶狠狠的说：“我出两千万，还想跟老子比钱多，我看你这孙子还能拿出多少钱？”

    兰芷溪紧张的捂着皮包，她卡上真没有两千万现金。

    林峰啪的一掌拍在柜台，大喊道：“成交！恭喜齐少以两千万的价格竞拍成功这个价值九十九万的限量版哭泣，请微笑，要古驰，一定不要哭泣。”

    看着齐国华慢慢扭曲变形的面孔，林峰又说：“杨经理，我帮你赚到两千万，你准备给我多少提成？怎么着也得给五百万吧！快点让齐少结账，我可是穷得只剩九十九万了。”

    眼前这一幕幕变化太快，那经理也是懵了！

    这时齐国华才明白过来，他竟然被这个穷逼戏弄了，林峰一个上门女婿，他手里哪会有一千多万？

    现在他付钱买包会被人骂成傻缺，不付钱又会被人嘲笑说话不算话。

    齐国华气得火冒三丈，有心让两个保镖教训林峰，打一场跑路，又担心打不过他被反揍一顿会更难堪。

    既然怎么做都是丢脸，那就不应该亏钱又丢脸。想到这里，齐国华只能气呼呼拖着王倩往门外走。

    “倩妹妹，你放心，我一定帮你买到这款限量版GUCCI。”林峰捏着嗓子学齐国华说话，惹得围观人群一阵发笑。

    “齐少说话不算话，就像自己拉屎再吃回去，你可真让人恶心。”

    齐国华猛地站住，王倩心中一喜，回头看着林峰说：“穷逼，国华马上会买下这个包，气死你。不就两千万嘛！国华有的是钱。”

    本来酝酿着放一句狠话再走的齐国华一秒破功，灰溜溜的拉着王倩走楼梯跑下楼去。

    他觉得路上见到的每一个人都在嘲笑他，根本没脸去坐电梯，只想着走安全通道赶紧下楼，这样可以少碰见几个无聊的闲人。

    下楼梯时，他还恼怒地想着怎么收拾林峰，根本没注意到脚下的台阶，一脚踩空，就顺着楼梯咕噜下去，一直被他牵着手的王倩也跟着摔下楼梯。

    “林峰，我一定要杀了你！”

    安全通道内响起齐国华尖利的嚎叫。

    “少爷，还是先把王小姐送医院吧！她昏过去了。”

    刚才，齐国华脚下打滑，思想上有跌下去的准备，可被拖在身后的王倩并不知道，她毫无防备的滚下楼梯，头部磕在台阶上，昏迷过去。

    专卖店内，林峰用手在杨经理脸前晃一下说：“喂，我帮你把价格抬到两千万，你都不知道跟我配合，现在这九十九万，我怕你也赚不到了。”

    做生意讲究个先来后到，这个杨经理虽然没有明确拒绝林峰，却一直也没有去帮他结账，这让林峰很不高兴，他决定使用侯婷送的这张黑金卡，不让他赚这一份提成。

    双手接过林峰递去的黑金卡，杨经理脸上有些紧张，刷卡检验，又打电话请示一番之后，他立即打开专柜把限量版GUCCI包装起来，恭敬的递给林峰。

    “很抱歉！让您久等了。”

    接过购物袋递给兰芷溪，林峰笑呵呵问道：“经理，打完折要多少钱？”

    杨经理恭敬回答：“你这张黑金卡在本店消费完全免费。”

    林峰有些意外，这侯婷可真舍得：

    “是吗？那我要是把店里的哭泣包全拿走呢？”

    杨经理愣一下，恭敬回答：“董事长说，只要您高兴，把整个店送给您都成。”

    林峰满意的点点头：“不错，你老板对我真好了。”

    他又对站在一旁发愣的陆嫣然说：“别愣着，你也去选一个吧！今天咱们占他个免费的便宜。”

    杨经理带着店员恭敬的送走林峰三个人，才有空擦去脑门上的冷汗。

    刚才董事长发话，一定要伺候好这位拿着黑金卡的大爷，完全满足他所有的要求，完不成任务自己就要卷铺盖走人。

    还好这几位爷不难伺候，要是碰见齐国华这样的二世祖就完蛋了。

    坐在车上，兰芷溪两人爱惜的摸着手里的GUCCI。

    陆嫣然一脸迷醉：

    “限量版，全球只有九十九个，这么贵的包，说送就送，这黑金卡好厉害。”

    一提到黑金卡，兰芷溪马上醒悟过来，她担心林峰做些歪门邪道的事情，就严肃的问：“到底是怎么回事？你为什么会有这么贵重的黑金卡？”

    其实当两个女人坐在后排欣赏皮具时，坐在副驾的林峰脑瓜子都没闲着，一直在紧张的思考该怎么编造黑金卡的事情。

    牵涉到一些计划，神医这个身份目前不能暴露，林峰没办法告诉兰芷溪这件事情。只能想理由瞎编了。

    所以听到兰芷溪的问话后，他就若无其事的答道：“老板看我做事谨慎，就随手奖励给我这张卡了。”

    林峰这样说也没错，给候天放取脑部淤血，他还是很谨慎的。

    兰芷溪更加怀疑，她轻哼着说：

    “哼，我看你眼珠乱转，又是在撒谎，随手送这么贵重的黑金卡，那你说你在做什么事？老板又是谁？”

    “是真的，我没撒谎！”

    坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，这个规矩林峰还是明白的。

    他急忙坐正身体，直视着兰芷溪的俏脸说：“可是我签有保密协议，不能随便透漏做什么事，更不能说出老板身份的。”

    陆嫣然好奇说：“是啊！没有哪个老板会随手给员工这么贵重的奖励吧！除非……”


第三十八章 比贩毒更挣钱的门路

    “除非……”

    似乎想到什么可怕的事情，陆嫣然竟然紧张到不敢说话。

    兰芷溪也紧张的问：“嫣然，除非什么？你想到什么啦？”

    “嗯，电影里说，那些毒贩挣钱快，最舍得给员工奖励。可、可那是要杀头的大罪呀！”

    迟疑许久，陆嫣然还是把自己的怀疑说出来。说出毒贩时，她自己都吓着了，干脆转身跪坐在座位上，双手用力的握着座椅靠背，由于双手太用力，指节都变得惨白起来。

    在两个女人忧虑的注视下，林峰变得不自然起来，他面皮发热的解释说：

    “你个小丫头片子，不懂就别瞎说，比贩毒挣钱的门路有很多，我老板也不可能是毒贩！”

    听了林峰的解释，兰芷溪更加怀疑，她焦急的说：“林峰，这几个月你行踪诡秘，总会突然消失突然出现，还能拿出近百万帮我们买车。

    除了贩毒，哪有挣钱这么快的工作？这杀头的事情以后可不能再做了。”

    她慌乱的从背包里拿出一张卡递给林峰说：“卡里有一千万，你现在就去把钱退给老板，咱辞职不做了。”

    天呀！我太难了！

    林峰郁闷的无语问苍天！

    这两个女人的想象力可真丰富。

    同时，林峰也很感动，想不到兰芷溪竟然毫不犹豫的拿出一千万给自己。

    看林峰仰头望天的痛苦表情，兰芷溪又收回银行卡说：“也对，这些人心狠手辣，动不动就要杀人灭口，已经贩毒几个月，你肯定知道毒贩的很多秘密，现在想辞职恐怕是不可能了。”

    听兰芷溪对毒贩的行为分析很准确，陆嫣然也跟着频频点头，心疼的望着林峰默默淌眼泪。

    兰芷溪吞咽一下口水，很艰难的说：“你不要怕，我回去就把药厂卖掉，咱们拿着钱远走高飞浪迹天涯，躲到他们找不到的地方一起生活。”

    陆嫣然擦一把眼泪，狠狠的点头：“我也去，我们可以隐姓埋名继续开药厂。”

    车内的气氛被她们搞得很紧张，林峰也被两女毫无原则的支持感动到眼睛湿润，他重重地点点头：“芷溪，嫣然，谢谢你们！”

    兰芷溪也重重地点头：“嫣然，谢谢你！阿姨的身体不好，还需要你去照顾，你就不要跟我们去了。”

    陆嫣然再次抹一把眼泪，拼命的摇头说：“不，我一定要去，跟你们在一起我很开心，妈妈也会理解我的。”

    隔着靠背，两双纤细洁白的小手紧紧的握在一起。

    “妹妹！”

    “姐姐！”

    “停！”

    “咚！”

    林峰及时从悲壮的气氛中醒悟过来，他想站起来打断两人，头却重重地撞在车顶棚上。

    呲牙咧嘴的揉着头，林峰惨笑着说：“都被你们弄糊涂了。我又没犯罪，更没贩毒，为什么要逃走？”

    “解释就是掩饰，你也不用撒谎骗我们，我心意已决，你跟我们回去卖厂跑路。”兰芷溪斩钉截铁的挥手说道：“嫣然开车，我们现在就回去找胡一菲卖厂。”

    林峰崩溃了。

    “哎呀！服了你们，我实话实说还不行嘛！”

    在兰芷溪两人的紧张注视下，林峰问道：“瑞银医院的神医你们听说过吧？”

    兰芷溪惊讶的说：

    “啊，你不会说你老板就是那个神秘的口罩神医吧。”

    嗯，她这样想也不错！

    林峰小心的左右看看，紧张的叮嘱道：

    “你小声点，签有保密协议，这事千万不能跟外人说。不是你们两个疑神疑鬼的乱猜，我真不愿意说出来。”

    虽然心里还有很多疑问，可这件事牵涉到保密协议，兰芷溪也不好让林峰太为难。

    陆嫣然却没那么多顾及，她突发感慨：“你要是神医就好了，一句话就能让瑞银医院帮我们进药。”

    女人果然是脑回路很奇特的物种，她刚才还紧张的哭到要死要活，转眼就想到医院进货了。

    林峰配合着戴上口罩，瓮声瓮气的说：“现在我是口罩神医，你们进药的事情就包在我身上了。”

    看林峰轻松的开起玩笑，兰芷溪有些相信他老板不是毒贩了。

    车内气氛轻松下来，兰芷溪笑着在他脑门上点一指头说：“去你的吧！你还神医，现在能给神医打个下手就不错了。进药的事情我们想别的办法，可别因为这事把好不容易得来的工作弄丢了。”

    林峰摘下口罩，大包大揽的说：“老板对我很好的，明天我给他打个电话，分分钟解决问题。”

    整个瑞银医院都是叶家的，跟叶君玉打个招呼，进三个药品简直是手到擒来的事情。

    看林峰信心十足的样子，兰芷溪两人也很是高兴，这次来蓉城要办的事情就这么轻易解决了。

    看看时间，林峰挥手说：

    “出发，瑞鑫皇家大酒店。”

    这瑞鑫皇家大酒店是蓉城最好的五星级宾馆，就在瑞银医院附近，也是叶家的产业。

    为了工作方便，林峰平时就住在那里。

    兰芷溪听林峰要带她们去瑞鑫大酒店住宿，当着陆嫣然的面也不好直接阻止，只得含糊的说：“傻样，就算你跟着神医能挣钱，也不用这样浪费吧，你不是说还要攒钱买房吗？”

    “没事，我有神医送的免费住宿卡。”

    有神医员工这个马甲就方便多了，无论什么事情都可以推到没人认识的神医身上。

    在瑞鑫大酒店的商务套房内，兰芷溪拿着睡衣走去浴室时，回眸一笑的那一抹风情，让林峰神飞天外想入非非。

    听着浴室里哗哗的流水声，透过磨砂玻璃，还能看到那时隐时现凹凸有致的倩影，再加上床头柜上那闪着彩光的精致小袋子，林峰心虚的揉揉脸，觉得房间的空调很热。

    他脱去外套，口干舌燥的念叨着：“已经结婚了，我们领过证的。”

    “叮”

    “叮”

    浴室的门轻轻打开，手机屏幕也跟着亮起来。

    偷眼瞄一下手机，是肖青璇的信息：“我冷！”

    “天啊！忘记今天要帮肖青璇祛寒毒了。”

    林峰一手扶额，郁闷的站起身拿外套。

    兰芷溪穿着简单的睡衣，肩膀上还披着大浴巾，看见林峰已经脱掉外套，她害羞的问：“你、你想干什么？”

    林峰干巴巴的说：“神医通知我立即去医院，要接一个急诊病号！”

    兰芷溪有些失望的拉紧身上的浴巾：“那你去忙吧，工作重要。”

    “不知道什么时候才能回来，你一个人……”

    “没事，我会让嫣然过来陪我。”

    为了让林峰安心去工作，兰芷溪立即拿起手机打给陆嫣然。

    心里着急肖青璇的寒毒，林峰无奈的坐上电梯，急匆匆来到肖青璇的房间。

    清晨，林峰疲劳的通知兰芷溪，院长已经同意进货，直接让宏图医药送货就行。

    可兰芷溪不放心，非要去见一下院长。林峰知道，她是不放心自己，想确认一下自己到底是不是神医的员工。

    停好车，三个人刚走进医院大厅，一个中年妇女突然扑在林峰腿上央求：“神医，救救我儿子吧！求你救救我儿子吧！”

    兰芷溪和陆嫣然奇怪的看着林峰。

    林峰心里咯噔一下：整个医院没人知道自己的身份，她怎么会知道？难道事情败露了？这下可有些麻烦了。

    看戴着口罩的林峰皱起眉头，旁边的安保走过来解释：“她孩子病了，听说咱们瑞银医院的口罩神医水平很高，就想让神医帮忙看病。

    可她不认识神医，又没钱挂号，就等在这里，见到戴口罩的人就跪下央求。

    我们只要驱赶她，她就躺在地上装可怜，这女人脑壳有问题，我们实在没办法，还请你原谅！”

    林峰看那女人一眼，对安保说：“听说神医今天在门诊，十分钟后，你让她带着孩子到诊室试试吧，怪可怜的。”

    安保疑惑的看着林峰远去的背影，有些激动的推那女人一把：“别装了，快把你儿子带过来，看身形他很可能是神医，别人捧着一千万都挂不上号，没想到你还真闹腾成功了。”

    跟着林峰来到神医办公室，兰芷溪两人却不急着去拜访孙院长，反而像个好奇宝宝一样四处查看。

    神医办公室是三室半的大套间，一间问诊室，一间治疗室，还有一个带洗手间的休息室，一部专用电梯从地下室专用通道直通休息室。

    为了保密身份，林峰平时进诊室都是从专用通道走电梯来到办公室的。

    因为带着兰芷溪两个人，今天林峰才从正门走进来的。

    “神医什么时候过来？我们在这会不会打扰到他？”

    两个好奇宝宝参观一圈之后，兰芷溪才想起来问这个问题，她们很想有一个偶遇神医的机会。

    林峰无奈的继续撒谎：

    “必须是手持预约卡的患者提前预约，老板才会来这里。正因为今天没有预约病号，我才敢带你们过来的，他工作时不喜欢被打扰。”

    陆嫣然有些失望：“既然神医不在，你还让那女人带孩子来干什么？”

    “我看那女人挺可怜的，就想帮孩子诊断一下，能帮就尽力帮一把，不能治也没办法。”

    此时，那个妇女牵着一个六七岁的孩子，被神医办公室的安保带进诊室。

    陆嫣然惊奇的喊道：“芝麻开门，不对，阿里巴巴，首富，这孩子很像以前的那个华夏首富。”


第三十九章 治病和救人

    陆嫣然神情雀跃，像迷妹一样两只手在腮边做猫爪样。

    林峰很是奇怪的看着她，这个丫头平时挺正常的，今天怎么这么兴奋？

    陆嫣然吐吐舌头，不好意思的解释说：

    “这孩子长得很像小时候的马爸爸，我上大一的时候，他就是个有名的网红，我还买过很多他推销的小玩意呢。”

    顿一顿，陆嫣然又疑惑的问：

    “不对啊，那时他八九岁，这都五年了，他该有十三四岁吧，怎么还是这么个小不点？哎哟！真的好可爱，我来拍个视频发朋友圈。”

    陆嫣然拿出手机打开视频，那脏兮兮的孩子立即挥舞着双手表演：“阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个有钱的青年，芝麻开门，芝麻开门！

    唱完了，快给钱。”

    用力甩开那妇人的手，这孩子急吼吼跑过来伸手向陆嫣然要钱。

    陆嫣然觉得很有趣，就从包里摸出十块钱递过去。

    那孩子抢过钱仔细看一眼，随手就扔在地上说：“不要蓝钱，你要给我红钱。”

    林峰弯腰捡起钱问：“那你说这是多少钱？”

    那孩子点着钱上的数字，支支吾吾说不出来，他暴躁的把钱拍打到地上：“我只要红钱，绿的都不行，更不要蓝的。”

    那妇人尴尬的说：“因为孩子长得像首富，几年前就有一个老板说，要带他到大城市享福。

    现在首富不露面，他蹭不到热度没用了，大老板才把他送回来。有人说那个大老板给他打一种可爱针，所以孩子这几年一直就没长高，脑子还变得不好了。

    现在我也不知道该怎么办。

    神医，求你救救孩子吧！”

    说完她就难过的捂着脸，不停磕头。

    林峰很是鄙视这样狠心的家长，几年都不关心孩子的生活和成长，直到被人退回家，他们才知道孩子身体出现问题。

    于是他没有理会不停磕头的妇人，专心帮孩子做起检查。

    闭目沉思许久，林峰叹口气说：“出名要趁早，大器需晚成，你们理解错了这句话。

    过早的消费孩子，只会毁掉他。

    回去吧！我不治他的病。”

    正在磕头的女人猛一下站起来，发疯一样说：“你不是神医吗？治不好我孩的病，还好意思自称神医吗？丢人，我要去告你，告你沽名钓誉骗人钱财。”

    林峰按一下桌上的呼叫器说：“首先、我从来没有说我是神医；第二、医生不是神，不可能包治百病；第三、我没收过你的钱。”

    门外的两个安保迅速走进来，林峰对他们说：“带他们出去！”

    那妇人还在歇斯底里的骂：“什么狗屁神医，我一定告诉所有人，你是骗子，是个大骗子。”

    这两个安保是叶则才安排过来的保镖，专门负责林峰在医院的安全，见这个妇人出言不逊，安保就毫不客气的把这对母女拖出去。

    兰芷溪有些唏嘘的说：“你治不好这孩子的病，为什么不打电话请神医帮忙？”

    林峰揉揉脑门，疲惫的说：

    “我是说我不治他的病！

    并且没有预约卡，神医不会随便出手帮人治病，这样对其他病人不公平。

    我觉得让这孩子清醒过来，还不如让他糊涂着活，现在他这个样子，记不得做网红那一段浮华的经历，未尝不是一件好事，何必让他在虚幻的回忆中度过这一生呢。

    现在他没有了利用价值，就不会成为资本手里身不由己的提线木偶，才能过上自己想要的安静生活。”

    不想再谈论这个娱乐至死的年代，不想再提及这个被毁掉的孩子，林峰摊开身子斜靠在椅背上说：“孙院长还在办公室等你们，见过他之后我们回家吧。”

    兰芷溪两人没有完全听明白林峰的感慨，只得一头雾水的走出诊室，去见孙大荣。

    闭着眼躺在靠背上，林峰脑子里乱哄哄的胡思乱想着，可也不知道具体在想些什么，连门外越来越大的吵闹声也没引起他的注意。

    “咣当”

    诊室的门猛地弹开，撞在墙壁上又反弹着关上。

    “我就说嘛！他一定在的，要预什么约挂什么号，不就是为了挣钱嘛！我齐国华最不缺的就是钱。”

    在瑞银医院坐诊这几个月，诊室的门第一次被人暴力踢开，还是自己分外讨厌的那个死太监齐国华。

    林峰暗想：除了叶叔一家人，没人知道自己神医身份，他敢跑来这里闹事，难道是识破了我的身份？

    迈着八字步进诊室，齐国华高昂着头，用鼻孔对着林峰说：“你就是那个神医吗？看起来年龄不大嘛！不管了，你立即收拾东西跟我走一趟，治疗一个脑出血的人。”

    林峰躺在靠背上没动：“没有挂号和预约，概不接诊，更不会出诊。”

    “你不就是想要钱嘛！听说你的预约卡卖一千万，我给两千万怎么样？快起来跟我走吧。”

    林峰不理他，对跟进来的安保说：“没预约不准进门，这个人没规矩，难道你们也不懂规矩吗？”

    两个安保伸手拦住齐国华说：“齐少，请不要让我们为难！”

    见两千万都不能买动林峰，齐国华有点懵圈，尖着声音继续加码：“五千万，五千万总够了吧。”

    抬手往门外一指，林峰厌恶的说：“我不想跟没教养的人打交道，麻烦你们把他赶出去。”

    叶家的保镖根本不在乎齐国华的少爷身份，见神医不在乎三五千万的诊费，马上架起他往门外走。

    昨天王倩跌下楼梯时，倒是没有什么明显的外伤，被救护车紧急送到附近医院后却一直昏迷不醒。

    通过脑部CT才发现，颅内有多处出血点压迫脑神经，才导致她昏迷不醒，需要尽快做开颅手术清除脑部淤血，并且手术风险非常高。

    王家好心让王倩来联姻，刚来一天就要把她脑袋锯开，还不保证能活下来。齐国华当场就怒了，大骂庸医，还亲自动手教训那个想要锯开王倩脑袋的医生一顿。

    再次喊来救护车把王倩带到省人民医院，齐国华找到跟齐家有些关系的副院长，连夜组织专家会诊，诊断结果依旧是需要做开颅手术。

    这下齐国华彻底蔫了，他紧张的问专家组有没有不锯开脑袋的办法。

    最后有专家及不情愿的说，全国也只有瑞银医院那个口罩神医，有不开颅治疗颅内血栓的本事。

    又有专家补充：

    “侯家的候天放，酒后跌倒陷入昏迷，症状跟王小姐一样，他们家人也不想做开颅手术，耽误好几天，人都快不行了。

    今天下午神医赶回来，在不开颅的情况下，几个小时就清除掉他颅内的淤血，听说再有两三天就可以出院了。

    如果你去的及时，说不定神医还没离开医院呢。”

    听到这个消息，齐国华也顾不上瑞银医院是老对头叶家的产业，连夜就带着王倩转到瑞银医院。

    他鸡飞狗跳的闹腾大半夜，找了无数关系，还是没联系上神医。正当他要绝望的时候，听说神医回到医院，就急匆匆找过来。

    齐国华也知道，如果治不好王倩，失去京都王家的支持，树敌无数的齐家在蓉省根本就没有立足之地，没有家族的权势和资金，他齐国华在蓉省连根毛都算不上。

    一想到这里，齐国华瞬间就怂了。

    他扑通一声跪在地上说：“神医，我知道你是世外高人，求你救救王倩吧！如果你不救她，她一定会死掉，我给你磕头了。”

    林峰恨齐国华这样的无耻富二代，可道士爷爷一直教导他：医者父母心，在医者眼里，病人只是病人，不分好坏亲疏。

    虽然我是医者，可我也是个有血有肉有情感的人！齐国华这个恶人，曾经给兰芷溪带来很大的伤害，机会摆在眼前，我绝不能轻易放过他。

    思想斗争很久，林峰狠狠心，故作平淡的说：“你不是很有钱吗？去缴费吧，十个亿，我只等一个小时。”

    直到现在，齐国华还没敢告诉家里王倩受伤的事情，可他手上根本不可能有十个亿，只得急匆匆跑出门外打电话求援。

    诊室内，林峰拨通叶则才的电话，对于要不要治疗王倩，他还是有些拿不定主意，想要听听意见。

    至于要齐国华拿十个亿出来，只是林峰对他作恶的惩罚。他实在是恨齐国华做事毫无底线，害得兰芷溪进拘留所；另外王家是叶家的死敌，救活王倩，让齐家和王家联姻，更会阻碍叶则才在蓉省事业的开展。

    听完林峰的想法和顾虑后，叶则才说：“你这样想很好，医者的职责就是治病救人。做你认为对的事情就行，不要太多顾虑。并且你已经创造出机会，生意上的事情交给我吧，你做的够多了。”

    林峰挂掉电话不久，一个四五十岁的中年人稳步走进诊室。

    齐国华畏畏缩缩的跟在他身后，脸上还有几个红红的巴掌印。

    那中年人把一张单据拍到桌子上，气势十足的说：“这是付款单据。小子，你很好，我记住你了！”

    林峰一字一句的说：“你在威胁我吗？如果想反悔，可以去财务退款，你去把钱拿走吧。”


第四十章 泼妇骂街踢踏舞

    中年人面色一滞，接不上话了。

    他很想退钱走人，可现实不允许他这样做呀！

    齐国华在他身后挺直腰板说：“他是我爸，财富集团董事长齐正道，根本不在乎这点小钱。

    我们按时完成你的要求，希望你说话算数，赶紧救人。”

    “我的工作就是治病救人，不管病人是好人还是坏人，也不管病人家属有多么让人讨厌，我都会全力救治。

    你们出去吧，看着你们实在影响心情。”

    林峰虽然语气不善说话带刺，却答应会全力救治王倩。话不投机，齐正道转身退出诊室，护士也把等在门口的王倩推进治疗室。

    站在走廊里，齐正道的脸色很不好看，短短时间抽掉出十亿现金，让他压力很大，集团资金链已经完全崩溃。如果一周之内筹不到足够的资金，集团直接就会破产崩溃。

    可王倩毕竟是京都王家派来联姻的人，他付出很大代价才给儿子争取到优先接触王倩的机会。

    谁知道这个不争气的儿子第一天带她出去培养感情，竟然让她从楼梯上滚下来，跌出个颅内出血。

    王家送王倩到他小小的齐家联姻，想来她在王家也不怎么受待见，不算是什么出挑的孩子。

    没想到她走楼梯都能滚下来，怕不是智商有缺陷吧！

    齐正道隐隐有些后悔，儿子虽然不怎么争气，跟一个傻子过一辈也实在太委屈。

    唉！不管怎么样，王倩在蓉城就代表王家的见面，如果不全力救治她，后果会很严重。

    脑子里胡乱思考着，齐正道慢慢走出门诊部，来到医院大厅，胡国华也亦步亦趋的跟在他身后。

    门诊大厅内，有人认出他是转账十个亿的大富豪，七嘴八舌的议论起来。

    “你看，他就是齐家的齐正道，刚才拿出十个亿请神医出手，太厉害了。”

    “是啊，果然财大气粗，随便出手都是十个亿，太羡慕了。”

    “齐正道是财富集团董事长，财富集团在蓉省都数一数二，他当然很有钱。”

    听到众人的议论声，齐正道心里又升起一股豪气，只要儿子和王倩结婚，自己和王家的关系就更加牢固，自己很快就能成为齐家的下任家主，那时候整个齐家都是自己手里的菜。

    这样算来拿十亿帮王倩治病还是值得的，即使儿媳妇是傻子又怎么样？多让儿子在外边养几个女人好了。

    在恭维的议论声中，跟在父亲身后的齐国华，也骄傲的仰起红彤彤的脸颊，很是洋洋得意与有荣焉。

    这对父子慢慢穿过人群，正在尽情享受人群的围观和吹捧时，却听到一个高亢刺耳语速惊人还咬字清晰的声音在叫骂：“什么狗屁神医，沽名钓誉，连个小毛病都看不好，神医的名头也只是骗骗那些人傻钱多又怕死的有钱人，丧良心呢！

    这种丧良心的孬孙都能成为神医，简直是老天爷不长眼，他一定是娶了老婆戴绿帽生个儿子没腚眼的老绝户。”

    这种泼妇骂街现在不怎么常见了，上世纪七八十年代的农村倒是经常出现。

    家里丢只鸡蛋门口少一把柴火，都能让这家的女主人站在大街上大骂两三个小时。

    别家还不能接茬，只能听之任之。

    如果实在忍不住跑出来找她理论，结果往往演变成一场花式骂街比赛，骂到激烈时，双方男主人会出面打一架，最后可能引起一场族群大战，两家人成为绵延几代互相仇视的大仇家。

    华夏城镇化进程的推进，让这种传承千百年的古老市井骂街艺术逐渐消失在历史的长河中，消失就消失吧！古老的并不一定是美好的。

    或许泼妇骂街真正的积极意义，就是在某些特定时代，留给家庭妇女唯一的发泄渠道吧！

    比如：现在的键盘侠也是这样。

    齐正道不知道自己为什么会想起这些乱七八糟的东西。

    听着曾经熟悉的叫骂声，他倍感亲切，又觉得很刺耳，就皱着眉迈步走过去。

    听到有人骂出自己想骂又不敢骂的脏话，齐国华也兴奋的凑过去看。

    瑞银医院属于高档私立医院，能来这里就诊的人，都是高级精英阶层。

    他们可从来没见过这么新颖别致的“艺术表现形式”，早已把表演现场围得里三层外三层。

    四个保镖卖力的开出一条道路，才让齐正道父子占据一个有利位置看热闹。

    只见人群正中央有一个妇女牵着一个六七岁的孩子在拍着大腿跳脚大骂神医是骗子。

    她满嘴的粗俗俚语市井脏话，状若疯癫语速惊人，大段大段的脏话不经大脑直接喷薄而出。

    当然单单口吐芬芳并非泼妇骂街的精髓所在，只见她单手在大腿上打着节拍，脚下还跳起踢踏舞。

    这幽默诙谐韵律十足的踢踏舞步完美融入她口吐芬芳的饶舌骂街节奏中，浑然天成一气呵成。

    充分表达骂街着的愤怒、爱欲、渴望、嫉妒、激情、诱惑、悲伤、音乐和对这个世界深深的热爱。

    这妇人极富感染力的表演，充分调动起来围观者的情绪，许多人跟着她骂街的节奏齐声喝彩，大声发泄着各自心中的不满。

    十万挂号费不是谁都能出得起的，这妇人骂神医的举动，也引起许多病友的共鸣：

    “是啊，听说那个所谓的神医天天戴着个口罩，都不敢露脸，肯定是怕露脸被人报复。”

    “光挂号费都十万，看个病不定要多少钱呢，太坑人了。”

    “他那是怕露馅，每个月才预约十个病号，只挑那些容易治疗的病人看，根本不搭理那些重病患者的。”

    也有好事者问那妇人：“刚才有人出十亿请神医治病，你说他是不是脑袋进水了？”

    有捧哏搭茬，那妇人更是来劲，拍着大腿打节奏说：“傻逼，绝对是天下最蠢的傻逼，有十个亿还用生病吗？天天吃着保健药喝着营养品，怎么会生病？”

    骂完之后，她还把趴在怀里的孩子扶起来说：“看，我儿子多聪明，那个混蛋神医竟然说我儿子毁掉了，不给治。儿子，你给叔叔阿姨大爷大娘们表演一下。”

    小孩子开始手舞足蹈的大喊：“阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个有钱的青年，嗷嗷，芝麻开门芝麻开门！”

    人群中有人惊呼：“这不是以前那个小首富嘛！”

    “是啊是啊，还是前几年的大网红呢！”

    “好可爱！四五年都没一点变化，还是那么可爱！”

    五年都没长高，加上孩子那癫狂的模样，让围观的人群瞬间安静下来。

    这些人只是因为好奇才围观，并不是没有脑子。

    就听一个冷冷的声音问：“神医挂号费十万，如果能买到神医的预约挂号卡，转手就可以卖一千万。看你母子这穿着，别说一千万，可能十万都拿不出来，你怎么可能请到神医看病呢？”

    又有冷静的看客也疑惑的问：

    “是啊！我苦等几个月，不但没挂上号，连神医的面都没见过，你怎么可能见到神医？”

    人群开始嗡嗡的讨论，有内行人立即猜出这对母子是在借神医的名头造势炒作，博同情博眼球赚钱。

    “玛德，又是那些下作的营销公司借势炒作，真踏马恶心人。”

    “现在首富低调了，这个假首富蹭不到热度，就开始碰瓷炒作，太过分了。”

    “她不是孩子的妈妈，新闻说孩子妈妈眼睛瞎掉一只，她没有瞎。”

    一个尖利的声音喊道：“为了炒作，她竟然破坏我们蓉省神医的形象，不能饶她，打死她。”

    齐国华父子被林峰讹诈十个亿，心情很不爽，见这个女人在骂神医，他们也乐呵呵看热闹。

    谁知道转眼他们自己就遭受无妄之灾，被这女人骂成傻逼。

    齐正道自持身份气得脸色铁青，齐国华可受不住这种侮辱，他喊着口号带节奏，亲自冲进去给那妇人两个耳光。

    围观的人很讨厌这种无聊的碰瓷炒作，但也没动手打这对假母子的兴趣。

    事不关己，大多数人都是盲从而没有主见，还会同情心泛滥偏向弱者，即使明知弱者是错的，也会帮他们找理由搪塞。

    所以齐国华两个耳光打过去，嘈杂的人群再次安静下来，搞得他很是尴尬。

    安静过后，真的有人责问他：“孩子变成这样，已经很可怜，你怎么还打人家？”

    “你有没有良心？欺负人家孤儿寡母的。”

    “就是，一个大男人，竟然打女人。”

    说着话，人群跳出来三四个路人围着齐国华动起手来。

    两个保镖急忙挤进去护住齐国华。

    那几个人见齐国华还带有保镖，知道惹不起，放一句狠话转身走了。

    其实还真被猜对了，这个女人带着孩子就是跑来碰瓷闹事的，想趁机炒作一番，借神医的热度蹭流量赚钱。

    几个摄制人员也一直在旁边偷偷拍摄，直到齐国华冲进去打人，他们才跑出来援手。

    见帮助自己的同伴被吓走，那妇人反应过来，捂着脸假装委屈的诬陷道：“你是谁？为什么打我？混蛋神医给过你什么好处？”

    齐国华愤怒的说：“老子就是你嘴里拿十亿请神医看病的那个傻逼，你说我该不该打你？”

    “噢……”

    人群发出理解的叹息！

    这时有个护士在远处高喊：“王倩的家属在哪？神医已经治好病人，快过来接人。”

    “来了，来了。”

    齐国华边往外挤，边回头狠狠的说：“我朋友脑出血重度昏迷，眼看变成植物人，别的医院都不敢接收。这样麻烦的病症，神医不用开颅都能成功救活她。

    你还有脸在这里造谣吗？你踏马才是最大的傻逼蠢蛋。”

    这时一个安保走过来说：“大家都散了吧！他们就是为了炒作，不值得大家同情。”

    这下没办法借助神医的名头炒作了，当晚有一段剪切的视频被传到网上，名字叫：《震惊！富二代狂揍假首富，正义群众拦都拦不住》。

    借着齐国华齐大少的名头，小首富再度登上热搜，又赚取一大波好奇的关注，同时也给齐国华所在的齐家带去不少麻烦。

    安顿好王倩，齐正道正在狠狠责骂齐国华，他的助理惊慌失措的打电话说：“董事长，有人匿名曝光您挪用十亿公款，说现在公司已经负债累累人心惶惶，连股票都已经跌停了。”

    齐正道大吃一惊，慌忙赶回公司处理十亿亏空的问题。

    让他感到奇怪的是，一直关系都不错的银行系统竟然拒绝追加贷款，甚至开始催还欠款。

    齐正道所负责的财富集团是一家股份公司，其中齐氏集团占股30%，齐正道个人占股21%，股市里有30%，还有几家小股东持有19%。

    如果这十亿的窟窿补不上，他很可能会失去董事长的位置，继而会失去竞争家主的机会。

    实在想不到更好的办法，齐正道只能冒险抛掉11%的股份，才算补齐十亿亏空。

    在豪华病房内，王倩刚刚睡去，坐在床边的齐国华却是越想越窝火：

    都是因为兰芷溪那个贱女人，还有她那个窝囊废上门女婿，才让王倩跌倒，才让自己倒霉，受到父亲的打骂？

    他躲进厕所打过一通电话后，才神清气爽的走出来，嘴里还叫嚣着：“等着吧！弄死你之前，一定会让你跪在床前，看你老婆唱征服。”

    想到自己那玩意一直软得像面条，齐国华脸色难看的补充道：“玛德，一定要找很多人轮那个臭婊子，让你带着一百顶绿帽子窝囊死。”


第四十一章 笑贫不笑娼

    治疗王倩消耗林峰很大精力，他交代两个安保结束门诊，就锁上门回到休息室打坐。

    醒来时，已经到中午下班时间，兰芷溪两人竟然还没回来。

    打过电话才知道，院长办公室一直有人在谈事情，她们一直等在外边，没敢去打扰。

    “唉，几句话的事情，你们竟然白等一上午，你们在院办门口等我一下，我去看看。”

    此时，整个院办楼层都能听到孙大荣的咆哮声：“不可能，上次已经骗走一张，不可能有第二张，别说你赖我这里一上午，就是闹到明天都没用，快滚出去。”

    “爸，最后一次，真的，你就给我一张吧！我一个很要好的朋友出车祸瘫痪掉，只有神医能救他。”

    “骗人，我还能不知道你的花花肠子，有本事你现在去把他带来，我马上舍出脸皮去求神医帮他。”

    哪知，对方根本不在意，继续央求：

    “爸，你就批给我一张吧，我自己去找神医就行。”

    “啪！”

    一声玻璃破碎声。

    大门猛地被拉开：

    “给我滚出去，我再也不想见到你。”

    “滚就滚，死老头，你给我等着，我现在就从八楼跳下去，让你断子绝孙，彻底绝后。”

    “你给我站住！”

    大门咣当一声关起来。

    听声音是孙少昆这个实力坑爹的活宝，怪不得兰芷溪耽误这么长时间，她是怕见到这对父子吵架会彼此尴尬。

    估计孙少昆这家伙昨天被王大刚那痞子坑去不少钱，今天才起大早过来坑爹。

    在走廊内没见到兰芷溪，林峰刚拿出电话，就见孙少昆捏着一张卡，兴高采烈的迎面走来。

    两人擦肩而过时，他又嬉笑着退回挡住林峰：“啧啧！这不是兰芷溪那个倒插门的窝囊废嘛！你来这里干什么？没用的，如果我不同意，我爸不会给你们进货的。”

    接着他又摇摇手里的卡片显摆：“看见没，分分钟一千万，你个傻逼一辈子都没见过吧。”

    林峰伸手抢过卡片看一眼说：“这卡也没什么特别的嘛！”

    孙少昆慌忙抢回来：“神医的挂号预约卡，你根本没见过，瞎逼逼个屁呀！”

    听到林峰两人的对话，兰芷溪和陆嫣然从走廊另一端的安全通道走出来。

    孙少昆马上举起手里的预约卡向她们招手。林峰附在他耳边小声说：“我看你眼圈黑青，走路虚浮，昨天晚上四个人玩得很嗨呀！我还有照片……”

    一听林峰知道他昨天的丑事，孙少昆哎呀一声，捂着脸跑了。

    兰芷溪奇怪的问：“他怎么了？”

    林峰敲敲门小声说：

    “估计是拉稀，急着去厕所吧！”

    “你这人，恶心死了！”

    “请进！”

    办公室内传来孙大荣的声音。

    让兰芷溪两个人去见孙大荣，林峰找个僻静处给叶君玉打电话，商量改变预约卡的挂号规则，顺便让他在医院官网注销掉孙少昆手上那张预约卡。

    医院内部人搞点小福利赚外快，林峰不愿意管，也不屑于管，水至清则无鱼嘛！

    可是孙少昆这个混蛋竟然使用下三滥的手段，想打兰芷溪的主意，这让林峰不能容忍。

    所以林峰请叶君玉配合，让孙少昆四人喝掉下药的那杯酒，导致他们集体在御宴做出丑事。顺便又鼓动王大刚带孙少昆四人去给老母猪配种，拍下录像狠敲他一笔。

    林峰以为经过如此沉重的打击，孙少昆肯定没脸见人，总会老实一阵子。没想到他一天都没耽误，早早就跑来找他老子骗预约卡。

    果然像胡大爷说得：这是一个不顾礼义廉耻，没有道德底线的时代，社会上衡量价值的唯一标准就是金钱，根本没人计较这个人做过什么，是怎么获得金钱的。

    就像这个孙少昆，做出这么大的丑事，竟然还有脸跑出来显摆。

    看他那嘚瑟的样子，似乎根本就不在乎昨天给老母猪配种的事情。在他眼里，骗张卡挣一千万比脸面重要的多。

    好吧！既然你要钱不要脸，那我偏要断绝你挣钱的门路，顺便给你来一个终生难忘的教训。

    林峰挂断电话没多久，兰芷溪两人就一脸喜色的走出来：“成了，我们去御宴庆功！”

    回到车上，林峰突然想起来：“你们出来这么久，与何家签总代理的资料都准备好了？”

    兰芷溪疑惑的问：“签什么总代理？我怎么不知道？”

    “嗯？”

    林峰打开手机微信，才看到信息发送失败的提示。原来那天关机太快，信息根本没有发出去。

    他拍一下脑门，很是懊恼的说：

    “哎呀！我给忙忘了。以前跟神医聊起过厂里那三个成药，他给我介绍一家代理商，有意向签下全国总代理，这几天要去厂里考察签华夏总代理。”

    “啊！你真马虎，这么重要的事情都能忘掉。”

    抱怨完林峰，兰芷溪开始联系公司员工准备谈判的材料。

    吃过午饭，三人就急匆匆开车出发，兰芷溪拉着林峰坐在后排，不停询问合作方的性格和公司规模，又咨询林峰该用什么策略去和对方谈判。

    林峰也不知道该怎么回答，只能含糊不清的说：“你想怎么谈就怎么谈吧！我们产品这么好，他们一定会签合同的。”

    “哎呀！你这人，哪有这样谈判的……”

    对于谈生意，林峰一点兴趣都没有，他无聊的向窗外看。

    “嗯，刚超过去那个面包车很熟悉嘛！SB250，这么别致的车牌号他记得，昨天王大刚就是开这辆车带孙少昆去养猪场的。”

    下意识回头看一眼，车后跟着一辆SB251，透过前挡玻璃看到车内有很多人，开车那个光头正是王大刚。

    两辆车一前一后夹着林峰他们的车，速度慢慢压下来。

    情况不太对！

    “嫣然，前边面包车的车牌号太讨厌，加速超过它，我们不能让二百五压着走。”

    陆嫣然也讨厌前边那辆车拐来拐去压速度。她调转方向，一脚油门就超过面包车。

    错车的功夫，林峰看到后排座位上的人开始往头上戴黑头罩。

    绝对有问题！必须尽快甩开面包车。

    林峰继续催促：

    “加速快走，何家来谈判的人可能明天就到，我们要尽快回去安排一下欢迎仪式。”

    瞬间加速方面，宝马和面包车的区别还是很大的。

    在林峰的一再催促下，陆嫣然加速融入车流，将面包车远远甩开。

    “他为什么要追踪我们？在御宴扎他那一针很小心，也没露馅呀？难道王大刚垂涎兰芷溪的美貌，一路尾随跑来劫色？不至于吧！芷溪虽然漂亮，也没倾国倾城到让王大刚奋不顾身拦路抢人的地步。”

    想到脑壳爆炸，林峰也没弄明白怎么回事，又想到面包车根本追不上宝马，林峰也就不想费脑筋去思考了。

    没走出多远，车速再次慢下来，陆嫣然郁闷的嘟囔道：“唉，又在修路，”

    林峰伸长脖子向前看，才发现前边的水泥路挖得只剩下一条车道，一眼看不到头的汽车排成长队慢慢向前挪动着。

    面包车七扭八拐慢悠悠的出现在不远处，模模糊糊中，林峰看到脑壳铮亮的王大刚脸上露着残忍的笑容，还在呲牙说着什么。

    车挪得很慢，天色阴沉渐渐的暗下来，路两边是大片的荒郊野地。

    两辆车十几个人，普通寻衅滋事根本用不到这么多人，他们这是想绑架勒索吧！

    除了得罪过齐国华，这几天自己也没惹过什么事呀。

    难道神医身份泄露，是齐国华要买凶勒索，追讨那十个亿？

    想到两辆车有十几个人，根本应付不过来，林峰立即通知肖青璇前来助阵，又发信息给叶君玉，告诉他自己的猜想和关于王大刚的事情。

    齐家竟然想对林峰不利，叶君玉很是生气，立即发动叶家在蓉城的所有人脉，调查王大刚的信息和动向。

    很快有结果反馈回来：

    王大刚，黑龙安保公司一个小头目，为人好勇斗狠贪酒好色，妻子不堪忍受他的摧残，丢下儿子跑路了。

    这王大刚为人不怎么样，对儿子却很好，为了让儿子有一个良好的生活环境，他四处举债送儿子进蓉省最好的贵族学校上学。

    这家贵族学校也是叶家的产业。

    昨天晚上，王大刚广邀道上的朋友在御宴吃饭。他不但还掉以前的全部借债，还出巨资网罗十几个亡命之徒，说是要搞一件可以挣许多钱的大事情。

    看情形，王大刚说的挣许多钱的大事情，肯定跟林峰有关。

    因为王大刚请客吃饭的时间点，就在齐正道被迫卖掉手里的股份之后不久。

    基本能确定是齐正道父子派人跟踪林峰，想绑架他勒索钱财。

    弄明白情况之后，叶君玉立即派人去学校以王大刚的名誉接走他儿子。

    有专人已经跟王大刚取得联系，正在展开谈判。

    最后，叶君玉还不忘嘱咐林峰一定要注意安全，他已经派出大批人手前来接应。

    听说齐家要买凶伤害林峰，老奶奶镇怒，让叶则才立即坐专机返回蓉城营救林峰，并调集叶家全部资源，准备对齐家发动雷霆一击，在规则允许范围内消灭齐家。

    同时，老奶奶在京都世家圈发出声明，蓉城齐家雇凶绑架叶家长门长孙，天理难容，凡阻挠叶家向齐家寻仇着，叶家全族将视其为死敌，不死不休！

    老奶奶长时间不问世事，她突然如此强势发出警告，京都各大世家被惊动，纷纷派出人手四处打探事情的真相。

    叶家这一代的长门长孙不是家主叶则成的长子叶君临吗？他不是好好的待在京都吗？小小的齐家怎么可能敢动他呢？

    当然，也有知道一些内情的老牌家族开始频繁沟通，言语间多次提起叶家这一代的长门长子叶则仕和他波澜壮阔的一生。


第四十一章 长门长孙

    老一辈的人都知道，叶家这一代的长子其实是叶则仕。

    他是一个至今无人超越的传说！

    他惊才艳艳，风华绝代！

    在读大学期间，就带领一帮同学成功阻击过国际巨鳄对华夏经济的残酷掠夺。

    毕业后，尝试做对外远洋贸易，不到两年时间就积累下富可敌国的资本。

    父亲病逝，他又勇担重任，二十五岁成为叶氏族长，只用五年时间，就带领着日渐没落的叶氏家族重入顶级家族的序列。

    他英俊潇洒、温文尔雅、文采风流，让无数豪门贵女为其痴狂，以接近他受到他的夸奖为荣。

    为了振兴叶氏家族，叶则仕单身多年，三十岁的年纪功成身退，远赴欧美游历。

    两年后，他突然回国宣布结婚，而妻子是一个名不见经传的美籍华人。

    这一消息公布后，不知道有多少苦等他多年的京都名媛伤心欲绝。

    不久，叶则仕宣布要进军计算机互联网行业，在京都建立华夏的硅谷。

    那个年代，计算机是一种昂贵的奢侈品，互联网更是大多数人听没听说过的新兴事物。

    所有人都相信，商业天才叶则仕的决定不会错，许多大家族纷纷派子弟加入，希望紧跟天才的脚步。

    硅谷的雏形刚搭建不久，叶则仕突然心血来潮，他放下所有工作，要带着娇妻幼子开邮轮泛舟长江。

    真是天妒英才，在邮轮途径巴蜀期间，恰逢百年一遇的长江大洪水，邮轮倾覆，不幸葬身于滔滔江水之中，时年三十三岁。

    那一天叶则仕的儿子刚满一岁。

    严格意义上来说，那个孩子才是叶家真正的长门长孙。

    或许是经受不住打击，叶家老太太偏执的相信，自己失踪的孙子并没有死，这么多年来她也从来没有放弃过寻找。

    为此，她还派出和大哥关系最好的老四叶则才常驻蓉省，这二十几年更是不惜投入巨量财富，只为寻找她那失踪的孙子。

    建瑞银医院，建瑞鑫大酒店，建各级学校，开大型商场，成立青年创业基金，扶持大学生山村支教，只要有利于寻人，她不惜一掷万金。

    至于王家扶植蓉城齐家阻挠叶则才在蓉省的事业，那简直是笑话。

    如果叶家真要开拓蓉省，小小的齐家根本无力阻挡，也只有王家那些笨蛋才愿意相信齐家假公济私的谎言。

    前一段时间，网上有一张模模糊糊的图片：是一个年轻人坐在一间阴暗的老旧药铺内写毛笔字，那个年轻人的长相很像年轻时的叶则仕。

    就这么一个似是而非的线索，惊动叶家老太太亲自去蓉城调查很久。

    直到最近，家主叶则成重病，她才返回京都坐镇。

    有人猜测：齐家远在蓉省，不可能威胁到京都的叶家长孙叶君临。

    那么只有一种可能，叶家已经找到那个失踪多年的孩子。

    叶则仕的儿子还活着，叶家的长门长孙在蓉城。

    这个猜测在那些大家族中迅速传开。

    猜测出事情可能的前因后果，不管是叶家的朋友还是对头，都一致理解叶家的愤怒，认为叶家无论对齐家做什么疯狂举动都不算过分。

    这很好理解，其实大家族之间的关系和国家之间的关系是一样的。

    资源有限，一个国家需要发展和稳定，就需要不停掠夺和反掠夺各种资源。

    但是，这种争斗必须限定在一个适度的范围内。

    总不能说隔壁阿三跨境耍无赖，我们就立即扔一颗核弹过去。

    星条国想科技封锁，不让我们发展高速网络，我们也扔一颗核弹过去。

    如果真是这样，估计地球早已经被核弹炸回到原始社会，大家都可以穿着树叶躺河边打鱼晒网了。

    所以，国家之间的战争，不管是经济战争还是政治战争，打得如何激烈，都不能轻易扔出核弹。

    这是规矩，必须遵守，否则将会受到全球国家的联合攻击。

    同样，家族之间的争斗也有一些不成文的规矩和禁忌，其中最不可触碰的禁忌就是人身伤害和肉体消灭。

    每个大家族都掌握有巨量资源，有很多家族甚至养有死士，如果彼此间毫无顾忌的相互绑架和暗杀，恐怕生多少孩子都不够用。那些家族根本没机会绵延几百上千年，恐怕早就消失在茫茫的历史长河之中了。

    虽然近几年叶家已经退出顶级家族序列，可真要是杀红眼到了不死不休的地步，还真没几个家族能从叶家的怒火中全身而退。

    因此，弄明白原因后，这些京都的世家大族纷纷警告族中子弟，不要参与此次纷争，不要做趁火打劫渔翁得利的事情，以后更要把齐家这样的败类列为永不合作家族名居。

    在世家大族的严厉约束下，之前还纷纷乱乱的京都世家圈突然诡异的安静下来。

    林峰并不知道齐国华想绑架自己的无脑操作在京都世家圈引起的强烈地震。

    他现在满脑子都在想，该怎么拖住王大刚，让兰芷溪两人安全返回丰城。

    林峰不想让兰芷溪知道这件事，麻烦是自己惹出来的，独自面对就好，不能把她们牵扯进来，让她们也跟着担惊受怕。

    伸长脖子向前看，车速开始加快，眼看就要走出施工路段，转身向后看，两辆面包车坠在不远处，像两匹恶狼紧紧跟随着。

    发现林峰在座位上东张西望，不安分的扭来扭去，一副非常着急的样子。兰芷溪奇怪的问他是不是哪里不舒服。

    林峰正不知道怎么回答，叶则才又打电话过来：“我们这边正在安排，你保护好自己，到时候做好配合就行。”

    车速更快，还有几百米就要走出施工路段，不能再等了！

    “停车！快停车！”

    陆嫣然条件反射的一脚急刹，四处观察周边环境，确认没有到撞人，周边也没有什么危险，她这才放下心来。

    兰芷溪也奇怪的看着林峰，闹不明白他突然来这一嗓子，想要整什么幺蛾子。

    急呀！该找什么理由让她们先走呢？

    林峰只急得脑门上青筋直跳，灵光一现，还真被他找出来一个合适的理由。

    他指着电话说：“老板突然通知有紧急任务，你们先走，我办完事就回去。”

    话还没说完，林峰已经推开车门跑下去。

    兰芷溪打开车窗准备叮嘱几句，后边的车开始不停歇的按喇叭闪大灯，催促她们快走开，别挡路。

    汽车鸣笛声太响，兰芷溪只能向林峰摆摆手，和陆嫣然开车离开了。

    在缓慢的车流中，神思恍惚的柳轻颜很是郁闷。她苦心跟踪几个月的投资项目，眼看就要到签合同付款的时候，董事长突然要求放弃掉这个项目。

    在电话中努力争取很久，董事长终于答应跟她面谈，讨论一下投资这个项目的可行性。

    唉！如果下班前不能赶回公司说服董事长，整个项目组前期所有的努力都算是白费了。

    这慢慢挪动的车流让她焦急万分，刚拿起手机查看信息，就听见车前一声巨响，一个人慢慢地靠在车的引擎盖上。

    完了，撞人了！

    柳轻颜一脚急刹，双手捂着眼睛紧张到浑身发抖，只敢小心的从指缝间向车外看。

    林峰也很心虚，看到兰芷溪两人开车走远，他只是想制造一个小事故，阻挡住后边的面包车，给兰芷溪争取更多离开的时间。

    没想到这一脚下去，竟然把车的保险杠给踢掉下来了。

    车里车外，两人就这么大眼瞪小眼的对视着，直到身后想起此起彼伏的鸣笛声，柳轻颜才哆哆嗦嗦走下车来。

    “你、你没事吧！”

    林峰不好意思的回答：“我没事，只是……，你的车坏了。”

    看着掉在地上的保险杠，柳轻颜更是紧张的说：“车都坏成这样，你怎么会没事？赶紧上车，我先带你去医院治疗，车的事以后再说。”

    拿手机在不同方位拍几张照片后，柳轻颜就要搀扶林峰上车。

    本来就是为了拖延时间阻挡后边的面包车，林峰可不愿意轻易被她扶上车。

    甩开柳轻颜，林峰原地跳两下说：“我真没事，还是报警判事故责任吧！警察说该赔多少钱我一分不少赔给你。”

    看着林峰的穿着也不像个有钱人，柳轻颜大度的说：

    “算了，你人没事就行，我自己去处理，不用你赔钱。”

    林峰不但不领情，反而瞪大眼睛认真的说道：

    “不行，必须让警察判定责任，我不差钱，但也不会多赔钱，该多少就是多少。”

    柳轻颜被林峰的坚持气笑了！

    世上还有这么有意思的人，只听说碰瓷讹钱的，第一次见碰瓷主动要求倒贴钱的。

    真是服了他了，我都已经说不让他赔钱，他还生气非要赔钱。

    既然你坚持报警，那就报警吧！

    选择报警就要保留好事故现场，柳轻颜不敢轻易移动汽车，并且路上只有这么一个车道，她就是想移动汽车，也不知道该移动到哪里去。

    这下林峰终于放下心来。

    道路拥堵，交警过来要好长时间，剩下来就是消磨时间了，等得时间越长，兰芷溪她们就越安全。

    林峰是个闷葫芦，不管柳轻颜怎么问，他只是靠着车门嗯嗯啊啊的敷衍，搞得柳轻颜也没什么说话的兴致。

    看见前面这辆车停下不走了，后边车上的人打开车窗：“喂，快走呀！开宝马有什么了不起？”

    城市里，拥挤的路段堵车很正常，面包车里，几个光头见怪不怪，开始你一句我一句的闲吹牛。

    其中一个说：

    “昨天那四个家伙真猛，连老母猪都下得去手，我他妈是服了。”

    另一个说：“别说了，我他妈都要恶心吐了。”

    “昆少这个比还真有钱，竟然能拿出两百万买录像。”

    “是啊！小美也是傻，竟然愿意把手机给砸了。要是留着手机，恢复一下视频，又可以弄来更多的钱。”

    “你还说，当时你要是不吐，也跟着录一段录像，不也能卖给他两百万嘛！”

    “人可不能太贪，刚哥都给我们分钱了，再去讹他坏规矩。”

    “嘿嘿，刚哥，有这样的好事，下次一定带我一个。”

    一直面色怪异的王大刚突然严肃的问：“你们夜里做怪梦没有？”

    “怪梦？”

    几个人面面相觑！

    “没”

    “没有”

    “昨天睡得太晚，还没来得及做就被你给吵醒了。”

    见大家都没做怪梦，王大刚两眼发直的瞪着方向盘又不说话了。

    他心里很害怕！


第四十二章 乌龙门

    自从王大刚把孙少昆弄去给老母猪配种拍录像讹诈两百万后，怪事就开始出现。

    晚上睡觉，王大刚只要一闭上眼睛就开始做恶梦，他总是梦到自己身不由己跑去给老母猪配种。

    每次都有几百人围观，还有许多网红现场直播。不管儿子想什么办法阻拦他，跪下央求他，他都会粗暴地甩开儿子，身不由己的跳进肮脏的猪圈帮助老母猪配种，配完一条又一条，累到精疲力尽也不能停歇。

    儿子受不了他这疯狂的行为和同学们的肆意嘲笑，喊一声我恨你，就跳楼自杀了。

    看着儿子摔成碎块的尸体，王大刚痛哭流涕：“儿子，爸爸错了，爸爸以后再也不做了。”

    每到这个时候，他儿子的碎块突然会变成无数个人面猪身的小怪物，浑身散发着恶臭，叽叽咋咋的围着他喊爸爸。

    一次、两次、三次、五次……

    只要他闭上眼睡觉，这个梦就会一直不停重复，就像一部无限重播的电影。

    王大刚认为这是老天对他做坏事的报应。他很害怕，想放弃今天的这个任务，可又实在舍不得那一千万的报酬。

    他握紧方向盘暗暗下定决心：

    最后一次，只要挣到这笔钱，我就带着儿子好好过日子，再也不做坏事了。

    正当王大刚胡思乱想的时候，一个匿名电话打过来：“你儿子在我手里，找个安静的地方回话。”

    听着电话里儿子的声音，王大刚瞬间崩溃：报应终于来了！

    他默默的下车走到路边接电话。

    王大刚这个电话很长，车上的人干坐着无聊，就跑下车沿路向前看林峰堵在哪里。

    来到事故现场，他们意外的发现林峰和一个美女站在一辆白色宝马前，盯着坏掉的保险杠发呆。

    机会就在眼前！

    几个人眼神交流一番，七嘴八舌的说：“车已经坏了，必须去修理，正好我们是修理厂的人，跟我们走，包修好。”

    不听已经报警的解释，几个人连拖带拽把林峰两个人推进车里。

    刚一坐上车，他们就原形毕露，拿出明晃晃的匕首威胁说：“敢乱动就弄死你们。”

    正奋力挣扎的柳轻颜一下子不动了，林峰也很配合的靠在座椅上，他很认真的对柳轻颜说：“对不起，我会尽力保护你。”

    或许是同命相连吧！方寸大乱的柳轻颜虽然不明白林峰为什么要道歉，但女人的直觉告诉她这个男人很安全，就本能的依在他身上寻求一丝心理安慰。

    又有一个绑匪挤在柳轻颜身旁，把两个人夹在中间。

    四个人坐在一起很挤，柳轻颜很是害怕，紧紧的贴在林峰身上，慢慢就挤进他怀里。

    “秀恩爱死得快，都这个时候了，还在腻歪，一会有你们哭的时候。哈哈哈哈！”

    “这个小妞可真水灵，能玩上一次，死都值了。”

    “少逼逼，赶紧走，人是我们抓到的，跟刚哥说，我们最少要分一半钱才行。”

    因为柳轻颜靠在林峰身上的亲昵行为，几个家伙都认为他们是恋人或夫妻关系，没人怀疑他们素不相识。

    林峰想，这帮人绝对不是第一次干绑架这样的事情，他们准备的很充分。

    几辆车来到一个僻静处，绑匪就从跟上来的面包车上拿出工具，熟练的捆上两人的手，嘴上粘一块胶布。

    奇怪的是王大刚根本不关心他们的收获，一直坐在车上发呆，始终没有下车核对绑架对象。

    劫匪给林峰两个人蒙上黑布袋之后，就带他们坐上另一辆车。

    还没走出多远车再次停下来。

    一阵嘈杂声之后，两人又被带上另一辆车，颠颠簸簸半个多小时才停下来。

    进入二楼一个房间后，林峰头上的黑布刚才被取下来。眯着眼睛好一会，他才看清楚眼前的情况。

    这是一个挺大的房间，靠墙还摆放着一张很大的床。

    王大刚和几个戴着黑面罩的人散落在房间各处，抱着膀子看热闹。柳轻颜缩在床角头上依旧蒙着黑布袋，齐国华正翘着二郎腿坐在旁边的双人沙发上。

    “没想到吧！你今天会落在我手里。现在我一只手就能捏死你，就问你怕不怕？”

    他看林峰依旧一脸淡然的打量着四周，就起身撕掉林峰嘴上的胶带，得意的说：“别想着逃跑，这些人可是黑龙安保的高手，你根本跑不掉的。”

    一旁的王大刚腆着脸走过来说：“齐少，你也验过货了，现在把余款给我，我们的交易就算完成，以后你这里发生的事情可就跟我无关了。”

    “你急什么呀？在旁边等着，待会我还给你们准备额外福利呢！”

    背手迈着八字步在林峰眼前来回走两步，齐国华突然转身：“我说过，要让你把女人送到我床上，跪在床头唱《征服》的，哼哼，现在……”

    林峰冷笑着打断他：“上次我也说过你会终生做不得男人，怎么着？难道谁有本事治好你不举的毛病？”

    “你……”

    林峰当着这么多人的面爆出他的隐疾，胡国华脸都气绿了。

    他猛抬起脚，狠狠踢向林峰的肚子，林峰原地后退一步，轻松躲开。

    齐国华一脚踢空，自己闪一个大趔趄，差点摔倒在地上。

    房间内的蒙面人顿时被齐国华的蠢样逗得哈哈大笑起来。

    “玛德，还敢躲开，你还敢躲开！”

    齐国华大声叫骂，继续追着林峰踢打。

    看着这一幕，房间内的蒙面人不但没帮他拦住林峰，反而非常配合的四处散开，给两个人留出更大的活动空间。

    这些年，齐国华早就被酒色掏空身子，追着林峰在房间内转两圈之后，他就扶着膝盖呼呼喘气了。

    林峰也停下来说：“就你这怂样，在我眼里连坨屎都不如。如果没人帮你，我绑上双手双脚都能打死你。”

    “好，好啊！有种你站住别跑！”

    齐国华喘着粗气冲过来，挥拳打林峰的脸。

    林峰斜挎步背对齐国华，曲腿弓腰，一屁股顶在猛冲过来的齐国华胯骨上。

    “哎哟！”

    齐国华痛呼一声，连退几步跌倒在床上，把缩在床角的柳轻颜吓一大跳，缩在床脚嘴里发出呜呜的声音。

    “哈哈哈，齐少，你真要是被一屁股坐死，那就搞笑了。”

    周围蒙面人的调笑，让齐国华很是下不来台。

    他恶狠狠的看着林峰骂道：“好，老子是打不过你，因为老子打得过这个女人。”

    翻身趴在床上，齐国华伸手去撕扯柳轻颜的衣服：

    “王大刚，别傻站着，这个女人就是我给你们的福利，都过来轮了这女人。

    我要拍成小电影发网上，让所有人都知道她男人是个戴绿帽的窝囊废。哈哈哈……呃！”

    感觉到有人撕扯自己的衣服，柳轻颜双脚乱踢拼命挣扎。

    她越掙扎，齐国华越兴奋，哇哇怪笑着，整个人扑向柳轻颜。

    眼前一黑，一只小巧的高跟鞋迎面糊在脸上，齐国华大叫一声，仰面朝天摔倒在地下。

    从小到大一直养尊处优，齐国华哪里受过这样的伤害，他不知所措的捂着脸，眼泪伴着鼻血滴滴答答流下来。

    他觉得鼻子很难受，酸咸苦辣一起涌进嘴里，整张脸木木的没有任何感觉。

    站在旁边那几个蒙面人，看到齐国华像傻子一样躺在地上不动，就跑过去把他扶起来。

    站起身后，齐国华才反应过来，他暴跳如雷的喊道：“扒……哇……”

    刚说出一个字，一口血水伴着两颗牙齿从嘴里吐出来。

    刚才柳轻颜一脚踹在齐国华脸上，高跟鞋那尖尖的鞋跟正踢在齐国华门牙上，硬生生把他那两颗引以为傲的大门牙踢断，而坚硬的鞋掌又顺带着砸断了他的鼻梁骨。

    自诩风流的齐国华现在很惨，整张脸都血糊拉叽的，鼻子软哒哒歪在一边，装点门面的两颗门牙断掉，连带着嘴唇也被豁开一个大洞，在嘴唇上留下一个丑陋的黑洞，像三瓣嘴的兔子。

    他用手擦擦脸上的泪水，带着哭腔说：“臭婊子，竟然敢踢我的脸，你们现在去轮她，一定要轮死她。”

    王大刚说：“齐少，你受伤了，先去医院包扎一下吧。”

    刚刚受伤，齐国华只觉得脸上肿胀麻木，一点也感觉不到疼痛，他捂着嘴恶狠狠的说：“不行，我要看着你们轮死她，你们快去。”

    站在床边的蒙面人一把扯下柳轻颜头上的黑布，顺手撕下胶带，声音邪恶的说：“我要解开她的绑绳，女人在床上一定要叫起来才够劲。”

    “齐国华，你个畜生！”

    “啊，柳轻颜！”

    当齐国华发现床的人不是兰芷溪，竟然是柳轻颜时，一下子呆住了。

    柳家也是蓉省的一个大家族，和齐家是世交，有着很深的战略合作关系。

    柳轻颜大学毕业后，不愿意接受爷爷安排进入家族企业工作，就应聘进入齐家的财富集团锻炼自己，由于工作能力非常突出，短短两年她就升任财富集团的总经理。

    看着被捆在床上的柳轻颜，齐国华觉得自己头很疼，他一巴掌打在王大刚头上：“玛德，你们抓错了，怎么把她给弄来了？”

    王大刚委屈的说：“齐少，没错呀！一男一女，开白色宝马，我们追了很久才追上。你不能这样呀！我帮你抓来人，你却不认账，你不是想耍赖不给钱吧。”

    齐国华只给王大刚一张林峰的照片，抓他们那几个绑匪只认识林峰，并不认识兰芷溪。看林峰和柳轻颜待在一起，就错把柳轻颜当成兰芷溪给抓回来。

    一见到林峰，齐国华只顾着找他报仇，根本没有时间去核实带着黑布头套的柳轻颜。

    现在麻烦了，如果放掉柳轻颜，今天就没办法弄死林峰，这让齐国华很是不爽；如果不放掉柳轻颜？齐国华还真没这个胆子，从小到大他一直都怕这个柳家的大小姐。


第四十三章 杀人放火

    事情到这个地步，让齐国华很是为难，他捂着肿胀变形的口鼻，脑子里一片混乱。

    看齐国华捂着嘴巴阴沉厌恶的看着自己，柳轻颜首先爆发了。

    想想也是，她好好的开车回公司，先是莫名其妙被碰瓷，又遭到绑架。

    不得不让她思考这一切是巧合还是绑匪的计划，绑架自己的目的是什么？自己会不会受到非礼和折磨？

    这一路上她越想越害怕！

    结果，竟然是齐国华这混蛋在搞恶作剧让自己难堪。

    轻飘飘一句抓错人了，就想把这事情糊弄过去，实在太气人了。

    想到这里，柳轻颜再也控制不住，开始像往常一样训斥齐国华：“作为齐家的长子长孙，齐爷爷还准备好好培养你，将来让你接任家主之位的，没想到你竟然是个畜生不如的混蛋，竟然敢做这样的事情。

    齐家要是交在你这混蛋手里，早晚会被败光。等我回去就告诉齐爷爷这件事，让他早点认清你的真面目。”

    齐家本来属于外来势力，背后有着京都王家的强力支持，柳家是蓉省本地老牌家族，根基深厚。

    两大家族相遇之后，各取所需一拍即合，相互配合着整垮过不少蓉省大家族，攫取到巨量财富，短短二十年时间就成为蓉省前三甲的大家族。

    到现在，齐柳两家的支柱产业相互持有股份，成为你中有我我中有你，不可分割的利益共同体。

    齐国华是齐家的长门长孙，柳轻颜是柳家的长门大小姐，为了加深合作关系，两家都有意联姻，撮合齐国华和柳轻颜在一起。

    哪知两人好似上一辈子的冤家，一见面就会不留情面的死掐，柳轻颜认为齐国华是只会吃喝玩乐玩女人的纨绔子弟，齐国华认为柳轻颜是凶巴巴的男人婆。

    在长期的斗争过程中，因为齐国华不学无术，经常被柳轻颜训斥到理屈词穷无地自容，这让他觉得很没面子。

    时间久了，他就产生逆反心理，见到柳轻颜就浑身不舒服，总想转身逃跑。

    所以，只要听说柳轻颜在公司办公，齐国华都不敢跑去财富集团找存在感。

    想到刚才柳轻颜被绑成粽子，带着头套瑟瑟发抖，齐国华还是有一丢丢心里满足的。

    可柳轻颜一觉到自己就劈头盖脸的骂自己，还是当着老对头林峰的面训斥自己，这让齐国华很是不爽。

    又听到她要找爷爷告自己的黑状，齐国华变得焦躁不安。

    如果让爷爷知道他做出这样的乌龙蠢事，一定很生气，会立即禁足，取消他继承家主的资格。

    愤怒焦躁让齐国华气血翻涌，脸上的伤口从刚才的麻木胀痛变成现在撕裂般疼痛。

    脸上的疼痛不停撕扯着他的神经，让他心烦意乱，狂躁暴怒起来：

    “柳轻颜，你个蠢女人，为什么要做卧底？为什么要和这个窝囊废在一起？为什么要踢烂我的脸？为什么要知道那么多事情？这都是你逼我的，既然你不让我好过，那我也不会让你好过。”

    不再理会柳轻颜，齐国华转身对王大刚吩咐道：“把他们两个绑在床上，做成QJ杀人现场。哎哟，他妈的疼死我了，我要去医院治伤。你把事情做干净一点，一把火烧掉别留后患。”

    怎么也是从小到大的玩伴，听到齐国华毫不留情的让人杀掉自己，柳轻颜不敢相信的呆住了。

    听到齐国华的吩咐，王大刚立即抱怨说：“齐少，你答应把他们抓回来就给我一千万的，你要是不给钱我就放掉他们了。”

    “玛德，老子什么时候赖过账？”

    齐国华单手在手机上点几下说：“刚给你转两千万，现在你必须按我说的弄死他们。”

    王大刚摸出手机，看一下两千万到账的信息，就快步向门口走去：“杀人放火是杀的大罪，老子才不干这种有命赚钱没命发钱的倒霉事情。兄弟们，走了，跟我分钱喝酒去。”

    “你……”

    齐国华被他气得半死，这狗日的拿了钱竟然想跑掉，可这里都是王大刚的人，他还真没什么办法，眼看着王大刚已经跨出门外。

    齐国华很后悔，他觉得今天就不该来这里，自从走进这个门，他就一直倒霉。

    被林峰撅一屁股差点闪断腰，又被柳轻颜踢烂脸，还被她臭骂，连王大刚这孙子都敢骗自己两千万。

    是可忍孰不可忍，老子拼了！

    齐国华狠狠心对站在原地没动的几个蒙面人说：“三千万，谁把他们都弄死，我出三千万。”

    “五千万。”

    站在门口的蒙面人一棍子把跨出门外的王大刚打倒在地：“马上转账，我不但帮你解决掉这两个人，还帮你干掉王大刚这个反骨仔。”

    “成交！”

    五千万已经是齐国华全部的家当，可事情已经到了这个地步，也由不得他退缩。

    蒙面人很专业，拿到钱后，像杀猪一样，左手按着王大刚的胯骨，一刀捅在他后腰上，昏迷中的王大刚闷哼一声，伸几下腿就不动了。

    大量的血水从王大刚屁股后涌出来，很快积成一大洼血水。

    “啊！”

    发呆中的柳轻颜看到眼前这血腥的一幕，惊叫着把头插进被子里，再也不肯出来。

    齐国华也是第一次见杀人，他干呕两声，慌乱的跨过王大刚的尸体跑出门外。

    临出门，他还不忘吩咐一句：

    “我要看视频，给我录证据。”

    “两位，我们也是拿人钱财替人消灾，记得是齐国华要杀你们，不要怪到我们兄弟头上。”

    齐国华吓跑后，几个蒙面人开始轻松的闲聊着，像没事人一样分工干活。

    一个人录像，两个人配合着把林峰和柳轻颜面对面绑在一起，嘴里还相互打趣着：“嗯，这样绑着才像那么回事，你说是摆成男上还是女上的姿势？”

    另一个说：“随便吧！反正都会烧成灰，到时候谁还分得清。”

    “我觉得这小子艳福不浅呀！活着抱美人，死了葬一起，连骨灰都和美女混在一起分不开。”

    这两个人的捆绑方式让柳轻颜感觉很羞耻，他们先是相互拥抱着被绑上手，接着两个蒙面人像缠粽子一样，从腿上一圈一圈的帮他们缠绳子，缠到背部还用力拉紧，生怕两人之间有空隙。

    这也就算了！

    他们还要求两个人一定要脸对着脸，鼻尖碰着鼻尖，继续从脖子向头顶缠绳子。

    感受着彼此身上的体温，呼吸着彼此鼻息的热气，柳轻颜终于从震惊中醒悟过来。

    “几位大哥，齐国华都走了，放了我们吧！等我回家给你们转一个亿。”

    “切，我不信，你个姑娘家家的，哪里会有一个亿。”

    看他们愿意讲条件，柳轻颜快速的说：“有，我有钱，我是财富集团大股东，我有财富集团13%的股票，可以卖1.5个亿呢！我是柳家长门大小姐，柳家也会帮我出钱。”

    两人动作慢下来，好像在思考要不要赚一个亿。

    捅死王大刚那个蒙面人说：

    “别想了，我们黑龙安保是良心企业，既然答应齐少，就绝对不能因为钱多去做违反原则的事情。”

    “对的，对的！老大教训的是。”

    那两个人没口子答应着。

    “你说这齐少也是，都要烧死这个女的了，还演这出戏干什么。”

    “谁知道呀！这小子死得也冤呢。”

    “住嘴，别胡说八道透露雇主要求。”

    捅死王大刚那老大边训斥边在墙角几个白桶上扎上几刀。

    伴随着哗哗的流水声，汽油味在整个房间迅速弥漫。

    “别拍录像了，你们两个，去把王大刚的尸体处理掉。”

    他又吩咐正在捆绑的蒙面人：

    “你们两个快点，捆好后记得在他们身上泼汽油，这样烧得干净。”

    三个人抬着王大刚的尸体离开后，那两个蒙面人也不再捆绑，丢下他们往门外跑：“卧槽，老大太过分了，他是想烧死我们多分钱吧！”

    另一个还不忘叮嘱：

    “哈哈，时间不多了，你们两个就好好享受最后的时光吧！”

    房门被关上，想到她马上要被活活烧死，柳轻颜害怕的趴在林峰脸上低声哭泣起来。

    柳轻颜哭泣时呼出的热气哈在林峰脸上，香香的痒痒的。

    林峰用力扭转头，在柳轻颜耳边低声说：“不要哭了，你忍耐一下，我马上就能带你逃出去。”

    有十几个亡命之徒堵在门外，两个人又被结结实实的捆成粽子，林峰竟然还在大言不惭的说可以救她。

    柳轻颜歇斯底里的喊道：“都怪你，都怪你！这么多人守着，我们怎么可能逃出去？呜呜呜，我们都会死的，呃……”

    “嘘，不要出声！”

    林峰紧紧的把柳轻颜箍在怀里，紧到她几乎喘不过气来。

    柳轻颜以为林峰到这个时候还想占她便宜的时候，感觉到林峰抱在她身后的手在三扭两扭间就挣脱开捆绑的绳子。

    两个蒙面人还没有捆扎完脖子以上的绳子，解放双手的林峰三两下就解开了。

    可两人身体上的绳子绑的太紧密，急切间根本解不开。

    看到生存的希望，柳轻颜也像蚕蛹一样急切的扭呀扭呀！

    两人本就紧紧贴在一起，柳轻颜这动作让林峰忍不住邪恶起来。

    他面色涨红的说：“停下！快停下！还是我自己来吧。”

    两人刚把腿上的绳子脱掉一大半，就听楼下有人喊：“齐少说，点火吧！”

    楼上有人应声：“好嘞！闲杂人等速速闪开了。”

    现在地上满是汽油，这要是点火燃烧起来，两个人哪里会有活路？

    时间来不及了！

    林峰像抱孩子一样托起柳轻颜，推开床头的后窗说：“抱紧了！”

    柳轻颜也很配合的用还没有解绑的双手紧紧搂住林峰脖子。

    门口的脚步声越来越近，林峰抱着柳轻颜从二楼窗口一跃而下……


第四十四章 过火

    爬高上低的事情，林峰小时候可没少干，比这还高的悬崖他都跳过，根本不会怵这三米多的高度。

    在跳窗落地的一刹那，林峰习惯性的蹲身屈膝减少身体下坠带来的冲击。

    可柳轻颜是一个生活在都市富裕家庭的娇小姐，哪里经历过跳楼这样可怕的事情。

    刚跳出窗子的时候，她就吓得闭上眼睛惊叫连声，至于蹲身缓冲这样的动作，她根本没有学会这个技能。

    所以，林峰这一蹲身，被林峰托举着的柳轻颜可就倒了大霉。

    由于身上还捆扎着绳子，两人跳下来时，林峰托举着柳轻颜的姿势很是暧昧。

    当时林峰的脸沉在柳轻颜的锁骨位置，柳轻颜的脚比林峰的脚高出一尺多，还是很安全的。

    落地时林峰屈膝缓冲，柳轻颜却直挺挺站着，两个人下坠的重量大部分由她一个人承受，她的双脚直直的踏在地上，高跟鞋撞击地面，发出沉闷的声响。

    好在脚下是泥土地，柳轻颜腿一软，两个人一起歪倒在地上。

    人是倒下了，可鞋跟还深陷地下……

    嘎巴……

    她这鞋质量可真好，尖尖的鞋跟竟然没有折断！

    人倒鞋不倒，脚倒霉！

    两声脆响后，柳轻颜的两只脚就扭成奇怪的倾斜形状，她脚踝脱臼了！

    痛苦的闷哼一声，柳轻颜贴在林峰身上不动了。

    从一片柔软中抬起头来，林峰急切拉扯着，想把两人身上碍事的绳子解下来。

    “轰隆！”

    汽油爆燃产生的巨大火焰从窗口奔涌而出又迅速缩回去，碎玻璃像雨点一样，噼里啪啦从头顶落下来。

    林峰不敢继续停留在原地，只能收束绑绳，勉强把柳轻颜搭在肩头，沿着院墙向厂房后方跑去。

    胸口很闷，很不舒服，柳轻颜睁开眼看到的是林峰宽阔的后背和不停后退的枯黄野草。

    完全清醒后，她才感觉脚踝部位很疼，胸口压在林峰的肩膀上被挤的很难受，像一个随时会被挤爆的气球，头晕晕的，很想吐。

    呵呵，以前坐过山车都不会晕，今天竟然会晕人！

    柳轻颜自嘲的傻笑。

    随后她双手用力撑在林峰背后，挣扎着说：“放我下来，我要自己走。”

    林峰一巴掌拍在她屁股上：“别乱动，被绑匪发现我们一个都逃不掉。”

    急切中林峰这随手的一巴掌力道很大，柳轻颜只觉得臀部发麻，一阵阵羞意涌上心头。

    她知道现在不是吵闹的时候，只能紧咬着牙暗暗发誓：有机会我一定要打回来。

    轰隆！

    又是一声巨响！

    半只白色塑料桶从窗户内炸飞出来，砸在两人刚经过的地方，地上半人高的野草瞬间燃烧，火花漫天。

    “跑，快跑！”

    看着身后熊熊的火势，柳轻颜吓得直着嗓子催促林峰。

    风高火急，漫天火焰伴着滚滚浓烟向柳轻颜头脸压来。

    “呦、呦、呦！”

    林峰气恼的说：“催我背着你快跑，你还有心情唱歌！我切克闹你。”

    “向右跑，避开火势。咳咳咳！”

    两句话的功夫，浓烟已经先于大火追上两人，柳轻颜剧烈的咳嗽着再也说不出话来。

    闻到浓烟，林峰这才明白柳轻颜的意思！顺风跑肯定会被野火追上，只有沿着火势边沿跑进逆风向，才能躲开大火。

    强烈的求生欲望让林峰爆发出极大的潜能，他以百米冲刺的速度沿着浓烟的边沿向右前方飞奔向前。

    柳轻颜焦急万分，忍着胸口的压迫感，像一位倒骑马的女骑士，用捆绑着的双手猛力拍打着林峰的屁股。

    都这个时候了，她还不忘报林峰那一巴掌的仇恨。

    在柳轻颜的驱赶下，林峰速度飙升，一口气跑出七八十米，越过一大块光秃秃的农田，才算脱离开火场范围。

    这一大块光秃秃的农田成为天然的隔离带，把火势控制在厂房五十米范围。

    农田中间是一条堆满稻草的水渠，林峰脚下一软，连带着柳轻颜一起栽倒在水渠内松软的稻草堆。

    担心伤害到怀中的柳轻颜，林峰强扭身体，在摔倒之前翻身躺倒，趁势把柳轻颜拉回到胸前。

    做完这一系列动作，林峰再也没有一丝力气，躺在松软的稻草堆上，大口喘着粗气，一动也不想动。

    “放开我，你快放开我！”

    柳轻颜趴在林峰胸口不停的抗议着。

    她脚踝脱臼，放下后很容易产生二次损伤，那时候可就不好治了。

    可林峰大口喘着粗气，实在没力气解释这个情况，只是抱着她不松手。

    两人就这样僵持下来。

    “你个色狼，占老娘便宜没够是吧！”

    柳轻颜实在是生气了。

    差点把老娘胸口挤爆这事还没找你算账，现在都躺地上了，你还搂着老娘的腰不肯松手。

    虽然老娘还抱着你的脖子，那也是因为我手上还绑着绳子，实在没办法松开嘛！

    从小到大，柳轻颜还从来没有和男子有过这样的亲密接触。

    现在这姿势，好像还是传说中女上男下的体位。

    太邪恶了！

    真是好羞耻！

    实在是太不雅观了！

    “你快松开我！”

    越想越气，再次警告无效后，柳轻颜忍不住俯身张嘴咬在林峰脖子上。

    “哎哟，你是狗呀！还咬人。”

    林峰被她咬的一激灵，急忙推开她检查脖子上的伤口。

    好在没有破皮。

    林峰嘟囔说：“还算你有点良心，真咬出血了，我还要去打狂犬疫苗呢。”

    “你才是狗，你全家都是狗！”

    柳轻颜气鼓鼓回一句，费力的把胳膊从林峰脖子上摘下来。

    这时，两人身上还缠着不少绳子，经过这一段时间的剧烈奔跑，绳子已经完全松垮下来。

    柳轻颜摁着林峰胸口向后爬，准备退出绑着两人的绳圈。

    在后退过程中，她的两只脚不小心蹬在水渠的边沿。

    “哎呦！”

    一股穿心的疼痛从脚踝处传来，柳轻颜再也支撑不住，抽着冷气趴在林峰身上。

    扭回头看见自己那一双扭曲到一边的光脚丫时，她直接吓哭了。

    “呜……，脚断了！怎么办呀，我瘸了，以后可怎么见人呀。”

    林峰只能有气无力的安慰：

    “是脱、脱臼，你脚不要用力，等我喘口气，帮你治好。”

    “真的？你真的能治好我的脚？”

    “你趴下来不要乱动，等我有力气就能治好你。”

    柳轻颜爬回原来的位置，再次把胳膊套在林峰脖子上。

    “抱紧我，不要乱动。我以后的幸福就靠你了。”

    林峰很想说：“你都快爬出去了，就是不用脚也可以爬到一边躺着嘛！”

    可他实在没力气说话，只能无奈的继续搂上那A4纸宽的水蛇腰。

    这一会功夫，天色已经完全黑下来，从紧张恐惧中放松下来的两个人就这样相拥着疲惫的睡着了。

    四周安静下来，咕咕唧唧的虫鸣声在两人身边响起。

    水泥房子水泥地，一蓬枯草随风去。

    这场大火来的快去的也快，附近居民认为是有人偷偷烧秸秆肥田，也都见怪不怪，更没人愿意打电话报警了。

    乡里乡亲的，低头不见抬头见，谁都不愿得罪人给自己招恨惹麻烦？

    齐国华躺在医院里缝合伤口时，还不忘打开手机刷新闻。

    发现没有新闻报道废弃厂房那场大火，甚至连消防车都没出动，他就放下心来，转而开始担心自己的伤口会不会留疤破相。

    休息没多长时间，林峰就原地满血复活了。

    轻手轻脚解开两人身上的绳子，林峰顺着柳轻颜的大腿摸下去。

    感觉到柳轻颜原本平稳的呼吸瞬间变得急促，大腿还绷得紧紧的。

    林峰轻声说：

    “别装了，既然醒着，就配合一下。”

    “你摸我就算了，还让我配合你，要不要我脱了裤子给你摸呀！”

    柳轻颜都要气哭了。

    林峰醒来不久她就跟着醒了，她是冻醒的。

    已近腊月，蓉城野外的冬夜还是很冷的，柳轻颜常年在空调室内办公，衣服穿得本就不多。

    刚才躲在林峰温暖的怀抱里，她还感觉不到冷，等林峰把她松开后，她立即就被冻醒了。

    刚醒来她就感觉到林峰在摸她的大腿。

    两个人历经生死才逃出来，她知道没有林峰自己肯定会被烧死。

    林峰的骚扰让她心里很不舒服，她还是劝自己：救命之恩无以为报，摸就摸吧，就当报恩了。

    这荒郊野外天寒地冻黑灯瞎火的，我一个弱女子也无力反抗，既然无力反抗，那就闭上眼好好……，由他去吧！

    经过激烈的思想斗争，柳轻颜决定继续装晕。

    没想到他竟然还提出这样无理的要求，所以柳轻颜才赌气说出要脱裤子配合林峰的话来。

    “也好，脱下裤子更方便，就是天太冷，容易感染风寒，还是我慢慢来吧。”

    “我去你大爷！”

    林峰的回答让柳轻颜气到爆粗口。

    她还从未见过如此厚颜无耻之徒！

    沉默片刻，林峰也想明白柳轻颜为什么提起他大爷了。

    “高空坠落容易损伤腿骨和腰椎，我在帮你检查腿部是否有骨折、错位或扭伤，你想到哪里去了？”

    “啊！哦！那你慢慢摸吧！”

    黑暗中，柳轻颜尴尬不已，羞得无地自容。

    摸摸索索检查一遍，林峰说：“还好，除了踝关节错位，没有别的问题。现在我帮你关节复位，有点疼，你忍着点。”

    已经被摸到浑身燥热的柳轻颜一听要关节复位，立即紧张的绷紧身体。

    黑暗中复位关节本就不太容易，柳轻颜又紧张到肌肉紧绷。

    林峰只能轻轻推拿她僵硬的肌肉，嘴里轻笑着说：“还别说，你这腿摸起来还挺舒服，这就是电视里说的性感吗？”

    听林峰口花花的夸她皮肤好身材好，柳轻颜心里高兴，嘴上不饶人的骂道：

    “你个色狼，还在占我便宜，哎呦！”

    趁柳轻颜分心说话肌肉放松的时候，林峰双手一用力。

    咔叭！

    脚踝复位。

    这一下，疼得柳轻颜冷汗直淌，不停拍打着林峰的胳膊吸冷气。

    休息好一会，她才算平静下来。

    林峰接着捧起她另一只脚，柳轻颜可怜兮兮的说：“太疼了，还是到医院打麻药再复位吧！”

    “不行，骨骼复位不能打麻药，要不然测试不出复位效果。”

    有了上次的被骗经验，这一次林峰想尽办法都不能让柳轻颜放松不下来。

    这可难办了！

    林峰揉搓着柳轻颜的小脚，抬起来闻一下说：“喂，你身上香喷喷的，脚怎么这么臭？香港脚呀！”

    刚才被夸，柳轻颜很高兴，这次林峰说她脚臭，她忍不住发怒：

    “你才脚臭，你全家都脚臭，啊！”

    一声痛呼！

    “好了，可以试着站起来了。”

    林峰扶着她慢慢站起来。

    “咦！我竟然能站起来，真是太神奇了。”

    “来，我背你找一个光亮的地方，还需要疏通错乱的筋脉才行，之后要卧床休息两天。”

    既然能站起来，柳轻颜死活都不让林峰继续背她。看来，刚才被林峰扛包一样背着，给柳轻颜留下很大的心理阴影。

    既然不让背着，林峰说让她等在这里，自己出去找辆车来，又因为她一个人害怕而放弃。

    无奈之下，林峰只能选择针灸柳轻颜的黑甜穴，才背着这个倔强的姑娘找到等候多时的肖青璇。


第四十五章 真空穿浴袍

    瑞鑫皇家大酒店顶层有一部专用电梯，这里安保措施严密，从来不对外开放，是叶氏集团核心机密区域，偶尔也接待一些重要客户。

    林峰把昏睡的柳轻颜背进顶层一个套间，就急匆匆跑去见叶则才父子。

    “叶叔，直接让小肖弄晕他们，我就能轻松逃出来，为什么非要弄这么麻烦呀？”

    叶则才严肃的说：“齐家对你下手已经触碰到世家的底线，如果我们躲避忍让，就会让别家看轻。现在不是你和齐国华之间的私人恩怨，而是叶家和齐家的家族斗争，我们必须迎头打过去，打到他们再也没有还手之力才行。

    孩子，你要记住家族之间的利益争夺，逃避和容忍只会让更多人跳起来欺负，只有更强硬的打回去，才会让那些宵小之辈有所顾忌，不敢轻易打我们的主意。

    知道你出事后，奶奶很着急，也很生气，已经授权我任意调用家族资源，利用一切手段覆灭齐家，为你报仇。”

    叶则才帮林峰倒杯水，又把点心推过来说：“你先吃些东西，我跟你慢慢介绍。今天所做的事情只是计划布局中的一个小环节，接下来就是利用这件事打击齐正道的威信，动摇他统治财富集团的根基，通过股权变更直取中军，拿下齐家支柱产业──财富集团。

    第二步，掐枝去叶，打击齐家所有盈利企业，让齐家的不良资产把他们自己压垮。

    第三步，收拾残局……”

    林峰喝口水，艰难的咽下嘴里的食物说：“叶叔，您别说了，我听得头疼，只要别让齐国华那混蛋出来祸害人，您随便怎么做我都举双手赞成。

    如果没什么事，我明天就回丰城，芷溪还等着我回去谈生意呢。”

    叶则才无奈的摇摇头，他这个侄儿除了对看病感兴趣，似乎对这个世界都不怎么感兴趣。只要不惹到他和他在乎的人，他根本不愿意理会任何事情。

    “齐国华认为你和柳轻颜一起被烧死，你也要隐藏几天才行，等事情发酵到一定程度，还需要你利用神医这个身份做些事情，等我们把财富集团解决掉，齐国华父子就没有心情对付你了。”

    这次齐国华的疯狂行为让林峰很是吃惊，也感到后怕，想一想他还是答应道：

    “行，有什么需要我做的事情，您尽管说。”

    喝一口茶，林峰接着问：“五哥，王大刚那小子罪不至死，那蒙面人不会真的杀掉他了吧？”

    “杀人是犯法的事情，我们可不干，王大刚和那一帮亡命徒已经被我们关起来了，将来可能会有用。

    接下来我把计划的实施情况理一下，你只管听着就行。”

    “建立神医这个马甲，在蓉城主要是针对齐家，其实这两个月我们一直在秘密收购财富集团的股票，除了买下股市里所有能买到的股票，我们又秘密从其他股东手里购买到4%的股份，今天下午又用十亿买下齐正道抛售那11%的股票，用他自己的钱买他自己的股票，这感觉太他妈爽了！”

    想到这件事，叶君玉就感到很兴奋。

    叶则才有些不满意儿子的癫狂行为，咳嗽一声，接过话题说：“前期我们是计划徐徐图之，最后利用你神医身份收购财富集团。没想到齐正道为救王倩竟然舍得抛掉手里的股份。拿到他那11%的持股，我们手里已经掌握财富集团36%的股份，成为最大的股东。

    齐家和齐正道一共还有40%的股份，目前我们还是没有把握吃下财富集团。这几天我跟君玉正头疼接下来要如何增加持股，你就把财富集团的大股东给带回来了。”

    虽然听柳轻颜说起过股票的事情，林峰还是不确定的问：“难道柳轻颜真是财富集团的大股东？”

    叶君玉拍着林峰的肩头说：“六弟，说起来你真是个福星，柳轻颜当上财富集团的总经理后，上个月柳家刚把13%的持股转到她的名下。

    当然，我们不需要买下她的股票，只要她把投票权转让给我们就行，只要有超过50%的投票权，我们就可以通过股东大会把齐正道赶出决策层，真正拿下财富集团。”

    林峰有些疑惑的问：“五哥，你是用什么方法把柳轻颜拖进这件事里边的？”

    叶君玉愣一下：

    “不是你有计划的主动碰瓷柳轻颜吗？”

    “没有呀！我就是随意找一辆车，制造事故拖延时间的。”

    叶君玉感叹道：

    “作恶多端终有报，这是老天要亡他齐家！”

    林峰简单吃过饭以后，三个人又商量一些细节，林峰就准备回去洗漱休息。

    “六弟，还有一个艰巨的任务必须要你去完成。”

    ……

    醒来时，柳轻颜发现自己睡在一间豪华套间内，门口还有人守着。

    好在他们也没有为难自己，好吃好喝好招待，除了不能和外界联系，其他事情都还不错，比齐国华那个想烧死自己的混蛋强多了。

    一想到齐国华，柳轻颜就开始生闷气，她觉得这一天过得特别不顺，甚至怀疑自己已经落入一个巨大的阴谋之中。

    本来董事长齐正道是非常支持这个投资项目的，不知道为什么会突然叫停。本已约好时间找他汇报，他为什么让儿子齐国华绑架甚至想要杀害自己？

    柳轻颜一见到林峰就愤怒的质问：“你到底是谁？为什么要软禁我？你赶紧放我回家。”

    “齐国华知道我们没有被烧死，他已经派出很多手下来抓我们，你们家周围都是他的手下，你回家那是自投罗网白白送命，你就是想回家送死也不能硬拖上我吧！”

    这是林峰和叶则才父子商量好的应对方案，先稳住柳轻颜，利用即将发布视频的传播，挑起柳家和齐家的对立，根据后续的发展继续调整和实施计划。

    柳轻颜沉思许久，还是挣扎着说：“我给父母打电话报个平安总可以吧！”

    “你们柳家和齐家已经合作多年，你说齐国华想杀你，他们会信吗？即使你父母相信你，牵涉到几百上千亿的合作，你们柳家是选择你还是选择上千亿的钱呢？万一柳家选择牺牲掉你，你这一个电话不但把你我送到死地，连你父母都可能跟着倒霉。”

    从小到大，柳轻颜的生活一直顺风顺水，没遇到过什么挫折。今天差点被齐国华烧死，让她严重怀疑自己陷入一个巨大的阴谋之中。

    现在她彷徨无计，除了眼前这个和她一起罹难又冒险救自己出来的男人，她认为所有人都是这个阴谋的一环。

    看柳轻颜脸色越来越难看，林峰继续劝道：“你先冷静一下，过几天事情平息下来再决定怎么办吧。我现在要帮你按摩脚部活血消肿，推拿理顺筋脉，明天就可以下地活动了。”

    柳轻颜赌气的掀开被子，两眼无神的望着天花板发呆。

    林峰默默坐在床边，机械的帮柳轻颜按摩消淤肿，推拿通经络。

    除了治疗时悉悉索索的细小声音，房间里陷入长时间的静默。

    柳轻颜的小脚很白很软，脚后跟上都没有一丝硬茧，脚趾甲上还涂着黑色的指甲油。

    林峰心里想：

    “穿在鞋里又看不到，你说你涂指甲油有什么用？浪费时间。”

    觉得总是盯着女孩子的小脚很不礼貌，林峰视线上移，看到光光的小腿和白色的浴袍。

    女孩子果然爱干净，都洗过澡了！

    林峰下意识的把柳轻颜的脚抬高，想放在自己膝盖上，又立即脸色通红的把她的小脚放回床上。

    偷眼望向洗浴间，那里挂着一套黑色蕾丝内衣。

    “咳咳！”

    林峰清清喉咙，准备起身告辞。

    “你是谁？齐国华为什么要杀你？”

    柳轻颜的声音很空洞，像低声呓语。

    “我是瑞银医院口罩神医……”

    他这句话还没说完，柳轻颜就吃惊的坐起来，目不转睛的盯着林峰。

    她心想：所有人都想知道口罩神医是谁，都想和他攀上关系，没想到这个幸运的机会竟然降临到自己头上。

    神医的一个挂号预约卡都可以炒到上千万，神医救过自己一命，那该要给多少钱呀？

    哎呀！没想到神医还这么年青，人也很帅，他的眼睛好亮，穿的衣服也特别符合他神医的气质。

    眼看着柳轻颜双手捧心眼睛里要冒出小星星。

    林峰没有直接回答她的问题，而是眼睛盯着自己的双手说：

    “咳，那个，你还是整理一下衣服吧，你这样子看着我，我很不习惯。”

    柳轻颜低下头才发现，由于刚才听到神医的消息太吃惊，坐起来时候没整理好浴袍，所以……有点走光。

    可恶的是，自己还习惯性的盘腿坐着，怪不得冷飕飕的……

    都怪这个家伙，把自己关到这里，害得人家连换洗衣服都没有，只能真空穿浴袍。

    看林峰老实巴交的样子，柳轻颜不著痕迹的把腿别在身侧坐正，又整理一下略显敞亮的衣襟。

    想想认识林峰这大半天以来，一直是自己吃亏，还被他打过屁股。

    柳轻颜决定报复一下这个自称神医的纯情小处男。

    “你觉得我好看吗？”

    林峰一愣，脑袋里警铃大作。

    这女人又要出什么幺蛾子？刚才还一副生无可恋的样子，自己话刚说到一半，她就满血复活了。

    难道是……自己神医的身份打动她了？她想主动献身？不行不行！赶紧摊牌走人。

    “我是神医的一个替身。”

    林峰谨慎回答她的上一个问题。

    我管你是神医还是替身，我现在就是要作弄你，报一箭之仇。

    于是，柳轻颜坚持问：

    “我是问你，我……漂亮吗？”

    伴随着撩发抚脸的经典诱惑动作，柳轻颜的声音更加魅惑。

    而林峰却更加紧张，根据他和兰芷溪在一起的经验，这种二选一的情况下，一个都不能选择，不然自己会很受伤。

    所以，他自顾自的继续说：

    “昨天晚上京都王家的王倩头部受伤昏迷不醒。齐国华没有提前预约就无理的要求神医帮王倩治病。神医很生气，要求齐国华支付十个亿才肯治疗。

    后来，是齐正道挪用财富集团十亿现金支付给神医，神医才帮王倩治疗。因为钱的事情，他被齐正道教训，所以齐国华怀恨在心，想绑架神医讨回十亿诊金。

    我只是神医的一个替身，齐国华绑错了。”

    言多必失，由于柳轻颜意外闯进这场针对财富集团的商战，叶则才三个人才临时起意编造的这一套说辞，其中有不少漏洞。

    林峰只是简要陈述情况，剩下说不通的地方只能让柳轻颜自己随机脑补了。


第四十六章 有你脸这么大

    果然，听到林峰提起财富集团的事情，柳轻颜立即停止作弄林峰，变得严肃起来。

    一个人全心全力做一件自己认为对的事情，却被全盘否定，感情上是很难接受的。

    对于齐正道否定她在财富集团主持的第一个投资项目，柳轻颜一直耿耿于怀。

    所以，她根本没注意到林峰言辞的漏洞，注意力全在齐正道挪用集团十亿资金上面来。

    由此她马上联想到齐正道为什么一定要阻止她那个项目的签约。

    “私自挪用集团资金，作为公司董事长，齐叔叔竟然私自挪用集团资金。他太过分了，难道不怕把公司拖垮吗？我们怎么跟股民交代呀？”

    “齐正道父子企图绑架勒索神医这件事情，让神医很生气，他准备以财富集团做战场，给齐正道父子一个深刻的教训。”林峰揉揉鼻子，有些惋惜的接着说：“可惜你们这些小股东不可避免的会沦为这场商战的炮灰。”

    齐正道挪用集团资金的事情还没消化完，又听说因为齐国华企图绑架神医的脑残行为，神医要针对财富集团，柳轻颜又开始担心。

    财富集团做为一家蓉省知名的百亿集团，不是谁想动就能动的，可柳轻颜相信神医一定有这样的人脉资源和能力。

    谁都不能保证自己一辈子不生病，所以神医手里的人脉资源是不可估量的，只要他放出话来，无数大佬都愿意替神医冲锋陷阵，给自己换来一份生命保障。

    再说，财富集团本就不是一个光明正大的企业，有无数人盯着它想让它垮掉。

    自己接手总经理职位之后，一直想让财富集团摆脱过去的血腥掠夺方式。

    谁知转型的第一个投资项目就因为董事长挪用巨量资金而胎死腹中，实在是太令人沮丧了。

    哀其不幸，怒其不争！

    这就是柳轻颜此刻的心情。

    可是柳轻颜已经把财富集团当做自己的孩子一样呵护，即使孩子再不成器，还是可以教育一下的，被神医一棍子打死，她是绝对不允许的。

    一想到这里，柳轻颜就神经质的抓住林峰的手央求：

    “不可以这样，你们不可以这样！我是财富集团的总经理，不允许你们毁掉财富集团。”

    林峰不习惯的抽回手说：“你错了，神医没有想要毁掉财富集团，他只是想把财富集团引向一条正路上，这么多年来一直是齐正道在损毁财富集团发展的根基。

    他一直把财富集团当做自己的私人提款机，你们辛苦挣来的钱慢慢都会变成他个人的私有财产。”

    一直以来，齐正道都是把柳轻颜当做准儿媳妇看待，希望她将来能管束自己不成器的儿子，所以他在柳轻颜面前一直都是以慈父的正面形象出现。

    听林峰这样诋毁齐正道，柳轻颜激动的捂住耳朵：“我不听，我不听，齐叔叔不是那样的人。”

    见短期内没办法说服柳轻颜，林峰叹口气转身走向房门。

    刚走到门口，他又回头说：“事实总是很残酷，冷静下来你就会想明白的。”

    轻轻关上房门，林峰脑袋里闪过柳轻颜捂着耳朵晃动时，胸口那一抹颤巍巍的白腻。

    犹豫片刻，他还是坐电梯来到一楼。记得那里有一家女式内衣专卖店的。

    专卖店内的灯光很亮，照在仅穿着内衣的假模特身上，反射着令人眼晕的光线。

    走到专卖店大门前，林峰正踌躇着要不要走进去。

    叮一声响，自动门悄然打开，一股香喷喷的热气直接扑在他脸上。

    林峰下意识后退一步，自动门又悄无声息的合拢起来。

    摇摇头冷静一下，林峰觉得面对真空的柳轻颜实在尴尬，咬咬牙，他又跨前一步。

    自动门再次打开，门内走出一位拿着拎袋的女孩子，林峰立即别过头，装作若无其事的向旁边走去。

    走出很远，他回头看专卖店门口没有人，又绕回来隔着玻璃墙边走边观察。

    确认专卖店已经没有顾客，他快速走到专卖店门前，自动门再次打开。不再犹豫，林峰板着脸鼓起勇气埋头向门内慢慢挪动。

    两个女孩子从身后绕过他说：“神经病呀！一个大男人跑来仙黛尔。”

    “我们赶快走，现在商场里变态好多。”

    一秒破功，林峰掩面，落荒而逃！

    远远的观察许久，林峰发现女人进入专卖店时，她的男伴都会自觉的站在门口等着。

    于是，他也抱着膀子站在大门口晃荡，自动门就在他的脚步移动间一次次打开又关上。

    专卖店的营业员终于忍受不住他无休止的折腾，走出来问他：“自动门好玩吗？”

    林峰立即招手，指着门口模特小声说：“就它身上这一种，买两套。”

    营业员这才明白，他在门口折腾半天是想引起注意，找自己买女士内衣。

    本着顾客就是上帝的服务宗旨，营业员圆圆的脸蛋上眼睛笑成了月牙，她也很配合的小声问：“先生，您需要买什么尺码？”

    “尺码？”

    想起两人绑在一起的情形，林峰立即比在自己额头说：“穿着高跟鞋的时候，有这么高，差不多一百斤重。”

    “知道了。”营业员点点头又问：“那她是什么罩杯？”

    “罩杯？”

    看林峰有些迷茫的眼神，营业员在胸口比一下：“有多大？”

    回忆起柳轻颜压在自己肩膀时的感觉，林峰尴尬不已，最终他还是结结巴巴的说：“挤扁的时候，有、有你脸这么大。”

    “看着挺腼腆的年轻人，怎么这么不要脸？哪有这样做比喻的？不知道挤扁捏圆这种事是只能做不能拿来炫耀吗？再说顶多是个B型，有什么好炫耀的？她们都说，如果下巴尖一点，我就是迷死人的小脸网红。”

    营业员心里嘀咕着，转身走回店内。

    不一会儿，她拿出个拎袋说：“你检查一下，是不是这个型号？”

    这时，附近有几个闲逛的人好奇的看着林峰，对着他指指点点，让他很不舒服，只想赶紧离开。

    “多少钱？可以扫码吧？”

    营业员举起手里的二维码台卡说：“原价五千二，我给您打个八五折，是……”

    “已经付账，你查收一下。”

    营业员还没有说完，林峰已经拿过拎袋快步走向电梯。

    几分钟后，他又偷偷从另一部电梯溜出来，买了两套女士睡衣回去。

    只是他一直用手按着胸口位置的动作，让别人更加注意到他胸口部位那个小小的鼓包。

    又几分钟，林峰再次从电梯跑出来，拿装睡衣的袋子挡住胸口，跑去买了一双女式运动鞋。

    回到顶楼，擦去头上的汗水，林峰平抑一下浮躁的心情，轻轻敲响柳轻颜的房门。

    柳轻颜很是意外林峰的去而复返，当然更多的是欣喜。

    其实她内心早已接受林峰的说法，只是不愿相信自己一直尊重的齐叔叔竟然是这样一个贪婪而工于心计的人。

    有家不能回，有工作也不能做，只能独自一人枯坐房间，让习惯忙碌的柳轻颜感到分外的孤独。

    因此，柳轻颜很想让林峰留下来陪自己聊天，可女孩子的矜持促使她绷着脸冷冷的说：“进来，我有话问你。”

    这冰冷的话语让林峰浑身发毛，担心她会问些自己回答不上来的问题。

    “我给你买了衣服和鞋子，你凑合用吧！”

    林峰装作没听见，把拎袋递过去转身就走，刚走出没几步，他又折回来，从怀里摸出一个小袋子塞进柳轻颜手里：“还有这个。”

    柳轻颜莫名其妙的看一眼这个残留着林峰体温的乳白色袋子，再抬起头时，林峰已经消失不见。

    “笨瓜，呆瓜，大傻瓜！”

    柳轻颜气恼的把大拎袋里的东西直接倒在床上。

    一件真丝睡裙，一套家居服和一双运动鞋从袋子里滚出来。

    林峰想着柳轻颜平时穿家居服不容易走光，睡觉时穿真丝睡裙会更舒服。由于脚踝扭伤患者不适合穿高跟鞋，所以他就给柳轻颜买回来一双运动鞋。

    稍一思考，柳轻颜也就明白了林峰的苦心，有些欣喜的感叹：

    “这个喜欢害羞的家伙还挺细心的。”

    感叹完，她又好奇的拿起那个乳白色小袋子。

    “这么小的袋子里会是什么呢？”

    捏一下，里边软软的还留有林峰残存的体温，柳轻颜坐在林峰刚才的位置，索性直接倒在腿上：

    “呵，是仙黛尔的黑蕾丝。”

    有些害羞的偷偷四处打量，入眼就能看到洗手间里自己晾晒的黑蕾丝小内内。

    柳轻颜轻啐一口：“这个不要脸的家伙！怪不得总是偷偷抬头看。”

    此时柳轻颜也说不出来自己是一种什么心情，林峰竟然给自己买这么私密的东西，这是男女朋友之间才可以互送的礼物吧！

    恨恨的想着下次见面一定要摔在他脸上，让他出丑。想想又很是舍不得，浴袍里边已经真空好半天了，真的很不习惯。

    不管了，试漂亮衣服总是一件让人愉快的事情。

    拿着内衣，柳轻颜欢快的转向洗手间，这一刻，她已经忘掉所有的烦恼。

    “这家伙，竟然买小了！”

    柳轻颜用力的扣上挂钩，在镜子前转两圈说：“嗯，紧一点更好，不是都说有沟必火嘛！呸呸！”

    轻啐两口，柳轻颜羞红了脸。她实在不明白自己哪里出了问题，这一天总是胡思乱想的，完全不是平时在公司时的严肃冷静。

    “我毕竟只是一个二十几岁的女孩子嘛！”

    柳轻颜给自己找到一个合理的逃避理由，就轻快的拿笔列出采购清单。

    既然不让出去，那我就要好好享受生活！

    据统计世界上绝大部分人都有很强的好奇心和探知欲，所以各类宫廷秘史和豪门恩怨的影视剧才会层出不穷，虽然大家都清楚那些事情都是虚构的情节，依然津津乐道，乐此不彼的观看、讨论。

    今天凌晨，网络上就爆出一部更劲爆的真实视频，直接惊爆广大网友的眼球，一时间让华夏亿万网民心中都燃起熊熊的八卦之火。

    视频的名字很长，叫《财富爆丑闻，齐董侵吞十亿公款；齐柳要反目？齐少奸杀柳氏轻颜！》。

    视频主要由公共监控和现场偷拍的录像巧妙剪切而成，呈现出连贯的视觉效果，堪比一部年度悬疑纪录片。

    视频开头是齐国华带着王倩嚣张的进去古驰专卖店买包。

    听说父亲齐正道也要来商场，两人立即放弃买包，惊慌的从安全楼梯逃离。慌不择路之下狼狈滚落楼梯，王倩重伤昏迷送进医院。


第四十七章 危机与公关

    经医院诊断，王倩因外力撞击导致脑部出血压迫神经，情况非常糟糕，很可能变成植物人，连转三家医院都没有治愈希望，最后找到瑞银医院的口罩神医。

    神医说必须使用续命丹才有治愈王倩的希望，当然，救命药很贵，一颗就要十亿元。

    走投无路的齐国华只得打电话向父亲齐正道求救，知道真相的齐正道用拳头教育儿子，两人在医院大吵一架。

    父亲骂儿子滚蛋，抢他老子的女人，儿子骂老子老牛吃嫩草，说他和王倩是真爱。

    因齐正道也深爱这个女人，不忍心她香消玉焚，就通知财务从财富集团挪用十亿公款购买续命丹，最终救活父子两人共同的情人王倩。

    在医院转账缴费后，齐正道严肃的教育儿子说：“小子，你醒醒吧！有钱才能买到爱情，你看老子不拿十亿出来，这个女人就会死掉，对于死人来说，爱情就是笑话。要记住，没钱的人根本没有资格谈论爱情。”

    做为财富集团总经理，柳轻颜第一时间知道集团大量资金被齐正道挪用。

    她气冲冲打电话质问齐正道为什么私自挪用巨额公款，这样做如何向股东交代？如何向广大信任财富集团的股民交代？

    齐正道无所谓的回答说：“财富集团上市，就是为了圈那些傻子股民的钱，不需要在乎他们。

    再说我只是暂时挪用，很快就会补上。做为董事长，难道我连这个权利都没有吗？只要你不说，没有人会发现这件事的。”

    柳轻颜以此举不符合集团财务制度为由，要求齐正道立即还钱。

    齐正道直接挂断电话。

    柳轻颜生气的开车赶回公司找他讨要说法，并再次打电话威胁要报警。

    结果，柳轻颜半路遇见车祸，被绑架。

    画面一转，在破旧的厂房宿舍内，齐国华怒斥柳轻颜，说她知道的太多，叫嚣要弄死她。

    接下来柳轻颜衣衫不整的和另一个男人绑在一起，有几个蒙面人在房间泼汽油伪造现场。

    人员陆续撤离之后，拍摄人员也拎着摄像机往门外走，在脚踩汽油的噼啪声中，屏幕变黑。

    当屏幕再次亮起时，拍摄角度换成路边的治安监控，齐国华捂着嘴从宿舍楼走出来，还激动的挥舞另一只手指向宿舍楼。

    他坐车离开不久，废弃工厂那间宿舍突然爆燃，七八个蒙面人迅速的从宿舍楼跑出来，开车离开。

    在熊熊燃烧的大火中，开始旁白介绍：齐家和柳家本就是蓉省名列前茅的大家族，两大家族相互依存，在多项生意上都有紧密合作。

    接下来视频着重介绍蓉省有哪些上市企业是由两大家族共同持股经营的，以及这些年来他们复杂的姻亲关系。

    齐正道父子是齐家的长子和长孙，手上掌握着巨量财富，而柳轻颜做为柳家的长房大小姐，也有着不可忽视的身份地位。

    齐国华烧死柳轻颜，接下来齐家和柳家的合作将会走向何方？两大家族会反目成仇吗？巨大利益面前柳家会放弃为柳轻颜报仇吗？请大家拭目以待！

    这则视频不长，内容却很丰富，短短时间点击量就达到千万级，回复和下载也有几百万，轻松成为各大网站的头条新闻。

    等齐柳两家反应过来的时候，这个视频已经次方级分裂，蔓延到全网，达到不可收拾的地步。

    危机公关，全网删除视频？一个地方家族可没这么大的影响力。

    齐家还没想出应对方案，柳轻颜的父母就带人冲到齐正道家中：“我女儿在哪？齐国华那畜生在哪？”

    焦头烂额的齐正道现在也慌了手脚，他从股市套现的十个亿还要两三天才能取出，集团的烂摊子还没来得及补平，这视频就爆出来。

    可以想象股市开盘以后，财富集团的股票一定会一绿到底。

    警方根据录像迅速找到事故现场。然而，现场打扫的很干净，一点有价值的线索都没有找到，连目击证人都没有一个。

    正在医院等着做整容手术的齐国华看到视频，直接吓尿了。他偷偷藏进厕所，哭喊着打电话向他老子求救。

    等齐正道应付走柳轻颜父母后，急忙去找父亲齐秉中商量对策。

    股市开盘后，齐氏财团所辖企业，尤其是财富集团的股票被大量抛售，柳氏集团下辖企业的股票也跟着缩水。

    眼看着手里的财产在迅速消失，两家的家主都坐不住了。

    中午，齐家老太爷齐秉中约柳家家主柳宗旺吃饭，关于视频的内容，以及柳轻颜的死，两大家族展开长时间的谈判。

    同时，齐家也做足准备，调集人手和资金，准备牺牲家族其他公司，尽全力挽救财富集团，打一场攻坚战。

    谁知道财富集团的股票并非一绿到底，而是频繁交易，震荡下跌，让齐家的护盘手也无从下手。他们尝试高价抛出的股票竟然也有人接手交易，但财富集团的股票依旧止不住的震荡下跌。

    瑞鑫大酒店的顶层，叶君玉正举着一杯红酒在不停的发布各种指令。巨大的办公室内，几十个人坐在电脑前不停的按指令购进股票和卖出股票。

    “一组二组，目标财富集团，按进三出一原则。三四五组做空齐氏集团其他上市公司，六组骚扰柳氏集团，使他们无法抽出资金帮助齐氏集团。信息组继续转发扩散财富集团的消息。”

    这时有二组的员工惊呼：“有人不停挂出开盘涨停价股票并且产生了交易，目前财富集团股价不降反升。”

    “抢先出手将挂牌股票全买下，然后大量多次挂出跌停价股票做平，要左手出右手进。股民看得懂他们这是在自导自演做戏的，我们就帮他做个全套，不要在意钱。”叶君玉抿一口红酒继续说：“想跟我华尔街操盘小王子比技术，他们还是太嫩了。”

    其实叶君玉毕业后在米国华尔街工作过三年，战绩辉煌，被同称为金牌操盘手，回国后他自己也组建了一个炒股团队，水平当然高出财富集团的护盘手一大块，左手出右手进更是玩的出神入化，让对方根本插不上手。

    一天下来，无论齐家怎么挽救，财富集团的股票一直在跌停线附近徘徊，诱导着散户一步步撤出。

    得知股市出现这样的变化后，老太爷齐秉中知道有人在针对财富集团，他再也坐不住了。

    立即停下和柳家的扯皮，同意柳宗旺提出的种种要求，两大家族迅速达成共识。

    另一边，齐正道亲自带齐国华找警方说明情况，并出钱把他保释出来。

    在股市停盘前，齐柳两家完成利益交换，财富集团也终于发布官方声明。

    目前网上流传的视频纯属造谣污蔑，歪曲事实。财富集团一定会拿起法律武器将造谣者绳之以法。

    最近有一伙不明分子准备做空财富集团的股票，为了将他们一网打尽，董事长齐正道将计就计，把资金转移到一个安全的账户内，故意露出破绽让他们上钩。

    该视频完全是这些人为了达成不可告人的目的而胡乱拼接而成，他们故意诋毁齐正道董事长，诋毁财富集团，欺骗股民朋友，目的就是要从股民朋友手里赚钱。

    齐国华正在和王倩谈恋爱，而暗恋齐国华的财富集团总经理柳轻颜因爱生恨，才主动向这伙人提供财富集团的商业机密，以达到泄愤的目的。

    知道这件事情的真相后，齐国华非常生气，才做出绑架和威胁这样不理智的行为。

    至于杀人放火这样事情，接受过高等教育的齐国华根本不会做也不敢做，那都是竞争对手的凭空污蔑。这件事情已经向相关部门解释清楚，齐国华也已保释出来。

    财富集团是一家资产优良的正规企业，请广大股民相信，我们一定积极主动配合，相信执法部门调查清楚案件真相后，一定会公开公正秉公执法，还给齐正道董事长一个清白的。

    现在事情已经真相大白，被齐董事长转移的资金已经顺利返回财富集团。请广大股民朋友擦亮双眼，不要被不法分子蒙蔽欺骗，白白损失来之不易的钱财。

    此声明发布以后，财富集团股票的收盘价终于脱离跌停线。

    经过危急公关小组的处理，财富集团这份官宣澄清说明挂在各大媒体头版头条，蓉省电视台新闻频道也做了长时间的分析和解读，从各个角度证明此视频纯属胡编乱造，诬陷造谣，执法部门应该尽快破案，把不法分子绳之于法。

    林峰很是感叹资本家的冷酷无情，为了利益，竟然颠倒黑白，毫不留情的牺牲掉柳轻颜，太让人心寒了。

    带着满心的愧疚来到柳轻颜房间，林峰看到柳轻颜已经愤怒地把电视机砸了个稀巴烂。

    “他们怎么可以这样无耻？他们怎么可以这样无耻。”

    穿着林峰买的家居服，柳轻颜正失神的坐在地板上，不停重复这句话。

    “资本才是原罪！在这些唯利是图的人眼里，世间万物都可以用金钱来衡量，只要有足够的利益，他们可以出卖任何东西，包括亲情、友情和爱情。或许只有让他们变得一无所有，他们才会从新认识这个世界吧！”

    林峰不会安慰人，他也不知道自己在说些什么，只是特别反感那些唯利是图的人，就随口发这么一通感慨。

    不知道从林峰的感慨里得到什么提示，柳轻颜散乱的眼神重新聚焦。

    “我一直在努力想让财富集团成为正规的公司。既然他们用这样下作的手段污蔑我，那就别怪我不客气了。”柳轻颜突然提高声音说：“我要见神医，只要答应我的条件，我可以跟他合作。”

    林峰张大嘴巴看着重新振作起来的柳轻颜，他实在不明白柳轻颜想到了什么？为什么会有这么大的变化。

    本以为需要费很大力气和代价才能说服柳轻颜，没想到自己随便的一通感慨就解决了。

    当晚，齐正道正在和父亲齐秉中商量如何进一步消除视频影响的时候，又一篇文章在网络发布出来，在财富集团血淋淋的伤口上又加上一把盐。


第四十八章 父女反目

    这篇文章的名字叫《财富集团的前世今生-记一个恶贯满盈的企业是如何成功上市的》。

    整篇文章用详实的数据和实例，阐述财富集团上市前后的血腥历史。

    一个昔日的痞子团伙，如何一步一步通过威胁恐吓巧取豪夺成为现在的蓉省数一数二的上市集团。

    这个痞子公司经过十几年的发展，已经分裂成两个完整的公司。其中财富集团成为一家市值百亿的上市集团，另一家黑龙安保公司就成为暗中为财富集团保驾护航的恶魔。

    在蓉省，只要发现有潜力的投资项目，财富集团就会派人谈判，要求出资购买公司或项目。如果谈判不成，黑龙安保就使用肮脏的手段恐吓威胁以达成目的。

    有十几个血淋淋的例子罗列其中，一些项目的老板已经命丧黄泉；一些项目的老板锒铛入狱；还有一些比较识相的老板，最终也被排挤出决策层，被迫离开所属项目的权利中心。

    财富集团就是靠着疯狂吞噬几十个优质项目的血肉才邪恶发展起来的。这样的无良企业就该被钉上历史的耻辱柱，永世不得翻身。

    整篇文章数据详实，证据充分，每个项目的原老板及家属现状都有罗列，让人不得不信服。

    正是这篇文章的出现，让本就风雨飘摇的财富集团，变得更加摇摇欲坠起来。

    新一天的股市开盘了！

    经过几个回合的拉锯战，一个百亿市值的集团迅速蒸发掉一半资产。

    齐家拯救财富集团的行动失败，无奈之下财富集团申请股票停牌，董事长齐正道引咎辞职。

    齐正道的弟弟齐正行代表齐家，手握财富集团28.1%的股份，申请召开股东大会，重新选取董事会成员，由新一届董事会成员推举出财富集团新一任董事长。

    财富集团要召开股东大会的信息刚刚发布，神秘的口罩神医立即在公众平台现身，他宣布做为掌握财富集团11%股份的股东，要亲自参加股东大会，申请成为董事会成员，竞选财富集团董事长职位。

    神医说：

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    财富集团做为一家蓉省乃至全国知名的百亿上市集团，不应该通过血腥掠夺的手段积累财富，应该有一个民族企业应有的社会责任感，除了给股东和股民带来利益外，更应该为蓉省乃至全华夏作出应有的社会贡献。

    此消息一经发布，引起了极大的反响，上百个购买财富集团股票的股民申请参加股东大会，要为神医投上神圣的一票。

    各路媒体长枪短炮将会场围个水泄不通，纷纷参与财富集团这次超大型的股东大会采访和直播。

    在股东大会上，有九成以上的股民将手中的投票权无偿转让给神医，使神医手里的投票权达到惊人的30.5%，成为财富集团话语权最大的大股东。

    连林峰自己都没有想到，神医的号召力这么强，他能得到这么多股民的支持。

    前期讨论竞选方案的时候，叶则才是让林峰拿购买到的全部股权去竞争董事长职位的。

    可是林峰嫌麻烦，死活都不同意，最后他硬拉上叶郡雅一起参与，并要求以后由叶郡雅管理财富集团，他只愿意顶着神医董事长的名头做财富集团的吉祥物。

    林峰还诱惑叶郡雅说：“听说财富集团有一个保健品项目一直在运做，等减肥药做好之后，就可以直接用现成的销售渠道去做减肥药，事半功倍！”

    所以，参与股东大会时，会有财富集团18.5%的投票权集中在叶郡雅手里。

    加上柳轻颜13%的股票，正好达到50%，有散户随便支持神医，可以轻松竞选上财富集团董事长的职位。

    现在柳轻颜、叶郡雅和林峰三人手中的投票权加一起高达62%，竞选毫无压力。

    看到统计数据后，叶郡雅兴奋的偷偷向林峰挥挥小拳头。

    林峰心里也有一丝激动，不著痕迹的侧转身，和扮作自己助理的柳轻颜对视一眼。

    不到万不得已，林峰不想让柳轻颜出现，因为柳轻颜只要站在林峰这边就坐实视频里出卖公司机密的事实，这对柳轻颜很不公平。

    所以柳轻颜才戴了帽子和口罩，是以神医助理的身份参加股东大会的。

    这几日的股票战打得很是惨烈，验证股票时，林峰看到齐正道手中还掌握财富集团8%的股票，齐氏集团也剩下28.1%。

    最终，按股权投票选出的董事会成员有：齐正道持有8%股权，齐正道的弟弟齐正行持有齐家28.1%股权，柳成尚代替柳轻颜出席，持有13%股权，叶郡雅持有18.5%投票权，口罩神医林峰持有30.5%的投票权。

    股东大会结束，接下来五名董事会成员召开董事会，投票选举董事长。

    几个人了刚一进入小会议厅，齐正道就指着叶郡雅说：“果然是你们叶家在搞鬼，如果我不做这一场戏，你们还准备躲藏到什么时候？”

    林峰心里一惊：难道齐家还有什么后手吗？整个计划应该万无一失的。

    叶郡雅面无表情的说：“我是通过合法渠道获得财富集团股权的，齐董说我们搞鬼，可就太过分了。”

    “哼，不跟你个小女娃一般见识。现在开始投票推举董事长人选吧！我选齐正行。”

    齐氏兄弟合计股权36.1%。

    叶郡雅和林峰对视一眼，缓缓举起手说：“我推举神医成为董事长，我相信他一定可以带给财富集团更好的发展。”

    接着，她又笑盈盈看向柳成尚问：

    “柳叔叔，您代表生死未卜的柳轻颜姐姐，会做出什么样的选择呢？您的投票可是决定着财富集团的未来，也关系着柳姐姐的清白。”

    此时，两人合计49%的投票权，如果加上这13%的股权，那是百分之百胜出的。

    这几天在商议竞选方案的时候，林峰和叶郡雅认为，面对血仇，柳轻颜的亲人绝不会给齐家投票的，一定会投给神医或投给他自己，也有可能会弃权。柳家只要不投给齐家，不管哪一种结果，都是齐家失败。

    叶则才父子却坚持认为，资本面前无亲情，既然齐柳两家没有分裂，很可能已经达成私下交易，柳家一定会把股票投给齐家。

    为此，叶君玉兄妹两个还打赌来着。

    柳成尚没有回应叶郡雅的问话，他举起手，一字一句的说：“我认为齐正行先生更能代表财富集团股东的利益，我选齐正行。”

    “啊？”

    柳成尚的表决让叶郡雅的微笑僵在脸上，她不敢置信的说：“柳先生，您女儿是被齐国华害死的，您怎么能……”

    柳成尚面皮抽搐几下，还是冷声打断叶郡雅说：“生意归生意，感情归感情，我还是认为齐正行更适合做财富集团的董事长。

    再说，现在还没有结案，齐国华也只能算是犯罪嫌疑人。”

    在柳成尚举手表决后，齐正行的股权达到49.1%，刚好比林峰多0.1%。

    “啪啪啪！”

    林峰站起来鼓掌说：

    “白居易《琵琶行》里有‘商人重利轻别离’的诗句，让人闻之唏嘘伤感，柳先生重利弃儿女这样的无情气魄真是青出于蓝，可称为亘古未有。在下佩服！佩服！”

    “你……”

    柳成尚气得说不出话来，只是眯着眼紧盯林峰，紧抿的嘴唇在腮帮子上扯出两个小鼓包。

    “哈哈，柳老哥，别跟这两个不懂事的小毛孩子一般见识，等签过字就可以把他们请出去了。

    这财富集团，还是我们齐柳两家的生意，没人能抢得走。”

    齐正道站起来先劝柳成尚消消气，又转身对林峰两个人说：

    “小毛孩子，我略施小计就让你们现出原形。哼哼！跟我斗，你们两个还要再多学几年才行。”

    这时，齐正道的秘书打开门宣布：“经过董事会举手表决，齐正行先生当选财富集团董事长职位。”

    等在门口的记者疯狂按动相机快门，闪得人睁不开眼睛。

    “等一下！”

    此时，坐在林峰身后的柳轻颜猛地站起身来，她摘下口罩和墨镜又取下帽子说：“财富集团的股权是我柳轻颜个人财产，我不同意柳成尚先生的选择。”

    “哗！”

    大门外的记者疯狂挤进来，对着柳轻颜一阵猛拍。

    也有记者快速提问道：“柳小姐，传闻你被齐国华奸杀，请问到底什么情况？这几天你在哪里？”

    “柳小姐，您和叶家在一起，难道真的是因爱生恨，才出卖财富集团的商业机密吗？”

    “柳小姐，关于……”

    场面有些失控，齐正道大声喊道：“安保，安保先把记者朋友请出去，董事会还有重要的事情要商议。”

    会议室再次安静下来，柳成尚眼中含泪的说道：“全家都很着急，到处寻找你，一直没找到你的尸体，我就知道你一定活着。

    轻颜，这几天你躲在哪里？过得好吗？”

    柳轻颜不答反问道：“齐家污蔑我，你为什么听之任之？明明知道齐国华要杀我，你为什么还要助纣为虐，帮助齐家夺取财富集团董事长的位置？你在乎过我吗？柳家在乎过我吗？”

    柳成尚面色很难看，他张张嘴不知道怎么回答。

    柳轻颜举起手说：“现在，我以股权实际持有人的名誉，要求重新选择。我选……”

    “够了！”

    沉默的柳成尚突然打断柳轻颜说：“你不要耍脾气，这是你爷爷安排好的事情，我们谁也不可以改变。”

    柳轻颜崩溃大喊：

    “我不听，我不听，一个能轻易牺牲掉自己亲孙女的爷爷，我以后再也不认他！”

    “啪！”

    柳成尚一个耳光打在柳轻颜脸上：“清醒一下吧！你真以为自己是个大家闺秀商业天才呀？离开柳家，你什么都不是，你会变得一无所有。就是你自己想作死，也不要拖上我和你弟弟一起倒霉吧！”

    柳轻颜捂着脸，不敢相信的看着父亲：“钱，又是因为钱，即使我变得一无所有，也不愿待在这样一个无情无义的家庭里。爸爸，我劝你清醒一下吧！早晚有一天，你也会成为爷爷手里的弃子。”

    不再和父亲争论，柳轻颜和林峰并肩站立，举起手冷静的说：“我把票投给神医，我认为他一定能让财富集团走上正路，堂堂正正给股东带来利润的。”

    林峰认真的对柳轻颜说：“很抱歉！让你和父亲闹翻，我想总有一天你和你的家人会为你今天的选择而骄傲的。 ”

    柳轻颜凄然一笑说：“做人要有所为有所不为！我不愿意这个社会变成一个人人只在乎钱的冷漠炼狱 。

    即使身在这样的炼狱，我也一定会用尽全力把它打穿，让深陷其中的人能看到一丝光明和未来！”

    林峰拍拍她的肩膀，很郑重的说说：“好，以后我们就是战友了，你休息一下，接下来这里的事就交给我处理吧！ ”

    “哈哈哈……，小子，你觉得现在已经占尽先机了吗？觉得自己一定会赢吗？我说过，你们还太嫩！”

    齐正道这阴森森的话语让林峰三人感觉很不妙：我们这边已经底牌尽出，难道他还有什么底牌？


第四十九章 柳轻颜的选择

    参加财富集团股东大会是柳成尚努力争取来的家族任务，当时他给父亲柳宗旺打包票，一定会把齐正行推上董事长位置。

    齐家和柳家在财富集团的股份加在一起超过52%，这是一项非常简单的任务。

    谁知道已经死去的女儿突然活过来，还不听她老子劝告，坚决要支持齐家的竞争对手，这让柳成尚感到恐慌和气愤。

    他知道自己女儿脾气很倔犟，决定的事情很难改变。可老爷子的脾气更霸道，绝不允许家人违逆他的命令。

    本来认为是一项简单的加分任务，现在他两边都搞不定，这下可要坐蜡了。

    知道没什么用，他还是徒劳的继续威胁：“柳轻颜，你千万别犯傻，赶紧收回你刚才的话，改投给齐正行董事，不然我一定会让你后悔的。”

    “不可能，我绝不后悔，即使变得一无所有，我依然会坚持做正确的事，不会低头去做摇尾乞怜的哈巴狗！”

    柳成尚气得嘴唇哆嗦，他颤抖着手指向柳轻颜：

    “你……，真是后悔养你这个白眼狼。”

    投票已成定局，叶郡雅和林峰都很开心，准备宣布投票结果。

    “好，我柳宗旺的孙女果然有骨气！”

    会议室隔间的门猛地打开，柳氏家主柳宗旺大步走出来，讥笑着说：

    “那我成全你！

    从现在起你和柳家再无瓜葛！

    属于柳家的股份全部交回。

    你真的一无所有了。

    这下满意了？

    希望你能坚持到底，不要学哈巴狗，跪下来求我这个爷爷收留你。”

    父亲柳成尚逼着自己低头，听墙角的爷爷跑出来也强势逼迫自己低头。

    柳轻颜倔犟的性格发作，她梗着脖子说：

    “财富集团股权证写着我柳轻颜的名字，没有更名之前，我有权利投票。”

    眼看事情要不可收拾，跟在柳宗旺身后的齐家老太爷齐秉中急忙打圆场：“我说柳老弟，你跟自己的孙女呕什么气。小孩子嘛！她也就一时糊涂，很快就会想明白的。”

    随后他又故作大度的劝柳轻颜：“丫头！别犯糊涂，赶紧跟爷爷认个错，你以前做的事情就既往不咎了。我们齐家也不会跟你一个小娃娃计较的。”

    连自己亲爷爷都敢怼，柳轻颜才不在乎这个满脸奸诈的老狐狸：

    “哼，简直是颠倒黑白，我柳轻颜自认没做过对不起人的事情，我为什么要认错？

    反而是你齐家，坏事做尽，早晚会遭报应！”

    “你……”

    齐秉中被柳轻颜噎得说不出话来，他恨恨的对柳宗旺说：“柳老弟，这是你的家事，请你自己好好处理吧！”

    柳宗旺把龙头拐杖在地上重重一顿说：“我早就料到，柳家会出现你这样吃里扒外的狗东西。

    现在我告诉你，你手里财富集团的股份只有分红权，投票决策权还在我手里。

    不但是你，柳家所有的股票最终投票权和转让权全在我一人手中。

    这样做就是为防止你这样的不孝子孙祸乱我柳氏家族。”

    在柳氏家族，做为家主的柳宗旺非常强势，他一直把各项权利都牢牢掌握在自己手中，族中大小事务一言而决，不允许有任何反对的声音。

    在他长期的霸权统治下，柳家子孙都养成唯唯诺诺的软弱性格。随着他年龄越来越大，每每想到软弱的子孙，都让他灰心丧气，经常感叹柳氏后继无人。

    这柳宗旺还是个重男轻女的老思想，从来没关注过柳轻颜的成长，反而让柳轻颜锻炼出坚韧要强有主见的独立性格。

    工作后，柳轻颜不愿意臣服在爷爷的淫威之下，这才应聘到财富集团工作。

    等柳轻颜表现出超强工作能力以后，柳宗旺就生出拿柳轻颜和齐家联姻的想法。如果联姻成功，等自己死后柳轻颜也能照顾柳家一二。

    可刚才柳轻颜决绝的表现，让柳宗旺知道和齐家联姻的事情已经不可能。他才毅然决然要把这个不受控制的威胁赶出柳家。

    想到这里，柳宗旺志得意满的看着一脸震惊的柳轻颜，冷笑着一字一句的说：

    “我不但要把你逐出柳家，马上就可以收回你手中所有的股份和资源。

    哼哼，如你所愿，你已经变得一无所有，没有任何利用价值。

    我不信这个所谓的神医还会好心的收留你！”

    听父亲真的要赶走柳轻颜，柳成尚激动的冲过来，拉着柳宗旺的衣襟说：“父亲，她毕竟是您的亲孙女，就再给她一次机会吧！

    轻颜，你不要怄气了。快来给爷爷认个错，你依旧还是柳家的大小姐。”

    柳轻颜工作能力强，有本事。自从她当上财富集团总经理后，柳成尚跟着沾了不少便宜，于情于利，他都不希望女儿被逐出柳家。

    柳宗旺皱眉冷哼道：“成尚，女生外向，即使她能力出众，早晚还是要嫁出去的。现在把她赶走，将来还能帮你省下一份嫁妆，你不必多劝，就这样定了。

    有空你也多管教一下你那不成器的儿子，帮柳家传承香火还是得依靠他。”

    柳轻颜实在想不到，这几年对自己还不错的爷爷竟然如此绝情。

    而胆小怕事的父亲不但不来安慰自己，还一味想让自己认错道歉。

    我错了吗？我哪里错了？整件事情我才是最大的受害者，为什么要让我道歉？亲情呢？正义呢？公道呢？

    为了利益完全不顾亲情，或许爷爷和爸爸就是林峰说的唯利是图那种人吧！

    想到这里，柳轻颜感到很绝望，眼睛里蓄满了泪水，还强忍着不愿露出软弱。

    叶郡雅咬着牙说：“真是冷漠无情，为了一点利益，竟然连自己亲孙女都不认，简直是坏透了。”

    林峰走到柳轻颜对面，扶着她瘦弱的肩膀很真诚的说：“轻颜，不管怎么样，你都是我永远的朋友，我答应你的条件永远也不会改变，记住，我对朋友从来都是不抛弃不放弃。”

    林峰的真诚安慰，反而击溃掉柳轻颜强装的坚强，她无助的附在林峰肩膀上默默流泪。

    这时，柳轻颜的心里很乱，觉得自己依旧深陷在那个巨大的阴谋里，连自己的父亲和爷爷都是阴谋的一份子，现在除了林峰她谁都不愿意相信。

    林峰心里也很无奈，实在想不到柳轻颜的爷爷还留有这一手。

    满盘皆输了！

    真是糟糕，不知道该怎么和叶叔交代。

    轻轻拍着柳轻颜的后背，林峰温言安慰：“既然选择了，就不要害怕和后悔，即使失去所有，用我们自己的双手，一样可以创造美好的明天。”

    齐正道嘿嘿笑着说：“小毛孩子，别抒情了，赶紧滚回去找你爹娘哭鼻子吧！坑我十个亿，反手又送给我几十个亿，嘿嘿，我可不会感谢你们的。”

    拥着柳轻颜牵着叶郡雅，三个人垂头丧气的向门外走。

    柳成尚依旧不死心，焦急的对柳轻颜说：“你们倾尽所有算计这么久，老爷子随手就把你们打得一败涂地。丫头，你还是太嫩，根本没有胜算的，难道你还要执迷不悟下去吗？”

    看柳成尚为了劝回女儿那没出息的样子，柳宗旺冷冷的说：“成尚，难道你是在质疑我的决定吗？要不你跟着她一起滚出柳家吧！”

    柳成尚缩缩脖子，讪笑着求饶：“爸，我可是您的长子，肯定会紧跟着您的指示，我这就跟她断绝父女关系，我还要给您养老，您可千万不能把我也赶我走。”

    在利益面前，柳成尚很轻易就做出对他最有利的选择。

    对于柳成尚这软骨头的表现，林峰三人已无力吐槽。

    柳轻颜更是觉得丢脸，趴在林峰身上不愿意回头看一眼。

    叶郡雅不服气的嘟囔：“0.1，就差0.1的股权，真是气死我了！”

    林峰眼前一亮：“不对呀！还有1.9%的股份在哪里？如果我们出高价买过来，还是有机会翻盘的。”

    听到林峰还不死心，齐正道在他身后嘲笑道：“我很怀疑，你这么蠢的一个人，是怎么成为神医的？也没想想我齐正道会给自己留下这么大的隐患吗？

    现在告诉你是让你彻底死心，自从那1.9%的股票被神秘人买走后，就再也没出现过，买主或许死了，或许已经忘掉了吧。”

    齐正道并非好心想告诉林峰这件事，他只是想狠狠的羞辱林峰一顿。

    这几天接连发生的事情可真把他憋屈坏了，好不容易逮到这么个奚落神医的机会，他怎么可能会轻易放过呢？

    齐秉中呵呵笑着，用拐杖指着叶郡雅说：“只差0.1%，是不是觉得很不甘心？我就是要精确控制到这0.1%，让你们看到其中的差距。跟我斗，除非你家死去的老家伙从骨灰盒里爬出来才行，至于你们三个小奶娃，还是滚回娘胎吃奶吧。”

    这老家伙竟然骂自己过世多年的爷爷，叶郡雅握着拳头气愤不已，却也无可奈何，只是恨恨的放句狠话：“老东西，我祝你乐极生悲，心梗脑梗，我祝你生活不能自理！”

    齐秉中哈哈大笑起来：“老夫纵横江湖数十载，从来都是我算计别人，把别人气死。想让我气死，你们的道行还差得远。”

    “齐老鬼，做人不要太自信，我候天放侥幸没死，今天就是给你送终来了。”

    大门猛地打开，侯婷扶着父亲候天放大步走进来。

    齐正道冲跟在两人身后的安保骂道：“你们都是白痴吗？我们在开董事会，你怎么能随便让人闯进来？马上赶出去。”


第五十章 财富病了

    安保队长摊摊手说：“侯先生持有集团的原始股权证，是集团的大股东，我们没有权利阻止集团大股东进入董事会。”

    齐正道觉得很不爽，自从他辞去董事长职务，整个世界都在和他做对，连看门狗都敢跟他顶嘴了。

    候天放父女也根本不睬齐正道的啰嗦，笔直的走到林峰面前，恭敬的说道：

    “感谢神医出手救我一命，我候天放手中有财富集团1.9%的原始股，愿意赠送给神医，助神医成为财富集团董事长。我相信神医您一定会拨乱反正，让财富集团成为一个利国利民的良心企业。”

    剧情反转太快，林峰三个人根本来不及反应，只是愣愣的看着候天放手中那张鲜红的股权认购证。

    还是久经风浪的齐秉中反应快，他面色铁青的喝问：“候天放，我齐家和你远日无怨近日无仇，你为什么要落井下石？”

    听到齐秉中还有脸指责自己，候天放面色悲戚的戟指骂道：

    “呸！你个老东西，二十年前你用阴谋诡计吞并我儿的公司，让他绝望自杀，真以为我不知道吗？狼心狗肺的东西，今天就是你遭报应的时候！”

    提起二十年前那件事情，齐秉中眼神开始闪躲：

    “那，那只是正常的商业兼并，他公司所有员工都同意加入实力更雄厚的财富公司，只有你儿子顽固不化，承受不住众叛亲离的失败而自杀，怎么能怪到我头上？”

    “你个龌鹾的老东西，派一帮小流氓去我儿子公司寻衅滋事，威胁恐吓其他股东，甚至殃及家人，逼迫员工离职，威逼利诱买通内鬼窃取公司商业机密，这样的下流手段，就是你所谓的正常商业竞争吗？

    今天我是用堂堂正正购买的股权投票打垮你，我怎么就是落井下石了？”

    “哼，你有证据吗？有证据你去告我杀人呀？没证据我要去告你诽谤。正道，你快打电话报警，赶紧把这个诽谤我的人带走审查，今天的会议到此结束。”

    这齐秉中发现形势不对，就开始耍起无赖，准备借助官方的力量强行带走候天放，结束董事会议程。

    候天放听齐秉中强词夺理要证据，马上从手提包里掏出一沓资料，激动的说：“怎么没有？我收集了几十份证据，你们看……”

    他边说边翻开资料给记者看。

    资料中都是当年一些员工和股东的证言证词，其实没有什么实际的意义。

    当然，就这些没用的资料也是候天放耗费无数的钱财和精力才拿到的，毕竟财富集团和黑龙安保两家公司一白一黑，一明一暗，那些普通人根本没有胆量去反抗。

    齐秉中也不辩白，更不去阻止候天放疯狂爆料。他只是不停说风凉话刺激候天放，以拖延时间等待警方到来。

    只要警方能带走候天放，他就可以宣布改期举行董事会，有足够的时间去做些事情，改变目前的被动局面。

    “你儿子死的时候我看到了，哎呦，都摔成碎片了，脑浆子满地都是，好恶心啊！”夸张的介绍完，齐秉中又进一步刺激道：

    “可是，你那死鬼儿子就是变成肉酱，关我什么事？如果有证据，你现在去告我呀！怕不是你搞来的虚假证据，跑来这里卖惨故意抹黑财富集团吧。”

    “混蛋，我现在就去告你！侯婷，我们走，去给你哥哥报仇。”

    候天放果然上当，气得浑身发抖，拉着侯婷要去法院起诉齐秉中。

    侯婷只得无奈顺从，父亲这火爆脾气根本受不得激，这身体刚好，如果自己不顺着他帮哥哥报仇，他恐怕就要气中风了。

    其实，这时候齐秉中心里也很奇怪，警局就在集团隔壁，按往常情况，他们应该已经来到会议室，今天怎么还没到？

    林峰也慢慢看出端倪，他走到候天放面前，单手搭在他手腕上说：“冷静，你情绪过于激动，会诱发脑血管栓塞引起中风的。”

    神医的嘱咐很管用，候天放喘着粗气慢慢冷静下来。

    侯婷也适时提醒说：“爸，我们今天是来帮神医竞选董事长的……”

    候天放懊恼的拍拍脑门：

    “对呀！你看我这坏脾气。差点上了这老家伙的鬼当。”

    叶郡雅适时的敲敲桌子，大声问：“现在有50.9%的股权支持神医成为财富集团董事长，大家没有异议吧？”

    事实摆在眼前，齐柳两家也无话可说，只得认可披着神医马甲的林峰当选董事长，董事会完满结束。

    大批记者还有一部分股东挤进来，很是宽敞的小会议室顿时拥挤起来。

    林峰很不适应这种乱糟糟的局面，只得尴尬的站在那里，叶郡雅倒是很欢快的仔细检查桌面的确认文件。

    经过这一段时间的缓冲，柳轻颜情绪稳定下来，看现场混乱，就自觉充当起林峰的贴身秘书角色，跟林峰沟通两句之后，她大声宣布：

    “各位媒体的朋友，还有财富集团的股东朋友，请大家移步到大会议室，半小时后，董事长将在大会议室召开新闻发布会，解答一些朋友的疑问，请大家耐心等候。”

    人群乱糟糟散去。

    有了这一段时间的缓冲，林峰冷静下。柳轻颜也让她的秘书打印一份就职演讲稿给林峰熟悉。

    这是一份万能药一样的通告，读起来很有激情和感染力，却不是林峰需要的。

    冷静的站在主席台上，林峰把演讲稿倒扣在桌子上，清清嗓子大声说：“感谢各位股东朋友的支持和认可，做为财富集团董事长，我现在想说的是，财富集团病了，从出生那一天它就病了。”

    台下的股东和记者们面面相觑，这是什么新闻发布会？神医是看病看上瘾了？竟然说财富集团病了，还是娘胎里带的病。

    虽然大家都有一肚子疑问，却没人发出声音，静等着听神医奇怪的就职演讲。

    “正如一位姓马的老先生所说，它这种病自从来到世间，从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西。在它成长的过程中，吞噬人们的时间，吞噬人们的本性，等它长大后，甚至要吞噬人的良知和血肉。

    我一个很有学问的朋友跟我说，这种病叫资本病。他问我，做为一个医生，你能不能治好这种资本病？”

    林峰记得和胡大爷讨论过资本的问题，只记得那段话是一个姓马的老人总结的，实在记不起来他叫什么，只能尊称一句马老先生了。

    台下的听众可不知道这个情况，还以为神医在说玩笑话活跃气氛，纷纷配合着大笑起来。

    “经过几个月的调查，我发现资本病是一种很难治的社会心理病，思考很久，我还是没有找到一个治病的药方。

    通过最近的一些骇人听闻的新闻事件，我发现财富集团是一个典型资本病患者，值得去深入研究，所以我才倾尽所有去竞争财富集团董事长。

    目的就是想把它做为一个典型病历，进一步了解它诊断它，去望闻问切，深入了解资本病的典型特征，尝试开出治疗药方。”

    台下有记者大声质疑：“你疯了吧！你只是一个医生，怎么能给企业治病？”

    林峰没有立即回答他，而是拿起马克笔在白板上划出一个简易太极四象八卦图，边画边解释：

    “几千年前老祖宗就总结过：混沌生无极，无极生太极，太极生四象，四象生八卦，八卦衍万物。

    这说明世间万事万物都是相互依存相互关联的，中医讲究阴阳平衡荣卫和谐，同样一个企业也是如此。”

    林峰这套理论说出来，还真把一部分人给唬住了，纷纷议论起来。

    “也对呀！我就信阴阳八卦，风水算命，真的很有道理。”

    “是啊！中医说经脉什么的，西医解剖学根本找不到。但我们中医就是能解决西医搞不定的事情。”

    “我说啊！中医就是玄玄乎乎的吹牛，我就不信中医，我就信西医……”

    “你可拉倒吧！神医能治疗癌症，西医可以吗？三次化疗你就去见马老先生了。”

    “我……，我懒得跟你吵。”

    在神医这个大BUG面前，鼓吹西医比中医厉害的人还真没办法反驳。

    笃笃！

    林峰轻敲两下话筒，台下迅速安静下来。

    “所以，如果企业阴阳失衡，那么这个企业也就病了。就像现在的财富集团，从起家开始就是邪气入体阴阳失调。

    一个总想靠邪魔外道发财的企业，无论表面看来多么风光和强大，实际上它已经是病入膏肓行将就木，一阵风就能把它吹倒。

    结果呢？只因为原董事长齐正道私自挪用十亿公款，就导致一个百亿集团信誉崩塌，股票跳水，成为不可收拾的烂摊子。”

    听林峰拿自己举例子，坐在台下的齐正道骂骂咧咧嘴都气歪了。

    不是你坑老子十亿，老子会挪用资金吗？不挪用资金哪会有今天这事情的发生？

    你们不发视频不搞臭财富集团，怎么会股票跌停呢？成王败寇罢了，真是气死人。

    林峰没听到齐正道唠叨的歪理，就是听到，他也会回怼一句：得道多助失道寡助！

    再一次制止会场的议论，林峰总结说：

    “所以，我给财富集团开出的第一剂药就是：祛邪扶正，剜腐肉迎新生！

    我宣布，从今天开始，集团开展自纠自查，把不当得利全部退还给受害人，即使财富集团因此而破产也在所不惜！

    对于触犯法律的个人，该抓的要抓，该罚的要罚，绝不姑息！

    为防止有些做坏事的人狗急跳墙，我已经邀请相关监管部门进驻财富集团进行执法监督。

    现在，有请多部门联合督查小组！”

    随着十六人联合督查小组的进入，会场直接炸开了。

    大部分人认为财富集团要倒闭，一部分持有财富集团股票的股民不满的叫嚷起来，在金钱面前，对神医的信任成为一种可有可无的东西。

    齐正道也跟着疯狂大喊：“你这是要毁掉财富集团。做为董事会成员，我要求立即召开董事会，罢免你董事长的职位。”

    一些刚才还支持神医当董事长的股民也跟着起哄，要求重开股东大会，罢免神医董事长的职位。

    林峰双手下压，示意大家安静下来，他高声说：“目前这种自查自纠的行为是为了集团更好的发展，可能眼前会出现暂时的困难，我保证财富集团的未来一定会更好。”

    在一部分股民眼里，林峰这空口白牙的保证都是毫无意义的欺骗，他们手里股票要亏钱才是即将发生的现实。

    刚安静下来的会场再次沸腾起来，人群拥挤着向主席台奔来。

    齐柳两家人眼神变得狂热，不停鼓动身边的股民闹事，要求重新召开股东大会。

    一时间人潮汹涌，会场一片混乱。

    各路媒体直播中，解说员都在添油加醋的解说神医这是一波无脑操作。

    一个治病救人的神医，不做好本质工作，随意跨行，成了一个杀死企业的庸医。


第五十一章 气到心梗脑中风

    一时间，群情激昂，人潮汹涌，如万钧雷霆扑面而来。

    身旁的叶郡雅和柳轻颜下意识的靠在林峰身边，四个保镖迅速跳上主席台，如临大敌。

    林峰把话筒插在衣兜，举起主席台上半人高的大花瓶，猛地砸在台下。

    “哗啦！”

    清脆的瓷器破碎声传遍会场，人群呆立原地，瞬间安静下来。

    “我知道，股民朋友的钱又不是大风刮过来的，为了保证广大股民朋友的利益，我已经准备足量的资金，回购你们手中的股票。各位股民朋友现在就可以去秘书处填报股票交易合同，按停牌时收盘价交易，有多少我保证收多少。

    有信任我，还愿意保留手中股票的朋友也请去登记一下，以后你们就是财富集团的一份子，待会我有一个小福利要跟大家分享。”

    候天放也趁机说：“我候天放手里有几个亿，有需要的朋友也可以到我这里登记一下，钱不多，用完为止。”

    有了林峰两个人的保证，大部分股民反而迟疑起来。

    是啊！神医的钱也不是大风刮过来的，他有信心敞开了收购股票，我们为什么不可以做个长线呢？万一将来赚钱呢？

    其实财富集团在股市里能流通的股票都被叶君玉抢光了，大部分散户的个人手里并没有多少财富集团的股票，就是全部亏掉也没多少钱。

    最近财富集团爆出如此大的问题，这些股民还能坚持不抛掉手中股票，这都算是在赌博了。

    其实炒股和赌钱类似，股民也有赌徒心理。刚才他们盲从的以为自己要亏钱，就跟着起哄，现在冷静下来分析一下，反而舍不得卖掉了。

    当然，也有一部分股民跑去登记，要卖掉手里的股票。

    柳宗旺父子悄悄溜出会场，没过多久，柳成尚贱兮兮的把柳轻颜喊到一旁聊天。

    回到主席台，柳轻颜一脸为难的和林峰说：“我爸想把柳家10%的原始股卖给你，留下3%做为我的介绍费。你看要不要答应他？”

    林峰不答反问：

    “做为财富集团总经理，你认为这笔交易可行吗？”

    迟疑一下，柳轻颜还是实话实说：

    “按既定计划，财富集团的股价只会越来越高，我认为这笔交易很划算。”

    看柳轻颜越来越严肃的面容，林峰笑着说：

    “那你可真是在实力坑爹了，怎么不让他们留着呢？按我估计股价上涨个三五倍都有可能，这可是三五十个亿。”

    “我爸说过，生意归生意，亲情归亲情，不能混为一谈，做为财富集团总经理，我有义务多为老板挣钱。至于他们没赚到钱，那是因为他们眼瞎，一大笔钱从眼前飘过都抓不住。”

    林峰这样说，本来是想让她给柳成尚交个底，和家人缓和一下关系，哪知道柳轻颜对柳家怨气还挺大。

    林峰只能讪笑着安慰她：

    “好了，别生气了，你爷爷是真的眼瞎，有这么能干的孙女都不知道珍惜，真是便宜我了。”

    柳轻颜靠近林峰耳边幽幽的问：

    “那你会珍惜我吗？”

    “呃！”

    林峰感觉到一团温热的香雾从耳孔直达灵魂，耳朵连带着半边面颊瞬间燃烧起来，身体上一阵战栗，半边身子都酥了。

    看林峰耳朵红红的，突然僵硬不动，柳轻颜开心的轻笑起来：

    “傻样！跟你开玩笑的。”

    还好今天林峰武装的很严实，大口罩配黑框平光镜，还带着一顶帽子，没人看到他面红耳赤的样子。

    这时，叶郡雅拿着一份文件走过来，林峰趁机转移话题说：

    “哦，给你家股票上浮10%交易，条件是3%的原始股必须完全转让给你，别想再给我们搞什么阴谋诡计。”

    叶郡雅拿来的文件，是让各部门配合督察组检查的通知书，凡是不配合的员工一律就地停职，等待法务部谈话。

    林峰粗略看一遍就签上名字。

    齐家费尽心机鼓动起来的混乱，瞬间被林峰不按常理出牌的骚操作平息下来。

    齐秉中气得胡子都翘起来了，他拐棍在地上敲得山响：“小娃娃，难道你想要翻天吗？财富集团是蓉省的纳税大户，你这样做就是财富集团的罪人，蓉省的罪人。”

    林峰根本不屑于和他做口舌之争，主要是口才没他好，争也争不过，索性就让他自己说单口相声。

    候天放已经完成助攻任务，现在很闲，他立即接上火，指着齐秉中大骂：“你个老匹夫，要说罪人，你们齐家才是最大的罪人，那些被你们用不光彩手段夺取的项目就是累累铁证，督察组很快会查出你犯罪的证据，你就等着下地狱吧！”

    这一次，齐秉中主动不接候天放的话题，继续威胁林峰：

    “好，好，好！既然你不听劝告，我马上去找蓉省首长汇报，直接让他下命令撤走督察组，我不信小小的督察组还能大过首长。”

    叶郡雅拿着通知边走边说：“老人家，督察组是从京都直飞蓉城的，你说谁更大？傻了吧！

    刚才你不是挺高兴的，现在怎么急了？接下来你该生悲了吧。好嘛！十几分钟的时间你就给我们演出一段叫乐极生悲的小品。”

    “奉旨钦差！”

    齐秉中根本没听到叶郡雅的奚落，听到督查组是从京都派来的，齐秉中立即想起奉旨钦差这个词。

    完了，纸里包不住火了。

    齐秉中脚下一个趔趄，差点吓尿了。如果不是齐正道兄弟及时扶住，老爷子可真就原地跌个跟头，乐极生悲了。

    看齐秉中着急忙慌跑出门的样子，叶郡雅停下来，笑得更畅快：“我爷爷可是一位带领千军万马的大英雄，岂是你这等老匹夫可以相提并论的？

    今天算你跑得快，再慢一步姑奶奶我骂到你心梗脑中风，气到你生活不能自理。”

    齐秉中已经顾不上和叶郡雅斗嘴，他不停催促两个儿子架着自己快走。他要赶紧去找王家求援，请背后的主子撑腰。

    这时，有个齐家小辈跑进来哭喊着说：“爷爷，大伯，二叔，不好了，王家来人把王倩带走了。”

    齐老太爷大吃一惊，'手里的拐棍直接掉在地上，他颤抖的问：

    “怎么会这样？是谁来接走的？怎么不留住呀！”

    齐家小辈也是急糊涂了，顾不得这里是开着直播的发布会现场，他带着哭腔大声喊道：“是王家大少爷，他到医院带着王小姐直接走了，我们都留不住他。

    对了，王少爷临走时还说，咱们齐家做事太不知深浅，现在王家已经成为京都世家圈公认的笑话。他说王家以后再也不会支持齐家了。”

    齐秉中着急的甩开两个儿子，晃晃悠悠往门外跑：

    “快，快给我备车，我要亲自去跟王少爷解释，我相信王少爷还是会给我几分薄面的。”

    刚跑到会议室门口，又有人跌跌撞撞冲进来喊：“不好了，不好了！我们齐氏集团所有股票都被人做空，已经跌停了。”

    “啊！噗……”

    短短几分钟时间，齐秉中接连受到巨大的打击，他再也坚持不住，一口鲜血喷出来，翻身摔倒在地上。

    周围的观众都伸长脖子看着眼前这一幕闹剧，没人可怜他，反而有很多人感到很痛快。

    还是媒体记者反应迅速，一起冲过来对着倒在地上的齐秉中一阵猛拍。

    “好，我太高兴了，报应，这是老天给这老东西的报应，儿子，你都看到了吧！”

    站在主席台上的候天放状若疯狂的大笑着用力鼓掌。

    有一部分神游天外的观众听到鼓掌才回魂，以为神医演讲结束，也跟着大声鼓掌。

    掌声带动着更多不明真相的人一起鼓掌叫好，整个会场一片欢欣鼓舞。

    听说王家已经抛弃齐家，齐家所有公司也要倒闭掉，所以齐家老爷子齐秉中才气到吐血摔倒时，鼓掌呐喊的声音更加热烈，整个会议室的房顶都要被掀翻了。

    自从齐秉中来到蓉省，整个齐家做事的手段一直都是阴狠毒辣毫无底线，之所以没有受到本地企业的排挤打压，主要是因为他们受到京都王家的大力支持。

    如果没有京都王家的支持，蓉省这些本地家族早就联合起来把毫无信义吃相下作的齐家给吃干抹净了。

    京都王家愿意付出如此大代价，齐家必需要做的事情，就是全力阻挠叶家在蓉省的商业扩展。

    现在齐家支柱产业财富集团易主，其他企业股票跌停，接下来就会倒闭掉。没有雄厚的资本，京都王家凭什么去支持一穷二白的齐家？他们随手扶持一个当地家族不是更方便？

    上次齐国华阴谋在兰芷溪药厂下毒事件，林峰愤而出手金针刺穴阻断齐国华经络，让他在拘留所陷入疯狂，主动吐露出许多不法之事。

    因为这件事，许多人受到牵连，让齐家的关系网遭受到极大的打击，如果没有王家出手压制，齐家当时就会承受灭顶之灾。

    为了安抚齐家稳定住蓉省局势，王家才派王倩和齐家联姻。

    等叶家老太太发出警告后，京都所有的世家纷纷响应，主动和齐家划清界限，唯有王家对此事不闻不问，还发表着一些阴阳怪气的言论。

    等齐国华父子争夺情妇王倩这个视频发布以后，在叶家推波助澜之下，京都世家圈传出的一个版本，就如一记响亮耳光打在京都王家的脸上。


第五十二章 神医也直播

    最近几天，京都世家圈盛传：王家小姐竟然要和蓉城齐家联姻，谁知那齐家少爷竟然是不能人道的太监，没办法，齐少爷的父亲只得亲自上阵去弥补王家小姐的空虚。

    一女侍二夫，实际的丈夫是公公，合法的丈夫却是实际的儿子，王小姐私生活真的好混乱！

    不管真假，对于一个百年大家族来说，这事情传的太难听，却没办法站在大街上挨个解释，弄得王家的人出门都抬不起头来。

    王倩的父母心疼女儿竟然是嫁给一个太监男人，跑到家主面前哭闹说，因为这件肮脏事，女儿的名声坏掉了，恐怕以后不好嫁人，一定要齐家赔偿损失，赔礼道歉取消婚约。

    本来王氏家主准备不理睬叶家老太太的警告，继续秘密支持齐家，现在弄出来这一出事情，他再也不能装聋作哑了。

    不然王家内部反对势力就可以公然和他这个家主做对，把他架到火上烤了。

    一口气砸烂十几个花瓶，王氏家主只能做出取消婚约，断绝和齐家一切来往的决定。

    齐家老太爷齐秉中先是没有保住支柱企业财富集团，接着又亏掉家里所有产业。

    当他准备找王家出头帮自己找场子的时候，突然听说王家要抛弃自己。现在家族实力大损，没有王家扶持，他基本连翻本的希望都没有了。

    就像一条狗仗人势的恶狗，被人打掉了一嘴狗牙，它去求主子保护的时候，突然被主子暴揍抛弃掉，成为一条人人喊打的可怜流浪狗，等它夹着尾巴逃回狗窝才发现，自己偷偷藏的狗粮又全被抢走了。

    这一天时间发生的事情就如利箭穿心，还是一箭三连，伤害翻三倍！

    可叹老太爷齐秉中一辈子算计别人，临老了遭受叶家、王家和林峰的三连暴击，一生积累的财富转眼间付之东流。

    如此强烈的连击伤害实在太刺激。

    齐老太爷年龄太大，实在享受不起这种刺激，一口老血喷出，倒地昏迷过去。

    父亲昏迷倒地，会场却爆发出山崩海啸的鼓掌欢呼声。

    这掌声听在齐正道耳中别有一番滋味，他慢慢的直起身，阴沉的扫视会场。

    按往常齐正道认为，在他威严的注视下，现场这些臭鱼烂虾马上就会吓得鸦雀无声任他摆布。

    然并卵！

    根本没人注意到他的不爽，大家依旧在热烈的鼓掌欢庆，记者依旧在忙碌的录像拍照。

    此时，齐正道心中升起一股深深的无力感。落毛的凤凰不如鸡，大家都知道齐家败落，根本没人在乎他了。

    主席台上的林峰见齐秉中吐血昏迷，出于职业习惯，就快步走下主席台，准备上手救治，却被齐正行嘶吼着一把推开。

    “滚开，父亲变成这样都是你害的，不用你做好人，不要你管！”

    虽然不受待见，林峰还是尽责的说：

    “患者嘴歪眼斜，牙关紧咬，很明显是中风的症状，要及时救治，否则后果很严重。”

    齐正行不理他，疯狂摇晃着齐秉中大声喊道：“父亲，你醒醒，醒醒呀！”

    看着齐正行的行为，林峰觉得不太对，谁都知道不能剧烈晃动即将中风的患者，他想要干什么？

    满腔怒火无处发泄的齐正道猛一个耳光打在齐正行脸上：“狼心狗肺的龌鹾东西，都这个时候还想着内斗，如果齐家完了，你就是当上家主又有什么用？”

    齐正行捂着脸，凶狠的看着大哥。

    这么多年来父亲一直扶植大哥齐正道，让他成为财富集团的董事长。而财富集团是齐家的根基所在，谁控制财富集团，谁将成为下一任家主。

    上一次纨绔侄子齐国华捅出这么大篓子，差点把齐家败掉，父亲也只是把他禁足，并没有给他严厉惩罚。

    王家准备联姻，父亲还是选择让侄子齐国华和王倩定婚。

    大哥父子俩不争气，挪用公司的公款，密谋烧死柳轻颜，让财富集团和齐家陷入绝地。

    父亲终于想起把自己推上财富集团董事长的职位，虽然是个傀儡董事长，终归是一个走向前台的好机会。

    齐正行还准备了一整套慢慢将大哥踢出财富集团，独自掌权的可行方案。

    结果，一个晴天霹雳打下来，董事长位置丢了，连财富集团都丢了。

    父亲承受不住打击，吐血昏迷，眼看老命不保。

    塞翁失马焉知非福？齐正行觉得，一个绝佳的机会就在自己眼前。

    今天正是大哥齐正道在齐家威望降到最低的时候，如果作为家主的父亲突然暴毙，就是他自己成为家主的最好时机。

    在无上权势的诱惑下，齐正行才故作愤怒的阻止林峰帮父亲看病，又疯狂晃动，想把这老不死的弄死，最少也要把他弄成成植物人。

    精于内斗的齐正道一眼就看穿了弟弟的小心思，这才毫不留情的打他一个耳光。

    整个齐家都知道齐正行眼高手低心胸狭窄爱算计，现在齐家内忧外患，他不想着怎么去保住齐家，反而想着害死父亲。

    他根本想不到，如果没有父亲坐镇，齐家将会沦落到多么可怕的地步。

    王家大少如今还没有走远，如果父亲放下颜面能挽留住王家少爷，马上去京都求王家老太爷。念在往日情面上，事情或许会有所转机，最不济也能保证王家不会落井下石。

    并且，父亲手里还有很多资源，为情为脸为利益，省内那些大佬也不愿意齐家一夜崩塌，只要有一段时间缓冲，总能想到合理的解决方案，给齐家留下翻盘的机会。

    现在弟弟这一波骚操作，要把所有后路都堵死。眼看着父亲要断气，齐正道简直要气疯了。

    让保镖把齐正行控制起来，齐正道两步来到林峰面前说：“今天都是我齐正道的错，医者父母心，请神医放下成见救我父亲，不管什么条件我都答应。”

    做为医生，林峰最不愿意的就是看到病人死在自己眼前。

    病情危急，听到齐正道的请求，他二话不说，立即蹲下身帮齐秉中检查。

    见到林峰要救人，一直在旁边看戏的候天放一脸不忿，很希望这个丧尽天良的老家伙立即死掉。

    可他又不敢干涉神医的决定，只能在林峰身后嘀咕：“齐家向来不讲信义，还是先谈报酬，最少让他把财富集团的股份转让给您吧，省得他们以后反悔，背地里使绊子。”

    正全身心号脉的林峰根本没听到候天放的话。患者身体非常糟糕，不但脑血管多处出血形成脑梗阻，心脏主动脉也出现严重栓塞。

    先治心脏，病人脑部缺血会出现脑神经死亡，成为植物人；如果先疏通脑部栓塞，心肌长时间缺血导致坏死，患者随时可能死亡。

    正犹豫间，林峰想起顾老跟自己谈到的急诊抢救原则是：先抢后救。

    那就应该优先治疗心肌梗死，保住病人生命之后再考虑医治脑梗。

    确定治疗方案，林峰撸直金针，嘴里不由自主的说道：“姜还是老的辣，你说得对，就这么办吧！”

    示意保镖解开病人上衣，林峰屏息凝神开始施针。

    候天放立即对还在发愣的叶郡雅两人说：“两位，神医忙于救治病人，没时间签合同，你们就先让齐家签好股权转让协议，等神医忙完可以补签。”

    此时，正是抢救父亲的紧要关头，齐正道毫不犹豫的在无偿转让协议上签字。

    齐正行犹豫很久，才在大哥杀人的目光中签上名字。

    整个会议室内的人都伸长脖子观看神医抢救病人，有好事的记者直接开起了直播。

    因为太多人看不到神医工作时的风采，柳轻颜就直接让秘书把直播接进会议室的多媒体投影中。

    这些股东中还有一位退休的心脑科专家医生，主动充当起现场解说。

    还别说，这专家的解说相当专业，基本和林峰的诊断治疗方案一致。

    “各位粉丝朋友，大家下午好，这里是财富集团新闻发布会现场。

    今天下午股东大会投票选出财富集团董事会成员，然后……”

    这个直播记者还没说完，就被围观群众轰走了。

    “你啰嗦个毛呀！等你啰嗦完，神医都要治疗结束了，你还直播个屁呀！”

    “赶紧滚开，让专业医生上场解说。”

    有猛人更直接，把记者挤到一边，趴在镜头前说：“齐正道下台了，财富集团现在的董事长是口罩神医。齐正道老子气死了，神医准备把他救活，下边有请专业人员解说。”

    一个六七十岁的老年人站在镜头前说：“大家好，我是一名从医四十年的心脑科退休医生。很荣幸能亲眼见证神医神乎其神的医术。接下来我先简单介绍一下病人情况。”

    专家解说用词很专业，从齐秉中的发病经过和临床表现，判断出病人因情绪激动诱发心肌梗死和脑卒中。

    “按先救后治原则，肯定优先动手术治疗心梗，根据我的临床工作经验，患者年龄过大血管脆弱老化，肯定不适合做支架植入，只能做开胸修复心脏动脉血管或直接搭桥的手术。这种手术最少四个小时，等手术完成，病人脑卒中程度加重，一定会留下严重的后遗症。”

    老专家看看手表继续说：“我们看看神医的治疗过程，他只是用一根针扎入患者体内，不对，应该叫针灸，神医用针灸技术帮患者疏导栓塞的动脉血管，现在已经过去二十分钟，患者嘴唇紫绀皮肤苍白症状已有明显改善。

    我不懂中医针灸术，请摄影师将镜头拉近，各位粉丝朋友仔细辨别一下，神医所用的针灸手法和普通针灸手法是否相同，有懂得针灸技术的粉丝可以留言评论，也可以现场连麦解说。”

    没成想，观看直播的粉丝里还真有懂针灸技术的，连上麦就是一通神侃。连失传的华佗《青囊书》都给拿出来讲解一遍。

    当林峰头上开始冒出腾腾热气的时候，那位针灸神棍也结巴了。

    “卧槽，神医一定是内功高手，他一发功头上都冒热气了。这绝对是上古失传的针灸绝技。”

    齐秉中年轻时不知道爱惜身体，心血管栓塞严重，林峰不得不一寸寸把堵塞处清理开，就清理这一根主血管就消耗掉他大量的时间和精力。

    “终于完成了！”

    林峰嘘出一口气，擦擦头上的热汗说：“找个安静的房间，注意保暖，脑部栓塞要精细操作才行，千万不要干扰到我。”

    说完他立即打坐恢复。

    叶郡雅指挥随行的保镖用移动屏风把林峰团团围住，防止有人干扰他休息。

    听说神医接下来的治疗不允许大家围观，现场所有观众都感到很遗憾。


第五十三章 狼性文化？

    现在，直播平台上已经有五六百万人在观看神医针灸治疗心梗这种急性病。

    柳轻颜觉得这是宣传神医，宣传财富集团的大好时机。

    她立即派人按林峰的要求准备治疗室，并跟叶郡雅沟通，既然不能继续围观神医治疗脑中风，可不可以在合适的位置摆放几台摄像机，力求能直播出神医的绝技。

    至于是否要征求一下齐正道兄弟的意见？还真没人在意他们的想法，这里又不是他们的主场，财富集团已经跟齐家没有一毛钱关系了。

    一个小时后，林峰从打坐中醒来，很客气的对守卫在身旁的四个保镖说：“辛苦四位兄弟了！”

    几个保镖受宠若惊的回答：“不辛苦！能保护神医是我们兄弟的荣幸。”

    此时，齐秉中生命体征已经恢复正常，只是依旧昏迷不醒，接下来帮他清除脑部淤血将是一个漫长的过程。

    历经五个小时，在齐秉中脑袋上打了九个针孔，取出的淤血都有杏核那么大一团。那位退休心脑科专家也一直不停的直播解说，他详细讲解每个针孔位置对应脑域的功能，如果栓塞会引起什么后果和外在体征表现。

    其实林峰治疗齐秉中这几个小时很无趣，他一直在齐秉中脑袋上捻针放淤血。

    可就这无聊的视频，同时观看直播的粉丝却达到惊人的八百万，视频播放时卡顿成慢动作，也没人愿意离开。

    因为林峰针灸本来就是慢动作，在直播平台上根本看不出来是真慢还是假慢。

    还是直播网站工作人员发现系统超载，连续增开五组服务器后，直播视频才勉强能够流畅播放。

    也难怪粉丝疯狂，林峰手持颤巍巍的空心针，轻轻捻动，就能刺穿患者坚硬的颅骨，准确找到出血点并吸附出来。

    只这一项，全国再也没有第二人能做到。

    “淤血已经清除干净，患者部分脑神经因长时间缺血已经有部分坏死，能恢复到什么程度，要看患者自己的毅力了。”

    勉强说完这句话，林峰就被柳轻颜带到一间办公室的休息间，疲惫的昏睡不起了。

    也不知道睡了多久，一阵激烈的争执声把林峰惊醒。

    侧耳细听，是柳成尚在说话。

    “轻颜，爷爷已经同意了，只要你现在去陪王家大少爷玩几天，你就可以回到柳家，还是那个人人羡慕的柳家大小姐。

    你知道的，爷爷老了，只要你能维系好柳家和京都王家的关系，我就能顺利坐上家主的位置，以后我和你弟弟的幸福就全靠你了。”

    柳轻颜声音很冷，她语气讥讽的说：

    “哼，用不到我就弃若敝屐，用到我又恬颜相求，这就是你和爷爷的处世之道吗？你们把我当什么了？这就是你对女儿应有的态度吗？我不稀罕你柳家大小姐的身份。你走吧！”

    桌子拍得山响，就听柳成尚怒斥道：

    “你别忘了，你姓柳，你是我柳成尚的女儿。现在齐家要倒了，正是我们柳家搭上京都王家崛起的大好时机，我和爷爷不可能放弃这个机会的，你去也得去，不去也得去。”

    “呵，昨天柳先生重利弃女，今天是为利卖女，你们柳家的节操可真没有下限。”

    林峰靠在休息间门框上，伸着懒腰奚落柳成尚，他越说越气，接着张口开骂：

    “齐家人虽然不是东西，好歹还会全力保护自家子弟。你们柳家就厉害了，把自己家女儿不当人，硬推出去搞三陪呀！真是狼心狗肺不知廉耻。”

    神医竟然从柳轻颜身后的休息间走出来，柳成尚一阵错愕，随即又面露欣喜。

    “你这孩子，都跟神医住一起了，也不跟爸爸说一声。这样也好，总比跟着王家大少爷没名没分强。”

    说着话柳成尚站起身向门外走：

    “我马上跟你爷爷回报这个好消息，让他换老三家姑娘去陪王大少爷。

    你们继续，就当我没来过。”

    “爸，你说什么呢！”

    柳轻颜没有争辩，竟然羞红了脸！随即她又变了颜色：“三叔家的小菲才十七岁，你们……”

    柳成尚现在一脸兴奋，根本就没听见柳轻颜的话，临走出门，他还不忘回头叮嘱林峰：“神医，轻颜脾气不太好，你要多担待她一些。”

    被骂一顿，不但没生气，还硬是要把女儿跟自己凑对，这家伙脑神经不正常吧！

    林峰摸着额头，莫名其妙的咕哝一句：“这都什么事呀！”

    柳轻颜走到林峰面前，害羞的说：

    “林峰，我爸瞎说的，你可不要乱想。”

    迎着柳轻颜含羞带怯的眼神，林峰急忙否认：

    “没，不会，我绝不会乱想。”

    哥是结过婚的人，哥忙不过来，哥可没时间乱想。

    书上说女人翻脸比翻书都快。

    这不，听了林峰斩钉截铁的否认，柳轻颜立即冷起脸向林峰汇报工作：

    “董事长，在您休息期间，叶小姐陪同督察组检查各个部门，我还像以前一样，负责公司日常运营，您还有什么指示。”

    林峰一脸怪异的问：“我们不是说好的，你还做你原来的事情，工作方面多和珺雅商量，我只顶个董事长的名头，什么都不用管。”

    “权利迷人眼，人都是会变的，谁知道现在你变没变心。”

    咕哝着一些莫名其妙的话，柳轻颜嘟着嘴拿起一份文件，不肯搭理林峰。

    为了紧跟时代的节奏，林峰偶尔也上网看一些网络小说。

    前几天就看到一本关于女总裁和保镖的暧昧小说，让他比较好奇女总裁都是怎么工作的，怎么会有那么多时间和一个保镖黏糊来黏糊去。

    于是，林峰也不说话，静静的站在柳轻颜身后，看着她的背影瞎琢磨。

    今天柳轻颜依旧是一套藏青色职业装，头发高高的盘在头顶，露出天鹅般纤细修长而白净的脖子。

    不对，她白净的脖颈上怎么会浮现出胭脂色？还有一层细密的战栗，她是不是感染了荨麻疹？

    林峰不由自主的靠近柳轻颜，前前后后仔细研究她裸露出来的皮肤。

    胭脂色的细长脖颈连接着匀称的锁骨，再向下就是一条深深的沟壑。

    嗯，这才几天，她是长胖了？也不对，这腰还是A4纸那么宽嘛！

    林峰忍不住捏着下巴嘀咕起来。

    柳轻颜忍不住扭动身子，头也不回的问：“你要干嘛？你很闲吗？”

    “对呀！我还有好多事情要做！”

    林峰顾不上研究荨麻疹这样的小毛病，也没心情研究女总裁的日常，匆匆向外门走去。

    大门砰一声打开：“六哥醒来没有？哎呀，真是烦死人了。”

    叶郡雅人未到声先到，看来繁杂的工作可以让一个优雅的女孩子变得干练爽朗起来。

    让林峰代替神医竞选财富集团董事长，是柳轻颜当初提出的条件之一，叶则才当然是毫不犹豫就答应下来，所以三人在一起时，叶郡雅才可以毫不避讳的叫林峰六哥。

    听到叶郡雅碰见烦心事，林峰也不急着走了，他把叶郡雅让到会客区沙发上问：

    “怎么？碰见什么麻烦了？”

    “触目惊心，这财富集团简直烂到底了。柳姐，你是总经理，难道不知道这些情况吗？”

    柳轻颜放下手上的文件，端两杯水走过来说：“什么情况？集团内有很多事情我没有权利过问，都是董事长亲自负责。

    财富集团的制度就像古代的诸侯分封制，各分公司负责人只对董事会负责，总经理根本无权干预。

    我竞聘成为总经理这几个月全部精力都在签约项目上。

    制度规定，总经理签约的项目孵化成功后，会成立分公司单独运作，总经理也自动升级为分公司负责人，按投资金额和预期盈利周期核算，集团在分公司占有股份不低于70%，分公司负责人和项目创始人共同占股不超过30%。

    所以收购项目的时候财富集团总经理都会采取一些非常规手段，逼迫项目创始人降低手中的股份，这样财富集团和分公司负责人才能利益最大化。

    按齐正道说，这就是财富集团的狼性文化，行你就上，不行就赶紧滚。”

    叶郡雅咽下一口水说：“怪不得呢，这些分公司一个个都乌烟瘴气的，负责人都不拿员工当人，把公司弄得跟法西斯集中营一样。

    员工完不成承诺任务，竟然还有互打耳光这样侮辱人的惩罚，这还不算最恶劣，他们还要员工亲自把被打耳光的视频发给父母妻儿，这行为也太不人道了。

    在合同期限内那些分公司还不允许员工辞职，否则就会有黑龙安保的人上门追讨高额赔偿，这些年已经发生过无数起暴力伤人和非法拘禁事件，甚至有人不堪受辱而自杀。”

    “真是该死，狼性文化是重视团队协作，不抛弃不放弃的执着精神，排除万难努力拼搏的勇气。

    他们算是什么狼性文化？他们这是践踏人权泯灭人性的奴性统治。”

    听完叶郡雅的这些介绍，林峰气得直拍桌子。

    “问题还远远不止这些，那些分公司对自己人狠，对竞争对手和投诉的客户更是无所不用其极。他们指使黑龙安保做的那些恶劣事情，简直是罄竹难书。

    要说把分公司负责人全部枪毙还真有人冤枉，要是排着队隔一个枪毙一个，绝对有很多漏网之鱼。”

    “一查到底，坚决不要放过一个。跟督察组汇报，先把那个助纣为孽的黑龙安保公司给一窝端掉。”

    “消失了，黑龙安保已经人去楼空，所有线索都断了。没有证据，督察组也拿那些分公司负责人毫无办法。”

    督察组都没办法，林峰更是无能为力，只能无耐的说：“分公司负责人全部开除，把管理权还给项目创始人。暂时找不到合适人选的分公司，全部由轻颜代管，立即发布信息，招聘职业经理人或去叶叔那里借人补充上去。”

    看着茶几上财富集团的LOGO提示物，林峰一阵厌烦：

    “财富集团名声太臭，更换法人的时候直接换名字，就叫华夏神医证道集团。

    每年要拿出专项资金做慈善，弥补一下齐家这么多年来犯下的罪恶。

    集团调整转型肯定会带来阵痛，以后每月给集团的拍卖分公司安排十张神医预约卡进行拍卖，先把集团资金盘活，不能一直靠外界输血存活。”

    林峰又拿出一份资料放在桌子上说：“还有，把这一份药材悬赏清单公布出去，这是神医炼丹用到的药材。我去想办法找一些盈利项目，先把资金周转起来。”

    林峰烦躁的站起身：“你们两个先保持集团正常运行，我去找叶叔商量接下来该怎么更好的调整。”

    等林峰出门以后，柳轻颜拿起桌子上的资料看一眼。

    “龙叶参，千金藤，兰心草、龙葵花、雪芝草，云霖花……

    这都是什么嘛！图片也画得这么难看。明知道我们很忙，还安排这些无聊的事情。”

    看到一直不愿意揽事的林峰竟然主动扛起责任，叶郡雅变得高兴起来：

    “柳姐，尽快把事情安排下去，如果能凑齐一副药材，可能就会解决掉集团所有的资金烦恼了。”

    把寻找药材这件事情交代给专人负责后，叶郡雅和柳轻颜又开始忙碌起来。


第五十四章 双杀

    为了收购财富集团，叶则才投入五六十亿巨款，加上齐家赠送那36.1%的股份，整个财富集团90%的股份已经掌握在自己手中。

    通过叶郡雅的描述，林峰突然发现，财富集团就像一个外表光鲜芯里已经烂透的诱人毒苹果。

    如果现在不整顿，将来就是死路一条，如果下狠手整顿，现在都要过不下去了。

    可林峰的性格是绝对不能容忍财富集团这种恶行继续下去的。

    仔细想想还挺对不起叶则才一家子的，林峰决定去找叶则才摊牌，向他阐述一下眼前的困难和自己对财富集团未来发展的计划。

    把财富集团（华夏神医证道集团）未来的光明远景描述完，林峰面红耳赤的说：“叶叔，神医证道集团前途是光明的，只是暂时存在困难，您投入的几十亿不可能及时收回。”

    叶则才的回答让林峰很是吃惊：

    “买下财富集团就是让你拿来练手的，别在乎钱，尽管放手去做。有什么困难就告诉四叔，四叔解决不了，奶奶也会给你撑腰。我们叶家也算是顶级大家族，有的是钱帮你交学费。”

    好吧！林峰算是明白胡国华为什么会养成这样目中无人的性格了。

    背靠大树好乘凉嘛！

    其实他并不知道，叶家对子孙的培养非常严格。

    只因老奶奶心疼这个从小流落在外的长门长孙，才想通过这种方式让林峰迅速成长起来。

    叶则才却是非常了解林峰的性格和能力，觉得他性格散淡，做事又过于谨小慎微，才想着给他肩膀上压一副担子，想让他迅速成长起来。

    叶则才越是这样说，林峰压力就越大。

    他很虚心的向叶则才父子请教，又再次把自己对集团的发展思路详细叙述一遍。

    叶则才笑呵呵的夸奖林峰说：“你观察的很仔细，从开始财富集团的发展方向就一直存在问题。

    就像盲目乱挖的矿工，他们从来不深挖产业，总是看到什么项目挣钱，就抢过来浅藏辄止的做一做，这样使本就不多的资本更加分散，眼前是能挣一些小钱，却对未来形不成任何助力，随便一个有规模的竞争对手出现，就能给他们致命的打击。”

    “做生意，永远不要想着挣最后一桶金，你察觉到财富集团一些分公司成为鸡肋，那就不要舍不得，干脆就把他们卖掉变现。

    集中精力把有发展前途的朝阳产业整合在一起，形成相互助力，拧成一股绳发展。只要产业结构合理，精力就不会分散，企业没有弱点就不容易被打垮。”

    叶则才的话很有说服力，林峰沉思很久才凝重的说：“我只喜欢治病救人，药品和保健品分公司一定要保留。

    拍卖公司也要留下，以后做出来稀有丹药就可以放在拍卖公司拍卖，这样就能迅速回笼资金。

    至于其他的分公司就让小妹他们决定去留吧！”

    正在玩手机的叶君玉突然说：“六弟，财富集团有一个互联网分公司还不错，虽然现在困难到要倒闭的地步，可是这家分公司内部证照品类齐全，实在是难得。其中的直播平台和视频播放平台都可以重点投入一下，很有搞头。”

    林峰为难的摊摊手说：“我根本不懂电脑和上网，打字都是用一指禅，连直播平台是什么都不知道，我怎么敢投入嘛！”

    叶君玉打开手机，给林峰看一段视频说：“你看，这才一两天时间，你帮齐秉中治病的视频已经有五千多万次播放，可以说你一个人就能撑起直播和视频播放平台。”

    叶则才接过话题说：“互联网传媒作为新兴媒体，是很不错的宣传利器，盈利模式多，传播范围广，运用得当对你的神医证道集团也会有很大的帮助。

    不用担心，我会调一个专业团队去辅助你做这件事。”

    林峰觉得自己的脑袋又开始不够用了。

    “那行吧！专业的事情就交给专业人员来做，我积极配合就成。”

    他又拿出那份药材悬赏清单说：“五哥，你帮我留意一下这些药材，我需要做丹药拿去拍卖，先让集团尽快开始盈利，总不能让叶叔你们一直亏本，让股民失望吧！”

    听说林峰又要做丹药，父子两个都来了兴趣。

    林峰制作的续命丹已经给家族带来不可估量的巨大利益，如果再搞出个类似的神丹，那简直是……

    不敢想象的好事情！

    如果林峰能量产这样的稀有丹药，不但可以盘活小小的神医证道集团，甚至可以直接帮叶家打造一个庞大的商业帝国。

    很快，三个人就商定，一边加紧收集需要的药材，尽快买下林峰以前居住的山谷，把那里打造成秘密的药材种植和培育基地，专门种植稀有和特殊的药材。

    为了让林峰有更多时间研制丹药，叶则才不计成本的抽调出大量职业经理人充实到神医证道集团，减轻林峰在管理上的工作压力。

    等叶郡雅下班回家后，四个人又讨论许久，初步敲定财富集团接下来的改革和发展方案。

    没想到这么简单就解决掉财富集团的麻烦，林峰顿时感到轻松许多，他这几天也确实累坏了，躺在床上一觉就睡到大天亮。

    阳光明媚，清风徐来，躺在床上心情很是愉悦的林峰，突然就想起远在丰城的兰芷溪。

    嗯，电话打不通，她竟然关机了。

    这边刚挂断电话，陆嫣然就打电话过来。

    “兰姐可能出事了！”

    陆嫣然的声音很惶恐。

    “别着急，慢慢说。”林峰强压心中的焦急，一边安抚陆嫣然，一边敲开肖青璇的门说：“收拾东西，回丰城。”

    这几天与何氏代表团谈判的进展很不顺利，代表团考察过工厂以后，要求出资一个亿买下三个成药的专利秘方。

    秘方是林峰千辛万苦研究出来的，更是知善堂药业生存的根本，兰芷溪果断拒绝。

    何氏代表团退而求其次，想买断产品的销售权，要求产品必须换上何氏制药的商标和商品名，知善堂只能以代加工企业的身份出现在产品包装上。

    没有商标，没有自己的品牌，知善堂永远只是一个加工企业，这也是兰芷溪不能接受的结果。

    可是何氏代表团坚决不再做出让步，谈判陷入僵局。

    今天早上，已经来到何氏代表团下榻的宾馆门口，兰芷溪接到一个电话就匆匆开车离开，之后就再也联系不上了。

    “你跟疤哥联系没有？”

    “兰姐刚出去两个多小时，我还没跟疤哥联系。”

    “行了，你不要急，我来处理。”

    挂断电话，林峰立即联系赖八。

    “大师，你放心，车上都有全球定位系统，我联系一下，很快就有消息。”

    可以尽快找到兰芷溪失踪的线索，林峰稍微安心一些。

    他还是决定问一下兰一民，如果兰芷溪被绑架，家属应该第一时间收到勒索电话的。

    “林峰，你最近忙什么？怎么这么久没有回家来！”

    兰一民声音平和淡然，显然没有收到关于兰芷溪的消息。

    “哦，这一段时间我在蓉城忙一些事情，明天就能到家。”

    紧接着，听筒里突然传来刘巧娥独特的大嗓门：

    “招呼都不打一声，想来就来想走就走，你以为我这个家是宾馆呀！还跑到蓉城，你能有什么屁事，到现在也没见你挣一分钱给我。

    你还是个男人啊！芷溪天天在外边忙死忙活不顾家，你又跑出去潇洒快活不回来，如果让我知道你在外边不干好事，仔细你的皮。

    这个家里都是不操心的祖宗，里里外外全要我一个人忙活。”

    “那个，芷溪正好也在蓉城出差，我们很快就回去。”

    林峰不想让他们担心兰芷溪，只能骗他们说兰芷溪也在蓉城。

    谁知这一句话却捅了马蜂窝，正在唠叨的刘巧娥声音突然又拔高八度，大声喊道：

    “你们要气死我啊！

    赶紧给我死回来~~~！”

    然后是她和兰一民争抢手机的声音，电话被匆匆挂断。

    听着手机里挂断电话的忙音，林峰一阵苦笑。

    好久没挨骂！

    还是那熟悉的配方，还是那泼辣的味道！

    倒是有点想念那个天天被丈母娘折腾到鸡飞狗跳的家了。

    林峰心里一惊：我不会有受虐倾向吧！

    不可能，我应该是想那个小房间和那张坐上去就吱哇乱响的小床了。

    也不对，住在那不隔音的小房间实在不方便，要换个大房子了。

    记得洪五送给我一个桃源居的大别墅来着。

    “叮铃铃……”

    突然响起的电话铃声吓林峰一大跳。

    嗐，芷溪还处于危险之中，我怎么会走神去想这些无聊的事情。

    “大师，把车子定位发给你了，你不要急，现在我就带人杀过去，我倒是想看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢动大师的人。”

    一直到林峰开车下高速，也没听到赖八的消息，连洪五的电话也打不通了。

    事情透着怪异！

    林峰心里开始一阵阵恐慌，只得加快速度赶往赖八发过来定位的位置。

    那是位于半山腰的一处废弃工厂，厂区内空阔的水泥地面上，东一簇西一簇长满高高的蒿草，显得很是荒凉。

    兰芷溪怎么会来这么荒芜的地方？

    开着车子在厂区内转一圈，除了一座孤零零的大厂房，什么线索都没有发现。

    看来要进入厂房内部去看看了。

    大干苦干夺高产，赶鹰超米在今朝！

    厂房大门两边外墙上这颇有时代感的标语，证明这间厂房最少有六十年的历史了。

    好几十年前的建筑，还能完好无损的屹立不倒，不得不让人感叹那个年代建筑的质量。

    厂房很大，内部有好几千平方，里边空空荡荡什么都没有。

    走在空阔的厂房内，脚步沙沙的回音很是瘆人！

    “嘎吱吱……”

    一阵令人牙碜的声响从身后传来。

    林峰回头一看，大门竟然自动关上了。

    厂房内顿时变得暗下来，只有不多的光线从高高的小窗户投进来。

    大门关上不久，空阔的厂房内嗡嗡的回荡起一连串野兽低沉的喘息声，听的人心中生寒。

    紧接着两条很大的黑色藏獒从阴暗处的地下缓缓升上来，嘶吼着向两人扑来。

    发现有危险，肖青璇突然从林峰身后闪出，俯身碎步疾速冲向两条比她还大的藏獒，双手一正一反握着两把黑黝黝的尖细锥刀。

    见这个人不但没有被吓跑，反而猛冲而来，两条藏獒觉得自己的威严受到侵犯，就呲着獠牙相互配合着恶狠狠扑向肖青璇。

    双方相距两米左右时，前方藏獒突然俯首前窜，张开大嘴咬向肖青璇大腿。

    落后半步的藏獒高高跃起，凶狠的扑向肖青璇脖颈。

    肖青璇也不惊慌，再次压低身体，左手倒握锥刀挥出，一道乌光从藏獒脖颈一闪而过。

    右手正握锥刀直刺，沒入高高跃起的藏獒口中，尖细的锥刀直透那藏獒后脑。

    等肖青璇把高高挑起的藏獒摔落地面时，第一条藏獒已经前冲三四步，猛地栽倒在地，斗大的狗头咕噜噜滚在林峰面前。

    一条藏獒起码有一百斤，肖青璇竟然轻松的把它挑起来甩出五六米远。

    这是肖青璇第一次在林峰面前展现实力，一出手就是干净利落的双杀。

    林峰心中暗暗咋舌，没想到瘦瘦小小的肖青璇，竟然还是个万人敌的大力士。

    静，死一样的寂静！

    鲜血从藏獒脖腔喷涌而出，发出滋滋的声响，这细小的声响在破旧的厂房内往复回荡，渐有隆隆之势。

    空气中甜腻的血腥味越加浓烈！

    林峰也没有丝毫胆怯，他轻舔一下嘴唇，胸中荡起隐隐的嗜血兴奋。


第五十五章 四杀

    斩杀藏獒之后，肖青璇压低身子，警觉的走到藏獒出现的地方检查地面，又重重一脚踩在地上。

    转身打量四周之后，就放松下来，站直身体往回走。

    刚走出两步她就猛然加速，跑动中还焦急的向林峰举起手中的锥刀。

    林峰不明白肖青璇为什么突然变得惊慌，他奇怪的问：“你怎么啦？”

    距离林峰还有五六米远，肖青璇扬起手冷喝一声：

    “畜生，看刀！”

    一道乌光从肖青璇手中射出，直奔林峰咽喉。

    肖青璇的声音冷厉如实质，林峰被她冷不防这一嗓子给唬得呆住了。

    只听“噗”的一声，锥刀贴着林峰的脖子飞过，血水喷涌而出。

    “刺啦”

    “扑通”

    一件重物擦着林峰的后背跌落在地面，发出沉重的声响，他后背的棉衣也被扯出长长的口子。

    林峰机械的回头看，地上躺着一条棕红色的比特犬，脑门正中间插着肖青璇尖细的锥刀。

    比特犬躺在地上，棕黄色的眼珠死死盯着林峰，还在徒劳的咬合着牙齿。

    身上的僵硬感没有完全解除，又是两条比特犬一左一右扑向林峰。

    看到林峰呆在原地傻愣不动，肖青璇知道是刚才她突然说话给林峰带来的副作用。

    可她又不得不发出声音，当时比特犬的前爪已经搭向林峰肩头。

    感到有人拍肩头，林峰必定回头查看，那时比特犬一定会咬在他的喉管上死也不松口。

    投射锥刀也是无奈之举，肖青璇担心由于林峰的阻挡，音波不能杀死比特犬，即使能杀死它，它也可能会在临死前咬向林峰的脖子。

    看到扑在林峰肩头的比特犬，肖青璇瞬间做出选择，怒喝制止，投射手中武器，锥刀钉在比特犬脑门，锥刀巨大的惯性带动比特犬头颅后仰，比特犬尖利的獠牙终于脱离开林峰的脖颈。

    这个过程前后不到两秒钟，肖青璇甩出锥刀后再次冲向林峰。

    奈何这次是四条比特犬同时攻向两人，仿佛知道两人中林峰比较弱，所以有三条比特犬同时攻击林峰，有一条紧跟在身后纠缠肖青璇。

    情况紧急，肖青璇没去理会身后的比特犬，她再次挥手投出左手锥刀，将林峰右侧离自己比较远那只比特犬钉死。

    猛加速甩开身后比特犬，团身撞在已经高高跃起扑向林峰肩头的比特犬身上。

    一人一狗翻滚着从林峰身侧掠过，原本追在肖青璇身后的那只比特犬，也烟尘滚滚的从林峰身旁经过，向肖青璇夹击过去。

    肖青璇失去武器，又担心发出声音会再次影响到林峰，只得膝盖顶着比特犬脖子，挥拳猛击它的鼻尖。

    身后那只比特犬已经张开大嘴咬向跪坐在地的肖青璇面门。

    比特犬之所以被称为最凶猛的犬类，源于它们聪明、顽强、好斗、战斗时不惧疼痛不死不休。

    肖青璇压着打的那只比特犬虽然被打得惨叫连连，还在顽强的试图咬住攻击它的拳头，给同伴创造机会。

    面对扑面而来的另一只比特犬，肖青璇无奈，只得放弃攻击，双臂交叉护住面门，弹身后退。

    两只比特犬从地上爬起来，伏低身子冲肖青璇发出威胁的嘶吼。

    女人在前方拼命，男人躲在旁边当观众，这不是林峰的性格。

    手握肖青璇的两把锥刀，林峰豪气顿生，咿呀大喊着，冲向其中一条比特犬。

    那比特犬回头轻蔑的看林峰一眼，微侧身躲开他的攻击，继续和肖青璇对峙。

    竟然被一只畜生鄙视了！

    林峰面皮发热，把两柄锥刀合在一起交给肖青璇，强撑着面皮说：“青璇，我给你送刀来了。你这刀太轻，我用不惯，我还是用灸针更顺手。”

    也怪林峰大意，为了把武器尽快还给肖青璇，这时他面向肖青璇背对比特犬，手持着锥刀刃部，刀柄向着肖青璇。

    短促的哨音响起拉着长音结束，两条比特犬像是得到攻击信号，同时攻向毫无防备的林峰后背。

    肖青璇再次陷入两难境地！

    接刀挥斩，势必割断林峰手指。

    赤手空拳迎击两条比特犬，因为林峰的阻挡，等她绕过林峰必定来不及救援。

    没有太多时间考虑，肖青璇跃身跳起，一个绕颈缠腰式拥抱扑进林峰怀里，隔着林峰肩膀一声怒喝：“死！”

    林峰很想凭手中一根灸针大杀四方，奈何运气太差，先是被肖青璇一声冷喝震到浑身僵硬，刚刚恢复身体，又被耳边这声怒喝直接震晕！

    我终究是一个累赘！

    这是林峰昏迷前想到的最后一句话。

    他想得很对！

    肖青璇把两把锥刀合在一起，锋利的锥刀立即变成一柄刃面光滑的三棱尖锥。

    她单手持锥，背着林峰一步步向哨音发出的暗影处走去。

    好几次险象环生，从有记忆以来，肖青璇从来没有这么狼狈过。

    她彻底愤怒了！

    那哨音就是从这个暗影方向发出的，肖青璇不准备再留活口。

    暗影处一双又一双绿油油的眼睛出现，进入阴影后，肖青璇看清那是二十几只豺狗。

    豺是最凶残和灵活的犬科动物，喜群居，这二十几只豺显然属于同一个族群。

    哨音想起，一只体型稍大的豺狗呜呜两声，族群开始慢慢扩散开，向两人包抄过来。

    林峰昏迷，肖青璇毫无顾忌的厉声大喝：“去死！”

    声波如一场飓风，所过之处豺狗无声无息的死去，剩下几只漏网之鱼感受到危险，立即哀嚎着远远逃开。

    走近之后，肖青璇发现这里有一个黑黝黝向下延伸的洞穴。

    肖青璇背着林峰，沿着洞穴的台阶继续向前走，没多远就有一个穿着脏兮兮毛皮大衣的人趴在地上，像是刚从洞口滚落下来。

    地上这个人又脏又臭，手里握着一只白森森的骨哨。

    抽抽鼻子，肖青璇绕过他继续向前走。不用检查，这肯定是发出哨音那个人，是被音波生生震死的。

    沿着斜坡向下十几米，经过一扇小门后，眼前豁然开朗。

    这是一个巨大的地下防空洞，中央是一个巨大铁网围拢的擂台，围着擂台是上千个密密麻麻的座椅。

    防空洞内依然一片死寂，确定四周没有危险，肖青璇把林峰放在身旁的座椅上。

    拇指掐在林峰人中穴几秒钟，林峰就咳嗽一声苏醒过来。

    “这是哪？我昏迷多久了？”

    “咚咚咚！”

    像是巨型动物踏在地上的脚步声，声音很沉闷，在空阔的防空洞内往复回荡，像一阵阵奔雷。

    肖青璇立即俯身做出防御姿势，林峰也警觉的站起身。

    “青璇，待会你不要出声，我可以保护自己，可以保护你的。”

    林峰实在太气了，他不想成为累赘，他要横刀立马大杀四方。

    感觉到体内真气源源不断从大椎直入少冲穴，林峰热血上涌，大踏步向下冲去。

    肖青璇也不说话，默默地紧跟在林峰侧后方。

    “咚咚咚！”

    又是三声。

    林峰辨准方位，绕过擂台直冲过去。

    经过一排排座椅，随着地面的上升，面前又是一个黑洞洞的甬道。

    弯腰通过一扇半启的栅栏门，通道两边是一排密密麻麻的石室。

    石室的铁栅栏都升在半空，里边空空荡荡，只有水槽、食槽和一根铁柱子，看来这些都是养狗的房间。

    两人慢慢向前检查过去。

    “咚咚咚！”

    第三次踏步声！

    这次林峰听的清楚，那是有人重重踩地的声音，就在甬道尽头的石室内。

    可能是兰芷溪！

    林峰毫不犹豫的加速向甬道尽头跑去。

    “咚！”

    只有一次踏步就没了声音。

    此时，林峰也到了石室门口。

    隔着铁栅栏，赖八结结实实的被捆在一根铁柱子上，从头到脚缠得像木乃伊。

    此时他锃明瓦亮的光头无力的低垂着，血水从脑后流出，通过低垂的下巴滴落地面，发出滴答的声响。

    “疤哥，疤哥！”

    林峰用力摇晃着铁栅栏大声喊叫，赖八毫无反应。

    铁栅栏应该是电动遥控上下开启，根本就没办法打开。

    林风这才发现，那咚咚的声响并不是赖八跺脚的声音，因为他的腿脚也紧紧捆在柱子上，他是用后脑猛力撞击铁柱子才发出的沉闷声音。

    从铁柱子上的血迹看，他用力很大，最后一次直接把自己撞晕了。

    看这流血速度，怕是颅骨骨折重度脑震荡了，如果不及时治疗，就这流血速度他很快就会死去。

    林峰很着急，开始用肩膀疯狂撞门。

    可惜，栅栏门纹丝不动。

    他抓住栅栏门的铁柱用力向上提。

    有一点松动！

    有门！

    林峰正要招呼肖青璇一起提起铁栅栏。

    “嗯嗯嗯…”

    对面的栅栏门内传来嗯嗯的鼻音。

    林峰回头一看，兰芷溪也同样被绑在对面石室的柱子上。

    他疾步跑过去，隔着门说：

    “芷溪，你不要怕，我马上来救你。”

    说完，他又转回赖八这里。

    “青璇，我们一起把栅栏提起来，赖八快不行了，先救他。”

    肖青璇力量确实很大，在两人共同的努力下，栅栏门被提起三公分高。

    这缝隙勉强能让老鼠通过。

    林峰颓然坐在地上。

    “怎么办？怎么办？”

    “咔嚓！咔嚓！”

    肖青璇抽出锥刀，用力向栅栏门挥斩。


第五十六章 骨哨

    肖青璇的锥刀果然是一把神兵利器，两刀砍在栅栏门同一个位置，栅栏门的铁柱上立即出现一块黄豆大的缺口。

    可是，铁柱有大拇指粗，要多少刀才能砍断？

    即使砍断一根也没用，最少要砍断三根才能有让人通过空隙。

    “门锁，我要砸烂门锁！”

    看着越来越苍白的赖八，林峰茫然的嘟囔着，到处寻找铁栅栏上的锁孔。

    事不关己，关己则乱！

    赖八是自己的朋友，还是因为救兰芷溪才身陷绝地。为通知自己尽快赶过来，他又把自己脑袋撞得稀烂。

    极大的愧疚感，让林峰彻底失去了冷静。

    看到林峰在找门锁，肖青璇愣一下，就收起锥刀，快速向甬道外跑去。

    等她拿着一大串遥控器回来时，林峰正趴在地上傻乎乎地向栅栏门内猛挤，脑门两侧已经血糊拉叽磨破了皮。

    对面石室内的兰芷溪心疼地呜呜哭出声来。

    摇摇头，肖青璇尝试不同的遥控器。

    “滴滴！”

    两声轻响。

    栅栏门缓缓升起。

    林峰一头扎进石室内，嘴里还在嘟囔：“没用，头太大了，疤哥要死了！”

    又向前爬两步，林峰茫然的站起来：“原来头可以变小，我挤进来了！”

    哆嗦着手从衣服内袋里摸出一只玉瓶：

    “疤哥，千万别死，吃下续命丹，我一定可以救活你。”

    刚吞下续命丹，赖八就睁开眼睛，急切的对林峰说：

    “大师，我就知道是您来了，尊夫人就在对面，你快去救，呃！”

    赖八一脸惊喜的看着林峰身后。

    就见兰芷溪蹒跚着从门口冲进来，泪流满面的猛扑进林峰怀里，一个绕颈缠腰式拥抱，忘情的亲吻着林峰。

    她真的吓坏了，莫名其妙被人骗到这里，又被一群恶狗围追堵截给吓晕倒，听到林峰焦急的声音后，她才刚刚醒来。

    小两口在亲热，赖八的话说到一半，就很尴尬的停下来。

    肖青璇狠狠一刀劈开捆在赖八身上的所有绑绳。

    林峰挣脱兰芷溪的禁锢，用力抬起头说：“疤哥，你的头。唔……”

    刚说半句，兰芷溪就霸道的扳回林峰的脸……

    此时此刻，她一秒钟都不想离开林峰，觉得躲在林峰的怀里有一种前所未有的安心。

    赖八不好意思的摸摸后脑勺，顺手揭下来一片骨头：

    “大师，我头上有一块骨头。”

    “啊……”

    看着赖八手里血糊糊的骨片，兰芷溪惊叫着闭上眼睛，像八爪鱼一样箍在林峰身上不停的发抖。

    “疤哥，你别动，我来处理。”

    林峰很费力的把缠绕在怀里的兰芷溪交给肖青璇。

    这赖八可真够狠的，为了制造声音把林峰吸引过来，他拼命用脑袋撞柱子，把后脑勺撞塌陷，脑浆子都快要变成浆糊了。

    在丰城人民医院手术室，林峰整整忙活十个小时，眼看续命丹的药效就要到期，才算是把赖八的命给救回来。

    刚把那块头骨装上去准备固定，赖八的电话响起来。

    “是大肠荣，这小子不是跟五爷去办事吗？怎么想起来找我？”

    嘴里唠叨着，赖八开通免提。

    “疤哥，我们被堵在矿上了。好多狗，求大师救我们，那个承诺，啊……”

    惨叫声夹杂几声低沉的犬吠，噼里啪啦一阵响动后，电话里传来忙音。

    赖八激动的站起身，还没有完全固定的骨片掉在地上，被他一脚踢出老远。

    “喂！你……”

    看着滚在墙角的碎片，林峰直接无语了。

    “五爷那里出事了！

    矿上有人闹事，五爷就带兄弟们去处理。我当时急着去找夫人，就没有跟去。

    怪不得狗窝都空了，原来全都带出去找五爷麻烦了。

    大师，您可一定要去救五爷他们。”

    “你这伤……”

    “让医院处理，我死不了。大肠荣可能已经凶多吉少，去晚了五爷他们也会没命的。”

    也只能这样了，或许西医处理外伤缝合骨片会更专业一些。

    大肠荣提到的承诺，林峰也想起来，几个月前在明月轩大肠荣帮着自己教训兰止芸姑侄，自己曾经许给他一个承诺。

    即使没有大肠荣的承诺，林峰也会去救洪五他们的。

    这帮狗东西，绑架兰芷溪，伤害赖八，现在还想把洪五的人一网打尽，实在是太过分了。

    是可忍孰不可忍！

    刚把煤矿所在的位置告诉林峰，赖八就昏迷过去。

    出门喊来骨科医生处理赖八伤口，林峰喊来肖青璇直奔洪五他们所在的煤矿。

    好在帮赖八治伤只是消耗林峰许多的精力，并没有消耗太多内力。

    事情紧急，林峰只得强打起精神沿着导航加快速度向山上冲去。

    走在路上，林峰也是一阵后怕，在那个废旧厂房里，如果突然出现许多比特犬攻击两人，还真可能会发生危险。

    也幸亏他们把狗都带山上了。

    在行车的途中，林峰眼睛的余光发现肖青璇正摆弄一根白色的骨头。

    “拿的什么呀？怪渗人的。”

    “骨哨，或许叫狗哨，在厂房内那个怪人就是用这支骨哨指挥狗群攻击我们的。他身上还有一本说明书，什么三短一长去攻击，三长一短速撤退，两短两长小迂回，大长音的是包围。”

    “你可以啊！赶紧练练这狗哨，学会之后就可以控制矿上的狗群反过来攻击敌人。”

    肖青璇嫌弃的把骨哨仍在工具盒里：

    “那个怪人又脏又臭恶心死了，我才不用他吹过的狗哨。”

    “额~好吧！你把扶手箱里的酒精拿出来给狗哨消一下毒，你不愿意学就让我来，我可不愿意再被狗追着咬了。”

    酒精浸泡消毒后，林峰叼上骨哨，兴奋的练习控狗。

    可是不管他怎么努力变换长短音，肖青璇总说不对。

    叼着骨哨，林峰气鼓鼓的说：“总说我吹的不对，那你来试试。”

    “试试就试试，你吹的就是不对嘛！”

    肖青璇一把抢过骨哨，放进嘴里。

    随着肖青璇三短一长的哨音，林峰猛踩油门加速开车，等长音结束，进入下一段三长一短组合，林峰开始减速，哨音停下后，林峰直接停下车。

    “停停停，这黑灯瞎火的，你再不停下，我就把车拐进山沟了。话说你吹狗哨，我怎么身不由己听你指挥啦！我可不是狗……”

    林峰一脸便秘相，内心非常受伤！

    “咯咯咯！”

    肖青璇笑得很是开心。

    平稳一下气息，肖青璇轻柔的吹出一段平稳舒缓的哨音，林峰也变得心境平和，很舒适的沉浸在这幽幽的哨音中。

    来到煤矿的时候，林峰也终于可以摆脱哨音控制，用强大的意志力控制自己的行为了。

    两人小心搜索矿区，发现洪五和那一帮兄弟已经被大群猎狗堵在矿洞里了。

    张黑炭正在嚣张的拿着大喇叭喊话：

    “洪五，你他妈让老子挖煤受罪，老子一定要报仇雪恨给你好看，有本事出来单挑。”

    矿洞内鸦雀无声！

    “怎么？哑巴了？你不是很牛吗？你不出来我就要炸塌你这狗洞，就问你怕不怕！还不赶紧滚出来让爷乐呵乐呵。”

    依旧没有回音。

    张黑炭指挥一帮手下说：“你们去找一些树叶子，我们放烟熏死他狗日的。回头我找老大弄一杆喷子，一定要亲手去灭了装神弄鬼抓住我们那小子。”

    张黑炭身后不远，在群狗环绕之中，一个蓬头垢面穿着老皮袄的人安静的盘膝坐在地上，嘴里也叼着一根白色的骨哨。

    林峰趴在肖青璇耳边轻声说：“你出其不意先把会吹狗哨那个人弄死，防止他放狗咬我们。”

    肖青璇会意，叼着骨哨奏出一段复杂的哨音组合。

    随着哨音响起，张黑炭和他的小弟们看到让他们终生难忘的恐怖一幕。

    在惨白的白炽灯照耀下，百十条猎犬突然暴动，疯狂的扑向坐在地上的主人。

    几分钟时间，那个不可一世的养狗人就被他自己的猎犬给分食的一干二净，连渣渣都没有剩下。

    等这些大型猎犬呲着牙对他们发出呜呜的威胁声时，张黑炭和他的小弟们直接炸毛了。

    一阵鸡飞狗跳之后，刚才还跃武扬威的那帮人就像一群受惊的鹌鹑，哆哆嗦嗦的挤在一堆。

    林峰跳出来喊：“五爷，出来洗地了。”

    “是大师，大师来救我们了。”

    “大肠荣，你果然够爷们，竟然真的请到大师来救我们了。”

    一群叫花子一样的家伙冲出矿洞，疯狂的大喊大叫，发泄着劫后余生的恐惧感。

    当看到围着张黑炭等人的那群猎犬后，洪五他们立即绕得远远的。

    看起来他们对这群猎犬很是畏惧。

    绕过猎犬，洪五带着众兄弟单膝跪地，抱拳拱手道：“谢大师救命之恩！我等愿意奉林峰大师为主，愿一生追随大师，至死不渝！”

    从黑龙安保公司派张黑炭来丰城抢地盘开始，不知道为何，省内排的上号的各区地下势力陆续登陆丰城，每一家到来都会拿实力大损的洪五开刀。

    这次更惨，还差点被狗群一窝端掉。

    虽然不知道这些地下势力为什么都要跑来丰城。洪五却是知道，再不找个稳妥的靠山，他自己怕是要完蛋了。

    这两次都是林峰力挽狂澜把他和弟兄们救出来。

    洪五知道，重情重义武力超群为人谦和还不恋权势的林峰大师，绝对是一个值得投靠的扛把子。

    听到洪五众人突然表忠心要追随自己，林峰愣一下，就点点头说：“好，大家以后就是兄弟了！”

    经历这么多事情，林峰发现他一个人的力量太薄弱，想保护好亲人朋友，实现自己的梦想，就必须要有自己的班底。

    洪五这帮人虽然不算是好人，但他们起码有自己的道德底线，还知恩图报够爷们。

    其实林峰很羡慕齐家一明一暗两条线做事，这方法很好，只是他们把力量用在斜路上了。

    从决定接受洪五的效忠开始，林峰已经摆脱掉刚下山时的青涩和唯唯诺诺，内心变得强大起来。

    “五哥，你带人审问他们一下，查查到底是什么情况。”

    说完，林峰从血水里捡出骨笛去洗干净，就和肖青璇坐在高处数狗玩。现在有小弟追随，就不用像以前做事那样亲力亲为了。

    “一、二、三……

    哎呀！九十八只，要什么时候才能吃完这么多狗肉呀！”


第五十七章 玉笛

    听说林峰要杀掉这些猎狗吃肉，肖青璇立即撅起了嘴，气鼓鼓的趴在林峰耳边小声说：“我的，这都是我的，不许你吃狗狗！我要养狗狗。”

    “我去！”

    林峰禁不住打个颤抖，呲牙咧嘴的掏着耳朵，这丫头的声音杀伤力实在太强了。

    本来说杀狗只是想逗她玩，没想到她还当真了。

    现在正掐着林峰胳膊用力捏呢！

    其实，肖青璇主动要养这些猎犬，正中林峰下怀，如果由肖青璇带领这一支猎狗部队，一定会很有战斗力。

    看到不顺眼的人和事，就直接大喊一声：“关门，放狗！”

    这样会很拉风！有没有？

    一想到这里，林峰看着像军队一样整齐排列的猎狗阵，嘴角就微微翘起，露出一颗雪亮的尖牙！

    肖青璇还以为林峰马上要对狗群下手，就一把抢过林峰手中的骨哨，示威一样把两支骨哨狠狠在手中一搓。

    摊开手时，一支晶莹剔透的白玉笛出现在她手中，那两支骨哨竟然合在一起变成一支完整的玉笛了。

    几声短促的笛音之后，群狗排着队，无声无息的依次离开。

    眼看着自己的部队要跑路，林峰急忙问：

    “它们这是要去哪？”

    又是三声笛音，狗群跑得更快，眨眼就消失了。

    “我命令它们回家了，省得你总想打它们主意。”

    肖青璇一脸骄傲的宣布。

    “笛子有这么厉害？去废厂房可是有十几公里的山路呢。”

    林峰好奇的接过白玉笛，发现这两支骨哨合成的玉笛严丝合缝浑然一体毫无瑕疵。

    原本骨哨上白森森的冷光已完全消失掉，借着灯光，有一抹温润柔和的暖色在玉笛中往复流转，观之使人心生怜爱之意。

    “这两支骨哨怎么就变成一根笛子了？”

    肖青璇也有些茫然：

    “不知道，拿到手里很习惯就合在一起了，好像以前经常这样做。”

    林峰稍用力扯，也没有扯开合在一起的玉笛：

    “也许这是你以前的随身之物，一定要收好它，可能有助于找回记忆。”

    这时，洪五从远处走过来，带着浓烈的血腥味。

    “老大，这帮人只知道是那人带着一群狗救他们出来，让他们必须要活捉我们，其他什么都不清楚。”

    随后洪五有些释然的补充说：“怪不得这些猎狗只撕扯我们衣服，没有真正撕咬我们喉咙呢。”

    林峰也想不明白那个怪人为什么要活捉洪五他们，只得叮嘱他说：

    “蓉城黑龙安保公司一夜之间人去楼空，想来已经转入地下活动，你多派人打探消息，这种敌暗我明的情况很危险，最近尽量避免单独行动，防止被各个击破。”

    洪五抓抓头皮说：“最近有很多势力涌进丰城，连抢带买，拿走我们很多灰色产业，对方实力都很强，我也只能听之任之，实在很憋屈。”

    “在弄清楚原因之前不要轻举妄动，以后也不要做那些违法乱纪的事情，我有更重要的事情安排你们做。”

    看着肖青璇手上盘旋成一团白光的玉笛，林峰又想起那些猎犬，就吩咐说：“来的路上有一处废弃厂房，你买下来建设成一处根据地。由那些猎犬保护，你们也安全一点。”

    提到猎犬，洪五又有些紧张。

    林峰只得告诉他，那些猎犬现在都听小肖的指挥，有机会要多买一些大型猎犬补充进来，把废弃厂房建设成一处猎犬养殖基地。

    安顿好矿上的事，十几个人一起来到废弃厂房。

    有个小弟说以前这里是军事防空洞，部队撤走后，有人买下来经营地下拳场，后来听说总有野兽袭击来往赌徒，没多久这地方就废弃了。

    进入防空洞，那些猎犬已经全都回到自己的犬舍，肖青璇合上栅栏门之后，一切恢复秩序。

    洪五对这个易守难攻的基地很满意，安排小弟连夜搬迁基础生活设施。

    肖青璇说要训练这些猎犬，就住在防空洞不肯离开了。

    等林峰安顿好一切，回到药厂的时候，已经天光大亮。

    听说兰芷溪在小会客厅接待兰氏代表团的团长，林峰来到会议室门口准备敲门。

    隔着玻璃窗，他看到一个大腹便便的油腻老男人，正色眯眯盯着兰芷溪的俏脸说：“兰总，何氏医药在全华夏都排的上号，我们好心过来谈判，想拯救你这破药厂，你可倒好，还推三阻四的不给面子。

    昨天为什么爽约？今天你必须给我一个说法。”

    兰芷溪紧皱眉头生气的说：“谈判可以在厂内会议室，也可以在宾馆会议室，何总一定要约我单独去您房间谈，恕我做不到。”

    陆嫣然接着说：“何总，您提的条件太苛刻，经过慎重考虑，我们决定终止谈判，您请回吧！”

    那油腻老男人一拍茶几说：

    “小丫头，你想谈判就谈判，想终止就终止，真当我跟你过家家呢？信不信只要我发布一条药企封杀令，你们连一盒药都卖不出去，我让你们这破药厂立即破产。

    切，真是给脸不要脸！”

    有些人就是这样，成事不足败事有余，他可能没什么办事能力，可要说坏人好事却是有一肚子坏水。

    兰芷溪两人对视一眼，眼神中很是无奈，也不知道接下来该怎么办。

    看到威胁有效，油腻老男人挤在兰芷溪身旁说：“今天我一个人过来，就是带着很大诚意的，只要答应我的条件，什么话都好说。”

    说着话，他就当着陆嫣然的面公然抓住兰芷溪的手说：“啧啧，你们蓉省的姑娘皮肤就是好，看你这小手，柔若无骨，摸起来真舒服。”

    兰芷溪厌恶的抽回手，一下子还没能挣脱开。

    是可忍孰不可忍，站在窗外的林峰一脚踢开房门，两步窜到沙发前，薅着老男人为数不多的油腻头发，把他从沙发拖在地上。

    大耳光劈头盖脸打下来：

    “我让你皮肤好！

    我让你柔若无骨！

    等我打肿你这肥脸，

    我保证你也柔若无骨。”

    林峰实在太气了！

    狗日的何大勇太过分，当时把条件说的好好的，转眼就派个这样的垃圾过来谈判，还想给老子带绿帽，他何大勇分明是想办自己难看。

    老子最恨表面一套背后一套的鸟人。

    林峰正打得爽快，胳膊却被兰芷溪拉住：“别打了，他是京都何氏医药的何经理，我们根本惹不起他。”

    听到兰芷溪这句话，已经被打懵掉准备求饶的老男人立即挺直腰杆，发狠的威胁林峰：“好，打得好，今天你打不死我，我何春一定让你们倾家荡产，让你们家世世代代男为盗女做娼，到时候我一定亲自照顾你女人的生意……”

    “我让你狗东西嘴臭！”

    林峰拿起茶几上的玻璃烟缸猛砸在老男人嘴上，随后拖着他向外走。

    “芷溪，你回家休息吧！我去找人收拾他，很快就回家。”

    兰芷溪以为林峰要去向神医求助，也就放下心来：“万事以和为贵！你办完事早点回家。”

    防空洞的犬舍内，油腻老男人何春身边正围着八条虎视眈眈吐着猩红舌头的猎犬，这场面直接把他吓尿了。

    人倒架不倒，即使门牙被砸掉四颗，裤裆湿漉漉，何春依然摆出何家子弟的尊严：

    “我是何氏医药总经理何大勇的三叔，杀了我对你也没什么好处，求你放过我吧！”

    “哼，如果何大勇不来接你，你就跟这八条狗同吃同住吧！”

    说完，林峰拨通一个电话：“何大勇，我并没有求着你来代理我的药品，是你主动提出要来拿药品代理。

    生意做不做无所谓，你竟然派这个垃圾过来打我老婆主意，真是不知道死活。

    限你三天来这个地址领走你的垃圾三叔，过期不候，我直接把他剁碎喂狗。”

    何春杀猪一样嚎叫：“大勇啊！你快来接我吧！三叔快要被狗咬死了。”

    何大勇很腻歪这个百事不成的混蛋三叔，本来只是个简单的走过场任务，三叔又死乞白咧央求要代表公司去谈判，这才把任务交给他办的。

    只要象征性的谈一谈，签完合同交钱就完事，不知道他怎么会得罪林峰这个煞星。

    在京都，何家顶多算一个三流家族，只是何大勇这人很会来事，所以跟叶家同辈人走得非常近。

    叶家大少爷叶君鹏请林峰吃饭，就让几个会来事的朋友作陪。何大勇这才有机会接触到林峰，也大概猜出一些事情的内幕。

    利用知道内幕的先机，他想提前交好叶家这个正牌长门长孙，所以才愿意出一个亿代理林峰提到的几个产品。

    试想，一个华夏知名医药公司总经理，怎么会如此轻易的付出高昂代价，去代理一个毫无名气的三无产品呢？

    何春来丰城之前，何大勇一再叮嘱，只要不是特别过分的要求，一定要全部答应下来。

    这几天他还经常打电话询问谈判进程，何春每次都说谈判进展很顺利，马上就可以签约。

    谁知道何春成事不足败事有余，竟然想调戏林峰老婆，生生把自己这一手好牌打得稀烂。

    他何春不知道蓉城齐家因为得罪林峰已经被叶家搞得欲仙欲死倾家荡产了？在京都这个强龙遍地的地界，何家也没比齐家强大多少，随时都会被人轻易捏死。

    一想到这里，何大勇脑门见汗，连连道歉：“峰弟，峰弟，你先消消气，那死胖子随你处理，我安排一下工作，明天到丰城当面向你赔罪，有什么要求你尽管提，我全都答应。”

    “额~~”

    林峰没词了！

    他是个吃软不吃硬的性格，何春利用谈判做筹码，妄图侵犯兰芷溪，让林峰误以为何大勇故意针对自己，想给京都叶家抹黑。

    现在何大勇把姿态放得这么低。

    林峰反而不好要求什么。


第五十八章 我睡床上等你！

    听到林峰一声不吭直接挂断电话，何大勇立即打电话给代表团的其他成员。

    一番威逼利诱，终于弄明白事情的原委。

    何大勇气愤的骂道：

    “这个蝌蚪虫上脑的东西，竟然想打林峰老婆的主意，真是不知道死活。

    玛德，他自己找死还想拖上何家，林峰最好能弄死他，还能省下我许多麻烦。”

    发一通恼火之后，他又感到深深的害怕。

    何春做这件事情可是把林峰得罪一个死，如果他抓住这件事不放，何家不死也得脱层皮。

    思来想去，他还是拨通跟自己关系最好的叶家二少爷叶君飞的电话，请他居中调和一下。

    还没等他把事情完全说清楚，叶君飞就满口答应：

    “嗐，多大点事！老太太早就不满意他做赘婿，想让他离婚在京都娶一个世家大小姐的。

    你这件小事包在我身上，我马上打电话跟小六说清楚。”

    一听叶君飞这样打包票，何大勇更加没底，他可是听出来林峰在电话里有多愤怒，根本不像叶君飞说得这么轻描淡写。

    顾不得多想，他立即拨通林峰号码，想提前打个预防针，把自己从这件事摘出来。

    林峰电话正在通话中……

    何大勇立即喊来生活秘书：

    “快，快！给我买最早去丰城的机票。”

    “何总，没有直达丰城的飞机，只有飞蓉城转车去丰城，一小时后有一班飞机，两小时到蓉城，蓉城离丰城有四个多小时的路程。主要是山路难走……”

    “少啰嗦，快去办呀！”

    行政秘书敲门进来：

    “何总，十分钟后的会议……”

    “推掉！快给我准备支票本。”

    不提何大勇匆忙收拾行李赶飞机。

    林峰正捏着下巴想着回去跟兰芷溪怎么解释，有电话突然打进来：

    “二哥，你找我什么事？”

    这个叶君飞举止不端行为轻浮，林峰很不喜欢，也从来不和他交流。

    不明白他为什么突然打电话过来。

    叶君飞赖里赖气的说：

    “小六子，刚才勇子说你们有一些小误会，我答应他，你们这事就算了，二哥通知你一声。”

    何大勇姿态放得很低，林峰也没准备追究，只让他带着何春当面给兰芷溪赔礼道歉，这事就算过去了。

    没想到他转头就让叶君飞来压自己，表面一套背后一套，实在是可恶！

    “二哥，你知道什么事吗？就大包大揽的答应了。”

    林峰语气很不好听。

    叶君飞毫不在意，继续吊儿郎当的说：

    “不就是何春调戏你老婆嘛！多大点事啊！何春这老家伙经常干这种没出息的事情，圈里都知道的。”

    “呵，多大点事？难道何春睡你老婆，你脑袋都绿了，也是多大点事。看来你不是二哥，应该叫大郎，你不该姓叶，改姓武才对，还多大点事！”

    林峰心里想你不尊重我，我凭什么给你脸！

    他骂人不带脏字的这一顿埋汰，可把叶君飞气坏了。

    “野种，你就是野种。我们叶家没有你这样的野种。”

    “是奶奶非要让我回去，我还真没在乎，并且，我是谁不需要向你这个绿毛龟武大郎证明，你真的不配！”

    林峰再也不想跟叶君飞啰嗦，直接挂断电话。

    “看来你那大侄子不肯来接你了，今晚你就跟这八条狗同吃同睡，祈祷它们不饿吧！不然你肯定见不到明天的太阳。”

    看到林峰一副怼天怼地的吊炸天模样，何春是彻底崩溃了。

    他趴地上砰砰磕头：“不要啊！我再也不敢了。您就饶过我吧！我什么都愿意听你的。”

    这种让人恶心的油腻老男人就是这样，他们手中有点权利就作怪，喜欢用下半身指挥脑袋做事。

    碰见弱者就扑上去猛欺负，碰见更强的就像怂包一样不停磕头装可怜。

    林峰实在讨厌，就关上栅栏门转身离开。

    看到林峰这么快就处理完让人讨厌的何春回到家，兰芷溪愉快的帮林峰拿碗筷盛饭。

    刘巧娥咳嗽一声板下脸来，见大家依旧各忙各的没人理她。

    她自己憋不住劲，把筷子重重拍在桌子上说：

    “一走个把月，也没说挣个钱回来，你还有功啦？你还要伺候啦？看看人家李姐她女婿，去日本打工五年，回来就在桃源居买套房子。”

    兰一民脸色淡然的招呼林峰坐下吃饭，兰芷溪亲热的帮林峰夹菜，还是没一个人搭理她。

    眼看刘巧娥面色发黑，要发怒暴走，林峰只得捧哏一句：“那还真厉害，我听说桃源居都是很贵的别墅吧。”

    “哼，就你这窝囊废还听说过桃源居？还别提大别墅，就连给别墅配套的高层都要两万多一平方了。

    李姐老公找好多关系才优惠到两万一平方，一套五居室大平层将近三百万，在别的地段都能买一套小别墅了。”

    林峰只得继续搭茬：“高层都这么贵，那别墅就更贵了吧！”

    刘巧娥撇撇嘴：“你问这有什么用？你还想买桃源居的大别墅吗？别做梦了，听说那里最便宜的人字号别墅也要一千多万，把你卖掉都不够买个厕所的。”

    林峰也不以为意，边吃饭边和刘巧娥闲扯，兰芷溪还不停帮他添菜，感觉挺温馨的。

    实在忍不下小两口那腻歪样子，刘巧娥嘲笑着骂道：“有本事你们去桃源居买套房，滚出去腻歪去，别在老娘面前烦人。”

    林峰立即放下碗说：“真的？你同意我们单独出去住呀？”

    刘巧娥被林峰这句话噎住了。

    “你、你要真有本事买一套桃源居的房子，我也不拦你们。”

    想想自己刚才气势弱了，刘巧娥又恶声恶气的补充说：

    “就你这窝囊样子，一辈子都别想买房，更别提买桃源居的豪华大房子。趁早死心吧！噎饱了，赶紧刷碗去。”

    兰芷溪说：“妈，林峰刚回来，让他休息一下，我去刷碗吧！”

    “不行，还反了天了，难道我还指挥不动他啦？天天不干正事，还想当光吃不动的大老爷呢。”

    林峰拍一下脑袋，起身从包里拿出一个档案袋递给兰一民说：“哦，忘了，洪五把老爷子那套房子还给我们了。”

    本来面容淡然的兰一民猛地从沙发坐起来，打开档案袋激动的说：“真的，这真的是老宅的房产证。”

    其实兰一民并不在乎房产的价值，他在乎的是老爷子留下来的这套老宅所承载的记忆。

    看兰一民拿着房产证发愣，刘巧娥一把夺过来：“我看看，我看看，哈哈，是真的，老宅现在是我们的了。”

    兰芷溪问：“怎么回事？”

    林峰心想，还能怎么回事，今天打开桃源居别墅的档案袋，发现洪五把老宅也一起还给自己了。

    这事还不好解释，林峰只能随口说道：

    “我最近帮洪五一个小忙，他不想欠人情，就把老宅还给我了。”

    虽然很是不舍，兰一民还是急切的说：“老宅地皮都值一千多万，你帮什么忙他舍得送一两千万的房产？孩子，咱可不能作奸犯科呀！还是赶紧还回去吧。”

    刘巧娥急忙把房产证护在怀里大喊：

    “还什么还？又不是偷的，更不是抢的，哪里就犯法了？上次林峰免费帮光头看病，光头还帮我赚回来一百万呢。”

    发现兰芷溪父女奇怪的看着自己，她才想起来自己说漏嘴了。

    上次在美玉宅买玉，刘巧娥被胡立骗走一百万，那次是林峰通过赖八帮她讨回来，她却一直跟兰一民吹牛，说是自己买玉赚的一百万。

    今天不小心说漏嘴，让刘巧娥很是难堪，为了掩盖尴尬，她咋咋乎乎的问：“老宅的房产证怎么能写你的名字？赶紧改，下午就去改。”

    林峰无所谓的说：“委托书和各项文件都在里边，你们自己拿去过户就行。”

    兰芷溪脸上变了颜色，她生气的问：

    “你不是答应过我，不再和这些混社会人的来往吗？他们实在太危险了。”

    林峰心中暗暗苦笑，你老公都已经是他们老大了，看来一定要让他们保守好秘密，不能让芷溪一家知道自己的事情，要不然自己有得苦头吃。

    “我没跟他来往，就是请神医帮他治疗好旧疾，你知道神医那里挂号都要一千多万的。”

    那边刘巧娥生怕他们谈来谈去把老宅给退回去，就指挥父女两个忙得团团转，林峰倒是大老爷一样坐在沙发上。

    他倒想去帮忙，却被刘巧娥殷切的拦住，还给他端上来一盘水果。

    吃着水果，林峰抬头看墙上那幅字很眼熟，记得上次兰止山兄妹五人来闹事要打兰芷溪，反过来被自己狠揍一顿。回来后他心有所感，才一挥而就写下来“知行合一，止于至善”这八个字的。

    “叔叔，这幅字……”

    正在忙着收拾桌子的兰一民抬头看一眼说：“你这幅字很有境界，我挂在墙上时时观摩，已经有了不小的收获。没想到你小小年纪书法境界已经登堂入室了，你看这间架结构……”

    两人正讨论写字的意境，刘巧娥已经换好衣服，督促兰一民赶紧换衣服出去给老宅过户。

    “房管局两点多才上班的……”

    “你真是死脑筋，万一人多要排队呢？我们早点去，排第一个办事，省得今天办不完明天还要再跑一趟。”

    等刘巧娥叽叽咋咋走出门，家里总算安静下来。

    林峰趴在厨房门口问：“芷溪，我帮你刷碗吧！”

    “你去休息一下，很快就刷完了。”

    “好嘞！今天家里就我们两个，我睡在床上等你了……”

    “你去死……”

    兰芷溪撩起一把水洒向林峰……

    从蓉城回丰城开始，林峰精神一直高度紧张，算起来他已经一天一夜没合眼了。

    躺在小床上，伴着兰芷溪温馨的体香，林峰再也忍不住困意，昏昏沉沉的睡去。

    林峰这边睡个天昏地暗，兰芷溪所在的厨房却已经水漫金山。

    关于要不要去小房间的问题，兰芷溪内心纠结不已。

    她清洗出一只碗说要去，再清洗一只碗说不要去……

    发现清洗出最后一只碗是不要去。

    兰芷溪对这个结果很不满意，又把碗搬回水池重新数。

    数到第三遍的时候，水池里的水已经流到遍地都是了。

    一阵手忙脚乱后，总算是打扫干净厨房。

    当兰芷溪红着脸打开房门时，发现林峰已经四仰八叉的睡着了。

    “这个死人，就是这样睡在床上等我的？”

    兰芷溪气恼的挥手打在林峰脸上。

    当她的香酥小手落在林峰脸上时，却变成了轻轻的抚摸。

    “他一定是累坏了，脸色这么憔悴！”


第五十九章 天字一号楼王

    甜蜜的睡梦中，总有一只迷人的小妖精在鼻子前晃来晃去，弄得人痒痒的想打喷嚏。

    林峰伸手去抓她，偏偏又抓不住！

    挥挥手赶走她，可是没一秒钟这个小妖精又会跑回来，继续拨弄他的鼻尖。

    林峰有些气恼的睁开眼睛。

    发现兰芷溪正手拿发梢，促狭的在自己鼻尖上拨弄。

    “噗呲！”

    发现林峰醒来，茫然无知的看着自己，兰芷溪忍不住笑出声来。

    美目盼兮，巧笑倩兮！

    林峰心中的气恼瞬间化成一团燃烧的火焰，他伸出双臂将趴在床边的俏人儿揽在怀里。

    “坏人！”

    兰芷溪吃吃笑着靠在林峰怀里。

    身下的小床发出吱吱呀呀的抗议声。

    林峰皱着眉头准备坐起来，兰芷溪趴在林峰胸口说：“不要理它，它一直都这样。”

    林峰遵从俏人儿的指示，继续上下其手！

    “哗啦！”

    发现自己的抗议没有得到应有的回应，倔强的小床自甘堕落，使出一招天魔解体大法，床板和床架立即分离开来。

    毫无防备的热情男女随着床板自由落体而下，重重跌在地板上。

    “哎呀！你出血了。”

    “你的牙没事吧！”

    “没事，你的嘴唇破了。”

    “嗯，天干物燥，容易出血。扎两针就好了。”

    林峰顺手拿出金针在嘴唇上扎两下，牙齿和嘴唇制造的矛盾立即解决。

    房间内物品散乱满地狼藉，兰芷溪不好意思的问：“怎么办啊！床都塌了。”

    林峰舔舔嘴唇说：

    “收拾一下，我们搬家。”

    “嗯，也只能这样，先去宾馆住一晚，明天要订一张结实的大床。”

    简单收拾几件衣服，林峰开车直接拐到桃源居大门口。

    兰芷溪奇怪的问：“来这里干什么？”

    “妈妈说我们可以单独搬出来，住桃源居的大房子里过二人世界。”

    “你不会是想在这里租套房子吧？听说这里房租很贵的。”

    林峰含糊的说：“跟我走就是了，我还能把你卖了。”

    “哼，谅你也没这个胆！”

    可惜，桃源居对这一对狼狈的小夫妻毫无怜悯，坐在车里等了很久，别墅区的大门一直都没有开。

    后边车上下来一个人问：“怎么回事？”

    “没人来开门！”林峰坐在车上摊摊手说：

    “不是说桃源居是高档小区吗？这物业服务不行嘛！”

    “这是车牌识别感应门，没有备案车牌是不能进入别墅区的。”

    “啊？”

    林峰尴尬的舔舔嘴唇说：“麻烦你往后退一点，我倒车出去备案车牌。”

    关上车窗后，兰芷溪捏着林峰胳膊责怪道：“装，我让你装，这下丢人了吧！”

    林峰很无辜的说：

    “我没装呀！我们去办张门禁卡不就可以进小区了。”

    林峰不知道去哪里办门禁卡，只记得入口处就是桃源居的售楼中心，索性就直接把车开到售楼中心的大门口，准备找售楼处工作人员打听。

    此时的售楼中心内人头攒动热闹非凡，透过玻璃墙发现售楼中心的导购人员非常忙碌。

    兰芷溪拦住林峰说：“这里是卖房子的，根本不出租，我们还是走吧。”

    “就进去问问哪里办卡，不耽误时间。”

    说着话，林峰直往里闯，兰芷溪无奈的跟在后边：

    “你这人，没有房子谁会给你办卡呀！”

    售楼中心大厅内那巨大的沙盘模型四周挤满了人，都在安静的听导购小姐讲解桃源居的建筑特色。

    只见导购小姐戴着耳麦，手拿激光笔，彬彬有礼的介绍道：

    华夏的住宅自古就讲究风水，考古学家发现，我们的远古祖先盖房子，往往在背山面水，坐北朝南，建在河流边的台地上。

    桃源居也是如此，它整体布局坐北朝南，背靠道教名山玄武山，东临青龙河，形成背山面水之局。

    公司斥巨资邀请港岛著名风水大师赖先生，利用如此有利的地理条件设计出一套绝佳的住宅风水局。

    各位请看，在桃源居正南方，公司开山凿石引青龙河支流入朱雀湖，以朱雀湖为中心建朱雀公园。

    在桃源居西侧修建虎踞大道直通市区，开车只要一刻钟就能直达市区，五分钟直上高速路。

    至此以桃源居为核心，形成左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武的绝佳风水局。

    整个桃源居外围是高层住宅，也就是普通住房，面积从一百二十平方到两百六十平方不等，这里价格稍优惠，起步价两万五每平

    至于桃源居最核心地段，则是独栋独院的别墅区。

    别墅区分天地人三品，每品九栋，共二十七栋，户型最小三百平，最大一千多平。

    天地人三品别墅区整体呈品字形分布，导购用激光笔点在错落有致的别墅群中最大那一栋说：

    “大家请看天字一号别墅，建筑面积有一千五百平，前庭后院占地面积六百六十六平，整个建筑布局呈天人合一之势，可以称为桃源居的楼王。

    可惜，还没有开盘的时候，这楼王就被神秘买主高价买走，上个月刚装修完成，直到今天，我还从来没有见过这位土豪业主出现。”

    有人问：“这天字一号楼王要好多钱吧！”

    导购骄傲的说：“那当然，听说裸房都要九千万。”

    “嘶……”

    人群里不断传来抽气声！

    丰城只是个四五线小城市，平均房价不到一万，三百万就能买下一座不错的别墅。

    有九千万直接就可以买下其他地段整个小区的所有别墅了。

    导购小姐又补充说：“我听说这位老板装修又用两千多万，别墅内部跟皇宫一样豪华。”

    这下没人吃惊了，因为大家全都傻掉了，天字一号别墅单单装修都用掉七座小别墅的钱。

    太豪横了！

    整个天字一号楼王整个投资竟然超过一点一个亿，这老板家里一定有金矿呀！

    人群里一个穿着时髦，有着七八分姿色的女孩子问：“导购小姐，你认识天字一号的老板吗？人家真想去楼王家里参观一下。”

    有人奚落她：“恐怕你不止想参观吧！”

    那女人胸脯子一挺，昂首骂道：“老娘要给天字一号老板生猴子，管你个屁事！”

    “哈哈哈……”

    人群发出不明意义的笑声。

    正偷偷看档案袋的林峰立即把皮包合起来，心里暗暗嘀咕：“我去，洪五怎么把这天字一号楼王送给我了！”

    那导购不理哄乱的人群，继续介绍：“这只是硬件方面，在软件方面，我们专门为别墅区尊贵的业主提供单独的安保和物业服务，别看高层住宅和别墅都叫桃源居，但别墅区的外围还开凿有一条加电网的护城河，把别墅区和普通住宅完全隔绝开。”

    “外围普通住宅的安保措施已经很安全的，无门禁卡和居民邀请，不允许任何闲杂人等进入。内部的别墅区就更加安全，这就好比京都的整体建筑，有外城、皇城和内城。外围普通建筑就是桃源居的外城，加电网护城河以内就是皇城，每栋别墅的建筑就好比内城，而天字一号就好比是内城中心的──皇宫。”

    这导购小姐显然是说顺嘴，把平时她们开玩笑的比喻给说出来了。

    果然，有一个女人愤愤不平的挑理说：“你们也太过分了吧！这是想让外围高层住宅的业主给别墅区业主当保安站岗呢！”

    围观的人群也纷纷点头，听这导购的介绍，确实是这个意思。

    林峰听这女人的声音很熟悉，转头一看，那个浓妆艳抹的高挑女人竟然是兰止芸。

    她怎么在这？

    林峰很惊讶！

    再向她身旁一看，兰于浩和兰于铭，还有一个给猪配过种的孙少昆也在。

    这几个人怎么会凑在一起？

    难道他们是来买房子？

    可这几个家伙都没有钱呀？

    兰于浩兄弟刚从拘留所出来没几天，还是兰一民实在看不下去两个兄弟家里的饥荒样，背着兰芷溪写了原谅书并代交保释金才把他们弄出来。

    为此刘巧娥还和他闹了很久的离婚，因为她账户的钱全被兰一民骗去交保释金了。

    最后还是兰芷溪答应拿两百万出来，才让住回娘家的刘巧娥哼哼唧唧跑回家。

    这兰止芸从来只会花钱打扮，根本没有挣钱的本事，她不可能会有钱。

    孙少昆被王大刚讹走四百万，敲诈他老爹孙大荣的那一张神医预约卡又被叶君玉注销，应该也不会有钱。

    想到王大刚，林峰差点笑出来，这帮家伙因为绑架自己，被叶君玉送进深山那片秘密种植基地开荒了。

    给这帮人简单培训时候，林峰发现王大刚快被噩梦折磨疯了，短短几天时间已经瘦掉十几斤，人也变得精神恍惚神神叨叨。

    于是，林峰帮他扎上一针，他立即感觉精神百倍，趴地上给林峰砰砰磕头，发誓洗心革面，好好改造，以后做个对社会有用的人。

    兰芷溪看林峰面色古怪的样子，就低声问：“怎么了？”

    林峰一指：“你看，兰止芸姑侄还有孙少昆，不知道他们怎么会凑一起。”

    “他们怎么在这里？我们赶紧走吧。”

    兰芷溪对这几个人很不感冒，就想拉着林峰转身离开。

    门禁卡还没办，林峰怎么可能离开？他今晚就想住进天字一号楼王，好好和兰芷溪过一下甜蜜的二人世界。

    最好能胡天胡地一个月，就当补蜜月了。

    再说，听导购小姐介绍他自己的天字一号楼王挺过瘾的。

    人群中，兰止芸看自己的挑理取得大家的认可，就继续大声说：“我家以前也是搞房地产开发的，你们这些虚头巴脑的花招我都懂，不就是制造稀缺性吗？可你们这做法太过分了，让我们普通业主给买别墅的业主免费站岗放哨，我们普通业主不说要工资，你们给点优惠总是应该吧。”

    搞这半天她竟然是来谈价格的。

    那导购轻皱一下眉头，又换上笑脸对提出抗议的兰止芸说：“这位女士，实不相瞒，当初赖大师只肯给二十七套别墅做风水局，老板另外加价三千万，大师才额外多设计这九栋高层住宅，象征九星伴月，和内部二十七栋别墅形成风水大循环。

    话说鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。

    有这么大的风水局相伴，这外围高层住宅的风水也不是随便一些小区可以比拟的。”

    人群又开始讨论九星伴月风水会给他们带来什么样的好处，好多人都开始找导购问价。

    发现没有达到目的，兰止芸转转眼珠又说道：“我看别墅区还有饭店和高尔夫球场，你把别墅区和外围普通住宅隔开，让我们怎么去吃饭和打高尔夫呢？”


第六十章 不是我买的

    听到兰止芸还在挑事，那导购小姐无所谓的说：“这位女士观察很仔细，我们的私家游泳池、高端健身会所、高端养生会所、高尔夫球场以及国际知名的米其林餐厅，都属于别墅区的配套设施，也只为别墅区业主服务。”

    “哟，你这意思我们买高层住宅的业主就不算人了？我们也是花好多钱买房的好不嘞！凭什么不让我们用桃源居的高档配套设施？”

    兰于浩抱着膀子冷笑着说风凉话，继续挑拨着周围群众的情绪。

    导购小姐表情很是抱歉的说：“实在不好意思，普通高层住宅也有配套的各种会所，如果您购买普通高层住宅，可以去普通高层住宅配套的会所享受服务。”

    兰止芸气哼哼的说道：“如果我非要要去高档会所养生，非要去打高尔夫呢？”

    “不可能！”导购小姐对几个人的喋喋不休失去耐心，她斩钉截铁的说：“我们别墅区专业安保是绝对不会放行的。别墅区的配套设施只能为别墅区业主服务，实在是抱歉！”

    见导购小姐说话这么不给面子，兰于铭张口就说脏话：“你们这是什么垃圾公司，我们还准备买你们这里最大的高层住宅，那可是要七八百万的！你们连配套的高档设施都不让用，玛德，信不信我们马上走人，老子不买了！”

    那导购小姐微微一笑说：“这位先生，实不相瞒，桃源居原计划只建设二十七栋豪华别墅，之所以建配套的九栋高层住宅，是因为市里要求我们不能只开发纯别墅，必须建高层降低容积率。

    所以老板才请赖大师做的九星伴月的风水局，这九栋高层主要也是为尊贵的别墅区业主服务的。”

    “如果您接受不了普通高层住宅，可以直接买别墅，或者干脆就不买了。说实话，我们九星高层卖得也非常好，刚开盘就销售80%了。”

    兰于铭脸色一下子难看了。

    按他们开房产公司的经验，只要说出不买的话，导购员都会拿出优惠政策诱惑买主下单，没想到这个导购小姐根本不鸟他。

    那导购小姐话里的意思也很明白：别他妈唧唧歪歪的，要买就买，不买滚蛋，大把人排队要买房呢，老娘没空搭理你们。

    颜面尽失的兰于铭对身边的孙少昆说：“孙少，我们走，到别家买更实惠的房子。只要有钱，到哪里不是买？”

    哪知，孙少昆却不肯走，他装逼的说：“不错，这里风水非常好，离芷溪药厂也非常近，我主要是住不惯别墅，那就买个大平层，偶尔和芷溪来度度假。”

    原来，兰于浩他们出狱后，没有收入来源，想着自己知道房产销售的内幕，就想当置业顾问，做掮客从中赚取差价。

    孙少昆就是他们的第一个客户，所以兰于浩姑侄三人出马，准备从孙少昆身上赚一大笔钱。

    现在，孙少昆执意要买普通高层。

    有钱不赚是王八蛋，即使谈不下来差价，他们还是有钱赚的，只是赚得少许多。

    想到这里，兰于铭只得灰溜溜退到一边。

    他刚在导购小姐面前装叉，反手就被打在脸上，实在很没面子。

    退入人群，他总觉得大家都在嘲笑他，就眼神躲闪的到处乱看。

    突然在人群中瞥到一个熟悉的身影，这不正是昆少念念不忘的兰芷溪吗？

    这下兰于铭来了兴致，他脱口喊道：“哎哟，兰芷溪，还有林峰，你们来这里干什么？”

    兰芷溪和林峰站在人群外围，没想到竟然被兰于铭看到，他这一嗓子，把周围人的注意力都吸引过来。

    孙少昆看到兰芷溪也立即来了精神，笑嘻嘻的和她打招呼。

    兰芷溪尴尬的说：“今天不忙，我跟林峰出来转转，来这里随便看看。”

    兰于铭立即讥讽道：“怎么，就凭你那个破厂，还有你这个废物上门女婿，你还想在桃源居这么高端的地方买房吗？”

    仇人见面分外眼红，兰于铭觉得他过到今天这步田地，完全是林峰和兰芷溪造成的。

    正是林峰大闹他们家售楼处，才导致家里盖的房子卖不出去。

    因为他在中秋节大闹一通，后来又让社会分子绑架自己，才让家里破产，连个住的地方都没有了。

    在祝清韵生日宴上，自己还被林峰打掉四颗牙，在药厂投毒，又被关进拘留所这么久，实在是窝囊。

    兰于铭见到林峰两个人来桃源居看房子，便想借这个机会好好讽刺他们一通，最好能让他们闹离婚，这样就能给孙少昆制造机会，只要昆少一高兴，自己就能赚到钱了。

    林峰一听这孙子直呼兰芷溪的名字，连小姑都不叫，还讥讽他们两个。

    立刻冷笑着说：“怎么？你这种穷光蛋都能来桃源居看房，我们为什么就不能来？”

    兰于铭也冷笑着说：“我能来是因为孙少能买得起，我是帮他参谋买什么样的房子。你这个窝囊废穷屌丝能买得起这里的房子吗？”

    林峰笑呵呵说：“你怎么知道我就买不起呢？”

    兰于铭冷哼一声：“你踏马能买得起个屁，你知道桃源居房子有多贵吗？最小的一套有一百二十平，两万五一平，这一套最少也要三百万，穷屌，你有三百万吗？”

    林峰大笑起来：“我可看不上这么小的房子，要买就买最大的。”

    “我呸！”一直在旁边看笑话的兰于浩终于抓住机会：“最大一套平层有两百六十平，带豪华空中花园，售价要七百多万。就凭你？能买得起吗？”

    兰止芸把胸脯子在孙少昆身上蹭两下，讨好的说：“林峰，你个穷酸连十万都没有，哪里会有七百多万？我们这里除了孙少有这个实力，其他人只能干看着眼馋。你说是不是啊！孙少。”

    孙少昆立即接过话题说：“芷溪，我就是为了你才来这里买房子，平时给你住，我只是偶尔过来和你度度假。”

    卧槽，这是当着老子的面挖墙脚呀！

    林峰鼻子都气歪了，他冷哼一声说：“两百六十平算最大吗？少他么拿出来丢人现眼。”

    兰于浩立即嘲笑着说：“你不会想说兰芷溪那破厂房比两百六十平大吧？买不起就买不起，你装个鸡毛呀！”

    兰于铭靠近林峰，看着他的嘴唇说：“啧啧，嘴都烂了，肯定是兰芷溪嫌你买不起房子太窝囊，两人在家打架，把嘴打破的吧！真是丢人，嘴都烂了，还跑这里来吹牛。”

    孙少昆也跟着说：“芷溪，不要跟这个窝囊废过了，只要你跟着我，我立即给你买桃源居的大房子。”

    林峰生气的抢过导购小姐手里的激光笔，指着天字一号大别墅说：“睁开你们的狗眼看看，这一套才是最大的，我要买就买这一套。”

    所有人都是一愣，现场一下子安静下来。

    “哈哈哈……”

    随即一大片嘲笑声响起。

    兰止芸半靠在孙少昆身上说：“就凭你？要买天字一号楼王？你这是要笑死我们吧！”

    兰于浩也说：“你不但是窝囊废，还是个聋子。导购小姐刚才已经说过，天字一号楼王早就被人出资九千万买走，你真是可笑又可悲，吹牛都不会找地方。”

    听到林峰要买天字一号楼王，周围看房子的人也开始嘲笑起来：

    “看他穿的衣服，就是个穷屌丝，还想买天字一号别墅，真是吹牛不打草稿。”

    “他要是能买得起楼王，我就能买下整个桃源居，真是笑死人了。”

    “他老婆真可悲，长得这么漂亮，怎么会嫁给一个只会吹牛的破屌丝呀！”

    “明明可以靠颜值吃饭，她非要嫁个穷屌丝，实在搞不懂。”

    “是啊！这个孙少都愿意买七八百万的房子养着她，要是我就赶紧和这个穷屌丝离婚，跟着孙少吃香的喝辣的。”

    那个有几分姿色的女人也挤在孙少昆身边跟着起哄。

    兰芷溪觉得林峰今天很奇怪，平时闷声闷气的一个人，怎么吹起牛来还没边了。

    她趴在林峰耳边责怪说：“你瞎说什么呢？乱吹牛不怕丢人呀！”

    林峰攀着兰芷溪的肩头说：“我说真话怎么就丢人了？”

    兰于铭笑得前仰后合的说：“看见没？连你老婆都认为你在吹牛了，你真是太失败了。”

    兰于浩面对周围人群大声介绍说：“这个穷屌丝是个上门女婿，啥都不会干，只会吹牛，这女的是我小姑，她开个破药厂，年年亏损。他们怎么可能有钱买房子？像他们这样的人，根本连进售楼大厅的资格都没有。”

    说着话，兰于浩招手叫来导购小姐说：“美女，你们这里怎么回事？怎么把这种喜欢吹牛的穷屌丝放进来？天字一号楼王都已经卖掉，他还在这里吹牛，要买天字一号楼王。

    有这样的傻逼在，我们这些想买房子的人都不愿意买了。”

    导购小姐看了林峰一眼，发现他穿着一件老头才穿的棉衣，嘴唇上还有一块可笑的黑紫色伤口，看起来很是狼狈，根本不像个有钱人的样子。

    明知道天字一号楼王已经卖掉，他还在叫嚷要买天字一号，这明显是来捣乱的。

    可以想象，到最后他肯定会很遗憾的装逼说：老子不是没钱买，是因为你们这里唯一让我看得上眼的楼王已经卖掉了。

    围观人群也纷纷起哄：“赶紧把这个喜欢吹牛的穷屌丝赶走吧！他在这里太影响我们心情了。”

    “就是，一身衣服都不到五百块，还好意思吹牛买楼王，骗傻子呢？”

    导购小姐走到林峰面前，拿过来他手里的激光笔说：“先生，如果你不准备买房，就请离开吧！不要影响其他顾客选购房子。”

    跟着林峰来看个热闹，还被导购小姐赶出去，兰芷溪面红耳赤的低下头，拖着林峰的衣袖往外走。

    发现兰芷溪红着脸生气了，林峰也不想跟他们继续磨嘴皮子。

    他反过来拽着兰芷溪的手说：“芷溪，你看这是天字一号别墅的身份识别卡，我真没骗你。”

    接过卡片，兰芷溪惊奇的回过身问：“真的？你真的买下天字一号楼王？”

    林峰不好意思的说：“不是我买的……”


第六十一章 是别人送的！

    看着兰芷溪手里的身份识别卡，周围人都吃惊的安静下来。

    又听林峰说这房子不是他买的，人群瞬间炸开了锅：

    “我就说嘛！他一个穷屌丝怎么可能买得起九千万的天字一号楼王。”

    “就是，吓我一大跳，我还以为今天看走眼了呢！”

    “那他那张身份识别卡……”

    “骗人的呗！也就他家那傻女人相信！”

    拿张破卡骗自己说是桃源居身份识别卡，马上又承认没买天字一号楼王，让自己丢人现眼被骂傻女人。

    兰芷溪真的被林峰气坏了。

    她把卡片仍在林峰怀里，梨花带雨的捶打着他的胸脯说：

    “为什么？为什么？你为什么在大庭广众戏弄我？

    我不在乎你穷，我不在乎你不挣钱，可你为什么这样戏弄我？呜呜……”

    林峰心疼地把兰芷溪揽进怀里，把卡片连同一串钥匙扔进导购小姐怀里，很生气的说：

    “来，你来验验这张卡的真假。我是没买这套别墅，是别人送我的不行吗？

    我就是想找你们物业办一下手续，你竟然要赶我们走，还惹我老婆生气，真是太过分了。”

    从林峰拿出身份识别卡，那导购小姐已经吓呆了！别人不认识桃源居的身份识别卡，她可是太熟悉了。

    难道这个穷屌丝真的是别墅业主？如果他真是别墅业主，要是他生气投诉自己，那自己的工作肯定就没有了……

    因为很生气，林峰抛出那一串钥匙很用力，砸在导购小姐胸口，很痛！疼痛让混乱中的导购小姐一下子清醒过来。

    她顾不上胸口的疼痛，手忙脚乱的把卡片插进内部读卡器中。

    “尊敬的天字一号业主林峰先生，您好！欢迎回家。”

    读卡器内温柔的电子提示音像一柄重锤，砸在现场每一个人的心中。

    那导购小姐惊呼一声：

    “您就是林峰先生？”

    “是，还有什么问题就一起问吧！”

    看来洪五办事很靠谱，兰家老宅过户在自己名下，桃源居天字一号同样也过户在自己名下。

    如果这套别墅不在自己名下名字，还真不知道兰止芸他们会搞出什么幺蛾子呢！

    这几个家伙真的很烦人！

    听到林峰不耐烦的回答，导购小姐立即恭敬的把卡片和钥匙双手递给林峰，诚惶诚恐的说：“林先生，真的对不起，我不知道您是尊贵的别墅区业主，刚才的事情还请您多原谅！”

    这一幕，让现场所有人都目瞪口呆了。

    这个臭屌丝真是天字一号楼王的业主？这个世界到底怎么了？

    就他这损色，谁他妈脑袋进屎了，会送给他一个多亿的别墅。

    兰于铭姑侄三人更是吃苍蝇一样难受，开什么国际玩笑？林峰这个窝囊废，几个月前刚来兰家时像个土包子，不对，他就是个土包子。

    林峰怎么就能买下桃源居天字一号楼王呢？他们宁愿相信世上有鬼，也不愿意相信林峰半年能挣一个多亿。

    真当自己是首富啊？定个小目标就挣一个亿。

    他还说别墅是别人送他的，这更是不可能，他林峰何德何能，有哪个傻叉会送他这么贵的别墅？打死都不信。

    可是这导购小姐对林峰这么恭敬，她总不可能帮着林峰演戏吧！

    而且，刚才那读卡器也说林峰是天字一号的业主……

    这一切好不真实，到底是怎么了嘛！？

    兰芷溪一下子也蒙圈了，她迷茫的瘫软在林峰怀里，像个温顺的小猫。

    她实在想不通，谁会送他桃源居天字一号楼王这么贵重的别墅。

    那导购小姐依旧弓着腰请求林峰原谅，看来林峰不发话她就不敢直起腰。

    “算了，这都是小事！”

    林峰大度的冲她摆摆手，不是兰于浩他们挑拨，这导购小姐也不会为难自己，没必要跟一个女孩子计较。

    接着，他又指着兰于浩几个人说：“对了，你跟这几个目光短浅的土包子介绍一下天字一号楼王的建筑情况。”

    听到林峰肯原谅自己，那导购小姐立即摆出标准空姐站姿，右手在上左手在下双手自然交叉叠放于小腹前，露出八颗牙的标准微笑说：

    “我们桃源居的别墅共有二十七席，分为天地人三品，天字号九席在地字号和人字号十八席的拱卫之下，尤显尊贵，而天字一号楼王又在天字号九席别墅的最中心第五席，是九五至尊的绝佳风水位置。”

    导购小姐用激光笔划出一个弧线说：“各位请看，整个风水局的阵眼就在天字一号别墅位置。可以说，居住在此的业主，不管在哪个行业，都会成为翘楚级的存在。”

    接着，这位导购小姐开始介绍别墅建筑部分：

    “天字一号楼王地面三层地下两层，内部有私家电梯，总建筑面积一千五百平，还配有数百平米的前庭后院，算得上整个丰城甚至全蓉省最豪华的楼王级别墅。

    建筑内都是恒温恒氧，听说业主又花费巨额代价进行超豪华装修，还修建一座自换水游泳池，可以说天字一号楼王已经不输于皇宫的居住舒适度。”

    “外安全性方面，除了外围的防护外，天字一号楼王自有独立护城河，拉起吊桥就是一个完美的独立王国，整个空间范围内密布有几十个无死角监控器。

    天字一号内部设置有三重安保措施，一重安保就是拉起吊桥成为封闭的安全岛屿，二重安保就是拉上电闸会在整个别墅外形成密布的高压电网，第三重安保是别墅所有门窗都装有自动升降的装甲防护板，在最后关头可以保护主人的安全。”

    最后导购小姐总结说：“天字一号楼王是集豪华、舒适、安全于一体的现代都市堡垒。

    即使发生局部战争、异常灾变、甚至丧尸或兽群来袭，天字一号别墅都有自保之力。”

    虽然刚才这导购小姐已经介绍过天字一号楼王，这次更详细的介绍还是让围观人群羡慕到流口水。

    孙少昆也惊讶到掉下巴，他结结巴巴的问林峰：“他们都说你是吃软饭的臭屌丝，你、你怎么可能有这么多钱？”

    林峰没回答他，笑着反问道：“昆少，话说你那张神医预约卡卖掉没有呀？”

    一提神医预约卡，孙少昆立即来了精神：“那是当然，我那张预约卡转手赚到一千二百万，赚钱对于我来说，那是分分钟……”

    “听说瑞银医院官网已经注销掉你那张预约卡了，怎么还能卖出去？你来丰城不会是因为卖假卡被追杀吧！”

    “你、你怎么知道？”

    孙少昆缩缩脖子，惊慌失措的四处乱看，生怕有人来抓他似的。

    还真让林峰猜对了。

    孙少昆拿到预约卡就找中介卖掉了。

    等中介上瑞银医院官网核对出那张卡已作废的时候，孙少昆早已换掉手机卡跑路了。

    上次他想对兰芷溪图谋不轨，被林峰发现后整得很惨，可这个家伙还是对兰芷溪念念不忘。

    于是他跑路时候就选择来丰城，准备三五百万买套房子，发动金钱攻势，猛烈追求兰芷溪，最好能把她当个小三养在丰城。

    可现在林峰竟然知道他卖假卡的事情，孙少昆认为自己可能已经被中介的打手盯上了，就赶紧低头挤出人群，一溜烟跑了。

    孙少昆突然捂着脸跑了！

    兰于铭很想给自己一个耳光，他觉得自己很傻，本来好好的，哄着孙少昆买套房子，自己赚个十万八万不好吗？为什么偏要惹上林峰呢？

    现在好了，孙少昆跑了，自己姑侄三人白磨半天嘴皮子，啥好处没捞着，还被林峰强行骑在在自己头上装一波牛逼。

    何苦来哉！

    吓跑让人讨厌的孙少昆后，林峰把档案袋递给那个导购小姐说：“你去帮我把手续办理一下，门禁卡备案车牌号啥的，也一块办好吧。”

    那导购小姐恭敬的接过档案袋走了。

    回过头来，林峰发现兰于浩姑侄三人正没事人一样躲在旁边翻手机玩。

    看着他们一副无所谓的样子，林峰很来气，刚才他们可是把兰芷溪气哭来着。

    “喂，兰止芸，你的姘头金主走了，你怎么不去追呀？难道你不想卖肉挣钱了？”

    他又指着兰于浩两人说：“你们两个也是笨，组团来骗孙少昆，结果人没骗到，自己还没事人一样玩手机。我要是像你们这么窝囊，我简直……”

    这三个家伙低着头玩手机，根本不搭理林峰。

    突然兰止芸还恬不知耻的指着手机惊呼：“天啊！咱家老宅房产证的户主怎么变成大伯大娘的名字了？”

    兰于浩也说：“哪里？哪里？我看看。”

    这三个家伙脸皮都是城墙做的吗？我把他们说成这样，周围人也用异样的眼光看他们，他们竟然还有心情翻看手机朋友圈。

    林峰突然想明白那个道理：如果自己不觉得尴尬，那么尴尬的一定是别人。

    现在林峰就很尴尬，他只能停下来，翻开手机看刘巧娥正在朋友圈里晒的房产证。

    虽然尴尬，林峰还是继续刺激他们说：

    “看也没你们份，那是我赎回来过户给叔叔阿姨的。”

    连林峰自己都不知道，为什么他今天废话这么多，或许只是想帮兰芷溪挣个面子吧！

    听到林峰的话，三个人对视一眼，又一声不吭的继续低头摆弄手机。

    装逼打脸就像说相声，一捧一逗才有意思，兰于浩姑侄不接茬，林峰装得也很没意思。

    只能兴趣缺缺的拥着兰芷溪坐在沙发上等导购小姐办手续。

    直到这时，被巨大幸福震晕的兰芷溪才痴痴的问：

    “这都是真的吗？我怎么像在做梦。”

    还是自己亲亲老婆体贴，知道给自己老公捧哏。

    林峰亲昵的捏捏她的瑶鼻，笑着说：“傻丫头，当然是真的！这是神医委托我接收的房产，一定记得要保密哦！”

    这下兰芷溪回过魂来，她轻呼一声：

    “啊？原来只是挂在你名下呀！”

    林峰把手指竖在兰芷溪嘴边说：

    “嘘！这套房子挂在我名下，还允许我们一直住下去，这不就是我们的房子吗？这也算是神医给我的额外奖励吧！”

    “嗯，神医对你这么好，你一定要好好工作才行。”

    “一定，一定，在我心里，除了你就是帮神医好好工作了。”

    两人就这样你一句我一句撒狗粮，让周围的人一阵郁闷。

    不久，导购小姐把所有手续都办好送过来。

    林峰说：“管家的，拿着钥匙和门卡，咱们去住豪华别墅了。美女就该配豪宅！让那些买不起别墅的屌丝给咱们站岗放哨吧。

    哦，那几个连站岗放哨权利都没有的穷屌丝，也只配站在大门外喝西北风了。”

    这时，大门突然被人撞开，刘巧娥风风火火的闯进门来：“哪儿呢？我的天字一号楼王在哪儿呢？”

    兰止芸姑侄三人不知道从哪里挤出来，扶着刘巧娥喊：“大娘（大奶奶），你可来了。这下你可发达了，一个多亿的天字一号别墅都住上了。”

    “是吗？我这女婿可真出息，一早我就发现他有本事，你们看，刚刚把老宅讨回来，现在又挣到一个多亿的大别墅。

    哎呀！我太开心了。

    我的乖女婿在哪？过来让妈妈好好亲一亲。”


第六十二章 请神容易送神难

    看到丈母娘大张双臂，腆着肥脸撅着血红的厚嘴唇向自己扑来，林峰赶紧躲在兰芷溪身后，生怕自己这个丈母娘真的发疯亲自己。

    呕！你这老娘们就算了，我还是喜欢你的漂亮姑娘来亲我。

    慌乱躲避中林峰还在想，刘巧娥明显是在骗人，她根本不是一早发现我有本事的，明显是中午拿到老宅房产证之后才发现我有本事的。

    兰芷溪也被刘巧娥这荒唐行为臊得满脸通红，她急忙抓住刘巧娥的手问：“妈，你说什么呢？你跑过来干什么？”

    “你这孩子，咱家买到一个多亿的大别墅，你还瞒着妈妈，要不是小芸通知我，我还不知道呢。

    妈妈是过来人，验房时可以帮你们把把关呀，省得被他们偷工减料给骗了。”

    说着话，刘巧娥很自然的从兰芷溪手里抢过钥匙门卡等东西，挥手招呼兰止芸姑侄三人还有在场围观人员说：“走，到家里坐坐去，让你们见识一下一个亿的别墅什么样！”

    拿到钥匙和门卡，刘巧娥不在理会林峰两人，带着一大群人轰轰隆隆向别墅区走去。

    沿路还咋咋呼呼的，生怕别人不知道她在桃源居有一套别墅，活像一只咕咕叫的老母鸡，正炫耀的带着一群刚孵出壳的小鸡仔。

    兰芷溪尴尬的看着林峰说：“咱妈就这样，你不要在意……”

    从档案袋里拿出另一套钥匙，林峰微笑着说：“不跟他们挤，我们直接把车开进地下车库。”

    桃源居在设计的时候真没有考虑到今天这样的情况，每次刷卡后，供行人进出的自动门打开几秒钟就会自动合上，跑得快能进三五个人，跟在后边跑得慢的人可能会夹到屁股。

    于是刘巧娥站在刷卡器前，很是享受的不停刷门卡，骄傲的充当起临时门卫的职业。

    此时的刘巧娥心里美滋滋的，她一辈子都没享受过这种万众瞩目的感觉，听着兰止芸姑侄三人不停的阿谀奉承，刘巧娥简直要飘起来了。

    每个挤进门的人也跟着奉承：“哎呀！这大姐一看就是有福气的，年纪轻轻就能住上这么豪华的天字一号别墅。”

    “是啊！一看大姐就是一个厚道人，要不是大姐人好，我们一辈子都没机会来桃源居这豪华别墅参观。”

    嘴里说着奉承话，脚下可一点都不慢，推推搡搡的拼命向自动门里边挤，生怕走慢了没机会进到别墅区参观。

    这时，别墅区内一个中年妇女抱着孩子要出门，好不容易逆流挤出来，又被人群裹挟着带回到小区内，还差点夹到抱在怀里的孩子。

    中年妇女立即就不高兴了，大声嚷嚷道：“这是干嘛呢？干嘛呢？这么多人挤进来赶着奔丧呢？”

    听这妇女说话不好听，正在飘飘然的刘巧娥也不刷门卡了，她把腰一掐张嘴骂道：“这是我家的大门，我想让谁进就让谁进，你个老娘们叫唤什么？赶着投胎呢？也是，你们一家老的小的一起死，一炉子烧干净，还能省下不少钱，连骨灰盒都能少买好几个。”

    那妇女听到刘巧娥咒自己死全家，连她的她的宝贝孙子都不放过，气得脸都白了。

    她尖声喊道：“阳阳，你赶紧带人给我死过来，妈和你的宝贝儿子要被人欺负死了！”

    林峰载着兰芷溪顺利通过自动门进入别墅区内，兰芷溪被这沿路的风景震惊到眼睛都不够用。

    在别墅区内，每一栋独立别墅离得都挺远，小桥流水亭台楼阁山石林立，让人产生一种远离喧嚣遗世独立的悠远诗意之感。

    沿溪行三百米，眼前出现一座独立的花园城堡，三米宽的护城河上密布一层层的电网，沿着护城河是修剪整齐的绿植墙。

    小路尽头是一处向下的隧道，车刚开进隧道，卷闸门已经自动开启。

    弧线下行两百余米，又是一扇安全门，通过第二道门后，是一座巨大的停车库，目测有二十几个车位。

    “开山挖洞很容易吗？还把停车场挖在我家楼下。明天一定要说清楚，不准让人随便停在这里打扰我们。”

    嘴里嘀咕着，林峰把车停好。

    刷卡打开车库防盗门，发现门后别有洞天，整个地下二层是一处大型健身房，还有一座小型数字化影院。

    放弃坐直达电梯，林峰拥着兰芷溪走楼梯爬上负一层，这里是茶室书房琴房之类的学习区。靠近最里边是一个巨大的不锈钢墙，墙上还有一扇厚实的圆形虹膜密码门，这里应该是别墅的地下藏宝室。

    一楼是客厅、餐厅、厨房、保姆房和办公房之类的功能区。

    很大很宽阔很豪华！

    林峰也只能想到这几个词来描述别墅的宽大豪华。

    走出别墅大门，入眼处郁郁葱葱，庭院中并未显现出寒冬的萧杀。

    这处庭院背靠玄武山，面朝朱雀湖，是一块靠山坚挺、前景广阔、财源广进、地位显赫、永保安康的乐土。

    它整体四四方方，让人感受到一种含蓄内敛、温柔敦厚的中庸平和之气，体现主人处事不偏不倚、四平八稳的温和风格。

    三层高的别墅位于庭院中央偏后方，整体坐北偏西，面朝东南，是一处坐金銮、纳盘龙、镇邪祟、聚宝盆的绝佳宝地。

    道士爷爷教过林峰风水术数之道，可惜他对此毫无天赋，只记得这有限的一点风水知识，今天算是全用上了。

    听着唠里唠叨的讲解，被林峰半拥着的兰芷溪一直处于神游状态，一双美丽的大眼睛随着林峰手指所向转来转去，不知所云。

    一阵手机铃声响起，林峰捏捏兰芷溪高挺的瑶鼻说：“你的电话。”

    懵懂的拿出手机摆弄一会，兰芷溪突然说：“是你的电话。”

    刚接通手里的电话，林峰就听见刘巧娥杀猪一样的叫喊：“林峰，你快来呀！妈妈要被人打死了……”

    有卡有钥匙，你进小区看个房子，怎么还跟别人打起来了？

    让兰芷溪待在家里，林峰急忙放下吊桥赶去大门口。

    还没走到大门口，林峰就看见门里门外围拢许多人，刘巧娥正捂着脸躺在自动门前，兰止芸姑侄三人躺也在不远处的地上，哼哼唧唧不肯起来，地上还散落着几颗假牙。

    围观的群众一个个义愤填膺的叫嚷着：“大姐，刚才你怎么没让我帮你？你只要招呼一声，我一定把那几个家伙打出屎来，怎么说我也是跆拳道黑带。”

    “大姐，我说你也是，宁愿被打也不招呼我们一声，我们这么多人，一人一口唾沫，都能淹死他们。”

    “我刚才已经拔出三十米的大刀，就等大姐一声招呼，哪知道大姐就是不吭一声，太仁义，她是怕给我们惹麻烦。”

    刘巧娥捂着脸泪流满面：“他妈的，老娘被他们打七八个耳光，你们一个个都吓得跟孙子似的，现在倒会说现成话了。”

    兰于浩捡起地上的假牙戴上说：“我刚才喊你们，你们他妈一个个都装没听见，现在倒有脸叫嚣了。”

    兰于铭也哭丧着脸大骂：“滚，都他妈滚，全都在看笑话，我大奶奶不可能让你们去她家瞎逛的。”

    有个年轻小伙子火气大，指着兰于浩姑侄三人说：“你们才他妈不要脸，人家根本没打你们，是你们自己碰瓷，躺下装死的。现在打人的那帮家伙都走了，你们还躺在地上想讹谁呀？”

    兰止芸立马跳起来，点着那小伙子的鼻子骂：“你哪只眼睛看到他们没打我们？你看我身上这脚印，可疼死我了。”

    说完，她又哎呦哎呦的捂着肚子躺下。

    那小伙子脸憋的通红，他气呼呼的说：“你们要点脸吧！我就看到人家只是推开你们，根本没打到你们，脚印是你们躺在地上时候，三个人互相在对方身上蹭的，真是太恶心人了。”

    林峰实在看不下这场闹剧，就沉着脸问：“到底怎么回事？”

    人群七嘴八舌的介绍，其中兰止芸三人声音最大。

    嗡嗡嗡，吵的人头疼。

    刘巧娥大喊一声：“都闭嘴，还是老娘来说吧。”

    听完刘巧娥和周围人的叙述，林峰也大概清楚事情的经过。

    从道理上来讲，刘巧娥确实不太对，没听说你有张门卡，这大门就是你家的，还拦着门不让人出去。

    “好女婿呀！你看我这脸，都被打破相了，你一定要找他们要一千万赔偿给我做脸，我看到他们去那一栋别墅了。”

    “走吧，先回家治伤，你脸上这伤口要不及时处理会留疤的。”

    刘巧娥就是个惹事的泼妇，你帮她一次，她就能给你惹出更多麻烦事。

    林峰也实在不想看刘巧娥在这里耍活宝，就吓唬她一下，想着把她弄回家，自己去找对方理论一下。

    听说脸上可能会留疤，刘巧娥顾不上要赔偿，急忙爬起来往别墅走去。

    林峰又对围观的众人说：

    “今天家里有事，大家都各自回家，散了吧，实在不好意思！”

    看见林峰转身要走，兰止芸三人也不卖惨了，从地上爬起来跟在他身后。

    林峰奇怪的问：“你们不赶紧去钓凯子做生意，跟着我干什么？”

    兰止芸几步跑在刘巧娥身后说：

    “怎么说我们也是因为大娘才受伤的，总是要去家里处理一下伤口吧！”

    林峰还没来得及说话，刘巧娥就头也不回的说：“让他们到家里看看，也好让老二老三知道，当初和我们闹分家是多么混蛋的决定。”

    走过吊桥，刘巧娥几人已经被眼前豪华的景象惊呆了，他们顾不上身上的真伤假伤，迅速冲进别墅内四处乱逛。

    不久，刘巧娥这特有的大嗓门开始在整个别墅区回荡：

    “这一间好大，床好舒服，被子还很丝滑，我就住三楼最大这一间。”

    兰止芸也跟着大声奉承：

    “大娘，你眼光真好，这里光线好，视野开阔，那我就住你隔壁吧！这样可以每天照顾你。”

    “你们住三楼，我们哥俩就去挑二楼的套房了。”

    刘巧娥的大嗓门再次响起：

    “喂，你们几个东西凭什么住我家？”

    “大娘，你女婿背着你买别墅，还不想让你知道。不是我喊你来，你能住到这么豪华的别墅吗？做人要讲点良心。”

    “大奶奶，刚才我们帮你打架，受了重伤，可能残废失去劳动能力，以后就住在这里养伤了。”

    “滚，你们滚，我又没让你们帮我打架，还真讹上我了！”

    兰芷溪挽着胳膊从厨房走出来问：“怎么回事？他们三个怎么过来了？”

    林峰无奈的摊摊手说：“是妈妈喊他们进来炫耀的，就怕是请神容易送神难了！”

    兰芷溪不满的嘀咕说：“妈妈答应让我们两个单独出来住桃源居的。”

    ……

    现在小神都难送走，想把难缠的大神请走，估计是想别想了。


第六十三章 没收作案工具

    刘巧娥深得骂街精髓，在一对三的不利形势下依旧不落下风，反而是越战越勇，颇有吕布战三英的豪迈气概！

    在高一声低一声的骂战中，静谧的桃源居天字一号庄园终于脱下典雅高贵的贵族面纱，充斥着热闹的市井烟火气。

    鸠占鹊巢麻雀来抢窝！

    说好的二人世界呢？我美好的蜜月生活呢？怎么会搞成这个样子？这是我的房子好不好？没人顾及我的感受，真当我好欺负吗？

    林峰只觉得太阳穴的血管嘭嘭直跳，他猛地站起身，向楼上冲去。

    “林峰……”

    兰芷溪弱弱的喊一声，眼神痛苦而不甘，她也不知道该怎么劝林峰，不知道怎么面对这个局面。

    看着兰芷溪难过的样子，林峰扶着楼梯把手，迟疑的停下来。

    这时，何大勇打来一通电话，让林峰心中更是不爽。

    你小子半小时到定位地点，这关我什么事？我哪知道你定位地点在哪？我又不是你爹，没空管你去哪里。

    心想着不能让老婆为难，林峰继续向三楼走去，想着先把那几个不知道好歹的东西赶走。

    刚走上几阶楼梯，他又猛地停下来。

    何大勇打这个电话，莫不是他已经到丰城了？这才七八个小时就从京都来到丰城，这小子跑得可够快的。

    你何大勇前脚求到叶君飞压制我林峰，后脚就敢急吼吼跑来丰城带人，真当我林峰是泥捏的不成？

    你还真是好狗胆！

    好，既然你何大勇想狗仗人势，那我就给你安排同类做一个别致的欢迎仪式……

    想到这里，林峰又走下楼梯，对兰芷溪说：“何氏医药总经理何大勇来丰城了，我先去见见他，回来给你带一些吃的，你等我消息。

    也别想那么多，让他们几个鹬蚌相争吧！吵累了他们就该出去吃饭了。”

    “我去公司等你吧！”

    觉得公司的事情更重要，兰芷溪也实在没心情继续待在别墅，她更不愿意理会别墅里正吵架的几个人。

    把兰芷溪送到公司后，林峰边开车边打电话给肖青璇和洪五安排任务。

    等林峰开车来到基地的时候，何大勇还没有到。

    看着干净整洁的地面，林峰对洪五的工作能力很是赞赏，心情也好了许多。

    才一天时间，这个荒废的工厂已经被洪五收拾得有模有样，连自动大门都安装好了，大门口的警卫室也收拾一新。

    守门小弟身穿安保制服，敬一个标准军礼，请求来客下车签字。

    看到坐在车上的林峰，他急忙打开自动门，恭敬的请林峰入内。

    “不错，兄弟你很专业嘛！”

    “老大，我是转业军人，服役期间一直负责保卫工作。”

    “好好干，以后一定有你的用武之地。”

    按照那小弟的指引，林峰直接把车开到地下停车场。

    洪五带着四梁八柱在停车场列队迎接林峰的到来。

    “五哥，大家都是兄弟，没必要搞这些虚头巴脑的东西，我自己过去就成。”

    洪五很客气的说：

    “无规矩不成方圆，这都是我们应该做的，老大，您这边请。”

    沿着甬道不远，来到一处办公地点，巨大的办公室墙上挂着许多块监控屏幕，整个厂房里里外外都在视频的监控之下。

    “准备好了吗？小肖在哪里？”

    “小肖在犬舍那边教猎犬布阵。”

    摊摊手，洪五显得很无奈。

    “行了，你让人在这盯着，范大勇来了你通知我，然后按计划行事。

    我去小肖那里看看。”

    六只各自为战的比特犬竟然被一只豺狗带着五只牧羊犬斗得落花流水。

    看到这个结果，林峰很是惊讶！

    肖青璇吹几声玉笛，正斗得火热的十几只犬马上停下来，排着队跑回犬舍。

    “豺狗的组织猎杀能力果然很强！”

    林峰发出一声感叹！

    “那要活动范围够大才行，我刚才只是让它们演练，没有进行生死拼杀。”

    肖青璇竟然小声和林峰解释起来。

    看看手机，洪五发消息说何大勇已经进入厂区院子了。

    林峰说：“人过来了，准备开始吧！”

    这一路上，何大勇心里不停的咒骂何春给他惹的麻烦。

    登记进入厂区后，何大勇更是懵逼，这里明显不是林峰的制药厂嘛！

    下了车，他只能带着保镖和生活秘书忐忑不安的走进厂房。

    和林峰进厂房待遇一样，大门轰然合拢，把四个人差点吓趴下。

    天已经黑下来，厂房内更是伸手不见五指。

    “峰弟，我是何大勇，我是诚心赶过来跟你道歉的！”

    何大勇的声音有些颤抖！

    他想了很多和林峰见面时的场景和预案，唯独没想到现在这个局面。当然，接下来的可怕状况他更是想象不到。

    黑暗中，两个保镖拿出战术电筒，警惕的向四周打量。手电筒照射范围内，是一双双幽绿的眼睛正安静的盯着他们看。

    “狼，何总，有很多狼！”

    “啊……”

    女秘书首先崩溃掉，一声带着颤音的惊叫后，她就捂着脸蹲在地上瑟瑟发抖！

    想来想去，何大勇也想不出林峰要弄死他的理由，就强做镇定的说：“安静，那是狗，别惹到它们。”

    随后他又大声说：“林峰兄弟，我真是诚心诚意从京都赶过来赔礼道歉的，有什么要求你尽管提，别吓到女孩子。”

    从手机监控里听到何大勇的话，林峰我实在不好太过分，就让洪五把厂房的灯打开，让狗群带他们下来。

    “啪啪啪”

    几声轻响之后，厂房内顿时亮如白昼。

    几十只各类猛犬出现在他们四周。

    在悠扬的笛声中，原本呲牙咧嘴的猛犬变得温顺起来，两两列队而立，形成一条向前的通道。

    一只小牛犊大的藏獒来到他们面前，低吼一声，转身慢慢向前走去。

    “那个，藏獒兄弟，你是让我们跟你走吗？”

    问完之后，何大勇恨不得给自己一巴掌，一条狗怎么能听懂人说话？

    以后自己这和谁都称兄道弟的坏毛病要改改，不然真要和一条狗结兄弟情了。

    “何、何总，它、它点头呢。好可爱！”

    蹲在地上的生活秘书视线低，最先看见藏獒缓缓地点头。

    发现这些狗狗不再凶他们，反而变得温顺起来，这生活秘书立即忘记害怕，跟着藏獒兴奋的向前走去。

    虽然心里很诧异，何大勇也跟着藏獒向前走，一直来到林峰跟前。

    几十只猎犬就这么鸦雀无声的列队跟在他们身后。

    “林峰兄弟，我……”

    “嘘……”

    林峰拍拍身边的座位，又指向擂台说：“看！”

    何大勇只得忐忑的坐在林峰身边向前看比赛。

    擂台上一只比特犬正追着一只黑背猛攻，那黑背一路呜咽着逃跑，却绝不靠近站在旁边观战的其它五只黑背，更没有向它们求助。

    持续五分钟后，黑背躺在地上亮出肚子认输，比特犬闻闻黑背的肚皮就停下来。

    林峰摆摆手，笛声响处，比特犬和几只黑背一起排着队站在擂台，像是等待检阅的部队。

    “输了就是输了，错了就是错了，这黑背宁愿投降都不向自己兄弟求助，这就是比赛时定下来的规矩。

    这个世界是讲规矩的，没了规矩，那岂不是乱套了？”

    林峰的声音很平静，空荡荡的防空洞却发出隆隆的回音。

    何大勇艰难的咽口吐沫，他有很多话想说，最后也只说出一句：“林峰兄弟，我错了，你有什么要求尽管提，我一定照办。”

    林峰似笑非笑的看着他：“你想反将我一军，是吗？

    你三叔何春，拿着手中屁大点权利，就想要挟和欺负我老婆。而你呢？又找到叶君飞，想压着我将此时大事化小，小事化了。你们都以为我林峰无权无势，好欺负是吗？”

    看何大勇张嘴想解释，林峰突然声色俱厉的说：

    “龙有逆鳞，触者杀之！

    我老婆兰芷溪，就是我林峰的逆鳞！”

    受到林峰气势的压迫，两个保镖急忙拔出武器给自己壮胆。

    何大勇只来得及说出一句：“不要！”

    两只藏獒已经把保镖扑倒在地，尖利的獠牙咬在两人脖子上，喉咙里发出呜呜的威胁声。

    只要林峰一声令下，藏獒牙齿合拢，两个保镖的喉管立即就会被咬断。

    “我让何春磕头道歉，答应兰董提出的所有条件，另外补偿你们一个亿现金。”

    林峰摆摆手，笛声响起，藏獒退开。

    “做错事要认罚，挨打要立正！别想着轻飘飘一句道歉就想把事情揭过去。

    何春做错事，我已经没收他作案工具，以后只要他改邪归正，我会还给他。”

    何大勇裤裆里一凉，心说：“这玩意切掉了，没听说可以装回去的，卧槽，这林峰也太狠了……”

    强压住心里的恐惧，何大勇拿出支票本，哆哆嗦嗦签好字，双手递给林峰。

    “带上何春走吧！你知道接下来该做什么事，我老婆原谅你们，事情就揭过去了。

    嘴巴严点，不要让我老婆知道我的任何事情，明白吗？”

    “明白！明白！感谢高抬贵手，以后用得着我何大勇的地方，请一定通知我，肝脑涂地！”

    事情完美解决了，林峰微笑着很客气的与何大勇拱手告别。

    在大群猎犬的护送下，何大勇一行五人狼狈的离开猎犬基地。

    看着何春除了精神差一点，身上也不像少点东西的样子，自己反而因为他白白损失一个亿。

    越想越气，何大勇拎着何春脖领子就是一顿耳光。

    何春鬼哭狼嚎的叫喊：“大勇，别打了，怎么说我也是你族叔呢！”

    “打你是为你好，只有你凄惨一点，才能求得兰董原谅！才能争取到改过自新的机会。”

    猎犬基地办公室内，林峰把支票递给洪五说：“五哥，你送我那别墅很好，我就不客气了，不过，钱就不能让你来出了。”

    看着支票的面额，洪五面色涨红的说：“老大，您几次救我们大家的命，我是真心感谢您的，再说也没用这么多钱，那别墅只有五千万。”

    “嗯？不对呀！导购小姐说天字一号楼王加上装修要一个多亿呢。”

    洪五更是羞愧的说：“我是让赖八办的这件事，他去桃源居买房子，一位老者说他正好要卖一套别墅。赖八发现那别墅很大，还是装修好的，才要价五千万，他就做主买下了。”

    咽口吐沫，洪五继续说：“交易结束后，那老者还留下一句偈语：半卖半送赠有缘，福禄寿喜尽皆全；身挟紫气东来运，头角峥嵘降龙涎。”


第六十四章 龙涎遗祸

    “半卖半送赠有缘，福禄寿喜尽皆全；身挟紫气东来运，头角峥嵘降龙涎。”

    林峰默默重复这四句偈语。

    从字面意思理解，那老者把一个亿的天字一号楼王半价转卖给赖八，是想让赖八赠送给福禄寿喜四项占全的有缘人，这位有缘人头角峥嵘，身上有大气运，能降服龙涎遗祸带来的厄运。

    林峰听道士爷爷讲过龙涎遗祸的故事。

    相传在夏朝末年，有两条天龙空降朝廷，说他们是褒国的两位先王，于是夏帝请两条天龙在玉帛上留下龙涎沫（是鼻涕口水吧！），并把承载龙涎沫的玉帛收藏在木柜子里秘不示人的储藏起来。

    夏至桀灭，商至纣灭，这装有龙涎沫的木柜子就传到周朝。

    在周厉王末年，四海升平海晏河清，闲来无事的厉王不听众臣苦劝，执意要打开木柜子看看天龙口水的样子。

    结果，打开木柜子后，龙涎变成一头黑蛟，窜到后宫撞上一个七八岁的宫女就消失了。

    到周宣王当政时，小宫女长到十五岁，突然就怀孕了。

    没有得到宣王的宠幸就怀孕生子，这是给宣王戴绿帽，祸灭九族的大罪。

    于是小宫女就偷偷把生下来的女婴扔掉了。

    有一天，周宣王无聊逛大街时，听到小姑娘唱童谣：“月将升，日将没；檿弧箕服，实亡周国。”

    意思是，月亮要升起，太阳要落下，这是自然规律，桑木的大弓啊，萁草的箭袋，说得是周朝啊，即将灭亡了，这也是天道循环的规律。

    这下子周宣王心里不高兴了，立即宣布禁枪，不对，宣布禁止民间使用远程杀伤性武器──弓箭。

    所以从周朝以后，在华夏的各个朝代，弓箭都属于管制武器，是不准民间持有的。

    有一对贩卖弓箭的夫妻不知道这个新规定，来到王都卖桑木弓和箕草编织的箭袋，正好撞在枪口上，要被抓去杀头。

    妻子拼死挡住身后追兵帮助丈夫逃跑，结果丈夫活下来，妻子被砍头了。

    逃到深夜，丈夫蹲在草丛里痛哭：“真是造孽，我们半辈子贩卖弓箭都没事，跑到你周宣王这里就要杀头，我老婆死得好惨啊！”

    这哭声凄惨，引得草丛里一个被遗弃的婴儿感同身受，也哇哇大哭起来。

    这个婴儿正是撞上龙涎的小宫女所生。

    两个孑然一身的苦命人相遇，这位丈夫就带着女婴躲到不禁弓箭的褒国生活了。

    等女婴长大后，长得是人见人爱花见花开，于是褒国就把她进献给周幽王，还给她起名叫褒姒。

    周幽王非常宠爱褒姒，可这褒姒从来不笑。为了博美人一笑，周幽王命人点燃烽火，各路诸侯纷纷赶来勤王，看众军云集，褒姒展颜一笑，令天下失色。

    为博褒姒之笑，周幽王多次点燃烽火，诸侯不满，即使在外族入侵时，各地诸侯也不肯再来勤王，终于导致周幽王覆国。

    一笑倾城再笑倾国的典故就是这样来的。

    这就是龙涎遗祸的整个故事。

    史称烽火戏诸侯！

    后来这个家伙写了一本书，叫《雪中憨刀行》，听说很传奇。

    又写了一本《贱来》，听说很挣钱。

    嗐！怎么想起他了。

    林峰懊恼地给自己脑门一巴掌。

    这两本书他根本没看过，好像前几天看过一部叫《陈二狗的造孽人生》的网剧也是他写的。

    我去，怎么又乱想了！

    林峰反手又给自己脑门一巴掌。

    揉着脑门仔细感受，除了床塌的时候撞出来一个包，脑门上根本没有要长出两只角的峥嵘迹象。

    那自己到底有没有大气运？能不能降服兰芷溪这个龙涎美女呢？

    林峰禁不住沉思起来。

    看林峰连给自己两巴掌，又摸着自己的脑门沉思，洪五可受不住了。

    他单膝跪地请罪道：“老大，别打了，都是洪五的错，您现在就去把别墅退出来，我再给您买一套更好的。”

    “怎么回事？你是不是强买强卖搞出事情了？给我说清楚。”

    听洪五这样说，林峰顾不上想能不能降服兰芷溪这样的事情。

    就慢慢的沉下脸来问洪五是不是用暴力手段抢来的别墅。

    吭哧半天，洪五还是决定实话实说了。

    原来洪五在林峰帮他解决掉张黑炭时，就吩咐赖八去买一套房子送给林峰感谢。

    赖八这人比较实在，觉得用五千万买套价值一个亿的豪华别墅太划算了。

    等买下来之后，他又找不到林峰，就回去跟洪五汇报这个情况。

    听说赖八买套别墅竟然五千万，洪五很是心疼。

    他拿着钥匙跑过去一看，这哪是别墅，这明明是一座防御型堡垒庄园嘛！

    觉得这么好的庄园送给林峰太亏，反正还没送出去，洪五就想留下来给自己用。

    赖八这个实在人就拿出老者留下的偈语，说洪五没有孩子，福禄寿喜气运不够，降服不住别墅的龙气，只有林峰大师武功高强，才能降住龙涎。

    洪五哪里会信这些神神叨叨的鬼东西，硬是留下桃源居的别墅，让赖八把兰家老宅过户给林峰，算是完成了送别墅的承诺。

    拿到天字一号庄园后，洪五毫不吝啬的投入资金做软装，全套家具加顶级床品，还改建出一座藏宝室，整整用去六百万。

    马上就要搬进皇宫一样的桃源居庄园，人逢喜事精神爽，那天多喝几口酒，洪五就跟自己新包养的尤物侃起来他曾经的辉煌战绩，手下小弟有多厉害。

    越说越兴奋，甚至说到他以前有个小弟人狠话不多，可以隔空伤人，打急眼了一声怒喝就能把七八个人吓晕掉。

    那尤物听得有趣，非常兴奋地打听那个厉害小弟的名字和生平事迹，可惜当时洪五已经喝断片，嘟囔两句就睡着了。

    哪知，等桃源居别墅改造结束，洪五准备搬家的时候，他的噩梦开始了！

    一夜之间，整个蓉省有头有脸的地下势力都陆续来到丰城，疯狂的抢人抢地盘，咄咄逼人的要和他火并。

    他洪五只是一个四线小城市的地下头子，哪敢跟整个蓉省的势力对抗，只得忍气吞声一步步收缩退让。

    眼看被各方势力逼到无路可走时，洪五才想起赖八说的偈语，觉得自从拿到那套别墅后，他确实倒霉到家了。

    于是，他连别墅藏宝库内大半辈子积累的宝物都顾不上去拿，立即让赖八办好手续，连同兰家老宅一起送给林峰。

    他想着，这么大的馈赠，林峰总会亲自邀请他吃顿饭感谢吧！这样他就可以不经意提起自己的困境，凭林峰的性格，绝对不会置身事外，一定会带着小肖陪他去谈判，震慑一下外来势力。

    没想到，林峰拿到别墅一声不吭就带着小肖离开丰城，好几天都没回家。

    当小弟通知有人在矿上闹事时，洪五真的慌了。

    这座煤矿的收入占洪五组织整体收入的八成，如果丢掉煤矿，洪五基本就没有翻身之力了，所以他才匆忙集结兄弟们去矿上火并。

    谁知道人家根本没用人，一群狗就把他们追得躲进矿洞不敢出来，如果不是大肠荣求来林峰帮忙，他洪五和一众兄弟就真的全军覆没了。

    洪五思来想去，发现自己真的走投无路，才决定带着众兄弟投靠林峰存活的。

    刚才林峰听到偈语后给自己两巴掌，他以为林峰也怕压不住龙涎，准备退还别墅不管他们了，才决定死中求活实话实说。

    他知道林峰是个重情重义的人，不可能会不管他的。

    听到洪五没有强买强卖做坏事，林峰长出一口气说：“我本来就准备让你们以后干点正事，那些乌七八糟的地盘丢掉就丢掉吧！

    你列出像宝马4S店那样的正经生意给我，过几天把抢你这些地盘的势力约出来，我跟他们谈谈。”

    “可是，我们有很多弟兄要养……”

    林峰抬手制止洪五说：“五哥，既然你们跟了我，我也跟你说一些我的情况，记住，出我口入你耳，不可乱传。”

    看林峰说得很严肃，洪五立即发誓：打死我都不说！

    “现在，我有一个身份是蓉城财富集团的董事长，不过我已经把财富集团改名叫华夏神医证道集团。”

    “啊！”

    洪五惊吓到嘴巴能塞下一个鸡蛋。

    “起这个名字，是因为我就是瑞银医院的口罩神医。”

    本来是单膝跪地，听到林峰是大名鼎鼎的口罩神医，洪五腿一软，直接双膝跪在地上。

    不顾洪五的反应，林峰继续说：

    “我还有一个身份，是京都叶家的子弟，从小一直在山上学艺，认识你时我刚刚学成下山！”

    为了真正的收服洪五，林峰也没隐瞒，接连向他爆出自己的三个隐藏身份。

    听到林峰一个比一个更牛逼的身份，洪五不但腿软，他浑身都软了，五体投地的趴在地上，激动的发誓表忠心说：“我洪五一定终生追随主人，至死不渝！”

    也难怪洪五激动到以奴仆自居。

    别看他在一些人嘴里活得风光无限，却知道自己是在刀尖上跳舞，有苦自知。

    手下小弟想上位，同行要来抢地盘，其他势力想到丰城火并他，大家族的子弟没事会拿他来练手，有些领导要业绩，上位后也会敲打他一顿，每一次应对不好都可能会给他带来灭顶之灾。

    有句话叫江湖越老胆子越小。

    人说四十不惑，洪五马上人到四十，也想明白看明白许多事情。

    自从被金三偷袭之后，他躺在床上那两个月就一直思考，想金盆洗手走正路，可是兄弟太多，入坑太深，他也狠不下心对手下兄弟不管不顾。

    所以洪五最近经常发出，一入江湖岁月催，英雄豪杰几人回的末路感叹。

    他也曾想过干脆投靠一些大家族做保镖打手算了，可是连祝家的祝青阳都不愿意搭理他这样的地痞混子。

    找不到势力庇佑，他只能退而求其次，找武力守护，这才有投靠林峰的无奈举动。

    得知林峰是财富集团董事长时，他心里很紧张，以为他洪五上当受骗，要被黑龙安保公司吞并掉。

    听林峰说他是口罩神医，洪五更是惊得腿软。

    他是知道叶家和齐家在蓉省是不死不休的死敌，由于他最近疲于应付眼前的的危机，根本没有关注到齐家倒台的新闻。

    所以，听到林峰这很矛盾的双重身份后，洪五吃惊到脑袋都要混乱了。


第六十五章  狼熊联军

    听到林峰拥有财富集团董事长和神秘的口罩神医这两个身份，洪五只是感到意外和心生敬意。

    京都叶家的直系子弟，还是隐藏身份上山学艺的医武双绝大师，这身份直接让洪五放下所有尊严五体投地的宣布臣服了。

    事实上在丰城稍微有些势力的人物，没一个瞧得上他洪五。

    就连他想给祝青阳当狗，祝青阳都嫌他上不得台面而拒绝掉了。

    实在没想到，他洪五无路可走才投靠的林峰竟然有这么牛逼的身份。

    这就像古代一个小镇的不入流帮派老大，被对手逼得无路可走，就在大街上随便认一个老大，准备拿他顶缸，却没想到这新认的老大竟然是一个微服私访的小皇子。

    惊不惊喜？意不意外？恐不恐惧？

    如果让林峰知道自己在利用他，他会做何感想？会不会直接出手干掉自己？

    短短的时间，洪五想到了许多，他越想越怕，渐渐的头上热汗直流。

    看洪五紧张的样子，林峰直接笑了。

    “五哥，在丰城这个地界，除了小肖，你是第二个知道我身份的人。我让你知道我的事情，是把你当自己兄弟看了。不要拘束，我们还像以前那样相处就行。”

    卧槽，以前你是不名一文的臭小子，现在你是身价几百亿的世家大少，那能一样嘛！

    洪五心里一阵吐槽。

    连连鞠躬，谦卑的说：

    “主人，您能瞧得上我洪五，愿意收下我，我感激涕零，怎么可能胡乱逾越身份！”

    林峰也是无奈，只得说：

    “现在不是旧社会，主人这称呼实在难听，你叫我少爷或林峰都行。

    接下来我讲一下我的计划，你给参谋一下。”

    洪五直接大礼参拜：

    “但凭少主吩咐，洪五一定肝脑涂地。”

    这下，林峰是真心无奈了，不知道这洪五是封建余毒太深还是脑子不太灵光，只剩下对自己表忠心了。

    他只能直接吩咐说：

    “你把名下所有正规产业整合成一个公司，明天宣布挂靠在华夏神医证道集团名下，我倒要看看，还有哪个不长眼的敢来抢叶家的生意。”

    听林峰这样说，洪五眼前一亮，不住的点头应允。

    “让暂时没事情做的兄弟全部集中在基地，进行为期三个月的集训。之后你要成立一家安保公司，记住，以后要走正路做正经生意。”

    不用提着脑袋打打杀杀，就能帮手下弟兄找到一个更好的出路，洪五更是欢喜，没口子的答应起来。

    “三天后，你约那帮人在明月轩吃饭，我跟他们谈谈，让他们知道，拿我们东西是要付出代价的。”

    这边林峰刚跟洪五交代好事情，刘巧娥的电话就打过来。

    “好女婿，你在哪？赶快回来吧！兰一军这个老不要脸的，他一大家子都要挤到别墅来住，你到底管不管啦！”

    刘巧娥声音疲惫而嘶哑，显然是鏖战半天的后遗症。

    林峰很是诧异，看来刘巧娥这好狗真的架不住兰一军家那群饿狼。

    估计是兰止芸姑侄三个斗不过刘巧娥，就喊来全家二十来口子助阵了。

    可是林峰很奇怪，她刘巧娥明明占理，为什么会败下阵来，就问道：

    “那是我家的别墅，他们凭什么要住进来？”

    一提到这事，刘巧娥开始激动：

    “他们不讲理，说兰家压根没分家，就应该一大家人住一起，这样人丁兴旺显得家里热闹。

    我呸，以前他们合起伙来把我们一家三口赶出老宅时怎么不这样说呀！

    林峰，我给你说啊！当时他们把我们一家三口赶出老宅时……”

    一提到他们被赶出老宅，刘巧娥更是激动，扯着嘶哑的嗓子，骂骂咧咧的叙述起当年的旧事，听得林峰脑瓜仁疼。

    说实话，这兰一军这一家可真够不要脸的！别墅跟他们没有半毛钱关系，他还有脸带着子孙过来抢别墅，看来真该给他些颜色看了。

    “阿姨！那你想让我怎么办呀？”

    实在听不下去刘巧娥的唠叨，林峰就出声打断她。

    “呃！”

    这下子刘巧娥也卡住壳了。

    她只是想到喊老公兰一民没用，叫女儿兰芷溪回来也不会有什么效果，就想着打电话给林峰诉苦，也真不知道找林峰回来能有什么办法。

    于是林峰只能诱导着说：

    “要不你跟他们说，这是我跟芷溪两个人的房子，连你都不能住，二叔总不能不要脸到跟他侄女抢房子吧！”

    迟疑半天，刘巧娥嘟囔着说：“那不行，这么豪华的别墅，我一辈子都没住过，哪怕住一晚上就死，我也一定要住一晚。

    我要搬到桃源居别墅这件事情已经发朋友圈说过了，如果不能住豪华别墅，被朋友们问起来多尴尬呀。

    随便他兰一军住不住，反正我要住最大那一间。”

    卧槽，无耻！卧槽，无情！

    兰氏老宅都送你们了，为什么非要跟我们挤在一起住呢？为了住桃源居别墅，她竟然放弃原则，准备和兰一军同流合污。

    见没办法赶走老丈母娘，林峰只能退而求其次，先瓦解他们即将形成的联盟。

    “那你打电话报官呀！他们属于非法闯入民宅。”

    “哎呀！早就报过了，人家说这属于家事，只要不打出人命，他们没权力参与，让我走司法程序解决，我哪有时间跟他们这些无赖扯皮呀。”

    看来，刘巧娥这个泼妇遇见兰一军这一家子滚刀肉竟然也没招了。

    真是日了鬼了！

    鬼！

    想到鬼，林峰想到一个一石二鸟的好主意。

    “阿姨，你先不要激动！你知道这么贵的别墅为什么落到我手里吗？”

    “啊！这别墅不是别人送你的吗？”

    林峰继续诱导：

    “对啊！一个多亿的别墅，他为什么要送给我？”

    刘巧娥也跟着疑惑的问：

    “是啊！为什么呀？”

    “听说这别墅一直在闹鬼！”

    “啊！你别吓妈妈呀！”

    刘巧娥有些紧张了。

    林峰继续加码：

    “真的，我刚找那人打听到，这别墅要三转才能安稳，到我手里正好是三转。必须要我和芷溪住够三年，这套别墅才能消掉鬼气安稳下来。

    所以我们白住三年后，这别墅就要还给人家了。”

    迟疑半天，刘巧娥说：“不行，我不能让我们家芷溪睡鬼屋，要睡你自己睡，我要回家了。

    你也不要回去了，最好让恶鬼把兰一军那老混蛋吃掉。”

    挂掉电话后，林峰郁闷了，如果刘巧娥死活不让兰芷溪跟自己住别墅，该怎么办？

    看林峰一脸便秘相，洪五大包大揽的说：“少主，不用那么麻烦吧，我直接带人把他们赶走算了。”

    林峰摇摇头说：

    “不行啊！我也想就这样简单处理掉，可你看看我丈母娘那德行，她要是知道我们的关系后，尾巴还不翘到天上去，到时候天天给我惹麻烦，那还不烦死人。”

    看林峰要转身离开，洪五从身上取出一张卡片和一本小册子递给林峰，尴尬的说：“少主，这是藏宝室的密码和说明书，您拿去修改一下虹膜识别和密码。

    那个，我留了一些稀罕东西在地下藏宝室。”

    林峰匆匆把卡片和资料装进包里，边走边说：“你不要这么客气，老是送我东西，记住，下不为例啊！”

    “少主，我的就是您的，只要你喜欢，你全都拿去用吧，千万别客气。”

    洪五的心在滴血，那可是他半辈子的收藏啊！少主也不说客气一下。

    此时的林峰根本没听见洪五在说什么，他一门心思想着怎么把所有人吓走，让别墅变成他和兰芷溪的童话家园，从此就可以过上没羞没臊的幸福生活。

    肖青璇听说林峰要她找十条像狼一样的狗，就奇怪的问他要做什么。

    听过林峰解释后，肖青璇一脸神秘的说：“何必用狼狗，我带你去找真狼。”

    开着车，两人很快就来到一个叫野狼谷的山沟。

    一曲悠扬的笛声后，不但引来一家子七匹野狼，还有两只大灰熊。

    见到这两只两百多斤的大家伙，可把林峰紧张坏了。

    在肖青璇笛声指引下，大灰熊和林峰进行过一次热情拥抱后，才算打消了他的担心。

    林峰开车，七匹狼挤在后排座，两头熊独霸后备箱，肖青璇坐在副驾给这七匹狼和熊大熊二讲规矩。

    一路开回基地，有小弟已经准备好材料，三下五除二就帮狼熊联军化好妆。

    当林峰两人带着狼熊联军赶往别墅的时候，获得阶段性胜利的兰一军一大家人全都聚集在客厅，兴高采烈的准备聚餐。

    兰于浩和兰于铭两个孙子正在豪迈的拿厨刀和水果刀割开外卖包装袋，拿出一盆盆的烤肉和硬菜。

    “爷爷，还是您老当益壮，几句话就把刘巧娥那个泼妇气走了。”

    “是啊！我们姑侄三个吵了一下午，喉咙都哑了，也没争取到三个房间，爸爸你一过来，这里就变成我们自己家了。”

    兰止山说：“现在你们知道什么叫姜还是老的辣吧！”

    “哼，三爷一家人还不肯参与这件事，以后我们住大别墅，他们就只能继续住药铺的老黑屋了。”

    兰于铭对于兰一兵一家人不肯参与夺别墅大战而耿耿于怀。

    喝一口酒，兰止水哈一口气说：“他们也是被林峰吓怕了，才不敢来。等我们安顿好了，他们肯定又要腆着脸跑过来住。”

    兰一军吃一颗花生米，阴阴说：“林峰这小子挺能打，待会他们夫妻回来，你们几个一定不要盲目，记得分工合作一举把他拿下。一定要打到他见了我们就害怕，这别墅才能一劳永逸住下去。”

    慢慢嚼着花生米沉思片刻，兰一军接着说：“止芸，林峰回来后，你假装勾引他，让他放松警惕。止山和止水，趁林峰分心，你们带着各自儿子搂胳膊抱腿把他控制住，一举扭断他的四肢，剩下来就好办了。”

    几个儿媳妇和孙媳妇纷纷问：“我们做什么？”

    兰止芸咬着牙直接吩咐说：

    “你们也别闲着，直接把兰芷溪的脸抓烂，省得她顶着个狐媚脸到处勾引人。

    大哥二哥，你们一定要下死手，这次绝不能给林峰反抗的机会。”

    兰于铭举着剁骨刀说：“还是拿刀吧！干净利落，一刀两断。”

    兰一军呵斥道：“胡说，徒手殴斗和持械故意伤人量刑区别很大，你还没住够小黑屋啊！”

    林峰两人把车子停在不远处，指挥狼熊联合部队悄悄摸进庄园内埋伏起来。

    一切就绪，林峰慢慢向别墅大门走去，听着别墅内干杯喝酒的放肆吵闹声，林峰恨恨的想：兰一军，你们最好识相点，不然让你们见识一下狼熊联军的狂暴之力。


第六十六章 被偷走的幸福生活

    走到别墅门口，林峰慢慢停下来，他突然想到一个问题：

    待会自己也会被狼熊联军堵在客厅里，如果这些狼啊熊的只追兰一军一家人而不搭理自己，该去怎么解释这个奇怪现象呢？

    说自己头角峥嵘有大气运，狼熊联军不敢靠近自己？

    算了，不跟他们待在一起，省得解释起来太麻烦。

    想到这里，林峰转身走向花房，他记得那里有直通地下室的通道。

    进入位于地下一层的监控室，林峰按下几个按钮后，直接出门坐电梯上三楼。

    透过栏杆，看着大厅里乱七八糟一片狼藉的场面，林峰气不打一处来。

    他趴在栏杆上问：“喂，快十一点了，你们怎么没走？正把这里当自己家了？”

    喝得犯迷糊的人群奇怪的抬头看。

    欸！林峰这小子怎么跑楼上去了？

    “虽然老娘魅力很大，隔着十来米也没办法把他吸过来呀！”

    嘴里抱怨着，兰止芸还是尽力想诱惑林峰下楼：

    “林峰啊！你怎么舍得赶姐姐走呢？听说你和兰芷溪一直没圆房，姐姐晚上就住在这里，正好可以帮你排解寂寞。”

    说着话，她还拍着巨大的凶器，波涛汹涌的冲着楼上的林峰继续说：

    “快下来呀！我们一起嗨皮，以后大家住在一起，其乐融融的多幸福啊。”

    “呸，我才不想跟你们这些人尽可夫的贱人住在一个屋檐下。”

    这句话杀伤力不大，侮辱性极强，连兰一军的脸上都挂不住了。

    他悄悄递个眼色，兰止水父子扔下酒瓶顺着台阶往楼上冲去。

    此时，二楼和三楼的安防隔断已经缓缓降落，等两个人拐过楼梯，安防门咣当一声，完全闭合起来。

    兰于浩瘸着腿快步冲到电梯旁，狠狠敲一下按钮说：“你们傻呀！没看见二楼都封住了，赶紧下来坐电梯上去。”

    眼看着上楼的通道被完全封死，兰止水父子又气喘吁吁跑下来，和兰止山父子一起堵在电梯口，眼巴巴等电梯降下来。

    直到他们眼睛都瞪酸了，电梯的门也没打开。

    林峰笑嘻嘻的趴在栏杆上说：“你们傻呀！子时就会有怪物出现，既然二三楼安防门会自动封锁，电梯肯定也不能用了。

    你们上不来，我也没办法，还是赶紧跑吧！等会怪物出来，你们跑都跑不及了。”

    林峰的话刚说完，一阵爪子挠地声从地下室传来，场面变得诡异起来，几个女眷抱着孩子哆哆嗦嗦往门口挪去。

    “哼，装神弄鬼，也就刘巧娥那傻娘们相信你的鬼话，你以为编个鬼故事就能把我们吓走了？

    你这点小聪明就别在我面前耍了。我兰一军在此发誓，就是死也要死在这别墅里，有本事让你编的鬼怪爬出来给我看看。”

    兰一军一边呵斥林峰，安抚那些怕鬼的女眷，一边给两个孙子使眼色。

    诱惑失败，偷袭不成，他只能选择激怒林峰，最好能把林峰骂到失去理智，主动从楼上跑下来，这样他们就可以继续实施偷袭了。

    “林峰，你个野种，有胆子下来打了一架呀？爷爷我等着你。”

    “林峰，你个窝囊废，我早就看你不顺眼了，你敢下来吗？爷爷我弄死你。”

    见爷爷已经发出骂战信号，兰于浩兄弟接过话头，开始爹爹奶奶的骂林峰，向他约战。

    林峰也不生气，笑着说：“你们这俩孙子，骂差辈了！我是你们小姑父，你爷爷兰一军是我二叔，你在我这自称爷爷，是不是你爷爷兰一军要管你叫爹呀！大傻叉。”

    林峰这一段话很有道理，偷偷看一眼面色铁青的兰一军，兰于浩兄弟躲在一边不敢吭声了。

    看看时间差不多了，林峰提醒说：

    “妖怪马上就会出现，你们记得往大门外跑，听他们说跑出大门外就没事了。”

    “呸，我信你个鬼！有本事你现在就让妖怪爬出来。”

    “当、当、当”

    自鸣钟的响声让客厅的人紧张到一哆嗦。

    天交子时，阴风阵阵，一声悠长的狼嚎突然在庄园内响起。

    已经很紧张的人群，听到狼嚎更是慌乱，唉呀哭喊着挤成一团。

    在人群里还是兰一军最冷静，他立即把鞋柜推到门口，抵在大门上。

    “咔嚓”一声，整栋楼的灯光突然熄灭，大厅瞬间陷入黑暗。

    几秒后，应急灯亮起，那微弱的灯光让客厅内的气氛更显恐怖。

    院子里的狼嚎还未停歇，地下室里又是一声凄厉的狼嚎，双声叠加，犹如高保真立体声高音喇叭直接在耳中响起，余声震耳回音悠长经久不息。

    又有巨大的喘息声和沉重的脚步声从地下室传来，由远及近，越来越响。

    有孩子刚一哭出声，便被堵上嘴，只能发出呜呜咽咽的低泣，有几个女人也哆哆嗦嗦的呜咽起来。

    “不想死就给我闭上嘴。”

    随着兰一军低声的斥责，地下室的楼梯口探出一双眼睛，在黑暗中闪着幽幽的绿光。

    然后是第二双第三双绿幽幽的眼睛出现。

    借着微弱的光亮，人群终于看清那是三匹恶狼。

    是浑身血淋淋，身上已经烂的只剩骨架的地狱恶狼。

    它们低伏着身子，贴着地面慢慢向拥挤的人群逼来，喉咙里还发出丝丝的嘶吼声。

    守在门口的兰一军猛地把抵住门的鞋柜推开，大喊一声：“一起推沙发，把它们挤回地下室，女眷带着孩子向小区大门口逃，那里有安保守卫。”

    听到兰一民的安排，人群找到主心骨，迅速行动起来。

    打架亲兄弟上阵父子兵，为了保护自己的妻儿家人，兰止山兄弟父子四人克服心中的恐惧，推着身旁的沙发，齐声呐喊着向几匹地狱恶狼猛冲过去。

    这四个人奋不顾身的英勇行为让林峰刮目相看。

    有那么一瞬间，林峰产生了要带他们到蓉城发展的想法。

    这个想法刚刚闪现，又有两个大家伙喘着粗气从楼梯口转出来。

    “熊、熊、熊瞎子！”

    四个人不约而同的停下来。

    四对三，还有把地狱恶狼推进地下室的可能。

    现在四对五，多了两头地狱熊，四个人的力量怎么比得过强壮的地狱熊呢？

    兰于浩紧张的回头看向爷爷，发现他已经最先逃出大门外。

    连爷爷都被吓跑，兰于浩也扔下沙发，妈呀一声转身冲出门外。

    站在三楼的林峰发现，兰于浩竟然跑得飞快，本来有点瘸的左腿竟然不瘸了。

    兰于浩腿脚不便，还是中秋节时候他辱骂林峰，被林峰封住左腿经脉而留下的后遗症。

    本来林峰只想惩治他一下，很快会给他解开，没想到这孙子一直不干人事，拖到现在林峰也没有帮他解开。

    人的潜能果然无穷大，在恐惧的驱使下兰于浩竟然冲破封闭的经脉，飞快的逃跑了。

    兰一军和兰于浩爷孙俩都逃跑，剩下那三个更没有舍身饲虎的觉悟，也都扔下沙发向大门外跑去。

    又是老而弥坚的兰一军临危不惧，在确定所有人都逃出别墅后，他细心的把大门关好，将危险挡在身后。

    确定大门已经锁住，兰一军对着混乱的人群喊：

    “我把那些东西关在房子里了，你们不要急，先抱着孩子去大门口找安保求救。”

    他的话才刚说完，又是两声狼嚎呼应着从别墅背面传来。

    一左一右四匹狼从别墅旁边拐出来，闪着绿幽幽的眼睛向兰一军慢慢逼近。

    这下，兰一军真的慌了神，他毛孔直竖，尥蹶子跑向人群最前边，第一个冲到别墅区大门外。

    这次再也没有一个人愿意回头看，一口气冲出别墅区大门才停下来。

    站在别墅区大门外，兰止芸喘着粗气拍着硕大的胸口说：“妈呀！吓死我了。原来刘巧娥那娘们说得是真的，这里真是太邪门了！”

    兰于浩拿出手机说：

    “报、报官，赶紧报官，最好能把这桃源居封掉，大家都不要住。”

    “胡说，你报什么官？如果这群妖怪咬死林峰一家人，我心里才高兴呢。”

    阻止兰于浩报官后，兰一军又阴测测的说：“妈的，我们连夜搬家去住老宅，逼着他们全家住在这里，如果他们能死掉，药厂房产一切都能变成我们的。”

    不提兰一军他们连夜去抢兰家老宅，此时的林峰正站在三楼看着乱糟糟的大厅闹心事。

    好在大餐桌很重，混乱中没有被撞倒，上边的吃食还热乎着。

    剩下这二十几口人的饭食正好慰劳一下狼熊联军。

    这狼熊联军干活勇猛，干饭能力也不差。短短十几分钟时间，除了不能吃的塑料制品和筷子，地上连一片骨头渣都找不到了。

    吃饱喝足后，七匹狼就乖乖回到车上，两只灰熊却赖在地上不肯走了。

    两只大灰熊一顿手舞足蹈后，肖青璇翻译说：“母熊怀了崽子，冬天吃食少，它回到山上没活路，只要能吃饱饭，它们愿意留下来帮你守家。”

    林峰可不想熊大熊二就在家里把兰芷溪吓着，他自己也觉得野熊不好控制，就商量让肖青璇把它们带回基地养起来，等养熟悉可以让大灰熊守紫竹林后山。

    肖青璇和它们好一阵沟通以后，这两只灰熊才不情不愿的爬回到车上。

    回到基地，林峰刚把智能识别卡装回宝马车上，肖青璇就带着四只相对温顺的猛犬走过来。

    两只牛头梗性格温顺，可以安排在前院守卫，两只半人高的藏獒高大威猛，可以放在后院防备宵小，偶尔也可以带出去震场面。

    在肖青璇的翻译下，林峰和四只猛犬达成口头守护协议后，林峰才给兰芷溪打电话：

    “忙完没有？我来接你回家吧。”

    “你不用来接我，何总人很好，我们已经达成初步协议，现在我正忙着拟定合同，明天就要签合同了。

    就这样吧，我正忙呢。”

    兰芷溪语速很快，说完就准备挂电话。

    林峰不死心的问：“你让嫣然拟定合同不行吗？现在已经很晚了，该睡觉了。”

    伴随着啪啪啪的键盘声，兰芷溪果断的拒绝说：

    “不行，这份合同很重要，有些细节一定要多推敲，今天我就不回去了。”

    或许是觉得愧疚，她又补充说：

    “签完合同我可以休息几天，咱们把家里好好收拾一下。”

    林峰继续挣扎：“桃源居是新房子，今天一定要我们两个一起住才好。”

    “嫣然，这个地方你还要修改一下。”

    话筒里传来兰芷溪和陆嫣然的对话，随后她快速的对着话筒说：

    “好的，好的，我知道了，你先回家吧。再见！”

    听着话筒里的忙音，林峰心里空唠唠的，他发动汽车，嘴里唠叨着：

    资本是一种病，它吞噬了她的时间，它偷走了我的幸福！

    我恨资本！

    挤在后排座位上的牛头梗轻轻呜咽两声，表示非常赞同新主人的这个观点。


第六十七章 否极泰来的祝青阳

    别墅太大有个坏处，太冷清！

    林峰有生以来第一次感到孤独。

    这是从来没有过的事情。

    以前道士爷爷经常下山，一走就是十天半月的，林峰也从来没有感觉孤独过。

    这到底是怎么了？

    强制打坐半个多小时，真气运行生涩，一个小周天没走完，还险些走火入魔。

    林峰烦躁的站起身，在宽大的房间里转来转去，不知道该做些什么。

    房间里没有开空调，林峰却感觉阵阵燥热，冲一把冷水澡，躺在宽大舒适的床上，依旧是睡不着。

    气恼地把被子挪在地上，躺在硬实的地面，林峰才感觉踏实一点。

    反正睡不着，林峰无聊的检看文件包里的医案，无意间翻到刻有祝由两个字的玉镇纸，就拿出来研究把玩。

    可是无论他横看竖看左看右看，贴在眼睛上看，甚至握在手里冥想，依旧没有什么发现，这就是一块普通的玉镇纸。

    最终，林峰只能无奈的把玉镇纸放回背包中。

    看看时间，凌晨三点了，林峰还从来没有这么晚睡过，他烦恼的把脑袋埋进被子里，强迫着自己尽快睡觉。

    今夜有梦，梦里五光十色，活色生香，还有一个浑身软绵绵的女人。

    这个看不清面目的女人喜欢啄林峰，啄得他心里很痒痒。

    正当他鼓起勇气准备与这女子互啄的时候，他醒了，是硬醒的。

    年轻人火气大，一柱擎天常有，硬是把自己硬醒，这还是第一次。

    林峰叹口气，又去冲一次冷水澡，顺便把两条换下来的内裤洗掉。

    看来换洗内裤不够用，以后要多买几条备用才行。

    在林峰辗转反侧孤枕难眠的时候，离天字一号别墅不远的天字四号别墅的彻夜狂欢才刚刚结束。

    “福兮祸所依，祸兮福所伏！”

    躺在阳台摇椅上，祝青阳很是得意。

    在妹妹祝清韵的生日宴上，他不小心得罪叶家小公主，被林峰搞得磕头道歉灰头土脸。

    亏欠又丢人！

    即使付出如此大的代价，他还是被爷爷赶出祝家的权利中心，分给他一家半死不活的贸易公司，让他自生自灭了。

    哪知，好机会就这样莫名其妙出现了。

    齐国华突然打电话，接连给他介绍几笔大生意。没有长辈的制肘，祝青阳随心所欲的挥洒自己的聪明才智，只两三个月时间，他就挣到三四千万。

    当然，钱不能白挣，他祝青阳也是需要付出代价的。

    首先，挣得的利润要和齐国华平分。

    利用手里的权利换来个人的利益，这是齐正道父子惯用的伎俩。

    另一个要求是齐国华自己添上的，他要祝青阳不遗余力的给林峰夫妻制造麻烦，最好能把他们那破药厂搞倒闭。

    祝青阳是个很有主见的人，他一直信奉装在口袋里才是钱的道理，所以这几个月挣到的利润他一直就拿在自己手里，找各种理由不给齐国华分钱。

    这一拖就拖到齐家倒台，齐国华第三次入狱。

    就齐国华干的那些坏事，只要没人硬保着，没个十年八年他根本出不来。

    既然齐家倒台，根本就不会有人硬保他。

    既然没人硬保他，齐国华十年八年根本出不来。

    既然齐国华十年八年出不来，该分给他的钱自然就省下来了。

    于是，喜欢及时行乐的祝青阳很痛快的高价买下天字四号别墅。

    为了庆祝乔迁，祝青阳这几天还一直大宴宾客彻夜狂欢。

    有道是朋友多了路好走，昨天他刚听说有人在大门口欺负他儿子，酒桌上就站起来七八个朋友主动跑出去帮他处理掉。

    他连面都没出，太有面子了。

    酒至半酣，又有几个朋友吹牛说兰氏药业有两个美女，长得如何如何漂亮。听说她们生意还不错，赚了不少钱，真是上得厅堂入得厨房的绝色尤物。

    谁要是能把她们搞到手，那真是……

    提到兰氏药业，祝青阳想起齐国华还让他在药厂旁边买过一块地。如果能把那块地高价卖掉，他又能挣一大笔钱。

    有一个开中介机构的朋友立即拍胸脯接下这笔业务。

    因为地处偏远，又是很小块商用地，开发起来很困难，那朋友说他可以想办法卖给兰氏药业，不过他要拿五个点提成。

    本来就是白赚的，祝青阳就豪爽的答应下来。

    祸兮福所伏！

    我又可以赚钱了！

    借着酒意，祝青阳幸福的打起小呼噜！

    初生的阳光透过玻璃窗照在他脸上，他瞥一眼那红彤彤的晨光，咂咂嘴再次美美的睡去。

    有了钱就可以找更多的美女陪伴，谁说白日就不可以做梦了？

    等我挣到更多的钱，就把天字一号别墅买下来，每个房间都养一个美女，想和谁睡就去和谁睡。

    努力挣钱，终究我祝青阳会过上那种三宫六院的帝王生活。

    平心静气做完每日早课，已经过八点了。

    林峰的幸福还没有回来。

    牛头梗在楼下叽叽咕咕的喊林峰下楼，林峰知道，它们饿了！

    昨天急着去接兰芷溪，忘记给它们带食物回来了。家里剩的食物又被狼熊联军打扫的很干净。林峰只得打电话给洪五，让他安排人送一些肉食过来。

    闲得无聊，林峰就让两只牛头梗在前带路，两只藏獒身后压阵，开始漫步庄园，巡视他们共同的领地。

    转到肚子咕咕叫的时候，有人打电话让他去门口接车。

    洪五定的货到了。

    顾不上换衣服，林峰就穿着棉拖向大门口奔去。

    林峰在人行通道口并没有见到送货的外卖员，倒是有一辆厢式货车挡在不远处入口的自动门前。

    “外卖员不准时嘛！”

    嘴里嘟囔着，林峰就在大门口闲晃。

    五六分钟后，从货车副驾跳下来一个红发小伙子，边走边喊道：“兄弟，是林峰大师让你来接货吧！来了也不吱一声？就你这傻蛋样，是怎么跟大师混的？快开门吧！”

    听说送的食物到了，林峰也不气恼红发的无理，只是疑惑的问：“就几斤肉，你怎么还开辆货车过来呀！”

    “几斤肉？五爷把这个任务交给我，怎么可能只送几斤肉？”

    红发拍拍车厢说：

    “看见没，这一车厢全都是买给大师的东西。”

    我去，这小子是把人家仓库给搬来了？

    不过，他还挺会办事，我喜欢。

    林峰几步绕到货车前，用遥控打开自动门说：“走吧！天字一号，直接去地下室。”

    林峰记得地下室有一间冷库，这么多肉食，也只能送冷库里了。

    这边货车刚发动，一辆大奔从别墅区径直开进入口车道。

    林峰冲大奔摆手示意他走错了，对方根本不理会，一直抵到自动门才停下来。

    “卧槽，有出口不走，非要堵在入口，这孙子是想找茬吧！”

    红发小弟撸袖子就准备冲上去。

    “可能他没看见吧，我去打声招呼。”

    林峰拦住冲动的红发小弟，拖着鞋快步跑过去，在大奔驾驶室车窗外打手势，示意对方开窗说话。

    车窗没有打开，车内那人还不停按着喇叭，催促货车后退。

    逆行你还这么横，开大奔就很牛逼吗？

    林峰用力敲敲车窗。

    很久之后，车窗慢慢降下来，祝青阳故作惊讶的问：“咦，这不是林峰吗？怎么？你小子不当窝囊废上门女婿，改行当搬运工了？”

    看林峰穿得拖拖拉拉，又刚从货车前跑过来，祝青阳还以为林峰现在随着货车当搬运工呢。

    想起自己在妹妹生日宴上向林峰下跪求饶，祝青阳心里就很不爽。远远看见林峰，他就开车逆行堵上来，想借这个机会羞辱一下林峰。

    看到车里的人有些面熟，林峰仔细回想，也没想起来他是谁。只以为是一个熟人和自己开玩笑，一时也不知该怎么回答。

    听到自己一直骂傻蛋的人竟然是林峰大师本尊，那个红发小弟紧张的缩缩脖子，他害怕大师待会和他算旧账。

    看眼前这个家伙跟大师说话挺不客气，红发就想上来帮忙，又想起大师不让他说话，就转身跑回去和车上的兄弟商量。

    林峰一时想不起来对方是谁，他还饿着肚子，也不想多废话，就耐着性子说：

    “麻烦你后退几步从另一个车道出门，我们的货车要进小区。”

    闹不清他是谁，也不想弄得太尴尬，林峰并没有指责他走错车道，只是请他换另一个车道出去。

    哪知，祝青阳突然变脸说：“凭什么？我祝青阳凭什么要给你个窝囊废让路？要不你跪下来求我啊！小子，今天可没人罩着你。”

    提到祝青阳名字，林峰才想起来面前这个家伙是谁，本以为祝青阳在生日宴上已经得到教训，做人会低调一些，没想到他还是那个二百五性格，不问青红皂白就来找茬。

    “祝青阳，故意找茬是不是？自己走错车道你还有理了？后退两步就能解决的问题，何必耽误大家时间？你很闲吗？”

    “是啊！我有钱还有闲，就跟你怄上了。今天就是把你的老姘头叶郡雅叫来，我也不怕，老子现在根本不靠叶家吃饭。”

    听这家伙越说越不上道，林峰就讽刺的问：“是吗？既然不靠叶家吃饭，那你现在靠谁家吃饭呢？”

    听到林峰这样问，祝青阳骄傲的说：“我现在已经和财富集团达成深度合作，刚刚签署过战略性合作协议。怎么样？羡慕吧！现在我做的生意比叶家那点小生意利润大多了。”

    林峰仔细回忆，财富集团合作名单上根本没有和祝家往来的生意，就奇怪的问：

    “没听说财富集团和祝家做生意呀？”

    “切，你个乡巴佬，知道个屁呀！祝家那点小生意我根本看不上眼，现在我是蓉省青阳贸易公司总裁，月入千万的大企业。”

    祝青阳指着不远处的别墅，傲然说道：

    “看见没，桃源居天字四号别墅，我买的，羡慕吗？你个窝囊废一辈子都不可能住上这么豪华的别墅。”

    这不是昨天打刘巧娥那一家人住的别墅吗？林峰很想现在就替刘巧娥教训这家伙一顿。

    想想又没必要和这么浅薄的家伙计较，毕竟刘巧娥昨天也不在理，她活该被教训。

    于是，林峰敷衍的说：“好，你有别墅，你厉害。

    你祝少炫富，我表示羡慕，也夸你了，现在满足吗？满足就赶紧让开路吧！”

    看林峰那不屑一顾的样子，祝青阳一下子怒了。

    他指着林峰的鼻子说：“老子才没兴趣跟你个穷鬼炫富，我是让你跪下来求我，不然你就在这堵着吧！我有的是时间陪你玩。”

    “真是个二百五！进小区的路又不止一条。”

    生气的怒骂一句，林峰转身就走，他准备让货车从出口车道进门。

    说不定兰芷溪很快就要回来，马上就要开始二人的幸福生活，林峰没心情和祝青阳这个二百五拌嘴怄气浪费时间。

    回头一定给柳轻颜打电话问一下，到底是谁在和他祝青阳合作。

    看到林峰灰溜溜的离开，祝青阳从车窗伸出头骂道：“窝囊废，怂了吧，赶紧滚吧！

    你老婆做婊子，你林峰就是乌龟大茶壶，你们俩就是绝配！

    敢跟我斗，哈哈哈……”

    “老子想给你留条活路，你自己非要自寻死路！”

    林峰豁然转身……


第六十八章 祝青阳的报复

    林峰实在想不到，身为祝家大少爷的祝青阳会卑劣无耻到这种地步。

    为了惹怒自己，他竟然毫无风度的使出泼妇骂街手段，不但辱骂自己还恶毒的诋毁兰芷溪名誉。

    不过，他真的成功了！

    一股淤积之气透过督脉大椎穴直达林峰的左小指少冲穴。

    依据《治安管理处罚法》第四十二条第二款的规定，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。

    林峰认为这个处罚太轻，他要判祝青阳入拔舌地狱，让他终生禁言，以示惩戒！

    站在出口车道的林峰转回身，准备出手截断祝青阳的颈前哑穴经脉。

    耳中突然传来到发动机的猛烈轰鸣，林峰看见尾部冒着黑烟的货车，在五米的距离就完成初次加速，轰隆一声撞在祝青阳的车头上。

    在两车相撞后，货车并没有减速，而是顶着大奔一路向前疾驰，直到大奔连带着祝青阳掉进别墅区鱼池内，货车才猛地刹住车。

    在安全气囊的保护下，祝青阳并没有受伤，只是受到极大的惊吓，他呆滞的坐在车里不知所措。

    林峰紧赶两步跑过去，看司机和红发小伙子正冲他傻笑。

    怎么说这两个小弟也是在帮自己泄愤，林峰只得冲他们比个大拇指说：“小伙子，你很猛嘛！”

    在明月轩，大师抬抬手就干翻黑龙安保三十多个小弟。

    这才叫猛，这才叫牛逼！

    所以，两个家伙只是呲着牙继续傻笑！

    “别傻笑了，去地下室下货吧。”

    两个家伙听话的闭上嘴，一脚油门离开后，鱼池内才传出来祝青阳惊恐的尖叫声。

    “闭嘴！我林峰就住在天字一号别墅，实在想不通你可以过来找我聊聊。”

    站在鱼池呵斥祝青阳一句，林峰就顺着人行道回家。

    他想着红发两个人是帮自己出气，不能让他们去承受祝青阳的报复，就只能自报家门吸引火力了。

    在地下室冷库门前，林峰看着手里长长的货单，好奇的问：“洪发，你小子挺厉害呀！我家里需要的东西，你竟然全都给准备好了。”

    这个叫洪发的红发小弟拉着一拖车货物，满脸骄傲的说：

    “那当然，我大学的专业是家政管理服务，安排家里这些事情当然手到擒来。”

    叫吕纯的货车司机刚送完一拖车油盐酱醋大米白面，抹着头上的汗打击洪发：“可拉倒吧！你怎么不说你是被骗去学的菲佣管家，一个大男人竟然学怎么伺候人。嘁……”

    洪发也立即反唇相讥：

    “那也比你个蠢货学得栽花养草强。”

    吕纯极力辩解：

    “胡说，我学得那叫家庭园艺！是专门给豪门贵族打理庭院的。”

    随后两人都像泄气的皮球：

    “唉！说什么都没用，学的东西用不上，我们还不是都在明月轩干采购。”

    听到这两个家伙学的奇葩专业，林峰眼前一亮，这不正是自己需要的人才吗？

    这么大个庄园需要打理，神医证道集团也需要专业的服务公司打理。

    于是，林峰指着明月轩的食盒说：“搬了一千多斤货，你们也累了，到楼上一起吃饭。”

    等林峰先去安排好四只猛犬的吃食后，洪发他们已经摆好酒菜。

    酒足饭饱之后，林峰直接问他们，有没有想过成立一个家政服务公司施展自己特长的想法。

    听到林峰的问话，洪发眼睛都红了。

    “大师，我的毕生梦想就是拥有一个自己的家政服务管理公司。”

    吕纯接着说：“我们两个已经计划一年多，光计划书都写三本了。”

    随后，两人一起叹气说：

    “唉！可惜我们没有钱！”

    林峰笑着说：“我有钱啊！只要你们有这个能力，我支持你们创业。”

    两个人激动的跳起来，不敢置信的问：

    “真的？大师，您真的愿意支持我们的事业？”

    林峰整理一下思路说：

    “你们这个公司就挂靠在五爷的安保公司旗下，员工培训完成后，先把我家做个样板来试试，如果能成，整个别墅区的业主都是你们的潜在客户。发展好的话，我可以带你们向蓉城扩展。”

    两个人更是激动：“大师，我们现在就回去整理计划书，明天拿来给你审查。”

    林峰摆摆手说：“我只管给你们启动资金，具体工作我不过问，后续要看你们自己的能力。

    前提是，一定要把我这里给整理好。”

    “大师，我们一定不会让您失望。”

    看两个人急吼吼要走的样子，林峰很爽快的转给他们启动资金，又打电话让洪五安排家政服务公司的后续事物。

    担心祝青阳会找他们麻烦，林峰还亲自把他们送出别墅区。

    走在回别墅的路上，林峰心中感慨：

    原来有钱这么爽，想做什么就是一句话的事情。

    解决掉打理庄园杂务的大麻烦，接下来就可以和兰芷溪过上童话里的幸福生活吧！

    美美的想着心事，刚回到庄园的林峰就被祝青阳带人追上来。

    “你小子竟然躲在天字一号别墅，真是够胆。”

    天字一号别墅是个传说，不是谁都有权利进入的，祝青阳认为林峰是在故意骗他上当。

    召集到人手后他就让人守着大门，自己带人到处搜寻林峰的踪迹。

    直到守门的保镖跟踪林峰来到天字一号别墅，他才急匆匆带人追过来。

    林峰现在的心情不错，他笑呵呵调侃祝青阳：“无正当理由闯入我家，属于非法入侵民宅，你犯罪了。

    跟你打声招呼，我家这条河的水比较深，你真想趟吗？一天两次湿身，我担心你这小身板受不住。”

    祝青阳手指别墅，梗着脖子说：“我呸，这套别墅价值上亿，你一个穷屌丝能买得起吗？吹牛都不找地方。”

    他吩咐随行保镖说：

    “别听他吹牛逼唬人，你们几个一起上，不要留手，给我弄死他！”

    几个保镖也不信林峰拥有这么豪华的别墅，听到祝青阳的命令后，纷纷拔出甩棍慢慢向林峰围过来。

    “非法入侵民宅，欲持械伤人，我警告你们，不要自寻死路。”

    走在最前的保镖狞笑着说：“拿人钱财与人消灾，小子，不要怪我们，要怪就怪你不该得罪祝少。”

    林峰后退两步，再次警告说：“你们是保镖，职责是保护雇主的安全，不是打手和狗腿子，我劝你们好自为之莫要自误。”

    六个保镖已经慢慢分散开，抖手把甩棍打开，继续向林峰围拢：“小子，我们想怎么做不用你来教，到现在你还嘴硬，待会有你求饶的时候。”

    祝青阳站在一边喊道：“少废话，先把腿给他打断，我要慢慢折磨他。”

    林峰再次向后退，举起手中的遥控器说：“第三次警告，如果你们继续执迷不悟，我就要关门放狗了。”

    几个人一起大笑：“你他妈拿个电动车遥控钥匙吓唬谁？门呢？这里哪有门？狗呢？你放出来给我看看。”

    说着话，带头的保镖挥动甩棍向林峰膝关节砸来。

    膝关节是人体比较脆弱的骨关节，一旦膝关节受损，人体立即会失去行动能力。尤其是膝关节的髌骨被击中，很可能粉碎造成终生残疾。

    “三次警告无效，你们向我做出攻击性动作，接下来我将进行法律允许的无限防卫。”

    林峰脚下急速后退，手中摁动遥控收起吊桥，高喊一声：“关门放狗了！大黑小白，出来干活了。”

    “装神弄鬼！”

    一击不中，保镖头子反手挥着甩棍再次向林峰冲来，另一个保镖也迂回从侧面砸向林峰的肩头。

    一直躲在草丛里等待林峰信号的四条猛犬早已不耐烦。

    林峰的话音未落，它们就猛地扑出来，两两配合着冲向攻击林峰的两个人。

    只见藏獒人立而起，一口咬住保镖头子挥动甩棍的手臂，牛头梗个子小一些，迎面咬在保镖头子的小腿上。

    一拉一扯之下，保镖头子站立不稳，仰面朝天摔倒在地上。

    如果不是林峰一再叮嘱它们，不管任何情况下不准伤人性命，藏獒根本不需要牛头梗配合，它直接就可以咬在保镖头子喉咙上，一口致命。

    这边的战斗瞬间结束，另一边的保镖也以同样的姿势躺在地上哀嚎着。

    猛犬有一个共同特征，咬住猎物是绝不会松口的，除非对方死亡或失去反抗能力。

    这几个接受过肖青璇培训的猛犬不同，等保镖倒地后，藏獒张开大嘴立即轻咬在对方脖子上，只要稍微用力，这两个保镖立即就会身首异处。

    惨嚎声戛然而止，虽然疼得浑身发抖，地上这两个保镖也不敢叫喊一声，生怕痛呼声会惹恼藏獒，一口咬断他们的脖子。

    攻击林峰的两个人被制服，两只牛头梗撤回身挡在林峰面前，俯身对着另外四个保镖发出威胁性的嘶吼。

    “放下武器，双手抱头蹲地。否则……”

    这些保镖哪见过这么恐怖的场面？

    看着同伴被藏獒压在身下生死未卜，还没等林峰说完，他们立即扔掉甩棍，乖乖的双手抱头蹲在地上发抖。

    眼前的变化太快，站在不远处等着看林峰求饶的祝青阳一时没有反应过来，只是傻呆呆的站在原地不动。

    发现他竟然没有投降，牛头梗一声吠叫，快速冲向呆立不动的祝青阳。

    蹲在地上那几个保镖低着头，眼睛都没敢看一下，更别说提醒祝青阳投降。

    保镖的职责？拼命保护雇主？可拉倒吧！先留下小命才有机会考虑工作吃饭的问题。

    危急关头，祝青阳反应很迅速，他妈呀一声，抱头趴在地上。

    一滩水渍在地上蔓延开来。

    这孙子竟然吓尿了！

    林峰喊住牛头梗，哈哈笑着走过去问：

    “祝青阳，你准备自己下河，还是想让狗狗拖你下河？

    看来，今天你注定会三次湿身的。”

    把头深埋在地下，祝青阳还不忘哆哆嗦嗦放狠话：

    “你、你不要乱来，我是祝家的长子。你敢伤害我，祝家不会放过你的。”

    “你听好了，从始至终都是你自己在作死。

    车道逆行，即使被货车撞死，那也是你自己的全责。

    带武装保镖私闯民宅，欲持械伤人，就是被我家狗狗咬死，那也是你们咎由自取，怪不得别人。”

    一脚把祝青阳踢翻，林峰继续说：

    “把头扎地上还撅着屁股，你以为你是鸵鸟？

    你们这些自以为高人一等的所谓家族子弟就是这样，总是喜欢靠着权势肆无忌惮的欺压弱者。

    碰见更强的，立即又会变成弱鸡，就像你现在这副怂样子。

    我警告你，如果下次再敢惹我，我一定让你生不如死！

    赶紧滚！”

    听到林峰这么轻易放他走，祝青阳屁滚尿流的跳进河，向对岸游去。

    河堤是七八十度的坡面，河岸离水面有两米多深，祝青阳跳腾几下，根本够不着对岸，只能徒劳的扒着墙壁，大呼救命。

    这孙子也是被酒色掏空了身子，没几分钟就体力不支，慢慢向河底沉去……


第六十九章   舔狗两对半

    看着祝青阳像落水狗一样在水中绝望的挣扎，林峰心中一阵畅快：

    “敢侮辱我老婆，淹死你个孙子！”

    突然冒出的这个念头让林峰悚然一惊。

    自己什么时候变得如此漠视生命？道士爷爷可从来没有这样教过自己。

    有些心虚的看看四周，没人注意到自己幸灾乐祸的表情，林峰立即冷声教训几个保镖：

    “喂，你们是保镖，不是只会仗势欺人的打手狗腿子，雇主都要淹死了，你们还不赶紧去救。”

    几个保镖低头蹲在地上，心里直骂娘：“我们他妈也想去救，你倒是让这几条狗让开呀！”

    看到几个保镖一直斜着眼看牛头梗和藏獒，林峰明白他们被藏獒和牛头梗的凶猛表现吓坏了。

    “大黑二黑，花花小白，你们回来，让他们赶紧滚吧！”

    林峰懒得跟这几个拿钱混日子的低级保镖计较，如果再拖上几分钟祝青阳真的要沉进水底淹死了。

    这几个保镖也有几分本事，先搭人梯爬上岸两个，接着又连推带拉把祝青阳和两个受伤保镖都弄上去。

    真是死里逃生！

    爬上岸之后，七个人又累又怕，都仰面朝天躺在地上，像死狗一样喘着粗气。

    林峰放下吊桥，慢慢走出来，蹲在祝青阳身边说：“今天只是给你一个教训，下次再敢惹我，我就直接打开电网，让你在这条河里游上几个来回。”

    祝青阳很想放两句话狠话，却只能张着大嘴喘粗气，他实在累到无力说话了。

    林峰走回去很久，这帮人才相互扶持着，一瘸一拐的挪回到四号别墅。

    奖励四条猛犬一顿丰盛的午餐后，看看时间，已经十一点多了。

    兰芷溪打来电话：“协议已经签好，我们一起请何总他们吃饭，你现在有空吗？”

    这个何大勇真没眼力劲，不知道我一直在童话城堡苦等我的公主回家吗？

    心里这样想着，林峰嘴上说：

    “何总说他是临时决定来丰城的，公司还有一大堆事等他处理，我们就不要耽误人家时间，让他赶紧回京都处理公务吧。”

    顺利的签定总代协议，兰芷溪很开心，急着和林峰分享快乐，没想到他推三阻四找理由不肯出来。

    于是，兰芷溪责怪道：“签总代协议是一件大事，何总也想和你这位公司法人一起吃顿饭增进了解。做为公司法人，你总不能当甩手掌柜，什么都不管吧！”

    惹老婆不开心，就是把她盼回来也得不到好脸色，林峰积极的回答说：

    “好，我马上去厂里汇合。”

    挂掉电话后，林峰立即拨通何大勇的电话，不等他开口，对着话筒就是一阵牢骚。

    没几分钟，兰芷溪发信息：何总突然有急事要回京都，我马上回家。

    欧耶！做人不能太客气，总是委屈自己成就别人，这样子是不对的。

    林峰立即回答：马上出发去接你。

    走路也就十分钟的路程，林峰还是殷勤的开车去接兰芷溪下班。

    等林峰开宝马载着自己的公主胜利归来的时候，洪发已经提着明月轩的食盒等在别墅区大门口。

    不但有美食，还带着一瓶红酒。

    这小子做事真贴心，林峰只是让他准备两个人的午餐送来，他半个多小时就办好了。

    快乐的午餐时间只进行十多分钟，红酒也没有打开。

    用兰芷溪的话说，中午不能喝酒，马上要打扫卫生，只有家里干干净净住着才舒服。

    林峰纳闷的四处看看，家里也不怎么脏呀！

    心里这样想着，嘴上还在循循善诱的劝说：

    “一晚上都没休息，我们还是先睡一觉吧！”

    “谁家大白天睡觉？赶紧干活。”

    勤劳的女主人已经换好家居服，穿上围裙开始擦洗客厅的家具。

    都怪兰一军那一家子混蛋，把客厅搞得脏兮兮的。

    林峰没话找话的说：

    “家里不怎么脏，要不我带你认识一下我们家的保镖吧！”

    “我们家还有别人？”

    兰芷溪停下手里的活计，脸色不是很好看。

    拖着兰芷溪来到别墅门口，林峰喊一声：“大黑二黑花花小白，来拜见女主人了。”

    一阵噼里啪啦的脚步声后，四条猛犬按高低个排好队，显得很呆萌。

    “脑门上有个黄色月牙的藏獒叫大黑。”

    大黑点点头，汪一声，算是答应了。

    “脑门没有月牙斑的这只藏獒叫二黑。”

    “汪！”

    “浑身雪白没杂色的牛头梗叫小白。”

    “汪！”

    “有一只黑耳朵和一双大黑眼圈的白色牛头梗叫花花。”

    “汪！”

    “大黑二黑，花花小白。她是家里的女主人，咱家她最大，以后都要听话，听话才有肉吃。”

    为了能过上童话中的幸福生活，林峰不但自己化身舔狗，还搭带上四个伙伴一起做舔狗。

    上午还刚猛异常的四条猛犬，听话的化身为舔狗，猛烈摇晃着屁股，尾巴甩的像四条扫把。

    “哎呀！它们好可爱。”

    看着几条呆萌的大小狗狗，兰芷溪心都萌化了。

    她蹲下身捧着花花的脑袋，凑近了仔细看它绿豆般小眼睛周围那可爱的黑眼圈。

    花花紧绷着的嘴巴里突然伸出长长的舌头，正舔在兰芷溪嘴唇上。

    “哎呦，嘻嘻嘻。”

    兰芷溪先是吓一跳，条件反射的丢下花花，赶紧去擦自己嘴巴上的口水，又觉得这样会伤害到花花的感情，就拍着它的脑袋安慰。

    “花花你个色痞舔狗，我都没亲过，竟然让你给占便宜了，我警告你，以后不准你靠近我老婆。”

    嘴里骂着花花，林峰心里一阵羡慕：还是做一只不要脸的舔狗更爽。

    兰芷溪脸色红红的说：

    “喂，不要凶花花，它只是一条狗，你怎么会跟一条狗吃醋。”

    越是这样说，林峰心里越不痛快。

    他恨恨的说道：“小白，花花不守夫道，你去揍它。”

    在大黑二黑的围追堵截下，花花惨叫着，被小白叼着耳朵拖走了。

    或许想到了什么，兰芷溪伸展一下美好的腰身，脸色绯红的说：“好困，我要去睡午觉。”

    林峰揉一把脸说：

    “嗯，我也困，那我们一起困觉吧。”

    睡前洗澡是个好习惯！

    林峰洗澡用时五分钟。

    在哗哗的水声中，他急不可耐的苦等公主出浴。

    十分钟……

    半小时……

    一个小时……

    “一夜没睡，她一定是在浴室睡着了，冻感冒就麻烦了。”

    林峰很不放心，就心疼的推开浴室门。

    迎接他的是一声惊呼和一块大浴巾。

    “你干嘛呀！”

    兰芷溪惊慌的把林峰推出去，再次关上浴室门。

    揭掉盖在头上的浴巾，林峰关心的说：“你累了，我帮你擦背吧！”

    “已经洗好了……”

    浴室门打开，兰芷溪裹着浴巾走出来。

    这浴巾买的太大了。

    从锁骨以下一直到小腿全是白花花的浴巾，什么都看不清。

    长方形的浴巾还能裹出旗袍的效果，走动间竟然没有掉下来。

    林峰好奇的凑上去仔细看，准备好好研究一下这个很实用的捆扎技能。

    兰芷溪却像一只受惊的小鹿，踢踢踏踏爬上床钻进被窝里不肯出来了。

    “我困了，要睡觉。”

    留下这一句话，她把头埋进被子，只剩下一头乌黑亮丽的长发暴露在空气中。

    林峰郁闷的愣在原地：我苦等一个多小时，你只让我站在床前看长发吗？

    十分钟后，被子里传来闷闷的声音：“你不冷吗？”

    “噢！原来是这样。

    我困了，我也要困觉。”

    林峰甩拖鞋子，飞快的爬进被窝。

    又过了十分钟，林峰也闷声闷气的说：“我想学花花做个舔狗……”

    ……

    舔狗！

    又过了十分钟！

    “你怎么哭了！”

    “我、我还没准备好……”

    兰芷溪鼻子囔囔的继续说：

    “我一直读书，跳级，读书，又跳级，同学们都比我大很多，我一直都没有朋友……

    毕业后就开始工作，后来爷爷就让我们结婚了。”

    “是啊！你上次跟我说过，想要找个懂你爱你疼你的人，我都记得。”

    又是沉默很久，兰芷溪突然问：

    “我漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “可是，从来没人追求过我……”

    林峰直接无语了。

    都已经结婚了，你这女人想干啥？

    “我想……”

    卧槽，难道这女人准备搞外遇吗？

    我是该生气，还是该生气呢？

    还没等林峰想好该怎么办，兰芷溪鼓足勇气一口气提出自己的要求：

    “我想让你追求我！我想体验谈恋爱的幸福！我想拥有正常女孩子该有的幸福！”

    “可是，我不知道怎么追求你呀！”

    因为这句话，林峰失去了拥有被子的权利，他被赶出温暖的被窝。

    拼命的抓抓头发，林峰开动脑筋想办法，还真让他想到一个网上的笑话：

    有个山里的小伙子在磨坊磨了一袋面去城里卖。

    正好一个姑娘要称几斤面包饺子，可是两个人都没有袋子装面，小伙子又不想丢掉到手的生意。

    怎么办呢？小伙子灵机一动，就把自己裤子脱下来，在裤腿上打两个结，套着面袋子把面粉倒进裤腿里。

    也许是想多卖几斤面，小伙子手一抖，不但把裤腿倒满，连裤裆里都是面粉了。

    多几斤就多几斤吧，姑娘也无所谓，可是上面一层白白的细面粉倒完，就露出盖在下面的杂色粗面粉和皮壳了。

    姑娘立即气恼的说：“你这人不地道，上面是细面粉，下面全是是粗面皮壳，我不要了。”

    小伙子一听就不干了，拦着姑娘不让走。

    姑娘气得没办法，就一手拉着小伙，一手指着西边的官衙，想要拉他过去评理。

    被姑娘拉着手有些害羞，小伙子憋的脸色通红，就大声说道：

    “指西姑娘，我裤子都脱了，东西也放进去了，你怎么能嫌我下面粗就不要呢？

    你说不要就不要，那我裤裆里这么一大坨东西可怎么办呀？”


第七十章 抬脚过高看风景

    这个小故事还是胡一帆带林峰在蓉城闲逛的时候转给他看的。

    胡一帆还介绍说，如果讲这个小故事给女孩子听，女孩子都会害羞的说：你这个人真是坏死了！

    甚至还会举起软绵绵的小拳头在你胸口擂两下，只要你趁势抓住姑娘的小手，她们就钻进你怀里撒娇。

    然后，嗯，你就可以为所欲为那啥了。

    对于和女孩子交往，林峰是把胡一帆当老师的。

    所以，讲完小故事后，林峰盘腿坐得很是端正，满怀欣喜的等着兰芷溪扑在自己怀里撒娇，然后，嗯，就为所欲为那啥。

    来了，来了！

    平静的被子开始剧烈晃动起来。

    林峰满怀激动。

    一只白生生的脚丫突然从被子里伸出来，迅雷不及掩耳的飞向林峰面门。

    由于抬腿过高，林峰还看到浴巾下那一处不可描述的神秘世界。

    幸福来得太突然，林峰如遭重击，脑袋里“嗖”一声响后，眼前就是一片金星飞舞。

    脑门突然受到小脚丫的偷袭，林峰唉呀一声，身不由己的翻身滚落向地面。

    也是林峰长年打坐练气，功力深厚，即使突遭偷袭跌落地面，他依旧保持着盘膝打坐平视前方的高手风范。

    滴滴嗒嗒…嗒嗒！

    水滴连续滴落地面，发出清脆的滴答声。

    林峰依依不舍的舍弃浴巾下的旖旎风光，疑惑地抬头看天。

    并没有下雨，即使下雨也有天花板接着。

    低下头看看地面：

    “我去，又流鼻血了！”

    真是太丢人！

    林峰急忙爬起身，捂着鼻子来到隔壁房间洗脸疗伤。

    “唉，我还是配几剂清心泻火药来吃吧！”

    抬头望天，盘腿于地，林峰开始思考一个很重要的问题：

    是胡一帆教错了？还是兰芷溪没做对？

    看来兰芷溪这一脚真的把林峰踹迷茫了。

    既然想不通，林峰只得向胡一帆请教。

    在电话中，虽然林峰支支吾吾说的含糊不清，胡一帆还是很快弄明白事情经过。

    强忍着笑意，胡一帆很严肃的指导林峰说：“兄弟呀！你用错地方了。夜店、酒吧或者洗浴中心，在你情我愿黏黏糊糊的情况下，你讲这个小故事暗示姑娘，才能达到我说的这种效果。

    哪有跟自己老婆讲这种黄段子的？你不挨揍才有鬼嘞！

    别着急，等我回丰城教你几招追女孩子的绝技，相信我，保证有效。”

    我信你妹呀！

    真是被你坑死了！

    挂掉电话后，林峰感到一阵心虚，这下子玩大了，跟老婆开这么轻浮的玩笑。

    要不要去承认个错误啥的，也显得自己胸怀坦荡知错能改。

    不提坐在地上暗自纠结的林峰，再说隔壁房间的兰芷溪。

    虽然她蒙着被子，还是很好奇的想听林峰讲什么故事追求自己。

    听到最后，她才知道林峰是在抱怨自己在最后关头不跟他那个。

    羞臊、气愤，又认为林峰不理解自己的纠结心情，她很是羞恼的胡乱踢出一脚，继续蒙着头生闷气。

    本指望着林峰会认个错哄自己开心，自己也就顺水推舟遂了他的心愿。毕竟已经结婚，一直拖着不那个也不是个长久之计。

    谁知这个木头疙瘩竟然生气的摔门跑了。

    越想越生气，兰芷溪就捂着被子嘤嘤的哭起来。

    哭过好久，这个木头疙瘩还没有回来哄自己，兰芷溪更是生气，准备洗漱一下回厂里上班，以后让这个木头疙瘩自己手动过日子吧。

    气呼呼下了床，她才看见地上那一条沿路滴出门外的血迹。

    “我还没流血，他竟然先流血了，怎么会这样？我只是轻轻的踢一下呀！”

    这下子兰芷溪慌了神。

    她沿着血迹推开隔壁的门，就看到林峰正可怜兮兮的坐在地上发呆。

    顾不上矜持，兰芷溪扑跪在林峰面前，扳着他的脸紧张的问：

    “你怎么样？哪里流血了？要不要紧？”

    “我没事，天干物燥，血气旺盛，就很容易流鼻血，吃两剂清心降火的药就没事了。”

    林峰咧一下嘴，笑容很尴尬。

    发现兰芷溪这么关心自己，林峰更是羞愧，就主动道歉说：

    “对不起，刚才我不该和你讲那样的笑话。

    还有，你的浴巾松掉了！”

    眼睁睁看着浴巾在胸口慢慢滑脱，诱人的沟壑由浅入深越来越明显。

    鼻血再一次很不争气的流出来，林峰随手抹一下，半张脸都染成红色。

    “我们已经结婚了，你是我的男人，嗯，是我的男人。”

    宁愿把自己憋到流鼻血，他也不肯违逆自己的意愿，这样在乎自己的好男人不多。

    算了吧！早晚都有这一遭，就遂了他吧！让怀春少女的浪漫去见鬼吧！

    用力扳着林峰的头，兰芷溪眼中含着泪，仰起脸慢慢向他的嘴靠近。

    浴巾继续向下滑脱，直到完全跌落地面，房间的温度不断升高。

    林峰怔怔地看着兰芷溪精致的俏脸越来越近，渐渐变成模糊一片，视线里只剩下一张红扑扑的嘴唇，越来越清晰的靠近自己的嘴。

    呼吸着彼此的呼吸，心跳越来越快！

    “我看见一座座山，一座座山川……”

    突然响起的手机铃声打乱了这满室的旖旎风情。

    林峰很后悔自己新换的这个手机铃声，以前开震动不香吗？

    依依不舍的偷偷看一眼，那一座座山川，又大又圆，两两相连。

    很是气恼的看一眼响起来不知疲倦的手机，林峰立即缩着脖子说一声：“嘘，是爸爸的电话……”

    “林峰，你在家里吗？我在桃源居大门口，能过来和你谈谈吗？”

    老丈人要来查房了！

    一阵鸡飞狗跳后，林峰和兰芷溪服装整齐的去大门口迎接兰一民的到来。

    在客厅坐定后，场面一度很尴尬！

    马上就要和你女儿啪啪啪，老爷子你来得可真及时！我林峰佩服到无话可说。

    林峰本来就是闷油葫芦，他开启静音模式很正常，兰一民不觉得奇怪。

    可兰芷溪你个丫头撅着嘴不高兴，算是个什么态度嘛！

    兰一民并不知道自己女儿为什么冷着脸生气。

    兰芷溪也不知道自己为什么不高兴，她不停的想：

    爸爸也真是，我和林峰难得同时休息一天，都要准备困觉了，你突然跑来打扰我们，就不知道等一个小时再来？就是有半小时也行啊！

    半个小时他差不多吧！他应该也差不多。

    哎呀，在乱想什么……

    不是说先恋爱的嘛！

    女儿女婿都不说话，兰一民也很郁闷：

    我在自己老窝里自由自在的写写画画，麻烦就从天而降。

    如果不是被你超能折腾的老娘唠叨的无路可逃，你真以为我愿意来看你摆脸色吗？

    三个人大眼瞪小眼的冷场好久。

    兰一民咳嗽一声，首先打破尴尬：“嗯，那个，你二叔三叔他们一大家子没地方住，我就安排他们住老宅了。”

    林峰禁不住撇撇嘴。

    你可拉倒吧！老宅肯定是被兰一军那个老不要脸抢走的吧！

    老丈人这个老大当的可真窝囊，一直像护仔的老母鸡一样护着两个不成器的弟弟一大家，都被欺负成这样子也不知道反省。

    兰芷溪和林峰互相看一眼，都读懂了彼此的想法。

    见女儿女婿都不接茬，兰一民只能望向女儿，继续尬聊说：“你妈嫌家里的房子小，想换个大房子住……”

    “爸，老宅是林峰讨回来的，他心疼您二老房子小，才想着送给你们住。转手让给二叔他们住，您倒是大方了。总不能再让我们出钱买吧！一两千万我可是拿不出来。”

    兰一民张张嘴刚想说话，兰芷溪接着说：

    “现在药厂效益是不错，可是挣的钱都还银行贷款了，你也知道，我接手的时候，药厂可是欠着银行八九千万的贷款，到现在还没还完，哪里有钱帮妈妈买大房子呀！”

    兰芷溪对父母一直都很尊重，可是他们这做法实在让人受不了。

    一个拼命抢房子，一个随便就把老宅送出去。

    想想二叔三叔他们一家人差点把自己逼死，不抱怨两句也实在不舒服。

    别墅是很大，你们是父母长辈当然可以来住，可总得给我们小两口度个蜜月的时间吧！

    眼看都要那啥了，你突然就跑过来打断我们，连一个小时都等不及，实在是……

    兰芷溪这连珠炮一样的抱怨，让性格散淡的兰一民差点暴走。

    真是女生外向，一点都不顾及老爹的难处。你们这么大房子，作为父母，我们过来住怎么了？养儿防老，你们是要给我们养老的。

    要是换做当年，我站起来就走。

    我……

    不是实在没办法嘛！

    想到这里，兰一民强压心中不快，坚决不动如山。

    现在是三头堵路，老二他们不肯让出老宅，家里的娘们又寻死觅活拼命抢老宅。

    女儿这里还死活不肯松口。

    除了林峰的墙角松一点，可以尝试继续挖一挖，兰一民也真的无路可走了。

    他实在不愿意回家继续面对刘巧娥这个泼妇的冲天怒火。

    今天无论如何都要把事情谈成，兰一民狠狠心转头看向老神在在的林峰，清清喉咙准备挖通这个老实女婿的墙角。

    看老丈人可怜兮兮的看着自己，林峰心软了。

    这老丈人一直对自己不错，即使他这样做很不对，也不能继续让他为难了。

    算了，就是他张嘴说要住在别墅，我也不好意思拒绝，不如主动邀请他们，还能求得一份主动。

    想到这里，不等兰一民说话，林峰先开口说：“这别墅地方很大，要不您和阿姨也住进来吧！”

    “那感情好！”

    还是亲女婿贴心，就等你这句话了。

    兰一民面色一喜，随即又很为难的说：“芷溪妈妈说，这别墅不干净，会闹鬼……”

    林峰很想就坡下驴，说别墅真的闹鬼，你们不要来住吧。

    可是他不想让老丈人为难，只得解释说：

    “噢，我刚领养两黑两白四条狗，即使有怪东西，它们也不敢过来了。”

    听过林峰的解释，兰一民长舒一口气，高兴的站起来，准备通知刘巧娥搬家。

    “不过！”

    林峰还是想把丑话说在前边，省得以后他们惹出麻烦自己来受过。

    凡是就怕有人说“不过”！

    兰一民有些责怪的静等林峰说下文。

    “送我别墅那人留下四句偈语：

    半卖半送赠有缘，福禄寿喜尽皆全；

    身挟紫气东来运，头角峥嵘降龙涎。”

    给兰一民留下一段思考时间后，林峰继续说：“我不懂什么风水玄学，但我相信对方自己都不敢住，反而愿意半价赠送给我，肯定有很大的原因。

    您还是慎重考虑住进别墅之后，可能会给你们带来的妨害。

    当然，芷溪从小也没离开过你们，这别墅又很大，叔叔阿姨住进来更热闹，我和芷溪都很欢迎你们。”


第七十一章 搬家

    听林峰提到风水的事情，兰一民变得迟疑起来。

    别人可以说风水占卜是封建迷信，可是兰一民绝不会这样想。

    这二三十年的时间，他们兰家从穷困潦倒到家财万贯，再到现在的山穷水尽分崩离析。

    这一切事情，道长早已准确的卜算出来。

    林峰下山入赘兰家，就是道长给出的解决方案，一切也很顺利。

    可惜，人算不如天算。

    弟弟那两家人太混蛋，把好好的兰家搞到鸡飞狗跳分崩离析。

    如果不是林峰，估计自己家也会被他们拖进烂泥潭里不可自拔。

    纠结，兰一民非常的纠结。

    有两套豪宅摆在眼前，却不让她住，刘巧娥绝不会善罢甘休的。

    想起来刘巧娥为达目的不择手段的泼妇行为，兰一民就是一阵头大。

    可是两个弟弟二三十口人死赖在老宅不走，兰一民还真狠不下心强行赶他们走。

    风水，风水！

    人的命天注定，就让刘巧娥自己选择她的命运吧。

    想到这里，兰一民站起身说：“风水占卜这些事情，信则有不信则无，要不要搬过来住，就让她自己选择吧。”

    所有人都知道，能住在桃源居别墅的人，都是整个丰城排的上号的富豪家庭。

    能拥有桃源居天字号别墅，那更是土豪中的白金土豪。

    刘巧娥一辈子的梦想就是成为一个人人羡慕的富家太太，所以她二十来岁的年纪，硬选择是嫁给四十多岁的兰一民。

    没想到兰一民太不争气，把好东西全都让给弟弟，让她跟着穷了二十来年。

    所以，有钱土豪这个名头对刘巧娥有着致命的诱惑。

    她会怕恶人也会怕鬼怪，却不会怕看不见摸不着的所谓风水命运。

    已经穷了半辈子，能住上豪宅变成有钱人，再坏能坏到哪里去？

    所以，兰一民刚离开没多久，刘巧娥就拖着一个大箱子来到天字一号庄园。

    见识过威武雄壮的藏獒和呆萌可爱的牛头梗后，刘巧娥彻底放下心来，立即上楼抢占整栋楼最大的那间主卧室。

    随后她就开着兰芷溪的车，马不停蹄的往来穿梭搬运家里的值钱货。

    兰芷溪郁闷的去补觉，林峰被抓了壮丁，帮着往楼上运送大大小小的箱子。

    也不知道一直哭穷的刘巧娥为什么有那么多宝贝。

    最后一趟，刘巧娥直接带进来三辆装得满满登登的大卡车，除了拆不走的墙砖，刘巧娥把整个家里的东西全都搬到了别墅。

    望着门前堆成山一样的杂物，林峰一阵头疼：“阿姨，芷溪这张小床已经坏掉了，你怎么也搬回来？”

    “你懂什么？穷家破业值万贯，说不定什么时候就能用到这些东西。”

    林峰拎起来一个底都烂掉的破陶罐：

    “阿姨，这个破咸菜坛子底都烂了，不会有什么用吧。”

    刘巧娥急忙接过破陶罐说：

    “可以放进鸡窝给母鸡下蛋呀！院子里有这么大块地，你闲着没事就去养鸡种菜，能帮家里省下不少钱呢。”

    林峰郁闷的以手扶额，他感到梦想中童话般的幸福生活就像一个五彩斑斓的肥皂泡，突然掉在地上，摔得稀碎。

    他开始为庄园内的花花草草默哀，也为洪发吕纯的家政服务公司感到忧虑。

    人不能永远生活在虚幻中，林峰只得苦着脸只得为眼前的苟且努力：

    “阿姨，东西堆在这里也不是个事，我们还是挪进地下车库吧，那里位置大。”

    “有车库你怎么不早说？”责怪林峰一句，刘巧娥开始掐着腰吩咐搬家公司的工人：“你们把东西抬车上，全都送到地下车库去。”

    刚把三大车家具器物抬下来，转眼又让抬车上去，正坐在花坛休息的工人不高兴了。

    “我们搬家公司是点对点服务，东西已经帮你抬下车，本次搬家服务结束，请付款。如果继续搬动，需要另外收费。”

    刘巧娥立即发飙：

    “呵，这么横，你是什么态度？我让你们搬家，你还没给我搬完，怎么就服务结束了？收费这么贵，服务态度还这么差，信不信我一分钱都不给你们。”

    带头的工人脾气也是火爆，立即梗着脖子说：

    “怎么啦！我们就这态度，你敢不给钱试试？小心我把你家给拆了。”

    “来啊，你来拆啊！我打不死你。”

    “你来打啊！我正愁找不到人养老呢。”

    “你敢倚老卖老，老娘偏要打你。”

    林峰急忙拦住张牙舞爪的刘巧娥：

    “算了，都少说两句。师傅你们再辛苦一趟，算算要加多少钱，我一起结账。”

    “这还差不多！一起六千，现在就付账，省得搬完货你们又耍赖。”

    林峰赶紧扫码付款，再让两个人继续吵下去，会把正在补觉的兰芷溪吵醒的。

    她看到门前这一大堆破烂，不定怎么闹心呢，还是赶紧把这些垃圾弄车库里，眼不见心不烦。

    听说林峰给他们六千块，刘巧娥又开始骂林峰：

    “你钱多撑的呀？他要六千你就给六千。说好的搬家三千，就让他们挪到地下室，怎么会多收三千？”

    工头生气的扔下手里的菜板子：“有你这样搬家的吗？恨不得把墙皮都铲下来搬走。如果不是临时调辆车过来，这一趟都装不完。如果别人都像你这么抠门，我们还赚个屁钱。”

    刘巧娥一蹦三尺高：

    “好啊！你竟敢骂我抠，老娘跟你没完。”

    林峰赶紧拖着抓狂的刘巧娥向别墅走，他又回头跟工头说：“赶紧干活吧，已经结过帐，就不要浪费时间吵嘴了。”

    太能闹腾了，林峰头都要炸了，他还得低声细语劝刘巧娥：

    “阿姨，你也累了，回房间喝口水歇一下，这里我来看着吧。”

    “哼，你个败家子，有那三千块钱给我买套化妆品多好，真是白白便宜他们了。

    在我家白吃白住大半年，也没见你给过我钱，给别人钱倒是大方。”

    “买，买，阿姨，我转给你三千，你自己去买吧。”

    “真的？我想买那一套五千的……”

    “好，五千。”

    “来，扫我这个收款码，转六千，我想多买一套面膜。”

    唉，算了，就当花钱买个安静了！

    林峰一边转账一边安慰自己。

    收到钱后，刘巧娥高高兴兴回房间淘宝了。

    杂物全都丢进地下室里，整个世界终于安静下来。

    林峰一屁股坐在台阶上，开始为以后的日子犯愁。

    还没想出个所以然来，兰一民黑着来到别墅抱怨：“我就出去办趟事，打开家门一看，还以为遭贼了，我很多重要的字画资料都没了，你说这娘们是不是给卖垃圾了？”

    林峰无力的指指地下室说：“没卖，刚刚送进地下室，东西全都在那里。”

    “这个疯女人，你说她把床都搬走了，我回家怎么睡？。”

    “您……”

    林峰愣住了，他没听明白怎么回事。

    兰一民转身招呼搬家公司的工人：

    “劳烦几位师傅把我的东西送回去。我在老房子住习惯了，一个人更清静。”

    那工头黑着脸说：“搬过来搬回去，你们这一家人可真能折腾，行，只要给钱我们接着搬。”

    “等等，我们商量一下。”

    林峰急忙阻止。

    老丈人这样做就不厚道了，他自己图清静，竟然要跟丈母娘分居。

    这怎么能行！

    各人都管好自己的老婆吧。

    你把这么能折腾的老婆扔在这里不管，还不把我们小两口给折腾死。

    不行，坚决不行！

    有苦一起扛，麻烦共同担。

    “那个，叔叔，要不你去和阿姨商量一下。既然东西都搬过来了，就不要来回折腾吧。反正家里房间多，你可以找个大房间做书房，也一样清静。

    后院的玻璃房也不错，面对着院子里的花花草草更能激发您的创作灵感不是？”

    威逼利诱，能想到的林峰全用上了，就是要留下老丈人，多一个承担暴风雨的肩膀。

    兰一民叹口气，上楼找刘巧娥理论。

    林峰立即对工头说：“你们赶紧走吧，不搬了。”

    “再等等呗！反正是放空车回去，运这趟货算是私活，给你打对折，怎么样？”

    工头好像是想通了，反而坐下不走了。

    真是没天理了，好不容易劝住老丈人，你个工头还想干嘛？这是破坏我的家庭和睦知道吗？

    林峰不耐烦的站起身说：“说不搬就不搬，老爷子身上根本没钱，要等你们就去门外等吧！大黑二黑，过来送客。”

    “走，我们马上走，你不搬就不搬吧。让它们过来干嘛！”

    比牛犊子还大的藏獒果然好用，只是走过来冷冷看一眼，几个工人立即爬上车一溜烟跑了。

    这家搬的，真是闹心，还是回房间找老婆求安慰吧！

    伸个懒腰，林峰想回房间找兰芷溪温存一下。

    刚走进大厅，兰一民冷着脸从电梯走出来：“林峰，车钥匙给我用一下，电动车没电了。”

    楼上传来刘巧娥尖利的骂声：“有福都不会享，让他赶紧滚吧。

    车不能给他，我要开车去买菜。”

    林峰立即回答：“好的，好的。”

    兰一民也不说话，急匆匆向门外走。

    “叔叔，等等我。”林峰紧走两步追上去小声劝说：“阿姨的性格你又不是不知道，都这个点了，你还要去哪？你走了我们怎么办？”

    兰一民停下身，叹口气说：

    “唉！我没事，只是想去医院看望一个生病的老友。”

    “噢，我正好也闲着，那就一起去吧！”

    兰一民知道林峰误解了，就解释说：“我真没事，吃过晚饭就回来，你跟着去干什么？”

    “嗯，我也去医院看一个朋友，他头破了，不知道现在醒来没有。”

    说起医院，林峰想起还在医院补脑壳的赖八，想去帮他检查一下。

    跟老丈人解释完，林峰还冲楼上解释：“阿姨，我和叔叔去医院看望病人，就不在家吃晚饭了。”

    “你是去看赖大哥吧！我也去！”

    兰芷溪从厨房走出来甩甩手上的水，也对着楼上说：“妈，微波炉里热着菜，是明月轩送来的，你凑合吃，就不用出去买菜了。”

    刘巧娥脸上贴着一张面膜，一边噼里啪啦向楼下走，嘴里还不耐烦的唠叨：

    “滚吧！都滚吧！我一个人全吃完，一点都不给你们留。

    明月轩的菜啊！一个个都是有福不会享的傻瓜。”

    拿起桌上的钥匙，兰芷溪笑嘻嘻的说：“妈，你不去买菜，那我们就开车走了。”

    “你上班近，以后不用开车了。我每天要开车进市区做美容，顺便买菜。

    这里哪儿都好，就是做美容和跳舞远了，买个菜都不方便。”

    “阿姨，小区里就有美容养生会所，你可以在那里办卡，我们家地下室就有健身房还有小影院，你可以在那跳舞。”

    兰芷溪经常外出谈生意，没有车很不方便。你刘巧娥每天买个菜，骑电动车不就行了？等小区入住率提高了，很快也有配套菜场的。

    哪知道，他这一句话可捅了马蜂窝。


第七十二章 刘巧娥吃童子鸡？

    听林峰要阻止她去市区做美容，刘巧娥一步三阶的跨下楼梯。

    因为跑得太急，连额角的面膜都裂下来，软哒哒的盖住一只眼睛。

    她随手按一下，冲到林峰面前骂道：

    “敢管我的事情，你胆子真是越来越大了。

    你不就是骗了套房吗？不是你请我来，我还不愿意住呢！

    你在我们家白吃白住大半年，我说你什么了？我管过你的事情吗？

    这才刚住进来一天，你就敢管我，哪天我要是没钱了，还不被你欺负死？

    真是个养不熟的白眼狼！”

    林峰很吃惊的望着刘巧娥。

    他实在想不明白，自己刚才说什么了？让丈母娘发这么发火。

    再说，我有请你来别墅住吗？我恨不得你一辈子不要来，没有你在家吵吵闹闹，我就可以和芷溪过上童话般的幸福生活了。

    刘巧娥这一通恼火来得迅猛，由于语速过快，面部表情过于丰富，震动到脸上的面膜都依依不舍的和她那张肥脸完全分离开。

    心疼地弯腰捡起面膜，刘巧娥又小心的把那张皱皱巴巴的面膜贴在脸上。

    抬起头时，一张扭曲变形的鬼脸出现在林峰三人眼前。

    刘巧娥一手按着面膜，一只手点着林峰的鼻子继续说：

    “我就喜欢托尼老师的技术，碍你什么事了？

    他还说马上带我做生意挣钱呢。

    我不挣钱行吗？

    还没在别墅住一天，你就摆脸色想管着我，指望你个白眼狼我以后能有好日子过吗？”

    “叮”

    一声清脆的响声从厨房传来，是微波炉里的菜热好了。

    刘巧娥边向厨房走边骂：

    “看见你们就心烦，赶紧滚，滚远点，别影响我吃饭。”

    兰一民尴尬的对林峰说：“你阿姨的脾气你又不是不知道，刀子嘴豆腐心，你不要介意。”

    好像我刚刚说过这句话，林峰咧咧嘴向兰一民报以理解的笑容。

    兰芷溪撇撇嘴小声抱怨：

    “哼，我看她是更年期到了，林峰又没说什么，她凭什么冲他发脾气。”

    “不应该，阿姨才四十来岁，年纪并不大，气色也很好，不应该是更年期。”

    林峰摇摇头，很认真的和兰芷溪解释。

    “啰嗦，就你懂的多，她更年期提前不行吗？

    我这样说是在替你解围，真是个木头疙瘩。”

    兰芷溪轻剜林峰一眼，长发飘飘的向电梯走去。

    看着宝马车从车库开出去，刘巧娥也不吃饭了，立即拨出一个电话，声音温柔的说：“托尼，我搬到桃源居天字一号别墅了。

    嗯，是很大，上下五层，要一个多亿呢。

    刚才我女儿开宝马车出去了，这里离你那里太远，没车不方便，今晚上我就不去找你了。

    放心，我跟女儿说了，以后让她走路去上班，那辆宝马就是我的专车。

    什么？你要上门给我服务。

    不好吧，今天时间紧，还是明天我去找你吧。

    嗯……，那好吧！

    我也想你，么么哒！”

    挂掉电话，刘巧娥一把揭掉面膜，那张大肥脸上竟然飙出一丝潮红。

    她哼着小曲把另一盘菜放进微波炉，捏起一块炸鸡放进嘴里，嘴角冒着油渍还含糊不清的说：

    “嗯，还是童子鸡好吃，脆生！”

    疾驰的宝马车里，三个人各怀心事的沉默着，弄得车厢里的气氛很是沉闷。

    “托尼老师是谁？是个外国人吗？他挣钱技术很高吗？还能帮阿姨做生意挣钱。”

    林峰竟然主动打破了车厢内的沉默。

    “是帮妈妈做美容的技师，一个油头粉面的娘娘腔，嘴很甜，特别会哄人开心。”

    说到这里，兰芷溪语气中带出一丝厌恶，她又继续说：

    “上次妈妈非要带着我去做脸，说只要帮托尼老师介绍三个人，就可以送她一次美容服务。我嫌那人太恶心，没有做脸就先走了。

    至于他说什么做生意赚钱，肯定是为了哄妈妈开心胡乱说的。他要是会做生意，就不会辛苦做美容技师了。”

    提到做生意赚钱，林峰突然想起刘巧娥买玉被胡立骗的事情。

    她不会又碰见骗子吧？

    林峰心里莫名的冒出这样的想法。

    随后他又自私一笑，还是算了吧！

    刚才只是提醒她可以在小区做美容在家里跳舞，就莫名其妙挨顿骂，如果跟她说托尼老师是骗子，还不被她骂死。

    强压下心头的这个可怕想法，林峰不在讲话，开始闭目养神。

    在医院病房，见到林峰和兰芷溪来看他，赖八很兴奋，指着后脑勺的钢板说：“大师，以前他们说我赖八头铁，那是名不副实。

    现在我就是名副其实的铁头，钢头。

    以后请叫我钢铁侠。”

    还有心情开玩笑，看来手术效果不错嘛！

    赖八的老婆可没这么好心情，对着林峰两个人哭唧唧的抱怨，被赖八一阵吼，也不敢吭声了。

    以前赖八很怕老婆的，现在竟然敢吼老婆了，看来这次受伤让赖八在家里的地位提升不少，真的头铁了。

    林峰仔细帮赖八检查伤势，发现那块骨片被他踩上一脚，破碎的很严重，完全复原需要很长时间。

    开出一张药方，让赖八按时服药，叮嘱他这段时间不要过于劳累，就住在特护病房安心养伤，家里的事也不要担心。

    在林峰帮赖八诊治的时候，兰芷溪悄悄问赖八的老婆在生活上有什么困难。

    赖八的女儿年后就要实习，也算是从技校毕业了，她工作的事情需要解决。

    兰芷溪直接安排她们母女一起进药厂，工资就按高级技工的级别发放。

    由于兰芷溪在旁边，林峰不好提洪五的事情，只好含糊的说所有人都很好。处理完眼前的事情后，会带朋友一起来看他。

    安顿好赖八这边，林峰两个人又去隔壁找兰一民。

    他那老友也没什么毛病，只是婆媳吵闹太凶，他在家里实在待不住，就跑医院住几天院，图个清静。

    两个同病相怜的老人絮絮叨叨老半天，兰一民很心动，也想在医院住几天，躲个清静。

    不得已，林峰就说道士爷爷留下一幅字，写得很好，可以借给兰一民观摩几天，这才算把他引诱回家。

    在兰一民的一再催促下，三个人简单吃几口饭，就急匆匆回家看字帖。

    车子刚开进别墅区，在车灯的光柱中，有一个皮肤白皙满头黄毛的年轻男子很妖娆的飞跑而来。

    这小子皮肤可真白，在车灯的照射下，胸口、肚皮还有大腿，整个身上都反射着白花花的亮光。

    是的，除了一条海绵宝宝三角裤，他身上一丝不挂。

    “流氓！”

    兰芷溪很生气的啐一口，把头转向一边。

    把车子拐上右转车道，林峰嘴里嘟囔一句：“城会玩，还有喜欢光着身子跑步的。”

    黑暗中，一个胖胖的身影远远的追在后边，还气喘吁吁的捏着喉咙喊：“等等我，它们不追了，你停下来穿件衣服吧！光着身子让熟人看见太丢人。”

    林峰点点头赞同的说：

    “嗯，他是该穿件衣服，真的丢人。”

    林峰和兰芷溪都没注意到黑暗中那个胖胖的身影。

    对于那个像圆球一样的身影，兰一民太熟悉了，他低下头喃喃的说：“龙涎遗祸，难道是应在她身上了？”

    没有等林峰两人完全停好车，兰一民就急匆匆坐电梯上三楼，收拾一下换洗衣服去一楼客房睡觉了。

    连一路上念念不忘的道长字帖都忘记向林峰讨要。

    在踢踏的脚步声中，刘巧娥骂骂咧咧从外边走进来，看到正在收拾餐桌的林峰就是一愣。

    先是心虚的四处打量，没有发现什么异常，她轻声问：

    “你什么时候回来的？”

    “额~刚回来，芷溪去楼上换衣服，叔叔可能是在书房写字吧。”

    长出一口气，刘巧娥突然大声骂道：

    “赶紧把你那四条死狗弄走，真是气死人了。”

    林峰奇怪的问：“怎么了？大黑小白它们很乖的，怎么会惹你生气？”

    “哼，它们哪里很乖？刚才一个小伙子从大门口经过，它们猛冲出去差点把人咬了，害得我赶紧去给人家赔礼道歉。”

    “不可能，它们绝不会私自踏出别墅一步，更不会无故咬路人。”

    这句话，林峰说得斩钉截铁。

    怕藏獒它们吓到路人，林峰让肖青璇下过死命令，绝不允许它们私自走出别墅半步。

    林峰相信，它们绝对不会随意违背肖青璇的命令。

    兰芷溪站在二楼大声问：“妈妈，你们在说什么呢？”

    “啊，没什么事！”

    随口敷衍一句，刘巧娥又压低声音说：

    “它们是畜生，你怎么知道它们不会出去咬人？”

    怕刘巧娥虐待大黑它们，林峰不得不提醒和吓唬刘巧娥：

    “它们只会咬进入别墅的妖魔鬼怪和坏人，由大黑它们镇宅，妖魔鬼怪和坏人才不敢进别墅来，我们才能安稳的住在这里。要不然，住在这里能吓死人。”

    “懒得理你！”

    听到兰芷溪下楼的脚步声，刘巧娥嘟囔一句匆匆向电梯走去。

    没心情收拾碗筷了，林峰洗洗手走出去大声招呼大黑它们过来。

    还没等他开口问，花花就摇着尾巴跑过来，嘴里还叼着一堆破烂衣服。

    林峰打开一看，像是一条粉色外套和一条黄色裤子。

    粉配黄，很烧包的搭配嘛！


第七十三章 模拟恋爱教学

    发现林峰很有兴趣的打量两件破衣服。

    二黑和花花你一声我一声的汪汪叫着，像是在表功，又像是争论，大黑和小白偶尔也插嘴汪两声，场面很是热闹。

    可惜林峰完全听不懂它们想要表达什么。

    这两件衣服明显是被撕扯开的。

    难道大黑它们真的走出别墅了？

    林峰感觉头很疼。

    兰芷溪坐在林峰身边，接过破衣服问：

    “哪里来的破布？”

    “花花叼来的，可能它是从门外捡来的。”

    林峰还试图帮花花打掩护。

    “看着怎么这么眼熟？”

    兰芷溪下意识的拎着粉色上衣抖两下。

    “当啷”

    一个金黄色的铭牌掉在地上。

    林峰捡起来读道：“高级美导托尼孙，这是什么破东西。”

    一把抢过铭牌，兰芷溪拿着破衣服走回别墅内：

    “你自己早点睡，我要跟妈妈商量事情。”

    顾不上教训狗狗，林峰立即激动的站起身问：“商量什么呀！难道是？”

    兰芷溪冷冷的回林峰一句：

    “自己回去睡觉，少管闲事！”

    她关门的声音很响。

    “我就知道，我就知道会是这个样子。”

    林峰抬头望天郁闷无比。

    “苍天啊！大地啊！这苦逼的日子啥时候是个头呀！”

    不知道是别墅的隔音设施差，还是刘巧娥母女的声音穿透力惊人。

    在她们激烈的争执中，林峰又失眠了！

    醒来的时候，家里一个人都没有了。

    先伺候大黑它们吃饭，林峰自己也简单的凑合一顿。

    “说好要在家好好休息几天的，又跑哪去了？”

    做完早课，扫了几眼柳轻颜转发给他的文件之后，林峰开始搜索追求女孩子的可行性方案。

    胡一帆总结的对：性福是靠自己主动追求来的。

    看了几篇文章后，林峰鸡皮疙瘩掉落一地，差点吐了！

    “这都是什么破玩意？简直是把男人的尊严扔进粪坑再用脚踩，舔狗这个词都不足于表达他们的贱意，简直是贱人中的极品渣男。

    爱情就是要彼此坦诚，他们竟然教男孩子伪装低贱做忍者，总不能这样忍一辈子吧！

    结婚后再暴露本性，那不是骗女孩子，要坑她一辈子嘛！

    又贱又渣，我呸！”

    算了，还是等胡一帆回来教我真正的秘籍吧。

    林峰厌恶的把手机仍在一边，躺床上补觉了。

    自从在祝清韵的生日宴上分开后，胡一倩有好几个月没见过林峰了。

    她刻意不去打听林峰的消息，想用繁忙的工作来麻痹自己感情。

    岂知，爱如潮水，会越堵越高，终究会冲破堤岸而相思成灾。

    哥哥胡一帆昨天给她讲了林峰闹出来的笑话，本想逗终日郁郁寡欢的妹妹一笑。

    却不知他这个消息就像一柄铁锤，把胡一倩苦心经营的感情堤岸砸的千疮百孔不可收拾。

    “他还是那个纯真的神奇少年。”

    “堵不如疏，既然这样，那不如轰轰烈烈做自己想做的事情吧！”

    一夜无眠后，胡一倩终于鼓足勇气拨通林峰的电话。

    一个是求之不得辗转反侧，一个是相思成灾彻夜难眠。

    一个是心中羞涩欲说还休，一个是满腔苦闷欲练神功。

    简单的寒暄后，两人雕像一样坐在格调咖啡馆内，都沉默着不知道该说些什么。

    我应该是风风火火的性格，什么时候变得婆婆妈妈起来？

    胡一倩心中疯狂的呐喊着！

    “昨天你打电话讲笑话的时候，我和哥哥在一起。”

    “啊！”

    林峰很尴尬。

    “嘻嘻，你真是傻得可爱，哪有这样子追求女孩子的。不知道你是真不懂还是故意在气她？”

    一提到这件苦恼事，林峰就一肚子委屈的叫起了撞天屈：

    “我是真不懂，就等你哥哥回来传授给我追女孩子秘籍了！”

    “切，你听他骗人吧！到现在他都没有女朋友，哪里有经验传授给你？他会的歪招还不都是跟狐朋狗友从夜总会学来的。”

    为了接近林峰，胡一倩很轻易就把哥哥卖掉了。

    “芷溪妹妹是个板正严肃的性格，你听哥哥忽悠你，说不定又会闹出什么笑话呢。”

    胡一倩的话让林峰变得纠结起来，学不会追女秘籍，就不能让兰芷溪体验恋爱的幸福。

    兰芷溪不幸福自己更不会性福，就只能苦逼的一直手动。

    我太难了！

    想到这里，林峰不由自主的问：

    “啊？那我该找谁学呀？”

    胡一倩拍着胸脯，一脸兴奋的说：

    “找我啊！我来当你的师父。”

    “你？”

    林峰愣一下，又摇摇头说：

    “不行，你又没结婚，也没男朋友，怎么会有经验？”

    “笨！”

    胡一倩趁势站起来，坐在林峰身边说：

    “我是女孩子呀，肯定知道男孩子说什么做什么才能讨女孩子开心嘛！

    记得有一首歌唱过：女孩的心事男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    有我这个师父直接告诉你我们女孩子的想法，就相当于诈金花的时候，你知道对手的底牌，一诈一个准，必赢不输！”

    林峰慢慢点点头说：

    “你说的好像很有道理！”

    胡一菲兴奋的握起小拳头。

    突然林峰又摇着头说：“不对。”

    “哪里不对？”

    胡一倩瞬间收起她胜利的微笑。

    “听说诈金花是赌博行为，道士爷爷不允许我赌博，吃喝嫖赌一律不能沾。”

    “我……”

    胡一倩气得小嘴都鼓起来了，你听人说话能不能抓重点，说话也不要大喘气。

    “你这么听道士爷爷的话吗？”

    “那当然了，从小我和道士爷爷相依为命，其实他就是我的师父，师徒如父子，哪有徒弟不听师父话的？”

    胡一倩频频点头说：“对的，徒弟当然要听师父的话。

    怎么样？要不要我教你谈恋爱？”

    林峰很慎重的点点头。

    胡一倩指着桌子上的茶杯说：

    “那你行拜师礼吧！”

    纠结好半天，考虑到自己的终生性福，林峰还是双手端起茶杯，恭恭敬敬的说：“师父，请喝茶！”

    在这里，林峰也留着一个心眼，没有用全礼，只是做的简礼，有点“口盟”的意思。

    胡一倩才不会计较这些，真成了林峰师父以后反而会麻烦。

    她憋着笑喝一口茶，轻拍林峰肩头说：“我们是朋友，还是以平辈论交。”

    第一句话还是先把基调定瓷实了，省得林峰认了真，以后出麻烦。

    “在谈恋爱这件事上我可以教你，你一定要完全按我的要求做，做对了有赏，做错了我是要罚你的。”

    看着胡一倩古怪的表情，林峰总觉得哪里不对。

    难道她话里有坑？

    不可能，我们是好朋友，她不会坑我的。

    看林峰定定的注视着自己的脸，胡一倩强忍羞意，再次问：“明白吗？”

    林峰下意识回答：“明白！”

    “你喜欢我，想追求我，今天约我出来，你要向我表白。”

    “啊？”

    “教学，是模拟教学！”

    “噢！”

    林峰挠挠头坐下来。

    似乎觉得不妥，他马上站起来，用两根指头捏着胡一倩手腕，另一只手托着她的胳膊肘：“你请坐！”

    “停！”

    胡一倩摆脱林峰的手说：

    “你这是扶老奶奶过马路呢？还是在伺候太后出恭啊！”

    觉得这样说很是不雅，胡一倩急忙诱导林峰说：“仔细想想，你心里很爱我，总想和我亲近，有这个机会，你会怎么做？”

    盯着胡一倩想了好久，林峰脸色变得通红，他迟疑的用手握着胡一倩胳膊，另一只手揽着她的小蛮腰就不动了。

    “说话呀！”

    “啊！一倩，我们坐吧。”

    胡一倩趁势坐下来，还把头依靠在林峰的胸口。

    能感受到林峰很拘谨，他身上紧绷绷的，呼吸急促，心跳很快。

    “我都这样了，证明心里也喜欢你，你要说点什么？不要冷场了。”

    “额~，你饿不饿？”

    胡一倩直接要疯掉了。

    “这么暧昧的氛围，你问我饿不饿。你知不知道？这里是咖啡馆，玩浪漫的地方。

    你要不要点一盆麻辣小龙虾，一个个剥给我吃啊？”

    一个服务员轻轻走过来，彬彬有礼的对胡一倩说：

    “这位女士，很对不起，本店只有油炸对虾，没有麻辣小龙虾。”

    林峰迅速抽回揽在胡一倩腰上的手，对服务员说：

    “噢，那就来一份对虾吧！”

    胡一倩这个气呀！

    本姑娘马上就要得手了，还跑出来一个搅局的服务员。

    不行，要换一个安静的地方。

    胡一倩阻止服务员说：

    “不用了，我们马上就走。”

    林峰遗憾的问：

    “你有事要忙吗？没空教我了？

    真是个硬邦邦的钢铁直男。

    胡一倩没好气的说：“你跟我走，就不信搞不定你，不对，就不信教不好你。”

    牵着林峰的手站起来，胡一倩解释说：“你这语言能力不过关，我们换个场景，用行动代替语言，对你来说难度会低一些。”

    来到四楼影城，站在购票电脑前选择很久，胡一倩没有去选正在热播的好莱坞大片。

    看到有一场马上要开演的狗血爱情片，还没卖出一张票，胡一倩眼前一亮，随手勾选两张，是后排角落的座位。

    这次林峰聪明了，无师自通的跑去买了两杯饮料和一桶爆米花。

    胡一倩接过一杯饮料，挎着林峰的胳膊走向放映厅。

    放映厅门口有一张大幅海报，海报下边有一个垃圾桶。

    胡一倩挥手冲海报喊一声：“你好，李焕英！

    哎呦。”

    手上没有抓稳，饮料直接飞进垃圾桶里，只剩下一根吸管还留在手里。

    “没事，我再去买一杯。”

    林峰立即自告奋勇的转身向外走。

    “傻瓜，电影都要开演了！”

    胡一倩挎着林峰的胳膊，死活不肯松开。


第七十四章 冬日冰激凌

    “你们到底走不走啊！真墨迹。”

    林峰两个人挡在通道拉拉扯扯的停下不走，跟在他们身后的一对狂野二次元情侣很不耐烦的催促他们让路。

    影厅通道很狭窄，林峰只能带着胡一倩一直向前走，那对小情侣也跟在两人身后，在他们前两排找到座位坐下。

    “你喝我这一杯吧！”

    刚坐下来，林峰就献宝一样奉上自己的饮料。

    尊师重道是好习惯，为了早日出师，他也是拼了。

    把拿在手里的吸管插进密封膜，胡一倩白了林峰一眼：“我手累，你端着吧！”

    为了能让胡一倩随时喝到饮料，林峰很敬业的高举着饮料杯，却没办法去拿扶手上的爆米花了。

    “傻样！”

    拿一颗爆米花亲昵的塞进林峰嘴里，胡一倩风情万种的望着林峰，眼睛亮亮的。

    灯光暗下来，林峰不敢迎接那双明亮而炙热的眼睛，很是心虚的转头看向荧幕。

    受网络小说黄金三章的影响，这个冷门爱情电影开局就是高潮。

    荒草萋萋的土地上，一对男女以天为被，以地为床，在疯狂的互啃中相互扒着身上多余的衣服。

    拍摄视角抬高，几件衣服凌空飞起，荒草剧烈的摇晃着，随即又整片整片歪倒在地上。

    大口的喘息声，压抑的鹅叫声，风吹枯草的沙沙声，完美的混合在一起，这些声音通过影厅内密布的音箱，形成一种震撼的环绕立体效果，让人产生出身临其境的奇妙感受。

    坐在林峰前两排的狂野小情侣迅速进入状态，配合着刺激的音效开始旁若无人的互啃互扒起来。

    “扑棱棱！”

    一群野鸟腾空而起，舞动着翅膀发出啪啪啪的声响，很快就消失在远方。

    野鸟起飞的异响，让激烈摇晃的草丛瞬间静下来，音箱中刺激的声音突然消失掉，整个影厅只有那对狂野小情侣的喘息和鹅叫声在林峰耳中无限放大。

    嘴里的爆米花泡在疯狂涌出的口水中，早已变得松软，林峰只嚼一下就和着口水咽下去。

    他清清嗓子，准备张嘴大声咳嗽，提醒小情侣注意一下节奏。

    你们没听见电影里那两个人都已经停下了吗？

    一阵香风飘过，有好几粒爆米花塞进林峰的嘴里。

    手捂着林峰的嘴没有拿开，胡一倩凑过来趴在他耳朵上轻声说：

    “不要打扰人家，花钱跑来看这么冷门的爱情电影，不就是为了来干这个吗？”

    舌下又有口水涌出，林峰狠狠的嚼着嘴里的爆米花，伸着脖子咽下去。

    依旧很憋闷，心里痒痒的，林峰不自觉的伸出舌头舔一下捂在嘴上的小手。

    香香的，甜甜的，凉凉的，是冰激凌的味道。

    胡一倩没想到木头疙瘩一样的林峰竟然会这样做，一时乱了心神，呆住不动了。

    林峰更是不知所措的停下来，大冬天的他不明白自己为什么突然很想吃冰激凌。

    有那么一瞬间，时间消失了，空间消失了，身边所有的一切都消失了。

    只有两个人傻傻的对望着，表面静立不动，内心波涛汹涌。

    音箱里突然传来女人吃吃的笑声，紧接着浓重的喘息声也再次响起。

    这突然出现的声音让林峰两个人迅速分开，很是心虚的四处乱看。

    除了沉浸在互啃模式的狂野小情侣，影厅一个人都没有。

    林峰感觉心里好像燃着一把火，腾腾的热气突突的从心底冒出来，烤的他喉咙冒烟，干渴难耐。

    举起手里的饮料猛吸一口，却像是火上浇油，喉咙变得更干了。

    胡一倩顶在林峰脑门上，也凑过来吸一口饮料。

    她呼吸很急促，还有点喘，有浓重的呼吸扑在林峰脸上，香喷喷热辣辣的让人有食欲。

    悄悄指向忘情互啃的小情侣，胡一倩声音小小的问：“你想不想学他们那样。”

    舌头下又涌出许多水，林峰咕咚一声咽下去，喉咙依然干渴的要命。

    他想学，可是他不敢，更不知道该从哪里下嘴。

    “就像你学中医必须背药材的药性一样，那是必修课，想恋爱就必须学会那样。”

    胡一倩趴在林峰耳朵上，声音很小，却充满诱惑。

    小时候背不会药性，经常会被道士爷爷拿竹板打屁股。

    必须要好好学，坚决不能让胡一倩打屁股。

    林峰点点头，表情很严肃。

    见到林峰同意自己的提议，胡一倩轻轻闭上眼睛，呼吸更是急促起来。

    该来的没有等来，音箱里喘息声更加急切，胡一倩睁开眼，看到林峰正目光灼灼的盯着自己的嘴唇，一副想上又不敢上的紧张热切模样。

    我都已经闭上眼准备好，你还想让我怎样？

    胡一倩嗔怒的问：

    “你到底想不想学？”

    “想学！”

    可这个笨蛋就是只会说不会做，连动一动都不会。

    “你还听不听师父的话？”

    “听。”

    林峰嘴里回答的很痛快，身子却依然纹丝不动。

    “那你快来呀！”

    胡一倩的声音甜腻而又充满诱惑！

    林峰脑袋里正有两个小人在拼命打架，打得死去活来，搅得他脑浆子都要沸腾了。

    他不知道如何是好，只能傻傻的问：

    “要怎么来？”

    “你……”

    胡一倩差点被林峰气吐血！

    没吃过猪肉，你还没见过猪跑啊？电影里和前排小情侣都给你表演半天了。

    真没见过这么笨的男人。

    好，山不就我我来就山，今天老娘豁出去了，我要勇攀你这座山峰。

    急促喘息两口气，胡一倩双手捧起林峰的脸，脸色绯红的闭上眼睛主动凑过去……

    一声婴儿清脆的啼哭声响起，惊醒了处于意乱情迷中的两个人。

    林峰看一眼屏幕，这才刚过去多久？孩子都出生了。

    务实高效，一击中的。

    胡一倩趴在林峰耳边吃吃笑着问：“你学会了吗？”

    唇膏又香又甜又软，很好吃！

    林峰舔着嘴唇不舍的回答：“我还不熟悉，需要继续复习巩固。”

    “不行，今天这项课程结束，明天才允许复习。”

    不能给他吃太饱，馋猫吃的太饱就不会出来偷腥了！

    胡一倩笑得很是得意，像一只偷到鸡的小狐狸。

    嗯，课程进度安排的太快，马上还要帮他补上牵手拥抱的基础课程。

    黑暗让人卸去无谓的伪装，可以直面内心的渴望。

    黑暗让林峰平添无穷的勇气，让他努力去寻求关于爱的真谛！

    她是真心想教，他也急切要学。

    电影结束的时候，在林峰孜孜以求的虚心请教下，还是如愿以偿的复习到今天学到的课程。

    温故而知新，可以为师矣！

    复习完课程，林峰偷偷的想：

    回去一定要好好教导兰芷溪，和她做这些事情一定更舒服。

    漫步在步行街，胡一倩像热恋中的小女生一样，依靠在林峰的肩头，幸福而满足，

    冬日的暖阳温暖而不炙热，洒在身上暖洋洋的，直达心底。

    这温和的阳光不焦不躁不晒人，却迅速的融化掉林峰在黑暗中滋生出的那一丝自欺欺人的勇气。

    “我和她这样做，对吗？”

    林峰在心里不停的拷问自己。

    慢慢的他柔和的身体变得僵硬和不协调起来。

    甚至他还悄悄的把搂在胡一倩腰肢上的手藏在自己身后。

    女人是敏感的物种，从这个动作，胡一倩很快猜想到林峰的想法。

    她自我安慰的想：

    “也许只能这样吧！已经很好了。

    比朋友近一步，比爱人多一层。”

    停下脚步，胡一倩脱离开林峰的肩头，声音中不带丝毫感情的说：“今天的课程结束，我送你回家。”

    “啊？”

    听胡一倩这样说，正处于天人交战中的林峰一下子尴尬了。

    原来胡一倩真的是在尽到一个师父的责任，理论结合实际，通过言传身教，手把手引导自己体验恋爱的甜美。

    我怎么能那样想？

    我的思想怎么会这么龌鹾！

    很懊恼的给自己一巴掌，林峰很诚恳的道歉说：“对不起，我不该那样想。”

    胡一倩先是一愣，随后噗呲一笑说：“你哪样想了？快说。”

    “我……”

    憋到脸色通红，林峰也说不出个所以然来，只能郑重的道谢说：“你是个身体力行的好师父，以后我一定好好学，早日超越你。”

    “傻样！”

    在林峰脑门点一指头，胡一倩小步向前跑去。

    跑出几步后，她又扭回头俏生生的说：“这时候，你该追上来的……”

    暖阳不燥，风轻不寒，水波不兴！

    巨大的朱雀湖边停着一辆小小的红色法拉利，车上坐着一对像情侣的男女师徒。

    胡一倩松开攀在林峰脖子上的胳膊，气息凌乱的说：“今天的课程达标了，这是我给你的奖赏。”

    看着法拉利远去的尾灯，林峰还在努力回味着那份甜蜜的奖赏。

    食髓知味！

    原来男女的恋爱是如此的甜蜜美好。

    通过这半天的模拟恋爱，林峰感觉自己打开了一扇门，那是一扇通往幸福新世界的大门。

    以前他就像一个蹒跚学步的婴儿，只能看着包有一层膜的漂亮奶酪流口水，却不知道她软不软？甜不甜？是不是好吃？

    今天胡一倩帮他捅开了那层膜，让林峰第一次触摸到那块诱人的奶酪，闻到她的芳香，甚至还小心的尝过一小口。

    软软的，香香的，甜甜的，还很有弹性。

    如果能痛痛快快的吃上一大口该多好啊！

    紧咬着嘴唇，林峰发出一声来自心底的幸福感叹！

    “记得洗脸洗澡换衣服……”

    胡一倩的信息让林峰从幸福的回忆中清醒过来。

    “知道了。”

    林峰很听话的从床上爬起来进入洗手间。

    虽然不知道为什么，他相信胡一倩是不会坑自己的。

    看着迅速返回的信息，胡一倩奇怪的想：

    难道这个木头疙瘩开窍了？

    他竟然学会消灭“罪证”了？

    哼，男人就是这么花心！

    胡一倩有些气恼的拍打两下怀里的玩具熊，又亲昵的亲上两口，嘻笑着抱它在大床上翻滚起来。


第七十五章 谋算！

    洗过澡，林峰顺便把内衣洗掉了。

    唉！刚洗的两条还没有干，又……

    林峰心想：模拟恋爱都这样了，真正谈恋爱一定更费内裤。

    这下真的不够用了，明天一定要去多买几条存着。

    真空换上家居服，林峰开始准备晚上的实习教学道具。

    爆米花很好搞，把白糖混在色拉油里，抓一把玉米扔进去锅里，开火。

    在愉快的噼里啪啦声中，一桶爆米花顺利出锅。

    饮料？饮料！

    牛奶尝起来不甜，效果肯定不好，林峰从酒柜里拿出一瓶香槟酒放在冰箱里冰起来。

    凉凉的，甜甜的，还有淳淳的酒香味。

    嗯，不错，想想都醉了。

    电影？这个简单。

    那种开头就是高潮的冷门爱情片应该有很多。

    林峰来到地下室打开数字化影院，音箱里传出的开机音乐很带感，比影院的立体环绕效果强悍多了。

    唯一的缺点就是按摩椅太大，两个座位之间距离有点远。

    林峰坐下来试验，稍微倾一下身，偷个香窃个玉还是很方便的。

    遥控关灯后，房间内变得伸手不见五指，比影院里更黑，很好。

    拿电视的遥控器扒拉一下，林峰发现影院里储存有好多电影，名字都是乱七八糟的半拉字符，林峰基本都不认识。

    翻找两页，终于找到一个叫《苍老师之**》的电影，后边几个字他又不认识。

    这个影片应该很应景，是关于苍老师的爱情故事，不知道这个苍老师会不会也像德艺双馨的胡老师，言传身教，身体力行，可以手把手脸贴脸的教学生学习。

    点开这部关于苍老师的电影，屏幕上立即出现一个简朴的房间，这房间简朴到只有一张床和一张沙发。

    苍老师穿着粉色护士服低头坐在床上，门声响起，一男人走进来，两人相视一笑，毫无征兆的开始抱起来互啃。

    这次，连拍摄视角都没有转换，两个人很激动的向镜头上扔衣服，在环绕立体音箱的加持下，他们互啃的声响效果比影院的音箱真实多了。

    林峰很满意的按下暂停键。

    “这部片子不错，很有代入感，在黑咕隆咚的房间观影，一定可以起到事半功倍的教学效果。”

    嗯，万事俱备，只欠东风了。

    看看时间还早，林峰决定先睡一觉，养足精神好办事！

    在林峰做着美梦等兰芷溪回家的时候，他梦里的女主角正坐在车上默默流泪。

    就在五分钟前，她亲眼看着妈妈和那个叫托尼的美容师亲昵的手挽手走进明月轩。

    兰芷溪知道，明月轩不但可以吃饭，吃过饭还可以直接上楼开宾馆的……

    怎么办？怎么办？

    真的要去捉奸吗？

    可那是自己的妈妈呀！

    真要是……

    那该多难堪呀！妈妈以后还怎么见人？

    面临着两难的选择，兰芷溪只能闭上眼睛痛苦的流泪。

    她很后悔，昨天晚上应该再强硬一点，哪怕多坚持一分钟，事情也不会变成这样。

    叹口气，兰芷溪躺在靠背上，禁不住回忆起昨天晚上和妈妈吵架的情景。

    看到托尼的工作铭牌，兰芷溪终于想起来，上次见到托尼的时候，他穿得就是这套烧包的衣服。

    那么，大门口那个裸奔的黄毛……

    明白了，一切都想明白了！

    兰芷溪气呼呼拿着托尼的烂衣服和工作牌去找刘巧娥算账。

    证据确凿呀！

    她能有什么狡辩的？

    兰芷溪想好了，家丑不可外扬，就连爸爸和林峰也不能说。

    兰芷溪想好了，绝不能让妈妈再去那个美容院，只要她保证以后不再和那个人来往，就当没发生过这件事好了。

    可兰芷溪万万没想到，刘巧娥竟然死不承认，反过来骂她不知羞耻，恶意污蔑自己。

    刘巧娥还赌咒发誓说：“我只是花钱买托尼的服务，只能算是服务和被服务的买卖关系，我们连朋友都算不上。

    真的，骗你死全家！”

    好嘛！你和托尼瞎搞，竟然诅咒我们去死，真是……

    兰芷溪心里一阵烦闷。

    虽然这样想，她可不敢跟妈妈说，只能耐着性子劝说：

    “妈妈，如果你和那个托尼真的没什么关系，以后就不要去他那里做美容了。”

    刘巧娥很生气的争辩：“我们清清白白的，凭什么就不能去做美容啦？

    好啊！你长大了，翅膀硬了，开始管我的事情。

    我还是不是你妈？我在这个家还有一点地位吗？”

    说到这里，她开始激动的抹眼泪，嘴里还絮絮叨叨的说：“为了这个家，我真是操碎了心，一把屎一把尿把你拉扯大。

    好不容易清闲两天，想过几天舒服日子，你要管我，你那没出息的男人也想管我。

    我这是做了什么孽呀！呜呜呜……”

    兰芷溪大声的打断刘巧娥：“你想过清闲日子就过嘛！我什么时候干涉过你？

    你一定要跟那个托尼不清不楚的，你对得起这个家吗？

    别墅区的美容院更高档，美容技师都是国外培训回来的女生，你去这里做美容不是更好吗？

    为什么非要去找那个男不男女不女的娘娘腔？”

    刘巧娥眨巴着眼睛拒绝说：“我不去，小区里高档的美容院一定很贵，我累死累活挣钱容易吗？想省点钱养家有错吗？”

    “你……，好，我来出钱，我帮你办美容卡，这总可以吧！”

    刘巧娥很是挣扎的提出高要求：

    “你帮我办卡？那好，以后我做美容的钱全让你来出，你一年要给我一百万。”

    “这……”

    “你看，你也舍不得吧！上次带你去找托尼做美容，那点小钱你都舍不得，你怎么舍得给我花钱。

    造孽呀！辛辛苦苦把你养这么大，你都舍不得给妈妈钱。”

    兰芷溪一阵心烦，她咬咬牙说：“好，以后我直接帮你充钱，用多少算多少。”

    没想到自己狮子大开口报一百万，女儿竟然答应了。

    一想到以后见不到托尼，刘巧娥又开始撒泼：“你的钱不就是我的钱吗？我们还是一家人吗？你还当我是妈妈吗？

    以后你还要按月给钱，我不多要，每个月就十万养家费。”

    兰芷溪皱皱眉问：“我们家每个月要用十万吗？你都干什么了？”

    “怎么不用十万？材米油盐，吃喝应酬，水电煤气，红白喜事……”

    “停，不对啊，我们在讨论你不能和那个托尼来往的事情，怎么就扯到养家费上了？”

    “是啊！这不都是一样的，居家过日子哪样不要发钱，去托尼那里做美容能省点钱不好吗？”

    “不行，以后我不允许你去！”

    “好啊！你这个死丫头，翅膀硬了，开始管老娘的事情了。”

    发现胡搅蛮缠没效果，刘巧娥开始拿起桌上的东西向地上摔。

    一阵噼里啪啦之后，兰芷溪冷冷的抱着胳膊说：“你想干什么都可以，就是不允许再去找那个不三不四的托尼。”

    “好，好，好！”

    刘巧娥不哭也不闹，眼睛四处乱看，突然从裤子上抽出腰带说：“你长大了，翅膀硬了，嫌弃我这个当妈的，我不活了，今天我要死给你看。”

    说着，她就搬着椅子找挂腰带的地方上吊。

    天花板上光秃秃的，哪里会有上吊的歪脖树？

    兰芷溪依旧冷冷的看着她胡闹。

    刘巧娥生气的扔掉腰带，跳下椅子慢慢爬上窗台。

    “我跳楼，我要跳楼！”

    回头看兰芷溪依旧不理她。

    她就推开窗户喊：“造孽呀！我养个女儿不孝，要逼死他娘了。

    她要逼我跳楼了，大家都来看看这个没良心的白眼狼姑娘吧！”

    兰芷溪是个要脸面的女孩子，她不想让兰一民和林峰知道这件事，更不想让附近邻居知道家里过得不和睦。

    刘巧娥的绝技：

    一哭二闹三上吊，如果不够就往外闹。

    这绝技屡试不爽！

    这么多年来，刘巧娥把他们父女的脾气捏的死死的，只要自己不要脸面，在这个家里就可以为所欲为。

    “行啦！你想做什么就做什么，我不管你了。”

    兰芷溪摔上门，哭着跑了。

    刘巧娥立即跳下窗台，伸头向门外看一眼，就关上门反锁起来。

    “跟我斗！哼哼，你还嫩点。”

    拿起手机拨通电话后，她的声音立刻温柔起来：

    “托尼，你回到家没有？怎么样了？没吓到吧！

    哎呦，我可怜的宝贝。

    是啊，平时它们很乖的，我也不知道为什么会突然发疯。

    你不要生气了，为了给你出气，我刚才差点把那几条狗打死。

    好，好，我不说了。

    我给你说啊！刚才我跟女儿大吵了一架，她好像猜到我们的事情了。

    嗯，我没事，刚把她骂走了。

    没事，我才不怕他们。

    最近你不要来，我也不去找你了。

    等过一阵子再说吧！

    嗯，亲爱的，我也很想你啊！

    离婚？不行，我手里才两百万，那破房子又不值钱。

    别墅？不在我名下，是我那窝囊女婿的。

    也对，可以过户到我名下，没事，我女婿傻不拉叽的，我让他往东他都不敢往西。

    好，我会加紧想办法。

    嗯，么么哒！

    晚安！想你呦。”

    把地上乱七八糟的杂物踢出一条路，刘巧娥哼着小曲进入洗手间洗漱一番，贴上一张面膜就美美的睡觉了。

    兰芷溪流着泪跑楼下，她想去找兰一民告状。

    越走越慢，越走越慢，最后她停在一楼不走了。

    她想起来，自己不知道该怎么跟父亲解释，总不能说因为妈妈跟美容院的托尼出轨而吵架吧！那还不闹翻天了。

    于是，兰芷溪擦干眼泪，转身回到二楼去敲林峰房间的门。

    太委屈，她真的很想找个人倾诉一番。


第七十六章 生切大肥鹅！

    回到二楼，兰芷溪站在林峰房间门前，她举起的手在空中停留有五六秒的时间。

    最终她还是没有敲下去。

    她在想一个问题：我们是夫妻，本就该住在一个房间，我为什么要敲门呢？不是应该直接推门进去吗？

    然后呢？

    难道去跟他抱怨妈妈出轨的事情吗？

    如果知道妈妈出轨的事情，他以后会怎么看妈妈？

    他又会怎么看我？会不会认为我也会像妈妈一样随便？

    不行，绝对不能让他知道这件事！

    那我该跟他说什么呢？

    难道冷着脸什么都不说吗？

    那他又会怎么想？会不会不高兴？

    装作若无其事，就当什么都没发生？

    可我真的很生气，我装不来！

    哎呀，烦死了。

    兰芷溪懊恼的揉揉额头。

    还是换个房间睡觉吧，说不定能想出一个说服妈妈的办法，这样就解决掉所有的麻烦了。

    可是，她翻来覆去想了一夜，也没想出一个切实可行的好方法。

    直到刘巧娥花枝招展的开车出门，兰芷溪才想到跟踪她拿到证据的笨办法。

    有了证据妈妈就没有理由继续狡辩，只要她能忘掉那个娘娘腔，这件美容门风波就算过去了。

    简单洗漱后，她匆忙骑上电动车去找陆嫣然借车。

    这一来二去耽误的时间有点久，一直追到美容院楼下，她也没见到刘巧娥。

    这下兰芷溪犯了愁，总不能麻烦赖八哥去找厂家拿宝马车的定位吧。

    到现在他还在医院躺着呢，实在不好意思麻烦他。

    亲眼看到粉配黄的烧包托尼急匆匆跑进美容院，兰芷溪才放下心来。

    既然两个人还没有见到面，在这里守株待兔盯着托尼就是最好的方法。

    如果她没有来找托尼，证明两人确实没有问题。

    如果她真的来了，那……那就见机行事吧！

    ……

    话说，刘巧娥一大早到底去了哪里呢？

    她是开着宝马车去找以前的好姐妹晨练。

    说晨练也不完全对，说她在跟老姐妹炫耀才更贴切：

    大金链子小手表，燕窝漱口吃猴脑，

    老娘家住桃花岛，房间多到用不了。

    你耐克她阿迪，老娘身上黑貂皮，

    面色红润万人迷，美容我用最贵的。

    空口白牙吹牛皮，照片录像最真实，

    瞧一瞧，看一看，豪华别墅不算炫，

    老娘住的叫庄园，天字一号值亿万。

    大黑二黑是藏獒，看门护院头一号，

    花花小白牛头犬，憨头憨脑我喜欢，

    四条狗值一千万，普通人家你靠边站。

    物以类聚人以群分，这些老女人天天闲着没事干，要么东家长西家短的搬弄是非，要么炫耀自己过得如何如何好。

    刘巧娥突然搞这一下，就好比一群母鸡里突然跑进来一只鸵鸟。

    她不但夸耀自己个大腿长毛宽，最后还补上一句：我们来比比谁下的蛋个大。

    对这些听说鸡蛋打折都会挤烂头的家庭妇女来说，这他妈就是赤裸裸的降维打击呀！

    尼玛，明显不属于同一个物种，你跟我们炫耀个屁呀！

    你咋不上天嘞！

    刘巧娥眉飞色舞这一顿吹牛，连嘴角上都冒白沫了。

    吃瓜群众的反应很平静内心却很澎湃：

    你个老娘们住大别墅关我们什么事，又不能带我们去享受。

    穿一身貂，还吃猴头，我看你个老娘们长的就像一个胖猴子，怎么不吃死你。

    正在冷场的时候，突然有人说：听说湖滨超市那里的咸盐打折，你们去买吗？

    大家齐声回答：同去。

    紧跟着就有人奚落说：我看刘大姐就不会去，她家的盐一定有很多。

    还没到晨练散场的时间，偌大的广场就只剩下刘巧娥一个人了。

    “我呸，竟然敢说我犯嫌，是，我家盐是多，我不但闲，我还有钱，我气死你们这帮老娘们。

    算了，怎么说我现在也是高门大户的上流夫人，不跟你们这些头发长见识短的老娘们一般见识。”

    没了听众，刘巧娥也失去了晨练的兴致，她随便蹦跶几下，就殃殃的坐回到车上。

    无聊啊！

    刘巧娥又想去找托尼服务了。

    那个小牙狗的手法就是好，特别会伺候人，推背SPA那真是让人欲仙欲死。

    兴匆匆开车走到一半，刘巧娥才想起来美容院还没上班。

    随便找到一家麻将场，她就吆五喝六的凑起一桌牌局。

    闲着也是闲着，跟这些陌生牌友炫富也很有意思。

    听刘巧娥牛逼吹到天际，打牌那三个老牌搭子互相看一眼后，就达成共识──宰肥羊杀大鹅。

    才输到五百块钱，刘巧娥头上就冒汗了。

    她平时打麻将也就是三两百的输赢，就是这点输赢，她还会赖着不愿意给，嚷嚷着要抹零才肯结账。

    现在连牛逼都没吹完就输这么多钱，刘巧娥有点承受不了。

    “大富婆，你怎么冒汗了，不会是输不起吧！”

    一个牌友使出激将法。

    刘巧娥立即不屑的回答：

    “怎么会，我家里住着一个亿的庄园，根本就不在乎这点小钱。”

    人倒架不倒，牛逼还是要不停吹的。

    再次输掉三百，刘巧娥真的撑不住了。

    她偷偷给托尼发去一条求约信息。

    想了一夜的心事，托尼今天来的特别早，刚一到美容院就屁颠屁颠的跑去找老板汇报工作进展。

    “力哥，刘巧娥那老娘们真的住在桃源居天字一号，女儿女婿名下还各有一家制药公司，这两天他们刚跟何氏医药签下总代理协议，听说还拿到几千万的代理保证金。

    看来那老娘们说的全是真的，我觉得我们可以收网了。”

    牛大力是一个强壮的黑脸汉子，他脸上有道疤，从鼻梁一直延伸到下巴，看起来很是凶悍可怖。

    此时，他一边玩着手机，一边心不在焉的听托尼汇报工作进展。

    听说托尼搞上的肥羊油水这么大，他立即来了兴趣。

    “呵，你小子竟然钓到油水这么足的肥羊，这下子要发财了。

    不要急，放长线，要搞就搞大的。

    放心，该你的提成一分都不会少。”

    “力哥，不行啊！昨天我去那娘们家做调研时候露底了。

    那娘们打电话说她家人跟她吵了一架，她最近都不敢过来了。

    我费了好大劲才稳住她，时间拖的太久怕是要脱钩。”

    “这样啊！”

    力哥捏着下巴想几分钟说：

    “那就执行套一拖二刮三的方案，既然怕脱钩就先套上，拖到时机成熟直接刮干净，不要怕，大胆干，你去把执行部的琳达喊来，我们布局一下细节。”

    “好嘞！我这就去准备。”

    自从蓉省的各方势力进入丰城后，洪五被逼到无路可走，早就无力控制丰城的地下局势。

    一个地方没有王者，也就彻底乱了规矩，趁这些大势力相互撕逼的时候，各路牛鬼蛇神纷纷出现，都想挤进丰城分一杯羹。

    牛大力就是趁这个机会入驻丰城的一股小势力，他属于江湖外八门的千门，和卖玉坑人的胡立属于同一类。

    只是牛大力自成体系，不需要依靠当地势力的保护。

    他在丰城的主要业务就是开一家高端大气上档次的美容院，用低廉的价格吸引爱占便宜的家庭妇女来做美容。

    筛选出那些人傻钱多没脑子，又自以为聪明的家庭主妇重点攻略，利用她们有钱有闲心里空虚还爱占小便宜的特点设计骗局。

    这种骗局的特点就是短平快，只要有半年的时间就可以完成从布局到收割的所有过程。

    最不济他还可以通过低价，吸引那些想漂亮又不想多花钱的家庭妇女疯狂充值超划算的美容卡，然后狂卷一笔钱跑路，这是一门包赚不赔的灰色生意。

    这次在丰城刚开始布局，还没有到收割的时候，他不想因为刘巧娥一个人而打乱所有布局节奏，才冒险执行这一套比较复杂的方案。

    几个人正在商量针对刘巧娥的套一拖二刮三方案，刘巧娥要求托尼打电话帮她摆脱倒霉牌局的短信正好发过来。

    牛大力一拍桌子说：

    “干了！本想让托尼多伺候她几天，让她爽一爽，最后舍了财心里也舒服点。

    既然她主动送上门，那择日不如撞日，马上安排人员和道具，今天宰肥羊。”

    执行部的琳达是一个非常干练的短发女人，长相冷艳，她面无表情的说：

    “牛大哥，我们要借场做局，你最好亲自去明月轩拜一下山头。”

    牛大力不以为然的说：

    “对付一个贪财好色的老妇女，就个把小时的事情，这么小一个局，没必要搞得这么隆重吧！”

    琳达皱皱眉头：

    “礼节不可废，这点小钱也不能省，万一出了问题可以让明月轩打头阵，我们的人就可以趁机脱身。”

    “明月轩以前是洪五的场，现在不知道在谁手里，丰城乱的很，能悄悄做的事情就不要惊动那些人，被他们盯上，少不得要分走一大块。

    就这么定了，各人按计划行事吧。

    托尼留下来，我亲自指导你宰肥羊。”

    在丰城开美容院是牛大力组的局，既然他不想让更多人参与分钱，琳达也无话可说。

    江湖有江湖的规矩，再乱也要讲规矩，这是琳达这一门能长盛不衰流传至今的不二法门。

    你牛大力想吃独食，犯了江湖大忌，绝对不会长久。

    琳达心里暗暗警惕起来。

    她也暗下决心，等丰城的这个局结束，她马上就和丁大力分道扬镳，以后绝不参与牛大力的局。

    跟对人比做对事更重要，这是师父一再叮嘱自己要记住的一句话。

    麻将桌上，已经输得汗流浃背的刘巧娥急于脱身，又不想太丢面子。

    她只能寄希望托尼拉她出屎坑，却不知道托尼正磨刀霍霍的准备把她带进屠宰场。

    红烧还是清蒸？冷拼还是生切？

    总之，这只大肥鹅怕是难逃一劫了！


第七十七章 局中局

    电话铃声响起时，刘巧娥如释重负，她声音轻柔的问道：

    “喂，托尼呀！我在打麻将呢，你找我什么事呀？

    是吗？从法国私人定制的护理套装寄到了？

    当然，我用的国际航空，肯定快。

    不贵，才二十来万。

    你现在就想帮我做全面的精致护理呀？可是我在打麻将呢。

    这样啊！那好吧，你在庄园门口等我吧。”

    挂掉电话，刘巧娥很遗憾的说：“几位，抱歉啊！我是想多输点钱，可是我的私人形象设计师在等我，他比较忙，马上还要飞魔都帮小爽设计形象呢。

    就这样吧，这钱你们拿去分吧！”

    把一沓子钱扔桌上，刘巧娥急匆匆跑了。

    三个牌友数一遍桌子上的零钞就开始骂：

    “尼玛，一堆五块十块的零钱，加上硬币也不到一千块。”

    “她好像输我们一千三呢。这么抠门，还好意思装有钱人，我呸！”

    “行啦！这小半天每人赚三百多，这样的肥羊也不是天天有。我们分账吧！”

    刘巧娥急不可耐的推门走进托尼的专用工作间。

    才刚关上门，就被人从身后结结实实的抱住。

    “小伢狗，我这不是来了嘛，你这么猴急干什么呀！”

    托尼也不说话，搬起刘巧娥的肥脸就啃，啃到动情处就开始轻车熟路的剥貂。

    等忘情投入的刘巧娥感觉出某些部位冷飕飕的时候，她身上也就剩下三点式面具了。

    强烈的刺激让她接连几个寒战，身上的肥肉也跟着卷起一阵阵波纹，人也变得清醒。

    她依依不舍的推开纠缠在自己身上的小男人，一边套衣服一边说：

    “托尼，不要，我们还不能这样。”

    “巧姐，我这么爱你，难道你不想和我这样吗？”

    小伢狗托尼摆出杰克诱惑露丝的经典动作，眼神真挚而又痛苦。

    迟疑片刻，刘巧娥痛苦而又无奈的捧起托尼的脸：“亲爱的，我知道你爱我，可是现在还不行。等我拿到钱和那老东西离婚后，我们就可以双宿双飞永不分开了。”

    中午，刘巧娥在麻将场吃的韭菜馅饺子，那味道实在太重。

    刘巧娥捧着托尼的脸这一通表白，那热辣辣的混合味道脱口而出，直冲托尼的鼻腔。

    “呕！”

    托尼忍不住干呕一声，立即表情夸张的掩饰道：“哦，天啊！那我要等多久啊，我想我会死的。”

    此处托尼的演技浮夸而做作，实在有失水准。

    可是，已经被所谓的爱情冲昏头脑的刘巧娥却信以为真，她动情的说：“亲爱的，我手里只有两百万，现在就离婚我还不能保证带你过上幸福的生活。”

    托尼冲动的挣脱刘巧娥的羁绊，豪气的挥动手臂说：

    “我一定努力挣钱，以后让我来养你。”

    挥动手臂就是开始行动的信号，他实在忍不住恶心，继续表演下去肯定会露馅。

    “叮铃铃……”

    电话铃声响起。

    “谁呀！打扰我和巧姐亲热，真是烦人。”

    托尼嘴里嘟囔着，很是不情愿的接通电话。

    不用跟刘巧娥演对白戏，托尼的演技马上恢复到影帝级别。

    接通电话后，托尼先是很不高兴，然后是非常夸张的兴奋表情，几句话之后他又显得沮丧和不甘，最后恳求道：“别，别回绝，我再想想办法，能挣三十万呢，我不想放弃这个挣钱的机会。”

    放下电话，托尼在刘巧娥嘴上啃一口说：“巧姐，为了以后能养你，我要……”

    听说能挣三十万，刘巧娥立即忘记和托尼亲热，摇晃着他的肩膀，一脸急切的问：“挣三十万？去哪挣？怎么挣？”

    相比男欢女爱，刘巧娥似乎更在乎钱，或许经历过生活毒打的中年妇女根本不会幼稚到相信有情会饮水饱，在这个现实的社会中，她们更相信有钱能使磨推鬼。

    “刚才有朋友介绍一个客户，她急用一笔钱，一个月时间，愿意给三十万的利息。

    可是我手里只有一百万，你等着，我要出去找点钱放给她。”

    “他要多少钱？”

    刘巧娥的声音里有些疑惑。

    “她买下桃源居的别墅，还差三百万的尾款。”

    看刘巧娥不肯接茬，托尼继续说：

    “这个客户是港岛富商包养的小三，富商已经帮她付过一千万，最近那富商在国外谈生意不方便联系，桃源居这边又催促她尽快付全款，不然就会把别墅转卖掉。”

    “真的假的？”

    愿意给姘头一千多万买别墅，脑子绝对有水，刘巧娥是绝不会干的。

    “她说买的是桃源居人字四号别墅，我也不知道真假，不过她会拿富商存在她那里的古董做抵押。

    听说那古董是富商用两千万从港岛拍卖来的。”

    刘巧娥打听过，桃源居人字号别墅也就是一两千万的价格，人字四号也确实挂出已经出售的牌子了。

    一想到这里，她也就信了个七八分，有些好奇的问：

    “那古董是真的假的？”

    “她说手里存有拍卖行出具的鉴定证书和付款证明。正好我认识一个经常上电视的蓉省古董鉴定专家。”

    托尼打开手机，调出一张照片，照片上是一个满头白发的老年人在电视上做讲座，桌子上的铭牌写着：文物鉴定专家贾儒士。

    “你看，就是他，最近他正好在丰城出差，可以请他来帮我们掌掌眼。贾专家很厉害，一眼就能分辨出古董的真假。”

    假如两千多万的古董是真的？

    刘巧娥心里开始动起小心思：

    “托尼，如果富商突然不包养她，她还不上我们的钱怎么办？”

    托尼一把抱住刘巧娥兴奋道：“那我们就发了，那古董可是价值两千万呀！”

    刘巧娥也是兴奋到发抖：

    “是啊，是啊！赚到钱我就跟那老东西离婚，以后姐天天带你吃香的喝辣的。”

    托尼激动的抱着刘巧娥的肥脸啃起来，刘巧娥喘着粗气断断续续的说：“够了够了，以后我们有的是时间玩，赶紧联系那个狐狸精和鉴定专家，先把钱赚到手，防止夜长梦多。”

    对方好像很着急，要求他们立即去明月轩见面，等交易后直接就可以吃饭庆祝。

    兰芷溪远远的跟在刘巧娥车后，眼睁睁看着刘巧娥兴奋的挽着托尼进入明月轩。

    躺在座椅靠背上，兰芷溪进行了一番激烈的思想斗争。 十几分钟后，她也慢慢的冷静下来，下定决心去找刘巧娥当面摊牌。

    兰芷溪心想：妈妈实在太过分，她自己瞎搞不要脸，我为什么一定要帮她遮丑！

    心里充满着愤怒，兰芷溪猛地推开车门，以“风萧萧兮易水寒”的大无畏精神走下车。

    随后她又迅速的缩回车内，连脑壳碰到车顶棚都忘了喊疼。

    兰芷溪不得不躲回车里，因为她看见刘巧娥怀里抱着个大盒子，正小心翼翼从明月轩走出来，脸上还带着诡异的笑容。

    什么意思？连进去带出来就十几分钟时间，难道这烧包托尼是一杆银枪腊头吗？

    饭还要不要吃？前奏还要不要唱？

    呸！呸！净瞎想。

    兰芷溪害羞的对着自己啐两口。

    或许是自己错怪妈妈了，她可能真的是和那个托尼做生意呢。

    没见她空手进去，抱着大盒子出来吗？

    呵呵，他们在做生意就好，亏赚无所谓，只要没有那个什么门就好。

    兰芷溪拍拍高挺的胸脯终于放下心来。

    这时她才感觉到饿。

    一定要去吃顿好的，这一天净瞎折腾了。

    兰芷溪发动汽车偷偷跑了。

    “我得意的笑，我得意的笑，笑看人生赚钱了！”

    把盒子放进车厢，刘巧娥得意的哼起小歌，她心里这个美呀！

    还是我刘巧娥最聪明，这几个人里就属我最有钱，吃过饭肯定要让我付钱，我不找机会离开简直是傻瓜。

    宝贝还是拿在自己手里最安全。

    古董在手，天下我有。

    要赶紧回家藏起来，不能让他们看到。

    这个狐狸精真是狡猾，她竟然把盒子当着我的面锁起来还贴上封条。

    这是怕我偷偷给她卖了吧！

    真是个小人。

    我祝她马上被港岛富翁抛弃，我祝她还不上我的钱，我祝她一辈子给人当小三。

    嘴里嘟嘟囔囔，刘巧娥开着车一溜烟跑了。

    明月轩的白金包厢里，牛大力大笑着从隔间走出来：“怎么样？我就说这种没脑子还自以为聪明的笨女人很好骗吧！”

    托尼陪着笑巴结说：

    “是啊！还是力哥领导有方安排得当，用一段视频加上老贾几句忽悠就让那傻娘们信以为真了。

    真是搞笑，她还反过来催我赶紧转账完成交易呢。”

    “你们小声点，做局要全套，哪有你们这样自己半路拆台的？外边人来人往的，随时都会走漏风声，戏还要继续演下去。

    就是想庆功，也要回到安全无外人的地方才能庆功。”

    现在的琳达有一头暗紫色长发，脸上还带着夸张的大框墨镜，身上穿着性感的紧身豹纹包臀裙，很有一股子风骚的小三风范。

    不过琳达此时说话的声音很冷，她实在是受不了这些非专业人事的不专业行为。

    骗到刘巧娥两百万才是开始，用假古董套住她，要拖出来更多的机会才能把她家搜刮干净。

    整个局没有结束之前，就像拍电影时导演没有喊卡，不管出现任何情况，演员都必须按部就班演下去，这是演员的基本素养，对于千门同样适用。

    牛大力几个家伙真是太业余。

    做局到现在没被人砍死，不知道是他们运气好还是社会上傻子太多。


第七十八章 电影风波

    熟睡中的林峰是被花花舔醒的。

    它们饿了，要吃饭。

    擦去脸上的口水，林峰气愤的把花花赶出门外。

    这个家伙就是喜欢舔，真是一条标准的色胚舔狗。

    看到花花晃着尾巴跑出门，还不忘回头叼着把手关门，林峰一下来了兴致。

    好吧！既然你有这个天赋，那就一起去地下室，我教你们开关冷库门，以后你们自己去冷库找肉吃吧。

    记得以前家里的阿红都是自己找吃的，从来不会扰人清梦的。

    花花这个家伙绝对有做流氓小偷的天赋，撬门别锁一教就会。

    刚刚整理好冷库，林峰就听到汽车进入地下室的响声。

    应该是她回来了。

    待会是先吃饭呢？还是先看电影？

    经过激烈的思想斗争，林峰决定还是先吃饭，吃饱饭才有力气寓教于乐，和兰芷溪共同学习共同进步。

    打开进入车库的安全门，林峰大失所望，他看到刘巧娥正吃力的从车上搬下来一个大木盒。

    既然来了，林峰很积极的跑过去帮忙。

    “你别动，这个宝贝值好几千万，贵得很。

    你看你那毛手毛脚的笨样子，万一给碰坏，把你卖了都赔不起。”

    真是好心没好报！

    林峰立即走得远远的：不让帮忙正好，我还乐得清静呢。

    刚走出两步，刘巧娥一个趔趄，差点把盒子扔掉。

    “笨头笨脑的，都不知道帮我扶一下呀！”

    算了，马上要跟你姑娘寓教于乐，我认你狠。

    林峰接过盒子进入电梯，刘巧娥像护仔的老母鸡一样，扎煞着手护在旁边，嘴里不停唠叨：

    “别碰着了，喂，你抬高点，好。

    这里，就放我床头边，我要天天守着它。

    行了，你赶紧去做饭，可饿死我了。”

    回到楼下，林峰打电话问兰芷溪什么时候回来，要不要多做几个菜。

    “噢，我吃过饭，很快就到家。”

    能按时回家就好，道具齐备，就等你一起看电影了。

    听到兰芷溪的回答，林峰心情大好，就随口说一句：“你妈搬回来一个大盒子，宝贝的很，还不让我知道里边有什么东西。”

    “嗐，我也不知道她在捣鼓什么，事情是这样的……”

    既然刘巧娥没有出轨，郁闷两天的兰芷溪终于可以和林峰尽情倾述了。

    一顿牢骚发出来，兰芷溪变得神清气爽，林峰开始犯嘀咕了。

    怎么感觉着丈母娘又要被人骗了。

    事情是在明月轩发生的，会不会又像美玉斋那个胡立一样，这个团伙找的洪五做靠山？

    洪五的小弟的小弟骗了他老大的老大的老大的丈母娘，玩笑有点大了。

    这要传出去，大家都会很没面子。

    想到这里，林峰发信息通知洪五查一下事情的真相。

    都已经让你洗手走正路，还继续做坑蒙拐骗的事情就不对了。

    真要是让大水冲了龙王庙，自家人坑到自家人就没的商量了。

    刘巧娥像孵蛋老母鸡一样守在房间，吃饭都不肯下楼，非要让林峰送进房间。

    兰一民板着个脸一声不吭，吃完饭又猫回房间了。

    以前吃饭总归坐在一起拌几句嘴，显得热闹。现在房间多，这家却越来越不像个家了。

    你们爱咋地咋地吧！我待会就要和芷溪寓教于乐的共同学习了。

    兰芷溪回到家时心情很不错，林峰很高兴的迎上去，积极邀请她去地下室的家庭影院看电影。

    为了制造悬念增加吸引力，林峰还根据想象，把苍老师那部爱情电影猛夸一顿。

    说看过这部电影就可以增加夫妻感情，让家庭变得更和睦。

    这一路上兰芷溪都在想怎么化解家里的矛盾，没想到林峰不声不响都已经准备好了。

    “林峰，谢谢你为我做这么多。”

    兰芷溪很感动，声音里充满了温柔：

    “你去楼下影厅等着吧，剩下的事情让我来做。”

    剩下的事情？

    难道她要回房间换一件更方便的衣服？真是太好了！

    林峰内心火热的迅速整理好厨房，拎着香槟到地下室布置道具了。

    万事俱备，只欠……

    叮！

    电梯声一响，林峰激动的迎出去，教学要有仪式感，应该先来个拥抱吧！

    可是，门外的景象完全出乎了他的意料！

    纳尼？

    林峰简直不愿相信自己的眼睛。

    只见兰芷溪左手拖着刘巧娥右手牵着兰一民很高兴的走出电梯。

    而刘巧娥和兰一民都是一脸不情愿的便秘表情。

    他们竟然有脸还不高兴，我准备这大半天，却等来个这，我才不高兴好不嘞！

    老婆呀！话说，你把爹娘拖进来看爱情电影，让我怎么好意思进行现场教学呢？

    犹如一万头羊驼从眼前奔过，对林峰造成大面积的群攻伤害。

    “别愣着呀，快放电影吧！”

    说着话，兰芷溪把父母安排在按摩椅上，还细心的帮他们打开按摩开关。

    刘巧娥不情不愿的说：“看什么电影呀，我想回房间，家里遭贼怎么办？”

    “不能走，有大黑它们在，家里安全着呢。

    听说这部关于感情的电影很好看，看过之后能增进你和爸爸的感情，可以让我们的家庭变得更加和睦。”

    想到电影刚开始的激情场面，林峰小声对兰芷溪说：“这部电影只能两个人看。”

    “不行，我们不在这里看着他们，他们肯定又要各回各的房间，怎么增加夫妻感情呀！

    再说，哪有只能两个人看的电影，如果这样，拍电影的老板还不亏死？”

    尴了个大尬尬。

    林峰愣在那里，也不知道该怎么办了。

    高档按摩椅的全方位揉捏效果很好，让刘巧娥联想到托尼那让人欲仙欲死的特殊手法。

    瘫在按摩椅上享受，刘巧娥倒是不急着回房间守护她的宝贝了。

    反而懒洋洋的说：“快放电影吧！还别说，这个按摩椅真舒服，待会帮我搬回房间去。”

    你这个老娘们真烦人，还是我老丈人好，没看见他都已经躺在椅子上打呼噜了。

    想着电影开头一分钟的尴尬，林峰拿着遥控器犹豫着要不要按下播放键。

    这时，他手里的电话突然响起来。

    不错，洪五打来这个电话还真及时。

    那就让芷溪决定看还是不看吧！

    她和自己爹娘一起欣赏爱情文艺电影，应该不会觉得太尴尬。

    把遥控器递给兰芷溪，林峰飞快地跑到门外和洪五通话。

    洪五说话的语速很快，证明他很着急。

    毕竟是曾经的地下王者，这一个多小时的时间，洪五已经基本查清楚在明月轩发生的事情。

    这些宵小之辈竟然把主意打在少主的丈母娘头上，简直是寿星佬上吊——活腻歪了！

    刚一收到消息，洪五立即派大肠荣带人去明月轩抓那几个骗子回基地。

    在明月轩看场子的安保发现大肠荣带着人气势汹汹闯进来，以为他要来砸场子，急忙冲过来和他对峙。

    大肠荣很生气，以前这里是他大肠荣的场子，既然五爷硬要把这里让出去，他也没什么办法。

    现在来场子里带几个人走，这些家伙竟然敢不给面子。

    三拳两脚打倒看场的安保，大肠荣带着人迅速冲进牛大力所在的包厢，

    也怪牛大力他们贪吃，觉得不把这万把块的酒菜吃完实在太浪费。

    而琳达越来越瞧不上这些猪队友，表演完自己的戏份后就早早离开了。

    没有琳达的约束，剩下三个人更是毫无顾忌的胡吃海喝起来。

    大肠荣带人闯进包厢的时候，三个人已经喝到不省人事了。

    刚把三个醉鬼捆好，大肠荣就被一大帮人堵在包厢内。

    对方也不打也不骂，只是打电话通知洪五，让他亲自过来给个说法。

    洪五没想搞事情，他认为大肠荣在明月轩人头熟，不惊动对方就可以悄悄把人带出来，没想到还是出了问题。

    本来已经约好明天在明月轩摆场子谈判。担心这件事情会打乱林峰的计划，洪五也不敢擅自决定，就打电话让林峰拿主意。

    “你是说连明月轩都被人抢走了？那可是很红火的正规生意。”

    林峰还真不知道这件事情，所以他才让洪五安排在明月轩谈判。

    “也不完全是抢走，实际经营者还是我们的人，只是安保措施交给蓉城来的势力了。”

    明月轩被蓉城过来的势力强势掠夺走，让洪五很心疼，却也无可奈何。

    “你把公司挂靠在财富集团这件事，他们都知道吗？”

    “早就散布出去了，他们肯定知道，有两家势力还偷偷和我联系过。”

    “行，既然想当出头鸟，今晚我就去会会他们。

    你安排车带上基地一半的猎狗到明月轩等着，人不能多，就你和小肖开车过来接我，我们在路上商量一下方案。”

    给肖青璇发一条信息说明情况，林峰拿着手机慢慢走回到地下室。

    看来今天是没机会单独给兰芷溪辅导课程了。

    抓着门把手，林峰又开始犯难，天已经完全黑下来，我该找个什么理由出门呢？

    轻轻用力，影院的隔音门露出一条缝隙。

    男人很大的喘息声和女人急促的鹅叫声通过环绕立体音箱，措不及防的灌入林峰的耳朵。

    “开场的尴尬情节怎么还没有结束？我还是赶紧走，这时候进房间肯定尴尬。”

    还没抬起脚步，林峰就听见刘巧娥激动的咆哮声传出来：“对啊！给爹娘看这样的肮脏东西，你还有理了？

    我就说你这个丫头不要脸，你还有脸哭？

    我去找托尼做美容你都要管我，现在你聚众给我们播放这么下流的电影，难道我就不能说你啦？”

    “你少说两句吧！发生这样的事，肯定有什么误会。

    芷溪，哭有什么用？你要急死人啊！

    赶紧跟妈妈清楚到底什么情况？”

    兰一民声音里透出一股压不住的怒气。

    “他说，唉！我也不知道，呜……”

    刚想说是林峰让她播放这个电影的，兰芷溪又急忙停下来，只能委屈的哭泣。

    “好啊！你个老东西还护着她。

    你说，这两天你是不是偷偷看这个东西？

    你喜欢里边年轻的，漂亮的，会叫的那种狐狸精。

    哼，怪不得想一个人住，原来你想去找那样的狐狸精。

    行啊！你愿意去找狐狸精就去吧！

    我成全你！

    离婚，明天我们就去离婚。

    不过，家里所有东西都是我的。

    我要你──净身出户。”

    想着离梦想又近一步，刘巧娥的咆哮声中带出丝丝喜悦的颤音。

    “你、你个疯女人，真是不可理喻！”

    隔音门猛地打开，兰一民黑着脸冲出来，正和林峰站一个脸对脸。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林峰的手机突然响起来，他不耐烦问：“什么事？”

    “是我呀！我想跟你说，你为什么一直搞不定兰芷溪。”胡一倩的声音充满诱惑。

    “是啊？为什么呀？”

    林峰声音低下来，他非常想知道答案。

    “吃了一章我的豆腐，即没有推荐，也没有收藏，连点击都没有几个。

    你还想顺利抱得美人归！

    做梦吧！

    就你这么笨的男人，等着变太监吧！”

    “啊！你~你~”

    林峰一口老血喷出，声音颤抖着说：

    “我不要变太监！各位大侠走过路过不要错过，点个收藏给个推荐吧！”

    有钱的捧个人场，没钱的也捧个人场！

    创作不易！

    求收藏，求推荐，不求月票！


第七十九章 驱逐

    兰一民知道，今天下午林峰一直在忙碌的准备什么事情，还在地下室待过很久。

    他也曾注意过，见到女儿带他们出现在影厅门口那一瞬间，林峰有过尴尬的怪异表情。

    结合兰芷溪欲言又止，委屈而又苍白的辩解。

    兰一民瞬间就想明白问题出在了哪里。

    同样都是男人，兰一民也很理解林峰做这一切的目的。

    “女孩子总归会矜持一些，男人主动是对的，但是你要注意方式方法。

    去安慰一下她吧，让她不要在乎妈妈的疯话。”

    随手带上门，兰一民淡淡提醒林峰一句，就爬楼梯回房间了。

    隔音门又一次打开，兰芷溪低头冲出影厅，冷不防撞进林峰怀里。

    “为什么？你为什么要这样做？为什么要给我们看那样的电影？”

    兰芷溪流着眼泪不停捶打林峰的胸口。

    静静站在原地，林峰任由兰芷溪发泄着心中的委屈。

    林峰也认为他这样做不对，当时如果直接关掉电影屏幕就好了。

    等兰芷溪停下来靠在林峰肩头哭泣的时候，林峰才为难的解释说：

    “可是，我只是想和你看这个电影的！”

    兰芷溪怔怔的望着林峰，喃喃重复问：“你是说，你想只有我们两个人一起看那样的电影吗？”

    “是啊！”林峰很真诚的看着兰芷溪：“恋爱不就是一起看这样的爱情电影，在黑洞洞的影厅做一些男女之间应该做的事情吗？”

    “你认为男女之间恋爱，在电影院就可以做那样的事情？”

    兰芷溪面带惊讶，语气充满不可置信。

    回忆胡一倩教自己的恋爱定义，林峰肯定的回答：“那当然，追求女孩子就是请客吃饭逛街看电影，只要能创造出合适的机会，就应该拉着女孩子一起做那样的事情。

    谈恋爱不就是要这样做吗？

    我想和你一起看这部爱情电影，就是为了创造那样做的机会。”

    兰芷溪仿佛第一次认识林峰，她用不敢相信的语气问道：“你接近女孩子的目的就是为了做那个？”

    林峰被问的莫名其妙，他挠挠头回答：“也对吧！请客吃饭逛街看电影，天天腻在一起，不就是就是为了有更多那样的机会吗？”

    听到林峰理所当然的回答，兰芷溪突然想起陆嫣然。

    为了这个连车都卖不掉的女孩子，林峰不但热心帮她妈妈治病，还把自己家的公司完全交给她打理，刚认识第二天就帮她买小三专用的三系宝马车。

    更过分的是，他还当着自己的面帮陆嫣然买GUUCI包，那时候自己还傻乎乎的跟着她一起高兴。

    在蓉城的时候，自己说要跟林峰一起浪迹天涯，她陆嫣然也没脸没皮的发誓要跟着一起去。

    他们当着自己的面撒狗粮，自己还傻傻的跟着瞎感动。

    心机婊，小三，贴身秘书，专职情妇。

    兰芷溪立即给这个昔日好姐妹打上新的标签。

    由此，她又联想到宏图医药的胡一倩，那几个月她天天接林峰上班，走路都亲昵的靠在一起，真当自己是瞎子呀！

    可是，当时自己怎么就没想到呢？

    我一定是被林峰直男的表相蒙骗了。

    这个渣男，经常莫名其妙消失很久，他身边肯定还不止这两个女人。

    而自己还傻傻的以为，他林峰是一个值得依靠一辈子的踏实男人。

    兰芷溪越想越难过越想越生气，她气自己傻，气自己眼瞎，气林峰是个彻头彻尾的超级大渣男。

    啪！

    “渣男！”

    实在忍不下这口气，兰芷溪甩手一个耳光打在林峰脸上，她崩溃的喊道：

    “我真是瞎了眼，没想到你竟然是一个满脑子龌鹾的渣男，接近女人的目的就是要和她们做那个。

    你滚！

    你滚呀！

    我再也不想见到你。”

    小时候林峰就经常被道士爷爷惩罚，可道士爷爷从来没有打过他耳光。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    兰芷溪莫名其妙打他一耳光，让林峰愣住了。

    反应过来之后，他非常气愤：胡一倩说过，谈恋爱就是啃啃摸摸舔舔捏捏过干瘾，等水到渠成结婚后才会做夫妻之间该做的事情。

    大家谈恋爱不都是这样做的吗？我哪里有错？怎么就成渣男了？你凭什么打我耳光？

    况且，我们已经是夫妻了。

    连亲昵都不允许，实在是……

    犟脾气上来，林峰拧着眉大声说：“我只是想和你看一场电影，还没有开始和你那个呢，我哪里错了？怎么就成了你嘴里的渣男。你连那个都不让我做，我们还怎么谈恋爱？”

    “滴滴！”

    洪五发信息告诉林峰，他们已经到别墅区门口了。

    急着去处理明月轩的事情，林峰不管不顾的继续说：

    “好！我走，我现在就走。

    以后桥归桥路归路，你就等着你那井水不犯河水的精神恋爱吧！”

    林峰的声音很大，引得刘巧娥手里拿着遥控器来到房门口。

    听说林峰准备离开别墅，以后桥归桥路归路。刘巧娥心里高兴得要死，感觉自己离目标又近了一步。

    如此好的机会她怎么甘心错过？

    于是，刘巧娥大声骂道：

    “你说什么呢？真是胆肥了，敢冲我们家芷溪喊。我早就说过，你根本配不上我家芷溪，要滚就赶紧滚，最好再也不要回来。”

    没有收到回信，洪五担心林峰没有看到信息，又焦急的拨打电话进来。

    丈母娘是个泼妇，老婆又是一个只能看不能摸的冰雕美人。

    林峰心中凄苦。

    想想胡一倩牺牲自我全心全意的教导加上自己忙碌半天的准备，只得到一个耳光和她们母女冷冰冰的驱赶。

    这一瞬间，林峰心灰意冷。

    “一别两宽，各自安好！

    兰芷溪，你自己保重吧！”

    说完这句话，林峰冷冷的转身向门外走去。

    一起随他离开的，还有那挥之不去的手机铃声。

    “你走，你走吧！今天你走了，就再也不要回来。”

    兰芷溪的喊声很大，林峰身子顿一顿，他没有回头，继续向楼梯走去。

    自己已经那样说了，他竟然没有回头，那怕他能站住不走，我也会不顾一切的扑上去原谅他。

    可是，他真的这么绝情的离开了。

    一时间兰芷溪心乱如麻，不知道该怎么办，只能流着泪向妈妈求助：

    “妈妈，呜呜呜……我该怎么办呀！”

    “赶紧滚吧，你个乡巴佬，我一直都看你不顺眼，早就想让你们离婚，我太高兴了。哈哈哈……呃！”

    兰芷溪实在想不到，刘巧娥竟然说出如此绝情的话来。

    她急忙抱住刘巧娥，把她的脸狠狠摁在自己肩膀上，这才阻止住她的毒舌。

    手机铃声吵的人心烦，林峰狠狠的接连摁几下屏幕。

    不知道什么原因，他既关不掉这个破手机的铃声，也不能接通洪五的电话。

    身后刘巧娥疯狂的笑声让他愤怒，兰芷溪悲痛欲绝的哭声让他心疼，急促的电话铃声又让他发狂。

    “啪！”

    忍无可忍的林峰狠狠把手机摔在地上。

    没想到连这破手机都欺负人，摔在地上之后，它那铃声依旧在响。

    林峰恨恨的抬起左手小指。

    “噗！”一声轻响，世界终于安静了。

    眼看着林峰毫不留恋的爬上楼梯不见了身影，兰芷溪惶急的松开刘巧娥向楼梯追去。

    刘巧娥反手拉住兰芷溪大声问：

    “你要干什么去？”

    兰芷溪擦擦眼泪说：

    “我，我要追他回来，我不想让他走。”

    刘巧娥恨铁不成钢的骂道：

    “你个没出息的，追他干什么？男人不能宠着，一定要贱养才行，没看你爸这一辈子都被我收拾得服服帖帖的。

    他走就让他走，过一段还不是一样乖乖的回来。

    放着这么好的别墅不住，我不信他舍得全送给我们。”

    林峰拿上背包慢慢走出别墅门，身影孤寂而萧瑟。

    整个庄园静悄悄的，一丝声音都没有。

    兰芷溪没有追出来挽留自己，兰一民也没有出现，刘巧娥更不会追自己回去。

    “强扭的瓜不甜，付出这么多，她终究还是嫌弃我，从心里瞧不起我。

    唉，在这个家，我终究还是个外人。”

    暗自叹息着，林峰接着反思自己：

    “我是不是不应该向她隐瞒身世？

    不行，我怎么可以和一个嫌贫爱富的女人生活一辈子呢？

    不行，哪怕她是天仙一样的美女都不行。”

    回头看一眼黑漆漆冷冰冰的别墅，林峰低头向大门外走去。

    小白和花花守在大门口，兴奋的就向林峰摇着尾巴撒娇。

    拍拍它们的脑门，林峰叹口气说：

    “你们要好好的，实在不行就回基地。”

    夜色深沉，天寒雨急。

    这如针细雨打在林峰脸上润湿了双眼，刺在林峰胸口冻结了那颗热心。

    狠狠抹一把脸上的雨水，林峰不再留恋，大步离开庄园，闯进这茫茫的雨夜。

    车内的气氛很凝重，林峰一直沉着脸，始终都没有说过一句话。

    都是自己办事不力，少主心情才不好。

    洪五不敢多问一句话，只是小心的开车。

    有第三人在场的时候，肖青璇大都表现高冷一声不吭的。

    车辆拐上正路，向明月轩一路疾驰，车后边紧紧跟随着五辆厢式大货车。

    雨丝越来越细密，闪烁在夜幕里显得如雾似幻。

    明月轩的大门紧闭，门前空荡荡没有一个人，只有大门两边悬挂的红灯笼透出微弱的光亮。

    拒绝掉帮自己打伞的洪五，林峰站在雨地冷冷的说：“停车场地方大，让他们出来见我。”

    扔掉手中雨伞，洪五豪迈的向前走几步，对着明月轩的大门吐气开声：

    “我洪五来了，你们想要说法？

    那就出来划个道，我洪五接着便是。”

    江湖越老胆子越小，平时洪五绝不会轻易把自己置身于险地的，不然他也不会处处退缩，忍让到几乎无路可退的地步。

    今天有林峰和肖青璇两个狠人跟着，他洪五胆气很足，更何况车上还蹲着几十条凶狠的秘密武器呢。

    时间一分一秒的过去，没有人从明月轩的大门冲出来，洪五很疑惑的伸长脖子向左右看去。

    “嘭，嘭。”

    几道巨型光柱穿透这茫茫水雾倾泻而下，停车场顿时明亮起来。

    “砰，砰，砰……”

    车门开关的声音此起彼伏。

    一个，两个，三个……

    眨眼间，雾腾腾的停车场挤满雨伞，雨伞下是一个个拎着武器的黑西装。

    “哈哈哈，洪五，你……”

    为首一个穿着唐装的清瘦大个子笑得很畅快。

    他没想到洪五真的敢来明月轩，还只带了两个人。今天抢先抓到洪五那就是抢到了一座大金矿，可以一辈子衣食无忧的大金矿。

    早在人群开始出现的时候，林峰就挥一挥手对肖青璇说：“全部废掉，一个不留。”

    肖青璇毫不犹豫的奏响玉笛，发出几个婉转的音符。

    还没等瘦高个说完，他就听到一阵密集的蹄声响起。

    紧接着四周传来野兽的嚎叫。

    “呜……呜……”

    这是狼嚎！

    “嗷……嗷……”

    这是犬吠！

    “嗷……唔……”

    这是恐怖的熊吼！

    雾蒙蒙的雨夜，无数双闪着荧光的绿眼睛向人群缓缓围拢而来。

    在恐惧和凄厉的惨嚎声中，兽群的无差别进攻——开始了。


第八十章 啸

    黄波觉得自己家祖坟最近一定冒青烟了。

    他本来是明月轩的大堂经理，不小心得罪过一个叫林峰的家伙，被老大狠揍一顿，赶去洗厕所了。

    这一干就是好几个月。

    从明月轩排前几号的大堂经理，变成连泊车小弟都不如的洗厕小弟，还是那种连辞职都不敢的终生制洗厕小弟。

    黄波认为他这一辈子完蛋了。

    男人就是要勇敢的面对现实，既然没有门路可想，黄波也迅速进入洗厕小弟角色。

    人才放在哪里都是人才，没过多久他就找到一个挣钱的新门路，这个新门路挣到的钱比他当大堂经理的工资还高。

    人生苦短，终日忙碌只为财，既然能挣到更多的钱，黄波就更加积极的投入这份很有前途的事业之中。

    这天晚上，黄波很敬业的垂手站在洗手间门口等待客户前来。

    一个醉酒的客人七扭八拐的走进洗手间方便，黄波眼疾手快迅速走过去扶住这位客人。

    是的，这类醉酒客人就是黄波的目标客户。

    带客小便，带客擦洗，带客醒酒，带客理装，积极主动，包接包送，服务到家，全程无忧。

    这是黄波独自开发的明月轩升级版付费服务项目，先服务后付费，打赏随意，现金扫码皆可选择。

    人在醉酒状态往往会变得很豪迈，客人被服务高兴了出手自然大方，这就是黄波的生财之道。

    今天，黄波把这位客人伺候舒服扶回包厢，就笑呵呵站在一旁举着牌子等待打赏。

    坐在首位的一个中年人扔一沓钱在桌上说：“我问你几个关于明月轩的问题，回答对了，这些钱都是你的。”

    黄波弓腰走过去，伸手把钱拿在手里贱笑着说：

    “这位爷，您算是找对人了，我以前是明月轩的大堂经理，从明月轩开业就在这儿上班。在明月轩，如果连我都不知道的事情，那就真的没人知道了。”

    中年人也不恼怒他抢钱的无理，笑呵呵的说：“是吗？先讲讲你怎么从大堂经理变成洗厕小弟的。”

    这件事情结束没几天，明月轩变天了。

    最让黄波没有想到的是，他竟然成了明月轩现在的天，成了要人有人要钱有钱的老大。

    如果他能激怒洪五带人来明月轩闹事，立即可以拿走明月轩两成股份。要是活捉洪五，他就直接成为拥有明月轩五成股份的老板了。

    听说大肠荣带人来明月轩闹事，他立即意识到，抓洪五的机会来了。

    结果，洪五还真的来了！

    他只带两个人就敢跑到明月轩闹事。

    面对昔日老大的老大，面对自己怕到骨子里的地下王者洪五爷。

    身后有着几十个小弟撑腰，黄波顿觉豪气万丈气吞万里如虎。

    夫战，勇气也！一鼓作气，再而衰，三而竭。

    深得兵法精髓的黄波，准备抢先奚落昔日王者为何会变成没有小弟的孤家寡人，接着发出活捉洪五的悬赏鼓励。

    小弟一拥而上……

    哈哈，他黄波明天就是明月轩大老板了。

    哪知，他志得意满的刚说出几个字，此起彼伏的狼嚎犬吠以及熊吼就从黑暗深处传来。

    未见其形先闻其声，这恐怖的声音只吓得黄波和那伞下的黑西装小弟们胆战心惊。

    眼看他好不容易训练出来的整齐队列变得混乱，有人甚至扔下武器还想逃跑。

    未战先怯，取祸之源也！

    稳稳心神，黄波强制镇定着大喊：

    “兄弟们，这是录音，你们怕个屁呀！

    狼和狗一见面就会斗个你死我活，怎么可能一起出现？这大冷的天，狗熊都冬眠了，更不可能跑来这里。

    你们不要乱，这都是洪五的诡计。”

    还别说，黄波现编出的这一套说辞还挺管用，经过他的分析，这些黑西装小弟也认为他说得很有道理，现场紧张到极点的气氛顿时放松下来。

    有小弟打趣的问：“哎哟，差点被这录音吓死，老大，还是你懂得多！”

    “那当然了，我还知道，夜里狼的眼睛会冒绿光。

    你们见到漂亮女人时，眼睛也会冒绿光，所以你们才会被骂成色狼。”

    “哈哈哈……”

    听到他的俏皮话，黄波身后的小弟们跟着大笑起来。

    黄波知道，不能再等了，不然就再而衰，三而竭了。

    即使只有三个人，这些听惯洪五威名的小弟还是会很害怕。

    活跃过气氛后，黄波转回身就准备发出“活捉洪五，重奖百万”的总攻宣言。

    在巨大灯光的照射下，停车场内很亮，停车场四周却非常暗。

    黄波很严肃的扫视自己的小弟，气氛跟着变得肃杀起来，众小弟也都等着他发布命令。

    突然，黄波眼角的余光发现，在雾腾腾的黑暗中有几双绿油油的眼睛出现，正慢慢向他们围拢而来。

    “妈的，真有狼，不管了，我先躲起来。”

    黄波心头巨震，一声不吭的挤进人群向明月轩的大门跑去。

    士气高昂等待命令的小弟傻眼了。

    这是什么操作？老大怎么跑了。

    在小弟们交头接耳议论的时候。

    “有绿光，狼，真的有狼！”

    这一声惊恐的叫喊震惊在场所有人，大家也都屏气凝神的四处张望。

    此时，停车场内完全安静下来，四周黑暗深处传来蹄爪与地面摩擦发出的密集沙沙声。

    一双双冷漠凶悍的眼睛在黑暗中闪现，发出绿幽幽的荧光。

    野兽捕猎前都会隐踪匿形，悄悄寻找合适的机会发出致命一击。

    既然这些猎物呆若木鸡的静立不动，绿幽幽的眼睛依旧按部就班的慢慢向他们围拢。

    将为兵之胆，兵是将之威。

    老大黄波已经跑得没影子，在场的小弟都变成了没头的苍蝇。

    紧张，压抑，恐惧，慌乱，情绪积累到顶点，崩乱就开始了。

    外围的人拼命向人群内挤，希望恶狼先吃掉身旁的同伴，等饿狼吃饱，自己也就安全了。

    松散的队列迅速向中间挤压，挤成结结实实的一大堆。

    雨伞和武器扔得满地都是，不断有人被地上这些杂物绊倒。

    倒地的人又被疯狂的同伴毫不留情的踩踏在身上。

    于是，他们不堪忍受的惨叫着摸起地上的武器胡乱挥动，又打倒更多的同伴。

    站在最内圈的人还搞不清楚情况，就被巨大的力量挤到要断气。

    他们只能红着眼睛向同伴挥起手中的武器，给自己争取到喘气的空间。

    大乱斗开始了！

    为了争取生命权，所有人都红着眼睛向身边的同伴挥起武器。

    此时，他们根本不记得周围有绿眼睛的恶狼，也不记得他们挥刀相向的是自己的伙伴，更不记得他们为什么要拿着刀砍人。

    他们只知道，砍杀，砍杀不停的砍杀。

    场面变得异常惨烈！

    洪五也早就被吓傻了。

    一般情况下，双方摆场子，总要讲几句场面话，划个道出来。

    你别看一大帮人站在大街上气势汹汹的，叫嚷的很吓人，却很少真的打起来。

    大家都懂，能文斗尽量不武斗，这打生打死的，不但要赔钱，最后还要找小弟去顶缸产生二次费用，很不划算的。

    少主也真是太狠了。

    连场面话都不给人说完，直接挥手就放狗去咬，太可怕了。

    现在场面变成这样，死了人到底算谁的？那些恶狼和狗熊真要跑上去吃掉几个人可就没处解释了。

    想到这里，洪五悄悄退回来，咽一口唾沫艰难的说：“少主，您看！”

    看着血淋淋的场面，林峰也很懵逼！

    这不科学呀！

    你们这么多人，要么齐心合力打狼，要么赶紧逃跑，怎么自己人先打起来了。

    同时，他也有些后悔，本来带上基地这些猎狗过来只是为了立威吓唬人，他没想变成这样。

    因为和兰芷溪决裂，林峰心情很糟糕，看到这些家伙装腔作势跟自己摆场子，他更是不爽。

    所以，还没等领头的家伙开始装逼，他直接就关门放狗了。

    算了，已经打成这样，就不要让兽群参与了，真要被砍死几只还挺让人心疼的。

    “小肖，让它们回车上，都带回基地。”

    安排好兽群回笼，三个人只能很无奈的坐回远处的汽车上。

    这时候跑去劝架做好人，真被人砍上两刀就不合算了。

    货车刚离开不久，大批警务人员赶到，一顿水龙狂喷后，总算结束掉这场疯狂的大乱斗。

    随后，医务人员也陆续进入场地救治伤员。

    林峰推开车门说：

    “五哥，现在你不能出现在这里，就和小肖先回去，我去帮着处理一下伤员。”

    “少主，你一个人过去太危险，再说，那些家伙都不是好人，你救他们干什么。”

    洪五很纳闷，刚才是你先放狗咬他们，现在他们受伤了，你又要跑去帮他们治疗，你到底哪头的！

    “无妨，怎么说这事情也是因我而起，真要出了人命，我心里会不安的。”

    妇人之仁！

    洪五心里突然冒出这样一个想法，随后他又释然。

    跟着这样的老大不是很好吗？

    “站住，前边戒严，你们两个去别处吃饭吧。”

    “两个？”

    林峰疑惑的回头望。

    肖青璇正默默跟在身后，竟然还向林峰咧嘴笑一笑。

    咦！这个面瘫妹子竟然会笑了。

    或许是她不放心自己吧。

    来不及多想，林峰对拦路的那名老警员说：“我是医生，听说前边有人受伤，想过去帮忙救治。”

    “小伙子人不错，像你这样热心的好人不多了。你等一下，我需要向上级请示。”

    对讲机里很嘈杂，到处都是痛苦的呻吟声和呼叫医生的求救声。

    停车场真的很混乱，这名老警员在对讲机里呼叫很久也没有人回答。


第八十一章 怒火攻心

    没有接到上级的指示，老警员也不能违令让林峰进入警戒区救助伤员。

    正当他感到为难的时候，一辆红色法拉利停在三人身边。

    “林峰？你怎么在这？”

    见到林峰，车上的胡一倩满脸惊喜，她没想到今天还能再次见到朝思暮想的小情郎。

    自从和林峰分开后，胡一倩满怀相思坐立不安，总想找个人分享愉快和纠结的心情。

    想到好久没去看望爷爷，就跑去老家属院陪爷爷聊天。

    人老成精的胡大爷一眼就看出满面含春的孙女与往日大不相同。

    “小倩，你是不是谈男朋友啦？”

    “啊！”

    突然被爷爷道破心事，假小子胡一倩竟然扭捏的回答：

    “哪有呀！我是看到爷爷心里高兴。”

    胡大爷笑着打趣说：

    “你这鬼丫头，那一次过来不是叽叽喳喳的跟我说，你工作累，爸爸把这一摊子事情交给你，也不知道心疼你之类抱怨。

    今天过来你只顾自己坐在一边傻笑，哪有来看爷爷的样子。

    跟爷爷说说，是哪一家的帅小伙？爷爷认识不认识呀？”

    “他……”

    女孩子的初恋就像胸前那对桃子，很想让别人知道她家的桃子比别人家更漂亮，又害羞得想把桃子藏的严严实实，现在的胡一倩就是这种患得患失的心情。

    她刚想半遮半掩的说一些提示语，让爷爷猜猜他到底是谁，突然想起来爷爷对林峰很熟悉，又知道林峰是有夫之妇。

    于是，胡一倩立即改口说：

    “他……他是毛爷爷，最近公司的生意很好，都有些供不应求了。

    哎呀，要走了，差点忘掉，我还要联系厂家进货呢。”

    看着孙女害羞的转身逃跑，胡大爷笑呵呵的说：

    “我信你才有鬼，进货都是采购部打报告找你审批，哪里用你去联系厂家呀！你骗不到爷爷的。”

    “爷爷，不理你了，我下次再来看你。”

    谎言被拆穿，胡一倩更是害羞，立即跑出门，逃回到办公室，继续一个人发愣和傻笑。

    下班很久之后，她才磨磨蹭蹭收拾东西准备回家。

    这时，医院突然通知，要她紧急送一批急救药品到明月轩事故现场。

    这么早回家也是无趣，胡一倩这才亲自开车带着这些药品来到明月轩。

    突然见到德艺双馨的胡老师，林峰感到很意外也有一丝小小的尴尬，他舔舔嘴唇回答说：“这里有人受伤，我想过来帮忙救治伤者。你来这里吃饭吗？估计明月轩不能营业了。”

    “不是吃饭。”胡一倩指指后排座上的纸箱说：

    “公司接到通知，加急送过来一批药品。

    走吧！一起过去帮忙。”

    有了胡一倩的通行证，老警员不再为难，立即让三个人带药品进入禁区。

    停车场很混乱，医护人员正在全力救治伤重的患者，受伤不太重的人只能躺在冰冷潮湿的水泥地面翻滚呻吟。

    躺在地上这些人大都是刀伤流血棍伤骨折之类的轻伤患者。

    对这些人没什么好感，在缝合止血和正骨复位的时候，林峰没有顾及他们的感受，不用麻醉治疗起来更迅速，在短时间内救治到更多伤员，反而让这些人少受许多痛苦。

    等医生把重伤患者全部送上救护车后，林峰三个人也已经处理完地上这些轻伤人员。

    此时更多的救护车赶过来，把简单救治过的伤员一批批运走。

    场地清理干净后，警务人员撤除封锁，开始进入明月轩调查情况。

    此前，为了能抓到洪五，黄波早早的就把明月轩的员工和食客全赶走了。

    在停车场的时候，黄波发现真的有狼群出现，他第一个逃进明月轩大门，根本没有顾及到追随他的那些兄弟，直接就锁死了大门。

    看到小弟们开始混乱砍杀之后，黄波知道大势已去，根本没有翻盘的可能，就收拾细软，换上以前的旧衣服从后门逃跑了。

    所以，警务人员搜查许久，只在偏僻的包厢里找到大肠荣和牛大力两拨人。

    当然，这些人也不是傻子，都说自己在这里吃饭，并不知道外边发生什么事情。

    即使很怀疑他们在说假话，在没有证据的情况下，警务人员只能做好笔录，无奈的放他们离开。

    其实，牛大力三个人被大肠荣抓住后就吓到酒醒，看着大肠荣凶神恶煞的样子，他们认为此次真的在劫难逃了。

    后来，大肠荣被明月轩的人软禁又让他们看到希望，以为他们运气好，可以蒙混过关逃出去。

    在办公室，三个人见到明月轩的黄老板，就是一顿感激涕零。

    黄波却冷笑着说：“三位，你们在我的地头做生意也不打个招呼，是不是太不讲规矩了？”

    “做生意？做什么生意？这位大哥，我们只是来明月轩吃饭的顾客，实在不明白您的意思。”

    牛大力立即装傻叫屈起来。

    黄波轻轻鼓掌，讥笑着说：

    “装，你接着装，真是不见棺材不落泪。来几个兄弟，帮他们松松筋骨，好让他们清醒清醒。”

    挨过几个耳光之后，牛大力特别后悔，当初如果听从琳达劝告提前来拜山，今天就不会吃这一顿苦头了。

    这黄波也够心狠，不但抢走牛大力骗到刘巧娥那两百万，还逼着他们把身上的老本全都吐出来了。

    千门骗子和那些流氓无赖不同，他们识时务不蛮干，既然失手被抓那就证明技不如人，只能低头认栽。

    吐出身上所有财物后，牛大力很光棍的说：“老大，我们全部的积蓄都献给您了，可以放我们离开吗？”

    黄波阴笑着说：

    “嘿嘿，就这几百万就想打发我？真当我是傻瓜吗？干你们这一行的哪个不是狡兔三窟。

    立即把保险箱的钥匙和密码交出来，等拿到里边的东西才能放你们走。

    当然，我不白拿你们的钱，待会我就集合众弟兄，去收拾掉抓你们那人的老大。”

    听说黄波要出去跟大肠荣的老大摆场子，牛大力三个人只能凄凄惨惨的等在包厢里。

    他们祈求老天，可千万让黄波这边胜利，如果再次落到大肠荣老大的手里，他们真的要死定了。

    在忐忑不安的等待中，他们见到警务人员那一刻，即紧张又开心。

    开心的是终于摆脱掉黄波那个吃人不吐骨头的坏蛋，又不用担心大肠荣老大会抓到自己。

    感到紧张的是，他们担心自己以前的案底被掀出来，那样真的要把牢底坐穿了。

    好在警员主要精力都在眼前的聚众斗殴上，没有过多询问细枝末节，这才让他们逃过一劫。

    刚一走出明月轩大门，他们就撒丫子走人了。

    他们希望自己更快一点，能赶在黄波找到保险箱之前取出存在里边的钱财跑路。

    做为明月轩以前的看场老大，大肠荣被询问的更加仔细。好在他斗争经验丰富，也有惊无险的逃过一劫。

    一走出明月轩，大肠荣立即打电话向洪五请罪并汇报情况。

    他准备将功补过，去美容院碰碰运气，看是不是能抓回牛大力等人。

    救治完伤员后，林峰三个人一声不响的开车离开。

    这时，胡一倩竟然接到陆嫣然的电话。

    “胡姐，你能联系到林峰哥哥吗？我有事要找他。”

    胡一倩很惊奇，也有些害羞和担心，她和林峰的事情应该没有第三人知道的，陆嫣然怎么会向她打听林峰的行踪？

    于是，胡一倩试探着问：“你直接打电话给林峰不行吗？怎么会找到我？”

    “他电话关机了，我有急事，又联系不上他，记得你们很熟悉的，你能不能帮我联系上他？”

    陆嫣然声音很急，还带着哭腔。

    坐在副驾的林峰这才想起来，他的手机在别墅摔坏了。

    听完陆嫣然的解释，胡一倩松口气，不是自己的秘密恋情曝光就行。

    “我正好和林峰在一起，你有事直接和他说吧。”

    接过电话，林峰问一句：“喂，嫣然，你找我什么事？”

    一听到林峰的声音，陆嫣然抽抽鼻子，哇一声哭起来。

    林峰有一种很不妙的感觉，他急忙问道：

    “到底怎么了？你快说话呀？”

    陆嫣然抽抽搭搭的说：

    “林峰哥哥，刘阿姨突然跑来厂里，说知善堂制药公司是她们兰家的，不是你林峰的。

    他们要收回知善堂，取消你法人的资格。

    同时，她撤销我副总的职务，要让我和妈妈连夜搬家。

    林峰哥哥！

    你在哪里啊？

    我和妈妈无家可归了！呜……”

    “混蛋！真是混蛋！”

    兰芷溪他们也太过分了，这几个月陆嫣然一直全心全意管理公司，因为心存感激，她连工资都没怎么领过，怎么能说开除就开除呢？

    这黑灯瞎火的，她们也真下得去狠心把这孤女寡母赶出公寓。

    想来兰芷溪还做不出来这么绝情的事情，一定是刘巧娥那个泼妇做的好事。

    平静一下情绪，林峰安慰陆嫣然说：“你不要急，也让妈妈不要气坏了身子，你在哪里？我现在过去接你。”

    “我们还在厂门口，你买的那辆车也被她们留下了，这里叫不到出租车。”

    听到这里，好不容易平静下来的林峰又要暴走，给陆嫣然买车的事情只有兰芷溪知道，这件事情兰芷溪一定也参与了。

    实在想不到你兰芷溪竟然是这种无情无义的女人，我真是瞎了眼，全心全意帮你那么久。

    强压着怒气，林峰语气温和的说：

    “嫣然，你等在那里不要走，我现在就去接你。

    那份工作也不适合你，我有一份更适合的工作给你。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林峰的手机突然响起来，他不耐烦问：“什么事？”

    “是我呀！我想跟你说，你为什么一直搞不定兰芷溪。”胡一倩的声音充满诱惑。

    “是啊？为什么呀？”

    林峰声音低下来，他非常想知道答案。

    “吃了一章我的豆腐，即没有推荐，也没有收藏，连点击都没有几个。

    你还想顺利抱得美人归！

    做梦吧！

    就你这么笨的男人，等着变太监吧！”

    “啊！你~你~”

    林峰一口老血喷出，声音颤抖着说：

    “我不要变太监！各位大侠走过路过不要错过，点个收藏给个推荐吧！”

    有钱的捧个人场，没钱的也捧个人场！

    创作不易！

    求收藏，求推荐，不求月票！

    脸。


第八十二章  刘巧娥的算盘

    为什么兰芷溪和父母一起看苍老师的爱情电影之后会冲自己发脾气，还要赶自己走。

    关于这个问题，林峰一直想不明白。

    救治完伤员后，林峰主动坐上胡一倩的跑车，准备一起吃宵夜，顺便向她请教这个困扰他的难题。

    陆嫣然母女被刘巧娥赶出家门，连自己送陆嫣然那辆三系宝马车都被她们扣下来。

    兰芷溪竟然会做出这样的事情，林峰顿时失去探寻看电影这件事情的兴趣。

    他把手机递给胡一倩说：“抱歉，不能请你吃宵夜了，我要去接陆嫣然和她妈妈。”

    胡一倩疑惑的问：

    “怎么回事呀？我还听到嫣然妹妹哭了。”

    林峰叹口气说：

    “一言难尽，我先去接她们。你回家吧，我们改天再约。”

    “我也要去，这几个月我和嫣然妹妹合作很愉快，也算是朋友了，她又困难我当然要去帮她。”

    胡一天很不舍得和林峰分开，同时，她也想弄清楚到底发生了什么事。

    两辆车去接陆嫣然也好，显得隆重些，或许她心里也会舒服一点。

    林峰坐回肖青璇开的那辆车，跟她商量让陆嫣然母女暂时住在她的小别墅。

    忙过这一段，林峰想带陆嫣然母女回蓉城，把她安排在证道集团工作。

    对于林峰的决定，肖青璇自然没有什么异议。

    知道林峰心情不好，肖青璇学着林峰安慰自己的样子，轻轻摩挲着林峰的头顶说：

    “忍耐一下，很快就过去了。”

    她的声音很轻很糯很好听。

    肖青璇并不知道怎么安慰人，她记得每次自己寒毒发作时，林峰都是这样安慰自己的。

    看肖青璇认真的模样，听着她软糯的声音，林峰心情好了很多，也拍拍她的头说：“嗯，你也要乖乖的。”

    发现自己的安慰起到效果，肖青璇面色柔和下来，嘴角动一动还向林峰扯出一个微笑的动作。

    轻笑一声，林峰揉揉她的头发说：“没事的，出发啦！”

    林峰见到陆嫣然的时候，药厂门口围满了工人。

    刘巧娥正大声斥骂他们：“干什么？你们要翻天呀！姓陆的小娘们就是不要脸的狐狸精，她勾走了我那乡巴佬女婿的魂，才能当上你们领导的。”

    人群里有人嚷嚷：

    “你胡说，陆经理很厉害，她在厂里做出的贡献大家有目共睹，自从她当上经理之后，我们的工资都涨过两次了。”

    刘巧娥一蹦多高骂道：

    “谁，是谁在胡噙？你给我站出来，狼心狗肺的东西，不记得你们的工资都是我们家芷溪发的吗？真是丢了魂了，敢在这里胡说八道。”

    听到刘巧娥如此强词夺理，工人更是议论纷纷，都说兰芷溪是鸟尽弓藏，现在跟何氏医药签了代理协议，生意好了，就想立刻赶陆经理离开，真是过分。

    她兰芷溪自己要脸面，竟然让她妈妈过来说难听话赶人离开。

    “谁再敢多说一句，立即开除。我看谁敢，都给我站出来。”

    大家都是养家糊口的人，听到刘巧娥这样说，立即停下议论不吭声了。

    林峰不想引起太大的动静，他是把车停远处自己走过来的。

    一见到林峰的面，陆嫣然再也忍不住委屈，扑进他怀里痛哭起来。

    “看见没？还说她不是狐狸精，还说她没有勾引我女婿，这都要爬到男人怀里了，你个小骚娘们，看我不打死你。”

    刘巧娥怒气冲冲的走过来，嘴里痛骂着，张着手要去抓陆嫣然的头发。

    害怕女儿吃亏的陆妈妈伸手去拦，也被刘巧娥一把推开。

    林峰扶住陆妈妈，另一只手挡开刘巧娥说：“你够了，嫣然兢兢业业帮公司创造效益，连工资都没拿过，你们开除人家也就算了，还要污蔑人的名誉，真是过分了。”

    “好啊！你个乡巴佬，你和芷溪还没离婚呢，就开始帮着这个狐狸精说话。

    你完了，我现在通知你，你和芷溪的事情完了。

    是你先在外边找女人的，你记住，离婚之后你什么都得不到。

    以后你就跟这个狐狸精去风流快活吧。”

    刘巧娥越说越难听，林峰实在不愿意跟她啰嗦，就对围观的工友说：“大家都回去安心工作，签过总代理协议之后，订货量会越来越大，他们提不到货是有违约金的。”

    现在这一批工人有很多都是从山民里招来的，这些人对带他们出山的林峰很感激，听林峰这样说都听话的向厂内走去。

    看到林峰在工人之中的威信这么高，刘巧娥立即不高兴了。

    “站住，你们不准走，都在这里看着，我要让你们知道这个窝囊废和小狐狸精之间的龌鹾事。

    你们不知道啊，这个不知感恩的东西从山上下来的时候，除了一身破衣服，什么都没有，是我们兰家供他吃供他穿，还给他住的地方。你们……”

    这些工人根本就不理会刘巧娥，也懒得听她说话，直接走回公寓休息了。

    刘巧娥气得没办法，跳脚的骂这些工人不通人性，拿着她家的工资还不听话。

    看工人都回去休息了，林峰就对刘巧娥说：“工人是帮公司赚钱的人，也是公司的一份子，不是你养的狗，更不是你的敌人，你这样说话只能让大家心寒，这样对谁都没好处。”

    “这是我家的厂子，不用你个吃里扒外的东西管，它就是倒闭烂掉扔了都跟你没关系。你滚，你赶紧滚！”

    刘巧娥就像疯子一样胡说八道，她就希望把林峰气跑，最好以后再也不要回来，那样别墅就成她自己的了。

    “是吗？就是因为林峰，我们宏图医药才代理你们兰氏的产品，既然你要赶他离开，那我们也没有代理兰氏产品的必要。

    我决定，从今天起和兰氏制药的代理协议作废。”

    林峰这么久没回去，胡一倩走过来接他们，正好听到刘巧娥在骂林峰。

    她胡一倩都想着把林峰当宝贝藏在怀里，你这个老太婆竟然这样骂。

    没有和林峰商量，她直接做出这个决定，想帮林峰出气。

    “你竟然帮这个窝囊废说话，难道你个小娘们也是他的姘头。你说作废就作废，你以为你是谁呀？宏图医药是你家开的呀。”

    此时，刘巧娥已经化身为疯狗，只要是阻挡她赶走林峰的人，就是她刘巧娥的仇人，她一定咬着不放。

    “我是宏图医药的胡一倩，你说宏图医药是不是我家开的？和兰氏制药的代理协议就是我去谈判和签署的，你说我能不能宣布作废？”

    说完，胡一倩拉着林峰的胳膊说：“林峰，我们走，不要搭理这个老东西。”

    宏图医药在刘巧娥心目中还是很厉害的，听说她是胡一倩，刘巧娥的气势立即弱下来。

    她正想说几句客气话巴结一下，看到胡一倩亲昵的拉着林峰的胳膊，立即就想到兰芷溪哭着抱怨胡一倩经常接送林峰上下班的事情。

    这一下，她又找到发飙的理由：“呵，你就是那个倒贴我们家窝囊废的胡一倩呀！你给我站住，我今天要和你说道说道。”

    听刘巧娥说自己倒贴林峰，胡一倩没有生气，她不但抱着林峰的胳膊，还笑着把头靠在林峰的肩膀上说：“我倒贴我高兴，你管的着嘛！还想要跟我说道说道，哼，你这个泼妇一样的老太婆根本没有这个资格。”

    “我……”

    刘巧娥差点被胡一倩的话噎死，喘一口气，她立即大骂道：“你这个贱人，我们和何氏医药签了总代理协议，没有你们宏图医药，我们家芷溪的生意会做得更大。

    作废就作废，你当谁稀罕你那快倒闭的破医药公司呢。”

    听到刘巧娥这样骂自己，胡一倩立即变了脸色，她松开林峰的胳膊准备和刘巧娥吵架。

    林峰反手拉着她的手说：“算了，不值当吵架，我们赶紧走吧！”

    听林峰劝自己，她也不想让林峰为难，立即顺从的跟着林峰离开，走出两步后，她又回头说：“协议作废，希望你这个老太婆说话算话，不要反过来求我。”

    刘巧娥拍着大腿大骂：

    “我呸，你就是八抬大轿来请我，我都不会卖给你这个贱人一盒药，待会我回去就把你那破协议撕掉。”

    刘巧娥说话这么过分，胡一倩准备继续呛几句，林峰拉着她的手走得更急。

    此时林峰的心里很乱，他对兰芷溪充满了失望。

    有什么事不可以商量着来吗？为什么一定要让刘巧娥用这么激烈的方式吵闹呢？为什么一定要赶走陆嫣然？她做的还不够好吗？难道就是因为陆嫣然是自己请来的？

    时间已经很晚，陆嫣然母亲身体不好需要及时休息，林峰安慰她们母女几句，就让肖青璇带她们回别墅休息。

    林峰暗自叹口气。

    刘巧娥并不知道，何氏医药只是代理知善堂那三个成药，中药材的主要销售渠道还是在宏图医药手里。

    只要宏图医药停止销售兰氏的中药材，兰氏制药的资金链立即就会断裂。

    不管刘巧娥怎么吵闹，他不希望好不容易红火起来的药厂再次陷入困顿。

    安排陆嫣然她们离开，林峰坐在胡一倩车上沉思，他也不知道该怎么开口劝胡一倩不要作废代理协议。

    “我请你去喝酒……”

    想来想去，林峰记得胡一帆曾经跟他说过，在酒桌上谈生意，可以事半功倍。

    胡一倩当然没有异议，别说是喝酒，只要能跟林峰在一起，让胡一倩喝黄连水她都愿意。

    打开音乐，播放着一首优雅的英文歌曲，胡一倩边开车边跟着音乐开心的哼唱起来。

    全都是英文，林峰根本听不懂。

    郁闷的闭上眼睛，林峰回忆这一天的经历，真是一地鸡毛。

    迎面有一辆白色宝马车驶来，会车时她连大灯都没有关。

    “敢跟我比灯亮！”

    胡一倩气哼哼把主动关闭的大灯再次打开。

    两车交汇而过，车速都很快，在宝马车里，兰芷溪焦急的看向前方，她希望自己能及时赶到，不要让妈妈把事情闹到不可收拾的地步。

    在两车交汇的瞬间，林峰还在想：

    “我只是想和她看一场电影，到最后事情怎么会变成现在这个样子？”


第八十三章 喝酒之后

    红油翻滚煮不尽麻辣鲜香，觥筹交错醉热闹市井百态。

    夜已深，老家属院这一家通宵排档依旧热闹非凡。

    劳累一天，很多人会选择来这里小酌一杯，释放一下疲惫压抑的心情。

    酒是去忧水，酒是忘情汤，酒是涤烦子，杯酒解愁肠！

    沉浸在这热闹的喧嚣中，林峰似乎也解开了心扉，三杯酒下肚更是打开了话匣子。

    “你说，我按你教的方法请她看电影，她非要带着父母一起看，我能怎么办？”

    借着三分醉意，林峰唠叨着吐出心中的不快，他喝一大口酒，又哈一口气接着说：

    “就出去接个电话的功夫，他们不好好看电影罢了，反而开始拌嘴，接完电话后我就跟着倒霉了。母女两个人不吵架，开始一起骂我，还让我滚，都不知道我究竟错在哪里了。”

    帮林峰添上酒，胡一倩奇怪的说：“不应该呀！看个电影为什么会吵嘴？为什么要骂你？”

    “不知道，她说那是肮脏的电影，还说我思想龌鹾，要赶我走，不想在见到我。”

    下意识摸摸脸，林峰心中苦闷，又喝下一杯酒。

    “肮脏电影？你给他们放的什么电影？真的很难看吗？”

    一边问话，胡一倩再次帮林峰满上一杯。

    “家庭影院里有很多电影，都是我不认识的半拉字，就那一部电影我认识几个字，好像叫苍老师什么的，应该是关于苍老师的爱情故事吧。”

    说完话，林峰又郁闷的喝掉一杯酒。

    发现林峰真的一副非常苦闷的样子，胡一倩提醒说：“下次你要提前看一遍电影到底放的什么故事，再和她一起看，自己也好有个思想准备。”

    “你可不是这样教的，我们一起去看电影的时候你也没提前看过吧。”

    林峰盯着胡一倩一脸认真。

    “我……”

    胡一倩被林峰问的无话可说，给林峰添酒的时候嘟囔着说：“我也没让你给她看苍老师的小电影啊！”

    一口喝干杯中酒，林峰呆滞的看着翻滚的红油不说话了。

    “哈哈哈……”

    听到两人的对话，隔壁桌四个小年轻拍着桌子笑喷出来，嘴里的酒水食物喷得满桌子都是。

    林峰机械的看他们一眼，继续低下头看他面前的油锅。

    那几个家伙把桌子吐得一团糟，胡一倩嫌弃的站起来，走到对面和林峰并排坐在一起。

    刚点的一桌子酒菜都不能吃了，一个小年轻恼火的站起来，拍拍林峰的肩头说：“小子，我们的菜脏了，你说怎么办吧？”

    林峰打开那人的手说：“滚开，是你们自己搞脏的，你问我干什么？”

    “玛德，你装傻泡妞我不管，就是因为你讲粗俗的段子让我们笑喷，我们才把刚点的一桌酒菜弄脏的，你不该陪给我们吗？”

    林峰疑惑的看向胡一倩：“我刚才讲什么段子了？”

    他声音里充满了无辜！

    “你踏马还装傻？苍老师会演什么小电影，是个男人都知道，连这个美女也知道，你还在这装傻。”

    其他几个人也跟着嚷嚷，想跟林峰掰次掰次苍老师的故事。

    听那几个小子呜哩哇啦的连说带比划，林峰更是弄不明白，只能转回头看胡一倩，想听她给解释解释。

    “住嘴，你们有完没完？是你们自己把食物弄脏的，找我们干什么？就几百块钱的事情，至于这么纠缠不休吗？”

    世上像林峰这么纯洁的男人不多了，千万别让这几个家伙给污染掉，不然胡老师还怎么亲自启蒙林峰的恋爱课程？

    所以胡一倩才急忙阻止这几个家伙给林峰普及岛国小电影的知识。

    “几百块钱就不是事了？我们丰城四平青年一个月才能来这里吃一次火锅。哪像你们，吃个廉价火锅还喝茅台酒，真是搞不懂你们有钱人的臭品味。”

    “四平青年？你们是做什么的？四平青年很有名吗？”

    听着几个人的新名词，林峰脑子更不够用，直接门了出来。

    胡一倩也不理解四平青年是个什么名头。

    “四个没有未来没有希望的躺平青年，我们大学刚毕业就失业，本来跟着牛哥还能干些运货和搬家的活计。

    自从牛哥被人赶出批发市场，我们也都跟着失业了，现在只能躺平了混日子。”

    说到这里，四个人都难过的沉默下来。

    “牛哥？你是说附近批发市场的牛二吗？”

    “是的，你也认识牛哥？”

    提到牛二，林峰又想起他在知善堂药铺的那段悠闲地日子。

    看自己这边还没动过筷子的火锅，林峰招呼他们说：“你们要是不嫌弃，就来这边吃吧，一起聊聊你们的情况。”

    四个一月不见荤腥的家伙激动的搓搓手，又很不好意思的看着青春靓丽的胡一倩问：“那感情好，可是您女朋友会同意吗？”

    听他们称自己是林峰女朋友，胡一倩高兴的说：“都过来吧，这里还有一瓶没打开的酒，菜不够了再添。”

    四人卡座，挤六个人有点紧张，胡一倩从林峰身前硬挤进他的内侧，充当起温柔女朋友的角色，很高兴的帮他添酒布菜。

    全部坐好之后，四人站起身举杯敬林峰两人说：“你们真是有钱的好人，祝你们甜甜美美白头偕老。”

    林峰正想解释一句，胡一倩拉着他站起来说：“借你们吉言，我们干了。”

    三杯酒后，林峰主动问起牛二的情况。

    自从赖八跟了洪五之后，牛二在批发市场的生意越来越红火，手底下的兄弟也越来越多。

    他们四个学的专业不好，大学毕业后找不到合适的工作，就回到老家属区跟着牛二在批发市场打零工了。

    在洪五那边受到外来势力打压的时候，牛二这边也同样受到冲击，最终被其他势力赶出批发市场，手底下那帮兄弟也散了。

    林峰默默把牛二的事情记在心里，明天和那些外来势力谈判的时候也一并算账。

    “你们几个学的什么专业？难道大学毕业就找不到一份好工作吗？”

    林峰自己没上过学，认为大学生应该很厉害，怎么可能找不到工作呢？

    四个人自斟自饮一杯，叹口气说：“报考时被学校骗了，学的是没有前途的家政管理。收我们这一届学生后，这个专业就砍掉了。”

    这几个家伙和洪发说得差不多，林峰问：

    “哦？你们和洪发是同学吗？”

    “你认识我们寝室老大？听说他混得挺不错。”

    四个人面露惊喜，随后又很无奈的说：

    “我们混得不好，就没好意思跟他联系。”

    林峰也想了解一下洪发的家政管理公司搞得怎么样了，去摸手机的时候，才想起手机已经坏掉。

    “他最近要成立家政管理服务公司，你们去问他要不要招人。”

    “真的，老大开家政管理公司的梦想终于实现了？真是太好了。”

    听到这个消息，几个人连茅台酒都喝不下了，准备连夜去找洪发报道。

    看来，这四个躺平青年不是主动愿意躺平，是没有找到能让他们站起来的机会。

    丰城四平青年走后，林峰也起身去一趟洗手间。

    从洗手间回来，他发现自己可能喝醉了。

    因为他找不到自己的座位了。

    记得卡座里只有胡一倩一个人的，这个夜排档太大，他满场转悠半天，也没见到胡一倩所在的卡座。

    又回洗手间洗一把脸，沿着记忆中来时的路走一遍，才发现有个人坐在自己的位置上，还亲昵的把胡一倩挤在卡座角落里。

    林峰奇怪的问：

    “你是谁？走错位置了吧，你坐的是我的座位。”

    “坐下，别说话。”

    那个人转过脸，露出抵在胡一倩腰上的匕首。

    “你到底想干什么？”

    林峰坐在两人对面，低声问话的同时拿起桌上的一支长筷子。

    如果速度够快，他应该能提前点中那人的膻中穴。

    对面那人手上用力，匕首划开胡一倩的衣服恶狠狠的说：

    “放下筷子，别逼我动粗。有人在追杀我，就在你女朋友这里躲几分钟，你配合一下，我很快就会离开。”

    这人长着一张天生的笑脸，他很想显露出恶狠狠的表情，可嘴角依然上翘，像是在笑。

    好像在哪里见过这个家伙！

    林峰头有点晕，一时还真想不起来在哪里见过他。

    这时，有三个人沿着通道挨桌检查吃饭的顾客，手伸进怀里，像是拿着家伙。

    “低下头，不准乱看。要不然弄死你的女人。”

    看到林峰张望着向他身后看，那人把手里的背包藏在脚下，嘴里低吼着威胁他们。

    林峰急忙低下头默默运气，希望把真气输送到少冲穴，哪怕有一丝就够了。

    当林峰在努力运转真气的时候，三个人已经检查到他们隔壁的桌子。

    其中一个脸上有刀疤的壮汉嘟囔道：“玛德，黄波那孙子到底藏哪了？在明月轩拿走我们几百万就算了，他真敢一个人跑去抢我们的保险箱。

    找到他一定要把他大卸八块。”

    听到壮汉的声音，那个人更是紧张，整张脸慢慢拱进胡一倩怀里。

    听到明月轩三个字，林峰突然想起这个威胁胡一倩的人是谁了。

    他猛地抬起头，正看到黄波这孙子要拱进胡一倩怀里。

    只觉得一股真气沿着大椎直达小指少冲穴，林峰伸出小指点中他的玉枕穴之后还觉得不保险，同时又抄起筷子狠狠扎进他的黑甜穴。

    “当啷！”

    匕首掉在地上发出清脆的响声，黄波一声不吭向胡一倩腿上滑去。

    伸手抓起黄波的后衣领，林峰用力把他抛进过道中。

    听到响动，周围的食客纷纷站起来看向林峰这边。

    事出突然，那三人也吓一大跳，从怀里摸出砍刀紧张的指向林峰。


第八十四章 情侣大床房

    正在好奇向林峰这边张望的顾客，突然看到那三个人凶狠的拿出砍刀，都惊慌的扔下手里的筷子，恐惧的尖叫着向大门口跑去。

    人都有盲从行，更远处那些不明所以的顾客看到大家都向门外跑，以为发生煤气泄漏这样的恐怖事件，也纷纷叫喊着向大门外跑去。

    嘈杂的夜排档很快安静下来。

    林峰扔下手里的那根筷子，坐在座位上说：“你们有什么仇怨我不管，赶紧带这个人离开，别打扰人家饭店做生意。”

    发现这里有人闹事，夜排档老板慌里慌张跑过来喊：“干什么呢？该交的钱我可从来没少过，你们最好别在这里闹事。”

    发现林峰并没有对他们做出什么过激动作，三个人就把砍刀收进怀里。

    其中黄头发的年轻人把地上的黄波翻过来说：“力哥，就是黄波这小子。”

    “他拿我们的东西呢？”

    黄头发拿起林峰放在座位上的背包说：“应该是这一个了。”

    “把那女人的包也拿上，我们赶紧撤，这会说不定就有人报警了。”

    听到吩咐，黄头发又伸手去抢胡一倩的随身挎包。

    挎包里除了私人用品外，还有公司印章、支票等重要资料，遗失之后补办起来很麻烦。

    胡一倩抓着挎包不松手，嘴里威胁说：

    “你这是抢劫，抓住是要判刑的。”

    “嘿嘿嘿，判刑？那要他们抓得住才行，既然你不松手，老子就连你一块劫，今天不但劫你的财，我还要劫你的色，反正最后都是一样跑路。”

    一下没抢到挎包，黄毛淫笑着伸手向胡一倩脸上摸去。

    猛地站起身，林峰隔着桌子一把推开黄毛，他用力很大，直接把黄毛推出卡座倒在过道中。

    “放下我的东西，带上那个人赶紧滚，否则我就不客气了。”

    林峰的背包里是道士爷爷留给他的各种宝贝，今天就是打烂头，林峰也不可能让他们拿走背包。

    “呵，你一个手无寸铁的辣鸡也敢跟牛爷叫板。”

    看到黄毛被打，力哥又拿出砍刀和爬起来的黄毛一起向林峰围过来。

    夜排档饭店老板急忙劝说：“小伙子，赶紧道个歉，你就把包送给他们吧！不要做这种要财不要命的傻事，再说，你们年轻人包里能有什么好东西，可别在这给我惹事了。”

    看林峰没理他，依旧怒冲冲的向那三人运气，老板继续劝说：“你没看我这一屋子顾客跑掉，损失万把块都没在乎，你就不要心疼你那三瓜俩枣了，保命要紧。”

    真气聚集不起来，林峰只能颓然的把手按在桌子上说：“包里的东西对我很重要，真的没得商量吗？”

    “玛德，打了我的人，你现在想还想跟我商量？

    托尼，我们一起上，砍死这个狗东西，把他女人绑走跑路。”

    “托尼？”

    正低头对着眼前翻滚的红油火锅沉思，听力哥叫黄毛托尼，林峰抬头盯着黄毛问：

    “你就是美容院那个混蛋骗子托尼？我正找你呢。”

    力哥和托尼对望一眼，也不说话，猛地举起砍刀向林峰劈来：“弄死他，赶紧跑路。”

    “伤害进行时反击，这叫正当防卫！”

    现在真气不管用，距离偏远拿筷子点穴的方法也行不通，即使可以，林峰也不可能同时挡住他们两个。

    迎着劈过来的两把砍刀，林峰只能撤身后退，顺手端起桌上翻着油花的火锅，劈头盖脸砸向正前方的力哥。

    “啊……”

    首当其冲的力哥只来得及抬起双臂挡住头脸，就被这一锅滚烫的油汤砸在身上。

    虽然他身上有棉衣护着，短时间还感受不到热度，可裸露在外的双手就遭了殃。

    他惨叫着扔掉砍刀，双手在身上胡乱擦拭着，疼得哇哇直叫。

    虽然没有正面迎上热锅，被力哥挡开火锅后，也有一部分滚热的油汤泼在没有防备的托尼脸上。

    剧烈的疼痛让他扔掉砍刀，急忙用双手去擦拭脸上的油汤。

    剧烈的疼痛已经让托尼痛苦难耐，辣椒油揉进眼睛的酸爽更让他痛不欲生，仰面摔倒在地上，翻滚哀嚎起来。

    老板扎扎着手抱怨道：

    “哎呀，你怎么能这样？现在可怎么办？你不能走，待会你要跟警察说清楚，烫到顾客不是我们火锅店的责任。”

    林峰不理那夜排档老板，在躺在地上哀嚎的两个人各戳上一筷子，省得他们叫得渗人吓着胡一倩。

    看到力哥和托尼被林峰一筷子戳死，剩下那个一直在旁边看笑话的瘦老头立即扔下砍刀，抱头蹲在地上说：“别杀我，真的不关我事呀！我只是个快要死掉的老人。”

    刚才你还气势汹汹要砍人，现在就成快要死掉的老头了。

    林峰不理会他的哀求，一筷子戳在他黑甜穴，也让他躺地上睡觉了。

    “卧槽，你、你怎么杀人啊！你可千万不能走。

    哎呀，我这店肯定要查封整顿了。”

    夜排档老板一边后退，一边哀嚎着抱怨。

    懒得搭理这个胆小怕事的家伙。

    “你没事吧！”

    林峰看向胡一倩，发现她正满眼小星星的看着自己。

    听到问话，胡一倩反应过来，猛地扑进林峰怀里，树獭一样赖在他身上说：“哎呀，人家好害怕呀！”

    声音软软的，嗲嗲的，完全不是她平时雷厉风行的作风。

    嗯，软软的，很有弹性！

    林峰暗暗做出自己中肯的评价。

    “好了，没事了。”

    轻拍着胡一倩的翘臀，林峰说一句可有可无的安慰。

    看到两个人在黏糊，没有要离开的意思，夜排档老板飞快跑到大门口，准备打电话报警了。

    吃饭的顾客大都还没有离开，都聚在门口伸长脖子看热闹。

    看到林峰拿筷子戳死四个人，纷纷惊恐的喊叫：“不好了，杀人了！”

    “都他妈住嘴，谁在这里闹事呢？”

    赖八顶着个光秃秃的脑壳走进来，后脑勺镶嵌的钢板熠熠生辉。

    他在医院实在躺不下去，就准备搬回家住两天。

    听说疤哥回来了，牛二带着不多的几个兄弟过来给他接风。

    刚来到这家夜排档，就听见一大堆人闹哄哄喊着杀人了。

    怎么说老家属区也是赖八的根据地，以前经常聚会的夜排档出事情，他立即闯进来查看情况。

    “疤哥，你怎么出院了。”

    林峰急忙把胡一倩放在座位上和赖八打招呼。

    正不知道该怎么处理这几个家伙，有赖八在就省事了。

    “大师，你怎么也在？这是什么情况。”

    赖八看着地上躺着的四个人问林峰。

    “让围观的人赶紧散掉吧，你派几个弟兄把这四个家伙送到五哥那里，他知道该怎么处理。”

    林峰不想节外生枝，想把这四个人送到基地交给洪五去处理。

    听林峰这样说，赖八立即回身说：“不想惹麻烦都他妈散了，这是我们的家事，不准报官。”

    火锅店老板立即跑过来说：“疤哥，你看……”

    “好好做你的生意，这里没你说话的地方。”

    因为跟夜排档老板比较熟，出于保护的目的，赖八就没让他多说话。

    调来一辆货车，赖八把这四个家伙扔进车厢就亲自开车走了。

    大师亲自安排的工作，一定要亲自完成才放心。

    风波总算过去了，两人准备结账离开。

    胡一倩去拿自己的挎包时，发现桌子底下还有一个黑色背包。

    “怪不得这三个家伙拼命也要抢背包。”

    看着背包里红艳艳的钞票，林峰发出这样的感慨。

    捡出两打钞票扔给躲在柜台里郁闷的夜排档老板，林峰背着两个背包搀着腿软不能走路的胡一倩走出夜排档。

    从温暖的排档来到寂静的大街上，经过冷风一吹，林峰酒气上涌，只觉得一阵头晕。

    莫名其妙被兰芷溪赶出家门，让林峰很不开心，在明月轩救治伤员又耗费他大量精力，陆嫣然被赶出工厂也让林峰对兰芷溪很失望，就连和胡一倩吃个宵夜还能碰见劫持事件。

    这一天的经历让林峰感觉分外疲劳，他只想躺在温暖的床上好好睡一觉。

    “你自己可以回家吧，我要找一家宾馆凑合一晚。”

    “不行，一个人在家我很害怕！那里有一家快捷酒店，我也跟着你去凑合一晚得了。”

    胡一倩紧紧的依偎在林峰身上，一步都不想动。

    背在身上的现金很重，胡一倩整个人挂在身上也不轻松。

    两个人都是一身酒气，胡一倩又差点黄波刺伤，让她一个人回家林峰还真不放心。

    为了防止胡一倩滑脱，林峰紧紧箍着她的腰，那里的衣服已经被黄波划破，隔着胡一倩贴身的衣服林峰能感觉到她的体温和紧张。

    搀扶着胡一倩来到宾馆前台，林峰拿出身份证说：“开两间房。”

    “开一间，我不敢一个人住。”

    “那……开一间套房吧！”

    不等服务员回答，胡一倩把身份证递过去，向她眨下眼睛说：“你们这里有套房吗？”

    “套房呀！有……”

    服务员接到胡一倩厚实的身份证补充说：“不过，今晚没有商务套房。

    所有房间都住满了。

    只剩下最后一间情侣大床房。”

    “那，算了。”

    一张床不好睡，林峰准备换一家。

    胡一倩拉着林峰不肯走：

    “哎呀，我实在走不动了，就住在这里吧。如果下一家宾馆也没有房间呢？”


第八十五章 失败的毕业典礼

    “给这么多小费，要不要帮她个忙，去关掉那些摄像头呢？”

    搓着手里的五百块钱，这个胖墩墩的服务员脸上非常纠结：

    “可是，那女人的身材可真好，连我看着都嫉妒，这逆推的戏码我还是头一次见，还是等我欣赏完再删掉，算是对得起她给这五百块小费吧！”

    情侣大床房的床果然够大够软，林峰很想立即陷进这个温柔乡长睡不醒。

    可是洗手间噼里啪啦洗浴的声音提醒他，男人一定要绅士，今晚他没机会去享受这张柔软的大床。

    翻出衣柜里备用的被子，又从床上拿下一条枕头放在沙发上。

    空调够暖，就这样凑合一晚吧。

    已经很不错了，在兰芷溪的房间，自己可是睡过几个月地板的。

    正胡思乱想的时候，洗手间的门打开，伴随着雾气缭绕的蒸气，美人出浴了。

    怎么每个女孩子都会裹浴巾？兰芷溪会裹，胡一倩也会裹。

    为什么自己裹得浴巾总是会偷偷掉下来，她们裹得浴巾就不会突然掉下来呢？

    难道是那对桃子可以挂住浴巾？

    仔细研究着胡一倩身上紧绷绷的浴巾，林峰又想明白一个问题。

    经济性快捷宾馆果然经济。

    和叶家的瑞鑫大酒店相比，这家经济性宾馆太能节省了，连标配的浴巾都短掉好大一截，只能包住胡一倩锁骨以下大腿根以上的三点重点部位。

    林峰直愣愣的眼神让胡一倩有些害羞，她捂着小半球解释说：

    “那个，我没带睡衣……”

    “咳，你早点休息，我要去洗澡。”

    喉咙有些干，鼻腔热辣辣的，林峰慌忙逃进洗手间关上门。

    天干物燥，年轻人气血旺盛。

    把脸泡进洗脸池的冷水中，林峰终于给自己找到一个合适的理由。

    即使闭着眼，那双白到耀眼的大长腿依旧在眼前晃荡，还有那一对连手都遮不住的大白桃子。

    “酒是色媒子，我以后再也不喝了。”

    摇摇头甩掉脑袋里旖旎的画面，林峰随手抓起旁边的毛巾盖在脸上。

    这条毛巾不大，还香喷喷的，是胡一倩身上那种香味。

    味道很好，就是不吸水。

    林峰奇怪的睁开眼，才发现手里拿的是胡一倩换下来的连体口罩。

    好不容易甩掉的画面再次被刺激回来。

    天干物燥，气血旺盛，鼻血长流。

    打开淋浴头用冷水冲洗很久，林峰才从那些旖旎的混沌中清醒过来。

    跑的太急，忘记带换洗衣服了，林峰只能包裹着小小的浴巾扛枪出浴。

    从洗手间走出来的时候，他同样也感受到胡一倩刚才的尴尬。

    好在房间的灯都关掉了，借着洗手间微弱的光亮，林峰模模糊糊看到大床上躺着的那个小小人儿。

    沙发上没有被子，也没有枕头，林峰傻傻的愣在原地。

    “沙发太短睡着不舒服，你还是来床上睡吧！”

    被子里传出诱惑的邀请声。

    或许是洗冷水澡刺激到了，林峰背对胡一倩躺在床上，既睡不着又不敢动，很是难受。

    “你也睡不着呀？”

    胡一倩从被子里露出头轻声问。

    “嗯！”

    沉默许久之后，胡一倩接着小声说：

    “既然都睡不着，我们还是上课吧！”

    “那个，今天上什么课？”

    林峰的心嘭嘭直跳，喉咙更干了。

    “我们复习一下前边学习的课程吧。”

    “嗯”

    林峰转过身仰面朝天躺平。

    连学习这么重要的知识都要躺平，这学生也真是没救了。

    发现林峰摆出这样被动学习的架势，胡一倩心里暗自一阵吐槽：

    “这个家伙，又想让我主动教学。算了，谁让咱是德艺双馨的胡老师呢。”

    学知识比较辛苦，趁着课间休息的时间，林峰又跑去冲一次冷水澡。

    他实在不敢继续学下去，再学习就不是模拟教学，会变成真刀真枪的实践课的。

    看着趴在桌子上检查黄波背包的林峰，胡一倩郁闷到想哭：

    这家伙真是个木头疙瘩，怎么教都教不会。现在你没主我没伴，这临门一脚你都不会吗？真的想让胡老师化身苍老师扶你上马呀！

    哎呀！真是羞人。

    不提胡一倩躺在靠枕上冲着林峰翻白眼。

    此时，无聊到从背包里向外拿钱数着玩的林峰也在天人交战。

    他一直在想：我要不要那样做？能不能那样做？我真的想那样做呀！

    对呀？已经和兰芷溪分开了，我为什么不能那样做呢？

    从背包里摸出最后一个盒子的时候，林峰下定决心，回到床上一定要把模拟课变成真刀真枪的社会实践课。

    就是化身禽兽，也比禽兽不如强。

    脑袋里胡思乱想着，他无意识的打开手里那不大的锦盒，发现锦盒里是一块巴掌大的圆形令牌。

    这块令牌似金似玉似木，表面黑乎乎的说不清是什么材质。

    透过令牌似乎能看到台灯微弱的光亮，它竟然还是半透明的。

    林峰感觉很奇怪，就按切脉的方式输入一丝真气。

    没想到这一丝真气瞬间被令牌吞噬掉，他好奇的继续输入更多真气，令牌照单全收吸收干净却没有丝毫的变化。

    这下林峰的犟脾气发起来，他毫不顾惜的调集更多真气注入令牌。

    随着更多真气的注入，有微弱的亮光从令牌中心显现，一圈圈向外围扩展开来。

    当令牌完全亮起来时，正中心有一个古写“虔”字出现。

    此时的令牌已由被动吸收真气转为主动从林峰经脉抽取真气，随着抽取真气的速度越来越快，令牌上的光华也越来越盛。

    眼看经脉内的真气要完全枯竭，林峰浑身痉挛，身子剧烈的颤抖起来。

    令牌的光亮吸引到胡一倩的目光，她终于发现林峰的异状。

    从身后看，林峰很像是触电的反应，胡一倩从身后猛推一把问：

    “你怎么啦？”

    经过胡一倩的提醒，处于呆滞状态的林峰猛地清醒过来，他手一抖，令牌掉在桌子上，那耀眼的光华迅速黯淡下去。

    “这、这是个宝贝。”

    林峰虚弱无力的说完这句话就趴在桌子上昏睡过去。

    当时的情况确实很危险，如果胡一倩再晚一分钟推醒林峰，他可能被令牌抽取到真气枯竭丹田损毁，沦为一个废人

    费力的把林峰拖回床上，看他已经安静的熟睡过去，胡一倩也拿来令牌仔细研究。

    她体内可没有林峰那样的真气，当然看不出个所以然来。

    这个黑乎乎的东西竟然会发光，还让林峰累到昏睡，胡一倩准备拍张照片发给玩古董的朋友问问。

    打开手机摄像头对焦的时候，胡一倩偶然发现屏幕里有一个红点闪烁，这个红点就在电视机下方的插线板上。

    “不会是偷拍的摄像头吧？”

    一瞬间，她想起关于宾馆情侣房偷拍视频的许多新闻报道。

    撬开插板盖，里边果然有一个针孔摄像头。

    胡一倩气愤的拿起手机准备报警，回头看着躺在床上呼呼大睡的林峰，她又无奈的收起手机。

    怎么说她在丰城也算小有名气，警察来了还真不好解释她和林峰的关系。

    既然不能报警，那就只能自查了。

    在度娘上搜索一下检查隐蔽摄像头的方法后，胡一倩在空调滤网盖，床头闹铃，路由器和沙发背后的一副挂画都发现有隐蔽摄像头。

    最后，她望着头顶上红灯闪烁的消防烟感器怒骂道：

    “这帮没人性的龌鹾坏蛋，实在是太猖狂了，明天我一定找你们算账。”

    没想到，她的威胁竟然起到效果，消防烟感器闪烁的红灯立即熄灭了。

    已经是后半夜，胖墩墩的服务员实在无聊，就走进值班室查看监视器，她发现情侣房屏幕上六个分屏已经黑掉四个，正要复位检查时，看到胡一倩正指着摄像头发狠。

    这个年轻的胖姑娘刚上班，还没有处理这种事的经验，听到胡一倩的威胁，她吓得赶紧关闭掉摄像头，还把电脑里边的那些文件彻底删除掉。

    “哎呀！拿人家几百块的小费，还是讲点良心吧。”

    她拍着胸脯给自己的无脑操作找到一个合理的借口。

    消防烟感器红灯熄灭，胡一倩确定有人在后台监视这个房间。

    她只能关闭所有灯光和电源，一个人坐在沙发上仔细回忆刚才有没有什么太过激烈的行为。

    想来想去也就是她主动教林峰啃兔头，林峰下意识摸她大桃子的行为有点难为情。

    好在两个人都很害羞，是黑灯瞎火之下蒙着被子进行秘密教学的，不会被摄像头拍到。

    偷偷摸摸把自己穿齐正，胡一倩这才安心的躺在床上想心事。

    即使在睡梦中，林峰也不得安宁，脑袋里一直回忆啃兔头和摸桃子的旖旎画面。

    稍微恢复一些精力，他就立即醒过来。

    借着酒意，他准备做一次禽兽，和胡老师来一场真刀真枪的实践教学。

    “本来就要离婚的。”

    找到合适的理由，做好自己的心理建设之后，林峰不再犹豫，从自己被窝悄悄摸进隔壁那一条小小的被窝里……

    这次是强大的胡老师先败下阵的。

    她气喘吁吁的趴在林峰耳边说：

    “今天课程结束了，那些深入的课程以后在学吧。”

    林峰不死心的主动申请说：

    “胡老师，多补一堂课吧，我今晚就想毕业。”

    不说清楚怕是要伤到这个纯情小处男的心了。

    好一阵纠结后，胡一倩很遗憾的说：

    “我也想和你一起毕业呀！可是在这里真不行，房间里有好多偷窥摄像头。”

    “啊！？”

    这下，一个人的烦恼变成两个人的忐忑了。

    马上就要横枪立马大杀四方了，竟然会出现这个情况，林峰恨死这些喜欢搞偷窥的快捷酒店了。

    “这帮孙子竟然耽误我的毕业典礼，明天一定要和你们算总账。”

    得了，还是继续洗冷水澡去。


第八十六章 闭关修炼

    胡一倩说房间里装有偷窥摄像头，可能有人偷窥和录像，没办法和他进行毕业典礼，实在是让林峰郁闷至极。

    再次洗过冷水澡后，林峰不忍心看胡一倩纠结的躺在床上翻烧饼，就针灸黑甜穴帮她甜甜睡去了。

    但愿她可以做个好梦吧！

    美女在床，无事可忙；

    收起心思，打坐变强。

    孤男寡女独处一室，还没办法进行一些有益身心的活动，林峰只能选择打坐修炼了。

    这么多年以来，林峰已经形成了打坐修炼的习惯，可是他从来没有出现过像今天这种真气完全枯竭的状况。

    平心静气的完全进入修炼状态后，随着经脉内真气的运行，林峰只感觉自己的丹田气海像一只正在充气的气球，慢慢鼓胀起来。

    既然修炼这么顺利，真气也特别听话，林峰就尝试着分出一丝真气透过大椎进入少冲穴，竟然还真的成功了。

    抬手射向被胡一倩遮住的一个针孔摄像头，只听咔嚓一声轻响，一股青烟冒出，摄像头碎了！

    满意的点点头，林峰继续沉下心来打坐恢复真气。

    因为林峰的真气已经完全枯竭，通过打坐的方式恢复起来非常的慢。

    慢就慢吧！他也早就习惯了这种枯燥的修炼方式。

    随着真气持续不断的导引入丹田，林峰慢慢的对外界失去感知，他第一次进入完全关闭五识的深度修炼状态。

    此时的林峰并不知道，他带着胡一倩开房间这一段时间，外边发生了许多事情。

    因为被警方重点调查耽误掉不少时间，大肠荣来到美容院的时候并没有找到牛大力这帮人，只能殃殃的带人回去请罪。

    正当洪五准备派出更多弟兄追击牛大力的时候，赖八就带着那几个昏迷不醒的家伙回到基地。

    用冷水泼醒他们之后，洪五也弄清了整件事情的经过。

    当问起骗来的钱在哪里时，黄波就老实交代说保险箱里的钱物和转账的那张银行卡全在背包里，他昏迷以后背包就丢到夜排档了。

    于是，洪五立即带人去夜排档寻找，查看监控之后才知道林峰已经带走了背包。

    在林峰和胡一倩复习功课的时候，洪五也带人找到这家宾馆。

    听服务员说林峰带胡一倩开的是情侣房，几个人当然不敢打扰大师的好事，就在林峰同一楼层开房间住下。

    早晨起床后，有小弟通知说，因为昨晚的殴斗造成很恶劣的影响，明月轩被停业整顿了。

    地下势力毕竟是地下势力，根本摆不上台面，不可能及时处理这种事情，已经安排好的谈判当然不能在那里进行下去。

    洪五只得跑到林峰门口，准备向他请示是否换个地址继续谈判，可是，他却怎么也敲不开林峰的房门。

    没有得到林峰的指示，洪五只能自作主张打电话通知各方势力改期谈判。

    得不到林峰的支持，洪五可不敢单独面对全蓉省的地下势力。

    本来那些大佬已经串联好，准备趁此机会给洪五一些颜色看看，现在洪五主动取消谈判，肯定是认怂了，这些大佬心里更加轻视洪五这帮人。

    林峰不起床，洪五只能带人守在房间门口焦急等待，一直等到天黑，他们两个人也没有出门，连饭都没有出来吃，这已经不是大师肾功能强大可以解释的问题了。

    正不知道该怎么办的时候，有个知道这家宾馆内幕的小弟找到了监控室。

    通过视频监控，洪五发现林峰一直坐在房间不吃也不动，他感到特别费解，就打电话向最熟悉林峰的肖青璇打听。

    匆匆赶来这家宾馆后，肖青璇一眼就看出林峰正在闭关修炼，不能受到任何打扰。

    她立即让洪五清空整个宾馆，并亲自守在门口帮林峰护法。

    丰城的地下世界没有任何秘密，洪五搞出这么大动作，当然也瞒不住各方的势力。

    闹不清楚洪五躲在这家小宾馆到底要搞什么事情，那些大佬实在坐不住，就派小弟过来各种试探。

    当然，洪五把宾馆守得很严密，只说准备在这里举行他的安保公司成立大会，提前布置会场。

    就这样，又拖过去一天一夜，林峰依然没有醒来。

    直到有人黑进宾馆的监控系统，发现修炼的林峰和林峰房间门口一直护法的肖青璇。

    刚开始，这件事情并没有引起那个大佬的重视，直到大佬们开视频会议的时候，那个带头大哥听说这件事，并汇报给幕后金主。

    金主第一次给了明确任务：不惜代价调查清楚这个人的身份和实力。

    于是，平静两天两夜的宾馆开始热闹起来。

    这家宾馆的小老板早就吓得躲起来不见了，洪五又守得严密，他们根本渗透不进去。

    最后就有人想到围魏救赵的计策，派出大量人手围攻洪五基地和他的煤矿。

    没有肖青璇的亲自指挥，基地的猎狗形不成有效战力，洪五只能请求肖青璇坐镇基地指挥，又派出大量人手守在入山口保护煤矿，他自己带人守在宾馆帮林峰护法。

    通过监控发现宾馆只有十几个人守护的时候，带头大哥知道计策奏效，就带着嫡系部队杀到宾馆。

    洪五这十几个人哪里是带头大哥的对手，坚持没多久就全军覆没了。

    其实，带头大哥也很无奈。

    如果不是金主有严令，调查的事情一定要秘密进行，不能引起外界关注，更不能伤害人命。

    按带头大哥的行事风格，从进入丰城的时候，就不用费这么多功夫的。

    好在任务快要完成，进入林峰房间后，一切都要水落石出了。

    带头大哥带人破门闯入林峰的房间，就看见林峰正盘腿坐在落地窗旁边，床上还睡着一个穿戴整齐的女人。

    桌子上一大堆现金随意摆放，一块黑牌子摆在桌子正中央。

    他捡起桌上的黑牌子说：“这小家伙还真怪，放着这么漂亮的女人不睡，放着一大堆钱不管，竟然自顾自的坐在窗户这嗮太阳。”

    跟在他身后的小头目说：“看这小子也就二十来岁，他能有什么本事？

    老大，为了收拾这个小子，弟兄们都辛苦几天了，要不要把这个女人赏给他们玩一玩。”

    带头大哥自顾自的用力捏一下手里这个薄薄的黑牌子，发现黑牌子连一丝变形都没有，他知道这块牌子一定是宝贝，就随手装进兜里说：

    “你们把那个女人弄到别的房间去，我要亲自和这小子谈谈。”

    金主不允许他随意生事，手下弟兄又随意习惯了，他只能用这种模棱两可的说法糊弄过去。

    万一将来金主问起来，他也可以推说是手下小弟不服管教，管不住他们自己的裤裆，跟他这个大哥没关系。

    这种小把戏玩过不是一次两次了，那个小头目马上心领神会，淫笑着去搬熟睡中的胡一倩：

    “弟兄们，今天大家都有艳福了，你们都还没有玩过这么漂亮的小娘们吧！”

    房间的这些家伙都嘿嘿笑着围拢在床前，流着口水看床上的胡一倩。

    “住手，敢动她一指头，我让你们全都生不如死。”

    林峰面无表情的闭着眼，说话一字一顿，声音很冷。

    那个小头目愣一下，回头看向依然闭目打坐的林峰，又看向房间里的其他小弟，然后恼怒的问：

    “谁？连老大都同意了。谁他妈敢挡老子的好事。”

    “不想死你就放下令牌，带上你的人马上滚出去。”

    此时，林峰心里很着急，只能继续拖延时间，努力把经脉内散乱的真气导进丹田。

    其实，当带头大哥带人破门而入时，林峰的修炼已经接近尾声。

    他正在打坐运行小周天收束经脉内残余的散乱真气，同时也在细细体悟这次修炼的心得。

    林峰听道士爷爷说过，闭关修炼时收功阶段非常重要，千万不能随意分心。

    否则不但会前功尽弃，甚至会真气逆行导致走火入魔。

    所以，这些人闯进来时，林峰并没有选择立即醒来，而是加快速度引导那些散乱的真气回归丹田。

    即使桌子上的宝贝令牌被带头大哥拿走，他也没有着急阻止。

    但是，当那小头目淫笑着走向昏睡中的胡一倩时，林峰实在不能继续忍下去了。

    虽然他没能顺利和胡一倩完成毕业典礼，可是他们两个已经修完所有的必修项目，就差最后一步相互深入了解了。

    所以林峰这个纯情小处男认为，他的人生导师胡一倩已经完全属于他一个人了。

    林峰在心里焦急的问自己：

    如果自己的女人被人欺负该怎么办？

    当然是狠狠的教训对方一顿。

    虽然在修炼中他还不能行动，却可以强行开口说话，干扰对方的行动。

    成功阻止那小头目后，林峰又出言警告那个带头大哥，希望能镇住他，给自己收功多争取一些时间。

    带头大哥当然知道林峰的一些底细，于是，他谨慎的说道：“小兄弟，我今天带人过来是想和你交个朋友，你还是站起来，咱们找个地方好好聊聊以后的合作吧。”

    “我们没什么好谈的，带上你的人马上滚出去，否则我就不客气了。”

    林峰依然闭着眼，此时正是最紧要关头，只要把这最后一团真气归入丹田，这次修炼就算完美结束了。

    林峰这一句毫不留情的话语让带头大哥直接坐蜡了。

    他很想立即翻脸，又怕惹到他惹不起的煞星，可是不翻脸他又实在是丢不起这个面子。

    小弟的作用就是帮自己老大撑面子，看到自己老大被林峰训得脸色难看，那小头目可没带头大哥那么多想法。

    他几步冲过去，冲着林峰脸上就是一脚。

    “说话都不睁眼，你瞧不起谁呢？我打死你这个装逼玩意。”


第八十七章 危局

    为了帮老大撑面子，那个小头目恶狠狠的冲过来，猛地一脚踢向林峰面门。

    小头目爆发后，房间内非常安静，都等着脚踢在林峰脸上的那一声脆响。

    面对小头目这凶狠的迎面一脚，林峰瞬间陷入死地。

    如果他闪身躲开，已经理顺运转向丹田气海的真气必然混乱逆行，引得他走火入魔。

    如果他硬生生承受这一脚，除了头部受重伤之外，身体必然会移动，依然是真气逆行导致走火入魔的后果。

    左右都是个真气逆行，那不如我主动逆行吧，这样走火入魔躺平的时候心里还会舒服一点。

    想到这里，林峰不再纠结，将运行向丹田气海的那团真气猛提向大椎穴。

    经过这次闭关修炼，林峰的经脉强韧程度有了很大提升，虽然经脉被真气冲击的剧烈疼痛，却没有发生破损断裂的可怕结果。

    真气艰难运行到大椎穴之后，从大椎到少冲穴这一段经脉可经不起这一团真气的强烈冲击，立即被冲击得七零八落，尤其手部经脉更加细微，从神门到少冲这一线经脉立即断成数段，只有很少一丝真气冲入少冲穴。

    强忍左臂的剧烈疼痛，林峰抬手顺着小头目踢过来的右脚内侧虚点过去。

    记得周董有个口头禅：“哎呦！碉堡了。”

    那是他真的不知道碉堡是个什么感受，否则也不会把碉堡挂在嘴边了。

    林峰也是被逼急眼了，他这含恨一击正中小头目一卵。

    “咔！”

    这声音不大，也不脆，却很刺激。

    “啊……”

    只听小头目发出一声长长的惨叫，这惨叫声从低沉压抑迅速飙升到高八度尖锐海豚颤音。

    他的声音虽然婉转曲折，却并不悦耳动听，并且听起来还很瘆人。

    持续几秒尖锐海豚颤音后，小头目捂着裆部踢腾几下腿，就口吐白沫仰面昏倒过去。

    在场所有人都下意识的夹紧腿，总感觉裤裆内有阵阵冷风吹过。

    “鸡飞蛋打，此伤不可修复，他真的碉堡了。你们下一个谁来试试？”

    林峰睁开眼，平静的看着房间内夹着腿的这一帮人。

    震惊！

    呆滞！

    不可思议！

    所有人都搞不明白到底发生了什么。

    抬抬手就能把一个大男人搞得碉堡。

    这人也太牛逼了吧！

    在场所有人都不愿意赌上自己的终生幸福，变成小头目那样吊炸天的无卵人士。

    虽然老大还没有发话，他们却慢慢向门口移动过去，随时准备溜之大吉。

    “兄弟，你出手过于阴狠，以后怕是不会有好结果的。”

    带头大哥放下一句狠话，就阴鸷的盯着林峰慢慢向门口退去。

    发现林峰没有搭理他，也没有出言讨要他兜里那块宝贝令牌。

    人为财死鸟为食亡，占据如此大好优势的时候竟然不知道讨要宝贝，也不知道谈判。

    带头大哥认为这很不正常，

    仔细观察才发现，林峰已经汗水淋漓面色痛苦的闭上眼睛，尤其是他的左臂很是无力的耷拉在腿上。

    这家伙一定出了什么问题，看架势他是练功的时候走火入魔了。

    看到林峰的异状后，带头大哥立即做出正确的判断。

    知道林峰练功出问题，带头大哥反而不急着走了，他随意指派两个小弟说：“你们去把阿彪抬上，不能抛下兄弟，我要带他去医院救治。”

    他又看着依旧不闻不问的林峰说：

    “小兄弟，你不会拦着我们救阿彪吧。”

    发现林峰依旧闭着眼睛不理他，带头大哥接着问：“就是在战场上，也是允许医务兵救治伤员的，你到底同不同意呀？”

    “大哥，他不说话就是默许吧！

    喂，你们两个家伙不要磨磨蹭蹭的，快点抬上阿彪送进医院。”

    带头大哥身旁一个矮胖头目觉得老大今天一定是吓傻了，非要让那小子同意才敢去救人，根本不像他平时的嚣张跋扈，太给公司丢人了。

    带头大哥气恼的一巴掌打在那矮胖头目脑门上：

    “我踏马知道，还用你提醒啊！”

    看林峰面容变得扭曲，脸上的虚汗越来越多，他就对那矮胖小头目说：“你去，打他妈的。”

    “啊？”

    那小头目不敢相信的看着带头大哥，心中暗想：

    难道大哥怪自己比他聪明，抢了他的风头？他这是要让自己过去送死呀！

    妈的，打死我都不去，没看见地上那个碉堡的兄弟还在蹬腿吗？

    所以，矮胖小头目飞快跑到门外，嘴里喊着：

    “老大，你等着，我现在就去找他妈，去打他妈的。”

    “啊？这样也行？”

    房间内所有人都傻了眼。

    “我也去。”

    “我也去。”

    “一起去，大家一起去打他妈的。”

    剩下那些小弟也不是傻子，嘴里喊着很讲义气的口号，追着矮胖小头目一溜烟跑掉了。

    “我们、我们赶紧抬彪哥去医院。”

    大家全都跑了，那两个被老大指派救人的小弟对视一眼，立即抬起阿彪向门外跑去。

    “你们这帮王八蛋！”

    带头大哥很后悔自己太聪明上位太快，一直没机会培养出自己的嫡系兄弟。

    虽然很确信林峰练功一定出了问题，可他又不敢去赌这个猜测。

    他怕自己万一被搞到碉堡，那就太划不来了。

    带头大哥做事一直很稳，即使有一丁点的风险，他也会推给别人去做。

    劳心者治人，劳力者治于人。

    这是带头大哥经常说的一句口头禅。

    可是，如果这个时候去喊其他人过来做实验，又显得自己太怂，没有当老大的气质。

    狗头军师类型的人才就这点不好，眼珠一转坏主意千千万，真要让他去做决策的时候，他又左右为难拿不定主意。

    典型的多谋少断，见小利忘义，做大事惜身！

    “要是阿彪这个莽撞的家伙没晕倒就好了。”

    捏着下巴沉思好久，带头大哥竟然很遗憾的冒出这样一句话。

    “不行，趁他不能动，我最少要把这些钱拿走。”

    带头大哥轻轻挪过去，很小心的把桌子上得钱收拾进背包。

    又很小心的把拉链拉起来后，他心想：

    “卧槽，我要拿走他几百万，他连看都不看一眼。

    我确定肯定以及一定，这小子绝对走火入魔，说不定已经挂掉了。

    最少最少，我有九成九的把握，他肯定是不能走动的。”

    想到这里，带头大哥胆气壮了很多，他又轻轻的打开拉链拿出一大捆钱来。

    觉得这一捆钱太多，他抽出其中一沓，把其他钱又塞回包里。

    “既然你不能走动，那老子拿钱砸你，看你这个孙子能怎么办。”

    比量一下距离，带头大哥高高举起手上的钱，很用力的向林峰脸上砸去。

    此时的林峰已经陷入内外交困的危险境地，他现在很难受也非常狼狈。

    他强行将真气导入少冲穴打晕那个小头目之后，只感觉浑身剧痛，经脉内残余的真气不受控制的逆行乱窜起来，连丹田内的真气也变得极度不稳定。

    林峰知道，如果丹田内的真气不受控制的暴乱，他的丹田立即就会变成一座点燃的火药库，把他炸个粉身碎骨。

    打晕小头目，出言吓唬房间内的那帮人一句之后，林峰没有时间跟他们继续废话，立即关闭五识用尽全部心神稳固丹田控制经脉内混乱的真气。

    稳定住丹田内的真气后，林峰稍微安下心来，总算不会立即死掉了。

    接着他又耗费巨大精力，一寸寸的把经脉内乱窜的真气归入丹田。

    完全压制住体内暴乱的真气后，林峰不敢继续耗费时间梳理体内扭成麻花的经脉，只能强行破关恢复知觉。

    身处危局之中，他不知道恢复知觉后将面临一种怎样可怕的危险局面。

    洪五醒来的后就开始后悔，他后悔不该请求肖青璇去保护基地。

    基地毁了可以再建，林峰如果出事，他可就没有活路了。叶家一定会疯狂的灭掉所有和这件事有关联的人。

    看到大批人攻进宾馆的时候，洪五就知道自己上当了。

    从基地赶到宾馆最少要半个小时，他收缩防守努力抵抗，只希望肖青璇能及时赶过来帮林峰护法。

    可惜双方实力和人数差别太大，不到二十分钟的时间他们就全部被打晕了。

    一边胡乱想着，洪五努力滚到窗台下，以头顶墙，一点一点的蹭到窗台上，只希望能看到那一辆狂野的悍马越野车能及时出现在楼下。

    回头看看床头的时钟，马上就到半个小时，期盼中的悍马却还没有出现，林峰的房间也在一阵嘈杂的喧闹之后没了声音。

    “完了，一切都完了！”

    洪五痛苦的闭上眼睛，无力的向后躺倒下去。

    就在洪五离开窗台的一瞬间，一辆伤痕累累的猛兽嘶吼着，烟尘滚滚的冲向宾馆。

    它一往无前，诸神辟易！

    这辆车身还冒着浓烟的猛兽一路前进，四辆警车护佑前后，呼啸的警笛在前开道，硬生生在拥挤的车流中挤出一条快速通道。

    有车主打开车窗大骂：“开悍马就很牛逼吗？老子就不让，你能把我怎么滴？”

    “呜呜……”

    在警笛的鸣叫中，扩音喇叭打开：“让开，让开，刹车失灵，前边的车辆赶紧让开。”

    “卧槽！”

    这个开豪华跑车的阔少手一抖，一头扎进路边的隔离带中。

    其实，命比面子更重要！

    悍马车行驶到快捷宾馆楼下猛然刹车，一道瘦小的身影从悍马天窗腾空而起，穿透宾馆三楼的玻璃窗消失不见了。

    大街上的行人抬头看向八九米高的破烂窗户感叹：“卧槽，真是长见识，悍马车上竟然有弹跳逃生装置。”

    警车上坐着的警察并没有注意到空中飞人这个情况，停下车后，他们擦擦脑门的汗水说：“我去，终于熬到悍马车没油了。”


第八十八章 一人便两人陪

    带头大哥手中的钱始终没有扔出手，不是他舍不得手里这一沓钱，也不是担心损坏钱币会受到惩罚。

    而是因为一把刀。

    一把很尖很细很锋利像一把锥子的窄刀，从眼前飞掠而过。

    在失去知觉前，他看到眼前满天残红飞舞，如暮春的樱花零落缤纷。

    刚刚将体内真气压回丹田，林峰强撑着睁开眼睛，发现肖青璇正一脸忧虑的注视着自己的脸。

    “林峰哥哥，你醒了？你渴不渴？饿不饿？”

    陆嫣然那张乖巧的小脸从肖青璇身后显露出来，惊喜的问出一连串问题。

    发现林峰一脸迷茫的看着自己，陆嫣然眼圈一红，拍拍胸脯说：“可吓死我了，都过去一天一夜了，我还以为你再也醒不过来呢。”

    林峰有很多话要问肖青璇，当着陆嫣然的面又不好开口。

    他只能咧着干裂的嘴唇说：“嫣然，你煮的粥很好吃，麻烦帮我煮一碗粥来。”

    “好嘞！林峰哥哥，你等我一下，马上就回来。”

    看着陆嫣然欢快走出门的背影，林峰转头问：“青璇，我怎么在这里？后来都发生什么事了？”

    “我赶到的时候，他用钱砸你，我打晕他，带你回来。”

    肖青璇说话还是一贯的简洁。

    林峰眯着眼思考一下，也基本明白她的意思。

    “胡一倩呢？她怎么样了？”

    这下肖青璇不高兴的撅起了嘴：“带你回来的时候，我叫醒她，洪五派人送回家了。”

    “她没事就好！”

    说着话，林峰准备支着胳膊坐起来，才发现自己浑身上下没有一丝力气。

    他只能无奈的解释说：

    “修炼出了问题，我好像不能动了。”

    “我知道。”

    “我想坐起来。”

    肖青璇伸出一只手，薅着脖领子把林峰拽起来。

    脖领子束着林峰的脖子，憋得他脸色通红直翻白眼。

    “喂，你松手啊！不准欺负林峰哥哥。”

    陆嫣然端着一碗粥走进来，生气的阻止肖青璇。

    这时，肖青璇才注意到林峰的惨象，急忙松开手。

    本来已经坐直身体的林峰就这么直挺挺的倒下去，还颠颠的在床上反弹两次。

    如果不是陆嫣然跑过来用身子挡住床边，林峰很可能就滚落到床下了。

    挡住林峰后，陆嫣然不满的抱怨道：

    “肖姐姐，你怎么能这样？哥哥他刚醒，身体还很虚弱，你不能这样欺负他。”

    “咳咳……”

    咳嗽好久，林峰才喘匀气息说：“没事，我是身体受伤不能移动，想让青璇扶我坐起来的。”

    “哪有拽着脖领子扶人坐起来的？”

    放下手里的粥碗，陆嫣然偏身坐在床头，用力把林峰托起来，又拿被子和靠枕垫在他背后：

    “现在你不能动，还是我喂你吃粥吧。”

    看陆嫣然轻柔的动作，肖青璇也知道自己太不会照顾人，只得站在旁边愣愣的看着陆嫣然把粥吹凉，一口口喂林峰吃下去。

    喂林峰吃完粥，陆嫣然又去洗手间拿一条温热的毛巾帮他擦脸，顺带还擦洗一下脖子。

    看肖青璇坐在旁边很是尴尬，林峰就没话找话的问陆嫣然：“你这丫头，又没学过护理，怎么这么会照顾人？”

    “照顾我妈这么久，做这些小事还是很熟练的。”

    帮林峰洗过脸之后，陆嫣然又拿着空碗回厨房去洗刷，还真是个勤快的姑娘。

    等陆嫣然出去后，肖青璇尴尬的面色才缓和下来，林峰问她：“那带头的大哥在哪里？他抢走了令牌，那令牌是一件宝贝。”

    肖青璇没说话，转回身打开桌子上的背包，从装令牌的盒子里拿出那块令牌。

    看到令牌没丢，林峰很高兴：

    “你注入一丝真气试试，这个令牌会变亮，记得不要注入太多，我就是被它吸干内力才弄出这么多麻烦的。”

    奇怪是，即使肖青璇全力注入内力，令牌也没有吸收她的内力，更不会变亮。

    “怎么会这样？这东西怎么还认人呢。”

    正当林峰感到纳闷的时候，陆嫣然又端着一盘切好的西瓜走进来。

    “他们说你几天都没吃饭，一次不能吃太多东西，那就吃几口西瓜解渴充饥啦。”

    说着话，陆嫣然用牙签挑起一小块西瓜，另一只手护着送到林峰嘴边。

    西瓜利尿，林峰不想吃西瓜，可他又不好意思拒绝陆嫣然的好意。

    两块西瓜下肚，林峰强制忍耐的尿意已经达到临界点，憋得脸都要变绿了。

    还是陆嫣然心细，看到林峰欲说还羞的表情后，立即猜到了他的难言之隐。

    于是，她趴在林峰耳边轻声问：“你是不是想去洗手间哪？”

    家里除了林峰也没别的男人，肖青璇根本不允许别的男人进门。

    林峰也是憋的实在没办法，只能面红耳赤的嗯一声。

    “嗐，你现在是病人，有什么害羞的，我现在就扶你去洗手间。”

    陆嫣然个子小巧，她架着林峰的胳膊摇晃许久也没能走出去一步。

    肖青璇脸上是一副想帮忙又不知道怎么伸手的尴尬表情。

    “肖姐姐，你像我这样，我们一起架着哥哥去洗手间。”

    被林峰压得面色通红摇摇欲坠，陆嫣然只能向站在一旁的肖青璇求助。

    左拥右抱是绝大部分正常男人梦寐以求的终极梦想，林峰偶尔也有过这样的想法。

    却绝对没想到，他是以这种有心无力的窝囊状态完成的梦想。

    现在林峰就像一个软骨病患者，进入洗手间后，无论如何都站不直，更别提对着马桶放水了。

    所以站在马桶前的三个人都很尴尬。

    “要不，你们把我仍在地上出去吧，我只能随地解决了。”

    此时，林峰已经控制不住要发抖了。

    “那怎么行，肖姐姐你出去吧，我一个人撑得住。”

    想想衣服湿了还是一样要陆嫣然帮忙换，两个人尴尬总比三个人尴尬好一些，林峰也跟着说：“也行，实在麻烦你了。”

    肖青璇慢慢松开林峰，转身走出洗手间，站在窗前看着灰蒙蒙的天空发呆。

    洗手间里，一阵窸窸窣窣的声音之后，就听陆嫣然说：“你怎么还有皮带呀！我实在解不开。”

    “来不及了，拉链，你打开拉链。”

    “嗯”

    又过一会儿，陆嫣然轻呼一声：“哎呀，怎么卡住了。”

    “掏，能掏出来就行。”

    在哗哗的流水声中，陆嫣然颤声说：

    “你不要抖，我快扶不住了。”

    “嗯，男生放水都这样抖，拿稳点，你的手不要哆嗦。”

    又过去两分钟，在哗哗的水声中，陆嫣然的声音再次响起：“我手酸，按不住了。”

    “你的手哆嗦得越狠，我放水就越慢，再坚持一下，我快好了。”

    又过去好久，两声断断续续的水声后，终于安静下来。

    “吁……”

    在林峰极度舒服的感叹声中，陆嫣然惊呼道：“要倒了，要倒了……”

    “啪，哗啦……”

    “咕咚！”

    先是瓷器掉在地上碎裂的声音，然后是人体滚落地面的闷响。

    “呜呜呜……，都怪你，最后几下抖得太厉害，我实在是扶不住了，呜呜呜……你没事吧！”

    洗手间里，陆嫣然难过的哭泣起来。

    林峰急忙安慰：

    “没事，我真的没事，你赶紧把它放回去，喊青璇帮忙扶我出去。”

    “嗯，”

    陆嫣然答应一声，跟着她又娇羞的说：

    “可是，它变得太大了，我放不回去。”

    听到门外越来越近的脚步声，林峰急忙说：

    “呃，你别看了。盖住，赶紧用我的衣服盖住。”

    水杯掉落地面的一声脆响惊醒了神游天外的肖青璇，她三两步冲过来，着急的打开洗手间的房门。

    听到门响，陆嫣然也很着急，她把林峰的棉衣下摆拉下来后，发现棉衣上有一个鼓包总是不平整，显得很是突兀。

    于是，她抬起手用力拍打两下，想把鼓包那里拍平整，这样被肖青璇看到，就没有那么尴尬了。

    “呃！”

    连串的尴尬加上陆嫣然在他敏感部位的两次重击，让林峰再也坚持不住，只能选择光荣的昏迷过去。

    闭上眼睛的时候，林峰心里想：晕了好，这下子大家就不用尴尬了。

    看着林峰五肢朝天的仰面晕倒在地上，肖青璇弯下腰，很轻松的托起林峰回到床上。

    然后，她又站回窗口看风景了。

    陆嫣然坐在洗手间好久，才想明白林峰为什么要晕倒。

    为了避免下次继续尴尬，她趁林峰昏迷不醒，就仔细研究起来他的腰带，顺带还修好拉链，把那屹立不倒之物小心的安抚回家。

    人在闭着眼睛的时候感觉往往会更灵敏，修拉链的时候，陆嫣然急促喘息呼出的热气让林峰几欲崩溃。

    为了平息僵硬躯体可能出现的抖动，林峰藏在身体内侧的右手用力抓着床单，期望能用意念控制住自己。

    “咦！我的右手可以动了。”

    有了这个发现之后，林峰一阵狂喜，努力控制右手之后，才发现除了手指可以活动，其他部位依然没有任何感觉。

    “这已经很好了，证明我的经脉有修复的希望。”

    平息下来激动的情绪，林峰努力调动丹田真气，沿着小周天的经脉线路，一寸一寸修复破损的经脉。

    有肖青璇和陆嫣然守在旁边，林峰感到很安全，他索性关闭五识，完全沉浸在修炼之中。

    修炼无甲子，肚饿自然醒！

    当饥饿的林峰从关闭五识的深度修炼转为浅修炼的时候，就感觉有人在自己敏感部位摩擦，湿漉漉的摩擦。

    我擦，难道自己在修炼中被人猥亵？

    林峰心中巨震，差点再一次走火入魔。

    他立即收回外界感知，引导真气从岔道回归正途，努力完成这次小周天行功。

    心里不停安慰自己：

    猥亵就猥亵吧！

    自己修炼这么久，肯定在不知不觉中早已经失去过第一次了。

    想到这里，林峰自己都有点自暴自弃的念头了。


第八十九章 兰芷溪的烦恼

    在林峰快要醒来的时候，兰芷溪正面色憔悴的走回办公室。

    即使关着房门，她依然能闻到办公室飘进来的塑料和皮毛混合燃烧形成的恶臭味。

    她捂着鼻子喷洒上一整瓶空气清新剂，可惜房间内难闻的气味并没有得到改善，反而变得更加让人难以忍受。

    无奈的停下这徒劳的举动，兰芷溪沮丧的坐在椅子上，扯下几张纸巾捂在脸上。

    不停涌出的泪水很快湿透了纸巾，她无力的趴在办公桌上无声的垂泣起来。

    自从林峰离开以后，兰芷溪的生活突然就变得一团糟。

    她实在想不明白这到底是为什么，好像全世界都在和她做对，所有人都在等着看她出丑。

    林峰走了，陆嫣然走了，很多工人走了，连父亲兰一民也生气的搬走了。

    到底是怎么了？为什么会变成这样？

    真是福不双至，祸不单行！

    这几天发生的事情就像一幕幕电影，不由自主的浮现在兰芷溪脑海里。

    那一天，眼睁睁看着林峰离开，兰芷溪心里非常难过，也很是不舍。

    她想追上去不顾一切的挽留林峰，又被刘巧娥阻拦下来，还强行安利她关于如何驯夫的理论实践课。

    在课后分享的时候，兰芷溪不由自主的讲述起她对林峰所作所为的一些怀疑，关于陆嫣然，关于胡一倩，关于他经常躲在荣成不回家。

    没想到脾气火爆的刘巧娥并没有立即发火指天骂地骂林峰他们，反而劝她早点回房间休息，还安慰她不要多想。

    心情非常差，情绪也很低落，兰芷溪就听话的躲回房间睡觉了。

    正当她翻来覆去睡不着时，公司的门卫二狗打电话告诉她，刘巧娥正在厂里骂大街，说陆嫣然是狐狸精，要赶她们母女连夜离开。

    二狗说，林峰已经赶过去劝刘巧娥，可是连他也一起被骂了。

    这下兰芷溪再也躺不住了，急忙开车来到厂里。

    当她赶到厂里的时候，林峰已经带着陆嫣然母女离开了。

    而刘巧娥正在公寓楼下吵吵嚷嚷，骂那些工人吃里扒外，拿着他们家的工资不帮着她说话，都不是好人。

    听到兰芷溪劝刘巧娥回家的声音，早已经忍耐不住的工人纷纷跑出来诉苦，异口同声的问：为什么要赶走林峰和陆嫣然。

    本来心情就很差，又被刘巧娥吵闹得头大，听工人说林峰开车带陆嫣然走了。

    漫漫长夜孤男寡女，肯定没有好事。

    想到这里，兰芷溪更是烦闷，就板着脸教训工人只管做好自己的工作，不要干预她的家事。

    听兰芷溪这样无情，性格耿直的二狗不乐意了，他梗着脖子喊：

    “峰哥是工厂的法人，嫣然妹子是工厂的经理，两个人都被你们赶走，你却说这是你的家事？你妈要和宏图医药取消合作，这也算你的家事吧？”

    听到二狗这样说，兰芷溪愣住了，她还不知道刘巧娥和胡一倩吵架，闹着要和宏图医药解约的事情。

    没有注意到兰芷溪难看的脸色，二狗看着眼前越聚越多的工人说：

    “峰哥一直说，公司不是某一个人的公司，我们这些为公司流过血流过汗的工人，也属于公司的一份子。

    我以为你也会这样想。

    可是，我今天才发现，你也和你妈一样，都认为公司是你家的，根本就瞧不起我们这些山里人。

    峰哥在的时候，你还不是这样的，今天刚把峰哥两个人赶走，你就不把我们工人当人了。”

    二狗的说法，瞬间戳中在场所有人的心思，大家也都交头接耳议论起来。

    “你变了，不是我认识的兰厂长了。

    二狗气愤的对着周围的人说：

    “我不干了！

    峰哥和嫣然妹子帮公司做出那么大的贡献，她们说赶走就赶走了。

    与其等她们赶我走，不如我自己走来得爽快。”

    把身上的制服脱下来摔在地上，二狗转身回宿舍拿着背包直接走了。

    “走了，回家抱着老婆等过年，我也不在这里受这个老女人的窝囊气了。”

    “是啊！家里媳妇要生娃，我也不干了，回家抱儿子去喽！”

    “我也不干了，有一家厂子开很高工资请我过去，我都没好意思走。没想到她竟然是这样的人，看来是我自作多情了！”

    ……

    人群中立即就有十几年轻小伙脱下工作服跟着二狗离开了。

    有几个老成点的山民走过来说：“兰厂长，跟宏图医药取消合作，产品就没有销路，工厂很快就用不到我们这些人了。

    不需要你为难，我们也走吧！”

    兰芷溪张张嘴正想劝他们留下来，刘巧娥立即冲过来，点着他们鼻子说：“滚，你们都给我滚，我们家厂子不养你们这些忘恩负义的狗。

    你们拍着良心想想，不是我们家芷溪好心收留你们，你们现在还在山里喝稀粥呢。

    现在翅膀都硬了，说走就走。

    好啊！要滚就赶紧滚吧，你真以为离了你张屠户，我就一定吃带毛猪呀！”

    刘巧娥这一顿抢白，让兰芷溪到嘴边的话又咽下去，她也不知道该说什么挽留这些山民。

    正想劝刘巧娥别添乱少说几句，哪知道刘巧娥倒先批评起她来：

    “你看看你，把这些吃里扒外的东西都惯成什么样了？

    以后我过来监督他们，看他们哪个敢偷懒，扣工资，扣奖金，实在不服气就让他们滚。”

    看来，有刘巧娥在这里只能坏事，什么事情都谈不成，兰芷溪只能强拉着她回家。

    一边强拉着刘巧娥向厂外走，兰芷溪又回头安慰那些工人说：“大家早点休息，都冷静一下，我们明天再谈工作的事情好吗？”

    家就是避风的港湾，可以休整躲避和舔伤。

    然而，回家后兰芷溪也没得到个安宁。

    当兰一民知道林峰被她们母女赶走的事情，直接就发怒了。

    然并卵！

    他的声音没有刘巧娥高，气势也没有刘巧娥足。

    他偷家里的钱保释兰一军，又把老宅送给兰一军一家人住的事情又被刘巧娥翻出来一顿骂。

    “没有紫气东来运，龙涎遗祸恨无穷。芷溪呀！你这孩子太傻了。”

    留下这一句话，兰一民就卷铺盖回老房子打地铺了。

    一连串的问题让兰芷溪接进崩溃，一整夜都没睡着，她很想打电话给林峰诉苦。

    可惜林峰摔坏的手机还在楼下扔着呢。

    一夜无眠，兰芷溪无精打采的去上班，远远的就看到工厂方向浓烟滚滚。

    难道厂里失火了？

    兰芷溪紧慌失措的加速向厂里跑，差点把车开进路沟里去。

    来到厂门口才发现，隔壁新成立一家垃圾回收站。那漫天的浓烟是回收站正在烤皮线取铜丝，烧皮毛硝皮子。

    兰芷溪这才安下心来，坐在办公室处理工作。

    现在工厂两边的工作都要她处理，还要做出一些人员调整，实在是难为人。

    隔壁恶臭的浓烟飘进工厂，味道实在太大，没几分钟，她就在办公室待不下去了，

    来到楼下才发现，车间的工人也受不了这恶臭味，全都等在厂外不肯进车间开工。

    而刘巧娥正灰头土脸从隔壁垃圾回收站走回来，看到门口的工人就是一顿大骂，她硬赶着工人，要他们去恶臭的车间内上班。

    等兰芷溪跑到大门口的时候，又有十几个工人背着包袱走出大门。

    “空气污染严重，味道实在太大，这样生产出来的药材肯定不合格，带薪休假三天，等我处理好这件事，大家在上班吧！”

    没办法，兰芷溪只能站出来打圆场。

    等工人全部离开后，兰芷溪找到垃圾回收站，想和他们商量能不能停止焚烧垃圾。

    那胖胖的老板也不生气，笑呵呵拿出一沓子资料说：“我手续齐全，你没权利阻止我正常经营。”

    刘巧娥跳出来说：“你们烧垃圾影响我家的药厂生产，难道你还有理啦。”

    胖老板依旧笑呵呵的说：“你们药厂要挣钱，我这垃圾回收站也要挣钱，总不能因为你们要挣钱，我这回收站就必须关门停业吧！你总要讲点道理。”

    “我怎么不讲理啦？是你不讲理好不好，信不信我现在就把你这破垃圾厂烧掉。”

    胖老板立即沉下脸说：“你是在威胁我吗？信不信我把你这头胖猪一起烧掉，把你炼成猪油卖。”

    听到胖老板的话，旁边几个黄毛也立即拿着钢管围上来。

    刘巧娥立即缩起脖子，藏在兰芷溪身后不敢说话了。

    兰芷溪能看出来这胖老板是故意找麻烦，他也做好了充分的准备。

    既然事情谈不拢，兰芷溪也只能带着刘巧娥离开。

    走出回收站大门，刘巧娥才小声问：

    “芷溪，他们这么凶，我们该怎么办呀？药厂不会真的一直停产吧。”

    兰芷溪皱着眉说：

    “他们这是污染环境，如果我们举报，相关部门一定会来处理的。”

    “对，对，我也正想这么说呢。你现在就去举报他们，我在这里等着看他们笑话。”

    望着身旁眉开眼笑的刘巧娥，兰芷溪更是烦闷：一定有人在捣鬼，事情也绝对不可能这么容易解决。

    打电话举报之后，相关部门立即派人过来检查，可是回收站早已收拾干净，连一点渣都没留下来。

    三天后，药厂刚准备恢复生产，回收站的浓烟又开始冒出来。

    兰芷溪继续举报，得到的回复是：我们去检查，没有发现你说的这种情况，如果你继续恶意举报，将受到法律严惩。

    兰芷溪可以想象，等检查人员赶到的时候，回收站依然会干干净净风轻云淡。

    眼看仓库的的存货要空了，车间还不能复工，兰芷溪只能再次来到回收站。

    她开门见山的问：

    “你们到底想要干什么？”

    胖老板依旧笑呵呵的说：“你早这么问不就省去很多麻烦了？

    我这块地皮要出手，你有没有兴趣？”

    “多少钱？”

    “爽快！”

    胖老板一拍桌子站起来说。


第九十章 冰火两重天

    “既然美女你这么爽快，我也就不墨迹了，直接给你报个一口价，能成就成，不能成我们就继续耗下去。”

    胖老板说话很爽快，威胁意味却更浓。

    兰芷溪明白他的意思，只要不买下他这块地，药厂就别想舒舒服服开工，他有的是时间去耗。

    “你说吧，我没时间跟你讨价还价，厂周围还有很多空地可以买。”

    既然胖老板这样说话，兰芷溪也立即进入谈判模式。

    她告诉胖老板，我不会任由你狮子大开口，工厂周围都是空地，都像你这样耍无赖，我这工厂可没那么多钱赔。

    “那可不一样，回收站这一套手续可不是谁都能办下来的。”

    胖老板反驳兰芷溪，意思是别人没有我这社会关系和挣钱的本事，你放心购买，别人学不来，不会有后续的麻烦。

    兰芷溪没有接话茬，目前她处于被动局面，多一句不如少一句。

    看兰芷溪没有说话，胖老板也不以为意，继续说：

    “我也不多要，只拿何氏医药签约保证金的一半。”

    他的意思是，我已经调查清楚你的底细，别跟我说你没钱。

    这几个月以来，林峰通过胡一倩陆续转到厂里五千万，药厂本身也挣到不少钱。

    可是，销量增加就必须要扩大生产，兰芷溪连银行贷款都没有偿还清，就紧急增加了几条生产线，目前还在建设之中，设备定金也已经缴纳给生产厂家了。

    何大勇转过来的代理保证金一部分偿还贷款，另一部分购买原料，其他部分全部留着付生产设备的余款了。

    胖老板张嘴就要拿走一半，还真是狮子大开口强人所难了。

    “这块地不到两千平，你可真敢开价。我公司账上的钱已经全部投入再生产了，你还是卖给别人吧。”

    兰芷溪也做好被他敲诈的准备，没想到他张嘴喊出这块地十倍的价格，这就是贪得无厌了。

    即使手里有钱，兰芷溪也不可能傻到要当这个冤大头，有十几倍的利益，谁知道他会不会再来下一次。

    事情谈不拢，兰芷溪准备在车间安装一套空气净化系统，先保证车间正常生产，耗他们一段时间再说。

    刚回到厂里，就见到从宏图医药送回来的大批退货和解除代理的函件。

    兰芷溪一直认为胡一倩和刘巧娥吵架说解除代理只是气话，这两天她也多次去宏图医药找胡一倩道歉，希望能求得谅解。

    可惜，她一直没机会见到胡一倩本人。

    宏图医药的员工见到她还是和以前一样客气，并没有什么变化，兰芷溪也就放下心来。

    她认为，胡一倩应该不会和妈妈那样不讲理的人一般见识的。

    她也只能这样安慰自己。

    自从和宏图医药签订代理后，公司生产的药材一直都供不应求，兰芷溪也根本就没有考虑过开发销售渠道的问题。

    突然有了这么多退货，现在根本就不用考虑继续生产了。

    宏图医药和公司解约，另一个难题又摆在兰芷溪眼前。

    她并不知道胡一倩分几次转账的五千万预付款都是林峰给的钱。

    既然已经解除合约，连库存都全部退还回来，这五千万就必须退给宏图医药了。

    可是积累了这么大库存不能变现，还要继续投资几条正在建设的生产线，她账面上根本没有五千万了。

    资金链断裂！

    想到资金链断裂后的可怕后果，兰芷溪再也控制不住情绪，无声的垂泣起来。

    人总是要面对现实，相比较来说烟熏火燎恶臭味反而成为一件微不足道的小事。

    趴在桌子上很久，兰芷溪慢慢停止流泪，去洗手间整理妆容后，她准备再次去见胡一倩，见不到她绝不回家。

    相比较兰芷溪的愁云惨雾，刘巧娥这几天反而有种春风得意的畅快。

    厂里放假，刘巧娥也就没去厂里做监工，实在太闲，她就在小区内闲逛。

    碰见人闲聊几句，就说自己是天字一号别墅的业主，听别人对自己说客气的恭维话，刘巧娥心里很是受用。

    溜溜达达来到人字号别墅区，她竟然见到琳达正站在一栋别墅门口东张西望。

    刚一见到刘巧娥，琳达就很惊喜的问她：“刘姐，我正找你呢。我男朋友转来五百万给我，你如果急用钱，我们今天就把账结了吧。”

    接着她就抱怨说：“我刚联系托尼，他说他在国外培训，要一个月才回来，没办法让我提前结账，实在太讨厌了。”

    刘巧娥还不知道托尼几个人已经在基地和猎狗作伴了，她认为托尼肯定是怕琳达提前还债，挣不到三十几万的利息才躲起来的。

    少挣二十万，刘巧娥当然也不会同意，她推说欠条还在托尼那里，没办法拿出来，还是按以前的约定等一个月期满吧。

    看琳达还不死心，她急忙转移话题问：“你在这里干什么？要不要去我家坐坐？我家在天字一号别墅。”

    琳达看看精致的腕表，很着急的说：“我约了几个朋友打麻将，等了半天，她们怎么还没到？”

    正说话间，两个二三十岁的年轻女人走过来抱怨：“小王的男人突然从宝岛回来，她这几天要陪男人，没时间打麻将了。”

    琳达很遗憾的说：“三缺一，今天是没得玩了，大家就散了吧。”

    其中一个叫花姐的女人说：“无聊啊，小王真是要异性没人性，扔下我们三个不管，她自己跑去快活了。”

    另一个叫荣姐的指着刘巧娥问：“这个大姐是谁？我们三缺一，让她帮个腿呗！”

    摸不清情况，刘巧娥也不敢随便答应，她正想拒绝，琳达介绍说：

    “刘姐是天字一号别墅的业主，是个超级大富婆，她的别墅都值一个多亿，肯定看不上我们这百十块的牌局。”

    被琳达捧这么高，又听说她们是打百十块的牌局，刘巧娥故作高傲的说：“是啊！我平时都玩千把块的牌局，你们打得太小。不过看你们三缺一肯定很无聊，我就跟你们凑个牌局吧。”

    琳达的人字四号别墅还没拿到手，四个人就来到花姐家的人字二号别墅打牌。

    刚开始打第一把，刘巧娥就摸到个杠底开花，几个人大呼刘姐今天运气好，她们太倒霉。

    一圈麻将打下来，刘巧娥赢下来两局，结账的时候拿到三万多块。

    她这才知道，琳达说的百十块是一张花一百块，加上底子，每局输赢最少也要两千以上。

    这下刘巧娥头上冒汗了，她很想拿着赢来的钱直接跑路。

    可是天字一号别墅业主的威名让她不好意思认怂，只能小心应付，尽量不点炮。

    打了几个小时，输输赢赢，刘巧娥偷偷数一下钱，竟然赢到十万出头。

    她心里这个美呀！

    本来她的钱都放给琳达挣利息了，手头变得很紧张。

    有这十万打底，她心里顿时不慌了。

    可惜好景不长，她赢了钱有点得意忘形，一个不小心，竟然扔出一张生牌。

    一炮三响，她手里的钱瞬间只剩下一万多。

    又打了一圈，刘巧娥又顺利的赢到三万多。

    荣姐把牌一推说：“不玩了，我要回去和我家那口子视频了，他答应今晚转给我三百万的。”

    花姐说：“好啊！那我们明天在玩吧。”

    琳达撇撇嘴说：“小王的男人不走，我们还是三缺一，大家还是没得玩。”

    “不是有刘姐吗？我看她人不错，牌品也很好。”

    “你没看刘姐嫌我们打的小，从开始打牌都没精神吗？”

    “那明天我们玩大点，待会就让我们家死鬼给我转来三百万玩玩。”

    荣姐和花姐就这样一唱一和挤兑刘巧娥。

    “刘姐，明天你还来玩吗？我们三缺一实在无聊。”

    琳达可怜兮兮的问刘巧娥。

    斜眼看着自己空手套白狼赢来的五万块钱，刘巧娥心里一阵盘算。

    这三个小娘皮一直被大老板包养，根本不知道挣钱有多难，打牌的时候还一直叽叽咋咋讨论怎么从男人手里要钱要奢侈品，根本不在乎拍桌上这点输赢。

    就是因为向往她们无忧无虑的快活生活，刘巧娥侧耳听她们闲聊，打牌时候因为走神才点过几次炮的。

    如果没有那几次走神，她最少能赢二十万。

    明天打牌小心一些，一定可以赢到更多。

    想到这里，刘巧娥故作为难的说：“明天晚上约了几个朋友吃饭，我们互留电话，回来的早就约起来。”

    荣姐说：“我们三个的男人都没回来，从早到晚我们都没事干，要不明天上午就开始玩吧，不耽误你去吃晚饭。”

    刘巧娥拿出手机说：“先留个号码吧！明天看情况再说。”

    第二天早上，兰芷溪前脚刚开车去上班，刘巧娥就溜到人字二号别墅门口晨练。

    当兰芷溪在办公室默默流泪的时候，刘巧娥已经坐在拍桌上赢到三十几万了。

    想啥来啥，叫啥有啥！

    刘巧娥心里那个爽呀！

    四圈结束，互换位置，刘巧娥急匆匆跑去洗手间。

    刚才手气顺一直赢钱，她一直憋着没去洗手间，看到马桶后，她等不及完全脱下裤子就崩了。

    “要死啊！尿湿裤子不知道是个什么兆头。”

    刘巧娥郁闷的把湿漉漉的内裤塞进口袋里。


第九十一章 骚气的刘巧娥

    事实证明，摸过尿湿的裤衩后，刘巧娥的手上确实很骚气。

    新一圈开局第一把，她起手就是天听，还是八十八番的十三幺牛牌天听。

    刘巧娥激动的把右手伸进衣兜里，用力的抓一把湿漉漉的大裤衩。

    或许是骚气太重，把好运气给冲走了。

    接下来好久，那张至关重要的发财一直都没有出现。

    眼看就要黄庄，刘巧娥心里那个急呀！

    摸到一张九万后，她看自己手里已经有两张一万做将，就毫不犹豫扔出去，只希望赶紧摸到发财，一把赢她们二三十万。

    “胡了！”

    “胡了！”

    “胡了！”

    琳达三个人异口同声的喊起来。

    一炮三响！

    刘巧娥郁闷的去掀后边的底牌，发现接下来一张就是发财，再后来一万，接着是两张发财。

    “哎呀！我差一点自摸十三幺……”

    刘巧娥心里这个后悔呀，要是打出去那张一万，自己不就能自摸了！

    这下好了，没赢到三十万，还一炮三响，倒贴出去三十多万。

    算过账，不但赢的钱全搭上去，还欠荣姐一万。

    刘巧娥习惯性耍赖要求记账，荣姐立即板下脸说：“按规矩牌桌不能欠账，我输掉二十几万，你见我欠账啦？”

    花姐也奚落说：“刘姐，你不会是一分钱没带，想空手套白狼吧？你这个住在天字一号别墅的大富婆，哪有打牌欠账的道理！”

    刘巧娥讪讪的从兜里掏出昨天赢的钱递给荣姐说：

    “哪能呀！我也就是嫌一把一算账太麻烦，耽误大家玩牌的时间。”

    琳达帮着解围说：“刘姐说得对，一把一算账太浪费时间，接下来我们用筹码计算，输完买筹码。”

    接下来这一圈结束后，刘巧娥二十万的筹码输完，她死赖着从琳达手里买回来两万的筹码继续玩。

    新一圈第一把，她又欠下荣姐三万，刘巧娥手里实在没钱买筹码了。

    看刘巧娥迟迟不肯拿钱出来，荣姐说话就越来越难听。

    最后还是琳达帮刘巧娥解围，借给她二十万的筹码才算让荣姐闭嘴。

    下一把赢到钱之后，刘巧娥没想着先还账，而是跟琳达说：“那二十万你从欠我的钱里扣吧！”

    接下来的牌局，刘巧娥总能拿到不错的好牌，结果却是赢小输大。

    她认为自己手气还不够冲，就跑去洗手间浇湿裤衩，连手带胳膊给洗了个遍。

    坐回牌桌，她果然陆续赢回来十几万。

    可惜接下来又全输回去了。

    输输赢赢总有希望在前方，刘巧娥就不停的从琳达那里签字借筹码。

    吃过午饭不久，刘巧娥又输光了手里的筹码。

    当她再次伸手的时候，琳达为难的说：“刘姐，你已经借了四百万，没个抵押我也不敢借了。”

    “啊？”

    刘巧娥吓得浑身一抖，急忙拿过来签字借筹码的本子一数，真的已经借到四百万了。

    她很想打退堂鼓，赖账回家躲起来。

    这时花姐说：“刘姐住一个多亿的别墅，根本不差这点小钱，只是不凑手身上没带钱，她怎么可能赖你这一点小钱？”

    荣姐却冷着脸说：“哼，有本事你来借给她呀！”

    “借就借，我相信刘姐下一把就能赢到钱还给我。”

    说完，花姐果然数出来五十万的筹码说：“刘姐，这是五十万，你签个字，赢钱就还给我。”

    这时候，刘巧娥心里已经慌了，琳达只欠她两百万，如果现在不打牌，她去哪弄两百万还给琳达呀！

    努力搏一搏，单车变摩托，狠心赌一赌，摩托变吉普。

    心一横，牙一咬，脚一跺，刘巧娥跑去洗手间痛快的浇了自己一手。

    可惜，骚气的好运再也没有回到她身上，两圈之后，五十万筹码又输光了。

    花姐又扔过来五十万筹码说：“我看你牌挺好，就是运气差点，我就不信你每次运气都这么差。”

    事实上，刘巧娥的运气就是这么差。

    她自己手欠，总喜欢提前摸牌，摸到自己想要的牌就会喜笑颜开。

    抓到自摸的牌，更是手舞足蹈。

    或许老天也不喜欢让她太快活。

    只要她下一把会拿到好牌，不是有人碰牌就是有人胡了。

    在希望与失望之间无限次循环，刘巧娥终于熟练的掌握蓉省绝技──变脸。

    在刘巧娥苦练变脸绝技的时候，兰芷溪也终于见到正慵懒的歪在老板椅上休息的胡一倩。

    不吃不喝昏睡三天，又被肖青璇冷水泼脸强制唤醒。

    胡一倩觉得自己浑身骨头节都酥了，她强撑着回到公司，只能歪在老板椅上恢复精力了。

    听送她回来的人说林峰受伤了，那人只知道林峰伤得很重，也不知道小肖带他去哪里养伤了。

    见不到受伤的林峰，胡一倩把气全撒到兰芷溪头上，不是她赶走林峰，哪里会有这样的事情发生。

    于是，刚一回到公司，她就命令员工把兰氏制药多余的库存全给退回去了。

    是的，她想用这个方法引兰芷溪过来，准备开诚布公的和她好好谈一谈。

    你兰芷溪不在乎这个男人，我胡一倩可稀罕的很呢。

    要不你们赶紧离婚，我立即嫁给他，一定能让他过上幸福的生活。

    正当胡一倩在胡思乱想的时候，兰芷溪就来到她的办公室。

    突然见面之后，两个人都很尴尬。

    兰芷溪觉得正是因为妈妈胡搅蛮缠，才让胡一倩生气的退货取消代理。

    她不知道该怎么开口做解释，更不好意思冒昧的请求胡一倩继续代理公司产品。

    而胡一倩尴尬是因为心虚，她和林峰出去开房间睡了三天，还差点完成最终的毕业典礼。

    当兰芷溪这个正牌夫人坐在她面前的时候，她就心虚的不知道该怎么开口。

    总不能直接问兰芷溪什么时候离婚吧！

    两人就这么大眼瞪小眼的尴尬冷场了。

    可是这样冷场下去也不是个办法。

    既然你兰芷溪赶走林峰，给我制造出这么好的机会，那我胡一倩肯定要抓住的。

    想到这里，胡一倩开口说：“这几天我一直和林峰在一起。你们……”

    “实在对不起，家里发生很多事，可能……”

    胡一倩说话的同时，兰芷溪也在尴尬的低着头自顾自的给胡一倩道歉。

    听到对方要打破尴尬，两人同时停下说话，准备让对方先说。

    两秒之后兰芷溪才猛地抬起头，一脸震惊的说：“啊？你们，你们真的已经在一起那个了？”

    当然，胡一倩想表达的意思和兰芷溪想象的意思完全不同。

    胡一倩只是想说林峰这几天心情很差，还受到很重的伤，问兰芷溪是不是真的要和林峰离婚，那样她就可以毫无顾忌的去帮助林峰养好身体，愉快的完成毕业典礼了。

    而兰芷溪本就一直怀疑她和林峰关系暧昧，一听胡一倩这样说话，自然而然的就想到岔路上去了。

    “你们已经分手，他也被你们母女赶出了他自己的家门，我们有没有那样跟你有关系吗？”

    既然兰芷溪误会，胡一倩索性将错就错，挑明目的，看她会怎么办，要是一气之下办理离婚就好了。

    “可是，可是，……”

    胡一倩变相承认她和林峰出轨，让兰芷溪心里一阵难过。

    猜想归猜想，事情真正的发生了，兰芷溪心里很痛，更是不知道该怎么办才好。

    低着头用力抠着限量版古驰的标识，兰芷溪眼泪止不住流下来，她齉着鼻子说：“我，我还有事，我先走了。”

    不等胡一倩回答，她就用皮包挡着脸，仓皇的逃出门去。

    去洗手间补一下妆，胡一倩羞红的脸色终于恢复正常，她打电话喊来销售经理说：“我们只是退掉兰氏制药过多的库存，正常销售一定不能懈怠，必须按计划完成销售目标。”

    其实也怪兰芷溪做事太实在，胡一倩帮林峰转给她五千万，她就加班加点生产，把所有的库存全都发给宏图医药了。

    因为林峰交代胡一倩不要和兰芷溪说出实情，即使知道销不完这么多产品，胡一倩还是捏着鼻子收下兰芷溪发过来的货。

    现在终于找到这个机会，胡一倩乐得把库存压力减轻，不能让兰芷溪继续傻乎乎的积压库存了，真到最后变成过期产品，又是一个大麻烦。

    处理完公司这几天积压的工作，胡一倩又开始瘫在椅子上发愣。

    心里不由自主的胡思乱想起来，她在想兰芷溪误会之后，会不会马上和林峰离婚，林峰现在又在哪里？伤势怎么样了？自己该去哪里找到他，该怎么去关心照顾他。

    和胡一倩一样，陆嫣然也非常担心林峰。

    只吃了一碗粥和几块西瓜，林峰再次昏睡过去，这一睡又是一天一夜。

    陆嫣然很想喊林峰起来吃过饭再睡，却被肖青璇严厉禁止了。

    她用手机打字给陆嫣然看：他睡觉就是在养伤，千万不能叫醒他，不然他可能会死。

    已经有好几天没有针灸，当晚肖青璇寒毒复发，只能躲在楼上苦苦忍耐。

    陆嫣然坐在林峰床头，盼着他早点醒来，千万不能饿坏了身子。

    自从被令牌吸干内力后，林峰一直陷入修炼状态，尤其是走火入魔后，经脉破损带来的剧痛让他出过不少虚汗。

    流过不少汗，又五六天没洗澡，林峰身上的味道熏的陆嫣然直皱眉。

    现在肖青璇没在旁边，林峰又昏睡不醒，陆嫣然觉得自己应该帮林峰做点什么了。

    于是，她调制一盆接进体温的温水，小心的帮林峰擦拭身体。

    看林峰一直没有什么反应，陆嫣然逐渐大胆起来，轻车熟路的解开林峰的皮带……

    没想到一直没有任何反应的林峰竟然起了反应。

    这可把陆嫣然这个未经人事的大姑娘给羞臊坏了。


第九十二章 暧昧？

    懵懂的男孩子会好奇女孩子的身体，其实女孩子同样也好奇异性的身体。

    上次带林峰去洗手间放水的时候，陆嫣然就觉得很好奇，左右也是无人，林峰又一直在沉睡。

    于是，借着帮林峰擦拭身体的机会，陆嫣然面红耳赤的仔细研究一下那些奇怪的变化。

    最后她自言自语的做出总结：“可长可短可粗可细，原来孙悟空金箍棒的创意是从这个地方学到的。”

    小周天行功刚结束，林峰就迫不及待的睁开眼，他想看看到底是谁在拨弄自己。

    睁开眼后，他发现是陆嫣然在帮自己清洗身体，这才放下心来。

    在他睁开眼的时候，陆嫣然正在专注的研究金箍棒原理，并没有注意到林峰醒来。

    当然，除了身体的本能反应，林峰也不敢有任何异动，如果在这种情况下醒来，两个人都会很尴尬。

    当陆嫣然自言自语的总结出金箍棒的创意原理后，林峰被她天马行空的想法震惊到差一点笑出声来。

    好在他及时忍住，只是身体痉挛一样抖动了几下。

    这可把陆嫣然紧张坏了，她立即手忙脚乱的帮林峰整理好衣服。

    回头看到林峰依然面色平静的睡在床上，她这才松一口气。

    “真是的，我这么紧张干什么呀！你救过我妈的命，为你做任何事情我都是心甘情愿的。”

    接着，陆嫣然又强调一句：

    “真的，哪怕一辈子没名没分我也愿意。”

    一边端着脸盆向门外走，她又轻声说：“你还是快点醒来吧，我这就去煮粥，再不吃点东西我真担心你会饿死。”

    刚关上房门，陆嫣然就快步跑向厨房，还差点撞在陆妈妈身上。

    “你这孩子，怎么毛手毛脚的。煮的粥已经放冷了，林大夫还没醒吗？”

    “嗯！”

    陆嫣然低着头放下脸盆，捧起冷水扑在自己脸上。

    实在是太羞人了！

    她又不是傻子，怎么可能看不出来林峰刚才是装睡的。

    既然他是在装睡，陆嫣然就趁机表明心迹，让他知道自己心里的想法。

    前几天被兰芷溪母女误会，陆嫣然并没有过多解释，她心里也的确有这样的想法，只是一直没有表露出来罢了。

    当然，知道林峰和兰芷溪分手后，即使刘巧娥没有赶她离开，她也一定会跟着林峰走的。

    我一定会跟着他一辈子的。

    心里胡乱想着，手上一直捧着冷水洗脸，直到冷水把脸冰的通红，陆嫣然抬起头，发现陆妈妈正奇怪的看着她。

    陆嫣然急忙转过身去热粥。

    “妈妈，你赶紧去休息吧。林峰哥哥快醒了，我把粥热一下送过去。”

    陆妈妈无奈的摇摇头，去帮她准备碗筷。

    等陆嫣然关上房门后，林峰才敢偷偷扭动一下僵硬的身体。

    这次经脉损伤的很厉害，如果说林峰以前的经脉像畅通无阻的高速公路，这一次受伤就像地震引起的严重塌方，虽然经过紧急抢险修复可以通车，却已经变成了泥泞的羊肠小道。

    所以，林峰修炼的时候，真气虽然能形成小周天循环，却变得异常困难。

    以前几分钟就可以运行一个小周天，现在需要半个小时才能勉强完成，运行的真气量也非常小。

    现在右手总算可以活动，腿脚也有了知觉，只是还不能运动。

    当时强行运行真气，打伤那个小头目，导致左臂经脉损伤严重，一直还没有来得及修复。

    左手小指经脉已经完全断裂，估计没有修复的可能，以后用不出来无形剑气了。

    “唉！能侥幸保住小命已经很不错了。”

    林峰叹口气，想起道士爷爷教自己打坐时交代的话：

    这套心法中正平和，经过爷爷的修改，更适合你这性子修炼。不过，修炼一途本就是逆天行事，一定要慎之再慎，行功之时记得循序渐进，切莫贪图一时之功而强行为之。

    因为最近几个月修炼太过顺利，自己渐渐失去警惕之心，在没有确定外部环境安全的时候，就强行打坐进入深度修炼状态。

    结果不但自己走火入魔差点死掉，还连累胡一倩险些受到侮辱。

    看来自己最近确实是过于得意忘形了，忘记对修炼一途应有的敬畏之心了。

    陆嫣然端着一碗粥走进来时，看到林峰正盯着天花板发呆。

    她放下碗说：“你一定饿坏了，我扶你起来吃粥吧！”

    “不用，我自己来吧！”

    想起刚才的尴尬状况，林峰有了几分羞涩，反而不好意思劳动陆嫣然扶自己。

    于是，他右手用力支着床撑起身体，不想因为浑身僵硬，左手无力，一个翻身就向床下滚去。

    “啊！”

    陆嫣然惊呼一声，慌忙蹲下身紧紧抱住林峰扎向地面的头部。

    她担心林峰头部着地会摔成重伤。

    可是，她一个小小的女孩子怎么可能托起林峰整个人。

    林峰这边正调整他能动的右手，准备拼着右手受伤也不能让脸部着地，却没想到一头撞进头陆嫣然的怀里，软乎乎黑洞洞的找不到落地方向。

    结果落地后他的双臂反而被陆嫣然压在身子底下不能动弹了。

    这场面很香艳，也很尴尬。

    阴差阳错，两个人就这样相互楼抱着滚落地面。

    完全落在地上后，林峰整个人就压在陆嫣然身上，脸部是软着陆埋在她胸口的，两只胳膊更是结结实实压在她背后。

    陆嫣然更是可怜，她先是被林峰的脸狠狠的撞在胸口，还没缓过那口气，整个人又被林峰压在身下，差点疼晕过去。

    她急促喘两口气说：“你整个人趴在我身上，要压死我了。”

    “唔，你用力翻一下身。”

    林峰的声音从陆嫣然胸口传出来，闷闷的。

    他的意思是让陆嫣然用力翻身，把他推在旁边的地上就行。

    陆嫣然也理解到林峰的想法，她努力向左右转动身体，可惜林峰整个人都压在她身上，双臂又压在她身下，她根本翻不动身子。

    “不，不行呀！你压得太紧，我根本动不了。”

    累得气喘吁吁也没能成功，陆嫣然胸口急剧起伏几下，快要急哭了。

    “别急，你不要动，还是让我来动吧！”

    脸还埋在陆嫣然胸前，林峰能感受到她起伏跌宕的情绪，急忙出言安慰。

    右手一寸一寸从陆嫣然身子底下向外挪，嘴里继续安慰：“别急，快好了，马上就出来了。”

    “嗯，你快点，我被你压得不行了。”

    喘息越来越急，看来陆嫣然真的快喘不过气了。

    抽出右手，林峰用力撑起半边身子说：“我好了，你要快点。”

    撑起身体后，林峰发现右手颤抖的厉害，不知道还能支撑多久，所以他催促陆嫣然赶紧爬出去。

    知道林峰身体弱，是在强撑，陆嫣然顾不上转身，就背部着地用力的向外挪动。

    由于挪动得太急，陆嫣然的胯部正撞在林峰右臂。

    “哎呦！”

    被她这一撞，林峰的右臂再也无力支撑，整张脸又趴在陆嫣然身上。

    这次的位置更是尴尬。

    陆嫣然羞臊的捂着脸说：“不要啊！”

    此时房门“砰”一声被人推开……


第九十三章 逼宫

    知女莫若母，对于女儿的心事，陆妈妈早就心知肚明，虽然她满心不喜却又无可奈何。

    谁不希望自己的女儿有个幸福的依靠呢？但是依靠一个有妇之夫，终究不是长久之计！

    做为一个传统的知识分子，陆妈妈难以接受这个现实。

    可更现实的问题摆在她们母女面前，没有林峰的帮助，也许她早已经死去，女儿也会变得孤苦无依。

    有依靠总比没有依靠强，像以前那样毫无希望根本看不到未来的日子，她也早就过够了。

    或许自己看得紧一些，时间久了，女儿的心事就会慢慢变淡的。

    等自己身体好一点，就劝女儿离开工厂，去大城市换一个更好的工作，找一个好人家嫁了，这一辈子也就幸福的过去了。

    面对残酷的现实，陆妈妈也只能这样安慰自己。

    当刘巧娥要赶她们母女离开时，陆妈妈以为女儿已经和林峰做出什么见不得人的事情，还被抓了现行。

    她只能默默垂泪，无奈的接受了更加残酷的现实。

    害怕伤了女儿面子，这几天她一直都没敢多问一句。

    她偶尔也在想，女儿如果能跟林大夫结婚，那也不错，林大夫是个有本事的人，一定能让女儿过上好日子的。

    至于二婚不二婚的，现在也不怎么讲究，只要他没带拖油瓶让女儿当后妈就行。

    慢慢的，陆妈妈也就想开了。

    林峰受伤昏迷这两天，陆嫣然没日没夜守在林峰床前，陆妈妈也没有去阻止她。

    刚才，看到陆嫣然一脸羞涩的模样，做为过来人的陆妈妈心中已是明了。

    等女儿再次进入林峰房间后，她也偷偷来到房门口听墙角。

    如果时机成熟，她准备舍掉老脸去抓个现行，直接就把这事情挑明，好让林峰对女儿有个交代。

    总之不能让他们这样稀里糊涂的过下去。

    结果，她刚走到房门口就，听到女儿责怪林峰压在她身上太用力。

    不久，女儿又气喘吁吁的说林峰压得太紧，她动不了。

    接着林峰不让女儿动，又说快要出来了。

    女儿催促林峰要快一点，说她被压得快不行了。

    等林峰说他好了，让陆嫣然也快一点的时候，陆妈妈老脸臊得通红，实在不好意思进门打搅到女儿做那种事。

    当她正准备蹑手蹑脚离开的时候，陆嫣然突然痛苦的连声说不要不要。

    出去妈妈保护女儿的本能，陆妈妈这才不顾一切的推开房门。

    眼前的景象实在让她意料不到。

    只见陆嫣然衣衫凌乱，家居服上衣半敞着露出粉色连体口罩，裤子也已经褪到小腹以下了，林峰的整张脸正埋在她光滑白皙的小腹上用力。

    林峰这边也是衣衫半解，裤子都松掉一大半了。

    而自己的女儿并没有努力反抗，只是害羞的捂着脸，嘴里嘟囔着：“不要！不要！”

    “你个畜生，快放开我的女儿！”

    陆妈妈护犊心切，使出全身的力气把林峰拖到一边，又把陆嫣然从地上拉起来，着急的帮她整理衣服。

    这一切变化的太快，陆嫣然一时还没有反应过来，直到陆妈妈帮她提上裤子扣住松开的扣子时，她才注意到林峰正支撑着右手努力直起身子。

    顾不上害羞，陆嫣然急忙抱着林峰，让他斜靠在床边。

    “妈妈，你干什么呀！林峰哥哥他刚睡醒，身体还很弱。”

    “身体弱还能对你用强？你给我出去！我要跟他好好谈谈。”

    说话的功夫，陆妈妈生气的用力把陆嫣然推到门外并锁上房门。

    不顾陆嫣然在门外连声的解释，陆妈妈拉过小板凳坐在林峰对面，像教育小学生一样，语重心长的说：

    “林大夫，你救过我的命，我很感激你，可是你怎么能这样对我女儿？她还是个黄花大闺女呀！”

    林峰从小跟道士长大，既往倒霉的经历让他明白一个道理，那就是不听老人言吃亏在眼前。

    等道士发现林峰修炼速度越来越慢，才发现他有这个唯唯诺诺的坏毛病。

    说好听点叫乖巧听话尊重长辈，说得难听点是对长辈唯唯诺诺没有开拓精神。

    直到这时候，道士才认识到他对林峰的教导出了问题，所以他才策划着赶林峰下山锻炼，自己也出门云游不知所踪。

    和兰芷溪结婚后，即使被刘巧娥嘲笑和责难，因为她是长辈的缘故，林峰虽然知道她那样做不对，却没有想到去顶嘴，更没有想到去反抗，只是独自生一下闷气就忘记了。

    从小到大，道士对林峰的教导一直都很严厉，从来就是，我教给你的，你好好学，学不好就揍；我不想教你的，就是时机未到，你央求也没用。

    这也养成了林峰那种你给我我就不客气的收下，你不给我也绝不会主动索取的散淡性格。

    所以，当胡一倩言传身教主动教林峰品尝女人的甜头时，林峰毫不客气的接受了。

    即使他很想继续品尝那种美妙滋味，也会耐着性子事先征询胡一倩的同意，还要她主动送上门才肯欣然接受。

    他积极学习努力创造机会，想和兰芷溪做成真正的夫妻，就是因为兰芷溪没有主动给他，即使他拿着合法驾驶证，也没有主动去开过兰芷溪这辆香艳豪车。

    这次因为种种误解兰芷溪把他赶出家门，林峰虽然很不甘心，却从来没有主动道歉寻求原谅的想法。

    这几个月的复杂经历，林峰已经意识到这个问题，也在积极主动的寻求改变，可是江山易改本性难移。

    今天，被陆妈妈撞到他和陆嫣然发生这样尴尬的事情，他本身就很心虚。

    尤其是陆嫣然还莫名其妙喊出一句她不要，让林峰误认为自己冒犯到陆嫣然，更是觉得羞愧。

    现在陆嫣然的妈妈这样问他，他真的不知道怎么回答，只能嗫嚅的回答道：“对不起！我不是有意的。”

    “什么？你这是什么意思？难道吃干抹净你就想不认账吗？”

    听到林峰这样说，陆妈妈误以为他想推卸责任，本来只想心平气和的讨个说法，这下子她直接被林峰激怒了。

    “你是救过我的命，我也很感激你，可你是在玩弄我女儿呀！”

    或许一哭二闹三上吊是每个女性的制胜法宝。

    说到这里陆妈妈已是泣不成声，她偷眼看林峰依旧低着头不说话。

    就从桌子上拿来一把不锈钢勺子在脖子上来回比划：

    “好，既然你是这样的无赖，那我把命还给你好了。但是，你要记住，我死之后，你一定要对我女儿负责。”

    林峰紧张的伸出右手想去阻拦，可惜两个人距离偏远，他又行动不便根本够不着。

    “负责，我一定会负责，你快放下勺子，千万不要伤着自己。”

    为了救下这个愤怒的母亲，林峰身不能动也只能选择口不择言了。

    “那好，你说你想怎么负责？”

    陆妈妈从善如流，立即放下手里的不锈钢勺子。

    “啊？”

    本就是情急之下的无奈许诺，林峰还真不知道该怎么负责。

    陆妈妈却是趁热打铁，继续逼问：

    “你是要反悔吗？男子汉大丈夫，你想要言而无信吗？”

    陆妈妈这一句话又点在林峰的死穴上，因为道士爷爷一直教导他，不要轻易许诺，只要许诺就一定要言而有信，不然修炼就很容易走火入魔。

    “这，这……”

    林峰急得满头大汗也不知道该怎么负责，只能把皮球踢给陆妈妈：

    “阿姨，要不您说我该怎么负责吧！”


第九十四章 陆妈妈的条件

    听到林峰主动把权利交出来，陆妈妈心里松一口气，看来这场逼宫大戏就要成功了。

    做为一名基层教育工作者，有技巧的和学生沟通是一项必备技能。

    只要把所有能走的路全堵上，那么谈话对象就只能乖乖沿着她设计好的道路前行。

    比如，老师最喜欢问犯错学生的话是：

    “说说看你错在哪儿了？”

    如果学生回答的是她想听到的，老师就会接着问：“知道错了你还这样做？回去叫家长来。”

    如果学生狡辩，给出一个无关痛痒的理由，老师会继续诱导：“这个情况回头再说，再想想你到底错在哪儿了？”

    直到得到正确答案，那么这个学生不但要叫家长，写检查，还可能要罚站。

    林峰从来都没上过学，他哪里经受得住陆妈妈这位资深女教师的套路谈话。

    不到两个回合，林峰就直接缴枪投降：

    “阿姨，你说我该怎么对你女儿负责吧！”

    这就像学生直接低头认怂说：

    “老师，我知错了，你说该怎么办吧！叫家长，写检查，还是罚站，我都乖乖认了。求你不要再折磨我了。”

    陆妈妈欣慰的点点头说：“林峰，我知道你是听话的好孩子，阿姨也很喜欢你。既然你们两个都已经那样了，你以后对嫣然好一点，这不过分吧！”

    谈话要循序渐进，夸奖过之后再提出要求，这是资深教师的另一套教育秘籍。

    这个时候，林峰已经直接被陆妈妈带进沟里了，他也认为，既然两个人都那样了，确实应该对她好。

    于是他低着头说：“应该的！”

    “嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，既然嫣然选择跟了你，你总该让她吃饱穿暖有地方住吧！”

    林峰醒来时，听到陆嫣然自言自语说过，愿意一辈子跟着他，愿意为他做任何事。

    现在陆妈妈也说让陆嫣然跟着他，林峰觉得的确应该让她过得更好一些，让她们母女有一个温暖的家。

    于是，他指着桌上的背包说：“那里有三百万，还有一套精装房，我个人也只有这么多财产，你全都拿去吧！”

    捡到那些钱是骗子骗来的，使用骗子的钱，林峰心里没什么障碍，索性直接送给陆嫣然母女用。

    一百万买那套精装房已经提前竣工通知去验收了，如今他留着也没什么用，就一起送给陆嫣然母女安家吧。

    发现林峰这么爽快就拿出全部身家，陆妈妈满意的点点头。

    贫贱夫妻百事哀，有钱不一定幸福，没钱却一定会不幸福。

    经过这一两年的磨难，陆妈妈总结出这样一个让她不愿意接受的痛苦经验。

    现在，林峰能毫不犹豫的拿出全部家当送给女儿，陆妈妈想当然的认为，林峰是很在乎自己女儿的。

    可她却不知道，林峰对钱根本没什么概念，叶则才给他那张卡里有十个亿的提现额度，除了买些生活必需品，林峰还真不知道要钱有什么用。

    当然，林峰给的是毫不犹豫，陆妈妈却不能伸手去接。

    她和蔼可亲的笑着说：

    “你这孩子，着急什么，我可不能拿你的钱和房子，待会你就让嫣然帮你保存吧！

    记得说话要委婉一点，这孩子脸皮薄。”

    谈话进行到这里，陆妈妈认为她已经达成了初步目标，林峰也算给出了他实际的交代。

    接下来，只要和兰芷溪办过离婚手续，那女儿和他的婚事就是板上钉钉的事情了。

    想到这里，陆妈妈一脸轻松的站起来，她看林峰一直萎顿在地上不起来，就笑着说：“孩子，别坐地上了，快起来吧。”

    她还以为林峰像她以前的学生一样，被训得心虚腿软站不起来呢。

    而林峰瘫在地上起不来，他不想让陆妈妈替他担心，就低着头说：

    “我太累了，坐地上休息一下就起来。”

    这句话把陆妈妈臊一个大红脸，她还以为林峰身体虚，刚才又和陆嫣然做过剧烈运动，累到爬起不来呢。

    “那，那你休息吧！记住，年轻人戒之在色，你一定要多爱惜身体。

    我待会也会劝劝嫣然那丫头的。”

    在林峰莫名其妙的眼神中，陆妈妈匆忙逃出门去。

    刚出门，她就一指头点在陆嫣然额头骂道：“你呀！真不让人省心，林峰他才刚醒，身体还很弱，你就不能节制一点。”

    好嘛！她倒是先进入丈母娘的角色了。

    看陆嫣然一脸茫然的样子，陆妈妈又恨铁不成钢的说：“快去吧，给他吃些东西，饿出个毛病将来也是你受罪。”

    这句话陆嫣然能听懂，她慌忙跑进房间，连拖带拽折腾很久也没能把林峰搬回床上去。

    “算了，先吃些东西，有力气了我自己爬回去。”

    想想别人偏瘫都只能躺在床上等死，他这个四分之三瘫也只配坐在地上吃饭了。

    一口气吃掉三大碗粥，陆嫣然怕他撑死，死活也不愿意继续给他吃了。

    肚里有食人就有了精神，林峰让陆嫣然取来背包，把房产证和背包里的钱都拿给她：“没有车很不方便，你去买辆车和一些生活用品，有空去验收这套房子，他们说是提包入住的。”

    对于林峰的决定，陆嫣然向来也不问为什么，照做就行。

    看到背包里有那么多钱，陆嫣然就问：“剩下的钱该怎么办？”

    “你存着吧，帮妈妈买药还需要钱。”

    陆妈妈每个月吃药也消耗不少钱，陆嫣然也没推辞就收起来。心里更是暗下决心，要死心塌地跟随林峰一辈子。

    苦熬一夜，肖青璇疲惫的醒过来，刚刚恢复一些精力，她就急急忙忙下楼查看林峰的情况。

    推门走进房间，她就看到林峰正亲昵的抱着陆嫣然的脖子，两人脸贴着脸，陆嫣然还用力环抱着林峰的腰。

    那姿势要多暧昧有多暧昧。

    看到眼前这一幕，肖青璇愣住了，站在门口走也不是留也不是。

    “青璇快来帮忙，嫣然她搬不动我。”

    林峰也很无奈，两个人已经用这个暧昧姿势努力好久，陆嫣然也没能把他搬回床上，这么亲密搂抱着，反而让林峰忍不住起了反应。

    自从胡一倩让他浅尝辄止的品尝到异性的滋味之后，林峰的定力是越来越差了。

    肖青璇的到来终于解决掉林峰这种幸福的尴尬。

    重新半卧在床上躺好，林峰才注意到肖青璇的脸色很差，他就关心的问：“是不是又发作了？”

    肖青璇点点头。

    “嫣然，你现在去买车，验收房子，我和青璇谈些事情。”

    帮肖青璇祛除寒毒的时候是要脱光衣服的，有陆嫣然在这里会很不方便，林峰只能把她支走。

    等陆嫣然拿着大包出门以后，肖青璇就开口问：“你怎么样？”

    “经脉已经通了，还没有完全复原，这事情急不来。我右手是可以活动的，现在就帮你针灸祛寒毒吧。”

    以前肖青璇趴在床上，林峰是站着帮她针灸祛寒毒的。

    现在他是四分之三瘫，这祛寒毒的姿势就需要好好琢磨琢磨了。


第九十五章 姿势

    张果老倒骑驴！

    两个人翻来覆去尝试许多次，也只有这个姿势最方便林峰下针了。

    肖青璇根本没有什么犹豫，立即褪去全部衣衫，毫无保留的倒坐在林峰小腹上。

    以前帮肖青璇祛寒毒，林峰是完全把她当做自己的病人和研究对象看待的，所以每次施针林峰都是心如止水一气呵成。

    可这一次却变得特别不一样。

    首先，他从胡一倩那里品尝到女孩子那诱人的滋味，食髓知味之后就更是心痒难耐了。

    其次，他刚醒过来就被陆嫣然耍过一阵金箍棒，还是只负责变大不负责变小那种，让他不能尽兴的停在半山腰。

    再其次，肖青璇进门前，林峰刚刚和陆嫣然变相拥抱过，以前可能不会有什么特别的感受，经过胡一倩特训后，他却能体验到异样刺激的美妙了。

    再再其次，一个青春健美身材窈窕的靓丽美少女光着身子倒坐在小腹上，经过胡一倩特训陆嫣然刺激的林峰，不来点正常反应，那他恐怕连太监都不如了。

    话说回来，如果林峰真的没有任何反应，那将会对肖青璇的自信产生致命的打击。

    感觉到林峰在背后迟迟没有下针，肖青璇回过头奇怪的问：“你怎么了？感觉哪里不舒服吗？”

    林峰很想说自己憋的特别难受。

    话到嘴边，他又改成胡一倩教导过的赞美之词：“青璇，你的身材好美。”

    “我一直都是这样，没胖也没瘦过。”

    说话的时候，肖青璇很想表现出羞涩的情绪，奈何她的语气依旧清冷寡淡。

    其实肖青璇心里也是有些小甜蜜的，这么多次赤诚相见，他还是第一次夸自己漂亮呢。

    而肖青璇不咸不淡的回答，让林峰脑门上黑线直冒，肖青璇她不按套路出牌，接下来我该怎么回答呀？

    “额~以前是我没注意看，今天才发现。”

    肖青璇转回身坐直身体：

    “那你接着仔细看吧。”

    好吧！肖青璇这一句话就把天聊死了。

    林峰真的是无言以对了。

    两个闷葫芦就这么尴尬的沉默下来。

    又过去好一阵，肖青璇终于发现一个可以继续聊天的话题。

    “你裤子上鼓起一个大包。”

    “额~，那是，那是自然反应。”

    林峰觉得很羞愧：

    “是我控制不住，你觉得难看就按倒它。”

    又过了好久，林峰叹口气说：“算了，按倒也没用，我心浮气躁，没办法静心施针了。”

    肖青璇完全转过身正对着林峰问：

    “你怎么会这样？今天月圆，我实在难以忍受了。”

    多完美的两只大白桃，真的好想吃一口。

    林峰鼻息越来越重，感觉快要燃烧了。

    你这丫头，不知道是真不懂还是假不懂，这不是存心折磨我呀！

    “哦，我想到办法了，你快穿上衣服，过半小时再过来，我先准备一下。”

    二十分钟后，林峰长出一口气，百感交集的感叹道：“身边围着这么多美女，还是自己家五姑娘最值得信赖。”

    刚刚费力的把自己收拾干净，肖青璇已经换好一件紧身瑜伽服走进来。

    她一直是穿宽松男装的，看到她这一身装束，林峰就很奇怪的问：

    “你怎么会有这样的衣服？”

    “陆姑娘说，女孩子经常练瑜伽身体柔韧性会变得更好。”

    肖青璇踢腿轻松摆出朝天蹬的金鸡独立式：

    “我觉得我已经很柔韧，根本不需要练瑜伽的。”

    这丫头跟谁学的，难道不折磨死我不罢休吗？

    肖青璇在自己面前摆出这么高难度的姿势，让林峰又变得蠢蠢欲动了。

    他急忙劝说道：“你绝对不用练瑜伽，那是特别无用是舶来品，你现在修炼的功法才是正宗国粹。

    赶紧放下腿，我们一定要支持国产。”

    稍微调整一下浓重的气息，林峰严肃的对肖青璇说：“我背后有几处大穴损伤严重，需要你帮我行针疏通。

    等我身体复原后，继续帮你祛寒毒。”

    这方法也不错，肖青璇搬起林峰，帮他脱掉上衣，让他光着脊梁趴在床上。

    依照林峰指点，肖青璇分别在他的大椎、中枢、命门、腰阳关四处大穴施针。

    前几天，林峰逆行真气冲少冲穴打伤小头目的时候，已经伤及这四处要穴。

    当他体内真气暴动后，这四处要穴残留的真气最多，所以受到的损害也最严重。

    大椎和中枢二穴受损导致林峰身体运转不灵，命门和腰阳关穴的损伤使林峰的双腿行动不畅。

    如果把这四处穴位完全疏通开，林峰就可以站立起来帮肖青璇祛寒毒了。

    俗话说久病成医，肖青璇虽然没练过针灸术，她身上却已经被林峰扎过无数次了。

    每次施针祛寒毒时，为了缓解肖青璇紧张情绪，林峰都会仔细讲解穴位作用、进针深浅和留置时间长短的效果。

    而肖青璇又是极度冷静的性格，她屏气凝神完全按林峰的要求行针，整个施针过程虽然很慢，倒也是有惊无险。

    待行针结束，林峰运行真气循环一个小周天后，已经勉强可以坐起来，甚至可以下地走两步。

    只是腿脚还不能长时间承重，站立的时候身体还有些颤抖。

    由于刚才肖青璇倒坐的姿势太暧昧，林峰心猿意马没能帮她施针祛寒毒。

    现在林峰虽然能行动，可腿脚不能长时间站立，这施针的事情依然很难办。

    但是，今晚就是十五月圆，帮肖青璇施针祛寒毒已经不能再拖了。

    肖青璇三两下脱掉瑜伽服趴在床上：

    “月亮升起来了，你快上来，我要忍受不住了。”

    林峰抬头看窗外。

    可不是嘛！天早已经黑透了。

    圆圆的月亮已经从东方升起老高。

    “没有听到车响，不知道嫣然回来没有？”

    这个时候，他开始担心陆嫣然了。

    趴在床上的肖青璇已经感觉到抑制不住的寒冷，她颤抖着坐起身，一把托起林峰，把她放在自己身上，又转身趴下来。

    “快，要快，我控制不住了。”

    情况紧急，林峰收起旖旎的心思仔细观察，发现肖青璇背部几处穴位已经有寒气集结。

    当他拿起银针时，肖青璇已经控制不住身体，浑身抖动着痛苦的缩成一团。

    林峰只有一只右手，施针本就不易，肖青璇又不停扭动身体，让他找不准穴位。

    实在没有办法，他只能用双腿加紧肖青璇身体，先针灸黑甜穴，让她昏睡过去。

    擦擦头上的冷汗，林峰伏下身子，开始推拿肖青璇寒气淤积的穴位，等化开穴位寒气后，他才能顺利施针祛寒毒。

    这时，一把锋利的长剑无声无息的抵在他脖子上：

    “啧啧！你这爱好可真没意思，连一点挑战性都没有。

    你滚一边，让爷来。

    爷最喜欢征服那种知道剧烈反抗的女人，只有贞妇烈女玩起来才够劲嘛！”


第九十六章 再遇危局

    “你是谁？来这里干什么？”

    林峰沉着脸问蹲在桌子上的蒙面人。

    同时，他拉过被子准备盖在肖青璇背上。

    “别动！”

    蒙面人手上用力，锋利的剑刃摁在林峰脖子上。

    “我问你，来这里要干什么？”

    林峰把手上的被子丢在肖青璇光滑的脊背上冷着脸继续问。

    “应该是我来问你。”

    发现林峰并没有做出什么危险的动作，蒙面人晃晃手里的剑说：

    “五年前，你是不是杀过两个人？”

    “五年前？杀人？”

    林峰摇摇头说：“五年前我还在山上学艺，从来没见过陌生人。再说，我是一名医者，只想救人，不想杀人。”

    “你在哪座山什么位置学艺？”

    “在玄武山，我们住的山坳没有名字，只有我和道士爷爷两个人，从这里爬三天的山路才能走到那里。”

    蒙面人收回宝剑自言自语的说道：

    “嗯，五年前你也只有十几岁，就你这怂样，还真不可能生出杀人的胆量。”

    林峰盖好肖青璇的身体说：

    “如果没问题就请你离开，我还有重要的事情要做。”

    “桀桀！”

    蒙面人从桌子上跳下来，怪笑着抓起林峰扔到房门口说：“我说过，玩昏迷的女人没意思，今天爷爷让你见识一下，女人剧烈反抗又无可奈何挣扎的时候有多刺激，那个时候的女人玩起来才更有有味道。”

    “混蛋，你住手啊！”

    眼看蒙面人要去拉开肖青璇身上的被子，林峰愤怒的从地上爬起来，伸出右手蹒跚着抓向蒙面人。

    “啪！”

    蒙面人随手挥出长剑，剑脊狠狠的抽打在林峰脸上。

    一口鲜血喷出，林峰再一次躺倒在地上。

    “哈哈哈！亲眼看着自己的女人被我玩弄，你无力阻止只能痛哭流涕的窝囊样，同样让我感到很刺激。”

    用力扯下盖在肖青璇背上的被子，蒙面人淫笑着抚摸肖青璇光滑的脊背说：“哎呦呦！看这皮肤，看着细窄的小腰，不用看脸蛋，我就能猜到这是个上等货色。”

    “我决定了，让你欣赏一下我的雄姿，在杀掉你去领奖，你死之后这个女人就是我的禁脔了。”

    转身欣赏过林峰青筋暴跳又无能为力的痛苦表现后，蒙面人粗暴的抓住肖青璇的头发，把她的脸转过来。

    蒙面人这样粗鲁的举动，依然没能唤醒沉睡的肖青璇。

    如果肖青璇清醒的时候，绝对可以一只手打死蒙面人。

    就是因为自己图省事点了她的黑甜穴，肖青璇才会在人事不省的时候受到这样的侮辱。

    林峰内心充满了后悔和愤怒，他觉得胸口发闷，喉头发甜，一股抑制不住的怒意在胸口升腾。

    直接盘膝坐直身体，林峰引导真气冲向胸口的膻中穴。

    他知道督脉大椎那四处穴位的损伤还未完全修复，左臂又无法活动，根本没办法使出剑气。

    所以林峰不顾一切的选择从任脉出发去冲击右臂的经脉穴位。

    他潜意识中认为，既然可以用真气打通左手经脉发出无形剑气，右手同样也可以用真气打通经脉发出真气。

    “打死他，我一定要打死他！”

    林峰脑门上青筋直跳，从丹田调集巨量真气通过膻中穴冲向右臂经脉。

    疼痛，钻心刺骨的疼痛。

    可是疼又怎样痛又怎样？不打死蒙面人救下肖青璇，即使活着又能：有什么意思？

    今天如果不能杀死这个碰过肖青璇的蒙面人，自己再也没脸面活在这个世上了。

    源源不断的真气通过膻中穴猛冲向右胸口上的中府穴，一鼓而下贯通之后，真气接着以摧枯拉朽之势冲开云门，天府，侠白， 尺泽，孔最，列缺，经渠，太渊，鱼际，少商等十个穴位。

    有过上次冲击少冲穴的经验，林峰认为小指穴位太过脆弱，真气承载量太少。

    这次他直接选最长最强壮经脉坚韧度最高的大拇指做为突破口，从大拇指的少商穴发出无形剑气。

    说时迟，那时快，蒙面人刚刚撩起肖青璇的头发，欣喜的看到她那张俊俏苍白的小脸。

    只听身后的林峰一声怒吼：

    “你去死吧！”

    做为一名资深杀手，蒙面人的性格还是相当谨慎的。

    进入房间后，他先是用剑逼住林峰，接着通过语言去激怒他。

    发现林峰依然是一副病恹恹的模样，也没有进行什么剧烈的反抗，这让他放心不少。

    等林峰从门口爬起来的时候，蒙面人已经看出来他左胳膊不能动，腿脚也不太灵便。

    他随手用剑脊拍在林峰脸上，发现林峰连躲避都不会，更是让蒙面人确信林峰只是普通人，所以他才放心的背对林峰，要对肖青璇行不轨之事。

    按实力，蒙面人早已经步入一流杀手序列，只是因为他这变态的好色性格，才一直排在二三流杀手序列之中。

    蒙面人临敌经验丰富，在听到林峰的怒喝后，他没有转身，而是向着林峰发出声音的方向甩出手中长剑。

    他准备甩出长剑阻止林峰，腾出时间后，再好好收拾这个打扰他兴致的小子。

    可惜，他的判断出现失误，林峰实在是气急眼了，并没有躲避飞来的长剑，而是伸出大拇指猛地点向蒙面人的大椎穴。

    林峰发出的剑气无声无形而疾速，在蒙面人长剑甩出的同时就击中他的大椎穴。

    “噗！”

    “啊！”

    “噗！”

    “扑通！”

    蒙面人惨叫一声昏扑倒地。

    由于被林峰无形剑气打中大椎穴，剧烈的疼痛让蒙面人甩向林峰脖颈的长剑受到干扰。

    那把长剑打着旋向林峰肩膀砸来。

    在蒙面人倒地昏迷的同时，长剑也刺在林峰的肩胛骨上。

    心里恨透了蒙面人，林峰怕他不死，不顾自己严重的伤势，肩膀上挂着长剑猛扑过去，大拇指在蒙面人头脸部位一阵猛戳。

    嘴里还不停的怒喝：

    “去死，去死，你给我去死吧。”

    “噗噗噗……”

    一连串沉闷的声响之后，蒙面人脑袋鲜血淋漓像一只崩碎的坏西瓜那样惨不忍睹。

    直到体内真气耗尽，林峰才慢慢从疯狂中清醒过来。

    他这才想起来后怕，万一蒙面人还有其他同伙，他和肖青璇就死无葬身之地了。

    强撑着趴在床帮，丹田没有了真气，林峰只能按在肖青璇黑甜穴用力揉搓，希望她能及时醒来。

    经过这一番剧烈运动后，林峰肩胛骨上的长剑早已掉在地上，血水迅速从受伤部位流出来。

    一阵眩晕后，林峰无力的趴在床边昏迷过去。

    夜色寂静，圆圆的月亮挂在窗外。

    房间内弥漫着浓重的血腥味，在这化不开的浓重血腥中，肖青璇光着上身趴在床上一动不动。

    林峰半边身子已经染成红色，也趴在床边人事不省，好在肩膀上的伤口已经停止流血。

    蒙面人仰面躺在地上，整张脸血肉模糊的凹陷下去，即使没有黑巾蒙面，也没人能认出来他是谁了。


第九十七章 家

    哭着离开胡一倩办公室，兰芷溪开上车漫无目的的在大街上游走，不知不觉就来到知善堂药铺门前。

    此时的知善堂药铺大门紧闭，门前水泥空地上稀稀拉拉长着土黄色的青苔，早已不见了林峰坐堂开诊时的热闹场面。

    透过窗子，兰芷溪看向药铺内部，发现房间里空荡荡的，什么东西都没有了。

    兰一军在搬家时，已经把所有能卖掉的东西全都卖掉了。

    如果不是房产证上写着兰一军的名字，估计连这套前铺后宅的老房子都保不住了。

    注视着房间内苍白的墙面，兰芷溪眼泪再一次止不住的流下来。

    “姑娘，林医生早就离开了，要看病就到别的医院吧！

    唉！林医生这么好一个人，兰家那帮天杀的真不惜福，硬是要把人家赶走。

    现在好了，这些人连个药铺都守不住，全都滚蛋了。

    弄得我们看病买药要多跑好多路。”

    听到身后有人说话，兰芷溪慌忙擦干眼泪回头看，发现身后站着的是曾经热心帮林峰介绍对象的刘阿姨。

    看清楚眼前的人是兰芷溪时，刘阿姨毫不客气的开始唠叨：

    “人家林医生多好的人呐！我就说你这个姑娘脾气太坏配不上林医生。

    药铺在林医生手里开得好好的，你们硬生生把他给赶走。

    后来搬来那一大家子人卖假药卖毒药，没一个是好人，全都坏透了。

    好好的药铺就这样关门了。

    你说，你这姑娘是不是不知道惜福呀？”

    刘阿姨这一顿不留情面的数落，也让兰芷溪想起林峰帮她做的种种事情，助她度过的一道又一道难关。

    以前林峰在的时候，兰芷溪也没感觉有什么太大的麻烦，可林峰刚离开几天，铺天盖地的麻烦就全部压在她肩膀上，沉重的让她喘不过气来。

    后悔了，兰芷溪真的后悔了！

    仔细想想，林峰的确也没做错什么，他就是想和自己看个成人小电影，虽然有些那个，也算不得什么不可原谅的事情，不知道自己当时为什么会发火骂他赶他走。

    两个人都结婚大半年了，还一直没有同居过，这也……

    现在好了，他都已经和胡一倩在一起了。

    “唉！”

    满肚子的委屈化做一声叹息，泪水又一次止不住流下来。

    兰芷溪也不知道该怎么和刘阿姨解释，只能难过的捂着脸跑回车上，逃也似的离开了。

    开车拐上正路的时候，她还差点撞上迎面而来的一辆出租车。

    吓得出租车司机猛打方向盘紧急避开。

    “开宝马就了不起呀！想当年我……”

    年轻的出租车司机打开车窗，对着远去的宝马车开启了指天骂地吹牛逼模式。

    当然，他也只是在泄愤，更多的是想引起车后座那个漂亮萝莉的注意。

    可惜，他的愿望注定要落空了。

    听说陆嫣然要出门去买车帮林峰验收房子，陆妈妈坚决要求跟着一起去，说她也可以帮着参谋参谋。

    坐上出租车，两人正在激烈的讨论先买车还是先去拿房子。

    陆嫣然当然是想先买车，这样林峰想出门时就方便了。

    陆妈妈则是强烈要求先去拿房子，她这一代人对拥有一个自己的家有着非常强烈的愿望。

    现在准女婿给她一个拥有自己家的机会，陆妈妈是一刻都不想等了。

    出租车的急刹和突然转向把毫无准备的两个人吓个半死。

    所以，从新坐直身体后，两个人立即统一思想：先去存钱！

    如果刚才真的出了车祸，这么一大包钱万一被人捡走，还不让人后悔死。

    本来以为接到一个大单，可以带着萝莉美女兜兜风，没想到车子还没开出一公里，两人就在银行门口下车了。

    肖青璇背着一个男士双肩背包，压的走路都有点东倒西歪。

    这个情况立即就引起一个粗壮矮胖子的注意。

    他示意小弟去拦住出租车，自己悄悄的跟着陆嫣然母女走进银行。

    看着陆嫣然一打一打从背包里面掏钱放进柜台，小矮胖子就拍了张照片发出去。

    当陆嫣然存完钱准备带着陆妈妈离开时，矮胖子急忙迎上去说：

    “美女，我们公司正在做市场调研，你方便回答我几个问题吗？”

    看着一脸横肉的矮胖子根本不像好人，陆嫣然警惕的说：“对不起，我有很重要的事情要去做，没时间帮你做市场调研。”

    “哎！等一下，我们的市场调研有很贵重的礼品送。”

    看着匆匆离开的陆嫣然母女，矮胖子狠狠心拿出来刚买到手的水果手机说：“水果手机，最新款，回答几个问题就送给你。”

    陆妈妈劝道：“看看他问什么，如果他是骗子，我们转身就走，银行有监控有安保，我们不怕他。”

    “也是，林峰哥哥手机坏了，拿到礼品刚好可以送给他。”

    陆嫣然毕竟是没有社会经验的女孩子，陆妈妈一直教书育人，基本也没什么社会经验，更重要的是，最新款水果手机真的很吸引人。

    这一对单纯的母女竟然真的相信了这种天上掉馅饼的好事情。

    这矮胖子认真起来还真有几分市场调研员的架势，连续问陆嫣然几个问题，并认真做好记录之后，他竟然真的把手机递给了陆嫣然。

    看母女俩开心的像个孩子，矮胖子又让陆嫣然留下住址和联系方式，说公司会打电话核查她是否真的收到市场调研的赠品。

    这下陆嫣然多了个心眼，留的是肖青璇别墅的地址。

    她想着，这家公司打电话她就如实承认拿到过赠品手机，如果上门去调查的人找不到她，应该就不会有后续的麻烦。

    出门之后，母女俩谨慎的甩掉可能存在的跟踪，就绕道跑去验收房子了。

    真是有钱好办事，拿到房子后，她们又跑去宜家商城，一站式购齐所有家私和生活用品，天擦黑的时候，一个温馨的小家就布置成功了。

    按陆妈妈的想法，明天就可以把林峰接回来好好养病，以后这里就是他们共同的家了。

    有了自己的家，陆妈妈就再也不愿意回肖青璇的别墅住了。

    简单吃过饭后，陆妈妈就让陆嫣然自己回去照顾林峰，明天一起回家就行了。

    当陆嫣然回到别墅的时候，发现大门口紧紧的堵着一辆路虎越野车。

    “真没素质，竟然堵在大门口停车。”

    费力的顺着夹缝打开大门，陆嫣然看着黑洞洞的院子变得有些紧张。

    “家还是小一点才温馨，住在这么大个院子里，大晚上还怪瘆人的。”

    让陆嫣然更加想不到的是，她打开林峰房门时，又看到了更加瘆人的一幕。

    “啊！”

    半声尖叫之后，陆嫣然又惶急的捂上自己的嘴巴。

    她也知道，死人是件天大的事情，在完全处理好之前千万不能让更多人知道。

    可此时的陆嫣然早已经吓得六神无主，只能用力的摇晃昏迷中的林峰。

    “咳咳咳，用冷水泼在青璇脸上就可以唤醒她。”

    林峰伤势很严重，已经从四分之三瘫变成全瘫了，而陆嫣然又是个毫无战斗力的小萝莉。

    必须尽快把肖青璇弄醒，才能给三个人的生命加上一层保障。

    所以林峰刚醒来，就立即对陆嫣然说出唤醒肖青璇的方法。

    醒来后的肖青璇有些懵怔，林峰简单两句就说清楚刚才发生的事情。

    既然这个蒙面人能找过来杀他们，或许很快就会有更多的杀手过来，所以林峰继续对肖青璇两个人说：

    “这里已经不安全，我们要赶快离开。”

    肖青璇聚集在经脉的寒毒已经被推拿化开，虽然林峰还没来得及帮她施针祛除掉，正常行动已经没什么问题，强行运转真气战斗就有些吃力了。

    检查过林峰肩膀，发现伤口不再流血，肖青璇立即抱起林峰向门外走。

    还没打开房门，陆嫣然突然说：

    “可是，大门口堵着一辆路虎越野车，我们根本挤不出去大门！”


第九十八章 龙脉

    肖青璇的别墅沿湖而建，前路后湖很是清静，一般不会有车随便停在路边，更不会把车停在别人家门口。

    林峰皱眉看着地上的尸体说：“嫣然，你检查一下这个人的衣兜。”

    看着地上血肉模糊的尸体，陆嫣然很害怕，她眼睛紧闭着，蹲下身在地上胡乱摸索。

    刚触碰到冰冷坚硬的尸体，她就妈呀一声，吓得坐在地上。

    时间紧急，容不得耽搁，林峰无奈的说：

    “青璇，你帮下忙，顺便把尸体处理掉。”

    从蒙面人尸体上摸出一个贴身小包扔给陆嫣然，肖青璇拖着尸体走出门去。

    哆哆嗦嗦打开小包，陆嫣然发现里边真的有一把崭新的路虎车钥匙，还有四根用胶带缠着的小金条。

    “这应该就是门口那车的钥匙。”

    到现在蒙面人的同伙都没有出现，又听陆嫣然说门口堵着一辆车。

    林峰认为，这蒙面人应该是独自跑来杀人的，他怕别墅内的人多，一个人追不及，有人可能会胡乱跑出门去求救，所以才用自己开来的车阻挡住别墅大门。

    让陆嫣然取来大量清水冲洗掉地上的血迹后，肖青璇也重新换上宽松的衣服回到房间。

    路虎越野是一辆新车，既没有车牌也没有临牌，连车座上的保护膜还没有撕掉。

    无牌无证，不留任何证据，这是杀手惯用的手法。

    肖青璇在处理尸体和搬动林峰时，已经强行动用真气，这时她体内的寒毒也再次发作。

    强忍着痛苦把林峰放进车后座，肖青璇就挤在他怀里难过的不停颤抖起来。

    林峰急忙对陆嫣然说一声：“赶紧走。”

    实在不忍心看着肖青璇痛苦，林峰强忍伤口疼痛，举起右手按在肖青璇背部，费力的揉搓开再次聚集在经脉穴位的寒毒。

    当汽车停下来的时候，林峰有气无力的问：“你怎么不走了？”

    “到了！”

    已经有所缓解的肖青璇努力爬起来，踉跄着抱起林峰下车。

    看着车子没有去基地，而是停在一栋高层住宅楼下，林峰刚想问这是哪里，脑袋就猛地撞在车门上，疼晕过去了。

    ……

    刚回到家门口，兰芷溪就被一名老者拦下来。

    这名老者穿一身唐装，白发白须红光满面，看起来特别精神。

    老者身边还站着一个瘦弱的小姑娘，这个小姑娘眼睛很大，皮肤非常白净，就像一尊半透明的羊脂玉人。

    “请问，你是住在这栋别墅吗？”

    出于尊重，兰芷溪就打开车门走下来说：

    “老人家，你找我有什么事？”

    老者单掌稽首说道：

    “老朽赖承嗣，冒昧来访，还请见谅！”

    兰芷溪也不知道该怎么还礼，只能客气的回答：“老先生，您客气了，有什么事您直接告诉我就行。”

    现在家里又只有兰芷溪母女两个女人，不方便接待外客。

    所以兰芷溪直接问老者有什么事，并没有邀请他去家里做客的打算。

    赖承嗣不易觉察的皱皱眉继续说：“老朽想拜访尊夫，不知是否方便。”

    想着林峰这时候可能正在和胡一倩在一起风流快活，兰芷溪的心情更是糟糕。

    她脸色难看的说：“我不知道他在哪里，我们已经分手了。”

    赖承嗣大吃一惊，掐指默念片刻后说：

    “龙不在其位，必困浅滩入危局历大劫难。

    而你红鸾星未散，所以你们小夫妻应该只是拌嘴吵架。你还是尽快找他回来，或则你们全部都要跟着受牵连。”

    看兰芷溪一脸碰到老骗子的嫌弃表情。

    赖承嗣又仔细看一下兰芷溪面相说：“你将有破家之险，这件事情很快就会得到验证的。”

    “真是莫名其妙！”

    兰芷溪实在听不下去他的危言耸听，就转身坐回车内。

    “姑娘，最近我在天字二号别墅暂住，想通之后你就可以来找我。”

    看着汽车迅速拐进车库不见了，那个小姑娘说：“爷爷，你犯了自己立的规矩，没有受到邀请就私自帮人看相了。”

    “唉，这一切还不都是为了你。当年你父亲救你心切，不听我的劝告，硬要上山寻找机缘，结果机缘没找到，自己反而落得个尸骨无存。

    现在，时机成熟，我岂能轻易错过这么好的机缘。”

    提到她父亲的去世，小姑娘面色变得哀婉，赖承嗣也知道自己话说重了。

    他急忙解释说：“你也不必自责，其实你父亲冒险上山也是在救自己，他中毒比你深，根本不可能撑到今天的。

    我们回家吧！你也该吃药休息了。”

    兰芷溪回到家的时候，发现刘巧娥正在打包收拾东西。

    “妈，天都黑了，你要去哪里？”

    “芷溪，赶紧收拾东西，跟我去你外婆家躲几天。”

    刘巧娥扛着大包小包，拉起兰芷溪就要走。

    兰芷溪用力挣脱刘巧娥问：“到底怎么了？我们为什么要躲起来？”

    “我，我把整个家都输掉了！呜呜呜……，可是我也不想呀！我本来只是想多赢点钱，带你过上好日子的。哇哇哇……”

    刘巧娥再也憋不住，扔下身上的背包，坐在地上嚎啕大哭起来。

    “妈，你先别哭，你跟谁赌钱的？输了多少？

    我们家那套老房子输掉就输掉吧！刚好可以让爸爸搬过来住。

    可是，你要记住这个教训，以后再也不能跟别人赌钱了。”

    兰芷溪还以为她只是把老房子输掉了，怕兰一民生气，才要回娘家躲几天。

    “全都输掉了，我们家老房子，老宅，药厂，还有这套别墅全抵押输掉了。

    芷溪，妈妈真的是想多赢钱，让你不用这么辛苦工作的……”

    听到刘巧娥的话，兰芷溪如遭雷击，她痴痴的问：

    “可是，这套别墅明明是他的，你怎么能拿去抵押呢？才刚刚几天，怎么会连家都没有了，我怎么跟他交代呢？”

    “破家之险！真的是破家之险。”

    想起赖姓老者最后说的一句话，兰芷溪顾不上搭理刘巧娥，急急忙忙来到天字二号别墅。

    “既然你不跟我躲出去，那我就自己先走了。唉呀，那个满脸刀疤的黑大个实在太吓人了……”

    刘巧娥捡起几个背包就向车库跑去。

    刚开出别墅区大门，刘巧娥的车就被七八个人给拦下来……

    天字二号别墅客厅内，兰芷溪不敢有丝毫隐瞒，仔细的说起他们家搬进天字一号别墅后所发生的事情。

    最后，她很诚恳的向赖承嗣求教：“赖先生，我家已经被妈妈输光了。

    请您帮忙出个主意，这套别墅一直都是林峰的，我们是没有权利转卖给别人的。”

    “原本整个桃源居都是我赖氏的家族产业，我们如此不计成本的开山凿湖改山换水，就是为了把这里做成我们赖氏全族的龙兴之地。

    只因为，这里，有一条龙脉！”

    随着赖承嗣的讲述，兰芷溪只听得是目瞪口呆。


第九十九章 天字一号别墅的弊端

    赖承嗣是宋朝风水大师赖太素的后人，从小学习堪舆之术，后移居港岛定居。

    这二十年来，他走遍华夏大地，终于在丰城玄武山下找到这一块适合做赖氏祖宅的风水宝地。

    此后几年时间，赖氏集团投入大量人力物力，终于建成天地人三品二十七栋别墅群。

    令人没想到的是，赖承嗣刚刚带家人搬进天字一号别墅，就有一个奇怪的人要求买走全部桃源居的别墅群。

    赖承嗣当然不肯卖掉费尽心血才建造成功的风水宝地。

    那人没多说什么，留下联系方式就离开了。

    不久，赖承嗣直系亲属接连重病昏迷，即使请来各领域顶尖医生，也检查不出来任何发病原因。

    赖承嗣立即联想到，肯定是要购买别墅的那个怪人在使坏。

    做为风水学大师，赖承嗣也结识到许多三教九流的江湖朋友。

    于是，他邀请一些有江湖地位的朋友居中调解，对方却一口咬定，只要别墅群，其他事情免谈。

    据那怪人说，如果得不到及时救治，这些病人将全部死掉。

    赖承嗣承担不起这个让他断子绝孙的后果，只能捏着鼻子让出桃源居，家人的怪病很快就不药而愈了。

    怪人接手桃源居别墅群后，就把这里做为他们组织的聚集地。

    半年后，赖承嗣就邀请江湖朋友把他们一网打尽了。

    那个怪人也身中数枪，在生死攸关之际，他突然说赖承嗣长子和长孙女全都中蛊命在旦夕，他们的生死全在赖承嗣一念之间。

    趁赖承嗣犹豫不决的时候，怪人带着重伤突出重围，逃进了玄武山。

    这怪人进入山林后如鱼得水，众人追之不及。

    当时赖承嗣长孙女赖灵静刚刚十二岁，首先抵抗不住体内蛊虫的折磨，疼痛昏迷。

    在场江湖人士之中也有略懂蛊术之人，出手暂时压制住蛊虫，因为不知道蛊虫类别，却没办法驱除这对父女体内的蛊虫。

    看着女儿痛苦的模样，赖承嗣大儿子决定上山追击怪人，逼他交出解药。

    赖承嗣劝不住救女心切的大儿子，只能派出得利徒弟一起上山追击。

    两人上山后就再也没有回来，那个怪人同样也没有出现过。

    赖承嗣费尽心力推算命理，知道做为家族继承人的大儿子已经死去，同时也算出桃源居风水局有着致命的缺陷。

    如果住在龙脉阵眼的人福运不足，降服不住龙脉带来的大气运，不但不会带来福报，反而会带来厄运，足以让人死于非命的厄运。

    同时，住在其他位置的族人也会跟着一起倒霉。

    实在没有办法，赖承嗣只得更改阵眼建筑，根据风水中气遇风则散遇水则停的特性，把天字一号别墅四周围上河流，通过吊桥通行。

    这样就会把龙脉产生的气运限制在天字一号别墅区域内，随着吊桥的开启和关闭间断性释放一些气运滋养风水局其他位置的族人。

    他又在外围修建九栋高层住宅，这样既可以阻挡过多气运涌入，同时也能分担走阵眼释放出的过多气运。

    不过，这也只是治标不治本的笨办法，随着气运的逐年积累，当位于阵眼的别墅承受不住过多的气运而爆掉的时候，整个桃源居将成为一片死地。

    这几年，赖承嗣一直在寻找拥有大气运之人入住阵眼，却一直没有找到合适的人选。

    有族人说：“既然住在这里不安全，我们为什么不卖掉房子离开呢？”

    因为风水宝地难寻，赖承嗣从来就没有生出过舍弃这里的想法。

    族人的提醒却让他豁然开朗。

    既然苦寻不到大气运之人，为什么不可以主动吸引他们上门呢？

    于是，高于丰城房价数倍的桃源居终于开盘了。

    在万千人之中，赖承嗣终于推算出赖八就是他苦苦寻找的那个人。

    通过观察面相，赖承嗣发现赖八不是福运绵长的大气运之人。

    经过攀谈，他才知道赖八买别墅是用来送给一个厉害的大师，所以赖承嗣才半卖半送的把天字一号别墅卖给赖八。

    他又担心赖八贪心，会把别墅据为己有，就留下箴言诗给予警告。

    等天字一号别墅卖出后，赖承嗣推算出长孙女赖灵静的命理竟然发生了一些改变。

    按以往的推算，赖灵静活不过十八岁，现在她的命理发生转机，这肯定和大气运之人有关系。

    所以，赖承嗣才迫不及待的把赖灵静接来丰城，一起去拜访大气运之人。

    当然，在一些细节上，赖承嗣没有给兰芷溪讲的过于详细。

    他只是强调，林峰必须住在天字一号别墅的主卧室，才能让兰芷溪一家人靠山坚挺、前景广阔、财源广进、永保安康。

    又想起他们小两口吵嘴的原因，赖承嗣很严肃的说：

    “你知道住在龙脉阵眼可以给你们带来好运，同样你也要接受龙之本性带来的麻烦。”

    “啊？”

    兰芷溪想到他们刚住进别墅就迅速和何氏医药签订了代理协议，各种麻烦事也得以很快解决。而林峰才离开别墅几天，竟然发生这么多可怕的事情，已经面临破家毁业的结果。

    所以，她已经彻底相信这位赖大师所说的龙脉，风水局和阵眼这样的玄乎事情了。

    现在她只想赶紧找林峰回来，继续过上以前那样平静的日子。

    没想到住在别墅还会有别的麻烦，现在的麻烦还不够多吗？

    吃惊之后，兰芷溪又急忙问：“赖大师，住在别墅还会有什么麻烦呀？”

    “龙性本淫，就像古代帝王有三宫六院七十二妃一样，林峰受到龙脉滋养后不但气运更旺，还容易吸引女人的爱慕。

    通俗的说法是，他桃花运很旺盛。

    所以我留下的箴言才说他头角峥嵘降龙涎，可以解决掉女人多带来的麻烦。”

    要和别的女人分享自己的男人，这是兰芷溪难以接受的结果：

    “赖大师，我只想过安稳平静的生活，这别墅我们不要了，可以退还给你吗？”

    赖承嗣似笑非笑的看着兰芷溪说：

    “你丈夫这几天没在别墅住，就已经历经劫难，怕是只有半条命了。

    如今他的命已经和别墅绑在一起了，他活着，别墅一定会在他手里，如果他死掉，单凭你也根本不可能保得住这套别墅。

    同样，他活着，你一家人会永保安康，他死了，你们家也要跟着家破人亡了。”

    听到赖承嗣如此肯定的回答，兰芷溪直接呆住了。

    她觉得这哪是白捡一套亿元豪宅呀，这分明是扛着一张催命符。

    万一哪天山塌房倒，就是他们一家人绝命的危机时刻呀！


第一百章 向往的生活

    “去吧！立即把他找回来，你面临的所有困境都会迎刃而解。

    如果林峰不能及时回到别墅，不但你兰家会破家毁业，林峰也会因此而丧命。”

    看着兰芷溪失魂落魄的离开天子二号别墅，赖承嗣招手叫来管家说：

    “阿泰，立即取消杀手协会的订单，让丰城所有外来势力三天内必须离开。

    一定要切断和这些人联系的所有痕迹，千万不能让林峰查到最近发生的事情和我有关。”

    管家阿泰小心的问：

    “老爷，我们不在调查大少爷失踪的事情吗？”

    “唉！已经过去这么久，他们很可能和那怪人同归于尽了。

    还有，洪五口中所说的那个可以隔空伤人的小弟应该就是林峰。

    刚才你也听那丫头说过，林峰今年才刚刚下山，五年前他只有十几岁，不可能伤得到我儿的。”

    说到这里，赖承嗣好似苍老了许多，他闭上眼靠在椅背上继续说：

    “静儿的身体和我赖氏全族的气运全都要借助林峰才能改变。

    那件事情就这样过去吧，不要再查了。

    你尽快处理干净首尾，不能让丰城继续这样乱下去了。”

    走在回家的路上，兰芷溪特别苦恼，实在不知道该怎么面对林峰会有很多女人的局面。

    “眼不见为净吧！”

    想到最后她也只能自欺欺人的做出妥协，只要林峰不当着她的面乱来，就当没有发生这样的事情吧！

    来到别墅门口，她刚刚放下吊桥，突然从黑暗里窜出来几个人拦住她。

    领头的壮汉说：

    “刘巧娥已经把这栋别墅抵押给我们，今天我们是过来收房子的，你现在就要搬走。”

    兰芷溪简直要疯了。

    赖大师刚说过，天字一号别墅就是林峰的命，林峰没命，兰家也会家破人亡。

    这是想逼死人呀！

    装作没听见，兰芷溪一声不吭，低着头绕过几个人走上吊桥。

    “呵，想跟我们哥几个耍横是不是？”

    “大哥，我看这小妞姿色不错，是不是推倒玩玩……”

    “对，把她弄进别墅里，就当从她这里收点利息了。”

    黑暗滋生邪恶，趁着夜色几个人淫笑着追上来，开始对兰芷溪动手动脚。

    “啊！你们这些混蛋快放开我。”

    兰芷溪一边躲闪一边向着别墅内跑去。

    眼看肥肉到手，几个人嘻嘻笑着紧追不舍，有人抓住兰芷溪的头发，又有人扯烂了她的外套。

    看女主人受到骚扰，花花和小白在大门内焦躁的跳来跳去，大黑二黑也从后院跑过来，却也只是站在大门内汪汪叫。

    几个人被突然出现的两个牛犊子大的藏獒给吓住，转头向后跑去。

    兰芷溪趁机挣脱，继续向别墅跑。

    有一个小混混反应比较慢，没来得及转身逃跑，反而注意到几条狗站在门内出不来：

    “大哥，你们等一下，这几条狗好像被挡在大门内出不来门。”

    带头的老大也发现这个问题，大门那里好像有一条透明的围墙，几条狗不论怎么蹦跶，却没有一条能跨出大门一步。

    “快，抓住这个小妞，弄回车上一起玩。”

    那个没来得及逃跑的小子三两步追上兰芷溪，拦腰把她抱起来，向停在路边的一辆面包车跑去。

    兰芷溪只急得腿脚乱踢，却起不到什么作用。

    她刚开口喊声救命，就被一只臭烘烘的手堵上嘴巴，别墅方圆几百米空无一人，没人看到这黑暗的夜里即将发生的罪恶。

    当兰芷溪手脚并用抵着车门不肯上车时，堵在嘴上的手松开，转而去扳她抠在车门上的手指头。

    兰芷溪回过头绝望的看一眼别墅，她实在想不明白，大黑它们为什么不出来救她。

    透过胡乱闪动的人影，她看到大黑四条狗人立在大门口，着急的呜呜乱叫。

    在身体被塞进车厢的一刹那，兰芷溪绝望的大声喊道：“大黑，花花，你们快来救我呀！”

    车门砰一声关上，兰芷溪跌进臭烘烘的车厢内，紧张到浑身不停的颤抖。

    身子被卡在两排车座之间的地板上，兰芷溪胡乱的挣扎着想翻身坐起来。

    手指无意间碰到一根坚硬的东西，她紧紧的握在手里，心中升起无限悲凉。

    家没了，药厂没了，林峰走了，爸爸走了，妈妈输光了家产也跑了。

    整个天地间仿佛只剩下她一个人在苦苦挣扎。

    现在自己马上又要受到侮辱！

    “死吧！还是死吧！”

    心底冒出的疯狂念头让她抓起硬物紧紧抵在脖子上。

    在死之前，兰芷溪只觉得对不起林峰，别墅被抢走，林峰也会跟着没命。

    看着车窗外雾蒙蒙的月光，兰芷溪喃喃说道：

    “林峰，对不起，是我错了，今生无缘，只能来生再见了！”

    一张黑糊糊的大脸突然紧贴在车窗上，挡住了天空的圆月，兰芷溪吓得闭上眼睛。

    却听到车门上有硬物划过，发出刺耳的声响。

    是坏人马上要打开车门进来了。

    “我不想和你分手的，我真的很爱你！”

    兰芷溪发出对林峰最后的诀别后，她不再犹豫，双手抓紧硬物狠狠的刺在自己脖子上。

    “噗呲！”

    在失去知觉前，她听到花花叽叽咕咕的叫声，就像它饿肚子时哼哼唧唧的抗议……

    “它们终于肯来救我，可惜已经晚了。”

    ……

    睁开眼睛的时候，只觉得头疼的厉害，肩膀上的伤口也很疼。

    盯着白惨惨的天花板，林峰咧嘴笑傻笑起来。

    每次去医院都是帮别人治病，这次终于轮到自己躺在病床上了。

    青璇这个马大哈，竟然把我撞晕了。

    “你醒了！”

    门口传来陆嫣然惊喜的声音。

    林峰挣扎着要坐起来：

    “你赶紧离开，医院里也不安全，让青璇也赶紧离开。”

    “医院？这里不是医院，这是我们的家呀！肖姐姐说去医院也没用，你很快就会醒的，她已经帮你包扎过了。”

    陆嫣然的声音里兴奋大过担心。

    “我们家？”

    林峰有些懵圈，他什么时候又有个家了。

    陆嫣然亲昵的扶起林峰，又拿来靠枕放在他背后，很欢快的说：

    “是啊！连妈妈都夸你眼光好，买到一套好房子，位置好，靠近菜场和学校，她买菜还有将来接送孩子上学都很方便。

    你买的还是一套精装房，简单的添置床和一些生活用品就直接可以住了。

    真是太省事了。”

    安置好林峰，她又蹦跳着跑去洗手间，转身出来时手里拿着一条温热的毛巾，一边帮林峰擦脸一边说：“你饿了吧，我去端鱼汤过来给你喝。”

    “孩子上学？”

    林峰直接跟不上陆嫣然说话的节奏，觉得自己是不是已经晕过去好多年了，怎么还有孩子要上学的事情。

    晃晃肩膀，伤口依旧很疼，这伤势绝对没有超过一天。

    林峰这才放下心来。

    门突然被撞开，陆嫣然端着碗飞快地走进来，嘴里吱吱哇哇的叫着。

    她飞快的把碗放在桌子上，立即用两只手捏着耳朵，原地跳来跳去：

    “哎呦呦，真的太烫了！妈妈说鱼汤一定要趁热喝才大补。”

    林峰咧嘴笑起来：

    “你用抹布垫着碗就不感到烫了。”

    “对呀！我给忘了。快趁热喝吧！”

    这次陆嫣然拿毛巾垫着碗，偏身坐在床边，盛出一勺鱼汤自己先尝一口，咂巴着嘴，烫的直皱眉：“嗯，太淡了，妈妈说受伤的人不能吃太多盐，你凑合喝吧！”

    她把勺里的汤吹凉，一口口喂给林峰。

    看着面前眉目如画的小女人，林峰心里暖暖的，很平静。

    “或许这就是我向往的生活吧！

    平淡，琐碎，温馨，和睦！”


第一百〇一章 绝望的兰芷溪

    兰芷溪是被挎包里的手机铃声惊醒的。

    她醒来的时候，没有什么可怕的事情发生，车厢里很暗也很安静，车上并没有其他人，她依旧卡在原来那个位置上。

    借着手机屏幕的微光，兰芷溪才发现自己手里握着的是小半根干瘪的油条，不知道仍在车座地下多长时间，又干又硬，散发着刺鼻的油馊味。

    摸摸脖子，微微有痛感，应该是扎破皮了。

    刚推开车门，一只斗大的脑袋突然伸进来，把兰芷溪吓一大跳。

    原来是大黑和花花守在车门口。

    有它们两个在，兰芷溪放下心来，这才接通妈妈的电话：

    “刘巧娥把你们房产和药厂全部抵押给我们了，初步估算这些产业价值两个多亿。

    我们不要产业，只要钱，在三天给我们转账一个亿，我们就会放掉刘巧娥。

    否则，撕票。”

    接着就是刘巧娥撕心裂肺的喊叫声：“好女儿，你一定要救救妈妈呀，我好怕！”

    “敢报G，立即撕票！”

    一声威胁后，电话立即挂断。

    妈妈被绑架了，兰芷溪只吓得六神无主，立即手忙脚乱的拨打林峰的电话。

    碰到困难，她首先想到的就是找林峰。

    当电话里传来关机的提示音后，兰芷溪才想起林峰的手机已经摔坏了。

    别墅方向黑洞洞的，那帮坏人没有去抢别墅，看来是害怕大黑它们。

    只要别墅还在就好，起码林峰不会出事。

    安定一下心神，兰芷溪急忙跑回家收起吊桥，又立即将防御高压电全部打开。

    坐在大门口冷冰冰的地面，兰芷溪又拨通兰一民的电话。

    “芷溪，这么晚了，你打电话有什么事？”

    “爸爸……”

    刚听到父亲的声音，兰芷溪再也忍不住，委屈的痛哭起来。

    ……

    林峰认为他已经过上帝王般的生活了。

    每天是饭来张口，饭来再张口。

    至于衣来伸手这样麻烦的事情，已经被陆嫣然解决了。

    因为他暂时全瘫，不需要穿衣服了。

    这样陆嫣然在帮他擦洗的时候也会省掉许多麻烦。

    自从陆妈妈得到林峰的诚意后，心态上发生了很大的变化。

    她很想立即抱上外孙子，只要女儿有了孩子，哪怕让她第二天就死去，在见到地下的老伴时，她也能有个交代。

    在这种思想的指导下，甲鱼海马人参苁蓉，不要钱似的灌进林峰肚子。

    林峰是真的不想喝这些大补的汤水，可是耐不住陆嫣然的软语相求，就捏着鼻子全咽下肚子。

    没想到，效果还挺明显，经过两天的修炼，林峰四肢基本复原，肩膀的伤势也不怎么疼了。

    这个变化让林峰感到很舒心，他终于可以站着放水了。

    虽然两只手还不能动，依旧需要陆嫣然的辅助。

    因为放水的事情，林峰还发现一件颠覆三观的奇怪事情。

    做为一个山村长大的孩子，他每次放水结束都是甩几下直接就提上裤子。

    他记得道士爷爷放水也是这样的流程。

    没想到城市里长大的陆嫣然竟然不是这样操作的。

    每次辅助林峰放水结束，她都会抽一张面纸细心的擦拭干净，才帮林峰提上睡裤。

    林峰在心里暗暗吐槽！

    她们城里人可真奢侈！

    其实做这些事情的时候，陆嫣然心里也很害羞，她不知道林峰为什么会提出让她帮忙甩甩的要求。

    大家不都是擦一擦吗？

    难道他是在暗示我什么？

    不想那么多了，反正都已经擦过了，待会洗澡时再帮他甩甩吧！

    反正妈妈也不止一次唠叨要抱外孙，甩甩就甩甩吧！

    所以，在帮林峰擦洗身体，陆嫣然真的按林峰放水时甩一甩的要求，耍起金箍棒来。

    可怜林峰大补汤喝得过多，一时吸收不尽，剩下的药力全跑下边去了。

    而陆嫣然又是个只会放火不会灭火的小毛丫头，她根本不知道越甩问题越大。

    就这一套连贯的动作，把个内力深厚定力不足的林峰给逼到火烧火燎的，只恨自己手不能动，硬是解决不掉龙抬头的问题。

    在如此心浮气躁的情况下，修炼那是自寻死路，反正闲着也是闲着，既然陆嫣然如此了解林峰的需求，那就在她这里实习一下胡老师的实践教育课，聊以自我安慰吧！

    虽然到最后也没能进行正真的毕业考试，对于林峰这样没有实战经验的学徒也算是心满意足了。

    实习课结束后，林峰内心变得平静无波，努力解放双手，迎接真正的毕业考试，成了林峰最着急要解决的需求。

    叮嘱陆嫣然早点休息，林峰再次进入关闭五识的深度修炼之中。

    初次与林峰品尝到如此甜蜜的滋味，满心欢喜的小萝莉哪里能睡得着。

    看林峰真的闭上眼睛睡踏实了，她又忍不住把刚学到的课程复习一遍。

    很久之后陆嫣然不满的嘟囔一句：“他竟然一点反应都没有，看来以后还是要多练习。”

    不怪小萝莉不满意自己的表现，这种事情是需要两个人互动碰撞才会有心动的感觉，一个人做起来其实真的很无聊。

    打个呵欠，陆嫣然像只小猫一样，藏在林峰胳膊下边睡着了。

    身边有了依靠，陆嫣然睡得很安稳，却不知道她的手机已经被人打爆掉，有着无数个未接电话。

    已经休息的兰一民突然接到女儿的电话，感到很意外。

    当他听到兰芷溪无助的哭声后，心都碎了，立即赶来别墅安慰女儿。

    知道刘巧娥做出这么败家的事情后，兰一民真想打电话给绑匪，让他们直接撕票好了。

    仔细想想，即使撕票，刘巧娥抵押出去的产业依旧存在被抢走的风险。

    盘算来盘算去，唯有卖掉药厂和五千万的药品库存，凑够一个亿交赎金，才能保证刘巧娥和剩下这些产业的安全。

    父女两个奔波两天，却得到一个让人心寒的结果。

    做生意的人最善于察言观色见风使舵。

    而兰一民父女又是实在人，三言两语就被人绕进沟里。

    无间不商，这些人要么拼命压价，要么用分期按揭之类的手段拖延时间，等着他们主动降价。

    连远在京都的何大勇都嗅到风声，推说最近资金紧张，不肯进货。

    实在无路可走，兰芷溪只能厚着脸皮去求胡一倩，希望她打包收走药厂和库存。

    知道刘巧娥竟然赌钱输掉家底，心里有气的胡一倩忍不住再次提起刘巧娥赶走林峰时的绝情嘴脸。

    万般无奈之下，兰芷溪只得说出一定要保住别墅的真相。

    听说情郎不住进别墅可能会丢掉性命，胡一倩也着急起来。

    胡一倩才不愿意管泼妇刘巧娥的死活，她只想赶紧找到林峰，把他送回别墅保命。


第一百〇二章 寻峰

    见到兰芷溪后，胡一倩一直心不在焉的坐在老板椅上。

    她不关心兰芷溪那药厂有什么设备，地皮到底值多少钱，更不关心仓库里原料和成品的库存值多少钱。

    她很担心林峰的伤势，这几天她也一直在到处打听，却无论如何也找不到林峰的踪迹。

    “林峰受伤肯定非常严重，要不然一定会喊我去陪他的。

    所有课程都已经结束了，就差和他来一场完美的毕业典礼了！”

    一想到要和林峰做羞羞的事情，胡一倩竟然面色泛红的偷笑起来。

    另一边，兰芷溪正摆出资料卖力介绍药厂的价值，突然发现胡一倩根本没听她说话，还在面若桃花的偷笑。

    “她根本没在听我介绍，她在偷偷的傻笑，她脸都羞红了。

    肯定是想起她跟林峰鬼混的事情才害羞偷笑的。

    我这边马上就要家破人亡，林峰竟然还在没日没夜跟她胡天胡地的鬼混。

    还没离婚呢，你们真是太过分了！”

    一想到这里，兰芷溪的眼眶开始泛红，她提高声音问胡一倩：

    “胡总，请问林峰在哪里？我要带他回家，他以后必须跟我住在别墅里。”

    正房夫人的凌厉反击开始了。

    突然听到兰芷溪提起林峰的名字，胡一倩立即清醒过来，随口问一句：

    “为什么呀？你们母女不是一起赶走他的，现在怎么又要让他回去？他又不是你的私人物品，凭什么呀！”

    “我，我……”

    兰芷溪被胡一倩这几句话噎的直翻白眼，只能实话实说：“如果林峰不能住在别墅里，就会有生命危险。”

    本来胡一倩就非常担心林峰的伤势，兰芷溪这样说，让她心里一沉，很激动的站起来说：“我不信，我才不信，你别想吓唬我。”

    发现胡一倩突然变得失态，兰芷溪反而平静下来：

    “真的，是港岛的赖承嗣赖大师说的，整个桃源居都是赖大师做的风水局，事情是这样的……”

    听说林峰不住在别墅的风水局阵眼随时都会有生命危险，胡一倩立即联想到她在宾馆莫名其妙昏睡三天，然后林峰又奇怪的受重伤，到现在都不知道人在哪里，会不会已经……

    她实在不敢继续想下去。

    这时兰芷溪也站起身，直视胡一倩的眼睛语气决绝的说：

    “林峰在哪里？我要带他回家。”

    在兰芷溪的逼视下，胡一倩退后一步，重新坐回椅子上，眼睛盯着桌面忐忑的说：

    “我也不知道他在哪里，我在宾馆醒来的时候他已经离开，听说他受了重伤，是被小肖带走了。

    对的，是五爷的人送我回来的，洪五爷肯定知道他的消息。”

    事关林峰的生命安全，兰芷溪也不想纠结他们去宾馆开房间的事情，她只注意到林峰受伤了，洪五爷知道他在哪里这两句话。

    于是，她通过赖八的老婆找到赖八，又通过赖八找到洪五。

    毕竟洪五恶名在外，打通洪五的电话后，两个人心里都很忐忑。

    没想到洪五对兰芷溪特别客气，喋喋不休的说了一大堆客气话，最后的结果是：他也不知道林峰的消息。

    “快打给陆嫣然，那天林峰是让她跟着小肖走的，她肯定知道小肖的家在哪里。”

    此时兰芷溪心已经乱了，她连胡一倩跟林峰开房间都不想计较，更加顾不上陆嫣然和林峰那些说不清道不明的事情了。

    电话是通了，可就是没人接听。

    接连打过几个电话，陆嫣然一直都不接电话，兰芷溪只能无奈的望着胡一倩说：

    “可能她还在生气吧！不肯接我电话。”

    “我来打。”

    胡一倩要过陆嫣然号码拨出去，可惜，也是同样的结果。

    她不信邪的用办公电话打过去，依旧是无人接听。

    历史再次回到原点，两人面面相觑好半天，胡一倩突然说：

    “我可以给你一个亿，但我不要你的药厂。”

    “谢谢你！我卖掉药厂一定会把钱还给你的。”

    兰芷溪面露感激之色，她决定以后对一些事情睁一只眼闭一只眼，装作看不见了。

    “不，我不是借给你，我要买下桃源居天字一号别墅。”

    “啊！”

    兰芷溪有点懵。

    胡一倩明明知道别墅就是林峰的命，竟然还想要买走别墅？

    “以后这栋别墅只属于我和林峰的，跟你无关。

    我不想他下次再被你们赶出去，像这次一样变得无家可归。”

    兰芷溪顿时感觉很羞愧。

    这别墅本来就属于林峰一个人，自己赶他出去确实太无理取闹了。

    仔细算来，自从和林峰结婚以来，貌似给他制造过许多麻烦，却从来没有考虑过他的感受。

    “还是算了，我在想想其他办法，实在没路走的时候再来找你。”

    胡一倩的提议诱惑性十足，侮辱性却更强，她的意思很明显，认为兰芷溪除了漂亮一无是处，只会给林峰惹麻烦，根本不知道爱护自己的男人。

    即使被胡一倩贬低成这样，兰芷溪也没敢一口回绝。

    刘巧娥的命是一定要救的，到最后实在凑不够钱，也只能接受胡一倩的条件。

    当兰芷溪失落的离开后，胡一倩不信邪的继续拨打陆嫣然的电话。

    占线，竟然是占线。

    这个结果让胡一倩生出无限的希望。

    基地内，刚结束一天的训练，洪五正准备休息，突然接到少主母兰芷溪寻找林峰的电话，这让他很是为难，没有得到林峰的指示，他可不敢透露少主的行踪。

    挂掉电话后，他就立即打电话给肖青璇，想找林峰汇报这件事，发现肖青璇关机了。

    他又打电话给陆嫣然，电话虽然能通，却是没人接听。

    拨打过无数次，依旧是没人接听。

    这下洪五有点慌了，顾不上危险，带着大批手下来到肖青璇别墅。

    却发现别墅早已人去楼空，他们离开的时候似乎很匆忙，连房间的血迹都没有打扫干净。

    发现林峰和肖青璇失踪，洪五是真的慌了神，立即派出大量小弟外出寻找。

    这些外出寻找的小弟没找到林峰两个人，倒是意外的发现，在丰城所有的外来势力已经全部离开了，他们经营的那些产业也全都关门落锁成了无主之地。

    这个突然的变化让洪五很吃惊，想来想去也只有林峰有这个能力，可以利用叶家的关系一夜之间逼走那些不可一世的外来势力。

    于是，他更加急于找到林峰，想请示接下来是不是去接管那些无主的产业。


第一百〇三章 收购兰芷溪

    林峰从闭关中醒来时，初生的朝阳已经洒满房间。

    他尝试活动一下身体，除了左手不太灵便，四肢机能已经基本恢复正常。

    果真是大补生奇效！

    两手在眼前虚抓几把，体验到久违的掌控感，林峰内心唏嘘不已。

    失而复得总是能给人带来异样的欣喜。

    陆嫣然依旧蜷缩在林峰身侧酣睡。

    “这几天不眠不休的照顾我，一定是累坏了。”

    林峰不想打扰她，就轻轻侧过身，心疼的帮她盖上被子。

    发现枕边有一部最新款水果手机，林峰就随手拿起来登录到集团内网。

    做为神医证道集团的董事长，七八天没有上线处理公务，实在太不称职了。

    董事长邮箱里已经有几十条未处理的邮件了。

    林峰随手打开一封最新的邮件：

    集团股东年终福利抽奖，有股民高先生抽中神医预约卡一张。

    他想申请预约挂号，请董事长批示可预约时间。

    看一下手机上的日期，三天后就是在瑞鑫医院坐诊的日子。

    于是，林峰回邮件：约三天后九点。

    当他准备打开下一封邮件时，突然跳出一封加急邮件：

    董事长，丰城兰氏制药和知善堂制药挂牌出售，按标注资产核算，价格非常合适。

    经过调查，信息属实，如果购买下来，有利于集团后续计划的开展。

    请批示！

    附件上粘贴着药厂的出售信息和各项分析报告。

    落款是柳轻颜。

    与何氏医药签订代理协议后，药厂即将迎来跨越式的发展，兰芷溪为什么要卖药厂？让林峰感到特别费解。

    看完资料后，林峰更是吃惊，标注的价格也太低了吧！

    他立即输入兰芷溪的号码，想问一下情况，即将按下拨通键时，他又快速的删除掉已经输入的号码。

    再次登陆集团内网，林峰做出批示：按最高价收购，不足部分我个人补贴。

    条件：保留生产管理团队，原董事长兰芷溪继续留任管理，按总经理级别待遇。

    撤销原销售和采购团队，由集团统一管理采购和销售。

    大致浏览一下其他邮件，发现也没有什么需要他批示的重要事情。

    林峰放下手机，呼出一口浊气自言自语说：

    “兰爷爷，我也只能帮她到这里了！

    不劳心采购，不费心销售，不需要违心参加让人讨厌的应酬，只需要带着一帮老员工专心做好生产管理，希望她过得幸福吧。”

    其实，陆嫣然早就醒来了，只是依偎在林峰身边装睡。

    发现林峰双手恢复正常，陆嫣然心里很高兴，她满心期待的等待那双手对她做出一些羞羞的事情。

    却没想到，林峰只是帮她盖上被子。

    她本想跳起来制造一个惊喜，悄悄睁开眼才发现林峰正全神贯注的处理邮件。

    “他专注于工作时好有魅力！”

    陆嫣然咂咂嘴，挤在林峰怀里享受着她温暖的小甜蜜。

    林峰放下手机后说的那段话陆嫣然没听太懂，她也不想去懂。

    只是觉得林峰突然变得不开心，陆嫣然假装醒来，献宝一样拿起手机说：“林峰哥哥，这是我送给你的礼物，喜欢吗？”

    这个手机和胡一倩送给他的水果手机属于同款。

    想起胡一倩，林峰心中一荡，声音不自觉的温和下来，捏捏陆嫣然的瑶鼻说：

    “傻丫头，这个水果手机一定很贵吧！”

    “才没有！”

    看林峰心情变好，陆嫣然兴奋的趴在林峰胸口说：

    “我去银行存钱那天，有人在做市场调研，说回答问题就送手机。

    我给你说呀，那个人只比我高一点点，却胖得像个球。

    真没想到，那面相凶恶的胖大叔竟然是个好人。我回答几个问题，他真的把这个手机送给我了。”

    林峰接过手机仔细检查一遍，和胡一倩那款手机一样，并没发现什么不同。

    他就很奇怪的问：

    “问几个问题，竟然送一万多的手机？怎么感觉这么不靠谱。

    他就没有别的什么要求？别是个骗局吧。”

    “手机不是在这儿吗？我已经恢复过出厂设置，插上电话卡都很正常，没有一点问题。

    哦，拿到手机后，他还让我留了地址和电话号码。

    胖大叔说，如果公司有人打电话，就让我确认收到过赠品手机。

    他们要是想按地址找到我，嘻嘻……

    我多聪明呀！当时留的是肖姐姐家地址，他们是找不到我的，你就放心吧！”

    龙涎遗祸！

    林峰心头一震，脑袋嗡嗡作响，他不确定的问陆嫣然：

    “那个矮胖子左眼角是不是有一个挺大的黑痣？”

    “啊！原来你认识那个胖大叔？”

    陆嫣然惊讶的张大了嘴巴。

    果然是那个带头大哥身边跟着的小头目。

    林峰无力的闭上眼睛，心里很乱，他真的想静静了。

    自己受伤这几天，陆嫣然没日没夜的照顾，让林峰觉得很愧疚和亏欠。

    没想到是这个丫头无意间暴露行踪，才让自己和肖青璇陷入危险而受伤。

    还好那一天她布置新房，没有提前回到肖青璇的别墅，要不然真是万劫不复了。

    林峰心里五味杂陈，真不知道该和陆嫣然说点什么了。

    看林峰突然闭上眼不说话，陆嫣然撅着嘴在他胸口画着小圈圈：“说呀！你怎么会认识那个胖大叔的？是不是你故意让他送我手机的？”

    “你……”

    林峰满嘴苦涩，这个闷亏吃大了，又不好太过责备这个单纯的小丫头。

    不行，一定要从她身上收点利息回来，心里才能平衡。

    想到这里，林峰在翘臀上拍一巴掌命令道：“复习一下昨天学到的全部课程，不准打一点折扣。”

    直到陆妈妈在房门外不停咳嗽，两个人才感觉到肚子饿。

    有情饮水饱吗？

    也不对，相濡以沫是吃不饱肚子的。

    腻腻歪歪吃过饭，大半天时间又过去了。

    在陆嫣然去洗刷碗筷时，平静下来的林峰这才想起肖青璇。

    他捂着脑门哀叹：

    “我这是怎么了？

    春天还没有来，万物也没有复苏，这荡漾的春心怎么就关不住呢？

    胡一倩说的对，谈恋爱果然降智。”

    跟陆嫣然招呼一声，林峰拿起灸针袋，急匆匆来到肖青璇的房间。

    看到面色苍白神情萎靡的肖青璇蜷缩在床角，林峰内心充满愧疚。

    “对不起，让你受苦了。”

    ……

    蓉城的神医证道集团内，收到林峰的批示后，柳轻颜冷哼一声，自言自语的说：“听说那个兰芷溪是丰城最漂亮的女人，你这个小色鬼肯定是在打她的鬼主意，哼，我绝不会让你轻易得逞！”

    随后柳轻颜按下呼叫器对秘书说：“你通知兰氏制药的兰芷溪来集团谈判收购事宜。

    在四个小时内赶到，我们按标价收购，每迟到一分钟，收购价减一百万。”

    阳光照在桌子上，反射的光线让兰芷溪很不舒服。

    她就这样呆坐一整夜了。

    整个人已经痴痴呆呆陷入崩溃之中。

    售卖信息已经挂网两天，除了各种中介和骗子的电话，她连一个询价电话都没接到。

    “林峰，对不起！我实在无路可走了。”

    擦去脸上不争气的泪水，兰芷溪收拾挎包，准备去见胡一倩。

    这时，她的电话再次响起。

    这几天已经接到无数的骚扰电话，兰芷溪已经不想继续体验从满怀希望到希望破灭的痛苦感觉。

    她拿出手机挂断电话，可是那个号码再次不屈不挠的打过来。

    “如果是中介请免开尊口，如果是骗子，我已经一无所有，请不要打扰我，谢谢！”

    听兰芷溪语气不善，对方也没有废话，开门见山的说：

    “我是华夏神医证道集团总经理秘书，接柳总通知，要求你在四个小时内赶到集团总部，洽谈兰氏制药收购事宜。

    每迟到一分钟，收购价下浮一百万。

    来与不来悉听尊便！”

    “啊？”

    兰芷溪呆滞片刻才反应过来，她急忙道歉说：

    “对不起，对不起，这两天我接到太多骚扰电话，刚才语气不好，请您原谅！

    请问一下，神医证道集团是不是以前的财富集团？”

    听到兰芷溪道歉，对方也理解被骚扰的痛苦，就解释说：

    “财富集团刚刚更名为神医证道集团。

    柳总说，你如果在四个小时内赶到集团，她会以你备注价格收购药厂。

    时间很紧，你把握好这次机会！”


第一百〇四章 年薪百万

    “一定是他，一定是他在帮我，一定是他劝神医收购药厂的。”

    兰芷溪知道林峰在帮神医做事，在财富集团更名为华夏神医证道集团时，她特意查询过相关新闻，所以才能在第一时间说出财富集团的名字。

    知道林峰依旧在暗中关心和帮助自己，兰芷溪在感动之余，立即生出无穷的勇气。

    她知道，她终于不是一个人在战斗了。

    飞快的跑去喊父亲一起去蓉城，兰芷溪拿出手机拨通林峰号码，

    “关机，你还在关机，真是小心眼，都不能原谅人家一次嘛！”

    此时的兰芷溪变得活跃起来，还有心情在心里发个牢骚。

    “爸爸，让我来开车吧！一定要在四个小时内赶到。”

    兰一民开始加速，嘴里劝道：

    “安全第一，你这几天休息的不好，还是我来开吧！

    迟到就迟到，扣钱就扣钱吧。

    只要能把你妈救出来，要那么多钱干什么，够吃够喝就行。

    钱多是累赘，钱多是麻烦！

    你妈带来的教训还不够大吗？”

    想想这一段时间的经历，兰芷溪心思也淡了许多。

    “是啊！以后随便找个工作，和林峰好好过日子，再也不想折腾了。”

    ……

    由于寒毒的折磨，已经连续几天没有得到休息，寒毒祛除后，肖青璇就趴在床上舒舒服服的睡着了。

    而她的手依然紧紧抓着林峰的衣服，无论如何也不肯松开。

    身体刚刚恢复，又消耗不少精力帮肖青璇施针祛寒毒。

    在肖青璇睡着后，林峰也累的摇摇欲坠。

    发现肖青璇即使在沉睡中依然紧皱眉头一副痛苦的模样，林峰实在不忍心摆脱她的手离开，只得侧身歪在床上休息。

    不知道女孩子是不是天生就喜欢温暖的怀抱，胡一倩如此，陆嫣然如此。

    就连冷冰冰的肖青璇也是这个样子。

    在林峰刚躺下不久，肖青璇在睡梦中就翻身挤进林峰温暖的怀里，还给抱了个结实。

    胡一倩和陆嫣然抱自己总归还有一件睡衣在身上，可肖青璇是在施针过程睡着的。

    这个实在是太那个了……

    唉，一个也是抱，两个也是抱。

    林峰来者不拒的老毛病又犯了。

    大被翻浪，抱妹在床，我老实不动的做春梦总可以吧！

    夜很深了，月光悄悄的爬上床头。

    陆妈妈却坐不住，要去肖青璇房间敲门：

    “这么晚还不出来，小肖这孩子虽然是个哑巴，却长得细皮嫩肉像个小姑娘，林峰不会是……”

    陆嫣然急忙拦住陆妈妈说：

    “妈，你胡说什么呢。小肖有顽疾，林峰哥哥每次都要整夜帮她治疗，你千万不能去打扰他们。”

    说到这里，陆嫣然还是有些吃味，陆妈妈不知道肖青璇是女孩子，她陆嫣然可是十分清楚的。

    “这都什么事嘛！”

    陆妈妈无奈的坐下来，突然又神神秘秘的问：

    “丫头，你们那个的时候，没有做安全措施吧！

    妈妈可是等着抱外孙的。”

    “妈~~”

    陆嫣然羞红了脸，声音里满是撒娇：

    “我们还没有那个……”

    “啊？看来药量还不够，明天我多买点补药回来。

    丫头，妈是过来人，做为女人也不能一直干等着，可以适当主动一些。”

    看来陆妈妈太急着抱外孙，都开始主动传授经验了。

    “模拟考试的时候，我所有课程都满分了，难道还不够主动吗？可是他宁愿浪费掉都不肯给女儿发真正的考卷，你总不能让女儿主动去抢试卷吧！”

    一想到这里，陆嫣然就羞得坐不住，飞快的跑回房间去想小心思了。

    ……

    柳轻颜的谈判风格很霸道。

    兰芷溪气喘吁吁的来到办公室后，柳轻颜看一下时间说：

    “你迟到二十分钟，按规定扣除两千万。”

    她板着脸在已经盖过章的合同上写上金额，扔给兰芷溪说：“你标价一点二个亿，扣除两千万。成交价一个亿，同意就签字，不同意你就可以离开了。”

    两家公司加一起，兰芷溪原本也只准备卖一个亿救刘巧娥，多标的两千万是讨价还价的虚头。

    听说柳轻颜同意支付一个亿，兰芷溪也没有争辩，拿起合同仔细检查起来。

    合同条款中，让兰芷溪感动的有几条：

    第一，神医证道集团一个亿收购两家公司，包括其负债。

    第二，保留原生产管理团队。

    第三，神医证道集团以三百万年薪聘请她做为两家公司的总经理。提前预支两千万工资，每年从工资内扣除两百万，十年内不准离职，否则支付十倍违约金。

    让她感到费解的有一条：不准与集团内员工玩暧昧，不得与集团内员工谈恋爱更不准结婚。

    这一条款算什么？

    难道她不知道我已经结婚了？

    唯一让兰芷溪想争取一下的条款是：

    合同一经签订，立即支付五千万定金，余款待交接完成后立即付清。

    其实这个条款已经非常优厚，换做其他公司，能付一成定金就很不错了。

    可惜，五千万还不够交赎金救出刘巧娥。

    兰芷溪把摊在桌子上的合同收起来，紧紧握在手里说：

    “柳总，谢谢您给出这么优厚的条件。”

    在兰芷溪检查合同的时候，柳轻颜就一直用挑剔的眼光打量着兰芷溪。

    她心中暗暗感叹：“嗯，肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰，那个小色鬼果然有眼光。

    要说缺点吧，就是眼神黯淡没什么精气神，也不怎么会打扮。

    本来99分的容貌，硬是被这身毫无特色的衣服给拉垮了。”

    听兰芷溪说合同很优厚，柳轻颜心里吐槽说：“能不优厚嘛！那个小冤家愿意给你贴钱，我还能怎么办？

    男人真不是好东西，最喜欢吃着碗里看着锅里。

    希望你能多坚持几天，给我留点机会吧！”

    发现柳轻颜一直用异样的眼光打量自己，兰芷溪误以为她在衡量给出三百万年薪是不是太高了。

    于是，兰芷溪斟酌一下语言说：“柳总，如果您觉得三百万的年薪太高，我愿意主动降为百万年薪。”

    听到兰芷溪主动要求降薪，柳轻颜一下子没有反应过来。

    竟然还有人嫌工资高，她眨巴一下眼睛，疑惑的问：“你说什么？”

    “我愿意主动放弃预支的两千万工资，只需要一百万年薪，不过……”

    兰芷溪迟疑一下，还是坚决的提出自己的要求：

    “我想在五点前拿到一个亿……”


第一百〇五章  柳轻颜的算计

    兰芷溪急于拿到全款，又担心柳轻颜会误解，就急忙解释说：

    “柳总，您给的条件真的很优厚，可我确实急用钱，是救命钱！

    同时，您也可以立即派人随我回丰城，全面接收公司。”

    从谈判的角度来说，兰芷溪在年薪上做出让步，换取立即拿全款的条件，这无可厚非。

    可是，对于本次收购来说，在没有任何实际性进展的情况下，单单签合同就支付一半定金，绝对是诚意满满了。

    在目前现金为王的情况下，兰芷溪提出支付全款的要求，确实是很过分。

    而她主动要求降薪这个行为，反而让人认为是诈骗，认为她不想接受集团的聘用，只想拿到钱就甩手跑路。

    虽然兰芷溪做出解释，柳轻颜依然认为她的要求过去得寸进尺。

    收购合同开出的条件已经是诚意满满，兰芷溪还要提出付全款的过分要求。

    让她误认为林峰给出过什么承诺。

    而且把兰芷溪留在药厂，是林峰特意交代的事情，这一条款又不能更改。

    看来这个女人是有恃无恐了。

    想到这里，柳轻颜渐渐变得愤愤不平起来：

    林峰这个小冤家，竟然去招惹这么一个得寸进尺的女人，他以后怕是有的苦头吃喽！

    想我柳轻颜也不比这个兰芷溪差多少，甚至那里比她还要大。

    你这个小冤家怎么就能视而不见呢？

    不行，我一定要替他教训一下这个喜欢狮子大开口的女人。

    于是，柳轻颜面无表情的说：

    “仗着自己长相漂亮就随便提出过分要求，在那些眼馋你的男人面前或许管用。

    哼，我柳轻颜可不吃你这一套。

    同意就立即签字，不同意请你马上离开。

    我不接受任何附加条件。”

    柳轻颜这段话伤害性不大，侮辱性却是极强。

    她直接表达出兰芷溪是在以色驭人，想利用自己的美貌换取那些不正当利益。

    冰清玉洁的兰芷溪哪里经历过这样的侮辱，只气得眼泪汪汪面色通红。

    她站起身冲到柳轻颜办公桌前大声说：

    “你……”

    此时，她真的想泼这个刻薄的女人一脸茶水，然后大骂一顿，挥挥手飘身而去，不带走一片云彩。

    可现实是，她骂得痛快，她妈刘巧娥一定会歇菜。

    话到嘴边，兰芷溪急忙改口说：“你说得对，我的要求确实过分了。

    签，我现在就签。”

    兰芷溪这样说，等于变相承认自己想以色驭人了。

    签字盖章后，兰芷溪实在忍不住心中委屈，坐回沙发上默默流眼泪。

    柳轻颜检查完合同，就喊来秘书拿去归档安排打款。

    等秘书离开后，柳轻颜不耐烦的说：

    “一哭二闹三上吊。

    同为女人，这些套路我比你熟。

    记住，

    以色娱人不过晨露白霜，转瞬即逝。

    你好自为之吧！”

    听着柳轻颜说出这样的话，兰芷溪总感觉里边有浓浓的醋味。

    可她实在想不起来，自己什么时候和柳轻颜产生过交集。

    怎么就会凭空惹上这个刻薄的女人呢？

    除了林峰，自己可是从来没有和其他男人有过密切接触的。

    难道是……林峰？

    想到这里，兰芷溪狐疑的看向柳轻颜。

    只见她身穿一套深灰色职业套装，头发高高的盘在头顶，显得很是精致干练。

    那略显棱角的微红俏脸上，额头光洁，眉眼精致，嘴唇紧闭微微上翘，是天生的一张娇嗔笑颜。

    或许是内衣束缚太紧，在呼吸之间她幽深的事业线也随之上下舞动。

    “这么精致的一个干练女强人，绝不会看上我家那个土到掉渣的男人。”

    兰芷溪自嘲一笑，摇头否定掉这个不切实际的推论。

    想到以后要在柳轻颜手下打工，最少要十年，还是服个软缓和一下关系吧！

    “柳总，到现在我也想不明白，你为什么会认为我是那样的女人。

    说实话，如果不是急需一大笔钱救命，我绝不会出售药厂，更不会四处求人。

    在心理学上有刻板偏见这个说法，可我更相信日久见人心这个俗语。

    以后我就在您麾下工作，时间长了，你自然会清楚我兰芷溪的为人。”

    其实，坐在办公桌后的柳轻颜也非常窘迫，为了和兰芷溪一较高下，她特意换上林峰帮她买的那件偏小内衣加以衬托。

    托是托起来了，可呼吸的时候，胸口实在绷得难受。

    在兰芷溪狐疑的眼神中，柳轻颜觉得尴尬，呼吸更是急促，面皮也开始发烫起来。

    绝不能被她比下去！

    柳轻颜挺直腰板，深吸一口气说：

    “同为女人，我理解女人漂亮带来的困扰。

    但是，树欲静而风不止！

    只要你心中有一点点想占便宜的想法，就会有大批男人排队献殷勤等着来攻陷你这座堡垒。

    可是，到最后男人只是被称作风流。

    而女人却被骂成勾引男人的贱货狐狸精。

    就像潘金莲，只是开窗时掉下一根棍子砸到人，却成了传颂千年的淫贱妇人。”

    想想以前的种种经历，兰芷溪认可的点点头说：

    “柳总说得对，我会注意的。”

    目的达到，柳轻颜觉得继续绷下去要喘不上气了。

    她就喊来秘书说：“让秘书带你去相关部门认识一下，三天后就进行现场交接。”

    算算时间，林峰也该在三天后来蓉城，绝对不给他创造接触接触兰芷溪卖好的机会。

    已经休息几个小时，回程时依旧是兰一民开车。

    兰芷溪上车就闭上眼暗自盘算：

    “到账五千万，自己账户有两千万，还有三千万的差额。

    看来只能去找胡一倩借钱了。”

    默默开车的兰一民发现兰芷溪脸色阴晴不定，还以为谈判进展不顺利。

    就劝兰芷溪说：“收购一家药厂，不可能通过一次谈判就完成。

    算了，钱财是身外之物，实在不行就把所有产业都转给绑匪吧！”

    “已经签过合同，支付的五千万定金也到账了。

    爸爸，你不用担心，我会按时交上赎金接妈妈回来的。”

    三代人的努力，药厂就这么轻易没有了，气氛一时间变得沉闷起来。

    “回去就搬家，接到她直接送回老房子，她不能继续住在别墅。

    那里太邪乎，如果下次再出事情，就没人能救她了。”

    “嗯！”

    兰芷溪闷闷的回答一声。

    盘算许久，依然无路可走，兰芷溪只得拿出手机发信息：

    暂借三千万，五天内一定还清，此后林峰是天字一号别墅唯一户主，其中一个房间永远属于胡总个人独有。


第一百〇六章 回家的顾虑

    “叮！”

    “叮！”

    兰芷溪手机短信提示音接连响起。

    第一条是收到三千万转账的提示。

    第二条信息：不必还。

    “为了能救妈妈，我真的无路可走了。”

    兰芷溪无力的靠在车厢角落，盯着天窗外成双成对自由飞翔的鸟雀，心里乱糟糟不知道是个什么滋味。

    她向天祈祷：过了今晚，希望一切回到原来，眼前这一切麻烦能全部结束掉！

    ……

    林峰这一觉睡得个天昏地暗，当温柔的晨曦透过窗玻璃洒在脸上时，他才慵懒的醒来。

    刚准备伸个舒服的懒腰，林峰发现肖青璇正五心朝天的盘坐在自己身边练功。

    他轻轻滑下床，弓着腰蹑手蹑脚的溜出房间回到自己卧室。

    晨阳似水，睡裤太薄，帐篷高挑，还是先躲一躲吧！

    看林峰的精神状态很好，并不似一夜荒唐后的萎靡，陆妈妈显得很高兴：

    “丫头，林峰醒了，他肯定饿坏了，快把刚煮好的汤端过去。

    小肖肯定也饿坏了，我去喊他吃饭。”

    林峰急忙伸出头说：“阿姨，小肖在练功，不要打扰她。

    我洗漱一下在餐厅吃饭就行。”

    洗漱完毕后，陆嫣然已经喜滋滋的端着一大碗汤等在床边。

    只喝一口，林峰就品尝出这是四味补药混一起熬的乱炖汤。

    他是真的不想喝这大补药，却被陆嫣然按在床头，一勺一勺硬是给灌下去了。

    颇有大郎快起来喝药的画面感！

    吃饱喝足，林峰问陆嫣然：

    “你是准备留在丰城工作，还是跟我到蓉城去？”

    “当然是一直跟在你身边。”

    根本没问是什么工作，陆嫣然就立即做出自己的选择。

    “那也行，你暂时先做我的秘书，业务熟练后，就在集团里做个副总，辅助柳轻颜工作。”

    “集团？什么集团？”

    陆嫣然只知道林峰是帮神医工作的，怎么又从他嘴里冒出来个集团。

    “华夏神医证道集团，我暂代神医管理，只是挂个名而已，平时也没什么事好忙。”

    “啊！你现在是总经理啦？

    不会又像药厂那样吧！

    你继续当你的甩手老板。

    那岂不是有事秘书干没事干秘……呸呸！”

    陆嫣然顺嘴溜出一句，突然想起自己就是林峰秘书，就脸色一红，说不下去了。

    她急忙岔开话题说：“昨天晚上兰姐姐打过好多电话，可是我没接到。

    还有几个陌生号码，我也全都写在纸上。”

    很担心是蒙面人同伙打电话追查他们行踪，林峰没去理会兰芷溪打电话的事情，立即拿起纸片查看那几个号码。

    嗯，这个号码是洪五的，这一个是胡一倩的，固定电话值得怀疑，就不去管了。

    林峰先是打电话给洪五问近期情况。

    “少主，你在哪？可急死我了。”

    刚听出林峰声音，洪五就是一顿抱怨。

    “我现在很安全，你那里情况怎么样？”

    时间很紧，林峰没空啰嗦。

    “基地一切正常。

    少主，您真厉害，那些外来势力竟然全被你赶走了。

    没有得到您的指示，我只能自作主张的把那些无主产业全接收了。”

    “嗯……，也行，你记住，以后只做正规生意，绝不能沾那些歪门邪道的事情。

    我下午去蓉城，顺便到集团报备一下你的安保公司，以后你这边就可以逐步安排人去接手集团安保防卫工作了。

    稳住丰城局势后，要尽快安排这件事情。”

    又叮嘱洪五几句他能想到的注意事项后，林峰接着拨打胡一倩电话。

    “林峰？你身体没事吧？你在哪？快回家啦！”

    林峰核对一下手机号码，没错呀？

    “回家？”

    “是啊，你猜猜我在哪？你猜猜我和谁在一起，嘻嘻嘻！”

    林峰觉得胡一倩肯定是疯了！

    “林峰，你快回家吧！我们都在等你。”

    听到兰芷溪的声音，林峰觉得自己也要疯了！

    他立即挂断电话，重新核对号码。

    都没错，是胡一倩的号码。

    “难道胡一倩和兰芷溪在一起啦？”

    林峰很吃惊，语气里充满惶恐，她担心胡老师会把那些言传身教的事情讲给兰芷溪听！

    如果不讨论这些事情，她们在一起还能讨论些什么事情呢？

    而陆嫣然却从林峰的话语中听出别样的意味来，她一脸不可置信的问：

    “不会吧！她们两个怎么能在一起？”

    “怎么不能？刚才我打电话给胡一倩，兰芷溪也在电话里说话，难道她们不是在一起吗？

    怎么办？我该怎么办？”

    林峰是害怕同时面对她们两个人时会尴尬，他也没弄明白胡一倩和兰芷溪都让他回家的家是一个还是两个。

    面对这种二选一的抉择是很困难的。

    陆嫣然却是理解错了，她认为林峰在知道兰芷溪和胡一倩在一起之后，感情上接受不了，就气鼓鼓的说：

    “不要理她们，我们直接回蓉城吧！”

    林峰觉得这样也不妥，正想反驳，胡一倩的电话又打进来：

    “大老婆让你赶紧回家，如果回来太晚你就死定啦！”

    胡一倩喊得声音很大。

    完了，她们肯定全都知道了。

    “那个，神医让我去蓉城，我手机要没电了。”

    林峰快速的对着电话回一句就赶紧关机。

    没办法，还是逃命要紧。

    “走，我们立即回蓉城。”

    林峰拿起背包转身就跑，连衣服都顾不上换掉。

    陆妈妈对这个新家很满意，不肯跟着他们一起离开。

    肖青璇正在吃饭，看林峰这么惊慌，还以为有仇家要来追杀他们。

    她放下碗筷回房间拿上武器，就警惕的跟着林峰一起离开了。

    在天字一号别墅客厅，胡一倩不可置信的看着手机说：

    “他真的关机了！”

    “一定是神医让他去集团汇报药厂情况，毕竟是他请求神医收购药厂的。”

    兰芷溪脸色苍白，说话时嗓音干涩。

    她能听出来，林峰是在回避她才故意关掉手机的。

    “气死人了，我去健身房撸铁。”

    胡一倩气呼呼起身走向地下室。

    “胡总，那我回去看望一下妈妈，这几天可真把她吓坏了。”

    兰芷溪也坐上电梯，跟着向楼下停车场走去。

    到蓉城后，林峰选择住一间套房。

    实在没办法，做为林峰的行政秘书兼生活秘书，陆嫣然是一定要形影不离的跟在林峰身边的。

    晚饭后，林峰就递给陆嫣然一张卡，让她去买些自己喜欢的换洗衣服。

    而林峰则是跟着肖青璇回房间修炼。

    吸取上一次的经验教训，林峰和肖青璇约定，在进入深度修炼时，一定要相互守护，防止被人惊扰修炼而走火入魔。

    在入定之前，林峰突然想到一个问题：

    都已经和她分手了，我为什么会心虚害怕到逃跑？


第一百〇七章 萝莉塔裙

    在几百股东中，能被选为抽奖监督人，这运气也真是没谁了！

    作为一个善于投机的生意人，不利用一下手中的这点权利，简直对不起这份运气。

    结果毫无悬念，高先生如愿以偿的抽中神医预约卡。

    转手就能卖一千多万，这让高先生非常兴奋。

    即使分给另外两个监督人一半，剩下来这几百万也够他挥霍一段时间了。

    活动结束，高先生就急匆匆赶回家，看到正娇艳欲滴的小娇妻，他的兴奋立即转化为性奋。

    急吼吼把外套甩在一边，他猛地将衣衫不整的小娇妻扑倒在客厅沙发上……

    运动进入紧要关头，突然听到门外有人在拿钥匙捅防盗门。

    小娇妻紧张的一把推开他说：“卧室飘窗外有条绳子，你快走。”

    眼看大门就要打开，这高先生也是经验丰富之辈，抱起衣服就迅速冲进卧室。

    当他打开窗户顺着绳索滑到二楼时，就听窗内有个老妇女在骂街：

    “天杀的，刚才下来一个小伙子，总算能养养眼，这次竟然滑下来一头恶心的肥猪，还他妈梅川内酷。

    楼上这小蹄子真是生冷不忌老少通吃，住在她楼下真是倒了八辈子霉。

    喂，楼上到底还藏着几个？就不能一次全下来呀？”

    落地穿上衣服后，高先生越想越不对，就骂骂咧咧上楼找小娇妻算账。

    他一脚踢开房门后，就看见十七岁的儿子高大壮正在客厅对着小妈脱裤子。

    自己那傻叉娘们真空穿着棉衣，就那么直愣愣看宝贝。

    看到这个场面，高先生真是气不打一处来，他一脚把儿子踢翻，边打边骂：

    “怎么说这也是你小妈，连她你都敢上，真是猪狗不如的东西。”

    被骑在身下的儿子边哭边喊：“你他妈还打我，都要碉堡了。”

    高大壮不回嘴还好，听到儿子竟然顶撞老子，高先生下手更狠：“碉堡，我让你他妈碉堡。”

    “打吧，打吧，真被打爆掉你就可以断子绝孙了。”

    那小娇妻不但没有劝阻高先生的父子相残，竟然还坐在旁边幸灾乐祸。

    听到这个不知羞耻的贱女人还在说风凉话，高先生突然想到自己脑门正发绿呢。

    他指着小娇妻说：

    “你个小骚货竟敢偷偷往家里带男人，我待会再找你算账。”

    哪知，小娇妻根本不吃他这一套，一蹦三尺高的骂道：

    “高贱人，当初可是说好的，一个月两万养着我，你他妈给过吗？每个月给那点钱够我干啥？

    如果不是老娘做点生意，化妆品谁给买？漂亮衣服谁给买？名牌包包又有谁给买？

    不玩了，老娘他妈不玩了！

    与其把青春浪费在你个肥猪身上，不如老娘自己努力，挣出个自由的未来。”

    点着高先生鼻子一顿骂之后，小娇妻三两下穿上裤子，背着挎包就扬长而去了。

    “你……”

    看着那圆滚滚的屁股摔门而去，高先生有些后悔，可碍于面子他又不肯去追。

    拉起儿子，想让他帮忙追小妈，没想到儿子高大壮刚爬起来就撩起衣服下摆说：

    “看吧！看吧！真他妈要爆啦。”

    “我日！你这是什么玩意？”

    看着眼前一大坨东西，吓得高先生一屁股坐在地上。

    只见高大壮胯下挂着两只肉乎乎的气球，在两只气球中间还挂着一条很小只的毛毛虫。

    真正看清脸前这一坨东西时，高先生更是生气，爬起来就给高大壮两个耳光：

    “瞎玩，我让你他妈瞎玩。

    说，是哪个小蹄子帮你吹这么大的，我现在就去找她算账。”

    不到五分钟被老子揍两顿，高大壮再也忍耐不住，他大声咆哮说：

    “你他妈一个月就给那点逼钱，连吃饭都不够，谁他妈愿意给老子吹大呀！”

    听到儿子这样说，高先生也生气的说：

    “怎么不够啦？一个月一千五还不够你吃吗？你当老子的钱是大风刮来的？”

    “你还有脸说？你给那贱女人一万，给你亲儿子一千五，你还要点良心吗？自从你赶走我妈以后，你算算你都做的什么事？”

    高大壮擦去脸上的泪水继续说：

    “学校食堂倒闭，我只能一天三顿外卖，外卖最低配送要二十，一天最少六十，你说一千五够不够？”

    高先生愣一下，算算还真不够，就喃喃的说：“怎么会这样？怎么会倒闭？”

    “别的同学只是中午凑合一顿，早晚可以在家吃。

    可是我呢？

    为了和那贱女人玩得舒服，你不管不问，硬生生让我也去住校。”

    高大壮把书包里东西一股脑倒出来说：

    “要吃，要穿，要请客，要装阔，考不及格还要送礼，你说那点钱够用吗？

    如果我不想办法，早他妈饿死了。”

    看着满地乱七八糟的小东西，高先生感到很愕然，他愣愣的问：“你怎么没跟我说过这些事情？”

    高大壮凄然一笑：“这个学期我见过你吗？除了每月给我转账，你问过我吗？”

    听到儿子的抱怨，高先生脸上挂不住，他揉揉脸说：“不说了，以前都是爸爸不对，你现在病情很严重，要马上去医院。”

    从区医院到市医院再到省级医院，一路走下来，检查费没少出，结果都是一句：

    “这孩子的情况太罕见，我们实在没办法治疗，你还是另选高明吧！”

    另请高明？在华夏，除了无病不医的神医之外，还有谁能称得上高明呢？

    站在省医院门口，高先生仰天长叹：

    “造孽呀！难道是老天不让我赚这笔钱？”

    眼看儿子的气球越变越大，越来越薄，随时都有爆炸的危险。

    高先生也不敢继续耽搁，只能申请行使神医预约卡的权利，请神医出手治疗了。

    ……

    经过一整夜的闭关，林峰从修炼中醒来。

    迎着初生的朝阳吐纳巩固一番之后，林峰这才起床洗漱吃饭。

    八点多，他走回自己住所去拿随身背包，准备去医院坐诊。

    背包旁边放着的洋娃娃引起林峰的注意。

    这个大娃娃穿着一件粉色萝莉塔裙，唇红齿白，眼睛大大的，怎么看都有点像陆嫣然。

    “让她去买衣服，怎么买个这么大的洋娃娃回来。”

    林峰狐疑的伸手捏一下那娇巧可爱的小圆脸。

    肉乎乎的，像真的一样！

    “噗嗤，

    骗到你了！”

    洋娃娃一声娇笑，顺势扑进林峰怀里。

    这突然的变故把林峰吓一大跳：

    “你这丫头，我还以为你是个洋娃娃呢！”

    陆嫣然在林峰面前转两个圈说：

    “怎么样？我穿这裙子漂亮吧！”

    根据胡老师的教导，此时一定要大加赞美才对。

    “嗯，真好看，就像从图画里走出来的小仙子。”

    胡老师的教导果然对路，得到夸奖后，小仙子高兴的送给林峰一个喘不过气的奖励。

    “叮铃铃……”

    突然响起的闹铃声惊醒两个人。

    “不好，上班要迟到了。”

    林峰招呼一声，就匆匆向门外走去。

    “等等我！”

    电梯门刚打开，陆嫣然小跑着追上来。

    林峰等电梯这两分钟功夫，陆嫣然已经重新补好妆追过来。

    “我去上班，你在房间休息就好了。”

    陆嫣然一边用湿巾帮林峰消除痕迹，一边气喘吁吁的说：

    “我是你的全职秘书，你上班怎么能不带上我呢？”

    “你……”

    林峰指着陆嫣然的萝莉塔裙，想说她穿这身衣服不合适。

    陆嫣然瞪着大眼睛，委屈的说：

    “我保证不说不动不打扰你工作，像刚才那样做个安静的小仙女可以吧！”

    电梯已经下行，也没时间送陆嫣然回房间，林峰只能带着她从地下通道进入诊室。


第一百〇八章 中毒

    高先生带着儿子焦急的等在诊室门外，已经九点一刻，神医的诊室还没有开门。

    走廊里太挤，他想优先进入诊室坐等，两个孔武的安保拦在门口不允许他进门。

    一阵吱吱呀呀的椅子挪动声之后，门口的叫号器通知放行。

    第一次进入神秘的神医办公室，高先生好奇的打量整个诊室。

    发现这里和其它诊室也没有多少区别，唯一的不同是，在神医旁边的椅子上还放着一个粉色的大娃娃。

    因为这个粉色娃娃的存在，给白到令人绝望的诊室增添了一抹柔和的暖意。

    高先生不由得感叹神医的与众不同！

    “啪！”

    一声脆响惊醒了沉思中的高先生。

    他这才注意到，儿子趴在神医桌子上，伸出手去摸粉色娃娃鼓鼓囊囊的胸脯。

    神医非常恼怒，挥手就是一个耳光，狠狠的打在他儿子脸上。

    由于神医的力道太大，儿子被打的脑袋后仰，不由自主的退后一步，他这才堪堪没有摸到洋娃娃。

    “你他妈怎么随便打人呀？”

    发现儿子被打，高先生火气大盛，张嘴就骂。

    “有病看病，不看病就出去！”

    神医冷冰冰的回答，犹如一盆冷水浇在高先生脑门。

    卧槽，真是不要命了，自己怎么能跟神医叫板呀！

    除了他爹，还没被别人打过耳光，高大壮捂着脸嘟囔：

    “不就是个破娃娃嘛！摸一下都不行。

    待会我让爸爸买走，天天搂着她睡。”

    “滚，给我滚出去！”

    神医火气很大，立即按响呼叫器，对进门的安保吩咐道：

    “把他们扔出去。”

    形势不妙，高先生眼疾手快，拉着儿子的手，左右开弓就是两个嘴巴。

    “道歉，立即给神医道歉！”

    十七八岁的小年轻正是要脸不要命的时候。

    一分钟不到挨三个耳光，高大壮眼珠子都气红了。

    他回手就给老子一个耳光：“打我，你他妈又打我。”

    高先生也不示弱，薅着高大壮的脖领子骂道：“你个傻逼，不道歉就等着碉堡吧！”

    卧槽，高大壮这才想起来，如果神医不救自己，那可就真的要碉堡了。

    两个安保刚进来，还闹不清情况，就看见这一对活宝父子互相打耳光来着。

    等他们消停下来后，两个安保掐着脖子就把这对父子拖向门外。

    看到儿子岔着腿被拖在地上，已经疼到呲牙咧嘴了。

    高先生心疼的喊道：“神医，孩子小不懂事，请你原谅他吧！”

    林峰余怒未消，没有搭理他。

    “我没是来看病的。”

    ……

    “我是用的神医预约卡，你不能赶走我们呀！”

    ……

    眼看就要被扔到门外，高先生扒着门高喊：

    “孩子的病很奇怪很可怕，所有医院都不敢接诊。

    神医，你总不能见死不救让我高家断子绝孙吧！”

    “等等！”

    虽然依旧恼怒高大壮的无理，可林峰是见病欣喜，想问问到底是什么怪病，所有医院为什么都不敢治疗，怎么还牵涉到断子绝孙上去了。

    从高大壮进门，林峰就观察到这小子走路像鸭子，还以为他是腿脚有毛病呢。

    正是因为观察高大壮的行为体态过于专注，才让这小子差点摸到陆嫣然。

    “这样的熊孩子就要多打多教育，如果小时候教育不好，等他长大了会有人替你好好教育的。”

    高先生点头哈腰的说：“是是是，回去我一定会严加管教。”

    见神医语气松下来，高先生赶紧从门外把高大壮扯进来说：“快，给神医道歉！”

    高大壮这名字起的名不副实，他又矮又贱又怂，仗着老爹在身边，他才敢犯贱去摸陆嫣然。

    等安保掐着脖子拖他出去的时候，他已经被吓傻了。

    听到裤裆里咯吱吱响的时候，他感觉那玩意下一秒就会嘭一声爆掉。

    恐惧让他忘记反抗和道歉，唯一能做的就是大张两腿，尽量减少挤压带来的疼痛。

    在生死边缘走这一遭，高大壮腿都吓软了，他也终于体验到脸面没有命重要了。

    “神医，我错了，我再也不敢了，求你救救我吧！”

    此时的高大壮怂性基因占据上风，立即五体投地的趴在地上磕头求饶。

    害怕会挤爆气球，他还把屁股撅的老高，活像一只癞蛤蟆。

    “行了行了，你哪里出毛病了？”

    林峰不想听道歉，他只是好奇这小子到底有什么怪病。

    听见神医原谅自己，高大壮急忙从地上爬起来，绕过桌子就开始对着林峰脱裤子。

    林峰急忙站起身挡住身后陆嫣然的视线，左右开弓甩给高大壮两个耳光：

    “不是袭胸就是露阴，你是个变态呀！”

    眼看着儿子又被神医打耳光，高先生气得脸色变了又变，最后压着火气解释说：

    “我儿子那里病了，肿的像气球，他想脱给你看。”

    我去，误会了！

    还好有口罩挡着，高大壮他们看不到林峰尴尬的脸色。

    “这里只是诊断室，脱裤子应该去隔壁检查室。

    在诊断室急吼吼就脱裤子，你这不是找打嘛！”

    把隔壁治疗室临时称为检查室，我的地盘我做主，反正不能让这孙子当着陆嫣然的面脱裤子。

    来到隔壁房间，林峰只看一眼那两只铮明瓦亮的气球，就揪着毛毛虫激动的问：

    “说，你是不是见过一个白胡子道士？”

    毛毛虫被林峰拉成橡皮筋，高大壮疼得呲牙咧嘴的说：“什么道士爷爷？学校一直封闭管理，我都没出过校门，去哪里见过白胡子道士呀！”

    拽着个脏东西扯半天，林峰也觉得自己很失态，他立即松开手。

    高弹橡皮筋猛地弹回去，打在气球上发出嘣的一声闷响。

    高大壮嗷咾一嗓子疼晕过去了。

    高先生只能干张着手，既心疼儿子又不知道该怎么去帮助他，只急得脑门上青筋直冒，心中十分的憋屈。

    儿子晕过去，老子要暴走。

    林峰这才意识到自己做的不对，就赶紧解释说：

    “经过检查，我十分确定你儿子是中毒了，那是一种十分罕见的毒药。”

    看高先生面色大变，林峰继续说：

    “我故意让他晕过去，就是想单独问你，最近有没有做过什么惹人生气的坏事情。”

    林峰的问话让高先生脸色阴晴不定的思考许久，除了通过不光彩手段弄来这张神医预约卡，自己最近一直挺安分的。

    答谢会已经过去三四天，也没听到神医证道集团爆出年终答谢抽奖作弊的事情呀！

    “没有，这几个月我什么事都没做过。”

    高先生回答的时候表情非常坚定。


第一百〇九章 耳光疗法

    “这就奇怪了……”

    见高先生回答的这么笃定，林峰捏着下巴沉思起来。

    “不会是这个小屁孩做过什么伤天害理的事情，惹怒他老人家吧！”

    嘴里嘀咕着，林峰又是两个耳光把高大壮打醒。

    “你最近做过什么坏事情？得罪过什么人？

    知道原因我就可以帮你治好，如果你隐瞒半分，就等着碉堡吧！”

    林峰的声音很冷，高大壮捂着脸，紧张的看着老子，不知道该怎么回答。

    高先生恨铁不成钢的吼道：

    “说，如果敢隐瞒半分，以后你就等着当太监吧！”

    “我偷偷摸了班花的胸，她男朋友要打我，我赔了五百块钱。”

    林峰想想，这也不算大事，就摇摇头：

    “继续说。”

    “我两千块钱买了一部针孔摄像头，偷偷装在女厕，准备录视频卖给同学。”

    林峰被这小子的奇葩行为震惊到了。

    “你是哪个学校？难道不用学习吗？”

    “蓉城技师学院，我们也没什么好学的，大家都是混两年等着拿毕业证。”

    好吧！林峰也无话可说了。

    高先生觉得丢脸，一个耳光打过去说：

    “他妈的，录像呢？卖出去没有？”

    “刚谈好价，正准备交易就病了。”

    林峰忍不住奚落：

    “辛亏你没卖，泄露他人隐私，这种行为可够判刑了。”

    高大壮急忙辩解说：

    “不可能，我问过，不到十八岁算未成年，即使被抓住也就是拘留几天而已。”

    “这……”

    林峰不太懂某些规定，被他怼到没词了。

    高先生突然说：“不对，你不是吃饭钱都不够吗？怎么会有钱买摄像头？”

    “我吃饭不用钱，都是吃免费餐。”

    “哦？说说怎么回事？都是谁请你吃饭？”

    看高大壮这个怂样子，没想到还有这种本事，难道他有吃软饭的天赋？

    那他一定很会哄女孩子开心，林峰对他这个能力非常感兴趣。

    “我们学校附近有许多外卖店，我点外卖以后，就打电话给外卖店老板，说他们家饭里边有脏东西。

    这些专门做外卖的小饭店没几家干净的，为了息事宁人，一般都会很爽快的免单。”

    林峰弄不懂这里边的猫腻，就奇怪的问：

    “饭里能有什么脏东西？”

    “蟑螂，头发，苍蝇，小虫子，钢丝球，刷子毛，一般也就说这些东西。

    至于有没有这些脏东西，那些外卖店的老板也说不清，一般都会免单了事，或者发个打折券什么的。”

    林峰想想，如果自己是老板，碰见这种事情会怎么办？那肯定是一查到底，绝不会稀里糊涂让他糊弄过去。

    所以，林峰继续问道：

    “那要是碰见较真的老板，不肯免单呢？”

    “这很简单，先把饭吃完，在汤里扔一只蟑螂拍照，这叫有图有真相，不信他不免单。

    并且，我只点便宜的外卖，为这十来块钱，他们也没时间跟我这个闲人浪费时间折腾。”

    “卧槽，还是我儿子聪明呀！原来你书包里倒出来的那些垃圾脏东西全是用来干这事的呀？”

    高先生也被儿子的行为震惊到了。

    “有免费的午餐不吃，我为什么要浪费自己的钱？”

    对于高大壮这套理论和高先生的态度，林峰竟然无言以对。

    他依旧不死心，继续问：

    “如果人家店里确实干净，觉得问心无愧，坚决不给你免单呢？”

    感觉到下身有些冷，高大壮讪讪的提上裤子说：

    “这一年多来，我也就在前几天碰见一个愣种，死活不给我免单。

    于是，我在顾客评价区发图片长文，说他家饭里边有蟑螂，肥肠里边有屎，肉里边有老鼠屎。

    反正怎么恶心怎么写，不管其他点外卖的人信不信，目的就是让他们看完留言恶心到吃不下饭。”

    林峰干呕两下说：

    “呃，你真恶心，那结果怎么样？”

    “不但原价赔偿，第二天，我还让他免费送我一份更贵的饭才删除评价的。”

    能一直吃免费的午餐，高大壮忘记疼痛，嘿嘿笑的很是得意。

    “那老板脾气这么拧，你还让他免费给你送餐，不怕他揍你呀！”

    高大壮点着自己脑壳说：

    “你以为我傻呀？我是看着他骑电动车走出老远才去拿餐的。”

    林峰点点头，忍不住笑起来：

    “呵，这个人很有个性，他家店名叫什么？我有空去看看这个人有多厉害。”

    高大壮皱眉想好久才说：

    “嗯，好像叫什么罐中，记不太清了，反正我不点他家外卖了，想让他免单太麻烦。”

    闲扯半天，林峰也问明白自己想知道的事情，就转身来到洗手池边慢慢洗手消毒。

    高先生有些着急，就跟在他身后问：

    “神医，我儿子这病到底怎么回事呀？能不能治好？”

    林峰头也不回的说：

    “噢，是我判断失误，他没有中毒，他这是硬憋大的。治疗起来不麻烦，后续你自己帮他治疗就行。”

    高先生很茫然的问：

    “憋大的？我帮他治疗？我怎么帮他治疗呀？”

    “很简单，像我那样打他耳光，每天二十下，明天就会消除水肿，继续巩固七天疗效，以后就不会复发了。”

    “啊？”

    高先生父子两个被林峰这奇葩的治疗方法惊呆了。

    林峰指着大门说：

    “如果不及时治疗，明天就炸了。爱信不信，你们可以走了。”

    高先生急忙说：“信，我信，要不劳烦神医亲自治疗一次，我看一下您治疗的力度。”

    林峰也不客气，抓住高大壮的脖领子，左右开弓噼噼啪啪就是一顿耳光。

    连打十几下，林峰甩甩有些发麻的手说：

    “以后少做点坏事，对你有好处，脑袋里天天冒坏水，不定哪一天又会憋大的。

    如果下次复发，恐怕连打耳光都没用，只能等着碉堡了。”

    高先生总认为林峰在故意打耳光报复儿子，他拳头握的紧紧的，想着如果没有治疗效果，明天一定来砸他神医的招牌。

    而高大壮只知道捂着红得发紫的脸蛋发愣，他已经被林峰彻底打懵了。

    高先生关心的问：“儿子，还疼不疼？”

    “呜……”

    高大壮委屈的大哭起来，边哭边骂：

    “他妈的，打耳光能不疼吗？要不让我打你一顿试试。”

    “你个傻逼，我是问你下边还疼不疼。”

    高先生也被儿子这回答气坏了。

    “嗯？”

    高大壮伸进裤裆摸一下，惊喜的说：

    “小了，真的变小了。”

    一把拽下儿子的裤子，高先生蹲下身说：

    “真的有效果呀？我看看，我看看。”

    果然，本来鸭梨大的两只气球变得只有苹果大小了。

    高先生兴奋的狠狠赏给儿子八个大耳光。

    “爸，你怎么又打我呀！”

    “我刚才数着呢，神医没打够数，我帮你补上。”

    林峰咳嗽一声说：“咳，你们可以走了。

    加上以前打的耳光，我已经打够今天的二十下，你是不需要补的。”

    “啊！今天多打八下，明天能减掉吗？”

    “不行，为了保护患者，每天最少要打二十个耳光。”

    林峰推门回到诊断室：

    “我要叫下一个患者，你们可以走了。”


第一百一十章 抉择？

    高大壮父子离开后，林峰责怪的问身旁的陆嫣然：

    “你怎么就不知道躲开呀？”

    “我说过安静不动不打扰你工作的，再说，不是还有你在旁边保护我嘛！”

    陆嫣然依旧保持侧身面对林峰的姿势，笑得很开心。

    “在这里很无聊吧，你累了可以去房间里休息一下。”

    “不用，在你身边挺好玩的。”

    时间很紧，门诊结束还有重要的事情要做，既然陆嫣然不愿意去休息，林峰只能呼叫下一个病号进来。

    结束门诊的时候，已经晚上七点多了。

    林峰立即开上车来到蓉城技师学院大门口，通过查找附近的外卖商家，找到一家叫箩罐中的米粉店。

    或许已经过了用餐高峰，店里没有客人，只有一个胖胖的年轻人在厨房洗刷餐具。

    点过餐之后，林峰随意打量这家不大的米粉店。

    整个店面有四十多平方，厨房占去一半，就餐区只有四张桌子，显得有些局促。

    厨房上边有个加高的二层小阁楼，阁楼的货架上整整齐齐摆放着许多塑料密封箱。

    货架旁还放着一张行军床，可能是住宿休息区，看来这是一间名副其实的商住两用门面房了。

    小伙子叫江达，人很实在，收拾完厨房就和林峰闲聊起来。

    江达是个孤儿，流浪到蓉城被店主人收留，一直在这家米粉店工作。

    几个月前，这家店的主人出国去看女儿，店主人舍不得关掉这家生意还不错的店面，就委托给江达帮忙照看。

    老板不在，其他员工不服江达的管理，渐渐变得好吃懒做起来。

    慢慢的，店里的大部分工作就落在江达一个人头上。

    多做些事情，江达倒是无所谓。

    可是，还没过多久，店里另外两个员工开始偷拿店里的食材和营业款，这些事情让江达实在不能容忍。

    偷是一种很恶劣的行为，江达立即打电话向店主人汇报。

    店主人也没客气，直接打电话解雇另外两个员工，还让江达负责招两个新员工来。

    江达觉得一个人做事挺舒服，他宁愿自己苦点累点，也不愿意再招人了。

    被开除的两个员工心里不爽，觉得江达多管闲事，就带些不三不四的小混混过来闹事，还经常到店里白吃白喝。

    江达在蓉城举目无亲，店主人又不在，他只能干着急，也不知道该怎么解决。

    有一次，一个过来吃饭的老大爷实在看不下去，就出手把那些混混赶走了。

    听江达说这些人就像狗皮膏药，过不久又会回来烦人，连警察都拿他们没办法。

    老大爷自言自语的说：“果然恶人还需恶人磨！”

    于是，他送给江达一瓶粉末，说这是去烦药，只要在他们饭食里添加一点，他们就再也不会来了。

    没两天，那帮人又来吃饭闹事，江达实在厌烦，就加一点粉末在他们饭食里，那些人果然有好久没有再来过。

    最后，江达忍不住感叹说：“唉，没想到连老鼠都爱吃这种去烦药。

    上次用过之后忘记盖口，不知道从哪里跑来许多老鼠，打碎瓶子全部给吃光了，实在可惜！”

    一直在安静听江达说话的林峰随口解释说：

    “那憋大粉本来就是为了驱赶老鼠做的，老鼠当然会喜欢吃。”

    说话的同时，林峰脑海里浮现出道士爷爷教训自己的画面。

    “我只是让你驱赶偷吃药材的老鼠，你看看你都干了啥？”

    稚嫩的林峰一脸无辜的说：

    “对呀，我不是按您的要求，把老鼠全都赶走啦？”

    “胡说，你那是赶走吗？你那是赶尽杀绝，我敢说，方圆五里的老鼠一个都别想活下来。”

    道士叹口气说：“总算你还有所顾忌，用的是一过性药材，不会对其它动物造成二次中毒，要不然你这罪过可就大了。”

    道士拿起桌上的戒尺说：“打手板十下，抄《医训》十遍。

    记住，医者只能治病救人，不能用学来的医术残害无辜的生命。

    爷爷只是想让你做些药粉，模仿出黄鼠狼或猫的气味就能驱赶走老鼠，没想到你竟然做出这么狠辣的药粉，直接把附近的老鼠全给赶尽杀绝了。”

    “喂，憋大粉是个什么东西？”

    江达的问话把林峰从回忆中拉回到现实中来。

    林峰没有回答江达的问题，而是反问道：“你记得那位老人家住在哪里吗？”

    江达眯着眼仔细回忆起来。

    这时大门外有人说话：

    “我们还是去别处找林峰吧！他一直不回家住，我心里很不安。”

    “开了好几个小时的车，又累又饿，也不急这一时，我们先填饱肚子再说。

    这家米粉店味道很好的，我以前经常过来吃。”

    林峰脑袋里嗖的一声响。

    难道是胡老师带着大老婆来现场捉奸！

    这种戏码他在大街上见过好几回，那场面老吓人了。

    林峰急忙站起来，戴上口罩说：

    “江达，你店里有后门吗？”

    “没有。”

    “哎呀！来不及了，我到楼上躲一下，嫣然，你背对着门别动，江达，你不要说我来过。”

    此时，林峰已经紧张到语无伦次了。

    可惜，他刚爬上几级台阶，胡一倩已经率先走进门来。

    “老板，一份绝情牛肚粉，一份伤心牛肉粉，两杯无忧水！”

    本来背对着门的陆嫣然立即回身说：

    “胡姐，兰姐，你们到了。”

    胡一倩假装惊讶的说：

    “嫣然，你穿这套衣服真漂亮，是和谁一起来吃饭的呀？”

    陆嫣然向楼梯上一指：“林峰哥哥。”

    正弯着腰悄悄向楼梯上爬的林峰愣住了，这场面和预想的不太一样嘛！

    好吧！既然陆嫣然已经暴露，那他就没办法逃避，只好勇敢面对了。

    于是，林峰尴尬的站在楼梯上打招呼说：“好巧，你们怎么也来这里吃饭？”

    “你这丫头，这下子不好演下去了。”

    胡一倩轻轻捏一下陆嫣然的俏脸，又抬头对林峰说：

    “巧什么呀！是嫣然通知我们来的，本来商量要捉弄你的，谁知道这丫头突然就不肯配合了。”

    一直默默跟在胡一倩身后的兰芷溪慢慢走过来，她堵在楼梯口深情的凝望着林峰说：

    “林峰，这两天胡总跟我说过很多事情，谢谢你一直默默的付出。”

    她爬上楼梯，仰着脸一步一步向林峰走来：

    “对不起，都是我错怪你了，请你原谅，现在就和我一起回家好吗？”

    林峰看看胡一倩，又看看一脸渴望的陆嫣然，实在不知道该怎么回答。

    做人一定要信守承诺，他答应过陆妈妈，好像在心里也对胡一倩有过许诺。

    所以当兰芷溪一步一步向他靠近，站在楼梯上的林峰很迟疑，不由自主的慢慢后退着……


第一百一十一章  四人行

    一时间米粉店内的气氛变得沉闷而压抑！

    德艺双馨的胡老师毕竟身体力行的悉心教导过林峰，深刻了解他的性格。

    通过林峰的动作，她瞬间想明白林峰犹豫的原因。

    如果此时此刻林峰突然说出什么绝情的话来，事情就会陷入僵局，不好处理了。

    所以，胡一倩立即拉住陆嫣然的手说：

    “林峰，港岛赖大师亲口说过，你必须住在天字一号别墅，不然就会有血光之灾，同时，你的身边人也会跟着倒霉。

    还有，赖大师就是别墅原主人，就是他留下的那几句偈语。

    所以，我们三个商量好了。

    以后我和嫣然都会陪着你住在别墅里。我就住在你左边的房间，嫣然也会住在你右边的房间。

    现在你安心了？”

    兰芷溪也跟着重复说：

    “是的，以后别墅只有我们几个人住，我父母已经搬回老房子了。”

    陆嫣然急忙举手发言说：

    “肖姐姐要治伤，她也应该和我们住在一起的。”

    “肖姐姐又是谁？”

    兰芷溪和胡一倩同时看向林峰，她们没闹明白，林峰什么时候还隐藏着一个肖姐姐。

    听到三个女人的对话，林峰的脸臊得通红。女人果然全都守不住秘密，他认为自己所有的秘密都被这三个女人给私聊出来了。

    林峰认为，撒谎是一种可耻的行为，撒谎被揭穿，就像衣服被扒光一样可耻。

    虽然穿着棉衣，林峰总觉得自己正赤身裸体的站在原地，被三个女人围观和嘲弄。

    紧紧身上的棉衣，林峰回头看着货架上整齐码放的塑料箱问：“江达，你这箱子里都装的什么呀？”

    “噢，那是药材，老大爷教过我配药煎药的方法，还送我一本药书让我仔细学习，说将来能用的着，所以我就买了这些药材用来练手。

    有时候我也在想，你说我一个米粉店的打工仔，整天琢磨着抓药熬药算个什么事。

    反过来想想，练就练吧，那老大爷也是好心，咱不能白瞎了人家一番好意不是。

    所以呀，我就买了这么多药材，这些药材全都是买的质量最好的。

    因为我的钱不够，还借了店里几百……”

    借着回答林峰的问题，江达滔滔不绝的啰嗦着，活跃沉闷的气氛。

    “闭嘴！”

    “出去！”

    兰芷溪和胡一倩同时出声阻止江达唠叨。

    在两大美女的逼视下，江达只得向林峰摊摊手，摆出一副爱莫能助的架势，缩着脖子转身跑到门外。

    “喂，你……”

    林峰徒劳的招手想要喊江达回来，可惜，江达溜的比兔子都快。

    林峰只能跟兰芷溪她们解释说：

    “我刚问过，道士爷爷来过这里，还传授江达配药煎药的方法，我觉得道士爷爷可能是想……”

    “可以让他来宏图医药，芷溪也可以安排他进药厂，你能安排他去瑞银医院也行。

    这件事情以后再说，你先下楼把自己身上的事情解决掉。”

    胡一倩知道林峰在左顾而言他的逃避，就立即打断他。

    今天必须要有个结果，不然以后解决起来更麻烦。

    胡一倩的提醒让林峰明白，逃避根本解决不掉问题，他只能低着头跟在兰芷溪身后走下楼梯。

    “我只想平平淡淡，做些自己喜欢的事情，让你们几个，还有身边的亲人和朋友都能过得无忧无虑开开心心就好。”

    四个人围着一张小桌子，林峰不再隐瞒自己的感情，直接抛出自己的想法。

    兰芷溪说：

    “以前我都是我不好，怕别人瞧不起你，总想让你努力上进，挣到更多的钱，让别人无话可说。

    其实你早已经达到别人不可企及的高度，只是你不屑于去说出来。

    现在我想通了，只要自己过得开心，为什么一定要在意别人的评价呢？”

    “是啊！喜欢就要去做，只要彼此开心，管别人怎么看。”

    胡一倩也坦露出自己的想法。

    “林峰哥哥去哪，我就跟着去哪。”

    陆嫣然的爱情宣言证明恋爱果然很降智。

    几个人沉默片刻，胡一倩总结说：“好，事情就这么定了，我们回家吧！”

    林峰诧异的看着兰芷溪。

    难道这么容易就过关了？

    看看身上的衣服，好像小马甲还安全的穿在身上，原来自己没有掉马甲。

    这时，江达探头进来问：“你们谈好没有？外边很冷，我没有穿棉衣。”

    林峰招手让他进来，说起道士爷爷传授他配药煎药方法的目的，很诚恳的邀请他跟着自己去工作。

    江达沉思好久说：“谢谢峰哥的好意，老板一家对我很照顾，这时候突然辞职，我实在不忍心，等以后有机会再说吧。”

    嗯，道士爷爷果然有眼光，江达虽然很啰嗦，为人倒是有情有义。

    于是，林峰点点头说：

    “好吧，这是我的电话号码，有需要帮忙的地方尽管找我。”

    几个人离开米粉店后，胡一倩提议去御宴庆祝四个人在蓉城的首次团聚。

    兰芷溪点头同意，陆嫣然鼓掌赞同，林峰觉得去哪儿吃都无所谓。

    三票通过一票弃权，四个人开车来到御宴。

    御宴的生意真的很火爆，巨大的停车场停满了车，林峰只能跑出更远去停车。

    三个女人穿得单薄，林峰让她们先去前台定包厢。

    等林峰停好车刚走进大门，胡一倩三个人正好气鼓鼓的走出来。

    林峰奇怪的问：

    “定好包厢啦？用不着一起出来接我吧！”

    胡一倩冷着脸说：

    “没包厢！”

    “噢，在大厅随便吃点也行，肯定都饿坏了吧。”

    “那个人很讨厌！”

    陆嫣然皱着眉向身后努努嘴。

    一个戴着金丝眼镜的成功人士快步从前台追过来说：

    “美女，三位美女，都别走啊！

    御宴没有空包厢，我那里有呀！

    我那包厢很大，只有三个人，是三个很大很勇猛的男人，正好可以和三位美女一起拼桌，绝配！

    走啦，又不让你们出钱，大家一起嗨皮多好玩呀！”

    林峰一把打开他攀向陆嫣然肩膀的脏手：

    “让开，看着你这样人模狗样的垃圾我们就吃不下饭！”

    眼镜男扶正歪掉的眼镜骂道：

    “真他妈扫兴，你是从哪里冒出来的乡巴佬，本少爷正在邀请三位美女吃饭，你滚一边去。”

    兰芷溪拉一下林峰的胳膊说：

    “算了，我们换一家饭店吃饭吧！”

    刚交接完药厂，兰芷溪就和胡一倩急匆匆赶来蓉城寻找林峰，到现在还水米未进。

    林峰看在眼里疼在心里，怎么可能忍心让她们饿着肚子去下一家饭店？

    于是，他拍拍兰芷溪的手背说：“没事的，既然已经来了，总归能让他们给挤出个吃饭的位置来。”

    眼镜男单手叉腰，另一只手指着林峰奚落道：

    “啧啧啧，你果然是没见识的乡巴佬，真以为这里是地摊大排档呀？

    真是瞎了心了，还妄想挤出几个吃饭的位置。

    我告诉你，也就是我好说话，同意让这三位美女拼桌。

    离开我，你们不可能在御宴吃得上饭。”

    “聒噪！”

    林峰没空浪费时间，就一把推开眼镜男，带着三个女人向前台走去。

    感觉自己落了面子，眼镜男向门口招手：

    “保安，保安！

    这里有人在闹事，你们也不管管？！”


第一一二章 匿名举报

    御宴的两个巡场安保一直站在不远处看笑话，并没有主动参与到这场纠纷。

    因为在御宴经常会发生这样的事情。

    有些漂亮的女孩子喜欢来御宴钓凯子，也有所谓的成功人士喜欢在御宴猎艳。

    这些女人来到御宴或为钱财或单纯只是因为虚荣，而那些成功人士也愿意出些小钱为这样的艳遇买单。

    是典型的郎有财妾有色干财烧烈火行为。

    这种事情往往从一场纠纷开始，起初那些女人都会贞妇烈女一样反抗几下，其实她们真正的目的只是为抬高价码。

    一旦谈好价格，纠纷中的男女马上又会你侬我侬的携手而入，每次都搞得前来劝架的工作人员很尴尬。

    类似事情发生多了，御宴的安保也就见怪不怪，不会在第一时间介入纠纷了。

    因为这种纠纷一般不会持续太久，谈好价码就一起进包厢，谈不好价码也会各自散去。

    今天这三个女人实在太漂亮，看来要价太高，眼镜男付不起。

    没想到付不起价的眼镜男会主动招呼他们安保人员，看来这家伙既不想出钱还想要猎艳，是准备耍无赖了。

    安保心里暗骂眼镜男不地道。

    职责所在，两名安保只能迅速的走过来。

    “我是柳家的大少爷柳轻鸿，那个家伙带三个女人过来吃饭，我告诉他们御宴已经没有空包厢，还好心邀请他去我的包厢吃饭。

    没想到他不但不领情，还用力推我一把。

    你看，我眼镜掉地上摔坏了，这可是我十几万买的进口镜框。

    如果他不肯赔钱，只能让你们御宴赔我十五万的眼镜钱。”

    “真是衣冠禽兽！”

    看着这个柳家大少爷把拿在手里的眼镜腿生生掰断，两个安保心里同时冒出这句评语。

    可惜，他们不敢骂出声。

    自从胡家被叶家斗败之后，柳家顺势成为京都王家的代言人。

    有外界传言，柳家不但是京都王家的代言人，柳家长孙女和蓉城神医还有说不清道不明的关系，而神医又在叶家的医院坐诊。

    水涨船高，一直低调装孙子的柳家人开始变得不可一世起来。

    这个名声不显的柳家大少爷柳轻鸿，也突然变得火热起来。

    各大家族和各色美女都上赶着贴上来，把个柳大少爷捧得找不到北了。

    闻名不如见面，两个安保见到柳轻鸿的所作所为，心里暗自感叹，这孙子还不如以前的胡国华呢。

    吐槽归吐槽，安保可不敢得罪炙手可热的柳大少爷，只能客气的问：

    “柳少，那您想怎么办？”

    见两个安保这么上路子，柳轻鸿也不客气，把眼镜装进上衣口袋吩咐说：

    “男的赶走，三个女人都弄进我包厢里一起嗨皮！”

    嗨你妈个头啊！

    两个安保真想打爆这孙子的狗头。

    你柳少搞不定这几个女人，就想让我们兄弟拉㓟条做帮凶，真是做你个清秋大梦。

    “柳少，要不这样吧！你先回包厢，我们去找那几个人问清楚情况。”

    “嗯，快点去办！我等着你们。”

    柳轻鸿色眯眯的瞄一眼三个美女那窈窕的背影，吹着口哨回包厢和狐朋狗友吹牛去了。

    他认为，柳家大少爷的名号摆出来，这两个安保一定上赶着巴结他。

    那三个女人也会积极的向他投怀送抱。

    “我呸！”

    两个安保同时向柳轻鸿的背影狠啐一口。

    “兄弟，我们该怎么办？”

    “反正现在也没有包厢，做做好事，赶紧劝他们离开算了。”

    “如果这孙子跑出来找我们闹事怎么办？”

    “到处都是监控，他有什么理由闹事？再有几分钟我们就换班，他找不到我们，能跟谁闹去。”

    “好，我们让他们赶紧离开吧！”

    两个安保商量着，一起向前台走去。

    林峰几个人刚刚走到前台，迎宾就迎上前来，客气的说：“几位，非常抱歉，目前已经没有包厢，请……”

    还没等她说完，林峰就拿出一张卡片递过去。

    迎宾疑惑的接过卡片，一眼就认出这是老板特意交代过的至尊免费卡。

    按老板的要求，无论在何时，接待人员一定要满足持卡人所有要求。

    交给前台验正卡片后，迎宾立即恭敬的把至尊卡递还给林峰说：

    “先生，兽兽为您服务，请问您有什么吩咐？”

    随手把卡片塞回包内，林峰客气的说：

    “四个人，麻烦尽快安排一间包厢。”

    “先生，女士，请随我来，兽兽带各位贵宾去用餐，这间至尊贵宾厅从来不对普通会员开放的。”

    为了不引起林峰几人反感，这个叫兽兽的高挑迎宾顺便给出合理的解释。

    看着迎宾恭敬的带着林峰几人走向电梯，两个安保傻眼了。

    “不是说没包厢吗？他们怎么……”

    “嘘……，小声点，那个人是拿着至尊免费卡来的。”

    正眼巴巴盯着林峰背影的漂亮前台赶紧打断安保的咋呼。

    “啊！”

    这两个安保在开会时也听说过至尊免费卡的事情。

    “到现在为止，老板只送出过一张至尊免费卡，听说是送给了瑞银医院的神医。

    你们说那个其貌不扬的年轻人不会是神医本人吧？”

    一个安保嘴里抽着冷气说：“不会吧！那人也太年轻了。”

    另一个安保望着缓缓关闭的电梯，很是神往的说：

    “还真不好说，那年轻人长相一般穿着普通，却有三个绝色美女心甘情愿跟随在身后，一般人可没他这么大魅力！”

    看到领班经理从远处走过来，前台立即正襟危坐警告两个安保：

    “别嚼舌根，神医也是你们能随便议论的？赶紧回到岗位上去。”

    ……

    已经九点多，柳轻颜依旧在办公室加班。

    她知道林峰今天跟随神医在瑞银医院坐诊，觉得下班后林峰应该会来办公室处理公务。

    柳轻颜认为，和林峰来一场意外的邂逅，应该是一件很浪漫的事情。

    从五点等到六点，六点等到七点，依旧没有见到林峰的身影，虽然肚子很饿，柳轻颜却没有胃口吃饭。

    没有等到林峰，她有点生气了！

    喝一杯咖啡提神，柳轻颜硬撑着依旧不肯离开。

    她一遍又一遍的刷新邮箱，希望能看到林峰处理工作的邮件。

    让她失望的是，除了垃圾邮件，邮箱里什么都没有。

    有些怄气的点开一个匿名举报邮件。

    在举报邮件上说，华夏神医证道集团年终答谢会抽奖做假，高姓监督人监守自盗，把特等奖黏在抽奖箱边角，才让自己抽中特等奖的。

    从头到尾仔细读一遍邮件，柳轻颜突然开心的笑起来。


第一一三章 三女训夫

    自从柳轻颜当上财富集团总经理后，经常会收到各种类型的匿名举报信。

    最近集团处于人事调整期，为了争取各自的利益，举报信更是多如牛毛。

    如果一个个去查证核实，柳轻颜什么工作都不用做，也查不完这些狗屁倒灶的事情，反而会影响集团事务的正常运行。

    碰见这类邮件，柳轻颜基本不会打开看，而是直接删除掉。

    除非实名举报，她才会让秘书去调查一下，然后根据调查报告决定是否亲自处理。

    对于年终答谢抽奖造假这类小事，如果影响过于恶劣，自然有法务部门去查证，柳轻颜是不屑于亲自过问的。

    柳轻颜看到这封邮件之所以开心，是因为她苦等林峰不来，又没有合适的理由打电话询问，正在暗自苦恼的时候，这封匿名举报信给了她合理的理由。

    想到这里，柳轻颜立即拿起办公桌上的电话，按下几个号码之后，她又立即放下电话。

    捏捏鼻梁，她转身去休息间换上一身漂亮衣服，哼着小曲开始化起妆来。

    在柳轻颜精心化妆的时候，迎宾小姐兽兽已经带着林峰四人来到至尊贵宾厅。

    刚刚坐下来，胡一倩三个人就挤在一起，看着平板电脑的菜单叽叽咋咋讨论要点什么菜。

    林峰闲着无聊，就坐在座位上四处打量，发现这至尊贵宾厅不过如此。

    和其他包厢比，就是多了一架封闭的博物架，架子上摆着一些坛坛罐罐，墙上还稀稀拉拉挂着几幅字画。

    迎宾小姐兽兽是一个很有眼力劲的女孩子，发现林峰无聊的打量包厢陈设。

    于是她就站在博物架前，指着一个瘦长型的瓷瓶介绍：

    “先生，听风瓶是北宋皇宫的奇巧摆件，它可以随风而动，很是精巧，目前存世量极少，每一件都是无价之宝。”

    听迎宾小姐说起北宋听风瓶，林峰也来了兴趣，起身走到博物架前仔细打量这个天青色的瓷瓶。

    怕林峰误解，兽兽接着解释说：

    “当然，它只是清中期仿品，虽然这是一件仿品，却已经是不可多得的精品了。

    你看它线条流畅胎质细腻触感温润品相完整，听说老板当年是用两百万才从港岛拍卖回来。”

    林峰没有去听兽兽的介绍，他的目光被听风瓶上那层天青色的釉光深深吸引住。

    “我可以摸一下吗？”

    这时，林峰正弯着腰靠近橱窗观察听风瓶，高挑的兽兽站在林峰身侧。

    当林峰转头问兽兽能不能摸一下听风瓶的时候，目光正好落在兽兽高挺的胸部。

    “这……”

    林峰贸然提出想摸一下的要求，让兽兽非常迷茫和疑惑。

    她偷偷看向正在全神贯注研究菜单的三个美女。

    御姐型，清纯型，萝莉型，三种不同类型的超级美女就坐在旁边，一个个国色天香风韵无边，比大比挺比器型比精巧，她还真的没一项能占到优势。

    但是这个疑似神医的男人没有多看三位美女，反而色眯眯盯着自己胸部看，还提出想摸一下的要求。

    这让兽兽百思不得其解！

    或许吃腻燕窝鱼翅，今天他就想尝尝我这种器型吧！

    想到最后，兽兽也只能做出这样的解释。

    大好的机会摆在眼前，兽兽竟然变得不自信起来，看来前两次失败对她的打击很大。

    努力搏一搏，单车变摩托，狠心赌一赌，摩托变吉普。

    兽兽暗下决心，机会就在眼前，虽然她还没有完全准备好，也不能轻易放过这次机会。

    看兽兽一直抿着嘴唇在犹豫，林峰也觉得他这个要求有些过份，就遗憾的说：

    “不好意思，我这要求太冒昧，如果你觉得不方便那就算了。”

    “没有，没有。”

    兽兽急忙拦住要回到座位的林峰。

    她再次偷眼确认胡一倩三个人还在热烈的讨论点什么菜，就拉着林峰的手小声说：

    “我们到博物架后边去，现在只能让您随便摸几下。

    这是我的手机号码，晚上我到您房间，到时候就可以拿出来敞开了让您随便摸。”

    手心里突然多出一张纸片，林峰在想她是什么意思。

    只是想上手看一下听风瓶，她为什么会搞出这么多麻烦。

    在他脑袋里胡思乱想的时候，身体却鬼使神差的跟着兽兽来到博物架后边。

    又听到兽兽说，可以把听风瓶带到他房间随便摸，林峰惊讶的问道：

    “你还能带出去让我随便把玩？”

    兽兽嗔怪的白了林峰一眼：

    “看您说的，我又没卖给御宴，当然可以在非工作时间和喜欢的人做一些你情我愿的快乐事情。”

    林峰咂咂嘴，觉得兽兽这风情万种的言谈举止不太对。

    而兽兽却突然拉着他的手按在自己胸脯上，嘴里催促说：

    “你先简单摸几下，晚上到房间就让你摸个够。”

    林峰像是被开水烫一下，急忙缩回手解释说：

    “姑娘，我没想摸你这里，我是想摸……”

    兽兽立即按住裙子下摆说：

    “啊？这里可不行，容易把衣服弄乱，也会把你手弄脏，到时候就没办法给外边那几位解释了。”

    “我，我……”

    林峰被兽兽丰富的想象力雷到一头黑线，结巴着不知道该怎么去解释啦。

    “林峰，你在哪呢？我们点好菜了。”

    胡一倩的喊声打破了这个尴尬的局面。

    “来了，来了！”

    林峰如蒙大赦，逃也似的从博物架后边跑出来。

    兽兽扯扯衣服，也施施然跟在林峰身后走出来说：

    “几位美女，点好菜后直接点确认就可以，我安排厨房立即出餐。”

    兽兽拿着平板电脑出门取餐时，还在关门时比个打电话的手势冲林峰眨两下眼睛，吓得林峰赶紧低头看向桌面。

    发现林峰一脸窘态，胡一倩立即坐在他身边问：

    “刚才怎么回事？你是不是去偷嘴了？我怎么听到你想摸人家？”

    “没有！”

    林峰的脸臊得通红，着急的指着博物架解释说：

    “我想摸那个听风瓶，她说要到博物架后边才能摸到……”

    胡一倩似笑非笑的问：

    “那你摸到没有？”

    “摸、摸，我没想摸她那里，是她非让我摸的……”

    陆嫣然眼尖，指着林峰的手说：

    “林峰哥哥，你手里是拿的什么？”

    “什么东西？”

    林峰摊开手，这才想起来兽兽塞的那张纸片还握在手心里。

    这下子可解释不清了，林峰头上开始冒冷汗。

    “我们这里三个美女，难道还不够你摸吗？

    说说，我们哪一点比那个女人差了？”

    胡一倩沉下脸，挺着胸脯继续教训林峰：

    “还是说你喜欢女人主动倒贴，你说呀！我现在就主动倒贴给你玩好不好？

    一个不够就两个，两个不够我们三个，你说几个才能满足你？

    还是说你觉得家花没有野花香？”

    胡一倩板着脸一顿训斥，搞得林峰头都不敢抬起来。

    他急忙偷偷向陆嫣然使眼色，这丫头平时最乖巧，肯定相信自己，会帮自己说话的。

    没想到陆嫣然根本不理睬林峰求助的可怜目光，反而撅着嘴抬头看向天花板。

    没办法，林峰只能转脸向兰芷溪求助：

    “芷溪，我真是冤枉的，你一定要相信我。”

    “我相信你！”

    兰芷溪简单的四个字，让林峰松了一口气。

    可是，她接下来的一句话又让林峰变得无地自容起来。

    “我相信你不会主动招惹别的女人，但是你能经得住那些别有用心的女人，对你施展的诱惑吗？”

    偷偷看一眼德艺双馨的胡老师，又瞄一眼乖巧可人的小萝莉。

    林峰搓着手羞愧的低下了头。

    “算了！男人就是这样，总喜欢吃着碗里的看着锅里的，只要防范于未然，我相信他也不会做得太出格。”

    捉奸捉到自己头上，胡一倩立即觉得情况不妙，急忙打圆场把话题拉回来：

    “嫣然妹妹，你是林峰的贴身秘书，以后看紧他，不能让他随便沾花惹草了。”

    “嗯！”

    陆嫣然狠狠的点一下头，眼神凶狠的盯向林峰。

    “叮铃铃……”

    林峰放在桌子上的手机突然响起来。

    陆嫣然拿起桌上的手机问：

    “这么晚还给你打电话，林峰哥哥，这个柳轻颜是谁呀？”

    “说，你到底招惹过多少女人？今天全部都给我交代出来。”

    听到又有新的女人出现，胡一倩立即忘记刚才的说法，气得拍着桌子站起来。

    御姐和小萝莉同时逼问，顿时让林峰感到压力山大。

    这事情没办法解释清楚呀！

    林峰只能再次求助的看向兰芷溪。


第一一四章 七龙珠唤神龙

    关于怎么向胡老师和小萝莉解释柳轻颜是谁，林峰很为难，只能又一次向兰芷溪求助。

    当然，兰芷溪没有辜负自己男人的期望。

    “柳轻颜是神医证道集团的总经理，前几天我刚见过。

    去接电话吧！”

    兰芷溪发话，陆嫣然才把手机递给林峰。

    “开免提。”

    胡老师毕竟见多识广，虽然有兰芷溪做背书，还是坚持补充上自己的要求。

    林峰只得乖乖按照胡一倩吩咐打开免提。

    “林峰，你在哪里？我有一件很重要的事情要向你这个大老板汇报。”

    听说是工作上的事情，林峰急忙问：“柳总，都这么晚了，会有什么紧急的事情？”

    “哎呀，一句两句话说不清楚，还是见面说给你听吧。”

    胡一倩立即对兰芷溪做口型：“有奸情！”

    在场这三个女人，林峰已经招架不住，如果柳轻颜过来，那不是要乱成一锅粥了。

    想到这里，林峰没了主意，只能抬头看向兰芷溪。

    兰芷溪点点头轻声说：

    “工作重要，让她来，正好一起吃饭。”

    林峰急忙对着手机说：

    “这么晚了，你还没吃饭吧？我正好在御宴吃饭，你也过来一起吃饭吧。”

    “御宴？”

    对面的柳轻颜停顿一下又问：

    “都有谁在？”

    “嗯……”

    林峰抬头看向三个女人，发现胡一倩正冲他摆手摇头。

    他就对着手机说：“不知道。不是，不是，是你不知道的几个朋友。”

    “知道了，我很快就到。”

    “好的，我们在至尊厅。”

    刚挂掉电话，胡一倩就开始嚷嚷：

    “有奸情，一定有奸情，哪有下属给老板汇报工作会直呼其名的？

    有什么重要的工作电话里说不清，还需要当面交流？”

    前几天，兰芷溪见到柳轻颜时，也有过小小的怀疑，当时她觉得柳轻颜很优秀，不会倒贴着找上林峰，就把这个想法给否定掉了。

    现在知道林峰很厉害，又听胡一倩这么一分析，她又开始怀疑起来。

    是啊！到底有多重要的事情，白天不能说，非要大半夜跑来汇报？

    天黑风高孤男寡女，最后要不要汇报到床上去？

    “你……”

    只说一个字，兰芷溪又想起赖大师的忠告，急忙改口说：

    “你还记得赖大师留下龙涎遗祸的偈语吧？”

    听兰芷溪不在纠结柳轻颜的事情，林峰暗自松一口气，急忙点头。

    兰芷溪看一眼胡一倩，又看向陆嫣然说：

    “你们也不用急，这一切都是命！

    你们知道，天字一号别墅是桃源居风水局的阵眼，别墅阵眼的中心在三楼，而三楼总共有七个房间。

    赖大师说过，林峰气运极为旺盛，他住在别墅的主卧阵眼核心位置，就可以获得龙脉的大气运。

    同样，和林峰亲近的亲朋好友也能得到福报。

    但是，住在这这龙脉阵眼也有缺陷……”

    说到这里，兰芷溪眼睛里闪过一丝不满。

    胡一倩关心的问：

    “会有什么缺陷？”

    “他享受龙脉滋养带来大气运，同样也会拥有一丝龙的本性。”

    陆嫣然好奇的问一句：

    “龙有什么本性？”

    “龙性本淫，也就是说他只要住在天字一号别墅，桃花运就会极为旺盛。

    这不，他才刚在别墅住三天，就多出你们两个红颜知己来。”

    这一句话，把胡一倩和陆嫣然都闹出个大红脸，两人同时狠狠的剜向林峰。

    听兰芷溪这样说，林峰也感到很抱歉，只能愧疚的兰芷溪说：“对不起！”

    兰芷溪面无表情的看着林峰：

    “龙涎遗祸就是，你能解决身边女人给你惹出的麻烦。

    我知道，我惹出的许多麻烦，都是你在暗地里帮我解决的，谢谢你！”

    林峰急忙摆手，他认为帮兰芷溪解决麻烦是他的分内之事。

    接下来兰芷溪依旧面无表情的盯着林峰：

    “对于你来说，每多一个女人，就会多出次方级的麻烦，这对你是一种磨难，同样也是一场机遇。”

    林峰回想一下，还真是那么回事。

    跟胡一倩开一次房间，竟然走火入魔了。

    好处是发现了虔字令牌的一些秘密。

    接受陆嫣然后，竟然引来杀手刺杀，还差点死掉。

    得到的好处是，开发出来威力更强大的右手剑气。

    “但是，龙脉带来的气运不是无穷无尽，它也是有上限的。”

    这一句转折把林峰从沉思中拉回现实，他疑惑的看向兰芷溪。

    “阵眼别墅三楼有七个房间，意味着你只能有七个关系亲近的女人，超过七个你就会气运衰败，遭到龙脉无情反噬而万劫不复。

    所以，每接纳一个女人，都是对你的考验和磨难。

    七个女人就是七枚龙珠……”

    听兰芷溪提到龙珠，陆嫣然积极的举手，抢先发言说：

    “我知道，我知道，集齐七龙珠就可以召唤神龙。

    林峰哥哥，你要赶紧集齐七个姐妹，就可以召唤出神龙了！

    哇！到时候我们骑着神龙上天入地，简直太帅了……”

    听到这个傻丫头竟然催促自己的男人出去找女人，兰芷溪责怪的瞪了她一眼。

    胡一倩则是不客气的调笑说：

    “现在你的林峰哥哥没有神龙骑，今天晚上就只能骑上你上天入地了。”

    “啊！林峰哥哥要骑我？”

    话刚一出口，陆嫣然就咂摸出胡一倩的意思，吐吐舌头趴在桌子上不吭声了。

    胡一倩这玩笑有点粗俗，却说中在场每一个人的小心思，想起来今晚上谁骑谁的问题，三个女人都红了脸，暗暗盘算起来。

    一个尼姑背水吃，两个尼姑抬水吃，三个尼姑可是会没水吃的。

    尼姑不能没水吃，那就只能想办法找和尚抢水吃了。

    林峰这个只闻到肉香却没尝过肉味的吃素和尚并没有意识到，自己这三个女人都在盘算，今晚谁能先从他的和尚头上抢到水的问题。

    他还没有想到今晚要给谁送水的事情，而是无限神往的坐在椅子上，暗暗盘算怎么集齐七龙珠召唤神龙。

    拥有驾照的兰芷溪，德艺双馨的胡老师，天真萝莉陆嫣然，来历神秘的肖青璇，还有一个霸道女总裁柳轻颜不知道算不算。

    和自己关系亲密的女人也就这五个，目前看来自己这小身板还能承受的住这五个龙珠弄出来的龙涎遗祸。

    叶郡雅，那是自己堂妹，这个不能算。

    还有两个名额。

    慎重，为了自己的小身板考虑，以后还是对别的女人敬而远之吧！

    在场三个女人都在盘算怎么从和尚这里抢水吃，唯一的和尚却是在苦恼他这池水到底能不能养得起七个龙珠。

    场面就这么诡异的安静下来。

    一直躲在准备间偷听的兽兽感觉她的人生观都要崩塌了。

    这个臭男人有什么好的？

    三个角色美女在这明争暗斗，还弄出个七龙珠召唤神龙的笑话出来。

    待会老娘亲自出马，略施手段就可以把这个臭男人榨成人干，回头就让他挨个喷你们一脸渣渣……

    主意打定，兽兽就端着八荤八素的冷盘走进来。

    恢复女人自信的兽兽并不清楚，女人一旦对某个男人产生兴趣，有了征服的欲望，就是她彻底沦陷的开始……


第一一五章 三个对一个

    一见到兽兽走进来，林峰立即站起身把纸片塞到她手里，还指着她的胸口和下身说：

    “服务员，刚才你真的误会了，我没想要摸你这里和这里。

    我只是想亲手摸一下那只听风瓶。”

    “啊？”

    林峰这突然的洗白弄得满座皆惊！

    惊呼过后，兽兽在心里暗骂：真是日了鬼了，就他这样的纯种钢铁直男就该一辈子找不到女人。

    这几个漂亮女人也真是没大脑，竟然还上赶着倒贴给他，太他喵没天理了！

    在座中兰芷溪反应最是平淡，还微笑着点点头，心里暗想：这才是我家那个呆板男人。

    胡一倩艰难的咽下口中的茶水，暗暗感叹：哎呦，拒绝人真彻底，这情商，简直是杠杠的。能把这种极品男人骗到床上，我简直是佩服死我自己了。

    陆嫣然却是很自信的坐在椅子上傻笑，她心里正在默算一道逻辑证明题：

    林峰哥哥宁愿摸听风瓶都不愿摸你，证明你不如听风瓶有吸引力。

    而林峰哥哥喜欢摸我，证明我比听风瓶有吸引力。

    结果证明：我比这个大咪姐姐有吸引力！

    兽兽毕竟有着扎实的职业素养，尽管肺都要气炸了，表面依然是风轻云淡。

    “实在抱歉，是我误解您了！我这就去帮您拿听风瓶！”

    只见她微笑着接过纸片，优雅的转身走向博物架。

    内心波涛汹涌，身体依然仪态万方。

    这个女人走路的风姿依旧是那么标准，紧身旗袍下的上半身巍然不动，水蛇腰却是随风摆柳一样带动滚圆的臀部，荡漾出一阵阵让人浮想联翩的水波纹来。

    刚才，兽兽接过林峰递回来的纸片时，小指甲还轻轻在他手心勾一下。

    然并卵，让兽兽感到失望的是，她这样的勾引动作并没引起林峰的任何回应。

    做为一个素食主义者，林峰并不明白她这样动作代表什么意义。

    当然，即使知道，林峰也不会有什么想法，名额有限，在他心中并不是随便一个女人都可以称为龙珠的。

    气沉丹田，屏气凝神，林峰眼神淡漠的盯着放在桌子上的听风瓶，像切脉一样伸出三指搭在瓶颈处。

    随着真气侵入瓶颈，大脑内同时也绘制出听风瓶的四维结构图来。

    确实如兽兽所讲，听风瓶胎质细腻线条流畅触感也很好。

    只是瓶壁内侧有少许颗粒毛刺，底部和瓶身有着明显的拼接痕迹，想来瓶底和瓶身不是同一时间烧制出来的，很有可能瓶底是古董，瓶身则是后期仿品。

    有了大致的判断，林峰慢慢将放出去的真气收回。

    他没有注意到的是，有一微丝土黄色的气状物质跟随着真气一起进入他的丹田内。

    林峰缓缓睁开眼睛时，只见房间内四个女人都目不转睛的盯着自己。

    “咳，不是都很饿吗？怎么不吃菜呀？”

    胡一倩笑眯眯的问：

    “是不是喜脉？这听风瓶有没有怀孕？”

    “噗嗤！”

    兰芷溪几个都被她给逗笑了。

    “净瞎说！听风瓶怎么会怀孕呢？不过这听风瓶的瓶底和瓶身不是一体，应该是后期修补的，想来瓶底应该是古董，瓶身不是。”

    “啊？这你都能摸得出来？”

    兽兽不可思议的捂上嘴巴。

    不经问话，服务人员随便插嘴顾客聊天，这是一种很不礼貌的行为。

    胡一倩不满的说：

    “他不但能摸出来这听风瓶有没有修补过，也能摸出来你有没有修补过，要不要帮你试试？”

    “对不起，对不起，是我错了。”

    兽兽道歉一句，转身走进准备间。

    “一倩，你今天怎么了？犯不着跟她一个服务员怄气。”

    看一眼兽兽孤寂离去的背影，林峰有些过意不去。

    “怎么了？你心疼呀！

    哼，傻子都能看出来，她看你的眼神根本就不对，像是想把你一口吞下去。”

    陆嫣然傻兮兮的说：

    “胡姐姐真会开玩笑，林峰哥哥又不是唐僧，那服务员也不是妖怪，怎么会一口吞下去。”

    “呵，你个傻丫头，等林峰哥哥一口把你吞下去的时候，你就知道是怎么吞了。”

    恨恨的说完这句话，胡一倩也被自己的比喻给逗笑了。

    “你们饿就先吃饭吧！估计柳总还有一会才能到。”

    林峰正劝她们先吃饭的时候，房门打开，服务员引着柳轻颜走进来。

    “抱歉，抱歉，来晚了，让各位久等了。”

    看到兰芷溪也在这里，柳轻颜暗吃一惊。千防万防，兰芷溪还是比她早一步见到林峰。

    向兰芷溪点头示意后，柳轻颜意味深长的挑一眼林峰说：

    “董事长，要不您给介绍一下。”

    林峰根本没看出个眉眼高低，他老神在在的坐在椅子上，挨个指着她们说：

    “她是柳轻颜。

    这是兰芷溪，

    胡一倩，

    这一个是陆嫣然。

    大家都很饿了，赶紧吃饭吧！”

    “傻瓜，让哪有你这样糊里糊涂做介绍的？”

    兰芷溪嗔怪的站起身，走到柳轻颜面前伸出手说：

    “重新认识一下，我是林峰妻子兰芷溪。”

    “啊？哦！见过董事长夫人。”

    兰芷溪架子端的很稳，客气的微笑着说：“不客气，柳总您请坐。”

    柳轻颜还没从林峰已经结婚的震惊中回过神来，胡一倩也站起身妖娆的走到柳轻颜面前说：“胡一倩，林峰董事长的大老婆。”

    遭受震惊二连击，柳轻颜禁不住轻咳一声说：

    “咳，见过……胡女士！”

    这不是古代，柳轻颜还真不知道该怎么称呼胡一倩这个大老婆，只能含糊不清的用胡女士替代。

    正当柳轻颜被震惊得晕晕乎乎的时候，陆嫣然也举起手说：

    “我，我，陆嫣然，董事长小老婆兼贴身秘书。”

    “咳咳，陆秘书，你好你好！”

    经受三连击的震惊，柳轻颜已经快要晕倒了！

    怎么着，要给我下马威吗？

    正牌夫人，大老婆，小老婆，这是要逼着我自称董事长小三吗？

    这玩笑有点大吧！

    柳轻颜不满的皱眉看向林峰，想要他给自己一个解释。

    这一晚上被望很多次，林峰也是死猪不怕开水烫了。

    他指着兰芷溪说：“真是我夫人，结婚半年多了。”

    又指着胡一倩说：“胡总是宏图医药丰城分公司总经理。”

    胡一倩不悦的补充说：

    “我就是你大老婆。”

    林峰只能不好意思的抓抓头皮说：

    “嗯，对，大老婆，你是我大老婆。”

    他指着陆嫣然还没开口。

    陆嫣然就站起来强调说：“我是小老婆，我就是你小老婆。”

    “好，是小老婆，嫣然以后跟在我身边，协助我处理集团的工作。”

    听林峰亲口承认自己三个老婆，柳轻颜三观崩塌，头晕眼花。

    她强制稳稳心神说：

    “抱歉，我要去一下洗手间。”

    柳轻颜快步走进洗手间，林峰就想教训三个女人两句：

    “嗯，你们……”

    这时，兽兽突然从准备间走出来，端着托盘要上热菜。

    林峰也只能把责怪的话咽回去。

    三个女人同时示威的冲林峰哼一声。

    柳轻颜从进门就被震惊，浑浑噩噩去洗手间的时候，大门都忘记关上了。

    兽兽摆好菜品，就顺手去关上房门。

    “砰！”

    刚刚关闭的房门突然被人踹开，弹开的房门就猛地撞在兽兽头上。

    她哎呦一声倒飞出去三四米，翻滚着倒在上没有了声息。

    紧接着一个醉鬼三两步冲进来，伸手就抓向胡一倩高挺的胸口。

    “猫猫，我的猫猫就藏在你胸口，我要亲亲我的猫猫……”


第一一六章 胡一倩中枪

    “啊~”

    事出突然，兰芷溪和陆嫣然都惊叫着捂上眼睛，内心里不愿意看到接下来的粗暴场面。

    然而，胡老师毕竟是胡老师，面对突然出现的危局，丝毫不见慌乱。

    只见她含胸拧腰后仰，左脚猛然抬起，狠狠的踢向醉鬼裆部。

    众人耳中隐隐听到一声脆响。

    “喔，喔，喔！”

    那醉鬼捂着裆部，喉咙里咯咯几声，就扑通一声摔倒在地上昏迷过去。

    都说醉鬼反应迟钝感受不到疼痛，事实证明，那是因为他不够疼。

    胡一倩这一记狠辣的断子绝孙脚就是很好的证明。

    “哼，想占老娘便宜，真是活得不耐烦。”

    “一倩，你没事吧，伤着没有？”

    林峰离大门比较远，直到醉汉倒地，他才跑到胡一倩面前。

    低头看看胡一倩尖尖的鞋头，林峰也觉得腿根一阵发凉。

    “没事，怎么说我也是跆拳道黑带，对付这种垃圾根本不在话下。”

    为了体现出自己这枚龙珠不会给林峰惹麻烦，胡一倩这句话说得是豪气干云。

    “呵，没事？你打伤我朋友，怎么可能没事？”

    柳轻鸿和一个粗壮男子浑身酒气的闯进房间内。

    “是他想占我便宜，我这是正当防卫。”

    胡一倩跨前一步站在林峰身前和他们争辩。

    柳轻鸿轻蔑的说：

    “屁的正当防卫，摸你一下又不会掉肉。德子，你去摸她，我看她敢不敢踢你。”

    叫德子的男人也是喝麻了，真的伸手抓向胡一倩胸口。

    林峰再也忍不住，他单手环抱胡一倩的柳腰半转身躲开咸猪手，右掌狠狠的切向德子的手腕。

    “咔嚓！”一声脆响。

    德子捂着手腕痛苦的蹲在地上哀嚎起来。

    林峰还觉得不解恨，又狠狠一脚踢在他下巴上，哀嚎声终于停止了。

    “在大门口都懒得跟你计较，没想到你阴魂不散，还敢追过来调戏我的女人，真是不知死活。”

    林峰从德子身上跨过去，对着柳轻鸿就是两个大耳光。

    “牛，你有什么资格跟我牛。”

    打完耳光之后，林峰掐着柳轻鸿的脖子，摁在门上又是两个耳光。

    这一晚上不停被三个女人教训，林峰知道自己做得不对，也没敢还嘴，肚子里却憋着一股邪火。

    柳轻鸿指示手下调戏胡一倩，虽然也没占到什么便宜，却彻底激怒了林峰。

    他拍着柳轻鸿的脸，冷冷说：“小子，你不是很嚣张吗？

    只会骚扰女人算个屁的本事。

    来呀！你要是个男人就冲你爷爷来呀！”

    被林峰掐的喘不上气，柳轻鸿用力掰着林峰的手，喘着粗气说：

    “我，我是柳家大少爷，敢打我，你就等着承受我的怒火吧！”

    “嘁，我管你姓杨还是姓柳，今天我都给你劈成木头。”

    林峰高高举起手，准备再赏他几个大耳光，胳膊却被兰芷溪从身后拉住：

    “林峰，算啦！打伤人是犯法的，你看他脸上都流血了。”

    回头看一眼满脸忧色的兰芷溪，林峰只能慢慢松开抓着柳轻鸿脖子的手。

    胡一倩从林峰身后猛踢在柳轻鸿膝盖说：

    “这种色狼就该狠狠的教训，省得他不长记性，以后再去祸害别的女人。”

    柳轻鸿捂着脖子刚喘匀气息，又被胡一倩狠踢一脚，他恼羞成怒的从口袋里掏出一把手枪，恶狠狠顶在林峰脑门上说：

    “你们爽过了，该我爽了吧！”

    “啊！”

    兰芷溪和陆嫣然尖叫着捂上脸蹲在地上。

    林峰也觉得脑门嗡的一声响。

    事情也太搞了吧，这小子怎么会随身带把手枪呀！

    刚才真应该一拳打晕他。

    脑门上顶把手枪，林峰急忙将真气已经运行到右手拇指，准备一指头点死他。

    林峰心想，在打出剑气的同时，向左闪身就可以躲开顶在脑门的手枪。

    问题是，身后就是自己的女人，杀死这个人容易，万一手枪走火，很可能会伤到兰芷溪她们，这是林峰万万不能接受的结果。

    没办法，林峰只能慢慢举起双手，但是他右手大拇指始终对着柳轻鸿。

    只要出现机会，林峰一定会毫不犹豫的打出剑气击杀他。

    用脚后跟把门踢上，柳轻鸿用力拍着林峰的脸，咧着肿胀发紫的嘴角说：

    “小子，你刚才不是很嚣张吗？

    来呀！有本事你他妈来打我呀！

    装逼，在我柳大少面前你有什么资格跟我装逼？”

    “住手，你打也打了，如果真杀了人，你也会判死刑的。

    说吧，你要怎样才能放过林峰？”

    短暂的惊慌过后，胡一倩强忍恐惧，并肩和林峰站在一起，准备和柳轻鸿谈判。

    “哈哈哈，如果我把你们全杀了，就说你们想杀我，我才正当防卫。

    凭我柳家的势力，我很快就会没事的。

    不过……”

    柳轻鸿捏捏胡一倩的俏脸说：

    “如果这小子给我磕头赔罪，然后你们三个大美女陪我睡几个晚上，我还是可以考虑放过你们的。”

    发现这小子对胡一倩动手动脚，林峰不想再忍，他悄悄转动大拇指对准柳轻鸿眉心，准备冒险一博了？

    现在，他唯一担心的是，自己甩手发出剑气的时候，这小子会不会提前胡乱开枪。

    正在林峰犹豫的时候，突然有人怒气冲冲喊道：

    “柳轻鸿，你想干什么？赶快放开他们。”

    “姐姐？你怎么在这里？”

    看到柳轻颜突然出现，柳轻鸿迟疑一下，他马上又用力握紧手枪说：

    “我被他们打成这样，你都不关心我，还想让我放掉他们。

    从小到大你仗着自己聪明受宠，一直都欺负我，管教我。

    现在，爷爷已经宣布把你逐出柳家，你不再是我姐了。

    哼，你不是柳家大小姐，我凭什么要听你的话？”

    借着酒气，柳轻鸿激动的撒起泼来：

    “我现在是柳家大少爷，将来柳家的家主，京都王家还是我的靠山，在蓉省这个地界我会怕谁？我又需要怕谁？

    今天我要和这三个美女玩四P，今天我要这小子给我磕头赔罪。

    哈哈哈，憋屈二十多年，我柳轻鸿也该扬眉吐气一回了。

    你，你，你都要跟我……”

    说话的时候，柳轻鸿忘乎所以的拿枪挨个指向兰芷溪三个人。

    机会！

    当手枪指向胡一倩胸口时，林峰举起的右手猛然抓住柳轻鸿手腕向下压，左手也用力砍向柳轻鸿脖子上的大动脉。

    双管齐下，他相信柳轻鸿在晕倒前只有一次开枪的机会，而子弹也只会打在地上。

    林峰能发现这个转瞬即逝的机会，从小接受武术训练的胡一倩同样也抓住了这个难得的机会。

    在林峰抓住柳轻鸿手腕向下压的同时，胡一倩也伸出双手托起手枪向上举。

    林峰单手向下压柳轻鸿手腕，胡一倩双手用力向上托起手枪。

    事关生死，两个人用的力量都很大，手枪却顶在胡一倩胸口没有挪动位置。

    枪虽然没挪动位置，柳轻鸿的手腕却承受不住这两股巨大的力量而骨折了。

    巨大的疼痛让柳轻鸿手指痉挛猛然收缩。

    “咔叭”

    手枪里撞针击发的轻响清晰的传进林峰耳中。

    “砰！”

    一声沉闷的响声从胡一倩胸口传出来。

    林峰脑袋里一片空白，他急忙揽住摇摇欲坠的胡一倩。

    “好痛！”

    胡一倩不舍的看一眼紧紧抱着自己的男人，含糊的咕哝一句，就慢慢的闭上眼睛歪倒在林峰怀里。


第一一七章 胸口碎大石的胡老师

    枪声响起的同时，林峰的手刀也砍在柳轻鸿的脖子上。

    在晕倒之前，柳轻鸿喃喃说道：

    “假的，是假的。”

    林峰没明白柳轻鸿说什么是假的，他也顾不上考虑柳轻鸿是什么意思。

    看着胡一倩在自己怀里慢慢闭上眼睛，林峰只感觉脑袋轰鸣，眼前一片血红，他慢慢捡起掉在地上的手枪，对准了柳轻鸿的眉心。

    “林峰，不要啊！”

    柳轻颜恐慌的声音从身后传来。

    柳轻鸿是她的弟弟，是柳家大少爷，是三代单传的独苗，真要被林峰打死，那就是不死不休的局面了。

    到那个时候，无论她如何喜欢林峰，两个人都不可能走在一起了。

    “不能开枪，先抢救人！”

    兰芷溪的这句提醒让林峰浑身一震，猝然清醒过来。

    他痴痴的望着怀里的胡一倩，轻声说：

    “是的，我是无病不医的神医，我不会让你死掉的！”

    毫不犹豫的移动枪口，对着柳轻鸿大腿连开两枪，林峰冷冷的说：

    “同样，我也不会让你活的太舒服，只要一倩有一点点问题，我要让你活着的每一天都生不如死。”

    在柳轻颜紧张的惊呼声中，林峰抱起胡一倩平放在沙发旁边的茶几上。

    闭上眼睛强压杂乱的心绪，林峰伸出三指搭上胡一倩脉门。

    脉象平和，并没有任何异常。

    都中枪了，怎么可能没事？

    林峰认为自己一定是关心则乱了。

    他稳一下心神，真气再次探入胡一倩体内，终于在其中一粒葡萄下发现硬币大一块轻微淤血。

    收回真气后，林峰忍不住嘀咕：

    “真的没事呀！连子弹都打不穿，难道是练过胸口碎大石？”

    陆嫣然挤过来，用指头在胡一倩胸口戳两下说：

    “是啊！胡姐姐中枪竟然没流血，她胸口硬邦邦的，胸口碎大石练出来的效果就是好！”

    “死妮子，你才练过胸口碎大石呢！你胸口才硬邦邦呢！”

    胡一倩猛然坐起来，从脖子上拽出来一个挂件说：

    “看见没？这是妈妈留给我的平安挂件，真要是胸口硬邦邦，那还能算女人吗？”

    看到胡一倩生龙活虎的直接坐起来，正站在一旁不知所措的柳轻颜惊喜交加的说道：

    “啊！没事？胡小姐，你真的没事呀！”

    “柳总，难道你希望我出事吗？”

    胡一倩直接从茶几上跳下来说：

    “哼，就是我死了，大老婆的位置也不会让给你。”

    亲弟弟差点把人打死，被胡一倩呛两句，柳轻颜也不好和她对呛，就歉意的笑一笑，转身去门口查看晕倒在地上的柳轻鸿。

    刚醒过来就开始呛柳轻颜，林峰对胡一倩这尊斗战胜佛直接无语了。

    他不放心的拉住胡一倩，扒在她胸口仔细看。

    毛衣上烧出一个洞，露出紫色的胸衣，平安牌上也有些焦黑的痕迹，内衣上却没有任何破损，用指头按几下，软软的，没有肿块和出血的迹象。

    看来是平安牌挡住那颗子弹了。

    也不对，平安牌上连一点伤痕都没有，这子弹的威力也太小了吧！

    发现林峰的指头在自己胸口的内衣上挠来挠去，胡一倩脸色一红，嗔怪的说：

    “摸够了没有？要不要脱掉衣服让你好好摸呀？”

    “啊！不用了。”

    脑门被胡一倩点中，林峰这才从沉思中惊醒过来。

    陆嫣然凑近了小声问：

    “你摸着是软的还是硬的？”

    胡一倩在她脸上狠捏一把：

    “你才硬，你两边都硬。”

    看胡一倩活蹦乱跳不像中枪的样子，兰芷溪也松一口气劝道：

    “已经够乱，你们两个就别闹了，地上还躺着好几个，该怎么办呀！”

    可不是嘛，兽兽晕倒在地上，柳轻鸿那三个色胚也躺在地上生气不知。

    经过兰芷溪提醒，林峰也顾不上思考子弹为什么打不动平安牌的事情了。

    他蹲下身先去查看受到这次无妄之灾的迎宾小姐兽兽。

    只见兽兽光洁的额角上鼓起鸡蛋大一个肿包。

    林峰抱着她掐一下人中，兽兽慢慢的睁开一双迷茫又无辜的大眼睛，她不哭也没闹，只是面无表情的怔怔盯着林峰。

    胡一倩伸手在她眼前晃动几下，她连眼睛都没有眨一下。

    兰芷溪有些心疼的说：

    “天呐，这丫头不会是被撞傻了吧！”

    兽兽有没有被撞傻，林峰还没有得出具体结论，但她脚踝扭伤的症状一眼就能看出来。

    脱下断了跟的高跟鞋，林峰捧起兽兽穿着黑丝袜的小脚仔细检查。

    胡一倩蹲在旁边问：“穿着黑丝袜的小脚很诱惑吗？下次我也穿给你看。”

    林峰没好气的说：

    “别闹，你没看见她脚踝都扭变形了？”

    胡一倩伸伸舌头，躲在一边不说话了。

    仔细摸过一遍，发现兽兽只是单纯脚踝错位，并没有发生骨裂，更没有碎骨片。

    他才把兽兽搬到沙发上，把她那只受伤的右脚放在自己膝盖上，双手猛一用力。

    “咔叭”一声，兽兽的脚踝复位了。

    这一声骨节合拢的声响让围观的三个女人禁不住打个冷战，而兽兽依旧面无表情的看着林峰在她脚上忙活。

    兽兽脚踝扭伤并不算太严重，林峰隔着黑丝袜推拿理顺她脚踝错乱的经脉后，又继续按摩消除可能会出现的於肿。

    “治病就治病嘛！怎么还摸她的脚呀！”

    小萝莉陆嫣然撅着嘴开始抗议。

    林峰在她脑门敲一下说：

    “你个小醋坛子，推拿理筋按摩消肿，这样做可以帮她减轻扭伤带来的痛苦。”

    在林峰忙着治疗兽兽这段时间，柳轻颜已经检查过柳轻鸿的伤势，发现他裤子上只是烧出两个小洞，小洞露出的皮肤只是破皮流出过一点血，并没有子弹击中后留下的血洞。

    担心林峰腾出手真的会让柳轻鸿生不如死，柳轻颜就用弟弟的手机喊来他的保镖和司机，偷偷把他们全给拖走了。

    忙完这一切，柳轻颜才悄声来到林峰身边，和兰芷溪三个人站在一起看林峰治病。

    等林峰放下兽兽的脚站起身，兰芷溪说：“这么久了，她一点反应都没有，看来撞得很严重。”

    按说这种程度的撞击不会引起兽兽失忆，不过人脑结构非常复杂，因轻微撞击导致失忆的报告也有出现，林峰也不敢十分确定。

    当他尝试放出真气探查兽兽脑部的时候，兽兽表现得非常抗拒，身体痛苦的扭来扭去，反应十分强烈。

    林峰担心释放在她体内的真气失去控制后，会损伤到她的脑部神经，只得放弃帮她诊断头部伤情。

    兽兽的这种表现让林峰很无奈，他只能站起身说：

    “没办法诊断出病情，就不能对症下药帮她治病。只能送她回家，让她慢慢恢复了。”

    叹口气，林峰准备去找御宴领导问兽兽家的地址。

    刚走出一步，就觉得有人在扯自己的衣服，林峰低下头才发现是兽兽在紧紧抓着他的衣角不肯松开。

    兽兽的这种反应让林峰很奇怪，就蹲下身轻声询问：

    “你怎么了？是有什么话要说吗？还是觉得哪里不舒服？”

    结果兽兽又恢复到面无表情的呆板模样。

    林峰尝试掰开兽兽拉着衣角那只手，没想到兽兽开始剧烈挣扎，脸上还写满了恐慌、无助和绝望，像是一个即将被母亲抛弃的可怜孤儿。

    “我知道了。”

    陆嫣然突然举起手说：

    “很多小动物都会把出生后看到的第一个人当做自己的妈妈。

    她失忆醒来后第一眼就看到林峰哥哥，肯定是把林峰哥哥当做…当做她的妈妈了！”

    说到最后，陆嫣然的声音不自觉低下来，然后她苦恼的说：

    “天啊！林峰哥哥整天带着这么大的女儿，以后睡觉可怎么办呀！”

    “怎么可能，你可别瞎说，或许她只是恋物癖，让林峰把这件衣服脱下来，让她拿走不就得了。”

    胡一倩毕竟见多识广，听到陆嫣然下意识的抱怨后，她立即联想到，马上又要多出个整天缠在林峰身边的女人了。

    不管兽兽是真失忆还是假失忆，这都是她不能接受的结果。

    所以她立即给出一个连她自己觉得不靠谱的解决办法。

    既可怜无辜受伤失忆的兽兽，又不愿意让她缠上林峰，兰芷溪左右为难，只能忧心忡忡的说：

    “现在讨论这件事情也没什么用，还是先联系到她的家人，让她家人决定怎么处理吧！”


第一一八章 林峰的后宫团

    对于兽兽的失忆，林峰倒是没想这么多，林峰认为她这种应激性失忆很大概率是一过性的，说不定很快就会好转。

    “芷溪说得对，谁去打听一下她家人的信息，最好能通知到她父母亲自过来，和父母亲人在一起有助于恢复记忆。”

    “你们休息一下，我和御宴的经理比较熟悉，我去联系她的家人吧。”

    其实，柳轻颜主动要求去联系兽兽的家人，也有她自己的考虑。

    齐家刚刚倒台，京都王家就主动联系柳家，希望柳家可以接手齐家留下来的残局，继续对抗蓉城叶家的扩张。

    前车之鉴，柳轻颜非常不赞同这件事。

    她多次回柳家和爷爷据理力争，强烈反对这件事情。

    可惜，爷爷被齐家遗留下的巨额财富遮住了眼睛，根本听不进去她的劝告。

    当柳轻颜试图去说服其他族人时，柳宗旺气急败坏，直接宣布把柳轻颜逐出柳家。

    目前柳家已经顶替齐家走上前台，成为蓉城叶家的大对头。

    今天，柳轻鸿开枪击中胡一倩，已经激怒林峰，如果不是兰芷溪拦着，估计弟弟已经被打死了。

    虽然柳轻鸿用的是空包弹，没有造成什么不可收拾的后果。

    可是，如果不能在林峰腾出手之前妥善处理掉遗留问题，林峰很可能会邀请叶家一起对柳家出手。

    这个过程，和柳轻颜亲自参与过，覆灭齐家的过程非常相似。

    柳轻颜相信，实力远不如齐家的柳家根本扛不下来林峰和叶家的联合碾压。

    所以柳轻颜才主动要求去找御宴经理，希望能提前联系到受害者父母，给出足够多的许诺，把大事化小，小事化了。

    处理好兽兽失忆这件事以后，柳轻颜还要赶会柳家说服爷爷，让他尽快拿出解决方案来安抚林峰的情绪。

    并且，在压下兽兽受伤这件事的同时，柳轻颜还需要瞒着御宴的管理层。

    毕竟御宴后台也非常厉害，柳轻鸿打伤御宴工作人员，还持枪威胁顾客，甚至开枪伤人。

    让御宴后台知道这个情况后，不知道柳家要付出多大的代价才能摆平弟弟搞的这一出恶劣事件。

    打定主意，柳轻颜找到御宴大堂经理寒暄几句后，就随便编一个理由询问兽兽家人的情况和联系方式。

    按说，用工单位是不允许随便透露员工个人信息的。

    因为柳轻颜是御宴的忠实VIP大客户，大堂经理不敢因为这点小事得罪她，就带着她去人事部查找信息。

    从人事部查到的信息让柳轻颜非常沮丧，兽兽本名卜萌萌，才刚刚来御宴上班不久，登记的家庭住址是一个偏僻到地图上都查不到的小山村，父亲的名字叫卜老实，除了这些信息，根本没有任何联系方式。

    知道这个消息，林峰几个人也蒙圈了。

    现在兽兽受伤变得痴痴呆呆，直接扔下她不管不问，显然很不合适。

    众人商量许久，也没有别的处理办法，只能先带回住处，等她情绪稳定下来，再由林峰想办法恢复她的记忆。

    于是，柳轻颜再次去找到大堂经理帮兽兽辞工，说林峰是她多年未见的表哥，两人相认后，兽兽要带林峰回家见认亲。

    “不行，一定要把他们分开，这样拉拉扯扯的成什么样子。”

    兽兽拉着林峰的衣服不肯松手，胡一倩非常吃味，就帮林峰褪掉外套，分开两个人。

    结果，林峰刚站起来松一口气，兽兽就从沙发上爬起来，拽住他的腰带了。

    林峰走，她就跟着林峰走，林峰停下来，她也停下来，林峰坐在沙发上，她也坐在沙发上。

    尴了个尬了！

    众美女面面相觑，她不是失忆吗？怎么就变成林峰的跟屁虫了。

    柳轻颜又出主意说：

    “反正我们要带走她，就让她拉着衣服吧，回到住处我们慢慢想办法处理。”

    很快，御宴走廊就出现这么一道让人震撼的靓丽风景线。

    由柳轻颜和兰芷溪开道，胡一倩断后，林峰装作醉酒走在最中间，他左手搭着身穿萝莉塔裙的陆嫣然，右手攀着身穿旗袍的兽兽，一行人就这么轰轰烈烈的走出御宴。

    这一男拖五女的庞大后宫阵型太过惹眼，引得不少顾客跑出包厢观看。

    “卧槽，这小子艳福不浅呀！”

    “五个身材顶呱呱的大美女，他不怕精尽人亡啊！”

    “这绝对是顶级富豪，我一定要拍照发个朋友圈炫耀。”

    “切，都戴着严实的口罩，你拍到照片也没办法认出来是谁。”

    “哎，要是能有他这艳福，让我少活十年都行。”

    听着围观人群的议论，林峰心里是一阵郁闷：

    我这哪里是艳福？受罪还差不多。

    我绝不会告诉你们，集齐七龙珠就可以召唤神龙的神医林峰，到现在还是可怜的处男！

    回到瑞鑫大酒店后，几个人刚松了一口气，新的麻烦又出现了。

    兽兽像连体婴儿一样长在林峰身上，洗澡和睡觉该怎么办？

    林峰倒是可以忍几天不洗澡，不能睡觉却是撑不住的。

    众女还担心林峰把持不住自己，真的会把不知道反抗的兽兽变成自己干女儿。

    于是，她们决定轮流陪在床边监督林峰。

    和兽兽躺在一张床上，宁愿让他禽兽不如，也绝不能让他化身禽兽。

    在安排陪床顺序时，柳轻颜不出意外的成了房间内的局外人。

    “林峰，很抱歉会发生这样的事情，你放心，我现在就回家去找爷爷，一定让柳家给你一个满意的交代。”

    向林峰做出承诺后，柳轻颜就匆匆回家找爷爷商量这件事的解决办法了。

    由于胡老师拥有丰富的理论知识外加多年的管理经验，就被推举为第一个陪床监督员。

    “我要去洗澡，你自己要老实一点，不要对人家小姑娘动手动脚哦！

    记住，有什么邪恶念头一定要冲我来！”

    冲林峰邪魅一笑，胡一倩拿起睡衣扭着美丽的腰肢走进洗手间。

    沉默好久，林峰愁眉苦脸的和兽兽讲道理：

    “姑娘，男女授受不亲，我急着上厕所，你总不能也跟着一起去吧？”

    兽兽眨一下眼睛，很是挣扎的松开林峰的衣服。

    这个结果让林峰大喜过望，就尥着蹶子冲进洗手间。

    刚关上洗手间房门，胡一倩就擦着头发从洗浴间走出来：

    “喂，这么快就有邪念了？你也太猴急了，我才刚洗完澡，头发还没吹干呢！

    不对，那姑娘呢？她肯放开你了？”

    林峰关上厕所的隔断门说：

    “来不及了，等会再说。”

    而胡一倩等不及林峰，就很快穿上睡衣，跑出去查看情况。

    才刚打开门，就看见身穿紫色团花旗袍的兽兽面无表情的等在洗手间门口。

    “我去，你这是要吓死人呀！”

    胡一倩立即关上门，转身向林峰抱怨。

    “她能听懂我讲道理已经很不错了，证明她可以进行思考，有了基本对错判断能力。”

    林峰提着裤子打开厕所隔断门说：

    “不管了，我还是趁这个机会洗澡吧。”

    等林峰穿着睡袍走出洗浴间，站在门口的兽兽又抓住他睡袍的带子不肯松开了。

    林峰耐心的再次和她商量：

    “你也要去洗手间，也应该像我这样洗洗澡换件衣服的。”

    兽兽眨巴几下眼睛，迟疑很久也没有松开手。

    林峰像哄小孩一样继续和她商量：

    “你放心，我就站在门口等你，保证不离开一步。”

    这句话果然很有效果。

    兽兽松开林峰浴袍的带子，转身走进洗手间。

    “她到底是真傻还是假傻？林峰，你现在就躲去芷溪她们房间，看她找不到你会怎么办？”


第一一九章 嫐

    胡一倩让林峰躲出去的这个提议很有诱惑性，正是因为兽兽这个跟屁虫，林峰今天才没办法跟胡老师领毕业证，拿着合法驾照也不能找兰芷溪开车的。

    捏着下巴想了很久，林峰还是放弃掉这个在心里疯长的念头：

    “不行，我答应她会等在门口的。

    她现在就像一个天真的孩子，我们才刚刚建立信任。如果这次骗了她，以后她就再也不会相信我说的话了。”

    胡一倩撅着嘴转身就走。

    林峰追上一步急切的小声说：

    “一倩，你不相信我？我说的可都是真心话。”

    胡一倩无所谓的向身后挥挥手：

    “我去找件严实点的睡衣给她，省得某些人看到不该看的，晚上会变得不老实。”

    等胡一倩走去卧室，林峰才听到厕所隔断门打开的声音和轻微的激流声。

    半个小时，林峰手里拿着胡一倩扔过来的一件女式宽松T恤，在洗手间门口站立半个小时，兽兽才穿着浴袍走出来。

    洗过澡之后，兽兽本来高高挽起的头发柔顺的垂下来，有小半边长发盖在脸侧，刚刚好遮住额角的大包，另半边长发掩在小巧的耳朵后边，虽然依旧是面无表情，整个人看起来却是鲜活了很多。

    白色的浴袍很大，穿在身上显得松松垮垮的，她浴袍的左右襟也像林峰一样随意掩在一起，如果没有腰带的约束，林峰担心她随时都会露点。

    其实，有腰带也会随时露点的！

    在林峰的密切关注下，他的担心终于变成了现实，兽兽走出洗手间，就很自然的去挽林峰的胳膊。

    当她抬起右胳膊时，左衣领提起，顺理成章的张开一个欢迎参观的大口子。

    “到底会不会露点？”

    带着这样令人好奇和神往的疑问，林峰正直的眼神不自觉的倾斜过去。

    “兽兽，我看见……”

    像是直视太阳时被灼了眼睛，林峰立即把脸转向一边说：

    “换一件，你去洗手间换上这一件。”

    等兽兽去洗手间换衣服时，胡一倩抱着膀子从身后绕过来问：

    “大不大？”

    脑袋里正不断闪现旖旎画面的林峰不假思索的回答：

    “挺~大！”

    胡一倩立即张牙舞爪的抓挠林峰：

    “好啊！你真的偷看，说，是不是想去偷吃啦？”

    林峰顺势在胡老师身上揩两把，义正言辞的说：

    “偷吃什么呀？我是说她穿衣服和没穿衣服变化挺大……”

    想想这样说也不对，林峰赶紧补充说：

    “工作服，她穿旗袍工作服和浴袍前后的变化挺大，我都认不出来了。”

    胡一倩气喘吁吁推开咸猪手，趴在林峰耳边轻声说：

    “说真的，我总感觉这姑娘一直在装傻诱惑你，你可一定要把持住。

    记住，咱自己家里有吃的，多到你吃不完，你可千万不能打她这野食的主意，不知根不知底，小心上当受骗吃大亏。”

    “无证驾驶不但会拘留罚款，造成严重后果者，还可能会终生禁驾，我这个守法公民是绝对不会干这种违法行为的。

    话说，你这德艺双馨的胡老师啥时候能让我上车考驾照啊。

    三辆豪车天天在眼前晃，还只能看不能开，我心里着急呀！”

    胡一倩大胆泼辣，授课的时候没少传授林峰这样的荤话。

    平时林峰说不出口，经过这几天的磨练和实习，林峰脸皮厚实不少，终于主动的主动向胡一倩提出大胆的要求。

    自己心爱的纯情小处男终于开窍，知道主动向自己表明心迹了。

    胡一倩心里甜滋滋的！

    她主动在林峰脸上啄一口说：

    “回到丰城你的福地，胡老师一定带你上车带你飞！”

    嫐，戏弄也！

    《康熙字典》里也有娇柔妖娆的解释。

    这两个解释都很符合林峰现在的心态。

    他也深刻感受到先人造这个字时的复杂心态了。

    即使背对着兽兽，林峰依然感觉有一双无辜的大眼睛正柔柔怯怯的盯在自己后脑勺上，让他心里很虚。

    发现林峰缩头缩脑的很不自在，胡一倩也生出戏弄之心，捂着衣服领口和林峰咬耳朵：

    “比大小！你赌不赌？”

    林峰留着口水说：“不赌，目测一定是你赢的。”

    “小气鬼，你真没意思！”

    胡一倩赌气，翻身背对着林峰不说话了。

    过一会，她又翻过身，担心的问：“你说受伤那块不会留疤吧？要是留疤就不好看了。”

    没肿块，没流血，怎么可能有疤！

    林峰伸手过去：“本神医需要亲自上手摸，仔细观察后才能得出不留疤的结论。”

    胡一倩吃吃笑着说：“小色鬼，你又在趁机占我便宜。”

    接着胡一倩又满足的叹口气说：

    “中枪的时候，我真的以为自己会死掉，以后再也不能见到你了。

    还好有妈妈保佑，让平安牌挡住了子弹。”

    提到这件事，林峰猛地停顿一下，慢慢抽回手仰面躺在床上想心事。

    胡一倩靠过来说：“不要想了，反正我也没什么事，那毕竟是柳总的亲弟弟。”

    “我检查过，他用的是空包弹，总算不是十恶不赦的坏蛋。

    你虽然没事，这位兽兽姑娘却平白无故遭受到无妄之灾。

    继续这样无法无天下去，他早晚会给家族招来大祸。

    小惩大戒，我总归是要替柳总给他一些深刻教训的。

    早点休息吧，我们尽快处理完这里的事情回家。”

    想起这些烦心事，林峰也没了和胡一倩嬉闹的心思，闭上眼睛开始假寐。

    或许是受到惊吓，在睡梦中兽兽一次又一次爬进林峰怀里。

    为了避嫌，林峰就一次又一次让开，两米五宽的大床，兽兽一个人愣是占了一大半。

    刚开始发现林峰悄悄向自己身边挪，胡一倩还暗自高兴，准备闭上眼享受服务。

    等林峰让啊让的，把她给挤到地上时，胡一倩终于忍不住发飙了。

    “这女人，也太得寸进尺了，你乖乖睡觉不要理她，我不相信她真敢当着我的面逆推你？”

    “算了，算了，她现在都这样了，你跟她计较什么？”

    林峰从兽兽身上爬到中间，胡一倩也只能跑到另一边睡下来。

    躺在床上后，胡一倩依旧怒气难平：

    “长这么大都没被别的女人这么欺负过，真是太气人了。”

    “睡觉，睡觉，太困了。”

    这一天太发生这么多狗血的事情，林峰只觉嘴里发苦再也不想说话了。

    所以，不管兽兽在他怀里怎么折腾，林峰只当怀里躺着条小狗，不愿意过问了。

    心绪平静下来，林峰迷迷糊糊进入梦乡。

    胡一倩下午开了几个小时车，晚上又被枪击事件吓一大跳，精神放松下来后就觉得分外疲惫，嘴里轻轻的咕哝几句也睡着了。

    漆黑的房间迅速安静下来，只有床边的起夜灯闪着幽幽的光亮。

    幽暗的光亮下，一只手从被子里悄悄伸出来，慢慢按在林峰眉心印堂穴上……

    卯时鸡心打印堂，两手分张身后仰。

    额伤脑肿颅底破，顷刻之间命必殃。

    如果印堂穴受到重击，顷刻间就有丧命的危险，而睡梦中的林峰毫无知觉，快乐的打着小呼噜。


第一二零章   开错车了！

    “啊~~~”

    长长的尖叫声，惊醒了林峰的无痕春梦。

    “林峰，你、你为什么要这样？”

    迷迷糊糊的坐起身，林峰顺着胡一倩手指方向，看到兽兽半遮半掩的身体，以及白色床单上非常醒目的点点梅花。

    “不，不是我，根本不是我！”

    没有经过大脑，林峰的第一反应就是矢口否认。

    可是，事实摆在眼前，也容不得他抵赖。

    林峰只能拍着脑袋懊恼的辩解说：

    “做梦，我真的以为那是在做梦……”

    说这句话林峰真的没有撒谎，在他睡着后不久，就发现自己回到丰城的别墅，胡老师果然兑现诺言，开始手把手教他开车。

    林峰学得很用心，两个人配合也很好，车开得飞快，很快就上天入地了。

    然而，繁华落尽飞车落地后，林峰发现自己驾驶的竟然是穿着旗袍的兽兽。

    瞬间惊醒后，林峰才想起自己是做春梦了。

    他记得清楚，洗过澡以后，兽兽根本就没有穿旗袍，她穿的是胡一倩那件海绵宝宝睡衣。

    准备继续拱进枕头睡觉的时候，林峰感觉身上有点冷，他这才发现自己竟然在睡梦中把钥匙给亮出来了。

    太羞耻了！

    偷偷看一眼右边的胡一倩，她还在熟睡。

    林峰没敢低头看左边的兽兽，万一她没睡觉，还在瞪着眼睛看自己，那该有多尴尬！

    慢慢把钥匙收回去，林峰还仔细的把衣服整理好，就闭上眼珍惜的复习睡梦中的驾驶细节。

    做梦就是做梦，除了感觉做驾驶员很爽，林峰一点细节都回忆不起来。

    “靠做梦拿到的驾照绝对不靠谱！”

    林峰暗暗嘲笑自己一句，就继续睡了。

    听到林峰的辩解，胡一倩更是恼怒，她疯狂的揉着头发说：

    “我就睡在你旁边，随时等着你，就差扛着欢迎光临的条幅，主动叉开腿请你上马了。

    可是，可是你连做梦都不愿意来找我。

    真是太气人了！”

    说着话，这个坚强洒脱的姑娘开始抹起眼泪来：

    “我是身材没她好？脸盘没她漂亮？还是奶子比她小？

    你说啊！除了年龄比她大几岁，老娘哪里比她差了？

    可是，我才25岁，还没有到年老色衰让你提不起性趣的年纪吧！”

    “冤枉啊，我觉得你很好，我是从心里喜欢你，想跟你在一起的。”

    林峰喘口气极力辩解说：

    “做梦的时候，我真的是在你那上车学驾照的，我也不知道为什么会变成这样子。

    真的，我说的都是真的。”

    也不知道是哪句话触动了胡一倩，她慢慢的冷静下来，跪坐在林峰面前说：

    “弄成这个样子，接下来你想怎么办？”

    林峰用力的揉着脸，他真的希望再次睁开眼时还是天黑。

    现实很残酷，当他睁开眼时，看到的依然是胡一倩那询问的眼神。

    “能不能先不要告诉芷溪她们，等兽兽清醒过来，我就如实告诉她情况，看兽兽想要怎么解决。

    她要赔偿，我一定尽力满足。

    她想要跟着我……”

    林峰迟疑一下，艰难的说：

    “我就，就带她回丰城。”

    自从知道龙涎遗祸的偈语后，胡一倩暗暗下定决心，要做个不给林峰招祸，还要积极帮他消祸的贤内助型龙珠。

    既然林峰有了决断，胡一倩立即安排说：

    “我带她去清洗身体消除痕迹，你把床单藏起来，让服务员立即送一件新的换上来。

    吃过早饭，我就邀请芷溪她们逛街，你假装带她去医院看病，顺便喂她一颗后悔药！

    唉！你真是……”

    “后悔药？在哪？我也想吃一颗。”

    听说胡一倩有后悔药这么神奇的东西，林峰直接打断胡一倩的抱怨，伸手去讨药。

    “去去去……”

    胡一倩没好气的打开林峰伸出来的手：

    “做这种事，男人只会爽，怎么可能会后悔？

    只有女人在事后才需要吃后悔药，是为了防止肚子里的种子会发芽！”

    林峰发愣好一会，才闹明白胡一倩的意思，只能感叹着说：

    “胡老师，你懂的可真多！”

    听到林峰的这句感叹，胡一倩皱皱眉，突然捏住林峰的耳朵问：

    “我和陆嫣然比，你更喜欢谁一些？”

    林峰被她问的愣住了。

    不是正讨论怎么收拾残局吗？怎么突然问起喜欢谁的问题？

    不等林峰回答，胡一倩又接着问：

    “你是不是喜欢陆嫣然更多一些？”

    耳朵被捏住，林峰只是摇头，坚决不肯说一个字。

    “不用否认，我总是打击你限制你约束你。

    而嫣然那丫头漂亮可爱，又呆萌听话，还傻乎乎的还很好骗。

    将来你玩厌了，就是转手把她卖掉，她还会高高兴兴的帮你数钱。”

    胡一倩这几句话让林峰承受不住，他板着脸争辩说：

    “不可能，只要她不离开，我一定会对她好一辈子。”

    叹口气，胡一倩松开林峰的耳朵说：

    “唉，所有男人都是喜新厌旧的，女人如果不学会保护自己，单靠男人施舍的宠爱是不可能长久的。

    我听过见过太多这样傻白甜女人的故事，如果不能遇见你这样的良人，结局大部分都很悲惨。

    玩浪漫找情人，男人都喜欢找嫣然那样的傻白甜。

    真要结婚过日子，你们男人又会选择我这样上得厅堂下的厨房能独当一面的女人。

    因为平淡的生活里没有诗和远方，激情和浪漫最终都在琐碎的柴米油盐酱醋茶中消磨干净。

    没有了激情和浪漫，傻白甜就只剩下一个容易招惹是非的傻了。”

    听着胡一倩突发的感慨，林峰有些不知所措。

    幸福是什么？

    幸福不就是做自己喜欢的工作，能吃饱穿暖，过上吃饭睡觉打豆豆的平淡日子吗？

    看着林峰那迷茫的眼神，显然是没有明白自己的意思。

    胡一倩也暗自嘲笑自己想太多了。

    绕这么一大圈，她本来想让林峰明白，自己对男女那点事知道的多，都是道听途说的理论知识，学这些东西也是为了帮林峰避祸，她不是一个随便的女人，唯一的实践课还是跟他共同学习探讨出来的。

    没想到林峰说她懂得多，根本就没有其他意思，只是单纯赞叹自己厉害。

    真是，讲这么半天，都是鸡同鸭讲了。

    呸，呸，我不是鸡他也不是鸭！

    哎呀！这思想又腐女了！

    心里一阵荡漾，胡一倩忍不住抱怨道：

    “你说你也是的，昨天晚上如果不开错车，现在哪有这么多麻烦！”

    林峰又懵了！

    前一句还在上灌心灵鸡汤，怎么突然又转到开错车的事情上来了。

    好在胡一倩忙着带兽兽洗漱，也顾不上搭理他了。

    一切刚刚安排妥当，兰芷溪和陆嫣然就拎着几个袋子来到房间。

    见到兰芷溪，林峰躲在一边紧张的要命，他很担心兰芷溪会发现什么破绽。

    好在她们新买几套衣服，都在忙着帮兽兽试衣服，并没有注意到林峰的反常。

    看到陆嫣然拿起一件小内给兽兽比划大小的时候，林峰突然明悟：

    怪不得自己昨晚会跑到兽兽身上开车。

    一边是真空，一边身上多一块布！

    黑灯瞎火迷迷糊糊，自己又是毫无驾驶经验的新司机，当然会选择大开车门，容易捅进钥匙的车开了。

    无论如何，能找到问题的原因，阴差阳错也好，禽兽不如也罢，林峰总算是给自己有个交代，心里不那么愧疚了。

    心里少了愧疚，表现也就正常了很多。

    吃过早饭，在胡一倩的全力配合下，林峰得以单独带兽兽去医院治病。

    有过上次陪诊的经历，陆嫣然帮兽兽买的黑色萝莉塔裙就派上了用场。

    坐直达电梯来到诊室后，林峰提前通知药房熬好的一碗汤药已经放在办公桌上。

    不管能不能听得懂，林峰还是温柔的和兽兽商量：

    “很对不起，昨天是我开错车了，你现在失忆还不清醒，我只能替你做这个决断。

    你喝下这碗药就没事了，等你恢复记忆后咱们再谈补偿问题吧！”

    兽兽表情挣扎，剧烈的眨巴两下眼睛后，又面无表情的呆滞下来。

    林峰把碗端在她嘴边说：

    “我知道，双击鼠标是打开文件资料，而你眨两次眼，是想说你也同意喝下这碗后悔药吧。

    喝吧！喝了你就安全了。”

    兽兽没张嘴，而是看着林峰眨一下眼睛，眼神里满是焦急。

    “你只眨一下眼睛，是想说你怕这碗药苦吧！”

    林峰自己主动喝一小口说：

    “我尝过了，真的不苦，加入甘草和桔梗后，这药汤很甜还有一丝橘子味。”

    当林峰再次把碗放在她嘴边的时候，兽兽突然抬手把碗打在地上。


第一二一章 我是疯子

    瓷碗掉在地上的脆响惊动了门口的安保，他们推门闯进来问：

    “神医，你没事吧？”

    “哦，没事，药碗碎了，你通知药房再煎一碗药送来。”

    其中一个安保吩咐说：“小王，你去通知药房，我来打扫一下房间。”

    在打扫房间的时候，那个安保问：“神医，今天要开诊吗？需不需要我通知收费处放号！”

    林峰还真不知道吃完药该把兽兽带去哪里，回宾馆见到兰芷溪她们，林峰又觉得很愧疚。

    抱着能拖一刻算一刻的想法，林峰点头说：“行，今天放二十个号。”

    “好嘞！”安保立即拎着笤帚兴奋的跑出去。

    林峰开诊，两位专职安保就有事可做，提成奖励也会哗哗的来。

    安保走后，林峰又开始对兽兽唠叨：

    “我知道，我做得不对，已经已经发生，你就不要生气了。

    药是一定要吃下去的，身体要紧，闹情绪也不行。

    如果你不愿吃药，就是点你的麻穴，也要帮你把药灌进肚子里。”

    林峰只顾上念经一样叨叨，并没有注意到兽兽的眼神慢慢变得愤怒起来。

    爆发只在一瞬间！

    “Duang！”

    门猛然打开。

    “神医，神医，快救命啊！”

    门外闯进一个鸡冠头的红发青年在大声嚷嚷。

    “洪发？你怎么……”

    看到闯进来的人是洪发，林峰非常奇怪，刚想问他怎么会来医院找他，突然想起来他现在是戴着口罩的神医，就改口说：

    “红发的小伙子，你这么着急跑进来干什么？”

    洪发语无伦次的说：

    “神医，看病，我来看病。”

    半个月前，洪发还是个没有存款的穷小子，这才多久，就能拿出十万的神医挂号费。

    不用想，肯定是挪用自己给他开家政服务公司的启动资金了。

    “我看你面色红润中气十足，不像是有病。

    你年纪轻轻，哪里来的十万挂号费？”

    问话的同时，林峰声音不自觉冷厉起来。

    洪发看着林峰一阵错愕，他心中想，神医看病还要问挂号费是从哪里来的吗？

    “神医，不是我有病，是我同学跳楼自杀，人都快不行了。

    别的医院不肯接收，只能碰运气来找神医了。

    这十万挂号费是我挪用公司的钱，没办法，救人要紧，只能以后慢慢还了。”

    既然神医问，洪发也不敢不说，不过他语速很快，显然是很着急同学的病情。

    “直接抬到治疗室！”

    人命关天，林峰也不敢耽误，让安保去打开隔壁治疗室的大门。

    不久，六个和洪发差不多大的年轻人抬着一副担架，急匆匆来到治疗室。

    专业的护理人员接手患者，很小心的把伤员转移到医疗床上。

    趁这个功夫，林峰问洪发：

    “病人是什么情况？”

    “六楼跳下来，听说是三楼雨棚阻挡一下之后摔在地上，这才侥幸没直接摔死。

    她妈妈听说治疗费要几十万，还不保证完全康复，就直接放弃治疗了。

    有同学收到消息，在群里呼吁大家捐款，我正好来蓉城办事，就带她过来找神医了。

    神医，请你一定救救古韵，她才十八岁，学习成绩一直很好，马上就要参加高考了。”

    林峰甩开洪发的手说：

    “少说废话，无关人员退出治疗室。”

    人如其名，古韵长得很漂亮，很有古典病美人的韵味。

    此时她状态非常差，惨白的小脸上那一双无神的大眼睛空洞的盯着天花板。

    人清醒，呼吸稍显急促，未见肺啰音。

    林峰搭上古韵手腕，首先检查她体内的重要脏器是否破裂造成内出血。

    很快林峰就得出结论，胸腹内脏器遭受外力撞击有移位，幸运的是重要脏器没有破损出血，就连极易受损的肝脾脏器也没有受伤出血现象。

    情况不算太坏。

    林峰点点头收回释放出去的真气。

    “别费力气了！我没钱，也没想继续活下去。”

    古韵的声音很轻很好听，和肖青璇的声音相仿，但她语气里却有着一股淡漠和强烈的死气。

    “只要我神医出手，没有救不活的人。

    相比于生命来说，钱不是问题，我可以申请免费帮你治疗。”

    一边和古韵说话，林峰一边上手检查胸腹部极易断裂的几根肋骨。

    果然如猜想一样，肋骨几乎全部骨裂，还有七根肋骨完全折断，好在断口都是外挑，并没有对内脏造成二次伤害。

    听林峰说可以申请免费治疗，古韵空洞的眼神有了些变化，还偷偷看一眼正在检查她强势的林峰。

    检查断骨的过程非常疼痛，连当时的洪五都是紧咬牙关硬撑下来的，而古韵却不见任何痛苦反应，甚至连眉头都没有皱一下。

    精神上到底受到多大的伤害，才让她如此漠视身体的剧烈疼痛？

    甚至在林峰触摸她胸部敏感部位时，古韵依旧是毫无反应，仿佛林峰触摸的是别人的身体。

    看来这姑娘真的毫无求生欲望了。

    林峰心里暗叹一口气。

    “十七八岁，正是奋发学习憧憬未来美好生活的美好年纪，实在想不明白，你为什么会选择放弃生命。”

    古韵眼神空洞，没有做出回答。

    “我要帮你接上断骨，过程非常疼痛，忍不住疼痛就和我说一下。”

    现在林峰对真气的运用已经非常得心应手，在正骨接骨的过程，经过真气的辅助和滋养，能对患者的经脉、肌肉和组织起到很好的保护作用。

    “有些事憋在心里只能淤积成气，敞开心扉说出来，说不定就能解决掉。”

    治疗身体的同时，林峰也试图解开古韵的心结，让她产生求生的欲望，这样有助于她身体的恢复。

    或许是身体的疼痛让她不适，或许是被林峰的话打动，古韵开始讲述起她的故事。

    “妈妈像一条藤蔓，只知道督促爸爸努力挣钱，而她整天无所事事，只知道拿着爸爸的血汗钱去吃喝玩乐穿衣打扮。”

    古韵的声音很空洞，不带任何情绪。

    “她从来不收拾家，不做饭，只会点外卖给我吃，更别提辅导我学习这样的麻烦事。

    我考试成绩好，她就到处吹嘘是她教育孩子的水平高。

    我考试成绩不好，除了打我，就是惩罚我不准吃饭。

    爸爸每天早出晚归的挣钱，很少能见到他，偶尔碰面，我也不忍心向疲惫的爸爸抱怨这些琐碎的事情。

    我只想好好学习，将来挣大钱，让爸爸不用这么累。”

    “唉！”

    古韵叹了一口气，声音里有了些情绪。

    “爸爸太劳累，等不到，他等不到我考上大学，等不到我挣钱就死掉了。

    三个月，爸爸刚死掉三个月，她就带着爸爸的遗产和一个比她小十岁的男人同居了。”

    接下来是长时间的沉默。

    两颗泪珠悄悄滚落下来。

    “我洗澡，他总是偷看，我告诉妈妈，妈妈还骂我狐狸精，骂我勾引她男人。

    这让那男人更加肆无忌惮，有一次甚至要撞开门强暴我。

    正好妈妈打麻将输钱回家，他们狠狠打过一架，这事情就不了了之了。”

    身边突然传来的抽泣声惊扰到林峰，他不悦的回头看一眼，发现一直面无表情站在旁边的兽兽正在抽泣流泪。

    进入工作状态后，林峰精神会高度集中，他脑袋里除了患者和治病，基本不会去思考不想干的事情，就连古韵讲的话，他也只当是背景，左耳进右耳出并没有听进去。

    工作被人打扰，林峰认为治疗室进入了无关人员，林峰很不高兴。

    看到是兽兽在流泪抽泣，他才想到兽兽情况特殊，不算无关人员，没离开诊疗室也算正常。

    对于兽兽有情绪反应这件事，林峰根本没注意到，更没有存入此时的记忆中。

    “呵！”

    一声冷笑之后，古韵继续说道：

    “从那次吵架之后，我的噩梦开始了。

    只要妈妈不在家，哪怕到楼下到楼下拿个快递，他也会像疯子一样砸我的房门，每次都是邻居大声威胁要报警，他才肯停歇。

    每天过得担惊受怕，我没有心思学习，期末考试成绩很差。

    我知道，我完了，不能上大学，我这一辈子就完了。

    我不想一直生活在没完没了的恐惧中，更不想行尸走肉一样活在这个无情的人世间，所以我决定离开！”

    兽兽突然激动的大声说：

    “报警啊！告诉老师啊！离家出走，去住校！你为什么非要待在狼窝不离开呢？”

    “咯咯咯……”

    古韵笑得很欢快，眼泪却不停的滚落：

    “没用的，因为所有人都知道，我是……疯子！”


第一二二章 拔草不成又播种！

    古韵说自己是疯子，发现林峰毫无反应，依旧有条不紊的帮她治病，兽兽也是一脸不相信。

    为了证明自己，古韵就激地挥舞着手臂在脸前摆来晃去。

    她骨折的手腕就软哒哒的跟随着手臂在空中往复摆动，像一棵随波飘摇的海草。

    “别动！”

    林峰冷漠的拿起工作台上的灸针，迅速扎在古韵几个穴位上，让她停止晃动胳膊。

    古韵去不在乎的看着变形的手腕说：

    “像吗？我这样子做像疯子吗？

    是他让医生诊断出我患了受迫害妄想症，有了这张诊断证明，就没人再相信我。

    假的，他们都说我说的一切都是妄想出来的假象。

    信了！所有人也都相信那个男人的鬼话，连妈妈也信了！”

    “嘿嘿嘿……”

    一长串冰冷的傻笑之后，古韵接着说：

    “这个世界，除了爸爸，没人相信我，没人关心我，没人在乎我，那我为什么还要继续留在这个冷漠的世界？”

    “除了爱，我们还有恨，难道你不想报复回去吗？谁伤害过你，你就加倍打回去。

    砍断他的四肢，让他像猪狗一样在地上爬，让他像猪狗一样趴在地上抢食吃。”

    不知为何兽兽的声音里充满愤恨和恶毒。

    她站起来猛地贴在古韵脸上，紧紧盯着古韵的眼睛说：

    “我们为什么要在懦弱中死去，我们为什么要让伤害我们的人开心的活下去？

    报仇，我们一定要报仇，你想报仇吗？你想吗？”

    俯身看着古韵，兽兽幽黑的瞳孔不断变大，直到整个眼眶内全部都变成黑色：

    “只要你求我，我就会让伤害你的人变得生不如死，你求我啊！快来求我啊！”

    兽兽那空洞飘渺的声音，让古韵陷入呆滞麻木状态。

    “你求我啊！来求我啊！……”

    这诱惑的声音仿佛有着无上的魔力，直接在古韵的灵魂深处不停回荡。

    “我，我……”

    “你快让开。”

    林峰开始着手复位古韵的手腕，而兽兽正好挡在他的必经之路上。

    提醒一句之后，发现兽兽依然趴在古韵脸上，没有躲开的意思，林峰就扭动胯骨猛地撞开兽兽。

    此时，兽兽的全部心神都在古韵身上，林峰这一撞，让她踉跄横移出去五六步远，直到靠在墙上才算站稳身体。

    眼睛恢复正常后，兽兽就像离开水的鱼一样，嘴巴一张一合的不停喘着粗气。

    而躺在床上的古韵好似被人按下了暂停健，圆睁双目大张着嘴巴，一脸惊恐的定格住了。

    几秒之钟之后，她才突然吐出一口气，剧烈喘息起来。

    “疼，我胳膊疼，浑身疼。

    不能动，为什么我全身都不能动？”

    林峰满意的笑着说：

    “疼就对了，不能动也对，忍耐几分钟，我很快就结束。”

    帮古韵摆出一个舒服的仰卧状态后，林峰笑呵呵的说：

    “完美修复，不留后患，打上石膏缠上绷带，你就可以去病房修养了。”

    在古韵不停的喊疼声中，林峰还是毫不留情的把她给包成木乃伊形状。

    没办法，她身上伤处太多，牵一发而动全身，干脆就不让她活动了。

    “胸，胸口太紧，喘不上气。”

    林峰轻轻按压两下，为了固定住骨折的胸骨，绷带缠的确实很紧，摸起来像硬邦邦的石头。

    这时，喘匀气息的兽兽走过来说：

    “我来吧！缠这么紧，真是不知道怜香惜玉，以后长不大可就麻烦了。”

    “她胸骨有骨折，不能缠太松。”

    “知道，我也受过专业护理培训的。”

    “噢！”

    林峰不好意思的抓抓头皮，刚准备转身回诊断室，突然又回头说：

    “不对，你怎么醒了？”

    兽兽没好气的白了林峰一眼没说话。

    “醒了好，醒了好！”

    回到诊断室的时候，林峰嘴里还不断重复着这句话。

    中午休息的时候，林峰喊兽兽来吃药。

    “不吃！既然做了你就要承受后果。”

    “啊，你都知道？”

    林峰瞬间变怂：

    “你有什么要求？能做到的我尽量满足。”

    “还没想好，以后在找你算账。”

    兽兽没有立即提出要求，而是给林峰判了缓刑。

    林峰咂咂嘴想要个痛快，兽兽却接着说：

    “刚才我跟古韵谈过了，她想回家去养病，还要继续复习准备高考。

    我觉得她好可怜，准备以老师和私人护理的身份看护她到高考结束，这样也能防止那个禽兽男人对她动歪心思。”

    仔细想一想，林峰觉得古韵刚刚燃起活下去的希望，如果继续面对她那畸形的家庭，很可能又会出事。

    于是，林峰从皮包里摸出一张卡说：

    “目前她只需要静养就可以，在安静的环境修养会更好。

    这里有一百万，你拿去租套安静的房子，不要让患者再回到让她痛苦的环境了。”

    哪知，接过卡片后兽兽就冷笑着问：

    “给我一百万，你就想了结昨天晚上对我做出的事情吗？”

    林峰急忙否认说：

    “没有，没有，照顾患者，你肯定没时间工作，就当你们这段时间的生活费吧。”

    兽兽立即挤在林峰身边，诱惑着说：

    “给你个机会，要不要包养我啊？我要价不高，年薪百万怎么样？”

    “不要！”

    林峰头摇的拨浪鼓一样，立即站起身走向休息间：

    “我累了，午休之后还要门诊，再见！”

    看着林峰狼狈的背影，兽兽摇摇头自言自语的说：

    “竟然下不去手，难道是我变心软了？

    不行，就是现在下不去手，也要放个长线，待会要把这层关系做瓷实了。”

    午休的时候，林峰做梦又去练车，轻车熟路他直接就摸到兽兽车上。

    林峰就纳了闷了！

    家里三辆豪车，他连做梦都不知道去开，竟然会跑到刚认识一天的兽兽车上。

    得咧，真车我都开过，就当在梦里复习驾驶技巧了。

    下车后，林峰迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的竟然是兽兽正在穿小内内的身影。

    难道是梦想照进现实？

    卧槽，这到底怎么回事？也太扯了吧！

    林峰只能紧张的抱着被子躲在墙角发呆。

    兽兽倒是无所谓的说：

    “别紧张，就当是我收你一百万的回礼，是不是我这样说，你心里更爽一点？”

    “你、你……”

    林峰挤在墙角吭哧半天也说不出话来。

    已经走到门口的兽兽突然虚捂着小肚子回身说：

    “种子已经种下去，你猜会不会结出果实？

    嘻嘻，你一定要记得哦！

    十个月后，我抱着孩子去找你，你可不能不认账！”

    林峰徒劳的伸伸手，却又不知道该说什么，只能眼睁睁看着兽兽潇洒离去，留下林峰独自在墙角凌乱。

    “这都什么事啊！本来是到医院拔草，没想到又给种进去一大波种子。”

    林峰郁闷的拱进被子里。

    城市套路深，我要回农村！


第一二三章 柳轻颜的烦恼

    兽兽的离开，让林峰心情很复杂。

    能摆脱掉兽兽这个说不清道不明的麻烦，按说林峰应该很高兴。

    可是看着兽兽潇洒的挥手离去，林峰心中反而更加愧疚，还有着一丝丝的不舍。

    不但女孩子在乎她人生的第一次，或许男人同样也有这样的情节吧！

    烦恼，有些事情是越想越烦恼，既然睡不着林峰索性爬起来开始门诊。

    林峰觉得，专心致志帮患者治病时，就可以忘掉这些毫无意义的烦恼。

    和林峰感觉一样，柳轻颜也很烦恼，从昨天晚上回到柳家她就开始烦恼。

    发现孙子柳轻鸿是被保镖抬着回家的，柳老爷子当场就发了好一顿恼火。

    怎么说柳家现在也是蓉省排得上号的大家族，竟然还有人敢打伤柳家长子长孙，挑战柳家的权威，真是反了天了。

    正当他召集人手，准备去御宴找场子的时候，柳轻颜回到柳家。

    “你个吃里扒外的东西来柳家干什么？你弟弟被打，不说去帮他讨个说法，还阻止保镖找过去报仇，真是本事大了。”

    还没柳轻颜说话，柳宗旺当头就是一顿责骂。

    爷爷的责骂让柳轻颜心里一凉。

    以前柳宗旺算是一头谋定而后动的老狐狸，自从攀上京都王家的高枝后，觉得柳家实力今非昔比，就彻底放下伪装，露出獠牙和利爪，向恶狼进化。

    欲要让其灭亡，必先让其疯狂。

    连一家之主都失去敬畏之心嚣张成这样，可见柳家的败亡之期已经不远了。

    打击，必须重重的打击爷爷的盲目自信。

    想到这里，柳轻颜大声说：

    “指使手下重伤御宴员工，非法拥有枪支，持枪威胁神医，开枪打伤神医随行女伴。

    爷爷，弟弟干得这些事情，让我有什么理由替他出头去找场子？

    如果不是我及时阻止送他回来，神医可能当场就开枪打死他了。他根本连活着回家的机会都没有。

    我回来前，请求神医给柳家三天时间，如果不能给他满意的答复，覆灭的齐家将是柳家的前车之鉴。

    言尽于此，爷爷你，自己拿主意吧！”

    在柳宗旺印象里，自己这个大孙子整天缩着个脖子，一副唯唯诺诺的窝囊样。

    所以，看到孙子被人揍得很惨后，他才不问青红皂白要去找回柳家的面子？

    听柳轻颜说大孙子在外边竟然干出这么出格的事情，柳宗旺是一万个不肯相信。

    认为，欺负一下御宴服务员，自己那窝囊孙子可能敢做，至于持枪威胁神医，开枪伤人这种事情，他是断然不敢做的。

    正当柳宗旺准备反驳柳轻颜时，坐在一旁的儿子柳成言说：

    “我问过随行保镖，是有人送给鸿儿一把手枪，不过枪里的子弹都是空包弹。

    至于他是不是敢威胁神医……”

    “混帐，简直是混帐……”

    听到孙子手里真的有枪，柳宗旺气得把手里的茶杯摔个粉碎。

    不用问，柳轻颜说的基本都是实情了。

    如果柳轻鸿欺负一下其他人，为了彰显柳家实力，柳宗旺还真想硬抗一次。

    但是，让他跟神医和叶家扳手腕，老狐狸柳宗旺是绝对想都不敢想的。

    “怎么办？你让我拿什么去补偿神医？他是缺钱还是缺宝贝？你说我们家还能有什么让他看得上眼的东西？”

    发过一通恼火后，柳宗旺拍着桌子说：

    “谁做的错事谁承担后果，我柳家绝不会替任何人背黑锅。

    来人，把那不成气的东西押送给神医，要杀要剐随他去。

    登报声明，立即把柳轻鸿逐出柳家，永不准他进我柳家的家门。”

    女儿柳轻颜刚被父亲逐出家门不久，儿子又要被驱逐。

    听到父亲柳宗旺这个决策，柳成言立即就不干了。

    他站起来气愤的说：

    “父亲，你……”

    “怎么？你敢质疑我的决定？”

    看着父亲那阴鸷的眼神，柳成言缩缩脖子，不敢继续说话了。

    他偷眼看向站在身旁的女儿，心里一阵悲哀。

    都怪他这个做父亲的太窝囊，保护不住自己的女儿，现在又要失去儿子。

    女儿怎么说也是神医证道集团的总经理，还是神医的秘密情人。

    可自己儿子是个没什么本事的主，以后让他可怎么活呀！

    不对呀！

    想到这里，柳成言突然眼前一亮：

    “父亲，轻颜她是神医证道集团的总经理，她跟神医关系……”

    “嗯，也对，刚才我是担心轻颜太年轻，办不成这么重要的事情。

    想想她也二十多岁，该为家族贡献自己的力量了。”

    柳宗旺直接打断儿子的话，指派柳轻颜说：

    “轻颜，你是神医的人，神医总归会给你几分面子。

    去吧！去财务支十万活动费，只要把这件事情处理好，我就收回把你逐出柳家的决定。

    以后你还是柳家的大小姐。”

    柳轻颜心里一阵郁闷，这都哪儿跟哪儿呀！

    怎么我就成神医的人了？

    发现女儿皱着眉头犹豫，柳成言着急的说：“轻颜，还愣着干什么？你弟弟能不能渡过这一劫，就靠你了。

    别犹豫了，赶快去吧！”

    想到自己那不懂事的二百五弟弟，柳轻颜心头一软，只能点头答应下来。

    “我跟神医也不熟，只能去试试。你们也要多多管教弟弟，别再让他出去胡乱惹事了。”

    “行啦！行啦！我做事不用你教，赶紧去办事吧！”

    柳宗旺很不耐烦的把柳轻颜轰出家门。

    回到住处，柳轻颜翻来覆去也睡不着。

    如果弟弟单单得罪林峰，柳轻颜相信自己去求他饶过弟弟并不难。

    等兽兽清醒过来，答应赔偿给她一大笔钱，也可以解决她这个麻烦。

    问题是胡一倩那边怎么办？

    那是林峰亲口承认的大老婆，只要她不肯原谅弟弟，林峰就必须要顾及她的感受。

    思来想去，柳轻颜也只能找兰芷溪，通过夫人外交先过胡一倩这一关了。

    早早醒来，柳轻颜打电话给兰芷溪，约她们一起去逛街。

    怎么说柳轻颜现在也是兰芷溪的直属上级，虽然搞不明白柳轻颜约她们逛街有什么目的，这个面子还是一定要给的。

    吃过早饭，林峰要带兽兽去看病，而胡一倩极力邀请她们去逛街买衣服。

    这也正合了兰芷溪的心意。

    “我们喊上柳总一起逛街吧！她是地主，肯定知道哪里有适合我们逛街的地方。”

    一个想要给林峰创造拔草机会，一个想要给直属领导留面子，一个想要走夫人路线给弟弟免灾，还有一个听说要逛街就高兴的不要不要的小萝莉。

    都说三个女人一台戏，四个各有目的的女人聚在一起，谁知道又会发生什么样精彩纷呈的大戏呢？


第一二四章 真心话大冒险

    颜之屋是一家特色私房菜馆，位于神医证道集团配套的别墅区内。

    私房菜馆只有春夏秋冬四个特色包厢，每天只接待四桌顾客。

    为了保证就餐私密性，酒水菜品都是提前预定，一次性送入包厢，其他时间服务人员绝不会随意进入包厢。

    按柳轻颜发来的地址，林峰随着指示牌的指引进入春之私语厅。

    这个厅大概有三十个平方，温馨精致的布局让整个空间很有格调，并不显得空旷。

    房间地暖温度适中，若有若无的音乐仿佛怀春少女在耳边轻声的呢喃，让人情不自禁的放下所有防备，变得轻松愉快起来。

    林峰进入房间的时候，柳轻颜她们正慵懒的依靠在小吧台边闲聊。

    在温暖舒适的春之私语厅，几个女人都卸下臃肿的冬衣，穿上凸显身材的精致春装。

    兰芷溪穿一身牙白色长短套裙，胡一倩身着一件深蓝色套裙，柳轻颜是黑色纱裙配白色小马甲，小萝莉陆嫣然是一身粉色蓬蓬裙。

    四个人头发都高高盘起，露出修长光洁的脖颈，在精致妆容的衬托下，犹如四只飘飘欲飞的美丽天鹅。

    “林峰哥哥，你快来，和我们一起做好玩的游戏。”

    看到林峰愣在门口不动，陆嫣然欢快的跑过来，牵着林峰的手来到小吧台。

    胡一倩似笑非笑的盯着柳轻颜的俏脸说：

    “你看这个小色鬼，见到你柳总这么漂亮的美女都走不动路了。”

    兰芷溪优雅的放下手中的鸡尾酒，帮柳轻颜解围说：

    “他就这样，人一多就显得局促，在女人堆里更是呆头呆脑像个大笨鹅。”

    柳轻颜端起酒杯轻呷一口，转头看向走过来的林峰说：

    “我觉得董事长是个堂堂正正的君子，大智若愚大巧若拙，我们看到的表象只是他的冰山一角。”

    三个人互相对视一眼，都意味深长的浅笑起来。

    看一眼摆在酒架上的几个奇形怪状的空酒瓶，林峰心中直犯嘀咕。

    每个人都喝下去大半瓶洋酒，兴致这么高，今天这是想干啥？

    “柳姐姐，我们继续玩刚才那个真心话大冒险吧，真的很好玩。”

    柳轻颜把五张道具牌摊在吧台上给林峰讲规则。

    真心话？大冒险？

    听到这两个关键词，林峰心中警铃大作。

    看着四个喝到摇摇晃晃的女人，林峰又暗自摇头，笑自己也成受迫害妄想症患者了。

    第一局，兰芷溪选择说真心话，林峰提问题。

    吭哧半天，林峰偷看一眼胡一倩，扭捏的问兰芷溪：

    “如果我做错一件事，你能原谅我吗？”

    对于错开兽兽这辆车的事情，林峰依然心怀愧疚，想在兰芷溪这里求得原谅。

    显然，兰芷溪领会错了林峰的想法。

    她指着胡一倩反问说：

    “呵呵，难道你只有她这一件事吗？”

    说着话，兰芷溪手指头从胡一倩转向陆嫣然和柳轻颜的脸颊：

    “一个，两个，三个。”

    她又向天上乱挥三下：

    “四个，五个，六个！”

    一个指头数不下，她用右手点着左手拇指说：

    “嘿嘿，六个，我原谅你六个，你说够不够？”

    林峰急忙胡乱摆手：“我问完了，赶紧开始下一局吧。”

    几个人嘻嘻笑着问林峰是不是满意这个答案，林峰只能含糊的点头。

    第二局，胡一倩选择说真心话，又是林峰提问题。

    林峰憋半天才问道：“这样没名没分的走下去，你会后悔吗？”

    胡一倩咽下一大口酒说：

    “人生很短，活在当下，真的错失所爱我才会遗憾终生。”

    陆嫣然突然举起手说：“我也是，我也是。”

    兰芷溪在她小脸上拧一把说：“你个小丫头急什么？还没轮到你表白呢！”

    到第三局，林峰实在不知道该问柳轻颜什么问题，众女跟着起哄必须问。

    林峰迟疑半天才坑坑吃吃问道：“目前的工作辛苦吗？累不累？”

    兰芷溪吃吃的笑着说：“柳总要说身上累，你是不是要帮她按摩松骨呀？就像你帮我按摩……”

    胡一倩和陆嫣然一起说：“此处禁止秀恩爱！”

    柳轻颜正视着林峰回答说：“能毫无顾忌的一展所学，是许多人梦寐以求的事情。重要的是跟着你，我不觉得累。”

    好吧！回答略有歧义，林峰自动忽略掉。

    下一局，柳轻颜向胡一倩提问。

    陆嫣然撅着嘴说：“怎么没有轮到我？林峰哥哥还没开始问我呢！”

    胡一倩笑着说：“我愿意转让这次说真心话的机会。”

    兰芷溪没好气的在陆嫣然脑门点一下：

    “死丫头！夜还长，有的是时间让你跟你的情哥哥表白。”

    这句调侃直接把陆嫣然羞到跑去洗手间补妆了。

    众人平静下来后，柳轻颜清清嗓子，很郑重的问：

    “昨天我弟弟做错事，伤害到一倩姐姐，我向你道歉。

    嗯，不知道我如何做才能求得姐姐你的原谅？”

    场面一下子安静下来……

    “呵，柳总说笑了。”

    沉默片刻，胡一倩斜眼看一下林峰说：

    “昨天只是误会，我也没出什么事，这件事揭过去吧！”

    柳轻颜起身郑重致谢说：“姐姐能这么大度的原谅柳家，我柳轻颜永远铭记于心！”

    兰芷溪眨眨眼睛劝道：“好了，那件事情都过去了，不要再提。

    嫣然快来，已经开始下一局。”

    这一局轮到陆嫣然提问林峰。

    胡一倩调侃说：“丫头，这下满意了，你快跟情哥哥表白吧！”

    陆嫣然扭着纤细的腰肢，晃着硬挤出来的事业线说：“林峰哥哥，你看我这里没有胡姐姐大，也没有兰姐姐挺，你喜欢不喜欢我这样子呀？”

    兰芷溪佯怒着在陆嫣然胳膊上掐一把说：

    “喂，你个死丫头，想问什么就问什么，别攀上我呀！”

    胡一倩也在陆嫣然胸脯摸一把说：

    “嗯，虽然你不够大，可是很结实啊！绝对练过胸口碎大石。”

    “哎呀！不跟你们玩了。”

    陆嫣然扭捏着向胡一倩撒娇，眼睛却是一眨不眨的盯着林峰看。

    被房间内欢快的气氛所感染，林峰也玩的放开了。

    他乐呵呵揉揉陆嫣然的小脑袋说：

    “我觉得你很可爱啊，还会照顾人。再说，现在你还小，将来会长大的。”

    胡一倩伸手过去狠狠揉一把说：

    “你林峰哥哥的意思是，以后他多给你揉揉，很快就会长大的。”

    “哈哈……”

    借着酒意，几个人笑得很不淑女。

    陆嫣然用力推开胡一倩的手说：

    “那，那你是喜欢胡姐姐多一点，还是喜欢嫣然多一点？”

    “呃！”

    几个人突然愣住了！

    正当林峰不知道怎么回答的时候，柳轻颜挥手打断说：

    “不算，一局只能回答一个真心话，这个问题不算。

    我们开始下一局！”

    陆嫣然也知道不该问这种让林峰左右为难的问题，就吐吐舌头不说话了。

    这一局是柳轻颜提问林峰。

    鉴于刚才陆嫣然的问题太刁钻，林峰急忙说：“这次我选大冒险。”

    踌躇半天，柳轻颜正要问出她准备好久的问题。

    林峰选择大冒险，让她措手不及的愣住了。

    目前房间内的气氛非常轻松，胡一倩那边也已经过关，趁热打铁，必须让林峰亲口答应不追究柳家，顺便……嗯……表明心迹！

    “林峰，你选择大冒险是吧？”

    林峰点头。

    “我让你做什么你就一定要做什么喽？”

    看着柳轻颜眼中止不住的得意劲，林峰有些忐忑不安的点头同意了。

    “好！”

    柳轻颜对着化妆镜补一下口红，指着自己嫣红的嘴唇说：

    “吻这里，我要湿的！”

    “啊？”

    林峰惊讶的张大嘴巴。


第一二五章 带着嫁妆抱着金砖送上门

    林峰这一局选择完成大冒险，柳轻颜给出的题目是：给她一个湿吻。

    兰芷溪几个女人大概都喝上头了，纷纷跟着起哄：“Kiss her！Kiss her！”

    面对着柳轻颜酡红的俏脸诱惑的红唇！

    林峰激动的站起身，一口喝干杯中酒，顺手擦去流出嘴角的口水，不对，是流出嘴角的酒水。

    在三个女人的呐喊助威下，房间内的气氛越加热烈起来。

    隔着中间的小吧台，柳轻颜也很配合的探身向林峰面前靠近。

    视线斜下四十五度，林峰的眼睛不由自主的深入探察到柳轻颜事业线的深浅。

    “哎哟，我不冒险了，我选择真心话。”

    “切！这么好的机会你都不敢要。”

    听语气，看不到这种撩人的场面，陆嫣然还挺失望的。

    胡一倩挪开放在林峰脚上的高跟鞋，也跟着奚落说：

    “胆小鬼，我猜你也不敢！”

    “就试试嘛！去尝尝味道，我不介意的！”

    兰芷溪就显得很大气，还不停怂恿林峰去尝鲜，可她放在林峰腰间的小手却一直都没有挪开过。

    “玩游戏嘛！用不着动真格的，今晚上我不冒险，只说真心话。”

    “好吧！我提问题，请回答行或不行。”

    柳轻颜很是遗憾的坐正身体。

    林峰急忙点头说：“行，一定行。”

    “发生昨天的事情，爷爷非常生气，狠狠教训了我弟弟一顿。

    关于赔罪补偿的问题，考虑到我柳家也没有什么东西能让你看得上眼。最后只能……”

    借着酒劲，柳轻颜打一个小酒嗝，偷眼瞟着林峰说：

    “把我连同那3%的集团股份全送你了。

    林峰，我弟弟这件事情就此罢休，你说行不行啊？”

    美人软语相求，语气软糯撩人，林峰急忙摆手说：

    “没事，没事，我本来也没准备追究。至于说你和股份，那本就是你的股份，我……”

    本来也没准备深究柳轻颜弟弟的事情，既然柳轻颜在这个时候求自己，林峰立即给出明确的答复。

    话刚说到一半，林峰突然想明白柳轻颜后半句话的意思，就猛地卡在哪里说不下去了。

    柳轻颜探身趴在小吧台上，醉人的酒香和热辣辣的肉香混合着直扑林峰脸颊：

    “你只能说行……或者不行！”

    林峰下意识缩缩脖子回答：“行，行，我绝不追究。”

    兰芷溪一口喝干杯中酒，低声嘟囔：

    “已经五个了！”

    胡一倩咂咂嘴说：

    “好吧，再来一个就可以召唤神龙了。”

    醉眼朦胧的陆嫣然可能没搞清楚状况，跟着嚷嚷说：“行啦！算他过关，我们继续玩。”

    “林峰哥哥，你们这里可真热闹。”

    大门打开，一个女人刚走进来就抱怨说：

    “胡一倩，我们还是好姐妹吗？你来蓉城也不通知我，真是太过分了。”

    “我的救星到了！”

    听到叶郡雅的声音，林峰紧绷的神经瞬间松懈下来。

    胡一倩疑惑的回头看一眼，马上跳起来说：“珺雅？你怎么来了？”

    “真是要异性没人性，不是林峰哥哥告诉我，我都不知道你已经来蓉城了。”

    在叶郡雅取笑胡一倩的同时，也一一挥手和柳轻颜三个人打招呼。

    兰芷溪老神在在的伸出手向叶郡雅自我介绍：

    “你好，我是林峰的妻子兰芷溪。”

    林峰急忙帮着介绍：

    “她是叶郡雅，蓉城叶家的小公主，目前是神医证道集团的执行董事，也是叶家和神医合作的具体执行人。”

    虽然早已叮嘱过叶郡雅，不要向兰芷溪透露他们之间的关系。

    林峰还是担心她会露馅，这才主动帮忙介绍叶郡雅的身份。

    叶郡雅握上兰芷溪伸出的小手，上上下下打量她几眼说：

    “嫂子长得可真漂亮，哥哥真是有福气！

    听哥哥提起过很多次，很遗憾今天才第一次到你。

    以后都是一家人，我们一定要多亲多近。”

    “额~，珺雅妹妹，您真是、真是太平易近人了。”

    兰芷溪本来以为叶郡雅又是林峰的一位红颜知己，就摆出正牌夫人的架势，准备在气势上取得主动权。

    没想到叶郡雅竟然是叶家大小姐，言语间对自己还这么客气。

    她立即窘迫紧张到不知道该说什么好，连平易近人这种词都顺嘴溜出来了。

    “咯咯，嫂子你可真幽默，待会我们一定要多喝几杯！”

    林峰又指着陆嫣然介绍：“陆嫣然，我的行政秘书，京都大学工商管理硕士毕业，以后会帮我处理集团的日常工作。”

    “陆秘书，你好！”

    简单打过招呼，叶郡雅就苦着脸向陆嫣然抱怨：

    “林峰哥哥实在是太懒了，把集团里所有的工作都压在我和柳总头上，他自己什么都不肯管，没事还喜欢玩失踪。

    以后你就要多辛苦些，有你分担管理工作，我和柳总也能轻松一些。”

    “叶小姐，您太客气了，我也只能帮着做些打字和准备材料的粗活，参与这么大集团的管理工作，我是万万不行的。”

    嬉笑玩闹的时候，陆嫣然总会充当活跃气氛的天真小萝莉，真谈到工作，她马上就变得成熟起来。

    没搞不清楚集团内部的权利分配，陆嫣然只能极力否认她会参与集团管理，坚决不给叶郡雅留下帮林峰揽权这样的坏印象。

    “万变不离其宗，跟着学几天就会做了，科班出身，你肯定没问题的。”

    跟陆嫣然打过招呼，叶郡雅又转向柳轻颜。

    “柳总，不是林峰哥哥让我过来，你准备什么时候带我来你的颜之屋涨见识啊！”

    不管用什么方法，自己最大的目的已经达到。柳轻颜整个人也变得轻松起来，笑呵呵的调侃说：

    “你叶大小姐走遍全球见多识广，这小小的颜之屋哪能入得了你的法眼呀！”

    叶郡雅接过林峰递来的酒杯，和柳轻颜碰一下说道：

    “哈，你这是用人在前不用人在后啦？让我帮你求秘方的时候你可不是这样说的。现在你把林峰哥哥请过来，用不到我来帮忙，就反过来取笑我了。”

    柳轻颜放下酒杯说：

    “如果刚才听你这样抱怨，我会感到惶恐不安，立即投降请罪。

    现在颜之屋已经是林峰的产业，你就向他问罪吧。”

    林峰莫名其妙的问：

    “这都哪儿跟哪儿啊？我怎么听不懂？”

    胡一倩立即反应过来，感叹道：

    “柳总，你这是连人带嫁妆，怀里还抱着一块大金砖就一起送上门了。”

    叶郡雅奇怪的问：

    “什么一起送上门？柳姐，好好的颜之屋为什么又变成林峰哥哥的产业了？”

    “咳咳！”

    林峰咳嗽两声，打断叶郡雅这个好奇宝宝的问话，他接着问柳轻颜：

    “那个，柳总，你想要什么样的秘方？”

    “不急，不急，我们先吃饭吧。”

    柳轻颜按下服务键不久，两个服务员推着餐车走进来，一个摆盘上菜，另一个站在旁边介绍菜式和养生功效。

    两个服务员退出去后，柳轻颜介绍说：

    “颜之屋最初的定位是女士食疗养生会所。

    舒适的环境，合适的音乐，各类放松身心的室内运动，桌游和剧本杀游戏。

    通过以上多种休闲方式让就餐人员身心得到足够放松后，去愉快的享受这一桌色香味俱全的食疗养生宴，让就餐人员的身心都得到完美的滋补和调养。

    从而使她们的精神和身体都达到良好的修养效果。”

    林峰点头说：

    “这个想法很好啊！正如《黄帝内经》所说：法于阴阳，合于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，这样就形与神俱，百病不侵了。”

    柳轻颜摇摇头苦笑着说：“我也觉得这个创意很好，可真正投入之后才知道，当时是我想的太简单了！”


第一二六章  林峰挨训

    买下这栋别墅之后，柳轻颜高价聘请知名设计公司，装饰出她理想中的完美效果。

    她还聘请到蓉省知名的大厨，让颜之屋拥有了色香味俱全的可口菜品。

    请教蓉省非常有名望的妇科老中医后，柳轻颜又买到女性常用的各类营养滋补药方。

    在色香味俱全的菜品中添加上营养滋补的药材。

    想想食客看到菜品后的反应，柳轻颜都觉得兴奋。

    万事俱备只等大厨创新出的菜品了。

    然而，大厨的高超厨艺遇见老中医的滋补药方后，只产生出一些不伦不类的怪东西。

    兼具色香味和各类型食疗效果的菜品根本不是轻易就能创造出来的。

    浪费掉大量食材药材后，大厨直接撂挑子不干了。

    按他的话说，我要是能创造出色香味俱全，又拥有滋补食疗效果的菜谱，那直接就可以开宗立派，开门收徒了。

    不干了，厨师说什么都不干了。

    一切都准备就绪，就因为研究不出理想的菜谱，导致开业日期一再延期。

    眼看大厨闹情绪又要辞职。

    柳轻颜只能让厨师按照自己特长出菜单，又聘请营养师单独出一张食疗菜单。

    最终就成了现在这种不伦不类的颜之屋私房菜馆。

    听完柳轻颜的介绍，林峰立即想到在萝罐中米粉店工作的江达。

    他不是一直在疯狂研究药方？应该很有兴趣去研究柳轻颜要求那种，既好吃又有食补效果的新菜式。

    打通江达电话后，林峰才知道他刚刚失业了。

    起因是米粉店莫名其妙失火，老板认为是他操作不慎引起的，不但扣除他所有工资，还让他赔偿餐馆损失。

    后来消防调查出起火原因，是顾客遗留在店内的废旧电瓶莫名爆炸起火，最终引燃店内易燃品才失火的。

    还是江达不顾自身安危，及时阻止火势蔓延，最终在烧坏几张桌椅和一部分食材后，及时赶来的消防员才扑灭大火。

    总之，老板家亲戚已经接手店面，江达也被扫地出门了。

    顺理成章，无处可去的江达就成了颜之屋的后厨学徒，目前主要工作就是跟大厨学厨艺，结合林峰给出的药方研制新菜式。

    吃过饭，一行人刚回到宾馆，叶郡雅就带着林峰来到叶君玉的办公室。

    “叶叔，这么晚了，你还在工作呀？”

    看到叶则才坐在老板椅上，林峰有些奇怪。

    摆手让叶郡雅离开，叶则才不答反问：

    “林峰，我听说你最近很忙啊？”

    想想也没忙什么事，林峰客气的说：

    “就两天门诊，不怎么忙。”

    “不对，你很忙，忙到没空回家了。

    第一天就带来两个女孩子。

    第二天更厉害，带回来五个，房间留下来两个过夜。

    今天也不错，带回来四个，这次你房间里准备留下几个？”

    “啊？”

    叶则才一番调侃让林峰愣住了。

    “你天天忙着夜夜笙歌！世家公子哥那些为人处事的本事你没学到，声色犬马纵情享乐倒是学的十足。

    你出去打听一下叶家的家教，就连你三叔家的叶君飞，那个京都有名的浪荡子，他敢不敢像你这样玩？”

    叶则才本来只想平心静气和林峰沟通，说到这里情绪渐渐失控了。

    “大哥早逝，我们苦寻二十几年才找到你，奶奶心疼你从小受苦，不让我们干预你的生活和任何决策，还要无条件的支持你。

    我们都认为你有本事知进退，也不想限制你的个人成长。

    我们希望你能快速成长起来，经过你自己的努力，也能像你父亲一样风华绝代傲视群雄。

    结果呢？你做了什么？

    你却用这么宝贵的时间，整天混在女人堆里娘们唧唧的虚度光阴。”

    “可是，可是，我……”

    林峰想辩解几句，可又不知道从哪儿说起，他也觉得自己这一段时间过得太荒唐。

    叶则才叹口气无奈的说：

    “你说吧，你自己想要什么样的生活？”

    “我只想做自己喜欢的事情，凭着自己的医术治病救人，有一个和睦的家庭，嗯，是和睦的大家庭，然后过上安稳幸福的生活……”

    想起身边那几个女人，林峰有些含糊的说出想有个和睦大家庭的宏大愿望。

    “你，你……”

    叶则才被林峰这种小富即安的想法气到无话可说了。

    想想他从小跟着道士生活的经历，叶则才也稍微能理解林峰这种清静无为的想法。

    沉默片刻，叶则才主动转换话题问道：

    “说说你怎么认识那几个女娃的，她们都是怎么被你吸引到的？”

    “嗯，我下山后就听兰爷爷安排和兰芷溪结婚了；帮胡一倩爷爷看病时候认识的胡一倩；帮陆嫣然妈妈看病后认识的陆嫣然；因为经常帮肖青璇针灸，她就这么一直跟着我了。”

    “这么说，是因为你医术高才有机会跟她们认识，慢慢发展成现在这样的关系。”

    林峰点点头。

    叶则才继续诱导着问：

    “你说这几个女孩子条件都那么好，她们为什么要无怨无悔的跟着你呢？你都已经结过婚了。

    别跟我说因为爱情，你都有四五个女人了，你那点爱都不够分的。

    记住，这世上没有无缘无故的爱，更不会有只愿付出不求回报的感情。”

    “是不是因为我救了她们家人，她们无以为报，然后才……”

    最后，连林峰自己都不好意思说下去了。

    他自己都搞不明白，胡一倩她们为什么都争着抢着找和自己玩。

    “差不多吧！医术是你安身立命的本钱，这也是你吸引她们的地方。

    不但她们，如果你是神医的事情公布出去，不知道有多少人要排着队来巴结你。

    你说，人这一辈子谁还不生病呢？有你在身边，相当于有了一份生命保障。

    正是知道你性子平和，又不会拒绝人，我才一直隐藏着你神医的身份。”

    听了叶则才的分析，林峰有种恍然大悟的感觉。

    随后他脸色又黯淡下来：

    “我医术也不是万能的，总有治不好的怪病，将来怕是要让她们失望了。”

    正在喝水的叶则才差点被林峰这句话给呛死。

    他实在不明白林峰脑袋里整天都想些什么东西。

    在一连串的咳嗽之后，叶则才有点恼怒的说：

    “既然知道自己的不足，那你就努力学习去提高呀！

    你说说你整天混在女人堆里，哪有时间练功？哪有时间研究医案？哪有时间提高自己的医术？

    如果这安身立命的本钱丢了，你拿什么去养活你的那些红颜知己？”

    火气上来之后，叶则才说话越发不客气：

    “整天像舔狗一样围着女人转，那不是你所说的幸福，幸福不是求来的，幸福是努力打拼出来的。

    男人只有在专注于自己的事业时，才能给女人安全感，才是最吸引女人的气质。”

    叶则才的责骂如醍醐灌顶，让林峰瞬间明悟了。

    是啊！自己有多久没有练针了？有多久没有研究道士爷爷留下的医案了？有多久没有沉下心来修炼了？

    那块写着祝由的玉简到今天都没有琢磨明白，那面虔字令牌的秘密还没有研究清楚，受伤后的身体也还没有完全复原。

    可自己每天都在做些什么呀？

    想到这里，林峰羞愧的说：

    “四叔，对不起，我知道错了！”


第一二七章 背靠大树好乘凉

    林峰很诚恳的道歉，让叶则才很欣慰。

    “尊重女性是一名世家大族子弟的基本修养。

    但是，尊重并不是无原则的退让。

    人一旦没有原则，就会失去底线，为人处事没有底线，那是一件非常可怕的事情。

    最终会让变得你一事无成，恶性循环之下，根本不会有你希望的安稳幸福生活。”

    叶则才发现林峰太好说话，事事总要替别人着想，担心他会在身边这些女人身上吃亏，这才苦口婆心的提醒他。

    发现林峰并没有听懂他的劝告，叶则才不得不说得更直白一些。

    “随着你社会地位的提高，会面临越来越多的诱惑。

    金钱，美女，权利，只要你想得到，都会有人主动送上门。

    如果你学不会拒绝诱惑，最后肯定要吃大亏。

    要成大事，头脑始终要保持清醒，必须抛掉那些不必要的情感和顾虑，比如愧疚的心态，比如……”

    “四叔，我只想过平静的生活，我不想成大事，更不想成为毫无人性的资本家！”

    “额~好吧！没有经历过，你肯定也听不进去我这些唠叨。

    年后，京都大学组织一个专门培训世家子弟的研修班，你和珺雅一起去参加这个培训，顺便拓展一下人脉关系，以后做事的时候会更方便。”

    从小没有上过学，林峰还是很向往学校那种集体生活的。

    可是家里还有一大摊子事情等着处理，让他有些犹豫。

    叶则才笑着说：

    “研修班并不是全职培训，每个月抽出一周时间去上课就可以。”

    闲聊几句去研修班的注意事项后，叶则才就起身回家了。

    回到房间后，林峰对正在闲聊的兰芷溪她们说：

    “今晚我要闭关研究几个医案，以后嫣然跟着珺雅和轻颜熟悉集团的管理工作，芷溪和一倩回房间休息，明天一起回丰城。

    轻颜，今晚我们开个短会，有什么需要我处理的工作一起提出来。

    以后的工作你们几个商量着办，我要回丰城闭关一段时间。”

    林峰开始布置工作，几个人停止闲聊，跟着严肃起来。

    兰芷溪和胡一倩起身离开后，柳轻颜打开电脑逐项汇报各项工作的进展情况。

    经过资源整合后，剩余几个分公司的发展势头都很好。

    尤其是那家濒临倒闭的网络传媒分公司，陆续上传林峰门诊的视频后，毫无意外的吸引到无数粉丝的关注和下载。

    尤其是林峰用头发丝一样的灸针穿透办公桌那一段视频，播放量已经破亿，留言量更是达到恐怖的三千万条。

    很多粉丝感到很不可思议，认为神医绝对是传说中的内功高手，医术堪比南帝段皇爷的一阳指，已经达到飞花摘叶皆可伤人，抬手投足都可治病的至高境界。

    当然，网络也从来不缺少杠精，这段视频的火爆也引起一些专家的不爽，他们坚持认为神医用颤巍巍的灸针穿透桌面这件事情很不科学。

    神医是骗子，他想通过这种哗众取宠博眼球的方式骗取广大网民的关注。

    有些专家还煞有介事的带着团队要求到神医证道集团直播打假，很多不明真相的粉丝也跟着起哄。

    征得柳轻颜同意后，网络传媒分公司领导直接带专家来到神医办公室，亲眼见到办公桌上还没有取下来的灸针时，他们这才无话可说了。

    在粉丝的大量留言中，有许多人希望神医能在线坐诊，解除他们病痛的折磨，也有一些同行向神医请教专业的学术问题。

    为此，平台负责人特意请来瑞银医院的专家进行专业的解答。

    对于有代表性，专家都无法处理的问题，负责人也会整理在一起发邮件给林峰，请他亲自回答。

    看到这些邮件后，林峰也都会抽时间给出详细解答，对于那些典型慢疾病，林峰还会给出自己的见解，附上一些珍贵的药方。

    反馈回来的很快，有许多粉丝尝试服用林峰开出的药方后，病情很快就得到明显的改善。

    经过这一部分粉丝的宣传，又引来更多的粉丝加入。

    目前网络分公司已经正式和瑞银医院联合，开出一个专门的特色板块。

    这个板块以全民大健康为主题，主要播出一些预防保健防病治病的视频，也有许多有趣的健康小知识。

    相比于娱乐至死的其他流量平台，一个能给人带来健康的平台更能吸引到粉丝的关注。

    这一段时间，平台的下载和注册人数有了非常可观的增长。

    听过柳轻颜的介绍，林峰答应每天尽量安排出时间回答粉丝问题，也会录制一些视频发布在平台上。

    听柳轻颜说到年会抽奖造假的事情，林峰非常生气：

    “让法务部追讨回来，把这笔钱换成股份全部回馈给股民。

    以后再也不要抽奖，把神医预约卡现场拍卖掉，拍卖所得直接补偿给参加年会的股东们。”

    处理完工作上的事情，林峰来到肖青璇房间进入深度修炼状态。

    次日，起床练针完毕，林峰就带着陆嫣然来到集团办公室，配合网络传媒公司拍过几个视频后，他就和兰芷溪开车返回丰城。

    沉默好久，兰芷溪对开车的林峰说：

    “把公司卖掉，你觉得我做错了吗？”

    林峰很想说，这两家公司只是从你手里转到我手里，并没有什么区别。

    仔细想想刘巧鹅知道这件事的后果，林峰很明智的打消了这个想法。

    看到林峰一直在沉默，兰芷溪就叹口气说：

    “都怪我！

    可是，那几天真的是内忧外患，逼得我无路可走了。

    因为妈妈闹着和宏图医药解除合同，仓库里囤满了货。

    隔壁垃圾场又逼着我出高价买那块地，我不同意他们就天天烧垃圾，弄得车间没办法生产。

    妈妈又……”

    林峰打断兰芷溪，很奇怪的问：

    “公司隔壁什么时候开的垃圾场？那块地本来是谁家的？”

    “我去查过，登记的是祝家的祝青阳，我们根本惹不起他们。”

    “又是祝青阳在搞鬼？好，我知道了。”

    林峰心里暗暗盘算，本来不想这么早收拾祝青阳，没想到他这么不长眼，竟然又欺负到兰芷溪头上，新账旧账一起算，那就别怪我不客气了。

    打定主意，林峰拨通柳轻颜的电话说：

    “整理一下齐国华交代的证词和收集到的证据，让法务部起诉祝青阳贸易欺诈，申请冻结他的个人资产。

    通知各分公司和控股公司，立即停止与丰城祝家的一切合作。”

    林峰接着又拨通洪五的电话说：

    “把祝青阳以前干的那些不光彩事情都爆料出去。

    把撞死陆嫣然父亲那个人的证词，还有给陆嫣然妈妈下毒那人的证词全都公布到网上，我会让集团的网络传媒公司跟进。

    另外，查明是谁在药厂隔壁开的垃圾场，我要让他生不如死！”

    兰芷溪紧张的问：

    “林峰，你想干什么？你可不要乱来呀？”

    林峰笑一笑说：

    “有道是背靠大树好乘凉，现在我们都是神医证道集团的员工，他祝青阳欺负我们，就是在跟神医证道集团做对。

    我只能很抱歉的说一声，他祝青阳的好日子过到头了。”


第一二八章 吵不过上去揍

    随着齐家父子倒台，蓉省财富集团更名华夏神医证道集团，祝青阳认为自己舒舒服服挣钱的好日子也过到头了。

    让他没想到的是，随着上一笔订单的顺利交易，新的订单又来到他头上。

    那个分公司领导还信誓旦旦说，这次交易一切照旧，只等验货付款了。

    这笔订单很大，承诺分给领导一成好处后，祝青阳砸锅卖铁外带银行贷款才凑齐资金转给生产商。

    在这个节骨眼上，神医证道集团突然全资收购兰氏制药，而他那个朋友还在一天两次烟熏兰氏制药呢！

    这个时候得罪神医证道集团，那不是寿星佬上吊──活腻歪了吗？

    得知这个消息后，祝青阳也顾不上其他，立即带着工人把垃圾场推成平地了。

    挨过两三天，祝青阳发现药厂还在停产中，他也没见不到神医证道集团的人过来交接药厂。

    这下子祝青阳实在坐不住了。

    他准备带着秘书和保镖去蓉城走动一下关系，最好能和负责兰氏制药的领导接上头，谈好回扣，说不定就能把那块地卖出个更好的价钱，最不济也要消除其中的误会。

    这次过去无论付出什么代价，也要先从神医证道集团预支回来一笔货款，最近自己公司资金压力实在太大了。

    车子才开到大门口，祝青阳就看到兰芷溪的宝马车正好驶进小区。

    “给我拦住那辆宝马车。”

    急于打听兰氏制药目前的情况，祝青阳就毫不犹豫的吩咐保镖堵上兰芷溪的车。

    接受上次被林峰羞辱的教训，这个新保镖是祝青阳高价从国外聘请来的高手。

    据说他以前是在东南亚打黑拳的拳手，在拳台从无败绩，因为在黑市拳场上失败就意味着死亡，随着年龄变大，他才选择转行做了保镖。

    听到祝青阳的吩咐，这保镖也不含糊，一转方向盘直接堵在宝马车的前边。

    林峰刚开进小区，车速并不快，这才及时刹住车，没发生碰撞。

    车子急刹，正在副驾打瞌睡的兰芷溪身体猛地前倾，如果没有安全带束缚，她直接就会撞在前挡玻璃上了。

    “怎么了？怎么了？撞人了？”

    在兰芷溪的连声追问下，林峰抱歉的说：“没有，是有人走错车道了。”

    按两下喇叭，对面车上走下来一个戴墨镜的壮汉。

    这壮汉有两米的身高，肌肉发达，像一头没长毛的黑狗熊。

    他敲开林峰驾驶室的车玻璃，很冷酷的说：

    “下车，我老板要见你。”

    林峰还没有说话，兰芷溪很紧张的问：

    “你老板是谁？我们又不认识他，你快让开，不然我就报警了。”

    林峰拍拍她的手安慰说：

    “没事，像这么没素质的人，想来也不是什么大人物。”

    他又转头对那个保镖说：

    “好狗不挡道，如果你老板有事求我，就拿出态度来。

    如果他想找事，呵呵，我随时奉陪。”

    这保镖也是一直横着走的牛逼人物，听林峰说话不客气，立即伸手去抓林峰的脖领子，准备把他从车窗给薅出来。

    兰芷溪一直很警惕，她首先反应过来，尖叫一声拿起手机去打那保镖的大手。

    “你找死！”

    林峰怒喝一声，车向左转，一脚油门把保镖挤进大门口的景观水池里。

    车子前行十几米后，林峰对兰芷溪说：

    “你先开车回家，我去问问情况。”

    “我不走，那个黑大个会打你的。”

    这个傻女人，就是因为你在这里我才不好教训这些不长眼的家伙的：

    “不是有大黑花花它们吗？”

    兰芷溪立即听明白林峰的意思，开上车跑回家喊外援了。

    保镖从水池里爬出来，气急败坏的冲向林峰。

    “等一下！”

    祝青阳施施然打开车门说：

    “那四条狗没在，单对单你又打不过我的保镖，怎么样？今天是不是轮到你湿身了？

    不想倒霉也行，我就问你几个问题，你老老实实回答我，说不定我心一软，今天就放过你了。”

    林峰讥笑一声说：

    “祝青阳，你这个坏事做尽的东西，我看你印堂发暗脸色发青，这是败家的征兆。

    趁现在有点钱，你不赶紧给自己买几块墓地留着，要不然，真等到家破人亡时，你这身臭肉没地方埋，也只能拿去喂狗了。”

    “哼，我看你最近才是印堂发黑呢。

    窝囊废上门女婿，现在你后悔吗？

    入赘到兰家，可以一辈子衣食无忧，你真以为自己赚到了？

    你没想到吧！

    先是兰家房产公司倒闭，现在药厂又卖给神医证道集团，听说连别墅也输掉了。

    我都替你感到丢人难过，你还怎么好意思在这里大言不惭教训我呢？”

    吵嘴还真不是林峰的强项，说两句之后他又没词回了。

    林峰只能无力的争辩说：

    “没输掉，这别墅还是我的，我这不是又回来住了吗？反倒是你，过几天连别墅都没的住了。”

    “呵呵，真是可笑，你们一大家子连个正经工作都没有，以后让你老婆喝西北方啊！

    要不还是把你老婆转让给我，我勉为其难的让她做我第八个情人，起码比跟着你吃苦强。”

    祝青阳这句话彻底把林峰惹火起来，既然说不过，还是痛痛快快揍他一顿来得实在。

    林峰握紧拳头刚向前走两步，浑身湿哒哒的保镖就拦在面前，对着他怒目而视。

    突然响起的电话铃声打断了一触即发的战斗。

    祝青阳懒洋洋的说：

    “等会，等我接完电话再揍他，我要录下来这个动人的场面，留着以后慢慢欣赏。”

    林峰大概能猜到这个电话的内容，就往后退两步说：

    “接电话吧，希望你听完电话还有现在这么好的心情。”

    果然，祝青阳刚接通电话，就激动起来：“王总，你可不能这样呀！我全部身家都砸进去了，你取消订单我就破产了。”

    听对方说一句话后，祝青阳就咬着牙说：

    “一半，我把一半利润都给你……，什么？起诉我？贸易欺诈？

    你这个订单只是为了收集证据？

    玛德，你敢给老子设套，我一定弄死你全家……”

    祝青阳对着话筒还没有骂完，电话再次响起来，他接通后直接开始威胁：

    “必须完成贸易合同，不然我要你狗命。

    什么？法院？

    不是，我没有威胁公务人员，我在开玩笑呢。

    起诉？查封公司？冻结个人财产？

    不要啊！我，我……”

    手机响起挂断的忙音后，祝青阳失神的缩在座椅上不动了。

    林峰问那保镖：

    “你老板破产了！承诺给你的工资肯定没办法兑现，我劝你你还是早作打算吧！”


第一二九章 合规讨薪

    听林峰的分析，保镖也深以为然，他为难的挠挠头说：

    “才刚干几天，还没到发工资的日子！我不能以老板可能没钱给我发工资这种理由举行罢工的。”

    林峰脑袋转好几圈才弄明白他的意思：

    “那要是干到月底，你老板还是没有钱给你发工资呢？”

    保镖理所当然的说：

    “那就找老板讨薪呀！”

    “他没钱，你找他讨薪有什么用？”

    “起诉老板，通过法律途径讨薪。”

    林峰被保镖的思维方式打败了！

    “你刚才没听到吗？法院已经冻结他的个人财产，他马上要破产，根本没钱给你发工资，你起诉也没用。”

    保镖拍着脑袋好一会才想明白过来：

    “也对呀！他没钱，起诉他，还是没钱。”

    林峰急忙点头表示赞同：

    “就他这一百多斤，卖肉也不值几个钱。你还是换一份有前途的工作吧。”

    “还是不行。”保镖脸色严肃的对林峰说：“我不能以老板可能没钱给我发工资为理由罢工的，这不合规矩。”

    好嘛，转一圈他又转回来了。

    这保镖脑回路竟然如此清奇。

    “好吧，你说的很对，那你因为没钱吃饭，找老板预支工资可以吧。”

    既然正面说不通，林峰只能侧面迂回。

    “嗯，预支工资合规矩。”保镖点点头，突然又摇头说：“也不对，你这理由不合规，老板管饭，我不用自己发钱吃饭。”

    林峰无奈的扯扯他的衣服说：

    “你看，衣服都破了，预支几万块钱买套衣服，这总可以吧？”

    “不用。”保镖拍着身上的衣服，骄傲的说：“拼多多，拼多多，拼的多，省得多。我这一整套才几百块，超便宜！我一次拼了十套，够穿好几年的。”

    “除了肌肉，你脑袋里都装点什么呀！”

    林峰简直要被这个保镖气吐血了。

    好，从你这里说不通，我就从祝青阳那里突破。

    于是，林峰大声说：“祝青阳，你保镖要找你预支工资了。”

    祝青阳头也不抬的说：

    “烦死了，让他滚！”

    林峰对保镖摊摊手说：

    “你看，老板让你滚了。”

    “我没有想预支工资，你这叫挑拨！”

    保镖对林峰这种行为嗤之以鼻，他回过头很认真的问：

    “老板，你为什么想辞退我？难道是因为我工作有失误吗？”

    祝青阳抬起头恼怒的说：

    “没什么理由，就看你不顺眼，赶紧滚。”

    被祝青阳一顿臭骂，保镖一脸无辜的站在旁边掰着指头画圈圈。

    林峰拍拍他肩膀安慰说：

    “别生气了，这样老板不值得跟，还是赶紧去找工作吧。”

    “我算好了！”保镖掰着指头对祝青阳说：

    “我月薪十万，工作三天的工资是九千九百九十九元人民币，你以看着不顺眼这个理由辞退员工，需补偿三倍工资，就是三十万元人民币。

    老板，请你立即支付给我三十万九千九百九十九元人民币。”

    林峰的手尴尬的停在半空中。

    这家伙愣半天，原来是在合计遣散费的事情呢。

    祝青阳不耐烦的说：

    “玛德，就干三天，屁股都没暖热，竟然敢讹老子三十多万，我……”

    Duang！

    保镖一拳打过去，车门上立即出现一个深深的拳印。

    “老板，请支付给我三十万九千九百九十九元人民币。支持扫码支付！”

    这一拳的威力太恐怖，立即让祝青阳从呆滞状态清醒过来，他连声对秘书说：

    “小艳，转账，赶紧给他转账。”

    秘书打开车门跑下车，一边向大门外跑一边骂骂咧咧的说：

    “不要脸，我凭什么帮你转账？这是我的钱，老娘跟你大半年，你给我的钱还想着要回来，真是禽兽不如。”

    林峰捏着下巴说：

    “禽兽不如，他真是禽兽不如！”

    眼看着保镖又要挥拳砸车，林峰急忙拦住他说：

    “等一下，你老板资产都冻结了，现在砸车也没用，你再砸几下这车就不值钱了。

    你看这辆破车最少也能值个三四十万……”

    讨薪的人听到钱反应会变得灵敏，林峰话还没说完，保镖就想明白林峰的意思。

    他绕过车头坐进驾驶室说：

    “老板，这个人说的对，我们去二手市场卖车，等我拿到工资大家就一拍两散好了。”

    车子启动后，林峰还在车后喊：

    “祝青阳，你的别墅要不要卖？我给你出高价，别犹豫，反正卖晚了也要被查封掉的。”

    林峰没等到祝青阳的答复，却被喷涌而出的一大团汽车尾气呛到咳嗽。

    “林峰，你怎么样？”

    不远处传来兰芷溪带着哭腔的询问。

    “大黑它们死活不肯跟着我过来……”

    林峰紧走几步，兰芷溪举起两把厨刀说：

    “家里没有趁手的，只有这……，人呢？他们没打你吧！”

    林峰顺手接过厨刀：

    “你小心点，别弄伤手。因为祝青阳没钱发工资，保镖押着他去卖车凑钱了。”

    “恶有恶报，他活该！”

    ……

    危机解除，两个人闲聊着并肩走回别墅，看见一老一少正笑呵呵等在吊桥前。

    “林峰小友，我终于等到你了！”

    “额~，你是？”

    兰芷溪急忙介绍说：

    “是港岛的赖大师，还有灵静妹妹，我跟你说过的。”

    “赖大师，你好！你好！”

    对于给自己留下偈语的赖大师，林峰还是很尊重的，急忙热情打招呼。

    还觉得这样不足于表达热情，他紧接着问：“大师，你在这等我有什么事吗？”

    “额~”

    赖大师头上黑线直冒，这话问的太直接，连点缓冲空间都不给。

    兰芷溪急忙接过话说：“林峰的意思是到家里说话。赖大师，灵静妹妹，请进！”

    多日没见林峰，大黑花花四条狗摇着尾巴列队在门口欢迎男主人归来。

    林峰挥挥手说：

    “守好自己的岗位，待会去找你们玩。”

    轻吠两声后，四条狗分散开消失在花丛中。

    赖承嗣眼睛一亮，大声称赞道：

    “真乃灵犬！”

    林峰不以为然的说：

    “养的时间长，能听懂我的意思罢了！”

    客厅坐定，兰芷溪让林峰陪赖承嗣聊天，自己忙着去烧茶。

    憋了半天，林峰也不知道该说些什么，就随口问道：

    “赖大师，你吃过饭没有？”

    赖承嗣疑惑的看看钟表，心里说，你问的是午饭还是晚饭呀？

    顺着赖承嗣的目光看去，发现自鸣钟时针已经指向下午两点，林峰不好意思的说：

    “哦，抱歉，我还没吃午饭，以为赖大师也没吃过。”

    这句话林峰也是实话实说，处理完集团的工作已经上午九点多，在回丰城的路上，他也只在服务区简单吃过一个面包，现在是真的感觉饿了。

    这不解释还好，等林峰解释之后，赖承嗣也实在不好意思赖着不走，就拿出一张卡放在茶几上说：

    “林小友，听说尊夫人被宵小勒索钱财，赖某气愤不过，就让江湖朋友帮忙追讨回来，今天特意赶来奉还。”

    说着话他又站起身抱拳说：

    “贵夫妇长途劳顿，赖某不多打扰，就此告辞。

    今晚赖某在明月轩设宴，为尊夫妇接风洗尘，不知道林小友可否赏脸？”


第一三零章 阴阳噬心蛊

    这位赖大师跑过来送钱，还说晚上要请客吃饭。

    林峰感觉这样子很不妥，也跟着站起身，准备客气的拒绝掉。

    这时，兰芷溪急匆匆从厨房走出来，白了林峰一眼，转头笑着说：

    “赖大师，实在感谢您帮我们讨回赎金，您帮了我们家这么大的忙，怎么好让您破费。

    如果不嫌弃，今晚就在我家用餐吧，说实话，我和林峰早就想请您吃顿饭了。”

    听到兰芷溪的邀请，林峰恍然大悟，也跟着劝说：

    “对，对，反正让明月轩送几个菜过来也很方便。”

    回身看一眼孙女白到透明的肌肤，赖承嗣急忙抱拳说：

    “那就有劳了！

    赖某一定准时赴宴。”

    等赖承嗣爷孙俩离开后，兰芷溪止不住抱怨林峰说：

    “赖大师是一位高人，还帮过我们家好几次大忙，很多人想请都请不到他，你怎么还要赶他们离开呀？”

    林峰莫名其妙的说：

    “我没有赶他们走，是赖大师自己突然想要离开的。”

    ……

    在回家的路上，赖灵静也在问同样的话：

    “爷爷，我们好心帮他追回来一个亿，他为什么不欢迎我们呀？”

    “有吗？他只是内心纯净，专注于医术研究，不善于和人打交道罢了。

    现在我反而对他更有信心了。”

    ……

    胡一倩和肖青璇各开一辆车来到别墅，两辆车上都装满胡一倩的衣服和行李，看来她是准备常住不走了。

    在兰芷溪和胡一倩陪同下，晚宴进行的非常顺利，宾主尽欢。

    听说赖承嗣是玄学大师，肖青璇发消息给林峰，希望赖大师算一下她是哪里人，以前是干什么的，家里是不是还有亲人。

    本就有事要求林峰，听到林峰的请求，赖承嗣很是痛快的答应下来。

    由于不知出生年月，赖承嗣就使用摸骨推命的方式帮肖青璇推算过往经历。

    赖承嗣虽然主攻风水，对摸骨算命也算是精通，粗略推算出肖青璇的过往经历并不是很困难。

    只见他面带微笑，双手按在肖青璇卤门，一丝丝慢慢向额头移动下去。

    随着双手的移动，赖承嗣的笑容慢慢就僵在脸上。

    他似乎不敢相信，双手重新按回到肖青璇卤门久久不语。

    眼看着赖承嗣白净的脸色变红又变紫，林峰担心的问：

    “赖大师，你没事吧！”

    本来闭着眼睛的赖承嗣突然睁开双眼，连退三四步坐在沙发上说：

    “你，你是……”

    只说出这几个字，赖承嗣一口鲜血喷出，人就歪倒在沙发上昏迷过去。

    “爷爷……”

    “赖大师……”

    “赖大师……”

    几女大惊失色，连声呼叫。

    林峰急忙扶住滑向地面的赖承嗣，手搭在他脉门查看情况。

    发现他脉象缓而时止，止有定数。

    这是受惊过度的脉象。

    通过穴位按摩慢慢舒缓他紧绷的身体，针灸过人中穴后，赖承嗣才幽幽醒来。

    “抱歉，赖某学艺不精，让林小友见笑了。”

    “大师，我扶您去客房休息一下，吃一剂安神药就没事了。”

    “不必了，我在沙发休息片刻就可以。”

    赖承嗣抓住林峰的手又转向赖灵静说：

    “赖某孙女灵静，幼时受人所害，身体一直不好，拜托林小友帮忙……”

    不等赖承嗣说完，林峰抢先说：

    “赖大师放心，我一定会竭尽全力。”

    再次检查确认赖承嗣脉象完全正常后，他才起身帮赖灵静诊脉。

    好久之后，林峰对赖承嗣说：

    “赖大师，我们到房间去，我想请教您几个问题。”

    胡一倩急忙拉着赖灵静的手起身说：

    “妹妹，我从港岛买过几个皮具，也不知道真假，你能不能上楼帮我鉴别一下。”

    兰芷溪也急忙说：

    “青璇，我们一起去，也一起跟着长长见识。”

    等她们离开后，林峰组织一下语言说：

    “她心脏上有一对十字交叉的阴阳噬心蛊。

    听道士爷爷说，阴阳噬心蛊是雌雄同体的鞭型蛊虫。

    在人体内随血液循环到心脏部位，成虫后从静脉破壁而出，身体拉长将头部口器探入动脉，尾部一直留在静脉。

    它通过口器吸收血液中营养，残渣就从尾部排进静脉，形成局部循环。

    进入成熟期，它会从中心部位生出一条新的噬心蛊，进入心脏另外两个动静脉血管，形成另一个局部循环。

    雌雄体完全分开后就在交叉部位生出雌雄器官进行交尾。

    在孕育虫卵时噬心蛊需要大量营养，当人体血液营养供应不足时，噬心蛊就会啃噬心脏补充能量。

    待噬心蛊产卵之日，就是中蛊之人受尽折磨丧命只时。”

    介绍完阴阳噬心蛊的基本情况后，林峰又继续介绍赖灵静体内噬心蛊的状况。

    “您孙女体内的噬心蛊已经生长出雌雄体，虽然目前还没有完全分开，可是噬心蛊口器和尾管已经堵塞八成血管壁，同时也吸走她血液内八成的营养。

    少则一个月，多则半年，噬心蛊就会雌雄分开进入交尾期，此后她会感到百虫噬心，痛不欲生，过得生不如死。

    唉！下蛊之人竟然给一个天真善良的孩子种蛊，真是禽兽不如，不当人子。”

    听林峰分析得头头是道，赖承嗣心中立即生出无限希望：

    “林小友，你那道士爷爷可传给你破解这阴阳噬心蛊的办法啦？”

    在赖承嗣殷切的注视下，林峰陷入久久的沉思……

    好久之后，他才一字一句的说：

    “她中蛊之初，我可以通过服药驱除。可惜阴阳噬心蛊在破壁之前，不会引起人体任何不适，中蛊之人也根本不会发现自己中蛊。

    在阴阳噬心蛊破壁之前，我也可以让中蛊之人陷入假死状态，骗噬心蛊放弃破壁脱离宿主。

    在噬心蛊形成雌雄分支之前，会麻烦很多，我可以用真气迅速镇晕它，只要在它苏醒之前动手术剥离掉它，也有很大概率会成功。而现在……”

    在长时间的沉思后，林峰摇摇头说：

    “我没办法同时击晕两只噬心蛊，一旦噬心蛊感受到威胁，它就会迅速钻入心脏内部，中蛊之人会立即死亡……”

    “啊？”

    赖承嗣不敢相信的惊叫一声，随后摇头说：

    “不可能，不可能的，我帮她起过卦，就在今年，就是遇见你，她就会转危为安，觅得佳婿……”

    林峰坚定的摇摇头说：

    “不可能，击晕一只噬心蛊，我有七成把握可以完成。

    如果要同时击晕两只噬心蛊，我连一成把握都没有。

    这无疑是让她直接送命。”

    “与其这样毫无意义的活着，我宁愿选择那不到一成的希望。”

    三楼之上传来赖灵静平静而又坚定的声音。


第一三一章  天衍四九，遁去其一

    也怪不得赖灵静有拼死一搏的想法。

    随着阴阳噬心蛊越来越大，截取走的血液就越来越多，赖灵静自身吸收到的营养也越来越少。

    她觉得自己就是一个超级大吃货，每天都要吃下无数的饭食和营养品。

    结果，今年她都十八岁了。

    该大的部位却大不起来，该翘的地方依旧平平无奇。

    她受够这样的生活了。

    她想要和身体内的虫子拼个你死我活。

    要么蛊虫死，她健健康康活下去，要么她就拖着那该死的蛊虫同归于尽。

    从电梯下来后，赖灵静平静的站在林峰面前，兰芷溪和胡一倩眼泪汪汪的跟在这个单薄的姑娘身后。

    十八岁的大姑娘，看起来却像是十二三岁没长开的小豆芽，皮肤苍白到连血管都看不出来，整个人也干干瘪瘪毫无生机。

    “不行，明知不可而为之，那是犯傻。

    医者存在的价值就是让患者改善生存质量，延长预期寿命。

    接下来一段时间，我可以用药降低噬心蛊活性，尽量延缓它们雌雄分体的时间。

    真到事不可为时，我一定会支持你奋力一搏不留后悔。”

    让病人获得心里安慰，有继续生存下去的勇气和意志，这是医者存在的第三项价值。

    赖灵静正准备争辩，赖承嗣说：

    “静儿，你要听话，爷爷推算过你的命理，还没到事不可为的时候，转机随时都会出现的。”

    “说得对，大道五十，天衍四九，遁去其一，上天总会留有一线生机。

    赖大师，您能说一下她中蛊的过程吗？

    我们或许能从中寻到那一线生机。”

    这次赖承嗣毫无保留，把赖家与蛊师争斗的过程详细叙述一遍。

    “我儿进山以后就失踪了，我派出许多人也没搜索到，活不见人死不见尸。

    所以，无论付出多大代价，我都要保住我儿这唯一的骨血。”

    白发人送黑发人，听到人人敬仰的赖大师家中竟然也会发生这样的人间惨剧，几个人心有戚戚，不住出言安慰。

    送赖承嗣爷孙回家后，林峰决定去地下一层静心分析道士爷爷留下的医案，如果能找到破解阴阳噬心蛊的方法就更好了。

    刚刚烧好茶水打开医案，肖青璇悄悄来到书房，安静的坐在林峰对面。

    看肖青璇一直沉默着不说话，林峰关心的问：

    “赖大师没有帮你找回记忆，是不是心情很不好？”

    “不是。”

    长久的沉默后，肖青璇突然说：

    “可能是我杀了赖灵静的父亲。”

    “啊？你为什么会这样想？”

    又是长久的沉默后，肖青璇说：

    “我跟你说过，我刚醒来时见到的前两个人都死了。”

    “对啊，难道你认为有一个人是赖灵静的父亲吗？”

    “是的，第一个人吐血死后不久，又一个浑身是血的人冲过来，看到地上死去的人，就捏着我的肩膀疯狂说：‘死了，他怎么会死了？你为什么杀他，你让谁来解除我们身上的蛊虫呢？’，他抓得我好疼，他的样子好疯狂，我害怕的啊一声，他就吐血死了。”

    林峰揉着下巴说：

    “如果那人是赖灵静父亲，第一个死去的人应该是那受伤的蛊师了？”

    肖青璇陷入回忆中，好久以后她点点头说：

    “很可能，那人一看到我就哈哈大笑，说他的宝贝有救了。

    还拿出小刀就要割开我的胳膊，我不让割他就打我，我生气的喊一声，他就吐血死掉了。

    当时我没注意到他是不是已经受伤。”

    林峰觉得这两个人死得都挺冤的，惹谁不好，偏偏要惹到这个看起来弱不禁风，说话都能杀人的狠角色。

    回过神来，林峰发现肖青璇表情很沮丧，似乎觉得赖灵静变成这样都是她造成的，就安慰说：

    “你知道，赖灵静父亲早已经中蛊，即使没有碰见你也不一定能活下来。”

    说到这里，林峰突然想到蛊师身上是不是带有蛊虫解药或解药的秘方呢？

    于是他接着问：

    “你在他们身上找到什么东西没有？”

    “那时候我刚醒来，觉得他们都是吃人的疯子，哪敢去他们身上找东西。”

    林峰点头说：“也对，辛亏你没搜身，万一放出来蛊虫就麻烦了。

    那你是怎么处理他们尸体的？”

    “我醒来的时候躺在一个不大的石坑，就顺手把他们推进去，还压上一块石头。”

    “明天一起去看看，我想查一下那蛊师身上有没有解药。”

    ……

    第二天，兰芷溪和胡一倩各自去上班，林峰留下纸条说要进山几天去采几样药材。

    肖青璇出现的地方还真远，以他们目前的脚力，翻山越岭走两天，肖青璇才带着林峰停在一处陡峭的悬崖边。

    左边是高山，右边是深不见底的山涧，眼前是十几平方的一处坡地，在坡地边缘处竖着一块半圆不方的大石块。

    两个人用力推开石块，露出石头下边不大的石坑。

    林峰想象着石坑内会有恶臭的积水，推开石头才发现里边很干爽，两具尸骨依旧保持着刚推下去时的状态。

    站在坑边都能看出来，五六年过去，衣服里边也只剩下累累白骨了。

    肖青璇正准备跳下去，林峰急忙拦住她。

    换上医用防护服后，林峰也没有过多移动尸骨，只是把附在衣服上的两只背包拿上来。

    其中一个背包里都是些坛坛罐罐还有一个油纸包，看外型里边应该是书籍。

    这个背包应该是蛊师的遗物。

    另一个背包里有一把手枪和一本日记，还有一些零零碎碎的饮水吃食。

    或许这是赖灵静父亲身上携带的东西。

    把搜捡出来的东西分别装进随身携带的几只无菌袋中，林峰再次把石头推回原位。

    几年过去，包裹书籍的油纸变得非常脆，林峰轻轻一碰，表层油纸就变成几片，飞落地面。

    看来在雨天时，浅坑底部和周边的裂缝并不能及时排出过多的雨水。

    无数次浸水又阴干，导致油纸失去防水功能变脆了，可以想象油纸里边包着的书籍状况也不会很好。

    林峰不敢继续剥开油纸，防止不小心损坏书籍内容。

    两人回到家后，林峰把油纸包裹的书籍和日记本都放进微波炉中转过一分钟才拿出来。

    蛊虫都是碳基生物，即使它们藏在书籍中也应该被微波炉烤死了。

    做完这一切，林峰就打电话问赖承嗣：

    “赖大师认不认识古籍修复或装裱方面的专家？”


第一三二章 苏轼真迹

    为了等到机缘解决孙女的顽疾，赖承嗣在丰城耽搁的太久，港岛那边积压下来不少推脱不掉的业务。

    第二天，他听兰芷溪说林峰上山采药需要几天时间，就匆忙返回港岛处理积压已久的工作。

    接到电话，他听说林峰想找古籍修复的专业人员，就准备带几个装裱师和古籍修复专家立即来丰城。

    还不清楚蛊师随身携带的那本书里有没有解蛊的办法，林峰也不好意思因为这件事情让老人家往返奔波，就推说这几天忙着帮赖灵静配药，不急着修复残书。

    正发愁去哪里找古籍修复专家的时候，林峰想起老丈人兰一民经常写写画画的，应该认识这个圈子的人。

    古苍劲，国家级古籍修复专家，退休后回到丰城养老，是兰老爷子故交。

    古老是一个表情严肃的清瘦老者，他打开油纸只看一眼书籍封面，就对着林峰一阵责骂，听林峰说还放在微波炉里消过毒，他更是怒火中烧大骂林峰暴殄天物是败家子。

    莫名其妙挨顿骂，搞得林峰挺纳闷。

    这老爷子脾气也太大了，能修就给修，不能修你可以直接拒绝掉，犯不着一直骂人吧！

    兰一民心疼女婿，急忙劝道：

    “古老，您尽量帮忙吧，回头我把那幅字送给您！”

    听说能拿到他一直念念不忘的那幅字，古老怒火稍息：

    “这是清中期蛊术孤本，很有研究价值，却让你这女婿给祸害成这样，实在是太气人了。

    不行，你现在就回去拿那幅字，趁这个功夫我想想办法，尽量帮着复原。”

    跟着兰一民走出门外，林峰迟疑着问：

    “叔叔，这古老……”

    “就是个老小孩，他想要我那幅字，我一直没舍得给他，借故发脾气罢了！”

    “什么字？很珍贵吗？”

    “就上次你写那一张‘知行合一，止于至善’！”

    “啊？我随手写的那张字有什么好？如果是这样，我刚才直接写给他不就行了。”

    “嘘，我骗他是道长亲笔所写，你可不能给说露底了……”

    ……

    刚打开门，兰一民看到门口刘巧娥的皮鞋，就立即小声说：“记住，别墅已经卖给胡一倩了。”

    听到门响，刘巧娥就开始唠叨：

    “兰一民，还没到下班时间，你跑回来干什么？不努力挣钱，你让我喝西北风啊！”

    从卧室跑出来看到门口的林峰后，她又阴阳怪气的说：

    “哟，我这女婿现在长本事了，看到丈母娘都不知道喊了？

    现在你住大别墅，是不是看不上我们这个破家了？

    我告诉你，如果让我知道你跟姓胡的狐狸精有一腿，小心你的狗皮。”

    兰一民急忙拦住她：

    “少说两句，孩子才刚从省城回来就过来看你，你还想怎么样啊！”

    “来看我？有这样空手来看长辈的吗？一点事都不懂，让芷溪嫁给你真是倒八辈子霉。”

    看着家徒四壁的房子，林峰心里挺不是滋味。

    赖承嗣一句龙涎遗祸，就把他们好好的日子给弄成这样子。

    林峰拿出手机转给刘巧娥两百万说：

    “阿姨，刚发的年终奖，我全转给你，有空给家里置办点家具，别省着，钱不够就跟我说。”

    看着账户余额突然变成两百万，刘巧娥马上换了一副嘴脸：

    “坐，快坐，我就说我这女婿长本事呢。年终奖都两百万，快跟妈说说你在省城做的什么事，要是工作清闲，你把妈妈也带去挣钱呗！”

    客厅连一张凳子都没有，也不知道刘巧娥准备让林峰坐在哪里。

    “行了，我们还有重要的事情要办，拿上东西马上走。”

    兰一民从墙上摘下那幅字就准备带林峰离开。

    “急什么，我去买菜，让咱家好女婿吃过饭再去办事吧。”

    林峰急忙说：

    “阿姨，不用了，是领导安排的工作，挺急的。”

    “噢，工作重要，那你们去忙吧。

    记得跟你领导说一声，只要给钱，让你岳父帮着看大门都行。”

    刚一坐进车里，兰一民对着林峰抱怨：

    “你妈有钱就翘尾巴，你给她那么多钱干什么？

    前天芷溪要给我转钱，我没要，家里钱多就会惹出一堆麻烦，反而不如现在活得自在。”

    林峰关心的问：

    “刚才阿姨说你又出去工作，以后就不要再去辛苦了，还像以前那样生活多好。”

    兰一民叹口气：

    “唉，也不是什么正经工作，就是帮一个老友看大门，算是躲个清静吧！”

    “躲清静！”

    林峰深刻的理解老丈人的无奈。

    悄悄转过去三百万，林峰衷心希望老人家以后能有一个清静的晚年生活。

    一见到林峰那幅字，古老拿着放大镜就是一阵研究，嘴里啧啧赞叹：

    “力透纸背，真是力透纸背！

    没有个三五十年的功力，根本达不到这个成就。

    你看这如刀的一撇，道长落笔时心绪绝不平静，有种发泄不平情绪的淋漓感……”

    他自己唠里唠叨半个多小时，看林峰一副不以为然的神情，就跑进房间拿出一副卷轴说：

    “让你们看看我的收藏，苏轼被贬时，志不得舒，落笔和这幅字有几分相似。”

    听说古老还收藏有苏东坡真迹，兰一民和林峰都来了精神。

    兰一民是真的想欣赏书法，林峰却是在跟着看热闹，他很好奇这上千年的古董到底是个什么样子。

    兰一民和古老指指点点讨论的热闹，林峰很快就对这满纸的行书没了兴趣。

    闲着无聊，他就搭着卷轴帮苏轼这幅字号脉。

    随着真气透入，一副完整的立体模型浮现在林峰脑海，薄薄的宣纸自动分为三层，字迹第一层和第三层一般无二，这就是真正的力透纸背吧！

    待真气侵入开篇几个字后，林峰先是感觉一股痛苦、愤懑和消沉的气息扑面而来。随着更多字迹的浮现，写这篇文章的人似乎冷静下来，又表现出豁达和不屑一顾，直至文章收尾处，一种超越痛苦傲视苦难的凛然之气跃然纸上。

    用白话说就是：老子受够你们，老子不跟你们玩了。

    一句话总结：文章结尾有死气，写这幅字的人命不久矣。

    释放出的真气收回体内时，林峰感觉到有一小股淡黄色气体随着真气进入丹田，等他仔细查看时竟然消失不见了。

    默默感受丹田的真气，并没有任何异动和混乱迹象。

    “错觉，一定是错觉！”

    林峰揉揉脑门赶紧否定掉。

    丹田只能容纳真气，有异物进入，那是要走火入魔的征兆。

    “什么错觉？小伙子，难道你认为我说的不对吗？”

    古老不悦的询问声把内视状态的林峰带回现实。

    根本没听到古老刚才讲些什么，林峰张口结舌不知道该怎么回答这个古怪老爷子的问话。


第一三三章 灵气

    不回答长者的询问，是一种非常不礼貌的行为。

    兰一民知道自己这呆女婿刚才又犯迷糊了，他急忙提醒说：

    “从文章内容看，古老认为这是苏东坡晚年时的谢表草稿，可是，很多老朋友认为这是他乌台诗案之后，经历多次贬斥起复期间写的谢表草稿。”

    这古老脾气古怪，万一惹恼他平白会生出许多麻烦，林峰略一思索就回答说：

    “错觉，那些人都是错觉，从字迹上看，写这篇文章的人身染重病命不久矣，应该是晚年时写的文章。”

    古老觉得林峰这个小毛孩子根本说不出个什么道道来，只是恼怒他出言反对自己的观点才生气责问。

    突然听说林峰在赞同自己的观点，就大感兴趣的问道：

    “哦？你从字迹就能看出苏轼那时候重病将死？快说说你的理由。”

    没办法，林峰只能指着文章开头几个字继续编：

    “古老也说过，苏轼写谢表时志不得舒，心有不平，落笔是内心充满痛苦、愤懑和不甘，意志非常消沉，所以这开头一段字间架结构想对严谨工整，却显得沉闷。

    书写行至中断，对，就是从这里开始。”

    林峰点在第八行字说：

    “不满的情绪宣泄结束，苏轼或许是回忆起自己频繁起伏的一生，感到天地虽大却无人理解，内心表现出对上位者的不屑一顾，生出一种高处不胜寒的感慨，写这几段字时念头逐渐通达，笔走龙蛇一气呵成。

    在文章收尾这几行，他似勘破世事，有傲视苦难超越痛苦的凛然之意跃然纸上。

    但是，这几行字迹与前文力透纸背的刚劲有力完全不同，此时他因病体沉重体力不支，字迹变得潦草，软弱无力。

    有心杀敌无力提剑，英雄迟暮红颜华发。

    人在什么时候会生出这样的感慨？或许只有自知将死之人才会生出如此无奈的感慨吧！”

    通过诊脉知道苏轼写这篇草稿时重病将死，倒推着分析整篇草稿的字体，林峰很容易就能总结出这样的结论。

    不管说得对不对，林峰总算是把古老对自己的不满给应付过去了。

    古老拿起放大镜逐字观察，果然如林峰所讲，前中后字迹多有不同。

    很久之后，他感叹说：

    “果然是活到老学到老，放弃分析文章字面意思，单从字迹分析苏轼写草稿时的状态，果然能看出许多不同。厉害，厉害！”

    古老抬起头时，发现兰一民还趴在桌上研究字迹，林峰正无聊的抬头看窗外站在枯枝上的小鸟。

    “小家伙，你们走吧，一周后过来取书。

    你这小家伙一定要过来，我约那几个老家伙过来鉴赏这份苏轼草稿，这次一定能搞得他们没脸。”

    出门敷衍几句好奇宝宝兰一民提出的问题，林峰就急匆匆回到别墅。

    洪五说过地下藏宝室里留着一些宝贝，林峰急着去验证进入丹田那股黄色气体的事情。

    住进别墅这一段时间，林峰一直忙来忙去，还从来没有进藏宝室去看过。

    扫虹膜输密码进入藏宝室后，林峰是大吃一惊。

    只见藏宝室靠墙几个博物架上摆满大大小小的各种宝贝。小到挂饰玉件金条，大到屏风花瓶，最大的是摆放在门口那一人多高的巨大花瓶。

    “洪五这个俗人，竟然没有收藏一幅古籍字画。”

    找了半天，也没找到一张可以用来测试的字画，他又绕到门口最大的花瓶那里。

    一般常识，同等含量的情况下，个大的物件总量更多。

    在巨大花瓶体上贴着标签：清中期，官窑！

    真气迅速覆盖整个大花瓶，三维模型出现在脑海。

    林峰可以肯定，如果这花瓶是清中期官窑花瓶，窑工全家都可以被拉去砍头了。

    从外边看，花瓶外壁挺光滑，内壁上却满是毛刺，砸下来一块都可以做磨刀石了。

    肯定是赝品无疑。

    真气收回丹田，果然没有黄色烟气出现。

    林峰又挑一件锈迹斑斑的青铜鼎测试，也没有什么结果。

    看看时间还早，林峰索性排着号一件件测试过去。

    检查一件清末鼻烟壶时，有针孔大一丝淡白烟雾顺着经脉回到丹田。

    如果不是特别留意，林峰根本就不会发现这一丝气体。

    等白色烟雾进入丹田后，林峰急忙盘膝打坐，真气运转几个小周天后，确认真气可以正常运转并没有出现丝毫异常。

    “起码知道宋朝古董有淡黄色烟气，清朝古董是淡白烟气。

    既然真气运转没出现什么问题，那我就收集更多古董烟气，随着量变积累一定会引起质变的。”

    在一件明朝子冈牌里收集到很容易识别的淡红色气体，让林峰确信他真的能从古董里收集到这莫名其妙的烟气。

    虽然还不知道这些烟气有什么用，应该不会有什么坏处。

    不久，他又在一件晚唐断腿三彩马里收集到不多的黑色烟气。

    再一次从一件明朝宣德炉里收集到淡黑色气体后，林峰变得不淡定了。

    明朝古董应该是红色烟气的。

    遇事不决问度娘之后，林峰弄明白宣德炉存世很少，这件宣德炉应该是民国仿品。

    全部过一遍手之后，林峰确定整个藏宝室也就那三个物件是真正的古董，其他都是近现代工艺品。

    林峰给这种经过岁月沉淀积累在古董中的五色烟气起名叫做灵气。

    推而广之，既然老物件里有灵气，那么背包里的虔字令牌和玉镇纸应该也有灵气。

    当然，林峰对虔字令牌仍然心有余悸，在没有绝对把握前，他不准备继续尝试了。

    盘膝坐在书房，林峰向玉镇纸中输入真气，三维模型立即浮现在脑海中。

    本就是一块洁净的美玉，真气布满之后，三维模型并没有什么特别。

    林峰迫不及待的收回真气，却没有灵气跟着真气回来。

    “或许是回收太急了。”

    这次林峰把真气导入玉镇纸之后，没有急着收回，而是运转真气反复冲刷玉镇纸的内部。

    肉眼看去，玉镇纸表面并没有任何变化，可是在三维视图中，竟然有四色灵气在玉镇纸内部慢慢出现。

    接下来，三维模型投射出一行行字体，直接在林峰脑海里显现出来：

    祝由者，即符咒禁禳之法，用符咒以治病。

    以祈祷、尊敬、祭祀、诅咒、鞭挞、驱赶之术，祈求先祖的庇佑、鬼神的宽恕，或将蛊毒排除体外。

    看到蛊毒两个字，林峰心中一动，脑海的投影也跟着一阵晃动，他急忙收束心神继续向下看：

    祝由术有下阴、入魔、念咒和舞作等动作技法，辅以符咒……

    接下来就像断网的电影画面，那些投影突然卡住不动了。

    转眼间，三维模型投影消失，又恢复到原来的样子。

    不管林峰如何输入真气，再也没有一丝反应出现……


第一三四章 鉴宝活动

    “一定是收集的灵气消耗完了！”

    林峰很快就想明白其中的原因。

    学会祝由术，有可能除掉赖灵静体内的阴阳噬心蛊。

    要完全显化玉镇纸中的祝由术，就必须找到更多的古董收集五色灵气。

    林峰正在盘算去哪找到更多古董，柳轻颜电话打过来：

    “分公司要举行年终拍卖会，董事长要不要亲自参与？”

    “什么时候拍卖？有古董拍卖吗？”

    林峰眼前一亮，真是瞌睡来了遇枕头。

    “额~，你等一下。”

    柳轻颜愣住了，按说林峰对拍卖没兴趣，她打电话过来也只是想找个理由和林峰聊天。

    按住电话，柳轻颜喊秘书过来问了几句，又对林峰说：

    “三天后，只有几件古董参与拍卖，也有许多古董持有人愿意送来拍卖，我们担心会拍卖出去赝品，砸掉集团好不容易竖立起来的诚信，就让分公司拒绝掉了。”

    林峰推算一下时间说：

    “嗯，你通知持宝人，明天上午让他们在分公司等我，我帮着鉴定一下。

    确实符合拍卖要求的，可以临时加入这次拍卖。”

    柳轻颜迟疑一下，还是不确定的问：

    “林峰，你，你会鉴定古董？这不是开玩笑的事情，我们可是打出如假包赔承诺的。”

    “放心，我鉴定是真品，就绝不会有假！”

    放下电话，林峰就带着肖青璇急匆匆赶往蓉城，如果时间来得及，也可以先去扫一遍叶家别墅的古董。

    听说林峰能鉴别出古董真假，叶则才很是惊奇。

    以前可没听说林峰有这技能，就是上次被骂开窍，他回丰城努力学习，也不可能这么快学会鉴定古董吧！

    鉴定古董可做不得假，一试便知。

    叶则才递给林峰一个玉把件说：

    “你看看这个玉把件？”

    几丝土黄色气体融入丹田后，林峰舔舔嘴唇说：“宋朝。”

    叶则才接过把件说：

    “可以啊！然后呢？品质，市价？”

    林峰无所谓的说：

    “我只看不买，知道是宋朝古董就行，管它值什么价。”

    “额~，好吧！你去藏宝室自己玩吧。”

    半个小时后，林峰从库房跑出来说：

    “四叔，你这收藏水平也不行嘛！总共就十几件古董，有三个民国仿品，两个现代赝品。被人骗走不少钱吧！”

    “得啦！你别卖弄了，我知道真假。”

    说着话，叶则才老脸一阵羞红。

    古董鉴定行业，没有合理的理由，单说一句假货就打发收藏者，人家不跟你打架都算是客气的。

    即使鉴定出是真古董，你也不能只断朝代不做评价就赶人走，不管卖不卖，收藏者都想知道他这古董值多少钱，为什么好，为什么坏。

    跟叶则才一番交流，林峰才知道自己对明天的鉴宝活动想得太简单了。

    拐着弯教育林峰之后，叶则连夜联系鉴宝专家和估价师去帮他保驾护航。

    林峰也没闲着，临时抱佛脚的补了一整夜古董基础知识。

    次日一早，林峰来到分公司的时候，大厅内已经挤满了捧着各式古董的收藏者。

    林峰奇怪的问：“你们很厉害呀，一天时间，怎么通知到这么多想卖古董的人？”

    分公司的谭总很不好意思的说：“玩古董的都有自己的圈子，我昨天通知有意向拍卖古董的藏家，说今天神医免费鉴宝估价，一传十十传百，就来了这么多人。

    其中大部分人只是想知道手里古董的真假，还有一部分想认识神医，也有一部分准备卖掉古董治病，现在改成向神医献宝治病了。”

    ……

    王老和谢老是蓉省有些名气的古董鉴定家，两个人正坐在沙发上喝茶聊天。

    不看叶则才的面子，他们根本不愿意参与这种没品的活动。

    既不能扬名，又不能得利，还非常的累，实在是没意思。

    像那些人傻钱多的土豪请他们去鉴定古董，出场费都没低于十万过。

    参与那样的聚会，不但能挣钱，还可以在土豪圈扬名，坐等下一只肥羊挨宰。

    王老叹口气：

    “叶董难得邀请我们帮忙，不看僧面看佛面，总归要捧个场的。”

    “是呀，就当陪太子读书吧！

    有钱公子哥，没事喜欢折腾，我们就陪着他玩一天呗！”

    谢老喝口茶，又问身边另一个人：

    “小吴，你知道是谁非要搞这种吃力不讨好的鉴宝活动啊？”

    这个小吴是拍卖分公司安排过来的工作人员，听这两个人倚老卖老的胡说八道，心里很不爽，嘴上就不咸不淡的说：

    “听谭总说是神医想给藏家免费鉴宝，顺便自己也淘弄几件古董玩玩。”

    听说是神医组织的鉴宝活动，谢老被憋出一个大红脸，只能尴尬的咳嗽着掩饰过去。

    心里暗怪叶则才拿大，直接说神医邀请不就行了，非说是一个小辈瞎胡闹搞得鉴宝活动。

    “谢老这样说可就不对了，我认为这种鉴宝活动就很有意义。”

    听说是神医组织的鉴宝活动，王老可不想放过这次接进神医的好机会，就反驳谢老说：

    “每每听说猫盆是古董鸡缸是珍宝这类让宝珠蒙尘的故事，我就感觉特别痛心。

    多组织几次这样的鉴宝活动，也能减少这种事情的发生。

    老祖宗留下的宝贝属于不可再生资源，坏一件可就少一件。

    即使没有叶董邀请，我听说这类有意义的活动，也会主动申请参与捧场的。”

    正在喝茶掩饰的谢老差点被王老这几句话给呛死。

    谢老一边撕心裂肺的咳嗽心中疯狂吐槽：

    “你个老王八，我只是顺着你的话题发两句牢骚，你却狠心踩着我的脑袋顺杆子巴结神医，真是不当人子。

    找机会我一定当着神医的面踩回来。”

    另外两名估价师正老神在在的喝茶，一句话都不肯说。

    叶则才手机上能存着他们的联系方式，他们已经觉得荣幸之至，这次就是让他们白帮忙都很高兴，可没有王老谢老那么多牢骚。

    听小吴说神医也要参与鉴宝，他们更是憋着劲想在神医面前表现一番，留个好印象。

    到他们这个年纪，钱多钱少已经没有多大意思，能多活几年享受舒适的生活才是最大的愿望。

    几个人都在暗暗盘算怎么和神医交好，房间内暗流涌动变得沉闷起来。

    这个时候，谭总带着林峰来到准备间，介绍给几个专家认识。

    为了弥补刚才的过失，谢老变得格外热情主动，其他三个人也不甘示弱，让林峰有种明星被老粉丝围观的难堪感觉。

    磕磕巴巴发表完准备好的感谢词，这四个人纷纷表示：为神医服务，不对，为广大藏友服务，义不容辞！

    鉴宝流程很简单，林峰只负责断代，藏友可以拿着他写的断代纸条去找专家具体点评，也可以找估价师评估价格。

    愿意参与这次拍卖的藏友，也可以拿着三张评价条找拍卖会报名参与。

    林峰对这个安排很满意，他只想多收集一些灵气，根本不在乎这些藏友要不要参与拍卖。


第一三五章 开局送彩蛋

    活动现场，几位专家一字排开，由洪五亲自带安保对维持治安。

    林峰单独占据一张大桌子，藏友把藏品放在一个推车上，穿着旗袍的陆嫣然摇曳生姿的推着小推车来到林峰桌边，由柳轻颜双手捧起轻轻放在林峰面前。

    在林峰四周，有六架摄像机对着他，正在做直播前的调试。

    坐在这样的环境中，林峰很不适应，如果不是为了灵气，他可能早就逃跑了。

    趁柳轻颜递过来一尊铜佛像的时候，林峰悄悄问：

    “今天又不是拍卖会，你们怎么还拍摄做直播呀？”

    柳轻颜轻笑一声说：

    “粉丝喜欢看，目前已经有两百万粉丝在线观看神医直播鉴宝了。

    已经有三十万打赏，你一定要努力呀！

    直播结束，拿到几百万打赏，你又可以多娶一房媳妇了。”

    趁着口罩盖脸，林峰恶狠狠的说：

    “拿到钱就把你这女总裁娶回家，下雨天没事干，我就打媳妇玩。”

    柳轻颜扭着腰肢轻轻晃一下翘臀说：

    “嘻嘻，来呀，现在来打我！”

    林峰心虚的看一眼五米开外的围观人群。

    漂亮的女主持白巧正在采访佛像的持有人，没人注意到林峰两个人的悄悄话。

    站在林峰桌子左前方的陆嫣然突然面无表情的催促说：

    “快鉴定，主持人过来的时候，直播摄像头就要打开了。”

    果然，在采访佛像持有人的时候，女主持白巧有些心不在焉，眼神一直向林峰这里瞟。

    为了更多的灵气，林峰不再废话，眯上眼三指搭在佛像胳膊上，真气顺利进入佛像，三维立体模型在脑海里迅速成型。

    这尊纯铜佛像有三十厘米高，制作精良整体匀称，基本都是实心的，只是在大肚皮那里有鸡蛋大的小空腔，空腔里密密实实塞着一大团布，布里边还裹着一个鸽蛋大的小圆球，看不出来圆球是什么材质。

    佛像藏宝？

    今天鉴定的第一个古董竟然内含彩蛋？要不要这么巧？

    林峰再次端详这尊佛像，只见佛像胸前雕刻一长串璎珞，而打开空腔的机关就在那串璎珞中。

    从铜像收回真气时，一股绿莹莹的灵气也跟随着进入丹田，很快消失散不见。

    林峰感觉这股绿色灵气，竟然比叶则才收藏的唐朝玉带灵气还多一些。

    绿色灵气，唐朝之前。

    林峰低头拿出手机搜索各朝代五行属性。

    唐朝前二百年是南北朝时期，其中五行属木的国家有南朝的梁和北朝的周，这两个国家属于同一年代。

    华夏南方娟秀，北方粗犷，看佛像造型属于北周的概率高一点。

    至于属木的五胡，林峰根本没考虑，那些游牧民族连铁器都少见，制作工艺绝对达不到这种水平。

    现在灵气的好处已经收取到，该给佛像主人一点回报了。

    主持人白巧看林峰收起手机，就停止串词，走过来问林峰：

    “神医，请问您鉴定出结果没有？”

    林峰打开面前的扩音器说：

    “这个佛像很有意思，经过我的鉴定应该是南北朝时期，北周的古董。”

    白巧好奇的问：

    “神医，你为什么说佛像很有意思？”

    “呃……”

    林峰觉得自己真的嘴欠了。

    他能通过三维视图看出来佛像肚子里藏宝，可这件事情根本没办法做出科学的解释，他只能含糊着说：

    “我看这佛像比我见过的其他佛像的肚皮大，就想起‘大肚能容容天下难容之事，笑口常开笑天下可笑之人。’这副对联来。”

    主持人知识面也很广，就顺着林峰的话题解释这副对联的出处和意义。

    简单互动结束后，主持人就询问持宝人是否满意神医的鉴定。

    这个憨厚的老人接过话筒说：

    “感谢在场的各位贵人让我第一个鉴定，这是我家祖传的铜佛像，我今天过来想拿这铜佛像换一张神医预约卡，不知道可不可以？”

    提完这个要求，老人用期望的眼神看着林峰说：“神医，我儿得了重病，倾家荡产也没有治好，请您给我这个机会吧！”

    “嗯……”

    林峰沉默了。

    这铜佛像是北周古董，肚子里还藏着彩蛋，欺骗这个可怜的老人有点于心不忍。

    在场的其他藏友跟着起哄说：

    “神医，请你答应他吧，北周古董也值大几百万，就当可怜这位老人家吧！”

    沉思片刻，林峰再次打开扩音器说：

    “老人家，你还是让其他专家进行更专业的鉴定，顺便给出估价。

    目前预约卡拍卖价一千万，如果这尊铜像估价低于一千万，我可以直接交换。

    如果超过预约卡价格，我可以当场补差价进行交换。你觉得可以吗？

    如果你想参加三天后的拍卖会也行，我可以安排先拍卖这尊铜佛像，用拍卖得来的钱参加预约卡拍卖也可以。”

    “不用拍卖，已经等不及了。我想……”

    老人不想继续鉴定，他只想赶紧用铜佛像交换到预约卡。

    这时，雷鸣般的掌声突然响起，淹没掉老人直接交换的诉求。

    林峰给出的提议很中肯，在白巧煽情的带动下，老人和在场的人全都被林峰的义举感动到热泪盈眶。

    有工作人员把佛像捧到专家鉴定席，做为杂项鉴定专家，谢老站起身拿着放大镜仔细观察这尊北周铜佛像。

    几分钟后，谢老坐回座位上说：

    “这尊鎏金铜佛像整体头长腿短，身体矮壮，体躯肥硕敦实，僵直而立。

    因此，整个佛像看起来就显得头重脚轻比例失调，这是典型的北周佛像风格。

    大家看，佛像的衣纹线条简洁流畅，他身上的璎珞花饰，匹帛等粗硕饱满，深垂直膝，细微处也有雕饰。

    可以断定，这是一尊南北朝时期北周的鎏金青铜佛像。”

    反正林峰已经断代，不管真假，就当它是真的。

    谢老直接把北周佛像特点结合这尊佛像给点评一遍。

    围观人群一阵鼓掌，有人关心的问：

    “南北朝的铜佛像，应该值不少钱吧！”

    谢老笑一笑说：

    “值不值钱我说的不算，还是要问问拍卖行的两位专家。”

    坐在旁边的两位估价师对一下眼神，就明白彼此所想，其中一个说：

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。这首诗说明在南北朝时期的统治者非常尊崇佛教，有些寺院甚至可以操纵一个国家。

    比如同泰寺僧就蛊惑南朝梁武帝萧衍出家为僧，反过来逼迫梁朝大臣捐资赎人，萧衍前后四次出家，四次被赎回，同泰寺把梁武帝卖出了四亿钱的天价。

    由于尊佛，南北朝时期留下的佛像就非常多，那个时期的佛像价值一般不太高。

    而这尊鎏金佛像造型很有特点，器形保存也很验证，价值会稍稍高出一些。

    说多了会误导大家，这样吧，为了增加趣味性，我们两个估价师分别写出对这尊佛像的评估价做为参考，同时展示出来。”

    趁估价师写出估价的时候，主持人白巧说：

    “我相信，在场每一位藏友对这尊鎏金铜佛像都有自己的估价，我来现场采访几位藏友。”

    白巧先是走到一个脑袋大脖子粗，挂金链似土豪的大胖子身边问：

    “请问这位藏友，你认为这尊佛像值多少钱？”

    大胖子把怀里的青龙偃月刀高高举起说：

    “我不知道佛像值多少钱，反正没这把关二爷的青龙偃月刀值钱。”

    在人群哄笑声中，白巧又去问一个带厚片眼镜的中年人。

    那中年人推推眼镜，文质彬彬的说：

    “毕竟是魏晋南北朝的古董，流传下来不容易，我认为，我们老祖宗留下来的宝贝都是无价的。”

    众人鼓掌叫好！

    那中年人接着说：“古董交易就是一个愿打一个愿挨，如果卖给我，我顶多给他十万。”

    “嘘……”

    白巧又采访几个人，出价最高的人也只给出五百万的估价。

    最后，白巧问那个老人：“老人家，你觉得你这尊佛像值多少钱？”

    老人哆嗦着嘴唇，半天才挤出一句：

    “神医，你说话还算话呀？我不想知道他们的估价，我只想和你换一张神医预约卡……”


第一三六章 铜佛像的价值

    林峰拿出一张预约卡放在桌子上说：

    “只要你愿意，随时都可以交换。”

    老人马上就要去估价师桌上拿佛像和林峰交换。

    主持人白巧急忙拦住他说：

    “老人家，你稍等片刻，大家都想知道这尊鎏金铜佛像到底值多少钱。

    难道你不想知道吗？

    那么这尊鎏金铜佛像到底是值十几万呢？还是那位先生估计的五百万呢？我来看一下……哦，天啊！”

    看过第一张报价卡，白巧不敢相信的惊呼一声。

    围观人群登时伸长了脖子，恨不得自己长着一双激光眼，能看透扣在桌面的报价。

    立即就有观众不满的说：

    “美女，别吊胃口了，赶快报价吧！”

    “主持人看过报价就对着神医惊叹，我认为估价不会低，主持人在惊叹神医眼光厉害。”

    也有观众争辩说：

    “说不定估价很低，白大主持是在感叹神医高风亮节呢？”

    有更多观众催促说：

    “唉！主持人，你别卖关子了，我们还等着让神医鉴定宝贝呢。”

    ……

    等议论声稍微平息，白巧才亮起估价牌说：“九百六十万，第一份估价是九百六十万……”

    “哗……”

    人群哗然！

    没想到这个铜佛像竟然价值九百六十万。

    正当大家七嘴八舌讨论的时候，白巧亮出另一张估价牌：“九百九十万！”

    有观众憋不住开始抱怨：

    “刚才专家误导我们，说南北朝时期的佛像存世量大，不值钱，可他自己却给标出这么高的估价。”

    “是啊！套路，专家在套路我们。”

    这时，另一个估价师打开麦克风说：

    “南北朝时期佛像存世量确实很大，最便宜的几百块钱都能买到。

    可存世这些佛像，主要以陶瓷和石雕佛像为主，金银青铜佛像存世量比较少。

    大家知道，我国古代铜产量非常低，生产那些铜，统治者用来制造钱币还不够用，怎么会让这些铜佛像存在。

    南北朝之后，有几次大规模的灭佛和灭道行为，绝大部分铜佛像都统治者熔炼做成钱币了。

    所以南北朝时期留下的铜佛像很少，鎏金铜佛像就更少了。

    大家应该知道，台岛博物馆有一尊北魏阳氏造鎏金铜释迦佛坐像，价值3600万人民币。

    这一尊鎏金铜佛像工艺稍显粗燥，也没有铭文和底款，所以估价就低了很多。

    当然，如果上拍，遇见喜欢南北朝时期铜佛像的买主，价格也可能会高上很多。”

    不等主持人说话，林峰就笑着说：“老人家，如果上拍卖会，可能卖出的价格更高，现在你还愿意交换预约卡吗？”

    老人点点头，毫不犹豫的说：

    “愿意，我拿出祖传佛像就是为了救儿子，没有儿子，要再多钱有什么用？”

    围观人群纷纷称赞：

    “这位老人家是个明白人！”

    也有人不服气的争辩说：

    “能多卖钱都不干，他真是傻瓜土老帽！”

    “铜佛像拍卖会涨价，你怎么知道神医的预约卡就不会涨价呢？到最后如果卖佛像的钱不够买神医预约卡该怎么办？”

    “就是老人家拍卖到神医预约卡，神医说他儿子的病已经无药可救怎么办？”

    “别胡说，没有神医救不活的人，除非他该死。”

    “神医不是那样的人……”

    ……

    叽叽哇哇的议论声四处响起。

    林峰敲两下麦克风说：

    “考虑到拍卖会涨价的情况，我额外补贴两百万给老人家。

    嫣然，麻烦你带这位老人家签合同办手续。

    我们继续鉴定下一个古董。”

    为了这一件铜佛像，已经浪费二十分钟，看主持人的意思还准备继续煽情几句。

    林峰不得不提前出言打断，他今天可不是为了直播拍视频，他是来收集灵气的。

    林峰对这件铜佛像没什么兴趣，也不想知道佛像到底值多少钱，他只是好奇佛像肚子里会藏着什么东西。

    看着老人可怜，他就想着多补贴两百万现金过去，给自己买个心安理得。

    见林峰补贴给老人家两百万现金，两名估价师都暗暗称赞。

    这尊佛像的市场价大概是一千两百万，拍卖也最多值一千五百万。

    为了给神医留个好印象，他们在估价时就特意控制在一千万以内，后来又特意说明拍卖价格会更高。

    这样里子面子都有，也不会留下什么后患。

    没想到神医更给力，随手就是两百万现金，把差价给补上去了。

    处理完这尊铜佛像之后，接下来的鉴定没有任何波澜，只是给林峰的工作增加了一项新内容。

    不管古董真假，藏家都要求捧着古董和林峰拍照合影。

    即使如此，林峰断代的速度也远超另外两位专家许多倍。

    吃过午饭，林峰除了断代和合影外，又多了一项工作，用毛笔给古董题字。

    有喜欢书法的藏友发现林峰的字体远超当代某些知名书法家，就要求神医给他的古董题字，其他藏友也纷纷提出这个要求。

    柳轻颜及时提醒林峰，只给真古董题字，不准留名用印，连神医这两个字也不准出现，防止被有心人利用。

    上午已经鉴定一大半藏品，林峰本以为下午会轻松许多，等他发现会场人越来越多的时候就奇怪的问谭总。

    谭总尴尬的笑着说：“听说神医免费发福利，全国的藏友都在往咱们蓉城飞。”

    “福利？我没答应发福利呀？”

    林峰感觉很奇怪。

    “他们传言，家里挂上和神医的合影还有神医的题字可以百病不侵永葆健康。

    你没看他们现在都是鉴定玉如意、平安牌和吉祥锁这样有吉祥寓意的古玩吗？”

    “这……”

    林峰感觉一阵无语。

    还好经过柳轻颜提醒，只给有年代的古董题字，所以那些贼精的藏友就把家里老底子古董都掀出来，全家总动员过来请神医题字跟神医合影。

    下午五点，柳轻颜走过来悄悄对林峰说：“可以结束了，几个专家年纪大，可不能把人家累坏了。”

    林峰也反应过来，急忙说：

    “对对对，让他们下班吧，谭总一定要把他们送到家。”

    听完林峰的安排，谭总直咧嘴：

    这玩意，白用人家一天，连句谢谢都没有，老板这样做道理上讲不通呀！

    柳轻颜摆摆手说：“行啦，我去处理。”

    每个人包十万的红包送过去，四个人同时退回来：“帮神医做事，义不容辞！”

    麻烦！人情欠下来了。

    跟陆嫣然商量后，柳轻颜把陆嫣然的工作电话转交给四位专家：

    “神医还在忙着鉴定，没时间陪几位专家吃饭了，这是神医秘书的电话，她可以直接联系到神医。”

    有了陆嫣然电话，几位专家高兴到嘴歪眼斜：

    十万块钱算个屁呀！能联系到神医才叫牛皮。有了神医秘书的电话，就算是认识神医了。


第一三七章  学成祝由术

    等四位专家起身离开后，主持人白巧宣布本次鉴宝活动结束，有意向参与拍卖的古董持有人可以现场报名。

    正在排队等待神医福利的人群立时炸开了锅：

    “我大老远跑过来，就是想和神医合影留念，神医，已经快轮到我了，再延长一下活动吧。”

    “是啊，我们从京都组团过来，还没喘口气，活动怎么就结束了？”

    “不行，不行，我帮我哥们排队，他已经下飞机，还有二十分钟就到了。”

    ……

    白巧语带歉然的说：“我理解各位藏友的心情，可是现在已经很晚，神医连续工作十几个小时，需要休息了。”

    “主持人，我们愿意等！”

    “是的，我们打地铺等神医。”

    正在收集灵气的林峰被突然的喧闹声吵醒，他问清楚情况，就打开麦克风说：

    “活动已经结束，接下来只有我一个人帮大家断代，有需要我帮忙鉴定的朋友可以继续排队，只要还有一位朋友等我鉴定，我就不走……”

    “哗哗哗……”

    “神医威武！”

    “神医六六六！”

    “为神医点赞！”

    ……

    不但现场响起一片喝彩声，上千万在各平台观看直播的粉丝更是疯狂打赏。

    按粉丝们的说法：咱不能让神医干赔本买卖，不然下次就再也看不到这么精彩的直播了。

    晚上八点，等待鉴宝的人群不见减少，反而越来越多，柳轻颜只得安排工作人员搬出凳子让大家坐下慢慢等，又买来面包方便面等食物免费发放下去。

    发现林峰断代很快，就是给古董编写名字太慢，在柳轻颜建议下，全部写成平安康健和健康顺遂这样的卡片，鉴定速度大大提高，大家也都非常喜欢神医送给的祝福。

    当第三波工作人员进入工作岗位的时候，已经凌晨十二点，现场还有大批藏友在排队等候。

    林峰累吗？

    他很兴奋，一点都不感觉累。

    因为他发现了灵气的一个妙用！

    刚才他感觉自己累到腰都直不起来的时候，将古董收回的真气顺便在腰部走一遍才回到丹田。

    没想到，奇迹竟然发生了！

    自从用了灵气，腰不酸了腿不疼了，浑身也有劲了，一口气上十楼，嘿，不费劲。

    神医牌五色灵气，哪里酸疼点哪里，老婆再也不用担心我的身体，So easy！

    正当林峰意淫怎么给自己的五色灵气打广告语时，洪五那特有的粗嗓门引起他的注意。

    这男人就是糙，柳轻颜和陆嫣然在这里维持秩序的时候，安排得妥妥当当，就是白巧帮着协调队伍也没什么问题。

    她们刚刚去休息，怎么就开始吵架了。

    于是，林峰不悦的问：

    “洪五，什么事？”

    听到林峰的询问，洪五急忙跑过来说：

    “少主！”

    “嗯！”

    “神医，那几个人故意捣乱，随便捡几块破石头就要过来请您鉴定。”

    隔离带外边那人大声喊：

    “原石，神医，这是玉石的原石。”

    林峰招手让他过来，问道：

    “不管玉石还是原石，都不算古董，你拿来让我鉴定是什么意思？”

    那人笑嘻嘻的说：

    “神医，我准备拿这十块原石参与拍卖，想请神医您过过手。”

    这小子想投机！

    林峰立即想起柳轻颜的提醒。

    他正想拒绝，那人继续说：

    “按行业规矩，不论成不成，都有一成的鉴定费，神医您可以任意挑选一块原石做为酬谢。”

    不知道鉴定原石有没有灵气赠送。

    抱着试试看的心态，林峰把三指搭在一块原石上。

    在脑部三维模型中，林峰发现这原石从内到外非常均匀，没有什么不同。

    看来原石内应该没有灵气。

    正准备打发那人离开，又一块原石放在眼前。

    算了，检验完这一块就赶他走。

    随着真气透入，在这块皮球大的原石中间有一块拳头大小的紫色玉石。

    当林峰将真气收回时，一股紫色灵气随之进入丹田。

    林峰一个激灵，心中暗想：

    “难道说玉石就是玄幻小说里的灵石？”

    记下编号后，林峰继续下一块。

    最终，这十块原石里，有三块原石里边有灵气，一块紫色翡翠和两块绿色，紫色那块灵气最多。

    “神医，请任意选一块做为酬劳。”

    林峰反问道：

    “你想让我鉴定什么？”

    “我想知道哪一块里边有玉石。”

    如果林峰按他要求指出哪一块原石有玉，这和直接爆出佛像肚子里有机关有什么区别？

    于是，林峰对洪五说：

    “请他们离开，接下来不再鉴定这样的石头。”

    “等等，神医，劳您驾动手，请您随便挑一块做为酬谢吧！”

    林峰摆摆手说：

    “无功不受禄，再见！下一件。”

    最后一个藏友离开鉴定现场时，已经是凌晨三点钟了。

    简单统计一下，今天林峰鉴定上千件古董，上午鉴定的古董里有两三成算是古董，下午有七八成，晚上的古董更多。

    总之，林峰隐隐感觉丹田有些发胀，像是吃饱撑着了。

    回到宾馆洗漱完毕，林峰盘膝而坐，真气运转几个周天，待情绪平稳之后，就将真气再次探入玉镇纸。

    和上次一样，林峰脑海里再次浮现出祝由术的文字介绍，这开头有点类似电影的序幕。

    等序幕结束，大幕拉开，电影开始。

    一个带着面具的人披头散发跳着粗犷的舞蹈，念着晦涩难懂的咒语。

    林峰听不懂，也不知道是什么意思，但是他知道那是什么。

    这是一种特别奇怪的感觉。

    就像一个老外捂着肚子踮着脚语速很快的向你说话，你根本听不懂，也不理解他在表达什么意思，但你知道他一定是想问厕所在哪里。

    话扯远了，反正直到那个鸡皮鹤发的老人拿下面具，突然飘散成空气，林峰一句话都没听懂，也看不明白什么意思。

    但是，林峰却知道碰见什么样的病人该念哪一段咒语，配合着跳什么样的舞蹈。

    “怪不得祝由术这种术法会失传，这东西没办法用文字传承，也不方便通过语言和声音传承，如果在父传子师带徒时弄错一个动作，一个音节或声调，整个祝由术的施展就会大打折扣甚至失去效果。

    曲高和寡，妙伎难工，那些古老的技艺在传承过程中需要的条件越苛刻，施展的要求越复杂，最终失传的概率就越大。”

    眼看天要亮了，林峰身体不觉得疲劳，精神上已经疲惫不堪，稍微整理一下就歪倒在床上沉沉睡去。

    “快起床，快起床，出大事了。”

    陆嫣然急促的声音瞬间把沉睡中的林峰惊醒！


第一三八章 祝由术之招魂咒

睡梦中突然听到陆嫣然说：出了大事。

    龙涎遗祸！

    这四个字瞬间出现在林峰脑海：不会是嫣然这丫头惹出什么大事了吧！

    林峰一个激灵坐起身，拉着陆嫣然的小手问：

    “怎么了？你没事吧！”

    “我？我没事！你看那里……”

    顺着陆嫣然的手指，林峰看向自己随手放在窗台上的鎏金铜佛像。

    “啊？”

    “显灵了！是佛祖显灵了！”

    陆嫣然浑身颤抖，语调兴奋而压抑，她担心声音太大会惊扰到佛祖显灵。

    看着眼前这神奇的一幕，林峰也惊呆了。

    沐浴在晨曦红......


第一三九章 长生不老的秘密

老赵带着儿子住进观察室之后，林峰关闭门诊，回到休息室研究那颗诡异的珠子。

    包着珠子的那块布非棉非麻非丝，也看不出来是什么材质，藏在佛像内千年不腐，还能有效隔绝珠子对魂魄的影响，绝对是经得起时间考研的宝贝。

    当真气透入那块布后，林峰脑海三维模型中有许多奇怪的符号出现，这些符号相互勾连在一起，形成一张蛛网样的怪异图形。

    在布的背面写满密密麻麻的蝇头小字，刚读一行，林峰就被上面记录的内容深深吸引住。

    某祖上官拜......


第一四零章 天道有轮回 苍天饶过谁

这个摸金校尉名叫赵兴，因为筹集军资有功，转文职任中书舍人，成为曹丞相的心腹，一直跟随丞相南征北战。

    当然，离开摸金队伍，他也没有机会接触到随侯珠的线索了。

    本以为这件事情就此了结，随侯珠和长生不老只会成为他年老体衰时向儿孙炫耀的一点谈资。

    没想到，赵兴竟然在各路兵马呈上来的几份疫病报告中，嗅到随侯珠的一些蛛丝马迹。

    这一年，曹丞相率八十万大军进攻东吴，因长江天险的阻隔，两军隔岸相望，进入长时间的相持阶段。


第一四一章 魂在魄不全

“林峰哥哥……”

    见到林峰，陆嫣然很高兴的喊一声，可能觉得在集团内部喊出这样亲昵的称呼不合适。

    几秒钟后，她才站起身说：

    “董事长，刚才谢老打电话邀请你去参加《华夏之门》的古董鉴宝活动，这个活动很有影响力，有利于提高神医的知名度，您要去参加吗？”

    “最近比较忙，就不参加了。”

    林峰随口敷衍一句，就仔细观察陆嫣然的气色。

    看她笑盈盈的，气色也很好，并没有发现什么问题。

    林峰疑惑的看向坐在旁边的柳轻颜。

    这时，陆嫣然......


第一四二章 汉铜镜贺中国人民富

“这不是汉八刀玉佩，是宋代的仿品。

    这个鼻烟壶是现代仿品。

    这个……”

    小美心不在焉跟着林峰，偶尔摆着好学造型在摄像机面前晃几下，觉得很不过瘾，就拦住林峰说：

    “你看，这块玉牌这么漂亮，你怎么能说是假货呀！”

    “是仿品，我没说是假货。”

    小美迎着摄像机搔首弄姿的说：

    “你只是摸一把，怎么就能轻易判定它是仿品呢？我认为这是一块真正的明代子冈玉牌，你看，这里还有阴刻子冈款呢！”

    已经鉴定的这些古董里有一大半都是现代仿......


第一四三章 胸大无脑郭小美

藏宝室将近一万件所谓的古董，却只有几百件称得上是真品，大部分还都是清末和民国的仿品。

    林峰放下最后一件仿品的时候，已经上午十点多了。

    摄像师早就找地方眯觉了，李璐一直摇摇晃晃的跟在林峰身边坚持到最后。

    “筛选结束，我要回宾馆休息，你也早点回去休息吧！”

    连续两天没休息好，经过灵气洗刷，身体倒不觉得疲劳，精神上却是承受不住了。

    下午睡醒的时候，有员工送来三张嘉宾卷，邀请林峰去鉴宝现场看节目录制，嘉宾席在第一排......


第一四四章  难辩真假的铜镜

林峰并不知道主持人是在奚落郭小美，他认为主持人拿古董真假随意开玩笑很不严肃，就站起来一板一眼的说：

    “真的就是真的，我不会昧着良心说铜镜是赝品。”

    “哗……”

    听林峰如此郑重的说铜镜是真品，现场观众直接炸开了锅！

    “主持人，你问她干爹是做什么的？到国外出差随手就能拍卖东汉古董回来。”

    “是啊！这东汉铜镜怎么说也要几百万吧。谁会轻易拿出几百万拍卖不知道真假的古董？”

    “查！我猜她干爹不是贪官就是无良奸商。”

    ……


第一四五章 一波三折辩真假

林峰提出让谢老来鉴定铜镜，让谢老感到左右为难。

    孙姓鉴定师敢在节目现场拍桌子武断说铜镜是赝品，又这么维护郭小美。

    可以想象郭小美身后的干爹应该是一个了不得的大人物，鉴定师都不敢得罪。

    如果得罪孙姓鉴定师还可以找机会挽回，得罪郭小美身后那不知深浅的干爹，恐怕平白无故会惹上许多麻烦。

    “谢老，你觉得可以吗？”

    林峰一句问话惊醒正在计较得失的谢老。

    对啊！我老谢大部分时间都是在蓉省混，先不说神医能量有多大，光是神医......


第一四六章 分分钟赚百万

（昨天章节错误，有部分章节并入上一章，麻烦朋友们回看一下。抱歉！）

    听说郭小美想分走五百万，老人立即叫起了撞天屈。

    郭小美一把捂住老人的嘴，抢先说：

    “转账，快给我转账！”

    林峰厌恶的说：

    “不可能，收藏证书在你干爹手里，我只会把钱直接转给你干爹，至于你们怎么分钱，那是你们自己的事情。”

    老人用力扯开郭小美的手说：

    “对，镜子是我的，你要把钱给我。”

    郭小美还想争辩，谢老从旁边挤过来说：

    “为了避免产生不必要的交易......


第一四七章 陆嫣然的秘密

郭小美要用一千一百万买走铜镜，这女人到底有多无脑才会提出这样白痴的要求？

    连林峰都认为胸大无脑这个词，就是专门给郭小美这样的白痴女人量身定制的成语。

    他还没回答，就有观众插嘴说：

    “先生，别答应这个女人，她刚才还想害你呢。我加两百万，铜镜转让给我吧。”

    “三百万，我加三百万转让给我。”

    “五百万，我出一千五百万买铜镜。”

    ……

    林峰回身抱拳说：“谢谢各位，我现在还不想出手，以后再说吧！”

    这时主持人突然请求说：“......


第一四八章 上古神器阴阳镜

从虚影中看到陆嫣然藏在心底的悲伤往事，林峰一阵唏嘘，没想到这个整天傻高兴的丫头心里还压着这么痛苦的记忆。

    心疼的把虚影抱在怀里，林峰喃喃说道：

    “仇我帮你报了，祝青阳失去所有也已经被判刑了。

    忘掉吧！把这些痛苦全忘掉吧！

    只有幸福的活着，才能对得起我们这些爱着你的亲人。”

    随着林峰的念叨，大量黑色气体从陆嫣然虚影飘入白雾消失不见，这虚影也变得透明和纯粹起来。

    林峰拉着她的手说：“走吧，我们回家。”

    跨出太极图，......


第一四九章 古老的苦衷

看着这张满是老人斑的苍老面孔，林峰沉默着拉开门。

    “古老年纪大了，早就不再出席任何行业活动了。

    这次也是情非得已，才不得不……”

    谢老跟在轮椅后边准备进门，为了缓解冷场的尴尬，他还不停替古老说好话。

    “我跟你不熟！”

    林峰冷冷的回上一句，直接关上房门。

    ……

    “五天前我儿遭人暗算，至今昏迷不醒，请来许多名医，也没查出个结果。”

    知道林峰不满他昨天的所作所为，古老也没说任何客套话，直接开始讲述他的苦衷。

    “没有中毒的......


第一五零章 绑架勒索

“小友，不要着急，签过合同吃顿家宴再走不迟嘛！”

    林峰正准备回宾馆，古老手里拿着一叠合同来到客厅。

    大致翻看过这份赠予合同，林峰觉得是自己枉做小人了。

    古老在旁边帮着解释说：

    “本来准备直接把博古斋全部赠予小友，考虑到小友没有时间打理，也没有经营古董店这方面的经验。

    所以，只赠予你一半干股，博古斋赚钱利润平分，亏钱由我古家独自承担。

    小友，对于这份赠予合同，你还有什么要补充的？”

    林峰本来只想着去古董店仓库吸收......


第一五一章 带你走十块钱的路

没有回答林峰的问题，坐在沙发上的刀疤脸猛地把烟头弹到林峰身上，嘿嘿笑着说：

    “呵，来到我的地盘，你小子还敢呲牙！

    小五，你去打掉他满嘴牙，不准留一颗。”

    “大哥，你就瞧好吧！”

    站在门口的一个矮壮小个子套上虎指，挥拳向林峰面门打来。

    既然你们不老实回答，那就打服了在问，让你们看看是谁的拳头硬。

    迎着越来越大的拳头，林峰一指无形剑气点在矮个子膻中穴，顺手推开他再次大声问：

    “我只想知道，我的人在哪？别逼我！”

    随着......


第一五二章 郁闷的女督察

出租车刚转过弯开出一公里，就有一男一女招手拦车。

    坐在后排的女生看到林峰，奇怪的问：“师傅，原来你车上有乘客，我们还是下车吧。”

    “不用，不用，他就在这里下车。”

    司机拦住两个人下车，又对林峰说：

    “你到地站了，快下去。”

    林峰掰着手指计算一下说：

    “你还没跑够十块钱的路程，我不下去。

    你自己算算，起步价三公里十一块钱，我给你十块钱，要跑2.72公里才够数。”

    “嘿，你个土包子，讨打是不是？赶紧下车滚蛋。”

    “师傅......


第一五三章  密室失窃案

晚上豫州新闻紧急插播两则突发新闻，第一条听闻是豫州有许多狗狗脱离主人控制，跑上大街似乎在开展一场有组织有预谋的集体游行，又似乎是在找寻什么东西，晚五点后又集体恢复正常，各自乖乖回家了。

    第二条新闻是一桩离奇车祸，下午五点多，有一辆轿车超速行驶追尾大货车，车上三人全部死亡。

    有超清摄像头拍下的一段视频显示，在驾驶员打瞌睡的情况下，汽车竟然在高速上独自行驶五公里，然后高速追尾一辆大货车。

    该事故已排除酒驾和......


第一五四章 古韵的身世

有句话叫术业有专攻，看过刘建华的操作后，林峰算是彻底信服了。

    逮捕醉鬼窃贼后，刘建华顺藤摸瓜，在出租房抓住另两名正收拾东西准备逃跑的窃贼。

    审问的时候才发现，这三个惯犯嘴特别硬，根本问不出什么有用的信息。

    于是，刘建华找来挖掘机，在出租房和博古斋仓库中间位置开挖，没几下就挖到密道位置，不怎么费力就找到藏在密道的失窃古董。

    如此轻易的破获毫无头绪的密室古董失窃案，连刘建华自己都想不到。

    经过这件事，刘建华对口......


第一五五章 装×，我也会！

听林峰说要带她去见亲爷爷，古韵坐在床上沉默好一阵子才决然的说：

    “谢谢神医，我不去丰城，既然爸爸不肯去认爷爷，爷爷也从来没在乎过我们父女，那我也没必要倒贴着去找他。”

    林峰郁闷的摇摇头，这祖孙三代，一脉相承，都是祖传的倔强！

    古韵不愿意见她爷爷，林峰也不知道该怎么劝她，只能留下自己的手机号码说：“这是我的号码，明天早上我要回丰城，你想通后可以和我联系。

    古玥，你在蓉城有什么事需要我帮忙，可以随时打电话。”


第一五六章 无规矩，不成方圆

听到古苍劲这么坚决的否认，老谢也不确定的说：“当时古老是这样请求的，具体情况我不太清楚。神医去过古家之后，听说古老儿子第二天就痊愈了。”

    老谢说古天行已经痊愈，古苍劲就放下心来，停止翻找通讯录，重新把手机收起来。

    老谢年纪大开车慢，等他们到明月轩的时候，有两个漂亮门迎专门等在门口，恭敬的引领他们几个人来到包厢。

    一直板着脸的古老奇怪的问：“明月轩改规矩了？服务怎么变得这么周全。”

    门迎微笑着回答：“您几位......


第一五七章 神奇白布

众人齐齐看向老黄，觉得他请来这个鉴定师唧唧歪歪的真是煞风景，还不如像往常那样争来吵去辩不出真假有意思。

    老黄也觉得很尴尬，就小声跟老谢解释：

    “咳，老谢，我们斗宝的程序不是这样的，就像是一场比赛，我们都是运动员，而你做为裁判员，只有我们对古董的真伪和价值因不同看法而争论不休时，你这裁判才能亲自下场做出最终的裁决。”

    “你们这些退休的老家伙真是吃饱撑的，古董这东西，真的假不了，假的也真不了，不是因为你们争......


第一五八章 纵目烛龙青铜面具

“噗呲！”

    如中败革的一声闷响后，刀尖弹飞，林峰手里只剩下一只刀把。

    展开布帛后，依然洁白如雪毫无痕迹。

    “刀枪不入，水火不侵！”

    冷酷的念叨一句，林峰收起布帛笑着说：

    “好了，该各位前辈展示手里的宝贝了。”

    这些古玩发烧友民间收藏家拿出来的古董都是真物件，不过都是价值不大的清朝民国时期的玉件手串这样的小玩意。

    本着蚊子大小都是肉的原则，林峰挨个过手吸收掉古玩内不多的灵气。

    轮到老黄的时候，他嘿嘿笑着从背包里捧出......


第一五九章  脱处不成去救人

瑜伽室流淌着舒缓的音乐，兰芷溪身体向后弯曲，右小腿竖直上举，右手上举向后抓住右脚脚尖，头部后仰拉伸碰到脚后跟，瞬间将完美的身材淋漓尽致的展现出来。

    开门声很急，关门声很轻，担心惊扰到瑜伽中的兰芷溪，林峰就这么站在门口安静的欣赏。

    大概三十秒后，兰芷溪睁开眼睛，从后仰的视线中看到站在门口的林峰。

    她娇羞着收拢身体说：“哎呀，不要看，我还没练好呢。”

    林峰疾步走过去，把兰芷溪箍在怀里说：

    “真的很美，很漂亮。”


第一六零章  要你有啥用？

阴阳噬心蛊贴在手腕上，竟然让林峰产生出一种血脉相连的感觉，就像是刚刚接上的断肢，既能感受到它的存在，又感觉不深刻。

    由于脱离宿主时间过长，蛊虫吸收不到营养，变得非常虚弱，很是可怜。

    林峰不由自主的调集灵气，输送进入阴阳噬心蛊干瘪的身体。

    很快，它干瘪的身躯就像吹气的气球，丰盈和纯粹起来，身体颜色也从恐怖的褐红色变为贴近林峰皮肤的淡黄色。

    等林峰体内本就不多的灵气又耗个七七八八时，阴阳噬心蛊终于停止吸收灵气......


第一六一章 赌气赌石

赌博输钱就是个无底洞，赌石比赌博更可怕，信心十足的赌石新手入坑更加可怕。

    梁瓒父亲为了止损，极力劝阻不想让林峰去赌石。

    林峰也能听出他的意思，就客气的笑一下说：“无妨，我自己有钱，买几块布阵的石头还是没问题的。”

    不知道林峰为什么想鉴赏古董，也不知道他为什么说去赌石又比鉴定古董效果好。

    不过，赖承嗣却知道，林峰做事一向稳妥，他既然一定要去赌石场，这件事就一定很重要。

    于是，赖承嗣也点头赞成说：“好，在那里也......


第一六二章 财不露白

已经拿到银行卡，眼看就要完成交易，侯三岂能让到手的生意跑掉？只见他快速输入金额，顺手把林峰的银行卡插进卡槽。

    “滴！”

    交易成功。

    刷卡交易一百万的时候，侯三就知道林峰这张银行卡没设置交易密码，只需要签字确认就可以。

    刷卡成功后，侯三殷勤的把票单递给林峰说：“老板，请签字。”

    林峰刷刷两笔签上名字，对着硬挤进来的梁瓒说：“正好，我一个人推车吃力，一起推去切石头。”

    “哎呀！你怎么不听劝呢？”

    梁瓒气得跺脚说：

    “......


第一六三章 土豪，我能和你做朋友吗？

不切开原石，就要想办法搬走这一千多斤大石头。

    正当林峰犹豫该怎么办的时候，梁瓒凑过来说：“市场有专门运送原石的货车，我可以联系托运回去。”

    “也好，那就麻烦你带回去帮赖大师做阵法石，顺便把翡翠也解出来，我留下来去找两块黄翡备用。”

    林峰还没有吸收到多少灵气，自然不肯立即离开，就随便找个理由留下来，把那些原石扔给梁瓒去处理。

    围观群众发现圈子里几个人嘀嘀咕咕不肯解石，都开始不耐烦的起哄。

    梁瓒向四周抱拳说：

    “......


第一百六十四章 长生不老药

梁冰盈高价收购林峰的翡翠，是带有一个附加条件的，没想到林峰会一口拒绝掉，连附加条件都没机会说出来。

    “我可以免费帮你加工首饰，并按市价收购翡翠，梁氏珠宝真的需要很多翡翠原料。”

    既然她愿意给自己送钱，林峰也不能继续拒绝，显得自己太矫情。

    “好啊！你愿意给钱我就拿着，挂件、耳坠和戒子三件套要做十五份，男士挂件做八个，图样随意，剩下的材料随你处理。”

    梁冰盈郑重其事的记下之后问道：

    “可以了，你什么时候去赌石？......