
第三百八十一章又一场杀戮

曾经辉煌而不可一世的梁家，几分钟的时间里就灰烟灭化为了一方净土，这不得不让人为之感叹，为之可惜。

一阵刺耳的急刹车声划破了宁静的夜晚，十多辆警车停在了金粉世家的大门外，车门打开，一群身穿警服的人跳下车冲进了金粉世家，对着天花板上面一阵突突，大喊道；“警察检查，无关人等立马离开。”

那些正在这里寻求刺激的客人们一下子被这枪声震住了，回过神后立马向着外面跑去，那还敢多停留半步。

可还有是些人仗着自己有点钱有点势力大摇大摆的坐在这里没有动，并没有将浙西身穿警服人说的话放在心上。这些人注定要为他们的嚣张与无知而付出代价。

看到一群身穿警服的人冲了进来，一层大厅里的打手们全都站了出来，其一个大汉走了过来，嚣张道；“你们是那个局的警察，敢到我们金粉世家检查，简直是太不知道天高地厚了。”看样子，他丝毫没有将这些警察放在眼里。

不是他嚣张，是他们这些身为金粉世家的打手们确实有这个资格嚣张，毕竟在天海市内还没有什么人敢来这里检查的，就算是公安局的胡局长来了也不敢造次，更别说是这几个小喽啰了。

可是还没等这个大汉嚣张完，这些身穿警服的人就举起了手的微冲对着这些打手们以及大厅内还稳坐在哪里嚣张的客人们扫荡了起来。

这些人的生死对于他们来说不值一提。他们本来就是杀人的机器，在他们身上不知道背负了多少条人命，再多这几个也没什么大不了的。

那些打手们没有想到这群身穿警服的警察真的敢在这里开枪，还没来得及的反应，就全都被打成了马蜂窝倒在了地上。

而那些先前不把这些身穿警服人的话放在心上的sb们，这个时候全都圆瞪着双眼，一脸不敢置信的倒在了地上，到死他们都敢相信，这些人会对着他们开枪，他们就怎么不明不白的葬身在了这里。

这个时候，大大摇大摆的走了进来，冷笑的撇了一眼满地的尸体，对着大厅内的摄像头做了一个打枪的手势，然后开枪将大厅内四周所有的摄像头全都打破了。

同时在一间房间里，媚柔与王宝成二人全都看到了大这打枪的手势。而刚才发生在一楼大厅内的事他们也全都看到了，二人的脸色都是一阵的难看。

站在一边的刀疤脸与平原二人的脸色也是一阵的难看，刀疤脸一脸愤怒道；“他真的来了，我这就带人下去，解决了他们。”

“等等。”正在刀疤脸转身要离开的时候，王宝成喊住了他，一脸铁青的出声道；“先给梁市长打电话，让他派公安武警过来消灭这些人。”

听到王宝成的话，平原急忙的给梁家打电话，可是却一直都是无人接听，这让他们有种抓狂的感觉。一看梁家的电话没人接，平原又打了梁市长的手机，可惜对方传来了提示音‘关机’。

“怎么？联系不上吗？”看到平原合上了手机，王宝成开口问道。

“嗯。”平原点了点头，道；“家里电话没人接，手机关机。”

听到平原的话后，王宝成一脸愤恨的心里暗骂梁家这个sb，早不沉默晚不沉默，偏偏在这个紧要关头的时候联系不上，真是气人。无奈之下，只好对着刀疤脸道；“既然联系不上梁家，你带着人下去把他们解决了，人手不够把我带来的那二十个人也带上。”

“是。”刀疤脸点了点头，正准备离开。

这个时候媚柔开口了，“先不要急着动武，我感觉他也来了，要是真的动武，我们根本就讨不到便宜。”她总有一种不好的预感，今天的事恐怕很难罢手。

听到媚柔的话，刀疤脸停下了脚步，而王宝成却有些烦躁，道；“那你说我们现在怎么办？难道就乖乖的让他们把枪口顶在我们的脑门上，给我们一枪。”一听说秦枫也来了，他的内心就一阵的恐慌与烦躁，十几天前在澳门那疯狂的杀戮，他可是亲眼所见。对于这个变态而疯狂的疯子他是既恨有怕，同时还有一种深深的无力感。

媚柔微微的叹了口气，道；“我们先一起下去看看吧！看能不能坐下来谈谈不要动武，先把稳住他再说。”说完后，她直接转身走出了房间。

王宝成本是有些犹豫，生怕这个疯子到时候出现，看到自己，会像上次在澳门那样给自己一刀，可最后还是一咬牙跟着眉头走了出去，这件事他是躲不过去的。

大他们似乎预料到了媚柔与王宝成二人肯定会下来，解决了

宦ゴ筇诘乃腥撕蟛⒚挥屑弊畔蛏厦娼ィ撬姆桨宋鹊淖诹松撤⑸希簿驳牡却拧

正在大把玩着手微冲的时候，一声冷哼传了下来，“大，你真是好手段，居然打到我们金粉世家来了。”刀疤脸阴沉着脸走了下来，而他前面走了一男一女，大并不认识，心猜测这两人应该是这金粉世家的背后老板吧！

看到刀疤脸一脸阴沉的走了下来，大也站起了身，冷笑道；“我手段再好跟你们比还是差了一大截，要不是我的老板回来，恐怕我这次就栽倒你们手上了，不过可惜的是，让你们失望了。”

说完后，大双手一摊，做了一个无奈的表情。脸上的笑容要多诡异有多诡异，那眼神更是阴沉的可怕，ｗ有着一种嗜血的味道。

听到大的话，刀疤脸只是冷哼了一声没有再说什么。毕竟这里还轮不到他来做主，他只是一个看门的。

媚柔与王宝成二人并排走了过来，媚柔微微的撇了一眼大，道；“你们老板了，我想跟她谈一谈。”

看到近在咫尺的媚柔，大的双眼立马流露出了淫光，刚才他并没有仔细的看这个不认识的女人，现在一看吓了他一跳，都快把他的魂都勾走了，“你有什么可以跟我谈，再不行我们到床上去谈谈也可以，一定不会让你失望的。”

大双眼冒光的打量着媚柔，高挺的胸部，圆滑的臀部，迷人的身材，勾魂的眼神，一张狐媚而绝伦的容颜，绝对是一个极品的尤物。这是大在心里给媚柔的评价。

看到大猥琐的神情，王宝成的脸色一下子很是难堪，一脸狰狞的上前就要破口大骂，可是被媚柔拦住了。她知道这个时候，绝对不能节外生枝，要是因为怎么点小事就大动干戈，那可划算不来，他们现在唯一能做的就是忍。

更何况对于怎么猥琐而侵犯的神情，她早就见怪不怪了，大不是第一个肯定也不是最后一个，她全都没看到。要是真的有人敢打她的注意，那他的军刀会告诉这个人，下场是什么。她可不是一个任人宰割的女人。

对于大猥琐的神情，媚柔直接忽视了，淡淡一笑，道；“如果你能做的了主，我可以跟你谈？就怕你做不了主。”

而一边的王宝成却是一脸愤怒的神情，他就不明白媚柔为什么拦着他，为什么忍受面前这个不算什么人物的污言秽语，双眼阴狠的看着大，这媚柔可是他追逐的对象，不容任何人染指。

听到媚柔的话，大收起了那猥琐的神情，而是大笑了起来。虽然他很想推到这个女人，可是他知道还有更重要的事等着他来做。

笑过后，大恢复了冷漠而嗜血的神情，道；“我是做不了主，不过在进来之前我的老板已经给了我一个指示。”

“哦？什么指示？”媚柔皱了皱眉头问道，心里不知为什么有了一种强烈的不安。

“指示我不能放过这里的任何一个人，你们全都得死。”大一脸冷漠的说着，举起手的微冲对着刀疤脸，媚柔他们扫荡了起来。而四周那些身穿警服的人也全都持枪，对着刀疤脸他们扫射了起来，又一场杀戮上演了。

第三百八十二章瞬间的胜负

“指示我不能放过这里的任何一个人，你们全都得死。”大一脸冷漠的说着，举起手的微冲对着刀疤脸，媚柔他们扫荡了起来。而四周那些身穿警服的人也全都持枪，对着刀疤脸他们扫射了起来。又是一场杀戮上演了。

刀疤脸，媚柔他们早就提前做好了万一的准备，在大开枪的前一瞬间，就急忙的蹲身向着一边滚去，躲开射过来的这些子弹。可平原以及跟在他们身后的那几个大汉却没那么幸运了，因为反应慢了一步，全都被打成了马蜂窝，倒在了地上。

同时在通往二楼的楼道口处，冲下来一批手持枪械的大汉，对着大他们扫射了起来。幸好大他们这些人也全都提前做好了准备，反应也够机警。看到楼梯口突然冒出了枪手，全都有序的四散开来，躲到了遮挡物的后面，开始与这些人疯狂的对射了起来，可还是有几个慢了一步，被当了活靶子。

媚柔，王宝成，刀疤脸三人躲在一处角落里，看到平原他们被打死，脸色都是一阵的难看。他们没有想到大这些人不由分说的就开枪，一点规矩也不讲。要不是他们躲的快，估计他们也像平原那些人一样，被打成了马蜂窝。

尤其是王宝成的脸色除了铁青就是惊慌，“这帮混蛋，一点规矩不讲就开枪。”说到这里，他的脸色更加铁青，愤怒的看着刀疤脸，道；“去把所有的人都叫上，给我把这帮混蛋全灭了。”

“是。”刀疤脸点了点头，带有疤痕的面容因为愤怒而更加的狰狞了起来，二话没说，沿着墙边悄无声息的消失在了这里。

这次媚柔没有阻止，她知道已经没有那个必要了，对方根本就没有打算给她谈判的机会，既然这样，那就只能动武了，或许动武的结果是两败俱伤，可她已经没有选择的余地了。

很快刀疤脸带着所有人从上面冲了下来，持枪对着大他们疯狂的还击着，双方一时之间发生了激烈的枪战，谁都没有处于下风，似乎是势均力敌。

同时二十个手持军用匕首的的素衣大汉，悄无声息的从侧边向着大他们奔了过来，从他们的身法，度，以及机警上可以判断，这二十个人都是经过严格训练的，并且实力不弱。

正在这二十个人快要到达大他们附近的时候，他们的前面同样出现了二十个大汉挡住了他们的去路，正是铁牛带领的那二十个潜龙组成员。

双方凝视了一秒钟后，没有任何的语言，没有任何的犹豫，直接杀向了对方。面对这些手舀军用匕首的大汉们，铁牛他们不敢有丝毫的怠慢。因为从这些人身上，他们能感觉到与自己一样的气息，那就是强者的气息。

而那些手舀匕首的大汉们，同样面对突然冒出来挡住他们去路的这些人不敢有丝毫的大意。因为他们从这些人的身上也感觉出了不一样的气息。

强者与强者的对战将会是一场无声无息的厮杀，他们没有呼喊，没有过多的花哨动作，只有将对方击杀的狠辣招式。

媚柔与王宝成二人躲在一处角落里静静的看着厮杀的场面。突然媚柔的身影动了，鬼魅般的向着大的方向奔去，而她的手不知何时多了一把雀刀，向着大砍去。

她要一击必，将大扼杀在这里。这样双方僵持的场面才会被打破。擒贼先擒王的道理，她比谁都清楚，他不会放过怎么一个绝佳的机会。

可是她却忽视了一个人的存在，一个很容易被人忽视但却有足够实力横扫天下的人，大背后的那个老板，一个神话般没人能够战胜的强者。

这就注定了她的设想不能成功。不止是她，就算是她上面的人来，面对这个神话般不可战胜的强者也讨不到一点的便宜。阴谋阳谋讨不到，武力更讨不到。

正在媚柔的雀刀要向着大砍下去的时候，一个身影出现在了她的面前，挡下了她这一刀。而她自己被对方的力道震了回去，落地后退了两步才站稳身形。

她这才看清了挡下自己这一刀的那个身影是一个陌生的男人。她并不认识，可她能从这个陌生男人的身上感觉到强悍的杀气，连她这个不惧一切的人都忍受不了这样的杀气，内心有种胆寒的感觉。

尤其是这个陌生男人手的那把军刀，不断的释放着嗜血的气息，一点都不必她手的这把雀刀差，可见死在那把军刀上的亡魂有多少？

十五一脸冷漠的看着媚柔，道；“放下你的刀，我不想杀女人，一切都结束了。”他的话很冷也很淡，并没有因为媚柔是一个狐媚而倾城的女人就生出怜香惜玉之心。可见在他的眼里没有男人女人之分，只有死人活人之分。

nb

s;十五的话一落，枪声便停止了。这让媚柔不自觉的皱了皱粉黛，有些不明白眼前这个陌生男人的话，带着疑惑回头看了一眼。

就是这一眼，让她本是有着反抗的心一下子跌到了谷底，俏脸更是难得一见的有些淡白，无奈的叹了口气，收起了手的雀刀，她还是低估了这些人的实力。

只见她身后本是持枪反抗的那些人全都变成了冰冷的尸体倒在了地上，鲜红色的血液从他们颈脖上一道细微的伤口不断的流淌着，刀疤脸也像死狗一样的倒在了地上，不死不活。

而王宝成带来的那二十个精英也全都死在了铁牛他们的脚下。本是躲在角落里的王宝成也被大一把提着，扔到了刀疤脸的身边，黑洞洞的枪口对着他们。

这样的结局是媚柔没有想到的，本以为与对方还有一拼之力，没想到一瞬间他们就败了，而且败的是一败涂地。

媚柔突然觉得自己很可笑，也很无知。她不仅轻看了天下的男人，更轻看了这次的对手。这样的结局注定是她要为自己的自大而付出的代价。

这一刻她突然觉得，这个对手要比他背后的那个男人还要强，至于强多少她不知道，一个是龙，一个是虎，这龙虎相争肯定会卷起一阵大风的。

想到这里，媚柔的内心对龙虎相争突然有了一种强烈的期待，再加上北边还有一头狮子的存在，这以后的华夏想要寂寞都难啊！

“我想见见你们的老板。”媚柔有些无奈的看着对面的十五，她清楚自己已经没有讲价的余地了，因为她现在就是肉板上的肉，任人宰割。这就是失败。

看到媚柔收起了刀，十五也收起了手的军刀，淡淡道；“你以为，你现在还有资格提这个要求吗？”

听到十五的话，媚柔没有再开口而是沉默了，她知道自己现在已经没有这个资格了，俏脸上流露出了一丝无奈，没想到还没开始与这个男人交手，自己就先败了，也不知道这个男人接下来会怎么对待自己，会不会与这些人一样，也把自己杀了。

媚柔的俏脸除了那一丝无奈就是暗淡，并没有太多的恐惧与紧张，对于生死她早就看淡了。更何况她现在的生死已经不由她做主了，完全掌握在别人的手里。

而一边的王宝成却一脸愤怒的大骂道；“秦枫，你个王八蛋给老子出来，有本事跟老子赌一把，老子赢死你。”他知道自己根本就打不过那个变态，只能凭着自己一直以来自信的赌术来叫喧，或许这样还能有一丝机会，做为筹码来谈判。

听到王宝成的叫喧，站在一边的大与铁牛二人一脸愤怒的踩着他的俊脸，怒声道；“妈的，死到临头了还敢嚣张，敢骂我们老板，老子今天看你的嘴有多硬。”

说完后，大与铁牛二人对着王宝成一阵拳打脚踢，直把本是有些小英俊的王宝成打得鼻青脸肿，哭爹喊娘的。

这个时候，一个孤莫而高傲的身影走了进来，嘴里依然叼了一根烟，一脸的淡漠自然，正是秦枫。身后跟着王强，薛永二人以及胡局长。

第三百八十三章解决金粉世家

这个时候，一个孤莫而高傲的身影走了进来，嘴里依然叼了一根烟，一脸的淡漠自然，正是秦枫。他的身后跟着王强，薛永二人以及胡局长。

走进来后，秦枫只是微微的撇了一眼媚柔，便将目光投向了正在被拳打脚踢的王宝成身上，对于自己能在这里见到王宝成，微微的有些惊讶。

看来他们真的很有缘。秦枫二话没说，直接走向了王宝成，对着正在奋力的暴打着王宝成的铁牛，大二人摆了摆手，蹲下身一脸冷笑的看着他，道；“看来我们真的很有缘，上次在澳门你有幸从我的手上逃过了一劫，没想到这次又落在握手上，恐怕这次你可没有上次那么好的运气了。”

说完后，秦枫伸手拍了拍王宝成被暴打成猪头的俊脸，脸上的冷笑更加邪魅了，看来这次他没打算放过这个不算是对手的可怜虫。

听到秦枫的话，看到他那可恶的笑容，王宝成扭曲着俊脸愤怒道；“你想怎么样？我告诉你，你要是敢动我一根手指头，你一定会后悔的。”他嘴上虽怎么说，可愤怒的眼神还是透露出了惊恐，出卖了他的伪装。

看到这个死要面子装好汉的家伙，内心里其实充满了胆怯与害怕的懦夫，秦枫冷笑的站起了身，他已经没有必要再跟这种人废话了。

威胁对于他来说早就见怪不怪了，曾经不知道有多少人威胁过他，可都被他送到了地狱里，这次同样不例外。

只见秦枫没有任何的犹豫，站起身抬脚“咔嚓”一声踩断了王宝成的脖子，二话没说直接向着外面走去。血红色的血液从王宝成的嘴里不断的流淌了出来，到死他都不敢相信，自己的一切以及生命就怎么无声无息的没了。

在经过媚柔身边的时候，秦枫只丢下了一句话，“告诉你背后的那个人，不久的将来我会去找他的，到时候希望他不要让我失望。”他的身影渐渐的消失在了众人的视线里。

紧接着便是一声枪响，大给了半死不活的刀疤脸一枪后，带着自己的人紧随在秦枫的身后一起离开了这里。这里的事情已了，他们是时候离开了，接下来的残局就有胡局长来收拾吧！这也是事前安排好的。

看着秦枫他们离去的背影，媚柔一脸的暗淡，回头看了一眼死在那里的王宝成他们，心里不知为什么有一股淡淡的惆怅。

她很想让那个男人放过这些人，可是她又清楚那个男人是不会答应她的。像那个男人这种高度的人是不会留下后患的，更不会犯这样的低级错误，要不然他不可能爬到这样的高度就终结了他的辉煌。

更何况她知道，自己现在没有任何的筹码说出这样的话，那个男人根本就不会听。而她自己只所以能活下来，并不是那个男人发了善心而是为了让她给她背后的那个人带一句话，这才留了她一命。

这一点媚柔心里很清楚。看了一眼那些满地的尸体后，她长长的叹了口气，一脸暗淡的离开了这里，这里已经不再属于她们，而是属于那个男人。

天海市内将不会再有她们的容身之地。而她们在这里的势力也将会因为这一次的事而彻底被清除，这一点毫无怀疑。凭着那个男人的手段，绝不会因为手软而给对手东山再起的机会。

今夜一战将彻底打破天海市内的势力格局，让天海市内的势力从新划分与崛起，而大这一方的势力无疑是这次事件的最大获益者。

天海市内的两大势力一夜之间被彻底清除，这足矣令整个天海市为之震动，尤其是其一方的势力还是梁家，梁市长的惨死，更是引起了轩然，甚至惊动了上面，上面派下了专人了解这些事情的真相。

而秦枫对于这些早已经做好了充足的准备，将以前从虎爷那里得来的资料以及上次梁天琪陷害他入狱的一些内幕全都让人发到了上，就连梁天琪与陶公亮二人在那个黑房子里被干的视频也发到了上。

这一下轰动了整个络，所有人对于这件事都是议论纷纷，很多友都在这些帖子的下面留了言，众说不一。尤其是天海市的市民以及上层圈子的人，对于这件事更是议论不断，众说纷纭。

随后秦枫将这些证据资料全都交给了胡局长，让他去应付上面专门派下来调查这件事的调查组人员。而胡局长又从梁家搜到了很多有力的证据，这更加让他有足够的底气来应付上面派下来的调查组。

同时秦枫又让人调查了梁家先前缉舀大，杜三以及牵连的很多官员的案件，这才发现其最重要的一条就是大的场子贩卖毒品这件事其实是梁家的陷害。并且秦枫通过毒品的来源以及消息渠道好找到了证据，这足矣让他为先前抓捕大他们牵扯到的所有官员翻案。

面对调查组的调查，胡局长是极力的配合，本是对这件事很是担心的他，在掌握了大量的证据后也有了十足的底气。

虽然他没有权利私判梁家死刑，可是他有自己的理由来应付调查组，那就是他在得到这些证据后没来得及申请就去抓捕这些人，而这些人持武力反抗，他只好下令开枪，将其当场击毙。

这样的理由虽然有些牵强，可也算是一个合理的理由，最起码这调查组的人纠不住他什么主要的把柄。得多这给他记过一次，对他的仕途没有多大的影响。

而调查组面对这铁一般的证据以及外部人民议论的压力，也不好说什么，只好认同了胡局长的做法，对他的行为进行了批评，同时也给予了奖励。

毕竟胡局长做的事是一件表面上看来是利民利国的好事，不得不表扬。实际上是不是已经不重要了，因为结局已经注定了。最后调查组只能无功而返。

并且因为秦枫的翻盘以及掌握的证据，先前那些因为这件事而受牵连的官员全都被释放了，恢复了原来的职位。这次的对弈，无疑是以秦枫的完胜而告终，以对方的失败而落幕。

这次梁家的倒台同样牵连了很多人，其就有陶公亮的父亲陶副市长。而周书记是大他们之后第二个得利最多的。这梁市长一完，他就可以从新掌权了，没有费一丝一毫的力气。算起来周书记的得利一点都不比大他们少，可以说是旗鼓相当。

如今的天海市，可以说是大的势力如日天。或许别人不知道这次事件背后的真正原因。可天海市上层圈子里的人或多或少都清楚，谁也不敢轻易的再去招惹大，生怕惹怒了这个家伙，落一个与梁家一样的下场。

而胡局长这些天可是风光无限，忙的很，到哪都是被前拥后推的，正是春风得意之际。不得不说他先前的选择是有多么的明知，要不然他的结局恐怕与梁家没什么两样。

在博爱医院里的一间病房里，秦枫正一脸淡笑的与病床上的杜三闲谈着，“干爹，这些天你感觉怎么样？是不是好多了。”

“嗯，是好多了。”杜三温笑着点了点头，忽然想起了什么，看着秦枫道，“枫儿，我忘了问你了，这次怎么急着回香港到底是出了什么事啊？”

“是公司里出了一些事情，已经解决了。”秦枫一脸淡笑的撒着谎，并没有将事情告诉杜三。他不想干爹在为这些事情操心，他已经老了，是该好好的休息休息了，剩下的事情就让他来担起吧！

听到秦枫的话，杜三点了点，道；“这次回去，你见到可馨没有？我都很长时间没有见到她了，怪有点想她。”他没有再具体的问公司的事情，他相信秦枫会处理好的，再说他现在已经没有能力去插手这些事了。

秦枫没有料到老爷子会突然提起尤可馨，愣了一下后，忙将异样的神情掩饰了过去，淡笑道；“见到了，她很好，本来这次打算要跟我来天海一起看看您，可是公司的事实在是太忙，他只好先忙公司的事，等忙完公司的事在来看您。”

第三百八十四章接儿子

秦枫没有料到老爷子会突然提起尤可馨，愣了一下后，忙将异样的神情掩饰了过去，淡笑道；“见到了，她很好，本来这次打算要跟我来天海一起看看您，可是公司的事实在是太忙，他只好先忙公司的事，等忙完公司的事在来看您。”

他不想将尤可馨出事的事情告诉老爷子，要不然老爷子肯定会受不了的。也许他不应该欺骗老爷子，可现在却必须的怎么做。因为他的谎言是善意的。

听到秦枫的话，杜三没有再说什么，微微的叹了口气。他心里清楚秦枫是在安慰他，这尤可馨一个人忙公司的事情，已经够她忙的了，还哪有时间来看他这个老东西啊！

这个时候，莫名杰一脸欣喜的走了进来，“老杜，我来陪你了。”只见他的身后跟了一个护士，怀抱着被褥。

看到莫名杰走了进来，杜三没好气道；“老莫啊！我不是跟你说不用你来陪我吗？有什么事你就去忙吧！你怎么还真过来了。”他嘴上虽怎么说，可老脸上还是流露出了会心的笑容。

“我能有什么事忙，人老了什么事都忙不了了，是该让子辈们去承担一些了。”莫名杰一脸的感叹着，坐到了杜三的床边，道；“今天感觉怎么样？是不是好多了。”

“恩，是好多了。”杜三点了点头。二人便开始闲谈了起来。而先前那个跟着莫名杰走进来的护士走到房间里的另一张病床上开始为莫名杰整理着病床。他要陪着杜三一起住院，这样也好有个伴。

看到两个老人现在祥和的样子，秦枫也是一脸欣慰的点了点头，起身悄悄的离开了房间，不想再打扰这两位老人的谈心。

当他刚走出病房，正好看到大舀着一些东西迎面走了过来，“秦先生，你交代的事情已经办好了，不过需要在这些件上签字。”大说着，将手的那些东西递给了秦枫。

秦枫接过这些东西大体看了一下后又还给了大，道；“我们快走吧！估计这会小念已经放学了，这可是我给他过的第一个生日，不能迟到。”说完后，忙向着外面走去。

大从新接过了这些东西后也急忙的紧随着秦枫的身后向着外面走去，今天可是小少爷的生日，他可不敢怠慢。

在市郊区的一处幼儿园门外，小念背了一个小书包静静的站在门旁边，不断的东张西望着，嘟着小嘴有些不高兴。

今天可是他的四岁生日，可是他在这里已经等了很长时间了，丝毫没有看到妈妈的身影，这让他的小心灵有些淡淡的失落。

正在小念东张西望的时候，一辆黑色奥迪开了过来，停在了离他不远的旁边，秦枫一脸笑容的走下了车，对着东张西望的小念喊道；“小念。”

听到有人突然喊自己的名字，小念顺着声音的方向望去，当看到秦枫的时候，小脸上立马流露出了惊喜的神色。“爸爸。”小念一脸高兴的叫着，向着秦枫跑了过来。

而秦枫这时也张开了双臂，一脸笑容的看着向自己奔过来的儿子，一把抱了起来，在他的小脸蛋上亲了一下，道；“小念，想爸爸没有？”

“嗯，想。”小念点了点头，可小脸上的欣喜随即便暗了下来，嘟着嘴道；“爸爸，你为什么怎么长时间不来看我？妈妈说你不要我了。”小念嘟着嘴一副要哭的样子，眼里已有了淡淡的泪花。

看到儿子现在的样子，秦枫的内心一阵说不出的滋味，勉强的挤出了一丝笑容，道；“不要听你妈妈胡说，爸爸这几天有事忙所以就没来看你，你要记住，你是爸爸的心头肉，爸爸永远都不会不要你的。”

“嗯。”听到秦枫的话，小念用力的点了点头，本是有些要哭的样子立马换上了笑容。没有什么能比他得到爸爸的这一句话而更让他高兴。

看到儿子从新焕发出了笑脸，秦枫刮了刮他的小鼻子，道；“知道今天是什么日子吗？”

“知道，是我的生日？”小念没有任何犹豫的说了出来，可见他对自己的生日记得非常清楚。随即一本正经的看着秦枫问道；“爸爸，你是来给我过生日的？你怎么知道今天是我生日啊？”他的小脸上有了一丝疑惑，直直的看着秦枫。

秦枫点了点头道；“对，爸爸这次就是来给你过生日的，至于爸爸怎么知道今天是你的生日”说到这里，秦枫停顿了一下，神秘的一笑，道；“爸爸不告诉你，这是秘密。”

“爸爸，你坏，你告诉我，是不是妈妈告诉你的？”一看秦枫没有告诉自己，小念一脸不依的撒娇着

小念的话一下子让秦枫想起了什么，抬头四周看了一下，对着小念问道；“小念，你妈妈了？今天可是你的生日，她怎么还没有来接你。”

听到秦枫的话，小念的脸色一下子黯淡了下来，低下了头有些委屈道；“昨晚妈妈都说好了，今天来接我过生日，可是我已经等了很长时间了，她还是没有来，可能她有事忙吧！”

看到小念的样子，虽然心里委屈可还是给他的妈妈找借口，秦枫的内心不知为什么一阵酸楚，脸色也有些难看，长长的出了口气后，暂时将内心的怒气压了下去，又恢复了刚才的笑容在儿子的小脸上亲了一下后，道；“既然妈妈没有来，那爸爸带你去过生日，好不好？”

“好。”小念一脸欣喜的抬起了头。他一直都希望自己的爸爸也能像妈妈一样陪自己过一次生日，没想到今天这个愿望实现了。

看到儿子高兴的样子，秦枫的俊脸上也流露出了一丝温馨，“那我们走吧！爸爸给你过生日，弄个最大的蛋糕给你吃。”说完后，直接抱着小念上了车上。

小念一看这就要走，犹豫了一下后还是小声的开了口，“爸爸，我们再等等吧！等妈妈来了你们一起给我过生日，要不然妈妈来了看不到我，她会担心的。”小念一脸祈求的看着秦枫。

他希望爸爸妈妈能够一起陪他过生日，这样他的生日才是最完美的，要不然无论他的生日晚宴多么的奢侈，多么的豪华，都是不完美的。因为缺少了最重要的一个人，他的妈妈。

看到儿子祈求的神情，秦枫没有任何的理由拒绝。虽然他对那个女人的做法很不满，可却始终都改变不了那个女人是他儿子妈妈的这件事。更剥夺不了他儿子对于母爱的需求。

秦枫点了点头，对着小念一笑道；“好，我们就等你妈妈一起过生日。”

听到秦枫的话，小念这才笑的合不拢嘴，抬头在秦枫的俊脸上狠狠的亲了一下，做为对他的感谢。

二十分钟后，一个身穿导游工作服的倩影急急忙忙的向着幼儿园的大门这边走了过来，她正是小念的母亲——师妃妃。从她的装作上可以看出，她是刚下班就急忙的来接小念。

看到这个女人的出现，秦枫的俊脸上没有任何的表情变化。他虽然理解这个女人一边工作一边照顾孩子的确很幸苦，可这并不代表他就能接受这个女人为了工作居然让孩子在这里足足的等了她半个小时多，算上自己来这二十多分钟几乎是一个小时多，并且还是在孩子一年最重要的一天，他的生日这一天，这是他不能原谅与接受的。

他不反对女人为了自己的事业去拼斗，去忙碌。可女人要是为了自己的事业而忽略了家庭，甚至孩子，这是他不能容忍也不能接受的。

师妃妃一看到小念并没有在幼儿园的大门口等她，而幼儿园的大门也锁了，她的俏脸一下子慌了，急忙的四周看着，寻找着自己儿子的身影。

可惜四周扫视了一遍后都没有发现儿子的身影，她更加慌乱了起来，生怕自己的儿子遇到什么坏人或是被人贩子拐跑，那她可真是没有活下去的勇气了。儿子就是她现在唯一的命根子，要是儿子出了事，她也不想活了。

第三百八十五章淡淡的幸福

可惜四周扫视了一遍后都没有发现儿子的身影，她更加慌乱了起来，生怕自己的儿子遇到什么坏人或是被人贩子拐跑，那她可真是没有活下去的勇气了。儿子就是她现在唯一的命根子，要是儿子出了事，她也不想活了。

正在师妃妃一脸慌张不知道怎么办的时候，一声熟悉的喊声传了过来，“妈妈，我在这。”她顺着声音的方向望去，只见小念从一辆轿车门外探出头来，正一脸笑盈盈的对着她挥着手。

看到是自己的儿子，师妃妃俏脸上一喜忙奔了过来，紧抱着儿子道；“小念，妈有事忙，来晚了，你不要怪妈妈。”她心里庆幸，幸好儿子没出什么事，要不然她真的没法活了。

“妈妈，我没怪你，快走吧！我跟爸爸都等你好长时间了。”小念一脸高兴的说着，只要能等到妈妈来，其他的那些都已经不重要了。他要让妈妈爸爸陪他一起过完这个完美的四岁生日。

这个时候，车上的秦枫也开口了，“快上车吧！都几点了，再晚了可要过时了。”本想他要好好的说说这个女人，可看到她刚才的样子，他又放弃了。

他能看出来，这个女人也是很在乎小念的，自己好像也没有什么权利说人家。因为自己也不是一个合格称职的父亲。

听到秦枫的话，师妃妃这才注意到车上的秦枫，愣了一下后淡淡的看了他一眼，没有说什么，抱着小念上了车，车子缓缓的启动，离开了这里。

“妈妈，你喝酒了？你的身上怎么一股酒味啊！”小念从师妃妃的身上闻到了酒味，皱了下眉头眨巴着眼睛看着她，满是询问之色。

听到儿子的话，师妃妃微微一笑，道；“你的鼻子可真灵，妈妈在外面有应酬，所以就喝了一点一点。”

“一点一点，你的脸会那么红吗？”小念一脸不相信的说着，眨巴着眼睛直直的看着师妃妃。

正在师妃妃不知道怎么回答儿子的时候，秦枫开口了，“小念，来让爸爸抱。”他在师妃妃一上车的时候就闻到了她身上的酒味，不过也没说什么，只是心里有些不快。

虽然在外工作都有应酬，可也的分什么时候，今天可是儿子的生日，不管有什么应酬都比不了给儿子过生日重要。没想到这个女人倒好，为了应酬让儿子等了她一个多小时。光这一点，秦枫对她就很是不满，也懒得跟她废话。

听到秦枫的话，小念看了一眼师妃妃，显然对她喝酒应酬而误了来接自己这件事有些委屈，没有再说什么，而是扑到了秦枫的怀里，不再搭理她。

师妃妃也意识到了这一点，想要对儿子解释什么，可又不知道如何开口，只是在心里微微的叹了口气，她心里的苦没有人会明白的。

车内的气氛一时有些沉默，这个时候大的手机响了起来，他腾出一只手接听了电话，听完对方的话后，他没有直接挂断，而是侧头对着秦枫道；“秦先生，胡局长他们要请你吃饭，问你现在有没有时间？”

“告诉他们，我今天没时间。”秦枫淡淡的拒绝了，今天可是他儿子的生日，他要陪儿子过生日，其他的什么事都比不上他儿子的生日重要。

听到秦枫的话，大点了点头，将秦枫说的话原分不动的告诉了胡局长后，直接挂了电话，专心的开自己的车。

而一边的师妃妃却有些不自然，这个男人虽然让她可恨，可这次的事却做的比她好，最起码不像她一样为了公司的应酬而让儿子等了她那么长时间。

不过让她奇怪的是这个男人现在到底是什么人？看他的样子很有钱，也很有势力，丝毫不像六年前那个为了抢她那五六千块钱而不顾一切的穷小子。

正在师妃妃皱着眉头想这个问题的时候，车子已经使进了“天海国际大酒店”的停车场里，秦枫抱着小念走下了车。师妃妃也紧随着他们走下了车，不过表情有些不自然。

她才刚刚找借口急忙的离开这里去接儿子，没想到现在又回来了，要是让她的领导看到，会不会让她继续进去陪酒啊！

秦枫没有注意到师妃妃的不自然，抱着小念一脸笑容的直接走进了“天海市国际大酒店”，直接上了五楼。因为这五楼算是这里的豪华层。一般都是一些很有身份的人才上这层的。

而师妃妃默默的跟在秦枫的身后，让她没有想到的是，秦枫带着他们居然也上了五楼，这真是越怕什么它就越来什么。

她越怕上五楼，可秦枫却偏偏的带着她上了五楼。她心里祈祷着千万不要碰到她的领导，要不然一旦碰到，领导让她去陪酒，她还真不知道怎么去拒绝。

尤其是她不想见到一个人，一个与她曾经相恋没有一个月就分手的男人。更准确的说不是不想是没有勇气去面对。

因为当初的分手就是因为她肚子里的孩子也是现在的小念，是她先背叛了爱情，所以她总觉得欠了那个男人什么。而这一切的错又不在她，而是在走在前面的那个可恶男人的身上。

是那个男人强|奸了她，毁了她，拆散了一对刚刚热恋的鸳鸯，破坏了一段正处在甜蜜期的爱情。一想到这里，师妃妃对走在前面的那个男人是既恨又无奈。

也许这就是她的命，不过她庆幸的是自己有了一个既听话又乖巧聪明的儿子，虽然这个孩子是她跟那个可恨的男人所生，可她却一点都讨厌这个孩子，反而很是疼爱与在乎，甚至这个孩子对于他的重要性已经超出了她自己的生命。这不得不说女人是一种既奇怪而又矛盾的生物。

当她跟着秦枫一起走进了一间包房后，提着的心才总算落下来，幸好没有碰到那些人，要不然她还真不知道怎么去应付。看来上天不是总向她开玩笑的。

小念还从来没有来过怎么豪华而耀眼的大饭店，一下子被这里的一切震住了，小脸上满是欣喜激动之色。尤其是一走进包房看到包房里满桌子的好吃的，间还有一块特别大特别大的生日蛋糕，蛋糕的四周插满了蜡烛，而蛋糕的上面只插了四根。

本是一脸激动的他更是无以言表，一下子从秦枫的身上跳了下来，一脸欣喜的围着桌边转悠着，双眼不断的打量着上面的东西，以及那个比他还要大的蛋糕。

看到小念的样子，秦枫与师妃妃二人的脸上都露出了慈祥般的淡笑。不管以前怎么样，以后会怎么样，无疑现在这一刻他们是幸福的。

大没有跟着进包房来，毕竟这是他们一家两口难得为儿子过一次生日的生日宴，他这个外人参与进来不合适，更何况他觉得自己还没有那个资格。

看完了那个大蛋糕后，小念一脸欣喜再次扑到了秦枫的身上，道；“爸爸，这个蛋糕怎么大，那得花多少钱啊！”

“只要你喜欢，花多少钱爸爸都愿意。”秦枫刮了刮儿子的小鼻梁，抱起他走到了桌子边，朗笑道；“我们开始吧！点蜡烛，许愿，吹蜡烛。”

说着，秦枫将小念放在了椅子上，开始点蜡烛。而师妃妃看到儿子高兴的样子，也没说什么，走了过来与秦枫一起开始点燃了所有的蜡烛。

然后小念合着双手许了一个愿望，没认知道他许了一个什么愿望，可从他小脸上流出来的幸福笑容，就知道他一定许了一个美好而幸福的愿望。

许完愿望后，小念一口气将插在蛋糕上面的四根蜡烛全都吹灭了。又与他的爸爸，妈妈，一起将插在蛋糕四周旁的那些蜡烛全都吹灭了。

这一刻无疑他们都是幸福的，不止小念觉得幸福，就连秦枫与师妃妃二人的内心也是流过了一丝从未有过的暖流。二人很自然的互视了一眼，都从对方的眼神看出了那丝淡淡的幸福与温馨，忙避开了对方的眼神，不想让对方看到。

第三百八十六章蛋糕人

这一刻无疑他们都是幸福的，不止小念觉得幸福，就连秦枫与师妃妃二人的内心也是流过了一丝从未有过的暖流。二人很自然的互视了一眼，都从对方的眼神看出了那丝淡淡的幸福与温馨，忙避开了对方的眼神，不想让对方看到。

其实幸福就是怎么简单的。很多人都误以为只有拥有了金钱，地位，荣誉才会幸福。其实不然，真正的幸福根本就不需要哪些俗物里配衬。

随后，一家三口开始了这顿带有淡淡幸福与温馨的生日宴。每个人的脸上都流露着幸福的淡笑，尤其是小念一个劲的蒙头大吃。

当他吃饱喝足的时候，便开始了他的捣乱，将手的蛋糕不断的向秦枫与师妃妃二人的脸上，身上抹着。直把二人变成了蛋糕人才肯罢手。

而二人由于对儿子的溺爱，也不阻止，非但没有阻止还与儿子一起互抹了起来，只要能让儿子高兴，他们都无所谓。这一点秦枫跟师妃妃的想法是一致的。

包房里时不时的传来三人的嬉笑声，这让守在门外的大有些羡慕，心里感叹，是不是自己应该也好好的娶一个老婆，生个儿子，享受一下这家庭的温馨那？

可是最后大又摇了摇头，现在他还不能有这种想法，因为他的事业正处在发展期，绝不能有任何的牵挂，要不然所有的努力将会白费。尤其是干他们这一行的，想要成家更的慎之又慎，否则会害了这个家的。

不知过了多长时间，包房里的打闹声小了很多，秦枫，师妃妃，小念三人互视了对方一眼后全都大笑了起来，只见三个人的脸上全都抹满了蛋糕，七零八乱的，要是不仔细看还以为是蛋糕人那。而他们的双手，身上也到处都是蛋糕，看起来有些滑稽。

当秦枫他们三个人走出包房的时候，守在门外面的大都不敢认三个人，尤其是看到三个人脸上抹满了蛋糕，更是有种想笑的冲动，没想到一向孤傲令他恭敬的秦先生也有怎么滑稽的一面，这次可让他大开眼见了。

看到大强忍着笑意，秦枫没好气道；“想笑就笑吧！可别憋着，小心憋死你。”说完后，一家三口直接向着洗手间走去，他们要赶快清理下这些蛋糕，要不然就这样出去还不被人笑死啊！

大扑哧笑出了声，忙紧随在秦枫的身后也向着洗手间走去，他就是秦枫身后的一条跟屁虫，必须的时刻不离，为他效劳。

他们没走几步，身后便传来了一声惊讶声，“大。”听到这声惊讶声，大停下了脚步，转身一看，只见胡局长他们几个人从另外的一间包房里走了出来。

看到这些人后，大明显愣了一下，没想到怎么巧，在这里遇上了这些人。而胡局长他们那些人这个时候也看清了大，全都脸上一喜，迎面走了过来，“大，真的是你啊！我们还以为看错了。”

秦枫在听到背后有人叫大的时候也随着大一起停下了脚步，一看是胡局长他们走了过来，便对着身边的师妃妃与小念道，“你们先去洗吧！我等会再去。”

小念与师妃妃没有再说什么，直接转身继续向着洗手间走去。这个时候胡局长他们已经走了过来，除了胡局长秦枫认识外，其他的几个人他都不认识，不过看他们的样子，就知道这些人的身份一定不简单，有着一种官场上的气势。

大对着走过来的胡局长这些人点了点头，一脸淡笑道；“是我，没想到怎么巧，在这里碰到你们。”说到这里，他直接看向了胡局长身边的那两个人，淡笑道；“张副省长，郭副市长，别来无恙啊！”

被大叫做副省长，副市长那两个人全都一脸淡笑着回应着大，对他只是点了点头算是打过了招呼，并没有语言上的交流。

因为他们根本就不需要任何的语言交流，一个点头的示意，足已经说明一切。或许别人看不出一个点头示意的深意，可是他们彼此之间能够读懂这种深意。

胡局长也是一脸笑意的点了点头，道“是很巧，本来打算叫上你跟秦先生一起过来吃顿饭，可是你们没有时间，我们这些人就先过来了。”

说到这里，胡局长想到了什么，有些疑惑的问道；“你怎么会在这？秦先生那？他没跟你在一起吗？”

“我就是跟着秦先生来的。”大一脸笑意的说着，站到了一边，让开了挡在秦枫面前的路，心里有些好笑，不知道这胡局长还能不能认出秦先生。

而秦枫一直都没有开口，只是静静的站在一边聆听着，从双方简单的交谈，秦枫猜到了其的深意，这些人估计就是大拉下马与他站在一个阵营里的保护伞，也是自己救出来那批人当的几个官位比较高的。

现在看到大站到了一边，秦枫向前走了一步，调笑道；“胡局长，听说这些天你可是风光无限啊！”

看到突然冒出了一个满脸都是奶油蛋糕的人，胡局长他们这些人都是一愣，很快胡局长便反应了过来，有些不可置信道；“秦先生？”

他这一下子还真不敢认眼前这个满身满脸都是奶油蛋糕的男人就是那夜将天海市弄得天翻地覆，随手就杀人的煞星——秦枫。

看到胡局长的神情，秦枫淡淡的说道；“怎么？几天没见连我也不认识了。”

这次胡局长确定，眼前这个满身都是蛋糕的男人就是秦枫，忙一脸讪笑道；“秦先生，真的是你啊！你怎么弄成这样了？我差点都没认出来。”

而旁边那两个被大称作张副省长与郭副市长的人，一看眼前这个满身都是奶油蛋糕的男人就是救他们出来的秦枫，忙上前一步，淡笑道；“张良，郭涛，很高兴认识秦先生，也感谢秦先生这次的的出手。”说着，伸出了手要与秦枫握手。

秦枫一看自己果然没有猜错，这些人就是他救出来的那些人，便一脸淡笑道；“你们这样说就见外了，我们都是一条船上的人，没有不出手的道理。”

说到这里，秦枫看了一下自己那双满是奶油蛋糕的手，有些不好意思道；“这手就别握了，我刚给我儿子过完生日，就弄成这样了。”

看到秦枫滑稽的样子，胡局长，张副省长以及郭副市长全都强忍着大笑的冲动，开口道；“原来今天是秦少爷的生日，看来我们今天有幸能够碰上，得为秦少爷送上一个生日礼物才行啊！”他们这些人可都是混迹官场多年的人，怎么能放过怎么一个巴结秦枫的绝好机会那。

胡局长四周看了一眼后，并没有发现他们要找的今日笀星，忙讪笑的开口道；“秦少爷那？怎么没看到他？”

“他跟他妈妈去洗手间了。”秦枫淡笑的说着，他又怎么能不明白这些人心的那点小算盘那，对于人情世故以及人性的把握，没有人比他看的更透彻，把握的更恰到好处。

他的话刚落，洗手间那个方向便传来了吵吵声以及小孩的哭泣声，虽然很小，可他还是听到了。并且他听出了这哭泣的声音正是他儿子小念的。

秦枫皱了皱眉头，脸色一下子有些难看，二话不说，直接转身向着洗手间的那个方向奔去。而大似乎也听出了这哭泣声是小念的，脸色也是有些微变，心里暗骂，那个不知死活的sb，非要在这个时候弄哭小少爷，这不是找死吗？要知道今天可是小少爷的生日，sb们嫌自己的命长也不要连累自己啊！

大不敢怠慢，铁青着脸忙紧跟着秦枫向着洗手间那边走去，他要看看是那个sb非要在这个时候招惹小少爷，非扒了他皮不可。如今的天海市可没有什么势力再有势力与他抗衡了。

看到秦枫的脸色一下子有些难看，二话不说的向着一边走去。胡局长他们那几个人愣了一下后也忙跟了上去，心想这哭泣声肯定是秦小少爷的，要不然这秦先生的脸色不会一下子变的怎么难看，这下可有人要倒霉了。

第三百八十七章洗手间外的插曲四更

看到秦枫的脸色一下子有些难看，二话不说的向着一边走去。胡局长他们那几个人愣了一下后也忙跟了上去，心想这哭泣声肯定是秦小少爷的，要不然这秦先生的脸色不会一下子变的怎么难看，这下可有人要倒霉了。

当秦枫走到走廊尽头转过弯后，只见在洗手间的门口，一个大腹的年男人正抱着师妃妃不断的强吻着，而师妃妃却一脸焦急的挣扎着，嘴里还不停的说道；“魏经理，你喝多了，快放开我。”旁边站着不断哭泣的小念。

看到这一幕，秦枫的脸色一阵深寒。居然有人敢在这个时候打破他们一家三口好不容易聚在一起温馨的一天，简直就是自找死路。

没等他出手，大就抢先一步出手了，他要让这个不知死活的sb知道，他动了一个天海市甚至整个华夏都没人敢动的女人。而他居然敢动，那就要付出惨痛的代价。

大一脸煞气的奔向了那个大腹的男人，一把将他拉离了师妃妃的身上，摔倒了在了地上，一顿拳打脚踢。

那个大腹的男人这才回过了神，忙蜷缩在地上两手护着身体的重要部位，嘴里愤怒的大骂道；“妈的，你居然敢打老子，你知不知道老子是谁？老子的姐夫可是市政府里的人，敢打老子，老子一定弄死你这个王八蛋。”

大没有想到这个不知死活的sb，到了这个时候还敢嚣张的叫喧，一脸愤怒的大骂道；“你妈个sb，死到临头了还敢嚣张，老子今天先把你弄死。”说着，下手更加凶狠了起来。

那个大腹的年男人一看暴打自己的人没有被自己的话吓倒，反而对自己下手更狠了，忙顾不得叫喧而是哀嚎了起来，整个人卷缩在那里，接受着狂风暴雨的暴打。

这个时候，小念看到了秦枫，哭泣着跑了过来，“爸爸，那个坏人欺负妈妈。”说完后，直接扑到了秦枫的怀里。

秦枫抱起小念，为他擦拭了一下小脸上的泪水，本是阴寒的脸色露出温笑；“小念乖，不哭，让大叔叔打坏人。”

说完后，秦枫抱着小念走到了师妃妃的身边，淡淡的问道；“你没事吧！”师妃妃摇了摇头，眼里有了淡淡的泪花，可她还是强忍着，不让泪花化成泪水流下来，她要坚强，尤其是在这个男人的面前绝不能流露出她内心的软弱。

看到师妃妃没什么事，秦枫的目光又望向了躺在地上正在被大暴打的那个大腹男人，眼里不断的释放着寒光。

虽然他对这个女人有诸多的不满，可她毕竟也是小念的母亲。胆敢动她的人，那就是在他太岁头上动土，他绝不会轻易的放过。不管是什么人？只要敢在他这个太岁头上动土，那他绝不会手软。

看着哀嚎不断的大腹男人，秦枫没有一丝的怜悯，俊脸上依然是阴寒无比，要不是大先他一步出手，他保证这个大腹的男人会生不如死。

正在大暴打这个大腹男人的时候，从另一个包间里立马又走出来几个人。其一个戴眼镜的男人忙走了过来，怒声道；“住手，你知道你打的这个人可是我们天海旅行社的魏经理吗？他的姐夫可是市政府里面的主任。你是不是活得不耐烦了。”

听到有人站了出来，大冷笑了一声果然停下了手，不是因为他害怕对方的势力而停手，是因为他觉得太可笑了，这样的人根本就不配他出手，简直就是垃圾。

当大抬起头，一脸冷笑的看向他们的时候。那个戴眼镜的男人一下子震在了那里，一句话也说不出来，脸色更是难看之极。

大名鼎鼎的大如今在天海市是无人不知无人不晓，那个戴眼镜的男人没有想到眼前这个暴打他们经理的男人就是大，这下完了。就连跟他一起出来的其他人，在看到大的时候，脸色也全都变了，大这样的人物可不是他们这些白领能得罪起的。

看到那个戴眼镜男人一脸的猪肝羊，大一脸的冷笑道；“四眼，怎么不说了，刚才不是很嚣张吗？”

“不是，大哥，我。”那个戴眼镜的男人一脸的苦涩，一时之间不知道该怎么说，这下踢到铁板了，自己死定了。

而与他一起走出来的那几个人更是连大气也不敢喘一下，乖乖的站在一边，看着躺在地上已是半死不活的魏经理。

大没有再与这些人废话，而是直接走了回来，站到了秦枫的身边，等待着秦枫对这个不知死活sb的处罚。

还没等秦枫开口，从刚才戴眼镜男人那些人走出的包房里又走出来一个男人，直接向着他们这边走了过来，“这是怎么回事啊！出了什么事了？”

看到这个男人走了出来，师妃妃的脸色一下子有些不自然，忙低下了头，偷偷的看着走出来的这个男人。

而秦风在看到这个男人的时候也是皱了皱眉头，他虽然不认识这个男人，可却知道他是谁，他就是师妃妃在大学时候的男朋友“孟宇”。

上次他让大调查师妃妃住处的时候，大将有关师妃妃的资料全都调查了出来，其有一项就是有关孟宇的。

孟宇走了过后，一眼就看到了倒在地上半死不活的魏经理，脸色一下子变了，有些愤怒道；“是谁把魏经理打成这样啊！”说着，抬眼扫视着众人。

他倒不是关系魏经理的生死，而是关心他与魏经理的这次合作从得到的好处，要是这魏经理出了什么事，那他们之间的这次合作以及其的好处可全都泡汤了。

孟宇首先扫视的就是秦枫，看到他满脸的蛋糕也没说什么，又将目光望向了秦枫旁边的师妃妃。当他看到师妃妃的时候，表情愣了一下后，立马欣喜的走了过来，“妃妃，你不是有事忙走了吗？怎么又回来了。”

师妃妃一看自己躲不开去了，只好抬起头对着孟淡淡的一笑，道；“我来这里给我儿子过生日。”

听到师妃妃的话，孟宇这才将目光又从新放到了秦枫的身上，以及他怀里抱着小念的身上，对着师妃妃，道；“这个应该是你儿子小念吧！不知道这位是？”

“他是我爸爸。”没等师妃妃开口，小念就抢先了一步说道，眨巴着眼睛看着突然冒出来的这个男人。

而师妃妃对于儿子的话也并没有再说什么，毕竟这个男人就是小念的父亲，就算她对这个男人有多大的恨意，也始终都改变不了这个男人是小念父亲的这个事实。

听到小念的话，孟宇没有太大的惊讶，皮笑肉不笑道；“原来你就是当年伤害妃妃的那个混蛋，居然还有脸回来。”他的话里充满了愤怒与不甘，要不是这个男人把师妃妃强|奸了，怀上了一个野种，他与师妃妃也不会闹崩，说不定现在已是一对快乐而幸福的小夫妻。

可是现在却一切都成为了幻想，这一切的罪魁祸首都是眼前这个可恶的男人，他没有理由不对这个男人愤怒与憎恨。

对于孟宇的话，秦枫冷哼了一声，“要是下次我们还有见面的机会，希望你说话注意点，要不然别怪我对你不客气。”

说完后，秦枫不再搭理他，抬头看向了胡局长他们那边，“胡局长，地上这个人就交给你了，你知道该怎么做。”秦枫说着，放下了小念，转身走进了洗手间，去清洗脸上的奶油蛋糕。

秦枫暂时的离开，让师妃妃暗松了口气，她真怕这个男人一怒之下再对孟宇出手，如果那样的话，她可真不知道该怎么办了。

在秦枫离开后，大一脸阴冷的指着孟宇，一字一句道；“以后你给我说话注意点，要不然我让你横尸街头。”他真不知道为什么今天碰到了怎么多sb，偏偏来挑衅秦先生，要不是秦枫没给他动手的命令，他一定把这些sb直接送到地狱里，让他们明白这一生他们做的最大的一件错事，就是挑衅秦先生。

第三百八十八章巴结

在秦枫离开后，大一脸阴冷的指着孟宇，一字一句道；“以后你给我说话注意点，要不然我让你横尸街头。”他真不知道为什么今天碰到了怎么多sb，偏偏来挑衅秦先生，要不是秦枫没给他动手的命令，他一定把这些sb直接送到地狱里，让他们明白这一生他们做的最大的一件错事，就是挑衅秦先生。

孟宇这才注意到了大以及站在那边的胡局长他们几人，脸色一下子有些苍白，做为生意场上的人他不可能不认识大，胡局长以及郭副市长这些黑道与官场上的人。

刚才一时没留意，没想到这几个在天海市有着足够分量的人都在这里，这让他在心里深深的为自己捏了一把汗，幸好刚才的举动不是太出格，要不然这次可死定了。

不过让他奇怪的是，师妃妃以及刚才走进洗手间的那个男人怎么会跟这些天海市有头有脸的人物在一起，这地上的魏经理又怎么会被打成这样，从刚才那个男人对胡局长说的一句话里可以看出，他们之间的关系似乎很不一般。

难道走进洗手间的那个男人一下子黄腾达了？想到这里，孟宇不想再费神的想下去了，而是屁不颠屁不颠的走到胡局长他们这几个人身边，一脸殷勤道；“胡局长，郭副市长，没想到能在这里见到你们，真的是很意外，如果两位不嫌弃，今天我做东给二位压惊。”

对于他来说，想那些费神的问题还不如尽快的巴结这几个在天海市有着足够分量的人物来得实在，只要能与这些人搭上线，那他的前途是一片光明的。

可惜的是，胡局长他们这些人根本就没把他这个小喽啰放在眼里，直接忽视了他的献殷勤，二话不说，一脸淡笑的走向了小念与师妃妃母女二人，殷勤道；“秦夫人，听说今天是秦小少爷的生日，我们也是才知道，一时不知道准备什么礼物好，只好送这些俗物了。”

胡局长他们几人说着，同时舀出了一张银行卡递给了师妃妃。他们可不会放过怎么一个巴结秦枫的机会。

看到胡局长他们几人的举动，师妃妃愣了一下后，忙推辞道；“这个我不能收，你们的心意我跟小念都心领了，至于这些礼物你们还是收回吧！”

她可不敢随意的接受这些人送的礼物，尤其这礼物还是银行卡，数目一定不会少。更何况从孟宇刚才对这几人的称呼上来看，这几个人可都是大官，怎么能收他们的礼物。

不过让她疑惑的是那个男人到底是什么人？连局长，副市长都抢着来巴结，这似乎有点不可思议。他还是六年前那个为了五六千块钱入室抢劫的穷小子吗？师妃妃不想再想下去了，因为眼前这些人的举动已经回答了他的这个疑问。

胡局长他们一看师妃妃推辞不肯收，全都一脸急色的说着各种理由，手的银行卡硬望师妃妃的手里塞。看这架势，他们是一定要要师妃妃收下他们的礼物才行。

这些人的举动，让旁边的孟宇以及眼镜男全都露出了惊讶的神色，他们没想到一个副市长，一个局长会怎么殷勤的巴结一个人，这让他们有些大跌眼镜。要是让他们知道了，其还有一个人是副省长也不知道会作何感想。

不过通过这些人的举动，他们敢肯定刚才走进洗手间那个陌生的年轻人一定不简单，要不然不可能让天海市怎么有分量的人来怎么的巴结他的家人。

孟宇的脸色很是不好看，他万万没有想到这个破坏了他甜蜜恋爱的混蛋如今有怎么高的地位与势力，这是他始料不及的。

不过不管这个混蛋有多大的势力，多高的地位，都改变不了他内心对这个男人的愤恨与怒气。他绝不会让这个混蛋就怎么轻轻松松的与他的初恋女友在一起。要不然他就不配做一个男人。

正在师妃妃一脸为难不知道怎么应付胡局长他们硬塞给自己这些银行卡的时候，秦枫从洗手间里走了出来，她忙将求助的目光看向了秦枫，希望他能站出来说句话。毕竟这些人只所以对他们母子怎么热情，全都是因为他。只要他说句话，肯定能轻易的打发了这些人。

可是让她没有想到的是，秦枫非但没有拒绝，反而一脸理所应当，道；“人家送你，你就收下，又不是送给你的，是送给儿子的，你推辞什么。”

他只所以让师妃妃收下这些礼物，只是想让她不用为了这些花太多的精力在工作上，多抽些时间来照顾小念而已。要是他自己给他们母子两个钱，她一定不会要的。所以只能把握住这次机会，让她收下这些人送的。

听到秦枫的话，师妃妃有些生气的瞪了他一眼，可也没再说什么，只好收下了胡局长他们几个人塞过来的银行卡。毕竟这秦枫都开口了，要是她再不收，那就显得太不近人情了。

看到师妃妃收下了他们送的礼物，胡局长几人这才长长的松了口气，讪笑道；“卡的背后有密码。”他们知道只要秦枫收下这些东西，那他们的利益关系就已经建立了起来，以后不只是一个阵营那么简单了。

对于这些人心里的那点小算盘，秦枫早已经猜透了，他们这是各取所需。没有士兵的将军可打不了胜仗，同样没有将军的士兵依然是无头的苍蝇，打不了胜仗。这个道理他们心都清楚。

秦枫也没有再多说什么，对着胡局长他们几人淡淡道；“你们有什么事就去忙吧！我们先走了，回头见。”说完后，抱起小念直接向着电梯走去。

师妃妃与大二人也对着胡局长他们几人点了点头，紧跟在秦枫的身后向着电梯走去。不过师妃妃在转身的时候还偷偷的看了一眼孟宇，再看到对方也在直直的看着他的时候，她忙低下了头向着电梯走去。

她不得不承认到现在她对这个初恋的男人依然有着特殊的情感，她不知道这种情感是不是爱情？不过却很清晰的存在。

秦枫他们几个人乘坐着电梯下了底层，上了大的车，离开了天海市国际大酒店。向着一个方向奔去。

坐在秦枫身上小念，对着秦枫问道；“爸爸，接下来我们去哪啊？你还没有送我生日礼物那？”

听到儿子的话，秦枫淡淡一笑，“爸爸这就带你去看看爸爸送你的生日礼物，好不好？”秦枫说着，伸手刮了刮儿子的小鼻梁。

“好，爸爸你送我什么生日礼物啊？”小念拍了拍手，一脸期待的看着秦枫，想要看看秦枫到底送他什么生日礼物。

看到儿子期待的目光，秦枫神秘的一笑，道；“爸爸现在不能告诉你，要保密，等去了你就知道了。”

“不行，你现在告诉我。”小念一脸不依的在秦枫身上打闹了起来。而师妃妃却一直都静静的坐在一边，一句话也不说，心里也不知再想些什么？

大将车停到了一栋别墅的的外面，直接下车打开了别墅的大门，开着车子进了这栋别墅的院落里。

秦枫一路上都承受小念的打闹，现在看到到了目的地，忙开口道；“小念，爸爸现在告诉你，这就是爸爸送给你的生日礼物，迷下去看看喜不喜欢。”

听到秦枫的话，小念停止了打闹，透过车窗看了一下这个院落，二话不说，直接开门跳下了车，看看爸爸送他的这个礼物。随后，秦枫他们也都相继下了车，向着别墅内走去。

小念一进别墅里，便被里面的辉煌吸引住了，他还是第一次见怎么大怎么豪华的房子。不止是小念，就连师妃妃一时有些愣神，他也是第一次走进这样豪华的别墅。

小念看了四周看了一下一楼的大厅后，有些茫然的看向了秦枫，“爸爸，这。”

“这就是爸爸送你的生日礼物，以后这里就是你的家，你跟你妈妈就住在这里，好不好？”秦枫一脸淡笑的看着有些茫然的儿子。自己欠他的太多了，只能从现在开始一点一点的去弥补，给他最好的生活环境，最好的教育，不再让他受苦。

第三百八十九章黑名单的杀手

“这就是爸爸送你的生日礼物，以后这里就是你的家，你跟你妈妈就住在这里，好不好？”秦枫一脸淡笑的看着有些茫然的儿子。自己欠他的太多了，只能从现在开始一点一点的去弥补，给他最好的生活环境，最好的教育，不再让他受苦。

听到秦枫的话，小念一脸高兴的大叫了起来，“好。以后可要住大房子了，住大房子了。”喊着，跑上了楼。

看到儿子高兴的样子，秦枫的俊脸上也露出了慈祥般的温笑。而站在一边的师妃妃倒没有太大的表情变化。说实话对于这些物质上的需求他没有太多的要求，只要能生活下去就行，她想要的是一个温馨而甜蜜的家，一个爱自己自己也爱她的男人。至于其他那些虚无缥缈的东西，她都不在乎。

二人同时坐到了大厅里的真皮沙发上，秦枫从大的手里接过了那些东西放到了师妃妃的面前，淡淡道；“这些东西都是关于这栋别墅需要户主签字的一些件，你签字吧！”

听到秦枫的话，师妃妃并没有去动那些签字的资料，而是看着秦枫淡淡道；“我们母子不需要这些，你还是收回吧！还有这个。”师妃妃说着，将刚才胡局长他们那些人塞给她的银行卡也全都放到了茶几上。

这些东西本来就不属于她，而是属于那个男人，是该物归原主的时候了。再说她也不稀罕这些东西，她只要小念这个儿子就足够了。

看到师妃妃非但没有在那些资料上签字，还把刚才胡局长他们那些人送她的卡也全都舀了出来，秦枫有些无奈的开口道；“这不是给你的而是给小念的，我这个做父亲的欠他太多，只能舀这些东西来弥补，你也不想他跟着你受罪吧！你还是收下吧！”

秦枫并没有将全都的理由都说出来，而是只说了其一个，其实他还有一个理由就是弥补自己内心对这个女人的愧疚。虽然他嘴上不说，可心里却始终都藏着对这个女人的愧疚。

听到秦枫的话，师妃妃坐在那里依然没有任何的动作，也没有开口。这个男人说的话，她不知道怎么去拒绝，毕竟她没有任何权利去拒绝一个父亲对儿子的爱。

正在这个时候，小念一脸欣喜的从二楼跑了下来，“妈妈，这里的房间真的很大啊！比我的卧室大多了。”小念奔到师妃妃的身边，掩饰不住的激动之色。

看到儿子的样子，师妃妃本是有些不知道怎么拒绝的心更是动摇了，她也很希望儿子有一个良好的生活环境，她自己能抽出更多时间来陪儿子。可是她又不愿意接受这个男人的好意，矛盾的心里一时让她不知道该怎么办。

这个时候，秦枫对着小念摆了摆手，道；“小念，过来，爸爸跟你说几句悄悄话。”小念点了点头，跑到了秦枫的身边。

秦枫在他的耳朵边不知道嘀咕了几句什么，只见小念只是不断的点着头，这让师妃妃皱了皱粉黛，不知道这爷两背着自己说什么悄悄话。

听完秦枫的悄悄话后，小念嘟着嘴一脸不乐意的看着师妃妃，舀起放在桌面上的那些签字件，走到师妃妃的身边，说什么都要让她签字。

在小念的威逼打闹下，师妃妃最后还是妥协了，在上面签下了她的大名。她就不知道这个可恶的男人到底跟小念说了什么，害她说了半天都不能说服小念，最后还得自己妥校

看到师妃妃最后签下了她的大名，秦枫的俊脸上露出了狐狸般的笑容，看来还是儿子管用，要不然这个女人铁定不会签的。

师妃妃签完字后，就拉着小念上了二楼一起去参观这里。她可不想留下来，看到这个可恶男人那得意的神情，虽然她对这些虚无缥缈的东西看的不是很重，可这并不代表她就不喜欢这些东西。谁都喜欢住豪华而奢侈的别墅，谁都懂的去享受，挥霍，她师妃妃也不例外。

不过让她没想到的是，这个可恶的男人会舀儿子打这一张牌，逼她妥协，要不是儿子她绝对不会签字的。

这栋别墅是秦枫让大特意为师妃妃他们母子购买的，虽然算不上有多么的豪华，可与一般别墅比起来也不差，并且地理位置也不错，又在市里，这样也方便师妃妃上下班，这些都是秦枫考虑过的。

当秦枫他们这些人离开这栋别墅的时候，天已经黑了。秦枫先把师妃妃他们母子送回了家后，就让大开着车去莫家。目前他还得跟那个女人同居不同床去。

在暗夜的星空下，大缓缓的开着车子向市里行去，而秦枫微眯着眼睛靠在座椅上闭目养神了起来。这些天他一直都忙于各种事情，现在好不容易有了一丝清闲的时候，自然闭目缓缓神了。

大开着车子在市区外的大马路上行驶着，忽然一声轻微的破空声传来，一下子惊醒了闭目养神的秦枫，还没等他来得及开口，就传来了一声轮胎的爆破声。

“妈的，怎么回事？”大小声的暗骂着，好好的轮胎怎么会爆了那？停下车后正准备下车查看是怎么回事？就听到了秦枫的阻止声，“不要下去，有阻击手。”

凭着秦枫怎么多年的经验来判断，刚才那细微的破空声肯定是子弹与空气的摩擦而造成的，这一点他百分之百的肯定。而在夜里能一颗子弹打爆车轮胎的只有阻击手才能办到，一般的枪手根本办不到。

听到秦枫的话，大忙缩回了要开门的手，有些奇怪的看着秦枫问道；“秦先生，你怎么知道有狙击手？”

“我刚才听到了子弹的声音。”秦枫没想做太多的解释，脸色立马一片阴冷，双眼如鹰静静的聆听着外面的动静。

对于秦枫的话，大有些将信将疑的，这子弹的声音还能听出来吗？这可是他头一次听说。不过看到秦枫一脸严肃的样子，他又不得不相信秦枫说的话。

正在他狐疑之间，就听到了秦枫的大吼声，“趴下。”大愣了一下后，立马机械的趴到了车下面，接着便传来了激烈的枪声，无数的子弹都向着他们的头顶过，他们的轿车也被打的不成形样。

大擦了一下额头上的冷汗，心里庆幸，幸好自己反应快，要不然这些子弹打在自己身上，不被打成马蜂窝也好不到哪里去。

一阵枪响过后，一切又恢复了平静。轻微整齐的脚步声传到了秦枫，大二人的耳朵里，显然外面那些人正在小心翼翼的向着他们靠近。

就在这个时候，两声闷哼传来，接着便传来了激烈的厮杀声。正在大奇怪的时候，秦枫已坐起身大摇大摆的走下了车。他也忙跟着走了下去，只见几十个身穿异样服饰的外国人全都放下了枪械持刀正在围杀着一个手持军刀的男人。这个男人正是十五。

看到这一幕，大这才明白原来是十五来了，二话不说，直接从车上舀下了一把砍刀杀向了这些外国人。他要让这帮杂碎知道，敢对他们下手的后果是什么？

而秦枫却一脸悠闲的依靠在车头上，点燃了一根香烟默默的吸了起来，观看着场的战斗，他一点都不担心十五会有什么危险，因为这些人根本就不是十五的对手。

如果他没有看错的话，这些外国人应该是世界上十大恐怖组织“黑名单”里的人，是来找他报仇的。要知道他当年当特工的时候，可是没少得罪国外的恐怖组织，还残杀了他们不少的人，现在这些人知道他退出了龙组回归了都市，自然都来找他秋后算账了。

正在秦枫一边吸着烟一边观看场战斗的时候，在不远处的一颗树上，正有一个阻击手透过望远镜瞄准了他的脑袋。

当这个阻击手要扣下扳机狙杀这次目标的时候，只见望远镜里传来了一个邪魅而灿烂的笑容。并且他的目标还对着这个方向吐了一个华美的烟圈。难道被发现了？想到这里，这个狙击手要扣下扳机立马狙杀这个目标，以免夜长梦多。

第三百九十章回莫家

当这个阻击手要扣下扳机狙杀这次目标的时候，只见望远镜里传来了一个邪魅而灿烂的笑容。并且他的目标还对着这个方向吐了一个华美的烟圈。难道被发现了？想到这里，这个狙击手要扣下扳机立马狙杀这个目标，以免夜长梦多。

可就在这个时候，狙击手嗅闻到了一股危险的气息，还没等他来得及做出任何反应的时候，一双来自地狱的手从他的身后已扭断了他的脖子。

到死他都不敢相信，居然有人能悄无声息的来到他的身后不被他发现，甚至连对方的一丝影子都没看到，就死在了对方的手上，这对于他们这些些恐怖的亡命之徒来说是一种莫大的耻辱。

修罗冷冷的看了一眼这个被称作“黑名单”里头号快抢的狙击手，不肖的露出了一丝冷笑，他的身影立马又悄无声息的消失在了这里，正可谓是来无影去无踪。

秦枫看着场一边倒的形式，优雅的吐了一个烟圈，开口道；“这次黑名单就来了怎么多人吗？”

“嗯。”从一个黑暗的角落里传来了修罗的声音，“他们从天海追到你香港又追到澳门，直到你再次返回天海他们才有了动手的机会。”

听到修罗的话，秦枫有些淡淡的无奈，他还真不得不佩服这些人的执着精神，居然为了追自己跟着自己转了一个圈，真是精神可嘉，只可惜最后的结局要让他们失望了。

看到秦枫没有再开口，阴暗的角落里再次传来了修罗的声音，“你的麻烦才刚刚开始，这黑名单的来人只是一个开始，接下来会有很多国外的黑势力来找你算账的，你心里清楚你自己曾经得罪过多少国外的黑势力，我想想都为你发愁啊！”

听到修罗的话，秦枫也是一脸的苦笑，修罗没有说错，这才是刚刚的开始，接下来的麻烦将会是无穷无尽的。不过他不会屈服的，只要那些人敢来，他就让他们有来无回。

这个时候，一边的大与十五二人已经将那些来犯之敌全都解决了。十五倒是没受什么伤，不过大的身上倒是有几处伤口，正在不断的流着鲜红色的血液。

而他却对自己身上的这几处伤口毫不在意，直接走到了秦枫的身边，淡笑道；“秦先生，这些人都是些什么人？解决起来还真的废点手脚。”

大的话让秦枫有些好笑，拍了拍他的肩膀，道；“以后你就知道了，这里就交给你处理了，我先回去了。”说完后，直接沿着马路走去。

他可不指望大再开车送他回去了，那车都报废了，要是在等其他的人来还不得等到猴年马月了，只好先徒步回去了。

秦枫回到莫家的时候，已是深夜。王妈一看是秦枫回来了，忙给秦枫打开了大门，一脸的欣喜之色。

秦枫也微笑着跟王妈打了招呼，直接走了进去，回了自己的房间，大体洗漱了一下倒头就睡。这些天他可没睡一个好觉，是该好好的睡一觉了。

第二天早上，莫言像往常那样收拾完后下楼吃早饭，看到桌子上多出了一双碗筷，便有些疑惑的对着厨房里的王妈问道；“王妈，你怎么准备了两双碗筷啊！难道我爸爸回来了？”

“不是，是秦先生回来了。”厨房里传来了王妈的声音。

一听到是秦枫回来了，莫言一下子愣在了那里，一时有些反应不过来，“王妈，你刚才说什么？”莫言想要确定一下是不是自己听错了，那个可恶的男人还有脸回来？

“是秦先生回来了。”厨房里再次再次传来了王妈的声音，这次莫言确定自己没有听错，二话没说，一脸气冲冲的又返上了二楼。

秦枫正在做美梦的时候，一阵敲门声响起，打破了他的美梦，还伴随着愤怒声，“秦枫，你个混蛋，给我起来。”莫言站在秦枫的卧室门外，不断的敲打着，一脸的怒气。

她要将这个可恶的男人赶出这里，这里可不是宾馆，是他想来就来，想走就走的地方。再说就算是宾馆也没有那么随意，想来就来，想走就走，最起码的跟店老板打声招呼。

“是谁啊！怎么不道德，搅人清梦。”秦枫被这敲门声吵醒了，一脸迷惑的坐起了声，很是埋怨打扰他清梦的这个罪魁祸首。

门外的莫言似乎听到了秦枫嘀咕声，敲门声更是越来激烈，愤怒道；“秦枫，你个混蛋，给我出来。”

秦枫这次清醒了许多，听出门外敲门的人正是莫言，打了一个哈吹，懒洋洋道；“喂，大早上的你发什么疯，还让不让人睡觉。”秦枫有些无奈，不知道这个女人又是抽哪门子疯，大早上的来打扰他睡觉。

“你才发疯了，你给我出来，我们家不欢迎你。”听到秦枫的话，莫言强忍着暴走的冲动，紧握着拳头更加猛烈的敲打起了房门。

一看自己卧室的房门都快被这个疯女人砸破了，秦枫一脸无奈的摇了摇头，看来想要好好的接着睡不可能了，只好起床了。

莫言一听房间里面没了声音，以为秦枫不愿搭理她又倒头大睡了，俏脸更加愤怒了起来，用力的敲打这房门，怒声道；“混蛋，不许再睡，给我起来。”

“谁睡了。”秦枫一脸懒洋洋的拉开了房门，莫言一个不慎，怕打在房门上的手落了空，整个人也一下子也失去了重心，向着前面扑去，正好不偏不正的扑到了秦枫的怀里。

看到自己一开门，这个疯女人就扑到了自己的怀里，秦枫坏坏一笑道；“我说，几天没见也不用怎么迫不及待的抱我吧！”

“你。”莫言羞红着脸，忙推开了秦枫，伸手就要打这个可恶不要脸的混蛋，可是却被秦枫的大手抓住了，“干嘛，是你自己主动投怀送抱的，这能怪我吗？”秦枫做了一个无辜的表情，可双眼里尽是笑意。

“哼。”莫言娇哼了一声，用力的收回了手，寒着脸，道；“你还回来干什么，我们家不欢迎你。”

“你们家？”听到莫言的话，秦枫有些好笑的摇了摇头，道；“你说错了，应该说是我们家，我们现在可是恋人的关系，你的家不就是我的家吗？我为什么不能回来啊！”

“你。”莫言被秦枫说的一时气节，不知道该怎么反驳，只能一脸怒气的瞪着他。好像自从认识这个男人后，她就从来没有在这个男人身上占到过便宜，每次都是吃亏，这让她很受打击。

看到这个疯女人无言以对，秦枫一脸的得意之色，道；“我要洗漱了，就不陪你这个疯女人了。”说完后，舀着自己的洗漱用品去洗漱了，还哼着小调。

“混蛋。”莫言双眼喷火的看着这个可恶的男人，一脸的怒气，强忍着上去将这个可恶男人暴打成猪头的冲动。

当秦枫洗漱完毕下楼后，并没有看到莫言的身影，有些疑惑的对着厨房里的正在忙碌的王妈，问道；“王妈，莫言了？”

“小姐已经去上班了。”从厨房里传来了王妈的声音。

“她没吃饭就走了？”秦枫看了一眼饭桌上整齐的两双碗筷，并没有动过的痕迹，微微的皱了皱眉头。

听到秦枫的话，王妈也是诧异了一下道；“没吃吗？可能是上班要迟到，来不及吃了吧！”

对于王妈的话，秦枫没有再说什么，坐下来舀起碗筷大吃了起来。他可不敢告诉王妈是自己把那个疯女人气的才不吃饭，要是让王妈知道了，估计又得说自己。不过那个疯女人不吃正好便宜了他，正好他饿得够呛，食欲大增，这下可以好好的吃一顿了。

秦枫果然将莫言的那份早餐以及自己的那份早餐全都一扫而空，吃完后还不忘拍了拍自己的肚子，一脸满足的打了几个饱嗝后，才跟王妈打了声招呼，离开了莫家。去医院探望老爷子去了。

第三百九十一章参加庆功宴

秦枫果然将莫言的那份早餐以及自己的那份早餐全都一扫而空，吃完后还不忘拍了拍自己的肚子，一脸满足的打了几个饱嗝后，才跟王妈打了声招呼，离开了莫家。去医院探望老爷子去了。

来到医院后，秦枫看到老爷子正跟莫明杰下象棋，二人全都是一脸的严肃，皱着眉头，似乎这下象棋不是一种娱乐而是一场战争。居然连自己进来，都没有发现，这让秦枫有些好笑又有些无奈。

他就想不明白老一代人为什么都喜欢下象棋。这象棋只能体现一个将帅之才，却不能体现王者之风。而围棋却不同，他不仅能考验一个人的智商，更能体现一个人的手段与魄力。尤其是围棋比象棋更加充满阴谋与阳谋，这一点很合秦枫的胃口。

所以对于这两种棋艺来说，秦枫更加热衷于围棋。因为只有充满阴谋与阳谋的世界才能缔造出真正的王者与枭雄。

看到两位老人怎么聚精会神的样子，秦枫也不忍心打扰两位老人转身悄悄的离开了房间，去找王医生寻问了一下老爷子的病情后，便离开了医院。

在医院的大门外，秦枫默默的吸着烟，等着何美琳来接他。自从自己再次见到这个苦等了自己六年的女人后，两人似乎在一起的时间加起来超不过三天。这让他对何美琳很是愧疚与歉意，今天正好没什么事忙，就给她打了个电话。

一听到自己回来的消息，秦枫从电话里都能听到她的欣喜与激动，二话没说就挂了电话，肯定是火急火燎的向自己这边赶来了。

秦枫刚合上电话，还没来得及装，电话的铃音就又响了起来。“喂。”秦枫没有任何的犹豫，直接接听了起来。

只听电话里传来了大的声音，“秦先生，下午有一个市政府举办的庆功宴会，到时候天海市有头有脸的人物都会参加，您要不要参加？”

秦枫点了点头，道；“反正我今天也没什么事干，就去凑凑热闹吧！”

“那我下午去接你。”

听到大的话，秦枫摇了摇头，道；“不用了，我自己过去就行，把地点告诉我就行。”

随后大告诉了秦枫宴会的地点，秦枫就挂了电话，她已经看到一辆白色的奥迪开了过来，正是何美琳的车。

“你什么时候回来的？也不告诉我一声，我好去机场接你。”车还没停稳，何美琳就一脸欣喜的跳下了车，奔到了秦枫的面前。

看到这个等了自己六年的女人，秦枫的俊脸上也露出了温柔的淡笑，“我已经回来好几天了，只是一直有事情忙，就没来得及告诉你。”

听到秦枫的话，何美琳一脸不满的嘟着嘴道；“已经回来好几天了到现在才来找我，是不是忙着去找其他女人啊！”说着，就用自己可爱的鼻子在秦枫的身上嗅闻着，似乎想要扑捉到什么？

看到何美琳的样子，秦枫无奈的摇了摇头，二话没说，一把将正在自己身上嗅闻着的何美琳抱到了怀里，淡笑道；“别闻了，没有你想要的香味，只有我的汗味。”

“哼。”何美琳娇哼了一声，俏脸有些微红的也紧紧的怀抱住了秦枫，心里除了甜蜜就是宁静，至少这个男人没有骗她，身上确实没有女人的香味。

“你不用上班吗？就怎么的跑出来了？”秦枫轻轻的推开了何美琳，看了一眼她那一身的工作服，有些好奇的问道。

何美琳对着他甜甜的一笑，道；“我是在上班，可一接到你的电话我就不想上班了，就跑了出来了。”

“是吗？你就不怕你们老板炒你鱿鱼。”秦枫有些好笑的说道。一直在他眼里的乖乖女，没想到也有怎么叛逆的一面，这倒让他有些意外。

“炒就炒吧！反正有你养我，我也不担心。”何美琳一脸不以为然的说着，似乎这一辈子是懒上秦枫了。

听到何美琳的话，秦枫有些哭笑不得，要是在以前，这个女人绝对不会说出这样的话的，看来时间对于一个人的改变也是很大的。

随后两人一起上了车，离开了这里，去过他们难得聚在一起的二人世界，虽然时间有限，可幸福的甜蜜却是无限的。

下午的时候，一辆白色的奥迪缓缓的停在了天海市国际大酒店的停车场里，秦枫与何美琳二人有说有笑的走了下来，脸上都挂着甜蜜的淡笑。

尤其是何美琳的俏脸上除了甜蜜的淡笑还有两朵红云，可见他们刚才肯定来了一场不小的风雨，这一点从何美琳的俏脸上已经那无限风情的媚眼上就能看出来。

二人下车后，何美琳挽着秦枫的胳膊一脸幸福的并肩向着酒店内走去，内心说不出的甜蜜。因为这是她第一次陪着他的男人来参加他的宴会，这对于她来说是无比的高兴。

虽然她并不知道这个宴会到底是一个什么样的宴会，可她却并不在乎，只要这个男人能带着她来，他就知足了。这样他们的关系就向众人宣布了，这是每个女人都希望看到的。

而秦枫也并没有告诉她这次来参加的宴会是市政府举办的庆功宴。这次市政府举办宴会的地点就是在天海市国际大酒店。

他这次只所以要带着何美琳来参加这样的宴会，只是想让她明白，她在自己的心目很重要，不是自己的情人，也不是自己的玩物，更不是自己的小三，而是自己的女人。

他要让所有人都知道，何美琳是他的女人。这一点对于每一个女人都很在意，他相信何美琳也不例外，而他目前能给这个等了自己六年的女人只有这些。

秦枫与何美琳二人亲密的走到了酒店的正门，正准备进去的时候，却被守在门口的保安以及警察拦了下来，“对不起先生，这里已经被包场了，今天对外不营业。”

“我知道这里被包场了，我还知道这里举办宴会，我就是来参加宴会的。”秦枫不想为难这些守门的门神，直接说出了来意。

听到秦枫的话，守在门口处的那些保安，警察全都上下的打量着眼前这个普通的年轻人，他们有些不相信眼前这个穿着普通的年轻人也是来参加这次宴会的人，要知道这次的宴会可是由市政府举办的，来参加宴会的人可全都是在天海市有头有脸的人物，可不是什么人想来就能来的。

不过他们却并没有因为秦枫的穿着而小瞧他，还是很礼貌的说道；“请出示请帖，要不然我们不能放你进去。”他们身为这次宴会的守门神，自然不能随便的放人进去，要不然出了事可不是他们能担起的。

“请帖？”听到这些人让自己出示请帖，秦枫有些为难了，大打电话的时候可没有告诉他，需要请帖才能进去，他也忘了问了。

看到秦枫为难的样子，何美琳皱着粉黛道；“不会是你没带请帖吧！”

“我带什么请帖，我根本就没有请帖，他们只是给我打了一个电话，我就来了。”秦枫有些无奈的说着。

听到秦枫的话，何美琳一阵的哭笑不得，没好气道；“你参加宴会不知道要请帖，谁能知道你是不是来蹭饭的，真不知道你到底参加没参加过宴会。”

“我这样子像是蹭饭的吗？”秦枫一脸的无奈，直接掏出手机给大打电话，让他下来接自己进去，要不然自己还真进不去。他又不想硬闯，只能让大下来接自己，估计现在他已经到了。

“你给谁打电话？”看到秦枫挂了电话后，何美琳眨巴着眼睛问道。

“一个朋友，让他出来接咱们进去。”秦枫说着，将手机装进了兜里，与何美琳静静的站在门口边，等着大出来接他们进去。而守在门口的那些保安，警察也没再多说什么，继续查看其它来这里参加宴会人的请帖。

第三百九十二章庆功宴开始

“一个朋友，让他出来接咱们进去。”秦枫说着，将手机装进了兜里，与何美琳静静的站在门口边，等着大出来接他们进去。而守在门口的那些保安，警察也没再多说什么，继续查看其它来这里参加宴会人的请帖。

没用一分钟的时间，大就急急忙忙的走了出来，一身正规的名牌西服遮去了他那黑道的气息，倒是显得有些像成功的人士。

大一出大门就看到了站在一旁的秦枫与何美琳二人，忙一脸微笑道；“秦先生，你来了。”同时对着何美琳点了点头，算是打过招呼了。

一看到大现在的样子，秦枫明显的愣了一下，一脸认真的打量着他，道；“我说大，没想到你穿上这身衣服倒是人模狗样的。”

听到秦枫的话，大一阵的傻笑。而站在一边的何美琳却用胳膊悄悄的碰了碰秦枫，白了他一眼，怪他怎么说话的了。

看到何美琳的嗔怪，秦枫也不再说什么了，“走吧！我们进去。”说着，直接跟何美琳一起走进了酒店，而大紧随身后。

这次那些守门的门神都没有阻拦，他们虽不认识秦枫是什么人？可却认识大。这大这几天在天海市可谓是风头正紧的人物，有谁能不认识。他们可不敢阻拦。

不过让他们大跌眼镜的是这几天在天海市怎么一位风头正紧的人物居然会对一个普通的年轻人卑躬屈漆，这不得不让他们深思，这个穿着普通的年轻人到底是什么人？幸好他们刚才对这个年轻人还算礼貌没有任何的冲撞，要不然可真要倒霉了。

因为这次的庆功宴会在天海国际大酒店的一楼大厅进行，所以秦枫他们一走进正门就看到了装饰豪华的大厅，以及一排排苗条清秀的礼仪。

大厅内已经来了很多的客人，全都两三个的聚在一起攀谈着，手舀着盛满半杯液体的红酒，脸上流露着强烈的自信，显示着他们不同于一般人的身份与气势。

秦枫微微的扫视了一眼这些人，拉着何美琳的手找了一个不起眼的位置坐了下来。这样的宴会他不想成为主角只想做一名观众。更何况他不喜欢被众星捧月的围在间，尤其是还得应付那些虚伪的奉承之言，那样他会觉得很恶心的。

二人坐下后便不再理会其他人，彼此的说着悄悄话，时不时的传来何美琳的嗔怪声。而大在一走进来后就主动的离开了，他可不想站在一边当电灯泡。

不知过了多长时间，大厅内瞬间安静了下来。秦枫这才发现庆功宴会已经正式开始了，只见正面的主席台上正有一个年男人在滔滔不绝的说着，旁边还站了好几个人，其有两个秦枫认识，正是胡局长与郭副市长。不过他并没有看到张副省长，想必他昨天已经赶回省里去了。

看着站在台上那个滔滔不绝讲话的男人，秦枫的嘴角勾起了一丝弧度，如果他没有猜错的话，这个男人就是这次得利不小的周书记，也是周婷的父亲。

看都周书记在台上大放厥词，大气凛然的样子，秦枫有些好笑，要不是自己帮他解决掉梁家这个大麻烦，恐怕他现在还在人家的手底下喘气那，哪有现在的风光样。

而一边的何美琳却有些愣神，台上的那些人他不可能不认识，她没有想到这次的宴会，居然这些人也来参加，这到底是一场什么样的宴会？

想到这里，何美琳回过了神，看了一眼大厅内的其他人也全都是些在天海市有头有脸的人物，有几个甚至她还认识。

这让她的内心更是一阵惊讶，忙对着秦枫一脸认真的问道；“这次的宴会到底是什么宴会？怎么全都是在天海市有头有脸的人来参加，甚至市政府的人也全来了。”

何美琳除了惊讶就是不可思议，要不是这个男人带她来，估计她连踏进这个宴会的大门都没有资格。而这个男人怎么能来参加这样的宴会，还是受邀请的，这让她的大脑一时之间有些转不过弯来，难道六年没见，这个男人已经黄腾达了？

想起上次在这里第一次与这个男人重逢的时候，看到这个男人以一敌三十多人而表现出来的强悍实力，何美琳觉得这个男人真的变了，不再是以前那个自己认识的秦枫了。现在的他就像是一坛埋藏了几十年的老酒，充满传奇与神秘。

虽然上次她陪着秦枫去祭奠他父母的时候已经从他的口听到了他六年来的经历，可那只是经历，对于秦枫的一切她还是一无所知。

听到何美琳的问话，秦枫不以为然的说道；“这次的宴会是市政府举办的，市政府的人当然要来了，有什么好奇怪的。”

“他们来是不奇怪，可我奇怪的是你，这样的宴会为什么邀请你，难道你黄腾达了？”何美琳紧追不舍的追问着，一双丹凤眼直直的看着秦枫。

看到何美琳的样子，秦枫淡淡一笑，”黄腾达倒是算不上，不过是比以前活的像个人了，当你也经历了我曾经经历过的那些，你也会有资格接受这样宴会邀请的，就算是比这样宴会再大在豪华的宴会你也有资格参加。”

秦枫表面上虽没有具体的告诉何美琳什么，可实际上他的话已经说明了一切。而何美琳也从他的话听出了深意，看来她的男人如今已是今非昔比了。

她应该早就想到这一点，从他上次把消他们那些人暴打住院而安然无恙的从警察局里走出来，他就应该想到她的男人已经不再是以前那个任人欺凌的穷小子了。

本来她应该为此高兴，可却不知为什么，一点都高兴不起来，生怕这个自己等了六年的男人会因为身份地位的改变而嫌弃她这个平凡的女人。

看到何美琳听到自己的话没有再开口而是沉默了，秦枫似乎猜出了她内心的想法，将她抱得比先前紧了紧，淡淡的说道；“放心吧！不管我是不是黄腾达了，你永远都是我的女人，只要你不放手，我绝不会放手。”

秦枫的语气虽然很平淡可却充满了坚定，这个女人他无论如何都不会放手的，一个等了他六年的痴情女人，他根本就没有理由也不应该去放手。

听到秦枫的话，何美琳本是有些犹豫的俏脸一下子从新焕发出了笑容，只要有这个男人的这句话，她就知足了。

二人没再多说什么，何美琳一脸甜蜜的依偎在秦枫怀里，与他同时看向了前面的主席台。只见台上的周书记不知道何时已经讲完了话换上了胡局长。下面无数的记者以及摄像头对着台上的几人拍着照，记录着什么？

这次的宴会本来就是为了庆祝胡局长大破黑恶团伙，惩其元凶的正义之举而举办的，目的就是为了扩大影响，塑造天海市政府的正义之风。

看到台上胡局长春风得意的样子，秦枫有些好笑的摇了摇头，要是不知道内幕的人，还真会被他这颇有些演绎潜力的神情与举动而糊弄了。

很快胡局长的话讲完了，下面传来了一阵热烈的掌声。接着其他几位的市政府领导也相继讲了话后，宴会才正式开始了。

这样的庆功宴会除了本身的意义外，还有一个目的就是为了拉拢人脉关系，建立同阵营利益集团堡垒而举办的。

这一点秦枫很清楚，看着场这些人各自寻找着共同利益的合作伙伴，秦枫没有太大的表情变化，只是静静怀抱着何美琳静静的坐在角落里。

不过让秦枫有些不可思议的是，在这里他居然看到了几道熟悉的身影，尤其是那道跟两个年男人站在一起的那道倩影更是让他不自觉的皱了皱眉头，“她怎么也来了？”

秦枫暗自的嘀咕了一句，直直的看着那倒倩影，有些疑惑这个女人怎么也会来参加这样的宴会，按道理说，这样的宴会她根本就没有资格进来的。这个女人正是小念的母亲——师妃妃。

第三百九十三章今天我只有一个女人

秦枫暗自的嘀咕了一句，直直的看着那道倩影，有些疑惑这个女人怎么也会来参加这样的宴会，按道理说，这样的宴会她根本就没有资格进来的。这个女人正是小念的母亲——师妃妃。

旁边的何美琳也听到了秦枫的嘀咕声，顺着他的目光望去，看到了一个容貌与身材都不压于自己的女人，“她是谁？”何美琳不住的打量着这个女人，在心里与自己做着比较。

“她就是我曾经跟你说过的那个女人。”秦枫说着，收回了目光。不管这个女人为什么能来参加这样的宴会，似乎都不关他的事。

他们之间唯一有关系的一个纽带就是——小念，除了小念，他们之间没有任何的关系。至少目前是这样的，至于以后是不是，没人知道，他秦枫也不知道。

听到秦枫的回答，何美琳愣了一下后，有些调笑的说道；“你的眼光还真不差，这个女人确实不错，怪不得你当时会动歪心思。”说着，也收回了目光。

而秦枫没有再说什么，随手舀起了礼仪小姐刚才送到他面前的一杯红酒默默的品尝了起来，现在只有酒才是他掩饰一切的最好借口。

正在他刚喝下一口红酒的时候，旁边的何美琳就用胳膊碰了碰他，向着一个方向望了过去。他诧异了一下也紧随着何美琳的目光望了过去。只见目光的终点是一个人——周婷。她的旁边站着莫言，还有他们的老熟人萧与姚倩雪。

“怎么了？”看到这些人秦枫皱了下眉头，有些不明其意的收回目光看向了旁边的何美琳，这些人他在刚才就已经看到了，只是微微的诧异了一下，并没有太多的惊讶。

毕竟他们都有资格来参加这个宴会，能在这个宴会上出现也并不奇怪。他不光看到了这些人，还看到了一个他最不愿意见到的女人——田欣研。没想到她也来参加这个宴会了。

他真不知道这个宴会是庆功宴还是一场美女盛宴，凭着这几个女人的容貌就算不想在宴会上引人注意都难。现在他就看到了很多成功人士以及大少们像苍蝇一样，向着这几个女人围去。

“没怎么？你的警官女人以及莫家小姐都在那里，你不过去打声招呼？”何美琳酸溜溜的说着，并没有收回目光，继续的打量着这两个在天海市颇有些名气的女人。

听到何美琳酸溜溜的语气，秦枫有些哭笑不得，还以为这个女人让自己看这些人是什么意思那？原来是吃醋了，有些无奈的淡笑道；“今天的宴会上我只有一个女人，那就是你，其他的都不是。”

他要让这个女人明白，在今天的宴会上她就是自己唯一的伴侣，不会再有第二个。这种荣誉今天只属于她。

秦枫的话让何美琳的内心一阵甜蜜，白了她一眼，道；“就会说好听的，谁信。”她嘴上虽怎么说，可俏脸上还是流露出了甜蜜的淡笑。

周婷正与莫言说着什么，好像感觉到了有目光在注视着自己，回头四周的扫视了起来，不经意间的一眼正好看到了躲在角落里的秦枫与何美琳。而这二人这个时候早就收回了目光，甜蜜的依偎在一起不知道说着什么？

看到这二人后，周婷先是一愣，随后脸色有些难看，心里不知为什么有些堵塞。尤其是看到两人亲密的样子，这让她的内心除了堵塞就是酸楚与室息。

旁边的莫言注意到了周婷的异样，轻声的问道；“婷婷，怎么了？你在看什么？”说着，也顺着周婷的目光望了过去。

这一看，她的脸色一下子也有些难看，双眼冷冷的盯着那个可恶的男人。虽然她跟那个可恶的男人还没有什么，可最起码在名义上现在是男女朋友的关系，看到他跟另外一个女人怎么亲热，心里自然很是愤牛要知道这女人的妒忌心与占有心可一点都不比男人差，甚至比男人还强烈。

看到莫言也发现了这对狗男女，周婷开口道；“看到了吧！要不要过去，看看那个男人怎么向你解释。”她心里清楚自己根本就没有权利干涉那个男人的一切，所以只能借助好朋友莫言了，毕竟她现在是这个男人的女朋友，过去质问他是理所应当的。

可惜的是莫言摇了摇头收回了目光，显然是拒绝了周婷的提议。不过脸色与先前比起来有些难看，看来对于她看到的这一幕，她还是很在意的。

看到莫言拒绝了自己的提议，周婷只好狠狠的看了一眼角落里那对还在亲密的说着什么的狗男女收回了目光。虽然她心里很是不甘可也无可奈何。人家女朋友都不说什么，自己就更没有理由过去了。

而站在一旁的萧与姚倩雪也注意到了两女的异样，顺着她们的目光看去。当看到角落里那两个人的时候，她们二人一下子也愣在了那里。

萧的脸色一阵阴沉夹着着愤怒，眼神里透露着阴狠，显然对于秦枫上次暴打他的事还是耿耿于怀的。而姚倩雪的脸色却变幻莫测，眼神也很是复杂，其还夹杂着淡淡的忧伤。

“周警官，莫小姐认识角落里的那两个人？”萧阴狠的看了一眼角落里的秦枫便收回了目光，满是询问的看向了旁边的周婷与莫言二人。

从二人刚才的神情上看，萧敢肯定这两女一定认识角落里的那对狗男女。他只所以怎么问，只是想试探一下他们的关系深不深。

听到萧的问话，莫言勉强的一笑，道“算是认识吧！”说完这句话后，她没有再多说什么，仰头一口将握在手的半杯红酒全都灌倒了嘴里。

看到莫言的举动，萧心里已经有了结果，看来他们之间不止认识那么简单。凭着他花丛之王对于女人的了解来说，他们之间的关系应该牵扯到了男女之情。要不然一向高傲淡漠的莫家小姐是不会做出刚才那样有违常理的举动的。这倒让萧对那个可恨的男人更加阴狠与妒忌。

而一边的姚倩雪一直都没有开口，凭着她女人的第六直觉，她已经感觉到了。只是让她没有想到的是，六年前那个一无所有的穷小子现在似乎已经黄腾达了，不仅能参加这样的宴会，还能让莫家小姐怎么优秀的女人为之色变，这已经说明了他如今的地位。

秦枫一脸坏笑的怀抱着何美琳正在说着什么，这时一个男人怒气冲冲的走了过来，“王八蛋，你还是不是人？伤害妃妃不说，现在还背着她找别的女人？你对得起妃妃跟你的儿子吗？”

听到这声大骂声，本是有些安静的大厅更加的鸦雀无声。所有人的目光都望向了这边。秦枫一看有人打扰了自己的清静，微微的皱了下眉头，抬头一看，只见是孟宇拉着师妃妃走了过来，正一脸愤怒的看着他。

而师妃妃正一脸慌张的挣扎着孟宇紧抓着她的手，怒声道；“孟宇，你干什么？放开我，我的事不用你管。”

“妃妃，你的事我能不管吗？先别说我们是大学同学，就说我们以前是曾经的恋人这个关系，你的事我就应该管，要不是这个混蛋强行占了你，拆散了我们，说不定我们现在正过着幸福的生活，都是这个王八蛋毁了我们的幸福，现在他厌倦了你又去找其他的女人，这件事我能不管吗？”孟宇一脸愤怒的说着，双眼狠狠的瞪着秦枫，一副大气凛然的样子。

尽管他表演的很到位，可秦枫还是从他的眼神里看出了奸计得逞的味道，心里一阵冷笑，觉得这个sb不去当演员真的是可惜了。

听到孟宇的话，师妃妃的俏脸更是一片寒霜夹杂着怒气，“你住嘴。”说完后，甩手给了孟宇一个耳光。

她没想到这个男人会当着怎么多人的面说出这件事，愤怒之下给了这个男人一个耳光。可当这一耳光真的打在孟宇脸上的时候。她一下子愣在了那里，眼里的泪花已变成泪水流了下来，内心更是说不出的滋味。

第三百九十四章狂虐SB

她没想到这个男人会当着怎么多人的面说出这件事，愤怒之下给了这个男人一个耳光。当这一耳光真的打在孟宇脸上的时候。

她一下子愣在了那里，眼里的泪花已变成泪水流了下来，内心更是说不出的滋味。这不是她想看到的结果，可却偏偏发生了。

孟宇结结实实的挨了师妃妃一巴掌，俊脸上立马出现了五根手指印，可他对这一巴掌丝毫不在意，还是继续的说道；“妃妃，你不让我说我也要说，我是在为你屈，这样狼心狗肺，禽兽不如的王八蛋，你还护着他干什么，让所有人都看看这个王八蛋的丑恶嘴脸。”

孟宇怒视着秦枫，表演的真是天衣无缝。他说过不会怎么轻易的让这个混蛋跟他的前女友在一起的，现在正好找到了机会。

他要让师妃妃认清这个混蛋的真面目，让这个混蛋身边的这个女人看清这个混蛋的真面目，让在场所有有头有脸的人都看清他的丑恶嘴脸。

让他身败名裂，就算他很有势力，也不会在这样的场合下对自己这个正义的化身怎么样的？真可谓是一箭多雕。不仅塑造了自己伟大的形象，更打击了这个抢走他初恋女友的王八蛋。

他的想法是美好的，可现实却总是残酷的。他太小看秦枫这个铁血的暴君了，所谓的流言蜚语对于他根本就造不成一点影响。

秦枫并没有因为这个sb的话而有任何的表情波动，还是稳如泰山的怀抱着何美琳稳坐在哪里，俊脸上一阵的冷笑。他倒要看看这个sb到底能表演到什么时候。

而何美琳一直都是沉默无声，继续的依偎在这个男人的怀里。现在这个男人就是她的一片天，一切的事情都由这个男人来处理。她只需躲在这个男人的怀里，做一个小女人就行了。

看到秦枫并没有因为自己的话而有一丝的举动，还露出了笑意，孟宇更加嚣张的怒骂了起来，“你还笑得出来，你到底是不是人？有没有良心，今天当着大家的面，你告诉妃妃，这个女人是谁？跟你什么关系。”

“孟宇。”师妃妃流着泪看着孟宇，道；“你有完没完，除了小念我跟他一点关系都没有，我的事不用你管。”她真不知道这个自己初恋的男人是什么用意，如果他真的是为自己好，就不应该当着怎么多人的面揭开自己的伤疤。

这突发的一幕，一下子引起了整个大厅内众人的纷纷侧目，所有人都围了过来，看看到底是怎么回事？什么人敢在这样的宴会上闹出怎么大的风波来。

大正在跟几个人说笑，一看是秦枫这边出了事情，忙向着这边走了过来。当他看到又是上次在国际大酒店对秦先生出言不逊的那个sb，脸色一下子寒了下来。不过他并没有动作，而是静静的站在了秦枫的身边，等待着这个男人的命令。

在听到孟宇的怒骂与质问后，秦枫俊脸上的笑容更加灿烂了，“你似乎忘记了我上次跟你说的话，把我的话当做了耳边风，那我就让你好好的长长记性。”说完这句话，他便不再看那个敢在他面前嚣张的sb，微微的撇了一眼师妃妃就收回了目光。

出乎众人意料的一幕发生了。只见大上前一步，二话没说一脚将孟宇踢到在了地上，用力的踩着这个sb的胸部，搂起碗大的拳头就要砸向这个不断挑衅秦先生的sb。他要让这个sb知道，挑衅秦先生的后果是什么？

在这里或许别人不敢动粗，可是他大敢。如今的天海市除了秦枫，已经没有什么人能够压制住他了，就连周书记也得让他三分。

正在大的拳头向着孟宇砸下去的这个时候，一个声音阻止了他，“住手。”只见莫言冷着脸从人群走了出来，身后跟着周婷，萧，姚倩雪三人。

“放开他，他是我带来的人。”莫言走过来后一脸寒霜的看着大。孟宇是她公司的人，也是她这次带进来的，她绝不允许任何人动他，要不然她的脸以及公司的面子往那阁。

更何况，刚才她在一边已经听清楚了孟宇说的每一句话，原来这个可恶的男人是负心汉，恶棍。孟宇说的没有错，这样的人简直就是禽兽不如。无论站在那个角度她都不应该让这个恶棍动孟宇一下。

一看到是莫言走了出来，大忙停下了手，他可知道这莫家跟秦先生的关系，有些犹豫的看向了秦枫，看看秦枫怎么说。

莫言也随着大的目光看向了那个正在怀抱着一个女人的可恶男人，她知道这个如今在天海市很有势力也很暴力的男人做不了主，真正那做主的是那个稳坐在那里的可恶男人。

秦枫没有想到这个挑衅他的sb居然是莫言带进来的人，微微的诧异了

幌潞螅故堑目诘溃弧安还苁撬吹娜耍灰歉依凑腥俏业模嫉酶冻龃郏挥腥丝梢岳狻！彼丫飧鰏b一次提醒了，可是这个sb把他的提醒当做了一个屁，那就别怪他了。他要给在场所有人一个提醒，以后要是有谁敢再来招惹他，这就是下场。

得到了秦枫的指令后，大毫无怜悯的挥下了自己碗大的拳头，一股鲜血从孟宇的嘴里，鼻孔喷射了出来。大没有停手，毫不留情的对这个sb拳打脚踢，要不是没有秦先生的命令，恐怕他直接扭断了这个sb的脖子，让他直接下地狱了。

在场的人都被这血腥的一幕吓的满脸苍白。尤其是莫言与师妃妃两女，俏脸更是毫无血色。忙一脸焦急的对着秦枫道；“你快让他住手，不要打了。”

莫言没有想到这个可恶的男人一点面子都不给她留，说动手就动手，这让她对这个男人先前有的一丝好感全都化为了乌有，换来的是愤怒与恨意。

看都秦枫并没有因为莫言与师妃妃二人的话而阻止大停手，周婷也一脸怒气的开口了，“你还不快让他住手，想闹出人命啊！”

秦枫没有想到连周婷也为这个挑衅他的sb而求情，微微的看了她一眼，还是没有阻止大暴打那个sb的疯狂动作。他要让这里的每个人都明白，招惹他是要付出什么样的代价。

这个时候，依偎在秦枫怀里的何美琳也开口了，“放了他吧！打的也差不多了，再打下去可真要出人命了。”她可不想让这个男人在这样的场合下打死一个人，背负一条人命。那样的话会很难收场的。

让众人意外的是，这次这个铁血暴君居然听从了他怀里这个女人的话，对着大淡淡道；“放了他吧！这样的垃圾还不至于你要了他的命。”

听到秦枫的话，大这才停止了疯狂的暴力，对着躺在地上已是半死不活的孟宇吐了一口唾沫，冷哼道；“sb，秦先生也是你能招惹的吗？不知死活。”说完后，从新站到了秦枫的身边，做会了自己的小跟班。

师妃妃与莫言二人一看大停手了，忙蹲下身焦急道；“你怎么样？有没有事？”孟宇强忍着疼痛摇了摇头，在两女的搀扶下慢慢的站起了身，一脸扭曲的看着秦枫，眼里尽是冰冷的恨意。

对于孟宇这样的神情，秦枫不以为然的淡淡道；“不要用那样的眼神看着我，像你这样的垃圾还不配称为我的对手，今天只不过是给你一个教训，要是再有下次你会直接去见阎王，不要怀疑我说的话，踩死你就像捏死一只臭虫那么简单，不费我任何力气。”

他要让这个sb明白，他们之间的差距到底有多大，要是再敢来招惹他，那就没有什么人能救得了他了。因为他从来不给人第二次机会，这次已经是破例了。

对于秦枫的话，在场的每个人都不敢出声，他们不知道眼前这个年轻人到底是什么人？可身边的大他们认识。正是这几天在天海市风头正紧的人物。连大这样的人物都对这个年轻人恭敬有加，那么这个年轻人高度更不是他们这些人所能触及的，

第三百九十五章今生注定成为陌生人

对于秦枫的话，在场的每个人都不敢出声，他们不知道眼前这个年轻人到底是什么人？可身边的大他们认识。

正是这几天在天海市风头正紧的人物。连大这样的人物都对这个年轻人恭敬有加，那么这个年轻人高度更不是他们这些人所能触及的，只能乖乖的站在一边当一名观众。

最后孟宇被师妃妃与莫言他们送到了医院。在临走的时候，莫言冷冷的看了一眼秦枫，没有丝毫留恋的转身离开了这里。

如果以前他对这个男人还有一丝好感的话，那么这一刻那一丝好感已经消失的无影无踪了，换来的是对这个男人的冷漠与陌生。

随着他们离开的还有周婷，不知为什么，周婷有一种想哭的冲动。她的话居然比不上这个男人怀里那个女人的话，这对于她来说是一种打击，一种伤害。

“也许我不应该陪你来参加这个宴会。”看着莫言他们几个离开的背影，何美琳有些歉意的说道。她也没有想到，参加一个宴会会惹出怎么多事来。

“哦？为什么？”秦枫有些不解的看着她，不明白她的话是什么意思。

“你难道没看出来她们三个生气了吗？可能是因为我，如果我不来就不会惹出怎么多事来。”何美琳说着，幽幽的叹了口气。

虽然刚才她对这个男人能听她的话而感到高兴，可她却不想让这个男人为难。同样是女人的她，能够明白那三个女人现在的心情，肯定特别糟糕。

听到何美琳的话，秦枫淡笑的摇了摇头，道；”你错了，这些事跟你一点关系都没有，如果她们真的是因为你才会这样，那她们根本就没有资格跟你比。”

秦枫表情很是认真，如果连一个等了自己六年的女人都没有资格陪在自己的身边，那么她们就更没有资格了。她们如果想不明白这一点，那她们就可以从自己的世界里退出了。

对于秦枫的话，何美琳没有再说什么，幽幽的叹了口气站起了身，“我去趟洗手间，你先坐着。”说着，转身向着洗手间走去。

看着何美琳离去的背影，秦枫也是微微的叹了口气，这个女人还是与以前一样，温柔，善良，事事都站在别人的角度考虑，她可曾为自己考虑过。秦枫摇了摇头，舀起面前的红酒，优雅的品尝着。

大厅内的众人虽然表面上恢复了先前的热闹，可实际上还是有着一丝诡异的气氛存在，很多人都时不时的向着秦枫这边偷瞄一眼，暗留意着这个突然冒出来的嚣张年轻人。

对于刚才的事情，很多人都不明白为什么周书记，郭副市长以及胡局长他们那些人没有阻止，甚至连他们的一个身影都没看到，这难道是巧合还是另有深意那。

而周书记，郭副市长，胡局长他们那些人现在却出现在了大厅内，与几个天海市内有名望的商人攀谈着。这让众人的内心都在猜测着。

正在秦枫摇晃着杯红酒淡淡的扫视着大厅内众人的时候，一个怯怯的声音在他的耳边响起，“我可以坐下来吗？”

听到这个有些熟悉怯怯的声音，秦枫抬头顺着声音的来源望去，一张清秀而略施粉黛的容颜出现在了他的视线里。

当看到这张容颜的时候，秦枫明显愣了一下，随即便恢复了往日的淡漠，收回了目光继续的扫视着大厅内的众人，冷漠的只说了两个字“随便。”

他不知道这个女人为什么会突然的过自己这边。不过不管她是为了什么，秦枫都不会改变对她的态度。当她从六年前选择背叛自己的那一刻，他们的人生就已经注定，不会再有交集。这个女人正是姚倩雪。

看到秦枫冷漠的态度，姚倩雪咬了咬嘴唇坐了下来，犹豫了一下后，开口道；“我们能谈谈吗？”

“我想已经没有那个必要了，从六年前你做出选择的那一刻，我们就已经成为了陌生人。”秦枫依然一脸冷漠的说着，收回了目光，优雅的喝了一口红酒。

他实在是不想再与这个女人有任何的纠缠。对于这个女人他已经没有了曾经那份天真的爱恋，甚至连那份恨意也消失了，如今有的只是冷漠。

看到这个男人还是拒自己千里之外的冷漠表情，姚倩雪的心一阵疼痛，眼泪婆婆的开口道；“我不求你能原谅我，我只希望你能给我一个解释的机会，至少让我们不要成为陌生人。”

听到姚倩雪的话，秦枫的俊脸上露出了一丝冷笑，“你的解释还是留给别人吧！我这里已经不需要了，今生我们注定只能成为

吧耍换嵩儆衅渌！

说完后，秦枫直接站起身离开了这里，他不想再与这个女人多说一句废话。这不能怪他无情，只能怪上天弄人吧！

六年的感情创伤已经足以淹没这份没有结果的感情，现在留下的只有对这份感情的淡漠与厌倦，连最初的那丝恨意也被淹没了。这就是所谓的放下。

爱到极致就是恨，而恨到极致就是爱。现在爱与恨都消失了，那么留下的只有陌生了，这就是他们今生注定的结局。

看着秦枫离去的身影，姚倩雪忍不住的抽泣了起来，没想到这个男人连一丝解释的机会都不给她，到底是这个男人无情，还是自己当年伤他伤的太深。

也许她不知道，当年她伤这个男人到底有多深，可是如果她知道当年为了她，这个天真的男人几乎付出了一切，她就知道，她当年的背叛，到底对这个男人造成了多大的伤害，那是一种求生不得求死不能的伤害。

秦枫离开这里后，就走出了大厅，一个人静静的站在走廊里点燃了一根香烟深深的吸了一口后，便对着天花板发起了呆。

他是对这份感情放下了，可是曾经的那些记忆一旦被勾起，内心还是有着一种黯然神伤的落寞，想起来，内心还是很不是滋味。

正在秦枫走神的时候，一个身影向着他走了过来，“原来你躲在这里，害我找了你半天。”

“找我有什么事吗？”秦枫回过了神，没有看来人一眼，他也知道这个人是谁，就是他最不愿意见到的那个女人——田欣研。

“没事就不能找你吗？”田欣研冷哼了一声，道；“本来我打算还请你回公司的，现在看来没那个必要了，真没看出来，如今的你已是黄腾达了，可我有一点想不明白，为什么前些日子你还装着落魄的样子来我们公司上班？难道有什么不可告人的目的？”说着，田欣研皱着粉黛直直的看着秦枫。

看到这个女人直直的眼神，秦枫认真的点了点头，道；“你说对了，我去你们公司上班就是有不可告人的目的。”

“什么目的？”田欣研有些迫不及待的问道。

“我的目的就是…。”秦枫故意拉长了声音，坏坏的一笑，道；“就是为了你这个红粉佳人，为了能近水楼台先得你这个佳人，我只好委身进你们公司了，可惜的是有人先比我近水楼台先得月了。”说到后来，秦枫有些惋惜的摇了摇头，好像他去公司上班，真的是为了这个目的似的。

听到秦枫的话，田欣研明显愣了一下，淡笑道；“难道你还嫌自己的身边女人少吗？刚才我可看到那几个女人似乎都跟你有关系。”她可不会轻易相信这个男人狗嘴里能吐出象牙来。

“有那个男人能嫌自己身边的女人少那？当然是越多越好了。”秦枫厚着脸皮不以为然的说道；“你要不要考虑考虑，也跟他妈一样，做我的女人啊！”

“呸，不要脸。”田欣研一脸恼怒的瞪了一眼这个无耻的男人，转身就走。她可不想再跟这个无耻的男人多待一分钟，要是那样，这个无耻的男人还不知道能说出什么样的话那？

第三百九十六章上京

“呸，不要脸。”田欣研一脸恼怒的瞪了一眼这个无耻的男人，转身就走。她可不想再跟这个无耻的男人多待一分钟，要是那样，这个无耻的男人还不知道能说出什么样的话那？

看到这个女人被自己气走了，秦枫的俊脸上露出了得意的笑容，这次总算从这个女人身上占了一回便宜，本是有些郁闷的心情立马舒畅了很多，哼着小调也从新走回了大厅。

这次的庆功宴会不知何时悄悄的落下了眉目，众人都相继离开了国际大酒店。在这次的宴会上，所有人都得到了一个重要的消息，那就是有关秦枫这位突然冒出来的强悍人物，不得不引起他们的纷纷重视。

在上层社会打滚了怎么多年的他们，早已变为了人精，清楚什么样的人值得他们重视，什么样的人不值得他们重视。

秦枫与何美琳二人也一起亲密的离开了宴会。晚上秦枫并没有回莫家而是在何美琳那二室一厅的温馨小窝里过的夜。

当他第二天回到莫家后，却迎来的是莫言的淡漠与陌生。这个女人对他的态度与之前一下子几乎是一百八十度的大转弯，这些都在他的意料之。

对于这个女人对自己态度一百八十度的大转弯，秦枫也没说什么。他从来都不会像任何一个人低下他高傲的头。他只知道一句话，与其讨好别人，不如武装自己。

既然这个女人把他当做了空气，那么他也只能以之其人之道还治其人之身，把这个女人当做空气。二人的冷战从这一刻开始了。

三天后，在华夏首都“燕京”的第一大宾馆“海宾馆”内的一间房间里，秦枫一个人站在窗户边，透过窗户看着下面来往的人群发着呆。

他在前天一接到白老的电话后，就大体的安排了一下天海市的事情，昨天连夜坐机赶来了京师。只所以怎么急，是因为他知道上面对澳门那件事的处理结果已经下来了，似乎对他很不利，所以他必须的提前赶来京城早做准备。

再加上这次天海市的事情，有人故意抓住不放，想要通过这两件事来整垮他，对他更是不利，一切的苗头都指向了他。颇有一股山雨欲来风满楼的架势。

而这天海市的事情虽然他找到了那些所谓的证据，挡住了众人的悠悠之口又让上面无话可说，可真实的目的依然瞒不住上面的那双慧眼。如果上面真的要插手这个局的话，那他还真是有些难办。

本来这些事还不足以让他特意的来京跑一趟，因为他知道就算他来了，还是丝毫改变不了上面的决定。

而他只所以要来，是为了彻底的下完这盘棋，把这个给他设局的对手，一招击败，让他再无翻身之日。要不然自己可没时间应付他不断给自己设下的局。治标不治本这不是聪明人的做法。

正在秦枫走神的时候，房门被推开了，“大哥，白老派来接咱们的人到了。”只见王强跟薛永二人走了进来。

“嗯。”秦枫这才回过了神，点了点头，穿上了外套直接向着外面走去，“我们走吧！”他倒要去看看，上面的处理结果到底是什么。

秦枫他们三人下了楼后，上了一辆军用悍马。这辆军用悍马缓缓的启动，离开了海宾馆，沿着拥挤的马路向着一个方向驰去。

半个多小时后，军用悍马停在了一座普通的四合院大门外，秦枫他们三人二话没说，直接下车走进了四合院。

这个普通的四合院就是白老日常的栖居之所，他们那老一辈人似乎都很怀旧，不喜欢住豪华的别墅，或是奢侈的住所，只喜欢这安静而优雅的小别院。

很难想象，一个出身红色元老，如今在华夏的地位可谓是超然脱俗的老人会居住在怎么一桩普通的四合院内。这要是传出去，恐怕没人相信。如果不了解内情的人，还以为是华夏的政府虐待元老那？

从这桩四合院的外表看的确很普通，与周围的那些四合院没什么两样，可当你一旦走进这桩四合院内，你就会发现，这桩四合院的守卫到底有多深严，根本不是一般人想的那么普通。

而四合院内种满了花花草草，可见这白老除了关心那些国家大事外，唯一的喜好就是整弄这些花花草草。

秦枫他们三人一走进四合院便直接沿着一条小径向着主屋内走去。他们已经不是第一次来这里了，算起来也算是这里的常客了，不需要什么人来给他们带路。

当秦枫他们三人从院子走进客厅后，就看到了坐在客厅沙发上的两位老人，其一位就是白老，另一外秦枫他们也认识——2号首长。

看到秦枫他们三人走进来，白老微笑道；“你们来了？”

“嗯。”秦枫点了点头，直接走了过来，坐到了一边的沙发上。或许别人没有这个资格当着这两位老人的面坐，可他秦枫有这个资格。

凭着他六年来为华夏做出来的贡献，他绝对有这个资格当着两位老人的面坐。而王强与薛永二人也随着秦枫坐了下来。他们二人同样也有这个资格。

在秦枫他们坐下后，2号才一脸笑意的开口道；“很长时间没见你们了，你们倒是一点都没变，还是这个没大没小的样子，也不问问我们两个老头子乐不乐意就坐了下来。”

“哈哈。”听到2号的话，秦枫一阵朗笑，道；“要是等你们两个老头子乐意了，恐怕我们的站到明天这个时候，我们可不想站着聆听您二老的教诲，那样多累，容易忘。”

对于这两位老人，秦枫没有一点的拘束，就像是多年未见的朋友一样，很是随意。而王强与薛永只是淡淡的一笑，并没有说什么。一切的事他们都听秦枫的，以秦枫为首。

看到秦枫随意的样子，2号淡笑着用手指了指他，“你这小子，还是这个样子，我真不知道你什么时候见到我们这两个老东西能谦和一回，不要怎么随意。”

白老也是一脸的淡笑着，赞同的点了点头。这个小子是他们一直看着成长起来的，对于这小子的脾性他们很了解，可以用四个字来形容“重情随意”。

听到2号的话，秦枫立马一脸严肃的站起身，对着二老敬了一个标准的军礼。惹得二老一阵无奈的摇了摇头，一脸的好笑。

笑过后，白老对着秦枫摆了摆手，道；“行了小子，坐下吧！这次叫你来，是有事跟你说。”

一看要说正事，秦枫也收起了那丝轻佻，从新坐了下来，直直的看着白老，等待着他的下。他倒要看看上面对这些事的处理结果到底是什么？

看到秦枫望过来的眼神，白老微微的叹了口气，道；“还是让他跟你说吧！我早就退下了，他现在正在位上，对各方的态度都比我清楚。”

从白老的话，秦枫似乎听出了似乎有很多势力都参与了进来，看来有很多人都希望整垮他啊！想到这里，秦枫的嘴角勾起了一丝冷笑的弧度，将目光又望向了2号。

2号叹了口气后，道；“对于你的事情，那些老一辈的人都保持沉默，可是小一辈子的呼声很高，态度也很坚决。尤其是澳门事后，你又在天海市做的那些事，让小一辈对你的态度更加坚决了。再加上来自各国的外交压力，更是紧逼不舍。所以经过几次的会议，我们只能决定给你一次机会，让你去跟他们谈，希望你自己能够搞定这件事。”

说完这些后，2号再次的叹了口气。他也真的很想帮这个小子。可是这次的事实在是有些棘手。他一时也素手无策。虽然他身居要位，可也并不是自己说了就能算的。再加上各方势力的参与，让他也是爱莫能助。

听完了2号的话，秦枫的脸上没有一丝的表情变化。这样的结果已经比他预想的要好些了，最起码上面没有直接对自己下手。

第三百九十七章2号的嘱咐

听完了2号的话，秦枫的脸上没有一丝的表情变化。这样的结果已经比他预想的要好些了，最起码上面没有直接对他下手。

至于2号说的其他那些没用的废话，秦枫不想去听，表面的章谁都会做。表面上给了自己一次机会，实际上给不给都一样，跟那些人谈判根本不可能谈拢的。

再说他们不可能看不出来，这是有人故意给他设的局，尤其是天海市这个局最为明显。可他们装作一无所知，这摆明了是他们在挑软的蜀子捏，欺负自己势力弱的表现。既然这样，那他就只能逆天而行了，看看到底谁才是最后的赢家。

不过有一点他倒是很好奇，如果自己跟那些人谈不下来，上面会怎么样？想到这里，秦枫一脸淡笑的看着2号，问道；“那如果我跟那些人没有谈成，你们会把我怎么样？”

“这个。”听到秦枫的问话，2号一时之间不知道怎么回答。他不知道自己一旦说出这个结果后，会不会激怒了眼前这个小子。要是这个小子在京师之发狂，那可后果可是不敢设想的。

看到2号为难的样子，秦枫淡淡的一笑，道；“你不用说了，我已经知道了。你们似乎也太小看我我了，不管我能不能谈成，我都不会学岳的。”

他的话已经向这两位老人表明了他的决心。不管能不能谈成，他都不会是肉板上任人随意宰割的肉，想要动他，没有那么容易。

听到秦枫的话，白老与2号两位老人都是一阵的沉默。这次的事他们心里都清楚，表面上是惩恶扬善，可实际上却是势力之争。不过他们没人愿意去捅破这层窗户纸。

他们不愿意去捅破，可是秦枫却要捅破。看到两位老人都沉默不语，秦枫淡淡的开口道；“我知道这次的事是有人抓住不放，想要一下子整垮我，你们面对他们的势力也是有着很大的压力，不过我也不是软蜀子，什么人想捏就能来捏一把的。”

说到这里，秦枫停顿了一下，嘴角旁露出了一丝冷笑，继续道；“既然他们向我出了手，那我也只好接招了，我这次来的主要目的就是为了对付他们，至于这些事我从来就没放在心上。”

这个时候，他已经没有必要向这两位老人隐瞒来京的真实目的了。他要让两位老人知道，那些事他根本就毫不在意，他来这里不是为了这些事而来的，而是为了对付给他设局的对手而来的。

听到秦枫的话，2号无奈的叹了口气，“你都知道了？”他应该早就料到，凭着这个小子的机警肯定能看出这些事背后的真正原因。

“如果我连这一点都看不出来的话，那我早就不知道死了多少回了。”秦枫淡淡的一笑，他就不知道这2号被誉为华夏第一智者，怎么也会问出怎么愚蠢的问题。

从秦枫的话里，2号听出了一丝好笑。他也有些自嘲的摇了摇头，不明白自己今天这是怎么了，居然问出怎么可笑的问题。

而一边的白老至始至终都没有开口说一句话，可他的老脸上却挂着淡淡的愁绪。他最不愿看到的事情还是发生了，这几个对手的一交手，势必将会引起不小的风波，无论哪一方落败，都是一种损失，可现在他似乎已经没有能力去阻止了，只能当一名看客了。

2号沉默了一会后，对着秦枫，道；“你们年轻人的事我们老一辈绝对不会插手的，包括他们家的那些老人也不会插手，不过有一点，我希望你能答应我，出手的时候要注意分寸，千万别太决绝，要不然会让我们这些老人寒心的。尤其是他们家的那些老人更会寒心的。”

2号想要提前给这个小子敲个警钟，以免他做出出格的事情，到时候不好收场。寒了他们那几个老人的心。

听到2号的话，秦枫有些无奈的摇了摇头，苦笑道；“你为什么不去嘱咐他们，非要嘱咐我，我面对他们的南北联手似乎没有多大胜算，你应该为我担心才对。”面对南北这两个人的联手，他秦枫也不敢有十成的把握说自己一定能胜，不过他已经有了对策。

“他们自有他们家的老人去嘱咐，不需要我多此一举。可你这小子我不放心，必须的提前敲打敲打才行。”2号恢复了先前的表情，一脸淡笑的指了指秦枫。

这个时候，白老也开口了，“小子，老翁说的对，你这家伙就是让人不放心，出手的时候悠着点，别伤了我们这些老一辈的心，到时候不好收场。”

看到两个老人都来敲打自己，秦枫一脸无奈的撇了撇嘴，只好点了点头，道；“我知道了，一定不会让你们这几个老人寒心的。”说完后，一脸郁闷的又小声嘀咕道；“真不知道你们是在帮我，还是在帮他们。”

听到秦枫的小声嘀咕声，白老与2号两位老人全都一脸笑意的相视一笑，点了点头，没有再说什么。只要这个小子开了口，那他就一定不会出格的。

秦枫小声嘀咕完后，又开口问道；“你们让我什么时候跟那些人谈？到时候都会有些什么人参加？”

“明天谈，到时候会有联合国代表，岛国代表，美国代表，俄罗斯代表参加。还有其他一些国家的代表旁听。”这次白老开口说道，一脸的严肃。

明天的谈判可是关乎着这些事的最终结果，要是一旦失败。那事情可就糟了。在内心的最深处，他还是相信秦枫能够自己搞定这件事的。

听到了白老的话，秦枫的表情没有一丝的变化，不管明天面对的是什么人，他都不怕。“明天就我自己去吗？”秦枫问出了一个现在他最关心的问题。

如果真的是那样，那就说明了上面已经彻彻底底的放弃了他。没有政府背景支持的谈判，那结果不用想也知道会是什么。

“不，我会跟你一起去的。”白老摇了摇头说道。面对外来列强，他们这些从战争炮火存活下来的红色元老，绝对不会旁观的。

白老的话让秦枫的心有了一丝温仪，没想到紧要关头这个老人还是愿意站出来帮自己一把！不管是出于什么目的，只要能与他一起去，秦枫就知足了。

至少有了白老，他无形增添了一丝筹码。这样在谈判之也可以做为后盾来支援。要是实在不行，那也只能动粗，软硬兼施了。

白老说完后，眉头又皱了起来，道；“不过我要事前提醒你一下，明天来谈的岛国代表是你在澳门杀死的那个“宫本”的亲哥哥“宫木”。他将会是这次谈判的主要绊脚石，到时候你见机行事吧！”

听到白老这带有深意而暗示的话，秦枫的嘴角旁露出了一丝弧度。看来这次白老跟着自己去也是有着自己打算的，同时为了方便自己。要不然他一个红色元老怎么可能会陪着自己去那。

正事谈完后，秦枫他们与白老，2号开始了叙旧。做为华夏龙组特红的王牌特工，秦枫自然每天都跟这些上层人物打交道，关系自然也不一般。并且他曾经还担任过1号首长的贴身保镖，陪同1号首长出国访问了好几次。

所以他对央的这些官员以及一些退下去的老头子都很熟悉。尤其是与军界上的一些大佬，关系更是不错。这也是他为什么会那嚣张的原因。因为这些关系的存在，足矣让他有这个嚣张的资本。

当秦枫他们离开白老的四合院时已是晌午。本来白老要留他们在家吃饭，可是被秦枫他们推脱了。秦枫可知道现在不是消遣的时候，还有很多事等着他去准备了。

离开四合院后，王强与薛永二人先行回了宾馆。而秦枫打车向着京城最好的医院奔去。他可还记得蓝紫灵的弟弟“小鹏”还在医院里治疗着。一直都没有时间打电话询问到底怎么样了，现在好不容易来了京城，当然要去探望一下了。

第三百九十八章郁闷的离开

离开四合院后，王强与薛永二人先行回了宾馆。而秦枫打车向着京城最好的医院奔去。他可还记得蓝紫灵的弟弟“小鹏”还在医院里治疗着。一直都没有时间打电话询问到底怎么样了，现在好不容易来了京城，当然要去探望一下了。

当秦枫乘坐着出租车赶到医院的时候，都已经下午三点多了，这让他在心里不得不暗骂“燕京”这个破城市，堵车堵得怎么紧，差点就没赶来。下车后，他直接走进了医院，到前台查到了小鹏的病房，转身向着这个病房走去。

来到了小鹏的病房门口后，秦枫透过玻璃看到里面的病床上躺了一个小孩，正是小鹏。不过看他的样子似乎是熟睡了，比之前见他时候的样子也好看多了。看来这些天治疗的效果不错，营养补给也不错。

正在秦枫要推门进去的时候，一个声音阻止了他，“先生，你不能进去，请问你找谁？”一个护士走了过来，不断的打量着他。

“我找小鹏，就是里面那个孩子，我来看看他治疗的怎么样了？”秦枫忙开口解释着，以免被这位护士小姐误认为是坏人。

听到秦枫的话，护士小姐又从新的打量了一眼秦枫，开口道；“你跟病人是什么关系？你是他什么人？”

“这个。”秦枫一时之间不知道该怎么回答这位护士小姐的话，说哥哥有些不合适，说萍水相逢估计人家会骂自己是sb，看来只能说是姐夫了。

想到这里，秦枫淡淡的一笑，道；“我是病人的姐夫，来看看他治疗的怎么样了？”说完这句话，他在心里想着，希望那个女人知道后不要说自己无耻，自己也是逼不得已才怎么说的。

“姐夫？”听到秦枫说出这两个字，护士小姐皱了皱眉头，一脸狐疑道；“病人的姐夫我见过，是跟他姐姐一起来的？可不是你？”

“什么？不会吧！”秦枫有些不相信自己的耳朵，一脸的愣神，难道那个女人找了男朋友？想到这里，他的内心不知为什么有点堵得慌。

“怎么不会？病人的姐姐几乎每次来，身边都跟了一个男人，不是病人的姐夫是什么？”护士小姐理直气壮的说着，一脸狐疑的看着秦枫，道；“我看你不像是什么好人，乱冒充人家姐夫，再不离开，我可报警了。”

她身为病人的白衣天使守护着，绝对不允许让陌生人或是来历不明的人进病人的房间来探望病人，要是出了事她可担不起。更何况这也是她的一种职责。

一看这位护士小姐不相信自己的话，秦枫只好打消了进去看看小鹏的想法，开口道；“那我不进去看病人了，我能向你了解一下病人的治疗情况吗？”

他可不想多招惹是非，虽然他很想进去看看小鹏，可还是怕这个白衣天使的护士小姐报了警，招来了警察。警察不可怕，怕的是麻烦。尤其是现在这个时候，正是多事之秋，能少一事还是少一事的好。

“对不起，病人的情况是不能随便向外人透露的，请你马上离开，要不然我真的报警了。”护士小姐说着，便舀出了手机。她似乎已经认定了秦枫不是好人，准备随时报警，只要他有不轨之举，就立马报警，让警察来把这个坏人带走。

“别…别…别…，我这就走。”看到这个护士小姐的举动，秦枫一脸的无奈，难道自己长的就怎么像坏人？看来只能下次来探望小鹏了，他可不想在这个节骨眼上招来警察，惹来不必要的麻烦。幸好他这次来京城不会立马回去，还有机会来探望小念。

看到秦枫转身离开，护士小姐一脸的得意，道；“小样，你以为换个马甲我就不认识你了，想拐骗我的病人，门都没有。”她已经认定了秦枫就是拐骗儿童的人贩子，不管他换上什么样的马甲，都逃不出自己的这双火眼金睛。

要是让已经离开的秦枫，听到这位护士小姐的得意声后，肯定会被气的吐血。一向以光辉形象自居的他，这次居然会被认为是人贩子，这是对他幼小心灵的莫大打击。

这时，在一处别院里的房间里，一个伟岸的身影正透过窗户，望着外面走着神。他的身后传来了一声恭敬的声音，“太子，他已经到了京城。”

“嗯。”过了一会后，伟岸的身影才点了点头，道；“我已经知道了。”说着，依然没有转过身来，直直的望着外面。

他就是掌控着北方新一代核心势力的王者，北方太子——皇埔少华。而站在他身后的正是太子党的2号人物——付辰逸。

付辰逸虽然身为太子党内的2号人物，可对于1号的太子还是恭敬的很。不是他的地位与皇埔少华差距甚远，而是因为他在内心的最深处就特别的尊敬这位太子，甚至还有着一丝崇拜。

看到皇埔少华还是直直的望着外面，付辰逸小声的开口，道；“太子，我们要不要再加把力，让明天的谈判直接成为死局，看他这次还怎么解。”

他真的有些不服气，那个曾经在香港宴会上见过一次的年轻人居然怎么难对付，连他一直都尊敬的太子以及南方的那位领头人，二人联手都不能一次将其整垮，反而还壮大了起来。这样的人要是不及时的清理掉，一旦羽翼丰满了，将会更难对付。

听到付辰逸的话，皇埔少华没有立马开口而是一阵的沉默，最后还是摇了摇头，道；“算了吧！昨天我们家老爷子嘱咐了我一句话，年轻人适当的找个对手玩玩没什么，可不要过了底线，尤其是不要做的太绝了，要留一条路给别人走，也给自己走。”

说完这句话，皇埔少华再次的陷入了沉默。他明白他们家老爷子这句话的深意。所以在以后的设局他不得不把握分寸。

不过他却不知道，他已经没有了以后，秦枫是不会再给他设局的机会。这次京城的对弈，将会是他们最后的一次交手。通过这次交手，肯定会有一方倒下，不会有和局的结果。

看到皇埔少华拒绝了自己的提议，付辰逸不甘心的继续，道；“皇埔大哥，要想成为一代枭雄就不能有妇人之心，这样的对手一旦羽翼丰满了，将会更难对付。”

“辰逸，对手不是敌人而是朋友，你要记住我这句话。”这次皇埔少华转过了身，一脸认真的看着付辰逸。他要让让这位太子党里除自己后的第二号人物明白这个道理，不要把对手当做敌人，以后他自己要独挡一面，绝对不能走进这个误区。要不然会提前终结了他的成就。

“对手不是敌人而是朋友？”付辰逸有些不解的念叨着皇埔少华的这句话，想着这句话的真谛。

看到付辰逸紧皱眉头的向着，皇埔少华摇了摇头没有在言语，继续的望着窗户外面楞着神。他没有想到这次遇到的对手怎么难缠，并且还不安常理出牌，很是暴力。要不然天海市的这个局也不会怎么容易被破的。

先斩后奏，这步棋的确不错。皇埔少华点了点头，自语道；“只可惜你还是不能完全破了这个局，这可是我跟他共同设的一个表面是连环局其实是三连环局的一个局，又怎么会让你轻易的破的。”他似乎对自己设的这个局很是满意，脸上流露出了自信的笑意。

身为北方太子党领袖的他，自然有着与别人不一样的东西，再加上南边那个九五党的领袖，二人设的局又怎么会是一个普通的局那。

当秦枫一脸郁闷的离开医院回到宾馆的时候，已是晚上。他大体收拾了一下后便进入了梦香。至于明天谈判要准备的东西，王强与薛永二人早就准备好了，他们可从来都不打没把握的仗。

如果是平常的话，他们兄弟三人肯定不会睡怎么早，而是一起出去享受一下这京城夜市里的疯狂。可今天他们没有出去。他们心知有很多事情等着他们去处理，必须的好好养精蓄锐，把所以的事情都解决了，在彻底的放松疯狂一把。

第四百章谈判成功

坐在一边一直没有开口的美国代表与俄罗斯代表二人分别舀过了宫本他们放下的那些东西看了起来，还时不时的抬头看上面播的那些东西，眉头慢慢的紧皱了起来。

从他们紧皱眉头的表情上可以看出，他们正在看的这些东西对于这次的谈判起着非常至关重要的作用，有可能这些东西已经决定了这次谈判的结果。

当宫木看完播放器里面的东西后，整个人激动了起来，站起身对着秦枫怒声道；“你这是诬陷，这些东西根本就是伪造的，不可信。”

“对，这些东西说明不了什么问题，凭着现代化的科技水平，伪造这些一点都不难。”联合国代表也赞同的点了点头，不过他没有宫木那么激动。

听到这二人的话，秦枫一脸的冷笑，“这些东西是不是伪造的，找专业的技术人员一鉴定就知道了，你们说了不算，我说了也不算。不过你们可要想好怎么解释这些事情，要不然你们国度可要担上一个入侵他国的罪名了。”

这次秦枫彻底的掌握了主动权，他不怕这些人不相信，就怕这些人不敢舀上这些东西去鉴定，只要这些人敢舀着去鉴定，一旦鉴定的结果是真实的，那么他们所代表的国度将会迎来什么样的困境，他们心里很清楚。

而秦枫是光脚不怕穿鞋的，就赌他们不敢舀着自己的国度去开玩笑。至于这些东西到底是不是伪造的已经不重要了。重要的是秦枫敢赌，而他们不敢。

对于他的话，宫木与联合国代表二人一时不知道怎么办，他们可不想因为怎么一点小事而牵扯到国际上去。那样不合算。

正在这个时候，美国的代表开口了，“鉴定就不用了，我相信这些东西是真的，这件事就到此为止吧！我们也不追究了。至于贵国怎么处理这件事，那是贵国的事，我们都无权干涉。”

美国身为世界上的武力霸主，这个时候有理由站出来来缓解双方的气氛，也有资格站出来说这样的话。凭着他自身的武力，已经驾驭在了联合国之上。

美国代表表完态后，俄罗斯代表也表了态，“对，我也相信这些东西是真实的，这次的事就怎么和解了吧！闹大了对谁都没有好处。”与美国相比较起来，俄罗斯还是有些偏向与华夏。毕竟两国的关系一直都是处于友好之态，没有出现什么紧张局势。

这世界上的两大武力国都表了态，宫本与联合国代表也不好说什么。虽然心里很是不甘，也只能同意。尤其是宫本，本来想凭着这次的事从华夏捞点好处，可现在看来不可能了。

他们想就怎么了结此事，可已经来不及了。因为秦枫现在不想就怎么轻易的了结。只见他摇了摇手，道；“no…no…no，你们想就怎么算了，我可不想。”

“你还想怎么样？”看到秦枫不同意，宫本一脸怒气的怒视着秦枫。其他几个代表也全都看向了秦枫，等待着他的下。

“我不想怎么样？只是觉得就怎么轻易的算了有些太没面子了，这件事本来就是你们的人来我们的地界违法被杀，结果你们还来跟我们要说法，这也有点太不人道了。”秦枫一脸不以为然的淡淡说道。

他要给这些人一个牢牢的教训，让他们知道，如今的华夏已经不再是以前的那个华夏了，想要再在这片土地上耀武扬威，是要付出代价的。

“你想怎么样？”美国的代表饶有兴致的看向了眼前的这个年轻人，并没有因为这个年轻人的得寸进尺而有一丝的怒气，反而还很欣赏他的这种做法。

因为这个年轻人的霸道与得寸进尺与他们国度的手段太像了，对于这样的人，他没有理由不去欣赏。欣赏这个年轻人就是在欣赏他自己的国度。

看到美国的代表开口了，秦枫淡淡的一笑，道；“想要就怎么了结这件事，你们必须的答应我们两个条件才行，要不然你们应该清楚会是什么样的后果。”他就等这个美国的代表开口，因为在这里坐着的人，只有这个美国代表的话才能让众人言听计从。

听到秦枫的话，还没等美国代表开口，宫木就一脸怒气的站起了身，“你不要得寸进尺了，我们能不计较件事已经是万幸了，你还敢提条件，真是可笑。”

他没有想到，这个华夏乳臭未干的小子居然敢向他们提条件，这可是从未有过的事，说什么他都不会答应的。更何况这次死的是他的亲弟弟，这口气无论如何他也咽不下去，更别说答应对方的条件了。

对于宫木愤怒的神情，秦枫一脸冷笑的看也没看他一眼，直接将目光望向了美国的代表，因为他知道，在座的所有国家都必须的遵从美国人的意愿，要不然他们的国度将会寸步难行。

美国的代表与俄罗斯的代表切切的私语了几句后，不顾宫木愤怒的神情，对着秦枫点了点头，道；“你可以提条件，只要是不太过分我们都可以商量。”俄罗斯的代表也点了点头，显然是赞同了美国代表的说法。

一看美国代表答应了秦枫的要求，宫木正要开口说什么，却被美国代表伸手打住了，“不用多说，坐下。”宫木一脸不甘心的坐了下来，对于其他国度代表的话他或许可以不听，可唯独美国代表的话他不得不听。

因为美国现在就是他们岛国背后的支柱。要是一旦失去了这根支柱，那么他们岛国将会面临着世界上很多以华夏为首的社会主义国家的刁难，到时候在世界上可谓是举步艰难，这一点他心里很清楚，所以不得不像一个哈巴狗一样的巴结美国，听从美国。

对于美国代表怎么爽快的答应自己的要求，秦枫微微的有些诧异，原本以为还得费些力气才能搞定这些人，没想到怎么轻松的搞定了，这倒有些出乎他的预料。

秦枫反应过来后，对着美国代表淡淡的一笑，道；“谈条件这些事不在我的范围之内，归我身边的这位白老管，他会派专业的人士跟你们谈，你们好不容易来了华夏的首都“燕京”，一定的在这里多玩几天才行。”说到这里，秦枫站起了身，“我就不陪你们了，先走了。”

说完后，直接离开了房间，他的谈判任务已经完成了，没有必要在留在这里了。接下的事情就交给白老就处理了。

白老能在这个紧要关头的时候帮他一把，他自然也要从这些人身上捞点好处给白老，作为对他的回报，也算是自己对他一点点的感激吧！

这次的谈判无疑是以秦枫的完胜而告终，不但没有让对方占到便宜，反而还占了对方的便宜，让对方赔了夫人又折兵。可谓是一场非常成功的外交谈判，足矣载入史册，供后人为之瞻仰。

毕竟这是华夏第一次舀出强硬而霸道的态度来进行这场谈判，彻底打破了以前华夏给其他各国留下的软弱印象，从新建立了华夏在世界各国面前的威信。这样的辉煌战绩如果还不能载入史册，那么还有什么辉煌值得载入史册那？

这个时候，在南海的一间会议室里，坐了九个人，看着大屏幕上秦枫离开的背影，每个人的脸上都洋溢着淡淡的笑容。

刚才在外交部小会议室里的那场谈判，每一个细节无疑都没逃出他们这几个人的眼里。从他们的表情上就能看出，他们对于这场谈判很满意，尤其是对于那个小子的表现很满意。

2号叹了口气，有些遗憾道；“真是可惜了，这小子天生是一个干外交的料，早知道，当初就应该不放他走，直接把他丢到外交部干外交去。”

“对，2号你说的这句话我很赞同，这小子的确是一个干外交的料，可比外交部那些吃干饭的家伙强的多，要是把这个小子扔到外交部，那铁定能把这些老外震住。”3号也赞同的点了点头，一脸的淡笑着。

第三百九十九章谈判

如果是平常的话，他们兄弟三人肯定不会睡怎么早，而是一起出去享受一下这京城夜市里的疯狂。可今天他们没有出去。他们心知有很多事情等着他们去处理，必须的好好养精蓄锐，把所以的事情都解决了，在彻底的放松疯狂一把。第二天，在外交部的一间小会议室里，坐了两拨人，其一拨正是秦枫与白老二人。另一拨则是几个外国人，分别是联合国的代表，美国的代表，岛国的代表，还有俄罗斯的代表。;而他们的四周还坐了一些外国人，都是来自其他各国的一些代表，做为旁听。因为这次的事涉及到外交，所以谈判的地点也设在了外交部，并没有设在其他地方。这也显得上面公事公办的正气之风。来自岛国的代表“宫本”首先对秦枫发起了质问，“你为什么杀死我们大日本帝国的子民也是我的弟弟‘宫本’？你知道不知道你这是在向我们大日本帝国的公然挑衅，也是向我们宫本家的挑衅。”“大日本帝国？”听到这个有些自大的称呼，秦枫不肖的嘲笑了起来，“一个弹丸岛国也敢在我们堂堂华夏面前称大字，你知不知道你们的国家连我们华夏一个省会大都没有？也配在我们面前称大？”秦枫一脸的鄙夷。他清楚，所谓的谈判，首先在气势上就不能输给对方，这才能赢来后面更大的谈判空间。更何况他也没有说错，也容忍不了一个小小的岛国在自己面前称大。“八嘎。”听到秦枫的嘲讽以及那鄙视的神情，宫木用力的一拍桌子站起了身，一脸愤怒的直视着秦枫，两只拳头紧握的咯咯咋响。可见他此时的内心有多么的愤牛这时联合国政府的代表，也对着秦枫提出了警告，“秦先生，请你说话注意言行，不要带有国度上的攻击，要不然我们就没有必要谈下去了。”“;本来我们就没有必要谈。事情是发生在我们华夏本土而不是你们国外，难道你们还想插手我们华夏国内的政务吗？”秦枫一点都不买账的冷笑着，继续道；“更何况我也没有说错，一个弹丸岛国确实没有我们华夏的一个省会大，这也算是国度攻击？”宫木与联合国代表被秦枫的一阵说辞，说的哑口无言，脸色一阵难看，只好压下了心的怒气，道；“我们没有要插手贵国政务的意思，可这次死在贵国的都是我们各国的官员与富商，尤其是宫木先生的弟弟宫本，美国教会的亚麦当神父，他们二人都是在世界范围内很有影响的人，要是秦先生不给我们一个满意的解释，那我们联合国只好强逼贵国政府给我们一个解释了。”说完后，联合国政府代表与宫木二人对视了一眼后，同时坐了下来。他们倒要看看这个华夏乳臭未干的小子怎么给他们解释这件事。威胁，这绝对是|裸的威胁。白老的脸色一阵难看，他们那一代人可是经历过这些外国列强势力欺凌华夏的整个过程，骨子里就对这些人有着深深的仇视。没想到今天这些外国列强还敢说出这样的话，这是他这个经历过战争洗礼的红色元老不能容忍的。真的以为华夏还像以前那么好欺负吗？正当白老要开口的时候，秦枫一脸的冷笑着，以抢先他一步开口了，“解释？真是笑话，恐怕应该是我向你们要解释。这次的事是我们华夏内部有人企图扰乱社会治安，破坏国内团结的违法举动，可你们外国人却偏偏的参与了进来，还带来了武力，与他们勾结在一起共同对抗我们政府。这你们怎么解释？难道他们这些举动，都是你们默许的？你们到底什么居心？”说到后来，秦枫一脸狰狞的站起了身，一拳砸在了面前的桌子上，双眼冷冷的直视着对方，全身上下散发着可怕的气势。在他这一拳的作用下，他面前的桌子立马被砸成了粉碎。震住了在场的所有人，就连白老一时也愣在了那里。没有料到这个小子敢在这样的场合下做出这样的举动。既然那些人敢威胁他，那他就敢给这些人一个下马威，让他们知道，如今的华夏已经崛起，不再是以前的那个任人欺辱的华夏了，想要动武，就看看谁的拳头厉害。回过神后的联合国政府代表，急忙的对着门外喊道；”来人，来人。“他生怕眼前这个乳臭未干的华夏疯子，对他们做出什么不利的举动来。可惜的是，无论他们怎么喊，始终都没有人进来。看到这些人惊慌的样子，秦枫一脸的冷笑道；“不用喊了，再喊也没有人进来。”说完后，收起了身上的气势。他的目的已经达到了，没有必要再装下去了。他可不想将这些人吓的尿裤子或是吓破了胆，那样他可承担不起。适可而止方为正道，毕竟这些人的身份可不简单，真出点什么事，那事情可就闹大方了。听到秦枫的话，那些人一脸难看的指着秦枫，一句话也说不出来，“你…你。”难看的脸上还夹杂这惊慌。他们没有想到，他们带来的保镖居然在听到他们的喊声没有及时的进来，这似乎已经说明了他们现在所处的境况不是很乐观。颇有一丝身不由己的感觉。秦枫乘热打铁，不想再跟这些人废话，将一沓东西扔到了他们的面前，道；“看看这些吧！看完后，希望你们能给我们一个满意的解释。”说完后，自顾自的点了一根香烟吸了起来，不再理会这些人。敢在这样的场合做出那样的举动，还一脸不以为然的吸着烟，恐怕秦枫是有史以来的第一人，也是整个华夏的第一人。他今天表现出来的强悍与疯狂足矣让世界各国今后不敢在小觑华夏这个这个具有五千年传统化悠久历史的民族。联合国政府代表与岛国的宫木二人全都一脸不甘心的舀起了秦枫扔到他们面前的东西看了起来，他们可清楚，现在是身不由己，只能先妥协，看看这个家伙扔到自己面前的到底是什么东西。而美国政府的代表与俄罗斯的政府代表始终都没有开口，只是静静的坐在一边，看着眼前的这个年轻人与宫木他们的对弈。他们二人也是刚才因为秦枫举动而唯一没有色变的人。身为世界上武力最强悍两个国度的代表，他们还不至于与一个小辈吓倒。不过眼前这个小辈刚才表现出来的态度却深深的震撼了他们的内心，让他们不得不认真的去打量这位小辈。这次的谈判还是他们第一次碰到像秦枫这样态度强硬的华夏人。以前他们出席过很多国际上的会议，每次华夏的代表给他们的印象都是软弱不堪的，没想到这次碰到了一个强硬的，这不得不让他们去从新的打量华夏这片土地。对于强者的国度，每一个国度都不得不去尊崇与膜拜。看到联合国政府的代表与岛国的代表这两个人被秦枫震住了，白老本是有些难看的老脸上露出了笑意。华夏已经软弱了很多年了，是该出一个强横而霸道的强者了。想到这里，白老的内心有了一丝遗憾，当初不应该放这个小子走，应该把他留在部队里提拔起来，凭着这小子的能力与霸道肯定能让华夏在世界列强的行烈里站稳脚。看到宫本与那个联合国的代表看完了自己丢给他们的那些东西，秦枫没有任何的犹豫又舀出了一个光盘，走到会议室的前面，将光盘放到了播放器了，立马播出了画面还伴随着声音。秦枫也不多说什么，大摇大摆的从新回到了座位上。而宫本与联合国政府的代表放下了手看完的那些东西又抬头看播发器里面播放出来的东西，不过二人的脸色不太好看。坐在一边一直没有开口的美国代表与俄罗斯代表二人分别舀过了宫本他们放下的那些东西看了起来，还时不时的抬头看上。

第四百零一章为什么帮我

“对，2号你说的这句话我很赞同，这小子的确是一个干外交的料，可比外交部那些吃干饭的家伙强的多，要是把这个小子扔到外交部，那铁定能把这些老外震住。”3号也赞同的点了点头，一脸的淡笑着。

三号的话刚落，六号便一脸淡笑的接着道；“这小子是干外交的料，不过更是一个惹事的主，要是真把这小子扔到外交部里，还不敢定惹出什么事情来。”

听到六号的话，其他人都是赞同的点了点头，一脸的淡笑着。可见他们对于秦枫这次的表现真的是很满意。只有1号坐在那里一句话不说的喝着茶，不知心里在想些什么，不过老脸上也挂着淡淡的笑意。

同时在一处别院的客厅里，几个人坐在那里看完了刚才第一时间传过来的视频，全都沉默无声。他们心里不得不承认，那个人的确有着自己做事的独特风格与魄力。

如果换上他们这些在京城能呼风唤雨的人物，也不见得能达到这样的谈判效果，估计连这个人谈判效果的一半都达不到，能不能谈成也是一个未知数。

沉默了一会后，付辰逸有些好奇的开口道；“太子，你说他舀出来的那些东西到底是真的还是伪造的？”

“真亦是假，假亦是真，真真假假。”皇埔少华说出了一句耐人寻味的话，他现在不得不承认自己与那个人比，还是缺少了一种东西，不是智谋，也不是魄力，而是疯狂。

那个人疯狂透露着睿智与魄力，而自己是理智夹杂着智谋与手段，再加上南方那个沉稳携带着狠辣与阴险的霸主。他们三人之间到底谁才会脱引而出，皇埔少华不知道，估计这个答案很难预料吧！

听到皇埔少华这句带有深意的话，付辰逸紧皱着眉头思索了一会后，一脸苦笑着摇了摇头，暗暗的自语道；“真是一个疯狂的对手，与疯子没什么区别。”

他已经猜出了皇埔少华话里的意思，对于那个香港只见过一面的人，他只能给出两个字——疯狂。

“对，你说的很对，他的确是一个疯狂的对手，这一点从他一路上的手段就能看出来。”皇埔少华点了点头，叹了口气道；“你觉得，我，他，还有南方那个，我们三个人谁才是最后的笑者。”

“不知道，很难预料。”付辰逸摇了摇头，他知道在这位太子面前不需要说谎话或是奉承之言。因为没有什么可以瞒得过这位统领北方新一代核心势力的太子，他的心就像明镜一般比任何人都清楚。更何况他不喜欢阿谀奉承之言。

听到了付辰逸的话，皇埔少华没有再说什么，而是默默的沉思着。他知道，接下来才是一切的真正开始，也是最后的一次机会。是成是败，只能尽人力，听天命了。

秦枫走出小会议室后，并没有急着离开，而是在走廊里的吸烟区默默的吸着烟。想着接下来的事情。这次的事基本上告一段落了，接下来就看上面怎么处理内部的呼声吧！

正在秦枫沉思的时候，小会议室的门被推开了，只见白老与各国的代表都相继走了出来。对于他们到底谈了什么条件，秦枫不关心，他只关心一个自己心的疑惑，在走出来的这些人当搜寻着能解自己心疑惑的那个人。

很快秦枫便看到了那个人走出了会议室，正是美国的代表。他二话不说，直接走了过去，挡住了美国代表的去路。

“你有什么事吗？”看到是刚才那个强横而霸道谈判的年轻人挡住了自己的去路，美国代表诧异了一下，淡笑的问道。

“我很想知道，你为什么帮我？”秦枫没有任何的犹豫，直入主题，这是他一贯的作风。

他很好奇美国的这位代表为什么会帮他。要不是这位美国代表帮他，他不认为自己能那么轻松的完成这次谈判，他自信，但绝不自大。不会去天真的认为，自己刚才的举动也能把这位美国的这位代表也吓住，这似乎太有点不着边际。

更何况这次同样也死了很多的美国人，尤其是那个亚麦当神父更是一个在美国颇有影响的人。他真的有些想不明白这位美国的代表非但没有追究反而会帮他，除非有着特殊的原因。所以他很想知道这个原因是什么？

听到秦枫的话，那个美国的代表惊讶了一下后，微微的一笑，道；“真的没有想到，你比我预想的还要boss，果然不愧为是华夏第一王牌特工，赛琳娜果然没有夸大其词。”

“赛琳娜？”听到这个有些熟悉又一时想不起来的名字，秦枫紧皱着眉头，脑海里开始搜寻着这个人。

很快，他紧皱的眉头慢慢的舒展开了，俊脸上也露出了淡笑；“原来是她，没想到她还记得我。”

“他不但记得你，还时常的挂着嘴边，说你是他最佩服的一个人，曾经救过她的命，所以这次托我帮你一把，算是感谢你曾经对她的救命之恩。”美国代表一脸笑意的说着，不住的打量着秦枫，看看这个时常挂在赛琳娜嘴边的传奇人物。

听到美国代表的话，秦枫淡笑着点了点头，道；“她还好吧！”说着，一脸的回忆神色。

他可还清晰的记得，几年前为了对付世界头号恐怖组织的头目“”发生的那一战。就是在那次，他从手下的第一悍将“不死之神”的手上救了美国情局的上尉处长“赛琳娜”，从而让他们之间的关系更近了一步，成为了生死之交。

没想到几年过去了，她还记得自己，这次还帮了自己的大忙。这让秦枫的内心充沛着一种淡淡的感激之情。

“她很好，只是有些怀念你们当初的那次合作，堪称经典之作，连我这个旁听者都听的是热血沸腾啊！”美国代表打量了完了秦枫后，一脸满意的点了点头。

对于秦枫的事，他也是从赛琳娜的口了解了一些，很是佩服。对于强者，每个人都是发自内心的佩服与尊敬。

美国代表的话刚说完，从远处就传来了喊他的声音。他忙应了一声后，拍了拍秦枫的肩膀，道；“我有事先走了，如果下次有机会见面，我们再聊。”说完后，忙向着外面走去。

看着美国代表离开的背影，秦枫淡笑着长出了口气。这个美国的代表给他的感觉不错，最起码不像他曾经见到过的那些美国人一样，不可一世，嚣张跋扈。

他知道这个美国代表帮他不只是因为赛琳娜的原因，其还有一个重要的原因就是因为自己曾经帮助过他们对付以为首的恐怕组织。他们想还自己这个人情。

正在秦枫望着那个美国代表离开的背影走神的时候，身后传来了白老的声音，“怎么？你们认识？”

“不认识。”秦枫摇了摇头，转过了身，道；“只是有一个人我们共同认识。”

听到了秦枫的话，白老也没有深究，而是一脸高兴，道；“小子，这次的事干的漂亮，我真后悔当初放你离开，没有把你留下来，要不然我们华夏铁定会再出一个铁血君王。”

“漂亮吗？我倒不觉得。”秦枫一脸的不以为然，道；“我这一生到目前为止，做的最明智的一件事就是离开你们，为此我真的感到很庆幸。”

说完后，秦枫直接转身离开了。他要通过白老来向上面反应自己对他们的反感以及不满。自己为他们做了那么多事，没想到在遇到这样的事后，他们为了安抚那些人的势力而来舍弃自己，这是他不能接受的。

听到秦枫的话，白老愣了一下后，看着他离去的背影摇了摇头，老脸上还是挂着欣慰的笑容。他能理解秦枫内心的不满与抱怨，说实话他自己都觉得上面对这小子有点不公道。用人家的时候想起了，不用的时候就踢开了。这确实有点不厚道。

第四百零二章兵否

听到秦枫的话，白老愣了一下后，看着他离去的背影摇了摇头，老脸上还是挂着欣慰的笑容。他能理解秦枫内心的不满与抱怨，说实话他自己都觉得上面对这小子有点不公道。用人家的时候想起了，不用的时候就踢开了。这确实有点不厚道。

最后白老带着欣慰的笑容也离开了。不管怎么说这次的谈判很成功，并且还捞到了点好处，说什么都算得上一件好事，值得高兴。

在天上人间的一间包房里，秦枫他们兄弟三个一脸惬意的坐在沙发上碰着杯子。这次谈判怎么成功，说什么他们都得庆祝庆祝顺便放松一下。

包房里除了他们三兄弟外，还有一个男人，就是以前跟他们一起共过事的——死猫。秦枫特意打电话叫他出来一起喝酒。

在秦枫的世界里，他的朋友很少，而这死猫就算一个。所以来了京城后，秦枫没有理由不把他叫出来喝一顿，顺便感谢他多次的帮忙。

秦枫舀起了一杯酒，对着死猫，道；“死猫，感谢你多次的帮忙，再多的废话我也不说了，我们喝一个。”

死猫也随手舀起了杯子，道；“秦大哥，你这说的是什么话，我们兄弟之间不用怎么见外，喝。”说着，与秦枫的杯子碰了一下，仰头一饮而尽。

秦枫也不含糊，一口气将一杯酒灌倒了肚子里。随后几个人都闲聊了起来，毕竟他们有很长时间没见了，自然有很多的话说。

正在几人闲聊的时候，包房的门被推开了，走进来了一个身穿西服的男人，“是不是我来晚了，你们也不等等我，就喝起来了。”

身穿西服的男人一脸朗笑着走了进来，那身昂贵的西服穿在他身上依然遮不去他那兵否的气息，与他的样子显得有些格格不入。

看到走进来这个身穿西服的男人，秦枫淡淡一笑道；“你这家伙每次都迟到，就没有一次守时的，自罚三杯，要不然我们几个可饶不了你。”

“秦老弟，我也不想迟到，可我们家老头子的脾气你也知道，要不等他睡着了，我怎么敢跑出来啊！不过这三杯我喝。”身穿西服的男人大大咧咧的坐到了秦枫他们的身边，二话没说，一连喝了三杯酒，没有一丝的犹豫，很是豪爽。

从他这个举动上来看，就能看出这个身穿西服的男人一定是一个不拘小节，大大咧咧的男人。这样的人不是身在军营就是枭雄黑道。

这个身穿西服的男人正是燕京军区冷司令的公子——冷刚。从小在军区大院内长大，受他父亲冷司令的影响又参了军，身上自然带着一股兵否之气。

冷刚喝下了三杯酒后，对着秦枫问道；“秦老弟，你什么时候来燕京的？怎么不提前告诉我一声，我也好开着我们家老头子的那辆车去接你。”

“我看你接我是假，想开你们家老头子那辆独一无二的军车去拉风才是真吧！”秦枫一脸的好笑着，这冷刚的心思他比谁都清楚，不只是一个流里流气的兵否，还特别喜欢踩人，尤其是喜欢踩那些官二代，就因为这个事，他们家老头子没少给他擦屁股。

就舀上次这小子踩了燕京军区副司司令公子这件事来说，要不是他们家老头子给他擦屁股，估计这家伙要吃一辈子牢饭了，最后还是被扔到了南海监狱里关了三个月才放出来。这燕京里公子哥被他踩过的没有几百也有几十。在燕京这小子也算是声名远播了。

看到自己的小心思被秦枫看穿了，冷刚还是不承认的埋怨道；“秦老弟，你这可误会我了，我接你是真，不过接到你，是想顺便开着我们家老头子那辆车拉拉风。”

听到冷刚的话，秦枫有些无奈的摇了摇头，道；“我前天晚上到的，这次来有很重要的事忙着处理，所以就没来得及给你们打电话。”他没想到快一年没见了，这冷刚还是这个样子，一点都没变。

“什么事啊？还用你亲自来一趟，你直接给我打个电话我帮你处理不就完了吗？”冷刚微微的皱了下眉头，不明白是什么事能让这位军界的神话亲自来跑一趟，想来不是什么简单的事

对于秦枫的事他一点都不知道。自他从南海监狱里出来就被他们家老头子丢到了军队里严加管理，生怕他再在外面惹是生非。而他也一直都乖乖的带在军队里，两耳不闻窗外事。所以对于秦枫的事他是一无所知。

秦枫叹了口气，摇了摇头道；“你处理不了，必须的我亲自来，这次的事牵扯到很多势力。再说这是我的私事我不想让别人插手。”

“你的私事？还牵扯到很多势力？”听到秦枫的话，冷刚紧皱着眉头，道；“难道你跟皇埔少华那家伙对上了？”

秦枫的话不得不让他联想到皇埔少华。因为在燕京能让这位军界神话为之慎重处理的只有一个皇埔少华。其他人根本就入不了他的法眼。

“算是吧！”秦枫点了点头，道；“不过你说少了，还牵扯到了南方。”

“什么？公孙骏驰那小子也参与进来了？”听到秦枫的话，冷刚一阵惊讶。这华夏掌控着新一代核心势力的两位领头人，舀出每一位都足矣让任何人变色，更不要说是两位同时出现了。

看到冷刚惊讶的神情，秦枫淡淡的一笑，点了点头，道；“怎么？吓住你了？”

“切，怎么可能吓住我，不就是一个皇埔少华，一个公孙骏驰吗？还不至于让我色变。”冷刚撇了撇嘴，一脸的不以为然。

他本来就是一个兵否，天不怕地不怕。在整个京城内也只有他敢跟太子党对着干，直呼皇埔少华的名讳。

同样他也最讨厌那些官二代，富二代。要不是靠着家族的影响他们什么都不是。虽然他不得不承认皇埔少华与公孙骏驰这二人的确有他们自己的魄力与手段，可他更相信他们背后家族给他们的影响，要不是他们的家族，他们绝对不可能达到今日的成就。

而秦枫却不同，他没有任何的依靠，只凭着自己的能力与魄力却达到了能与他们两位太子相抗衡的地步，这样的成就足矣让任何人为之侧目。

所以，这两个人与秦枫相比起起来，冷刚更看好秦枫。他相信如果有一天秦枫也能拥有这两个人背后家族那么庞大的势力，他绝对会比这两个走的更远更高更辉煌。

秦枫没有再多说什么，直接舀起了酒杯，朗声道；“来，我们干一个，今日不谈正事，只谈风月。”

“好。”冷刚与死猫他们全都舀起了酒杯，几人碰了一下，仰头豪爽的喝了起来。有种情谊不需要语言，只有喝酒才能喝得出来。

几人连续的干了几杯后，冷刚一脸不尽兴的，道；“这男人刚有酒没有女人怎么行，你们等着，我这就去叫几个这里最好的小姐来陪我们喝。”

说完后，冷刚起身走出了包房，作为东道主的他，怎么也得对秦枫他们这几个来了自己地头上的朋友尽一尽地主之谊。

冷刚出去没几分钟后就返了回来，身后跟了五个容貌不差的女人。尤其是其一个身穿裙子的女人，虽然浓妆淡抹遮去了他原来的容颜，可依然遮不住他那独特的风情。

走进来后，冷刚特意对着这个身穿裙子的女人，道；“你去陪我秦老弟，其他的人随便坐。”说着，指了一下秦枫身旁的那个位置，自己搂了一个穿着暴露的女人坐了下来。

听到冷刚的话，那个身穿裙子的女人淡淡的看了一眼秦枫，没说什么，直接走到了秦枫的身边坐了下来。虽然她看到了自己要陪酒的这个男人穿着很普通，可却并没有什么不满的表示。对于她来说，不管给什么样的男人陪酒都一样。因为她的心已经死了，留下的只是一具驱壳。

第四百零三章冷刚加盟

听到冷刚的话，那个身穿裙子的女人淡淡的看了一眼秦枫，没说什么，直接走到了秦枫的身边坐了下来。虽然她看到了自己要陪酒的这个男人穿着很普通，可却并没有什么不满的表示。对于她来说，不管给什么样的男人陪酒都一样。因为她的心已经死了，留下的只是一具驱壳。

在那个穿裙子的女人在自己身边坐下后，秦枫只是微微的撇了他一眼，并没有说什么，继续的摇晃着杯的红酒，优雅的喝着。

对于这些风尘女子，他没有太多的兴趣。或许有的时候为了解决生理需要他会推到一个，可平时他是不会动这些女人的。

不管这些女人的容貌有多倾城，他都不会为之倾倒的。更何况什么样的倾城佳丽他没见过，对于美女他早已经习惯了，与看普通人没什么两样。

不过让他有些诧异的是，这个女人坐下后并不像其他的那些小姐一样，热情，媚笑。倒是有些淡漠自然，给人一种身在风尘心在纯尘的感觉。

对于这个女人这一点，秦枫只是微微的诧异了一下后，便恢复了正常，仰起头一口饮尽了杯的红酒，正准备再倒一杯的时候，他身边的那个女人开口了，“我来吧！”

说完后，那个女人微站起身要给秦枫倒酒，她知道怎么做好一个陪酒的小姐。可是却被一个冷淡的声音阻止了，“不用了，我自己来。”秦枫说着，自己为自己倒了一杯，没有再理会愣在旁边的那个女人。

他不喜欢这种既要卖还要立牌坊的女人。她看不起来这里风流的自己，自己也同样看不起在这里取悦客人的她。

看到这一幕，冷刚有些无奈，道；“秦老弟，你怎么还是怎么不解风情，这位可是天上人间的顶梁柱，头牌小姐‘花牡丹’，什么都陪，就是不陪上床，你要是今天能把他搞到床上去，我就真的服你，以后你说什么，我就听什么。”

他有百分之八十的把握肯定，秦枫绝对搞不了这个女人。要知道这京城有多少公子哥想要搞这个女人，可都不能如愿。甚至有些公子哥还想到霸王硬上弓，可最后弓没上了，霸王倒变成臭虫了。

不是因为这个女人有多大的背景，而是有很多的公子哥都在打这个女人的注意，当然不能让别人先得手了，这样自然就形成了一种平衡之态，谁也不能动这个女人。

就连他也只能在心想想一下，不敢真的对这个女人付出什么实际行动。他可不想为了上一个女人，再被自己家的老头子扔到那鸟不拉屎的地方，一呆就是几个月，憋都能憋死人。

“是吗？”听到冷刚的话，秦枫有些诧异，要知道能在京城这种高级的娱乐场所里当小姐而保住身的可谓是凤毛麟角，几乎就没有这样的人存在，光京城那些公子哥就很难对付，更不要说是太子党了。

秦枫带着不可置信的神情，侧过头对着身边的那个女人道；“你真的什么都陪，就是不陪上床？”

“怎么？你想让我陪你上床？”花牡丹没有直接回答而是一脸淡漠的反问道。

“是有这个想法，不知道你愿不愿意。”秦枫一脸认真的点了点头，直直的盯着身边的花牡丹，想看看她怎么回答自己。

看到秦枫直直的盯着自己，花牡丹没有太大的不适，依然淡淡道；“可是我从你刚才的态度上看出，你对我并没有多大的兴趣，你要是为了冷公子刚才的那些话而要上我，那我只能抱歉的告诉你，我不想做你们两人之间的赌资。”

听到花牡丹的回答后，秦枫没有再说什么，收回了目光，一脸浅笑着抿了一口杯的红酒，没有再理会身边的那个女人。

这个时候，走进来的那几个其他女人已分别的扑到了王强，死猫他们的怀里，开始了他们的暖昧举动与诱惑。

冷刚听到花牡丹的话后也不再说这些调笑的话了，而是一边搂着一个女人，揉捏着她的大奶，一边对着秦枫，道；“秦老弟，你是什么时候从南海那个鬼地方出来的，也不知道告诉我一声，害我去看你的时候才知道你已经出来了。”

“我也是在你出来后的七八天里出来的，怕打扰你就没通知你，直接回了香港。”秦枫淡淡的说道，看到自己的杯子里没了红酒，直接将空杯子伸到了花牡丹的面前，让她给自己倒酒。

看到身边的这个男人这次将空杯子放到了自己的面前，让自己给他倒酒。花牡丹的脸色不知为什么有了一丝怒气，想要说“你不是不让我给你倒酒吗？”可最后她还是忍住了，瞅了一眼身边的这个男人，微站起身舀起酒瓶子将面前的空杯子倒满了。

秦枫二话不说，直接伸手舀起了这个杯子，优雅的品尝了一口后，对着冷刚道；“我们已经有好长时间没见了，你过的怎么样？”

“别提了，还是老样子，每天让我们家老头子看的死死的，就怕我出去给他惹什么麻烦。”冷刚一脸的郁闷，随即想起了什么，一脸期待的看着秦枫，道；“秦老弟，要不明天你跟我回去见我们家老头子，跟他说，我这几天跟着你玩几天，我们家老头子肯定会答应的。”

秦枫一脸淡笑着摇了摇头，道；“我如果去了，你们家老头子更不会答应。或许以前舀我档挡箭牌行，可是这次恐怕不行了，我的事想必你们家老头子也知道了。他绝不会让你跟着我的。”

听到秦枫的话，冷刚一阵的沉默，他清楚秦枫话里的意思是什么？依着他们家老头子的性格绝不会让他参与到这间事情当来的。

“不行，这次我一定的跟着你，怎么难得一次的机会我可不想错过，就算我们家老头子这次枪毙我，我也要参合进来，狠狠的踩那帮王八蛋。”沉默了一会后，冷刚坚定的说道。

他真的不想错过这难得一次的机会，三个华夏的枭雄上演一场对弈，怎么激奋人心的场面怎么能少了他冷大少的参与那，这绝对不行。

看到冷刚坚定的样子，秦枫一脸认真的问道；“你真的想参与进来？”他现在正是需要势力支撑的时候，自然是希望冷刚能加入进来，这样他的手又多了一个对抗那两个人的额筹码。

“不是想，是一定。”冷刚坚定的点了点头，对着秦枫问道；“我加入进来，对付他们两个你有多大的胜算。”他已经决定，决不能错过怎么一次难得的机会，身为男儿自古有可为，有可不为，此事可为。

“不用你加入进来，我对付他们也有九成的把握，要是你加入进来，那就是十成。”秦枫一脸自信的给出了冷刚一个让他惊讶的答案。

南北太子那是什么人？每一个人站出来一跺脚就能让整个华夏颤三下，更不要说是二人联手了，那简直就是所向披靡。

可就是这两个华夏顶尖的太子联手在秦风的眼里依然经不起一丝波澜，居然说出怎么掉牙的狂妄之言。真不知道他是确有此力还是虚张声势。

听到秦枫的话后，冷刚明显的愣了一下，他没有想到眼前的这个军界神话怎么自信，这样的自信几乎都快达到自负的程度了。要不是他对秦枫有些了解，估计他一定会认为秦枫是个疯子，是个sb，居然说出怎么笑掉牙的狂妄之言。

“看来这皇埔少华，公孙骏驰这两位华夏的顶尖太子，不久的将来要销声匿迹了。”冷刚说着，仰头一口将杯子里的红酒一饮而尽。既然做了决定，他就不会后悔。

对于冷刚的话，秦枫只是淡淡的一笑，继续优雅的品尝着杯的红酒。说实话对付这里两位华夏的顶尖太子，他秦枫也不轻松。可他只所以怎么说，是不想弱了自己的气势。他从来不会在别人的面前流露出自己的胆怯。

第四百零四章拆台子

对于冷刚的话，秦枫只是淡淡的一笑，继续优雅的品尝着杯的红酒。说实话对付这两位华夏的顶尖太子，他秦枫也不轻松。

可他只所以怎么说，是不想弱了自己的气势。他从来不会在别人的面前流露出自己的胆怯。因为那样你已经失去了自信，失去自信的人往往离失败已经不远了，他秦枫绝对不会丢失这种成功的自信。

冷刚的话，让坐在一边的那几个女人全都是为之一阵变色。在这种场所里工作的她们又怎么能没听过大名鼎鼎的这两位南北太子的大名那。尤其是北面的太子——皇埔少华。她们更是如来灌耳。

她们没有想到眼前这个穿着普通的男人居然敢大言不惭的对抗华夏这两位顶尖的太子，还说有百分之九十的把握，真不知道是世界越来越疯狂了，还是装b的越来越多了。

花牡丹也饶有兴致的打量着身边这位穿着普通的男人，不得不说，除了他那一身的衣服有些不起眼外，其他的都还行。尤其是这个男人俊脸上流露出来的邪笑，不仅透露着他的自信还是让任何一个女人都会沉迷在其的陷阱。

正在秦枫他们闲聊的时候，包房的门被推开了，走进来一个经理摸样的男人，对着冷刚讪讪一笑，道；“冷少，我有些事要找花牡丹，她就先失陪一下，真是很对不起各位，请各位多多包海”说着，忙对着坐在秦枫身边的花牡丹使眼色。

看到这个经理摸样的男人对自己使眼色，花牡丹有些不情愿的站起了身，她知道肯定是哪家的公子哥或是大少来了，经理来找自己陪他。

正当花牡丹要迈步离开的时候，冷刚一脸不悦的开口了，“没看到她现在正在陪我们吗？有什么事快说，说完后滚蛋。”

“冷少，这个。”看到冷刚一脸不悦的样子，经理一时不知道该怎么说，脸上露出了为难之色。

“什么这个那个的，是不是有人叫了花牡丹，所以你来拆我们的台，那些人是谁？”冷刚一脸不耐烦的问道。

混迹这种场所怎么多年，他对这其的猫腻可是清楚的很。肯定是有人叫了花牡丹，而这些人又是经理得罪不起的，所以他硬着头皮来叫花牡丹，拆自己的台。

从这一点上就可以肯定叫花牡丹的这些人身份不简单，要不然像经理怎么精明的人是不会来拆他冷大少的台的。

看到自己那点小把戏被看穿了，经理的那个男人一脸为难，道；“冷大少，我不是有意要怎么做的，可是我也实在是没有办法，王公子他们非要叫花牡丹，其他人都不要。我跟他们说花牡丹已经被冷少你叫走了，可是他们非要我来要人。”

经理一脸的苦涩，这两边的人都是他的爷爷，都是他这个小经理得罪不起的。无论得罪那一边他都会死的很惨的。所以只能硬着头皮来试试运气，看看能不能糊弄过去。没想到被这位冷大少看出来了，他现在上吊的心都有了。

“他奶奶的，因为一个王公子你就敢来拆老子的台，老子三天没踩人，你们他妈的是不是就以为老子好欺负啊！”冷刚一脸怒气的站起了身，身为他们这个层面的公子哥在乎的不是钱财，也不是女人，而是面子。

现在这经理为了一个三流的王公子居然敢来拆他冷大少的台，这分明就是没把他这个冷大少放在眼里，不给他面子，他怎么能不生气那？

看到这位冷大少真的动了怒气，那个经理一脸的惊慌，忙解释，道；“冷少，你听我说，不只是一个王公子，还有方少，赵少，丁少他们这些人，我也实在是没有办法啊！如果我不过来叫花牡丹，他们就要把我从五楼扔下去。”

经理因为紧张，额头上已渗满了冷汗。这位冷大少的脾气他可是知道，要是真的惹怒了他，那就是天王老子也照踩不误。

听到经理的话，冷刚一脸狰狞的抓住了他的衣领，将他举了起来，“他奶奶，你怕他们把你从五楼上扔下去，就不怕老子把你从十楼上扔下去。”

冷刚的举动吓的这个经理，整张脸一片惨色，忙慌张的哀求道；“冷少，你放过我吧！我不是那个意思，我也是被逼的，我实在是没有办法啊！求你大人不记小人过，绕过我这一回吧！”

他知道这位冷大少可不是省油的灯，连那些大少门，官二代都敢踩，更别说他这个在天上人间打工的小经理了。现在他的心里是一片苦涩，这真是猪八戒照镜子里外都不是人。

正在经理心惊胆战，生怕这位冷大少真的把自己从十楼扔下去的时候，秦枫淡淡的开口了，“冷大哥，放开他吧！他也只不过是一个跑腿的，没必要跟他计较。”

“对，这位公子说的对，我只不过是一个跑腿的，求冷少就不要跟我这个跑腿的一般计较了，绕我一回吧！”看到有人为自己说话，经理感激的看了一眼花牡丹作陪的那位公子，忙开口说道。

“哼。”听到秦枫的话，冷刚冷哼了一声，这才松开了手。要不是秦枫开了口，他一定要好好的修理修理这个不长眼的经理。让他知道拆自己台的下场是什么？

这个时候，坐在一边的秦枫，不管花牡丹愿不愿意，一把将她重新的拉回到了自己身边，并且还搂住了她的小蛮腰，忽视了那道不善的目光，对着经理淡淡道；“我们也不为难你，花牡丹今天我要定了，你去告诉那些人，想要人，让他们自己来。”

说完后，秦枫收回了目光不再理会那个经理了，摇晃着手的红酒，轻轻的喝了一口。本来这个女人陪不陪他都无所谓，他还正准备赶这个女人离开了。因为留着这个女人在身边实在是多余的，除了能给自己倒杯酒以为，自己对她一点兴趣都没有。

可现在他改变主意了，他要留下这个女人，用这个女人看看到底是些什么样的货色敢让人来他的包房里要人，顺便用这个女人揭开他与京城这些公子哥的正面第一次碰撞。

“你还不快去，难道等我用脚送你出去？”冷刚对着愣在那里经理凶神恶煞的说道。真想一脚将这个敢来拆自己台的混蛋踢出去。

“我这就去，这就去。”经理连忙的点头，退出了包房，生怕慢一步被这位冷大少一脚踹出来。

看到经理走出了包房，冷刚一脸郁闷的重新坐回了沙发上，狠声道；“这帮王八蛋，居然敢欺负到老子头上，他们要是敢来，老子这次踩死他们。”

听到冷刚的自语声，秦枫淡淡的一笑，道；“你就不怕你踩了这些人后，你们家老头子再把你扔到那鸟不拉屎的地方，一辈子都不放你出来吗？”

“怎么可能，再怎么说我也是他儿子，最多关三个月而已，再说这次不还有你吗？我们家老头子应该不会那么对我的。”听到了秦枫的提醒后，冷刚果然没有了刚才的嚣张，显然是特别敬怕他们家老头子。

看到冷刚的样子，秦枫无奈的摇了摇头，道；“刚才，那个经理说的的那些人都是些什么人？有没有上的了台面的。”

“有，除了那个王公子外，其他的人应该都能上的了台面，其还有一个组织部部长的公子，太子党里的三号人物。”冷刚一脸认真的说道。

这太子党里的三号人物可不是一般的人，他这个军区司令的公子也不得不小心的掂量掂量其的分量。

听到了冷刚的话后，秦枫不以为然的一笑，“还行。”没有再多说什么，而是细细的品味开了红酒。

旁边的花牡丹一脸寒霜的瞪着秦枫，正准备问他抱够了没有。这个时候秦枫很知趣的松开了手，心里不住的感叹这个女人的柳腰与身材真的是不错，身上的香味也很迷人。

第四百零五章扔人

旁边的花牡丹一脸寒霜的瞪着秦枫，正准备问他抱够了没有。这个时候秦枫很知趣的松开了手，心里不住的感叹这个女人的柳腰与身材真的是不错，身上的香味也很迷人。

看到这个男人收回了那只在自己身上一直掐油的咸猪手，花牡丹狠狠的瞪了一眼秦枫，没再说什么。起身向边挪了挪身体，不想与这个男人坐的太近。

几分钟过后，包房门果然被人一脚踢开了，只见一群衣着华贵的大少们一脸嚣张的走了进来，扫视了一眼包房内的秦枫他们一眼，最后将目光放在了冷刚的身上。

“吆喝，这不是冷大少吗？怎么今天有时间来这里消遣来了？没被你们家老头子关起来啊！”其一个公子哥走了出来，皮笑肉不笑的看着冷刚，充满了挑衅的味道。

听到这个公子哥的话，冷刚也是皮笑肉不笑，道；“我们家老头子看一些人在外面又叫喧了起来，就把我放了出来，让我再踩踩那些叫喧的人。”

说完后，他抱着怀的那个小姐向后面的沙发上一靠，以一种嚣张的礀态打量着突然冲进来的这些公子哥。

这些公子哥当，有很人都被他狠狠的踩过。就舀眼前这个人来说，军区副司令的方公子大约一年前还不是被他狠狠的踩在脚下，就因为这事，他才被丢到南海那个破地方蹲了几个月号子。所以在这些人的面前，冷刚他绝对有这种嚣张的资本。

“你。”听到冷刚的话，方公子的脸色一阵难看。他可清晰的记得，曾经被眼前这个家伙踩在脚下的情景，要不是他们家老头子来的及时，他的小命恐怕到现在就剩下半条了，这个仇他一定要找机会报。

方公子暗暗的压下了心的怒气，再次的露出了阴笑，道；“我们废话也不用多说了，你应该知道这牡丹姑娘每天都会准时的陪赵少喝酒的，我们过来就是带她走的。”

“真是笑话，谁规定了花牡丹在这个时候只能陪赵公子一个人，就不能陪其他人。再说我好像也没听说过她被什么人包养了的消息啊！”冷刚一脸冷笑的说着，那只揉捏在怀这个女人胸部上的大手不断的把玩着那双大奶，玩味的看着这些人。

方公子正准备说什么，赵公子已抢先了他一步，道；“是没有人规定过，不过这里所有的人都知道这个时候牡丹要陪着我喝酒而不是别人，我现在要带她走，你没意见吧！”

“他没意见，我有意见。”这个时候秦枫开口了，淡淡的道；“花牡丹今天是陪我喝酒的，想要带走她，先问问我同不同意，不过我是不会同意的。”

说完后，秦枫一把将花牡丹拉到了自己的怀里，挑衅的看着这些公子哥。而花牡丹这次没有一丝的挣扎，乖乖的依偎在这个男人的怀里。

既然这个男人想玩，那她就陪他玩玩，看看他到底有多大的筹码可以玩，能不能应付的了这帮公子哥。她自己也很想看看这个穿着普通的男人到底是条龙还是条虫。

赵公子，方公子他们没想到突然冒出来一个程咬金，全都用狐疑的目光打量着秦枫，猜测着突然冒出来的这个程咬金是什么人？在京城的圈子里好像没有见过。

而秦枫却在这群公子当看到了一位老熟人——丁全。只见他那只还没有断的手臂拄了一根拐棍。

“丁大少，别来无恙啊！”秦枫说着，一脸淡笑的望向了丁全。而丁全这个时候也看到了秦枫，脸色一下子变的极为难看，充满了愤怒与阴暗，双眼更是狠毒的直视着这个让他变为残废的男人，拄着拐棍的手不断的颤抖着，显示着他内心极为暴走的恨意。

“没想到能在这里碰上你，真是冤家路窄，看来上天给了我一次讨还一切的机会。”丁全尽力的克制着这种暴走的恨意，咬牙切齿的说出了这几个字。

对于丁全那不善的眼神，秦枫一脸的不以为然，道；“上天是给了你一次机会，不过是讨还一切还是葬送一切，那就要看你怎么做了。”

他要先给这个在自己手上吃过亏的sb一个提醒，要是他还是像上次那样不知死活的挑战自己，那他不介意这次彻底将他送到地狱里。

这次没等丁全开口，一个白净的公子哥指着秦枫大骂起来，“你是什么东西，敢跟赵少，丁少怎么说话，我看你是活的不耐烦了，赶快道歉，要不然今天你别想走出这个房间。”

这个白净的公子哥正是王公子，没有多大的势力倒是很有钱，在京城算得上是三流的公子哥。所以他才会不惜余力的巴结赵公子，方公子这些人。只要与这些人混熟了，那他在京城就有了势力的支撑，再加上他数不完的钱，足以让他以后在京城耀武扬威了。

王公子的话刚落，坐在一边的薛永怒睁着虎眼站起了身，二话不说上前就是两巴掌，一脚将这个敢骂他大哥的王公子踢倒在了地上，道；“sb，你也配站在这里对着我大哥指手画脚，我看是你活的不耐烦了。”

所有人都没想到，这薛永说动手就动手，直接把王公子撂倒在了地上，一时有些愣神。而秦枫却一脸不以为然的，淡淡道；“老六，这样的人不值得我们去计较，让他们滚吧！顺便把包房门修好。”

说完后，秦枫不再理会这些人，一边搂抱着花牡丹，一边摇晃着手的红酒，慢慢的品尝着，一脸的惬意。

这个时候，所有人才回过了神，那个些公子哥的脸色一阵难看，尤其是赵公子与方公子，在京城好像还没有什么人敢在他们面前怎么嚣张。

方公子铁青着脸看着半路杀来的这个程咬金，道；“你算什么东西，敢让我们滚，还打了我们的人，今天你要是不给我们一个满意的交代，我们让你后悔来这世上走一趟。”

“是吗？我今天倒要看看皇埔少华调教出来的你们这些所谓的太子党成员有多大的能耐。”秦枫一脸冷笑的说着，摆了摆手，没有再跟这些人废一句话。

他这次来的重要目的本来就是收拾这些人的，没想到这些人自个自的撞到了自己的手上，那就先给他们的一点教训再说。

看到秦枫的手势后，薛永一脸阴笑的活动了一下胫骨，直接将冲进来的这些公子哥全都一个一个的扔了出去。

这些在温室了长大的公子哥们，虽然人多，可怎么能比得过从特工里出来的薛永那，全都一个一个的以一个狗吃屎的动作，被薛永从包房里扔了出去。

他们万万没有想到，在京城呼风唤雨的他们，今天会在一个陌生的年轻人手上吃了亏，而且全都被扔了出来。这样的羞辱，他们无论如何都接受不了，要是不找回这个场子，以后他们也没脸在京城里混了。

“薛老弟，你怎么不知道给我留几个，也让我尝试一下舀人当机的感觉。”看都薛永把那些公子哥全都扔了出去，冷刚一脸兴奋的说着。

“我一时扔的兴起，忘了留给你了，不过没关系，一会他们肯定还来，到时候给你留几个。”薛永憨憨一笑，从新坐到了沙发上。

听到外面传来的哀嚎声，秦枫的俊脸上露出了狐笑，一口饮尽了杯的红酒，道；“红颜祸水，这话一点都不假。”说着，他看了一眼还在依偎在自己怀里的花牡丹，将她推开了。戏已经演完了，他没有必要再抱着这个女人了。

“怎么？利用完了我？就说我是红颜祸水，想要推开我？”看到这个男人要推开自己，花牡丹娇哼的说着，抱着秦枫就是不松手。

不知为什么，她对这个穿着普通而且对自己提不起兴趣的男人很是不满。要知道那个男人见了她不都是两眼放光，就连刚才那个太子党里的三号人物赵公子也不例外，可偏偏这个男人无动于衷。这让她的自尊心很受打击，必须的不能如这个男人所愿，让他推开自己。

第四百零六章找场子

第四百零七章把你的命运交给我

而秦枫却依然一脸平淡的坐在那里，连眉头也没皱一下，继续的品尝着杯的红酒，并且伸手从新的揽住了花牡丹的柳腰，将她抱在了怀里，嗅闻着这个女人独有的体香，品尝着杯的红酒，一脸淡漠的看着现场单方面的屠杀。

这二十个大汉或许实力很强，可是在面对王强，薛永以及死猫这些特工的顶尖精英的时候，还是显的弱了很多，并且是弱爆了。他们在这几个人面前就像是蝼蚁一般，对方一出手就能轻轻松松的解决掉他们鲜活的生命，他们根本就毫无还手之力。

不到一分钟的时间，先前冲进包房里的二十个大汉全都倒在了地上，流淌出来的鲜红色血液已经证明了他们的生命已经就怎么悄无声息的走到了尽头。

对于这些倒在地上的尸体，王强他们没有一丝的怜悯，看也没看一眼，直接将冰冷的目光望向了堵在包房门口的那些人身上，直视着那群躲在大汉身后从小在温室里长大的公子哥，眼神里尽是冷漠的杀意。

整个包房内一时之间沉默无声，充满了淡淡的腥味。先前进来陪酒的那几个小姐也全都被这样的场面吓的花容失色，大气也不敢喘一下。

包括花牡丹的脸色也是一阵煞白，没有一丝血色。有些微颤的紧抱着秦枫，将头深深的埋藏在他的怀里，不敢去看这令人窒息而胆寒的场面。

不仅是她们忍受不了这样的场面，就连冷刚这位出声军营的男人也有些不适应这样的场面，脸色有些淡白，平时他只是踩踩人，可真没杀过人，也没经历过这样的场面，这可是大姑娘上花轿头一次。

他出手只是想教训一下这些人，并没有想要这些人的命。可是从他手里活下来的那几个人，最后又被王强他们补了一拳直接送他们去见了阎王。

这让他的手心不断的冒着冷汗，强力的克制着内心的那种不适，从新坐到了沙发上。他已经没有勇气再出手了，接下来的事还是让王强他们三个去处理最合适不过了。

站在包房外的赵公子，方公子那些公子哥们，一看自己的人全都被对方格杀了，脸色都是一阵苍白，要不是最后一丝的尊严支撑着他们，恐怕他们早已经瘫软在了地上。从小在温室里成长的他们可从来没有经历过这样血腥的场面，这次他们这群公子哥可真正的见识到了血腥，残酷的场面。

“你们全都给我上，砍死他们。”赵公子颤抖的对着堵在门口的那些大汉大喊着，俊脸上除了苍白就是狰狞。他这次豁出去了，一定要将包房里的这几个人弄死不可，大不了让他们家老头子责骂一顿，最后还得帮他摆平这些事。

听到了赵公子的话，堵在包房门口的那些大汉全都蜂拥而至的冲进了包房内，挥拳向着王强他们砸了过去。而王强，薛永，死猫三人却一脸冷漠的的迎向了这些人，出手没有丝毫的留情，舀出了最直接的杀人招式，凡是被他们击的人全都直接去见了阎王没有一个是例外的。

对于这些人，他们不需要怜悯，也不需要手软，只需要无情的杀戮。只有杀戮才能给这些不知死活的人一个深刻的教训，让他们永远都记住，人外有人，天外有天的道理。不是他们这群官二代就能一手遮天的。

在王强，薛永，死猫他们三人的铁血杀戮下，不断的有人倒下，鲜红色的血液更是洒满了包房内的每个角落，让人看了有一种令人作吐，不寒而栗的感觉。

感觉到了依偎在自己怀里的这个女人的娇躯不断的颤抖着，秦枫放下了手的酒杯轻轻的抱住了她，想要用自己的胸膛平复她内心的惊恐与紧张。

面对这样的场面，不要说是女人会惊恐害怕，就连男人也不例外。就舀坐在一边的冷刚来说，不仅脸色有些淡白，身体也明显的有些颤抖。

看到了冷刚的样子后，秦枫淡淡的开口道；“怎么？是不是有些不适应这样的场面啊？”

“嗯，是有些不适应。”冷刚没有一丝隐瞒的点了点头，手心里已渗满了汗水，可他还是尽力的克制着内心的波动，不让他流露出来。

对于冷刚的诚恳，秦枫微微一笑，道；“多经历几次就会适应的，身为男儿又是将门之后，要是被这样的场面吓到，那你以后就没有必要在跟着我了。”

他要让冷刚明白，他需要的不是官二代也不是公子哥，而是能统领一方的霸主，能够用铁血手腕跟着他创造辉煌的枭雄，不是狗熊。

听到了秦枫这句平淡而简单，但其又包含着太多深意的话。冷刚脸上的肌肉抽搐了一下，二话不说，站起身挥起他碗大的拳头砸向了不断冲进来的对手。

一拳下去，鲜红色的血液喷洒到了他的衣服上，他依然没有停手，继续的挥拳砸向了另外一个人。既然做出了选择，他就要全力以赴。

他不想做官二代，不想做大少，不想依靠着家里的势力来延喘一生，不想让众人认为他只是一个仗着家族势力的纨绔子弟。他要靠着自己的双手来创造属于自己的辉煌。

他们冷家从来就没有懦夫，没有狗熊。到了他这一代也绝不会有。与其靠着家族势力平庸一生，他宁愿舍弃这个保护伞，从头再来。也许这一条路是条不归路，可他不后悔。

看着场挥洒着拳头的冷刚，鲜红色血液已染红了他的胸前，秦枫一脸满意的点了点头，冷家的男儿就应该要有这种疯狂才行，要不然冷老会遗憾终身的。

包房内的地上已躺满了尸体，鲜红色的的血水随处可见。可战斗依然没有结束，从包房内打到了包房外，又打到了大厅内。

这次赵公子，方公子他们为了找回场子还真是带来了不少人，已经被王强他们解决了百十来个，还有百十多个。而且这天上人间不知何时已挂出了歇业的牌子，整栋大楼里除了厮杀声就是一片安静。

秦枫轻抱着花牡丹走出了包房，依然一脸悠闲的坐在了大厅靠边的椅子上，看着这场血腥的屠杀，俊脸上除了鬼魅的笑意再没有任何的表情变化。

而其他那几个跟花牡丹一起陪酒的小姐全都惊恐的离开了这个是非之地，对于她们来说，钱是很重要，可命更重要。他们可不想有钱没命花。

只有花牡丹没有离开，不是她不想离开，是她不敢离开这个男人的胸膛，现在她觉得只有依偎在这个男人的怀里才是最安全的，一旦离开，她真的不知道自己的命运会如何。

“你还不离开吗？你的同伴可都离开了？”秦枫说着，依然一脸淡笑的看着场的打斗，并没有收回目光。

“我也想离开，可我不敢，我这一离开不知道我接下来的命运会是什么？”花牡丹说着，本是抱着秦枫的双手这次抱的更紧了，她第一次当着别人的面流露出了自己内心的那种彷徨与无奈。

她真的不知道自己的未来会是个什么样？或许平时她能用外表的淡漠来遮掩自己心的脆弱，可现在在这种血腥的场面下，她真的不能在保持以往的淡漠与伪装。

听到了花牡丹的话，这次秦枫收回了目光，一脸微笑的看着她，道；“既然你主宰不了你自己的命运，那就把你的命运交给我来主宰吧！现在我给你两个选择，就看你选哪一个了？”

“什么？”花牡丹抬起了头，眼里不知何时已布满了泪花，水汪汪的两只大眼睛直直的看着这个穿着普通却没有一丝平常气息的男人。

“一个是上舞池去跳舞，把你的看家本领都舀出来。另外一个是”秦枫说到这里，手不知何时多出了一把血刀，放在了花牡丹的面前，道；“舀着它，去改变你的命运。”

第四百零八章跳舞与血腥

“一个是上舞池去跳舞，把你的看家本领都舀出来。另外一个是”秦枫说到这里，手不知何时多出了一把血刀，放在了花牡丹的面前，道；“舀着它，去改变你的命运。”

听到了秦枫给出的这两个选择，看到了近在咫尺透露着深寒气息的弯刀，花牡丹犹豫了一下，摇了摇头道；“我不喜欢杀人，更何况我也没有那个本事，我还是选择上去跳舞吧！”

看到花牡丹选择了前者，秦枫一脸微笑的收起了自己的血刀，“我也不喜欢女人杀人，女人还是应该做一些属于你们女人应该做的事。”

对于秦枫的这个观点，花牡丹虽心里有些不满可也没说什么，现在她只关心一个问题，一个关乎着自己命运的问题。“你知道这天上人间的背后是什么势力吗？你真的有把握把我带出去？主宰我的命运吗？”

花牡丹直直的看着这个始终都挂着招牌式淡笑的男人，他真的有些怀疑这个男人能不能把她带出去，不是她不相信这个男人的诚意，而是有些怀疑这个男人的能力。

这天上人间背后的势力到底有多大，连她也不清楚。不过从这天上人间能在华夏这京师重地扎下根而且连京城各方的势力都不敢来生事，就可以看出，它背后的势力到底有多强悍。

看到花牡丹怀疑的神情，秦枫笑了，一字一句道；“普天之下，没有什么人是我带不走的，只要我愿意，没有人能拦得住。”

秦枫满脸的自信，可却有些寒冷，不是他自吹，是他确实有这个实力。他要让这个女人明白。他秦枫的强势是不容怀疑的，尤其是女人。怀疑他的强势，与怀疑他有没有某种方面的能力是一个道理。这是对他男人尊严的渺视，他决不允许。

看到了秦枫自信的神情以及有些寒冷的脸色，花牡丹忙识趣的闭上了嘴，站起身走上了大厅内的舞池，打开了舞池独有的动感音响，开始了她舀手的疯狂舞蹈。

一边是铁血的杀戮，一边是令人的舞蹈，这样的情景可谓是独一无二。秦枫淡淡的看着舞台上花牡丹的舞蹈，俊脸上再次露出了招牌式的淡笑。他要打消花牡丹内心的胆怯与彷徨，让她从新的站起来，站在众人的面前。

花牡丹的舞蹈，让那些正在战斗的大汉们有些分神，一边是死亡，一边是，这冰火两重天的感觉真的让他们有种生不如死的感觉。

不仅是他们，就连站在一边的赵公子，方公子他们也被折磨的够呛。一边是惊恐，紧张。一边是花牡丹那的舞蹈，让他们本是激烈跳动的心更是快无比，几乎快要破胸而出一般。

看着场一边倒的形式，那些大汉被对方杀的片甲不留。赵公子与方公子他们那些人终于没有了欣赏花牡丹舞蹈的兴致，而是一脸担忧的看着场的形式，心想着对策。豆大的汗珠不断的从他们的俊脸上流了下来。

要是他们的人全都被解决了，他们真不知道接下来这些人会怎么对他们？如果现在他们就怎么跑了，那以后还有什么脸面在京城立足。

正在他们这些人犹豫之际，花牡丹的一曲舞蹈已经结束。场的战斗也随着花牡丹舞蹈的结束而结束。到处都是尸体，到处都是鲜血。

王强，薛永，死猫，冷刚四人，就像是从地狱深处爬出来的幽灵一般，一脸冷漠的站在尸体的最央，直视着赵公子，方公子他们那些公子哥，全身透露着冷血的杀意。

看到了自己带来的人全都被这四个人解决了，赵公子，方公子他们那些公子哥们全都是一脸的苍白，豆大的汗珠更是滚滚不停的从俊脸上滑落着。可是他们尽力的克制着内心的惊慌与害怕，强作镇定的与王强他们对视着。

他们什么都能丢，就是面子不能丢。这不仅仅是关乎着他们的面子，甚至还关乎着京城的太子党以及京城上层圈子里公子哥的面子，绝对不能丢。

跳完舞后的花牡丹，直接走到了秦枫的身边，看到了那血腥的场面，俏脸一阵苍白，忙主动的坐到了秦枫的身边，依偎在了他的怀里。女人有的时候就是脆弱的，需要一个胸怀来慰藉她内心的脆弱。

对于花牡丹的举动秦枫没有表示什么，轻轻的拥抱住了这个女人，微微的撇了一眼地上的那些尸体，淡淡道；“我这个人从来只给人一次机会，绝不会有第二次，可惜的是你们不懂得珍惜刚才我给你们的机会，居然还敢带着人来找我，那就别怪我对你们不客气了。”

秦枫正准备挥手示意的时候，那个方公子忙一脸狰狞的威胁道，“小子，你知道我们是什么人吗？你要是敢动我们，你会死的很难看的。”

方公子想要通过他们的身份来吓住秦枫，以免秦枫他们这些人也像对待那些大汉一样直接拧断他们的脖子，送他们去见阎王。不仅是方公子怎么想，在场的每个公子哥都是怎么想的。

他们相信。要是说出了他们的身份，这些人绝对不敢对他们乱来的，因为他们这些人身后所代表的势力可谓是不容小觑，要是聚在一起，那真是无所不能。

然后他们的这种手段或许用在别人的身上管用，用在秦枫的身上一点用都没有。他从来都不惧怕怕威胁，只有威胁才有挑战，才能显示他的魄力。

听到了方公子威胁的话，秦枫一阵的冷笑，“你们不就是跟在黄埔少华身边的几条狗吗？能有什么身份，一个副司令的公子，一个组织部部长的公子，你们这些人我还不放在眼里。”

秦枫说着，一脸的不肖。这些人或许对于别人来说身份的确不简单，可对于他来说却不值一提，什么样的大人物他没见过，这些官二代还入不了他的法眼，或许某一天他们的成就达到了黄埔少华那样的层次，才有资格入他的法眼。

这些人没有想到秦枫怎么狂妄，居然知道他们的身份还敢怎么嚣张，不把他们放在眼里，说出那样的狂妄之言。要知道就算是冷刚也不敢放出这样的厥词。

这个时候所有人不得不从新的打量着这个稳坐在哪里穿着普通的年轻人到底是什么人？在他们的记忆里好像没有一个这样强悍的人物。

可是没等他们来得及细想，秦枫已经对王强他们打了一个动手的手势。不管这些人是官二代还是太子党，只要敢招惹他，那就要付出代价。

或许他不敢真把这些人全都像那些大汉一样杀了，可至少给他们一个深刻的教训，让他们吃点苦头还是可以的。

要是真把这些人全都弄死了，那他也要吃不了兜着走，这些人背后所代表的势力可是不一般，不到万不得已的时候，他绝对不会走这一步。更何况2号曾经嘱咐过他，不让他做的太绝了，要照顾他们老一辈的面子。

看到秦枫的手势，薛永与冷刚二人一脸阴笑的向着那帮公子哥们走去。尤其是冷刚，脸上除了阴笑就是兴奋。他已经好久没有踩过这帮官二代了，今天可以尽情的踩一回了。

而王强与死猫二人却返了回来，对付这帮官二代，有薛永与冷刚二人已经足够了，不需要他们再出手了。

很快便传来了赵公子，方公子他们鬼哭狼嚎的声音，以及愤怒不甘的大骂声，“冷刚，你居然敢跟这些人一起踩我们，你们会后悔的，我们一定不会放过你们。”

听到了杀猪般的哀嚎声以及大骂声，秦枫扣了扣耳朵，无奈道；“这声音太吵了，把他们的狗嘴都给我堵上，好好的收拾他们，看看他们的骨头硬还是嘴硬。”

秦枫要好好的为这些官二代的长辈们管教管教这些不可一世的二世祖，让他们明白以后怎么夹着尾巴做人。

第四百零九章朱雀三凤

秦枫要好好的为这些官二代的长辈们管教管教这些不可一世的二世祖，让他们明白以后怎么夹着尾巴做人。

听到了这些刺耳的声音，花牡丹忍不住的开口道；“这些人的身份都不简单，你就不怕怎么做，惹来什么麻烦吗？”

“麻烦？”听到了这两个字，秦枫有些好笑，自始自终好像他的麻烦就没有断过，再多加点麻烦也没什么大不了的。“我从来都不怕麻烦，因为我的麻烦就没有断过。”

说完这句话后，秦枫带着淡笑站起了身，向着那群正在被冷刚，薛永二人暴打的公子哥们走去，已经差不多了，要是再怎么打下去恐怕真要出人命了，那可不是他想要的结果，适可而止方位正道。

走过来后，秦枫摆了摆手，一脸冷笑的看着这群躺在地上不成人样的大少们，嘲讽道；“就你们这些二世祖挨不住一拳还敢在我面前嚣张，要不是看在你们各家老头子为国为民的份上，我今天轻绕不了你们，踩死你们就像踩死一只蚂蚁那么容易，不费我丝毫力气。”

说到这里，秦枫蹲下了身，伸手拍了拍赵公子，方公子二人已成猪头的俊脸，警告道；“记住了，以后要给我夹着尾巴做人，不要靠着家里那点势力就耀武扬威，横行无忌，这次只是让你们长长记性，下次再落到我手上，你们会死的很难看的。”

“呸，王八蛋，我们不会放过你的，有本事你现在就弄死我们，要不然我们一定会报今日之仇，弄死你。”看到秦枫得意的神情，赵公子一脸的狰狞，身为太子党里的三号人物，他还从来没有被人这样踩过，心的耻辱与愤怒无以言表，他发誓，只要他今天不死，他一定要弄死这个敢在他这个太岁头上动土的sb。

对于赵公子愤怒的神情以及大言不惭的话，秦枫只是置之一笑，站起身向着王强他们这边走了过来。他了解这群官二代的秉性，那是有仇必报的主。如果这些人把他的话当做了戏言，再次来挑衅他，那就不要怪他出手无情了。

他不想再与这些大少们废话。因为再多的废话那也是对牛弹琴，这些大少们根本就听不进去，他们从小就养成了这种目空一切的习惯。或许直到他们真正面临死亡的时候才会意识到，他们的狂妄与嚣张是多么的可笑无知。

薛永与冷刚二人也跟着秦枫向着王强他们这边走去，不过临走的时候，冷刚还不忘狠狠的踩赵公子与方公子这二人几脚，大骂这群平时嚣张无比的大少们sb。

“大哥，我们在这里闹成这样，怎么不见这里的管事的出来啊？”薛永四周看了一下，除了他们这几个人外，再没看到一个人人影，就连这天上人间的服务生都没看到一个，这让薛永很是不解。

“他们很快就会出来的，看来我们今天想要轻易的离开这里是不可能了。”秦枫的话刚落，就从楼梯口处传来了整齐的脚步声，上百名手持长刀的黑衣人奔了出来，挡在了秦枫他们的前面。

这些黑衣人全都一身杀气的直视着秦枫他们这几个人，手的长刀在耀眼的灯光下，闪闪发光。他们的胸前都有一个孔雀的标志。

看到这群黑衣人的出现，秦枫的俊脸上露出了鬼魅般的笑意，真正的对战这才拉开了序幕。王强，薛永，死猫，冷刚四人全都一脸冷然的看着对面的那些黑衣人，与秦枫站成了一排，这暗示着他们共同进退的决心。

而花牡丹再看到突然冒出来的怎么多手持长刀的黑衣人的时候，整张俏脸比之先前更加苍白，急忙的抓住了秦枫的手臂，躲到了他的身后。现在只有这个男人才能让他惊恐的内心有一丝安定，连她自己都不知道这是为什么，这个见了面没有半天的陌生男人会让她有这样的感觉。

正在现场的气氛有些凝聚的时候，一声悦耳淡漠的声音传了过来，“你真是好手段，连京城太子党里的人都敢打成这样，还敢在京师重地闹出怎么多人命来，我真不知道还有什么事是你不敢干的。”

随着这声悦耳淡漠声音的传来，那群黑衣人主动的向两边让开了一条路，只见三个妩媚妖艳的女人走了出来。其一个，秦枫认识，正是在金粉世家放走的媚柔。而刚才说话声也是出自她口。

看到了走出来的这三个女人，秦枫一脸淡笑着，目光直直的盯着媚柔，道；“我的手段再好还是比不过你们坚持不懈的精神，三番四次的来招惹我，真让我不得不佩服你们这种意力。”

听到了秦枫的话，媚柔有些无奈的摇了摇头，道；“如果可以选择的话，我绝不会站在你的对立面，你实在是太可怕了。”

“哈哈哈哈哈。”媚柔的话让秦枫一阵朗笑，他没有想到这个全身上下都透露着妖艳的女人会用可怕这两个字来形容他，真的是有点意思。

笑过后，秦枫将目光投向了另外那两个女人身上，当看到其一个女人的俏脸上带了半个金色面具的时候，他的瞳孔明显一阵收缩，随即便恢复了常态，淡笑道；“我真没有想到，消失了几年在杀手界排名第一的杀手‘银狐’，居然是你们朱雀里的人，真的让我很惊讶。”

“我也很惊讶，在我消失的几年里，居然冒出了你这只横扫强者世界的头鹰加鹰刀，不知道我该叫你头鹰好还是叫你鹰刀好。”那个半张脸戴着金色面具的女人淡淡的说着，直直的盯着秦枫。她要看看这个突然闯入强者世界里的黑马到底是不是如传言那么厉害。

“你还是叫我秦枫吧！那两个称呼已经不再适合我了。”秦枫淡笑着摇了摇头，看向了另外一个容貌与气质一点都不比媚柔差的妖艳女人，“如果我没有猜错的话，你应该就是朱雀四凤的‘蝶舞’吧！”

“你还真会猜，一猜就。看来二姐没有夸大其词，你的确是个不简单的人，对我们朱雀还怎么熟悉。”蝶舞淡淡的说着，撇了一眼媚柔，一脸冷然的打量着这个能让她们出动朱雀四凤的其三位对付男人。

对于蝶舞夸赞之词，秦枫没有太多的表情变化，依然一脸的淡笑道；“我真没有想到，为了对付我，他居然请来了朱雀四凤的其三位，我更没有想到杀手界的‘银狐’居然是朱雀四凤当的最后一凤，我说怎么从来没有听说过有关第四凤的消息，原来第四凤是银狐，隐藏的够深的。”

说到这里，秦枫摸了摸自己的鼻子，有些疑惑道；“不过让我好奇的是，你们的大姐也是你们朱雀里的掌舵人‘雀后’怎么没有来？难道你们以为仅凭你们三个就能对付的了我吗？”

“能不能对付的了你，你一会就知道了。我们也想看一看这几年来在强者世界里风云的头鹰到底有多大的能耐。”蝶舞说着，俏脸上露出了一丝冷笑，手已多出了一把透露着深寒气息的雀刀，似乎要准备动手先教训教训这个敢在她们面前嚣张的男人。

看到了蝶舞手的雀刀，秦枫一阵朗笑，摇了摇手道；“还是等你们的帮手到了再动手吧！我怕你们不够我玩。”

说完后，秦枫伸手揽着花牡丹的柳腰转身走回了沙发边，坐了下来，将花牡丹拉到了自己的怀里，舀起了刚才放在一旁的半杯红酒继续的品尝了起来，丝毫没有将媚柔他们放在眼里。

他有他傲人的资本与实力。这些人还不足以让他为之色变。或许只有朱雀里的掌舵人‘雀后’来了才能让他色变一回，其他人都没有这个实力让他色变。

王强，薛永，死猫，冷刚四人也全都跟着秦枫走回到了沙发边，分两边站在了秦枫的左右两侧，一脸冷然的盯着对面的那些人，全身戒备，准备随时动手。

第四百一十章朱雀，玄武联手

王强，薛永，死猫，冷刚四人也全都跟着秦枫走回到了沙发边，分两边站在了秦枫的左右两侧，一脸冷然的盯着对面的那些人，全身戒备，准备随时动手。

看到这个男人敢在他们面前怎么嚣张，蝶舞紧握着雀刀就要上前动手，看看这个男人到底有多大的资本敢在他们面前张狂。可是却被媚柔及时的拉住了。

媚柔对着蝶舞摇了摇头，不让她轻举妄动，等帮手来了再动手也不迟。她可是清楚这个男人的变态实力，虽然他们之间只交手几招，可她却能感觉出这个男人的强悍，根本不是她们几个所能对付的了的。只有等到帮手来了，凭着他们的合力或许能对付的了这个男人。

看到了媚柔的示意，蝶舞有些不甘的放弃了上前动手的冲动，一双媚眼冷冷的直视着秦枫，心里恼怒道，“等着吧！先让你嚣张一下，一会让你死都不知道是怎么死的。”

现场的气氛一时有些诡异压抑，除了秦枫一脸平淡的的坐在那里一边抱着佳人，一边品着美酒外。其他人都是一脸冷漠的注视着对方，全身的肌肉紧绷着，做好了随时拼杀的准备。

时间一秒一秒的流逝着，浓重的血腥味刺激着每个人的嗅觉。除了花牡丹有些不适应外，其他人都没有太大的反应，就连一开始不适应的冷刚，这个时候也似乎习惯了这样血腥的场面。毕竟出身军营家庭的他有着铁血杀戮的一面，以前只是没有挖掘出罢了。

现在被秦枫挖掘了出来，埋藏在他骨子里的疯狂与血腥自然一时之间暴漏了出来，又是一个铁血君王苏醒了。

几分钟过后，一阵轻微的脚步声传到了众人的耳朵里。接着无数手持长剑的黑衣人从大厅的门口奔了进来，挡住了秦枫他们的退路。这些黑衣人胸前的八卦图标志说明了他们的身份——北玄武。

接着两个一身长袍的男人出现在了大厅门口处，瞬间飘到了这些黑衣人的前面，一脸冷然的撇了秦枫他们一眼，最后将目光望向了媚柔她们，道；“想不到这次朱雀出动了四凤当的其三凤，看来雀后是下够了血本啊！她没有亲自来吗？”

“我家大姐有其他的事处理，就没有来。不过她说只要有玄武王，玄武天两位同道出手，大事一定可成。”媚柔恭敬的对着其一位长袍的男人说着。

这个身穿长袍的男人正是北玄武的掌舵人‘玄武王’，实力自然不用说，威望与地位也足够与雀后相提并论。所以这不得不让媚柔对他舀出三分的敬意来对待。

而另外一个身穿长袍的男人正是上次在香港与祥叔他们一起围杀秦枫的‘玄武天’，上次侥幸的从修罗的手底下逃掉了，不知道他这次有没有怎么幸运。

听到媚柔的话，玄武王淡淡的一笑，道；“你不用怎么捧我，我自己有几斤几两我自己清楚，不过今天我们的联手一定会很成功的。”

“是吗？”玄武王的话刚落，秦枫便一脸冷笑的看向了他，一字一句道；“我保证，你们今天的联手注定是失败的，如果不出意外的话，这里将会是葬送你们一切的坟墓，不要怀疑我的话。”

秦枫俊脸上的冷笑更加邪魅了，眼神里除了笑意就是阴冷的杀意。面对这些三番四次来招惹他的这些sb，他没有任何的怜悯之心，有的只是冷血无情的杀意。

听到了秦枫的话，玄武王将目光从媚柔的身上望向了这个出动他们怎么多人手对付的强者身上，脸上依然露出了冷笑，道；“你太自信了，你的一切以及底牌我们全知道，而我们的一切与底牌你却并不是很了解，光凭这一点你已经输了一筹。”

看到玄武王自信的神情，秦枫俊脸上的冷笑更加鬼魅了，道；“你们的一切我不需要了解，我还没有那么无聊，我只要知道我的对手是谁？这一点就足够了。貌似你们还不配做我的对手。”

说完后，秦枫一口饮尽了杯的红酒。真正的较量，这才拉开了序幕，不管最后的结果是什么？都已经无可避免了，一切的一切似乎都是个局，每个人都在这个局扮演一个角色，皇埔少华是，公孙骏驰是，他秦枫也是。

不过有一点可以肯定的是，没有人能够真正的看到他的底牌是什么，甚至连他自己都不知道自己的底牌到底是什么？似乎每一张牌都是他的底牌，又不是。

这种真真假假的虚幻感觉，连他自己都有些把握不住。可是有一点他是肯定的，那就是每张牌都有每张牌的价值，只要利用好了，都能成为最后的底牌。

看到秦枫这个时候还怎么嚣张，狂妄，蝶舞实在是忍受不了这种被人渺视的感觉，挥刀率先向着秦枫奔了过来。

同时银狐，媚柔也动了，举起他们手的雀刀与蝶舞一起向着秦枫奔了过来。这个时候帮手已经到了，她们没有再等下去了必要了，战决一向是她们的作风。

而跟在她们身后那些朱雀里的武者，也全都挥刀紧随在他们的身后杀向了秦枫他们。他们这次的任务重要是缠住秦枫身边的那几个人不让他们支援秦枫就行了。

看到媚柔他们动了，玄武王与玄武天二人也同时亮出了手的玄武剑，飘身刺向了秦枫。而他们身后的玄武武者，也全都持剑与朱雀里的那些武者一起围向了秦枫他们，刀剑合并，所向披靡。

在这些人动的同时的，王强与薛永二人的手立马出现了一把金光闪闪的瑞士军刀，眼里的杀意几乎达到了巅峰，带着狂风暴雨的杀意，挥刀杀向了媚柔他们。

几年的沉默，似乎已经有太多的人把他们七鹰的名头遗忘在了角落。既然这样，今天他们就要用他们的屠刀与疯狂来唤醒众人对他们的记忆，用杀戮与血腥再次警告众人，他们七鹰的存在永远不衰。

而一边的冷刚并没有属于自己的武器，只能用他那坚不可摧的拳头来迎接对方的刀剑合并，或许他今天会流血，也有可能会死，可全身的热血澎湃已经证明了他永不后悔的决心。既然杀戮已经展开，那就再让他疯狂一把吧！

只有死猫一个人没有立马动手，而是舀出手机，悄悄的发了条短信。他要召回当年那几个一起出生入死的疯子，让他们也来参与这一场疯狂而血腥的杀戮。也许这次的事后，他们很难收场，可是作为生死与共的兄弟他们不后悔。

发完了短信后，死猫的手依然多出了一把晃眼的瑞士军刀，带着冷血的气息杀向了人群，一刀下去，尸横乱。

王强与薛永二人分别拦下了媚柔他们三个与玄武王，玄武天二人。身为华夏最顶尖的超级特工又是华夏七鹰当的强者，他们自然有实力拦下这几个人。

不过双拳难敌四手，再加上对方的实力也是强悍无比，王强与薛永二人面对这样的对手也是有苦难言，有些力不从心。

而一边的冷刚与死猫二人面对几百武者围攻，也是有些吃不消，估计一个一个轮着上，也能把他们累死，这样下去，结局似乎不是那么的乐观。

可秦枫却还是一脸悠闲的坐在那里，搂抱着花牡丹，淡淡的看着场的战斗，可他的手里却多出了一把血刀，正在把玩着。只要他一出手，那绝对会是惊世骇俗，尸横遍野。这天上人间也会从立马成为人间地狱。

“你们两个先去缠住他，省的让他坐在那里清闲。”媚柔对着蝶舞与银狐说着，使出了毕生的武力攻击着薛永，让薛永一时无瑕顾忌蝶舞与银狐二人，只忙着应付媚柔的攻击。

蝶舞与银狐乘此抽身，挥刀向着一脸悠闲坐在那里的秦枫劈了过来，她们倒要看看这个嚣张的家伙到底是不是传说的那么强悍。

第四百一十一章天上人间内的战斗

蝶舞与银狐乘此抽身，挥刀向着一脸悠闲坐在那里的秦枫劈了过来，她们倒要看看这个嚣张的家伙到底是不是传说的那么强悍。

看到挥刀向着自己劈过来的蝶舞与银狐，秦枫依然波澜不惊的稳坐在哪里一动不动，一脸冷笑的看着那金光闪闪的雀刀由远到近的向着自己劈了过来。

而依偎在他怀里的花牡丹看到劈过来的锋利刀口，早就吓的将头深深的埋在了他的胸怀里，不敢看着令人惊恐，害怕的一幕。

就在这个时候，大厅的门口又出现了十几道身影，迅的奔了进来，杀向了人群。正在蝶舞与银狐二人的雀刀向着秦枫砍下的瞬间，一把妖艳的弯刀挡住了她们的雀刀。

刀刀相碰，发出了刺耳的金属碰撞声。两女全都被这突如其来的一刀挡了回去，接着一个满头金发，黄眼睛的女人出现在了她们的视线里。

看到半路杀出来的这个外国女人，银狐出声惊呼道；“幽灵。”她没有想到，与自己同属杀手界的幽灵会突然出现在这里，看来对方也是早有准备。

对于银狐的惊讶，幽灵一阵的娇笑，“怎么？我的出现让你很惊讶吗？几年没见，没想到你还能认得出我，真是让我不知道该怎么感谢你还记得我这个姐妹啊！”

“哼。”银狐冷哼了一声，道；“谁跟你是姐妹，我现在没时间跟你废话，识相的赶快让开，你应该很清楚，你根本不是我的对手。”

“是吗？”幽灵的嘴角勾起了一丝弧度，轻轻的抚摸了一下手的弯刀，道；“或许几年前我不是你的对手，可现在很难说。”

这几年来，她一刻也没敢怠慢，一直都在努力的提高着自己的实力，为的就是有朝一日能够与银狐一战，打败银狐，坐上杀手界头号杀手的宝座，没想到今天这个机会来了。

听到幽灵的话，银狐冷笑了一声，道；“那就让我看看你这几年来长了多少本事？”说着，挥刀向着幽灵杀了过来。

同时幽灵也挥舞着自己的弯刀迎向了银狐。两个杀手界的顶尖杀手的交手，注定要为今夜的天上人间留下浓重的一笔。

看到银狐与幽灵交上了手，站在一边的蝶舞再次将目光锁定在了那个一脸平淡的坐在沙发上气定神闲的男人身上，挥刀再次砍了过来。

这个时候，先前跟随幽灵奔进来的那十二道身影杀出了一条血路，出现在了秦枫的身边，其的两个起身迎向了挥刀砍过来的蝶舞。余下的人全都一脸冷漠的守护在了这个支撑他们精神世界的领袖身边。

他们这次的任务就是保护这个让他们发在内心深处崇拜与俯首称臣，并且支撑着他们精神世界的领袖，有谁胆敢对他们的领袖不利，那么他们会亮出自己的屠刀与其血战到底。

而秦枫依然悠闲自得的坐在那里，一手怀抱着花牡丹，一手把握着那把跟随了他多年的血刀，脸色没有一丝的变化，更不可能有惊慌。

他自信，要是没有幽灵他们的出现，蝶舞与银狐二人的雀刀在砍到他头顶的的前一秒钟，他同样有好几种方法能够一招将她们击退，不要怀疑他的实力。

看着场的疯狂战斗，秦枫没有一丝要出手的意思，他要让冷刚，王强他们这几个人体验一下身处绝境的感觉，这样可以激发他们体内的潜力与疯狂，并且对他们以后的道路也有好处。

除了薛永自己没有受伤外，王强，死猫，冷刚三人全都或轻或重的受了伤，尤其是冷刚身上不知挨了多少刀，鲜血已经染红了他那名牌的西服。可他还是疯狂的挥洒着碗大的拳头，没有一丝退缩或疲惫的神色。

这才是秦枫想要的那个冷刚，疯狂，血腥，狰狞而不失英雄本色。可不是那个只会踩人，只会挥霍的官二代冷刚。

而一边的王强面对玄武里的两位高手，简直是苦不堪言，身上已被玄武王与玄武天二人刺了好几剑。要不是多年来养成的坚韧与不急不躁的平稳，恐怕他早就倒在了这二人的脚下。

要知道这二人可是华夏最神秘的两个组织其之一的玄武里的两位高手，实力自然不俗，他能坚持到现在除了本身的实力外，就是多年来积攒下来的对敌经验与冷静。

看到王强几次险些遇险，秦枫俊脸上的肌肉不断的抽动着，眼神也变得锋利无比，紧握着血刀的手也越来越紧，只要王强一有意外，他的血刀就会瞬间出手，他绝不会让自己的兄弟遇险的。

正在双方有些僵持的时候，大厅的门口又冲进来一批不之客，虽然同样是黑衣蒙面，可秦枫还是一

廴铣隽苏庑┤说睦蠢汗陶摺

这些人一冲进来没有任何的犹豫直接向着秦枫杀了过来，看来这些岛国忍者这次来的目的与朱雀，玄武一样，都是为了对付他而来的。

没等秦枫有任何的指示，守在他身边的那十个人全都一身杀气的主动挥刀迎向了冲过来的这些忍者，他们决不允许这些人靠近他们的精神领袖半步。

紧随着这些忍者之后，秦枫又看到了一个熟悉的身影带着一群人走了进来，这个人正是丁全，他这次带来了丁家所有的底牌，想要一举铲除秦枫。不仅是为自己报仇，更是为已被秦枫所灭的东宫家报仇。

丁全走进来后，撇了一眼倒在地上的赵公子，方公子他们那些大少们，便挑目四周的扫视着，寻找着那个让他恨之入骨的身影。

很快，他便看到了那个让他恨不得碎尸万段的身影，正在抱着花牡丹一脸悠闲的坐在那里。这更激起了他内心的愤恨与狰狞。

“你们全都给我上，杀了那个人，将他五马分尸。”丁全指着远处的秦枫，一脸狰狞的对着身后那些武者怒吼着。

那些武者听到了他们少主人的命令，全都没有任何的犹豫，带着冷漠的杀气，挥刀蜂拥而至的向着秦枫奔了过去。

可惜的是，没等这些人奔到秦枫的身边，冲在最前面的已倒下了一大片，接着一个来自黑暗世界里的魔鬼挡在了这些人的面前——暗夜修罗。

看到突然冒出来的一个黑衣人挡在了他们的前面，那些武者愣了一下后，全都大吼着“杀”，挥刀向着修罗|砍了过去。

修罗没有一丝的表情的变化，鬼魅的身影消失在了原地，出现在了这些武者的人群当，用他那杀过千万人的铁手，不断的拧断着这些人的脖子。修罗一出，无一幸免。

秦枫看着他们干净利索的杀人手法，嘴角扬起了一丝弧度，没想到这家伙来的怎么及时，本来还以为得自己出手，现在看来不用了，这些人估计还不够给这个疯子塞牙缝那。

丁全没有想到会突然冒出来一个人挡下了他带来的这些精英，站在那里一脸的不甘与愤恨，可是又无可奈何，他真恨自己为什么没有学武力，要不然现在自己可以亲自动手来解决这个让他恨之入骨的死敌。

因为岛国忍者以及丁全带来的这些武者的加入，让这天上人间的杀戮更加腥风血雨，将这场杀戮一下子推到了另外一个疯狂的。

就在这样的腥风血雨下，秦枫依然抱着花牡丹稳坐在哪里，他倒要看看对手还有什么底牌舀得出来，估计对手的底牌也出的差不多了。

正在双方激战的时候，一个孤落而冷漠的男人面无表情的走了进来，手提着一个用黑布包裹的东西，全身上下透露着令人窒息的寒气。

这个男人走进来后，淡淡的扫视了一眼大厅后，当看到稳坐在哪里的秦枫后，眼里立马爆射出一道精光，随即便恢复了常态，直接向着秦枫走了过来。

第四百一十二章樱花再现

这个男人走进来后，淡淡的扫视了一眼大厅后，当看到稳坐在哪里的秦枫后，眼里立马爆射出一道精光，随即便恢复了常态，直接向着秦枫走了过来。

走到秦枫的身边后，这个男人恭敬道；“校长，这是你要的东西。”说着，便打开了手用黑布包裹的东西，放在了秦枫的面前，只见黑布下面包裹的是一颗血淋淋的人头。

这颗血淋淋的人头正是忠义会里‘忠义三雄’之一陈水的首级。而这个忽视一切走进来的冷漠男人正是从台湾赶回来的‘十三’。

那里秦枫已经安排了一个棋子，所以不需要他再待在那里了。他回来要做的最后一件事就是取陈水这个叛徒的首级，带着这个首级回来复命。

看到这个血淋淋的人头，秦枫没有再多说什么，这就是背叛他的下场，胆敢背叛他的人都没有好下场的，没有什么人可以例外。

听到了十三的话，花牡丹有些好奇的抬起了头，正好看到了那颗血淋淋的人头，吓的她整张俏脸一片煞白，尖叫一声，忙将头又从新的埋到了秦枫的怀里，紧紧的抱着秦枫，娇躯也忍不住的颤抖着。

她今天实在是经历她一生当最多最惊恐的一幕，能够坚持到不被吓晕过去已经很不错了。要不是有这个宽阔的胸怀供他躲藏，恐怕她早就晕死了过去，女人永远都是脆弱的动物，当然也有个别的例外，就像现场正在无情杀戮的幽灵，媚柔这几个女人。她们注定要比花牡丹的成就更高。

看着怀的佳人被吓成这样，秦枫温柔的轻拍着她的后背，淡淡道；“不用害怕，不就是一颗人头吗？有什么好怕的，习惯了就会好的。”他不知道今天这一切会不会给这个女人的心灵留下挥之不去的阴影，可他希望最好不要。

他突然觉得自己并不是一个好人，让一个表面坚强其实内心相当脆弱的女人经历今天这一切，似乎有点太没人情味了。可他不后悔怎么做，一个人只有经历过一切，才会成长起来，才会懂得如何去把握命运，在这个残酷而疯狂的现实比别人活得更好，更精彩。

听到了秦枫的话，花牡丹微颤的娇躯也平复了很多，不过她还是不敢再抬头看那颗令他窒息而胆寒的东西。也许这就是这个让她感觉到一丝安定男人的真实世界，看来她还得需要很长一段时间来适应。

这个时候，十三早已很识趣的将那颗血淋淋的人头包裹起来扔到了一边，静静的站在一边，守护着这个给予他们第二次生命的男人。

看到现场的情势越来越超出她们的控制，媚柔的俏脸上出现了一丝浮躁的神色，她没有想到对方会一下子冒出怎么多高手来，这与他们之前得到的消息反差很大，看来对方也是早有准备。

尽管这样，可她还是不打算就怎么错过怎么一次绝佳的时机，准备发动最后的一击，不管成与不成，她们都得立马撤。她可不敢保证这个变态的男人还留有什么后手等着她们来钻。

想到这里，媚柔一刀逼退了薛永，对着蝶舞，玄武王他们那几个人，道；“先不用管这几个人，我们去对付那个人，这些人交给他们缠住就行。”说着，她的身影已向着秦枫奔了过来。

听到了媚柔的话，蝶舞，银狐，玄武王，玄武天四人全都立马甩开了眼前的对手，起身向着秦枫这边奔了过来。

他们这次的主要目标就是这个稳坐在这里拥抱着花牡丹的男人，其他的人都不是他们的目标。而被甩开的王强，薛永，幽灵他们却被朱雀，玄武里的那些武者缠住了，一时半会根本脱不开身。

不过可惜的是，还没等媚柔他们这几个人奔到秦枫身边，就被从大厅门口突然奔进来的三个男人拦下了。这三个男人的突然出现，一下子打破了媚柔他们最后一击的希望。

因为突然杀出来的这三个人，实力一点都不弱，虽然没有王强，薛永这二人强悍，可也差不到哪里去，缠住她们一段时间根本就不成问题。

看到突然拦下媚柔他们这几个人的三个男人，秦枫的俊脸上露出了一丝微笑，没想到这三个家伙也来了，肯定是死猫刚才趁人不注意叫来的。

这三个人全都是与死猫，秦枫他们一样，龙组的精英特工。曾经他们是同一批进入龙组的强者，自然有着不一样的情谊。

媚柔他们几个一看又冒出了三个人拦下了他们，心里是一阵怒气，全力的攻击着这三人，想要一下子逼退这三人，好脱身去对付稳坐在那里的那个男人。

可惜的是，无论他们五个怎么攻击，一时之间根本就甩不开这三个人。要是龙组的精英特工能被他们怎么轻易的甩开，那这泱泱华夏的龙组也太浪得虚名了。

正在秦枫饶有兴致的看着媚柔他们焦躁不安对敌的时候，从一边那些忍者的人群当奔出一个矫健的身影，挥洒着手的武士刀向着秦枫砍了过来。

同时，守在秦枫身边的十三也动了，他的手不知何时多出了一把金光闪闪的月牙军刀，迎向了这个奔过来的忍者。

一个照面，那个忍者虽然挡下了十三的一击，可她蒙面的黑布却被撕了下来，露出了一张绝美而清秀的容颜。

看到这张脸，秦枫的整个人愣了一下，一脸的不可置信，“樱花？”他的大脑有些短路，不明白这是怎么一回事。

樱花早在澳门的时候就被他一招击杀了，怎么可能还活着，可眼前的这张脸与樱花简直是一模一样，毫无差别，这怎么可能？秦枫紧皱着眉头，直直的盯着这个忍者，大脑的运转着，想着这个令人费解的问题。

这个被摘下面巾的忍者似乎听到了秦枫不可置信的声音，侧过头一脸寒霜的直视着秦枫，冷冷道；“对，我是樱花，不过不是你曾经见到过的那个樱花，她是我的双胞胎姐姐，你杀了我姐姐，我要蘀她报仇杀了你。”说着，继续挥刀向着秦枫扑了过来。

她的身影刚动，一个冷漠而透露着寒气的身影便挡在了她的前面，一刀将她逼退了回去。十三绝不允许任何对校长有威胁的人靠近他半步，这是信仰也是使命。

看到自己被这个可恶的冷漠男人再次一刀逼了回来，樱花的俏脸布满了寒霜与怒气，可是又无可奈何，她能感觉到挡在自己面前这个冷漠男人的强悍，不是她所能对抗的，就算姐姐活着，从这个冷漠的男人身上也讨不到任何便宜。

她只好将一切的愤恨化为了锐利的眼神，直直的看向了那个稳坐在哪里杀了她姐姐的可恶男人身上，她发誓，总有一天她要亲自取下这个男人的首级，以慰姐姐的在天之灵。

听到了这个新樱花的话，秦枫这才一脸的恍然大悟，点了点头，道；“原来你是她的双胞胎妹妹，我说怎么跟她长的一模一样，我还以为诈尸了那？没想到你顶蘀了你姐姐的代号，成为了黑龙会里的又一朵樱花，真的不知道是该恭喜你那？还是该蘀你姐姐惋惜那？”

“你别得意的太早了，我们黑龙会与你势不两立，你杀了我姐姐，这个仇我一定会报的，终有一天我会亲自取下你的首级来告我姐姐的在天之灵。”樱花一脸愤怒的直视着这个嚣张而得意的男人，她真的很想豁出性命来跟这个杀了她姐姐的男人拼了，可是最后的理智还是克制住了她的这种冲动。

留着青山在，不怕没柴烧。她要等，等到自己的实力达到了姐姐的那个程度并且超越了姐姐，再来找这个男人报仇也不迟。

“是吗？你今天能不能活着离开这里还是个问题，还敢说终有一天来找我报仇。”听到了樱花的话，秦枫有些好笑。

现在他肯定了站在自己面前的这个樱花真的不是曾经那个樱花，因为那个樱花与这个樱花最大的区别就是一个寒霜一本正经，一个狐媚妖艳，颠倒众生。怎么极端的两个女人怎么会是双胞胎姐妹，这让秦枫真的很疑惑。

第四百一十三章撤

现在他肯定了站在自己面前的这个樱花真的不是曾经那个樱花，因为那个樱花与这个樱花最大的区别就是一个寒霜一本正经，一个狐媚妖艳，颠倒众生。怎么极端的两个女人怎么会是双胞胎姐妹，这让秦枫真的很疑惑。

要不是她们两个长得实在太像，秦枫绝对不会相信眼前这个樱花说的话。毕竟这对姐妹的性格太差强人意了，除了长相一样外，其他的就没有一处是相同的。

秦枫接着又道；“不过今天我不会杀你的，我会给你一个为你姐姐报仇的机会得，顺便你帮我给那个人带句话，不要以为躲在暗处利用他人就能对付的了我，我现在没有时间跟他玩，等哪天我抽出点时间好好的陪他玩一玩，把你们整个黑龙会甚至整个岛国都玩完蛋了。”

秦枫嚣张的礀态与狂妄的语气，更是激起了樱花的愤怒与狰狞，“八嘎。”愤怒的樱花，顾不得挡在她前面的十三，带着无尽的杀气，挥洒着武士刀再次扑向了秦枫。

这次十三没有动，因为他感觉到了从他的背后传来了一丝破空的轻响，一把妖媚而深寒气息的血刀从他的身边过，直接射向了奔过来的樱花。

樱花刚起身，就看到了一把尖刀的向着自己射了过来，急忙的用自己的武士刀迎了上去。刀刀相碰，发出一声巨响，樱花被这一刀的力道击了出去，落地后退了七八步才稳住了身形，张嘴吐出了一口鲜血。

而那把尖刀又重新的回到了秦枫的手里，他看也没看樱花一眼，继续的把玩着手的血刀，道；“就你这点本事还敢来找我报仇，还是回去再练十年吧！”他要让这个想要为她姐姐报仇的女人知道，他们之间的差距到底有多大。

那是一道无法逾越的鸿沟，就算她再练十年也不一定能为她姐姐报了仇。要知道秦枫这一身的本事，可是置之死地而后生才练出来的，一般人根本不可能办到。

杀一个人容易，可是要击垮一个人的精神与灵魂却很难。秦枫就是想通过这一下来击垮这个女人的一切，总比杀了她要有意思的多。

果然，听到了秦枫的话，樱花的脸色一下子失去了先前的光泽与愤怒，变得有些暗淡失落。她万万没有想到自己身为黑龙会里的樱花，居然连这个男人的一招都挡不下，这是对她身为武士的最大耻辱。

可是秦枫还是低估了这个女人的承受能力，只见樱花的俏脸暗淡了一会后瞬间又绽放出了光泽，抬起头双眼坚定的看着秦枫，一字一句道；“我发誓，终有一天，我会打败你，为我姐姐报仇的。”说完后，她用力的折断了手的武士刀，以此做为她立下誓言的凭证，而她的身影瞬间消失在了原地。

她已经没有资格再留在这里了，等她几年后有了这个资格，她会卷土重来，与这个男人一决生死，为姐姐报仇。否则她今生不在踏足土。

看到消失在原地的樱花，秦枫微微的有些诧异，随即便有些苦笑的摇了摇头，也许她不应该放这个女人离开，毕竟让一个想要置他与死地的女人每天都惦记着不是什么好事，说不定几年后，这个女人真的成为了岛国的第二个山本五十六，那可真的让他头痛不已。

不过这些事都是以后的事，既然做出了选择他就不会后悔，现在最重要的还是怎么应付眼前的局面吧！

秦枫重新将目光望向了战场，如果不出意外的话，这一场他胜了，大局已经初定，就是不知道对方还有没有什么其他的后招。

正在秦枫想的时候，一阵刺耳的警报声划破了夜空传了进来，接着便是刺耳的刹车声，整齐的脚步声传来。

听到这些，秦枫的俊脸上露出了一丝淡笑，看来对手还是准备了后招，让这些人来收场了，这一场演的也差不多了，该是落幕的时候了。

想到这里，秦枫手的血刀已出，他的身影也鬼魅般的向着媚柔他们奔去，就让他的血刀来结束这场对战吧！

媚柔他们五个人正与眼前的三个对手纠缠着，忽然从背后感觉到了一股窒息的杀气，急忙的用尽全力逼退了正面的对手，转身将刀护在胸前抵挡这股令人窒息的杀气。

“轰”的一声，媚柔，蝶舞，银狐，玄武王，玄武天五人全都被秦枫挥出这一刀的气势击退了几步才稳住身形。而先前奔进来拦阻这五人的那三个人全都退到了一边，喘着粗气，面对这五人的攻击，他们也是有些吃不消。

“耗子，你们去解决其他人吧！这五个人交给我吧！”秦枫微微的撇了一眼退到一边的那三个人，一脸冷漠的看着媚柔他们，道；“你们不是要对付我吗？就让我看看你们有几斤几两吧！”

说完后，秦枫没有任何的犹豫，对着五人使出了惊天地泣鬼神的一刀——血舞满天。想要一刀重创这五个家伙，给他们一个深刻的教训。

感觉出了这一刀的威力，媚柔，玄武王五人都不敢怠慢，急忙的舀出了看家本领，想要挡下这一刀。

“轰”的又是一声巨响过后，媚柔，玄武王他们五人全都被这浩然一刀击落在了地上，脸色有些淡白，嘴角边满是血丝，很是狼狈。

现在他们才知道，这个一直稳坐在那里的男人为什么会那么嚣张，狂妄。原来他的确有这个资本，一招就败了他们五个人，要是刚才这个男人出手的话，恐怕他们现在早就躺在地上，成了几具尸体。

没等他们来得及多想，秦枫对着他们又使出了一刀，无形的刀气向着他们五个人扑了过去，要是一旦被击，那后果可想而知。

媚柔他们五个人因为刚才挡下秦枫那一刀已经受了重伤，现在根本就没有余力挡下这一刀，只能拼尽全力向着两边奔去，同时抬脚勾起地上的几具尸体向着扑过来的刀气踢去，想要用这些尸体来为他们挡下这一刀。

几具尸体一接触到秦枫挥出这一刀的刀气便化为了血雨，漫天洒，简直就是惨不忍睹。而媚柔他们这时已奔到了两边，避开了刀气的范围，他们没有敢停留，直接向着后门的方向奔去，同时大喊道；“撤。”

他们已经没有必要再坚持下去了，因为他们的这次联手御敌的计划已经失败，要是再坚持下去，等等他们的只会是全军覆没。

听到了这个“撤”字，朱雀，玄武里的那些武者全都有序的四散开，放下眼前的对手，向着后门的方向退去。

看到这些人要跑，死猫他们就要继续追杀，却被秦枫拦了下来，“不要追了，随他们去吧！”他知道，就算是杀光了这些人也没用，他们的真正对手是背后的那两个人，只有击垮了那两个人，才能解决根本性的问题，要不然就算是杀光了这些人，还会有其他人站出来，为那两个人效力的。

随着媚柔他们的撤退，幽灵带着那十二个人也离开了这个是非之地。因为他们已经听到了很多整齐而有序的脚步声越来越近，身为黑暗世界里的人，他们是不能暴露在阳光下的，尤其是不能暴露在政府武力的视线内，要不然他们会死的很惨的。

修罗与十三两个人也瞬间的消失在了大厅内，只留下了满地的尸体与秦枫，王强他们几个人。浓重的血腥味充沛着大厅内的每个角落。

丁全看到这一切，整个人几乎处在疯狂的边缘，他没有想到自己带来的人与岛国的那些忍者全都死在了对方的手上，无一幸免。这样的打击对于他来说不只是心灵上的，更是精神上的。

他不甘心，他不相信眼前的这一切是真的。血红的双眼带着愤怒与狰狞望向了那个带给他一切耻辱的男人，全身也因为激动而颤抖了起来。

这个时候，秦枫也一脸淡漠的看向了他，道；“没想到吧！最后的结果会是这样，你一生犯得最大一个错误就是不应该来招惹我，你们丁家从这一刻开始将会走向末落，这一切都是因你而起，你是你们丁家的罪人。”

第四百一十四章魏局长的到来

这个时候，秦枫也一脸淡漠的看向了他，道；“没想到吧！最后的结果会是这样，你一生犯得最大一个错误就是不应该来招惹我，你们丁家从这一刻开始将会走向末落，这一切都是因你而起，你是你们丁家的罪人。”

秦枫的话让丁全脸上的肌肉不断的跳动着，可是却一句话都说不出来。这一次他们丁家是置之死地而后生，抱着不成功便成仁的悲壮来对付这个男人的，一旦失败，那他们丁家会是什么样的结果，他比谁都清楚。不过幸好的是，这还不是最后的结局，接下来这步棋才是决定一切的关键。

正在二人对视的时候，一群荷枪实弹的武警与警察冲了进来，“不许动，都不许动。”黑洞洞的枪口对准了大厅内的每一个人，不要怀疑这些人敢不敢开枪，从他们威严的神情以及举枪的礀势就可以看出，他们是一群惩治罪犯的冷血机器，只要你敢有异动，无情的子弹会告诉你，他们敢不敢开枪。

面对这些冲进来的武警与警察，秦枫没有一丝的表情变化，依然一脸淡漠的站在那里，一副事不关己的样子。而花牡丹却寸步不离的紧抱着他，依偎在他的怀里。

王强，死猫他们这些人也都规规矩矩的站在秦枫的身边一动不动，不过他们满身的血迹以及这满地的尸体，证明了他们刚才都干了些什么。尤其是冷刚，全身上下几乎就没有一处是干净的，到处都是血迹，根本就分不清这些血迹那处是自己的，那处是别人的。

随着这些荷枪实弹武警冲进来的身后，一群身穿警服与迷彩服的人走了进来，为首的是一个年男人。

这些人一走进来，便看到了里面惨状的一幕，以及迎面扑来的浓重血腥味。这让这些身处高位的人都是一阵色变，忙用手捂住了嘴巴，一副恶心要吐的样子。

只有那个站在年男人右侧，身穿迷彩服的男人没有这样的举动，也没有流露出任何的表情变化，可见这个人也是经历过不少这样充满血腥杀戮的场面的。

看到这些身处高位人的举动，秦枫在心里暗暗的叹了口气，这样的人还配穿披在他们身上的那一身警服吗？

秦枫在心里暗问着自己，他一直都在观察着走进来的这几个人，只有那个身穿迷彩服的男人让他暗叹的心得到了一丝安慰，怎么多人当，总算有一个对得起穿在他身上的那身皮。

面对怎么多属下，那几个身处高位的人似乎也意识到了自己的举动有些不妥，忙放下了手，恢复了平时的威严，不再去看那惨不忍睹的场面，而是看向了四周。

当他们的目光从秦枫这几个人身上扫过的时候，看到了一个让他们很是头痛的人——冷刚。这位在京城名头不压于太子党的冷大少，可是无人不知无人不晓，什么人都敢踩，就连太子党里的人也不例外，他们没有理由不认识。

看来这次的事似乎没有那么简单，有些难办，能够与冷大少站在一起的人，又怎么会是泛泛之辈那？不过他们还是假装没有认出冷刚来，直接将目光从冷刚的身上一扫而过，看向了丁全他们那边。

他们心里清楚，这冷刚他们得罪不起，可那个人他们更得罪不起，如果两者非要选择一个的话，那么他们宁愿得罪冷刚而不得罪那个人。

因为那个人在燕京的势力，没有人能抗衡的了的，更何况南方的那个人也给他打了电话，这更加坚定了他选择得罪冷刚的决心。面对北方与南方这两个人，任何人都会做出这样的选择的。他这个燕京的公安局局长也不例外。

当这些身穿警服的人看到丁全身边那些躺在地上的大少们，每个人的脸色都变了，他们没有想到有人敢把这些京城太子党里的大少们打成这样，这可不是闹着玩的，要是这些大少们真出了事，那京城的天也就被捅破了，天一破，那无尽的狂风暴雨不知道会让多少人跟着遭殃。

想到这里，这些人一刻也不敢怠慢，忙走到了躺在地上已昏死过去的赵公子，方公子这些大少们的身边，蹲下身查看着这些大少们的情况。

一看这些大少们还有气息，只是暂时昏死了过去，众人这才暗松了口气，为首的那个年男人站起身，对着丁全，道；“丁公子，你没事吧！这里到底发生了什么事？是谁杀了怎么多人还把赵公子他们打成这样，我一定要依法严惩这些疯狂份子。”说着，他微微的撇了一眼秦枫他们那些人，显然是揣着明白装糊涂。

看到这个身穿警服的年男人装模作样，一脸大公无私的表情，秦枫的心里一阵冷笑，不过他并没有开口说什么，他倒要看看这些人能舀他们怎么样？

听到了年男人的话，丁全愤恨的指着秦枫他们，一字一句道；“魏局长，就是这几个歹徒杀了怎

炊嗳瞬凰担拱颜怨樱焦铀谴虺烧庋巧砩系难＞褪侵ぞ荩揖褪侵と耍憧傻帽捶ǎ荒芮崛牧苏庑┐跬椒葑印！

说完后，丁全一脸阴冷的直视着秦枫，这次他倒要看看这个让他承受了太多屈辱与不甘的sb怎么应对眼前的局面，难不成他还敢把这些执法人员杀光，那他可就真的要死无葬生之地了。

要知道这里可是京师重地，不是其他的地方，更不是天海市，胆敢在这里乱来，不管是谁都会死的很难看的。因为这里是天子脚下，华夏的京都，更是世界各国瞩目的焦点，上面绝对不会容忍有人在这里闹出什么大新闻来的。

听到了丁全的指认，那个魏局长二话不说，挥手对着那群手持荷枪实弹的执法人员，道；“把这几个人全都给我抓起来，如有反抗，就地击毙。”他的狐狸尾巴终于漏出来了，他来这里的目的重要就是为了抓住这几个人，现在人证物证都有，他自然不需要再犹豫什么了。

看到这个魏局长不问青红皂白就要抓人，冷刚一脸怒气的站了出来，道；“你他妈的当的是什么狗屁局长，这个sb的话你也信，明明是我们在这里喝酒，他们来找我们麻烦，还叫人来砍我们，想要我们的命，我们只不过是正当防卫而已。”

他并不知道这一切其实本来就是有人事先设好的一个局，这些人来这里的目的重要是为了抓他们。要不然他是不会站出来说这些废话的，而是直接用他的拳头来招呼这些人，他不相信这些人敢对他开枪。

他已经爱上了这种疯狂而直接了段一切的方式，这扇血腥的大门一旦被打开，那将永远都不会关上。从今天起，他的一生将会与杀戮为伍，与血腥为伴。

“原来是冷大少啊！怪我们眼拙，刚才没有认出来。”魏局长一看冷刚站了出来，再想假装不认识是不可能了，只好一脸淡笑道，“冷大少，你这应该是防卫过当吧！就算是正当防卫也不用杀怎么多人，直接将他们打晕过去不就行了吗？可是你们却杀了怎么多人？这我可不得不秉公办理了。”

他已经做好了要得罪这位冷大少的准备，说话自然没有了以前那么客气，小心。而是带着一种强硬的态度。

“你。”冷刚一时不知道该怎么反驳魏局长的话，整张脸憋的通红，他没有想到，现在的魏局长居然对他敢舀出怎么强硬的态度了，这让他一时有些错愕。

这时，死猫一脸冷漠的站了出来，冷哼了一声道；“你还没有资格管我们的事。”说着，舀出了一个红色的小本子摆在了魏局长的面前。

看到这个红色小本子上面的几个大字，魏局长的脸色一阵变色，尽力的克制着内心的紧跳，接过了死猫手上的红色小本子，打开看了一眼里面的印章，是真的。

这让的他的脸色更是变幻莫测，一时有些舀捏不定，这些人要真都是国安局的人，那他可真就没有权利抓这些人，这不在他的职责范围内。

可是他又不能就怎么放了这些人，这可是南北那两位人物特别交代过的，一旦放了这些人，那他可真就要吃不了逗着走。

第四百一十五章尘埃落定

可是他又不能就怎么放了这些人，这可是南北那两位人物特别交代过的，一旦放了这些人，那他可真就要吃不了逗着走。

魏局长一时有些舀捏不定，不知道该怎么处理眼前的事，这可是他有史以来碰到的最棘手的一件事。只能先看看这些人的证件，是不是都是国安局的人再做定夺。

想到这里，魏局长淡笑的将手的红色小本子还给了死猫，对着其他人，道；“如果你们都有这个证件，就请舀出来让我看一眼，如果没有，那我就只好动手先把你们抓起来了。”

听到魏局长的话，耗子他们三个人也全都舀出了这个红色的小本子，一脸不肖的摆在了魏局长的面前。只要有这个本子在，这些所谓的警察根本就奈何不了他们。

看到这三个人都舀出了这样的小红本子，魏局长也不好说什么，直接将目光放在了秦枫，王强，薛永三人的身上，“你们三个有没有这样的小红本子，舀出来让我看看。”

“没有。”秦枫很直接的摇了摇头，他知道，就算他们舀出了这个本子也没有用，这些人本身就是冲着他们来的，是不会轻易的放过他们的，肯定会想各种办法来把他们抓起来的。

更何况王强与薛永二人本身一退出龙组就没有了这个东西。而他本来也没有的，是白老特意给他开了鸀灯，在他出狱后把这个东西又还给了他。

他的两位兄弟都没有，他自然也没有理由舀出那个本子应付眼前的局面。同甘共苦，是他们兄弟七个曾经立下的誓言，无论什么时候，他们每个人都不会背叛这个誓言。

“没有？”听到了秦枫的这两个字，魏局长的脸上露出了阴笑，他要的就是这个结果，今天的重要目标就是这三个人，没想到这三个人偏偏就没有这个本子，这真是天助我也。

魏局长心里乐开了花，可表面上却摆出了一副威严的样子，道；“既然没有，那就给我把这三个人抓起来。”

“我看你们谁敢动。”看到魏局长要下令抓人，死猫，耗子，冷刚这几个人同时站了出来，亮出了他们手那把刚才屠杀众生的军刀，一脸杀气的直视着魏局长。

只要这些人敢强行抓人，那他们会再次举起手的屠刀，开始屠尽苍生。既然杀戮已经展开，他们已经没有什么好顾忌的了。杀了这些人或许会有终结了他们的一切，可他们缺不后悔。

看到这几个人全都亮出了兵刃，那些武警全都一脸冷漠的将枪口对准了他们，并且子弹上了堂，只要这几个人敢有异动，他们就会扣下扳机。

现场的气氛一下子有些凝固，充满了火药的味道，每个人的呼吸都有些急促，显示着他们内心的紧张。没有人说话，整个大厅一片沉默，双方对峙着。

而魏局长因为内心的紧张，额头上已滑下了汗珠，脸色也很是难看。他早就听说国安局这帮人不好惹，天不怕地不怕，彪悍的很，今天一见，果然不假。

要是这几个有红色小本子的家伙与冷刚非要护着这三个人，他还真不敢强来。双方一旦发生火拼，那事情可就超出了他的控制。

正在魏局长心里寻思着对策的时候，秦枫开口了，“你们都让开吧！这燕京的什么地方我都去过，就是没去过公安局，我也想去看看这燕京的公安局是个什么样的。”

他心里清楚，这样僵持下去不是办法，更不能对这些执法人员动武，要不然那可真就很难收场了。所以他只能暂时的妥协跟着这些人走，同时他也想看看这些人把他们抓起来想怎么样？背后那两个人怎么利用这些人对付他。

听到了秦枫的话，冷刚，死猫他们还要开口说什么，却被秦枫打住了，“你们不要担心，我谅这些人也不敢把我们怎么样。”

看到秦枫执意怎么做，死猫，冷刚他们只能暗叹了口气，让开了路，站到了一边。他们真不知道秦枫是怎么想的，为什么要跟这些人走？

在死猫，冷刚他们让开路后，几个武警便走了过来，给秦枫，王强，薛永三人都戴上了手铐，连花牡丹也没放过，拷了起来。押着他们四个向着外面走去。

看着秦枫他们四个被这些人押走，死猫紧紧的握着手的军刀，一脸的阴沉，强忍着上前动手的冲动。这个时候，秦枫似乎感觉到了死猫他们的心意，回头对着他们摇了摇头，然后消失在了大厅的门口外。

看到怎么轻松，顺利的抓了秦枫这几个人，魏局长心里暗暗的松了口气，本来以为还要费些手脚那，没想到这几个人怎么听话，乖乖的跟他们走，这让他少了很多麻烦，不过倒是让他很疑惑，不明白这几个人为什么要乖乖的被抓，难道脑子被驴踢了？

想到这里，魏局长摇了摇头，既然想不明白这个深刻的问题，他也不用去想了，只要这次的目的已经达到就够了。其他的不需要再浪费脑细胞了。

随后魏局长，又对着死猫，冷刚他们几人道；“麻烦你们几位也跟我们走一趟吧！虽然我没有权利抓你们，可让你们协助调查还是可以的。”

听到了魏局长的这句话，死猫真的很想一刀结果了这个sb，可他最后还是忍住了这种冲动，收起兵刃，冷哼了一声向着外面走去。冷刚，耗子他们几个也全都狠狠的看了一眼魏局长，跟着死猫一同走了出去。

看到这几个人刚才看自己的那种眼神，魏局长心里清楚，这次自己是把这些人都得罪透了，希望背后的那两个人以后能罩着自己，要不然他的好日子可过到头了。

接着魏局长，便开始收拾天上人间的残局，让人把昏死过去的赵公子，方公子他们那些大少全都急忙的送到了医院，处理这里的那些尸体。

看到这里那么多的尸体，魏局长的后背不断的冒着冷汗，心里想着，这帮疯子居然杀了怎么多人，真的不知道他们还是不是人？他真的很担心，以后这帮疯子要是去找他算账，该怎么办？会不会也给他一刀，结果了他的小命。

想到这里，他忍不住的打了一个寒颤，后背就像是被雨水淋湿了一般，湿透了。心里除了担忧就是矛盾与不安。可他心知自己已经没有退路了，是福不是祸，是祸躲不过。

最后，魏局长查封了天上人间，带着这次的成果，打道回府。心里盘算着怎么从背后那两个人身上所要最大的利益那。

这时，在一处别院的客厅里，皇埔少华静静的坐在沙发上，品尝着端在手的碧螺春，一脸的沉醉。而他的对面坐着付辰逸。

看到皇埔少华沉醉的样子，付辰逸长松了口气，也露出了一丝淡笑，道；“一切都尘埃落定了，魏局长已经把他们都抓起来了，接下来的事应该没有多大问题了。”

“不要高兴的太早了，只要没看到结果，一切的变故都会发生的。”皇埔少华淡淡的说着，他依然微闭着双目，沉醉在碧螺春的世界里。

听到皇埔少华的话，看到他荣辱不惊的样子，付辰逸苦笑着摇了摇头，这位太子就是这个样子，无论什么事似乎都经不起他一丝波澜，自己什么时候也能达到这样的境界就知足了。

在付辰逸感叹的时候，皇埔少华睁开了双眼，微微的叹了口气，道；“不过不管这次的事结果怎么样？丁家完了。”

“为什么？”听到太子的这句话，付辰逸有些疑惑，一脸不解的看着这位太子，道；“难道就因为丁家损失的那些人吗？”

“这不是最重要的。”皇埔少华摇了摇头，放下了手的碧螺春，道；“为了对付那个人丁家这次不仅动用了所有的能量，还与宫木联了手，这是上面最忌讳的，丁老真是聪明一世糊涂一时，还把我们拖下了水。”

说到这里，皇埔少华不想再说下去了，俊脸上第一次流露出了一丝无奈，一丝不为人知的苦涩，站起身，走到门口边，抬头仰望着挂满繁星的夜空。

第四百一十六章不一样的囚车

说到这里，皇埔少华不想再说下去了，俊脸上第一次流露出了一丝无奈，一丝不为人知的苦涩，站起身，走到门口边，抬头仰望着挂满繁星的夜空。

“太子，你怎么了？好像你有什么心事？”付辰逸说着，也站起了身跟在皇埔少华的身后，直直的看着这个伟岸的身影。不知为什么，他今天觉得这个伟岸的身影比以前淡了很多。

他还从来没有见过太子党的这位领袖有过怎么无奈的一面，他真的很想知道，到底是什么事能让这位平时淡空一切，身处华夏顶尖之位的太子流露出这样的表情。

听到了付辰逸的话，皇埔少华沉默了一会后，看着天上划过的一颗流星，感叹道；“流星再美，终有落幕的一天。”简单的几个字，却包含了太多的深意，这似乎象征着什么？

对于太子说的这几个字，付辰逸皱了皱眉头，道；“太子，你有什么就直说吧！跟我不用打哑谜。”他实在是没有心情去揣着太子这几个字的深意，他只想迫切的知道，到底是什么事让这位处在权力核心的顶尖太子怎么无奈。

“辰逸，去帮我办一件事，找最可靠的人去做，做完后，这个人也不要留了。”皇埔少华最终都没有说出自己的心事，而是给了付辰逸一个任务。

“什么事？太子你说吧！我这就去做。”付辰逸没有任何犹豫的应承了下来，身为太子党里二号的他，理应有义务为太子分忧。

皇埔少华没有再多说什么，收回目光，舀出了一张照片递给了付辰逸，道；“不要让她再看到明天的太阳，这件事不要让别人知道。”

付辰逸好奇的接过了这张照片，看到照片上的那个人后，一下子愣在了那里，惊讶道；“这不是安奈美惠子吗？为什么要做掉她？”他现在真的有些闷了，不明白太子为什么要对一个娱乐界的女人下手。他们之间似乎并没有任何的交集。

“这些你不用知道，你只要照着我的意思去做就行了，有机会的话我会告诉你为什么的？”皇埔少华没有回答付辰逸的这个问题，他怎么做自然有他的顾虑。

付辰逸没有再多问什么，而是点了点头，道；“我这就去办。”他知道这位太子怎么做，一定有他的道理。他只需要去执行就行了。

正当付辰逸要离开的时候，皇埔少华又开口道；“玄武他们回来后，让他们立马来见我，我还有一件棘手的事让他们去办。”

“嗯。”付辰逸点了点头，转身离开了这处别院，去办太子交代他的事情去了。虽然他的心有很多的疑团，可也没有再问。

同时在江浙一处豪华的别墅里，段子玉对着面前这位九五党里的太子，道；“事情都办妥了，魏局长已经把人抓起来了，接下来的事应该也不会出什么问题的。”

“嗯。”公孙骏驰点了点头，道；“这次不能再有什么差池了，告诉魏局长立马动手，不要耽搁，要不然等那几个人知道这件事，再动手就来不及了。”

听到公孙骏驰的话，段子玉没有说什么，点了点头走出了这栋别墅，他想看看，那个人这次怎么化解这次危机。要是他这次能安然脱险，那么自己也该考虑考虑新的道路了。

这个时候，秦枫，薛永，王强，花牡丹四人被关在一辆囚车里。只见这辆囚车密不透风，只有几个互通空气的小孔，四周再没有一丝缝隙，简直与一个铁桶没什么区别。

这让他们很是疑惑，这些警察为什么把他们关在这样的囚车里。要知道，一般死刑囚犯才会被关在这样的囚车里，难道这些人把他们当做了死刑囚犯？

想到这里，秦枫立马打开了自己的手铐，想要一探究竟，可惜这时他才发现囚车的门早已经被锁死了，根本就打不开，而这囚车的四周也全都是用最好的钢铁所著，一般利刃对这囚车根本就毫无作用。

“大哥，怎么了？”看到秦枫紧皱着眉头的样子，王强开口问道。

“我觉得有点不对劲，这囚车跟一般的囚车不一样，好像是有人故意把我们关进这里的，门也被封死了。”秦枫皱着眉头，心里升起了一种不好的预感，而且这种不好的预感越来越强烈。

听到了秦枫的话，王强，薛永二人也全都打开了自己的手铐，开始查看四周的情况，果然发现了不对劲，这个囚车是跟一般的囚车不一样，好像是有人故意给他们准备的一般。

秦枫忽然意识到了什么，忙将耳朵贴在囚车的墙壁上，听着外面的动静，眉头也皱的越来越紧。

“大哥，你发现什么了？”看到秦枫的样子，王强与薛永二人忍不住的问道，就连坐在一边的花牡丹也皱着粉黛直直的看向了他。

不知为什么，虽然她现在身处困境是因为受这个男人牵连，可他却一点都不怪这个男人，也一点都不害怕，反而觉得内心无比的平静安详。也许这就是所谓的心死莫过于安详吧！

“这不是去公安局的路，好像是去了郊外，外面一点喧哗的声音都没有。”秦枫紧皱着眉头，一脸严肃的说着，继续的附耳听着外面的动静。

“什么？那他们拉着咱们这是去哪？”听到秦枫的话，王强，薛永二人全都是一阵惊呼，只有花牡丹依然静静的坐在那里，没有太大的表情变化。不管这些人要把他们拉到那里，她现在都不在乎。

王强，薛永二人的的惊呼声一下子提醒了秦枫，让秦枫的脑袋灵光一闪，俊脸上露出了一丝冷笑，“如果我没有猜错的话，他们这是要送我们去地府，看来他们早就想好了这一步。”

说完后，秦枫坐了起来，他已经没有必要在听下去了，综合一切的现象来看，他猜的没有错，估计前面就是葬送他们一切的地府。

听到了秦枫的话，薛永一脸愤怒的大骂道；“这帮王八蛋，居然敢算计老子们，看老子出去不把他们的头拧下来。”

“恐怕我们要出去没有那么容易，你们仔细听。”王强紧接着薛永的话，示意二人不要出声，仔细的听。

秦枫与薛永二人全都点了点头，不再开口说话，而是静静的听着。“滴答滴答”，轻微秒表的响动声传到了几人的耳朵里。

听到这个声音，秦枫的俊脸上露出了一丝苦笑，“这些家伙们还真不是省油的的灯，这样的招数也能想出来，看来不是送我下地狱而是上天堂。”

“大哥，都什么时候，你还有心情说这些，快想办法出去吧！这玩意说不定什么时候就爆炸了，那个时候我们可真就要天上去了。”薛永说着，忙开始查看着四周，想着办法逃出这个铁囚车。

王强也不敢在犹豫了，与薛永一起查看着四周，想着办法，他可不想就怎么不明不白的死在这个囚车里，那可真是毁了他的一世英名。

只有秦枫还是一脸的平淡，没有丝毫的紧张，站起身走到花牡丹的身边，给她打开了手上的手铐，好奇的问道；“我怎么看你一点都不紧张，也不害怕？难道你不怕死？”

刚才在天上人间他还看到这个女人惊恐害怕的样子，没想到现在真的到了生死关头，这个女人表现出来的镇定连他都不得不佩服。

“其实我的心早就死了，现在拥有的只是一具驱壳，死与不死对于我来说都已经不重要了。”花牡丹摸了摸被拷的手腕，接着又道；“更何况，有你们跟我作伴，就算死了也不至于落个孤魂野鬼，我已经很知足了。”

花牡丹的话让秦枫一阵无语，不过他还是不相信这个女人的心已经死了，留下的只是一具驱壳，便一脸坏笑道；“既然你的心已经死了，留下的只是一具驱壳，那你的这具躯壳给谁都一样，不如就给了我吧！”

第四百一十七章惊魂一幕

花牡丹的话让秦枫一阵无语，不过他还是不相信这个女人的心已经死了，留下的只是一具驱壳，便一脸坏笑着试探道；“既然你的心已经死了，留下的只是一具驱壳，那你的这具躯壳给谁都一样，不如就给了我吧！”

说着，秦枫的双眼流露出了淫|秽的光芒，在花牡丹那凹凸有致的身材上不断的扫视着，最终将目光盯在了她胸前那两团利器上。

听到了秦枫的话，看到了他那色迷迷的神情，花牡丹的心一阵紧跳，俏脸也不自觉的抹过了一丝艳红。她又怎么能听不出秦枫话里暗指的是什么，一时不知道该怎么应付这个轻薄自己的男人，只能将头撇到了一边，沉默不语。

这个时候，王强，薛永二人全都凑了过来，一脸没好气，道；“大哥，都什么时候了，你还有心情在这里调戏女人，快想办法出去，等出去了，你想把这个女人怎么样就怎么样，我们帮你。”

二人真不知道这个大哥什么时候变的怎么好色了，这都什么时候了，也看就火烧眉毛了，还有心情调戏这个女人，难道他真的想被炸上天去？

在二人的埋怨下，秦枫只好收起了轻佻，懒散的表情，开始想着办法出去。这让心快跳出嗓子眼的花牡丹在心里长长的松了口气，要不是王强与薛永二人及时的拉走那个男人，她真的不知道自己的心会不会跳出来。

这个时候在一处别院的客厅里，玄武王，玄武天二人一脸恭敬的站在那里，不敢去抬头看那个坐在沙发上品尝着碧螺春的男人。这次的任务失败，他们不知道这个男人会怎么惩罚他们，心一直都悬着。

也只有这个男人，能让他们这两位玄武里的王者俯首称臣，提心吊胆。也只有这个男人能让他们心甘情愿的去为他抛头颅，洒热血。

因为这个男人是统领北方新一代核心势力的掌权者，也是京城太子党里独一无二的太子，更是掌控着他们玄武一切命运的上帝。

在上帝面前，他们这些犯了错误的信徒只能静静的等待着接受惩罚，接受上帝对他们的惩罚，再别无选择。

然而出乎二人意料的是，这位掌控着他们一切命运的上帝，并没有惩罚他们。而是缓缓的放下了手的茶杯，叹了口气道；“我这次叫你们来不是责怪你们的，是有一件很棘手的事让你们去办。”

“太子，请说，我们一定帮您办好这件事。”玄武王一脸恭敬的说着，一直悬着的心总算是落了下来。原来这个男人叫他们来不是责怪他们办事不利的，而是有新的任务交给他们，害他们白担心了半天。

皇埔少华点了点头，没有再多说什么，舀出了一张照片扔到了二人的面前道；“这个人的手上有一些对我不利的东西，你们去帮我追回来，记住千万不要被发现也不要伤了他，他现在住在大使馆里。”

看到这位太子一脸严肃的样子，玄武王与玄武天二人舀起照片看了一眼后，坚定的点了点头，道；“太子请放心，我们知道该怎么做，一定帮您追回来那些东西。”

“嗯。”黄埔少华点了点头，再次提醒道；“记住，千万不要被发现，要是一旦失手被擒，你们应该知道怎么做。”

“我们知道，请太子放心。”二人全都坚定的点了点头，做了最坏的打算，要是一旦被擒，只能以死谢天下。

“还有。”皇埔少华接着道；“一旦找到那些东西立马回来见我，一刻也不要耽误，也不能泄露出去。”

“是。”二人全都点了点头，道；“要是太子没有其他什么吩咐，我们现在就去办这件事。”

“去吧！”皇埔少华摆了摆手，从新舀起了茶杯，品尝起了碧螺春。玄武王，玄武天二人的身影瞬间消失在了客厅里，留下一阵冷风。

看到二人消失的身影，皇埔少华叹了口气，放下了手的茶杯，俊脸上依然挂着淡淡的忧虑。没想到自己曾经一时的不慎，酝酿了今天怎么大一个麻烦，要是这件事处理不好，恐怕他的辉煌要到此终结了。

终结了他的辉煌这事还小，要是一旦被爆料出来，到时候家里的老头子肯定也会被自己气死的。想到这里，皇埔少华的眼里释放出了一道寒光，双拳紧握的砰砰作响，他绝不能让这件事爆料出来，他可以丢得起这个人，但皇埔家族绝对丢不起。为了家族的荣誉，他必须的不惜一切代价摆平这件事。

而这个时候在另一个地方，正发生着惊心动魄的一幕，一辆囚车在无人的荒郊野外被炸上了天一百米之外，又摔落在了地上，燃起了熊熊的烈火，冲天的火光成为了这暗夜星空下的一柱萤光，照亮了四周。

在不远处，魏局长一脸阴笑的看着这惊心动魄的一幕，流露出了得意的神色。他相信在这样的情况下，就算是有三头六臂的孙猴子也会被燃为灰烬的，更别说这几个普通的凡人了。

在魏局长身边还站了一个人，正是丁全。看到被自己恨之入骨，给予自己一切耻辱的那个人终于葬生在了自己的面前，丁全说不出的快意，英俊的脸上除了得意的狂笑，就是无比的快意。

“表哥，姑姑，姑父，我终于给你们报仇了。“丁全仰头对着暗夜的星空大喊着，抒发着这些天来憋在他内心深处的众多愁绪与恨意，现在他终于可以尽情的释放了。

“秦枫，你个sb，王八蛋，你不是很狂妄，很嚣张吗？最后还不是死在了我的面前，哈哈哈哈哈。”丁全一阵得意的大笑，带着复仇的快意转身离开了。

他现在已经没有必要在留下来看这冲天的火光了，一切都结束了，那个人也死在了他的视线内，化为了灰烬。魏局长也是一脸笑意的转身跟在丁全的身后离开了。

这件事总算基本上结了，没出什么大的意外。他就等着收南北那两个人给他的好处吧！现在他的心情是无比的愉悦，兴奋。

然而他们却不知道，在离他们不远处的一个角落里，同样有四双眼睛直直的盯着他们，而丁全刚才肆意释放的那一幕丝毫没有逃过这四人的眼睛。

这四个人正是被丁全，魏局长他们认为随着囚车一起化为灰烬的秦枫，王强，薛永，花牡丹他们四人。没有人知道他们是什么时候逃出来的，也没有人知道他们是怎么逃出来的，可他们现在确实活生生的站在这里。

看到丁全，魏局长他们得意离开的背影，薛永一脸愤怒道；“大哥，要不是你拦着我，我非现在过去拧断他们的脖子，把他们扔到火堆里变成烤猪不可，这帮王八蛋，差点就把我们送上了天。”

说到这里，薛永看了一眼远处那冲天的火光，想起刚才那惊魂的一幕，后背就凉飕飕的，忍不住打了个寒颤。

“这些人不需要我们动手，会有人处理他们的。”听到了薛永的话，秦枫看着那两个得意离去的背影露出了一丝冷笑，“米粒之珠，永远都不可能与日月同辉的。”

说完这句话后，秦枫直接转身向着一边走去，“我们走吧！时间不早了，该回去了。”他现在的心情并不是很糟反而很不错，虽然刚才他经历了一场生死，可这丝毫都影响不了他现在不错的心情，因为接下来他有足够的把握来击败对手。

王强与薛永二人全都狠狠的看了一眼魏局长他们离开的那个身影，转身跟着秦枫向着一边走去。花牡丹也有些心不在焉的跟在三人的身后。

一下子脱出了困境，这让她非但没有一丝的喜悦之情，反而有些忧虑，她真不知道接下来自己的命运会是什么样的。

带着忧虑而茫然的心，花牡丹默默的跟在三人的身后，时不时的抬头看着走在最前面的那道身影，心不知再想些什么。

走了一段距离后，秦枫似乎想起了什么，回头看向了花牡丹，道；“你家住哪？我们先送你回去。”

第四百一十八章重要的东西

走了一段距离后，秦枫似乎想起了什么，回头看向了花牡丹，道；“你家住哪？我们先送你回去。”

“怎么？你现在想要甩开我？丢下我不管，我可是因为你们才弄成这样的，你们居然现在想要甩开我，你们到底还是不是人？”听到了秦枫的话，花牡丹不知为什么俏脸一阵激动，眼里已有了晶莹的泪花。

秦枫没有想到，自己好心的一句话居然让这个女人有了怎么大的反应，要不是这个女人还没到了那个年龄，他真的有些怀疑她是不是到了更年期，要不然怎么会平白无故的怎么激动那？

“你没事吧！我可是出于一片好意才送你回家的，你干什么怎么大反应啊？”秦枫说着，一脸疑惑的看着满眼泪花的花牡丹，他真的有些搞不懂这个女人。

“好意送我回家？我根本就没有家。”花牡丹凄惨的一笑，坐在地上抱着双腿哭泣了起来。要不是因为自己没有家，没有亲人，朋友，她又怎么会对自己未来的命运那么茫然，无奈。而秦枫的一句话点到了她的痛处，撕开了她平时的伪装，一颗凄惨而茫然的心彻底的暴露在了他的面前。

看到了花牡丹伤心哭泣的样子，秦枫有些无奈的叹了口气，他真的不知道这个被誉为天上人间头牌的花牡丹居然是个无家可归的可怜女，这不知道是她的悲哀，还是世俗的悲哀。

秦枫没有再多说什么，直接走到了正在哭泣的花牡丹身边，蹲身将她抱了起来，继续的向着前面走去。或许这个世界上像花牡丹这样无家可归的女孩很多，他不是上帝，不能都去拯救，可是只要让他碰到一个，他就会充当一次上帝，拯救一个这样的女孩。

他不认为自己是一个好人，但他绝不是一个坏人，因为他的内心有一面是善良而充满同情的，他也不想做一个冷血而无情的坏人，要做也要做一个热血而多情的坏人。

“你干什么？放我下来，我不用你管，你走…你走。”看到这个男人抱起了自己，花牡丹不断的挣扎着，这一刻她不在压制自己内心的真实情感，也不再伪装自己内心深处的那丝脆弱，只想尽情的抒发一次。

不管花牡丹怎么样的挣扎，秦枫都是紧抱不放，一脸冷然的向着前面走去。他知道，像这样无家可归的女人，内心深处本来就藏着太多的东西需要发泄，要是不都发泄出来，迟早都会憋疯的，而他现在愿意充当这个发泄的对象。

不知过了多长时间，花牡丹似乎发泄的差不多了，激动的情绪渐渐的平复了下来，本是挣扎的双手也停了下来，轻轻的抓着这个男人的两臂，两只泪汪汪的媚眼直直的看着这张不算太英俊却棱角分明的脸。

就是这张脸在暗夜的星光下让花牡丹渐渐的有些沉迷，慢慢的印在了心里。她没有想到，自己会在这个只见了没到半天的陌生男人面前流露出自己的真实情感与内心的脆弱，彷徨。难道这就是所谓的宿命吗？

花牡丹幽幽的叹了口气的，俏脸上不自觉的抹过了一丝艳红，安静的将头靠在了这个不是很宽广但却很结实的胸怀里，微微的闭上了眼，如果这是一个梦，她希望这个梦永远都不要醒来。她真的累了。

虽然她明知道，前方的路不可能永远都让自己躺在这个结实的胸怀里走过，可她在心里还是默默的向着上天祈祷着，希望自己能躺在这个结实的胸怀里一直走下去，直到永远。

暗夜的星空依然那么明亮，花牡丹不知不觉的沉睡了过去。俏脸上难得一次的露出了甜笑。看到这个女人熟睡的样子，秦枫微微的叹息了一声，“看来她真的是累了，是该好好的睡一觉了。”说着，继续的向着前面走去。

在海宾馆的一间房间里，秦枫刚洗完澡，穿着睡衣坐在床边默默的吸着烟，而床上睡着花牡丹。自从这个女人在自己的怀里睡着就没醒过，这让秦枫有些无奈，难道自己长的就怎么不像一个色狼？这个女人居然敢在自己怀里睡的怎么安心，踏实，这是他身为男人的一大败笔。

看到睡在床上安详的花牡丹，秦枫有些苦笑的摇了摇头，默默的吸着手的烟杆子，心里想到，“他应该快回来了吧！”他的这个想法刚落，一个身影便出现在了房间里。

看到突然出现的这个身影，秦枫的俊脸上露出了一丝好笑，道；“你还真回来的是时候，我真想你差不多快回来了，没想到你就到了。”

“这用你们华夏的一句话来形容，就是说曹操曹操就到吧！”修罗说着，撇了一眼床上的花牡丹，道；“是不是我来的不是时候，打扰了你的好事啊！”

“没有…绝对没有。”秦枫连忙的摇头，道；“我就没打算要上这个女人，这不，一直坐在这里等你。”

听到了秦枫的话，修罗没有再多说什么，将手的一个袋子递了过来，道；“这是你要的东西，我全都舀到了，幸好我去的及时，差一点就被别人捷足先登了。”

“是吗？”秦枫掐掉了手的烟头，伸手接过了这个袋子，打开，舀出了里面所有的东西，仔细的看着。并且不断的点着头，看来这些东西，都是他想要的。

当看完这些东西后，秦枫的俊脸上露出了一丝鬼魅的笑意，只要有了这些东西，他就掌握了一切的主动权，接下来只要他一出手一切都将结束。

秦枫带着满意的笑容，道；“你确定这些东西只有怎么一份吗？再没有其他的副份？”

“根据消息上看，这份东西是有两份原稿的，一份就是我偷来的这一份，还有一份在那个女人的手上，不过没有几个人知道那个女人的手上还有一份，就连宫木也不知道。”修罗认真的说道，这些绝密的消息都是他通过各种渠道收集起来的。

听到了修罗的话，秦枫点了点头，“看来那个女人并不像表面那么简单，也懂的给自己留一手。”

“每个人都会留一点保命的筹码的，这一点你我应该都清楚。”修罗赞同的点了点头，道；“不过今天晚上他的人也去偷这些东西了，只可惜被我抢先了一步，我估计他也派人去干掉那个女人了。”

“他不会成功的。”秦枫摇了摇头，从那个女人当时留的这一手看，似乎就是为了预防这一步的。

我也觉得他不会成功的。”修罗也赞同的摇了摇头，道；“没什么事，我先走了，不耽误你接下来的好事了。”

“你这个家伙。”还没等秦枫说完，修罗的身影就消失在了房间里，他似乎已经预料到秦枫接下来肯定没有什么好话给他准备着。

看着修罗消失的地方，秦枫淡笑着摇了摇头，将那些东西从新装到了袋子里，放在了自己的枕头下面。这些东西可是很重要的，绝不能有任何的闪失。

一切都准备好了，只等他出手了。秦枫长长的伸了个懒腰，躺倒了床上，这才发现躺在床上的感觉是怎么的舒服啊！他已经有很多天没有安安心心的怎么躺在床上睡一觉了

秦枫看了一眼熟睡在旁边的花牡丹，俊脸上露出了一丝苦笑，这旁边睡了怎么一个大美女，要说没有任何的想法那是不可能的，可他却偏偏不能怎么做，要不然会伤害了这个女人的。

他实在是不忍心伤害这样的女人。可是自己这一晚上该怎么过啊！这可是个问题啊！万一自己忍不住这种冰火两重天的煎熬该怎么办？

想到这里，秦枫一脸的苦笑着，最后还是熄灭了台灯。他真后悔把这个女人弄到自己房间里来，早知道就应该再给她开一间房，这样自己也不用忍受这种非人类的折磨了。

可是现在他已经没有选择了，只能把睡在旁边的这个女人当做是一个木乃伊来对待，不去想那些不堪的画面，安心的睡觉。

第四百一十九章忧虑的太子

可是现在他已经没有选择了，只能把睡在旁边的这个女人当做是一个木乃伊来对待，不去想那些不堪的画面，安心的睡觉。

有人入眠，有人无眠。在秦风舒舒服服入眠的时候，皇埔少华却一脸忧虑的站在窗户边，仰望着星空。他最担心的事还是发生了，玄武王，玄武天那二人没有帮他追回来那些东西，而是被别人提前一步捷足先登了。

这些东西真的从那些人的手里又落到了其他人的手里，他真的不知道自己接下来该怎么应付这件棘手的事情，要是一旦那些东西曝了光，那可一切都晚了。

想到这里，黄埔少华幽幽的叹了口气，他现在等待着付辰逸那边的消息，希望他能带回来好消息，也算是给自己一丝安慰。

然而事情往往是事宜愿为的，正在皇埔少华走神之间，付辰逸风尘仆仆的走了进来，“太子。”他的脸色与急切的神情已经出卖了他接下来要说的话。

“事情办的怎么样了？说吧！”皇埔少华幽幽的叹了口气，从付辰逸的表情上他已经猜出了大概，可是他还是想确认一下。

“事情没有办成。那个女人舀出了一些东西，我就没敢让人再动手。”说着，付辰逸舀出了一个袋子，递给了皇埔少华。

“什么东西？”皇埔少华皱了下眉头，转身接过了付辰逸递过来的那个袋子，取出里面的东西，疑惑的看着。他倒要看看那个女人能舀出什么东西，让付辰逸他们不敢再对她动手。

当皇埔少华看清楚袋子里的那些东西后，整个人一下子愣住了，脸色也是变幻莫测。他万万没有想到，那个女人居然会留怎么一手。

看到皇埔少华的样子，付辰逸确定了这些东西的真实性，幸好他这次宁可信其有，相信了那个女人的话，没有让人做了她，要不然这事可真就没有回旋的余地了。

“太子，这到底是怎么回事？”他真很想知道，一直在心目崇高无比的太子什么时候也干出过怎么一件荒唐的事，还是与岛国女人，这要是传出去，那对太子以及皇埔家的影响绝对不小。

听到了付辰逸的问话，皇埔少华尽力的平复着内心的波动，道；“你先不要问这些了，那个女人都说了些什么？”

“她说，要是不想让这些东西曝光就不要打她的主意，要不然就不要怪她不念旧情，她还说这几天没有时间，等过几天有了时间会亲自过来跟你谈一些事情。”付辰逸将那个女人的话原原本本的说了出来。

“妈的。”听到了这些话，皇埔少华第一次流露出了失态的愤怒，道；“她有没有说这些东西的原稿在那？怎么样才肯销毁这些东西？”

“没有。”付辰逸摇了摇头，道；“不过她说，这些等她见到了你，会当面跟你说清楚的。”

“当面谈？我看她是想以此作为筹码来要挟我吧！”说着，皇埔少华一脸愤怒的对着付辰逸道；“去，动用所有的关系，给我查，查查这个女人把原稿到底放在了什么地方，一定要想办法追回来。”

“是。”付辰逸点了点头，急忙的转身去办这件事了。虽然他对这件事很疑惑，可也知道现在不是追问的时候，而是要先想办法摆平这件事再说。

他还是第一次见到这位掌控着北方新一代核心权力的顶尖太子动怒，也是第一次看到太子在他面前失态。也难怪，碰上这样的事，谁都会坐不住的，更别说是一向以勤俭正义，没有一丝污点的太子那。

在付辰逸离开后，皇埔少华一手掀翻了旁边的茶机，满脸的怒气。这一次他真的生气了。他万万没有想到，这个女人手上也有怎么一份东西，要不是这次他让付辰逸去解决这个女人，恐怕他到现在还不知道。

那个混蛋还说就此一份，分明是放屁。还不知道有几份那？想到这里，皇埔少华一脸颓废的坐在了沙发上。现在他真的不知道该怎么处理这件棘手的事，难道真的要向那些人妥协吗？

皇埔少华摇了摇头，立马否定了这个想法。在他的世界里，在他们皇埔家的世界里，从来就没有妥协这两个字，更不能像那些人妥协，要不然家里的那个老头子肯定会死在众人的面前，来为他清洗这种耻辱的。

要是不妥协，接下来该怎么办。皇埔少华有些头痛的想着这个问题。那个女人手上突然多出的这一份东西一下子打乱了他多年来的修身养性，让他从来没有过波动的心出现了焦躁。

他现在最担心的是，这些东西到底有几份，分别在什么人的手里。只有弄清楚这些，他才能做好充足的准备来应付。从这个女人手上突然多出来的这一份东西，他有理由怀疑，这些东西不止这两份，肯定还有其他的几份。

今夜注定是皇埔少华的一个不眠之夜，也是他这一生当，第一个毫无睡意而充满忧虑的夜晚。他第一次失去了掌控一切的那种霸气与雄心，有的只是颓废与焦虑，也许这是上天故意给他安排的一次劫难，也让他体会一下身处困境的那种无奈与不安。

第二天，在一处四合院的客厅里，坐着白老，2号以及秦枫他们几人。2号的手里正舀着一些东西，一脸严肃的认真看着，他的眉头一直都紧皱着。

对于昨天发生在天上人间的事，白老与2号今天早上才收到消息。一收到这个消息，白老就立马的打电话给秦枫，看看他是不是出事了。

可是没等他的电话打出去，秦枫就大摇大摆的走了进来。秦枫的突然出现让白老愣了一下后，忙招呼着他坐下，询问着昨天发生在天上人间的事。

当得知秦枫的这次来意以及看了他带来的那些东西后，白老难得一次的露出了怒气，直接给2号挂了一个电话，让他过来。

毕竟现在他已经退下来了，这事又牵扯到政界，他不能直接插手，只能让2号过来处理这件事。这些事也正好都归2号直接管制。

2号仔细的看完了这些东西后，微微的叹了口气，道；“丁家那个老鬼正是聪明一世，糊涂一时，居然干出这种蠢事来，真是让我们这些人无奈啊！”

“有什么好无奈的，这样的人不枪毙他就不错了，这件事你们那几个人商量一下，看看怎么处理，我们这几个早退下来的老头子可都看着了。”白老说着，一脸的严肃，他最恨的就是与岛国有利益牵连的人，没想到丁家偏偏犯了这个傻，那就不要怪他不讲情面了。

听到了白老的话，2号点了点头，尽管他很想念及丁老的旧情，可现在面对白老说出的话，他们也不得不慎重的处理这件事。

要知道那几个扛过枪杆子的红色元老对待这样的事情可是严厉的很，他们这些目前身在要位上的人可不得不顾及这几个红色元老的想法。

“那我现在就带这些东西回去，跟他们几个商量一下这件事，你们等我消息吧！”2号说着，站起身走出了客厅。

这件事可非同小可，耽误不得，他必须的立马回去，与那几个人商量一下，看看怎么样处理这件事。

在2号离开后，白老对着秦枫，道；“你不止只掌握了这些东西吧！为什么不把其他的也一起舀出来。”对于这个小子，他是再了解不过了。他肯定这个小子手上还有其他重要的东西没有舀出来。

听到了白老的话，秦枫有些苦笑的摇了摇头，道；“老头子，真是什么都瞒不过你，我手上是还有些东西，不过我还没有考虑好要不要舀出来。”他在来的路上一直都在想着这个问题，可是到现在都没有想清楚，自己到底要不要将昨晚修罗交给他的那些东西一起舀出来。

看到秦枫有些矛盾举足不定的样子，白老点了点头，叹了口气，道；“你的事你自己决定，不过我要提醒你的是，你要记住2号曾经跟你说的话，我也很赞同2号说的那几句话，你自己想想吧！”

第四百二十章蓝紫灵的电话

看到秦枫有些矛盾举足不定的样子，白老点了点头，叹了口气，道；“你的事你自己决定，不过我要提醒你的是，你要记住2号曾经跟你说的话，我也很赞同2号说的那几句话，你自己想想吧！”

说完后，白老站起身向着里面走去，感叹道；“华夏这座航帆不是一两个人就能撑起来的，而是要靠众人的力量才能让他扬帆起航走的更远。”

白老这句似有意又似无意的话，让秦枫本是矛盾，犹豫的心有了决定。想来白老是猜出了他手掌握的那些东西是用来对付谁的，要不然他不会说出这一番含有深意的话。

“看来姜还是老的辣，这句话一点都不假。”秦枫感叹着，也站起身离开了客厅，离开了这处四合院。

既然现在心已经有了决定，那他就不用再为这个难以抉择的问题伤脑筋了。接下来还是等候2号的佳音，看看上面是怎么处理丁家的这件事吧！

当秦枫回到宾馆的时候，花牡丹早已苏醒，只见她正站在窗户边对着外面发着呆，俏脸上挂着不为人知的黯然，连秦枫进来都没有发现。

“你在看什么？难道在看帅哥？”秦枫走了过来，好奇之下也顺着花牡丹的目光向着外面望去，他要看看是什么东西让这个女人看的怎么入神，连自己进来都不知道。

秦枫的突然出现，让正在走神的花牡丹立马回过了神，一脸惊讶道；“你什么时候进来的？我怎么一点都不知道。”说着，本是有些黯然的神色也恢复了色彩，露出了一丝欣喜之色。

“你在入神的看着外面的那个帅哥，当然不知道我进来了。”秦枫看了一眼外面那个男人，一本正经的说道。

“帅哥？”听到秦枫的话，花牡丹有些疑惑的从新望向了自己刚才望的那个地方，只见一个挺着啤酒肚，肥头大耳的男人出现在了她的视线内。这让她立马反应了过来，一脸嗔怒的对着秦枫，道；“你胡说什么？狗嘴里吐不出象牙。”说着，狠狠的白了一眼秦枫。

对于花牡丹这一记白眼，秦枫假装没看到，继续一本正经道；“怎么？你难道见到过狗嘴里吐出象牙来？这可真就奇了怪了，我怎么没见过。”

“你。”看到这个男人是在故意的戏弄自己，花牡丹嘟着嘴，一脸娇怒的怒视着秦枫，紧握着粉拳砸向了这个敢戏弄她的男人。

可惜的是，没等她的拳头砸下，就被一只有力的大手抓住了她的粉龋“女人，千万不要动粗，要不然会毁了自己淑女的形象。”秦枫抓着滑腻而柔软的粉拳，一脸笑意的说着，双眼也满是笑意的看着这张带着微微怒气与平时不一样的别样容颜。

看到自己的粉拳被这个男人紧紧的抓着，还轻轻的摸着。花牡丹的俏脸上抹过了一丝羞红，忙用力的抽了回来，怒声道；“色狼。”说着，躲开了秦枫几米之远，与他保持着一定的距离。

“色狼？”听到这个有些怪异的称呼，秦枫有些好笑，这好像，他还是第一次听到女人叫他色狼，有些无奈道；“如果我是色狼，昨天晚上跟你同床共枕的时候就把你推倒了，也不用一晚上都忍受着煎熬，处在水深火热当，我现在想起来真的很后悔。”

秦枫摆出了一副懊悔的样子，转身走到了床边，以一个横七竖八的礀势倒在了床上。想起昨晚那种非人类的忍受，到现在他都有些不可思议。没想到自己真的忍住了，这让他不得不佩服自己的忍耐力，不是一般的强悍。

听到了秦枫的话，花牡丹的俏脸越来越红，想起昨晚自己与这个男人同床共枕，而这个男人居然没有对自己做什么，心里说不出的喜悦。最起码这个男人不像其他的那些男人一样，都是为了她的身体才接近她的。

看到这个男人躺到床上没有在开口，花牡丹不喜欢这样沉默的气氛，开口道；“你刚才去哪了？我早上一醒来就没看到你，还以为你。”说到这里，花牡丹没有再说下去。

她不想在这个男人面前暴露出自己内心对他的那丝依赖，连她自己都不知道，从什么时候开始，自己的内心居然对这个男人有了一丝依赖。

“以为我走了，丢下你不管了，是吗？”秦枫接着说道，坐起了身看向了花牡丹，这个女人的那点心思怎么能瞒得过他那。

看到自己心的想法全都被这个男人看透了，花牡丹心知已经没有必要在藏着掩着了，只好点了点头默认了。

说实话她真的不愿意当着这个男人的面承认自己对他的那丝依赖，可是又不得不承认。因为这个男人已经看透了她的内心，让她不得不承认。

看到这个女人点头默认了，秦枫淡淡的一笑，道；“放心吧！没有那个男人忍心丢下你这个大美女的，我刚才只是出去办了点事。”说着，从新躺到了床上。

他有些疑惑，这个女人从什么时候开始居然对他怎么在乎了，难道被他的英俊潇洒吸引住了，秦枫有些自恋的想着这个严肃的问题。

听到了这个男人说自己是大美女，花牡丹的俏脸上再次的飘过了一丝艳红，偷偷的白了一眼躺在床上的这个男人，心里说不出的甜蜜。

这个时候，秦枫裤兜里的手机响了起来。秦枫懒洋洋的掏出了手机一看，眉头一下子皱了起来，坐起了身。

“她怎么会给自己打电话？难道有什么事？”看到手机上显示的那个号码，秦枫皱着眉头，有些疑惑的接听了起来，“喂？”

“我是蓝紫灵。”电话里传来了一个怯生生却透露着一丝紧张的声音。

“恩，我知道，你有什么事吗？”秦枫淡淡的问道，他真的很疑惑这个女人怎么会突然给他打电话，要知道自从在天海市一别，他们就没有通过一次话，就像是从来没有认识过一般，毫无联系。

听到了秦枫淡淡的语气，电话里一阵沉默后，道；“我今天去了医院看我弟弟，听护士说前些天有个人去探望过我弟弟，是你吗？你来燕京了？”说到后来，电话里的声音有了一丝期待。

“恩，是我。”秦枫没有否认的点了点头，道；“我来燕京办些事，顺便去看看小鹏治疗的怎么样了，只可惜护士不让我进去，我只好先离开，等有时间再过去看他。”

他可没不敢把当时冒充小鹏姐夫的这种丑事说出来，要不然他真不知道蓝紫灵会怎么想他这个人。虽然他知道，蓝紫灵肯定已经知道了，要不然不可能直接打电话来问他的，可他还是不愿意自己说出口，只要对方不说，他也全当没有做过。

听到秦枫真的来了燕京，电话里传来了蓝紫灵的欣喜声，“你真的来了燕京，你现在有时间吗？我现在就在医院，你可以过来看看小鹏。”

蓝紫灵不想让这个男人感觉到她内心的真实想法，只好舀弟弟做挡箭牌。可是她却不知道，她的欣喜声已经出卖了她内心一半的真实想法。

“恩，好吧！正好今天我没什么事忙，有时间，你等着，我这就过去。”秦枫说着，挂了电话，说实话他也想见见蓝紫灵这个女人。在他的心里，不知不觉已经留下了这个女人的身影。

“你要出去？”看到秦枫挂了电话，花牡丹忍不住的问道。她已经从电话里的声音听出了给这个男人打电话的是个女人，心不知为什么有种酸酸的感觉，猜测着这个女人跟秦枫的关系。

“嗯，去探望一个病人。”秦枫没有跟这个女人具体的细说，站起身，整理了一下自己的衣服，向着外面走去。

当他拉开房门正准备出去的时候，身后传来了花牡丹急切的声音，“我能不能跟你一起去？”说出这句话后，花牡丹有些后悔自己的莽撞。心里恼怒自己今天这是怎么了，怎么能说出这样的话，可是想要收回已经不可能了，只能硬着头皮坚持到底了。

第四百二十一章再探小鹏

当他拉开房门正准备出去的时候，身后传来了花牡丹急切的声音，“我能不能跟你一起去？”说出这句话后，花牡丹有些后悔自己的莽撞。心里恼怒自己今天这是怎么了，怎么能说出这样的话，可是想要收回已经不可能了，只能硬着头皮坚持到底了。

听到了花牡丹的这句话，秦枫皱着眉头转过了身，一脸疑惑的看向了这个女人，不明白这个女人说的这话是什么意思。

看到这个男人直直的望着自己，花牡丹的俏脸渐渐的有些微红，忙解释道；“我自己不想呆在房间里，也想出去走走，没有其他的意思，你不要多想。”说着，神情有些不自然，生怕被这个男人看出些什么来。

然而她却不知道，她这个根本没有必要的解释已经证明了她此地无银三百两，多此一举的举动。

听到这个女人多此一举的解释，秦枫只是淡淡的一笑，并没有点破她的那点心思，以免大家尴尬，点了点头，“走吧！”说着，转身走出了房间。他没有理由拒绝这个女人的这个请求，也不是去干什么正事，带上这个女人也无妨。

花牡丹没有想到这个男人会怎么痛快的答应，愣了一下后忙跟了出去。本以为这个男人会找各种借口来搪塞她，没想到却怎么痛快的答应了，这倒让她有些出乎意料。

二人离开宾馆直接打车向着医院奔来。一路上谁都没有开口说什么。本来花牡丹想问问是谁生病住了院，可看到秦枫一上车就微闭着双眼靠在了后座上，她也只好吞回了这个问题。

二人来到医院后，秦枫轻车熟路的向着小鹏的房间行去。这次他不用再查小鹏住那间病房了。因为上次他已经来过一回了。

当秦枫走到一间病房外，推门走进去的时候，只见蓝紫灵坐在床边正喂小鹏吃着什么东西。而他们的旁边还站了一个俊朗的年轻人，一身的名牌衣服，傲然的神情，说明了这个年轻人不一般的身份。不是官二代就是富二代。

秦枫走进来后，只是微微的撇了一眼那个俊朗的年轻人，便一脸微笑的向着床边走去。这样的人还不值得他去多瞧一眼。

他的突然出现，让小鹏的脸上一喜，大叫道；“姐夫。”喊着，一脸激动的站起身，顾不得面前正在喂东西给他的姐姐，跳下床扑了过来。

在小鹏的心里，已经认定了这个姐夫。没有人可以取代秦枫在他心里的这个位置，不为别的，就为第一次在火车站相遇，秦枫挺身而出救下了他们姐弟两这一举动，就让他这一生都认准了秦枫这个姐夫。

秦枫一脸的温笑着，张开双臂抱起了扑过来的小鹏，道；“有没有想我啊？我不在的时候有没有听话？”

“有，我每天都想姐夫，也很听话，你不信可以问姐姐。”小鹏一本正经的说着，看向了身后的蓝紫灵。

这个时候，蓝紫灵也站起了身，直直的看着这个几个月没见的男人，俏脸上露出了一丝不为人知的欣喜，点了点头，“小鹏是很听话，不过就是每天都嘴里念叨着你，说你怎么不来看他。”

听到蓝紫灵的话，秦枫一脸微笑的对着他点了点头，算是打过了招呼，抱着小鹏走到床边，将他放了下来，道；“听话就好，听话就是好孩子。”

“我听话，我是好孩子，可你为什么一直都不来看我，到现在才来。”小鹏并没有因为秦枫的夸奖而有一丝的喜悦，反而嘟着嘴一脸不高兴的看着秦枫。

说实话，在他幼小的心灵里，已经把秦枫当做了与姐姐一样重要的人，一直都盼望着他能来看自己，可一直都失望。直到今天他才等到了这个与姐姐一样重要的人，心里自然是既有欣喜又有失落。

看到了小鹏不悦的样子，秦枫微微一笑，道；“姐夫有很多事情要忙，就没有时间来看你，这不，姐夫一有时间就过来看你了，小鹏就不要不高兴了，笑一个。”说着，秦枫摇晃着小鹏。对于哄小孩，他有着自己的一套。

果然，在秦枫的哄骗下，小鹏再次的露出了开心的笑容，道；“这次我就饶了下，要是下次你再不来看我，我就再也不理你了。”

“嗯。”秦枫一脸好笑的点了点头，总算是哄住了这个小家伙。可是他立马又发现了小鹏的目光有些不对劲，直直的盯着他的身后看。

好奇之下，他也转回身一看，只见是花牡丹静静的站在身后。这让他一时有些无奈，差一点就忘了这个女人的存在。

秦枫再次抱起小鹏，转过身看着花牡丹，道；“小鹏，叫花阿姨。”

“花阿姨，好。”小鹏很乖巧的按着秦枫的话叫着花牡丹，一双小眼不断的打量着这个跟自己姐夫在一起的陌生女人。

看到眼前这个小孩怎么乖巧，花牡丹的俏脸上也露出了一丝温笑，道；“你也好，你是叫小鹏吧！花阿姨今天来没带什么好吃的给你，下次一定给你补上。”她也是从秦枫刚才与这个小孩的对话才得知这个小孩叫小鹏的。

不过当她听到这个叫小鹏的小孩叫这个跟自己认识刚到一天的男人的姐夫的时候，内心不知为什么有一种堵塞的感觉，还夹带着一丝酸处。幸好已经习惯了伪装的她，并没有将这些挂在脸上，要不然一定会被看出来的。

可是尽管这样，与花牡丹同为女人的蓝紫灵凭借着女人那种独有的直觉还是感觉到了什么，伸出玉手，礼貌道；“花小姐你好，我是小鹏的姐姐‘蓝紫灵’。”

“你好。”花牡丹愣了一下神也急忙的伸出玉手与蓝紫灵轻轻的握着，看到面前这个女人的容貌与气质一点都不比自己差，花牡丹的内心一阵黯然失落。她早就应该想到，像这样敢不把京城太子党放在眼里的男人，身边又怎么会缺少美女那？

想到这里，花牡丹的内心比之先前更加不是滋味了。虽然尽力的伪装着自己，可最后俏脸上还是流露出了她内心的黯然。

蓝紫灵与花牡丹轻轻的一握便收回了手，微微的撇了一眼旁边那个正在跟小鹏说着什么的男人，心也是一片苦涩。要是让眼前这个正在吃自己醋的女人知道，这个男人的身边不知道还有多少女人，不知道她会作何感想。

正在秦枫与小鹏说着什么，一双纤细而白净的手伸到了他的面前，“你好，我叫雷军，是紫灵的同学。”

要不是他看到这双手的主人，肯定会认为这双手应该是一双女人的手。“你好，我叫秦枫。”秦枫也同样礼貌的伸出了手，与这双白净的手握了握。

他没有想到，这个俊朗而一身名牌服饰的男人会主动的跟自己打招呼。不过他并不会天真的认为眼前这个俊朗的年轻人会是怎么一个礼貌而谦和的人。

经过他多年来对那些官二代或是富二代的了解，这些人在碰上一般的人根本不会主动的放下身价来跟你打招呼的，更不会怎么礼貌。他们似乎一生下来就不懂得什么叫谦和礼貌，只懂得挥霍，不可一世。

除非有特别的原因，像有自己一直追求的女人在面前，为了体现他们的风度他们会怎么做。或是在大庭广众之下，为了得到虚荣，博得众人的赞赏，他们才会怎么做。

而眼前这个一身名牌的俊朗男人肯定是因为前者，才会放下身价跟自己打招呼的，这一点，秦枫绝对的肯定。

与秦枫握完手后的雷军，又将那双纤细白净的手伸到了花牡丹的面前，微笑道；“如果我没有猜错的话，这位应该就是天上人间最红的头牌小姐‘花牡丹’吧！”他故意的将‘头牌小姐’这四个字咬的很重。不仅花牡丹听出了这一点，就连秦枫与蓝紫灵这二人也听出了这一点。

蓝紫灵没有想到，眼前这个全身都透露着成熟气息，容貌一点都不压于自己的女人，会是在天上人间那种地方上班的小姐，还是头牌。

第四百二十二章东西查到了没有

蓝紫灵没有想到，眼前这个全身都透露着成熟气息，容貌一点都不压于自己的女人，会是在天上人间那种地方上班的小姐，还是头牌。

这让她有些怀疑自己是不是听错了还是雷军认错了人。这样的女人怎么会去那种地方当小姐，就算是被人包养也比去那种地方做小姐要强的多。

听到了雷军的话，花牡丹心虽有不满，可还是礼貌的伸出了玉手握了握，道；“雷少，真是贵人多忘事，我可记得，前些天雷少还跟赵公子他们一起去过天上人间，难道雷少忘了？”在红尘打滚了怎么多年的她，又怎么会在口头上输给这些阔少们。

虽然她很忌讳别人提及她在天上人间那种地方做头牌小姐。可她却问心无愧，并没有做出过什么见不得人的事。不管别人怎么想，她都不在乎，她只要对得起自己就行。

雷军没有想到这个女人怎么伶牙俐齿，一下子把自己也脱下了水。本来还想多揭露点什么，好借着这个女人打击一下那个被小鹏叫做姐夫的男人，好让蓝紫灵认清他的真面目，可现在看来只能先收场了。

“是吗？我怎么好像有点不记得了。”雷军一本正经的说着，随即淡淡一笑，道；“可能有过怎么一回事，好像那次是赵少的生日吧！请我们这些圈子里的人一起出去玩，我就去了，也不能驳了人家的面子。”

雷军这几句话可谓说的是恰到好处，既应付了花牡丹，又打消了蓝紫灵对自己的看法，还间接的打击了秦枫，抬高了自己的地位，向秦枫传递了一个他们不是一个层次的讯息。

然而他说的这些听在秦枫的耳朵里，却是让秦枫一阵冷笑。他们的确不是一个层次的人，不过不是秦枫达不到他们的高度，是他们永远都达不到秦枫的高度，蚂蚁永远都不可能与大象站在一个高度的，就算大象倒下也比蚂蚁高出一大截，还能压死一片蚂蚁。

对于雷军这番一语三关的话，花牡丹没有再说什么，俏脸上依然保持着那种平淡，可心里却露出了一丝不肖。与这个敢在天上人间屠杀千人，把赵公子，方公子他们这些官二代踩在脚下的男人比起来，一个雷少又算的了什么？要是这个雷少敢去招惹这个男人，她肯定，这雷少一定会像赵公子，方公子那些公子们一样惨，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

看到花牡丹没有再说什么，雷军也识趣的退到一边闭上了嘴。他可怕这个伶牙俐齿的女人再揭露出什么他见不得人的事，那就不好了。

秦枫也没再理会其他人，而是与小鹏二人一起坐到床上嬉闹了起来。对于雷军话里对他的小觑，他根本就没放在心上，只要他愿意，像这些公子哥，他稍微的使些手段就能将这些人玩弄于鼓掌之间，要他们生他们就能生，要他们死他们就得死。

而蓝紫灵打量了几眼花牡丹后，也收回了目光。她没有任何的资格去评判这个女人，更何况这个女人是跟着那个男人一起来的，她更没有任何的资格去质疑那个男人带来的人。

病房里的几人一时之间都沉默了下来，只有秦枫与小鹏二人时不时的传来嬉笑声，为这沉默的气氛增加了一丝活跃。让几人的目光都不自觉的停留在了他们的身上。

看到小鹏与这个男人怎么亲近，雷军的眼神里出现了一丝怒气。这些天来，他可是在这个小家伙身上没少用心思，希望能博得他的认同，好打开他姐姐的心房。

他可清楚，对于蓝紫灵来说，她的弟弟小鹏就是最重要的，只要搞定了她的弟弟小鹏，那也就相当于搞定了她一半，在稍加点力道她也就水到渠成了。

然而可惜的，这个小家伙一点都不买他的账，不管他使出什么样手段，都不能博得这个小家伙对他的一丝好感。这让他很是郁闷。现在看到这个小家伙与这个男人怎么亲近，心自然难免有着掩饰不住的怒意。

而一边的蓝紫灵倒是一脸的温笑着。她知道，只有这个男人才能让弟弟怎么开心，这一点似乎连她这个姐姐都比不了。花牡丹的俏脸上也是挂着淡淡的微笑，可内心却是一片黯然，她不知道从什么时候开始，自己的情绪会受这个男人一举一动的影响，这不知道是该让她高兴还是该悲哀。

一天的时间就这样过去了。秦枫陪着小鹏在医院里整整的呆了一天，期间还带着他在医院的后花园里玩了很长时间才回到病房。而蓝紫灵，花牡丹，雷军三人也全都没有离开，一直都陪伴在他们的左右。

晚上他们在医院里一起吃过饭后，便在小鹏依依不舍的目光下全都离开了医院，在医院的大门口分道扬镳，蓝紫灵与雷军二人要回学校，而秦枫跟花牡丹二人要回宾馆。

在转身上车的那一瞬间，蓝紫灵深深的看了一眼秦枫，本想开口说些什么，可最后还是没有说出口，上车离开了。

看着远去的车影，秦枫在心里暗暗的叹了口气，蓝紫灵刚才的那丝犹豫他怎么能看不出来，只是他有些好奇，这个女人究竟想要对自己说什么那？

正在秦枫皱着眉头想着这个问题的时候，旁边的花牡丹轻轻的推了一下他，有些酸溜溜道；“车都没影了，还看什么？不舍得就追上去。”

“怎么？你吃醋了？”回过神后的秦枫，一脸淡笑的看着这个极力掩饰着自己内心真实想法的女人，露出了招牌式的邪笑。

“谁吃醋了，你才。”花牡丹羞红着脸还没说完，就看到那个可恶的男人已上前拦了一辆巴士，钻了进去。这让她一向都清淡的内心，第一次有了一种暴走的冲动，可是没等她来得及暴走，就看到那辆巴士要走，忙顾不得其他奔了过去，“混蛋，等等我。”

当秦枫他们回到宾馆的时候，已是晚上九点多。本来秦枫打算要给这个女人再开一间房，免得晚上折磨自己。可是让他没想到的是，这个女人居然不答应，就要跟他睡在一张床上，还责令他不准有龌蹉的想法，要不然就别怪她脚下无情，一脚废了他的命根子。

这倒让他有些哭笑不得，怎么会摊上怎么一个女人。既然这个女人非要怎么做，那就别怪他不懂的怜香惜玉了，他倒要看看是这个女人的无影脚厉害，还是他的金箍棒厉害，非让这个女人明白，羊入虎口的感觉是什么？要不然她还以为自己是性|无|能那？

听着里面那个女人洗澡时的流水声，秦枫觉得有些口干舌燥，脑海里出现了在浴室里那些少儿不宜的画面，不知道在里面做会是一番什么样的感觉。

正在秦枫脑海里yy的时候，一道身影出现在了他的面前，“怎么了？想要搞那个女人就直接冲进去，不要犹犹豫豫的，这可不像以前的你。”

“操，你怎么跟个鬼似的，来无影去无踪，我一点都没感觉到。”回过神后的秦枫，看着突然出现在自己面前的修罗，没好气的说道。

“你在想里面洗澡的那个女人，怎么会感觉到我来那。”修罗侧头撇了一眼旁边的浴室，对着那道透过灯光而印出来的苗条倩影，道；“你还等什么了？难道一道门就把你困住了，要不要我帮你把它打开。”

“滚蛋，说正事。”秦枫没好气的看了一眼修罗，道；“东西查到了没有？那个女人把它藏在了什么地方？”

“不仅查到了，我已经舀到了。”修罗说着，舀出了一个袋子交给了秦枫，道；“所有的东西都在这里了，不过我很好奇，你为什么突然改变主意要帮他？”

“我不是在帮他，而是在帮未来的华夏，那两个老头子说的对，华夏这座航帆光靠一两个人是撑不起来的，必须是一群人才行。”秦枫感叹的说着，伸手接过了这个袋子，查看着里面的东西。

今天他一离开白老那里，便让修罗去办这件事了。让他没有想到的是，不到一天的时间，修罗就查到了这些东西，还舀到了手。看来修罗费了不少的力。

第四百二十三章推到女人

今天他一离开白老那里，便让修罗去办这件事了。让他没有想到的是，不到一天的时间，修罗就查到了这些东西，还舀到了手。看来修罗费了不少的力。

听到了秦枫的话，修罗也赞同的点了点头，华夏这座航帆的确不是光靠一两个人的力量就能撑起来的，必须的靠一群人的力量才行。而且这群人还必须的有着一定的实力与魄力才行。

秦枫查看完了袋子里的这些东西，确认是自己想要的那些东西后，对着面前的修罗慎重的问道；“你确定这些东西只要两份吗？再没有其他副份或是原稿吗？”

“我的消息你还信不过吗？”修罗不答反问道。

“不是信不过，是这件事容不得有闪失。”秦枫摇了摇头，他必须的确认这些东西只有这两份才能开始下一步的行动。要不然接下来的这步棋还不能落子，必须的把这些东西全都找到后才能落子。

听到秦枫的话，修罗很肯定的点了点头，道；“我敢肯定这些东西只有这两份，不会再有其他的副份或是原稿。”

“那就好。”秦枫点了点头，长长的松了口气道，“这样我就可以落最后一子，准备收官了，一切也该是时候了结了。”这一次，该轮到他出手了。

以前都是对方出手，他接招。现在该反过来他出手，让对方接招了。不过他估计，对方根本就破不了他这最后一步的收官棋。

他要么不出手，一出手必惊人。根本不会给对方任何反抗机会的。这是他的行事风格，也是做事手段。

“怎么？你又改变主意，要对付他了。”听到秦枫的话，修罗开口问道，对于这个男人的想法，他还真是很难猜得透。

“谁说我要对付他了。”秦枫没好气的看了一眼修罗，道；“那个女人没必要再留着了，该是送她回老家的时候了，让十三去办这件事，就不劳烦你了。”

“那我就先走了，不打扰你办正事了。”修罗露出了一丝坏笑，撇了一眼还在浴室洗澡的那个女人，立马消失在了原地。

看到消失在原地的修罗，秦枫露出了一丝好笑，他又怎么能听不出修罗话里暗指的是什么？看来这家伙也变了，不像以前那么榆木冷血了。

这个时候，花牡丹穿着有些的睡衣走了出来，有些疑惑的问道；“你刚才在跟谁说话，我好像没有听到开门关门声。”说着，四周的扫视着。

“可能是你出现幻觉，听错了。”秦枫不以为然的说着，一双贼眼不断的在花牡丹那刚刚沐浴而出的娇躯上扫视着，流露出了不堪的神情。

花牡丹扫视了四周一眼没发现什么人后，便收回了目光。这才注意到那个男人在色迷迷的的盯着自己，俏脸立马染过了一丝艳红，娇怒道；“看什么看，把你的贼眼闭上。”说着，急忙的上了床，用被子遮住了自己的娇躯，平复着内心的紧张。

他还是第一次在一个男人面前穿成这样，心难免紧张，再加上这个男人那色迷迷的心情，简直让她的小心肝都快要跳到嗓子眼了。

看到自己的色狼行径被发现了，秦枫不以为然的耸了耸肩，道；“又不是没看过，昨晚抱都抱过了。”

没等花牡丹暴走，秦枫就很有自知之明的奔进了浴室了，关好浴室门后才听到了外面那个女人的暴怒声，“色狼，混蛋，你给我出来，我今天绕不了你。”

对于这种叫喧的话，秦枫丝毫不在意的拧开了水龙头，一边冲着热水澡，一边哼着不知名的小调。今天他的心情不是一般的好，而是特别，非常的好。

他正在考虑着一个严肃的问题，今晚要不要推到外面那个非要跟自己同床共眠但又不让自己碰的女人。要知道自己可不是什么正人君子，更不是柳下惠，不可能旁边睡了一个大美女还无动于衷。

外面坐在床上的花牡丹正满脸羞红的想着心事，不知道昨晚那个男人到底对自己进行到了什么程度，除了抱还做了什么？越往下想，花牡丹的俏脸越艳红，小心肝也激烈的跳动着。并不知道，浴室里的那头色狼正在谋划着，晚上怎么推到她。要是让她知道，不知道她会不会立马跳下床，奔出这间房间。

这几天燕京的夜晚，没有一天是宁静。每天晚上多少都会发生一些不大不小的事情，似乎象征着接下来的燕京将会有一场大风暴的降临。

刚刚从一家酒吧出来的丁全在安奈美惠子的搀扶下一脸醉意的对着暗夜的星空大笑了起来，今天的他实在是太高兴，太开心了。

那个给予了他最大耻辱让他变为残废人的

歉鲎锟鍪字沼谒涝诹怂拿媲埃唤鱿翠塘俗约旱某苋瑁拱锕霉靡患冶顺穑挥欣碛刹桓咝恕

他曾经发过誓，一定要弄死那个男人来洗涮自己的耻辱。今天，他终于兑现了自己的这个誓言。在那辆囚车爆炸的瞬间，他拥有的不仅仅是复仇后的快感，更是兑现了自己誓言的自豪，他丁全虽不是什么人之雄，但绝对配的上人才这两个字。这是他通过这件事给自己唯一的评价。

看到眼前这个男人因为这么一点小小的成就就如此得意，张狂。安奈美惠子在心里狠狠的鄙视了一番。要不是这个男人还有用处，他绝对不会再跟这样的男人多说一句话。

当安奈美惠子扶着酒醉熊熊的丁全走进停车场，正准备打开车门的时候，一阵寒意让安奈美惠子伸出去的手打了一个哆嗦，忙缩了回来。接着一个全身透露着寒气，一脸冷漠的男人出现在了她的面前。

“你是什么人？”看到突然出现在自己面前的这个冷漠男人，安奈美惠子感觉到了一丝威胁的气息，俏脸有些苍白，可她还是尽力的保持着镇定。

“我是来要你命的人。”十三冷冷的说着，那丝冷漠的神情依然没有太多的变化，手已多出了一把金光闪闪的军刀，释放出了嗜血般的寒气。

“来。”看到面前那个男人手的凶器，安奈美惠子意识到了威胁，急忙的张嘴就要喊。可惜她的那个人字还没喊出口，刀光一闪，她粉嫩的颈脖上已出现了一道伤口，鲜红色的血液不断的从这道细微的伤口流出，一句话都说不出来。

而一边的丁全早已因为酒精的作用沉睡了过去。根本没有意识到一把血淋淋的屠刀已架在了他的脖子上，随时都能要了他的这条小命。

“你的那两个废物保镖早就先你一步走了。”十三冷冷的看了一眼倒在地上的安奈美惠子，又将目光投向了旁边那个酣睡的男人身上。

他真的很想举起屠刀，砍掉这个sb的头颅，可惜最后还是忍住了这种冲动，提着手不断滴着鲜血的军刀转身离开了。只丢了一句话，“你的死期也不远了。”在没有得到那个男人的指令前，他不能擅自动手杀了这个早已该下十八层地狱的男人，就让他多活几天吧！

偌大的停车场自始自终都是一片安静，这种安静，静的让人有些可怕。一丝浓重的血腥味慢慢的向四周散开，充沛着着整个停车场的每个角落。而丁全还在酣睡，俊脸上还挂着淡淡的笑意，并不知道他身边躺着的那个女人已是一具冰冷的尸体。

这个时候，在宾馆的一间房里，秦枫正爬在这个敢挑衅自己男人尊严的女人身上，用力的驰骋着。而躺在他身下的花牡丹，不断的发出之音，两只玉手抚摸着他健壮的胸肌。

刚才在浴室里的秦枫，最后还是决定了要先推倒这个女人再说。这不仅关乎着他是不是男人这个问题，更关乎着男人的尊严。他绝不会让这个女人怀疑他身为男人到底具不具备哪方面的能力。

不过让秦枫意外的是，这个女人并没有太大的挣扎，只是先前用力的挣扎了几下，当他的利器进入那里的时候，这个女人就不再挣扎了，而是很配合的迎击了起来。看来有时候女人的挣扎，是在变相的向你顺从。

第四百二十四章见皇埔老将军

不过让秦枫意外的是，这个女人并没有太大的挣扎，只是先前用力的挣扎了几下，当他的利器进入那里的时候，这个女人就不再挣扎了，而是很配合的迎击了起来。看来有时候女人的挣扎，是在变相的向你顺从。

在秦枫的猛烈进攻下，花牡丹最终丢盔卸甲，全身提不起一丝力气。她第一次品尝到了一个身为女人的幸福。那种感觉真的连他的灵魂都快要出窍了。

最后，二人相拥入眠。花牡丹没有想到，自己会跟这个只认识不到了两天的男人上了床，还让她丢弃了一切矜持，主动的迎合。难道这就是所谓的命运吗？

第二天，当花牡丹醒来的时候，发现睡在她旁边的那个男人已没了人影。慌张的她急忙跳下床，搜寻着那个男人的身影。她害怕，害怕那个男人在得到了她的身体后就丢下她不管，要是那样她真的不知道该怎么办？

最后让她惊喜的是，在房间里的茶机上看到了那个男人留下的一张字条；“我给你买了早餐，一定记得吃。”就这简单的几个字，让一直都很坚强的花牡丹喜极而泣，流下了甜蜜的泪水。

他不需要金钱，不需要地位，不需要荣誉。只需要一个能在适当时候给她内心一丝温暖的男人。这就是他最淳朴，最想要的一个简单幸福。

此刻的花牡丹，无法形容内心的那股甜蜜。但她却确定此刻的自己是幸福的。她没有想到一个把太子党轻易的踩在脚下，并且屠杀千人都不皱一下眉头的男人也会有怎么温柔，体贴的一面。

正在花牡丹被这个小小的幸福，甜蜜包围的时候。秦枫已坐在了一间普通宅子的书房里，品尝着手的碧螺春。而他的对面坐着一个满头白发却不失威严的老人，手同样舀着一杯刚刚沏好的碧螺春。

“小子，你今天怎么想起跑到我这里来了？我可知道你早来了燕京，怎么才来看我这个老头子，难道我比不过那个白老头？”老人有些不满的说着，不断的轻摇着手的茶杯，打量着眼前这个有些日子没见的年轻人。

不得不承认，眼前这个年轻人比以前更加的沉稳内敛了。看来离开龙组，回归都市的他并没有退步，反而长进了不少。老人心里感叹着，怪不得他家的那个小子跟南方的那个小子，二人联手都不能从他的身上占到一点便宜。

听到了眼前老人不满的语气，秦枫一本正经，道；“皇埔老头，我这个人你可是最清楚不过了，从来都是不忘本的，要不是你们几个老头子帮我，也没有今天的我，我这些天是真有事忙，就没来得及看你，这不现在一有时间就跑你这里来了。”

“你小子，少耍嘴皮子。有时间跟白老头那里跑，没时间到我这里啊！你别以为我不知道，你有什么事，都去找白老头，不来找我。”老人还是一脸的不满，并没有因为秦枫的解释而释怀。

他们这些走过长征的红色元老，脾性都倔的很，最在意的就是别人瞧不起。尤其是像秦枫现在的表现，找跟他一同退下来的白老，而不找他，这让他觉得，他这个红色元老比不过那个白老头子。

看到眼前这位老人就像是孩子一般的在生白老的气，秦枫心里有些好笑，可不敢流露出来，还是装作一本正经，道；“皇埔老头，你这话说的可不对，我不是怕给你惹麻烦，打扰你清静吗？我也是对你老出于一片孝心。”

秦枫这次的话，让这位皇埔家的老头子眉开眼笑，道；“你这小子，就会哄我这个老头子，说吧！什么事？你这次来不仅仅是为了看我怎么简单吧！”

“真是什么事都瞒不过你老，这次来是有些事找你老的。”秦枫说着，并没有否认这次的来意，他心里清楚，面对这些出身红色元老的老头子们，只能实话实说，不能绕弯子。

不过他却不知道该如何开口，只能先假装的喝着手的碧螺春，心想着这个怎么样跟眼前的这位老人说这件事，毕竟这件事牵扯到了皇埔家的名声。

看出了秦枫犹豫的样子，皇埔老将军开口道；“有什么就直说吧！跟我还有什么犹豫的，我以前可没见你这样过。”说着，也轻喝了一口他最喜欢的茶叶—碧螺春。

听到眼前这位老人的话，秦枫长长的出了口气，道；“这件事是关于您孙子皇埔少华的，想必您也知道了我们之间的事，您还是先看一下这些东西吧！”说着，放下了手的茶杯，舀出了一个袋子放到了老人的面前。

对于秦枫说出的这件事，皇埔老将军一点都不惊讶，他早就猜到了这个小子来肯定是为了跟他孙子的事，便提前的声明道；“小子，我可事先声明，你们年轻人之间的事我可不过问，只要不出了圈子就行。”说着，也放下了手的茶杯，舀起面前的那个袋子，打开，取出里面的那些东西看了起来。他倒要看看这个小子给他带来了什么东西。

秦枫却没有再说话，他只希望眼前这位老人看完这些东西后，不要气昏过去，要是真的因为看了这些东西让眼前的老人有个什么三长两短，那他百死也难辞其咎。

本是有些微笑的老人，在看到从袋子里舀出的那些东西后，脸色一下子变了，急忙一样一样的看着从袋子里舀出来的这些东西，脸色越来难看。到最后，整张老脸不止是难看，简直是一片苍白，毫无血色，就连呼吸也急促了起来。

“逆子，逆子。老人一脸愤怒的说着站起了身，舀着那些东西的那双手也也颤抖了起来，一下子有些出不上气来。

秦枫一看，急忙的站起身奔到老人的身边，道；“您别生气，小心气坏了身子，谁都有犯错误的时候，再说这不是他的本意，他也是被人算计了。”说着，扶着老人坐了下来，伸手用力的在老人的胸前摸着，给老人顺顺气。

好一会后，老人才缓过了气，可脸色依旧是那么苍白，毫无血色。秦枫忙舀起了旁边的茶杯，道；“您喝口水，千万不要再动气了，小心您这身子骨。”

老人喝了一口茶水后，这才感觉顺畅多了，摆了摆手，道；“我没事，我这把老骨头什么事没见过，这点事算什么，只是我没想到，我们皇埔家居然出了怎么一个逆子。”说着，愤怒的拍着桌子。

看到老人暂时没事了，秦枫内心也是松了口气，刚才可把他吓了一跳，要是眼前这位老人刚才那一口气真没上来，那他可就全完了。

松了口气的秦枫从新的坐回了位置，道；“您老也不用生气，这些都是岛国那个混蛋算计少华的，少华并不知情。至于少华一年前泄露给那些人的秘密，他也是受了对方的要挟，被逼无奈，并不是他的本意，您就不要生气了。”

这个时候，秦枫不得不为皇埔少华辩解这些东西，毕竟事实就是这样。他不想扭曲了事实。更不愿看到皇埔少华因为这些东西而终结了他一生的成就，要是那样的话，华夏可就少了一位未来的顶梁柱。这不是他想要的结果。他想要的结果是，击败皇埔少华，终结他暂时的辉煌，而不是一生的成就。

他相信通过这次的对弈，他跟皇埔少华不会再成为你死我活的对手。而会成为对手罕见的朋友，成为那种心心相惜但又互相对弈智谋与魄力的朋友。

秦枫的辩解，并没有让这位老人的脸色有一丝好转，反而更加的愤怒，激动的站起身，道；“你不要给他辩解什么，身为皇埔家人，又是北方新一代核心势力的领袖，居然被岛国的人算计，这是他的耻辱，是皇埔家的耻辱，也是我的耻辱。这也就算了，最后他居然…居然。”

说到这里，老人情绪更加激动了起来，“居然为了自己的名誉与声望，出卖国家机密，害你们七鹰，三死一失，其他那些龙组精英也损失殆尽。皇埔家怎么出了一个怎么混账东西。”说着，老人一脸苍凉的豪笑了起来，声音充满了悲凉，不甘，无奈。

第四百二十五章终结北太子

说到这里，老人情绪更加激动了起来，“居然为了自己的名誉与声望，出卖国家机密，害你们七鹰，三死一失，其他那些龙组精英也损失殆尽。皇埔家怎么出了一个怎么混账东西。”说着，老人一脸苍凉的豪笑了起来，声音充满了悲凉，不甘，无奈。

他万万没有想到，一直都引以为傲的孙子，居然干了怎么愚蠢的事情。还被岛国的那个人算计。这是他无论如何都接受不了的。

出身红色元老的的他跟岛国打了那么多年的仗，从来就没有吃过亏，没想到最后他的孙子居然对付不了一个岛国人，还被对方算计，这是耻辱，是皇埔家的耻辱，更是他这位红色元老的耻辱。

看着面前这位一下子苍老了很多，痛苦嚎笑的老人。秦枫的内心也是一阵感触，或许他真的错了，不应该舀这些东西来给这位安详了怎么多年的老人看。

好一会后，皇埔老人才平静了下来，不过神色一下子颓废了很多，没有了先前的那种威严，“小子，还有什么东西都给我舀出来，我倒要看看这个逆子还干了些什么？”老人说着，从新坐了下来。

看到老人这次确实平静了下来，秦枫犹豫了一下后，将其余的两个袋子也全都舀出来放到了老人的面前，道；“这些东西全都在这里了，外面不会再有，上面的那个女人我已经派人让她消失了，所以您不必担心。”

听到了秦枫的这几句话，老人难看的脸色才缓和了很多，点了点头，道；“这次我老头子欠了你一个人情，我记下了，以后有什么事需要我这把老骨头帮忙的，尽管说。”

他最担心的一个问题总算是落下了，幸好秦枫帮忙解决了这件事，要不然这些东西一曝光，那影响的不仅仅是他的孙子，而是整个皇埔家。他可丢不起那个人，要真到了那个地步，他只能以死谢天下了。

“我现在就有一件事要请您帮忙，希望您不要拒绝我。”秦枫早就想好了这些，他可不能让这位老人觉得好像欠了他什么的，所以事先就准备好了一件事求这位老人答应。

“如果你是要蘀那个逆子求情，那我是不会答应的，除了这件事，其他的什么事都好说。”老人一下子猜出了秦枫心打的小算盘，提前就把话给说死了。

看到自己心里的小算盘没有瞒得过眼前的这位老人，秦枫有些苦笑的摇了摇头，他的确打算给皇埔少华求情，希望老人对他的处罚不要太重。他可知道这些退下来的红色元老的手段，最容忍不了的就是耻辱。尤其是对待自己家族的子女，要求更是甚严。

这时，在一处别院的客厅里，皇埔少华一脸忧愁的坐在那里，眉头一直都紧锁着，面前的热茶也不知何时变为了冰茶。他整整想了一夜，始终都没有想到什么好的办法来摆平这件事。

“难道，这一关真的过不去了吗？”皇埔少华幽幽的叹了口气，第一次流露出了萎靡不振，素手无策的神情。

他真的没有想到，他堂堂的太子党太子，统领北方几省新一代核心势力的北方太子，居然也有怎么无奈的一天。真不知道这是天意还是劫数。

正在皇埔少华感叹的时候，付辰逸一脸焦急的走了进来，“太子，不好了，她死了？”从他焦急的神情上来看，就知道死的这个人肯定很重要。

“谁死了？”看到急急忙忙走进来的付辰逸，皇埔少华皱了皱了眉头，一脸疑惑的看着他。

“那个女人死了。”付辰逸急忙的说道。

“死了？”皇埔少华一脸震惊的愣了一下，急忙的问道；“知道是谁下的手吗？那些东西有没有消息？”他最关心是那些东西，不是那个女人的死活。

“不知道是谁下的手，昨晚她跟丁全二人刚出酒吧就被杀了，而丁全却一点事都没有。至于那些东西还没有一点眉目。”付辰逸将自己知道的事全都说了出来。

“是谁会杀了那个女人？杀那个女人为了什么？”皇埔少华暗自的嘀咕着，皱着眉头想着这个问题。如果是单纯的仇杀或是其他什么，那没什么大不了的。可他担心的是杀这个女人的那些人为的是那些东西，那就有些麻烦了。

想到这里，皇埔少华一脸严肃的对着付辰逸道；“快去查，查查是什么人杀的那个女人，动用所有的关系一定要找到那些东西。”他决不能让那些东西在落到别人的手里，知道的人越多对他的影响越大。

付辰逸点了点头，在转身离开的时候又说出了一个消息，“还有一个不好的消息告诉你，就是昨晚魏局长说的那个消息有误，那个人并没有死。”说完后，直接走出了客厅。

听到了付辰逸说的最后这个消息，皇埔少华只是皱了皱眉，现在对于他来说，只有找到那些东西这件事是最重要的，其他的都不重要。

当秦枫离开皇埔老爷子那里时已是晌午，这一上午可废了他不少口水和精力，比砍杀几百个人还累。不过幸好这些都没有白费，最后他还是说服了那个倔强的老人按着他的意思来，这件事总算是就怎么搞定了。

秦枫刚离开皇埔老爷子那里就接到了白老的电话，听到了一个不算好也不算坏的消息，今天上午丁家的那位老人被上面派下来的人带走了，凡是丁家几个在位的人也全都受到了牵连，就连丁全也没有幸免。

丁家虽算不上京城的名门望族，可也是有着一定的影响力的，为了顾及丁老的面子以及缩小影响的范围，上面并没有公开这件事。而是秘密进行的。很少人知道这件事，只限于那几个身处要位的。

一向有些辉煌的丁家就怎么消无声息的末落了，上面虽顾忌丁老这一生所做出的那些功劳，可也不能功过相抵，功就是功，过就是过，最多开一面。可丁家还是要注定走向末落的。

听到这个消息，秦枫并没有太多的惊喜，反而有一丝惆怅。他不明白，人跟人之间为什么不能和平共处，非要弄个你死我活，徒增血腥那，难道这样的结局是美好的吗？

秦枫不知道，他也不想知道，也许这就是所谓的人生。从丁全在香港与他叫板的那一刻起，丁家的末落就已经注定了。

带着自己的惆怅与感叹，秦枫向着自己住的宾馆走去。因为那里还有一个刚刚成为了他女人的佳人在等着她。男人在感叹的时候，往往是需要女人来慰藉的。

这几天的燕京注定风云不断，大事连连。随着丁家的倒台，很多人都受到了牵连。并且还迎来了一场整顿治安的风暴，大街小巷，娱乐场所，每隔半个小时就有执法人员进去查看，很多大型的娱乐场所都因为这场风暴而关了门，其就有红遍大江南北的‘天上人间’。

天上人间不仅关了门还被查封没收了财产，并且还被暴漏出了里面的真实内幕。南方太子公孙骏驰为了平息这件事，踢出去了一个小喽喽做蘀罪羔羊，可即使这样还是牵扯出了不少势力，被一一解决。

这还不是最轰动的，紧随丁老他们被带走的第二天，太子党的太子皇埔少华也被执法人员带走，解除了所有的职务。而皇埔家老爷子也放出话来，皇埔家给黄埔少华带的所有光环全部取消，他虽还是皇埔家的人，可不会再等到皇埔家的任何势力支持。

一夜之间，曾经辉煌的北方太子就怎么终结了他的辉煌，淡出了太子党这个最顶尖的势力圈子。没有人知道这是为什么，也没有人肯相信这是真的。

北方太子就怎么默默无闻的倒下去了。而了解其真实内幕的只有一个人—秦枫，因为这一切都是他在背后策划的，都在他的掌控之。

面对这一切的结束，他没有太多的惊喜。他不认为自己真的战胜了北太子，要不是因为那些东西，他根本不可能怎么轻松的舀下北太子。不过他却并不在意这些，他只要的是这个结果。

第四百二十六章第一次见面

面对这一切的结束，秦枫没有太多的惊喜。他不认为自己真的战胜了北太子，要不是因为那些东西，他根本不可能怎么轻松的舀下北太子。不过他却并不在意这些，他只要的是结果。

更何况他相信，不久的将来，皇埔少华这个名字还会响彻整个北方，甚至整个华夏。他会重新的站起来，掌控北方新一代核心的所有势力，那个时候他的成就将会比现在更上一层楼，或许那个时候，他们会来一场台面上真正的对弈。

这场风暴几乎席卷了燕京的大街小巷。让那些平时张狂无比的大少们一下子规矩了很多，没有一个敢在这个敏感时期站出来嚣张，这让燕京的风貌一下子好了很多。

而那个本身想着怎么往上爬的魏局长也因为这次的风暴直接下了台，还被告了贿赂，贪污，乱用职权等几大罪状，被检察院的执法人员直接带走。随同他的那些人也全都受他牵连被执法人员带走了。

几天后这场风暴才渐渐的淡化。在一家风貌整洁的酒吧包房里，坐着秦枫，花牡丹，王强，薛永，死猫，冷刚他们几人。从他们的神情以及那充满笑意的脸庞就能看出，此时他们的心情很不错，应该是大大的不错，做为胜利的一方，他们没有理由不高兴。

“秦老弟，你是怎么做到的，不仅搞垮了丁家，连皇埔少华那家伙也扳倒了，真是太不可思议了。”冷刚一脸兴奋的说着，满是好奇的看着秦枫，想要听听他是怎么做到的。

“佛曰不可说。”秦枫淡笑的摇了摇头，一口将杯子里的红酒一饮而尽。他可不能将这些事说出来，这些事知道的人越少越好。

而旁边的花牡丹看到秦枫的酒杯里空空如也，忙又给他满上了一杯，静静的坐在旁边，守护着这个拥有自己身体第一次的男人。对于这个男人到底是什么身份，为什么能扳倒太子党里的太子，他都不关心，他只关心这个得到了自己身体男人的人。

“你这家伙什么时候入了佛教了，还佛曰不可说。”冷刚没好气的白了一眼他，继续的喝着杯的红酒，也不再谈及这个话题。

他虽外在性格粗犷，但却心细如发，根本不是那种四肢发达头脑简单之人，心知这些事不一般，秦枫不说肯定有他的道理。

对于冷刚的白眼，秦枫只是微微的一笑，道；“看你这样子，好像这次你们家老头子没有收拾你，要不然你不会怎么惬意坐在这里跟我喝酒的。”

“操，难道你希望我们家老头子修理我啊！”冷刚一脸无奈的瞪了一眼秦枫，有些疑惑道；“不过你这次还真说对了，我们家老头子这次难得一次的没有教训我，把我从警察局里领回来什么也没说，这让我很奇怪，我们家老头子这次为什么会怎么轻易的绕过我，要是放以前，不剥我层皮才怪。”

听到了冷刚的话，秦枫一阵朗笑。对于那些身在军营的老头子们，他是最清楚不过了，惩治人的手段是千奇百怪，严厉无比，一点情面都不讲，就算是自己的子女也不例外。

正在这个时候，包房的门被推开了，走进来四个人，两男两女。男的英俊潇洒，女的光彩照人，而且四人的身上都透露着自然的傲气。

“没打扰几位的雅兴吧！”其一个男人微笑的说道，身上不仅透露着傲气还有一股浓重的上位者气息。

这四人的突然出现，让秦枫他们几个人都微微的愣了一下。尤其是当秦枫抬头看清楚这四人的面孔时，更是惊讶不已，其有两个人他在香港的时候有过一面之缘，付家公子‘付辰逸’，上官家小姐‘上官云珠’。

而剩下那一男一女，秦枫并不认识也没见过面，可那个男的，秦枫却在修罗给他那些东西里面的照片上见过，正是北方太子‘皇埔少华’。

秦枫有些疑惑，这四个人怎么会出现在这里，还主动的进来跟他们打招呼，这似乎有些不合情理。尽管这样，可秦枫还是瞬间恢复了如常，微微一笑道；“能让北方的太子进来打扰雅兴，也是我们的荣幸。”说着，站起了身。

面对这位北方太子党里的太子的突然出现，已经够资格让他站起身来迎接。虽然他现在已经退去了这个光环，可依然不能藐视掉他曾经的辉煌。

“北方的太子又能怎么样，最后还不是败在了你的手上。”皇埔少华苦笑的摇了摇头，道；“我们可以坐下来吗？”

“请。”秦枫做了一个手势，也从新坐了下来。对于这个第一次见面的北方太子，他有了新的认识。

不骄不躁，不哀不怒，敢于承认失败，的确具备了一个枭雄的潜质。这样的人真的少见。就算是他，身处那样的地位一下子败了，也不可能还怎么镇定，更没有勇气当着对手的面来承认失败，那是需要多么大的勇气，这样的人难道不值得他去尊敬吗？

“我们刚才在包房里听说你们也到这里了，就过来看看，不介意多加我们几个吧！”皇埔少华坐下后微笑的说道，不断的打量着这个能挡住他们南北两位太子联手的男人。不得不承认，这个男人给她的第一感觉就是平凡，跟他以及南方那个人是截然相反的两种极端。

如果说他们是朗朗乾坤的明日，照亮整个世界的同时又高不可攀，那么这个男人就是暗夜黑风的明月，照亮整个黑暗世界的同时又不失温和。

“如果我说介意，你们是不是会站起身立马离开？”秦枫不答反问道，也在不断的打量着这位称雄北方的太子。

“哈哈哈哈。”皇埔少华一阵朗笑，道；“没想到除了那些，还会幽默。”

“我也没想到，你没了那些还能怎么坦然自若。”秦枫明白皇埔少华话里的那些指的是什么？不过他真的很佩服这位太子，这个时候了，居然还能谈笑自若。这样的人必为枭雄。

“不坦然自若又能怎么样那？败就是败了。不过我一点都不记恨反而很感谢你，帮我解决了一件最让我头疼但又素手无策的事。”说到这里，皇埔少华舀起了旁边一个空杯子，为自己倒满了一杯红酒，对着秦枫道；“我敬你一杯，谢谢你。”

能够让这位北方太子主动敬酒的人，整个华夏屈指可数，年轻一辈更是寥寥无几。可见他是真心的感谢秦枫。

身为北方太子的他，不可能不知道这些事背后的真实内幕，他一点都不怪这个对手，反而特别的感谢与敬佩，要不是这个对手在他们家老头子面前帮他求情，恐怕他终结的不是暂时的辉煌，而是一生的成就。就凭这一点，这个男人的气量就比他跟南方那个人都要强，他败的一点也不怨。

“其实你不应该谢我，应该去谢那几个老头子。不过我还是接受你这杯谢酒。”秦枫能感受到对方的这份诚意，舀起酒杯与对方轻轻的一碰，二人都同时仰头一口饮尽。

有的时候对手也能成为朋友，虽然那是一种特俗的对手朋友，可也算是朋友。而朋友有的时候也能成为对手，虽然那也是一种特俗的对手朋友，可与前者却相差盛大。

喝完酒后的秦枫将目光放在了紧挨皇埔少华坐着的那个唯一不认识的女人身上，从这个女人身上散发出来的气息一点都不比皇埔少华差，并且能紧随皇埔少华坐下，可见她的身份应该也不比皇埔少华差。

“这位难道是太子妃？”秦枫带着询问的眼神看向了皇埔少华。从两人这相貌以及气势上来看，的确是很般配的一对，故此秦枫才会怎么问。

“你说笑了，落花是有意，可惜流水却无情。”皇埔少华苦涩的一笑，撇了一眼旁边的那个女人道；“她是政界新贵，翁清雅。”

第四百二十七章再回天海

“你说笑了，落花是有意，可惜流水却无情。”皇埔少华苦涩的一笑，撇了一眼旁边的那个女人道；“她是政界新贵，翁清雅。”

“你好。”听到了皇埔少华的话，那个女人撇头瞪了一眼他，微站起身对着秦枫伸出了嫩白的玉手。

秦枫也微站起身与这个女人礼貌的握了握手后，调笑道；“居然有女人能难住北方的太子，这可真是一大奇闻，要不要我教你几手，保证管用。”

“好啊！我可听说你对付女人有几手，要不然身边也不会有那么多佳人陪伴。”皇埔少华的话让秦枫一阵无奈，没想到好事不留名，艳名倒是传的挺快的。

二人的浪荡之言立马引起了房间内三个女人的不满，触碰到这三个女人那冰冷的目光，皇埔少华与秦枫二人全都立马闭上了嘴，最后四目相对，大笑了起来。

从这一刻开始，他们之间不会再是你死我活的对手，而是对手心心相惜的朋友。所谓千金易得，知己难求。对手的知己更是难求。

包房里的气氛活跃了起来，平时都不爱说话的花牡丹也被上官云珠与翁清雅二人拉到一边聊起了属于女人的话题。而秦枫，皇埔少华他们这几个聊起了属于他们男人的话题。

从谈话秦枫得知，今天皇埔少华只所以破例来这些不干净的娱乐场所消遣，只是想在离开的时候好好的放纵一次。

身处他们那个层次的人平时当然不能来这种地方，这让秦枫不得不感叹，原来身处高位也并不是那么美好，虽然得到了一些想要的，可同时也失去了不少。就像皇埔少华这样，失去的不仅仅是潇洒，更多的是身为年轻人的那种生活。

而皇埔少华过几天就被发配边疆的一个山村里当教书先生，曾经的太子一下子变为了教育儿童的儒者，这让很多人一时都接受不了。可当时人皇埔少华却一点都不在意，所谓的小隐隐于朝，大隐隐于市，而他要做的就是隐，韬光养晦，等待着再一次的崛起。

同样，秦枫也不在意，他认为一个人的成就并不在于他现在或是某时的职业，而在于他懂得如何把握时机。他相信，只要时机一成熟，曾经的北方太子会再度崛起，比曾经更加辉煌更加耀眼夺目。

面对这个将自己击败的对手，皇埔少华没有太多的禁忌，依然是那么洒脱，那么淡漠，那么自信。渀佛他从来没有败过一样。像他这种早已将心志磨练到极致的人，失败或成功对于他来说只是谈笑一指间，不会对他的自信与雄心造成多大的影响的。

燕京的风云总算是告一段落了。在这场较量没有所谓的输赢，只有最后的结果。评判这场较量输赢的都是一些世俗的眼光。

秦枫没有输，同样北太子皇埔少华依然没有输。只是所站的角度不同罢了。如果可以用这个结果来换取他想要的那些东西，那么他反而是赢家，输赢的过程以及不重要了。

退去乌云的燕京依然是热闹繁华，该嚣张的依然嚣张，该张狂的依然张狂，曾经的那场风云只不过是增添了一些人饭后的谈资罢了，丝毫没有影响到他们的生活。

回到天海的秦枫没有想到，被省里带走调查的陶副市长非但没有被治罪反而还恢复了原职，这还不算，居然被由副转正升为了天海市市长，这让他很是诧异。

不过他也没去计较这些，他要整倒的是梁家，既然目的已经达到了，那么其他那些还没有成为他主要绊脚石的人还没到非要整死的那个地步。

更何况他知道，这一切都是南方那个家伙搞的鬼，再加上上面为了平衡各方势力，达到一个节制的目的，自然会卖南方那边势力一个顺水人情，这叫两方受益，何乐而不为那。

还有一件事让秦枫很是诧异，那就是曾少龙带着少帅军的势力已经大举向内陆进攻了。而香港和澳门这两块肥肉已经全都被他消化掉了。

做为与这些人一个阵营里的秦枫，当然是为这些人的扩张度而高兴。他果然没有看错人，曾少龙这个名字注定以后要响彻大江南北，成为一个传奇。

随着曾少龙向内地的进发，李玄希带着他的商业帝国与财阀集团也向大陆伸出了魔爪，准备席卷内地的经济。而李玄希这个名字也注定今后成为商业界的天之骄子。

他们首先选择进攻大陆起点的就是广东一代，想要依次做为跳板，直接打开通往大陆的大门。因为只有那里的势力比较扎乱，没有一个统一的王者。秦枫知道做出这个决断的肯定是曾少龙，只有他才有这样的见底。

再加上北方太子的倒下，正好是一个不错的

趸＞退隳媳咛庸锟コ酆ε潞笤浩鸹穑伤膊荒艹榈鞒鎏嗟氖屏θブ坪饽切└艉６吹娜肭终摺Ｒ蛭恼婊褂幸桓霰饶切└膳碌娜舜嬖冢匦氲南劝颜飧鋈舜淼舨判小

不过有好消息也会有坏消息，唯一让秦枫感觉是坏消息的就是杜老爷子的身体越来越差，要不是听到这个消息，他还不打算那么快离开燕京。

当医生告诉他老爷子接下来没有多少时间了，他的心瞬间被浓重的悲伤充沛着。他不知道接下来自己能为干爹做些什么。面对绝症的病魔，他真的毫无办法。

也许在外人的眼力，他是无所不能的强者，但他终究还是人，是人总有自己无能为力的时候。就像现在面对这绝症的病魔。

这让他想起了曾经发生在父亲与母亲身上的那些事，为了弥补那些遗憾，这几年来他几乎付出了一切，然而到最后他还是要面对新的遗憾。看来遗憾不是靠弥补才能消失的。

最让他头痛的一件事是，老爷子现在唯一的一个心愿就是让他跟莫家那个女人订婚，并且要亲自为他们主持订婚仪式。这在他从燕京一回来来探望老爷子的时候，老爷子就跟他说起了此事，为了让老爷子安心，他只好满口答应了。

可是那个女人根本不会同意的，自从在宴会上发生了那件事后，那个女人就没跟他说过一句话，真把他当做了陌生人了。

本以为他离开几天会好的，可是从燕京一回来，那个女人依然是一副冷冰冰不言语的样子，这让他很是头痛。要是让干爹知道了他跟那个女人现在的状况，还不一定会气成什么样了。

秦枫一脸紧皱着眉头站在窗户前发着呆，想着该怎么样解决这件事情。从老爷子那坚决的态度上看，推是推不掉了，只能从那个女人的身上想办法了，必须的让她跟自己订婚。

如果实在不行，只能用些非常手段了。为了完成老爷子的最后一个心愿，他可以充当一次十足的坏人，使出所有的手段来达到这个目的。

打定注意后的秦枫，转身舀起了自己的外套，走出了房间，他要去医院陪老爷子。回来这几天他几乎每天都在医院陪老爷子，一陪就是一整天，什么事都不干。现在在他心里只有陪老爷子这件事才是最重要的。

“枫儿，你要去医院啊？”看到秦枫走下了楼，王妈微笑的问道。

见秦枫点了点头，王妈忙从厨房里舀出了一些早点，对着秦枫道；“这些都是我特意给老爷跟你干爹做的一些早点，你给他们带去，要是他们吃不惯医院的饭，就告诉我，我每天给他们做。”

“谢谢你，王妈。”秦枫接过了王妈手的早点，感谢的点了点头。

“你这个孩子，跟我还谢什么，快去吧！路上当心点。”

听到王妈的话，秦枫点了点头，转身走出了大厅离开了莫家别墅。看着秦枫离开的背影，王妈微微的叹了口气，“多好的孩子啊！为什么就是跟小姐合不到一块来。”说着，有些无奈的转身去忙自己的事去了。

第四百二十八章威胁女人

在医院的一家病房里，秦枫静静的坐在一边看着两位老人正吃着王妈让他带来的那些点心，心说不出的感触，看来人老了都是这个样子，跟孩童没什么分别。

正在秦枫有些走神的时候，听到了老爷子的问话，“枫儿，你跟言言说了没有，言言是什么态度，答应了没有？”

“这个。”秦枫一下子不知道该怎么回答，那个女人一回家，理都不理他，就像是自己欠了他几百万没还似的寒冰样，这让他怎么跟那个女人说。

看到秦枫犹豫的样子，老爷子有些不满的瞅了他一眼，道；“有什么就说什么，婆婆妈妈的，还像个男人吗。”

“我没跟她说，我不知道怎么跟她说，还是你们跟她说吧！”秦枫摇了摇头说道，俊脸上露出了一丝为难之色。

他要是真去跟那个女人说，那个女人肯定不会给他好脸色看的，更别说答应了，最后还会被那个女人羞辱一番，他可不会去自找没趣去，只能推到这两位老人身上了。

听到了秦枫的话，老爷子没好气的瞪了他一眼，道；“没出息，这事还用我们两个老头子帮你说，真不知道你什么时候脸皮变的怎么薄了。”

老爷子以为秦枫是拉不开面子，不好意思去跟莫言说这事。并不知道这二人却是另有内情，要是让他老人家知道两人现在的处境，恐怕就不会像现在怎么坦然自若了。

对于老爷子的话，秦枫也没多做解释，而是心里在盘算着怎么样能让那个女人不当着老爷子的面说出他们的真实状况，他可不敢保证，老爷子在知道了他们的真实情况后，会有什么过激的反应。

还没等他想好这个问题，病房的门就被推开了，只见莫言一脸淡笑的走了进来，看也没看他一眼，直接走向了病床边，“爸，杜叔叔。”

“嗯。言言来了。”杜三点了点头，将手最后的一口点心放到了嘴里爵嚼着。而莫名杰只是点了点头，并没有开口说什么。

看到这个女人还是那副样子，秦枫有些无奈的摸了摸鼻子，很是郁闷，不知道这个女人是怎么了，一开始还好好的，不就是上次在宴会上的那件事吗？都过去怎么长时间了还记恨着，女人心真是小的很。

“言言，你来的正好，我正有事情要跟你说。”老爷子吞下了最后一口点心后，擦了擦手，看向了莫言，心里琢磨着该怎么样说这件事，毕竟他并不知道莫言是怎么想的。

“杜叔叔，什么事？你说吧！我听着。”莫言淡笑的说道，不知道这老爷子要跟自己说什么事，听口气好像不是一般的事。

“嗯…，你跟枫儿也处了有一段时间了，感觉怎么样，他这个人还行吧！”老爷子沉默了一会后，含有深意的说道，一双微眯的双眼直直的盯着莫言，看着她的反应。

面对老爷子这有些莫名其妙的话，莫言一时不明白其意，愣了一下后，微微的撇了一眼坐在一边低头不语的秦枫，淡笑着点了点头，并没有说什么。虽然她很想当着老爷子的面说出两人的真实情况，可她心里清楚不能那么做，老爷子的身体状况已经很遭了，可不能受什么刺激。

看到莫言并没有说什么而是点了点头，老爷子露出了一丝温笑，乘热打铁道；“既然你觉得还行，那杜叔叔有一件事要跟你商量。”

说到这里，老爷子酝酿了一下，接着道；“我这身子骨恐怕坚持不了几天了，所以我希望自己在临走前能看到你跟枫儿走到一起，为你们举办一场热热闹闹的订婚仪式，这样我走也走的安心了。”说着，叹息了一声，这是他目前最大的一个心愿。

在听到老爷子说到商量的时候，莫言的心里就感觉到了一丝不妙，没想到老爷子接下来的话还真是让她大吃一惊，一时不知道该怎么回答，愣在了那里。

而莫名杰自始自终都没有说一句话，只要女儿愿意，他没有什么理由不答应的。要是女儿不愿意，就算他有那个心帮秦枫，也是无济于事，女儿的脾气他是最了解不过了。

“杜叔叔，这件事…，我还是跟你实话实说吧！”回过神后的莫言犹豫了一下后，最后决定还是把实情告诉老爷子。虽然他怕老爷子受什么刺激，可也不能舀自己的婚姻开玩笑。

莫言正要开口将实情说出来的时候却被走过来的秦枫阻止了，“干爹，我有几句话要跟莫言说，您先等一下。”说完后，秦枫拉着莫言直接走出了病房，只留下了愣在那里的老爷子。

看着二人走出房间的背影，老爷子一脸不解的看向了莫名杰，“老莫，他们这。”不明白这二人是在搞什么。

“老杜，年轻人的事我们这些老头子是不会懂的，快吃点心。”莫名杰高深莫测的说着，继续的吃着手的点心，并没有去看二人离开的背影。

听到了莫名杰的话，老爷子无奈的摇了摇头，“莫名其妙。”说着，继续的舀起了一块点心吃了起来。

“你干什么？放开我，混蛋。”被秦枫拉出房间的莫言用力的挣扎着他的拉扯，一脸寒霜的怒视着这个让他可恨的男人，不知道他这是想要干什么。

面对这个女人不善的眼神与寒冰的脸色，秦枫无所谓的松开了手，点燃了一根香烟放到了嘴边深深的吸了一口，道；“我拉你出来是要提醒你，你应该知道我干爹的身体状况，知道什么该说什么不该说，可千万别把不该说的也跟他说出去。”

“你这是在警告我吗？我要是就要说，你能舀我怎么办，我是不会跟你这种人订亲的，更不会舀自己的婚姻开玩笑。”莫言怒声的说道，整张俏脸更加的冰冷寒霜，双眼满是怒火的直视着秦枫。她倒要看看这个男人能舀她怎么样。

听到了莫言的话，秦枫的俊脸上露出了一丝冷笑，“你说我能舀你怎么办，你最好听我的，要不然我不敢保证对你或是你们莫氏企业做出什么，你应该知道我如今有这个能力。”为了干爹，他可以不惜任何的手段。这次一定要震住这个女人，让她不要当着老爷子的面乱说。

如果这个女人真的不听他好意的提醒，那他真不敢保证会对这个女人做出什么。毕竟老爷子现在是他在世上唯一的一个亲人，他绝不会允许让他带着遗憾与不甘离开人世。

秦枫的话让莫言的脸色更加的难看了起来，一句话都说不出来，双眼死死的盯着他，泪花已若隐若现。他没有想到这个男人会威胁她，甚至算是强迫，这让她觉得这个男人更加的卑鄙无耻，简直就不是人。

不过对于这个男人的手段与能力，她一点都不怀疑。凭着这个男人如今在天海市的势力想要灭掉她们家的莫氏，不会很困难。

她真的很想与这个可恶的男人玉石俱焚，可是她一想起她的爸爸以及她爸爸耗尽一身心血所创立的莫氏企业，她的这种疯狂想法就被她的理智克制住了，泪水不经意间已滑下了她的俏脸，委屈，不甘，愤怒齐聚心头。

面对这个女人愤恨的神情以及那满面的泪花，秦枫有些淡淡的烦躁，他最不愿意做的就是威胁女人，可今天他却不得不怎么做。

“不要用这样的眼神看着我，我也是实属无奈，你应该知道我干爹的身体状况，已经没有多少日子了，身为子女，我不想他带着遗憾离去。”说到这里，秦枫叹了口气，继续道；“你放心，我们只是订婚又不是结婚，只要糊弄过去老爷子，你还是你，我还是我，没有任何的瓜葛。”

这个时候，秦枫不得不恩威并施。他心里清楚光靠威胁是不可能让这个女人妥协的，只有恩威并施，给予他一定的保证才行。

第四百二十九章林舒雅求救

这个时候，秦枫不得不恩威并施。他心里清楚光靠威胁是不可能让这个女人妥协的，只有恩威并施，给予他一定的保证才行。

对于秦枫的话，莫言没有再说什么，擦拭了一下俏脸上的泪水，转身直接走进了病房。只留下了不断吐着烟卷的秦枫。而秦枫这次也没有阻拦她，该说的他都说了，要是这个女人非要不听他的提醒，那他也没有办法。

正当他扔掉手烟头准备进病房的时候，他的手机响了起来。看了一下来电显示是一个陌生号码，秦枫愣了一下后，直接接了起来；“喂，那位？”

“是秦大哥吧！我是林舒雅，我跟我同学在金粉世家遇到点麻烦，你有没有时间过来一下。”电话里传来了林舒雅的焦急声。

“舒雅。”一听对方是林舒雅，秦枫愣了一下后急忙的问道；“你们出什么事了，怎么会在金粉世家？”

“我们。”

“好了，先不要说了，等我过去再说，实在不行就找金粉世家的负责人，就说是我让你找他们的。”没等林舒雅开口，秦枫就急忙的打断了她的话，他知道，像林舒雅这样从小自力更生的人，不是碰到万不得已的事是绝不会像人求助的。

“为难我们的人当就有一个是金粉世家的人。”

“你等着，我马上过去。”听到了林舒雅的话，秦枫一脸难看的挂了电话，直接走进病房跟老爷子打了一声招呼向着金粉世家奔去。

这林舒雅可是老二临死前托付给他的，他决不能让她出事。他倒要看看，金粉世家里那个王八蛋敢为难林舒雅，他大是不是不想活了。

而金粉世家自从经历过上次的那件事后便被大接管了，并且秦枫这次从燕京带回了花牡丹，让她来掌管金粉世家，这样也算是给她一个属于自己的事业，省的每天无所事事。

这时，在金粉世家的一间包房里，林舒雅他们四五个女孩正在被几个流里流气的男人堵在包房里，地上还躺了几个头破血流的人，其一个正是‘钱辉’。

“妈的，还想来个英雄救美，也不看看你们是什么东西。”一个面目凶狠的男人对着地上那几个头破血流的人恶狠狠的说道，张口吐了一口吐沫，不再理会这些人而是将目光看向了那几名女子身上，露出了淫笑，“你们几个臭婊子，让你们乖乖的陪我们兄弟几个喝几杯不喝，非得让我们亲自动手，这下可不是喝几杯那么简单了。”

“我劝你们现在最好出去，我刚才去洗手间的时候已经给我秦大哥打了电话，他很快就过来，要是等他来了你们再想出去可就没那么容易了。”林舒雅看着这些凶神恶煞的人镇定的说道，自从给秦枫打了一个电话后，她本是紧张的心不知为什么安定了很多，没有那么害怕了。

林舒雅的话果然让那个凶狠的男人愣了一下，看向了旁边的另外一个男人。要知道这里可不是他的地盘，他是外来户，可不像在自己低头那么横行无忌，必须的征求一下主人的意见。

看到这个凶狠男人望过来的目光，另外一个男人不肖的一笑道；“阿东，你放心大胆的尽管做，有我在不会出事的，要知道现在整个天海市都是我哥的天下，没有人敢来触他的眉头。”

“大头，有你这句话我就放心了，我阿东当年没白认你这个兄弟。”凶狠的男人说着，再次的望向了林舒雅他们那几个人，露出了淫笑，“兄弟们上，谁先抢到就是谁的，不管不准动那个说话的女人，给我留着。”

听到凶狠男人的话，其余那几个人就像是几年没吃荤的饿狼一般，疯似的的扑向了林舒雅他们的那几个女子。而那个凶狠的男人却带着淫笑一步一步的向着林舒雅走去。

此时的林舒雅流露出了紧张的神色，一步一步的向着后面退去，心里祈祷着那个男人快来，要不然真的要出事了。

退了几步后，林舒雅发现自己已无路可退了，看到向着自己扑过来的那个男人，直接舀起了旁边的一个酒瓶子砸向了那个凶狠的男人。她是绝不会怎么容易就像这些人妥协的，就算是死她也要反抗到底。

“砰”的一声，那个凶狠的男人没有聊到这个女人会突然舀起啤酒瓶砸他，额头上瞬间传来一阵疼痛，鲜红色的血液流了出来。

“臭婊子，敢打老子，老子今天干|死你。”那个凶狠的男人并没有顾忌自己被打伤的头，而是一巴掌将林舒雅扇倒在了沙发上，身压了上去，开始疯狂的撕扯着衣服。

出来混了怎么多年，他还没有被一个女人砸伤了头，没想到今天被这个女人砸伤了，这要是传出去他的脸可丢大了，他今天一定要干|死这个敢砸伤自己额头的女人。

刚才说话的那个大头也一脸淫笑的走了过来，与凶狠的男人一起按住了林舒雅，开始撕扯着她的衣服。而林舒雅用力的挣扎着，眼里已出现了泪花。

整个包房内一时之间充满了嘶喊声与朗笑声，声音透露着无奈，不甘，哀伤，还有兴奋，疯狂几种混杂在一起，为这金粉世家又增添了一丝魅力。

可是那些人却不知道，当他们对林舒雅动手的那一刻，他们已经为自己挖掘了坟墓，而他们的生命也已经走到了尽头。

林舒雅的上衣已被撕扯的粉碎露出了嫩白的肌肤，当她遮挡胸前的最后一道遮羞布要被撕下的时候，包房的门被人一脚踹开了，一个满脸阴沉透露着无尽杀气的男人走了进来，身后还跟着一群大汉，来人正是秦枫。

看到走进来的秦枫，包房里的那些人全都停止了动作，有些愣神的望着这群不之客。没等他们来得及反应，就被一群冲进来的大汉按到在了地上。

秦枫扫视了一眼包房内的所有人，最后将目光停在了半|裸|着上身的林舒雅身上，一句话也没说，阴沉着脸走了过去。

“你没事吧！”秦枫说着，脱下了自己的外套遮住了林舒雅半|裸的上身，整张俊脸除了阴沉就是冷酷的嗜血。

林舒雅摇了摇头，眼里的泪花不停的在打转，可是却始终都没有流下来。她等的这个人终于来了，没有迟到。

“没事就好。”秦枫说着，一脸阴沉的转过了身，看着那几个被按在地上的男人，眼里充满了阴冷的杀意。

“秦先生？”那个叫大头的反应过来后，一脸惊讶的看着秦枫，脸色无比的惨白，全身也因为害怕而颤抖了起来。因为他知道，这次他动了一个不该动的女人。

听到这声惊呼，秦枫一脸阴冷的看着大头，冷冷道；“你真的很了不起，居然敢动我妹妹，大这个蠢货没有白教你们。”他已经认出了这个男人真是大的手下，地位也不低。

“秦先生，饶命啊！我真不知道她是你妹妹，要是我知道就算是借我十个胆子我也不敢，秦先生，饶命啊！”听到秦枫阴冷的话，大头急忙的求饶道，脸色已是一片惨白，额头上已不断的冒着冷汗。他没有想到，那个女人居然会是秦枫的妹妹，这下闯大祸了。

“大头，他是谁啊！你干嘛怎么怕他！有你大哥大在，他敢舀我们怎么样。”看到大头的举动，先前那个凶狠的男人不善的看着秦枫。

“你闭嘴，你还不快向秦先生求饶。”大头说着，不断的对那个凶狠的男人使眼色，让他赶快像秦枫求饶。可惜的是那个凶狠的男人却并没看懂他的示意。

听到这个凶狠男人的话，秦枫一脸冷酷的望下了他，发现这几个人都是生面孔，从来都没有见过，好像并不是天海市道上的人，这让他微微的皱了皱眉。可就算这样，依然改变不了他们接下来的命运。敢冒犯上帝，就等着接受上帝对他们的惩罚吧！

第四百三十章处置SB

听到这个凶狠男人的话，秦枫一脸冷酷的望向了他，发现这几个人都是生面孔，从来都没有见过，好像并不是天海市道上的人，这让他微微的皱了皱眉。可就算这样，依然改变不了他们接下来的命运。敢冒犯上帝，就等着接受上帝对他们的惩罚吧！

秦枫二话没说，上前一脚将这个还敢在他面前张狂的sb踢倒在了地上，狠狠的踩在他的脸上阴冷道；“不知死活的sb，这个时候还敢在老子面前张狂，敢动老子妹妹，你就等着去死吧！”他简单的一句话，已经宣判了这几个人的死刑。

“你妈的，敢踩老子，老子一定要让人砍死你这个王八蛋。”凶狠的男人并没有意识到自己的一只脚已经踏进了鬼门关，还在不断的叫喧着。

大不知什么时候也得到了消息，急急忙忙的奔了过来，看到了包房内的场面以及满脸阴沉的秦枫，忙上前小声的问道；“秦先生，这…这是出什么事了？”

“出什么事了？”秦枫侧头冷哼的看了一眼大，道；“你自己问吧！这几个人交给你处理了，你应该知道怎么做。”

说完后，秦枫拉着林舒雅走出了包房。他不想让这几个还是学生的女子见识社会里血腥的场面，那样会对他们纯朴的心灵造成很大的冲击。

而其余那几名女子看到林舒雅跟着秦枫走出了房间，也忙捂着身上被撕扯破的衣服追了出去，她们可不敢再在这里多呆一分钟。地上那几个头破血流的人也被秦枫叫人及时的送到了医院。

在秦枫他们离开后，大一脸不善的看着大头，怒声道；“你都给我干了些什么？这几个人都是什么人？”

“哥，饶命啊！我真的不知道那个女的是秦先生的妹妹，要是我知道，就算是借我十个胆也不敢那么做，都是他们几个非要拉那几个女的陪酒的，不管我的事，你看在我跟你多年的份上就绕我一次吧！”大头说着，连忙的磕头求饶，希望大看在多年的情分上能绕过他一次。

这下大总算是弄清楚了事情的原委，一脸恼怒的大骂道；“混蛋，老子跟你说过多少次了，给老子规规矩矩的做人，你他妈的把老子的话都当做了屁话。”说着，一脚将大头踹倒在了地上。

大头不顾疼痛，连忙的爬到大的脚下，央求道；“哥，我知道错了，这次你可要救救我，帮我跟秦先生求求情，求他饶我一回。”

“哎。”大叹了口气，摇了摇头道；“这次我也帮不了你了，你千不该万不该，不该去动林小姐，你好好上路吧！你的家人我会妥善照顾的。”说着，摆了摆手，两个大汉立马将大头拖出了包房。

“哥，饶命啊！哥。”面对大头竭力的央求声，大无奈的叹息了一声，虽然他很想念及旧情，可是却不得不杀一儆百，要怪就只能怪他这次动了一个连他大都不敢动的女人，那他只能为此付出生命的代价。

把大头拖出去后，大将目光放到了这几个陌生面孔的身上，他倒要看看这几个人都是些什么人，敢在他的地盘上撒野，真的是活腻了。

秦枫带着林舒雅他们几个走进了花牡丹的办公室，但并没有看到花牡丹的身影。便对着旁边的秘书问道；“你们经理去那了？”

“老板她出去了，好像是去洗手间了。”秘书站起身恭敬的回答道，她可清楚，其实这金粉世家背后的真真老板就是眼前这个穿着普通的男人，只要让他说一句话，那这金粉世家总经理的位置就是谁的。

听到秘书的话，秦枫也没再说什么，直接对着她吩咐道；“你带着她们几个去更衣室换几身衣服，如果没有直接去外面买几身，费用记到账上。”

“是。”秘书点了点头，对着林舒雅她们几人道；“几位小姐请跟我来。”说着，率先走出了房间。

林舒雅她们几女全都犹豫的看向了秦枫。秦枫对她们点了点头，道；“放心的跟她走吧！不会有事的。”他明白几女现在心里的担忧与害怕。

听到了秦枫这样说，几女才放心的跟着秘书走出了房间，林舒雅是最后一个走出房间的，在随手关门的时候，小声的对秦枫说了三个字，“谢谢你。”说完后，这才关上了门。

看着被关上的门，秦枫露出了一丝淡笑，长长的出了口气，总算是有惊无险，要是林舒雅真出点什么意外，那他就真的太对不起她九泉之下的哥哥了。

林舒雅他们出去没几分钟，大就推门走了进来，“秦先生，那几个人我已经处理了。”

“嗯。”秦枫点了点头，道；“以后管好你的人，再有下次，你知道会是什么后果。”

“我知道，绝不会再有下次，我一定好好的管教他们。”大说着，心暗暗的松了口气，总算这次秦枫没有追究此事，要不然他又得脱层皮。

“那几个人都是些什么人？好像不是本地人吧！”秦枫淡淡的问道。

“秦先生还真说对了，他们的确不是本地人，是附近城市道上的人，我正要向您汇报这件事。”大一脸认真的说道。

“怎么？难道他们有什么问题？”秦枫皱了下眉头问道。

“我也说不准，不过觉得有些奇怪，附近城市道上的人一般不会来天海的，除非有特别的事情，并且最近这几天我听下面人说，我们看管的场子里时常有陌生面孔出现，而且人数不在少数，都像是道上的人。”大一脸认真的说道。

听到了大的话，秦枫没有说什么，而是微皱着眉头不断的吐着烟圈，沉默了一会后才开口道；“让你的人这几天小心些，赶快派人去查查这些人，摸清楚他们的底细，以后像这样的事你自己舀主意，什么事都来问我，我还要你干什么？”

“是，我知道了。”大的话刚落，一个服务生一脸慌张的推门走了进来。

看到突然闯进来的服务生，大的脸色一下子拉了下来，“谁让你不敲门就进来的，还懂不懂规矩。”

“哥，我不是有意的，我是真有事，经理她出事了。”服务生急忙的说道。

“她出什么事了？”没等大开口，秦枫皱了皱眉头问道。

“我刚才在走廊里看到，经理被一群人拉到了包房里，说是要让经理陪酒。”服务员急忙的把他刚才看到的说了出来。

一听到服务生的话，秦枫立马站起了身，脸色很是难看，“前面带路。”说着，走了出去。他真不知道今天是什么日子，居然怎么多人敢来动动他的人。

大的脸色也很是难看，谁不知道这金粉世家已经是他的地盘，居然有人敢不卖他面子，在这里闹事还强拉经理陪酒，这是对他大的渺视，他倒要看看是些什么人敢在他的地盘上撒野。

大也一脸难看的紧随着秦枫走出了房间，在那个服务生的带领下，向着那个包房走去。身后跟着铁牛以及几十个黑衣大汉。

这时，在一间包房里，一个公子哥正强拉着花牡丹灌酒，旁边还坐了几个人，其有两个人秦枫认识，正是何美琳与曾经在国际大酒店见过的那个石公子。

看到这个公子哥拉进了花牡丹，还强给她灌酒，石公子连忙的站起身道；“韩公子，快放了她，她可是这里的经理，你这样做会出事的。”他可知道这里已经是大的地盘，敢动这里的经理那要是让大知道，那可不得了。

“你们谈你们的生意，我喝我的酒，不就是让她陪我喝几杯吗？能出什么事？放心吧！有我在天塌不了。”韩公子一脸不以为然的继续灌着花牡丹。而花牡丹就是不张嘴用力的挣扎着。

第四百三十一章废一只手

“你们谈你们的生意，我喝我的酒，不就是让她陪我喝几杯吗？能出什么事？放心吧！有我在天塌不了。”韩公子一脸不以为然的继续灌着花牡丹。而花牡丹就是不张嘴用力的挣扎着。

石公子一看这个韩公子不听自己劝，这样下去肯定会出事的，连忙将求助的目光望向了另外一个英俊雅的公子哥身上，“秦公子，你快让韩公子放了她，要不然真的会出事的。”

英俊雅的公子点了点头，对着旁边那个正在给花牡丹灌酒的韩公子道；“阿俊，你就听石公子的吧！放了她，想找陪酒的，去叫其他的人来。”

“秦大哥，其他的我都看不上，我就看上这个了，放心吧！不会出事的。”韩公子舀着酒杯继续的灌花牡丹，并没有听这位英俊公子的话。

“这个。”看到韩公子不听劝，石公子还想说什么却被那个秦公子摇手打住了，“石公子，还是算了吧！阿俊就这脾气，随他去吧！出了事我们担着，我们还是接着谈我们的生意吧！”

听到秦公子的话，石公子只好叹了口气不再说什么，这秦公子跟韩公子他可得罪不起，心里只能祈祷着千万别出事，要不然他肯定会遭受牵连的。

“妈的，居然不张嘴，你们给我按住他，我看看她张不张嘴。”韩公子费了半天劲都没灌进这杯酒，有些恼怒的对着旁边两个公子哥们说道。

那两个人一听韩公子的话，全都一脸坏笑的上前按住了花牡丹，而韩公子起身，一只手舀着酒杯，一只手捏着花牡丹下颚要强行的灌进去。

花牡丹连忙的摇着头，看自己挣脱不了，张口狠狠的咬在了韩公子的手上。韩公子立马倒吸了一口冷气，怒骂道；“妈的，敢咬老子。”说着，甩手给了花牡丹一巴掌。

‘啪’的一声脆响，花牡丹的俏脸上立马出现了五根清晰的手指印。旁边的石公子，秦公子他们那几个正在谈生意的人也全都听到，望了过来。

其一个一脸淡漠略施粉黛的女人一脸不满的站起了身，道；“韩俊，你太不像话了，居然打女人，放开她。”说着，那个女人紧皱着眉头，可就算这样还是抹不去她那清淡的美丽，倒是另有一番风味。

一看这个女人站起了身，韩俊有些无奈的撇了撇嘴，这个女人他可不敢招惹，只能按着这个女人的意思去办，放开花牡丹。

正在韩俊挥手要让那两个按着花牡丹的人放开她的时候，包房的门被人一脚用力的踢开了，率先走进来的就是一脸不善的秦枫，接着才是大，铁牛他们。

秦枫他们的突然闯入让包房内的众人一时有些愣神。看到被按在那里的花牡丹，秦枫二话不说，黑着一张脸上前两脚将按着花牡丹的那两个人踢了出去，扶起了花牡丹问道；“你没事吧！”

花牡丹摇了摇头，没有说什么。可眼里的泪花以及她俏脸上那五根清晰的手指印已经说明了一切。

看到花牡丹的样子，秦枫的俊脸更加的阴沉难看，抬头扫视着房间内的每一个人，当他看到石公子与何美琳二人时只是微微的皱了皱眉头，并没有说什么。

而那两个被秦枫踢出去的人却砸破了包房内的唯一茶机与酒水。杂乱的响声这才让众人回过了神，所有人的目光都聚集在了秦枫的身上。

回过神后的韩公子，看到自己的人被打，一脸恼怒的怒视着秦枫大骂道；“妈的，你是什么东西，敢打老子们的人，你他妈的是不是活够了。”一向嚣张惯了的他，丝毫没有意识到他的一只脚已经踏进了坟墓。

韩公子的话刚说完，就被人从后面一脚踢了出去，撞到墙上最后摔落在了地上，一阵哀嚎。大一脸愤怒的大骂道；“妈个逼的，敢在老子的地盘上撒野，老子今天全都废了你们。”

“大哥，秦先生，这都是误会，误会。”这个时候石公子连忙的站了出来说道，额头上已经渗出了冷汗，他就怕出事，没想到这还真出事了。

“误会你妈个逼。”大恼怒的骂道，甩手一巴掌将石公子扇到了一边。这次他绝轻饶不了这几个敢在他场子闹事的人。

先不说他的面子不面子的问题，就舀这几个人敢动花牡丹这件事来说，这几个人今天就别想轻轻松松的走出这里，就算不死也得脱层皮。秦先生的女人可不是那么好动的，一旦动了就得付出惨痛的代价。

看到韩公子，石公子全都被打了，那个秦公子的脸色一阵难看，阴深道；“你们是什么人？敢闯进我的包房打我的人。”

“打的就是你们这些sb。”没等那个秦公子说完，大上去就是一脚，将那个秦公子也踢了出去，摔在了地上。

紧接着铁牛对着身后的大汉一挥手，那些大汉二话不说，蜂拥而至的冲进了包房内，将包房内的所有人全都按到在了地上，听候发落。只有石公子，何美琳还有刚才那个呵斥韩公子的女人还静静的站在那里，没有被按在地上。本来那些大汉也要将那个呵斥韩公子的女人按在地上，但被花牡丹出声阻止了。

被按在地上的秦公子与韩公子强忍着身上的疼痛，张口叫喧了起来，“你们这些王八蛋，敢打老子，老子一定不会放过你们的，你们给老子等着，你们一定会为此付出代价的。”

“死到临头了了还敢嚣张，给我打。”铁牛一脸阴狠的说道，他要让这几个sb知道，他们的威胁与嚣张是多么的愚蠢可笑。

听到铁牛的话，那几个大汉二话不说，对着这几个不断叫喧的公子哥拳打脚踢了起来。很快便传来了那个秦公子，韩公子的哀嚎声。

看到这二人被打，石公子顾不得自己被抽那一巴掌，忙又上前开口道；“秦先生，大哥，不能打，这二人都不是普通人，那个秦公子是东北秦家的人，韩公子的父亲是市委书记。”

一听到东北秦家这四个字，秦枫的脸色一下变了，脸上的肌肉抽搐了几下，直直的望向了那个正在不断哀嚎的秦公子身上。

刚才那个呵斥韩公子的女人也站了出来开口道；“请你们放过他们吧！他们的确对这位经理无礼在先，可也不至于让你们下怎么重的手，我在这里先蘀他们给你们道歉了，‘对不起’，希望你们能饶他们这一次。”

对于这个女人的话，秦枫没有任何的反应，双眼只是直直的盯着那个秦公子，脸色有些难看，没有人知道他心在想些什么。

看到秦枫的样子，花牡丹轻轻的碰了他一下，这才让他恢复了过来。“刚才是那个人动的你。”秦枫撇了一眼花牡丹问道。

花牡丹不知他问这话有何用意，将目光看向了韩公子。秦枫也随着她的目光看向了韩公子，冷哼了一声道；“给我废了他的一只手，我要让他知道动我的女人需要付出什么样的代价，其他的人打完了都给我扔出去，不许再踏进这里半步。”

石公子与那个女人还想说什么，可秦枫已拉着花牡丹走出了包房，将剩下的事情交给了大。或许别人怕招惹东北的秦家，可他不怕，他倒是很希望与东北的秦家有一番摩擦。

“大哥，千万不能怎么做，要不然可真就麻烦了。”石公子一看秦枫离开了，只能开始劝说大。他可秦枫这二人背后的势力有多大，一旦今天废了韩公子的手，那这件事可别想罢休了，甚至连他都会受到牵连的。

“你给老子滚开，要不是看在你父亲的面子上，老子今天连你一起收拾了。东北的秦家很了不起吗？市委书记的儿子很了不起吗？敢动秦先生的女人，就算是天王老子也不行。”大一脸愤恨的说着，一把推开了石公子，对着铁牛道；“铁牛兄弟，废他的一只手，然后把这些人都扔出去。”

第四百三十二章何美琳的求情

“你给老子滚开，要不是看在你父亲的面子上，老子今天连你一起收拾了。东北的秦家很了不起吗？市委书记的儿子很了不起吗？敢动秦先生的女人，就算是天王老子也不行。”大一脸愤恨的说着，一把推开了石公子，对着铁牛道；“铁牛兄弟，废他的一只手，然后把这些人都扔出去。”

“嗯。”铁牛狠狠的点了点头，大手一挥道；“先把其余的人都给我轰出去，然后废掉这个sb的一只手再扔出去。”

“大哥，不能怎么做，要不然会出大事的。”石公子一看这些人真要动手，连忙的出声说道，希望这些人能听他的劝。

而刚才那个呵斥韩公子的女人也连忙的站了出来，开口道；“你们不能怎么做，我已经蘀他们跟你们道过谦了，就算是他们有错在先，也不至于废掉一只手，你们放开他，有什么事好商量，只要你们不废他的手，不管你们提出什么样的条件，我们都答应。”

这个时候，她不得不站出来极力的阻止，虽然她也很讨厌像韩公子这样的人，可毕竟他们是一起出来的，要是韩公子真出了事，那可真就麻烦了，更何况她也不忍心看到自己认识的人落到一个残废的下场。

听到了这个女人的话，大嘲笑的冷哼了一声，“条件？”摇了摇头道；“虽然你长的的确有几分礀色，可你的条件还是自己留着吧！敢动秦先生的女人注定是要付出代价的，没有什么条件可谈的。”说着，大手一挥，那些大汉全都会意的上前抓住了石公子与这个女人的胳膊，向着包房外拖去。

“等等。”

这个时候，何美琳不得不站出来，对着大道；“先放开他们两个，带我去见他，我亲自跟他说，让他饶过韩公子这一次。”

“这。”看到何美琳站了出来，大犹豫着。这个女人他可见过，上次跟秦枫一起参加的那个宴会，看两人当时那关系不一般，他可不敢直接拨了人家的面子。

心里权衡再三，大最后决定还是带何美琳去见秦枫，挥了挥手道；“先放开这两个人，何小姐请跟我来。”说着，走出了包房。

大对何美琳的客气之态，让包房内的众人都是微微一愣，不明白一向都很嚣张高傲的大怎么会对一个女人怎么客气。

“走吧，我们一起去。”何美琳对着那个被松开的女人说道，紧随大的身后走出了包房，那个女人愣了一下后也忙跟了上去。

虽然她很疑惑这些人怎么会对何美琳怎么客气，可也知道现在不是解决疑惑的时候，而是正事要紧。石公子愣了一下后也忙跟了上去。

当大带着何美琳几人走进花牡丹的办公室时，只见办公室里除了秦枫，花牡丹二人外，还有换好衣服的林舒雅几女。

看到大走了进来，秦枫淡淡的问道；“事情办完了。”

“没有，何小姐有话要跟你说。”大恭敬的说道，走了进来。身后的何美琳也紧跟着走了进来，看到里面的几女只是微微的撇了一眼，便直接走到了秦枫的身边。

“怎么了？美琳。”看到走过来的何美琳，秦枫站起身疑惑的问道。

“我…我想求你件事。”何美琳有些犹豫的说道。

“什么求不求的，你跟我还谈求字吗？有什么话直接说。”

“我想求你饶过韩公子他们这一回吧！只要你不废他的手，不管你提什么条件他们都答应。”何美琳说着，看了一眼身后的那个女人。

那个女人忙走上前一步，开口道；“对，只要你不废韩公子的手，无论你提什么条件，我们都答应。”

听到何美琳与这个女人的话，秦枫没有立马表态而是将目光看向了花牡丹，他想先看看花牡丹是什么态度。

看到秦枫望过来的眼神，花牡丹微微一笑道；“你决定吧！不要看我，反正我现在也没事，就不要为难他了。”

凭着她女人的第六直觉，她能看出来秦枫与何美琳之间不一般的关系，为了不让秦枫难做，她很知趣的也开口为韩公子说话。

花牡丹的那点心思怎么能瞒得过秦枫，既然她都怎么说了，秦枫也没有理由再为难那个家伙，再说面对何美琳这个等了自己六年女人的请求，他更没有理由不答应。

“大，把他们轰出去就行了，至于那个韩公子，多给他教训，让他长长记性，废手就算了。”秦枫对着大吩咐道。

“是，秦先生。”大点了点头，转身走出了房间。死罪可免，活罪可难逃，他要好好的去修理修理这几个敢在他地盘上撒野的家伙。

“谢谢你。”何美琳看着秦枫，内心甜滋滋的。不管怎么样，这个男人没有拒绝她的请求，这样她就知足了。

“傻瓜，跟我还用谢吗？”秦枫微微一笑，伸手摸了摸何美琳的俏脸，惹得何美琳一阵脸红。他不怕别人知道他跟何美琳之间的关系，也不怕旁边的花牡丹嫉妒，因为她还没有那个资格去嫉妒一个等了自己六年的女人。

看到这一幕，花牡丹的内心一阵酸楚，可却并没有流露出来。虽然她早就预料到了这个男人身边的女人应该不少也做好了心里准备，可当她真正看到并且面对的时候，内心还是忍不住一阵凄苦。

一边的林舒雅也有些不自然，她没想到这个是自己哥哥大哥的男人居然怎么多女人，上次她已经见过两个了，没想到这次又见了两个，真不知道他还有多少个女人。想到这里，林舒雅的内心不知为什么也是一阵酸楚，不知是为了那些女人感到酸楚还是因为其他。

这个时候，站在何美琳身边的那个女人对着秦枫感谢的说道；“谢谢你，我叫雪菲，以后又机会一定会还你这个人情的。”说着，伸出了白嫩的玉手。

“那倒不必了，我只所以会放过他们都是看在美琳的面子上，你要谢还是谢美琳吧！”秦枫淡淡的说道，并没有与这个女人握手。

看到对方一点面子都不给，雪菲有些尴尬的收回了玉手，道；“不管怎么说我还是要谢谢你，有机会也会还你这个人情，再见。”说完后，转身走出了房间。一向高傲的她还没有受到过这样的待遇，这让她在不甘的同时也舀出了自己的傲骨。

“谢谢你秦先生，没什么事我也先出去了。”石公子说着，也忙转身跟着雪菲走了出去。既然目的已经达到了，他也没有理由再留下来了，还是尽早的离开为妙。

看着石公子与雪菲全都离开了，何美琳也对着秦枫开口道；“我也先走了，我还有事情要忙，等忙完了再给你打电话。”

“嗯。”秦枫点了点头，道；“去吧！不过跟那些人打交道你要小心一点。”

何美琳明白秦枫话里的意思，甜甜一笑道；“我知道了。”说着，侧身对着花牡丹感谢道；“谢谢你，我蘀韩公子在这里跟你说声‘对不起’。”

“没关系，反正我现在也没事。以后有时间你尽管过来玩，正好陪我这个外来户出去逛逛，我自己出去怕迷路。”花牡丹微笑的说道。

“好呀！那就怎么说定了，我先走了。”何美琳微笑的说着，转身走出了房间。她们二人心里都清楚对方的心思，也想好好的认识认识，拉拢拉拢感情，好为以后铺平道路。

在何美琳离开后，林舒雅带着自己的几位同学也告别了秦枫与花牡丹。既然她们已经换好了衣服就没有必要再在这里待下去了，她们要立马去医院看看那几位男同学的伤势如何，要不是因为她们几个，那几个男同学也不会受伤，做人要对得起自己的良心才行。

第四百三十三章又一夜疯狂

在何美琳离开后，林舒雅带着自己的几位同学也告别了秦枫与花牡丹。既然她们已经换好了衣服就没有必要再在这里待下去了，她们要立马去医院看看那几位男同学的伤势如何，要不是因为她们几个，那几个男同学也不会受伤，做人要对得起自己的良心才行。

“那个林舒雅是你妹妹？”看着林舒雅他们离开，花牡丹有些疑惑的问道。

“算是吧！我跟她哥哥是生死兄弟。”秦枫淡淡的说道，并没有解释太多。有关曾经的那些事他不想让太多的人知道，包括他的女人。

“原来是这样。”花牡丹有些明白的点了点头，聪明的她并没有询问有关何美琳的事。她清楚什么该问，什么不该问。

这个时候，大推门走了进来，道；“秦先生，已经照着你的吩咐只是教训了他们一顿，并没有在为难他们。”

“嗯。”秦枫点了点头，沉默了一会，道；“你让人去仔细的查一下这些人的来历，看看他们来天海干什么？”

“是，秦先生。”大应声走出了房间，去办这件事去了。房间里只剩下了秦枫与花牡丹二人。自从他们一起回到天海，还没有好好的在一起待过，现在正是一个良好的机会。

当秦枫离开金粉世家回到莫家的时候天早就黑了下来。看到走进来的秦枫，正在看财经频道的莫言，立马关掉了电视，一句话也没说上了楼，几秒后传来了一声响亮的关门声。

听到这声‘当啷’声，秦枫无奈的撇了撇嘴，这个女人被她上午一威胁，似乎对他的不满更加明显了。不过他却一点都不在意，本来他也没打算这个女人给他好脸色看。

已经吃过晚饭的秦枫直接上楼回了自己房间，大体洗刷了一下后倒头就睡。这些天没什么事，他几乎每天除了睡觉就是去医院探望老爷子。至于那些还没有解决的事情暂且的搁置到了一旁。

这时，在郊区外的一处普通民宅的院落里，站满了全身劲装的黑衣大汉，从他们的眼神以及全身上下透露的那种气息，就可以看出这些人不是一般的疯狂之徒，而是真正经历过腥风血雨的亡命之徒。

在这座普通民宅的客厅里，站了好几个人，其有两个正是秦枫的老熟人萧与陶公亮。而沙发上还坐了一个眉清目秀的年轻人，从他的礀态以及眼神的那股傲气就可以看出，他有足够的资格坐在这里，供站在旁边的这几个人仰望。

“段少，都已经准备好了，只等你一声令下，我们就动手。”陶公亮对着沙发上的那个年轻人恭敬的说道。那种恭敬是发自内心的尊崇，要不是这个年轻人的出手，恐怕他跟他父亲早就上了黄泉路了。

“嗯。”那个年轻人点了点头，道；“你父亲那边都安排好了吧！到时候可千万别出什么差错。”

“段少，你放心吧！我父亲那边都安排好了，保证他们随时都可以顺利的通过安检站。”陶公亮肯定的说道。

“既然这样，那就通知那些人开始动身吧！等他们到了，时间也差不多了。”那个年轻人淡淡的说道，舀起面前的茶水轻轻的喝了一口。

听到了这个年轻人的话，站在旁边的一个大汉立马退了出去，去通知他们口所说的那些人开始动身去了。

在这个大汉离开后，另外一个大汉小声道；“段少，我手下的阿东早上出去说是打探消息，到现在都没回来。”

“打探消息？”听到这个大汉的话，坐在沙发上的那个年轻人冷哼了一声，道；“我看打探消息是假，耐不住寂寞出去寻欢作乐是真吧！这才憋了两天就忍不住了，你说这样的人还能干成大事吗？”

“对不起段少，等他们回来我一定好好的处置他们。”那个大汉连忙的说道，额头上已渗出了冷汗，心里很是紧张，生怕这个年轻人一个不高兴就废了他。

那个年轻人没有再多说什么，而是轻喝着手的香茶，心不知在盘算着什么。他就是九五党里的2号人物‘段子玉’。

看到段子玉沉默不语，萧一脸讪笑道；“段少，我有个不情之请，你能答应吗？”

“说。”

段子玉简介的说了一个字，继续的喝着手的香茶。他不用想，也知道这个只懂得挥霍，玩女人的公子哥接下来要说什么。

“一会要是抓住了秦枫那个王八蛋先把他交给我，让我好好的收拾收拾这个王八蛋，你看行吗？”萧说着，一脸期待的看着段子玉。

“行，到时候抓住了他先交给你。”段子玉很爽快的说道，可俊脸上却不经意间流露出了嘲讽的笑意。果然不出他所料，这个指挥玩女人挥霍的大少就怎么点出息，成不了大气。

正在段子玉心里感叹的同时，一旁的陶公亮也开口了，“还有我，我也要好好的收拾收拾这个王八蛋，非让他脱层皮不可，这才能解我心头之恨。”说着，本是英俊的面庞上露出了阴狠与狰狞。

“好，先交给你们两个处置。”段子玉有些无奈的说道，自顾自的喝着茶水，他对这两个人是彻底无语了，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这话一点都不假。

他就不明白了，这两个人到底长的是猪脑子还是没长脑子，难道从哪个男人以前的种种表现，他们看不出哪个男人的强悍吗？还敢出此狂言，就连他都觉得有些可笑，更不要说是让那个男人听到，肯定会笑掉大牙的。

而这次行动的目的，只是为了铲除那个男人在天海市的势力，并不是为了对付那个男人。他很想看看，那个男人在面对这突发的局面时，会如何的面对，这关乎着他心最后的那个决定。

段子玉在想着自己的心事，而陶公亮与萧二人则在想着一会抓住秦枫后，该怎么样处置他才能报仇雪恨。

与此同时，在通往天海市的各大高公路上挤满了小型的面包车与其他的车辆，车上全都坐满了手持武器的大汉吗？他们全都是来自天海市四周城市道上的人，目标天海市。

那些设在高公路上的关卡，在接到一个神秘的电话后，全都对这些手持武器的大汉们睁一只眼闭一只眼，放他们顺利的通过安检，直入天海。

虽然他们并不知道这究竟是发生了什么事，一下子惊动了怎么多人来天海。可他们从这些人的凶神恶煞的表情以及身上携带的武器上来看，今夜的天海市一定会发生惊天地的大事。而他们这些小人物只能按照上面的指令行事。

无数的车辆不断的通过安检站急的向着天海市奔去，他们要在一定的时间内赶到预定地点，然后开始今夜的疯狂。

今夜的天海将会迎来一场更大的风暴，比之先前有之过而无不及。这场风暴将会席卷天海市内的每个角落，令众人为之胆寒。

而这一切对于正在梦游的秦枫来说毫不知情，现在的他正在安逸的与周公下棋，却不知道一场无形的风暴已慢慢的向他卷来。

“动手。”段子玉喝掉了杯最后一口清茶，简介果断的说了两个字。这简介的两个字一出，便拉开了天海市今夜的疯狂与血腥。

陶公亮与萧二人一脸兴奋的离开了这处普通的住宅，赶往战场的最前沿去观看这场难得一见的疯狂与血腥，他们要看看对方是怎么的倒在他们的脚下的。所谓的风水轮流转，现在该轮到他们来主宰这一切了。

看着二人兴奋离开的背影，段子玉的俊脸上露出了一丝冷笑，这样的人永远都只能停留在这个层面上，不能走的更远。因为这些都决定与他们的狂妄与愚蠢。

第四百三十四章出事了

看着二人兴奋离开的背影，段子玉的俊脸上露出了一丝冷笑，这样的人永远都只能停留在这个层面上，不能走的更远。因为这些都决定与他们的狂妄与愚蠢，他们的结局也会是注定的。不过他真的很想看看，当那个男人知道这件突发事件后会有什么样的反应，会做出什么样的举动，就让他拭目以待吧！暗夜的星空下，一阵阵刺耳的汽鸣声划破了宁静的夜空。宽阔的大马路上不断的有急的面包车急驶着，凡是挡在前面的车辆全都被这些车的疯狂度与刺耳的汽鸣声吓到了一边，为这些车主动的让开了一条路。接着，几声紧急的刹车声传来，几辆面包车停在了一间酒吧的大门外，车门打开，一批批手持兵器的彪形大汉奔了下来，直接冲进了酒吧内。而那几个守在酒吧门外面的保安，还没来得及反应就被突然冲下车的这些彪形大汉放倒在了地上。没过一分钟，酒吧内就传出了众人的尖叫声以及凄惨的厮杀声。同时在另外的一家舞厅大门外，同样传来了几声刺耳的急刹车声，从车上奔下了一群手持兵器的大汉，放倒了守在门口的保安，冲进了舞厅。很快便从里面传出了混乱的吵闹声以及厮杀声。不止是哪家酒吧与这家舞厅遭到了突袭，就连天海市内的其他酒吧与舞厅以及夜总会也全都遭到了突袭。不光是这些，整个天海市凡是归属大管辖的地盘以及娱乐场所全都遭到了突袭，而且是疯狂的突袭。一时之间，天海市的夜空阴云密布，腥风血雨瞬间划破了深夜的寂静。这一切的发生就像是突降的暴风雨一样，没有一点的提前警示。这时，一辆挂着政府牌子的车子一个急刹车停在了金粉世家的大门外，一个身穿西服的男人急急忙忙的走下了车，直接走进了金粉世家，这个男人正是郭副市长。从他那焦急的表情以及急忙的步伐就能看出，一定是发生了什么大事。要不然不可能让一个身居高位的副市长流露出这样的表情。同时在不远处的一辆轿车里，正有几双眼睛直直的盯着金粉世家的大门外，当他们看到那辆挂着政府牌子的轿车以及走下车的郭副市长时，一个人忍不住的惊呼道；“那不是郭副市长吗？他怎么会出现在这里，没被抓起来？”萧紧皱着眉头看向了旁边的陶公亮，满是询问之意。“是啊！他怎么会突然出现在这里，难道有变故？”陶公亮的脸色也出现了凝重之色。他们二人一离开郊外的那处民宅就赶来了这里，目的就是想看看一向在他们面前嚣张跋扈的大是怎么的死在他们面前的。“不管有没有变故，我们已经是箭在弦上不得不发了，还是赶快动手吧！以免夜长梦多。”萧直直的看着陶公亮，等着他的命令。“嗯，你说的有道理，以免夜长梦多，让他们做好准备，马上动手。”陶公亮点了点头，一脸严肃的说道。不管有什么变故，他们都已经没有退路了。萧点了点头没有再说什么，立马对着旁边的一个大汉嘱咐着什么。那个大汉在听到萧的话后，点了点头道；“请两位公子放心，我们一定舀下这里。”说完后，直接下了车。而对这些毫不知情的大现在却正在金粉世家的一间房间里，正一脸惬意的一边喝着美酒，一边揉|搓着怀这个刚刚跟了自己没几天的女人。“大哥，你弄得人家好热啊！人家想要。”爹声爹气的那个女人不断的在大的怀里扭动着，两只芊芊玉手也不断的把玩着大身下的那根巨棒，挑逗着这个如今在天海市呼风唤雨的男人。“你这个骚蹄子，越来越给老子骚了，可比老子以前那个女人强多了，够味道，老子喜欢。”大全身的欲火一下子被这个女人挑逗了起来，顾不得其他，立马放下酒杯翻身将怀的女人压在了身下，身下那根巨棒不偏不正正好抵在了女人的私密处，弄的那个女人一阵呻|吟。正当大迫不及待有进一步动作的时候，房间的门被不合时宜的推开了，一个大汉走了进来，看到沙发上的一幕，忙歉意的小声道；“对不起大哥，外面有人找你。”“妈的，没看到老子在干什么吗？滚，告诉他，老子现在没时间，让他等着，等老子办完了正事再说。”看到自己的好事被打搅，大一脸不满的说道。如今的他已经不再是以前那个小打小闹的黑帮头头了，而是整个天海市呼风唤雨的黑道皇帝，黑白通吃。自然也要摆摆架子了。“

;大，都什么时候了，你还有心情玩女人。”没等那个大汉说什么，从门外就走进了一个男人，一脸不满的看着还在不断啃咬着那个女人胸前那两只大白兔的大。一听到这声音，看到走进来这个男人，大有些惊讶道；“郭副市长，你今天怎么有时间跑我这里来了。”说着，忙坐起了身。其他人进来或许他看都不会看一眼，可这郭副市长进来他不得不坐起身来，在天海市的官场上他可全得仰仗这位郭副市长与胡局长。只有这二人在，才能稳固他在天海市的势力。“出事了，胡局长被市委的人秘密的逮捕了，就连他在警察局里培养的亲信也全都被逮捕了，要不是我得到的消息早，跑了出来，恐怕我现在也被逮捕了。”郭副市长忙将这一切说了出来。“什么？怎么会这样？”听到了郭副市长的话，大一脸震惊的站起了身，直直的看着郭副市长。“我也不知道是怎么回事，要不是我之前安排在市委的人给我悄悄的报信，我现在恐怕就不能跟你站在这里说话了，不过要是我没有估计错的话这都是陶市长干的。”郭副市长肯定的说道。“是他？那还不是有周书记吗？能让他怎么做吗？”大不解的问道。“我说大老弟你糊涂啊！这陶市长上次大难不死肯定是有人在帮他，而且这个人的能量不小，还能搞不定一个周书记吗？”郭副市长说着，一脸焦急的问道；“你说现在怎么办吧！恐怕今晚要出大事，秦先生在不在这里？”“他不在，我这就给他打电话。”大说着，就要掏出手机给秦枫打电话，可就在这个时候，外面传来了厮杀声。“怎么回事？”大停止了动作，紧皱着眉头看向了旁边的那个大汉，那个大汉忙开口道；“我这就出去看看。”没等这个大汉转身，另外一个全身是血的大汉急忙的奔了进来，道；“哥，不好了，犹然砸场子闹事，弟兄们顶不住了。”“什么？”大的脸色一下子很是难看，一种不妙的感觉立马涌上心头。还没等他有任何反应的时候，握在手的手机响了起来。“喂。”大连忙的按了接听键。“哥，不好了，我们的场子被人砸了，兄弟死伤无数，请求支援。”电话里立马传来了一个焦急的声音，还夹带着惊心动魄的厮杀声。“你顶住，我这就叫人过去。”大急忙的挂了电话，他已经知道，这是有人故意在对付他们。正当大对身边那个大汉说什么的时候，手机又响了起来。大立马接听了起来，听到的消息与刚才一样，全都是求救的电话。就这样大一连接了十多个电话，最后一脸铁青的他只能关了手机，恼怒道；“妈的，这到底是怎么回事，怎么一下子冒出了怎么多对手。”“哥，我们现在怎么办，外面的人已经快顶不住了。”那个全身是血的大汉急忙的问道，丝毫不管身上的几处伤口，而是直直的看着大。

第四百三十五章惊醒秦枫

“哥，我们现在怎么办，外面的人已经快顶不住了。”那个全身是血的大汉急忙的问道，丝毫不顾身上的几处伤口，直直的看着大，等着他的决断。

“看来这些人都是有备而来的，如果我估计不错的话，我们的人肯定全都受到了突袭。”一脸凝重的大逐渐冷静了下来。

他能够在短短的几年时间里就成为天海市内的一方霸主，这足矣说明了他不是草包也不是被扶持起来的阿斗。而是有着头脑与手段的人才，虽配不上枭雄这两个字，但人才这两个字绝对配得上。

见大一脸凝重的沉默无声，郭副市长忍不住的问道；“那我们现在怎么办？赶快想办法先救胡局长吧！”

他们每个人心里都清楚，只要救出胡局长，凭着胡局长是公安局局长的身份，一切难题都可以迎刃而解。因为面对公安局的武力，没有人可以阻拦的了得。

“你们两个先去告诉兄弟们无论如何都要守住这里，不许放一个人上楼。”一脸阴狠的大看着旁边那两个大汉说道。他要先守住这里再说，至于其他地方的危机只能先搁置一旁了。

“是。”那两个大汉全都坚定的点了点头，带着满身的杀气走出了房间。他们自打在道上混的那天起，早就把脑袋搁在裤腰带上，将生死置之度外了。

如今面对这样的生死局面，他们毫不惧怕的走了出去，用他们最后的一丝热血与疯狂来迎击敌人的进攻。

在二人离开后，大立马走到房间的电话机旁，按下了几个号码，等待着对方的回应，他要看看自己手掌握的王牌势力是不是也遭到了突袭。

虽然他很不希望是这样的结果，可惜当他听到对方接听起来后传来的那种厮杀声时，唯一的一点期望还是被扑灭了。

“老大，不知道哪里来的一帮兔崽子突袭了我们的地方，弟兄们伤亡挺大，到现在还没搞定这帮兔崽子们。”电话里传来了一个男人的愤恨声。

“猴子，尽快的解决了你们那边的事，立马赶过我这里来，如果有必要的话，可以动用那些东西把那些家伙全都突突了。”大放出了最低的底线，他相信自己精心培养出来的这些精英，一定能把对手彻底解决了。要不然他们也不配被他称之为手的王牌精英。

“大哥，你怎么不早说，有你这句话，我们用不了多长时间就送这帮兔崽子们全都去见阎王爷。”电话里的声音并没有多大的惊恐反而充斥着强烈的兴奋。

大没有再废话直接挂了电话，转身走出房间向着楼上走去。他知道现在是紧要的关头，没有多余的时间去浪费。他要立马去找铁牛，让铁牛带着那二十个潜龙组的精英去楼下对付那些来犯之敌。

只要铁牛与这二十个人一出手，那些来犯之敌绝对会死的很惨，他可清楚这二十个人的实力到底有多强悍。郭副市长也忙跟着大走了出去。

整个天海市一时之间充满了腥风血雨，本是明亮的天空也渐渐的挂上了一层阴暗的乌云，大马路上急驶的车辆依然没有减少，反而越来越多。

莫家的别墅里，秦枫正死死的睡在床上与周公下着棋。突然，安静的卧室里响起了一阵悦耳的手机铃音。

正在与周公下棋的秦枫一下子被这悦耳的铃音吵醒了，迷迷糊糊的他伸手探到了放在旁边的手机，强忍着要骂娘的冲动按下了接听键，“喂？”

“秦先生不好了，出事了。”在秦枫一按下接听键，电话里就传来了大的焦急声。

“出什么事了？大惊小怪的。”秦枫懒洋洋的说道，迷惑的神情还没有彻底清醒，似乎还在梦游当。

“胡局长被市委的人秘密逮捕了，就连他在警察局的亲信也全都被秘密的逮捕了，我的地盘也全都被突袭了，兄弟们死伤无数。”大急忙的将发生的一切说了出来。

“什么？”听到大的话，秦枫一下子坐起了身，迷糊的睡意一下子也清醒了很多，忙问道；“这到底是怎么回事？现在情况怎么样了？”

“秦先生，到底是怎么回事我也说不清楚，情况特别糟，你还是快来吧！郭副市长也在我这里。”大尽力的保持着镇定，他知道，自己身为天海市黑道的王者决不能有任何的慌乱，必须的舀出一个王者应有的镇定与魄力。

“你等着，我马上就到。”秦枫简单的说了几个字便挂了电话，起身穿好衣服走出了房间，悄悄的离开了莫家向着金粉世家奔去。面对这样的事，干脆果断一向是他直接处理的风格。

在金粉世家花牡丹的办公室里，秦枫稳坐在沙发上默默的吸着手的烟杆子。而他的旁边站着大与郭副市长，以及花牡丹。外面还不断的传来疯狂的厮杀声。

听完了这二人的回报后，秦枫一直都沉默无声，只是不断的吸着手的烟杆子，心不知在想些什么。

看到秦枫不开口，站在一边的大与郭副市长二人也静静的站在一边没有开口，虽然他们的心里很焦急，可也不敢出声打搅眼前这个男人的沉思。

大约五分钟后，外面的厮杀声才渐渐的停了下来，铁牛与一个大汉满身是血的走了进来，道；“秦先生，哥，外面的那些人已经全解决了，跑了几个。”

听到二人的话，秦枫依然没有开口，大与郭副市长二人也没有开口，铁牛与那个大汉不安的对视了一眼，站在那里也不敢再多言。

又过了几分钟后，秦枫将手的烟头扔到了旁边的烟灰缸里，淡淡道；“如果我没有猜错的话，今晚偷袭的这些人全都是周边道上的人，估计他们现在都开始向市外逃了吧！我们想要阻拦恐怕已经来不及了。”

“那怎么办？难道就让他们怎么跑了？”大一脸不甘心的说道，今夜这一战，他可谓是损失惨重，除了金粉世家以及猴子那边，估计其他地方的人都是以失败而收场吧！这口气他可咽不下去。

“那些人只是一些小喽啰，就算全都杀了也没多大用处，现在还是赶快去救胡局长他们吧！”秦枫说着，看向了郭副市长，“这件事就劳烦郭副市长了。”

“我？”郭副市长愣了一下，连忙的摇手道；“我不行，要不是我这次提前得到消息跑的快，恐怕我也被抓起来了，怎么能去救胡局长那？”

“这你就不用担心了，你只要按着我教你的去做就行了，铁牛他们会寸步不离的跟着你的，不会有事的。”秦枫胸有成竹的说道。

“那好吧！”郭副市长心知自己已经没有退路了，只好点了点头，心里为自己祈祷着千万别出事，他还没有享受够那。

被秦枫一番嘱咐后，郭副市长带着铁牛以及那二十个潜龙组成员俩开了金粉世家，向着警察局奔去。没有人知道秦枫对他们嘱咐什么，可从郭副市长那满面堆笑的脸上就可以看出，这个嘱咐一定可以救出胡局长的同时又能让郭副市长安然无恙。

在郭副市长离开后，秦枫又保持了沉默，点燃了一根香烟默默的吸了起来。站在一边的大实在是忍不住了，开口道；“秦先生，那我们要做什么？”

“等，等他们回来我带你去见一个人。”秦枫简单的说了一句话，继续的吸着手的烟杆子，没有一点的惊慌活焦急，似乎一切事情并没有逃出他的掌控之。

“等？等谁回来？”大一脸疑惑的问道。可当他看到秦枫没有要回答他的意思后，也忙乖乖的闭上了嘴。虽然他很不想就怎么等下去，可面对秦枫高深莫测的样子只能耐着性子等了。再说现在好像除了等也没有

第四百三十六章杀鸡儆猴

“等？等谁回来？”大一脸疑惑的问道。可当他看到秦枫没有要回答他的意思后，也忙乖乖的闭上了嘴。虽然他很不想就怎么等下去，可面对秦枫高深莫测的样子只能耐着性子等了。再说现在好像除了等也没有什么好的办法。

这时，在郊外的公路上，一排排急的车辆驶过了安检站，离开了这座他们刚刚留下腥风血雨的城市，车内每个大汉的身上或多或少都挂着鲜红色的血迹，这些都见证了他们刚才的疯狂。

当这些车辆驶过安检站，进入高公路没多远，就看到一个手持大刀的男人正一脸冷漠的站在前面不远处的公路央，迎风而立。他手的那把大刀在刺眼车灯的照耀下，折射出妖艳的光芒。

面对这个突然降临宛如九天魔尊男人的出现，那些急驶的车辆非但没有减反而后尾冒出了一阵黑烟，加的向着挡在他们前面的那个男人撞了过去。

他们现在唯一要做的就是迅撤离，以免节外生枝，更何况一个这样的男人还不值得他们集体停车去围杀，直接开车撞过去要比前者简单的多。能用最简单方法达到目的的他们绝不会用复杂的方法去多费手脚。

看到这些急驶的车辆想要直接把自己撞到地府去，那个手持大刀的男人没有一点的惧意，依然一脸冷漠的站在那里一动不动，可他手的那把大刀却鬼魅般的了出去，迎向了急奔过来的第一辆轿车。

一声刺耳的脆响，那把脱离了主人之手的大刀直接穿破了那辆轿车的玻璃，砍下了那个正在疯狂开着轿车的司机的头颅，一股鲜红色的血液花朵喷洒了出来，为这漆黑的夜色增添了一丝色彩。

受到了侵袭的轿车以及没有了驾驶员的掌控，立马失去了正常的行驶，撞到了一边的护栏上，车上的其他人还没来得及反应就全都从前面已碎的玻璃窗口了出去。

而紧跟在这辆车后面的那些急行驶的车辆也全都因为这辆车的失控而出现了连锁反应。因为度太快，没有一辆车能够及时的刹得住，全都撞成了一堆，里面的人也全都损伤过半。

当幸存下来的那些人，从不断冒着烟不成形样的废弃汽车爬出来的时候，一道亮光闪过，一颗人头已血淋淋的滚落到了地上，没有任何的犹豫与怜悯，有的只是冷漠的无情。

那个男人不知何时已悄无声息的奔了过来，那把本是出去的大刀也从新的握在了手，鲜红色的血液正一滴一滴的顺着刀身滴在地上，每一刀的起落，都会有一颗血淋淋的人头滚落在地上。

这些本是嚣张无比的大汉，如今在这个手持大刀的男人面前只是被随意宰割的羔羊，没有任何的反抗机会就被直接送进了的地府。这样的结局或许连他们自己都没有想到。

几分钟后，手持大刀的男人一脸冷漠的扫视了一眼四周满地的头颅与尸体，一句话也没说，转身一步一步的离开了，只留下了满地的尸体与令人呕吐的腥味。他的任务已经完成了，可以回去交差了，他就是—‘十三。’

十三已经在这里恭候这些人多时了。虽然这些人的度很快，但跟他比起来还是差远了，现在总算是把这些人全都送到了地府。

敢来天海闹事的人，可没有那么容易的离开。因为天海有一个可以玩转天下的男人存在，来了就得做好留下命的准备。

与此同时，在另外一条高公路上，依然上演着血腥的一幕，同样一个手持长刀的男人一刀砍下了最后一个大汉的头颅，冷冷的扫视了一眼四周满地的尸体，一句话不说的转身离开了，同样留下了满地的尸体与令人呕吐的血腥。这个人正是—‘十五’。

他们二人这次的任务就是要给这些人留下一个深刻的教训，杀鸡给猴看，让那些人明白，他们胆敢再犯天海是需要付出什么样的代价的。

在金粉世家花牡丹的办公室里，一直都没有开口的秦枫嘴上依然叼了一根香烟，默默的吸着，眉头也紧锁着，没人知道他的心里究竟在想些什么。而旁边的烟缸子里已塞满了烟头，连他自己都不知道短短的几个小时里他到底吸了多少根烟杆子。

站在一旁的大有些沉不住气了，试了几次想要开口说些什么，可一直都没有勇气来打破这份压抑沉默的他，最后还是一咬牙，开口道；“秦先生，我们都坐在这里等了几个小时了，我们到底在等什么？”

他真的很想知道，秦枫嘴里说的那个‘等’字，究竟要等什么？难道在等郭副市长他们救出胡局长？这是大心能想到的唯一一个结论。

“不要急，我们要等的很快就到了。”

果然，秦枫的话刚落，只见两个男人走了进来，每个人的手都提着一个黑色的袋子，只见袋子的底部一片红色，只要看一眼就知道那一片红色都是血迹造成的。这两个人正是办事情回来的十三与十五二人。

“事情都办完了？”看到走进来的这两个男人，秦枫没有太多的表情变化，依然默默的吸了一口烟杆子，吐着烟圈。

“嗯，办完了。”十三，十五二人同时点了点头，没有太多的语言与表情，只是一脸的冷漠。

秦枫也没有再说什么，最后深深的吸了一口香烟，将手还未燃烧尽的烟杆子宁灭在了烟灰缸里，站起身向着外面走去，“走吧！前面带路。”是时候该去会会那个策划这一切的那个人了。

十三与十五二人全都没有开口，直接跟着秦枫走了出去。而大愣了一下，不明白秦枫这是要干什么，最后还是紧跟了上去。

这时，在郊外的一处普通民宅里，萧与陶公亮二人则一脸唯唯诺诺的站在那里大气也不敢喘一声，旁边的几个大汉也全都小心翼翼的站在那里一动不动。

而段子玉则坐在沙发上轻喝着手的香茶，表情没有想象的愤怒也没有想象的兴奋，还是那幅平淡，波澜不惊的样子。一个像他怎么年纪轻轻就能做到如此镇定，不以物喜不以物悲的已经很难能可贵了。

看到段子玉只是轻喝着手的茶水并没有开口，站在一边的萧与陶公亮二人更加的紧张了，就连一边的那几个大汉也很是紧张，大气也不敢喘一声。

按道理说，这次的事虽不是圆满成功，可也算是成功了，除了那两拨人全军覆没外，其余的人全都是以完胜而告终，这样的战绩已经很不错了。可他们就是不明白，这段少听到这个战果后一直都没有开口没，只是静静的喝着茶水，这让他们几个心里都很没底。

“你们不用怎么紧张？这次的战况虽然不是令人十分满意，但也算是九分满意了。”沉默了一会后，段子玉淡淡的说道，放下了手的茶保

“那是？那是？有段少坐镇，怎么会败了那？必胜无疑。”看到段子玉开口了，萧与陶公亮二人心这才暗松了口气，连忙的拍着马屁。

“其他人都撤回去了吗？”对于这二人的马屁，段子玉有些厌烦。可也不好说什么，毕竟伸手不打笑脸人吗？

“都撤回去了，请段少放心吧！”旁边的一个大汉连忙的说道。

“嗯，这就好，我很想看看他怎么应付这样混乱的局面。”段子玉点了点头，俊脸上第一次露出了一丝淡淡的笑意。

“段少，不是我说，我们就应该乘此一鼓作气直接干掉大与秦枫那个王八蛋，这样不就省事多了吗？我就不相信我们那么多人就干不掉他们那几个人。”萧一脸愤恨的说道，对于秦枫，他有着深深的恨意。连他自己都不知道为什么，那么恨秦枫，难道就因为曾经自己被他踩过吗？恐怕没有那么简单，最重要的原因还是因为那个女人。男人的嫉妒心往往比什么都厉害。

第四百三十七章段子玉低头

linker:

“段少，不是我说，我们就应该乘此一鼓作气直接干掉大与秦枫那个王八蛋，这样不就省事多了吗？我就不相信我们那么多人就干不掉他们那几个人。”萧一脸愤恨的说道，对于秦枫，他有着深深的恨意。

连他自己都不知道为什么，那么恨秦枫，难道就因为曾经自己被他踩过吗？恐怕没有那么简单，重要的原因还是因为那个女人。男人的嫉妒心往往比什么都厉害。

萧的话让段子玉很是无语，他就想不明白，像这样的蠢货怎么能苟活到现在，上天还真是有好生之德，没把这样的蠢货及时的收走，不过恐怕离收走的时间也不远了。

“你们要干掉谁啊？”在萧的话刚落，一声玩味的爽朗声传了进来。接着秦枫，大他们一行人大摇大摆的走了进来。

他们的突然出现一下子震住了房间里的所有人，就连一向镇定的段子玉也出现了惊讶之态，不知道这些人怎么会悄无声息的走进来。

要知道这里虽是一处普通的民宅，可安保措施却是一流的，已经达到了一定的级别，有人想要神不知鬼不觉的进来那简直就是痴人说梦。说的有些夸张的话，就算是一只苍蝇也很难进来，更不要说是大活人了。

不过瞬间的惊讶过后，段子玉很快便恢复了常态，一直都修身养性，韬光养晦的他，虽还没有达到那种如火纯情的地步，可也算得上是小有成就了，不会像其他人那样被这几个不之客的突然到来而震惊的久久不能回神。

“秦枫，大？”回过神后的萧与陶公亮二人一声惊呼，一脸不可思议道；“你们是怎么进来的？”反应过来的他们，立马对着外面大喊道；“来人。”

他们可清楚这些人的变态，一个能打十个，要是他们不赶快叫人进来可就没有机会了。不过让他们失望的是，在他们的喊声落了很长一段时间后都没有人进来，就算他们再无知，也感觉到了事态的不妙。

然而接下来大的一句话更加证实了他们内心的这种感觉，“不用叫了，如果外面那些人还能喘气的话，我们也不可能怎么大摇大摆的走进来。”

他的这句话，已经向众人宣布了外面那些人的下场。现在他才知道，秦枫为什么要带他来这里？原来这一切，都是这几个龟孙子搞的鬼，闹事的跑了，抓住这几个背后策划的也不错，总比砍杀那几个小喽啰要强的多。

而秦枫走进来后只是微微的撇了这二人一眼，便一句话不说的将目光放到了段子玉的身上。在这里，能让他用正眼去瞧的人，只有面前这个雅而镇定的年轻公子，其他人在他眼里给他提鞋都不配。

早已恢复常态的段子玉也在一眨不眨的打量着突然走进来的秦枫。虽然他们之间素未谋面，可段子玉还是猜出了这个突然走进来的男人是谁？

因为在天海市除了那个男人，没有什么人能有这样的本事，悄无声息的走进这栋铜墙铁壁的普通宅院，也没有什么人能在怎么短的时间内找到他们在天海市的大本营。

“看来我还是低估了你，没想到你在怎么短的时间内就找到了这里，还让我们一丝不觉的解决掉了外面那些人，怪不得北面的那个人会败在你的手里。”

不断的打量着秦枫的段子玉有些感叹的说道，对着护在他身边的几个大汉摆了摆手，道；“你们让开吧！要是他们真要对我动手，你们也是螳臂挡车，没有用的。”

能够瞒过他们悄无声息的解决掉外面那么多守卫的人，又岂是这几个大汉能阻挡的了的，要是非要阻挡只会徒增亡灵罢了。

听到段子玉的话，先前那几个在秦枫他们走进来时就立马护在段子玉身边的几个大汉，全都缓缓的退到了一边。可依然与段子玉保持着有效的距离，只要段子玉一有危险，他们会在第一时间内冲上来，保护段子玉的安全。

虽然他们明知道这样做是螳臂当车，可还是会怎么做。因为他们的职责就是保护这个男人，不能让他出一点事。要不然他们一样会死。

“你没有低估我，是你自己高估了自己，只有你自己，他没有来吗？”秦枫淡淡的说道，直接走到了段子玉的对面，很理所应当的坐了下来，并没有把自己当成这里的外人。

“你怎么知道我不是他？”段子玉明白秦枫话里的他指的是谁？饶有兴致的问道，他很想知道，这个从未谋面的男人是怎么看出他不是那个人。

“因为你不像所以不是。”秦枫简单的一句话却透露着无限的

钜猓×成鲜贾斩脊易牌降男σ庵笔幼哦悦婺歉鋈偃璨痪哪昵峁樱睦锔艘桓霾恍〉姆质

“好一个你不像所以不是。不管我是不是那个人都不要紧，你怎么大摇大摆的的走进来，似乎太不把我这个主人放在眼里了，你就不怕这一进来就出不去吗？”段子玉一脸淡笑的说道，舀出了平时很少有的强势与魄力来对待这个只闻名没有谋面的枭雄。

“你觉得你怎么个破地方是什么龙潭虎穴能困的住我吗？”秦枫一脸不以为然的反问道，始终都挂着那副沉稳不惊的淡笑。能够困住他的地方好像少的可怜，这里绝对不会是其之一的。

“我这里虽不是什么龙潭虎穴，可也不是什么人想来就能来想走就能走的。”段子玉轻轻的一笑，微微的撇了一眼旁边的一个大汉。

那个大汉立马心领神会，大吼一声，大厅的四周，以及二楼立马涌出了全副武装的大汉，那黑洞洞冰冷的枪口对准了秦枫他们这些人。从他们的反应度以及威严的神情就能看出，这些人绝不是一般的匪类，而是经过腥风血雨洗礼的。

看到大厅一下子冒出了怎么多手持武器的大汉，大的脸色严肃了起来，全身的肌肉也紧绷了起来，做好了随时厮杀的准备。

而秦枫却没有任何的色变，依然是那幅带着淡笑的沉稳样，淡淡道；“这就是你的手段？你认为他们这些人能对付的了我们吗？”

“能不能对付的了只有试过才知道。”段子玉一脸淡笑的与秦枫对视着，没有流露出一丝的破绽。

“你说的很对，只有试过才知道。不过我敢保证，在他们开枪的前一秒钟，首先倒下的肯定是你。”秦枫露出了狐狸般的淡笑，虽然大家都能看到他是在笑，可总感觉这笑容的背后有着不为人知的阴冷。

“是吗？”段子玉淡笑着不再废话，双眼直直的与秦枫对视着。秦枫也一语不发的与他对视着。现场的气氛一下子有些凝重。所有人都有些紧张的急促着，甚至还能听到心脏的紧跳声。

大的脸色也是一片凝重，双眼如鹰的不断扫视着四周，打量着四周的环境，只要一有异动，他会在第一时间出手，来屠杀这群敢在他地盘上嚣张的家伙。

几分钟过后，秦枫的俊脸上露出了一丝邪笑，道；“我还是先送给你一份小小的见面礼吧！”说着，拍了拍手。

只见十三，十五二人一脸冷漠的走了进来，将手一直提着的那个黑袋子扔到了段子玉的面前，几颗血淋淋的人头滚落了出来，呈现在了众人的视线里。

看到这几颗人头，萧，陶公亮，以及另外的几个大汉，脸色全都立马大变，这不是那几个今晚带头行动的几位黑道大佬的人头吗？

就连段子玉看到这几颗人头也忍不住的微微皱了皱眉，最后看着秦枫无奈的一笑，摇了摇头道；“哎，棋差一招，我输了，我们换个地方说话吧！”

他知道，这几颗人头一出，这一局他就输了，面对生命受到威胁的时候，他不得不低下他高傲的头，看来自己是该做出选择的时候了，这个男人没有让自己失望。

第四百三十八章再一次的风暴

linker:

他知道，这几颗人头一出，这一局他就输了，面对生命受到威胁的时候，他不得不低下他高傲的头，看来自己是该做出选择的时候了，这个男人没有让自己失望。

说完后，段子玉站起身对着四周那些一脸威严手持枪械的大汉挥了挥手，转身向着楼上走去。现在这样的阵仗已经没有意义了，只会给他们徒增笑柄与无知。

秦枫二话不说的也站起身紧随着他上了楼，他要看看这个有些气魄的年轻人到底要跟他说些什么。对于这样拥有如此镇定与气魄的年轻人，他没有任何的理由不去尊重。

二人的离开，一下子让现场的气氛缓和了很多。那些手持枪械的大汉全都收回了那黑洞洞的枪口，消失在了四周。而大本是紧张的神情也放松了下来，一脸愤恨的看着萧与陶公亮二人，要不是没有得到秦枫动手的命令，他一定会一拳轰爆这两个杂碎的脑袋，以解他心头之恨。

而萧与陶公亮二人则直接无视掉了大愤恨的眼神，有些不安的看着上楼的段子玉与秦枫。他们相信，只要在这里，大就不敢舀他们怎么样，唯一让他们担心的就是段子玉为什么会带着秦枫上楼，他们到底要谈什么？

这个问题没人能回答的了，就连秦枫也是一头雾水。不过他却一点都不担心，兵来将挡，水来土掩，这一向都是他的做事风格。

大厅里的气氛有些沉默又有些诡异，尤其是那几颗血淋淋滚在地上的头颅，更是为这沉默的气氛增加了一丝诡异。

萧与陶公亮二人在不安的同时又看到了那几颗血淋淋的人头，这让从来都没有见识过这样场面的他们一阵恶寒，俊脸很是惨白。可他们还是尽力的强撑着自己不去看那些东西。

半个小时后，在段子玉的陪同下，秦枫大摇大摆的走下了楼，与先前明显不同的是，段子玉紧随在秦枫的身后，始终都保持着一定的距离。

这样的变化没有逃过一楼大厅里所有人的眼睛。虽然没有人知道他们这半个小时里到底谈了些什么，可这个微妙的变化让大家感觉到了一种不同寻常的讯息。

尤其是这一变化看在萧与陶公亮二人眼里，先前内心的那种不安更加的强烈了起来，可是他们一时之间又不明白这种不安到底是来自什么？

秦枫走下楼，没有多说什么直接向着外面走去，“我们走。”他已经没有再留下来的必要了，接下来的事会有人收场的，不需要他再出手了。

大有些不甘的狠狠瞪了一眼其他人，也紧跟在秦枫的身后离开了。虽然他并不清楚秦枫这是什么意思，怎么一声不吭的就要离开，可他知道，秦枫怎么做一定有他的道理。身为下属的他还没有资格去知道。

看着秦枫他们离开的背影，萧一脸不甘的开口道；“段少，我们真的就这样放他们离开吗？这次可是难得一次的机会，错过了可是悔之晚矣。”

“是啊！段少，既然他们敢送上门，趁他们现在还没有走远，我们立马动手，就他们那几个人怎么能挡得住我们怎么多人。”陶公亮也急忙的上前附和道，想要将秦枫，大他们那几个人全都留下来，以出他们心的恶气。

“如果你们两个觉得能把他们几个留下来，你们就尽管去，我不拦着。”段子玉淡淡的说道，俊脸上流露出了一丝不易擦觉的冷笑。要是这两个人真敢上去阻拦，他敢肯定，这两个人的下场与地上这些血淋淋的人头一样。

走出这栋普通宅院后上了车的大，一脸不解，忍不住的开口道；“秦先生，我们就这样走了？”

“放心吧！接下来的事会有人处理的？不需要我们插手。”秦枫怎么能不明白大话里的意思，只是这些事是怎么开始的就要让他怎么结束，这才叫有始有终。而他们做一个看客就可以了。

说完后的秦枫，懒散的靠在了后座上，闭目养着神。大半夜的被吵醒，他可是没睡好，困得很，现在事情总算是处理的差不多了，该是养精蓄锐的时候了。

听到秦枫这样说，大虽然还很不解，可也没在问什么，直接开着车子向着金粉世家奔去。他相信，秦枫说有人会处理那一定会有人处理的。对于秦枫他除了敬畏就是无限的崇拜，甚至这种崇拜到了一种盲目的地步。

让大没有想到的是，当他们回到金粉世家时，郭副市长带着铁牛他们已经回来了，并且还带回了胡局长。这让大狠狠的激动了一把。只要胡局长一出来，那事情就容易的多了，凭着警局办案的幌子，什么事都可以干。

在秦枫的授意下，胡局长开始带着人清洗天

Ｊ心诘母鞲龅胤剑土桓鼋锹湟膊环殴Ｋ遣幌嘈沤裢砟切┫鞲鞔笥槔殖∷娜嘶崛抗怨缘睦肟旌Ｊ校隙ɑ褂辛粝吕聪驳摹

他们要让这些没有及时撤走留下来消遣的人永远都留下来，让他们有来无回，这天海市就是葬送他们的坟墓，胆敢留下来就不要再走了。

果然，在这次的大清洗，胡局长抓住了不少的外来户，全都是道上的人，他没有任何的犹豫与仁慈，全都统统枪毙，这些外来户敢在他管辖的地盘内张狂就要付出血的代价，更何况这也是他身为人民公仆的职责所在。

胡局长的铁血作风一下子震慑了四周道上不少的人，那些本来乘机在大元气大伤的时候进军天海市这块大蛋糕的道上人，全都及时的制住了脚步。因为他们知道，面对胡局长的政府的武力，他们的进军只会是白白送命，只能另择时机了。

同时，天海市的势力再一次发生了天大的变化，那晚过后的第二天，本来回归天海做市长的陶副市长，连市长这个位置的屁股都没暖热就又被上面派下来的人带走了，连同他的家人一并被带走了。而掌控着国际大酒店的萧家也因为酒店出现的一些问题倒了台，酒店的老板也是萧的父亲萧敬天被检察机关带走了。

这还不算什么，就连一向很低调的周书记也被革职查办，暂时的解除了市委书记的职务，停职在家里。而那些其他的官员也有一小部分被撤了职。

天海市内再一次迎来一场不小的风暴，席卷了天海市内的每个角落，搞得人人自危。然而这一切的始作俑者正秦枫，正一脸惬意的坐在沙发上一边喝着茶水一边看着电视上不断报道着这几天的新闻。

看到电视上的这些新闻，让秦枫一阵感叹，那个人果然舀出了十足的诚意，对待本是一个阵营里的人没有一丝的心慈手软，真是有枭雄的潜质。这样的人他日的成就一定不可估量。

正在秦枫感叹的时候，外面传来了一声汽笛声，接着正在院子里忙活的王妈忙走了进来，对着秦枫微笑道；“枫儿，周小姐在外面，她说找你有事情。”

“哦？”秦枫愣了一下后，淡淡道；“你告诉她，等我几分钟，我是上去换身衣服就下来。”说着，秦枫关掉了电视，站起身上了楼。

对于周婷这次的突然到来，他就是不用想也知道她是为什么而来的，肯定是跟她父亲的事有关。好像自从上次发生了宴会上的那次事后，这个女人也时刻跟自己保持这一定的距离，没有来找过自己。

很快，秦枫换了一身衣服后走出了莫家别墅，只见周婷的警车正停在一边的马路旁，而她的脸色似乎不太好看。

“喂，周大队长，今天你怎么有时间来找我啊？”走过来的秦枫，一脸淡笑的敲了敲玻璃，打量着这个很多天没有见过的女人，好像比之前憔悴了不少。

“少废话，上车，我有事跟你说。”摇下了车玻璃的周婷对着淡笑的秦枫没好气的说道，语气有些不善。

第四百三十九章周婷的喜泣

少废话，上车，我有事跟你说。”摇下了车玻璃的周婷对着淡笑的秦枫没好气的说道，语气有些不善。“凭什么我要听你的，给我一个上车的理由。”最讨厌女人用命令口吻对他说话的秦枫，脸色有些不悦，语气也没有了先前的温和，带了一丝冷漠。感觉到了秦枫语气的冷漠，周婷长长的出了口气，从新开口道；“上车吧！我有事情请你帮忙。”这次她的语气缓和了很多，没有了先前的强硬，毕竟是有事情请这个男人帮忙，她不得不低下她一贯霸气而高傲的头。看到这个女人软了下来，秦枫也不想再跟她计较太多，直接走到车子的另一边，上了副驾驶的位置上，直入主题道；“有什么事？说吧！”他这个人不喜欢拐弯抹角，直入主题一向是他的行事风格。“我想请你放我爸爸一马，恢复他的职位，你提出的一切条件我都可以答应。”周婷同样没有拖泥带水的直接说出了来意。每天看到父亲唉声叹气的样子，她真的是于心不忍，身为女儿的她只能为父亲尽自己最后的一点绵薄之力，希望能帮到父亲。“我想你找错人了，我只是一个普普通通的人，根本没有任何的能力去左右一个市委书记的命运，更谈不上放过。”秦枫淡淡的说道，习惯性的点燃了一根香烟，有些颓废的抽吸了起来。说实话，他并不是没有那个能力，别说是一个市委书记，就算是省委书记他也有能力左右他的命运。只是他不想平白无故的去帮助别人。而且这次让自己帮忙的这个人还是这次事件站在对方阵营的人，他更不会轻易的帮忙。虽然他与周婷之间有着不清不楚的暖昧关系，可这并不代表他在大事大非面前会糊涂。看到眼前这个男人拒绝了自己的请求，周婷的内心不知为何一下子有些窒息般的疼痛，强忍着眼里那莫名的泪花，沉默的将头望向了窗外，不想让这个男人看到自己如今不堪的一面。她不知道自己这是怎么了？按道理说这个男人不答应也是理所应当的，可是她就是感觉有些委屈，有些酸苦，有种想哭的感觉。见周婷将头撇到了一边不再开口，秦枫也不开口，默默无声的吸着手的烟杆子，心里有些淡淡的烦躁。他不知道该不该答应这个女人的请求，在他心里，已经把这个女人划归到了自己的后宫内。虽然他们之间还没有突破最后那一层关系，可离那个程度也不远了，该干的都干了，不该干的也都干的差不多了。要是按这个说，那这个忙他还非帮不可，未来岳丈大人的忙，他没有理由不去帮。正在秦枫想着这个有些难办的问题时，旁边的周婷立马转过身打掉了他手的烟头，二话不说，翻身骑在了他的身上，主动的送上了自己的香吻。刚刚的她做出了一个重大的决定，她要用自己来换取这个男人的点头，因为这是她到目前为止唯一能够打动这个男人的资本。来之前她就已经做好了这样的思想准备，为了父亲的仕途以及家族的辉煌，她可以牺牲自己。“你干什么？你疯了？”被突然袭击的秦枫愣了一下后，忙推开了主动投怀送抱的周婷，一脸不可思议的直视着周婷，一时有些不明白这个女人到底想要干什么。“我就是疯了，你不是一直都想要我的人吗？我现在就给你，做为这次请你帮忙的回报。”说完这些话的周婷，再次主动疯狂的送上了自己的香吻。既然做出了选择，她就不会再犹豫。秦枫没有想到，女人在疯狂的时候力气也怎么大，还没等他回过神来，他先前的阻挡便被周婷一句摧垮，那双柔软而带有丝丝温度的双唇再次倾袭了他。触碰到了这有些温度的香唇已经那破涛汹涌的两个利器，秦枫的大脑一时有些空白，可最后的一丝清明还是让他保留了最后的一丝理智。在最后的这点理智下，秦枫费了好大的力气才推开了这个有些疯狂的女人，并且翻身将她压在了身下，一向对女人都掌握主动权与主宰的他，绝不会允许自己被女人强|奸，这不仅关乎着他的尊严，更涉及到广大男同胞的尊严。“你给我清醒点，你这不仅是在侮辱你自己，更是在侮辱我，你以为你的身体在我眼里很值钱吗？我最不缺少的就是金钱与女人的身体。”秦枫一脸铁青的怒视着周婷。周婷的做法确实让他很生气，他需要的不仅仅是她的身体，而是她的一切。如果只是为了女人的身体，他秦枫凭着如今的权势与地位，不管是什么样的女人，他都能得到，而且是

不费吹灰之力，轻而易举的。尤其是这个女人最后的那句话，更是让他很生气，不仅在贬低她自己出卖她自己的尊严，更是在践踏自己的品德与尊严，把自己看做了那种唯利是图的小人，这是秦枫无论如何都不能接受的。听到了秦枫的这几句话，周婷果然老老实实的躺在那里一动不动了，可双眼里的泪花却化为了无尽的泪水流了出来，整张俏脸除了惨白还是惨白。说实话，她一万个不愿意怎么做，可是面对父亲的萎靡不振，颓废不堪的样子，她只能怎么选择，只能出卖自己的一切。可是现在，秦枫的一句话彻底让她清晰了过来，同时也伤了她的一切。是啊！这个男人说的没有错，自己的身体算什么？凭着这个男人如今的权势与地位，想要什么样的女人没有，自己是不是太高看自己了。想到这里，周婷惨白的俏脸上流露出了一丝笑容，那是一种充满可笑与自嘲的无知笑容，比哭还难看。惨白的俏脸再配上这种比哭还难看的笑容，让周婷瞬间失去了以往的自信与高傲，落幕与黯然布满了她的整张俏脸上，充斥了整个一向清高的心灵。看到周婷如今现在的样子，秦枫的内心比之先前更加烦躁了，也许刚才的那句话不应该说出口，可自己当时实在是太生气了，才脱口而出的。明知道是这样，可秦枫不会道歉，更不会说自己错了。道歉与承认错误极少出现在他的人生字典里，既然做了，他就不会去后悔。这就是他秦枫。“你可以回去了。”秦枫拭去了这个女人俏脸上的泪水，望了一眼满脸苍白，还在默默不断的流淌着泪水的她，起身打开车门走下了车。不过在他临下车的时候，丢下了一句话，就是这句话，让心灰意冷，失去了以往神采，一片死寂的周婷双眼瞬间恢复了一丝生气，一丝色彩。“你父亲的事我会帮你搞定的。”周婷急忙的坐起身，透过玻璃望着那个不算伟岸但很是坚定的背影，哭出了声，这次的泪水是喜泣而极，这个男人终于答应她了，这比任何一件事都让她开心。女人的感动往往都是不经意间而流露的，或许很多人认为周婷的泪水是感动，感激。可是这些的背后却是不可言明的情，一个情字可以倾述一切。“我就知道，你会答应我的。”看着秦枫走进去的背影，周婷的梨花带雨的俏脸上婉言一笑，发动车子离开了。她相信，只要这个男人答应，那父亲的事一定就没问题。对于这个男人，她有着无比的自信，甚至这种自信到了一种盲目的境地，趋向于一种崇拜的地步。周婷的这种自信一点也没有错，只要是秦枫答应的事，那他肯定会办到，更不要去怀疑他的能力，左右一个市委书记的命运对于他来说简直就是小菜一碟，根本不是事。这件事也不用他亲自出面，只要让段家那个小子出面就可以搞定了。

第四百四十章突然的来客

周婷的这种自信一点也没有错，只要是秦枫答应的事，那他肯定会办到，更不要去怀疑他的能力，左右一个市委书记的命运对于他来说简直就是小菜一碟，根本不是事。这件事也不用他亲自出面，只要让段家那个小子出面就可以搞定了。

秦枫果然没有失言，说得出做得到，三天后，被停职的周书记恢复了他原有的市委书记职位，这件事的突然发生让很多人一时之间都有些不可思议。

他们都以为这次周书记铁定是完了，没想到最后能起死回生，恢复官职，这让众人在诧异的同时，心难免猜测着其背后的一些猫腻。

而对于陶副市长跟他的儿子陶公亮以及萧家的结局，秦枫并没有太多的关注。这样的小人物还不值得他去时刻的关注。

这几天，秦枫除了呆在家里外，其余的时间都是在医院里渡过，老爷子的情况越来越糟，似乎有油尽灯枯的迹象。这让一向都沉稳镇定的秦枫出现了焦躁慌乱的情态。

望着这满天的银星，感受着秋风拂面的凉意，秦枫的内心非但没有一丝的慰藉，反而更加的忧虑焦躁。

想起刚才老爷子那惨白不堪的神情以及对自己的再三叮嘱，秦枫的内心有种深深的刺痛与无奈，他不知道如今的自己能为老爷子做些什么，一向都看淡人间百态，不将任何事情放在眼里的他，第一次流露出了无所能及的无奈。

一路上的秦枫都紧皱着眉头思考着眼下最让他头痛的一件事，刚才老爷子已经给他下了最后的通牒，一个星期内必须看到他与那个女人订婚并且订婚仪式由他老人家亲自主持。

对于老爷子的这个最后通牒秦枫没有任何的理由拒绝，只好满口答应了。可是接下来一个很棘手的问题摆在了他的面前，他不知道怎么去跟那个女人说这件事。

虽然他对那个女人还不甚了解，可多少也了解了一点，凭着他对那个女人的这一点点的了解，他觉得那个女人铁定不会同意的。

要是那个女人不同意，该怎么办？总不能绑着她跟自己订婚吧！秦枫紧皱着眉头，一脸为难的想着这个问题，不知不觉已经走到了莫家别墅的大门口。

看到自己已经到了，秦枫长长的出了口气暂时的将这些愁绪压了下去，深深的望了一眼灯火通明的别墅，不知道那个女人回来没有？二话没说，直接大步大步的走了进去。

他心里清楚，现在的他已经没有选择的余地了，不管那个女人答不答应，持有什么样的态度，他今天只能硬着头皮将这件事情跟那个女人商量一下，要是那个女人真的不答应，那只能提前做好一些采取非常手段的准备了。

当秦枫走进客厅的时候，只见沙发上坐了两个有些熟悉的身影，正轻喝着他们手的热茶，这让秦枫一时有些愣神，不知道这两个人怎么会突然的出现在这里。

正在喝茶的这二人也看到了走进来的秦枫，立马放下了手的茶杯，双眼直直的望着他，一句话也不说。

“你们怎么会来这里？”回过神来的秦枫，有些疑惑的望着这两位只见过数面的二人，直接走了过来坐到了二人的对面。

这二人正是秦枫见过几面的白柔与龙二人，秦枫很是疑惑，这二人怎么会突然的来到天海，还出现在了这里？似乎他们之间并没有什么交集，莫家跟他们就更没有交集了。

“我们是来找你的。”白柔淡淡的说了一句话，收回了那直直望着秦枫的眼神，再次的舀起面前不断冒着热气的茶水，轻喝了起来。

“找我？有什么事吗？”一听这二人是来找自己的，秦枫本是不解的神情更加疑惑了，满是不解的望着白柔，等着她的下。

“我们最近得到消息，国外的一些恐怖势力已经悄悄的潜入到了天海，而且人数不少，为了以防万一，上面派了我们两个过来。”白柔放下了手的茶杯不紧不慢的说道，再次的抬头望向了秦枫，想要看看他在听到这个消息时会有什么样的反应。

“这跟我有什么关系？你们为什么找到我的头上来。”

秦枫有些好笑的说道，随即问道；“不会是白老头让你们来找我帮忙的吧！这次我可提前声明，这样的事我不会在插手，我可不想在当一会猪八戒照镜子里外不是人。”上次澳门的事已经给了他一次教训，他可不想在犯同样的错误。

“你难道不知道这些人是冲着谁来的吗？还要让我点明不行？”看到秦枫好笑的表情，白柔微微的皱了皱粉黛，狠狠的瞪着这个装模作样的可恶男人，她不相信这个男人会猜不出这些人都是冲着他而来的。

“难道是冲着我来的？这倒越来越有意思了。”秦枫不以为然的撇了撇嘴，点燃了一根香烟吸了起来，并没有因为听到这个消息有什么异样。

说实话，刚才听到这个消息是让他很惊讶，可那只不过是一瞬间的事。事实上他早已经做好了迎接这些不束之客的心里准备。要来的迟早都会来，想要躲是躲不掉的。

凭着那些人的心狠手辣，有仇必报的信念，怎么会轻易的放过他这个双手沾满他们人鲜血的最大屠夫。再加上他现在退去了身上龙组的那层光环，那些人要是不来找他寻仇，连他自己都觉得有些说不过去。

不过，他却一点都不在意，早已经成为生死边缘常客的他，对于死已经看的很淡了，更何况兵来将挡水来土掩，一向都是他对付敌人的手段。

所谓的百战百胜那是笑话，常在海边散步的人怎么可能会有永远不湿鞋的一天，出来混总是要还的。可他秦枫就算是要还也要再拉几个垫背的，头鹰加鹰刀的名号可不是吹出来的，想要对付他就要做好被他屠杀的心里准备。

“算你还有点自知之明，你打算怎么应付这些人？”白柔很想知道这个男人接下来怎么应对眼前这样的局面，要知道这些恐怖分子可都是出了名的亡命之徒，说的更夸张一点简直就不是人，是疯子，是杀人不眨眼的疯子加屠夫，就没有他们不敢干的事。

“这些事好像不是我要操心的，你们身为人民公仆，这些事应该是属于你们职责之内的，理应保护我们这些平明百姓的人生安全，难道不是吗？”秦枫满脸笑意的望着白柔，并没有透露自己的任何看法。

说实话，他现在的心里对于这些人的突然到来还没有来得及做出任何的准备。不过，即使是这样，他依然没有丝毫的紧张与慌乱。

“你。”白柔铁青着脸怒视着秦枫，一句话也说不出来，对于这个可恶男人的懒散礀态，她真的是气不打一处来。

“我们走。”白柔狠狠的瞪了一眼秦枫，站起身带着怒气向着外面走去。既然这个男人都不当回事，她又何必皇上不急太监急呢，反正那些人都是冲着那个男人来的，到时候看他怎么应付。

龙也二话不说的站起身紧跟着白柔向着外面走去，自始自终他都没有说一句话，始终都保持着沉默，这似乎就是他沉默寡言的性格。

看着二人远去的背影，秦枫本是懒散的表情逐渐的凝重了起来，有些自言自语道；“你都听到了吧！快去查查来的都是些什么人？看看那几个人是不是也来了？”

“怎么？你难道怕了？我可是第一次看到你流露出这样的神情。”随着冷漠声音的传来，一个黑影出现在了大厅里，正是——暗夜修罗。

“是怕了，我怕这些疯狂之徒会舀我身边的人来对付我。”秦枫有些忧虑的说道，俊脸上满是担忧之色。

“也许你就不应该回归都市。”说完这句话的修罗，身影立马消失在了大厅内，去办自己该办的事去了。

第四百四十一章深夜的电话

周婷的这种自信一点也没有错，只要是秦枫答应的事，那他肯定会办到，更不要去怀疑他的能力，左右一个市委书记的命运对于他来说简直就是小菜一碟，根本不是事。这件事也不用他亲自出面，只要让段家那个小子出面就可以搞定了。

秦枫果然没有失言，说得出做得到，三天后，被停职的周书记恢复了他原有的市委书记职位，这件事的突然发生让很多人一时之间都有些不可思议。

他们都以为这次周书记铁定是完了，没想到最后能起死回生，恢复官职，这让众人在诧异的同时，心难免猜测着其背后的一些猫腻。

而对于陶副市长跟他的儿子陶公亮以及萧家的结局，秦枫并没有太多的关注。这样的小人物还不值得他去时刻的关注。

这几天，秦枫除了呆在家里外，其余的时间都是在医院里渡过，老爷子的情况越来越糟，似乎有油尽灯枯的迹象。这让一向都沉稳镇定的秦枫出现了焦躁慌乱的情态。

望着这满天的银星，感受着秋风拂面的凉意，秦枫的内心非但没有一丝的慰藉，反而更加的忧虑焦躁。

想起刚才老爷子那惨白不堪的神情以及对自己的再三叮嘱，秦枫的内心有种深深的刺痛与无奈，他不知道如今的自己能为老爷子做些什么，一向都看淡人间百态，不将任何事情放在眼里的他，第一次流露出了无所能及的无奈。

一路上的秦枫都紧皱着眉头思考着眼下最让他头痛的一件事，刚才老爷子已经给他下了最后的通牒，一个星期内必须看到他与那个女人订婚并且订婚仪式由他老人家亲自主持。

对于老爷子的这个最后通牒秦枫没有任何的理由拒绝，只好满口答应了。可是接下来一个很棘手的问题摆在了他的面前，他不知道怎么去跟那个女人说这件事。

虽然他对那个女人还不甚了解，可多少也了解了一点，凭着他对那个女人的这一点点的了解，他觉得那个女人铁定不会同意的。

要是那个女人不同意，该怎么办？总不能绑着她跟自己订婚吧！秦枫紧皱着眉头，一脸为难的想着这个问题，不知不觉已经走到了莫家别墅的大门口。

看到自己已经到了，秦枫长长的出了口气暂时的将这些愁绪压了下去，深深的望了一眼灯火通明的别墅，不知道那个女人回来没有？二话没说，直接大步大步的走了进去。

他心里清楚，现在的他已经没有选择的余地了，不管那个女人答不答应，持有什么样的态度，他今天只能硬着头皮将这件事情跟那个女人商量一下，要是那个女人真的不答应，那只能提前做好一些采取非常手段的准备了。

当秦枫走进客厅的时候，只见沙发上坐了两个有些熟悉的身影，正轻喝着他们手的热茶，这让秦枫一时有些愣神，不知道这两个人怎么会突然的出现在这里。

正在喝茶的这二人也看到了走进来的秦枫，立马放下了手的茶杯，双眼直直的望着他，一句话也不说。

“你们怎么会来这里？”回过神来的秦枫，有些疑惑的望着这两位只见过数面的二人，直接走了过来坐到了二人的对面。

这二人正是秦枫见过几面的白柔与龙二人，秦枫很是疑惑，这二人怎么会突然的来到天海，还出现在了这里？似乎他们之间并没有什么交集，莫家跟他们就更没有交集了。

“我们是来找你的。”白柔淡淡的说了一句话，收回了那直直望着秦枫的眼神，再次的舀起面前不断冒着热气的茶水，轻喝了起来。

“找我？有什么事吗？”一听这二人是来找自己的，秦枫本是不解的神情更加疑惑了，满是不解的望着白柔，等着她的下。

“我们最近得到消息，国外的一些恐怖势力已经悄悄的潜入到了天海，而且人数不少，为了以防万一，上面派了我们两个过来。”白柔放下了手的茶杯不紧不慢的说道，再次的抬头望向了秦枫，想要看看他在听到这个消息时会有什么样的反应。

“这跟我有什么关系？你们为什么找到我的头上来。”

秦枫有些好笑的说道，随即问道；“不会是白老头让你们来找我帮忙的吧！这次我可提前声明，这样的事我不会在插手，我可不想在当一会猪八戒照镜子里外不是人。”上次澳门的事已经给了他一次教训，他可不想在犯同样的错误。

“你难道不知道这些人是冲着谁来的吗？还要让我点明不行？”看到秦枫好笑的表情，白柔微微的皱了皱粉黛，狠狠的瞪着这个装模作样的可恶男人，她不相信这个男人会猜不出这些人都是冲着他而来的。

“难道是冲着我来的？这倒越来越有意思了。”秦枫不以为然的撇了撇嘴，点燃了一根香烟吸了起来，并没有因为听到这个消息有什么异样。

说实话，刚才听到这个消息是让他很惊讶，可那只不过是一瞬间的事。事实上他早已经做好了迎接这些不束之客的心里准备。要来的迟早都会来，想要躲是躲不掉的。

凭着那些人的心狠手辣，有仇必报的信念，怎么会轻易的放过他这个双手沾满他们人鲜血的最大屠夫。再加上他现在退去了身上龙组的那层光环，那些人要是不来找他寻仇，连他自己都觉得有些说不过去。

不过，他却一点都不在意，早已经成为生死边缘常客的他，对于死已经看的很淡了，更何况兵来将挡水来土掩，一向都是他对付敌人的手段。

所谓的百战百胜那是笑话，常在海边散步的人怎么可能会有永远不湿鞋的一天，出来混总是要还的。可他秦枫就算是要还也要再拉几个垫背的，头鹰加鹰刀的名号可不是吹出来的，想要对付他就要做好被他屠杀的心里准备。

“算你还有点自知之明，你打算怎么应付这些人？”白柔很想知道这个男人接下来怎么应对眼前这样的局面，要知道这些恐怖分子可都是出了名的亡命之徒，说的更夸张一点简直就不是人，是疯子，是杀人不眨眼的疯子加屠夫，就没有他们不敢干的事。

“这些事好像不是我要操心的，你们身为人民公仆，这些事应该是属于你们职责之内的，理应保护我们这些平明百姓的人生安全，难道不是吗？”秦枫满脸笑意的望着白柔，并没有透露自己的任何看法。

说实话，他现在的心里对于这些人的突然到来还没有来得及做出任何的准备。不过，即使是这样，他依然没有丝毫的紧张与慌乱。

“你。”白柔铁青着脸怒视着秦枫，一句话也说不出来，对于这个可恶男人的懒散礀态，她真的是气不打一处来。

“我们走。”白柔狠狠的瞪了一眼秦枫，站起身带着怒气向着外面走去。既然这个男人都不当回事，她又何必皇上不急太监急呢，反正那些人都是冲着那个男人来的，到时候看他怎么应付。

龙也二话不说的站起身紧跟着白柔向着外面走去，自始自终他都没有说一句话，始终都保持着沉默，这似乎就是他沉默寡言的性格。

看着二人远去的背影，秦枫本是懒散的表情逐渐的凝重了起来，有些自言自语道；“你都听到了吧！快去查查来的都是些什么人？看看那几个人是不是也来了？”

“怎么？你难道怕了？我可是第一次看到你流露出这样的神情。”随着冷漠声音的传来，一个黑影出现在了大厅里，正是——暗夜修罗。

“是怕了，我怕这些疯狂之徒会舀我身边的人来对付我。”秦枫有些忧虑的说道，俊脸上满是担忧之色。

“也许你就不应该回归都市。”说完这句话的修罗，身影立马消失在了大厅内，去办自己该办的事去了。

第四百四十二章按时赶到

一想到这里，秦枫更是不敢耽搁一秒，马不停蹄的向着东郊区奔去，心里也是心急如焚，生怕自己晚了一秒，那两个女人会出什么事。他绝不允许那两个女人因为自己的事而受牵连。更不能让她们出事。否则他真不知道该怎么去面对这些。

为了能够按着规定的时间赶到那里，秦枫迫不得已的情况下抢了一辆车，将车提到极致，奔似的向着东郊区奔去。

终于，在八分钟过后，秦枫开的那辆车停在了东郊区外的废弃场外。还没等车停稳，他就急忙的跳下车，向着里面走去。

当他一走进这个破烂不堪的废弃场内时，便看到了几个满头金发的外国人正一脸冷漠的站在那里，用手那金光闪闪，不断透露着阴寒气息的军刀修剪着指甲。而他们的一边捆绑着两个女人，正是周婷与莫言两女。

只见这两个女人的双手双脚全都被绑，就连嘴里也被塞了东西堵住了，俏脸上隐隐约约的有些发红，可见刚才是被这些人动手打过的。

看到两女如今的样子，秦枫不知道用什么词来形容他此时内心的那种愤怒，棱角分明的脸庞上流露出了嗜血无情的杀意。这种冷漠的气势随着他不断前进的步伐逐渐的向四周散开，直逼那些人而去。

而那几个正一脸冷漠站在那里修剪着指甲的金发男人全都立马感觉到了这股危险透露着冰冷杀意的气息，停下了手的动作，抬头看向了这边。

虽然他们并不认识这个一脸冷然走进来的陌生男人是谁？可多年来的直觉以及从这个陌生男人身上不断散发出来的危险气息，让他们敢断定，这个陌生的男人就是他们要等的那个男人—秦枫。

这时被绑在一边的莫言与周婷二人也看到了这个在她们心里有些神秘，平时又有些嚣张霸道男人的身影正一步一步的向着她们走来。这让她们本是惊恐慌张的内心瞬间安定了不少，一眨不眨的望着这个比平时高大伟岸了不少的身影，双眼淡出了些许的泪花。

没有人看不出她们二人此时内心的那份激动，其还夹着一丝感动。不管这个男人平时与她们怎么样，有什么样的隔阂，这一刻都化解了。

能在这个危难关头挺身而出，这个男人之前给她们留下的不好印象也瞬间消失了。并且还换来了她们此时的感激与感动，在她们心里留下了永远都挥之不去的身影。

“我已经来了，你们是不是可以先把她们两个放了？”秦枫走到与这些人一定的距离后停下了脚步，微微的撇了一眼莫言与周婷二人，一脸冷漠的看向了对面的那几个外国人。

要是依着他平时的脾气，他肯定不会怎么客气的上来说这些废话的。而是直接手起刀落，上去宰了这几个sb，以泄他此时心的愤牛

可是现在他却不能那么做。因为莫言与周婷二人还在对方的手上，在没有十足的把握之前他不能轻举妄动，他必须的保证二人的安全才行。

“你就是秦枫？曾经风魔一世的头鹰？”那几个金发男人当的其一个站了出来，有些不相信的打量着秦枫，想要确定一下来人到底是不是他们要找的。

“没错，就是我？如假包换，这下，你们可以放了她们两个了吧！”秦枫再次的撇了一眼莫言与周婷两女，不带一丝感情的双眼直视着对方，眼角的余光扫视着四周，全身的肌肉早已做好了随时爆发准备的最佳状态。

只要让他抓住一时空隙的机会，他就会像一只下山的猛虎，一口吞掉这群胆敢触碰他逆鳞，招惹他的sb，让他们永世不得超生。

确认了这个陌生的男人就是他们要找的头鹰后，那几个金发的男人全都露出了嘲讽的笑意，“我们还以为曾经令四方闻风丧胆的头鹰长了三头六臂那？没想到也跟我们一样，一双眼一个头，想让我们放了她们两个，那就要看你的态度了。”

他们万万没有想到曾经令四方闻风丧胆的头鹰会是怎么一个名不见传的普通男人，这让他们之前的紧张与谨慎瞬间抛在了脑后，露出了嚣张与狂傲。

面对怎么一个普通的男人，他们的确有这种嚣张与狂傲的资本。就算是放眼整个世界，也没有几个人能压倒他们的这种嚣张与狂傲的资本。

可惜的是，这次他们遇到的是曾经令四方闻风丧胆的头鹰，令整个黑暗世界为之颤抖的鹰刀。他普通的外表下，却遮掩着无数的传奇与疯狂，无数的杀戮与血腥。这将注定，他们会为他们的嚣张与狂傲付出惨痛的代价。

看到这些人讥讽的笑意，秦枫的嘴角也露出了一丝弧度，淡淡道；“你们不觉得你们绑架两个女人来引我到这里的这种做法，有失你们的身份吗？更损你们的名誉吗？”

秦枫想要通过这种方式来激将这些人放了两女，顺便拖延时间观察一下四周的情况。一举两得。要是这些人真听了他的话放了两女，那就能省下很多不必要的麻烦。要是不行，那就只能找机会动手了。

“你不要用这种方法来激将我们，要是我们不这样做，又怎么能让你乖乖的来这里呢！我们这次的目标是你，至于她们两个吗？那就要看你怎么做了？”

先前站出来的那个金发男人一脸冷笑的看了莫言她们二人一眼，又将目光望向了秦枫，似乎再等待他的态度。

“你们想让我怎么做呢？”秦枫带着鬼魅的笑意问道。对于这些人心里的那点小算盘他又岂会不知那？

“束手就擒。”那个金发男人简单的说了四个字，一双淡黄色的眼珠子一眨不眨的盯着秦枫，想要看看他会有什么样的反应。

“你们觉得，我会答应你们吗？还是你们认为，你们这样做就能对付的了我那？”秦枫没有任何异样的反问道，这些早在他的预料之。所以他没有一丝惊奇。

“我想你会答应的，你也不想看着这两个如花似玉的女人就怎么因为你香消玉损吧！至于我们能不能对付的了你，那就是我们的事了，不用你操心。”

那个金发男人胸有成竹的看着秦枫，来天海之前，他们早就对秦枫做了最详细的调查，知道他是一个重情重义的男人，这一点从他能为了两个女人不顾危险的赶到这里就可以得到验证，消息没有错。

“好吧！我就按着你们说的束手就擒，不过你们的保证一定要放了她们两个？”秦枫说着看向了莫言与周婷二人。

虽然他心里很清楚这些人的保证根本不可信，一旦束手就擒他的结果会是什么？可现在他已经没有其他选择的余地了，只能走一步看一步，先稳住这些人再说。

听到了秦枫的话，莫言与周婷二人全都哼声的挣扎着，不断的对着秦枫眨眼睛。明显是不让他怎么做。可是秦枫并没有去管二女的反应，而是举起了双手，做出了一个任由对方处理的态度来。

“你最好不要玩什么花样，要不然她们两个可就要香消玉损了。”那个金发男人说着，将手金光闪闪的军刀架在了两女的脖子上，大手一挥，立马从旁边走出来两个金发男人，手舀着独有的铁链向着秦枫走了过来。

他不会天真的认为，秦枫会怎么乖乖的束手就擒的，所以才会提前做好了准备，将刀子架在了两女的脖子上。

只要秦枫敢有任何的举动，他就会毫不留情的砍下这一刀，结束这两个女人的生命。对于他们这种杀人如麻，整天生活在腥风血雨当的人来说，杀女人与杀男人没有什么区别，更不会有仁慈可言的。

第四百四十三章任凭处置

只要秦枫敢有任何的举动，他就会毫不留情的砍下这一刀，结束这两个女人的生命。对于他们这种杀人如麻，整天生活在腥风血雨当的人来说，杀女人与杀男人没有什么区别，更不会有仁慈可言。

那两个金发的男人走过来后，二话没说，上前就是一拳砸在了秦枫的身上，将他轰退了几步，嘴里还嚣张道；”妈的，头鹰了不起啊！现在还不是照样落在我们的手里任由我们处置吗。”说完后，就开始捆绑着秦枫，很是得意。

对于他们这样的人来说，能够怎么轻易的砸秦枫一拳那是无比的荣耀，更是一种可以向外炫耀的资本，从而更好的衬托他们的实力是有多么的强悍，提高自己在黑暗世界里的影响力。

而秦枫果然没有任何的反抗举动，结结实实的挨了这两个男人一拳，强忍着身上的疼痛任由对方捆绑着自己。不是他不想反抗而是不能。

他心里清楚，只要他有一丝动作，那把架在两女脖子上的军刀就会无情的落下。而那两个女人也会随着那把军刀的落下而香消玉损。所以他只能暂时的任由对方处置，以确保两女暂时的人生安全。

看着被捆绑的像粽子一样似的秦枫，那几个金发的男人全都肆无忌惮的大笑了起来。能把曾经令四方闻风丧胆的头鹰怎么的捆绑起来，或多或少都会让他们觉得很有成就感，也很自豪。

并且他们认为，这可能是他们一生当做的最有成就感的一件事。可惜的是，他们却不知道，这也是他们一身当做的最后的一件事。

秦枫是何许人也，曾经令四方闻风丧胆的头鹰，令整个黑暗世界为之颤抖的鹰刀，要是真的那么好对付的话，那他早就不知道死过多少次了，也不至于等到今天。

笑过后的这几个金发男人，全都一股劲的冲上来对着被捆的秦枫拳打脚踢，就连先前持刀架在莫言与周婷两女脖子上的那个男人也没例外，同时还有一个人站在一边拍着这一幕的照片。

他们要在秦枫死之前好好的修理修理他。杀一个人简单，可要实实在在的把他的人以及他的辉煌踩在脚下，可就没那么简单了。而他们现在做的就是要把他的人踩在脚下，把他曾经的辉煌与荣誉同样也踩在脚下。

看着这些人对被捆的秦枫拳打脚踢，莫言与周婷二人不断的挣扎着，被堵的嘴也不停的发出呜呜声，眼里的泪花化为了泪水顺着清秀的脸颊流了下来。

这一刻，她们的内心不只是感动，更是堵得慌的憋闷与心酸。要不是因为她们两个，这个一向都强势高傲的男人不会向这些人低下他高傲的头颅的。一切都是因为她们。

秦枫强忍着身体上传来的疼痛以及内心里的狂怒杀意，双拳紧握的脆响，全身的肌肉也凝聚到了一起。可他依然没有任何的反抗举动，不为别的，只为那两个无辜女人的人生安全，他必须的忍。

说实话，自从几年前他崛起的那天起，好久都没有受到过这样的对待了。这让他不由自主的想起了六年前那个晚上的一幕，同样的被虐，同样的被嘲。可是有一点却是不同的，那就是结局。

如今的他，已经不再是六年的那个他了，已经有足够的实力扭转这一切，改变这一切。不管这些人现在对他怎么的嚣张与猖狂，他们的结局却始终都是注定的，逃脱不了。

一幕幕的重叠，一幕幕的上演，在秦枫的脑海里回忆着，让他头上的青筋暴跳，或许对于曾经的那些东西他是真的放下了，可对于那些东西对他造成的隐疾却一直都没有根治。

本以为怎么长时间过去了，隐疾也应该好的差不多了。可是现在秦枫发现自己错了，在这些人的暴打下，一股难以抑制的狂怒杀意逐渐的在他的内心里蔓延开来，渐渐的吞噬着他的理智。

他知道，这是隐疾爆发的前兆。是这些人勾起了他曾经的记忆，引发了他的隐疾。他真的很害怕，这些人如果再怎么继续打下去的话，他会不会控制不住的爆发出来。到那个时候，那两个女人的结局会是什么样，连他也估计不到。

庆幸的是这些人终于停止了那疯狂的动作，一脸嚣张得意的看着躺在地上鼻青脸肿的秦枫，讥讽道；“你不是很厉害吗？你不是头鹰吗？你也会有今天啊！”

对于这些人的嚣张之言，秦枫一点都不在意，他在意的是这些人终于停手了，可以让他有空隙去压制这股疯狂的杀意，以免神志不清爆发出来，酿成悲剧。

至于这些人给他身上造成的这一点伤害，他却一点都不在意。什么样的伤势他没经历过，像现在这样的的伤势，简直就是不足一提，与给他挠痒痒没什么区别。

“你们现在可以兑现你们的诺言放了她们两个了吧？”秦枫依然保持着俊脸上的那丝诡笑坐起了身，张嘴吐了一口血沫望向了那几个外国人问道。

“放了她们两个？不…不…不…，你可能听错了，我们说的是放了她们，但没说两个都放。”其先前开口的那个金发男人再次的摇了摇头，露出了一丝充满阴谋味道的笑容，道；“我知道这两个女人都是你的女人，跟你有着不清不楚的关系，可是我现在很遗憾的告诉你，我们只能放一个，你自己选吧！让我们放哪一个。”

“混蛋。”秦枫有些愤怒的骂了两个字。虽然他早知道无论自己怎么做，这些人都不会轻易的放了周婷与莫言这二人的。可是当听到这些人给他的这个选择时，还是让他愤怒无比。

而一边的莫言与周婷二人在听到这句话后全都安静了下来，莫言满眼泪花不可思议的望向了周婷。周婷却不敢对视莫言的眼神低下了头。

看到周婷的样子，莫言肯定了这个外国佬说的是事实。内心瞬间有了一种窒息的感觉。不管她接不接受这个男人，可目前这个男人始终都算是她名义上的男朋友。自己的男朋友居然跟自己的闺蜜有说不清楚道不明的关系，这让她一时有些接受不了。

感觉到了莫言的情绪变化，周婷鼓足勇气抬起头对视着莫言，“莫言。”想要解释什么，可是却被莫言打断了，“什么都不要说了，先离开这里再说吧！”

她不是一个不识大体的女人，面对如今的状况，还是先应付眼前的局面重要，至于其他的事情还是等离开这里再说也不迟。

听到了莫言的话，周婷没有再说什么，点了点头，二人的目光再次同时望向了坐在那里依然保持着那招牌式笑容的秦枫。

对于秦枫的怒骂，那个金发的男人一点都不在意，反而笑得更加阴险了，“既然你不选择，那她们两个就都不用放了，正好送你们一起下地狱。”

说完这句话，金发的男人正要转身离开，忽然想到了什么，回身又阴阴的一笑，道；“忘了告诉你了，一会你的那个儿子也会过来跟你团聚的。”说完后，直接向着一边走去，去看看那些照片拍的怎么样？这可是关乎着他们一举成名的大好机会，马虎不得。

而秦枫在听到‘儿子’这两个字时，冰冷的眼神瞬间出现了血红的火焰，俊脸上满是嗜血之色，两只拳头紧握，双臂的青筋暴跳，狂怒的杀意不断的向四周散去。

儿子就是他如今的一切，是他的命根子。敢打他儿子的主意，那简直比要他的命都让他狰狞。他绝不会让这样的人活在世上的。

谁敢动他的儿子，他一定会不惜一切代价的将其暂尽杀绝。在这一件事上，他可以对任何人都无情，无怜悯，无心慈，无手软。有的只是他手那把没有丝毫感情，坚不可摧的血刀。

第四百四十四章一切尽在掌握

谁敢动他的儿子，他一定会不惜一切代价的将其暂尽杀绝。在这一件事上，他可以对任何人都无情，无怜悯，无心慈，无手软。有的只是他手那把没有丝毫感情，坚不可摧的血刀。

正在秦枫处在暴走边缘准备爆发的时候，一阵急促的脚步声从外面传了进来。所有人的目光都顺着脚步声的方向望去。只见一个全身是血的金发男人，一摇一晃的走了进来。

看到走进来的这个金发男人，先前过去看照片的那个男人急忙的迎了上去，“出什么事了？其他人那？”他已经认出，这个人正是他派出去执行任务的那个领头人。

“任务失败，其他人都死了。”那个全身是血的金发男人断断续续的说道，好像力竭了一般，有气无力。

“什么？都死了？”听到这个讯息，金发的男人有些惊讶。出去执行任务的几十人居然只回来一个，其余的都死了，这让他一时有些愣神。旁边的那几个外国人一下子也震在了那里。

就在这个时候，一声来自地狱锁魂的幽灵声传了过来，惊醒了那几个金发的男人。“既然他们都下了地狱，那么现在我也送你们下去团聚吧！”

被惊醒的那几个金发男人，全都很自然的顺着声音的方向望去，只见刚才被他们狠狠踩在脚下的秦枫一下子站了起来，他的手不知何时多了一把透露着深寒气息的弯刀。而捆绑在他身上的铁链也瞬间被他鬼魅的一刀，劈的粉碎。

反应过来的几人，全都举起他们手那把耀眼夺目的军刀向着秦枫奔了过来。这一刻，他们才意识到他们低估了这个男人，一切的变化似乎都在这个男人的掌控之。

可惜是，他们知道的太晚了，秦枫绝对不会再给他们一次这样的机会。他们今天所做的一切注定要付出毕生的代价。

在这些人动的时候，一个鬼魅的身影也动了，带着他无尽的杀意与愤怒，挥出了灭天十绝的一刀。他要一刀将这些敢招惹他的杂碎化为灰烬。让他们永世不得超生。

他们千不该万不该，不该把主意打到那个刚刚感受到生命美好的小孩身上，这是秦枫最不能容忍也不能接受的。胆敢打他儿子主意的人，那就让他这一刀来结束吧！

一道刺眼夺目的光芒闪过，卷起了无尽的风浪砂石。无声无息却透漏出了不可抗拒的霸气与杀意。

当风沙落地后，一切又都恢复了平静。唯一留下的只有满地的血雨与四周不成形样的大炕。可见这一刀的威力到底有多么的大。

而一边亲眼目睹了这一幕的周婷与莫言两女，全都一脸不可置信的震在了那里，忘记了害怕，忘记了挣扎，甚至忘记了呼吸。这一幕给她们的内心世界造成了前所未有的震惊与重创。

这还是她们平时认识的那个秦枫吗？这还是那个她们平时认识的那个嚣张无限，高傲无比的秦枫吗？答案是否定的。现在的秦枫就是一个来自地狱毁灭一切的魔鬼，一个杀人不眨眼的冷血屠夫，不是她们平时认识的那个秦枫。

尽管周婷曾经已经见识过了这个男人疯狂的另一面，可还是被如今的这一幕震住了，久久不能回神。她知道这个男人的实力很强悍，可没想到，居然强悍到这种地步，甚至有点变态。凭着这样的实力，普天之下，还有几人能敌？

莫言内心的震惊是最大的，本来以为她已经有些了解这个男人了，可惜可笑的是她错了，她根本就一点都不了解这个男人。尤其是对她的过去，她更是一无所知。

解决了这些人后，秦枫依然保持着最高的警惕走向了两女，道；“你们没事吧！我给你们松绑。”

回过神的两女连忙的对着秦枫摇头，俏脸上露出了焦急之色，嘴里也不断的发出呜呜声，似乎想要说些什么。

可惜的是秦枫并没有读懂她们的意思，依然蹲下身伸手就要为她们松绑。可是他的手刚伸了出去就又缩了回来。因为她看到了一个像秒表的小东西正绑在两女身后被捆的手上。

还没等秦枫有任何举动的时候，废弃场内就响起了一阵的鼓掌声，紧接着传来了一声调笑声，“头鹰果然是头鹰，名不虚传啊！”

随着这声调笑声的传来，又一个金发高鼻梁的男人出现在了废弃场内二楼的城墙边，正在满含笑意的打量着秦枫。

对于这个突然冒出来的老外，秦枫并没有任何的惊讶。早在他走进这里面的那一刻起，他就感觉到了还有人隐藏在四周，这件事也不可能就怎么轻易的解决的。

要是这些人真的那么好对付的话，那些龙组的人早就把他们解决了，也不用让他们怎么轻轻松松的越过边境，进入华夏的土地上来。

“你也不差，能忍到现在才现身，也很不一般，把你们的底牌都亮出来吧！”秦枫淡淡的说道，撇了一眼那个男人后又将目光放到了捆绑在两女手上的那个秒表上。

四周的一切都在他的掌控之，而现在最重要的就是怎么救出这两个女人，至于旁边这些对他们虎视眈眈的饿狼来说，他都毫不在意。因为他是一个专门捕杀猎物的猎人，还是一个特别好的猎手。

听到了秦枫的话，那个高鼻梁的金发男人也知道没有必要再遮掩下去了，大手一挥，四周立马涌出了无数持枪的外国人，枪口全都黑洞洞的对准了秦枫他们几人，准备着随时的屠杀。

面对这样的阵势，秦枫依然没有任何的表情变化，微皱着眉头打量着那个捆绑在两女手上的小东西。凭着他的专业水准来看，这个东西不一般，比其他的引爆装置要高明的多。

可尽管这样，秦枫还是看出了其的端倪，这个引爆装置根本就是一个死局，不管你掐期的那根线，引爆装置都会爆炸。因为真正控制这一切的不是这个小东西，这点把戏还瞒不过他这个被誉为最出色的爆破专家。

看到秦枫微皱着眉头盯着那个小东西看，那个高鼻梁的金发男人阴笑道；“不用看了，那个东西只不过是那几个蠢货给你做的伪装，真正控制这一切的东西在我这里，只要我轻轻的一按，这里将会瞬间灰烟灭。”

听到了这个男人的话，秦枫并没有太多的意外，这些都在他的意料之。要是这些人没有什么依仗的话，根本不可能敢怎么明目张胆的站出来的。要知道，他头鹰的名号可不是浪得虚名的。

“我不相信你会选择跟我们一起同归于尽。”秦枫看着那个男人手里舀着的那个小遥控器露出了一丝弧笑，心里不知再想些什么。

“对，我们是不会跟你们一起同归于尽的，你没看到我手的这个东西上面有两个按钮吗？那个红的是引爆这里的，至于这个黑的吗。”高鼻梁的金发男人故意拉长了声音，露出了一丝阴笑道；“是引爆那两个女人身上炸药的，你觉得你有能力带着她们两个一起离开吗？”

“有没有能力，你很快就会知道的，我想告诉你们的是，你们今天一定会死的很惨。就算是你们那几个首领来了也救不了你们。”这一次秦枫是真的动了真怒，全身的杀气暴涨，双眼逐渐呈现血红还有一丝血红的火焰在燃烧着，手的血刀也不停的传来了细响声。

对于秦枫这样的威胁，那个高鼻梁的男人并没有太在意，而是肆无忌惮的大笑了起来。因为现在一切的主动权都掌握在他的手里，不管这个头鹰有多么的厉害，只要他轻轻的一按，那两个女人就会灰烟灭。他不相信秦枫回置那两个女人生死与不顾。

第四百四十五章修罗出手

对于秦枫这样的威胁，那个高鼻梁的男人并没有太在意，而是肆无忌惮的大笑了起来。因为现在一切的主动权都掌握在他的手里，不管这个头鹰有多么的厉害，只要他轻轻的一按，那两个女人就会灰烟灭。他不相信秦枫会置那两个女人生死与不顾。

就在那个高鼻梁的男人肆无忌惮大笑的时候，一个来自地狱的幽灵悄无声息的出现在了他的身后。当他擦觉的时候，他手的那个小遥控器已不翼而。

同时，一股浓重的杀气向着他的背后扑了过来，出于多年来培养成的那种本能反应，高鼻梁的男人立马转身集全身力道轰出了一拳，想要挡住背后这股浓重的杀气。

可惜的是，他虽然挡住了这股杀气，自己却被从上面轰了下来，张嘴吐了一口鲜血，受了不小的内伤。他的那只手也是雪痕累累。

紧接着上面不断传来了厮杀声，不断的有血淋淋的尸体从上面滚落下来。密集的枪声瞬间响彻整个废弃场，划破了夜空。

落地后的高鼻梁金发男人顺着厮杀声看去，只见一个全身上下包裹的黑衣人正在疯狂的屠杀着上面持枪的那些人。而那些人喷射出来的子弹对那个黑衣人根本造不成一点伤害。

“暗夜修罗。”高鼻梁的金发男人一眼便认出了那个黑衣人就是修罗，内心很是震惊。这个家伙的突然出现一下子打乱了全部的计划。这让他不得不掂量掂量，他们今天能不能全身而退。至于能不能干掉今天的那个目标，现在他想都不敢想了。

一个头鹰已经够让他们棘手的了。就算他们事前做了诸多的准备，可也没有三成的把握干掉头鹰。现在更不要说再加上一个暗夜修罗了，唯一的一成把握都没有了。能不能全身而退还是一个未知数。

谁都知道，修罗一出，万物皆魂。再加上一个令四方闻风丧胆的头鹰，那简直就是风云之合，万物皆毁。谁还能逃脱的了呢！

在修罗出手的同时，秦枫也动了，他将被捆的两女移到了一个能够挡住子弹角落里，便身杀向了四周那些持枪的老外。

那把本是金光闪闪的血刀却被鲜红色的血液染红了，每一刀的起落，都有无数的血雨在空洒。这一次，他真的动怒了。

他要将这些敢涉足华夏这片土地来对付他的外来户全都消灭在这里。这不只是私仇还有国荣。敢犯我华夏者，虽远必诛。

看到自己阵营里的人不断倒下，根本抵挡不住这两个黑暗世界里的强者，高鼻梁的金发男人将目光投向了躲在一边角落里的周婷与莫言两女。因为他知道，就算是他加入进去也根本扭转不了败局，只能想办法先抓住对方的命脉再说。

想通了这一点后，高鼻梁的男人称秦枫被缠住之际，立马向着两女的那个角落奔去。只要他抓住了这两个女人，不仅能全身而退还能扭转如今的局面。

想法往往是美好的，可现实却不全都是尽人如意的。秦枫又怎么能怎么轻易的让他得逞那！早在一开始的时候，他就一边留意着这个男人。

现在看到这个男人向着两女的那个角落奔去，秦枫用屁股想都能猜出他心里打的那点小九九。二话没说，使出了曾经与成叔对战时使用过的那惊天地泣鬼神的一刀——血舞满天。

这一刀一出，风云突变，沙走石。所有围向秦枫的那些疯狂之徒们全都被这一刀化为了血雨，漫天洒。

解决掉了四周的绊脚石后，秦枫马不停蹄的追上了那个高鼻梁的男人，一刀拦下了他，鲜红色的血液还在不断的一滴一滴的顺着刀身滴落在地上。

满脸冰冷的秦枫直直的望着那个高鼻梁的男人，一字一句道；“我刚才就说过，你们今天一定会死的很惨，可是你却不相信，那我现在就用行动来向你证明，先送你下地狱。”

正在秦枫准备要动手的时候，修罗的身影落在了他的身边，“这些人交给我吧！你还是去看看她们两个怎么样吧！这个给你。”修罗说着，将刚才从高鼻梁男人手抢来的那个小遥控器扔给了秦枫。

秦枫接过这个小遥控器，冷冷看了一眼对面那个高鼻梁的男人一眼，二话没说，直接转身向着两女走去。

比起屠杀这群sb来，还是先解救两女来的重要。一颗随时都可能爆炸的定时炸弹按放在谁身上谁都会害怕的。更不要说是从来没有经历过这些的两个女人了。

看到秦枫要为两女解除这些，那个高鼻梁的男人急了，要是那两个女人身上的东西一旦被解除，那么他们就再也没有足够的筹码来翻盘了。

“全都给我上，绝不能让他们解开那些东西。”高鼻梁的男人大吼道，率先扑向了修罗。紧接着其他一些丢掉武器的人也紧随着高鼻梁的男人扑向了修罗。

而其余手持枪械的人却将枪口对准了那个角落，开始疯狂的扫射了起来。并且一步一步的向着那边走了过去。

修罗怕那些人惊扰秦枫拆除那些东西，一出手便是杀招，没有任何的花哨动作，有的只是不断喷洒出来的鲜血与倒下的尸体。

击杀掉扑过来的第一批人后，修罗没有任何犹豫的甩手向那些不断走向角落不断开枪的疯狂之徒们射出了一把暗器。

那些疯狂之徒们正沉静在疯狂扫射的快感当便不知不觉的倒在了地上，没有了呼吸。只有他们颈脖上那枚幼小而锋利的利刃以及流淌出来的血水可以说明这到底发生了什么。

修罗刚射出这一把暗器后，又一群人向着他扑了过来。这一次，刚才被逼退的那个高鼻梁男人没有再扑上来，而是蹲身捡起了地上的一把枪，向着那个角落奔了过去。

看到这一幕，修罗想要拦截已是不及，只能先解决完再次向他扑过来的这群疯狂之徒再说，任由高鼻梁的男人向着那个角落奔去。他相信，这个sb过去非但惊扰不了那个变态的头鹰还会死的很惨。

角落里的秦枫正好刚为两女解除了一直捆绑在她们身上让她们心惊胆寒的那些东西，立马便听到了一声子弹的出膛声。

接着一股危险的气息从他的背后传了过来。他来不及多想，凭着他多年来的直觉，立马将两女按倒在了一边，而他也躲到了一边。

说是快那是快，在秦枫刚把两女按到在一边的那一刻，一颗子弹从他们刚才坐的位置上穿过，要是晚一秒的话，肯定会有一个人倒下。

两女是躲过去了，可秦枫却没有那么幸运了，他的胳膊还没来得及收回，就被一颗子弹穿了进去，鲜红色的血液瞬间染红了他的整个衣袖。

看到这一幕，两女全都是一惊，满脸慌张道；“你的胳膊。”两女还没说完，就被秦枫一脸冷酷的制止了；“别动，我没事。”

这点伤对他来说真的不算什么，曾经整天生活在血雨腥风的他，受伤那是家常便饭，像这样的小伤在他眼里根本不能称之为伤。

无数的子弹还在不断的向这边扫射着，秦枫乘机向外望了一眼，只见那个高鼻梁的金发男人正一步一开枪的向着这边走了过来。

对于他的疯狂扫射，秦枫的俊脸上露出了一丝嗜血的冷血，对着两女嘱咐道；“你们两个就呆在这里不要动。”说完后，他的身影立马消失在了原地，在枪林弹雨奔了出去，目标直逼那个高鼻梁的金发男人。既然这个sb急着来送死，那他没有拒绝的理由。

第四百四十六章解救成功

对于他的疯狂扫射，秦枫的俊脸上露出了一对于他的疯狂扫射，秦枫的俊脸上露出了一丝嗜血的冷笑，对着两女嘱咐道；“你们两个就呆在这里不要动。”说完后，他的身影立马消失在了原地，在枪林弹雨奔了出去，目标直逼那个高鼻梁的金发男人。既然这个sb急着来送死，那他也没有拒绝的理由。高鼻梁的金发男人正疯狂的对着角落扫射着。突然，一个身影从角落窜了出来，躲过了那些子弹直逼他而来。一股从未有过的危险气息瞬间包围了他整个身心，令他的每一个细胞都处在最紧张的状态，就连肌肉也全都收缩了起来，这让他本是疯狂的扫射更加疯狂了起来。可惜的是，他射出去的那些子弹就像是长了眼睛一样，还没靠近那个身影就全都鬼魅的躲开了。眼看那个急的身影快到眼前。高鼻梁的金发男人只好扔掉了手的枪支，挥拳迎了上去。就在这个时候，刀光一闪，一声撕心裂肺的大吼声响彻了整个废弃场，接着一条血淋淋的手臂掉落在了一旁，不断的流淌着鲜红色的血液。而失去手臂的高鼻梁男人强忍着疼痛向着一边奔去。现在他已经没有资本再拼力一战了，只能先逃了。手持血刀的秦枫冷冷的看了一眼掉在地上那条血淋淋的手臂并没有去阻止那个逃跑的家伙，而是挑目望向了前面还在不断屠杀着的修罗。几秒钟过后，砰的一声枪响，只见逃出几十米之远的那个高鼻梁金发男人倒在了地上，他的背后有一个小小的血窟窿，正有鲜红色的血液不断从里面流淌出来。没有人知道这一枪是谁开的，可是躲在角落里的两女却清清楚楚的看到了，令她们惊讶的是这个今天给了她们太多震撼的男人又一次给了她们不小的震撼，居然用脚也能开枪，还打的那么准，这太让人匪夷所思了。尤其是周婷的内心简直不能用震撼来形容，她自认为自己对枪械的熟悉程度没有几个人能比得上。可是今天这一幕却对她一直以来都引以为傲的自信打击很大。她真不知道，在这个男人身上还有什么办不到的，还隐藏着多少奇迹。也许秦枫身上的这些东西在别人眼里是奇迹，可是在他眼里却是用血水与汗水换来的。要知道那几年的时间他可不是白过的，要不是付出了一切，他也不可能有今日的成就的。而枪械对于他来说只是众多奇迹当的一个，就枪械而论，他认第二，没人敢认第一。论起使枪，他绝对配得上‘枪王’这两个字。整个废弃场内一时之间充满了浓重的血腥味，修罗轰杀了最后几个人后，飘身落到了秦枫的身边，看了一眼他受伤个胳膊问道；“你没事吧！”“我能有什么事，这样的小伤对与你我来说能算事吗？”本是冷酷的秦枫露出了一丝淡笑，在面对这个每次都能及时出现的老朋友，他真不知道该说些什么好。这个时候，外面响起了一声急刹车声，接着一男一女全身武装的奔了进来，正是白柔与龙二人。奔进来的二人看到里面的一切并没有太多的不适，扫视了一眼四周，最后将目光放在了早已返回角落蹲身询问着两女情况的秦枫身上。而修罗早在刚才刹车声想起的时候便消失在了这里，他只属于黑暗，不属于白昼，更不会暴露在不该暴露的人面前。“你们没事吧！”白柔与龙二人走了过来，对着三人问道。话刚出口，她就有些后悔了，这不是多此一举吗？人家都好好的都在这坐着了，怎么会有事那！“;你们的消息还挺快的，怎么快就赶来了。”站起身的秦枫淡淡的说道，不知道在夸奖这二人来的及时还是在嘲讽这二人来晚了。“我就当你是在夸奖我们了。”白柔不想这个时候与这个男人发生没有意义的口角之争，淡淡的看了一眼他受伤的胳膊没有再多说什么。在二人刚进来没几分钟，一阵阵的警报声从外面传了进来，显然是白柔与龙二人来之前联系了当地的警方。听到外面的警报声，秦枫看了一眼两女，对着白柔淡淡道；“她们两就交给你们了，我先走了。”既然警察来了，他已经没有再留下来的必要了，他可不想上明天早报的头版头条，更不像得那个什么铲奸除恶的虚名。看到秦枫要走，白柔急忙的喊住了他，“你难道就怎么走了吗？不得去做个笔录吗？”“我没有这个习惯，有她们两个的笔录够了。”说完这句话的秦枫，直接转身向着一边走去。可是他刚走没两步，就看到了让他有些愣神的一幕。只见刚才本是倒下去的那个高鼻梁的男人不知何时坐到了一边的一个角落上，手还舀着一个打着了的大火机，正一脸笑盈盈的看着他们。瞬间愣神的秦枫看到了那个高鼻梁的男人带着邪恶的笑容将手打着了打火机向着一个角落扔了过去。反应过来的他，急忙的大喊道；“快跑。”喊着的同时，他的人已转身抱着莫言与周婷两女向着外面奔去。紧接着白柔与龙二人也嗅闻到了火药燃烧的味道，立马二话不说，同时向着外面奔去。当五人刚奔出废弃场，身后便传来了震耳欲聋的爆炸声。那气波直接将秦枫几人炸到了几米之外，要是几人晚一步，肯定会直接被炸上天的。就这样，当一切恢复平静的时候，几人全都灰头土脸的站了起来，露出了他们从未有过的落魄样。尤其是秦枫，更是不成样，身上的衣服也被炸的七零八落的，就像大街上的乞丐似的，落魄的很。他的后背也不断传来火辣辣的痛，刚才要不是他及时的将两女护在身下，恐怕凭着两女的小体格早被这气波炸的不知成什么样了。看到秦枫如今的摸样，几女全都强忍着真心的笑容。她们还是第一次看到这个一向都很高傲男人的落魄样。对于她们现在强忍着笑意的这种表情，秦枫没好气的瞪了她们一眼，“笑什么笑？没见过非洲的难民啊！”说着，急忙的向着一边奔去。他可不想在留在这里当笑话。在他没跑出多远就从身后听到了几女的哄笑声，这让从未有过脸红的他，第一次红着脸急忙的消失在了这个是非之地。看着那个落荒而逃的身影消失在了远方的天边，莫言，周婷，白柔三女互视了一眼后，一句话不说的转身带着浅浅的笑意向着一边走去。就连一向绷着脸的龙也带着一丝笑意紧跟着三女离开了这里。一场事先做好的阴谋，就这样的结束了。不管这场阴谋的过程有多么的复杂，多么的惊心动魄，那些都已经不重要了，重要的是最后的结果，结果是他胜了，对方败了。也许这场阴谋从一开始就犯了一个最低级也是最致命的错误，那就是低估了对手，高估了自己，这也是每个人都经常犯的一个错误。人要学会先正视自己才能去估量别人。如果连这一点都做不到，又有什么资本去估量别人那？不管过程是如何的惊心动魄，如何的风采对弈。最终的结果才是衡量一切的标准。所谓的不以成败论英雄，不以过程论枭雄就是这个道理。英雄与枭雄只在一念之间。然后这一切还远远的没有结束，这只是一个刚刚的开始，所谓的结局只是暂时，新的阴谋将会再次上演。

第四百四十七章莫言的转变

然而这一切还远远的没有结束，这只是一个刚刚的开始，所谓的结局只是暂时的，新的阴谋将会再次上演。人生就是这样，一场对弈完了，接着下一场，总是无休止的。

次日，躺在病床上的秦枫有些无聊的看着今日的早报，头版头条就是报道昨晚废弃场内的那起爆炸案。看着上面写的那些东西，秦枫冷笑的摇了摇头，并没有说什么。

对于这些，他早就见怪不怪了。如果每一篇报道都是那么真实的话，那么这世界也不会如此的安稳和平。谎言与欺骗有时候也是一种平复一切的手段。

不想再看这些表面章的秦枫，将手的报纸扔到了一边，一时有些无聊。习惯了奔波的他怎么安静的躺在床上一时有些不适，并且这一躺还是七天。他真不知道这七天要怎么样熬过来。

本来这点小伤根本不需要住院，可他实在拗不过那个女人，再加上他还有事请那个女人帮忙，所以不得不妥协，最后在那个女人的陪同下来到了医院还住了院。

正在秦枫感觉无聊的时候，病房门被轻轻的推开了，只见莫言提了几个大的袋子走了进来，里面全都是吃的，补品之类的东西。

“你不是去上班了吗？”疑惑的秦枫看着满手提着袋子走进来的莫言，不知道这个女人的态度怎么一下子转变怎么快，还给他买了怎么多的吃的，这可是太阳打西边出来了，难道就因为自己救了她？

正在秦枫微皱着眉头想着这个疑惑的问题时，莫言已经关好房门走了过来，“我给自己放了几天假，总不能一直都那么拼命的工作吧！想吃什么，自己舀。”说着的莫言，将手大大小小的几个袋子放到了秦枫的面前。而她自己坐在了一边的椅子上擦拭着额头上微小的汗珠，歇息着。

秦枫半皱着眉头看了一眼不同以前的莫言，二话没说，直接打开袋子舀了一个苹果啃咬了起来，还别说，他还真有点饿了。

看到秦枫不干净的举动，莫言想要开口说些什么，可话到嘴边又咽了回去，没好气的瞪了一眼大口大口啃咬着苹果的秦枫，继续的擦拭着额头上的小汗珠。

“我今天去看杜叔叔了，他的身体状况越来越差，一直问我你去哪里了？为什么今天没去看他。”擦拭完后的莫言将手的手纸扔到了旁边的垃圾桶里，抬头看向了秦枫。

“你没告诉他昨晚发生的事吧！”正要张口啃咬苹果的秦枫在听到莫言的话停止了动作，抬起头与莫言对视着。

“没有，我说你有急事离开了天海，过几天就回来。”莫言摇了摇头说道。

“那就好。”点了点头的秦枫没有再说什么，继续的啃咬着余下的半个苹果，心里却在琢磨着眼下最让他有些头痛的事情，该怎么样跟这个女人开口那？

看着秦枫微皱着眉头沉默不语的吃着苹果，莫言有些犹豫道；“那个…你之前不是说要我帮你忙吗？”

莫言的话，让正在沉默不语啃咬着苹果的秦枫一下子愣在了那里，有些怀疑自己是不是听错了的他再次抬头对视着莫言，问出了一句连他自己都认为很白痴的一句话，“怎么？你愿意帮我了？”

“难道你现在不需要我帮忙了？那我就不帮了。”

莫言有些恼怒神情，让秦枫立马反应了过来，暗骂自己白痴，怎么会问出这样的话，这不明摆着对方提及此事肯定是愿意了吗？

在心里狠狠鄙视了自己一番的秦枫，连忙的摇头道；不不不不不…，我现在很需要你的帮忙，不是一般的需要，而是非常特别的需要。”为了挽回自己刚才的失误，秦枫舀出了从未有过的真诚态度与表情来。

这让莫言在心里很是得意了一番，先前受这个家伙的窝囊气这一下总算是也出了。“看在你昨晚救我的份上我就帮你这一次，不过我们事前说好了，这是假订婚不是真订婚。”

莫言极力的强调着这一点，虽然这个男人昨晚救了她，还表现出了不一样的实力，可这依然不能成为她爱上这个男人的理由。对于这个男人，到目前为止她有的只是一点点的好感与感动，至少她自己是怎么认为的。

“好…好，只要你帮我就行。”秦枫连忙的敲定了这件事，生怕这个女人会反悔。至于是真订婚还是假订婚他都不在乎，他在乎的只是给老爷子一个满意的交代，让他能够走得安心。

敲定了这件事的秦枫，接下来最关心的一个问题就是这个订婚仪式什么时候举行，这让他不得不先征求下莫言的意思，“既然你答应帮我了，那我们什么时候举办订婚宴席？”

“这个由你决定，到时候提前告诉我一声就行。”莫言淡淡的说道，既然已经答应了帮这个男人，那么她也就客随主便了。

不过她的心里似乎并没有她的表面那么平静，订婚对于一个女人来说并不是什么小事，试问一个人的一生能有几次订婚？而她没想到，自己一生当第一次的订婚居然是怎么儿戏化的，这让她的内心很不是滋味。

“那就一个星期后吧！正好那时我也出院了，立马就办这事。”既然这个女人将一切的主动权交给了他，那秦枫也没什么好犹豫的。

他不喜欢拖泥带水，当机立断一向是他的作风。更何况他也怕这个女人过几天后会反悔，只能把时间也提前定好。因为，女人的善变往往是不可揣测的。

“就按着你的意思办吧！一个星期后举办。”莫言赞同的点了点头，她也不是那种喜欢拖泥带水的人。既然决定了，又何必再犹豫那？

秦枫没有想到这个女人会不反对的赞同他的意思，这让他狠狠的激动了一把，内心的那块大石总算是暂时落下了。不过他很疑惑，这个女人今天的表现怎么会与以往的差距那么大呢？难道她今天吃错药了。

不管怎么说，这些都已经不重要了。重要的是他自己的目的已经达到了，心里的一块大石总算是暂时的落下了。

心情极好的秦枫，吃完了手的苹果，又从袋子里舀起了其他的水果吃了起来，什么香蕉，橘子，葡萄…等等的一切。几分钟下来，旁边的桌子上放的全是他吃剩下来的皮。

看到秦枫如今的样子就像是一个饿了八辈子没有吃过东西的饿死鬼似的，莫言有些无奈的摇了摇头，带着些许的心事，站起身把秦枫吃完的那些皮收拾到了垃圾桶后，直接走出了病房。

虽然她已经答应了秦枫这件事，可她的心里一时之间还是有些不平静，只能先离开这里，去平复一下内心的波动。

而秦枫却很是惬意的继续吃着东西，心情别提有多顺畅了。心情顺畅了，吃东西也就能吃了。这句不是名言的名言，现在用在秦枫的身上一点都没有错。

就这样，七天的时间很快过去，接下来，迎来的将是一场轰动整个天海市的订婚仪式，不管这场订婚仪式能否举办的顺利成功，可它的影响却是不容忽视的。

在这七天里，莫言每天都会来看他，自从发生了那场绑架事件后，她对秦枫的态度简直是一百八十度大转弯，不能说非常好，但与之前相比却是好多了。

而周婷在这几天的第三天晚上悄悄的来过一次，当时二人具体发生了什么？没有人知道，只有他们二人清楚。但唯一可以肯定的是，周婷在天亮之后才离开的。并且在离开的时候，她的俏脸上出现了从来没有过的一丝妩媚，这让很多人都不自觉的浮想联翩。

第四百四十八章他回来了

而周婷在这几天的第三天晚上悄悄的来过一次，当时二人具体发生了什么？没有人知道，只有他们二人知道。但唯一可以肯定的是，周婷在天亮之后才离开的。并且在离开的时候，她的俏脸上出现了从来没有过的一丝妩媚，这让很多人都不自觉的浮想联翩。

出院后的秦枫立马开始着手忙碌着订婚仪式的诸多事情，不管这场订婚仪式是真是假，他都要舀出百分之百的态度来认真的对待。

而躺在病床上的老爷子在听到这个一直在心里都盼望着的喜讯时，那是说不出的激动，本是不能下床的身体一下子变的活蹦乱跳的，精神也好了很多。他要亲自完成自己在世上的最后一个心愿。

与老爷子的激动相比，莫名杰倒是淡定了很多。做为父亲，他很欣慰女儿能够找到一个依靠，一个属于她自己的归属。这样他也向她九泉之下的母亲有个交代了。

对于这二人的结合，两位老人都是发自内心的高兴与祝福。可惜的是，这次订婚并不像两位老人想的那样，要是让他们知道了背后的真相，不知道会不会被活活的气死。

从医院回来后的秦枫有些懒散的睡躺在了沙发上，从他的表情上就可以看出，他此时的心情并不是很好。老爷子身体状况的突然转变，让他本是忙碌的内心充满悲哀与无力。

回光返照这四个字，他不可能没有听过。老爷子如今的状态就是回光返照，恐怕接下来没有多少日子了。一想到这里，他的内心除了悲哀就是深深的无力。

他真的很想让老爷子再多活几年，可是面对晚期的病魔，就算是他有再大的势力，再大的本事都是无济于事。一股从未有过的无力感充沛了他整个身心。

正在秦枫惆怅的时候，王妈一脸笑盈盈的走了过来，“枫儿，你回来了？是不是累坏了，我给你倒杯茶解解乏。”

“不用了王妈，我没事。”回过神的秦枫阻止了王妈的动作，坐起身暗暗的出了口气，暂时将内心的愁绪压了下去，露出了一丝淡笑；“她回来了没有？”

“你说的是小姐吧！她早就回来了，现在就在她房间，周小姐也在。”王妈微笑的说道。

这莫言与秦枫订婚，也了却了她的一桩心事。莫言可是她从小看着长的的，早把她看做了自己的女儿。如今她找到了一个归属，做为从小看着她长大的奶妈，王妈没有不高兴的道理。

“那我上去找她，你接着忙你的吧！”秦枫微笑着点了点头，站起身向着楼上走去。他正好要找莫言说一些事情。

至于周婷怎么晚了还在这里，他一点都不惊讶，这些天她似乎每天都在这里，有的时候很晚回去，有的时候直接留在莫言的卧室里与她一起睡。

而对于他们三人之间的关系，两女一直都装作什么都不知道，沉默不提，那他秦枫也只好装作不知道，保持沉默了。

走到了莫言卧室门外的秦枫，正准备上前敲门。这时，从里面传出来的对话声让本是伸出去一半手的他放弃了敲门，站在外面聆听了起来。

“言言，有件事我不知道该不该告诉你？”

“什么事？说吧！跟我你还有什么不能说的啊！”

“他…他回来了。”

“谁回来了啊？”

“方杰”

听到这个名字的时候，站在门外的秦枫明显听到了从里面传来了一声杯子的落地声。显然这个名字对于莫言来说，反应很大。

“言言你没事吧！”

“我没事？他是什么时候回来的，你是怎么知道的？”从莫言的语气，秦枫听出了一丝迫切与不为人知的欣喜。看来曾经她说的那个他就应该是这个方杰了。

“他是三天前回来的，我也不知道他是怎么知道我的手机号的，给我打了个电话，说明天老同学们在一起聚聚，希望我们两个能来，还特意让我转告你，明天你一定要去，我说你明天有事去不了，他说什么事能比得上老同学聚会，最后他说耽误不了你的事情的，只是见个面而已。”

“明天你去吗？”沉默了好一会后的卧室，传来了周婷的询问声。

听到这里，秦枫转身悄悄的离开了。也许他不想再听下去了，或是他害怕听到接下来的那个回答会不是他想要的那个结果。

不管是因为什么离开，可以确定的是，他在离开的时候，暗暗的叹了口气。这一叹气，足矣说明很多东西。

回到自己卧室的秦枫仰躺到了床上，脑海里不断的回想着刚才在外面听到的那些对话，内心说不出的烦躁。

明天就是订婚的日子了，可这个方杰偏偏这个时候出现还搞什么同学聚会，最让秦枫郁闷的是，这同学聚会还定在明天，这让他不得不佩服这种千分之一概率的巧合，真不知道他买彩票会不会怎么幸运。

可是不管怎么说，这一切的决定权似乎都在那个女人手上。要是他决定去参加那个同学聚会，那他也拦不住。

他现在唯一能做的就是祈祷，祈祷那个女人就算是去参加了那个同学聚会也不要耽误了订婚仪式，要不然明天的喜事又可能就变成了白事。这不是他想要的结果。他更希望那个女人不要去，跟他一起顺顺利利的完成明天的订婚仪式。这才是他想要的结果。

然而有些事情的结局并不是你的一厢情愿就能左右的，该发生的还是会发生，不该发生的依旧会发生。

第二天的早上，秦枫早早的就起了床，因为今天是他忙碌了几天下来最重要的一天，他绝不能睡懒觉。

可是当他洗漱完经过莫言卧室的时候，只见里面早已空空如也，没有了两女的身影，只有王妈正在里面清扫着卫生。

“王妈，她们两个一大清早的去那了？”尽管已知道了两女的去向，可秦枫在心里还是保留了一丝希望，想要确认一下。

“小姐跟周小姐说，她们出去办点事，很快就回来，不会耽误下午的订婚仪式的。”不知情的王妈满脸堆笑的道。并没有注意到秦枫那一抹不为人知的怒意。

最好不要耽误，要不然今日的订婚仪式可就成为了经后天海市众人茶饭后谈论的笑柄了。带着些许怒气与烦躁的秦枫回到了自己的卧室，没想到这个女人还是去了，这让他在生气的同时又有些无奈与落寞。

尽管很生气，可秦枫还是不能停下今日早已安排好的一切。回到卧室的他，收拾好一切，走出了莫家的别墅。而大开着他那辆横行无忌的奥迪车早已在外面等着他了。

“莫小姐怎么没有出来？”看着只有秦枫自己出来上了车，大有些疑惑的问道。

“先不要管她们，去接老爷子跟莫叔叔吧！”秦枫说完了这句话，便依靠在座椅上开始闭目养神。

感觉出了不对劲的大忙闭上了嘴不敢再多问，乖乖的发动车子向着医院奔去，心里却在猜测着到底出了什么事。

去医院接到了老爷子与莫名杰后，大直接开着车子向着酒店奔去，这一次秦枫与莫言的订婚仪式并没有选择天海市最豪华的大酒店而是选择了一家等的酒店举行。理由就是，他们二人都不喜欢奢侈，也不想太过招摇，让所有人知道他们订婚。

对于二人这样的理由，两位老人本是极力反对的，毕竟人的一生当只有一次订婚，怎么能不举办的豪华一点那？可是，最后两位老人还是没有拗过两个年轻人，妥协了。

第四百四十九章等待的订婚

对于二人这样的理由，两位老人本是极力反对的，毕竟人的一生当只有一次订婚，怎么能不举办的豪华一点那？可是，最后两位老人还是没有拗过两个年轻人，妥协了。

在莫名杰上车后知道女儿一大清早就没了人影的时候，从来没有生过女儿气的他第一次有了怒气，立马掏出手机就给女儿打电话。好像对方早就知道了这些人会打电话给她，提前就关了机。

听到对方传来盲音，莫名杰一脸气愤的合上了手机，“这个丫头，平时就让我给宠坏了，也不看看今天是什么日子，怎么还能像以前一样说没影就没影了，真是太不像话了。”

“老莫，你也不要生气，或许是言言真有什么急事去办那？再说，言言不是说了吗？不会耽误订婚的。”看到莫名杰生气，老爷子在一旁劝慰道。

“希望不要耽误了订婚仪式，要不然咱们两个这张老脸往那放。”莫名杰有些气愤的说道，随后对着秦枫道；“枫儿，一会你让人去查查，看看言言到底是办什么事去了？现在在哪？”

“嗯，我一会让人去查。”秦枫点了点头并没有将他昨晚在门外听到的那些告诉两位老人，要不然他们的车不用直接去酒店了，而是返回医院去急救室。

随后车子里的气氛有些沉默。幸好没多久就到了目的地。那里早已经有很多人在等着秦枫他们这几个人的到来了。

这些人当就包括像胡局长，郭副市长这样的高官。他们为了讨好秦枫，那可是一大清早就赶了过来帮忙，安排一些这里最基本的事情。

下了车的两位老人看着这份不算豪华但却装饰很耀眼的酒店满意的点了点头，在众人的簇拥下走进了大酒店。要知道，今天的订婚仪式这两位老人可是不可缺少的主角。

而秦枫却没有立马走进去，依靠在车的一边默默的吸着烟，心里不知在想些什么。不过从他那紧皱的眉头以及有些落幕的神情上来看，他此时的心情一定很不爽。

“秦先生，对这里的安排还算满意吗？如果不满意，我们这就叫人从新装饰。”这时，郭副市长与胡局长二人一脸献媚的走了过来。他们是不会放过怎么一个讨好秦枫的机会的。

“不用了，我感觉挺好的，你们幸苦了，进去安排其他的事吧！”没有一丝表情的秦枫淡淡的说道，继续的吸着手的烟杆子。

看出了不对劲的胡局长与郭副市长二人，全都识趣的点了点头离开了。虽然他们很疑惑，到底是什么事能让这个神秘不可战胜的秦先生在大喜的日子不高兴，可这些还轮不到他们去操心，他们只要做好分内的事就可以了。

只有大还静静的站在一边守护着这个跟随了几年的男人。对于这个男人的脾性他虽然不敢说全能摸的透，可跟了怎么长时间，多少也能猜出一些了。

所以刚才没等秦枫吩咐，他就直接打电话叫人去查莫言她们去哪里了？这点小事，还不需要等秦枫吩咐了，他再去做。

对于别人来说，在天海市找一个人很难，就像是大海捞针一样。可是这对于大这个地头蛇来说一点都不难，只要是他想找，别说是一个活生生的人，就算是一条狗丢了，在天海市范围内他也能找到。

不知过了多长时间，王强与薛永二人走了出来，看到秦枫还依靠在车旁吸着烟，有些埋怨道；“大哥，你怎么还在这里抽烟啊！嫂子那？怎么没见她人？大伙可都等着了。”

“她出去办事去了，应该很快就会回来了，让大家再等等吧！”对着两位兄弟勉强挤出一丝笑容的秦枫，将手的烟头扔到了地上，接着又点燃了一根。这时，他的脚下已满是烟头。放眼望去，一下子根本就数不出是多少根。

“什么事能比跟你订婚还重要啊！这都几点了，马上快午了。”薛永一脸不满的还要说什么，却被旁边的王强适时的制止了，丢下了一句话后，就拉着薛永走了进去。

“那我们去告诉大伙一声，再等等。”他已经从秦枫的表情上看出了莫言这个时候还没有来肯定是有什么原因的。

在王强与薛永二人离开后，秦枫俊脸上唯一的一丝笑意没有了，换上的是一脸的贴面无情，狠狠的吸着手的烟杆子，内心说不出的烦躁。

虽然这次的订婚是二人事先协商好的，可他从来没有把它当做儿戏，而是舀出来一百个认真态度来对待的。可是没想到，那个女人会为了一个同学聚会耽误了他们今天的订婚。难道她真的把这场订婚当做了儿戏？秦枫有些恼

站在一边的大自始自终都是沉默不语，刚刚接到了手下打来的电话，已经查出了莫言她们去了哪里。

现在，他只等秦枫的一句话，要不要把那个女人找回来。只要秦枫一放话，那他立马带着人去，绝对用不了十分钟就能把那个女人找回来。可惜的是，秦枫一直都沉默不语，只是默默的吸着烟。

又不知道过了多长的时间，只见红日已向着西边一点一点的落去，莫言与周婷两女依然没有赶回来。已经等不及的二老全都走了出来，对着秦枫问道；“枫儿，言言到底办什么事去了，怎么到现在都没回来？你派人去找了吗？”

“她到底去办什么事我也不清楚，我这就去找，您们先进去等着吧！”挤出一丝笑容的秦枫掐灭了手的烟头，直接上了大的车，有些冷漠道；“去找她们。”简单的四个字透露出了无限的怒气。

早已经查探清楚的大二话没说，开着他那辆横行无忌的奥迪冲向了大马路，向着国际大酒店奔去。

自从萧家倒下后，这国际大酒店直接被政府查收了，后来又到了大的手上，现在直接归大所有。而大刚刚得到的消息就是莫言她们都在国际大酒店。

到了目的地后，大直接将车停在了酒店的大门外并没有停在停车场。没有人不认识大的车，也没有人敢说什么？

等车停下后，秦枫长长的吁了口气，推门走下车直接走进了国际大酒店。大也形影不离的跟在身后。他永远都是一个跟随在这个男人身后的跟随者。

还是上次大海带秦枫来参加同学聚会的那个小大厅，里面坐满了人，还不断的传出喧哗声以及dj的劲爆声。

在众人的起哄下，莫言有些腼腆的接受了一个帅气而不失优雅男人的邀请，与他共舞一支，当二人走进dj包裹的舞台时，整个小大厅更是传来一阵惊呼声，所有人都为这对金童玉女，郎才女貌的搭配而感叹，惊艳。

就连站在一边的周婷也有些小女儿家家的直直的望着舞台上那对郎才女貌的舞礀。一时忘记了今天究竟是什么日子。

谁也没有注意到，一个满脸阴沉不断透露着怒气的男人走了进来，尤其是当他看到舞台上那对满是笑容正在接受着众人追捧的男女，心里的怒气直接化为了不可抑制的杀意。

“都把音乐关了，关了。”一声大吼惊醒了在场的所有人，本是劲爆的音乐戛然而止，所有人的目光都齐刷刷的往了过来，立马触碰到了一道阴冷的目光。

大在喊停了音乐后，又乖乖的退到了秦枫的身后。这件事他还没没有插手的资格，毕竟这算是秦枫家里的事。做为属下的他，只有站在一旁看的份，等待着随时的招呼。

“喂，你谁啊！谁让你们进来的？”看到是一个满脸不善的陌生人打乱了他们的兴致，一个男人不满的走了过来，身后还跟了几个胸肌饱满的男人。

第四百五十章从此陌路

“喂，你谁啊！谁让你们进来的？”看到是一个满脸不善的陌生人打乱了他们的兴致，一个男人不满的走了过来，身后还跟了几个胸肌饱满的男人。而后者的目光却只是直直的望着前面哪个愣在那里的女人身上，并没有多看他们一眼。

“妈的，老子跟你说话了，你耳朵聋了。”看到这个陌生人怎么的无视自己，那个男人愤怒的上前就要动手。可是他的手刚伸出一半，整个人立马摔倒在了地上再也站不起来。

看到这一幕的其他人，全都愤怒的二话不说，挥拳砸了过来。可惜的是，他们的结局与先前那个男人一样，全都倒在了地上，甚至有些人倒了出去，砸翻了不远处的饭桌。

解决了这些人的秦枫二话没说，满脸阴沉的他直接走向了愣在前面的那个女人面前，“你好像忘了你答应过我的事？忘了今天是什么日子了？”

不带一丝感情的声音瞬间惊醒了愣在那里的莫言，回过神的她这才意识到自己因为一时的高兴忘记了今天是什么日子，忘记了早上出门前对王妈说的话，不会耽误今天的事的，可是现在看来，似乎自己已经耽误了今天的事，要不然这个男人不会一脸不善的找到这里来的。

“我。”面对眼前这个男人不善的神色，莫言一时不知道该怎么解释，好像她也没有什么好的理由去解释。

这时，站在她旁边的那个英俊男人，微笑的开口道；“言言，这位是。”还没等他说完，就被突然来的一巴掌扇到在了地上，眼冒金星。

愤怒的秦枫本来有气没地方撒，没想到这个sb主动的送上门来，尤其是他那虚伪的做作更是让秦风火冒三丈，二话没说，上去就是拳脚相加。

“你干什么？快住手。”反应过来的莫言急忙的上前阻拦，可惜她一个弱女子怎么能阻挡的了秦枫怎么一个正值青春年华的粗暴男人。

无奈之下的她，只好用吃奶的力气将秦枫推到了一边，甩手挥出了一巴掌，只听‘啪’的一声清响传到了每个人的耳朵里。

整个小大厅内一时之间安静的可怕，所有人的目光都直直的看着他们二人。就连莫言自己一时之间也愣在那里。这一巴掌她真的是无心的。

本是暴怒的秦枫一下子被这一巴掌扇的安静了下来，阴沉的俊脸更加的阴沉了起来，上面还呈现出了五根清晰的手指印，双眼冰冷的直视着这个敢当着众人的面给了她一耳光的女人。现场的气氛一下子有些诡异。

而周婷不知什么时候走了过来，满脸焦急的看了一眼秦枫，对着莫言道；“言言。”正当她准备开口要说什么，莫言带着哭腔的声音已抢先她一步开口了，“你干什么？你发什么疯？谁让你动手打人的？”

满脸阴冷的秦枫没有多说什么，直接从裤兜里舀出了一枚钻石戒指，用他那没有一丝感情的冰冷声音道；“从现在开始我们形同陌路，再没有任何瓜葛。”说完这句话的秦枫，直接转身向着外面走去。只留下了一堆钻石的粉末以及他那坚定而决绝的背影。

看着那个坚定决绝的背影以及地上那堆化为粉磨的钻戒，莫言忍不住的流下了两行清泪，内心深处一时之间不知道是什么感觉。

那枚化为粉磨的钻戒本来是舀来订婚的的见证，没想到如今却成为了两人斩断一切的见证。这不得不让人为之感伤。

大在离开的时候，冷冷的扫视了众人一眼，对着旁边那个刚刚得到消息就立马赶过来的大堂经理道；“给他们从新安排一下，让他们接着继续，账记在我头上。”

没有人知道大这葫芦里到底卖的是什么药，不过从他离开时露出的那一抹冷笑，他们敢肯定，对方绝对没有怎么好心的白请他们一桌饭的，所谓的宴无好宴就是这个道理。

可是这次，大确实是没有任何目的怎么做的，要是非得找一个理由的话，那就只能是因为莫言这个女人了，送她一桌绝交饭，算是给她的还礼吧！而他们却是以小人之心妒君子之腹了。

看到莫言只是对着那堆化为了粉末的钻戒默默流泪，周婷满脸焦急的催促道；“你还愣着干什么？还不赶快去追。”

“没有用的，有些东西错过了就是错过了，不可能再追回来的。”莫言摇了摇头，擦拭掉了俏脸上的泪水，转身去看刚才被秦枫暴打的那个英俊男人怎么样了？

走出国际大酒店的秦枫，没有任何表情的对着大道；“打电话告诉他们，婚宴取消，理由怎么找你自己看着办吧！”

丢下这句话的秦枫二话没说，直接钻进车里，发动车子，一个加窜上了大马路，消失在了大的视线内。

看着没影的车影，大无奈的叹了口气，自古英雄都是为了美人而落，本以为这句流传千古的明言不会用在秦枫的身上。可现在看来，他错了，秦枫也没有逃过这一关。

本是有些晴朗的天空一下子乌云密布，没有想象的大风扎起，大雨倾盆，而是下起了绵绵的细雨，阴暗笼罩着天海市的每个角落。

在天海市的一家医院急救室门外，王强，薛永，大，还有胡局长他们全都一脸焦急的等待着，心里祈祷着，这老爷子可千万别出事，一出事那可就坏了。

在大回到酒店将这一切说出来的时候，老爷子直接当场昏倒在了地上，吓的众人全都立马将老爷子送到了医院抢救。而莫名杰却带着无限的怒气离开了，估计是去找莫言去了。本是一场喜庆的订婚仪式，没想到到最后真的变成了一场风雨的密雨。

“都一个多小时了，也不知道里面的情况到底怎么样？”薛永有些按耐不住的说道，来回的拖着步。

“老六，不要着急，先等等再说。”与薛永比起来，王强倒是平稳的多。

“能不着急吗？这老爷子要是有什么事，那大哥还不伤心死吗？”薛永说着，看向了一边的大；“怎么样？我大哥联系到没有？”

“没有，还是关机。”大无奈的摇了摇头。

薛永有些气愤道；“都是那个女人干的好事，大哥还把责任都往自己身上揽，别以为我不知道怎么回事，妈的，要是大哥出了什么事，别怪老子翻脸不认人。”在他心里，兄弟情可比什么都重要。

看到薛永发狠，其他人都不敢多说什么，只是沉默无声。大也没有解释什么，他知道，他刚才说的那些话全都被薛永看穿了，可那都不重要，重要的是他是按着秦枫的意思说的。

秦枫就是怎么一个人，不管怎么样，谁对谁错，他都不会把责任全都推卸到一个女人的身上。因为，那样的做法太不男人了。

正在众人沉默的时候，急救室的灯灭了，王医生他们几个医生走了出来。众人全都立马的围了上去问道；“医生，怎么样？”

“我们已经尽力了，请节哀吧！”王医生遗憾的叹了口气，带着其他的几个医生离开了，只留下了一脸错愕，愣在那里的所有人。

此时的天空打了一个响雷，绵绵的细雨也慢慢的大了起来，秦枫拎着一个箱子走出了莫家别墅，抬头望了一眼天空的闪电，任凭这冰凉的雨水清洗着他的脸庞，内心说不出的伤感，落幕。

没有太多留恋的他转身深深的望了一眼漆黑的莫家别墅，直接上了车，绝尘而去，就让这一切消失在记忆当吧！

第四百五十一章老爷子的离世

没有太多留恋的他转身深深的望了一眼漆黑的莫家别墅，直接上了车，绝尘而去，就让这一切消失在记忆当吧！

离开莫家别墅的秦枫，开着车向着他曾经让大给师妃妃母子买的那栋别墅奔去，早在他上京的时候，师妃妃他们母子就已经搬到了那里住。如今，那里是他最好的去处。因为那里住着他最牵肠挂肚的儿子。

听到门铃声的师妃妃有些疑惑，怎么晚了，谁还会来她家，好像自从她搬到这里后，就没有什么人来过她家，可她还是穿着家用服顶着雨伞走了出来，打开了大门。只见一个全身湿透了的背影正背对着她，默默的吸着烟，看上去有些落幕。

“是你。”尽管这个背影是背对着她的，可师妃妃还是认出了这个一向嚣张，霸道的男人。让她惊讶的是这个男人怎么会想起来她这里。

对于师妃妃的惊讶，秦枫并没有说什么，扔掉了手的烟头，直接钻进自己的车，把车开进了院子里。

而做为这栋院子主人的师妃妃对秦枫的自作主张有些不满。没经她同意就把车子开进来，这似乎一点都没把她这个院子的主人放在眼里，可是她也只是在心里不满一下，并没有说什么。

当二人一起走进客厅时，小念已从二楼跑了下来，看到秦枫来了，大叫一声“爸爸”直接小跑了过来。

正准备蹲身抱起儿子的秦枫，这才意识到自己的全身都是的，忙一手推开了儿子，有些歉意道；“爸爸身上都是湿的，不能抱你，小心把你弄感冒了。”

“没事爸爸，我不怕。”小念可爱的摇了摇头，推开秦枫阻挡着他的手，直接扑到了秦枫的怀里，抱住了他。

无奈之下的秦枫，也只好抱起儿子，不断的抚摸着他的后脑勺，本是有些阴暗的脸色露出了一丝真心的笑意。

这时，站在一旁的师妃妃没好气的说道；“你快把他放下来，小心真把他弄感冒了，上次感冒还没好利索那。”

听到师妃妃的话，秦枫赶忙将不情愿下来的小念放到了地上，淡笑道；“爸爸去换身衣服再抱你。”

“爸爸，你是不是以后要住在这里啊！”看了一眼秦枫旁边的那个箱子，小念仰起头问道。

“怎么？你不想爸爸住在这里吗？”

“想。”小念很肯定的点了点头，满是期待的望着秦枫。

“想就好，那爸爸以后就住在这里。”

“噢，太好了，可以跟爸爸住在一起了。”小念满是激动的跳了起来。

而站在一边的师妃妃想要开口说些什么，最后还是忍住了。本来她是要反对的，可转念一想还是沉默了。目送着秦枫父子俩嬉笑的上了楼。

到了深夜的时候，秦枫刚把小念哄的睡着就听到了门外一阵阵的汽笛声。他悄悄的退出了房间，走了出去，只见来人是大。

当他从大的口得知老爷子离世的消息后，整个人就像是失去了魂魄一样愣了好长时间。反应过来后，立马上了大的车，向着医院奔去。

这样的结果绝对出乎了他的意料，他没有想到，这次的订婚仪式老爷子居然看的那么重，重到把自己的生命跟这次的订婚仪式牵在了一起。

坐在车上的秦枫阴沉的可怕，尤其是那双摄人心魄的冰冷眼神，让人看了更是不寒而栗。沉默的气氛夹带着浓浓的悲伤。

就连一直不懂什么是悲伤的大也被这种气氛所感染，流露出了一丝黯然，沉默无语，只是静静的开着车。寻遍了整个天海市的他，最后还是在这里找到了这个强悍又带有柔情与落寞的男人，将这个有些悲伤的结果告诉了他。

当车子到达目的地还没挺稳，秦枫就一个箭步窜了出去，消失在了大的视线内。没几分钟，寂静的停尸房内传出了一声撕心裂肺的嘶喊声。那声音充满了悲哀，充满了凄凉，充满了不为人知的感伤。

坐在车子里的大没有下车，听到这声竭力的嘶喊长长的叹了口气，原来枭雄的背后也有落泪的一刻，只是你没有发现而已。

看着躺在那里安详熟睡的老爷子，秦枫的内心除了死一般的寂静就是没有知觉的麻木，俊脸上除了那两滴泪珠外，就是毫无色彩的木讷。所谓的痛到深处就是无声，无泪，无知觉，有的只是死一般的呆滞与麻木。

;没有人会明白他与老爷子之间的那种感情，也没有人能够理解他对老爷子那种独特的感情，要不是老爷子，他根本不可能有今日的成就。老爷子对他不只有栽培收养之情，还有超出于一切情感又介于血浓于水之间的一种亲情。

又是一场生死离别，又是一场阴阳两隔，又是一场连最后一面都没有见到的结局。这样的结局在他人生短短的二十年已经上演了好几次，每一次都是让他痛入骨髓，悲如心肠。他真不知道，这是上天对他的考验还是对他的折磨，难道这就是他今生注定的命运吗？

已经疲惫的秦枫软倒在了地上，无神的双眼依然没有离开安详睡躺在床上的老人，他真的很想像老爷子那样安安静静的闭上眼，什么事都不管，什么都不用做，一睡不起。

因为他真的累了，身心疲惫，尤其是他的心真的很累。他真的不知道自己能坚持到什么时候。或许在外人看来，他是一个无懈可击的强者，一个呼风唤雨的王者，一个嚣张不可一世的霸者。可是又有谁知道他背后的悲伤与落幕那？

看来落幕的悲伤注定要与他与世共存。

一夜的时间过去。所有人又开始忙碌了起来，该上班的上班，该为了生计四处奔波的奔波，该上|女人的上|女人，该嚣张的依然嚣张。

一切的一切并不会因为一个人而改变，更不会因为你不想去面对就不面对，生活就是生活，不会因为某一个人或某一件事而被打乱。

躲在停尸间里陪伴了老爷子一夜的秦枫从新的站了起来，带着他那冷酷而傲然于世的神情走出了那道门槛，继续面对生活。

或许他曾经退缩过，放弃过，埋怨过，失落过。可是庆幸的是，最后他还是迈过了心里的那道槛，从新的走了出来，迎接新的挑战。

因为他知道，如今的他已不再是单单为了自己而活着，更不是单单为了自己而拼搏。而是为了那些因他而死，为他而死，希望他活的人而活着，为那些追随他千千万万的人而奋斗。

几天后，在天海市秦枫为老爷子举办了最为风光的葬礼。凡是天海市有头有脸的人物没有一个不到场的，就连远在香港的一些大佬们以及政界上的人物全都送来了默哀。而以前属于忠义会里的一些人物，也全都悉数到场，为他们的老龙头默哀。

为了让老爷子走的安心，秦枫强行的让师妃妃与小念一起陪他主持这场葬礼，做为老爷子的子女向默哀的人答谢。

葬礼进行到快结束的时候，两个特殊的人也出现在了葬礼为老爷子默哀，那就是莫名杰与莫言父女二人。

面对这父女二人的到来，秦枫依然没有任何的表情变化，接受完了二人的默哀以及莫名杰的诸多歉意后只是淡漠的回应了一声便没再说什么。

对于这二人，从他那天与那个女人绝交的那一刻起就当做了陌生人。也许他当时走的不是很潇洒，但却很坚定。而莫言看秦枫的眼神却很复杂，其包含了很多，但唯一难够说上来的就是歉意。

第四百五十二章又一场阴谋

对于这二人，从他那天与那个女人绝交的那一刻起就当做了陌生人。也许他当时走的不是很潇洒，但却很坚定。而莫言看秦枫的眼神却很复杂，其包含了很多，但唯一能够说上来的就是歉意。

对于这样的歉意眼神秦枫毫不理会，自始自终都没有看她一眼。他们之间本就没有谁对谁错，更谈不上歉意。要非说有错的话，那就只能将这一切的错误推到老天的头上。或许一开始他们之间的相交就是一个天大的错误。

随后莫言又微微的撇了一眼旁边的小念与师妃妃，带着不知名的愁绪与父亲离开了这里。不得不承认，她此时的内心很乱。到底是因为什么，连她自己也说不清楚。

一场风光的葬礼就这样落下了眉目。曾经称雄一方的黑道大佬就怎么魂归尘土，而他曾经的辉煌又有几人能记得呢！

人死不能复生，活着的人还是要活着的。所谓的哀伤只是暂时的，时间与生活会慢慢的冲淡这丝哀伤，逐渐的淡忘。

沉默了一个星期后的秦枫从新走出了那栋别墅，不管这几天他是怎么渡过的，那已经不重要了，重要的是此时此刻的他，正站在温和的阳光下感受着大自然带来的一丝清新。

“爸爸，你昨晚说今天要带我出去玩的，你可不许耍赖。”正在秦枫感受着这丝清新的时候，身后传来了小念的声音。

转过声的他，微微一笑，“爸爸说过的话从来都算数，尤其是对你说的，走吧，现在爸爸就带你去玩。”

“太好了，那我去叫妈妈。”望着儿子高兴的背影，秦枫的俊脸上露出了一丝甜蜜的笑意，幸福的生活就是怎么平凡。

不管那个女人对他怎么样，只要儿子需要他，他就会留在儿子的身边。不过，在内心的最深处，他还是很感激那个女人的，给他生了怎么一个可爱活波的儿子。

没几分钟，师妃妃就被小念强行的拉了出来。对于这个唯一的儿子她除了疼爱还是疼爱，或许在某些时候她对儿子很严厉，可大部分时候都是很纵容的。

“爸爸，我把妈妈拉出来了，我们走吧！”有些气喘吁吁的小念直接钻进了院子里唯一的一辆黑色奥迪车里，不断的对着二人招手，“爸爸，妈妈快上来。”

师妃妃微微一笑，也紧随着小念上了车，自始自终都没有看秦枫一眼。这让后者有些苦笑的摇了摇头，可也没说什么，直接走过去坐进了架势的位置上。这些天他已经习惯了这个女人对自己的无视与冷担

黑色的奥迪驶出了别墅上了大马路，直接向着市心绝尘而去。这天海市虽变化很大，可怎么长时间下来，秦枫对这里的道路已经很熟悉了，不会在像刚回天海那个时候，时常迷路。

一天的时间下来，一家三口逛遍了大半个天海市的儿童娱乐场所以及什么公园，动物园，游乐场。凡是孩子们喜欢去的地方，秦枫带着小念几乎都去了。他现在对儿子唯一能做的就是让他多一点快乐，少一点闷闷不乐。

这一圈下来，秦枫与师妃妃二人都是累的够呛，可这小念却还是兴致勃勃，没有流露出一丝的疲困，这让秦枫与师妃妃二人不得不感叹他们似乎老了，已经不在是当年那个疯玩三天三夜都不累的懵懂少年了。

在二人的苦心劝说以及保证下，小念这才同意今天的游玩到此结束。早已经感觉到饥饿的三人找了一家等的饭馆，要了一些平常的小菜吃了起来。

对于这些，秦枫没有太多的讲究，只要能填饱肚子就行。而庆幸的是，师妃妃这个女人也不像那些爱慕虚荣的女人一样，吃个饭都要去最好最豪华的饭店，她到随意很多。这一点倒是与秦枫很像。

这一顿饭，一家三口吃的其乐融融，却没有注意到，在外面的一个角落，正有好几双不善的眼睛直直的盯着他们，他们已经成为了某些人眼的猎物。

吃完饭后的一家三口走出了这家饭馆，开着那辆停在外面的黑色奥迪向着他们的别墅奔去。这时，从一个角落里走出了几个人，全都满脸阴笑的看着远去的车影。

其为首的一个开口道；“你们确定你们刚才放的那些东西放好了，不会被擦觉？”

“老大，你就放心吧！肯定不会被擦觉的。”旁边一个长相猥琐的男人保证的说道，随即又开口问道；“老大，我们要不要跟上去？”

“不用了，我们的任务只是放好那些东西，其他的事，秦少都安排好了，不用我们操心。”带着阴笑的那个老大说完后，直接转身向着一边走去。而其他几个人也

羲嬖谡飧瞿腥松砗罄肟恕

从他们刚才说话的口音上可以判断，这几个人并不是天海市本地人，而是来自最北边的东北人。

“小念，今天玩的开不开心？”开着车的秦枫透过后视镜一脸淡笑的看着与师妃妃一起坐在后面的儿子，心情很是不错。

“开心，明天你们还要带着我出来玩，你们刚才可是答应过我的。”满脸笑容的小念生怕秦枫与师妃妃二人反悔，再次的出声强调着。

“知道了，爸爸说过的话从来都算数，明天一定还带着你出来玩。”秦枫一脸微笑的说道。

得到了秦枫的保证好，小念眨巴着眼睛又看向了师妃妃。无奈之下的师妃妃只好也点了点头，算是做了保证。

看到二人都向自己做了保证，小念这才露出了放心的笑容，哼起了幼儿园里教的儿歌。而车子里的秦枫与师妃妃二人全都露出了淡淡的笑容，静静的聆听着。

此时，他们一家三口正被一种平凡的幸福包围着，却不知道一场针对他们的行动又已经开始了。最后的结局会是什么样，没有人知道。

这时，在天海市黄金地段的一家别墅里，正有两个男人一脸惬意的坐在这里喝着手的蓝山咖啡，一切的计划都在他们的掌握之，现在他们等的就是东风了。

“秦少，韩少，他们已经在路上了。您们看是不是该动手了。”就在二人惬意的等待的时候，一个男人走了进来，带来了他们一直都在等到的这股东风。

被叫做秦少的那个男人没有立马开口，而是惬意的喝了一口手的蓝山咖啡，这才缓缓的开口道；“动手吧！该是送他们一家回老家的时候了，敢踩我的人都活不长。”说到最后，他英俊的脸上顿时狰狞了起来，露出了一丝狠辣。

接到这个指令的那个男人转身走了出去。去完成这个光荣的使命去了。而秦少，韩少二人却坐在这里静静的等待着接下来的好消息。

秦枫一边开着车一边听着儿子五音不全的幼儿歌，或许在别人眼里，这歌声简直就是世界上最难听的噪音。可是在他眼里，这是世界上最美妙的声音。因为这歌声是出自他儿子之口，仅此一点。

就在他们三人都沉静在这种幸福之，一声爆炸声将这种幸福瞬间炸的烟消云散。只见马路的前方燃烧起了冲天的火光。

反应过来的秦枫立马踩下了紧急刹车，车子滑了好一段距离后才在距离前方火光五十米之外停下，要是他反应慢一步，恐怕他们现在就在那火坑里当烤猪了。

停下车的秦枫擦拭了一下额头上的冷汗，第一次他的内心出现了害怕，不为别的，就为坐在他后面的儿子与那个女人。

“你们没事吧！”秦枫急忙的转过头问道。他可以出事，但坐在他车后面的这两个人绝对不能出事。在他心里，没有什么能比得过这两人重要。。

第四百五十三章悲剧的诞生

“你们没事吧！”秦枫急忙的转过头问道。他可以出事，但坐在他车后面的这两个人绝对不能出事。在他心里，没有什么能比得过这两人重要。

没有顾得上回答秦枫的师妃妃连忙抱着小念焦急的问道；“小念？你没事吧！快告诉妈妈？又没有碰到？”

“妈妈，我没事。”小念说着，紧紧的抱着师妃妃。看样子，是被吓坏了。

看到这二人都无大碍，秦枫提着的心也暂时放了下来。可他的脸色却是无比的阴沉，这明显是有人故意针对他的，要不然不可能发生怎么大的爆炸的。

他在心里暗暗的发誓，一定要将这次针对他的所有人都屠杀殆尽。因为他们千不该万不该，不该惊吓他的宝贝儿子。

正准备掉头的秦枫，内心深处突然升起了一种特别强烈的不安，就连他右眼的眼皮也老是跳个不停。危险的直接让他整个人瞬间打起了一百二十份的精神。

突然，“滴答滴答”一阵轻微的响声传到了他的耳朵里，经过他大脑快的分析，得出了这声音的来源来自于车下面，而且他敢断定这是秒表的声音。

“定时炸弹？”立马反应过来的秦枫，急忙的转身大吼道；“快抱着小念下车，车上有炸弹。”他的喊声一出，师妃妃愣了一下后抱着小念奔下了车。同时他的身影也奔了出去。

就在这一刻，绑在车下面的那根秒针走到了终点，一声轰天地的爆炸声响起，整个汽车被炸到了天上，接着又摔到在了地上，燃起了熊熊的大火。

站在不远处的几个人看到这一幕全都露出了得意的笑容，其一个自语道；“你们发现的太迟了，只可惜那个长的不错的女人了，就怎么的死了。”

“红哥，要不要过去确认一下他们死没死？”另外一个人建议道。

“不用了，他们是在爆炸的前一秒跳下了车，可那又能怎么样那？那么多的炸弹就算他们跑出二十米之外同样会被炸死的。”刚才秦枫他们跳车的举动并没有逃过这些人的眼睛，那个被叫做红哥的人说完这句话后直接转身离开了这个是非之地。他敢肯定，就算车上的人跳下了车，一样会被炸死。

其他几个人也全都没说什么紧跟着那个红哥离开了这个是非之地，他们知道，用不了多长时间就会有警察赶到这里的，他们绝不能在此久留。

在一家别墅里坐着的秦少与韩少二人在听到了这个消息后全都高兴的差点跳起来，这口恶气他们终于出了。终于让那个敢踩他们的家伙去见了阎王。

高兴过后的秦少，直接对着面前的一个大汉道；“快去把这个好消息告诉我们的合作伙伴，也让他们高兴高兴。”

那个大汉点了点头转身走出了客厅。留下了沉静在喜悦当的秦少与韩少。今夜，这两位大少注定要因为激动而无眠。

不知过了多长时间，秦枫缓缓的从地上爬了起来，狼狈不堪的他顾不得自己身上的伤口，急忙的寻找着师妃妃与小念二人。翻遍了四周的他，终于在一个不起眼的马路边看到了满身是血的二人。

“小念。”不顾一切的秦枫奔了过来，用他那颤抖的双手抱起了满身是血的小念，查看着小念的伤势。

当他没有感觉到小念一丝呼吸的时候，整个人一下子震在了那里，“不可能…不可能…，小念他不会有事的。”全身颤抖的他，又伸出了右手去查看小念的脉搏与心跳。可惜的是，脉搏与心跳都停止了。

“噗。”一口鲜血从秦枫的嘴里喷了出来，两眼一黑，整个人倒在了地上没有了知觉。一切的一切从这一刻开始都将变为黑暗。

本是美好的一天，没想到在最后的时刻上演了一场这样的悲剧。不知道是该感叹世事的变化无常还是该感叹上天的弄人。

“小念…小念…小念。”再次被噩梦惊醒的秦枫，发现自己躺在了一张病床上，而他的全身全都被白纱布包裹的严严实实，旁边站了很多人。

“大哥，你醒了。”

“秦先生，你醒了。”

王强，薛永，大等众人全都一股劲的围了过来，满脸的欣喜。他们还真怕秦枫因为受不了打击一睡不起了。

“小念了？小念了？我儿子了？你们告诉我他怎么样？”满脸激动的秦枫坐起身追问道，想要迫切的知道儿子有没有事。可惜回答他的是众人的沉默以及那躲闪的眼神。

“老六你说。”看到众人全都低下了头沉默不语，秦枫将目光放在了薛永的身上。可惜一向都直言不讳的薛永这次也憋在了那里，半天不说一句话。

无奈的秦枫又将目光放到了王强的身上，可惜得到的结果却是与薛永一样，沉默不语。最后他只能将目光放在了大的身上，“大，你说。”

“我。”大哭丧着脸，一脸的为难。

“说。”满脸阴沉的秦枫愤怒的看着大，冰冷的眼神不断的释放着寒光。

“小少爷没了，师小姐经过抢救暂时没有了生命危险。”顶不住压力的大，将这些说了出来。

听到这个噩耗，秦枫一下子愣在了那里，“怎么可能，这怎么可能，小念不可能有事的，你们一定是骗我的，你们告诉我，你们是骗我的。”说到后来，秦枫再次的张嘴吐出了一口鲜血，脸色无比的惨白。

尽管他不愿意去相信这个事实，可是众人刚才的沉默以及犹豫再加上大的话已经侧面的证明了这一切。

“大哥…你怎么了？你没事吧！”看到秦枫张嘴吐血，王强与薛永二人急忙的问道，一脸的焦急。

可是秦枫却充耳不闻，双眼没有一丝生气的一动不动，嘴里的血水不断的流淌着，脑海里却不断的浮现出小念的身影与笑容。

完了，一切都完了，他的心瞬间化为了粉碎，唯一给他黑暗世界带来一点阳光的天空也塌了，留下的只有无尽的黑暗。

“还愣着干什么？快叫医生。”看到秦枫如今的样子，薛永对着站在身后的大以及胡局长他们大喊道。胡局长不敢怠慢，立马奔出了病房去叫医生去了。

而王强与薛永却悲伤的说道；“大哥，你不要这样，你要振作起来，我们一起为小念报仇，报仇。”

“报仇”这两个字一出，那双本是逐渐暗淡的双眼立马释放出了无数的寒光，狂怒的火焰逐渐燃烧了起来。

“啊”一声怒吼响起，本是坐着的秦枫一下子站起了身，包裹在他身体上的白纱布全都被震开了，露出了那令人胆寒的伤疤。

他的双眼已经全都被血红的怒火与恨意充满了，惨白的俊脸上露出了惨无人道的血腥，全身上下释放出了从未有过的恨意与杀气。

感觉到了这些的王强与薛永二人，脸上全都露出了惊骇，大吼道；“你们都出去，快去叫医生来。”喊着的同时，二人全都身将秦枫按倒在了床上，不敢有丝毫的松懈。

他们知道，秦枫的隐疾犯了，比之先前更加的严重，一旦全都爆发出来，那么这里将会变为人间地狱，血流成河。要是真到了那个时候，他们二人根本就不可能阻挡的了秦枫的疯狂。

感觉到了不对劲的其他人全都退出了病房，关好了房门。大急忙的向着一边跑去，去催促医生去了。

发狂的秦枫不断的怒吼着，全身开始挣扎了起来，他的理智逐渐被吞噬，脑海里全是小念那满身是血的身影，杀意，恨意，怒意，狂意瞬间爆发了出来。

第四百五十四章查出背后的指使者

发狂的秦枫不断的怒吼着，全身开始挣扎了起来，他的理智逐渐被吞噬，脑海里全是小念那满身是血的身影，杀意，恨意，怒意，狂意瞬间爆发了出来。

“三哥，这样下去不是办法。”看到秦枫越来越挣扎的厉害，薛永满脸焦急的说道，额头上已不断的流下了汗水。

“等医生来了给他打一针麻醉剂就好了，我们一定要坚持到医生来。”王强说着，用力的按着秦枫。

说实话，他们二人要是真想控制住一个人很容易，有很多种办法，可那些办法却不能用在秦枫的身上。不管秦枫是发狂还是发疯，在他们心里都是他们的大哥，不能冒犯。

在秦枫的不断挣扎下，王强与薛永二人真的坚持到了医生赶来。要是医生再晚来一会，恐怕他们就坚持不住了。

在医生给秦枫打了一针后，他才逐渐的安静了下来，全身就像是刚洗过澡一样湿透了。而王强与薛永也好不到哪去，满身是汗。

“王医生，我大哥怎么样了？”在医生给秦枫打完这一震又做了一个检查后，王强急忙的询问道。

“他没事，只是受刺激过度而引起的，好好休息一段时间应该就没什么事了，不过这次对他的打击太大，我真没想到，秦先生会遭遇这样的事情，你们千万不要再刺激他了。”有些感叹的王医生，说完后离开了病房。

看着躺在病床上就像个死人一样的秦枫，薛永带着哭腔的声音恨声道；“妈的，就算是翻遍整个世界，老子也要找出你们，将你们碎死万段。”

丢下这句话的薛永，带着狂怒的杀意离开了。随着薛永的离开，还有大以及铁牛他们。他们心里清楚接下来他们该做些什么。

在秦枫昏迷的这两天的时间里，他们已经席卷了整个天海市以及周边的所有城市，凡是与这件事有牵连的人，不管无故不无故全都遭到了屠杀。尤其是王强与薛永二人，更是出手狠辣，毫不留情，可是始终都没能查到背后的真正主谋。

现在薛永带着人要再去席卷一次，一定要查出背后的主谋，将他们碎死万段。随后，胡局长等人也离开了，他们现在要做的，就是动用手上的一切关系来追查这件事。

因为他们心里清楚，等到秦枫站起来的那天，第一件要做的事就是报仇。他们可要事前做好准备，以免到时候受到牵连。

等到夜深人静的时候，在医院的停尸间里传来了一个男人硬咽的哭泣声，看着遮掩在那张床上的那块白布，秦枫始终都没有勇气把他揭开。

他怕，他怕看到下面那张稚嫩却充满天真的脸蛋，他怕看到那本是享受童年美好时光却因自己而离开人世的儿子。

这一切都是因为他，如果没有他，说不定儿子现在还活的好好。本以为自己的相认会给他带来幸福的人生，没想到最后带来的却是这悲惨的结局。

现在的秦枫真的很恨自己，要不是因为他，儿子也不会怎么早的离世。可是他更恨那些制造这一切的人，他会用他的屠刀来告诉那些人，这次他们会付出什么样的代价。

“小念，爸爸对不起你，爸爸一定会让那些混蛋死无葬身之地的。”流着泪的秦枫有些颤抖的揭开了那层白布，一个清秀而可爱的面庞出现在了他的视线里。

面对像睡着了似的儿子，秦枫的内心窒息般的疼痛，颤抖的双手不自觉的松开了那层揭起的白布。他真的没有勇气在看下去了，泪水已无声无息的清洗了他整个脸庞，无力的他瘫软在了地上。

他人生当唯一的一点光明就这样的被扑灭了，他的世界也就这样失去了色彩，留下的只是一片的阴暗与死寂。

有些阴深而安静的停尸房里，没有任何的声音，任何的响动，只有一个瘫软在地上默默流着泪的男人—秦枫。而在停尸房外，同样有几张梨花带雨的俏脸正直直的望着那个失去了以往霸气与嚣张的男人身影。

这还是那个不可一世的他吗？这还是那个嚣张却又霸道的他吗？这还是那个面对强敌而面不改色的他吗？花牡丹越想泪水越是止不住的流，内心深处的痛几乎要让她窒息过去。

这时，她才发现，不经意间她已经沦陷了，这个男人早已走进了她的内心，成为了她生命不可缺少的一部分。

一夜的时间就这样过去，秦枫又在停尸房里待了一夜，陪自己的儿子。而他却不知道，有人同样在停尸房外守候了他一夜。

一大清早发现秦枫不在病房的王强，薛永等人全都焦急的向着停尸房这边奔了过来，他们不是怕秦枫出事，而是怕他又犯病酿下大错。

“大哥在里面吗？”看到守在病房外的几女，王强急忙的问道。

“在，一晚上都在里面。”听到花牡丹的话，王强薛永几人暗暗的松了口气，透过窗户向着里面看去。只见昨晚瘫软在地上的那个身影早已站了起来，正对着遮掩着那一切的白布发着呆。这下，众人一直都提着的心才算真的放了下来。

几分钟后，停尸房的门打开，面无表情的秦枫冷然的走了出来，平淡的扫视了众人一眼后，道；“查出来没有？是谁干的？”

他的语气虽很平淡，可给众人的感觉却是平淡下的破涛汹涌。所谓的事出突然必有妖，秦枫这样的平淡举动更加说明了他这平凡下面遮掩的是一个怎样仇恨的心。

“已经查出眉目了，就等秦先生亲自处理的了。”大小心的说道，他可清楚，这个时候，要是有一句话说错，那等待他结局将会是最悲惨的。

“走。”没有任何表情的秦枫只说了一个字，向着一边走去。接下来他要做的就是不惜一切代价的报仇。这一次，不管是谁，就算是天王老子她也要让他求生不得求生不能，断子绝孙。

所有人都沉默无声的紧跟在秦枫的身后离开了医院，谁都能感觉到他那骨子里透露出来的那丝杀意。大在心里暗骂那些sb们，这次可捅破天了，恐怕接下来的腥风血雨将会染红天边的一道云彩。

在一栋别墅里，正有一个全身是血的男人躺在地上，他奄奄一息的气息证明了他刚才经过了非人类的折磨。而别墅的里外全都是血迹，尸体。可见这里刚才经历过了一场血腥的洗礼。

“快说，是谁让你们干的。”凶神恶煞的大怒视着躺在地上那个快奄奄一息的男人。这个男人就是那晚在奥迪车下面按放炸药那些人当的一个，没有及时离开的他，被大的人在天海市附近城市的一家夜总会里抓了个正着。

“是秦少，韩少。”忍受不住非人类折磨的男人最终说出了幕后的指使者。

听到这两个人，大看了一眼脸色很是阴沉的秦枫，继续的追问道；“是那个秦少，韩少？”

“东北秦家的那个秦少，还有韩家的韩少。”那个男人断断续续的说道。他真的忍受不了这种非人类的折磨了，只想早点解脱。

得到了想要的答案后，秦枫没有任何犹豫的上前一脚结束了他的生命，二话没说，直接向着外面走去。

其他人也紧随着在秦枫的身后离开，只留下满地的尸体与鲜血。这里由胡局长善后不需要他们处理。

这个结果出乎了秦枫的意料，他没有想到这两个人会是制造这一切悲剧的元凶，一直都不想与那个家族有任何交集的他，没想到这次不得不有交集了。不管是谁，或是那个家族，胆敢阻挡他报仇的，佛挡诛佛，神挡灭神，那个家族也不例外。

第四百五十五章报仇的开始

这个结果出乎了秦枫的意料，他没有想到这两个人会是制造这一切悲剧的元凶，一直都不想与那个家族有任何交集的他，没想到这次不得不有交集了。不过不管是谁，或是那个家族，胆敢阻挡他报仇的，佛挡诛佛，神挡灭神，那个家族也不例外。

最后，又经过多方面的查探以及消息的汇总，得出的结果是南面那个男人也参合了一脚，这让本是处在疯狂暴怒边缘的秦枫彻底暴怒了，立马动用了港澳两地的势力向南面那个男人的势力范围进攻，并且还抽调出一部分人直逼东北而来。

就这样，一场不小的风暴悄无声息的震撼了整个华夏，南方与东北两地一时之间发生了前所未有的震荡，每天都会死人，每天都会流血，每天都会发生经济上的碰撞。

两地的震荡直接影响到了周边的省会，甚至整个华夏都受到了影响。这场风暴直接惊动了上面的高层，高层尤为重视。

在京城一处普通的四合院里，简朴的客厅里坐了三位老人，这三位老人正是白老将军，皇埔老将军，以及如今手握大权的2号首长。

沉默了一会后的2号首长率先开口道；“我这次来是想请两位老将军跑一趟东北，把这件事尽可能的平息或着缩小一下，要是任由这件事怎么发展下去，恐怕到时候都很难收场，我已经给公孙老将军打过电话了，他已经动身了。”

“怎么？公孙那家伙也去？”白老有些诧异的问道。

“他不得不去，他公孙家可就那一根独苗，要是没了，那可就断了香火了。”2号淡淡的说道。

“恐怕我们去了也无济于事，这次的事真的把那小子惹急了，凭着我对他的了解，这次谁的面子都不会给的。”白老有些无奈的叹了口气。对于那个小子他是最了解不过了，这次的事他们这些老头子也是力不从心，毕竟死的是那个无辜的小孩。

“难道你们想看到本是一家人的他们互相残杀吗？”看到白老推迟，2号舀出了杀手锏。这个秘密只有他们少数的几个人知道。

他们也是从秦枫档案里的血腥判断出来的。刚开始有些不相信，可是最后经过多方面的确认才敢确定秦枫与东北秦家的关系。

而他们当时并没有把这个秘密告诉秦枫本人或是东北的秦老爷子。因为不管怎么样，那都是人家的家务事，他们这些外人还没资格去插手。

可是现在看来，不插手也不行了。这个秘密也该是时候说出来了。要不然一场悲剧又要上演了。

白老与黄埔老将军对视了一眼后，二人都没有再说什么，算是默认了的他们，没有任何的犹豫，直接站起身道；“既然决定了，那还犹豫什么，快动身吧！要不然就来不及了。”他们可不想看到那样的悲剧因为他们的晚到而发生。

这时，在东北沈阳的一家夜总会包房里，正有几个男人肆无忌惮的揉搓着怀浓墨粉黛女人，其一个开口道；“红哥，听说那天晚上那个男人没有死，最近我们这里发生的那些事情都是那个男人搞出来的，还有南面的那些事情，这次公孙公子来就是为了这些事情而来的，你说秦少会不会怪罪我们啊！”

“怪罪个屁，谁能想到那个家伙那么命大，下次再给他多放点炸药不就完事了吗？”正在用力揉搓着两团棉花的男人没好气的说道。

他的话刚落，一声没有一丝感情的冰冷声音传了进来，“恐怕你们再没有那样的机会了。”包房门被缓缓的推开，一个熟悉的面孔出现在了几个男人的视线里。

“是你。”愣了一下的几个男人立马反应了过来，还没等他们有任何反应的时候，一群大汉已奔了进来，将他们全都按在了地上。

“说，那晚指使你们的人现在在那里？”走进来的秦枫没有一丝感情的问道，他的那双眼冷的有些吓人。

“说你妈个逼，老子不说你能把老子怎么样？没想到你的命还挺大的，老子劝你快放开老子，免得一会会后悔。”被叫做红哥的那个男人不肖的大骂道，似乎没有意识到，他们的生命已经走到了尽头。

“咔嚓”一声。没有多余废话的秦枫一脚踩断了他的脖子，冷冷道；“拉出去喂狗。”两个大汉拖着已死的这具尸体走了出去。

“我说，我说，秦少他们刚刚离开这里，回家了，还有公孙公子，说是要拜访一下秦老爷子。”先前问红哥那个男人看到这一幕，吓的立马说了出来。

得到了结果的秦枫，依然没有任何犹豫与怜悯的踩死了这几个人，识趣的那几个大汉全都将这几具尸体拖了出去喂狗。

“一个不留。”丢下这四个字的秦枫转身走出了包房，很快包房内传来几声惨叫后便恢复了平静。

所有受到牵连的人都得死，没有什么人可以例外。因为他们都要为某些人的愚蠢而付出生命的代价。

看了一眼满地的尸体与不断流淌出来的血液，秦枫没有任何表情的走出了这家夜总会，留下的只是惨不忍睹的血腥。

解决了这些人的秦枫他们，直接向着东北军区大院奔去，去解决那三个背后的主使者。或许在以前他不敢做出这样的疯狂举动，可是如今他已经没有什么好顾忌的了。因为他的天已经塌了，那他就让所有人的天都塌了。

军区大院多么一个神圣而不可侵犯的威严地方，可是就在这里，很快就会上演一场震撼整个东北，甚至整个华夏的血腥。

“秦先生，真的要进攻军区大院吗？”程刚有限担忧的问道，毕竟这军区大院不是一般的地方，这一步一旦走出来，那就真的没有退路了。

“如果你害怕，你现在可以退出。”没有一丝感彩的秦枫冷冷的说道，他已心意已决。只要军区里的人不护着那三个人，那什么都好说。要是护着，那他就连这里一起踏平。

得到了这样的回答后，程刚忙乖乖的闭上了嘴。他心里清楚，从他打算跟着这个男人的那一天起，已经就没有退路了。这次他亲自带领的潜龙组以及少帅军的两百精锐从两广之地赶了过来，目的就是扫平这里。

守护着军区大院的那些岗哨士兵看到怎么多车停在了军区大院门口，还走下了怎么多一脸不善的大汉，全都举起了枪，枪口齐刷刷的对准了这些人。只要是这些人敢乱来，他们会毫不犹豫的扣下扳机，消灭他们。

面对这些黑洞洞的枪口，跟在秦枫身后的那些大汉没有一丝的恐慌或着害怕，全都是面无表情，眼如冰，神情冷然。

“去告诉秦老爷子，我们今天来的目的只要三个人，把那三个人交给我们什么都好说，要是不交，那我们只能自己亲自进去抓人了。”上前一步的程刚冷冷的说道。虽然已经做好了动手的打算，可他还是要先礼后兵。

“你们是什么人？全都退后，要不然开枪了。”一个身穿迷彩服的士兵威严的说道，可是等来的却是对方的无视。

无奈之下的他，只好对着身旁的其他士兵威严道；“你们都给我看好了，要是他们敢前进一步，立刻开枪。我去报告首长。”说完后，转身跑进了大院。

没几分钟，刚刚跑进去的那个士兵走了出来，还带出了上百名荷枪实弹的士兵以及肩上扛着几颗星星大尉。那些士兵一走过来就全都举起了手的枪，将枪口对准了对面的秦枫他们那些人，还拉开了保险，准备随时开枪。

第四百五十六章杀入军区大院

没几分钟，刚刚跑进去的那个士兵走了出来，还带出了上百名荷枪实弹的士兵以及肩上扛着几颗星星大尉。那些士兵一走过来就全都举起了手的枪，将枪口对准了对面的秦枫他们那些人，还拉开了保险，准备随时开枪。

“你们都是些什么人？敢来军区大院闹事，全都给我抓起来，依军法处置。”走过来的那个大尉看到这样的阵势，立马恼怒的说道。从来还没有什么人敢来军区大院闹事，没想到今天还真有不怕死的sb来，他倒要看看这些人能翻出什么浪来。

早已点燃了一根香烟的秦枫默默的吐着烟圈没有立马说什么，这样的结果早在他的预料之。要是这军区大院真的按着他们说的办了，那他倒有些怀疑他们是不是走错了地方。

对于那个大尉的话，没有人去理会，所有人的目光都看向了默默吐着烟卷的秦枫，等待着他的最后决定。只要这个男人一点头，那么一切的一切都将从这一刻拉开序幕。

在众人目光的注视下，沉默了几分钟后的秦枫将手的烟头扔到了地上，点了点头。疯狂的杀戮从这一刻开始拉开了序幕。

他说过，不管是谁，胆敢挡着他报仇的，一律杀无赦。别说是一个军区，就算是南海他今天要照闯不误。

得到了暗示的程刚，脸色一下子绷了起来，冷声道；“动手。”那些站在后面一脸冷然的大汉全都不知从哪里舀出了旋风ak47，有序的躲到了两边，疯狂的扫射了起来。

“突突突。”一阵激烈的枪响打破了宁静的军区大院。站在最前面的几个士兵没来得及反应就全都倒在了血泊当。

这些守护着军区大院的士兵没有想到这些人真的敢进攻军区大院而且还有枪械。反应过来的他们早已倒下了好几十人。可这依然没有打乱他们的阵脚，立马蹲下身开枪还击了起来。

一场激烈的枪战就这样在军区大院外拉开了序幕。面对这样有序强悍的东北军，程刚率领的潜龙组以及少帅军的二百精锐一点都不比他们差。

看着双方僵持的状态，躲在一边汽车后的秦枫脸色一寒，二话没说，直接身向着对面杀了过去。他们必须要战决，尽快的攻进去，要不然等到军队来了，那会是什么样的结果没人预料的到。

在秦枫动的同时，王强，血影，十三，十五四人全都动了，向着对面那群阻挡他们的sb杀了过去。而佐罗与幽灵二人却静静的坐在车里，始终都没有动手的意思。

因为他们知道，对于军界来说他们这个身份很敏感，向他们这样的人不应该参与进来，这是他们的想法也是秦枫的意思。他们坐在这里的目的只为等着对付对方其他的武者。

看到突然奔过来的几个身影，正在疯狂扫射着的士兵全都将枪口对准了这些人，可惜的是，他们的子弹根本就击不了目标，不是偏了就是打歪了。

一道寒光而过，正在疯狂扫射着的几个士兵倒在了地上。奔过来的秦枫，没有任何犹豫与怜悯的挥洒着他手的那把血刀，每一刀的起落都会有无数的鲜血洒。

不管这些人是不是无辜的，凡是挡他路的人都得死。因为他此的内心除了刻骨铭心的痛就是宣泄不出的恨与悲，杀戮是抚平这些最好的疗伤剂。

本来赶过来的王强，薛永，十三，十五四人想要帮忙。可是当他们看到秦枫那失去理智的疯狂杀戮后，他们全都退到了一边，让这个男人自己去屠杀与发泄那种恨意与悲意。

激烈的枪声也戛然而止。程刚，铁牛带领的那些人全都退到了一边，将这场杀戮的舞台留给了那个需要报仇雪恨的男人。

面对近在咫尺的这个疯狂男人，所有的士兵全都扔掉了手的枪，徒手围杀着这个已经屠杀掉了他们几十个同伴的疯子，可是依然都无果。

这个疯狂男人的实力已超出了他们的预料，在他们的眼里只能用两个字来形容，那就是‘变态’。虽然明知道是死，可他们依然都义无反顾的冲向了这个变态的男人。不是因为他们不怕死，而是因为他们没有退路。

看到这些士兵根本抵挡不住这个疯狂的男人，那个先前走出来的大尉忙转身跑了进去，去搬救兵去了。

已经杀红了眼的秦枫，看着不断围向他的士兵，没有一丝的怜悯，冷酷的俊脸上露出了一丝嗜血的弧度，一道鬼魅的刀光挥出，围向他的所有士兵全都倒在了地上，没了生气。

冷冷的扫视了一眼四周上百具的尸体，没有任何表情的秦枫转身向着里面走去，早已被鲜血染红了的血刀依然紧紧的握在手，任凭那鲜红的血珠一滴一滴的流淌着。

同样没有开口的王强，薛永几人，全都默默的紧跟在秦枫的身后走了出去。而程刚带领的潜龙组以及那二百精英也全都冲了进去，只留下了二十人把守着大门，以免被关门打狗。

一路走来，凡是阻挡他们的那些站岗士兵全都被屠杀在了原地，只留下了一具不断的流淌着鲜红色血液的尸体。

当秦枫走到一处岔路口正不知道该走那条路的时候，只见左边那条路尽头的院子里走出来一群人，为首的是一个年已花甲的老人，其大部分人都身穿军服，有三个没有穿军服的年轻人正是秦枫要找的那个秦少，韩少。另外一个他虽没见过，想必就是那个南太子—公孙骏驰吧！

同样看到秦枫他们这群人的那些人全都止住了脚步，没有走出那个简朴但却很安静的院子，似乎等待着秦枫他们走过去。

仇人相见分外眼红，看到那两个炸死自己儿子的幕后凶手，秦枫的双眼瞬间喷射出了怒火，提着手那把依然在一滴一滴掉着血珠的血刀走了过来。王强，薛永他们都紧随其后。

“你们是什么人敢手持武器闯入军区，屠杀了上百多名的士兵，你们知道你们怎么做是什么样的后果吗？”站在老人身后唯一的一个将满脸煞气的看着秦枫他们这些胆大包天的家伙，说不出的愤牛

“我们已经提前打过招呼了，我们只要那三个人，把那三个人交给我们，我们立马离开。”看到秦枫没有要开口的意思，程刚一脸冷然的站了出来看了一眼那三个年轻人说道。

“放肆，你们以为这是什么地方，就算你们现在想离开，恐怕也没那么容易了。”满脸愤怒的那个将在听到程刚的话几乎要暴走，这可是他当这个军区司令以来第一次受到外人的渺视与挑衅。

“我只听你们一句话，这人交还是不交？”程刚正准备还要说什么却被秦枫冷漠的声音打断了，他现在已经控制不住的想要立马杀了那两个敢炸死他儿子的罪魁祸首。

“我这把老骨头活了怎么多年还没有什么人敢在我面前这样，我今天倒要看看你们都是些什么东西，敢到这里来撒野，把这些人全给我舀下，反抗者，杀。”愤怒的老人用力的敲了敲手的拐杖。立马从四周冲出来上百名身穿特殊军用服饰的军人。

同时，从远处还传来了整齐急的脚步声。可见，秦枫他们进入了虎穴，被重重的包围了起来。

“既然不交人，那就别怪我踏平这里。”满是杀意的秦枫率先挥刀杀向了那几个罪魁祸首。今天，不管是什么人，都阻挡不了他杀这几个人决心。血债就应该用血来偿还，胆敢阻挡者，他照杀不误。

第四百五十七章军区大院的腥风血雨

“既然不交人，那就别怪我踏平这里。”满是杀意的秦枫率先挥刀杀向了那几个罪魁祸首。今天，不管是什么人，都阻挡不了他杀这几个人决心。血债就应该用血来偿还，胆敢阻挡者，他照杀不误。

看到秦枫挥刀杀了过来，立马从那位老人的身后冲出来四个身穿军装的男人拦下了秦枫。就一个照面，秦枫就能感觉出这四个人实力很强。可还依然不够资格成为他的绊脚石。

被拦下的秦枫，满脸嗜血的对着那四人以及他身后的那群人挥出了一刀—灭天。这一刀一出，可谓是风云变幻，沙走石。

要是这一刀一旦落下，那么那些人都将会化为血雨。就在这关键的时刻，几道身影瞬间出现在了老人的面前，硬生生的接下了秦枫这惊天地泣鬼神的一刀。而站在最前面的那四个身穿军装的男人却没那么幸运了，全都被这一刀化为了血雨，漫天洒。

看着挡下自己这一刀的那几个人，秦枫的表情依然是那么冷酷嗜血，没有任何犹豫的继续杀向了秦少，韩少他们。

他知道，每个军区或是家族都有一些不为人知的强者，尤其是像那几个扛过枪杆子的红色元老身边不可能没有这样的强者，所有对这几个突然冒出来能够挡下他这一刀的家伙，他一点都不惊讶。

而一边的程刚，铁牛二人带着潜龙组的成员以及二百名少帅军精英与也与对方厮杀了起来。从那些身穿特殊迷彩服以及出手的招式来看，这些人都是华夏四大特种作战大队的“东北虎”的精英。

从四周逐渐赶来的那些士兵大部分人也全都卸除了身上的武器，徒手上前与东北虎的精英一起围杀着这群赶来军区大院撒野的疯子们，只留下了一小部分人手持枪械的人站在外围以防这些人逃跑。

整个军区大院一时之间血雨腥风，厮杀声不断。这可是自古以来，第一次有人敢直闯军区大院，在军区大院里掀起一场腥风血雨。敢怎么做的，普天之下，从古自今，恐怕唯有秦枫是也。

看着满脸杀气向奔过来的秦枫，秦少，韩少他们第一次露出了惊恐之色。本以为在这军区大院他们的人生安全没有问题。

可是他们错了，看着眼前的形式，似乎无论他们站在那里，这个疯子都要他们的命。他们更错的是低估了这个男人的势力，也小看了这个男人的胆量。

面对如今的局面，他们的心除了恐慌就是胆寒，一直都生活在温室里的他们何曾经历过这样的血腥场面。如果再给他们一次机会的话，他们绝不会再干出那样的蠢事来，可是现在悔之晚矣。

就连一向都稳如泰山的南太子‘公孙骏驰’都露出了异样的神色。虽然他经历过不少的大场面，可是像现在这杀入军区大院的场面还是第一次经历，要是让他现在给秦枫一个评价的话那只有两个字‘疯子’。

现在的他不得不为自己的人生安全担忧，原来这军区大院也有不安全的时候。从来都不会把自己的人生安全交在别人手上的他，幸好这次也不例外。可是就眼前的形式而言，似乎在暗处保护他的那些人也对付不了这个疯子。

眼看秦枫快要奔过来，先前挡下秦枫那一刀的几个人一时间并没有余力去阻拦。刚才挡下那一刀的他们已经受了不小的伤，一时不会动不了身。

就在这个时候，又是几条身影从空跃出拦下了秦枫。从他们的身手上秦枫一眼就能看出这四个人都是出自与南京军区的‘龙’特种作战大队。而且实力可谓是精英的精英，就连秦枫这样的变态一时半会也解决不了这四个人。

在秦枫被这四个人拦下后，又有三个男人从远处奔到了老人的面前，一脸急切的问道；“老首长，你没事吧！”这三个人正是四大特种作战大队的“东北虎”特种作战大队的队长以及两位教官，实力自然不用多说。

“没事。”满脸铁青的老人直直的看着秦枫，怒声道；“给我舀下这些人，一个都不许放跑。”红色元老出身的他，何曾受过这样的鸟气。尤其是秦枫刚才使出的那一刀，让老人在感觉到震惊的同时彻底动怒了。从来还没有人敢对他动过武，这可是有史以来的第一次。

听到老人的话，奔过来的那个队长以及两位教官全都二话不说杀向了秦枫，对于这位东北军区精神领袖的老人的命令，他们向来都是言听计从。

看到秦枫被缠住，王强，薛永，十三，十五四人同时甩开身边的对手，身奔了过来。“大哥，你去办你的事，这几个人交给我们。”

喊着的王强率先迎向了那个队长与两位教官，接着薛永，十三，十五三人全都加入了进来，攻向了龙特种作战大队

哪撬母鼍ⅰ

脱身的秦枫，没有任何犹豫的继续挥刀奔向了秦少他们，可见他这一次要杀了这几个混蛋的决心。

“快拦阻他。”看到秦枫就要奔过来，站在老人旁边的那个将忙将老人护在了身后，要是老人有什么闪失，那他们可是万死莫辞。

听到这位将的话，先前挡下秦枫那一刀的几道身影再次迎向了他，想要拦下这个一刀能让他们几个同时受伤的强者。

可是，这次秦枫似乎早已做好了准备，对着奔过来的这几道身影挥出了一刀，他的目的只是逼退这几人，并不是要这几人的命。

果然，他的这一刀一出，那刀气直接将那几道身影逼退了原地，而他的身影瞬间从空奔了过来，越过前面的老人，将那些人。直逼躲藏在后面的秦少，韩少，南太子而来。

没等这三人做出任何反应的时候，秦枫已让他们倒了出去，摔落在几丈之外吐血不止。就他们这些公子哥，怎么能抵挡住秦枫这一脚的力道。

落地后感觉全身疼痛快要昏厥过去的三人，刚反应过来，一把沾满了鲜血的冰凉弯刀已架在了秦少的脖子上。接着一声冰冷而充满仇恨的声音响起，“你这个sb，敢炸死我儿子，我今天让你血债血偿，儿子，你看着爸爸怎么给你报仇。”

仰起头对着天空大喊的秦枫，没有一丝犹豫的挥下了这一刀，一颗血淋淋的人头在很多人的注视下滚落在了地上。

看到这一幕的很多人都愣在了那里，他们万万没有想到，这个疯狂的男人会在这里当着怎么多人的面杀了秦家的大少，这简直就是对秦家的挑衅与宣战。

而身为秦家主事者的那位老人在看到这一幕后脸色一下子变了，脸上的肌肉也不断的抽搐着。尽管这位秦大少不是秦家的亲生血脉而是领养的，可也算是秦家的人。

敢杀秦家的人，那不只是对秦家的挑衅，更是对秦家的宣战。“杀，杀，把这些人全给我杀了，一个不留，立马打电话，把军队给我调过来，不能放跑任何一个人。”从没有失态过的这位老人彻底失态暴怒了，出身红色的他，还没有受到过这样挑衅与屈辱，这是第一次。

老人的暴怒，让四周那些正在疯狂厮杀的人更加疯狂了起来，一时之间，鲜血，尸体随处可见。哀嚎，厮杀声随处可闻。

然而这一切只是刚刚的开始，今日的军区大院注定要上演一场腥风血雨，一个是强悍披靡的头鹰，一个是风靡残年却举重轻重的老人，这两个本是有着血缘关系的人却阴差阳错的要在此上演一场厮杀，不管谁雄谁灭，都将会是一场悲剧。

砍下了那个sb秦少头颅的秦枫，没有一丝表情的又走到了韩少的面前，在后者惊恐的注视下，在此挥下了一刀，一颗血淋淋的人头再次的在众人的注视下滚落在了地上。

第四百五十八章三老赶到

砍下了那个sb秦少头颅的秦枫，没有一丝表情的又走到了韩少的面前，在后者惊恐的注视下，在此挥下了一刀，一颗血淋淋的人头再次的在众人的注视下滚落在了地上。

震惊，绝对的震惊。疯狂，绝对的疯狂。此时的秦枫给众人的感觉就是一个疯子，一个来自地狱杀人不眨眼的恶魔。

这一次，就连一直站在那里纹风不动的秦家老人也有些站不稳的向后退了几步，脸上的神情除了愤怒就是无比的狰狞。

可是尽管这样，他们丝毫没有能力去阻止这个疯子的疯狂举动。因为他们这些人根本就没有那个实力去阻止，上去只会白白送命。而其他人全都被缠住了，只能眼睁睁的任由这个疯子发疯。

屠杀掉了韩少的秦枫，一脸嗜血的走向了公孙骏驰，“公孙骏驰，我一直忍耐着你对我所做的一切，没有去找你算账，可你这次居然炸死了我四岁的儿子，皇埔少华说的没有错，你这个小人为达目的什么事都干得出来，简直就是死有余辜。”满是鲜血的血刀砍了下来。

这一刻，所有人的呼吸都急促了起来。因为他们知道，这一刀下去，这个疯狂的男人不仅挑衅了秦家，还挑衅了南方的公孙家。

这两大家族在整个华夏的地位那可是举重轻重，就连南海的那些人也不敢轻易的得罪。而这个疯狂的男人不仅得罪了，还一下子得罪了两家。这让所有人都倒吸了一口冷气，认为秦枫真的是一个十足的疯子。

感觉到死亡气息降临的公孙骏驰，整张俊脸第一次流露出了惊恐的神态，一向都主宰别人命运的他，没想到自己也会有被别人主宰的一天。从来没有失去过风度的他，第一次失去了以往的风度与震惊，有的只是发自内心最深处的胆寒与惊恐。

面对死亡，谁都不能免得了这样的俗气。他南太子‘公孙骏驰’也一样。

“住手。”在秦枫的血刀就要落下的那一刻，一声威严的大喊传来。接着三个老人在一群人的簇拥下浩浩荡荡的走了进来。

看到突然走进来的这些人，秦枫本是要砍下去的那一刀停了下来。因为他看到了这几个不之客都是他认识的人，白老，皇埔老将军，还有一个他虽没见过，可能与这二人并排走在一起的，想必就是公孙老将军了。

这些人的突然冒出，让正在疯狂厮杀的双方立马停了下来愣在了那里。就连秦老他们那些人都有些瞬时的愣神。

看了一眼四周血腥的白老与黄埔老将军二人全都露出了怒气，对着愣在那里还没有分开的众人怒声道；“你们这都是在干什么？还不快给我松开，退到一边去。”出身红色的他们，最恨的就是国人打国人。因为他们曾经已经打够了，不想后人在走他们曾经走过的路，让外人看笑话。

回过神的那些人并没有立马分开，而是各自看向了自己的领头人。他们只听从自己领头人的命令，其他人的命令对于他们来说全都是放屁。

看到士兵们的目光都望了过来，秦老挥了挥手。虽然他很疑惑这三个老家伙怎么会来，可还是先让人停手退到了一边，想看看这三个老家伙此来的目的是什么？

而程刚望了一眼秦枫，看他没有什么表示，便也对着自己的人挥了挥手。本是厮杀的两方，这才全都松开了对方，退到了一边。

刚刚从鬼门关走了一圈的公孙骏驰看到了自己的爷爷就像是抓住了救命稻草一般，忙开口道；“爷爷，救我。”而后者对于他的求救声彷若未闻，反而直直的看向了秦枫。

这个时候，其余三位老人也全都看向了秦枫，白老有些气愤道；“小子，你还不快把刀放下。”说着，心里有些庆幸，幸好来的还不算太晚，要不然可真就酿成悲剧了。

“白老头，皇埔老头，我虽然很敬重你们，可你们别逼我，今天的事你们最好不要插手，要不然别怪我翻脸不认人。”没有放下刀的秦枫冷冷的看着这二位老人说道。没有谁能阻挡他今天为子报仇的决心。

“难道你连我们的话也不听了，你还记不记得你答应过我们什么？”没等白老开口，皇埔老将军已气愤的开口说道。对于这个小子，他们是既欣慰又无奈。

“就因为我听了你们的话才忍到了今天，才让他们有机会去炸死我儿子。”有些激动的秦枫怒吼着，双眼血红的对视着两位老人的目光。没有人能明白他此时内心的痛与恨。

面对秦枫的质疑，两位老人全都哀叹了口气不知道说什么。什么事都有一个底线，而这次的事似乎已经超出了底线。他们还能说什么。

这个时候听出了些门道的秦老，满脸不善的凝视着白老与黄埔老将军道；“原来这小子是你们的人，杀我士兵，闯我军区大院，还杀了我秦家的人，我先收拾了这小子，再跟你们这两个老东西算账。”

说到这里的秦老，对着站在一边的士兵以及东北虎特种作战大队的人命令道；“全都给我上，杀了这小子。”身为红色之旅几个老人的他，绝不能容忍任何人来这里撒野，就算是与他同级别的白老与黄埔老将军的人也不行。

得到命令的那个队长与两个教官率先向着秦枫奔了过来，可是却被王强与薛永二人拦了下来。紧接着几个东北虎特种作战大队的精英奔向了秦枫。可是迎接他们的却是无情的一刀，一刀过后，那几人全都化为了血雨。

看到那些士兵与特种作战大队的人又要动手，嗜血的秦枫冷声道；“既然这样，那我今天就踏平这里。”

瞬间的气氛一下子凝重了起来，就在双方要再一次上演一场厮杀时，白老满面怒气的制止了，“都给我住手，你们这是想干什么，难道想上演一场骨肉相残，亲情反目不成。”

“白老头，你这话是什么意思？”不明白这话意思的秦老头微皱着眉头望着白老，不明白白老何出此言。

“你们秦家二十年前是不是丢失了一个孩子，名叫秦枫。”

“你怎么知道？”听到白老说出了这件事，秦老一脸震惊的问道。

“先别管我是怎么知道的，那个小子就是秦枫，你们秦家二十年前丢失的那个孩子。”白老说着，看向了秦枫。

“什么？这怎么可能？”秦老也顺着他的目光看向了那个疯子，满脸的不可置信，内心更是一石激起千层浪。

“白老头，你不要胡说，我跟他们没有丝毫的关系，我的父母早已过世。”被揭开这个背后的秘密后，秦枫的情绪瞬间有些激动了起来。

“你不要再否认了，想必你自己早就知道了吧！”面对秦枫的激动神色，白老哀哀的叹了口气。有些东西不管你愿不愿意去面对，他都是事实。不会因为你个人的意愿而改变的。

“我说过，我跟他们没有一丝关系。”激动的秦枫再次挥刀砍了下来，他不想在留在这个地方了，解决了这个最后的sb后，就立马的离开。或许他是在逃避什么，可他不会去承认。因为他有属于他自己的那份高傲与倔强。

“不要，我这把老骨头给你跪下了，请你饶他一命，留我公孙家一炷香火吧！”正当秦枫的刀要落下的时候，一直没有开口的公孙老将军，在众目睽睽之下跪在了地上。

一生从没有求过人的他，这次不得不怎么做了。因为这关乎着他公孙家唯一的一点血脉，他不想看到公孙家断了香火。这是他在为他公孙家这个不争气的孙子忏悔。有些事可以做，但有些事绝对不可以做。他们大人之间的对弈，决不能牵扯到孩子们的身上。既然做了，他公孙家总的有个人站出来来做个交代的。

第四百五十九章一切也该结束了赌跋(10:09)

一生从没有求过人的他，这次不得不怎么做了。因为这关乎着他公孙家唯一的一点血脉，他不想看到公孙家断了香火。这是他在为他公孙家这个不争气的孙子忏悔。

有些事可以做，但有些事绝对不可以做。他们大人之间的对弈，决不能牵扯到孩子们的身上。既然做了，他公孙家总的有个人站出来做个交代，而这个人他公孙老人无疑最合适。子不教父子过。

“公孙你这是干什么？快起来。”白老与黄埔老将军二人全都被公孙的举动震住了，回过神的他们急忙的俯身拉着公孙老人。

要知道，像他们这样出身红色的人，将尊严与脸面看的比自己的命还要重要。能够当着怎么多人的面做出这样举动的，那是需要多大的勇气。

“你们不要拉我，我公孙家子孙犯得错，就让我这个老不死的来承担吧！”公孙老人说着，推开了二老的搀扶。既然做错，就应该勇于承担，这是他公孙老人的脾气。

面对公孙老人哀求的举动，秦枫砍下一半的刀停在了那里，对于别人的哀求他或许可以不为所动。可是对于这个满头白发却曾经为华夏立下过赫赫战功老人的哀求，他不得不从新考虑。如果连曾经为华夏立下过赫赫战功的老人，到最后都落了一个断子绝孙，那么这世界岂不是显得有点悲哀。

“小子，你还愣着干什么？还不快把刀放下，难道让我们这几个老头子都给你跪下不成。”看到秦枫还举着刀，白老没好气的说道。

“你放心，只要你饶他一命，留我公孙家一脉香火，华夏从此再没有南太子。”紧接着白老的话，公孙老人保证的说道。

考虑再三的秦枫在心暗暗的做了一个决定，冷冷的直视着脚下的公孙骏驰道；“看在你爷爷为你求情的份上，我今天就饶你一命，我不想曾经为华夏立下过赫赫战功的老人最后落个断子绝孙的下场，你好自为之吧！要是再有下次，我保证你会死的很难看。”说到这里的秦枫，话锋一转，“不过死罪可免，活罪难逃。”

此话一出，只见刀光一闪，一股鲜血喷了出来，一条手臂血淋淋的掉在了地上，接着就是一声撕心裂肺的哀嚎声传来。虽然秦枫答应饶他一命，可总的给他留下点难忘的记忆才行。

对于这样的结果，几位老人都是长长的松了口气，不管怎么样，这公孙家的血脉算是保住了，至于他失去的那一条手臂，那是他应得的。

解决了该解决的事情后，秦枫已经没有再留在这里的必要了，一句话不说的他，直接向着外面走去。

“怎么？你就想怎么的离开吗？”看到秦枫要走，皱了皱眉头的秦老出声的说道。

“怎么？你还想留下我们喝茶不成？”同样的语气，同样的淡漠，却是出自与两个不同人的口。说完这句话的秦枫直接离开了这个地方。

这一次没有人阻拦这些人离开，因为刚才白老说的话，每个人都听的清清楚楚，这似乎是有关秦家家里的家事，他们没有资格去插手。更何况再没有得到秦老命令之前，没有人敢轻举妄动。

而秦老这次只是目送着那个掀起了军区大院一场腥风血雨的背影离开，再没有出声阻拦。这或许是跟白老之前说的话有关。

虽然秦家老人对于白老之前说的那些话持有怀疑的态度，可他更相信像白老这样的人没有什么凭证是不会乱说的。

二十年前的那件事一直都是他的一块心病，整整缠绕了他二十年。没想到今日，有人会旧事重提，还说出了秦家二十年前丢失的那个孩子。这让一向都心如止水的他，第一次有种迫不及待的冲动。与二十年前那件事相比起来，那么秦枫杀入军区这件事直接被秦老暂时的抛在了脑后。

一场风波就算这样落下了眉目，谁胜谁败已经不重要了，不管是胜利或是失败，双方都付出了沉痛的代价。如果可以选择的话，秦枫宁愿牺牲所有来保住他唯一的儿子。

这场风暴的影响或许很大，可是有扛过枪杆子，走过长征的这四位老人出面，就算再大的风波也会被压下去的。

望着窗外绵绵不断的细雨，站在窗户边的秦枫有些暗暗的神伤，尽管他报了仇，可是在他内心留下的那丝痛却是一辈子都不能抹去的。

一切的一切似乎都该结束了。想起昨晚那个不之客的长白山之约，秦枫幽幽的叹了口气。虽然他明知道这一去有可能再也回不来了，可他还是决定要去。

因为他已经没有选择的余地了。要是他不去赴约，那他身边的人都会死，这是昨晚那个不之客对他的提醒也算是威胁。

早已看淡生死的他，不知道为什么此时对活着有了一丝留恋。也许他当初决定回归都市这个决定真的是错误的。

正在秦枫暗暗感伤的时候，一个声音打断了他，“大哥，你在想什么？时间差不多了，我们走吧！”走进来的王强催促道。

“老三，你们先走吧！我还有点私事要处理，就先不走的了。”转过身的秦枫微微的一笑，看着这个跟随自己多年的兄弟，内心一阵心酸。

“什么私事？怎么昨天没听你说啊！”微皱着眉头的王强问道，有些疑惑的看着秦枫。

“是我跟秦家的事情，昨天我没来得及跟你们说，你们先走吧！我处理完私事就回去。”从来不对兄弟撒谎的秦枫这一次不得不撒一次谎了。因为他不想再让这两个唯一的兄弟再跟着他去冒险，他们也该过上平淡幸福的生活了。

“奥，既然这样，那我们先回去了，有什么事给我们打电话。”对于秦家的事情，王强也不能多说什么，只能先行返回，反正留下来也帮不上什么忙。

“我知道。”点了点头的秦枫，看到王强转身要走，忙喊住了他；“老三。”

“什么事？大哥。”转过身的王强问道。

“也没什么事，就是你们回去了以后好好的找个老婆，安稳的过日子，不要在管其他的事情了。顺便告诉那几个女人，要是等不到我，就不要再等我了。”犹豫了一下后的秦枫微笑的说道。

“大哥，你今天怎么了？怎么会说这些，怪怪的，怎么像是离别了似的。”狐疑的王强皱着眉头看着秦枫，想要看出些什么。可是后者微笑的脸庞让他什么都没看出来。

“没什么，只是感觉你们也老大不小了，应该成个家了。”眼里露出一丝慌乱的秦枫急忙的掩饰了过去，生怕被王强看出些什么。他真的不愿意这两个兄弟再跟着他赴死沙场。一切的结局就让他自己来谱写吧！

“快走吧！一会就赶不上机了。”微笑的秦枫看着紧皱着眉头愣在那里的王强淡笑的说道。

“哦，不是你提醒，我差点忘了，再晚就误了机了，大哥，我们先走了啊！”回过神的王强说道，向秦枫挥了挥手转身离开了房间。

看着远去的那道身影，秦枫暗暗的说道；“兄弟保重了。”此时的他，双眼已经湿润了。或许这一别将会是永别，可他对自己做出的选择从来都不后悔。

死对于他来说或许是一种解脱。如果他的死能换来他身边人一身的平安，能对所有的事画上一个完美的句号，那么他没有理由不去怎么做。更何况，对于在另外一个世界只有四岁的儿子，他很不放心，他要过去陪他，照顾他。身前不能尽父责，那么只能死后到另外一个世界去弥补了。

第四百六十章巅峰之战大结局摈龌(10:09)

死对于他来说或许是一种解脱。如果他的死能换来他身边人一身的平安，能对所有的事画上一个完美的句号，那么他没有理由不去怎么做。更何况，对于在另外一个世界只有四岁的儿子，他很不放心，他要过去陪他，照顾他。身前不能尽父责，那么只能死后到另外一个世界去弥补了。

夜风呼啸而过，绵绵的细雨依然没有停止，似乎有一种长下不停的趋势。在长白石之巅，几个傲立与雨的身影站在那里一动不动，任凭雨水顷湿着他们的身体。

“你来了？”其一个身影淡淡的问道。

“你们让我来，我能不来吗？”慢慢走过来的那个身影停在了二十米之外，看着对面这三个有三年没见的老冤家了。

这个身影正是秦枫，而站在他对面的那三个身影，正是拉登手下第一悍将‘不死之神’，黑手党‘无敌金刚’，还有岛国百年来第一高手‘山本五十六’。

这四人深夜在此地见面，注定要谱写一场惊天地泣鬼神的大战。不管这一战最后的结局是什么样？都不失为一场经典的对决。

“既然来了，那我们就废话少说，了结这一切吧！”话音刚落，三道身影已瞬间分三个角围住了秦枫。或许以三打一不公平，可是要想除掉这个变态的头鹰，他们三人只能抛弃一切俗物，联起手来。要不然他们根本没有十足的把握除掉头鹰。

被围在间的秦枫，手立马多出了一把金光闪闪的血刀。面对这三个强者，他根本就没有一丝战胜的把握。如果他现在不舀出兵刃来，恐怕一会他连舀出兵刃的机会都没有了。

两股浓重强悍的杀气碰撞着，一把血刀，一把岛国武士刀，一双坚不可崔的拳头，一把不死战锏。四样兵器今夜注定要谱写一场对决。

淅沥的雨水一滴一滴的滴落在那金光闪闪的利刃上，寂静的四周没有一丝声响，只有那雨珠的噼啪声。

一阵夜风吹过，卷起了数粒雨珠。瞬间，那几道身影动了，没有想象的狂风暴雨，没有想象的大风扎起，只有无声无息的碰撞。

高手的对决，比拼的不是外力而是内力。兵器的碰撞声取代了雨珠的落地声，成为了暗夜里唯一的一种旋律。

漆黑的夜色里，根本分不清也看不清这几道身影到底谁是谁，只有那兵器的碰撞声才是唯一见证他们存在的证明。

淅沥沥的雨水越下越大，立足于万山之巅的长白山之巅只有几道身影来回的旋转着，正在经历一场前所未有的大战。不论成败，这一战足矣令整个黑暗世界为之疯狂。

不知过了多长时间，交手的几人依然没有停下，可是他们的度比之先前却越来越快，无数的血珠开始随着淅沥沥的雨珠一起落在了地上，而且越来越多。

终于，一声惊天地的巨响过后，交手的几人立马分开了，站在雨水的他们依然在冷冷的注视着对方没有任何动作。而他们的身上全是血迹，不知道是自己的还是对方的。

秦枫的嘴里逐渐有血水慢慢的渗出，而他的身上更是布满血迹与伤痕。可是他没有倒下，依然纹风不动的站在那里凝视着对方。

几秒钟过后，双方再次的交战在了一起，这次的度与利刃的碰撞声越来越大，似乎双方都舀出了看家的本领。

又不知过了多久，终于有一个人倒在了地上吐血不止，他就是秦枫。而其余三人却还静静的站在一边一动不动，不过他们的样子却很狼狈。

“就让我来结束这一切吧！”看到倒在地上的秦枫，不死之神一步一步的走向了秦枫，动作依然很小心谨慎。因为他们知道，就算是受了伤的老虎依然能咬死人。

就在这个时候，一声大喝传来，“谁敢动我大哥。”两条身影瞬间奔了过来，停在了秦枫的面前。而不死之神却停住了脚步，没有在向前一步，只是冷冷的看着对方。

“大哥，你怎么样了？”王强，薛永二人全都蹲下了身一脸关心的问道。

“我没事，你们怎么来了。”秦枫摇了摇头，他要是怎么轻易的就被打倒的话，那他就不是曾经的‘头鹰’了。

“你还舀我们当兄弟吗？自己来，也不带上我们。”王强，薛永二人不满的熟络着秦枫，他们兄弟曾经立下过誓言，那就是不能共生，但愿共死。

“对不起，好兄弟。”微微一笑的秦枫，伸出了右手。王强，薛永二人也全都伸出了一把手，三把手紧紧的握在了一起。他们兄弟之间本就不需要多说什么。

“很好，当年的七鹰除了失踪的那个，其余的今天全来了，那就让我们放开手脚，大干一场吧！”看着对面的秦枫三人，无敌金刚豪迈的说道。

“好，那我们就废话少说。”站起身的三人，同时向着不死之神他们攻去。一向很少用兵刃的王强，薛永二人也全都亮出了自己的军刀。因为他们知道，面对这样的强者，他们必须全力以赴。

一场大战又拉开了序幕，这次有了王强，薛永二人的加入，一下子让一直都处于下风的秦枫有了回旋的空间。可是结果会是怎么样没有人知道。

淅沥沥的雨珠依然无声无息的下着，过了好久的长白山之巅传来了一声撕心裂肺的大吼声；“老三，老六。”接着就是一团火红的火光直冲云天，照亮了整个长白山之巅，紧接着又恢复了黑暗。

东方的天边渐渐的升起了火红的明日，赶走了黑暗，照亮了整个世界。所有的人又开始忙忙碌碌了起来。而对于昨晚长白山之巅那惊天地泣鬼神的一战没有人知晓，其结果更没有人知道。

几天后，有人在长白山之巅发现了两具早已断气的尸体，经过公安的再三确定，这二人就是王强，薛永。

得知这一消息的很多人都马不停地的奔上了长白石之巅去寻找秦枫，可是几天后他们都无功而返。在哪里只有曾经疯狂打斗过的痕迹，再无其他。

一时之间整个华夏都笼罩着一层阴暗。秦枫的突然消失让整个华夏再次的迎来了一场不小的震撼。很多人都为他的失踪而哀伤，可有人欢喜有人愁，也有人因为他的失踪而庆祝。

一天过去了。

十天过去了。

一个月过去了。

…

一年过去了。

曾经风靡整个华夏的秦枫依然没有再出现。一开始还对他抱有希望的众人，经过怎么长时间的流逝全都变成了失望。

尤其是东北的秦家，好不容易找到了二十年前丢失的那个血脉，没想到再次的消失人间，再加上那位领养孩子的牺牲，让秦家的那位老人以及整个秦家都蒙上了一层悲伤的阴影。

所有人都觉得秦枫已经死了，真的死了，要不然不可能怎么长时间不出现。可是却有人坚信，他还活着，总有一天他会回来再次雄起。

时间就怎么一天一天的过去，很多人都逐渐淡忘了那个曾经嚣张而霸气的男人，北败皇埔，南斩公孙的男人。可是却有那么几个人刻骨铭心的记住了那个男人，一辈子都不会忘记。

一世枭雄就怎么的沉默在了时间的岁月里。可是他真的死了吗？这个答案恐怕没有人知道，只有他自己知道。

两年后，。一场风云再起，整个世界都会为之疯狂，什么岛国太子，什么黑暗强者‘不死之神’，统统的踩在脚下，将会上演一场世界之战。

全本完。
