

【内容简介】
　　穿越平行世界，觉醒上流男神系统——
　　三代学吃，五代学穿，想要成为上流社会的男神，需要气质、涵养、阅历等多方面的包装；
　　陈逸才不管什么上流下流，他只知道系统每月发的‘工资’让他的神豪生活很爽；
　　开一下车，驾驶技能‘经验值+1’；喝一口红酒，酒类鉴赏技能‘经验值+1’；
　　【金戈铁马】：佩戴此称号会让你拥有军人般气吞万里如虎的气质；
　　【温润如玉】：佩戴此称号会让你拥有世家公子般温文尔雅的气质；
　　不知不觉间，陈逸发现自己已经成为了上流社会的男神！
　　http://txt.soushubaluntan.com:19955/?fromuid=1033411


〇① 【潜龙勿用】


第0001章 系统附身：改变阶级的最好方法
　　十里洋场一朝梦，百年风情永世传——
　　二零一七年，八月的夏风吹拂在这片东国的大地上，除了少数一些地区外，大部分的地方都是一片闷热，犹如蒸笼。
　　陈逸坐在床铺边有些呆滞，直到老旧空调的冷风吹落在他的脖颈，才是让陈逸打了个寒颤回过神来。
　　干净却简洁的白色被单，淡棕色的三合木板与简单的一张桌子，二十平左右的屋子虽小却也五脏俱全，如果是经常在外出差旅行的人，一眼就能认出这是一间宾馆。
　　而陈逸更是能够确认，这间宾馆名为‘Home.In’，可谓是学生时代少年少女们最是向往的地方，因为连锁又便宜，受到广大学生的爱戴与喜爱。
　　当然那是大概十年前的学生，现在的学生估计已经看不上这样的快捷酒店了。
　　“这算是穿越还是重生？”
　　陈逸嘀咕了一声，对于一个经常在网上看各种网络小说的人而言，面对这种情况还算是游刃有余，除了最开始的惊讶外，很快的就是平静下来，最起码他不用面对什么刚一穿越就是生死危机关头，或者是什么退婚现场，需要用自己的智慧绞尽脑汁来渡过难关。
　　现在这情况挺好，自己一人独住在一间宾馆里，身边没有朋友或者亲人，也就不必去面对别人奇怪的眼神。
　　之所以陈逸无法分辨自己这是穿越还是重生，主要是他名字没变，外貌没变，脑海中记忆的亲戚友人没变，他还是他自己，但是外在的环境却是出现了巨大的变化。
　　陈逸是从二零二零年穿越过来的，而那年的陈逸已经是二十八岁的社会人，现在的时间是二零一七年，而陈逸却变成了一个刚刚考上大学，正在等待开学的大一新生，这时间与年龄完全对不上。
　　还对不上的情况是，当年的陈逸学习一般，只不过是考上了一个专科，而现在的他竟然是高考超常发挥，考上了申城语言大学这所一本，这简直是不可思议。
　　最终他只能说服自己这叫做平行世界。
　　只不过陈逸对于自己的重生穿越并不感到特别高兴，反而是有些哭笑不得，穿越前的他可并不是什么郁郁不得志的屌丝，相反还算是事业有成，虽然不算大富大贵，但也有年薪五十万，比之大部分人已经是收入很高了。
　　这穿越之后就算想要重走一遍自己的路也做不到了，人除了能力外还需要机遇，而陈逸当年事业上升的机遇是在2014年，如今早已过去，他就算想抓也抓不住。
　　“哎，何必让我这样的人穿越呢。”
　　陈逸摇头抱怨了一句，不过很快的就是振奋起精神，历经社会风吹雨打的陈逸更能明白重来一次的可贵，即使失去了曾经的机遇，换来的或许会更多。
　　什么‘读书无用论’那是彻底的毒鸡汤，读书与学习才是提升阶级的最快捷径，不知多少的社会人都在后悔当年没有好好学习，尤其是在高考时没有考上一所好学校。
　　当年的陈逸能以大专学历通过机遇用几年时间混到年薪五十万，他相信如今能做的更好。
　　在心里给自己打气了一番后，就是从一旁的行李箱中翻出了自己的苹果笔记本电脑。
　　陈逸是帝都人，家里的条件不上不下，算是小康，因为是计划生育后时代出生的人，陈逸也没有亲兄弟姐妹，只有一些表姐表弟，整个亲戚一大家子里就属他头脑灵光，考上了一本，父母高兴之下自然是好好奖励，最新的IP7与苹果笔记本电脑都是买上。
　　甚至陈逸说想要在开学前去各地旅游，最后自己在直接去学校报道这种提议父母都是答应了，给了他一笔旅游资金，他来的第一站自然就是未来要生活四年的申城，想要先熟悉熟悉这里。
　　作为一个重生者，陈逸当然希望自己也能踏上时代的浪潮，成为后浪，轻松的赚取巨额金钱，过上人上人的富足生活，而不是等到大学毕业后给别人辛勤打工，可能的话他也想说出那句至理名言，打工是不可能打工的，这辈子是不可能打工的！
　　只是在打开笔记本电脑后，陈逸就是有些抓耳挠腮了。
　　在重生前，他也设想过如果自己重生了应该要怎样赚取第一桶金，陈逸本身并没有这方面的知识，但是却也想到了一条最是便捷的道路。
　　那就是在比特币最便宜的时候购入大量比特币，然后在接近峰值时将其卖出，这就足以让他获得大笔金钱，哪怕是一辈子坐吃山空，也能过上奢侈的生活了。
　　其次就是如果能够说服父母，那就在东国房地产上升期贷款入局，等到房市走高后转手一卖，也能赚个盆满钵满。
　　至于其他的什么股市行情之类的，陈逸就是真的一窍不通了。
　　“TM的，我这重生的年代不对啊，要是再早十年还差不多，不，就算是再早一年都行！”
　　陈逸在上网查看了一下消息后就是破口大骂，狠狠的一拍桌子。
　　一七年的现在，比特币已经暴涨到一万多美元，可谓是比特币历史价格的最高峰，这时候入局就是找死，要知道在零九年的时候，一美元能买1300枚比特币，只要熬个十年立刻发财，甚至哪怕是在一六年，比特币也才只有1000美元，稍微借点钱也是个利润十倍的生意。
　　比特币的生意无法做，房地产那就更不要说了，一七年的房地产也已经是走到了顶峰，这时候炒房的人都是必死无疑，况且房地产需要的资金更大，入局更难，可不是一个穷学生能玩的起来的。
　　除了比特币和房地产，陈逸唯一还记得的也就是未来的一些国际大事造成的美股熔断，或许自己做个‘大空头’也是不错的想法，但是在穿越到了平行世界后，对于这一方面陈逸也不敢肯定，万一要是未来的那些国际大事没有发生，在这个美股上扬的阶段，自己去做空不也是找死。
　　而且就算是那些大事真的发生了，美股也发生熔断了，但是做空也是需要大笔资金的，也远不是陈逸能玩的转。
　　说白了就是，人生最难赚的就是第一笔资金，哪怕你在怎样的拥有信息优势，如果没有本钱的话，也不可能将那些信息优势利用得当，变成真正的钱。
　　越想越是郁闷，但是陈逸也没有办法，只能继续绞尽脑汁，苦思冥想，想要看看是否还有其他的赚钱门道，好不容易重生一次，他也想体验一次上流社会，当一次上流男神。
　　就在这时——
　　【叮！察觉宿主心意，上流男神系统开启】
　　【天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。滴水穿石，非一日之功；冰冻三尺，非一日之寒，想要成为上流男神，亦需脚踏实地，不能好高骛远。】
　　【姓名】陈逸
　　【等级】Lv.1（1/10）
　　【称号】无
　　【技能】……
　　陈逸麻木的看着自己眼前突然出现的一块面板，这就是系统爸爸吧。
　　它就像是网络游戏一样诉说着一个人的基本属性，尤其是在技能部分，密密麻麻的有着一大串的分类，比如运动分类中就有足球、篮球、橄榄球、羽毛球、兵乓球，甚至是什么短跑撑杆跳之类的也在其中。
　　乐器分类中也有着西方的钢琴、小提琴、大提琴、吉他、电子琴，东方的笛子、箫、柳琴、琵琶甚至是唢呐。
　　厨艺里甚至还分为东国八大菜系、东南亚菜系、欧洲菜系等等等等。
　　其他的技能更是多如牛毛，什么语言类、音乐、美术、演技等等等等，不胜凡举。
　　那一连串的技能分类与细化几乎让人直犯密集恐惧症，而这些技能绝大部分都是灰色，下面还有经验条。
　　这是在玩现实版模拟人生么？
　　就在陈逸暗暗腹诽时，他下面看到的东西更是确定了自己的猜想。
　　【注：称号代表着一个人的气质，想要得到特定称号需要特定的技能与技能等级组合而成。】
　　见到这一句，陈逸确信了这根本就是现实游戏啊！
　　对于所谓系统之类的东西，陈逸接受的是相当的快，这多亏了他看过太多网络小说，况且连重生平行世界这种事都发生了，系统什么的好像也没啥大不了的。
　　这时的陈逸也不知道自己到底是什么心情，只能继续往下看去。
　　【想要成为上流男神，自身的素质与修养才是最重要的，但与此同时也少不了金钱的帮助。】
　　【目前宿主为等级1，每月将拥有一千万的资金作为培养兴趣爱好、提高素质的成本，望宿主再接再厉，努力提升自己等级。】
　　【花钱亦是一门学问，升级Lv2的条件为：花光第一个月的1000万资金，目前进度0/1000万。】
　　（注1：每当宿主升级后，获得的每月资金将成指数上升）
　　（注2：未来升级时，并不一定是要宿主继续花钱，请宿主酌情考虑。）
　　（注3：最终解释权归系统所有）
　　陈逸看着这一幕，他觉得自己需要静静，但是这一刻他却根本就静不下来，害怕自己是在做梦，直接心念一动，让系统提款。
　　下一秒，他的手机就是传来短信提示音。
　　【您尾号为XXXX卡8月15日12：31手机银行收入，10，000，000元，余额为10，009，147.20元，ICBC。】
　　那九千多块钱是父母给陈逸的旅游经费，本身是一万，不过在坐了高铁以及住宿和吃吃喝喝后，就剩下九千出头了。
　　“可以的，想我以前辛辛苦苦工作那么多年才攒了一百万，已经是得意的不行了，这什么都不用干就突然有了一千万，可真够上流的……”
　　陈逸不胜唏嘘，他又不是那些真正含着金钥匙出生的富二代，他知道柴米油盐贵，懂得996的艰辛，也才更加知道赚钱的艰难与痛苦。
　　这时候的陈逸非常冷静，并没有为系统的出现与突然暴富而变成‘范进中举’，反而大脑中思考的东西更加的深刻。
　　这系统靠谱么？会不会哪一天系统就突然消失了？要知道由俭入奢易，由奢入俭难，如果有一天系统真的消失了，而你又习惯了上流社会的奢侈生活，那突然的转变可是会让人直接疯掉的。
　　不过陈逸也要否定自己之前说过的话了，那就是想要跨越自己的阶级最便捷的方法不是努力读书学习，而是直接系统附身啊！


第0002章 这真不是美食家老八系统？
　　不管系统是外星人的玩笑，还是什么乱七八糟的东西，哪怕它下个月就会消失，那么在系统还在时，陈逸当然会好好的去用，只不过如何去用这需要深刻思考一下。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行，既然有钱了那自然就要过上流生活，钱只有花出去时才叫钱，不花的时候只是一堆数字与纸，对于这种消费主义的毒鸡汤，其实陈逸还是很赞同的。
　　陈逸不是一个单纯的即将上大学的大学生，作为重生者的他接受过社会的毒打，思考的东西也就更有深度一些，坐在宾馆的床上经过一场大脑风暴，立刻就是有了主意，想到了要如何花这第一笔钱，满足一下自己的虚荣心与对真正有钱人的憧憬。
　　“咦？”
　　就在这时，陈逸发现这个密密麻麻满是技能树的系统面板上，竟然还有个新手大礼包的按钮，他也没多想，顺手就点了上去。
　　“这东西越来越像是那些满世界打广告的网页游戏了啊。”
　　陈逸嘀咕了一声，脑海中莫名的想到什么只要充值一元，就送一万元大礼包之类的广告词。
　　【万事开头难，为了让宿主有一个好的开始，本系统特送‘深藏若虚’卡与新手抽奖机会一份。】
　　陈逸懒得去看这三流网页游戏的广告词，立刻就是看起了这所谓‘深藏若虚’卡的介绍。
　　【深藏若虚卡：良贾深藏若虚，君子盛德，容貌若愚，使用此卡后宿主将隐藏信息，不管他人如何调查都无法查到宿主的背景。】
　　简简单单的介绍，但是若沉凝思考，就会发现这其中有着大学问。
　　仔细想想在这个个人隐私不在隐秘，充斥着各种人肉的时代，如果有人想要调查你的背景其实一点都不难。
　　假如陈逸过上了神豪生活，有人对他进行详细调查，或许金钱来源因为系统的原因查不到，但是陈逸的家庭背景可是一查就知。
　　他只不过是个工薪家庭的孩子，亲戚也不复杂，到时候人家一查你家庭背景如此简单，但是你却花钱如流水，百万千万的挥洒，必然会让人产生怀疑，没准执法机关就直接介入，告你一个资金来源不明罪了。
　　而系统这张卡的效果，正是把这个漏洞给填补了，让别人调查不出你的家庭背景，至于这其中的神秘力量是什么，那就不是陈逸能够想象的了。
　　陈逸心情一下就好了不少，这样一来他就可以尽情花钱而不用去考虑社会性问题，其实再仔细一想，系统在许多方面好像还挺有逻辑的。
　　比如那个升级后金钱按照指数上涨，也就是1级时每月1000万，2级时就是每月2000万，三级则是4000万，最高等级为十级，如果真到了那个最高级，每月也只是五十亿，一年也才六百亿。
　　为什么用才？是因为这六百亿就算是作为现金，对整个世界的金融体系总量而言也并不算大，整个世界的金融体系面对这多出来的六百亿能够承受，假如系统真的一上来给你发个一万亿，这相当于一个中小型国家一年国民生产总值的钱，如果把这笔钱投入到世界金融市场中，那就足以用蝴蝶翅膀引动风暴了。
　　到时候会引发什么样的动荡，对金融与经济学不算太明白的陈逸，是想象不出来的。
　　脑海中想着有的没的，陈逸手上动作不满，直接就是使用了那张‘深藏若虚’卡，随着那张卡在界面上消失，陈逸仔细的感受了一下自己到底有何变化，但最终得出的结论是自己啥变化都没有。
　　这时候陈逸也只能相信这张系统的卡是真的有用，他暂时不再去理会，而是看向了所谓的抽奖。
　　“这个抽奖怎么用？”
　　陈逸试探性的问道。
　　【本系统给予宿主三次随机抽奖机会，若第一次不满意则可以放弃继续抽取，但若对之后抽取的奖励还不满意，则不能再选择之前的奖励。】
　　嗯，这是一个看其人是否贪婪，也可以看做是否有赌徒心理的一种选择方式。
　　陈逸微微点了下头，直接道：“……那就开始抽奖吧。”
　　【叮！第一次抽奖完毕，宿主获得可以微调自己外型的机会，是否选择这个奖励？】
　　看到这个奖励，陈逸心中一动，下意识的问道：“……所谓的微调外型是否包括身高？”
　　【微调外型包括五官轮廓，基本身材比例，身高，脱发基因等皆在调整范围内。】
　　见到这系统有问必答，陈逸一下子就是站了起来，来到了宾馆房间的镜子前。
　　陈逸并不能算是丑，甚至还能归类于小帅的范围内，但是有一点却是陈逸一生的痛，那就是身高！！
　　在这个女人们要求男人必须要有18，180平，180cm的年代，陈逸这172的身高不能说是终极残废吧，但说是三级残疾也没问题了。
　　重生前的陈逸也勉强算是事业小有所成，但就是这个身高问题，让他总是和那些女神们失之交臂。
　　18是陈逸很有自信的项目，180平在有系统的情况下好像也不是很难，但是这身高180cm的基本合格线，现在终于有机会达标了。
　　陈逸差一点就哭出声来。
　　至于所谓的相貌微调，陈逸倒是并不在意，如果真的直接让他相貌大变，那可能真是连妈都认不出来了，还会怀疑你去哪整了容。
　　而看系统这德行，估计以后还有继续调整的机会，到时候循序渐进，还可以说是自己年龄增长样貌张开，而不是会被熟悉的人直接认不出来。
　　至于所谓的脱发基因之类的，陈逸觉得这更是值得，君不见世界首富杰夫·贝佐斯坐拥1300亿美元的财富，但自己却是一根头发都没有，这说明什么？这说明你再有钱，脱发也治不了，这是纯粹的基因问题！
　　有一句话叫做强不强是一时的事，而帅不帅是一辈子的事，什么心灵美都是扯淡，这个世界百分之九十九的人都是颜值动物，外貌才是人的第一印象，帅和美就是横行世界的通行证。
　　你再是有钱若长的不行，也就只能骗骗那些没见过世面的小女生或者是拜金女，面对真正的顶级白富美，钱那是一点用都没有，哪怕你是世界首富也不行。
　　钱到了一个地步后其实就差别不大了，一百亿美元和一千亿美元，不要看相差十倍，但对于现代的奢侈生活而言这两个数字没有任何的区别。
　　帅，是真的能当饭吃的！
　　陈逸不在多想，怕自己会犯下丢了西瓜捡芝麻的问题，也不去思考之后的抽奖会不会奖励更好，果断的道：“……就选择这个奖励了！”
　　【叮！宿主获得一次微调外型的机会。】
　　【梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出，作为一位上流人士，不能总想着不劳而获，本系统只会提供给宿主一个机会，但是想要达成目的需要宿主做出任务，付出才会有回报。】
　　你特么还挺正能量啊，还知道不能让人不劳而获。
　　陈逸心中吐槽，然后就去看所谓的任务是什么，看完之后当即就是嘴角一抽。
　　【任务：宿主需要将帝都豆汁，榴莲，鲱鱼罐头，鳐鱼片，冰岛鲨鱼肉，TEX.MEX调味品，法式奶酪混在一起食用，连续食用八天后则任务完成。】
　　光是看到这些食物的名字，陈逸就开始觉得胃部翻滚，MD，你这是不是正能量过头了？
　　这真是什么上流男神系统，而不是美食家老八系统吗！！
　　陈逸揉了揉自己的肚子。
　　怎么办？
　　能怎么办，当然就算是哭着也要完成任务啊，为了自己能长高，这点付出还是值得的！
　　陈逸咬着牙下定着决心。


第0003章 法拉利是男人的虚荣
　　申城金陵路可谓是申城最著名的商业街，同时也是最富盛名的旅游景点，这里是申城，甚至是东国最繁华的地带之一，商店云集，各国商家入住，诉说着这个十里洋场的繁华。
　　陈逸打车来到金陵西路的明日广场，当然在来这里之前，陈逸先去买了一双增高鞋。
　　所谓细节决定成败，既然系统说只要完成任务，他就能长高，那么如果一个人在几天内突然从170长到了180，那一定会引人注意，虽说陈逸是帝京人不是申城人，这里也没他熟人，但小心驶得万年船，注重细节总是没错的。
　　万一他未来几天要常接触一些人，那么现在穿着增高鞋的他等到时候身高足够，直接换成正常的鞋就可以，完全不会引人注意。
　　走下出租车付了车费，陈逸顶着炎炎夏日来到了明日广场，第一眼就见到了在广场一层，许多男人都知道，却很少会在现实真见到的标志——法拉利的车标！
　　没错，陈逸来这里就是来买车的，男人怎么可能不爱跑车，说不喜欢的那也只是没钱买罢了，谁人不在渴望着自己有一辆法拉利，或者一辆兰博基尼。
　　既然自己突然系统附身，而且未来还可能被系统包养，有了钱后当然要满足曾经的愿望。
　　而且过来看法拉利也是经过陈逸深思熟虑的，主要是法拉利的保值不错，就算是卖二手车也不会亏太多，甚至一些特殊的车型还可能会涨价。
　　一般的汽车是消耗品，但是对法拉利这种豪车而言，它的定位已经不在是纯粹的消耗品，甚至有着‘投资’的属性。
　　如果这个系统在下个月继续发钱，那自然是皆大欢喜，但是假如这个系统下个月突然就消失了，不给他钱了，陈逸也能将到手的法拉利转手一卖，自己手上还能有个几百万，不管是在申城还是帝京也足以买套房了。
　　对于这种国际一线大城市而言，每月最大的开销其实就是租房，而只要在这些城市有一套自己的房子，日常的生活消费并没想象中那么高，这样一来哪怕系统消失，也能让陈逸不会为房子发愁，能让他下辈子过的舒服。
　　这就叫细节，这就叫成熟的思考，而不是在有了钱后立刻欢天喜地，变成纯粹的暴发户，完全不去思考可能的未来。
　　买辆法拉利既能满足自己的虚荣心，还能四处装逼，就算是遇到了最悲惨的情况，也能作为保值品来保证下半生的生活，简直是最理想的购买对象。
　　正如系统所说，想要成为上流男神，是需要一步步，脚踏实地来的。
　　脑海之中思绪万千，陈逸昂首挺胸，来到了法拉利4S店橱窗外，他心中完全不慌，气度昂扬，显得极其自信。
　　这就是手中有钱，心中不乱，如果给你几千万，你也能瞬间就挺直腰板，斗志十足，就算是曾经心中的女神都不在是女神了。
　　正心情舒畅间，陈逸见到有一男一女正在4S店门和一位法拉利的销售员正在说着什么。
　　那个女子身材娇小，大概也就勉强一米六的样子，长相甜美娇俏，化着淡妆，她穿着一身校园风的日式JK，水手服上打着领结，锋利的格子裙下是一双白皙的蹆，虽然因为身高原因不能说是大长蹆，但也是嫩白柔美。
　　漂亮的女孩总是会吸引男人的目光，陈逸在稍稍打量了面前的女人面容几眼后，又低头看了看她穿着的那颇为时尚的旅游鞋，嗯，他真的是打量人家的鞋而不是看人家的蹆。
　　审视完毕，他才是将目光移开看向了她身边的男人。
　　虽然只是打量了几眼，陈逸也能判断出这个穿着JK制服的女性应该并不是学生，她的妆容稍有些成熟，但年龄也应该不大，像是二十出头刚刚大学毕业那样。
　　而在这个漂亮妹子身旁的男人就有些不显眼了，他身形消瘦，个子也不高，背着个背包，里面好像是一些器械，他一身打扮到是挺精神利落，勉勉强强能和‘帅’这个字沾边，而这时他正在和法拉利4S店的销售员商讨着什么。
　　陈逸一边看着4S店橱窗内的法拉利展品，一边不在意的凑了过去，从这对男女的站位距离看，好像也不是男女朋友关系，对于他们聊天的内容也产生了那么一丝的好奇。
　　离的近了，他们聊的大概内容也就心知肚明，就是这一男一女想拍个和法拉利有关的Vlog，所以和人家4S店工作人员商量下是否能进去拍摄。
　　听到这里陈逸再次打量了对方几眼，那女的虽然挺好看的，也有些面熟，但却想不起来是谁，估计不是自己经常关注的人，而那个男的这时陈逸才发现自己竟然认识对方。
　　由于陈逸经常逛B站，对B站的一些UP主也算熟悉，这时他才发现对方不就是B站一个挺有名的UP主嘛。
　　一时间陈逸到有些郁闷，为什么自己不认识人家漂亮小姐姐，反而却认识一个男的，这特么不科学啊！


第0004章 女主播和B站UP主
　　“您好，我们在这里拍摄没有问题吧？”
　　“当然没问题，我们这里又不是什么军事基地，拍摄是允许的，但是如果您需要用一些大型器械的话，这就需要我们店长的同意了，因为一些大型器械可能会影响到客人参观的体验。”
　　法拉利4S店的销售人员开了个玩笑，彬彬有礼的答道。
　　法拉利这种等级的豪车虽然不是一般家庭能买的起的，但是作为一个奢侈品牌也没到不近人情的地步，即使对于法拉利这种品牌而言根本就不需要广告宣传，就算是做了广告买不起的还是买不起，但面对这些拍摄请求他们也是轻车熟路。
　　总会有一些介绍汽车的短视频工作室会找上店家请求拍摄，对于这些请求一般情况下4S店都会同意，哪怕法拉利这种品牌的营销不是靠广告做出来的，但如果能够提高品牌的格调与名声，任何一家公司都不会拒绝。
　　“额，这您放心，我们不用任何的大型设备，最多就是用相机拍一些视频，不会打扰到其他客人的，真是谢谢，太谢谢了啊！”
　　听到销售人员的话，那个拿着相机等拍摄设备，身材瘦削的男人也是松了口气，连连道谢。
　　他是一位B站的UP，账号叫做‘院长’，作为一位粉丝达到百万规模的UP主，在B站也是很有名气的。
　　因为自己有一辆特斯拉，经常在视频中出镜的工作室又是一栋小型别墅，所以粉丝总是亲切的称呼他为‘院长少爷’，赞誉他家里有钱。
　　不过院长自家人知道自家人的事，他家里虽然也算是小有余资，但是和什么‘土豪’‘少爷’之类的称呼还相距甚远，那辆不到百万的特斯拉是贷款买的，工作室的别墅其实也是租的，精明的粉丝也知道这点，但是‘有钱人’的人设已经定下了，院长是一个聪明人，知道如何维护自己的人设，也就将‘土豪’的人设用在视频中，给大家图一乐。
　　在过去院长是一位游戏区的UP主，不过敏锐的他察觉到了B站这个过去纯粹二次元网站的转变，以及Vlog等短视频的崛起，为了不让自己在未来只能吃老本，继续保持做游戏视频的他，也开始尝试做一些户外Vlog来作为视频素材。
　　2017年正是直播行业争斗的如火如荼之时，海鲜台、虎齿台等大平台缠斗不休，各种小平台也是厮杀惨烈，更有首富之子创建了一个国宝台加入江湖，让直播行业中一片刀光剑影。
　　而在这一片厮杀里，直播的泡沫越吹越大，各种天价违约合同不时出现，同时也让许多草根出生的主播们身价倍增，直播行业成了许多人梦想一夜暴富的好去处。
　　楚楚子就是这一批吃螃蟹的女主播之一，她最开始本是海鲜台的一位知名女主播，因为长相甜美，声线清澈，唱歌好听，在加上英雄联盟这款游戏玩的不错，在短时间内就成为了海鲜台的人气主播之一。
　　而首富之子野心极大，大肆挥舞着钞票以及利用自己的名气，挖来了许多其他公司的当红主播，楚楚子也是被邀请的其中一员。
　　由于自带一部分流量，在转到新平台后，她短时间内订阅人数又是达到了百万级别，而院长作为一位同样拥有百万粉丝人数的UP主，就是对她发出了邀请，希望一起合作出期视频。
　　一个想要在B站扩大自己的名气，让自己出直播圈也能获得粉丝，另一个则是想用美女与当红主播作为噱头，来为自己转型拍摄Vlog压阵，可谓是一拍即合，这才有了这次合作。
　　说实话能够得到人家法拉利4S店的拍摄许可，院长也是放下许多心的，他挺怕人家拒绝，这会对他的‘土豪’人设进行打击，要知道他这次拍摄过程也是有着直播的。
　　B站的直播和那些大型直播平台比起来就是小打小闹，完全就是自家人圈地自萌，但如果被一些粉丝看着自己被当众打脸，他这人设也就做不下去了。
　　【看看院长少爷这一脸如释重负的表情，他差点就暴露了和我们一样都是屌丝的事实。】
　　【哈哈！院长少爷虽然有钱，但估计也是买不起法拉利的啊，你们不要为难人家。】
　　B站的直播虽然不咋地，但作为一个百万粉丝的UP，院长直播时还是有那么几个人看的，见到手机屏幕上三三两两飘过去的弹幕，他就是厚着脸皮道：“……怎么能说我买不起法拉利呢，我这次拍的视频就是来给观众老爷们介绍一下法拉利购买流程的。”
　　【我就静静的看着院长少爷你吹牛逼。】
　　【你今天要是能买法拉利，我立刻就倒立吃翔！】
　　【别光说院长少爷啊，他旁边那美女是谁，长的可真漂亮，不会是院长少爷的女朋友吧？】
　　【女朋友个屁，那是楚楚子啊，你们连楚楚子都不认识？】
　　【为什么我必须要认识啊，不过这小姐姐可长的真好看。】
　　【楚楚子给我们唱首歌吧。】
　　【对，我喜欢听你唱歌！】
　　院长一边和直播间里那为数不多的粉丝吹牛打屁，一边将手机上的弹幕给身旁的楚楚子看去。
　　楚楚子接过手机，见到上面的弹幕后，就是捂着嘴，眼波流转，轻笑道：“……听我唱歌可以啊，晚上可以去我的直播间。”
　　她聪明的给自己转移流量，这也是她会和一位B站UP合作的目的，如果说一个人的爆红是偶然性质的话，那么之后如何保持住自己的势头就需要精心的经营了。
　　【AWSL，楚楚子的声音真好听。】
　　【楚楚子晚上几点直播，我立刻过去听歌！】
　　一时间，这观看人数不多的直播平台到是很热闹。
　　豪车、美女本就是吸引人眼球的利器，院长会选择这两个题材作为自己转换类型的首个视频也是经过深思熟虑的，这还能符合他的‘土豪’人设。
　　至于楚楚子转移流量的举动他也不在意，因为直播和UP主间的粉丝是可以重叠的，一个是需要直播时的人气，一个是需要视频观看量，两者没有任何的利益纠纷。
　　看着身旁美女捂着嘴巧笑嫣然的样子，听着她咯咯咯的清脆笑声，院长一时间也有些飘飘然。
　　是个男的都希望有这样一个漂亮的女朋友，别管大家性格合适不合适，先来个管鲍之交在说。
　　院长的心思有些活络，面对楚楚子这样的当红女主播，他虽然优势不大，但也是有可能追到的，女主播终归和那些明星之类的还有着阶级上的差距，就算在怎样的红，也是他这样的人能够染指的。
　　陈逸并不知道身旁院长、楚楚子以及直播间中发生的那些事，他只是站在橱窗前随意的看着里面的法拉利展车。
　　胸有诗书气自华，虽然陈逸胸中没有诗书，但是他却有系统爸爸，自是自信天成，再加上他本身就不是个学生，而是一位历经社会风霜的重生者，又是沉稳内敛。
　　这世间美女如过江之鲤，数之不尽，就算一天换一个，穷尽一生也阅不完十之一二。
　　所以面对那些路人美女，陈逸最多会欣赏的看上一眼，就算人家身旁有男朋友之类的人在，他也不会心有嫉妒之类的情绪，他相信作为一个重生者，又有系统爸爸附身，他的身边不会缺那些风华绝代，秀外中慧的女子。
　　法拉利4S店的销售员也是眼尖，他看着站在店门橱窗外的陈逸，觉得这个少年的气质和他本身的年龄不符，当然销售人员也不觉得陈逸是什么有钱人，主要是他身上穿着的都是优衣库这种平民品牌。
　　一个人有没有钱光从外表气质是看不出来的，因为读书、健身等也会改变人的气质，所以才有人靠衣装马靠鞍的说法，想要展示自己有钱，需要的还是那些外物——比如手上戴块劳力士。
　　不过能成为法拉利4S店销售人员的，不可能出现那种狗眼看人低，看不起你的情况，管你是卖法拉利还是卖吉利的，不都是给人打工的，怎么也不可能就真的高人一等了。
　　而这种豪车的销售人员更是学历很高，素质足够，更接受过专业培训，人家面对的客户都是有钱有权的人，如果素质不够得罪了人，那才是会出现问题。
　　这位销售人员面带微笑，在和UP主与女主播说完了拍摄事宜后，就是走到陈逸身边，满面笑容道：“……这位先生，您要不要去店里看看？站在这里也看不清楚。”
　　陈逸没想到人家销售人员竟然邀请自己进店里看看，而且还这样热情，一时间他有些怀疑难道这位销售人员其实是生有慧眼，看出了自己的王霸之气？
　　当然这只是陈逸心中的吐槽，他知道这只是人家服务态度好而已，因此也是面带微笑颔首道：“……好啊，这里是看的不清楚，那我就进去看看！”
　　在销售人员的邀请下，陈逸走进了店门，路过那位UP主和女主播身边时，他想了想，凑了过去问了一声：“……你是B站那个叫‘院长’的UP主？”


第0005章 我不认识女主播！
　　【？？？？】
　　【怎么回事大兄弟，你竟然搭讪院长少爷而不是搭讪楚楚子？】
　　【哈哈哈，院长少爷牛B啊，竟然还能碰到粉丝。】
　　【他一定是看上了院长少爷的钱！】
　　【不，你说错了，他一定是看上了院长少爷的人，别说，这小哥看着还挺帅的，院长不行你就从了人家吧，今晚正可大菊为重。】
　　【哈哈哈哈！！】
　　“……”
　　弹幕中一片弹幕飘过，吃瓜群中们很是热闹，院长也是惊喜不已，没想到竟然能在拍摄Vlog素材时见到一位粉丝。
　　当然对方可能不是自己的粉丝，但显然是认识自己的，这也极大的满足了他那小小的虚荣心。
　　在院长身旁的楚楚子就有些不服气了，想我过去是海鲜台的大主播，现在也是国宝台的大主播，论名气，论圈外的影响力怎么也要比那边拍素材的宅男强吧？怎么这出门好不容易遇到了一个对他们打招呼的人，竟然是认识那个宅男而不认识自己！！
　　不过楚楚子虽然不服气，但也没有真的生气，她自己也知道在网络上她勉强算是个当红主播，但她又不是什么明星。
　　甚至哪怕是流量明星也不可能让全国家喻户晓，那是只有娱乐圈真正的大佬级人物才能做到的，如今发生的事只是让她稍微有那么一丝郁闷罢了。
　　小伙子，你这样是找不到女朋友的！
　　陈逸察觉到了身旁楚楚子那淡淡的哀怨之意，他侧过头去正好与楚楚子漂亮的眸子四目相对，甚至能够看清她眼睛上的睫毛与淡淡的眼影，下意识的陈逸有那么一瞬想要移开视线，重生前的他虽然不是没有接触过这样漂亮的女孩，但那时的他还是稍微有些底气不足。
　　不过很快的，陈逸就想到自己现在系统爸爸附身，银行卡里也有了千万级别的现金，当即就是自信心大涨，强忍住了移开视线的冲动，反而对着女孩眉头一扬，那飞扬的神采立刻就是刺入了楚楚子的眼中。
　　到了最后反而是楚楚子自己心虚的移开了视线，心跳徒然加快了那么一瞬，甚至有些愕然。
　　过往的她因为长的漂亮，自身学历也不低，又因为一定的运气成为了一名当红主播，这给她带来了极大的自信心，往常与一般的男人对视时都足以让对方自卑，从而在对视中败下阵来，但是如今与陈逸的这一眼，她在对方眼中看到的只有那种精神焕发的器宇轩昂。
　　‘也不像是那些富二代啊……’
　　楚楚子偷偷的瞄了陈逸的一身衣服，一般的人可能无法在衣服上首饰上看出多有钱，甚至大多数人都不认识那些奢侈品牌，那本就不是普通人会过多接触的。
　　但是楚楚子不同，作为一个当红主播，又是个爱美的女孩，自然是了解过奢侈品，因此她能断定陈逸的那一身虽不是地摊货，但也最多就是商场里的大众品牌。
　　作为一位女主播，楚楚子自然也认识一些所谓的富二代，当然并不是那种最顶级的富二代，而那些富二代中在陈逸这个年龄的，绝大部分都有着飞扬跋扈的特点，哪怕不跋扈，也必然会很自我，而陈逸给人的表现却很是沉稳内敛，与他外表的年龄完全不符。
　　这份过分的沉稳正是来自陈逸重生者的气质，之前也是为此吸引的4S店销售人员。
　　见到看不出陈逸跟脚，楚楚子也就摇了摇头，她也是个一本大学毕业的，和一些没有学历的主播不同，自身还是很有修养，因为职业的原因或许也会对一些土豪去说好话跪舔，但也没到盛气凌人看不起人的地步，那叫没素质。
　　况且现在她也算是在直播中，为了不给人留下一些负面印象，那点小小的不服气被她压在心底，对着陈逸微微笑着点了下头，既不疏远也不过分亲近。
　　陈逸可不知道这位女主播心中所想，他这时候正和那位B站的UP主闲聊着，因为他确实喜欢看B站，对这为UP主也熟悉，三两句话间就是拉近了双方的关系。
　　“兄弟，我现在在直播呢，这次拍摄的素材也会进入视频中，拍一些你进入镜头没问题吧？”
　　院长和陈逸小声商量着，这种需要作为主体上镜甚至会出现在自己作品里的行为，是需要被拍摄人同意的。
　　陈逸自无不可，点头同意了。
　　院长当即一喜，脑海中已经有了这次素材的一些爆点，除了邀请楚楚子这位大美女参与外，在外面偶遇一位自己的粉丝，绝对也能成为视频发布后，让B站用户群狂发弹幕的一段不错内容。
　　“观众老爷们，没想到我竟然在法拉利4S店能偶遇一位自己的粉丝，这真是意外之喜啊，这说明我还是挺有名气的嘛……一会儿我得好好采访采访这位粉丝，不过现在呢，还是让我们先来看看法拉利吧！”
　　院长手中的相机镜头不时的会落在陈逸身上，希望能多拍拍这位粉丝，他邀请楚楚子加入自己的拍摄计划，但院长知道那只是吸引人进来看的噱头，楚楚子本身在这次视频中是个花瓶，而一个视频最重要的是内容，偶遇粉丝的爆点，在视频中绝对比楚楚子更吸引人。
　　‘如果这要是个遇到个美女粉丝就更好了，那爆点就更高了。’
　　院长不无遗憾的想着。


第0006章 顶级奢侈品销售的服务水平
　　【院长少爷，该不会这是你请来的托吧？】
　　【我觉得就是托，就院长少爷那点粉丝，他又长的歪七裂枣的，谁会认识他啊。】
　　【没准就是因为我们院长少爷长的太丑，所以才引人注意，会被粉丝认出来呢。】
　　“笑话，我怎么可能去请托呢，观众老爷们不要开玩笑了，这位粉丝朋友一看就是被玉树临风的我吸引的嘛，为了能表达我偶遇粉丝的喜悦，我决定一会儿要请他吃顿饭！”
　　弹幕中一群人开着玩笑，院长也不在意，偶尔的说几句俏皮话语加自嘲的话带动气氛，同时他也聪明的与粉丝进行互动，比如想邀请陈逸吃饭之类的想法，就能让自己在粉丝中更添好感。
　　他的摄像机开始转移，虽然偶尔的也会把陈逸拍在里面，但他也知道这次的主题是豪车，不能本末倒置，要好好拍摄。
　　楚楚子自然知道法拉利这种豪车，也知道那不是自己能开的起的，除非能够成为真正的仅有几人的那几位头部主播，她才有机会开上这种车，对于车的配置之类的她也不懂，只是配合着院长站在豪车旁，任由对方将相机摄像头在她身上来回逡巡，假意的当一个车模。
　　没办法，漂亮的小姐姐大家都喜欢看，别管是男人还是女人。
　　在女主播和UP主拍摄时，陈逸也在附近随便的看着这些豪车，过去的陈逸买过一辆三十多万的C级奔驰，那算是豪车入门，奔驰4S店里人也比较多，因为奔驰除了AMG以及顶级车外，像是C级E级这类车普通人也都是买的起的。
　　法拉利4S店的奢华度比之奔驰的更高一筹，不过店里的人就比较少了，偶有的那么几个人看起来也不像是买车的，更像是进来看看热闹或者是拍拍照的，这些拍照的里面可能还有网红，而哪怕陈逸不是销售人员，也大抵能够看出来他们买不起。
　　即使如此，当那些一看就买不起车的人询问时，销售人员也会微笑着事无巨细的解答，这才是一个奢华品牌的服务，而不是什么狗眼看人低。
　　法拉利4S店的展示车也并不全，有着像是Portifino和ROMA这种入门款，落地价大概三百多万就能拿下，再往上就是488这种算是大家比较耳熟能详的型号，紧跟着便是旗舰级，而像是超级旗舰如拉法之类的车型，陈逸就没有在这里见到了。
　　一般型号的法拉利任何人只要有钱都可以购买，而如拉法、恩佐之类的特殊车型，法拉利在售卖时还有N多要求，甚至在车辆转手时还需要在法拉利公司报备，也算是法拉利提高自己品牌档次的营销手段。
　　陈逸的目光扫过那些法拉利的几款车型，并没有完全心动，说实话跑车算是男人的梦想，但有的一些跑车外形却并不戳陈逸对美的追求，过去的他说我不喜欢法拉利某款某款车型那可能是装逼，但是现在他说出这句话，那就是真的不喜欢了。
　　对于陈逸来说，车的配置之类的并不重要……他就是来买法拉利这个牌子，自然最在意的就是自己喜欢的外形，在走过几台展示车后，他最终站在了一款车前。
　　精雕细琢的线条，略显低调的银石灰色却无法掩盖它的奢华，这台跑车对于男人而言，恐怕要比一位美女不穿衣服站在那里更让人心动。
　　“这车能介绍一下吗？”
　　陈逸站在车前，对着身旁不远处那位邀请他进这家店的销售人员问道。
　　一般买车的人其实都是看上哪款就哪款，只有在有了购买意向后，销售人员才可能会详细介绍一下，因为大家都知道绝大部分人其实对车都不是很了解的，大家就是买个代步工具。
　　但显然法拉利已经不算是纯粹的代步工具了，销售人员也没在意陈逸是否买的起，面带微笑走了过来，热情的介绍道：
　　“……这款是法拉利812Superfast，是法拉利F12Berlinetta的继任车型，在今年三月份才上市的新旗舰款，其搭载一台6.5LV12自然吸气发动机，最大功率588KW，峰值扭矩718NM，新车的百公里加速度在2.9S左右……”
　　销售人员说的非常详细，虽然他也知道大多数人其实对车的数值没兴趣，但还是讲解了一遍，甚至坐进车里给陈逸讲了讲里面的一些操控设备和车的内饰用料。
　　说实话这些法拉利的展车里，陈逸觉得最漂亮的就是这台812，整体外形已经达到了他所期待的完美，虽然法拉利的内饰看起来还是有些过于老气，缺少了奢华感，但是方向盘上面的那匹马的标志，就已经是奢华的代名词。
　　这时院长和楚楚子也在拍摄中来到了这台旗舰车型前，他们也听着销售人员的介绍，院长更是拿起摄像机拍摄着，私心的想把自己的‘粉丝’多拍一些。
　　“……这款车裸车价格是530万左右，商业险10万出头，购置税大概是47万，再加上其他的一些杂七杂八的费用，落地价是在600万上下。”
　　销售人员话音落下，还在听的津津有味的院长和楚楚子都是咋了一下舌，互相对视一眼，看出了对方眼中那种‘这果然是土豪才买的起’的感慨。
　　“嗯，600万啊，倒是不贵。”
　　陈逸轻‘嗯’的说了一句，仿佛这不是什么豪车，而是一颗大白菜。
　　【这哥们这B装的可以，他要能买下来，我当即倒立窜稀吃屎！】
　　【MD，我正吃饭呢，就看见这么一条弹幕。】
　　【卧槽600万落地，WDNMD把我卖了也买不起啊。】
　　【一辆车就要600万，正常人一辈子都买不起吧，这能在帝都和申城买套房了。】
　　【那要看是哪的房，这价格在帝都四环内买套房没问题，不过也不是什么太好的房，如果是那些学区房，估计得翻一翻才行。】
　　【帝都和申城的房价果然不可想象，但那终归是房，这只是车啊。】
　　弹幕又是热闹了起来，看直播的人也就是凑个热闹，他们也知道自己买不起，甚至还有人篡夺院长赶紧买的，什么你是大少爷，买这么一辆破车毛毛雨啦，让我们见识下什么叫做土豪。
　　院长见到这些弹幕笑笑不说话，MD我要是能随便的买辆600万的车玩，那我特么的还辛辛苦苦做啥视频伺候你们这些观众老爷啊，早特么的潇洒去了好么。
　　能买的起600万豪车的人和真的去买的人还是有差别的，就像是在帝都和申城有房，把房子卖了的确买的起，但是卖房买豪车那绝对是败家子所为，就算你家里有三四套房，也绝对不可能这么做。
　　这就是顶级豪车和普通汽车的差别，这就是奢侈品的意义，对一些资产数千万的人来说，这种车也属于奢侈品了，买的时候也要斟酌，况且资产数千万你还要看那是固定资产还是现金才行。
　　陈逸这时候到没那么多念想，他只是看着面前的这辆法拉利812，接过销售人员递来的名片，开玩笑般的道：“……您为什么要讲解的这么详细，还在我这浪费了这么多时间，您看我像是买的起法拉利的人吗？”
　　院长和楚楚子听到后也是暗暗点头，其实他们也想问这个问题，别看他们也算是有百万粉丝的‘网红’，但是离购买到一辆落地价高达600万的法拉利，那距离还远的很呢！
　　那个打扮的很精神的法拉利4S店销售人员客气的道：“……不管您是否现在买得起，但未来的事谁也无法判定，若是有一天您成功了，依然还很喜欢跑车，而我又还在做法拉利的销售工作，我希望您到时候能够联系我，让我再次为您服务，也让您能够成为真正的法拉利车主！”
　　销售人员微笑的说道，他抬起手来，客气的做了个‘请’的手势，指向了他刚才递给陈逸的那张名片。
　　听到他这颇为惊艳的话语，看着对方客气礼貌的笑容，陈逸楞了一下，院长和楚楚子也是怔在了原地，就连直播间里那些沙雕网友们，在这一刻都是忘了发弹幕。
　　听听，听听，这才是顶级奢侈品牌销售人员所应有的素质，所该说的话啊，果然那些什么你穿的邋遢进入店里，销售人员傲气凌人，用鼻孔对着你的事是不可能在现实发生的。
　　短短一句话，即有对客户的恭维，又有着对客户的鼓励与期待，就算是屌丝听了都不会尴尬，简直让人如沐春风。
　　小伙子，你路走宽了啊！


第0007章 这车我买了！
　　【卧槽，这也太会说话了吧。】
　　【我整个人都傻了，要是让我去说，估计吭哧吭哧屁都说不出来，看来我不适合去卖法拉利！】
　　【你是真的在想屁吃，这些豪车4S店的销售不是经验丰富，就是学历不低，就这说话水平，一般人还真做不了。】
　　【我喜欢法拉利4S店，那里的人个个都是人才，说话又好听。】
　　“……”
　　陈逸也被这位销售人员的话惊艳到了，自己穿的这么‘破旧’，人家还这么热情不遗余力的介绍，别管那是否是一种销售手段，反正陈逸现在的心情很好，而陈逸心情一好，当即就是决定道：
　　“……既然是今年刚出的旗舰款，那么店里有现车吗？还是需要预约的？如果有现车的话，我就直接买了。”
　　哪怕是入门级的豪车，有的时候一些颜色都需要先预约，更何况是法拉利这种最便宜拿下来也要大概300万的真正豪车。
　　人家4S店也是需要现金流的，不可能在店里准备太多现车，就算是有现车，绝大部分也是那些入门款，那些才是法拉利售卖的主力。
　　东国全国，一年卖出的法拉利所有车型数量加起来也不到一万辆，这其中便宜的入门款还占了大头，真正会买那些动辄5、6百万以上豪车的，终归是少数。
　　所以陈逸也不敢肯定这里是否有现车，如果没有的话，他也只能遗憾的换个车型了，他是买来满足一下自己的虚荣心并且装逼的，当然是越快开上越好。
　　4S店的销售人员楞了一下，仿佛没想到陈逸会这么说，不过他也反应极快，深知人不可貌相这句话，当即就是大喜过望，连连道：“……有的有的，我们这里正好有现车。”
　　犹豫了一下后，他又斟酌语气道：“……这款812Superfast基础款只有法拉利红和银石灰两种色，我们店里现在就只有银石灰色的了。”
　　说完之后他颇为忐忑，小心翼翼的看向陈逸，生怕他不满意不买了，同时销售人员也是心下疑虑，怕陈逸只是在开玩笑。
　　倒不是他看不起陈逸，而是恰好陈逸和院长、楚楚子这两个正在拍视频的人在一起，谁知道这是不是什么整蛊视频呢，就是来逗逗他这可怜的销售人员的。
　　陈逸并不知道销售人员心里的那点忐忑与小九九，直接大手一挥道：“……我就喜欢这个灰色的，你要是只有红色的我反而可能还不满意，这就叫缘分吧。”
　　他神采飞扬，仪态自信，笑容充满了一种‘土豪’的魅力，让销售人员心下大定，已经完全相信这不是什么整蛊视频了。
　　法拉利红确实是法拉利最经典的颜色，但是陈逸却偏偏不喜欢，认为那个颜色太骚包了，还是这款低调的银石灰色合他的口味。
　　“是的是的，您说的对，这就是缘分！”
　　销售人员连连点头，现在陈逸在他眼里就是亲爸爸，当然是您说什么就是什么。
　　这位销售人员确定了陈逸的购买意向后，立刻就是脸色一板，走到了院长和楚楚子面前，态度尊敬却又强硬的道：“……抱歉两位，能请您不要继续拍了吗？这可能会暴露我们客户的隐私，而且您之前拍摄的视频，我们也有权让您删除。”
　　能来购买法拉利的都是真正的有钱人，而许多有钱人都是非常低调的，生怕自己的财富暴露出去，而看陈逸穿着一身‘地摊货’，销售人员也把他当成了那种低调的富人，他自然要为自己客户考虑，去制止院长的拍摄活动。
　　院长和楚楚子这时候还有些呆傻，一时间没有反应过来，听到销售人员的话后，院长立刻手忙脚乱的要关闭手中的相机，同时心中苦涩，知道自己之前拍摄的视频素材可能有很大一部分不能用了。
　　越是像他这种有名气的UP，其实越是需要注意不能留下把柄，要重视规矩，否则很可能一次逾越的举动就让他全网都臭了。
　　也不怪他们没见过世面，如果陈逸穿着一身奢侈品牌的衣服，手上戴块劳力士进来买法拉利，两人绝对不会有任何的惊讶，只会感叹羡慕遇到了富二代。
　　但是陈逸却是穿着一身商场地摊货，整个人也特别温和，完全没有那些张扬富二代的趾高气昂，甚至还以‘粉丝’的身份和他们说了几句话，更是开玩笑的和销售说自己穷买不起。
　　而这样的人突然拍板就买一辆价值600万的豪车，那带来的反差实在是太大了。
　　“我不在意这些，就让他们拍吧，院长你不是正好要找素材，这不素材就来了。”
　　陈逸对着院长笑着说道，神态还是那么温和，看不出任何架子，只让人觉得他家教极好。
　　“谢谢，谢谢啊兄弟，这真是瞌睡来了就送枕头，我相信这一次的视频绝对爆火，到时候我拍完了视频先给你看看，哪里要是不满意的我就改。”
　　院长大喜过望，立刻就是凑了过来，姿态放的极低，甚至有那么一丝的讨好。
　　虽然富二代土豪的钱不是自己的，但是对于能有机会认识这些富二代，许多人都会下意识的放低姿态去试试，甚至会认为自己低人一等，这是人之常情，也是金钱的威力。
　　但是院长也知道自己和对方这种人有着巨大的阶层代沟，在消费观等观念上更有着巨大的差异性，所以也没想着真去称兄道弟，只觉得自己可以套个近乎，弄点视频素材就心满意足了。
　　有钱人和穷人是真的玩不到一块去，也很少能成为朋友，主要就是消费观差异太大，比如两个人一起出去旅游，有钱的那个最便宜都要住小几千的酒店，穷的就只能住三四百的还嫌贵，一次两次让土豪请客还可以，但次数多了这份友情就也变味了，那个一直被请客的自然而然就会变成了狗腿子。
　　这时的院长只想打自己一巴掌，他突然发现自己竟然没有问这位土豪‘粉丝’的名字，现在却是不知道怎么称呼。
　　不过那位法拉利4S店的销售人员却是帮他解了围，恭敬的道：“……请问您怎么称呼？”
　　“推陈出新的陈，闲情逸致的逸！”
　　陈逸和这位4S店的销售人员握了握手，大方的道。
　　“您倒是真有闲情逸致……”
　　4S店的销售人员笑了笑，还有那么一丝刚才被逗弄的无奈打趣，然后自我介绍道：“……我姓吴，叫吴骏，您叫我小吴就行，陈先生您里面请，我去给您拿合同。”
　　销售人员有些卑躬屈膝的说道。
　　陈逸刚才拿到他名片时就知道了对方叫什么，不过小吴之类的他当然不会这么叫，对方怎么看都比自己年纪大，叫吴哥之类的对方身份也不够格，陈逸就是笑笑道：“……麻烦你了，吴经理。”
　　这些销售人员一般都有个经理职称，虽然没鸟用。
　　“您太客气，您太客气了。”
　　吴骏也没想到陈逸也这么会说话，只能心中感叹对方的教养好会做人，做事愈发殷勤，这是最基本的人情世故，别管对方身份如何，只要对方给予自己尊重，那自己也会给予对方尊重。
　　这时，陈逸转过头看向了那边沉默不说话的楚楚子，眉头一扬，少年意气风发的道：“……美女，怎么称呼？”
　　“啊？哦……我叫楚蔷，你好啊，帅哥！”
　　楚楚子一时间没反应过来，下意识的说了自己的真名，不过作为一位知名主播，她也很快镇定，立刻面露笑容，用一句‘帅哥’暂时拉近了两人的关系，也算是回应陈逸那一句‘美女’


第0008章 这就是豪车！
　　“楚蔷？名字真好听，果然美女需要配上一个好听的名字才行，楚楚子这个主播名字就是从自己的名字上来的？”
　　陈逸对着楚蔷点了下头，笑着说了一句，实际上陈逸很想说听到这个名字，他下意识想起的是一枝红杏‘出墙’来，此名不吉利啊，少女！
　　“嗯，因为我姓楚，从小就被我爸妈叫‘楚楚’，所以就起了楚楚子这个听起来很可爱的名字。”
　　楚蔷展颜一笑，笑容甜美灵动，看起来就很是活泼，再配上她那张就算是素颜也很是透彻的脸蛋，又是身材娇小，简直就是宅男杀手。
　　见到自己和陈逸搭上了话，楚蔷心下也是呼了口气，她到不是什么嫌贫爱富，见到土豪就想过去跪舔，而是之前陈逸对她这位美女一直爱答不理的，但是和身旁的那个拍Vlog的宅男聊的很是开心。
　　人们总是不喜欢被人排斥，尤其是楚蔷这样长相漂亮，从小就是焦点的美丽女孩，在陈逸暴露了自己土豪的身份后，不知觉的就立刻成为了这个暂时小团体的中心，楚蔷自然也想靠上去，不想让自己显得边缘化。
　　况且想要认识一位看起来很有涵养的富二代，不管男女都会有这样的冲动，要知道普通人这一生中，几乎不会和这种有钱人有交际的，就像是你能经常在大马路上见到一百万级的保时捷卡宴，但是哪怕是在帝都申城这种城市，也很难遇到600万级的法拉利。
　　道理是一样的，你就连这种等级的豪车都很少见到，就更不要提有机会去认识这些车的主人了。
　　以楚蔷当红主播的身份，认识一些普通的富二代不难，但是想认识那些真正的顶级富二代，并且在这些人中说上话，她还没有资格。
　　而见到陈逸主动把话题引向她，让她不在尴尬的站在一旁不知所措，莫名的到是让她产生了一丝感激的心理。
　　吴骏自然不会去打扰陈逸的‘泡妞’，等到见到双方好似交浅言深，暂时沉寂了下来后，他就是立刻抓准机会，不让气氛冷落下来，问道：“……陈先生是帝都人吗？”
　　“听出我帝都口音了？嗯，我从小就生活在帝都，很少出来，这不是高考结束考上了申城这边大学，才总算家里同意让我自己跑出来了，我对这边也不太熟，刚到申城也没个代步的，就过来买辆车。”
　　陈逸随意的说道，一副我只不过是暂时没有代步车，所以就花几百万买辆法拉利凑合开开的气场。
　　不经意间的装B震的院长和楚楚子头皮发麻，两人暗暗咂舌，欲哭无泪，这就是人与人的差距啊，人家刚到一个新城市因为没代步工具，就能随手花几百万买车，而他们这样辛辛苦苦一辈子，恐怕都很难赚到这么一辆车钱。
　　嗯，像是院长和楚楚子这种工作收入会高些，但收入再高他们也绝对不会去花600万买车，那已经超出了他们能满足虚荣的极限。
　　不过院长和楚楚子也是惊讶，没想到陈逸竟然是刚要上大学的大学生，那份成熟的气质可一点都不像啊。
　　吴骏则是心中一凛，不在多问，帝都那里是皇城脚下，水深的很，谁知道这位陈少是不是什么贵族后裔，问太多了只会惹人不高兴。
　　【卧槽，这个B装的我必须要喊66666了！】
　　【555555，土豪大腿上还缺挂件吗？带我一个吧。】
　　【土豪家里缺刷马桶的嘛，我想要应聘。】
　　【这才特么是真壕啊，六百万的车说买就买，而且还是到了新城市代步用的。】
　　【我之前见到这位兄台时就觉得他面有贵气，乃人中龙凤，诚不欺我！】
　　【院长少爷赶紧上去舔啊，把人家真土豪舔舒服了，没准就赏你个屁吃。】
　　【院长少爷可能不馋人家钱，是馋人家的身子啊。】
　　【对了，之前那个说要倒立窜稀吃屎的大兄弟呢？】
　　【早特么跑了！】
　　“……”
　　直播间里被陈逸的豪气吓的浑身哆嗦，一片弹幕飘出，但这时候的院长却是连弹幕都不想看了。
　　“您要喝点什么吗？”
　　走到一旁的贵宾区沙发上坐下，吴骏就是殷勤问道。
　　“给我来杯可乐就行。”
　　陈逸点头说道，立刻身旁的一位化着职业妆，笑容甜美的小姐姐就是去准备，不多时就是端来了一个装有冰块的玻璃杯，吸管也为陈逸准备好了，简直就是餐厅的服务生。
　　这时吴骏也拿出了一叠合同，他没有对陈逸介绍那些合同，而是递来了一张纸道：“……您看看，这些都是汽车的选配，您需要在添加点什么？”
　　陈逸暗道一声来了，汽车这种东西现在其实光卖车不怎么赚钱，真正赚钱的大头是选配与之后的维护保养上，而法拉利这种豪车虽说光是卖车就赚的不少，但是真正更能赚钱的地，依然和普通车一样。
　　许多人可能会不想花钱弄那些选配，但是曾经买过一辆奔驰C的陈逸，其实对选配还是挺看重的，当时他就是贪便宜没加氛围灯，每天面对车里的灯光都是昏黄昏黄的，让人遗憾。
　　陈逸并没有去看那些选配的价格，只是问道：“……这些选配如果都安到车上需要多久？”
　　吴骏连忙回道：“……从您选完那天起，最多一周时间就能给您全部弄好。”
　　他清楚的知道这些有钱人不在乎钱，在乎的是时间。
　　陈逸听后点了下头，一周的话过来取车到是正好，他正可以用这一周时间完成系统任务，好让自己长个子！
　　这样想着，他低下头看着手中的选配清单，也没太在意就在上面点着。
　　黄色刹车卡钳7万，典藏版运动镀铬轮毂12.5万，碳纤维方向盘6万，碳纤维尾部扩散器9万，钛合金天蝎排气系统30万，碳纤维运动包围18万，什么？电动座椅都特么要选配？两个直接30万。
　　零零总总选了选，然后就发现尼玛一百多万出去了，一辆法拉利的选配配件竟然都顶上了一辆奔驰S级或者是普通的保时捷了。
　　举着相机拍摄的院长只觉得手都在哆嗦，他贷款买了一辆特斯拉，觉得已经是很牛逼的车，开出去倍儿有面子，但是现在再一看，尼玛把他那辆特斯拉卖了，竟然都换不起法拉利的一些配件，最多就是买几个座椅？！
　　楚楚子看到那个报价清单也是脑袋发蒙，以前她只是觉得这些豪车很牛逼很贵，但是却没什么具体概念，现在见到这选配清单后，终于懂了豪车为什么叫做豪车。
　　600万？那只是裸车价格好么！


第0009章 这百万粉丝都是假的啊！
　　就在楚楚子和院长两人发蒙的时候，陈逸已经勾画好了自己需要的选配，将那张单子递了过去。
　　吴骏接过单子看了一眼，当即就是认定，面前的这位少爷是真的壕，而不是那些假的狗大户，法拉利的选配其实也不是必要的，有人咬咬牙买一辆法拉利，直接就是裸车提走，而能在这些选配上眼睛都不眨就花上百万的人，是真正的有钱人啊！
　　见到陈逸完成了选配单子，吴骏手脚勤快，立刻弄来了保险单以及车辆购买合同等东西，开始计算道：“……法拉利812裸车价格是530万，商业险103000，购置税47万需要交给车管所，我们可以帮您代缴，您选配的这些配件加在一起大概有130万，最后总价是这个数，您看下有问题吗？”
　　吴骏将单子递了过来，陈逸扫了一眼，总价四舍五入大概是750万左右，一辆530万的车最后拿到手却需要支付750万，这就是所谓的豪车，而他系统发的那1000万现金，眨眼间就只剩下了250……不，是250万！
　　‘这钱可真不禁花，我可真是穷啊！’
　　陈逸摇头在心中感叹了一声，一旁已经麻木只是做着拍摄记录的院长和楚楚子要是知道他的想法，估计会说你这要是穷，那我们真是连要饭的都不如了。
　　“没问题，关于申城的车牌？”
　　陈逸大概的看了一下价格是否对的上，有钱归有钱，但是在有钱也不能被人给骗了，他确定了这辆车的总价后，就开始说起了车牌的事。
　　申城和帝都不比其他的地方，这两大城市的汽车牌照并不是随便就能申请的。
　　当然只要你有钱，怎么都能弄到。
　　“车牌的话我们可以帮您解决，如果您不是需要什么特别的车牌，这个车的总价我们就直接帮您办下来，如果您需要比较特别的车牌的话……”
　　吴骏小心的商量着。
　　虽然他话还没说完，陈逸也懂他的意思，也就是说假如陈逸不需要什么一样数字的，比如6666，8888之类的车牌，法拉利4S店就直接免费送你了，相当于是给你优惠个10万20万，但如果是那些特别的车牌，就需要您继续掏钱。
　　好的车牌卖个上百万都不稀罕的。
　　不过陈逸对车牌倒是没什么念想，法拉利旗舰车型已经不需要靠车牌来衬托，在想了一下后，陈逸就是道：“……车牌什么的无所谓，我对那些数字没什么感觉，不过可以的话，能不能想办法给我弄到CY0815这个牌照？”
　　CY是他名字缩写，0815则是为了纪念他穿越的这一天，这个车牌相比于什么666888更有纪念意义。
　　吴骏听后就是笑道：“……虽然是自选车牌，不过这个没有问题，假如这个车牌没有人用的话，我们就给您申请下来。”
　　“好，那就这样。”
　　陈逸沉稳的点了点头。
　　“那您是要怎么结账，我们法拉利的贷款……”
　　“不用，直接全款就行！”
　　陈逸直接打断了对方的话。
　　贷款？陈逸表示自己完全不需要，况且就算想贷款他也贷不了啊，贷个10万20万的倒是不需要什么抵押品，但是上百万的贷款必然就需要抵押品了，而陈逸哪有抵押品这种东西。
　　至于贷个10万20万的去买一辆法拉利，就像是拿着500块钱代金券，根本就是搞笑。
　　吴骏听后也只能啧啧感叹，实际上对真正的有钱人来说，他们是更希望贷款的，欠银行钱才是王道，而对于那些有门路有资源的真正富人，现金留在手上各种周转用来钱生钱，其中能产生的利息差是很大的，所以有钱人更喜欢贷款去买那些昂贵的东西。
　　像是陈逸这样直接要求全款的，只能说人家不差钱。
　　吴骏也算是见多识广，心中羡慕着陈逸的壕气，手上动作却不慢，直接各种合同准备好。
　　陈逸大概的随便扫了一下合同，在签字前才是抬起头，深深的看了一眼吴骏说道，似笑非笑道：“……合同上写的是七天就能交车，希望你们不要超过这个期限。”
　　像是法拉利这种公司，合同的其他方面不用细看，不可能坑人，只有小公司才会在合同上造假，不过陈逸着重的提醒了7天这个数字，他买车就是满足自己虚荣心的，要是被各种借口压上个十天半月，那就和他初衷不符了。
　　“这点您放心，合同上都明文写着呢，我们还是不敢违背合同的。”
　　吴骏连忙打包票。
　　陈逸这才满意的点了下头，签下了自己的大名，同时拿出了自己的银行卡。
　　在场的人都是下意识的看了一眼陈逸的银行卡，发现那就是很普通的ICBC的卡，不是什么传说的黑卡之类的，心中想着这或许就是人家的低调吧。
　　这张卡之前陈逸询问过，没有任何的转账资金限制，可能是系统的原因，他直接刷卡转账，然后手机立刻收到短信，700多万就这样眨眼间不见。
　　陈逸面无表情，没有多大的感触，主要是这钱来的太容易，而且只是一些数字，让人心里翻不出什么浪，楚楚子几人瞪大了眼，认为陈逸的面无表情就是土豪面对700多万这种小钱实在是觉得毛毛雨，生不出太大波澜。
　　吴骏好歹是见过一些有钱人来买法拉利的，还能接受一些，但是楚楚子和院长看了却是感到羡慕与心碎，突然就觉得自己这所谓百万粉丝的‘网红’当的没有那味了，那些粉丝全都是假的。


第0010章 人与人的身份层次
　　“陈先生，我加您个微信吧，如果有什么问题的话，您随时可以微信联系我，如果没有特殊情况，七天后一定可以交车，我届时会提前通知您。”
　　做完了一单大生意，吴骏是神清气爽，连忙过来讨要陈逸的微信。
　　法拉利这种豪车不比一般的家用车，因为卖出去的数量少，销售人员的提成也高，更何况陈逸还选了那么多选配，这一台车的提成就更多了，在吴骏眼中，陈逸完全就是个金主爸爸，自然要伺候舒服了。
　　况且和这种顶级富二代加上了微信，就算对方不搭理你，看看人家的朋友圈都能开开眼界，如果运气极好遇到了贵人，甚至都可能飞黄腾达。
　　什么阶层的人其朋友就是什么阶层的，这才是现实。
　　陈逸拿出手机打开微信，让对方扫了自己的二维码，语气略带强硬的道：“……希望不要有什么特殊情况，七天提车就是七天。”
　　吴骏听后连忙赔笑，我那不就是说个客套话嘛……不过他也看出了陈逸好像是个对时间特别在乎的人，人家大佬可能是个时间管理大师，面对金主爸爸的要求，他当然不敢多说什么，连连应是。
　　买完了车付完了钱，接下来就可以直接等车弄完配件后过来开走了，至于去验车上牌之类的，在服务费里已经掏了钱，自然4S店会有专人去做，完全不需要车主担心。
　　能买的起这类豪车的都是时间宝贵的人，没那闲工夫去浪费时间验车。
　　一口气把银行卡里的钱花了四分之三，陈逸也是神清气爽，对在4S店待着更没兴趣，就是准备告辞。
　　院长看准了机会凑了过来，嬉皮笑脸道：“……陈少，咱们也加个微信吧，那视频我剪辑完后给你发过去看看，你看行的话我在发布到网上。”
　　这位B站的UP主就和4S店的销售人员想法一样，抓准机会认识一下这位一看就是顶级富二代的低调大少爷，和人家交个朋友什么的他到没那妄想，但是万一运气好人家给你个机会，你没准都能一生衣食无忧，就算什么都没得到光认识个这样的土豪，说出去也是有面子的事。
　　陈逸想了想，觉得自己刚才行为挺正常，没有说什么出格之语，就算发了视频最多被人批个炫富，但是想到系统送的那个所谓的‘深藏若虚’卡，别人应该也人肉不到他，那他就更不在乎了。
　　想到这里，他就是摆手爽快道：“……没事，你那个视频就直接发吧，不用管我，我允许你用我的肖像了。”
　　不过虽然这么说，他还是让这个UP主加了微信。
　　为了能让自己的身份更加真实，陈逸早就把微信朋友圈设定成了三天可见，正好这三天他也没发过朋友圈，要是让人看到了他过去的那些朋友圈内容，立刻就会暴露自己不是富二代的事实。
　　因为时间不够所以才是用这样的替代方案，等有个时间陈逸就决定把朋友圈内容全删干净了，彻底告别过去的穷逼生活。
　　楚蔷见到院长拿到了微信，她也是心中焦急，能够成为一个拥有百万粉丝的主播，很少有真的傻白甜，人情世故都很明白，她深知直播平台中的真土豪是有的，但很大一部分那些十万级以上的打赏其实都是公会或者平台本身的营销。
　　一些有钱的富二代会打赏主播，但那都是有目的性的，人家需要什么大家心知肚明，真正做大生意的有钱人，谁有那功夫看没营养的直播啊，一般主播的礼物其实是那些看着不大的礼物积少成多来的。
　　这所谓不大的礼物就是那种上千上万的的，然后女主播一句谢谢老板老板大气，电脑屏幕前吃着泡面的老板露出了志得意满的笑容。
　　而如果主播必须要依靠某个土豪打赏才能过活，那只能说明她根本就没名气。
　　如今有机会认识真正的顶级富二代，又怎么可能错过，楚蔷厚着脸皮凑了过去，一双大眼睛如会放电般眨啊眨的，用着那甜美的声线道：“……陈少，咱们也加个微信呗，我就在国宝台直播，你要是有时间的话可以来看看，我唱歌给你听啊。”
　　陈逸一分钱没打赏过她，但是楚蔷面对他的态度却比面对那些给她打赏的真正金主爸爸们还亲切，这就是人的身份问题，她这样讨好也属人之常情。
　　楚蔷虽然好像有些孟浪，但其本身私生活其实并不乱，一些土豪也曾对她有过暗示，不过都被她拒绝了，以她如今的直播热度，只要不是太贪心就根本不必去做那些出卖自己身体的事。
　　只不过跪舔土豪和给打赏的老板说好听的话是一位主播的基本素养，那些放不下脸自以为矜持的白莲花们，在这个行业其实是做不下去的。
　　这姑娘人美声甜，妥妥的一个宅男女神，陈逸的微信又不是什么镶钻的，当即就是打开二维码，笑嘻嘻道：“……美女，你自己动！”
　　楚蔷面色红了一下，发现面前这个看似沉稳内敛的富二代少爷好像也是个会口花花的主，不过这倒让她心情轻松了不少，之前陈逸那一副爱答不理，说话又慢条斯理的高冷范，给人的压力实在是有些大。
　　她连忙扫了二维码加了陈逸微信，见到陈逸当时就操作通过后，没来由的心里还产生了那么一丝小雀跃。
　　过往都是一群男的围着她转，她要是对谁多说几句，立刻就有人来献殷勤，这时她发现面对陈逸这种顶级富二代，她其实也是心中忐忑，患得患失。
　　双方的阶层差距太大了。
　　“好了，我有事就先走了，你们忙吧。”
　　加完了微信后，陈逸把手机往兜里一揣，直接就是告辞。
　　刚才在买车付款时，他的系统又发来了一条信息，不过现在在外面他无暇细看，准备先去找个新的住的地方再好好看看系统又搞什么花样。
　　“陈先生，您慢走！”
　　吴骏立刻微微弯着腰给陈逸送行，院长和楚蔷还有一些素材没有拍完，自是不可能离开，但两人也是跟着，如众星捧月般的将陈逸送到店门口，至于之前院长说的请吃饭什么的，这时候他是提都不敢提。
　　到了门口见到陈逸坐上出租车离开，众人才是相信他是真的到了新城市来买辆代步车的，否则这样的少爷怎么可能会坐出租车。
　　‘这才是真正的有钱大少啊。’
　　院长心下嘀咕着，满脸羡慕，粉丝们都管他叫院长少爷，但是陈逸才是他现实中见到并认识的唯一一个真正的有钱人。
　　他看了看身旁那个绝对能让众多男人跪舔的女神级的妹子，一下子连追求的心都没了。
　　人家刚刚见到一个个子比你高，长的比你帅，又有礼貌教养，还比你有钱太多的人，估计这时候正做着被白马王子追的梦呢，怎么可能接受你的追求。
　　不过院长心里也有些幸灾乐祸，别看楚蔷在许多人眼中是女神，但是她就算是倒追那种大少爷，也是很难很难的，人家大少才是真的见多识广，过的是流精岁月啊。


第0011章 五星级酒店的真正总统套房
　　出租车上，陈逸打开手机微信，就和所有男人一样，在加了个美女微信后，都会去人家的朋友圈看一遍。
　　楚蔷，也就是楚楚子的微信朋友圈内容和大部分美女们的朋友圈没有什么两样，全部都是各个角度的自拍以及一些美食照片，而不管从哪个角度看，这都是一位令男人心动的美女。
　　如果说80分以上的女人就能被称作美女的话，那么陈逸觉得楚蔷从外貌看，最起码有90出头的样子，只是因她所做的工作让其稍微带了一些市侩，但即使如此也足以令诸多男人趋之若鹜了。
　　如果是过去的陈逸，加了这么一个好看的小姐姐微信后，一定会处心积虑的想一些话题去和人搭讪聊天，但是现在嘛……
　　哥才不惯那臭毛病，小姐姐还是想办法来主动舔我吧！
　　关闭了微信，陈逸打开了一款订酒店的APP，寻找到了自己接下来要去住的地方——申城丽思卡尔顿酒店。
　　丽思卡尔顿酒店是全球首屈一指的奢华酒店品牌，沿袭着巴黎社交圈豪华缩影丽兹酒店的传奇，其可谓是奢华酒店的标杆，其著名的黄金标准（Golden.Standard）正是酒店发展的基础，那一句‘我们以绅士淑女的态度为绅士淑女服务’就是整个酒店的文化哲学。
　　既然现在有钱了，当然不可能在住‘如家’这种连锁酒店，陈逸又不是什么葛朗台，一直在追求着可以接受的极致享受。
　　丽思卡尔顿哪怕是最便宜的房间也要接近两千元，不过陈逸在打开了这款APP后，却发现自己想要订的房间上面根本没有。
　　“也是，真正的总统套房怎么可能会出现在这种APP上，住的起那里的人也不会用这些APP。”
　　陈逸自嘲了一句，然后打开丽思卡尔顿的官网，总算找到了自己想要入住的套房，也就是世人皆知的真正的五星级酒店总统套房，而丽思卡尔顿这样的奢华品牌，其总统套房每晚住宿费高达69000多，也就是7万元！
　　陈逸想了想，直接订了8晚，接下来他要完成系统交代的任务，最好是有个安静的地方，在即将付那56万的巨款时，陈逸也是犹豫了一下。
　　这和买法拉利不同，哪怕买法拉利最后花了750万，但法拉利本身是有一定的投资价值的，所以这笔买卖不亏，但是花56万去住8晚酒店，这就是真正的奢侈了。
　　“啧啧，我还是穷啊，有点转不过来自己的思想……不过我还不信我就真的那么点背，系统第二个月就消失。”
　　一咬牙，陈逸还是付了款，他知道自己之所以会纠结，主要还是系统这种东西无法带给人安全感，谁知道那玩意哪天会失效呢，但是想到自己的那辆可以保值用的法拉利，陈逸决定还是奢侈一回。
　　付款后不到两分钟，他的手机就是铃声响起，一个甜美小姐姐的声音传来：“……您好，请问是陈先生吗？”
　　“是。”
　　“陈先生您好，我想和您确认一下，您是预定了我们丽思卡尔顿酒店的总统套房，一共是……8晚的时间。”
　　明显的打电话的小姐姐声音顿了一下，50多万都能买辆奔驰E级了，但是在丽思卡尔顿总统套房却只能住八天，这是真正的壕才可能住的起的地方。
　　“嗯，没错，有什么问题吗？”
　　陈逸假装云淡风轻的道。
　　“没有问题没有问题，请问您是大概什么时候到？需要礼宾部派车去接您吗？”
　　陈逸看了一下窗外的景色，回道：“……大概十几分钟后就到了吧。”
　　“那能问一下您是怎么过来的吗？”
　　对方的话明显有些紧张，估计是没想到贵客竟然这么快就要到，让他们无法提前做出准备。
　　“出租车……”
　　陈逸的话让对面的声音明显的顿了一下。
　　……
　　十几分钟后，出租车停在了明珠塔附近的丽思卡尔顿酒店，这里是申城的金融中心，可谓是寸土寸金。
　　丽思卡尔顿酒店从外面看，带着一丝古典的贵族式优雅，当陈逸走下车后，立刻就是有一男一女快步走了过来，恭敬的问道：“……请问是陈先生吗？”
　　“是我。”
　　陈逸笑着点了下头。
　　他稍微打量了两人一眼，男人大概三十岁左右，戴着白手套，穿着一身黑色的燕尾服，仪态端正，看起来很是上流，那位女士则是穿着酒店的工作服，应该是管酒店前台的领班式人物。
　　那个穿着燕尾服的男子优雅的鞠了一个躬，字正腔圆的道：“……您好，陈先生！我是您的私人管家Leo，在您入住期间，我将随时恭候，为您献上最真诚的服务，您有任何的要求与问题都可以来找我！”
　　私人管家服务，五星级酒店总统套房的标配，对方还有个洋气的名字，嗯，这应该个法国名。
　　“你好，Leo，一会儿我正好有件事托你去办。”
　　陈逸对这位私人管家点了下头说道，那个系统任务里要求的乱七八糟东西太多，虽然不贵但都找来却很是麻烦，这也是他会住丽思卡尔顿的原因，因为只要不是太过分的要求，这里的私人管家都会为你解决。
　　“当然，为您服务是我的荣幸。”
　　穿着一身燕尾服的管家恭敬又不失礼仪的道。
　　说话间，在私人管家与女领班的陪侍下陈逸走进了酒店大厅，那位女领班还连连道歉：“……很抱歉陈先生，因为您入住的太匆忙，我们没有给您更高级别的招待，我们的总经理现在不在酒店，等到他回来后，会去亲自拜访您。”
　　这位女领班所谓的更高级别的招待，也就是员工夹道欢迎之类的这种能满足人虚荣心的事，而一位客人入住酒店，却要总经理都亲自去拜访，可谓是将服务做到了极致。
　　没办法，谁叫陈逸花了50多万，有钱就是大爷啊！
　　“我查了一下，您并不是我们酒店的会员，这是我逾越为您办理的大使级会员，这项会员的要求是客人要在我们酒店住超过一百晚，并且年消费需要达到2万美元，但是显然这个要求并不能用在您身上。”
　　女领班恭维了陈逸一句，又是道：“……拥有这项会员，您在我们集团旗下的任何酒店住宿都会享受更多的福利待遇，并且免费使用任何酒店的行政走廊，具体的事项会在您入住不同酒店时，由当地酒店的服务人员告知您。”
　　女领班也知道这些土豪们不喜欢听那些废话连篇的东西，因此只是简单的介绍了一遍会员的基本权益。
　　陈逸知道在大使级会员之上还有个传说的钴卡会员，那已经是会员的究极形态了，不过钴卡会员一般都是由酒店集团的CEO亲自邀请才能加入，是给一些真正的名流准备的，而不是单纯的有钱就能拿到。
　　陈逸相信自己有一天也会让酒店集团的CEO亲自发出邀请，虽然被系统爸爸附身的陈逸对这么一个会员没有兴趣，到时候没准自己加入这所谓的会员，只是给对方一个面子。


第0012章 何谓上流？如何成为上流人士？
　　在管家和领班的陪同下，陈逸走到电梯口，这是直达总统套房的专梯，并不与酒店其他客人共用，同时总统套房的楼层也禁止其他客人进入。
　　作为总统套房的客人，登记自然也不会在前台，那会暴露客户的隐私与带来不必要的安全隐患，而是在来到套房后由专人办理入住手续，以保证私密性。
　　不管你是多牛逼的贵宾，身份证登记还是需要的，这是国家规定，同时工作人员会把总统套房客人的资料录入，并且会实时的告知酒店所有的工作人员。
　　这是为了给总统套房的客人提供VIP服务的必要手段，让客人不管走在酒店哪里，工作人员都必须要认出并且毕恭毕敬的打招呼，让客人真正感受到什么叫做宾至如归。
　　想一想你不管走在酒店哪里，所有工作人员都要停下手中工作对你毕恭毕敬问好的场面，简直就和古代皇帝在皇宫巡游一样，绝对能满足任何人的虚荣心。
　　作为住宿一晚高达七万的超豪华房间，自然房间的设施也超出想象，据说这套间的装修费就超过五百万，硕大的厚木双开门如同城门，门把手上雕刻着金色的花朵。
　　整个套间的地面都是条纹细密的大理石，整体设计风格是欧式宫廷风，带着巴洛克式的迷离，处处透着纸醉金迷的奢华。
　　巨大的水晶吊灯，客厅分为会客区与影音区，墙壁的大壁炉让人仿佛走进了十八世纪英格兰的贵族庄园，吧台中摆满了各式名酒，拉菲、拉图、奥比昂、玛高、木桐等名庄的酒水一个不缺，唐培里侬、巴黎之花等香槟酒也一个不少，就连咖啡机都是世界上最好的品牌德龙。
　　茶几、床铺、浴缸之中摆满了玫瑰花瓣，让人仿若进入了花的海洋，空气中那并不刺鼻的香甜气味应该是来自澳大利亚Airaroma的香薰。
　　而要说丽思卡尔顿酒店最著名的应该就是这里的床了，大，非常的大，躺上去四个人绝对没问题，丽思卡尔顿对住客的睡眠体验已经达到了一种魔怔的态度，每一件布草产品，包裹浴巾、地巾、浴袍、枕芯等物品都要经过德意志海恩斯坦专业机构检测，必须要在高达120项的检测合格下才能给客人使用。
　　120S纱支数的面料已经达到目前酒店床品面料纱支数的最高，T800的棉质量也是最高的配置，可以说丽思卡尔顿的床就是业界最高标准，许多住过这里的人都会怀念那床的柔软与舒适。
　　陈逸为了不让自己露怯，他随意的在酒店房间里走了一圈，仿佛是在了解房间结构以及不同的生活设施，然后就是平静的走到了书桌前拿起了一根笔。
　　实际上陈逸内心也是暗暗咂舌，简直就像是刘姥姥进大观园，在这丽思卡尔顿总统套房住上一晚，都几乎顶的上重生前的他两个月工资了，要知道月收入3万多在东国已经是小中产阶级，但是一个小中产阶级的一个月收入，竟然不够在酒店总统套房住上一晚的，这只能让人感叹富人们的生活真不是穷人能够想象的。
　　‘这种生活……只要经历过就无法放弃啊。’
　　陈逸内心一叹，由俭入奢易，由奢入俭难，这种奢靡的生活只要过上一段时间，就再也回不去了。
　　所以那些能东山再起的大佬们是真的强，而大部分富豪破产后，那种突然的生活转变一定会让人发疯。
　　陈逸定下心神，拿起手中的签字笔在纸张写下了一连串的食物名。
　　豆汁、鲱鱼罐头、鳐鱼片、冰岛鲨鱼肉等等等等，光看这些名字就让人胃部翻腾，不过为了完成任务，陈逸也只能忍了。
　　他的字并不好看，但是在写完后，陈逸却觉得有种莫名的东西从身体深处涌出。
　　心中一动，打开了系统面板，果然看到书法那一栏竟然写着经验值+1。
　　这也行？！
　　陈逸完全愣住了，他就是在纸上随便写了点字，写字的时候认真了一些，这就算是练习书法了？
　　是不是只要聚精会神，认真的写下去，自己的技能就可以升级，然后就会书法能力提升？
　　‘这系统越看越像是网游。’
　　心中腹诽了一句，陈逸却是若有所悟。
　　这系统叫做上流男神系统，是培养上流人士的，什么叫做上流人士？家世、涵养、气质、阅历、乃至于是交际与社会的资源统合在一起，才能被称作上流人士。
　　有钱人不一定能被称作上流，但是没钱的屌丝却绝对是和上流无缘。
　　你吃惯了山珍海味，才不会朵颐饕餮；你戴遍了名表，玩遍了豪车，才能不假外物；你见遍了美女如云，才能一笑置之；你手握百亿资产，才能说自己不在乎钱。
　　如果吃穿用度上你都没用过最好的，就必然会被欲望迷住眼，这系统每月发的钱，其实就是让人在吃穿用度上去奢侈，去挥霍，只有什么都试过了，将它们拿起来了才有资格去放下。
　　三代学吃，五代学穿，真正的贵族不是一代能出的，礼仪教养、行为仪态、甚至是一些高雅的技能都是只有真正的豪门贵子从小培养才能拥有，而这个系统的那些技能经验，不就是让人跨越几代人的积累，在一代之内就完成自身的转变嘛。
　　想到这里，陈逸心中大定，突然的就觉得自己好像有目标了。
　　不过正如这系统上来所说的，冰冻三尺非一日之寒，现在的陈逸要去做的其实就是去吃、去玩、去挥霍、去潇洒，尝遍了世间百态，就有机会脱颖而出。
　　不过这些都是未来的事，怎么也没有先去完成系统任务让自己长个子重要。
　　将那张纸递给了管家，陈逸吩咐道：“……LEO，帮我把上面的东西都买来，每个都来八份，钱就算在房费里。”
　　私人管家接过那张纸，看了一眼上面的食物名称后，嘴角不易察觉的抽搐了一下，不过人家不愧是经过严格训练的，绝对不会笑出来，只是心中感叹有钱人的口味就是与众不同啊。
　　“为您提供周到的服务就是我们的宗旨，希望我们酒店的招待能够缓解您旅途的疲劳，我就先不打扰您了，如果有什么事就请叫我，陈先生！”
　　LEO姿态优雅的鞠了个躬，离开了套房。
　　陈逸一甩自己的增高鞋，整个人往那张大床上一跳，人就瘫进其中长长的呼了口气，开始去看之前买车时系统莫名其毛给的奖励。


第0013章 称号奖励与高中的女神
　　【鉴于宿主第一次利用系统消费，特给予奖励！】
　　【叮！宿主得到称号卡‘金戈铁马’一张！】
　　【金戈铁马：佩戴此称号会让你拥有如沙场军人般气吞万里如虎的气质。】
　　（注：宿主想要获得此称号需要完成系统任务，任务为：每天站军姿一小时，连续七日后任务完成。）
　　陈逸躺在丽思卡尔顿那过分舒适的大床上，中央空调凉爽的风吹拂着，让他差点睡着。
　　看着系统给予的奖励，他一时间有些懵。
　　这个系统是相当奇怪，各种奖励来源完全找不到任何的规律，没准就是突然的给你发了一个奖励。
　　是因为自己潇洒的买车获得了系统的认可？陈逸表示不清楚。
　　不过仅从系统的功能看，称号卡应该算是最好的奖励了，系统的许多称号都是需要先学会各种技能，而且在等级达到一定程度并组合后才能获得，而现在直接获得了一张称号卡，直接省去了大量的步骤。
　　就和最开始的系统抽奖奖励一样，这个称号卡奖励也需要完成任务，完成任务所需的时间也是七天。
　　至于为什么会是七天，别问，问就是‘7的意志’！
　　“不过像我这样的人不是应该获得玉树临风，风流才子之类的称号才对嘛，怎么偏偏给了我一个什么‘金戈铁马’。”
　　陈逸暗自嘀咕着，你这系统是要让我演绎兵王在都市吗？
　　不过‘兵王’什么的陈逸知道自己是想多了，这称号只是让你拥有这样的气质，而不是让你直接变成沙场将军，他想了想觉得也不错，现在愈发的流行阴柔小鲜肉，自己这阳刚帅气男一出，绝对是鹤立鸡群。
　　虽说陈逸依然希望自己是翩翩贵公子……
　　不过不管怎么样，得到一个称号奖励也是好的，应该高兴才对，虽说这称号也需要完成任务才能拿到吧。
　　心情一好，陈逸就是直接从床上跳下，漫步走到了窗户边。
　　对于丽思卡尔顿这种等级的酒店来说，其总统套房对景色也必须要有严格要求，这里的窗户正对着明珠塔，脚下就是黄浦江，既有水流湍湍，又有珠塔高悬。
　　或是美丽或是壮丽的景色总会让人心情舒畅，陈逸走到酒柜前，顺手拿过来一瓶酒。
　　巴黎之花美丽时光香槟，年份是02年的，已经算是这款香槟中非常好的年份，82年的拉菲什么的听听也就算了。
　　酒店虽然豪华，但也不是什么酒都有，像是巴黎之花的那款全球限量的Jout.By.and.For就找不到，那个限量100套的酒也没贵到离谱，一箱12瓶5万欧元，对于土豪而言不算什么，至于动辄几十万上百万的酒，其实并没那么多，像是香槟酒这种价格就是顶级的了。
　　这款02年份的美丽时光大概4000元左右一瓶，一般的人也喝得起，不过除非是特别的香槟爱好者，普通的工薪族也不会买这么贵的香槟。
　　作为丽思卡尔顿总统套房的住户，一定价格内的酒水免费，超过的才会计费，但对于能住一晚7万元总统套房的土豪来说，这些酒水都是小钱。
　　香槟和起泡酒是一个东西，只不过香槟特指法兰西香槟区法律规定的葡萄品种酿造，而香槟这名字听起来也比起泡酒高端的多。
　　拆掉金属丝，拿掉金属帽，然后不能转动瓶塞要转动瓶身，这才是开启香槟的正确手法，别问陈逸怎么知道的，现场度娘教学的。
　　虽然没有‘砰’的一声，但是随着打开香槟却有很多的酒液溅了出来浪费了，可见陈逸的开酒手法虽然正确但并不优雅。
　　“果然要学的东西很多啊，一位上流人士，光是开酒就有很多学问，这都是我要学习并且练习的。”
　　陈逸皱着眉摇了摇头。
　　淡金色的液体光泽诱人，气泡均匀，在酒杯里倒好酒后将其放置在一旁，侍酒大师曾说过要让香槟自己呼吸一下，在开瓶5分钟，10分钟以及30分钟后分别品尝，会有不同的收获，同时将酒放置也是让气泡稳定，因为气泡会让酒更加酸涩。
　　陈逸不懂这些，但是他知道自己要学这些。
　　巴黎之花深受女孩子喜爱，没别的，就是因为它的酒瓶是真的好看，多少女孩子买香水其实并不是冲着香水去的，而是为了收集那些好看的香水瓶。
　　金色的液体与瓶身诉说着高雅，上面还印有白色的花朵，隽永迷人，陈逸放好酒，自己懒散悠闲的坐在沙发上，找好角度一拍，立刻窗外的明珠塔和身旁的酒瓶映入了照片里，还带有些微的酒店豪华装修。
　　打开微信朋友圈随手一发，在配上一句‘偷得浮生半日闲’，一种悠然见南山的意境与隐含的炫富意味就出来了。
　　当然陈逸把父母都给屏蔽了，父母都是普通的工薪阶层，如果你突然暴富了可能会吓到他们，但是可以徐徐图之，自己有钱了，当然要让父母也过上舒适的生活。
　　院长：不明觉厉，陈少这境界学不会！
　　这是来自那个B站UP主的马屁。
　　楚蔷：哇，这酒店房间看着真好看，是申城的哪家酒店？
　　估计这两人刚刚拍完Vlog素材，回的倒挺快。
　　陈逸觉得作为一个土豪哥要有矜持，不能回的速度和他们一样快，要先晾晾他们一阵才行。
　　而就在这时，陈逸见到了最新一条的朋友圈回复，整个人就是怔了一下。
　　张小喵儿：小逸子这是发财了啊，都喝上巴黎之花了，看你这拍照位置是申城的丽思卡尔顿吧。
　　这个回复是来自高中时期的女神……


第0014章 把上流刷在公屏上！
　　初中高中时期正是少女们成长发育，男孩子们青春萌动的时候，那时候大家不懂得打扮，素面朝天，男孩们更是不知道要怎么折腾自己，一个个头发出油甚至发屑纷飞，但还是一个个傻笑着。
　　看着身材平平的傻丫头们变的窈窕秀丽，一种邻家少女初长成的青涩感就是油然而生，要说东国唯一惨的就是这里的校服实在是难看，让人无法用肉眼去确定着女孩子们的长大成人。
　　微信里的张小喵儿真名叫做张萌萌，十八九年前的‘萌’和现在的‘萌’味道还是有差别的，也不知道张萌萌的父母就怎么给她起了这么一个可爱的名字。
　　每个高中初中都有那么一两个会让许多男孩子们偷偷注视，背地里讨论的漂亮女孩，张萌萌就是被男孩子们当做女神的那一位。
　　陈逸高中是在帝都一所重点高中上的，他和张萌萌同班，关系也不错，因为对方比他大了那么几个月，他总是亲切的叫人家萌萌姐，到是让一些男孩子们为之嫉妒。
　　不过两人的关系也就仅此而已了，和‘萌萌’这个名字不同，张萌萌不但不是那种害羞的萌萌性格，反而像是个大姐大一样性格大方，更是班里的班长，许多活动都是她张罗的。
　　班里还有其他班的男孩子们，有许多都追过她，不过都被她拒绝了，帝都重点高中学习氛围还是不错的，大部分学生都是以考上一所好的大学为主，那些追过她的人也就不了了之了。
　　高考之后，班里的人除了最后一顿聚餐后就没有再见过，陈逸听说她是考上了帝都本地的大学，具体是哪他也没问。
　　当时听一些人闲言碎语说张萌萌家里很有钱，但高中生对‘有钱’的概念还不深，也就没在这方面多深挖。
　　院长在微信的回复里只是在拍马屁，楚蔷也只是觉得照片里的酒店房间很漂亮，但是张萌萌不但注意到了他放在桌子上的巴黎之花香槟，还能根据位置和酒店装饰看出他是住在申城的丽思卡尔顿，从这就能看出双方的阅历与见识是完全不同的。
　　“初中和高中的恋爱，才是最纯真无暇的啊。”
　　重生后的陈逸感叹了一声，颇有些沧桑。
　　那时候的恋爱是青涩的，我喜欢你，你也喜欢我就够了，什么家世背景，什么门当户对这种想法从来不会出现在学生时代的人们心中。
　　但是等到了社会上之后，两个人如果想结婚，那么‘门当户对’就是必须要考虑的事情了，你家可以比我家穷点，这没关系，但是咱俩家的阶层必须是一样的，如果双方的阶层都不同，那么消费观、价值观上两个家庭就有着巨大的差异，很容易就会出现问题。
　　穷小子娶到真正的公主这种事，其发生的概率是凤毛麟角的。
　　心中感慨万千，陈逸也是在微信朋友圈直接回复张萌萌道：从来就没变过，哪里来的发财！听说萌萌姐你是考上了帝都的大学，不用离家太远真好啊。
　　陈逸觉得自己说的这话很有味道，给人一种其实我家一直很有钱，只是过去我很低调的样子。
　　张萌萌：一点都不好，我倒是想出国留学或者是去其他城市上学呢，离家远点家里就不用管我这么严了。
　　高中的女神抱怨着。
　　两人不咸不淡的又是聊了几句，陈逸也知道了对方这时候正和父母在巴黎旅游，也就没在多打扰人家。
　　如果以后有机会自能再次见到，如果没机会也无所谓，这世间美女千千万，能被称为女神的也不少，不必单恋一枝花。
　　况且陈逸知道自己那是馋人家身子，是少年的心痒难耐，和什么喜欢恋爱差的远了。
　　而且纯说长相，那个叫楚蔷的主播其实也不差，是属于那种宅男们审美上的‘萌’。
　　陈逸觉得时间控制的差不多了，直接朋友圈给楚蔷回复道：申城的丽思卡尔顿酒店，小姐姐要一起过来住吗？
　　他回复的态度语气口花花，面对不同的人自然要用不同的态度，面对男女更是要有差异，就像他又给院长回复：【装逼而已】，简单的四个字，这样既不显得冷漠没礼貌，也不显得自己格调太低，随便认识个人就能和你聊很久。
　　楚蔷：【害羞害羞】
　　陈逸：小姐姐你害羞什么，是不是想歪了啊？
　　看到对方发来的害羞小表情，陈逸就是心中一乐，又和这个主播聊了两句骚，陈逸就是把手机扔到了一旁，作为一个神豪不能让人觉得你这人太‘木讷’，也不能丢了格调，所以聊几句骚就适可而止，要让对方有期待感才行。
　　端起一旁的酒杯嗅了嗅，酒香有着令人惊艳的饱满度与优雅的层次感，似是从山楂花香过渡到柠檬与白垩纪的香气。
　　品了一口，香甜愉悦，和谐又有活力，香味在口中精致悠长。
　　然后陈逸就是心中一动，总觉得有某种奇怪的灵感溢出，他打开面板一看，果然‘品酒经验值+1’，‘酒量经验值+1’。
　　酒量这也算是技能，多少生意都是酒场上谈出来的，如果你喝一口酒就醉了，别管是上流酒会还是特色酒桌，那都是丢人。
　　陈逸见此直接拿起一旁的酒瓶，‘吨吨吨’的喝了一大口，再在打开面板一件，酒量经验值到是增加了，但是品酒技能没动。
　　“啧，难道我还得摆好姿势？”
　　陈逸吐槽了一句，让自己坐的稍微端正一些，面色严肃的再次举起酒杯，轻品一口。
　　果然，品酒技能经验值又增加了。
　　MD，这可真上流，下次我穿着燕尾服喝酒，是不是直接经验值+10？
　　陈逸心中腹诽，打开手机直接来了首BGM，一边喝着香槟一边悠闲的享受着生活。
　　“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血，那不寻常的美，难赦免的罪……”
　　兄弟们，把上流刷在公屏上！


第0015章 陈逸的蜕变
　　“只有你们想不到的，没有我陈逸做不到的，干了，兄弟们，奥利给！！”
　　丽思卡尔顿总统套房中反正也没有其他人，陈逸完全是放飞了自我，坐在桌前喊着经典语录，然后就是满脸纠结的看着面前的诡异食物。
　　榴莲、鲱鱼寡头、鳐鱼片、冰岛鲨鱼肉混着法式奶酪泡在豆汁里，在辅以TEX.MEX调味品，虽然还没吃，但是陈逸觉得自己的肠胃已经吓坏了。
　　这东西闻的味道到不重，也就榴莲的味重了一些，而榴莲已经属于陈逸完全能吃，甚至还觉得挺好吃的东西了。
　　除了冰岛鲨鱼肉外，其他的东西并不少见，很容易就能弄到，就算是冰岛鲨鱼肉也不是因为贵，而是这东西一般没人吃，又是冰岛的特色美食，Leo也是费了点小功夫才是帮陈逸弄来。
　　“MD，这要是没用，我就……我就……”
　　嘀咕了半天，陈逸发现自己对系统好像也没什么办法，看着那钱来的这么快的份上，就相信系统的人品吧。
　　一闭眼，心一横，陈逸直接用筷子夹起那些诡异的食物放入口中，也不敢过多咀嚼赶紧咽下肚子。
　　一股奇怪的尿素味道在口中弥漫，那个法式奶酪很正宗，绝对是法式餐厅里的招牌，充斥着臭袜子味，也不知道法兰西人脑子是不是有问题，竟然喜欢吃这种东西。
　　已经无法用语言形容的味道充斥在味蕾里，或许是味道过于刺激，陈逸发现自己的味觉和嗅觉都仿佛是失灵了，他冷着一张脸，像是一台机器般咀嚼着这些食物，只有那微微颤动的眉头告诉着别人，他其实一点也不好受。
　　好不容易把这一碗吃完，胃部翻滚不休，实在是没有力气再干别的，迅速的洗漱、上床、睡觉，就连丽思卡尔顿那柔软的床都不香了。
　　第二日一起床，陈逸就是连忙测自己的身高，他测的非常精准，惊喜的发现身高竟然真的从172cm长到了173cm！
　　这一下陈逸觉得那些食物的味道好像也变的可以接受，就算是不能接受也得接受，为了能够完成自己的蜕变，就算那真的是老八美食也必须要吃下去啊！
　　接下来的几日陈逸是彻底的足不出户，除了每天吃那些难吃的食物外，他也顺便把系统要求的称号卡任务给做了。
　　每天一小时的站军姿看似简单，但是对于没有接受过正经军事训练的陈逸而言，那其实是非常痛苦艰难的，刚站了20分钟他就觉得脚开始发麻，有一次更是忍不住的用手挠了下痒痒，就直接被系统判定失败，需要重新来。
　　这种事情本身应该是循序渐进的，今天站20分钟，明天30分钟这样，但是陈逸已经等不及了，发挥出了自己过去玩游戏的精神，以绝对的意志力总算是熬了下来。
　　这时候的陈逸发现了，系统虽然某种程度上说是让他不劳而获，但也不是绝对的不劳而获，他也是需要付出代价的，就比如这站军姿。
　　在真正的军人看来这很简单，在其他人看来如果只是每天站一小时就能让自身获得气质改变，那也是绝对赚的，但在这过程中，陈逸想要成功也需要咬牙坚持，需要一定的意志力才能做到。
　　系统更像是让他的收获乘以十倍的增加，而不是他真的什么都没付出的让他就直接得到。
　　仅仅只是七天的时间，每天只是一小时的咬牙坚持，陈逸却是发现自己哪怕没有那所谓的称号任务，自身也在一定程度上得到了锻炼，尤其是意志力的锻炼。
　　工欲善其事，必先利其器，幸福的生活就在前方招手，这几天陈逸也算是发了狠，除了完成系统任务外，他剩下的时间都用在了提升自己上，好让自己可以德才配位，不敢保证直接成为上流人士，但也要做一个有素养的神豪。
　　系统中的每一项技能都有五个等级，1级是入门级，只要达到了1级就在某个技能上入门了，2级是熟练级，差不多是一个人练了一两年后的水平，3级是业余人士的最顶级，相当于是一个人在某项技能上锻炼了五年到十年的技术，4级是专业级，那已经是日复一日的努力训练才能达到的级别。
　　至于5级则是天才级，是属于世间少有，凤毛麟角类的存在，只有一个人天赋足够，又经过严苛的训练后才能达到的最终等级。
　　在4级的专业等级之前技能的升级速度都还很快，3级到4级的时候经验值就已经升的极其缓慢了，可想而知4级到5级需要的时间与坚持会更加的长。
　　陈逸计算了一下，系统中的技能浩如烟海，除非他什么都不做，才可能让大部分技能变成5级，那简直都不像人。
　　但是陈逸真的能每天什么都不做，就是锻炼自己吗？那当然不可能，好不容易变成了神豪，不去享受岂不是对不起自己，或许哪一天这些外物都看的淡了，需要去陶冶情操了，陈逸到是可能去锻炼那些非常雅趣的能力。
　　人的精力是有限的，所以要先选择一些对自己有用的能力锻炼，想要获得天才级超越凡人的能力，也需要一个长久的坚持才可以做到，这系统更像是将人的训练以十倍百倍的速度增加，并且让一个人没有了天赋上限，以一辈子的努力超越人家数代人的收获。
　　这七日来陈逸除了喝酒锻炼品酒与酒类知识的能力，就是锻炼自己的字，让自己写的字越来越漂亮，同时他还每天花几个小时的时间去酒店的健身房锻炼。
　　重生前的陈逸就去过健身房，所以基本的锻炼姿势他做的很标准，在有系统的帮助下，他的身体以肉眼可见的速度强壮起来，唯一的需要就是每天要消耗大量蛋白质。
　　身高从172长到180的过程里，如果体重不变的话那就是一个竹竿，这也是陈逸会进行健身的原因。
　　人们之所以难以坚持，是因为很难看到自己的进步，游戏之所以让人沉迷，是因为游戏里的经验值你能看到，这就能让你获得动力，这个系统就像是网游一样，当你咬牙做了一个卧推，看着自己的经验值上涨时，立刻就是有了毅力和动力。
　　只要把人生当做游戏就好。
　　陈逸没有请任何的健身教练，因为他的变化太快了，让人看到会觉得他不是人类，至于什么美女健身教练？呵，一个男人如果连这点抵抗力都没有，那也不是做大事的人。
　　真男人就要对自己狠，女人未来多的是，何必在意这一时的得失。
　　七天之后，在陈逸那近乎自虐的努力下，他整个人都是出现了惊人的变化。


第0016章 我这是要火？
　　站在落地镜前，陈逸满意的点着头。
　　一米八的身高，已经达到了女人们对男神身高的基本要求，和绝大部分女人站在一起，也不会显得个子矮了。
　　不过在陈逸看来，185cm才是身高最完美的状态，如果再往上的话就有些过高，显得身材比例有些不匀称了。
　　想到系统在身，未来应该还有长个子的机会，至于现在180cm已经完全够用。
　　“想我天生就有18，现在又有了180cm的身高，180平米好像也已经不是难事，这该死的男神模板啊！”
　　颇为自恋的得意一番，陈逸的心情更好。
　　系统是真的神奇，在经过连续七天的疯狂自虐式健身后，陈逸的健身技能已经达到了3级，正在往4级的道路进发，不过从3级技能开始，之后是需要慢慢的水磨工夫，而不可能一蹴而就了。
　　健身最重要的并不是带给人什么强大的力量或者打架技巧，那是属于拳击、搏击之类的技能范围，健身带给人最大的变化除了精神面貌的自信外，就是对身体的塑形。
　　现在的陈逸身材就是极好，肌肉轮廓明显，既不是那些健美冠军那样让人恶心的肌肉虬结，又不会如竹竿一样让人看着风一吹就倒，而是一个典型的脱衣有肉，穿衣显瘦的身材。
　　读书是为了和傻逼心平气和的讲话，健身是为了让傻逼心平气和的和你讲话，陈逸对这点还是很赞同的。
　　心情很好的陈逸穿着丽思卡尔顿提供的大拖鞋，披着浴巾往电脑前走去，现在的他什么都好，就差一群花痴妹子来舔自己了。
　　他之前又花了50万续订这套总统套房，将这间套房订到了这个月底，那时候正好是开学报道的时候。
　　丽思卡尔顿很现实，这家酒店的经理之前就亲自上门拜访陈逸，把自己姿态放的极低，甚至东国区的酒店集团CEO都亲自给他打电话来嘘寒问暖。
　　不为别的，就是酒店想要留住他这样的一位优质客人，在酒店里住了半个月就花费了100万元，这样的客人可是不多见的，这时候就算是世界首富来了，经理也就最多会迎接一下，而不会如对陈逸这样讨好。
　　为什么？其实很简单，世界首富在有钱，如果他不在你这消费那他的钱也和你没关系，而陈逸哪怕现在和世界首富根本没法在金钱上相比，但是他在这却是实打实的消费，自然是被人众星拱月。
　　人家开酒店是为了赚钱的，又不是为了做慈善，该巴结谁心里明镜似的。
　　之前买辆法拉利花了750万，住酒店半个月又花了100万，在加上零零碎碎的一些小花费，陈逸惊讶的发现自己那一千万，现在竟然剩下了不到150万。
　　“这钱可真是不经花。”
　　陈逸唏嘘不已，一千万看着很多，但真要奢侈，那可真是眨眼间就能花的一干二净。
　　打开酒柜，拿出一瓶拉菲罗斯柴尔德古堡的红葡萄酒，年份是09年的，那一年拉菲古堡的葡萄质量很好，这一年分的酒被罗伯特帕克评价为99分的高分，一瓶售价在7000元以上。
　　实际上16年也就是去年的拉菲古堡的葡萄质量也很好，同样是99分，但是陈逸觉得16年离现在太近了，葡萄酒缺少了一些沉淀，所以才是选择09年份的。
　　潇洒的用开瓶器将葡萄酒打开，然后将那如地狱般黑暗的深红色酒液倒入醒酒器中，随着陈逸品酒能力技能上涨，他发现自己对酒已经有了一种触类旁通的能力，不管是开瓶还是一些礼仪都是成竹在胸，再也不会出现第一次开酒时那种不优雅的姿态。
　　这系统的技能分类太细，他之前锻炼的品酒能力是香槟酒，现在则是开始喝红酒。
　　鼻子在这瓶拉菲罗斯柴尔德古堡的瓶口一嗅，一种强烈的醋栗、咖啡与烘烤橡木和甜烟草的气息就是扑鼻而来，里面还有着敦厚的黑樱桃的香味，极其迷人。
　　已经渐渐懂得品酒，并且喜欢喝酒的陈逸抿了下唇，看着这红酒在醒酒器中慢慢沉淀，也就暂时不再管它。
　　打开电脑登入B站，看着自己的B站账号，陈逸就是摇了摇头。
　　不行，这名字太二次元了，重新注册一个，名字就叫做上流！
　　之前院长就给他发来了微信，说是Vlog素材经过一番辛苦剪辑后制作完成，他已经发了出去。
　　打开B站搜索院长的账号，在最新发布上一下子就看到了最新的视频，一看播放数，这刚发布不久就已经有四十万的播放，这是要火啊！
　　别的不敢说，这视频播放破百万绝对轻松，至于最后能达到几百万，那就暂时未知了。
　　【震惊！在法拉利4S店偶遇‘粉丝’，‘粉丝’竟然……】
　　封面上左边一辆法拉利812Superfast，右边一位笑容甜美，穿着JK制服的宅男女神，再加上震惊部标题，绝对是骗取别人点进来的好手段。
　　刚一点开视频，弹幕就是汹涌而来。
　　【本片高能！】
　　【同志们，快来看真正的土豪啊！】
　　【嫉妒使我质壁分离。】
　　【正片5：14秒开始！】
　　【我是来看封面的，有指挥部吗？】
　　【我飘了，竟然来看这种视频。】
　　“观众老爷们大家好，我是院长，看我身边有一位美女，来，美女给大家自我介绍一下……”
　　“大家好，我是楚楚子。”
　　笑容甜美可人的当红主播一点羞涩都没有，招着手给观众们打着招呼。
　　一上来，就和所有这类视频一样，先是UP主的自我介绍，再配上欢快的BGM，立刻就有那味了。
　　【是楚楚子啊！！现在直播界的当红歌姬之一！】
　　【这里是楚楚子后援会，欢迎大家来国宝台XXXX号，听我家楚楚子唱歌打游戏。】
　　【滚开，女人，你挡着我看车了！！】
　　【这小姐姐谁要赶紧拿走，我要她后面的那辆车！】
　　【买法拉利就送这个小姐姐吗？爱了爱了，老板，这车我买了！】
　　铺天盖地的弹幕飘过，在过去陈逸就总是喜欢看B站视频，但是今天他却要成为视频中的主角，心情还真是有些微妙。
　　“大家也看到了，今天我们拍视频的地点就是这家申城的法拉利4S店，我想观众老爷们应该也猜到了今天要拍摄的主题是什么，看豪车看美女？NO，太Low了太Low了，今天我要就带着观众老爷们去购买一辆法拉利，让观众老爷们也感受一番购买豪车的喜悦！”


第0017章 神豪更应该有粉丝！
　　视频这种东西当然不会真的按照拍摄顺序播放，剪辑可是视频与电影等拍摄手段的重中之重。
　　这个B站UP主虽说是第一次拍摄室外的Vlog，但是其有着相当多的游戏视频拍摄经验，剪辑的人也不一定是他本人，这剪出来的片子还真不错。
　　一上来伴随着如同模特走秀似的BGM，让长相甜美漂亮，又很聪明的穿上了JK制服，这类能吸引宅类生物的美女楚楚子在法拉利前一站，然后就是把摄像头贴近，从脚下的小皮鞋开始，顺着丝袜的玉蹆往上拍。
　　在几个特别的部位给几个近角镜头，偶尔的镜头仿佛要拍到裙下风光，但实际上又什么都拍不到，可谓是在法律边缘疯狂试探，也吸引着人们定睛观看。
　　滤镜的选择也非常的不错，加上了一层小清新式的美颜，别说，正常男人就吃这一套，就算是陈逸看了都是换了个坐姿，调整姿势让自己解放一下，甚至对楚蔷那个主播开始想入非非起来。
　　其他人看了最多就是觉得人家妹子漂亮可人，就算去看了直播也就是觉得人家唱歌好听，不愧是现在的直播界当红歌姬之一，但是陈逸不同啊，楚蔷的微信就在他手机里，人家对他的态度也不像是对待一般男性那样疏离，而是非常热情。
　　陈逸知道其实以他的神豪人设与身份，只要稍微努把力想进一步并不难，这还是因为人家是当红主播，钱的用处会小一些，如果她只是个小主播，那真是用钱就能解决一切问题。
　　【这车灯真白！】
　　【这车真纤细！】
　　【法拉利的车灯，你值得信赖。】
　　【这就是豪车吗？果然不是一般人能想象的呢。】
　　一群网友们，也在法律边缘疯狂试探。
　　这时，陈逸第一次的在视频中出镜，也就是他刚进4S店时，因为穿着一般，又去和院长搭了个讪，人们以为他就是个普通粉丝。
　　【记住这个人！】
　　【看完了回来我要说，这才是真大佬啊！】
　　【沾沾土豪的壕气！】
　　视频继续，当销售人员说出了那番看令人惊艳的话语后，弹幕中亦是赞叹之声此起彼伏，等到陈逸说‘只要有现车，这辆车我就买了’后，弹幕也很是配合，一片问号席卷而来。
　　【？？？？？？？？？？？？】
　　【这B装的清新脱俗，一看就是个行家啊！】
　　【裂开！壕无人性！】
　　【猝不及防，这土豪也太特么低调了吧！】
　　【正片开始！！】
　　【院长少爷你是遇到真少爷了】
　　【旁边那妹子已经傻了】
　　【哈哈哈哈！漂亮的妹子多的是，但是真土豪才是可遇不可求啊。】
　　“……”
　　一片片的弹幕扫过，虽然大部分都是一些无营养的废话，但是看了后却能博人一乐，尤其是当视频中的主人公是自己时，还能满足部分虚荣心。
　　陈逸过往看B站的视频一般都是把弹幕当做下饭菜，看完了就关，从来没有看评论的习惯，但这一次他却是直接下拉，看起了视频下的评论。
　　如果我变黑：几年前我也去过法拉利4S店，当时的销售人员也对我说过类似的话，不过这么多年过去了，我与法拉利的距离已经近了一步，差不多一毫米吧！
　　Like灰鸽子：我是一名高中生，特别喜欢跑车，尤其是法拉利，看了视频才知道，原来法拉利光是配件就有这么贵啊，我会努力学习争取也赚到好多钱，像是这位小哥哥一样去买辆法拉利。
　　林空路夜回复Like灰鸽子：孩子，看来你是根本就不懂750万的意义啊，这么说吧，我考上了一所心仪的大学，是一所211，现在刚毕业后在帝都工作，月收入税后有一万左右，这收入在我的同学间已经很不错了。
　　我现在和几个人合租，去掉房租水电吃饭，偶尔的出去长长见识，每个月能留3000到4000，我以后的工资的确会涨，但那是有极限的，同时我的花销也一定会涨，不考虑通货膨胀等等因素，咱们大胆的说我每年能攒下10万块吧，也不去看法拉利的配件，就这辆车落地价的600万，我需要六十年才能买到，这前提还是我不买房不结婚不生病，你觉得可能么？
　　一米六好萌哒：有一句话叫做如果你出生时买不起法拉利，那你这辈子大概率是买不起了，这就是现实。
　　烟柳城：人家孩子还小，你们能不能不要灌这种毒鸡汤，鼓励人家一下不行吗？
　　林空路夜：我只是让他认清现实，不要抱有不实际的幻想，但是孩子你要加油，学习是寒窗子弟最容易跨越阶层的方法，我希望你未来真的能买得起法拉利！
　　清梦时光：我找到了，我找到我和土豪一样的地方，我穿的是优衣库，土豪穿的也是！
　　烟柳城回复清梦时光：醒醒，人家土豪是低调，你特么是真穷好吧！
　　“……”
　　陈逸看着这些评论觉得很有趣，虽然里面满是毒鸡汤以及沙雕式发言，但是却也有许多正能量。
　　不过陈逸觉得，其实那些毒鸡汤才更加现实，如果没有系统的话，他能买的起法拉利吗？几乎不可能！
　　B站虽然在过去是属于二次元圈地自萌的地方，但是随着二次元这个词变了味道后，B站也在寻求变化，可以说B站在未来已经是年轻人不可或缺的网站了，不管他是否是二次元。
　　那位王一亿的儿子小王可谓是东国最有名的富二代，说是第一网红都不为过，在陈逸看来小王同志很聪明，流量、粉丝是真的可以变现的，小王同志发一条微博，能顶的上数百万的广告宣传，他建立国宝台并且快速扩张发展，其名气其实起了重要的作用。
　　未雨绸缪，陈逸觉得或许自己也可以想办法有点粉丝，试着去当个网络红人，在未来没准这些名气就有用处。
　　这么一想，陈逸当即就是给这个视频充电5万，这就相当于是打赏。
　　B站视频网站不是直播平台，这种数额的打赏对某一个视频来说是极其少见的，甚至是从未有过的，如果说什么硬币之类的是提高热度，那么陈逸的打赏就是实打实的金钱。
　　做完之后陈逸就是关上了电脑，这只是他下的第一步闲棋，所以不必太在意，况且这时候他的私人管家Leo也来通知他了。
　　“陈先生，发型师已经到了。”
　　没错，托尼老师来了，今天他要出门，当然要好好打扮一下！


第0018章 金戈铁马，气吞万里如虎
　　“陈少您这身材可真是好，一般人羡慕不来啊……我也是给好多人做过头发的，您这发质也是少见。”
　　丽思卡尔顿总统套房中，陈逸坐在桌前，看着托尼老师和他带的助理正在用各种工具在他头发上捣鼓着，托尼老师用手抓了抓他的头发，很是真诚的说道。
　　他这不算是纯粹的跪舔，是因为陈逸的发质和身材是真的好。
　　‘都是系统的功劳，能不好么。’
　　陈逸听后心中腹诽，不过倒也挺高兴，人都是爱听好话的，就连皇帝都喜欢谄媚之臣，更何况是他。
　　“陈少您对发型有什么特别的要求吗？比如说今日要出席什么重要活动？”
　　在弄发型前，托尼老师仔细询问着，出席会议、活动等等场合和日常需要的发型完全不同，这是一位发型师必须要懂的知识。
　　“今天没什么活动，就是纯粹的出去转转，我对这方面不懂，托尼老师您就看着办吧。”
　　外行人千万不要去指挥内行，因此陈逸将自己的头发全都交给了托尼老师打理。
　　发型师很想说我不叫托尼，不过想了想还是没说出来，谁叫面前的是金主爸爸呢。
　　他这出来一趟来回路程加上给陈逸做头发，最多也就是两个小时时间，却能赚上好几千，当然钱还是小事，主要是这种赚钱速度也是证明了他的能力，再是高级的理发店的理发师也做不到这一点，不可能上门给有钱人服务，这就是造型师与普通理发师的区别。
　　私人管家Leo穿着燕尾服，带着白手套恭敬的站在一旁服侍着，他看着穿着浴巾袒胸露乳的陈逸，看着他身上那些漂亮的肌肉，心中也是羡慕不已。
　　好看肌肉不光是女人喜欢，就算是男人也会为之痴迷。
　　Leo心中一惊，告诫自己不要胡思乱想，怎么能看男人的肌肉入迷了呢……
　　不过他内里却也对陈逸非常佩服，这几日来给陈逸送餐，以及在陈逸的要求下跑东跑西，与陈逸的接触让Leo知道陈逸这几天都在干什么。
　　他简直不像是富二代，每日都泡在健身房里，剩下的时间不是品酒就是读书，或者是在练字等，高雅的不行，已经脱离了低级趣味。
　　其实他都做好了陈逸会在总统套房里找一堆莺莺燕燕，然后天天多人运动了，这才是有钱人私下里的正常生活嘛。
　　其实不是陈逸不想这么做，而是他觉得自己哪怕无法直接成为上流男神，但也不能看起来像是个暴发户，才是用了这么一段时间充实自己，让自己得到改变，不像是那些没有见过世面的人。
　　很快的发型做完，陈逸看着镜中的自己非常满意。
　　一个男人的外表最重要的几项是身高、仪态，而五官之类的只要没有太大瑕疵就可以，只要有了这三项，在打扮的精神利落一些，立刻就是一个帅哥。
　　系统的微调让陈逸的身高已经满足，之前的他唇部有些微微凸起，那是属于五官的些微瑕疵，如今也在系统的调整下不见，身材在经过健身后也已经具备，如果说80分以上的女性就能被称作美女的话，那么现在的陈逸就已经是80分以上的帅哥了。
　　再加上他神豪的身份，在普通人眼中就是真正的男神。
　　许多人都对男人化妆不屑一顾，实际上那些看起来很帅的帅哥都是化过妆的，最起码是做过修眉之类的，与其去鄙夷其他男人化妆，还不如好好捯饬自己，也好更能吸引女生视线。
　　经过托尼老师的妙手，帅气的发型又为陈逸的帅气指数上升了几个点，这一个礼拜他虽然看似啥都没做，但却是让自己出现了一个翻天覆地的变化。
　　直接给托尼老师付款，看着托尼老师带着助手收拾东西走人，陈逸就是对Leo道：“……帮我找个服装搭配师，顺便通知下礼宾部为我准备车，我一会儿要出门。”
　　陈逸这几天没有出去买衣服，过去的他就对服装搭配不懂，现在虽然衣架子身材，但最好还是找专业的帮自己搭配衣服最好。
　　“好的，我会让礼宾部的司机在楼下等您，服装搭配师也会亲自为您挑选审核。”
　　Leo恭敬的鞠躬道。
　　Leo也是心下嘀咕，这位陈少终于是出门了，这七天他可真是泡在酒店里哪都没去。
　　等到Leo出去忙工作，陈逸才是再一次站在了落地镜前。
　　现在已经是下午三点多，上午时法拉利4S店就通知他可以去取车了，而陈逸之所以等到现在才准备出发，是因为——
　　【叮！您的任务已完成，‘金戈铁马’称号卡已发放。】
　　总算完成了……
　　想也不想直接把称号戴上，陈逸瞬间就是气质大变。
　　若是说之前的他还有着一丝年轻人的轻佻与柔弱的话，现在的陈逸就是彻底变的庄重又冷峻，沉着而内敛，一双眼眸炯炯有神，显得坚忍不拔，永不服输，没有任何的浑浊，说是‘星目’已经是完全没问题。
　　而如果他眉头一皱，更是有一种肃杀之气呼之欲出，仿若真的是上过战场一样，甚至陈逸都差点把自己吓到。
　　‘这称号有够吓人的啊。’
　　陈逸啧啧有声，这改变几乎是让他把自己气质中所有的缺点全部掩盖了，而把那属于庄重的气质无限的扩大，如此一来他过去作为穷人的一些心态与习惯，也不会显现出来了。
　　一个人的气质可不是那么容易培养的，需要的是长时间的积累以及心态的转变，但是这称号一放，立刻就是把这些全都给省了。
　　在镜子前好好的打量了自己一番，帅，真是太帅了，我自己都快爱上自己了！
　　颇为自恋的自我欣赏了一番，直接穿戴整齐，出门。
　　这么帅的我一定要让姑娘们多看几眼，要让她们馋我的身子！


第0019章 请尽情的侮辱我吧！
　　法拉利4S店可以把车送过来，不过好不容易熬了一周让自己得到了一次蜕变，今天的陈逸是准备出门，因此才是决定主动去4S店取车。
　　“陈先生好！”
　　“陈先生好！”
　　“……”
　　从私人专用电梯直达丽思卡尔顿一层大堂，见到的人不管是正推着车准备上电梯的清洁阿姨，还是那些穿着灰色糹袜与酒店制服的工作人员，见到他后都是立刻站在两旁，放下手中的所有工作低头亲切问好。
　　陈逸刚开始在住酒店前往健身房与餐厅时，面对这一幕还有些不习惯，但是这么多天过去，他已经能够面带笑容的视而不见了，不得不说人类的适应力是真的强，尤其是这种由俭入奢的生活。
　　刚进入大厅，就见到私人管家Leo和那个女领班已经是电梯口等着，在对方的引领和殷切招待下走出酒店，前台小姐姐们则是一路鞠着躬。
　　“那个就是在总统套房一住半个月的陈少啊。”
　　酒店前台这时候恰好没什么工作，两个化着职业妆，穿着整洁制服的前台小姐姐就是偷偷的聊着天。
　　陈逸这一周几乎就在酒店内部活动，用的还都是私人电梯，很少来大堂，丽思卡尔顿的员工虽然已经被告知，但见过他真人的却没几个。
　　“是啊，没看咱们李姐那么殷勤嘛，这位陈少好像一直没出酒店，我也是第一次见到他，没想到陈少这么帅啊，比照片上帅多了。”
　　一位前台小姐姐发花痴道。
　　陈逸的证件照都是之前拍的，自然和现在精气神大变后有着巨大不同。
　　“据说陈少才刚十九岁，长的帅又这么有钱，你说家里是做什么的？”
　　其中一位前台兴奋的问道。
　　“嘘，小点声，别没事打探这种贵宾客户的隐私，要是被那边的小婊砸听到了，没准就又去告状了。”
　　这样告诫着同事，这位小姐姐还警惕的看向了一旁也在发花痴的另一位前台工作人员，短短一句话间就能品味出这些工作中同事间的竞争与龌龊。
　　“知道了，那小婊砸就是爱说闲话，不过这样帅气又多金的大少，你就没有过想法？”
　　“切，有想法有什么用啊，人家又看不上我，要不你找个机会不小心把咖啡泼到那位大少身上，看看会不会如霸道总裁文写的那样，人家就看上你了。”
　　“哈，你就骗我吧，估计人家大少没看上我，酒店就先给我开除了……”
　　“嘻嘻~~”
　　……
　　陈逸不知道身后前台小姐姐们的窃窃私语，就算知道了也是一笑置之，虽然这些五星级酒店的前台小姐姐们都气质很好，长相也很漂亮，但如果双方真发生了什么，那是他陈大少亏了才对。
　　酒店门口，一辆劳斯莱斯幻影标轴版正安静的等在那里，车头那飞天女神的标志可谓是夺人眼球。
　　这辆幻影不是最新款，但也并不古旧，那大气庄严的外形可谓是无数人梦寐以求的座驾，这一辆车当年出厂时价格比陈逸那辆落地750万的法拉利还贵，而能够以劳斯莱斯作为座驾的老板，那绝对是已经足够大的企业，像是年利润千万的公司都没那资格。
　　丽思卡尔顿与劳斯莱斯和梅赛德斯奔驰皆有合作，不同的客户对应的级别也是不同，像是陈逸这种等级的客人出行自然是劳斯莱斯，而如果是一般的能用行政走廊的客人，礼宾部最多也就是用奔驰S级来接待。
　　车的旁边站着司机，对方年龄大概有四十左右，穿着西装，戴着白手套，见到陈逸后就是鞠躬问好，伴随着‘陈先生下午好’的问候，他就是拉开了劳斯莱斯的双开门。
　　这排场也引得酒店门口路过的行人看过来，不过陈逸根本不在意，直接就是坐进了车子。
　　头顶是能让女孩子们眼珠子都掉下来的星空顶，座椅极其柔软舒适，陈逸也还是第一次坐劳斯莱斯，不过这时候的他已经不会有任何的紧张，一副这种出行早已习惯了的大少模样。
　　关上车门，司机上了驾驶位，询问了一声道：“……Leo先生说您是要去明日广场的法拉利4S店？”
　　“嗯！”
　　陈逸点头应了一声。
　　再一次确定了行程后，司机就不再说话，这是高奢酒店礼宾部司机的基本礼仪，如果客人不出声，就不能打扰。
　　陈逸看着这位穿戴精神，腰板挺直的司机，就是觉得那气质很熟悉，不就是自己获得‘金戈铁马’称号后的那种气质嘛。
　　想到这里，他就是主动问道：“……您贵姓？”
　　“免贵姓秦，您叫我老秦就行了。”
　　司机安稳上路，他开车很稳，车又极好，自然是没有任何颠簸感。
　　“秦师傅以前当过兵？”
　　陈逸之前也是个工薪家庭的穷人，虽然现在属于暴富，但却完全没有那种暴发户的气质，反而更能理解普通民众的生活，自然也会给予对方足够的尊重，当然这一切的前提是对方也给予自己尊重。
　　“呵呵，以前是当过兵，您是从我一些行为习惯上看出来的吧？当兵时就养成这些作风了，这么多年这些习惯也改不了。”
　　司机师傅有些憨厚的笑道。
　　陈逸闻言点了下头，道：“……我一直最尊敬的就是军人。”
　　退伍之后能够在这种顶级酒店礼宾部给贵宾开车，这工作已经很不错了，赚的钱不算多但也不算少，而且总会有一些额外收入。
　　一般人想进还真进不来，这位司机的退伍军人身份应该是加了很多的分。
　　司机秦师傅欲言又止，有一些话最终没有说出来，他在见到陈逸第一眼时就很惊讶，对方气质内敛稳重，也有一股军人作风，简直就像是他过去的领导，只是看对方年岁不大，而且还住这么好的酒店，又不像是待在军队里的人。
　　然后他就又联想到了一些和军方有关的权贵们，就不敢再想下去了……
　　没多久，车就抵达了目的地，陈逸下车前给了司机师傅一些小费，这些零钱是他之前让Leo帮他取的，虽说现在是移动支付时代，但身上带一些现金有的时候就很有用。
　　东国不是小费国家，开车也是人家的本职工作，给不给小费其实都无所谓，但是陈逸知道这些普通民众赚钱不容易，自己又不缺这点钱，何乐而不为呢？
　　至于说给人小费是侮辱人什么的，呵呵，那就请尽情的侮辱我吧！
　　秦师傅并不是第一次收到贵宾的小费，他没有拒绝，态度却是愈发的恭敬，“……陈先生，您回去时需要我来接您吗？”
　　“不用了，我会自己回去。”
　　陈逸笑着对着司机师傅说道，就是进去了4S店，那个销售人员吴骏已经是在门口恭候。
　　这之后陈逸决定开着他新买的法拉利去置备点衣服之类的，当然用不到丽思卡尔顿礼宾部的车了。


第0020章 见到豪车离它远点
　　“嗡——”
　　一脚油门下去，法拉利V12缸发动机的轰鸣声就是炸裂开来，男人的浪漫就在这其中油然而生。
　　4S店门口，诸多路过的行人或者是来店里想要看看豪车的参观者都是羡慕的看着那台外形精致，简直可用完美形容的跑车，有人拿起手机拍照，有人录着视频，虽然并不是自己买的，但只要往朋友圈一发，就觉得自己的格调也不同了一样。
　　大城市买车已经不流行什么戴红花拍照了，那实在是太Low，当然如果你愿意的话，法拉利4S店也会配合你，不过除了那些煤老板外，估计能买得起这车的都有点品位，不会去做那太Low的事。
　　“陈先生，为了感谢您能够选择我们法拉利品牌，这是我们特别送给您的法拉利定制手表以及一款耳机。”
　　吴骏走到车窗边，双手捧着两个赠品礼物，笑容满面的说道。
　　陈逸顺手接过那两个礼物，先是打开盒子扫了一眼所谓的定制手表，然后就是将它和耳机盒都扔到了副驾驶位子上。
　　法拉利的手表也没多贵，几千块钱的东西，至于所谓的定制版最多也就是上万而已，法拉利本身就不是做手表的，想要和那些真正的名表比是不可能，这赠品手表也不是戴的，对于陈逸这样身份的人而言就是个随手扔到哪个地方的收藏品，根本不值得去看。
　　至于那款耳机更不用说了，法拉利合作品牌的东西，市面价格估计也就是两三千块钱，除了那个法拉利车标外没什么意义。
　　买了一辆750万的车就送这么点东西，说实话挺抠门的，不过买车本就不是冲着赠品来的，冲的是法拉利的品牌车标。
　　“谢谢！”
　　陈逸道了声谢，别管怎么不在乎这些赠品，该有的礼貌还是要有。
　　“祝您一路顺风，有什么事可以微信联系我，我随时随地为您服务！”
　　吴骏立刻满脸微笑的往后退去，他知道陈少是准备要开车离开了，自然不会在这里继续招人烦。
　　不过吴骏也是有些惊讶，没想到仅仅一周没见，就感觉陈少仿佛是变了个人似的，如果说上一次见到他还只是觉得是少有的比较沉稳的富二代，那么这一次见到他竟然让自己产生了一种小心翼翼畏惧感。
　　吴骏也没在这些细节处深究，在他看来最重要的是自己卖出了一辆车，这月提成没问题了！
　　法拉利812的钥匙终于不在如过去那样寒酸，法拉利之前车型的钥匙简直就像是随处可见的便宜货，别说什么豪车气质了，如果没有那个车标，估计扔地上都没有人看的。
　　而到了这款812，法拉利终于是换成了电子钥匙，虽说依然很Low吧，但起码有了一种豪车入门级的感觉，在陈逸看来大概比得上宝马5系那水平。
　　油门踩下，在那悦耳的发动机轰鸣声中，银石灰色的法拉利812驶离了4S店，也幸亏在高考后陈逸考了驾照，否则没驾照再去考也是个耽误时间的事。
　　重生之后已经没有了开车的肌肉记忆，不过开车本身就是个熟练工种，没多少技术可言，真正的新手更多的其实是心里害怕，当陈逸缓慢驾驶了那么几分钟后，立刻就是找回了感觉，在限速之下能接受的极限里，飞驰在了申城道路上。
　　在帝都、申城这种城市开跑车其实是受罪，不过没关系，反正这车就是装逼的东西，听听发动机的响声就够满足。
　　‘驾驶技能经验值+1’……
　　随着开车行驶在道路上，陈逸又是感受到了身体中涌现出的那种感觉，知道自己的技能经验值又是增加了，不过他根本就不去看系统面板，右手握着方向盘，左手打开了车窗，在等待红绿灯时胳膊肘架在车窗处，头部则是微微一歪。
　　帅气的容貌，奢华的跑车，除了副驾驶上缺少个美女外，一切都很完美。
　　心中碎碎念的告诉自己这是基本操作，不要笑出来，那会显得B格不够，不过在面对四周注视过来的各种艳羡目光时，陈逸依然有些飘飘然。
　　这才是正常人的心理状态，过去作为一个穷人，如果突然给你一辆梦寐以求的法拉利，第一次上街时也一定会产生那种想要飘的虚荣感，只有在开了一段时间后才会习惯。
　　陈逸知道，自己离真正的上流男神还有着很长的一段路要走。
　　抬起左腕想看一眼表，才是注意到自己已经重生了，现在没有戴表，不习惯的拿出手机看了眼时间，发现时间还早，陈逸就是决定去买一些衣物，彻底的让自己由内而外的改变。
　　恒隆广场离这里不远，那里算是申城最大的奢侈品购物地，一路开着法拉利812前往，要说开这种车最大的好处是什么，其实是路上的其他车会尽量离你很远，尤其是后车恨不得离你三米以上才觉得安全。
　　想过去陈逸开着他那辆奔驰小C的时候，有一次就是见到自己的前面是一辆兰博基尼，什么型号那时候他不懂，反正就是开车时尽量不在对方的车后面，如果实在是不能并线，那就要保持一段距离。
　　不是怕别的，就是怕追尾，他当年开的那辆奔驰保险买的是200万赔偿金，而实际上大多数车的保险也就是100万，100万对于那种动辄近千万的豪车，那可能真的是撞一下就没。
　　如果保险不够赔，呵呵，那就真只能去卖房赔了，网络上流传的豪车主人见到自己受损的车辆，直接对对方说一句‘去卖房吧’那可并不是笑话，所以路上看到豪车就尽量离它远点是开车人的基本常识。
　　而现在，陈逸也是享受到了众多人礼让他的情况。
　　一路将法拉利开到恒隆广场的停车场，陈逸就是准备去置备一些衣服，在他的心中奢侈品牌虽然多，但真正能够保持B格的，唯爱马仕和香奈儿！


第0021章 真正的时尚奢侈圈
　　奢侈品也是分为三六九等的，在时尚这个领域里，像是爱马仕、香奈儿、Gucci、范思哲、阿玛尼、Dior、LV之类的都可以被称作奢侈品。
　　不过在这些奢侈品中，真正能够在综合领域中位于最顶端的唯有爱马仕，每一个女人都渴望拥有一个爱马仕的包包，这可不是一个玩笑，而是真实的情况。
　　当然如果非要将奢侈品只限定为女性的话，可能香奈儿会更好一些，至于其他的奢侈品牌虽然依然是奢侈品，但却会被压下一头。
　　像是LV之类的，只能算是大众奢侈品，不值一提。
　　奢侈品想要保持住自己的地位，最重要的是要注意自己的格调，这一点上爱马仕和香奈儿就做的非常好，而像是Dior自从被LVMH这个世界上最大的奢侈品集团收购后，就开始变的媚俗起来。
　　为了迎合年轻人，迎合NEW.MONEY的审美，Dior可谓是自降身价，这虽然可能会短暂的带来一定营收，但是从长期来看会让自身的品牌价值下降，不过这就是人家的运营策略，可能是为了提高收益，谁也管不着。
　　而像是香奈儿、爱马仕之类的品牌，它们依然在保持着自己的高格调，只为OLD.MONEY那些真正有品位的旧贵族服务，这就让它们的身段都高了起来，在懂时尚领域的人眼中，这地位自然就区分出来了。
　　甚至像是香奈儿这类品牌，它们还会毫不在意的一涨价就是百分之二十甚至百分之三十的涨，这是为什么？这是为了继续精选用户群体，让真正的上流人士和暴发户、底层屌丝们区分开来，深刻的把握住了自己客户的心理。
　　有钱人最喜欢的就是在吃穿用度上和穷人区分开，彰显自己的地位，你从三十万涨到四十万对那部分客户群体而言没有任何区别，看似涨价会让一部分中产客户流失，但实际上因为涨价了总营收不会变，反而会将客户精准的定位在了最高端的那一批人士，这就提升了自己的品牌价值。
　　时尚领域是一个非常复杂庞大的领域，不是光有钱就能玩的转的，比如‘定制’里就有着一堆弯弯绕绕。
　　如果只是花钱找人给你单独做一件衣服，那也叫做定制，但在奢侈品领域里，真正的定制是‘高定’。
　　高定的起源要追溯到那位著名的断头王后玛丽·安托瓦内特，而在二十世纪四五十年代，高定的概念甚至被法兰西政府写在了法律里，整个世界上能做高定服装的只有那么几个很少的品牌，这些品牌可以在巴黎的协会中查到，剩下的那些品牌敢说什么高定的，那都是把‘高定’和‘定制’的概念弄混了忽悠不懂的暴发户的。
　　而想要成为那些特定品牌的高定VIP客户，并不是有钱就可以，拿香奈儿举例，你大概每年都要在香奈儿花个一千万，人家才会将你作为考察对象，在综合考察了你的品味、社会地位等多方面后，才会发出邀请让你成为人家的高定VIP，如果你是个煤老板之类的，花钱再多也不会邀请，那会降低人家品牌的品味。
　　不要怪人家为什么要这么多事，这些高定衣服又不是工厂里赶工出来，都是手工坊做出来的，每年的产量自然有限，所以人家品牌商更在意维护老客户以及自身格调，而不是扩展新客户。
　　要知道那些高奢品牌高定的老客户中，没准就有什么各国皇室啊，几百年的贵族家族成员啊，又或者是在人家那里买了二三十年衣服的高品位有钱人，在这种情况下人家怎么会在乎你一个新人，就算你是合众国的总统人都可能不搭理你，对于那些举世闻名的奢侈品牌来说，所谓总统的名气对它们也没啥意义。
　　钱能够解决掉这个世界上百分之九十五的事，但总归有那百分之五的事是无法用钱解决的，真正的上流社会圈子是很小的，而走入那个圈子，就是陈逸的目标！
　　况且那些高定衣服根本就不是日常穿的，上流社会人士总要出席各种晚宴、舞会之类的，他们不可能总穿一件衣服，这才是高定的作用，因为每一件都独一无二，至于大家日常生活，其实一般都是穿这些奢侈品的成衣。
　　嗯，当然也不是所有的品牌高定都那么麻烦，比如阿玛尼的高定那是你花钱就能订到的，但是正如最开始所说，奢侈品也是分三六九等，你穿一件阿玛尼的高定在普通人眼中很牛逼，一件衣服好几十万，但在真正的上流人士眼中，你这就又不够格了。
　　这些品牌的高定衣服价格没有什么太大差别，差别就在于品牌的溢价与格调。
　　说了一堆香奈儿的品牌强大，但陈逸最终还是脚步一拐，走进了爱马仕店里。
　　没办法，人家香奈儿主要的客户目标是女性，男性服装之类的虽然也有，但却相对要少的多，而且一般都是大衣、皮草之类的，如果陈逸是带着一个妹子，那自然是在香奈儿选购，但如果只是自己的话，就还是去爱马仕吧。
　　走进恒隆广场爱马仕店，里面的顾客不多，店员柜姐们见到陈逸后，倒是都为他的长相与气质双眼放光，但却并不热情，和陈逸在法拉利店里的待遇完全不同。
　　这其实可以理解，虽然都是高奢品牌，但是法拉利一辆好几百万，卖出去一辆销售人员的提成很高，他们自然会保持着最好的服务态度面对每一个人，如果遇到了陈逸这样打扮很低调的人，卖出去一辆那就是赚了。
　　但是衣服这类的奢侈品不同，SA（销售）卖出去一件衣服的提成没想象中那么高，如果人家SA大费口舌跟你介绍一番，如果你好歹为了装B买一件还好，要就是看看一件都不买，这样一天下来这些SA得累死。
　　因此这些高奢品牌的销售人员早都练就了一双火眼金睛，她们能从你的穿着、首饰上看出你是否有钱，陈逸现在就是穿着一身大众地摊货，手上又没戴什么名表，在那些SA眼中就是属于非消费群体，自然就不会特别热情。
　　当然如果你去问她们问题，她们也会回答你，这是这些奢侈品牌销售的基本素质，但她们看你不是消费群体后，绝对不会对你特主动。
　　虽说陈逸自从有了称号后，其气质异于常人，但是气质这种东西会根据人们的职业、习惯等等长久养成，‘有钱’从来不可能从气质上看出来，只有从那些外物上感受到，所以才有人靠衣装马靠鞍的说法，你把马爸爸脸蒙上换上一身乞丐装，谁还能看出他有钱？
　　陈逸对于这些柜姐们的不热情当然不会在意，那就是人家的工作方式，如果为这种事生气只会自降身价，拿出钱直接打人脸这种暴发户Low事可不是一个立志成为上流贵族的人应该做的。
　　不过心里不爽到还是有，那是一个人的心气，陈逸气势沉凝，他虽然不能让爱马仕这个品牌跪舔，但是他却有能力让这些店员跪舔啊！！！


第0022章 绅士从试衣间开始
　　爱马仕的店面宽大敞亮，装修华丽，人家可不光卖衣服和包包之类的物品，金饰、银饰、餐具、鞋子、帽子、甚至什么装饰品、摆件、烟灰缸、画板、垃圾桶应有尽有。
　　奢侈品为什么叫做奢侈品，看看这些东西的价格就理解了，一个放茶杯的杯垫卖5000块钱，一个烟灰缸也要4000往上，垃圾桶甚至能卖5万，一般人家谁会买这种东西？
　　爱马仕店里的客人很少，一般来这里的女性客人都是为了买包来的，很有目的性，或者说整个恒隆广场这一层专门卖奢侈品的地方行人都很少，和一般那种人流涌动的商场形成鲜明的对比。
　　绝大部分的人可能都没有进过这些奢侈品店，主要是知道自己买不起，进去看看的确能长见识，但万一销售问了一句先生您要买什么，你说我就是看看，除非是厚脸皮的人，一般人都会觉得丢人，尤其是店里正有其他客人选购的时候。
　　因为你那是明白无误的告诉别人，我就是个穷逼买不起，这种事大家心知肚明就行了，说出去就太过于丢人。
　　因此绝大部分人一辈子可能都没有进去过这些奢侈品店。
　　过去的陈逸年收入50万，在这些奢侈品店里也是畏畏缩缩，而现在虽然他手中的现金也不多了，但是系统在身，又有‘金戈铁马’气质加持，让陈逸内心沉稳毫无忐忑，走在这奢侈品店中倒像是走在自家后花园，一点畏怯都没有。
　　走马观花的走了一大圈，倒不是为了看价格，以前的陈逸虽然来过，但却也没有机会能这样气定神闲，如今有了机会，自然也得看看。
　　他的这份过分自信沉稳的姿态，以及那称号带来的内敛深沉的威严气质，自然也引起了爱马仕柜姐们的注意，有一些柜姐已经跃跃欲试，别管这个小弟弟买不买的起，光是那长相身材以及气质，过去和他搭讪就不亏啊！
　　她们这些销售虽然眼界刁钻，但依然是女人，又不是只认提成和钱，和这种小鲜肉说说话调戏调戏也能让人心情愉悦嘛。
　　男人看到漂亮女人会走不动道，女人看到身材高大的帅气男人也一样，尤其是陈逸虽然气质稳重，但面容依然有着少年人的青涩，妥妥小鲜肉一枚。
　　就在几个柜姐准备过来时，陈逸已经走到了成衣前，他扫视一圈将所有的销售都看了一眼，最后对着其中一位招了下手。
　　绝对不是因为她在这些销售里长的最漂亮，而是因为她眼中的光放的最亮，陈大少就喜欢这样贪图他肉体的漂亮姑娘，所以忍痛决定给她个机会近距离接触自己。
　　“这位先生，请问您是看上了哪一款？”
　　柜员小姐姐脸上露着职业性微笑走了过来，离的近了，她眼睛中的光更亮，作为一家奢侈品店，这里经常会有一些明星光顾，柜姐也是见过一些所谓男明星的，陈逸这80分的帅哥长相不能说是绝对顶级，但是那股气质却是这位柜员小姐姐生平仅见，不要说是那些男明星了，就算是遇到的一些富豪也完全比不了啊。
　　她的笑容在职业中带上了一些真心。
　　“这件衣服我要试试。”
　　陈逸随手指了一下前面的T桖，一件普通的T桖竟然卖8000多，在一般人眼中简直是坑人。
　　“您是第一次来吗？”
　　柜员小姐姐这样问道。
　　如果是一般人估计会有一些不好意思，捉襟见肘，不过陈逸却是坦然道：“……嗯，是第一次来。”
　　无怪乎人家会这么问，像是爱马仕这种店，如果你在这里买过衣服，他们都会记录下你的身材数据，除非你身材突然大变，一般情况下其实根本就不用试衣服。
　　那种一指衣架哪件哪件不要，剩下全要的行为看着很有气势，但真实情况却是你的资格不够，所以才要这么买衣服，真正的奢侈品店常客是有另一套玩法的，也就是上门服务。
　　不过现在的陈逸还没有那个资格，不是钱不钱的问题，而是首先他在这些奢侈品店消费的额度太少，其次是他现在也还不是什么社会名流，虽然借用丽思卡尔顿总统套房客人这层身份，他也勉强能玩的转，但那没必要。
　　这就像是游戏一样，利用外挂一点点的看着自己登临绝顶，那更有乐趣。
　　陈逸直接说出了自己的身材数据，听着他那完美的身高体重比例，柜员小姐姐眼睛简直像是饿狼，立刻帮他找来合适的号码，若不是不允许的话，可能她就要陪着陈逸一起去试衣间偷吃豆腐了。
　　一般品牌卖场的试衣间就是一个简单的不到两米平方，前面一面镜子，显得空间幽闭，但是爱马仕这种奢侈品牌自然不一样，这里的试衣间极其宽敞，甚至足以让几位名媛贵妇在这里喝杯下午茶。
　　高档的地毯，金丝绒的沙发，还有品牌的传记摆放着。
　　每一间试衣间里都放置着玫瑰，绿叶硬朗清脆，花瓣洁白芳香，玫瑰日日更换，永远盈新。
　　就像是电影《王牌特工》里演的那样，绅士要从试衣间开始。
　　爱马仕的皮包和丝巾极其有名，而在试衣间里就摆放着一条丝巾，一般人以为这是让顾客用来搭配衣服用的，实际上这是防止顾客在试衣时不小心破坏了妆容，从而把衣服给弄脏。
　　很多女性逛街都要化妆，而在试衣服套头时，一不小心唇彩、腮红、粉底就很容易蹭到衣服，爱马仕的衣服又非常昂贵，所以店家预备丝巾，顾客试衣服前将丝巾盖在头上，这样就不会蹭到衣服了，这是细心。
　　而丝巾一经使用就会更换，上千块钱的东西近乎是当成了一次性用品来用，这就是真正的奢侈，一般人是想象不到的。
　　陈逸不是女的，自然用不到这些，况且就算弄脏了也无所谓，大不了直接就买了呗。
　　随便一试，衣服板式标准，非常合身又舒适，也就不用继续换其他型号了。
　　走出试衣间，陈逸正准备大肆采购一番，就是见到这间店进来了新的客人。
　　那两人像是男女朋友，男的西装革履，女的也是精心打扮，陈逸扫过对方的衣装穿着与手腕，虽然以貌取人不对，但是也大概猜出对方最多算是中产阶级。
　　果然，就听到那位女士有些焦急的对着其中一位柜姐问道：“……请问你们这有25厘米TOGO皮的Birkin吗？”
　　那位柜员小姐笑容不变的摇头道：“……不好意思，我们这没有。”
　　“那Constance呢？”
　　“没有。”
　　“Kelly？”
　　“没有。”
　　听到柜员的话，女士有些失望，但又露出一种果然如此的苦闷。
　　陈逸见此心下摇了摇头，果然是来买爱马仕的当家三大款式BKC的，那是号称没有女人能抵得过它们的诱惑，不过也确实如此，多少女人张口闭口爱马仕，却根本无缘他们家的包，甚至可能店都没进来过，这是一般的男人不会去了解的领域，也不知道为什么女人对包这么执着。
　　不过这位女士的表情也不像是不懂爱马仕买包规矩的人，看她那样子到更像是来碰运气。
　　而在这位女士身旁的男人，这时候也是露出了无奈以及一种尴尬的神情。


第0023章 不按常理出牌的陈少
　　爱马仕的包价格昂贵而且数量很少，这个品牌对自己的包有着极其严格的制造流程，每一款都是由手工制造，用着最是上好的皮革，甚至对颜色都达到了一种极其苛责的水准。
　　爱马仕的包最著名的三大系列就是Birkin，Constance和Kelly，人称BKC，其中最便宜的也要差不多5到6万元的价格，一般男人对女士的包的价格并没有什么概念，当然其他奢侈品牌的包价格可能没这么夸张，只是爱马仕才是站在王冠上的存在，也是无数女人梦寐以求的东西。
　　因为这些包的产量有限，自然就价格昂贵，实际上爱马仕的这几款包外形差别不是特别大，每年新款一般也只是在细节上进行变动，包的价格除了奢侈品溢价以及大小外，最重要看的是皮。
　　就像是正在爱马仕门店询问柜姐的这位女士问的TOGO皮，这是他家的入门皮，皮料是公牛，也即是上面说的最便宜的那类。
　　不过物以稀为贵，也正因为如此，才是让爱马仕门店在卖包时有一些不好的规矩，也即是‘配货’！
　　何为配货？简单说来就是捆绑销售，你假如想买一款五万块的包，如果真拿着五万块钱过来爱马仕门店，不管你想买什么包，柜员都绝对会说没有，就像是面前这位女士这样。
　　如果你真想买，那就必须要配货，买一些爱马仕家的其他东西凑够了钱，人家才会卖你，一般配货的比例在0.5到1.5之间，举例来说买一款5万的爱马仕包，你最起码需要花7万5才能买到，那两万五需要你买他家的其他东西，这还算是最少的比例。
　　这种捆绑销售虽然不好，但早就成为了爱马仕客户和销售间的潜规则，大家都心照不宣，也算是提升B格，这也让手里有爱马仕包的那些妹子们手上拿着包时更加虚荣了，爱马仕就成为了身份象征，柜员们也在这种捆绑销售中拿到的提成更高。
　　所以爱马仕的包在二手市场很火，就是因为二手市场不需要配货，再加上包这种东西只要保养好了能用很久，一些辛苦攒下钱的妹子们就咬咬牙买了个二手的。
　　不过配货却也不是绝对，像是一些小城市消费水平不高，恰好有一家爱马仕店，或者是门店的某个包积压太久了，就直接卖你，这种情况一般比较少见，是需要运气的，想要买到自己心仪款就更是不可能，那种卖不出去的都是冷门或者颜色不行的。
　　这位来爱马仕买包的女士应该是理解这其中的门道，看她的样子就像是来碰碰运气，陈逸对此暗暗摇头，这家店算是申城最大的店了，怎么可能在这里遇到那种运气。
　　至于那位男士之所以尴尬估计就是因为穷，让他在这里站着如坐针毡，男人最怕的就是丢脸，自己女朋友买款包都买不到，还要受柜员白眼，一般男人谁受的了，而如果他要是真有钱的话，就没这么多事了。
　　陈逸随便打量了一番，看这对男女都有二十七八岁，可能年收入也有二十万，在这个年龄有这样的收入，就算是在大城市也已经非常不错了，但即使如此在这些顶级奢侈品面前，连当个弟弟的资格都没有，买一款包都那么麻烦，因为要去配货就要多花那几万块钱，一般人是会心中滴血的。
　　一个普通人买个奢侈品都这么难，但是对于那些真正的有钱人而言，这些又都是基本生活消费，君不见那些顶级名媛，爱马仕的包包都是一摆就一柜子的吗，这东西对她们来说根本就不是奢侈品，完全是大白菜。
　　有钱人的生活，真是让人向往啊。
　　陈逸收回视线，对着身旁那位销售笑道：“……我选衣服，你帮我拿着。”
　　这位柜员小姐姐年龄也就二十多岁，气质很好，按照陈逸的打分，如果配上妆容的话，绝对也是个80多分接近90分的美女了，她穿着一身得体的职业装，一看就是有过一些基本的仪态训练，穿着一双丝袜的玉蹆站在那里，有那么一些空乘的味道。
　　爱马仕这种奢侈品店就和丽思卡尔顿那种高奢酒店一样，对员工的形象气质是很看重的，不一定都是那种特别漂亮的美女，但气质一定要有。
　　最起码陈逸敢肯定，这位销售小姐姐在日常生活里，绝对是许多男人讨好的对象。
　　那种大手一挥全买了的形式看似有气势，但却让陈逸不喜，而闲庭信步式的随手挑拣，反而更显自在。
　　嗯，这款Odyssee的T桖应该是这里最便宜的一件了吧，才3000块钱，颜色倒是很不错，适合搭配，两种颜色，黄和白，一样一件。
　　这件COTEST桖颜色是那种略带深沉的粉色，一般人估计很难穿出型来，不过自己现在是个衣架子，又让Leo去请了搭配师，买来也可以用作搭配，拿走，一件8000多。
　　Rayures的圆领T桖是经典的黑，但是在领口边缘却又有一圈粉，看着很时尚，7800元。
　　嘿，这件ETUDET桖设计有点看不懂，不过给人的感觉就很有惊艳感，一种深色调，一种浅色调，都拿走让搭配师去给我配，一件1万4，两件就是2万8。
　　现在还是夏天，这里的衣服都是春夏装，光买T桖也不行，最起码要买一些衬衫，Cache修身衬衫，颜色单调却很暖，能衬托一种暖男气质，6000元带走。
　　这件CACTUS的花衬衫看起来很风骚，适合我这种帅气年轻人啊，9500元也可以了。
　　许多男人都不会搭配衣服，陈逸也一样，简单说就是直男审美，对美的追求也是一门学问，需要慢慢学，好好学。
　　不过没关系，自己不会只要有钱就行了，找来服装搭配师帮自己按照身材搭配就可以，而这一切的前提就是得多买点不同款式花色的衣服，好让搭配师有的选。
　　陈逸只是按照自己喜欢的审美随便挑选着，其实按照他现在的身材完美比例，这些衣服又都是大师设计，就算在怎么穿也不会难看。
　　一旁的柜员小姐有些愕然，看着陈逸那闲庭信步的样子，她第一想法不是遇到了土豪，而是遇到了骗子，但是气质这么好又这么帅的骗子，就是不知道他骗不骗心？
　　没办法，一个穿着地摊货的人在爱马仕这样买衣服，估计都会让人怀疑是骗子，这就是许多人为什么去爱马仕买东西时，都会穿着爱马仕家的衣服以及拿着爱马仕的包，这样才能展现身份。
　　真正的富豪对扮猪吃老虎那套是不感兴趣的，既然能让人崇拜的看着你，为什么偏偏要扮猪吃老虎让人家先鄙视你，又不是性格M。
　　陈逸也没有为难这位柜姐，他掏出了一张名片递了过去，笑道：“……到时候把衣服给我送到这里。”
　　柜姐接过名片看到上面的字体，脸色立刻就变了。
　　那是丽思卡尔顿给总统套房客户准备的名片，万一人家客户出去买一大堆东西让人送到酒店，还要自己说出酒店名字和房间号多Low啊，直接递上一张名片就解决了。
　　作为爱马仕的销售，自然对奢侈品很了解，也就更懂得丽思卡尔顿总统套房客户的意义，能住一晚七万元总统套房的人，怎么可能是穷逼！
　　立刻，柜员小姐姐的态度就更是热情了，如果之前是因为陈逸长的帅让她笑容礼节中带着一丝真诚的话，那么现在她的笑容就全是真挚与灿烂。
　　“先生您贵姓？”
　　一边询问着姓氏，小姐姐心中也是抱怨，为什么自己偏偏遇到了这种不按常理出牌的有钱少爷啊，还好，现在还有弥补的机会！
　　一旁还在和柜台扯皮的那对男女，这时也是有些目瞪口呆的看着这里，其他的柜员小姐姐又不傻，发现不对后，立刻就是莺莺燕燕一大堆人围了上去，一个个抢着帮陈逸拿东西。
　　自己这是见到真的有钱人了？
　　两人愕然想着。


第0024章 来都来了，不花钱怎么行
　　“陈先生，这是我们家新出品的……”
　　“陈先生，您看看这个……”
　　“陈先生……”
　　“……”
　　之前还对陈逸爱答不理的销售们，这时候已经觉得自己是高攀不起了，几位柜员小姐姐围着陈逸，面露亲切又谦卑的微笑，热情洋溢的给他介绍着各种爱马仕的产品。
　　不过场面并不混乱，主要介绍的就是那位被陈逸指名道姓的漂亮妹子，其他的小姐姐们则是露着甜美微笑，在后面帮他提东西。
　　小姐姐们发挥着自己的三寸不烂之舌，努力的推销产品，希望陈逸能够多买一些。
　　不过陈逸却是摆摆手道：“……我是来申城这边上学的，没有换洗衣物，所以这次来我主要是购置一些衣物，那些乱七八糟的就算了吧。”
　　看似是在拒绝购买那些被柜员小姐姐们吹的天花乱坠的东西，但这并没有让销售们觉得陈逸是没钱，而是觉得他这才是真的壕。
　　因为买爱马仕包有配货这个潜规则，许多姑娘省吃俭用的过来买包时，也要挑选一些爱马仕的其他产品。
　　而选择的配货中，像是丝巾这类爱华仕招牌一般都是必备之选，而其他的配货一般都是皮夹、挂件、餐盘、茶具、帽子、甚至是大衣这类物品。
　　但是却很少有人选择成衣，主要是其他的那些物品都能用很久，就算很贵买来了也不算亏的太多，也可以一直用，但是衣服不同，尤其是这种T桖衬衫类的衣服更是典型的消耗品，花一万买个钱包皮带能接受，但是花一万就买件T桖衫，一般人都接受不了的，这玩意溢价太高了。
　　也只有真正的有钱人才会大批量的买这些成衣。
　　陈逸这只买衣服不买其他东西的要求，在这些柜员们眼中就是真壕的代名词。
　　爱马仕的男士衣服已经算是便宜的了，这些衣服最贵也就一万出头，如果是去隔壁香奈儿看那些女士衣服，三五万的比比皆是，只能说还是女人的钱更好赚。
　　同时陈逸的这回答也让这些柜员们得到了一个信息，那就是陈逸不是申城人，他是来申城上学的，未来几年很大的时间都要留在申城，也就是说这是个潜在的未来大客户，也是这些柜员们最渴望得到的客户！
　　‘怪不得穿成这样来爱马仕，人家可能是家教很严，现在终于是上了大学所以才是解放了。’
　　柜员销售们都是冒出了这个想法，心中愈发凛然，因为能培养出这样气质大少的家庭绝对不简单，很可能就是那些真正的贵族家庭成员！
　　陈逸就像是逛超市一样零零总总买了一些夏装、裤子、鞋、钱包、腰带之类的东西，然后又是看到了女士丝巾。
　　别说，爱马仕的招牌丝巾是真的好看，即使是女士戴的也让陈逸这个大男人心动，而且也不算太贵，一块才不到4000元，当即陈逸就是随手挑了七八块不同图案的，虽然自己戴不了，但是却可以送人，首先就可以给自己的母亲寄回去。
　　直接给老妈买太贵的东西可能吓到她，但是买一块4000块的丝巾还是能有很多借口糊弄过去的，既然有钱了，当然也要让将自己含辛茹苦抚养成人的父母过上好日子。
　　一双爱马仕运动鞋5000到7000不等，这里的拖鞋也不错，一双也5000块左右，腰带差不多也这价格不算很贵，在加上上万块钱的钱包，陈逸的这次采购就算完成了。
　　因为许多东西买的都不是一件，最后价格一算有三十多万，看着多，但其实对一些扫货的有钱人来说，这已经算是少的。
　　这主要还是陈逸现在的现金不多，只有一百多万。
　　看似这样的奢侈买东西，一口气把系统发的千万几乎快花光很不理智，但是陈逸这就是在转变自己的财富观与花钱思维，有钱人与穷人在花钱上的思维都是不同的，如果还把以前那种扣扣索索的花钱观念用在现在，那他永远也不可能让自己的金钱观得到自由。
　　况且就算现在不花钱，等到下一次系统发工资时，他还是要来这里购物，既然早晚都要买，那为什么不先买了提前享受呢？
　　陈逸自认花钱不多，但是在那几位柜姐眼中这已经是真壕了，这样的客户虽然有但也绝对不多，是每一位销售人员都必须要把握在手里的重要资源。
　　而那两个来到爱马仕想要买包的男女，这时候已经是目瞪口呆，这种在爱马仕店里随便扫货，而且只买衣服这类消耗品，眨眼间就花出去三十多万的情景，他们还真是只在小说里见到过。
　　就算是去优衣库买那些一两百的衣服他们都不敢这样买，更何况是爱马仕。
　　那位二十七八岁的男人这时候脸色有些不好看，这里大部分都是女性，男人是很好面子的，他现在站在这么一群女士中间只感到非常尴尬，甚至都不敢四处乱看，想要把自己女朋友拉走，却又找不到借口。
　　他也只能心中嫉妒的嘀咕几句不就是生的好嘛，但这种话他却绝对不敢说出来，脸上更不敢有什么嫉妒神色，只要是有点情商智商的人都知道那只会让自己在别人眼中变的更Low，并且是属于自己把脸递过去让别人打的脑残行为。
　　大部分人都是正常人，那些智商有问题的脑残不能说没有，但也是不容易见到的。
　　这时，那个被陈逸叫来服务自己的柜姐小心翼翼的问道：“……陈先生，您要不要看看我家今年最新款的包？”
　　她也不觉得陈逸会买，只是正常的问了一句，这位陈大少一看就是过来买日常用品的，也没带什么女士，买个女士包做什么。
　　对于一般人而言想买个包还需要去配货等有着诸多麻烦，但是对于陈逸这样的真正神豪，那个让爱马仕名声大噪的包包反而变成了可有可无的东西。
　　其实在柜姐心中，陈逸买不买包都是无所谓的，爱马仕的包提成不高，因为这东西就算没有销售，也有无数女人抢着买，所以销售们才让人家买包时需要去配货，这样才能让她们的提成变高。
　　而陈逸这样一口气购买的全都是爱马仕其他产品的人，简直就是她们心中最完美的大金主。
　　不过陈逸却觉得，来都来了，不如就看着买个包吧。


第0025章 上流人士的一句话就能改变人生
　　陈逸不懂包，但是他在来之前恶补过一堆知识，作为一个神豪如果你连奢侈品店的一些规矩都不懂，不小心在这边露怯，那和自己的神豪身份不符。
　　特立独行在真正的上流社会里是会受到别人鄙夷的，无规矩不成方圆，上流社会之所以上流，就是因为有那些规矩挡住了普通人的进入，划分了和普通人的区别界限，也正是这些规矩，成为了普通人憧憬幻想的对象。
　　所以打破规矩这种事其实是自降身价，是要去和一般人同流合污。
　　“把你们这边的最新品都拿来我看看吧。”
　　陈逸很有涵养的点了点头，云淡风轻的对着那些柜员小姐姐说道。
　　柜员们一喜，立刻就是忙碌了起来，拿来了2017款最新的爱马仕包包，其实新款也没多少，爱马仕就是那三大系列，每年新款也就是在细节上进行改动，剩下的则是一些颜色的不同。
　　那个买包没买到本是失望的准备离开的女士，一见到这些被柜姐们拿出来展示给陈逸看的包包，立刻眼睛就是直了，脚就像是生根了一样，再也挪不动。
　　你们不是说这些款式都没有吗？那这些是什么？！
　　她内心咆哮着，但没真敢喊出来，对配货规矩懂的她丢不起那脸，她也不是那种泼妇。
　　况且泼妇这种人也只有面对底层人士时才会大喊大叫，真正让她们面对那些上流人士，面对那些奢侈大企业时，她们反而不敢闹了，因为这些人可不比底层人士好欺负，敢去闹的早就被打死，各种诉讼就能弄的你生活不下去，甚至是家破人亡，更不要提一些其他手段。
　　说白了就是欺软怕硬，她们敢对着门口的保安怒吼，但却一个个憧憬着上流社会的风光，满脸讨好。
　　陈逸看着被柜姐们拿出来的包，直接道：“……把Alligator，25Bag的留下就行。”
　　这些包是女人的浪漫，可能让女人挑她们能站在这挑一天，你要是能给女人买一个爱马仕的包，真是什么姿势都能解锁，不过陈逸作为一个男人，见到这么多的包就感到脑壳疼了。
　　他直接让柜员把其他的包收走，只留下Alligator皮，也就是爱马仕家最顶级的鳄鱼皮，25厘米款式的包留下。
　　就像之前所说，包的价格在于皮革，门口那位女士要买的TOGO是最便宜的皮，而Alligator就是爱马仕家最贵的鳄鱼皮。
　　不过其实鳄鱼皮中也是分三六九等的，最奢华的是澳大利亚野生湾鳄皮，那种的非常罕见，一般这种皮制出来的包几百万都可能，一般门店里买不到，只有你成为了人家的合作伙伴，也就是花钱积累够多后才可能卖给你。
　　其次便是密西西比短吻鳄皮，尼罗鳄皮之类的，不过这种鳄鱼皮也要细分的境界，是奢侈品中高端中的高端，可能只有那些真正顶级的名媛贵妇们才会真的了解。
　　陈逸知道自己要学的还很多。
　　之前被柜姐们拿出来的包一下子少了许多，但陈逸看的还是头疼，他又不是女人，哪里知道女人喜欢什么啊，颜色是首先要选择的，然后还有纽扣是选择冷色调、暖色调还是中色调？
　　不过陈逸当然不会露出犯难的情绪，直接道：“……今年的流行色是粉色系、大象灰、石榴红与孔雀绿吧？这几款给我看看。”
　　柜员一听，卧槽，这是个懂行的啊，没准是那种总是关注时尚圈的大少，和那种根本就是花钱瞎买的土豪完全不一样，那种人最多你就觉得他有钱，但却什么都不懂，而陈逸几句话间却让人觉得贵气、精致，甚至让人已经联想到他日常生活的各种细节了。
　　“陈少，抱歉，大象灰色已经没有了。”
　　柜员小姐姐歉意的说道，这是真没有了，而不是那种明明有但就是不给你看。
　　陈逸摆了摆手示意自己不在意，爱马仕这种店从总部拿货时都是有潜规则的，店长只会拿那些熟客更喜欢的类型颜色，那些人才是金主爸爸。
　　假如陈逸在这里买多了，混熟了，以后再来这家店时，会惊讶的发现每一次的爱马仕新款上货时，这家店上的货都是按他的喜好来的。
　　这是是有钱人和穷人的差别，人家奢侈品店选的货都会按照你的品味来，让你宾至如归，至于那些就是过来买个包装装B的，你喜欢什么样的关我屁事？
　　看着剩下为数不多的爱马仕包包，陈逸突然有些理解女人们为什么对包这么执着了，别说，是真TM好看！
　　女人都爱美，不同的包搭配不同的衣服，真是能让女人的美丽更添几分。
　　“就这款孔雀绿K6吧，我喜欢……包就放在你们店里，别给我送酒店去了，下次我带人过来时，你们直接给她。”
　　陈逸笑着受到。
　　柜员们一听，立刻眼睛都绿了，陈逸口中的‘人’必然是某个姑娘，得到一款三十多万的爱马仕铂金系列Alligator的包包啊，这是一般的女孩子连想都不敢想的！
　　也不知道哪个姑娘那么幸运！
　　其实陈逸也不知道那个姑娘是谁，但是未雨绸缪嘛，要为自己未来的性福生活做好基本保障。
　　不过不得不说女人的钱就是好赚，一款包卖三十多万，陈逸之前买了那么多东西才这个价格，这都顶的上一辆奔驰C级轿车了。
　　这时候的陈逸早就换好了一身衣服，ETUDE的T桖，简单的Sanit修身长裤以及运动鞋，看起来清爽干净又时尚，少年气息十足，而剩下的那些东西他已经让人送到了酒店。
　　今天的采购完成，进行完了身份录入也是时候走人了，离开前，陈逸又多问了一句，“……对了，你们这有25Bag，TOGO皮的包吧？”
　　“有的有的，陈少您还需要吗？”
　　柜姐继续满面热情的恭敬道。
　　陈逸用手一指那个正准备遗憾离开的女士，随口道：“……你们卖给她吧！”
　　说完之后，陈逸直接就是离开，留给了众人一个潇洒的背影。
　　那位女士愕然不已，惊喜的看着陈逸的背影，眼中激动不已，若是这时候陈逸停下来，估计就要过去跪舔了，她就是想买个包，并不想去买那些配货，陈逸的一句话，可以说是让她省下了数万元，而数万元对于一个普通人而言已经是不小的数了。
　　而她身旁站着的男朋友脸都绿了，神情尴尬不知所措，我是把女朋友拉走呢？还是和女朋友继续在这里？拉走的话女朋友绝对会生气，没准就直接分手了，但是继续在这里，我感觉我被绿了啊！
　　柜员小姐姐们为了讨好陈逸这位未来可见的大客户，态度立马就是一百八十度的转变，开始给这位女士介绍不同的包，之前还说我们这什么都没有，现在就是全都有了。
　　上流人士简单的一句话，就可能改变许多东西。


第0026章 姐姐你真不值三十万！
　　陈逸潇洒离开，至于那对情侣最终会发展成什么样就不关他的事了，反正自己这叫做好事不留名，如果那男的因为嫉妒或者自卑而吵架或者分手，也只能说明这份感情不真挚。
　　……
　　“雪晴，加了刚才那位大少爷的微信了吗？”
　　等到陈逸离开后，爱马仕门店就冷清了不少，又不是天天都有土豪过来扫货的，几位柜姐不用去照顾土豪，也是闲了一些。
　　其中的一位年纪稍大的柜姐兴冲冲的小跑了过来，对着之前陈逸点名来服务自己的那个最漂亮的柜姐问道。
　　男人私下总会喜欢聊女人，女人其实同样也喜欢聊男人，大家都是一样的八卦。
　　郭雪晴瞥了一眼，就是嘴一撅道：“……加了啊，但是有什么用，我和人家就是客户关系，估计人都不会多看我一眼。”
　　“哎，那个小帅哥是真香啊，人长得帅气质又好，简直就是梦寐以求的白马王子哇，这样的小鲜肉要是愿意，姐姐我就是啥都不要都愿意陪。”
　　年长的柜姐兴奋的说道，满眼冒光。
　　说是年长，其实人也就是二十八九岁的样子，以她的长相气质认识的帅哥不少，但能这样让她直接春心萌动的却也不多。
　　无他，这就是身份的问题，男人喜欢漂亮的女孩，让他如果那个女孩还是个白富美，那就更让人想要去征服了，这其中有着屌丝逆袭的快丨感在其中。
　　女人也喜欢帅气的男人，而如果那男人是个高富帅，更是可能倒贴都愿意，这就是双方阶层不同所带来的吸引力。
　　“那要不我把人家微信给你，你去试试？”
　　郭雪晴见自己的同事放骚，就是翻了个白眼道。
　　“行啊行啊，那你把微信给我，没准人家小帅哥就喜欢我这样的呢。”
　　郭雪晴当即就是警惕起来，暗骂一声‘你在想屁吃’，立刻道：“……得了吧姐姐，你在放骚把人家大少爷给吓到，我又不缺追求者，哪是那么随便的人。”
　　先不提人家大少爷能不能看上自己，但是这个大客户与提成却是实打实的，同事关系不比同学，以后没准哪天就辞职了，这同事也就再也没有联系，谁知道旁边这装腔作势的女人是不是要骗自己客户资料呢，防着一手总没错。
　　郭雪晴也是工作了两年，对这些门清。
　　这种需要吃提成才有高收入，而且客户就那么多需要自己抢的工作，表面同事大家和气，背地里指不定怎么骂对方。
　　郭雪晴又是看了一眼陈逸买了后就放在了店里的那个三十多万的爱马仕铂金包，心跳也是有些加快，要是有这么一个包，其实有些事也是可以的嘛。
　　……
　　姐姐你真不值三十万！
　　如果陈逸知道人家的想法一定会这么吐槽，三十万可不是谁都能叫的价，为了市场方面的经济稳定，就算是神豪也不能随意哄抬逼价。
　　要说在爱马仕这类奢侈品店里工作其实是很惨的，你每天上班满眼都是几万几十万的奢侈品，但这些东西却没有一件是你的。
　　偶尔的会在店里见到那些土豪扫货，尤其是带着女人来的土豪，假如那女人还没你好看，更是容易让人心里不平衡。
　　因为见过太多有钱人，见过太多那种更高阶层的生活方式，但你本身却阶层不到又没什么钱，心理落差是非常巨大的，以至于就算是有追求者也会变的了无兴趣，因为做人就怕对比。
　　同理，空乘这个职业其实也是如此，尤其是那种国际航线的，去过太多的城市，见过太多的东西，也在头等舱见过太多有钱人，而你本身收入却无法匹配见识，那种感觉可一点都不好，巨大的落差其实挺容易走歪路。
　　心思坚定，不在乎自己落差就是过自己日子的人当然有，而且还不少，但那是因为没有人在你面前诱惑你，如果有个魔鬼引诱你走进了上流社会的繁华，那种情况下还能保持心思坚定，愿意回归平凡的人才是真正的厉害。
　　而仅仅只是几天，陈逸就觉得自己是回不去了。
　　陈逸是个很专情的人，既然认准了爱马仕那就没必要去其他奢侈店转了，况且他现在的现金其实也禁不住这样继续造。
　　加上那个包，陈逸一口气花了差不多七十万，现在手中的现金只剩下了不到八十万，彻底的进入了‘穷逼’状态。
　　“本想再去买块表的，不过这点钱也不够，下月再说吧。”
　　陈逸耸了下肩，对于现在这情况到是看的很开，其实系统暂时只给了他一千万就挺好，要是给的太多了，反而可能会让他被金钱彻底腐蚀，现在这样好歹能兜住底。
　　肚子有些饿，该吃晚饭了，陈逸想了想却是不知道去吃什么，虽然已经‘穷’了，但是去吃各种大餐还是吃的起的，只是吃饭这种事只有自己一个人时总是很无趣。
　　富贵不还乡如锦衣夜行，一时间，陈逸突然觉得有些寂寞，变成有钱人了，但是却没有一个人能够去分享，这份快乐好像都减了一半似的。
　　摇了摇头，忘记这个矫情的想法，走到地下停车场上了自己的法拉利，轰鸣声中驶入了申城最是繁华的那一片大街上。
　　四周高楼林立，行人络绎不绝，即使是在这国际大都市的繁华场景，一辆法拉利依然是夺人眼球的存在，不知多少人在那气浪扫过时，都会看上一眼，有一些懂车的还想仔细看看车的型号，口中发出惊叹，眼中露出羡慕。
　　但是陈逸这时候却是犯难了，别管你开的是什么豪车，找不到车位就是找不到车位，没办法之下只能把车又停在了一座大厦地下停车场，自己则是走了出来。
　　陈大少最终决定去一个所有繁华地带都必然会有的著名店铺——麦当劳！


第0027章 男人喜欢美女，天经地义
　　没有谁说有钱人就不能吃麦当劳，必须天天美味珍馐的。
　　西式快餐这种东西最让人讨厌的其实是它的营养问题，吃多了确实不健康容易发胖。
　　陈逸重生前随着年岁上涨，新陈代谢变慢，曾经永远吃不胖的身材也开始长肉，这让他感叹所谓的吃不胖都是骗人的。
　　但是重生后的现在就无所谓了，除了变年轻新陈代谢加快外，就是陈逸有了系统在身，锻炼锻炼就能把那多余的脂肪和热量减掉，偶尔的吃个垃圾食品也就无忧了。
　　独自一人吃饭时，这些垃圾食品反而显得有味道。
　　恒隆广场位于金陵路，这里是申城最是繁华的地带，人群如织，越是这种繁华地带，像是麦当劳、肯德基之类的快餐店就越是人多。
　　走进店门看着里面拥挤的人群，陈逸微微摇头本想离开，不过又觉得反正也不着急，就在这里吃吧。
　　站在后面排队等待，四周有一双双的目光注视过来，尤其是女孩子的目光很多，但那完全是被陈逸的外貌和气质所吸引，和他的穿着无关。
　　不要看现在陈逸的身上一件T桖就能顶一个白领的一月工资，但是普通人家谁认识这些奢侈品。
　　正经人家有几个能从衣服或者手表外观就认出牌子的，除非是那些商标外露的衣服，或者是天天关注时尚圈的。
　　因为大家都知道，这些东西本就不是自己这个阶层能接触的，就很少有人真的去研究。
　　稍微等了一会儿，轮到了陈逸，在点餐员语速极快与嘈杂的问候下，陈逸随便点了一些吃的，没必要浪费，刚刚点的够他一顿饭的饭量。
　　取餐完毕，然后陈逸有些犯难了，现在是饭点时间，这里又是繁华地带，想在麦当劳找个吃饭的地是很难的。
　　打包带回去吃？
　　算了吧，这不就是为了图个热闹才在外面吃吗，如果真是回去吃谁吃麦当劳这种垃圾食品啊，丽思卡尔顿酒店那媲美米其林等级的大厨不香？
　　正寻觅间，陈逸的视线突然就被一个人吸引了。
　　那是一个年龄看上去并不大的少女，一头秀发乌黑，长着一张标准的瓜子脸，肌肤似是白瓷，雪光萦绕，她化着淡妆，那双漂亮的大眼睛中应该是戴着美瞳，显得黝黑有神。
　　只不过她稍显柔弱秀气，少了那些职场女性的凌厉，所以陈逸才是觉得这个女孩应该年龄不大，最多也就是个大学生的样子。
　　现实中很少碰到那种见到美女就走不动路的，不过大街上见到美女后，会放缓一下脚步多看几眼到是真的。
　　就像是从这个女孩身边走过去的男人，都会下意识的扭头看上一眼，而坐在她旁边桌子的，更是有男人会偷偷的打量。
　　陈逸都觉得这个女孩很令人惊艳，而且她眼角微俏，红唇略显轻薄，看起来还有种冷艳感，就是那种长相妖且媚的感觉。
　　98分！
　　陈逸没仔细看，但仅仅只是一眼之后就给了一个相当高的分数，当然这是按照他的审美来的。
　　陈逸不敢保证自己的审美和所有人一致，但只要不是审美奇葩的，都会认为这是一个大美女就对了。
　　至于100分什么的，那是一个很虚的东西，就连陈逸也不知道自己心目中满分的女人是什么样子，大概只能去二次元找了吧。
　　在这个女孩对面还坐着一个男人，乍一看像是男女朋友，但是陈逸却能断定两人不是。
　　如果是男女朋友关系，他们应该会更亲密一些，而现在大部分时候都是那个男人一直在说话，那女孩只是偶尔的回应一句，脸上的表情都很少，恋爱中的男女聊天可不是这样的。
　　陈逸端着手中的餐盘想了想，就是走了过去，心中当然也是有一些其他想法，谁敢说自己见到美女就不想认识的？只是大部分人不敢而已。
　　陈逸是敢的，这要多亏了他重生前的老师，当年他学的是心理学，有一节课就是老师要求他们去公交车上搭讪，然后把那时候心跳加快的感觉写出来。
　　那年的陈逸还年轻，胆子更大一些，又有老师的背书，就偷偷跟着学校里的一个漂亮姑娘上了公交车，利用大家是一个学校为借口进行开场白搭讪。
　　结果自然是悲剧，那时的陈逸长的瘦小，人又没钱，自信不足，那姑娘有一搭没一搭的回答，自顾自的干自己的事，下车之后就跑了。
　　不提了，想哭。
　　但带来的唯一好处就是，让陈逸有胆子和陌生人搭讪，只不过随着年龄渐长后，这方面的胆子好像又有些萎靡了……
　　搭讪这种事，最需要注意的是开场白的借口，而现在就有借口，那对男女是坐的四人位，两人身旁都有空位，自己这找不到吃饭的地，自然就是借口。
　　“你好，请问这里有人吗？”
　　陈逸非常客气的问道，只是虽然在问话，手中的餐盘已经是放在了桌子上，他早就确定了这里没人。
　　听到有陌生人说话，那对男女都是抬起头来。
　　“这里没人。”
　　“有人！”
　　两人同时回答，只是回答出的内容却截然相反。
　　陈逸和面前那男孩对视了一眼，说有人的正是他。
　　同时罗伊也断定了，这两人年龄果然都不大，现在的孩子发育都太快，已经很难直接判断出年龄了，小学生没准都有高中生的身材。
　　不过男孩子相比于女孩子更容易判断一些，因为同年龄的男孩要比女孩更显稚嫩，说的好听点叫青春活泼，说的难听点就是不够稳重，面前的男孩给陈逸的感觉就是那种急躁不稳重的感觉。
　　说实话，这个男孩长的挺帅的，是那种清秀白净的类型，而且还稍稍打扮了一下，长的本身就不错又会打扮，在这个年龄段一定很受女孩子欢迎。
　　不过也是，看这男孩的样子就是在追这个超好看的姑娘，如果他长得丑的话，那陈逸也只能佩服他的自信与勇气了。
　　男孩说完之后有些尴尬，可能是绝对自己和追求的对象说出的内容截然相反，让他有些心虚吧。
　　那姑娘可能是觉得就这样落了朋友的面子不好，细声细气的给陈逸多解释了一句道：“……我们有一个朋友一会儿过来，不过她可能需要一点时间，您要是没地的话可以先坐在这里吃。”
　　陈逸长相帅气气质又好，而且他也没一上来就直接搭讪，那会让女孩子产生警惕心，因此这姑娘对陈逸的第一印象非常好。
　　男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，天经地义。
　　听着这姑娘很有礼貌的话语，声音又很是清丽动听，陈逸就是感叹，不是‘阻冲之’就好。


第0028章 发见仪容竹有筠
　　陈逸坐下，既然这对男女是对面相坐，陈逸理所当然的是坐在妹子身边。
　　对面那男孩瞪了陈逸一眼，估计是觉得他坐在自己追求的人身边有点不爽吧。
　　尤其是陈逸本就长相身材都是男神模板，而且气质内敛稳重，却又有一些锋芒毕露的锐利，估计这男孩是感到了压力，都有些坐立不安了。
　　说是男孩，其实对方和陈逸现在的年纪差不多，只不过陈逸是重生而来，早就经历了无数社会风霜，在他眼里面前的这人就是男孩。
　　‘你自己不坐在人家姑娘旁边，非要坐在对面，怪我喽？’
　　陈逸心中觉得好笑，眉头一皱，就是瞪了回去。
　　他虽然脾气挺好的，而且很尊重人，但一切的前提是别人要尊重自己才行。
　　就算是重生前的陈逸面对这种小屁孩都没压力，更遑论是重生之后坐拥系统，头戴称号的他了。
　　那‘金戈铁马’的称号确实有些吓人，陈逸第一次看镜子时，自己都是吓了一跳，对面那小男生被陈逸这么一瞪，立刻就是受到了惊吓，低下头去不敢和他对视了。
　　或许是觉得自己这样很丢脸，他也不去看陈逸，就是对着坐在陈逸身边的女孩道：“……阮竹仪，郁瑾瑜什么时候到啊？”
　　他目不斜视，直勾勾的盯着面前的美女，好像还有那么一点小得意。
　　因为认识美女，能和美女这样随便的交流就得意吗？
　　陈逸心下有些好笑，不过也能理解人家。
　　当初他也是认识挺多漂亮姑娘的，虽说和漂亮姑娘出去吃饭时他差不多全部注意力都放在人家妹子那里吧，但偶尔的如果有男人往这里偷看，他也会产生了那么一丝得意。
　　不过仅从对方的称呼看，就知道这两人应该最多就是朋友或者同学关系，如果是男女朋友，不说叫什么腻歪的称呼，最起码也会用昵称才对，而不是这样直呼其名，而且还显得很生硬。
　　阮竹仪，倒是个挺好听的名字，人长的漂亮，有98分，名字更好听。
　　说来名字这东西有的时候还真是挺重要的，过去的陈逸就认识一个挺好看的妹子，那妹子读书用功很是努力，不过因为家里是农村的，给她起了个张红燕这名字，立刻就感觉这美丽都降了三分。
　　那叫阮竹仪的漂亮姑娘抬起皓白的手腕看了一眼时间，嗓音清丽道：“……瑾瑜都说了是七点半到，最晚可能是八点，女孩子出门总是很麻烦，现在时间还没到呢，咱们就等等吧，李想你别着急。”
　　见到阮竹仪说话稍有一些不快，叫做李想的男孩就是慌忙道：“……哎，不是，我没催她，就是……”
　　‘就是想没话找话嘛。’
　　陈逸心中腹诽，慢条斯理的填着肚子，天大地大吃饭最大，美女虽然秀色可餐，但她真不顶饱。
　　同时陈逸也是在观察情况，如果现在直接过去搭讪，反正会引起人家的警惕心，时机总是很重要的。
　　当然如果人家美女现在就准备走了，陈逸如果不想放弃的话，就只能厚着脸皮过去搭讪了，但是那样搭讪在之后交流里会有一些麻烦。
　　因为你太主动了，就容易像是舔狗，这种美女或许追的人不多，因为许多人有自知之明不敢去追，但是舔狗是绝对不少的。
　　陈逸虽然自认为很优秀，能从舔狗中脱颖而出变成小狼狗，甚至如果用钱的话，没准也能直接成功。
　　但是啊，男人都是下贱，如果你用钱追到了一个妹子，立刻就会认为那个妹子拜金，是爱你的钱不爱你的人，很容易就让你乱想。
　　而男女之间的事最怕的就是怀疑和乱想。
　　钱能解决这个世界上百分之九十五的事，但总有百分之五的事是钱不能解决的，陈逸很相信这句话。
　　有点钱的男人，就是这样矛盾，既希望女方不嫌贫爱富，又希望自己的钱能吸引人家注意。
　　阮竹仪欲言又止，她看了看面前的李想，带着一点劝诫似的语气道：“……李想，你晚上真跟我们出去玩？”
　　“是啊，怎么了？都高考完了，我家里人也不管我，就算是晚点回去甚至晚上不回去都没事，那地我也没去过，就和你们去长长见识。”
　　李想忙不迭的说道，语气中有着少年人特有的初生牛犊不怕虎的气势，仿佛什么都不怕，当然这是好听的话，难听的话就是——
　　‘缺少社会毒打啊！’
　　陈逸心中唏嘘不已，他就是被毒打过，脸都被打肿的那种。
　　说真的，要是没有系统的话，就算是重生了，陈逸也不会去想着爬上更上层的阶级，看看更广阔的的天空，只想要努力当个有点钱的富家翁就满意了。
　　正因为曾经在社会上经历多了，见的多了，才知道有些事是需要天时地利人和的。
　　“我……”
　　阮竹仪面露难色，想要说些什么，最后还是咽了回去，换了个话题道：“……瑾瑜说话有些难听，等她来了说的话你不要太在意啊。”
　　“嗨，郁瑾瑜那……样我也不是第一次见了，都习惯了。”
　　李想说到那个叫做郁瑾瑜的女人时，脸上的烦躁与厌恶几乎是直接表露了出来。
　　他好像是找不到形容词，又好像是觉得那些词太难听，不好意思在自己女神面前说出来，话就有些模棱两可。
　　这表现的这么明显，阮竹仪怎么可能看不出来他真实想法。
　　但是她并不是那种喜欢背后说人坏话嚼舌根的人，即使对郁瑾瑜的一些行为也有些不满，但却没有在背后说人家。
　　她收回手去想要喝一口可乐，但因为在想别的事没注意，手肘碰到了可乐杯子。
　　陈逸眼疾手快，在可乐杯子即将被碰倒时迅速扶住，但依然有几滴可乐溅了出来，溅到了阮竹仪的袖口上。
　　陈逸见到这一幕心中腹诽，这要是可乐溅我身上，我是不是可以假装一回恶少，说我这衣服多少多少钱，然后让她去洗？
　　不过在见到对方穿着的衣服后，陈逸这想法就是没了。


第0029章 第一印象最重要
　　之前没注意，现在才是发现，这姑娘的穿着好像也并不简单。
　　一身世界印花的布蓝色平纹针织衫，应该是白棉与亚麻混纺，下半身则是穿着男友风的蓝色牛子裤，裤子并不长，裤脚处微微挽起，露出了女孩纤细柔美的脚踝，雪白剔透，脚上则是穿着和上衣款式相同的运动鞋。
　　如果是半个月前的陈逸，绝对看不出来这一身衣服有什么问题，不过现在的他到是认出来了，这衣服和鞋的款式与样式应该是Dior的。
　　虽然Dior现在好像运营方式为了年轻人做出了改变，有一些自降身价，但依然是如今最顶级的奢侈品之一，和爱马仕、香奈儿也算是齐名。
　　陈逸之所以能看的出来，是他在去爱马仕买东西前，让Leo给他找了一堆时尚杂志，对于最主要的那几个奢侈品品牌春夏最新的款式，他是走马观花的看过一遍。
　　所谓临阵磨枪，不快也光，如果和陈逸聊以前的时尚话题，他是什么都不懂，但如果只是说今年的一些大牌款式与流行色，他还是能道出一二的。
　　牛仔裤这东西除非你让姑娘脱下来看看里面的标，否则从外表看还真不好分辩，但人家衣服和鞋都是Dior的，想必这裤子也是一个牌。
　　这姑娘一身衣服下来，没准比陈逸的这一身都贵，不是牌子的原因，是女人的东西就是比男人贵，因为女人和宅男的钱最好赚啊！！
　　“……谢谢！对不起对不起，真是抱歉啊，是我太不小心了！”
　　自己的胳膊肘突然碰到可乐，还差点给碰倒，吓了阮竹仪一大跳，见到陈逸眼疾手快帮她按住了可乐杯后，才是松了口气，虽然那可乐其实没有溅到陈逸身上，她亦是连连道歉。
　　少女的声音清脆悦耳，还有着一股清丽感，虽然这姑娘长的有点冷艳，眼角又有些媚，让人见了会心下惴惴，甚至不敢去说话。
　　但仅从这么两句道歉的话，以及她不小心碰到可乐杯时脸上丰富的表情与歉意，陈逸就知道这姑娘和她外表不同，性格其实一点也不冷。
　　陈逸不动声色的从裤兜中掏出了纸巾，指了指妹子袖口处溅上的几滴可乐道：“……先擦一擦吧，这衣服可不便宜，不过光擦估计没用，回去后你可能要去外面好好洗洗才行了。”
　　陈逸并没有动手动脚的直接过去给人擦，而是将纸巾递了过去，让正在翻开自己的包包也准备去拿纸巾的阮竹仪动作顿了一下，直接接过了陈逸的纸巾开始擦拭，口中亦是道：
　　“……真是不好意思，刚才完全没注意到，差点就把杯子弄撒了，没有溅到你身上吧？”
　　看她用力擦着自己衣服的样子，显然还是挺心疼衣服的。
　　同时阮竹仪也是有些惊讶，她到没想到陈逸竟然能看出来她这衣服很贵，要说她拿包的时候能看出她的包不便宜还算正常，但是一个男人能看出衣服的牌子，显然是很关注时尚的。
　　她手上拿着的包也是Dior的，非常好认，因为上面有个Logo，当然一般直男估计也不认识，男人们只会认显卡和CPU型号，但如果是个女孩子的话，绝对对这些耳熟能详，如数家珍。
　　Dior的包虽然也不便宜，但是和爱马仕就差远了，许多攒下钱的女孩子都可能咬牙买一个给自己，它也没爱马仕那么多规矩，只要有货想买就买。
　　之前阮竹仪在陈逸坐下时，只是扫了一眼，觉得是个好像挺帅又很有气质的男人，但是因为陈逸就坐在她旁边，女孩子的矜持让她也不会去偷看人家。
　　这时候才是有机会仔细的看了看他。
　　嗯，是个帅哥，但没帅的惊天动地的地步，而且很会捯饬自己，那发型一看就是专业人士做的，衣服裤子像是随便搭配，但因为身材有型，不管怎么穿其实都很精神帅气。
　　看他腰背挺直，气质阳刚，乍一看像是军人，但仔细一看又觉得完全不一样，但却很有压迫感，那气场几乎是把她对面的李想甩出了八条街。
　　阮竹仪对陈逸的第一印象非常不错，而且陈逸又没有一上来就对她献殷勤或者想借着递纸占便宜，那感官就更好了。
　　没有人能一眼看出对方的灵魂是否有趣，大家先看到的都是对方的外貌、行为与说话习惯，以此形成了第一印象，然后在通过之后的接触或是加分或是减分。
　　第一印象的分是非常重要的，在心理学中这叫首因效应，会对人的认知产生巨大影响。
　　大家都是颜值动物，长的帅或长的漂亮就占有很大的第一印象的优势，许多男人觉得那些天天打扮的男人娘炮，但女人就偏偏喜欢这些。
　　老娘辛辛苦苦又是化妆又是折腾把自己弄的美美的，花的钱不知道多少，你就这么油油腻腻的出来，谁特么看的上你，最起码你得把自己捯饬干净，弄的精神利落吧！
　　其实这就是一种对等关系，我把自己弄的漂亮，让你带出去有面子，你也得弄的精神帅气点，让我带出去也有面子；我辛苦保持身材才是有了这苗条体型，不求你是个肌肉男，最起码也不能太肥腻吧。
　　一个能够坚持对自己身材进行管理，会打扮自己注重仪表的男人，自然会在妹子心中加分。
　　“没事，没有弄到我身上。”
　　陈逸微微摇头示意自己这里没关系，然后就是话锋一转换了个话题问道：“……你们是刚高考完吗？”
　　他问的随意，转话题一点都不生硬，正是趁着这个好机会让双方熟稔起来。
　　阮竹仪将擦完的纸巾放到了桌子上，这时候她已经是没有了多少警惕心，自然而然的用着她清丽的嗓音答道：“……我和他是同班同学，是刚高考完，准备上大一了。”
　　“那真巧了，我也是刚刚高考完，准备上大一呢。”
　　陈逸顺口接道。
　　“哎？你也是刚高考完？我还以为你是学长……其实你也有点像工作的……我不是说你年纪大啊，只是觉得你特成熟。”
　　这姑娘不说话时给人以一种高冷女神的冷艳感，让人望而却步，但是说起话来后却是有些叽叽喳喳，很是灵动轻快，那眼角若有若无的媚意也显得妖娆起来。
　　她话说到半截觉得好像这话不好听，又是赶紧解释补救，看起来很可爱。


第0030章 送礼的正确姿势
　　姑娘，你那高冷女神范没了啊！
　　陈逸心中好笑。
　　不过人家只是长的有点冷艳而以，又不代表人家性格也那么冷，所谓人不可貌相嘛……不过古人们说的总有几分道理，看这妹子她眼角略有狭长，自带一股媚意，没准一上床……
　　打住，不能乱想，我是个正经人！
　　陈逸收敛思绪，继续搭话问道：“……你在哪上大学？”
　　陈逸其实聊天很不喜欢聊骚，也不喜欢自认幽默，因为要是大家笑点不同，很容易就冷场尴尬。
　　当然如果要是熟人的话到是开开玩笑可以。
　　而且他有点精神洁癖，如果碰到了一个自己喜欢的妹子，你和她聊骚，对方全盘接受迅速和你拉近关系，男人很容易就会怀疑这女的会不会面对其他男人时也这样。
　　“申城美术学院……”
　　阮竹仪对这问题也没什么犹豫，直接就是答道，不过在话音落下后，她又是倔强似的补充道：“……我不是学习不好才去报考美院的，其实我文化科成绩很高，我就是从小喜欢画画，也练了这么多年了。”
　　这姑娘还挺要强，生怕别人误会她报考艺术类学校是自己学习不好，生生解释了一堆。
　　陈逸对人家在哪学习其实并不在意，不过人们就算口上不说，心里其实也会掂量，总会认为那些学习好的，能够考上好学校的人在各方面素质更高一些，莫名就觉得高人一等似的。
　　其实陈逸觉得这样到挺好，最起码高考还是相对公平的，在高考上通过自己努力高人一等，总比在其他方面，在自己无力的地方被别人高人一等强的多。
　　虽然不管你到底考的多好的大学，毕业后其实都是给人剥削的吧。
　　心里发着毒鸡汤，陈逸继续顺杆爬道：“……我一朋友就是学美术的，每天简直累的要死，还要兼顾正常学业，也不能文化科上考的太差，天天就跟疯了一样，一和我聊天就说想让我陪他喝酒。”
　　陈逸无中生友，不过他也确实知道一些这些美术生面对的巨大压力。
　　陈逸这话立刻就是就是说到了阮竹仪的心坎里，她如获知己般大倒苦水道：“……可不是，好多人还觉得我们这很轻松，画个画而已。”
　　“……我高三时恨不得凌晨三点睡，五点就得爬起来，脸上全是痘痘，每天素面朝天的，哪还管的上什么保养。”
　　“尤其突击联考的那一个月，素描一天两张，还得让主管满意，速写一天五张以上，又要讲很久的理论，作业也好多，手机都得给你收起来不让用。”
　　“……那时候数不清的考试，每个人都想进步，都不想比别人差，我有的时候做的不好了也偷偷哭过，甚至骂自己干嘛学这个啊，这不是找罪受嘛。”
　　“再加上我父母又要求我文化科的分也不能低，这让我压力更大了，没得抑郁症都算是好的，还好总算过来了，我专业考试和文化课的分都挺高的。”
　　说到最后，这姑娘嘴角微微上翘，噙着笑意，眼中还有微微的小得意，看着特别可爱。
　　不说话时冷艳的仿若是拒人千里之外，一说话那清丽的嗓音叽叽喳喳，就让人觉得这妹子特讨喜，这叫外冷内骚？
　　这时陈逸突然把脸凑了过去，离她稍微进了一些，进入了人们之间距离的警戒线。
　　阮竹仪下意识的往后移了一下脑袋，稍有些生气，觉得陈逸作为一个陌生人就这样打破双方的警戒距离有些过分，同时她也有些和男人离的太近的不好意思。
　　她见着陈逸的脸色很认真，迟疑了一下，反而忐忑的道：“……怎么了，我脸上有什么东西？”
　　阮竹仪下意识的目光一撇，看了坐在对面脸色有些沉闷的李想一眼。
　　她知道李想是追求自己，不过她对李想是一点感觉都没有，但是作为朋友和同学她又不知道要怎么去拒绝，只能尽量冷一点让他主动放弃。
　　而这时候相比于刚刚认识的陈逸，显然作为朋友与同学的李想更会让人觉得可靠一点，最起码他们认识的更久，所以她才会本能的看过去。
　　那边正闷闷不乐的高三毕业青年见到阮竹仪看来的目光，心中一喜正准备说些什么，陈逸这时候却是缩了回去，开着玩笑道：
　　“……嗨，你说你脸上全是痘痘，我没见过全是痘的麻子脸，为了开开眼界当然得凑近看一看……不过你这是骗人啊，你脸上哪有痘，明明皮肤这么好。”
　　短暂接触，他看出了这妹子其实是能开的起玩笑的，不如外表那样不好接触。
　　现在的年轻人从小懂的东西多了，一个个其实都相对挺开朗的，那种一个玩笑就生气的人虽然有，但比较少见，因为还没到社会呢，那种人就会在学校被毒打。
　　长的再漂亮的妹子也是个人，陈逸就见过一个长的特好看的姑娘，但私下里聊天就是满口‘卧槽’‘CNM’的，也不能说人没素质，就是纯粹口头禅，也只在熟人面前这样，跟这种妹子聊天她再漂亮你也没压力……
　　阮竹仪听后先是恼羞成怒，而后又是一喜，没好气道：“……那都是联考时的事了，都过了这么久，那些痘早就没了好吧！而且我这是脸上打了粉底液，不是皮肤好！”
　　女人啊，有的时候总是爱谦虚两句，明明长的好看又特瘦，天天哭自己长的丑想减肥，谁听了都生气。
　　她们真是等着你给她们介绍什么减肥食谱？她们是等你夸呢！
　　“那你这粉底液可真是高级，我竟然都看不到粉底打时间长了后留下的那层粉，是什么牌子什么型号的不如介绍给我？我这种直男最怕的就是给女性朋友送生日礼物，完全不知道买什么。”
　　“……下次我就送你介绍的粉底液，想必人家一定就满意了。”
　　夸，就使劲夸，即隐晦的夸了你皮肤好其实根本不用粉底，又夸了你品味高，你用的东西给其他女人，别的女人也会满意。
　　阮竹仪当即就是眉开眼笑，但自己到反而不好意思起来，“……粉底这种东西不能瞎送，每个姑娘的皮肤和色泽都是不一样的，如果送错了，没准人家表面谢谢你，暗地就想着送给自己的哪个姐妹呢。”
　　“那你说到底送什么好？”
　　陈逸逗她问道。
　　“送钱吧，送什么都没送钱好，到时候把毛爷爷往她面前一拍，就说：妞，喜欢什么自己去买，这才是正确姿势！”
　　阮竹仪抬起头，假装一副霸道总裁样，一根手指抬起，仿佛面前是哪个姑娘下巴一样，有样学样的捏着声线道。
　　这到把陈逸给逗乐了。
　　陈逸高兴了，却是苦了坐在对面的李想。


第0031章 小公举又在勾引帅哥了
　　李想见到自己正在追求的心中女神正和另一个男人聊的开心，尤其那男人还是个刚刚认识的陌生人，立刻就是心下不爽。
　　他之前和阮竹仪在同一所高中，直到阮竹仪要去参加艺考集训前都是同班同学，因为长的挺帅气又白净，他在高中挺有名气。
　　高中时许多人都知道他在追阮竹仪，甚至有人直接将他们当成了一对，不过他自家人知道自家事，他和阮竹仪之间其实啥关系都没有。
　　一个刚高中毕业的男孩没什么城府，脸上藏不住事，心下的不爽直接就是写在了脸上，等了一会儿，看到阮竹仪根本就没注意到他这边，还在和陈逸聊着天，一下就忍不住了。
　　他心下甚至有些埋怨，阮竹仪你好歹和我是同学，就把同学这样晾一边好么？
　　只是虽然这样想，他却不敢说出来，假意咳嗽了一声，老话重谈道：“……郁瑾瑜还没到啊？”
　　正在和陈逸聊的笑起来的阮竹仪愣了一下，两人说话开心时最烦被别人打断，她抬头看了一眼，见到李想表情后，也知道自己好像是冷落了人家，心下微有歉意。
　　不过现在大家都是独生子女，在家里谁不是个公主王子的，不可能真的一门心思为别人着想，尤其是大家关系又普通。
　　即使心中有着歉意，阮竹仪也是微有不渝，看了一眼时间，话语有些冲道：“……时间还没到呢，要不你给瑾瑜打个电话问问她到哪了？”
　　李想又不是傻子，怎么可能听不出来阮竹仪不快的语气，他心下微有些后悔，嘴上却是逞强道：“……没事，我就是随口一问，就别催她了。”
　　他不怎么喜欢郁瑾瑜那个人，虽然郁瑾瑜也长的挺漂亮，但那嘴巴真是不给人面，让人受不了。
　　不过如今的李想却从未有过这么一刻希望郁瑾瑜赶紧到，他就有借口离开了。
　　陈逸根本就没拿对面的这个即将大一的新生当回事，双方根本就不是一个段位的，如果把这种人当对手，会显得自己很Low。
　　你是什么样的人，你的对手理所当然也应该是什么级别的。
　　不过对方这伤敌五百，自损一千的战术倒也挺有意思，虽然让阮竹仪对他很是不快，但却也打断了陈逸和这姑娘聊天的氛围。
　　聊天的氛围很重要，一旦被打破，很容易就会陷入尴尬又无话可聊的地步。
　　不过陈逸无所谓，来日方长嘛，有些事根本就不急于一时。
　　阮竹仪在一旁有些无措，不知道怎么聊下去了，陈逸却是慢条斯理的又换了个话题道：“……你怎么没考帝都美院？虽说申城美院也不差吧，但是从全国知名度来说，还是帝都美院更有名一些吧。”
　　陈逸能从阮竹仪那些得意的小语气中看出她考试成绩很好，所以才有此一说，如果万一人家是分数不够，你提起这个只会让人尴尬，所以说话前一定要过过脑子。
　　果然，阮竹仪闻言微抿了一下自己薄薄的红唇道：“……我家就在申城，我不想一个人跑到帝都那么远的地方去。”
　　有的人喜欢在高中毕业后想远离家里，自己一个人自由自在一些，有的人就是喜欢在家附近上学更加轻松愉快，每个人追求不同。
　　说完之后，阮竹仪就是反问道：“……别光说我啊，你不是说也是刚高考完吗？是在申城上？”
　　“嗯，我是喜欢自己跑出来一个人无拘无束，所以就提前过来，先习惯下申城这边的生活。”
　　陈逸颔首说道。
　　“哎？你就自己一个人过来的？家里还真放心，我还以为这种跑到外地上学都要有家里人陪着过来报道呢。”
　　这姑娘歪了歪头，眼中闪过好奇。
　　她本就长的漂亮，人又有着冷，这一歪头反而多出了一抹娇憨，眼角媚意更浓，让陈逸都忍不住又多看了一眼。
　　陈逸举起手臂做了个健美的姿势，他穿的本就是短袖，肱二头肌就显得非常发达，没有那些健美先生的虬结感，而是和他体型很衬托的匀称。
　　“你看我这样的需要父母陪吗？最多也就是遇到个女流氓，要是那女流氓长的好看的话，大不了我就从了呗。”
　　“噗嗤——”
　　阮竹仪直接逗笑了，说实话陈逸外貌给人的感觉很正经，再加上那气质加成，就更是严肃认真了，但是这样严谨的人去开玩笑，让人挺有矛盾与惊奇感的。
　　“你要求真高，还必须得漂亮的女流氓。”
　　阮竹仪打趣道。
　　“那是当然了，要是长的太丑我岂不是亏了。”
　　陈逸摊了下手。
　　“那得长的多漂亮你才不觉得亏。”
　　阮竹仪咯咯咯的笑问道。
　　“像你这么漂亮我就不觉得亏了。”
　　陈逸说这话时面色很严肃认真，没有任何轻佻的样子，看起来像是玩笑又像是实话。
　　大家刚刚认识不久，就直接说那种太亲密的话去聊骚，自己又显得很轻佻，一副轻车熟路的样子，很容易就让对方反感，陈逸对这方面拿捏的很稳。
　　女孩子对这方面都很敏感纤细的，陈逸这话其实有些不适合刚认识的陌生人说，阮竹仪心中微有些不舒服。
　　但是她又见到陈逸那表情很认真，甚至有些‘木讷’，就如同真的只是在夸她漂亮一样，这让她心中的不舒服就是淡了一些，反而升起了羞怯。
　　“呸，我又不是女流氓。”
　　阮竹仪微微侧过头去，清丽洁白的脸上闪过一抹红晕，她突然有些不敢和陈逸聊天了。
　　她又偷偷的看了一眼陈逸，这时才是察觉到他的身材是真好，怎么看都不像是即将大一的新生能有的。
　　一般高中的孩子就算是喜欢锻炼打篮球，也不可能有陈逸这样的完美身形与肌肉，那是得经过长时间锻炼才能拥有。
　　说实话不要说是阮竹仪了，就算是坐在她对面的李想都有些羡慕嫉妒，他看了看自己瘦弱的竹竿又看了看陈逸，气质身形对比一下子甩了他不止八条街。
　　“你经常锻炼啊。”
　　阮竹仪又忍不住问道，要不是需要矜持，她其实还想问问你有没有腹肌，或者是摸摸你匈肌的。
　　“已经坚持一年多快两年了吧。”
　　陈逸厚着脸皮说道。
　　难道我能告诉你我就练了七天？那你一定不把我当人！
　　阮竹仪听后露出了佩服的神色，这种能坚持的人总会让人敬佩。
　　坐在对面的李想已经是浑身难受，心中念叨着郁瑾瑜你赶紧来吧，或许是他的祷告有了作用，这时，一个娇滴滴的声音传了过来：
　　“哟，我们小公举又在勾引大帅哥了啊！”


第0032章 外纯内婊的郁瑾瑜
　　“哟，小公举又在勾引大帅哥了啊。”
　　一道娇滴滴的声音传来，乍一听好像一点问题都没有，但是若仔细琢磨，却又觉得这话里全都是问题。
　　细细一品，就好似是说阮竹仪平常时就总是四处勾引男人一样，一种婊里婊气的感觉油然而生。
　　陈逸眉头一皱，他微微侧头看向了身旁，果然坐在他身旁的阮竹仪那修整的很漂亮的黛眉也是蹙了一下，显然这话也让她心中不高兴了。
　　但即使如此，她却也没有生气，在想到之前她提起这个闺蜜时好像关系也还不错，这就让陈逸有些糊涂了。
　　一般这种婊里婊气的女人，不是应该早就让人远离，甚至是背后直接就说她坏话了嘛。
　　女人间的关系还真是复杂。
　　陈逸不懂，所以他就不说话只是静观其变。
　　“瑾瑜姐。”
　　李想见到来人后却是一喜，过去他是很不喜欢郁瑾瑜的，但是这一次他见到郁瑾瑜却觉得很亲切。
　　一位姑娘走到了几人桌前。
　　这姑娘个子不高，大概也就是一米六的样子，整个人都显得非常娇小，给人一种萝莉的感觉。
　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋上胶原蛋白充足，看起来还有点婴儿肥，整个人看着很可爱，长长的睫毛抖动，大眼睛眨啊眨的，如同一个白小纯，就像是小说中总是写的纯纯校花。
　　和身旁的阮竹仪那种标准的美女瓜子脸不同，这个叫郁瑾瑜的姑娘更像是那种邻家少女，看起来比较亲切，和阮竹仪那种天生的冷艳让人难以接触完全不一样。
　　尤其是她的声音，简直是软的不行，让你彻底的知道什么叫做南方水乡的小家碧玉，还有种宝岛人说话的那种嗲嗲的味道。
　　陈逸大大方方的打量着这个刚来的妹子，心中能给她一个95的高分，当然这是妆后分数，而以陈逸的慧眼如炬，他觉得这妹子素颜的话，差不多也有92的分数吧，最起码和那个女主播楚蔷是一个级别的。
　　简单来说，就是一个外表看起来娇小纯纯的校花级美女。
　　阮竹仪其实也化妆了，不过她画的是那种直男看不出来以为是素颜的‘素颜妆’，而面前这个叫郁瑾瑜的妹子化妆技巧看起来极高，直接是靠化妆让自己又美出了一个新高度。
　　别问为什么陈逸对女人化妆这么懂，甚至能一眼看出人家妆下姿容，说来都是痛，想当初他差点爱上一个伪娘……
　　许多直男都不喜欢女孩子化妆，总想要女孩子素颜，但其实大家见到的那些令人惊艳，难以忘怀的美女其实都是化过妆的，因为正常人类不可能长那样，你觉得她没化妆那只是因为人家姑娘化的比较淡。
　　“是李想啊，你又在追我家小公举了？”
　　郁瑾瑜直接坐在了李想身边，她斜眼看了李想一眼，好似是在嘲笑，“……说真的，我劝你别追小公举了，你根本就追不到的，何必在这浪费时间，你长的也不赖，追你的女孩子还是有的吧？为什么非要选这么高难度的。”
　　“……在小公举这里当舔狗有什么好，她才看不上你，我就说说你，你好不容易把人家小公举给约出来了，就过来吃麦当劳？你这么幼稚还是先去找个好骗的妹子练练手吧。”
　　这妹子嘴巴有些毒，一上来就劈头盖脸的对李想一阵嘲讽，同时她还有些婊，话里话外其实把阮竹仪都给骂上了，简直就把阮竹仪形容成了一副对人爱答不理的高傲公主。
　　“你……你TM会不会说话？！”
　　李想怒极，正如之前所说，大家都是独生子女，在家里都被宠着，谁受得了在外面被人指着鼻子骂，再加上他在学校里时也挺受女孩欢迎，学习成绩又不错，更受不了这气了。
　　人一生气就什么话都说的出口，张嘴就是标准国骂。
　　“瑾瑜！”
　　被郁瑾瑜几句话把自己说的下不来台，阮竹仪也是有些气，一张冷艳的小脸蛋都是涨的通红，然后她又瞪了李想一眼道：“……你能别张口闭口就带妈吗？有点素质！”
　　李想张了张嘴，觉得郁瑾瑜终归是个妹子，他这么用难听的话骂人是不对，但让他道歉却不可能，直接就是坐那不说话了。
　　之前他还觉得郁瑾瑜来了没准能得救，现在是巴不得这女人赶紧滚。
　　陈逸觉得有趣极了，他最奇怪的就是阮竹仪这性格的人是怎么跟郁瑾瑜这种婊婊玩到一起的。
　　他稍稍换了个姿势，觉得这生活不在枯燥且乏味，唯一可惜的就是自己手上没有劳力士。
　　他在打量了郁瑾瑜几眼，她头发烫成了波浪卷，染成了一种棕色，再加上妆容看起来很时尚，从李想的称呼看，应该比阮竹仪年纪大上一些。
　　扫过她的穿着，一身葱绿色的及膝长裙，脚上穿着白色短袜与一双皮靴，这裙子是什么牌的看不出，但绝对不是迪奥、LV、香奈儿那种奢侈大品，这世上品牌千千万，谁也不可能从衣服外观上就能认出所有牌子。
　　不过有趣的是，郁瑾瑜手上提着的包却是Dior的，但却不是最新款式，至于是哪年的陈逸就看不出来了，他也是刚关注的时尚。
　　从对面的穿着打扮以及随身物品，甚至是首饰上，只要你知识量足够，其实就能分析出很多东西了。
　　“哟，小公举你这时候当好人了，当时是谁私下和我说的你对李想没兴趣，觉得他很烦？你就别保持你那人设了，直截了当的说出来不好么，省的到时候大家都难看。”
　　“郁瑾瑜，你别狗嘴里吐不出象牙！”
　　阮竹仪被气的都要跳起来直接过去开撕，咱们私下里说的话你怎么能当着这么多人直接说出来？
　　“我这人就是口直心快，实话实说！”
　　郁瑾瑜说的真是让人无法反驳。
　　陈逸暗道这姑娘婊的有技术，看似她是口直心快，其实背地里一直在骂阮竹仪是表面一套背地一套，简直就是个心机婊。
　　这阮竹仪看上去是个外冷内骚，面前这个郁瑾瑜却是个外纯内婊啊，现在的女人真是看不懂！
　　陈逸假装摇摇头，一副世风日下，人心不古的唏嘘。
　　郁瑾瑜说完阮竹仪之后，又是看向了李想，这一次话更直接了，“……说真的，我也是为你好，你是不知道追竹仪的都是什么样的人，我是怕你到时候自卑。”
　　“……你看她这件衣服就值9000，这条裤子这双鞋加一起就有小两万，她手上提着的那个包是迪奥最新款，起码也两万块钱，迪奥是什么估计说了你也不懂……反正人家全身上下光是穿的戴的就有四五万，你到底明白我在说什么吗？”
　　李想听后，脸色一阵青一阵白。


第0033章 白富美不是那么好追的
　　李想明白吗？
　　他明白却又不明白。
　　如果是十年前的准大一新生，你就算给他说了这么多价格，他也只会觉得好贵好多钱，会吓一大跳，但却没有什么过多的感触。
　　现在不同了，随着网络的快速发展，接触信息的年龄受众变的越来越小，现在的这些准大一新生已经知道了金钱的重要意义。
　　他们已经有了对金钱的贪婪以及敬畏。
　　李想暗暗咂舌，他是怎么也没想到阮竹仪身上穿的那一身衣服这么贵。
　　偷偷的看了一眼自己，作为申城本地人，他家里也不是特别穷，最起码是个工薪阶层。
　　衣服裤子就是普通的商场大众品牌，加在一起几百块钱，最贵的就是脚上穿的阿迪达斯运动鞋，大概是1000左右的样子。
　　但就算如此，对于一个高中生毕业生而言，其实这一身已经不便宜了，超过了许多那些就知道读书，并不懂打扮自己的学生。
　　因为那时候大家都是穿校服嘛。
　　高中时期因为学校的严格管理，让学生们在这方面并没法有太大的比较，等到了大学后一切放飞自我，这种攀比的心会变的更加严重。
　　阮竹仪身上随便的一件衣服都比他父亲的一个月工资还高，这让李想隐隐的有了一些不安和畏惧。
　　不过他虽然已经有了一些对金钱的敬畏，但朝气冲天的少年人，却对阶层的差距还并不了解。
　　郁瑾瑜的这番嘲讽让他觉得很丢面子，一咬牙也是豁出去了，直接就是道：“……我喜欢阮竹仪，我追她，这和她身上的衣服值多少钱有什么关系！”
　　这一番话几乎承认了自己喜欢阮竹仪，他就是在追，相当于是直接告白了。
　　阮竹仪脸上有一些尴尬，她从小就长的漂亮，总有一些人大胆的对她告白，所以对于被人告白倒不至于让她害羞。
　　不过她虽然外表看着冷艳，但实际上性格是有些软的，总是不忍直接拒绝。
　　但她也不是那种会委屈自己，因为对方苦苦哀求就稀里糊涂答应的女孩，一时间开始斟酌语句，想着怎么委婉说出拒绝的话。
　　一直默不出声，枯燥且朴实无华的陈逸发现事情的发展果然变的有趣极了。
　　说来李想这一番表态，其实颇有少年人不畏强权，不在乎阶层差距，追求真爱的气势。
　　只可惜这只是因为他什么都不懂罢了。
　　等到他大学毕了业，找到了一份月收入几千块钱的工作养家糊口后，在转过来看，就会发现他和当年认识的阮竹仪的差别在哪里。
　　陈逸继续发着毒鸡汤。
　　其实陈逸也看不出来这个叫阮竹仪的妹子家里到底是什么层次的，她身上也没带着什么几十上百万，甚至上千万的珠宝首饰。
　　衣服仅能判定她家所处阶层的一个大概范围，却不能得出准确信息。
　　不过陈逸根据自己的经验，这姑娘的家里绝对不是那种顶级的富豪，大概就是超过了中产阶级的小资产阶级水平。
　　用通俗易懂的话说就是，她家庭的年收入在五百万到几千万之间这个级别。
　　其实这也挺好判断的，从自身的角度进行对比，以及人的一些行为与心理习惯上就能猜出来。
　　如果是个职场女性自己赚钱了，没准会咬咬牙花个上万块钱去买一件非大衣类的奢侈品衣服。
　　像是陈逸这样一口气跟买大白菜似的买奢侈品成衣才是少见的，真正的奢侈品店里买衣服的，其实都是那种咬牙买一件的。
　　而阮竹仪只是个高三刚毕业的姑娘，她不可能赚钱，这些衣服绝对是家里给买的。
　　除非她是援交圈少女，那是能靠自己赚钱了，但是陈逸以自己混迹在那圈子四年，玩遍了全国的经验敢断定，她绝对不是。
　　而且就算是那圈子的女孩也不会买Dior的成衣，因为还是太特么的贵了。
　　许多家庭会花五十万去买辆不错的汽车，但却绝对不会花几万买一套这种可能穿不了多久就要换掉的春夏装，这是性价比的问题。
　　而阮竹仪能穿这种衣服，家里也会舍得给她买，一买还是一套，仅凭这些就能判定她家里的情况。
　　在一般人眼中，这已经是妥妥的白富美，是多少屌丝男士们梦寐以求想要攀附上的姑娘！
　　陈逸透过阮竹仪的领口看到了她非常明显的精致锁骨与露出的肌膚，白！
　　看一看她身上穿的衣服，富！
　　再看一看她的脸，美！
　　没问题，妥了！
　　就在陈逸不着痕迹的打量之时，坐在他对面的郁瑾瑜却是冷笑一声，都不给阮竹仪斟酌话语拒绝的机会，直接就是道：
　　“……你要是一会儿跟着我们去玩也可以，不过可千万别坐不住啊。”
　　“有一个一直追小公举的，人和小公举都认识好多年了，家里还有生意往来，人家里都互相认识的，不比你这同学关系更近？你还想着近水楼台先得月啊，你是想屁吃！”
　　“……到时候见到人家开着好车你可别嫉妒，对了，带钱了吗？不会以为带个几百块钱去夜店玩就够了吧，人家一晚上可能都花个上万的，你要只是去蹭吃蹭喝到也无所谓。”
　　“只是人家又不认识你，估计卡座都不让你进的，你要说是小公举的同学，到是能让你在那一起玩玩，就是你又谁都不认识，非在那死皮赖脸的傻坐着干什么。”
　　一番这婊里婊气，又好似是嫌贫爱富一样的话语，赤裸裸的打在了李想的脸上。
　　陈逸听后都有一种浑身难受的感觉冒出，你要是普通朋友就罢了，一起去玩玩可以，但如果你一起去玩却要花妹子另一个追求者的钱，那还是直接放弃吧，丢不起那脸。
　　以前的他还是个学生时许多朋友邀请的活动，他都找借口不参加，没别的就是没钱。
　　大家一起去玩，总花销你无法控制，到时候掏钱时大家一分摊，发现自己的钱不够，那真就一个感觉，尴尬与丢脸。
　　尤其是一起去KTV之类的地方玩时，绝对不可能里面都是你认识的人，或者都是特别熟的朋友，那时候的丢脸就更要命了。
　　男人都是爱面子的，与其到时候丢脸，那还不如从一开始就不去。
　　陈逸觉得这女的够狠，直接就是往死里打你脸，却还告诉你我这是给你的良心告诫，是不让你去丢脸。
　　“瑾瑜……”
　　阮竹仪忍不住的开口，她觉得郁瑾瑜说的是真过了，不管怎么说李想也是她同学。
　　即使很快的大家就要各自去大学，很可能以后就没联系了，但怎么也应该给老同学几分面子才行。


第0034章 我追不到白富美，你也想追？
　　“瑾瑜，你说话能不能别那么难听？大家都是同学。”
　　郁瑾瑜一番话直来直去却又绵里藏针，扎的李想是坐立不安，也让阮竹仪有些不舒服。
　　郁瑾瑜这一番话说的就仿佛她阮竹仪嫌贫爱富似的，因为你有钱你家境好，所以我们就做朋友；因为你没钱，你家里不行，所以你就连追求我的资格都没有。
　　但阮竹仪并不是这样的人，她的确有一些因为家庭关系认识的有钱的同龄朋友，但那些因为同学关系或者其他原因认识的，家里就是普通工薪阶层的闺蜜与朋友也不少。
　　她正处在一个少女一生中，最是美好年华绽放的时候，也对恋爱有过憧憬，也曾喜欢过电视里长相帅气的男明星。
　　女孩子比男孩子成熟的更早，她也偷偷的看过一些令人面红耳赤的小文章，也曾和闺蜜闷骚的讨论过哪个‘腐文’好看。
　　除了生活很优渥，家里对她吃穿用度都很高级，因为家庭原因懂的稍微多一些外，阮竹仪的日常生活和一般这个年纪的男生女生其实也没那么大差别。
　　她家里就是个小资产阶级，没到顶层富豪的程度，虽说她家里的条件相比于一般人家而言，也已经是一生难以企及了，但终归和那些真正的顶层名流还是有很大差距的。
　　她交朋友还是随心意而来，根本不会在乎对方的家庭背景。
　　拒绝李想并不是因为李想没钱，家里条件不行之类的外在原因，仅仅只是她就是不喜欢。
　　郁瑾瑜这一番话却几乎是给她给贴上了嫌贫爱富的那类标签，这让阮竹仪心中有些难受，甚至是委屈。
　　其实她也想谈恋爱，不过家里对她管的很严，父亲也总是隔三差五的对她说什么‘别被穷小子给骗了’，这让阮竹仪其实很不高兴，有的时候反而觉得是自己父亲看不起穷人。
　　陈逸作为一个局外人，倒是把这一切看的通透，他不知道阮竹仪的父亲对她说的那些话，如果知道的话，估计会非常赞同。
　　曾经年少的陈逸也不喜欢父母一天到晚叨唠的那些话，但是等到自己年纪大了，等到自己快三十岁了，接触了社会后，蓦然回首才是发现，曾经父母说的都是他们一生的经验。
　　说实话白富美和屌丝男谈恋爱其实没什么，但是千万别到谈婚论嫁，只要一谈婚论嫁绝对就是一堆破事。
　　而且一般这种阶层的差距在谈恋爱时就一定会出问题。
　　我买件衣服花了好几千，对我而言这就是一个普通零花钱，对另一方没准就是几个月的生活费。
　　到时候没准男的就要抱怨什么我女朋友花钱如流水，拜金主义，乱七八糟的一堆怨言，情侣两人不吵架才怪，吵着吵着就累了，累了也就分了。
　　但实际上这只不过是双方的金钱观价值观完全不同。
　　而且一般这种有钱的女孩，其闺蜜中也绝对有不少同样阶层的人，一个穷小子如果混入那个阶层，特别容易被嘲笑鄙视，只要有点尊严的男人，估计都会远离。
　　其实说了这么多是想说，如果真想去泡白富美，就去高中以及到大一大二这个年龄段找，这个年龄段的妹子们还是比较憧憬爱情的，不会太在乎外在的物质。
　　不过这个年龄段的妹子又太矜持，不像是二十多岁的女人能各取所需，所以追起来也比较费心。
　　但是在往上就不同了，年龄增长后，白富美们要不就已经有被骗过的经验，要不就自己悟了，她们就会有意的远离不是一个阶层的人，因为她们知道大家活不到一块去。
　　陈逸看着坐在自己对面的郁瑾瑜，这妹子虽然有点婊，但却是个看的通透的，看她年龄也不大，不知道是不是过去遇到过什么事，才会这样看的分明，当然也没准她就是太早熟。
　　而阮竹仪则是那种还在过渡的阶段，她对这些阶层的东西也明白，但还是憧憬着爱情，有一点小叛逆。
　　“我说话难听吗？其实这些东西小公举你都懂，你就是不说，那我就给你说出来，而且李想是你同学又不是我同学，他就是个学弟！”
　　“……你要是真拿他当同学当朋友，你就过来劝劝他，别跟我们去闹去玩了，季政那人倒是不坏，就是有些爱显摆，但是跟在他身边的那些狗腿子可不这么想，你让李想跟我们去玩，才是害了他。”
　　郁瑾瑜说话突然慢条斯理起来，依然婊里婊气，但却反而给你讲起了道理。
　　“还是说我们小公举你就这么坏，非要看李想去那丢人现眼给大家寻个乐？你要真这么想的话，那李想你还是跟我们走吧，咱得让小公举开心啊。”
　　话锋一转，郁瑾瑜又开始大婊特婊了起来，不愧是个婊婊，把李想给刺的极其难受。
　　他摸了摸自己的兜，里面差不多有千八百块钱。
　　对于一个工薪家庭的孩子，这个年纪兜里有这些钱已经很多了，这还是父母看他高考完了要出去玩，特意多给的。
　　之前他就知道夜店这么个东西，感到很好奇想要去见识一下，又听说了自己正在追的女神也是这想法，好奇想去见识，才是把阮竹仪给约了出来。
　　本以为这是一个能和女神一起去玩，然后促进关系的好机会，但没想到最后的结果却是这样。
　　他知道郁瑾瑜说话难听又婊里婊气，但是不会在这方面骗他，如果到时候需要自己掏钱钱不够，自己丢脸已经够难堪了，要是再把父母给叫来掏钱什么的，那他才是社会性死亡了。
　　如今又知道了阮竹仪身上那一身看着很好看的衣服竟然这么贵，今晚还有其他的也在追阮竹仪，却更有钱跟阮竹仪又更熟悉的人一起去，那他过去凑什么热闹，真的去丢脸吗？
　　说实话郁瑾瑜那一番话语，对阮竹仪也是明嘲暗讽，让李想把阮竹仪也已经当成了一个嫌贫爱富，甚至是逗他这穷小子玩的坏女人，这让他心中也是生起怒火。
　　但他还是有些不甘心啊，阮竹仪真的是太漂亮了，是他从小到大遇到的最漂亮的女生，而且还有同学这一层关系，本以为自己只要努努力，就能十拿九稳呢。
　　但在怎么不甘心，这时候的李想其实已经不敢在这里待着了。
　　“我突然想到晚上有事，今天就不和你们去玩了，要不你们自己去吧，咱们下次再约吧。”
　　所有人都知道，李想这就是给自己找个台阶下，这时候就算是郁瑾瑜都没有说话，默认了他的选择。
　　然后李想就是抬起头看向了陈逸，突然心情就好了不少。
　　哈，我是被打击的没自信了，你这个过来搭讪阮竹仪的不也一样嘛，大家也都是同样的准大一新生，我和阮竹仪好歹还有一层同学关系，你又有什么？
　　就在李想幸灾乐祸，心情好了不少时，郁瑾瑜这时候也仿佛知道了他的想法，助攻道：“……小公举，你旁边的帅哥是谁，不介绍给我认识一下？也是跟我们去玩的？”
　　话题最终还是跑到了陈逸身上。


第0035章 你要坐车的后备箱吗？
　　见到郁瑾瑜把话题引到了陈逸身上，阮竹仪心下一紧，忙不迭的开口道：“……这是我刚认识的朋友，不是我叫出来玩的。”
　　她怕郁瑾瑜嘴巴不闲着，一张口又是对陈逸一阵狠怼，到时候弄的大家都不高兴。
　　主要陈逸是刚认识的，又不像李想那样和她们两人都算熟悉，如果对一个刚认识不久的陌生人张口闭口的说一些难听的话，那只能说明做人没素质。
　　要是自己的朋友没素质，推己及人，也就会认为她阮竹仪没素质，阮竹仪还不想在陈逸心中留下这么一个坏印象。
　　不是一见钟情，而是在刚认识的朋友面前，大家都想给人家留下一个好印象。
　　“陈逸，推陈出新的陈，闲情逸致的逸……”
　　陈逸对郁瑾瑜点头说道。
　　这姑娘有些婊，即使长的很清纯，就像是校园中令人憧憬的美好校花，但也是让人有些不喜，不过就算心中不喜也不能脸上表现出来，这是基本的城府。
　　这时阮竹仪发现她刚才和陈逸聊了半天，却是都没自我介绍过，就是连忙道：“……我都忘了说自己叫什么了，我……”
　　“阮竹仪，申城美院的大一新生，对吧？刚才这位兄弟已经介绍过了。”
　　陈逸直接接过话，顺手指了下李想，让李想的表情很不好看。
　　他刚才一直‘阮竹仪’‘阮竹仪’的叫着，陈逸自然知道身边这漂亮芳名了。
　　阮竹仪一听就是抿了抿唇，她对陈逸还是一无所知呢，没想到自己的好多信息竟然就都这么暴露了出去。
　　郁瑾瑜深深的看了陈逸一眼，又看了看阮竹仪，已经大概能猜到这两人应该是刚认识了。
　　这大兄弟有点厉害啊，不知不觉间小公举的信息都被人知道的差不多了，但是小公举对人家竟然连名字都不知道是什么。
　　想到这里，她就是对着陈逸一笑，笑容很是清纯，就像是不谙世事的少女，用着她那软糯到极点，嗲嗲的语气道：“……那帅哥应该也知道我叫什么了吧？”
　　“郁瑾瑜嘛，是那边哥们的学姐，你们以前是一所高中的？”
　　陈逸这时反问道。
　　郁瑾瑜心中一凛，知道面前这个帅哥有点不简单，刚才他们聊天时，他竟然把所有的关键信息都给把握住了。
　　“我比小公举还有李想大一届，我和小公举关系很好，也就顺便认识了李想……至于我现在在哪读书嘛……就不告诉你，嘻嘻，帅哥你到是可以来问我哟。”
　　郁瑾瑜说话特别软，像是个小萝莉似的，就是语气表情太婊了，绝对是女生间最讨厌的类型。
　　她长的这么漂亮又身材娇小，还很会打扮，很容易引起男人保护欲，应该是女生口中经常说的小贱人，男生在背后疯舔的那类型，前提是她不会婊你。
　　看坐在她旁边的李想，那表情就跟吃了屎一样难看，这就是下场。
　　陈逸本都做好了这妹子会对自己阴阳怪气的打算，阮竹仪也是随时准备救场，李想则是期待着这一幕，但是郁瑾瑜却偏偏没这么做。
　　郁瑾瑜又不傻，她情商智商在线并不欠费，她可以、也敢去怼李想，是因为大家知根知底，算是熟悉的人，当然可以这么做。
　　但是陈逸对郁瑾瑜来说就是个陌生人，她只要不是脑子有病，就不可能真去拿话语挤兑一个不认识的人，所以现在的场面却是变的和和气气下来，一点都没之前的箭弩拔张。
　　而且陈逸不同于李想，他称号带来的气场太强了，就算郁瑾瑜不知道他的跟脚，也产生了一种莫名的害怕感觉，所以面对陈逸时她说话依然还是婊，但这个婊却是那种勾人的婊。
　　不过这就让李想更郁闷了。
　　“瑾瑜，要不咱们现在就过去吧，时间也差不多了。”
　　这时阮竹仪发声想要离开，她怕郁瑾瑜口无遮拦到时候和陈逸吵起来，让她在中间难做，也是觉得李想继续待在这里估计心中也不舒服，就想要赶紧走。
　　她外表很冷，让人觉得难以接触，但内里却是个心思很纤细的女孩。
　　“你们是要去夜店玩吗？”
　　陈逸这时插口问道。
　　不待郁瑾瑜说话，阮竹仪就是忙不迭的说道：“……我也是第一次去，就是有些好奇，好不容易高考完解放了，想去见识一下，正好那里今天有朋友在，大家就约在了一起。”
　　她解释的有些紧张，去夜店玩的女孩总会给人留下不好的印象，她也不知道为什么，就是怕陈逸误会。
　　陈逸这时道：“……我懂你的意思，大家都是年轻人嘛，当然会对酒吧、夜店之类的好奇，而且高中三年这么刻苦学习，每天都跟拼命一样，现在好不容易放下了心中那根弦，谁都想要放松一下。”
　　“……况且夜店也不是什么藏污纳垢之地，就是被妖魔化了，再加上和咱们社会的保守风气不符，许多人就认为去了夜店的都不是什么好人，甚至认为去了夜店的女生都比较……嗯，那啥，反正你们都懂。”
　　听到陈逸的话，阮竹仪心下的紧张立刻消弭，那一张瓜子脸上少了一些清冷，戴着美瞳的大眼睛中跳跃出喜意。
　　阮竹仪觉得陈逸是懂自己的。
　　她就是被三年学业重压给压的喘不过气来，现在好不容易解放了，自己又成年可以稍微做主了，又有朋友陪不用太担心安全，才是决定去一次夜店长个见识，心中暗暗发誓就去这一次，以后就不去了。
　　但是她也怕自己去过夜店这种事，就被人拿异样眼光去看，怀疑她做过什么。
　　夜店这种地有人喜欢，有人讨厌，但是也不必去妖魔化。
　　“不过去夜店还是注意一下哈，要注意自己的杯子和陌生人什么的这种话就不提了，那种事一般都是发生在散台，你们在卡座玩的注意一下熟人就行。”
　　陈逸对阮竹仪这妹子感官很好，就是多嘱咐了一句，怕她被坑了。
　　其实那种有名的夜店，出入的人都是白领或者上档次的人，并没有多乱，你情我愿的那就相安无事，要是真有人想要用点小手段违法犯罪，店里也会去管。
　　人家是开店赚钱，你在人家那犯罪这不是让人开不下去嘛。
　　当然，那种小破夜店就别去了，是真容易出事，而上档次的夜店其实就是个普通娱乐场所，没什么夸张乱象。
　　阮竹仪轻‘嗯’了一声，她其实不怎么喜欢听别人语重心长劝说的，尤其是长辈，但是陈逸的话却让她听的很舒服，他只是关心却不阻止。
　　这时，郁瑾瑜道：“……哟，帅哥你好像对夜店很熟啊？”
　　她突然觉得，这男人可能是个轻车熟路的猎艳高手，小公举可要小心一点才行！
　　“毕业后和朋友去过两次，怎么说呢，我对那里的环境不是很喜欢，但也不讨厌吧。”
　　陈逸重生前有点钱，本身也有好奇心，就和朋友去那喝过两次酒，但传说中捡尸之类的，一次都没碰到过。
　　郁瑾瑜突然一笑，试探性道：“……要不帅哥和我们一起去吧，我家小公举可是第一次去，你帮我保护好她。”
　　“瑾瑜！”
　　阮竹仪急了，郁瑾瑜这一句话让她有些忐忑和紧张，因为这话说的有些暧昧了。
　　一旁的李想却是傻了，为什么你是劝我别去，却是劝这个刚认识的人去啊！
　　他百思不得其解。
　　“也行啊，申城的夜店我还真没去过，就当开开眼界吧。”
　　陈逸也没多思考，就是答应了下来。
　　这不就是和妹子更近一步的好机会嘛，那边的小兄弟，你想做的事，哥帮你做了，别谢我！
　　郁瑾瑜得到陈逸同意后，根本就不给阮竹仪继续说话的机会，直接拿出手机道：“……那就说定了，我这就叫车。”
　　“你们叫车吧，我开车过去。”
　　陈逸话音刚落，郁瑾瑜就是收起了手机，“……帅哥你不是来申城上学的么？怎么在这有车？”
　　“不行吗？”
　　陈逸反问，差点喊出‘婊婊’。
　　郁瑾瑜摇了下头，嗲嗲道：“……当然行啊，你早说有车嘛，我就不叫车了，走，我和小公举坐你的车去。”
　　“你确定？”
　　陈逸的表情有些怪。
　　哥的车只能坐两个人，你是要坐后备箱吗？不过法拉利812的后备箱虽然小，但你也这么娇小，应该能塞进去。
　　陈逸暗暗点头。


第0036章 我和你一起坐主驾驶行么？
　　“这有什么不能确定的？”
　　郁瑾瑜心下有些奇怪，嘀咕了一句。
　　心中也是腹诽，刚才还看你好像特精明的样子，简直像是个猎艳高手，怎么到了现在就反而木讷了。
　　既然你有车，那就早说开车带我们过去就得了，竟然还说你们打车我开车这种话，这得是多直男的人才能说出口的啊。
　　四个人走出了麦当劳，陈逸和李想走前面，郁瑾瑜和阮竹仪走在后边。
　　李想也不知道自己怎么浑浑噩噩的也跟了过去，他只是有些没弄明白为什么郁瑾瑜会让陈逸跟着他们去玩，而让自己回家。
　　陈逸注意到身旁这小青年表情有些懵，他也就没说话，大家本就不是一路人，未来绝对也玩不到一块去，所以就没必要认识什么的。
　　至于为什么郁瑾瑜会找陈逸跟着去玩，而让李想回家。
　　说白了就是因为陈逸本就是个陌生人，他谁都不认识，又不是阮竹仪追求者，他要是自己答应了过去坐在那尴尬，那是他自己的问题，和别人无关。
　　而李想作为两人的熟人，又是阮竹仪明面上的追求者，到了那边见到另一个阮竹仪的富二代追求者，一定会受不了。
　　那婊婊虽然嘴巴毒，但如果深入思考，就会发现她这么做还真是对李想好，反正陈逸把自己代入李想这位置，如果真和她们去玩了，那才是难受死，这姑娘也是把李想当熟人才劝了他一句，就是方式不怎么好。
　　‘到是挺有趣的。’
　　陈逸摇了下头，女人真是矛盾，郁瑾瑜明明是个婊婊，却又好像不是真的绿茶婊，让人有些看不懂。
　　后面，闺蜜两人正跟在陈逸身后，被他往一旁的大厦地下停车场带去。
　　“小公举，你注意一下那个叫陈逸的啊。”
　　别人听不到了，郁瑾瑜就是在阮竹仪耳边小声说道。
　　“陈逸怎么了？我觉得人挺好的啊，一直和和气气可客客气气的，说话慢条斯理的特别稳重。”
　　阮竹仪奇怪的问道。
　　郁瑾瑜抬头看了她一眼，问道：“……你和他是刚认识的？”
　　“是啊，他在麦当劳没地吃饭，就坐我旁边了。”
　　“然后你们就聊了起来？”
　　“有什么问题吗？”
　　听到阮竹仪的话，郁瑾瑜那纯纯的脸蛋没好气的道：“……还有什么问题，小公举你是不是发骚了啊，见到个帅哥就走不动路了，别说，那个陈大帅哥的身材还真好。”
　　“他说自己坚持锻炼了两年……”
　　阮竹仪下意识的回了一句，然后就是发觉不对拿起包就是对着郁瑾瑜打去，“……找死啊你，你才发骚了呢！”
　　“我就是发骚了，你能把我怎么着吧，你这个闷骚小蹄子”
　　郁瑾瑜才不怕这些，直接就是承认，反而让阮竹仪说不出话了，面对这种不要脸的她是真没办法。
　　这时，郁瑾瑜脸色一正，说道：“……你小心点，那个陈大帅哥可不简单，没准就是冲着你来的，刚才咱们三个说话时，他一直在那边听着，抓重点抓的那个狠。”
　　“……我都忘了刚才咱们三在那聊什么了，他倒是一个字不落的全听了进去，听的那个认真，没准他就是看你漂亮偷偷的跟着你，然后找借口坐你边上搭讪呢。”
　　阮竹仪听后一怔，说道：“……没这么复杂吧，你把人想的太坏了。”
　　“小公举你就是太单纯了，这年头套路多啊！”
　　郁瑾瑜一副你不行太傻了吧唧的唏嘘样。
　　“那你这个小婊砸就行了？”
　　阮竹仪也是不客气的怼了回去。
　　“那是，比你胸大无脑要强的多。”
　　“郁瑾瑜！”
　　阮竹仪一下就怒了，又开始打了起来。
　　阮竹仪身高有一米六八，是标准的女神身高，而郁瑾瑜才一米六左右，就算穿了高跟鞋也还和阮竹仪差了一截。
　　而且郁瑾瑜本就长了张像是个小萝莉似的娃娃脸，看起来年龄就更小一些，要不是化的妆有些重，没准能被人认成初中生，从外表看两人，阮竹仪才更像是个姐姐。
　　被郁瑾瑜这么一说，阮竹仪也觉得自己是不是真被陈逸给套路了，但是她又想到郁瑾瑜那婊里婊气的性格，一时间也是有些迟疑，不敢确信。
　　“既然你觉得他有问题，那你还让他和我们去玩？你这不是让我羊入虎口。”
　　“那陈大帅哥套路深，可比李想那个小男孩强多了，你不是不喜欢季政么，那就让他陪着，帮你挡一下。”
　　郁瑾瑜不在意的道，还是那样婊婊的。
　　“这是不是不怎么好？”
　　阮竹仪很犹豫。
　　“怎么？你还真对人家一见钟情啦？”
　　郁瑾瑜揶揄的道。
　　这么一说，阮竹仪脸皮薄，反而不好回话了。
　　“那你为什么对李想说那些，他人也不坏，也不是那种一直烦我的那种，你这么说不是太过了么。”
　　“你不好拒绝，那就姐姐我帮你拒绝喽，你看他以后还会不会找你，这坏人都是姐姐我做了，你还怪起我来了，小公举你别不识好人心啊。”
　　阮竹仪欲言又止，她觉得自己在李想心里估计也变成个嫌贫爱富的人了，郁瑾瑜说是坏人都她做了，实际上阮竹仪自己早就被她给坑了。
　　这种闺蜜，一般人都是远离的，但是阮竹仪知道郁瑾瑜家里遇到的那些事，知道她为什么会变成这样，才是一直忍耐着。
　　而且郁瑾瑜虽然有的时候特别婊，但大部分时候对她其实很维护，这让阮竹仪也下不了和她断关系的狠心。
　　两个女人在后面唧唧喳喳，前面的两个男人却很是沉默，一行四人走到了大厦的地下停车场。
　　来到一台银石灰色的法拉利812前，陈逸拿出了车钥匙。
　　见到陈逸打开了这辆法拉利的车门，李想整个人都傻了，郁瑾瑜和阮竹仪也是怔了一下。
　　李想不懂车，不知道这车的型号是什么，但是他还是认识法拉利的车标的，就算不认识车标也无所谓，光看这跑车漂亮的外型，就知道它的价值不菲。
　　他活了十几年，就算是在申城道路上都没见过一两辆这种等级的跑车，就更不要提自己周围的朋友了。
　　自己的朋友家里有辆宝马奔驰的，他都是羡慕的不行，觉得开出去倍有面，但是以他家的收入，四五十万的宝马奔驰那种车也不可能买。
　　如果说之前阮竹仪的衣服价格还让他有着不服气，见到这辆法拉利后，少年人立刻就是感觉到了一种双方巨大的阶层差距，压力如飓风扑来，拍的他只要躲起来。
　　郁瑾瑜偷偷的戳了戳阮竹仪的腰：“……喂，小公举你不如把这个大帅哥让给我吧，人家套路高你个九九年的玩不过人家，我不怕这些。”
　　阮竹仪白了她一眼。
　　“婊……郁瑾瑜，你看这是真没地坐，要不你坐后备箱？”
　　陈逸又差点喊出婊婊，还好及时止住了，他只是似笑非笑的说道。
　　“我和你一起坐主驾驶行么？”
　　郁瑾瑜嗲嗲嗔道，她果然不是吃素的，虽然脸蛋纯纯，外表清纯的要命，但语言却极其大胆。


第0037章 十亿等级的富豪花销
　　最终郁瑾瑜还是和阮竹仪一起挤到了副驾驶。
　　虽然陈逸到是挺想这个外表纯纯的婊婊和他一起坐主驾驶的，以她那性格没准就能做这做那呢，不过为了不成为明天新闻的头版头条，让自己社会性死亡，这个想法想想就得了。
　　法拉利这种超跑论舒适度是比不上那些商务用车，从空间就能看出来，不过比那些连椅子都要拆了，就为了减轻重量的专业改装跑车，那是舒服了不知多少。
　　阮竹仪虽然个子有些高，不过她和郁瑾瑜都比较瘦，两人倒也能勉强挤在一起。
　　“兄弟，不好意思啊，实在是没地坐了，本想给你送到地上的，你只能自己走上去了。”
　　拉下车窗对着李想招了招手，陈逸倒没有什么嘲讽，和这种不是一个档次的人装逼都没什么意思，平白低了自己的段位，他到是真心实意的抱歉。
　　李想木然的笑着说没关系，然后看着那辆法拉利812在轰鸣的发动机声下，驶出了停车场。
　　陈逸觉得这样也挺好，趁早破灭了李想的想法，就如郁瑾瑜说的，他长的也不算差，如果把目标定在一些普通的女孩身上，估计早就找到女朋友了。
　　跑车进入马路，陈逸侧过头来看了一眼坐在副驾驶座上，像是三明治般夹在一起的两个妹子，有些好笑。
　　阮竹仪本就是那种能让陈逸都为之惊艳，化个素颜妆就能被他判定为98分的美女，郁瑾瑜虽然婊了点，但化了妆也是个近乎95分的美女，而且她身材娇小，声音软糯稚嫩，在某些人眼中更是加分项。
　　两个美女坐在一起，娇躯拥挤着，当真是赏心悦目。
　　单手开着法拉利，副驾驶座上还坐着两个大美女，这恐怕是陈逸在有了系统后，一直都在幻想的场景了。
　　不，不能说是陈逸，估计是每一个男人的幻想才对。
　　阮竹仪的心思有些复杂，她没有郁瑾瑜和李想那么震惊愕然，但是心中也是有些忐忑。
　　富二代中也是分三六九等的，普通人面对那些顶级富二代和普通富二代其实没差别，反正都差距很大，但是在富二代这个群体间，那种差别却更明显。
　　首先要明确一点，身家与自己能拿出来的现金和奢侈花销是不一样的。
　　那些身家上百亿的人暂且不说，都是真正的顶级富豪，生活奢侈超乎人们的想象，只是说那些普通的富豪，比如说身家过亿的老板。
　　这个身家代表的是他所拥有的财产，而实际上一位身家过亿的老板，如果他是搞实业的，一年的利润率可能也就百分之十，这还算是利润率高的了，也就是说身家上亿的人，一年能够赚到的钱，可能都不到一千万，也就是最多在申城和帝都买套普通的房。
　　这就是为什么许多人都想往房地产，往金融业，往互联网产业跑也不想搞实业，因为那些产业的财富增值速度太快了，一年翻个好几倍都是有可能的。
　　陈逸的系统一个月给他一千万，一年就是一亿两千万，这其实已经是相当于十亿以上级别的富豪才有的开销。
　　而阮竹仪作为一个白富美，当然对这里面的东西很懂，陈逸是帝都人，现在只不过是个准大一新生，他来到申城上大学却直接买了一辆近千万的跑车。
　　如果他是富一代也就罢了，那所有的钱都是自己的想买什么就买什么，但他明显是个富二代，这个年龄家里对他一定是会管着钱的，但是他依然可以这样到另一个城市买一辆这种等级的跑车，想想也能知道他到底是什么家庭。
　　高富帅见到比自己更牛逼的高富帅时会紧张，白富美也是如此，就如她和李想之间那样，阮竹仪这时候发现，其实她和陈逸恐怕也不是一个阶层的人。
　　一路之上，婊婊也是不继续阴阳怪气了，两个妹子聊着一些家长里短，偶尔的撇一眼正在沉稳开车很低调的陈逸，然后就是迅速转回头。
　　申城的一些高端夜店不少，尤其是这几年更多了，这次阮竹仪她们去的是一家很有代表性的夜店‘魔都’。
　　从这里过去大概也就四五公里的距离，即使申城的路面情况很堵，但在晚上的这个点也好了一些，二十分钟后就是抵达了目的地。
　　现在已经是晚上，但对夜店来说其实这个点还是有点早的，刚刚抵达夜店楼底，那些穿的很正经，一个个西装革履的看车位小弟们就是屁颠屁颠的跑了过来。
　　这些人都是人精，看到开着法拉利来的，不用想都知道是富二代，而这些富二代都是消费主力，就算这里没车位，他们也能给你翻出车位来。
　　刚刚下车，就见到一个个子不高，应该比陈逸他们还大上一些的小青年跑了过来，看他跑动时头顶的那高高发际线，估计未来人生也很艰难。
　　“阮大小姐你可总算来了，季哥都等你好久了……哟，郁瑾瑜你可真是寸步不离，天天都跟在阮大小姐身边当护花使者啊。”
　　那小青年跑过来，就是熟络的与阮竹仪和郁瑾瑜打招呼，面对这两人时态度完全不同。
　　这人一看就是个狗腿子，自然是对阮竹仪这家里有钱，又是被他口中的‘季哥’追的妹子满脸讨好，面对郁瑾瑜时就没那么客气了。
　　这年头大家谁都认识那么一两个美女，和这些美女混熟了，其实也就不会在生出什么惊艳的感觉，尤其是在知道自己追不上，大家又熟了后，也不一定非要去舔。
　　“他叫段伟，是和我那朋友季政一起来的。”
　　阮竹仪小声和陈逸说了一句。
　　陈逸暗暗点头，每个有点钱又爱玩的大少身旁都有那么几个狗腿子，这些人其实就是跟着大少蹭吃蹭喝的。
　　给大少拍拍马屁，鞍前马后，也不用怎么花钱就和大少出入各种夜店酒吧去吃喝玩乐，渐渐的没准就觉得自己也是这个圈子里的人了，每天朋友圈里都发这类东西，让人以为他生活纸醉金迷，满足那点虚荣心。
　　再给大少当当僚机撩撩妹子，运气好大少吃到肉，他们也能被大少找点敬业妇女喝口汤。
　　“怎么，我给我家小公举当护花使者碍着你事了？天天跟着季政后面跑，是不是觉得自己也牛逼轰轰了啊，段伟。”
　　郁瑾瑜既能婊也能骂，直接怼了回去。
　　段伟冷笑道：“……你不也一样，知道季哥在这就跑过来了。”
　　郁瑾瑜突然脸色难看。
　　等段伟看向陈逸，又看到站在他身边和他小声说着什么的阮竹仪，当即一愣。
　　视线一转，看到几人下来的车，脸色完全变了。
　　他这人没别的，虽然买不起但就是喜欢看各种豪车。
　　草，这特么不是今年刚上市的法拉利812，这尼玛落地最起码600万往上。
　　段伟心下有些跳。
　　又看了一眼站在一起小声说话，颇为男才女貌的陈逸和阮竹仪，段伟不敢吭声了。
　　季哥，不是兄弟我不帮你，这是碰到硬茬子了，而且人家这大少好像比你牛逼太多，您那辆奔驰AMG.GT有些不够看啊！
　　不过他也不好意思过去舔，怎么也是跟在季哥后面吃饭的，他还是有点矜持。
　　当然，面对这种有钱的大少爷，他这个狗腿子就不敢惹了。


第0038章 陈大少的气质
　　夜店在这栋楼的四五层，陈逸带着阮竹仪和郁瑾瑜走去，能看出阮竹仪没骗人，她是第一次来这种地，带着些许紧张与兴奋。
　　夜店当然有机会艳遇，不过一般能艳遇的分三种人，一种是有钱的，一种是长得帅的，一种是又有钱长的又帅的。
　　如果兜里没多少钞票，人又长的平平无奇，觉得看了那些新闻后就认为能在夜店捡个尸，抱着这种想法的人最好还是不要来。
　　不如把夜店的入场费留着攒起来，还能去找那些不要房子，不要车子，就要你兜里几百块钱的好姑娘们。
　　刚进门，立刻就有销售跑来，在陈逸面前卑躬屈膝的道：“……先生您是第一次来我们店吗？请问您有约吗？”
　　这些销售一个个都是人精，外面的小弟刚刚说了，来了一位开法拉利的大少，他和外面那管车的小弟关系不错，经常请他吃饭，自然是第一手得到消息赶紧过来。
　　销售们都是记人很准，一看陈逸面生，就知道是个不常来夜店的大少，他连忙点头哈腰的献殷勤，这可是未来可能的大客户。
　　两位大美女陪伴，旁边还有一个缩着脖子的小跟班，这排场十足，再加上陈逸腰杆挺直气势昂扬，没有任何怯场的意思，顾盼间更是自信内敛，销售眼睛在瞎也知道谁是正主。
　　不待陈逸说话，阮竹仪就是抢先道：“……我们是来找季政的，他应该在这里吧？”
　　陈逸侧头看了一眼为他说话的阮竹仪，笑了笑没吭声，可以啊，小姑娘有当小媳妇的样了。
　　销售一听，就是恍然笑道：“……原来是季少的朋友，里面请，里面请，季少就在PartyHouse等着吧，我为大家带路。”
　　销售走在前面，见到有个服务员挡住了道，就是往旁边一推，低声骂道：“……TM的眼睛瞎了吗，没看到贵客来了，挡TM什么道呢。”
　　前一秒还是一副骂骂咧咧的样，下一秒就是转头满脸讨好礼貌十足的笑，“……我叫李辉，您叫我辉子就行，怎么称呼您？”
　　他见陈逸目光平和中正，头发虽然被专业人士梳理过，但并不花哨，那种沉稳干练的气质是他见过的那么多富一代、富二代中少有的，看起来像是军人，根本不像是个会来夜店玩的大少。
　　李辉和阮竹仪他们不同，阮竹仪这些人终归是一群学生，就算家里有钱也还是阅历不足。
　　而李辉作为一个顶级高端夜场的销售，既见过那种和小王同志一样的顶级二代，也见过一些白手起家身家数十亿的富一代，更是见过许多明星大咖，但那些人里却没有一个如陈逸这样气质的。
　　‘金戈铁马’，那是属于军人般的沙场气质，那种人一般不会来夜店这种地。
　　越有见识就越会敬畏，李辉莫名的感到有些紧张，更是不敢怠慢。
　　“姓陈。”
　　陈逸微微一笑，对于这些夜场销售，就不必太可气，该端起架子来就要端起架子。
　　“原来是陈少，您能来我们店真是蓬荜生辉啊，听您口音是帝都人吧？”
　　说到这里，李辉也是心中一跳，帝都啊，那才是藏龙卧虎之地。
　　“嗯。”
　　见到陈逸好像不想在这方面多说，李辉也不傻，知道有些人是需要低调的，他连忙转移话题道：“……里面已经有些吵，趁着现在还安静些，我加您个微信？您是来找季少的，但有什么事就叫我来办，我都给您安排个明白。”
　　他有些忐忑，一般这种大少的微信可不好加。
　　陈逸自无不可，况且以后没准可能还会来夜店玩，加个这里的销售，玩之前也能让人给安排好，只要你有钱，在这里就是皇帝，就是大爷。
　　见到陈逸给了他微信，李辉更是心中喜悦，现在就盼望着这位大少是那种舍得花钱的了。
　　季政也算这里的常客，李辉对季政的跟脚也很了解，但他却觉得那位季少和面前的陈少一比，就仿佛各方面都给比下去了，气质、气场完全就不是一个级别的，更现实点，两人开的车都不是一个等级的。
　　他文化不算太高，也不懂更上层的那些东西，但这么多年销售做下来，眼光还是有的，高下立判。
　　陈逸这时心中一动，对着李辉笑道：“……我这位朋友是第一次来夜店，对这里很好奇，直接就去PartyHouse的话有些气氛就感受不到了，能不能带我们先转转？”
　　李辉一见跟在陈逸身边的阮竹仪，立刻就是懂了，这是大少要泡妞啊，这个我熟！
　　“陈少，这位小姐，请跟我来，现在还不是最热闹的时候，不过人也不少，您们请慢点。”
　　李辉连在拍胸在前面引路。
　　阮竹仪微微惊愕，她看了陈逸一眼，又是迅速收回视线，心下一暖。
　　相比于在夜店玩，她其实就是好奇想来看看的，而陈逸这一番作为，无疑是敲在了她心中最是柔软最是想做的那件事上。
　　“妈呀，这位大少爷段位不低啊，小公举你真不是对手，为了以防被骗的人财两空，你还是把他交给我炮制吧。”
　　郁瑾瑜凑到阮竹仪耳边小声道。
　　“你就不怕自己人财两空？”
　　阮竹仪斜眼看了一眼婊婊。
　　郁瑾瑜一摊手，“……我最多是人没了，不必担心财产。”
　　段伟跟在后面不发一言，心中感叹季哥有些难呀，他想要去通风报信，但在陈逸面前他总觉得特别紧张，所以就是继续不发一言，老老实实跟着几人。
　　陈逸这时来到阮竹仪身旁，郁瑾瑜连忙闭嘴，然后她就是见到陈逸抬起一只手护在阮竹仪的后背，但却又绅士的没有占便宜去碰到她的背，原来这时已经到了大厅。
　　见此她神色有些黯然，又是自嘲一笑，好像藏着许多心事。
　　这间店占地很大，装修的颇有工业、科技与机械的结合感，看起来很有一种朋克的未来气息。
　　空气中充满了暧昧的氛围，场子里顶灯摇曳，鼻子一嗅有一种稍显腻人的香气，让人闻了就是心跳加快。
　　现在还不是最嗨的时候，场子里只是放着一些暖场音乐，DJ时刻准备着。
　　但这时候人已经不少了，散台卡座差不多已经挤满了人。
　　没有什么那种被妖魔化的小混混、小流氓之类的，这里的客人大部分都是白领阶层或者是大学生之类的，偶尔的这里还会有明星、顶级富二代或者富一代光顾，自然不可能让那些Low的人占满了地。
　　这里开个卡座不便宜，都有最低消费，周末比平日高一些，外环卡座相对便宜，平日2000，周末3000，而像是内环那些位置，就是平日8000，周末1万5的最低消费了。
　　但即使如此，这里也位置紧张，尤其是周末想要好位置就要提前约，当然这里总会留下一些给那些真正的消费大佬们的。
　　参观了一圈，让阮竹仪对夜店有了个大概印象，几人就是去了包房。
　　包房门一开，陈逸大略的扫了一眼，嚯，里面人还不少。
　　不待陈逸看清，有个浑身酒气的男人走了过来，咋咋呼呼道：“……竹仪你怎么来的这么慢？今天南哥也在这里呢，一会儿咱去给南哥道个歉啊。”
　　“……哎？哥们，你哪位啊，竹仪的朋友吗？”
　　那满身酒气的人这时候才是看到陈逸。


第0039章 情敌相见
　　刚一进屋，陈逸就觉得自己是被针对了，一个满身酒气的男子走了过来，先是给阮竹仪打了个招呼，姿态有些放浪，然后就是看向了陈逸，眼中带着一丝丝的敌视还有一种不在意。
　　就算不认识他，陈逸也大概的能猜到他应该就是阮竹仪她们口中说的季政，那副年轻富二代特有的恣意在他身上体现的很是淋漓尽致。
　　现代不比古代，就算是那些有钱有权的高门大户人家的孩子，也不会去大街上调戏良家妇女了，违法犯罪的事他们还是不干的。
　　不过这群富二代却很是喜欢去酒吧夜店，这个年纪本就是爱玩的年纪，一群人在夜店里疯狂的High着，跳着，尽情的放纵。
　　要说会给这个社会带来什么危害嘛，其实也不会带来什么危害，不过这群兜里有钱一天无所事事，四处喝酒泡妞乱玩的富二代们，在普通人眼里的确印象有些不好就是了。
　　他们也会尊重人，不过大部分都是尊重和自己同阶级的，这些人到也不至于去针对一般人，富二代们对不同阶级的人一般都是直接无视，因为大家本就玩不到一起去，当然不会对你过多搭理。
　　陈逸趁着这时候打量了一下这个季政，身高差不都一米七五左右，虽然不是女人们口中说的男神身高，但其实也差不多够用了。
　　身上穿的衣服很潮，什么牌子的陈逸也不知道，他并不是时尚达人，但估计不便宜就是。
　　他手上戴着一块表，陈逸对表也没多少了解，但恰好这块表他认识，因为是属于那种网红款。
　　劳力士迪通拿116520，原价也就十万左右，不过因为一表难求，被炒到了近乎二十万。
　　手表这种东西就算是网红款，也是一般人不会去买的，实在是不便宜。
　　这季政一看就是个学生，虽然比阮竹仪年纪大一些，但陈逸估计最多也就是个大三、大四的样子。
　　一个学生手上却戴着一块十几万、二十万的表，这不是富二代是什么？十万左右的表，一般都是那种年入一百万左右的人才可能会去买，二十万的表一般买的人收入就更高了。
　　这些中产阶级不是买不起四十万、五十万的表，但除非是特别喜欢表的人，四五十万价格的表他们不会去看的，自己赚多少钱就买最符合自己身价的东西，这才是人之常情。
　　那种非要咬牙去买贵的东西装B的人不算。
　　仅是一个照面，陈逸就大概知道了季政的情况，算是富二代，但是和阮竹仪一样是那种普通富二代，和那种顶富差的很远。
　　不过也是，全国十四亿人口，能够过百亿资产的也就三百人，这还算上了一些家族；十亿以上资产的也就几千人，这还是用软妹币算的而不是美元。
　　有钱人很多，但是那些特别有钱的都是一个圈子的，数量就非常的少了，正常人一辈子都见不到。
　　陈逸就算不去升级系统，就靠着这个一级系统混迹，其实他就已经过上了那全国只有几千人才能过的奢侈生活。
　　“竹仪，给我介绍一下啊，这是你朋友吗？之前我怎么没见过。”
　　季政带着满身酒气走了过来，虽然个子没陈逸高，但也是勉强的搂住了他的肩膀。
　　季政虽然不是那些情商智商超高的人，但也不是傻子，他喝的有些多，却勉强保持理智先打量了陈逸一番，见到不是自己认识的人，身上也没什么多余的装饰品，一下子就是放纵了。
　　他和阮竹仪家庭都是一个阶层的，两人的朋友圈子也重合率很高，既然不认识陈逸，季政第一个想法就是这哥们和自己不是一个圈子的。
　　每个人想跳出自己的圈子去认识更高层次的朋友是很难的，像是阮竹仪和季政这样的富二代也一样，尤其阮竹仪刚高考完，哪有那机会去认识人。
　　所以季政并不认为陈逸多牛逼，第一个的想法就是这该不会是阮竹仪的同学，是想追她吧，这特么不就是情敌么！
　　如果陈逸只是阮竹仪的普通朋友，看在阮竹仪的面子上，季政没准还会过来称兄道弟，他们这些富二代虽然有的时候嚣张跋扈，但又不是完全不懂人情世故，甚至这种家庭里出来的孩子更懂这些。
　　但如果面前的是情敌的话，那作为男人还客气什么？尤其这男的比自己高，还比自己帅，站陈逸面前自己各方面都被比下去了，季政又怎能心里不气。
　　再加上又喝多了酒，这酒一上头，平常再是懦弱的人没准都能变成熊胆。
　　“季政，这是我刚认识的朋友，你又喝多了，别耍酒疯啊！而且南哥还在这里呢。”
　　阮竹仪见到季政走过来搂住了陈逸肩膀，知道他是什么德行，立刻就是警告道。
　　听到‘南哥’这个词，季政稍微清醒了一点，不过他之前喝的有些多，这时候见到一个外表各方面都比自己强的情敌，心中紧张又嫉妒，二十岁的年轻人哪里能听的了劝。
　　“这跟南哥有什么关系，这是我们之间的事……兄弟，你这衣服摸着质量不错啊，嚯，爱马仕，哪里买的？就跟真的一样，告诉哥们我，到时候我也得买它十件八件去。”
　　喝多了的人满嘴胡言乱语。
　　季政说话看着很Low，但说实话打击男人的面子和自信心最简单的就是让对方知道自己的生活是什么样子的，这很容易就让对方打退堂鼓。
　　“季政，你别太过分了。”
　　这时郁瑾瑜忍不住走上前去劝了一句，她知道陈逸家里绝对不简单，这句话中也有着劝季政的意思。
　　虽说这些富二代就算真的打起来，只要不是出大事，一般他们家里都不会多管的，而且如果双方家庭的生意根本就不再一条产业链上，那就算两个富二代有再大的仇，他们也没啥办法。
　　难道还能杀人不成？现在是法治时代了！
　　没有谁的手能伸到所有的产业上去，那种做了某件事就连累到整个家族的情况，只有在最顶级的‘权’面前才可能会出现，比如某首富。
　　但平白得罪人的事，一般也很少人会干。
　　“郁瑾瑜，这TM关你什么事啊！”
　　季政一句骂了回去，让郁瑾瑜脸色很难看。
　　“喂，浩子，傻TM杵在那干什么呢，倒杯酒啊，让我跟这哥们喝一杯……兄弟，我和竹仪认识好多年了，还真不知道她在学校里什么样，你可得和我说道说道。”
　　季政特别热情的把陈逸拉到了沙发上坐下，口中滔滔不绝。
　　被他喊作浩子的是一个身材很壮的男人，看起来应该是他另一个跟着玩的小弟，浩子立刻就是倒了两杯香槟，走了过来给季政和陈逸一人一杯，口中也是热情道：
　　“……季哥，酒来了！哥们，这酒不便宜，8888元一瓶的黑桃A，平常可没多少机会喝，赶紧尝尝。”
　　最后那句话却是对陈逸说的。
　　作为小弟嘛，当然得帮衬着大哥。
　　陈逸面带笑容的接过酒，对于季政这因为遇到情敌又喝了酒后的Low逼行为其实有点理解，但理解归理解，他也不准备给他脸。
　　别人给我尊重那就互相尊重，别人对我不尊重，那就想办法一巴掌打回去。
　　……
　　包房的另一个沙发上，一个身材高挑的姑娘看了这边一眼，嘴一撇道：“……爱马仕最新款的夏季装，一看就是真的，哥，你那朋友脑子是不是有病？”
　　“不算是朋友，不过小季以前也不这样，就是看到情敌又喝酒上头，是傻了点，别理他们，看个热闹就是了。”
　　少女身旁一个长相年纪更是成熟的男人说道。


第0040章 咱们文化讲究礼尚往来
　　坐在沙发上，陈逸面带笑容不变，神情自信，偶尔的轻撇身旁的季政一眼，都会让这个酒喝喝多了的富二代心下一寒，莫名的感到一阵害怕。
　　不过酒壮怂人胆，况且季政也不是怂人，为了在情敌面前找到面子，他也管不了那么多了。
　　阮竹仪见到这一幕，心下对陈逸也是带着歉意，她情商足够，自然知道季政为什么会这样表态。
　　本想过去劝一劝的阮竹仪在犹豫了一下后还是放弃了，她知道如果自己过去劝了，只不过是让事态往更无法预料的地方发展。
　　你心中喜欢的女孩为了另一个人过来劝你，正常的男人心里会有什么想法？尤其是季政这种从小到大吃亏不多的二代，又在最容易上头的年纪，没准一怒之下就打了起来，到时候大家来个不欢而散。
　　阮竹仪看似没有什么人生阅历，但其实心下也是细的很，想到这里也就不去劝，她知道陈逸不可能会吃亏，最后吃亏的必然是季政，但这是他自找的，也怪不了别人。
　　其实平时的季政也不会这么明显的炫富，这种明显炫富并不会让阮竹仪在心中有什么好印象，今天就是酒喝多了把人逼急了，他才是用了这么一招。
　　只能说，酒喝多了误事！
　　“谢谢！”
　　陈逸云淡风轻的接过浩子递来的那杯香槟。
　　黑桃A这款香槟在09年被全球唯一一本香槟专业杂质，‘佳香槟’组织的一场香槟盲品大赛中，以黑马之姿一举夺魁，将酩悦、凯歌等大牌都是甩在身后，从而名声大噪。
　　之后这款香槟又经常出现在国外的一些夜店之中，又有一些明星名流喜欢它去宣传，传到国内后就成为了夜店标配，成为了身份代言。
　　谁来到夜店只要兜里有钱，点一瓶黑桃A放在桌子上，那就倍有面子。
　　一瓶黑桃A黄金在夜店里售价8888元，图的是一个数字吉利，实际上这款香槟如果在外面买，便宜一半都不止，而且这酒酸性不够，不适合陈酿。
　　接过浩子递来的香槟酒杯，陈逸将它递到鼻子前闻了一闻，欣赏了一番舞动的气泡，然后就是将其饮入口中，稍作停留感受了一下气泡跃动，才是将其咽下。
　　他姿态极其优雅，有着一种让人叹为观止的美感，在酒店住宿时陈逸每天都要饮酒，这才是他努力锻炼的第一个技能，‘品酒’与‘酒量’技能等级已经是极高。
　　所谓的品酒不光是让你理解酒的好坏，让你会喝酒，甚至那些优雅完美的礼仪等亦是这个技能所附带的。
　　现在的国内根本就不流行那些繁杂的贵族式礼仪，如今的有钱人都是新贵，改开也才那么多年，生下来的富二代不会从小就上各种礼仪课程，更没有形成那种贵族式的观念。
　　而陈逸坐姿端正，虽然少了贵族式的浮华，却多了一种让人赏心悦目，如军人般的简洁美感。
　　他喝酒的姿势也很雅致，让人看了后就觉得他喝酒的样子韵味十足，但又不知道那韵味到底在哪，只会觉得这孩子到底是什么家庭，小时候受过多么严苛的教育。
　　那就像是普通人间突然冒出来一个日常生活各种要求繁复的贵族，让这夜店包厢的气氛都变的上流起来。
　　立刻，整个包厢的人都是看了过来，就连之前坐在旁边沙发最中间的那对兄妹的视线，都是落在了陈逸身上。
　　浩子有些愣，他是个粗人，就是跟着季哥后面混，吃吃喝喝的，他还是第一次见到有人能在夜店喝酒喝的这么简洁优雅。
　　他看了看站在一旁不怎么说话的段伟，之前还在奇怪段伟今天怎么就这样萎了，以前的他不是特会来事的么，现在却这么沉默。
　　如今一想，这尼玛好像有些不对啊。
　　“说实话我并不怎么喜欢喝黑桃A，这种酒也不需要什么年份，凑合喝喝就行，品酒什么的就算了。”
　　陈逸对着季政笑了笑，“……不过季哥你都请我喝酒了，咱们文化讲究个礼尚往来，我也就请季哥喝一杯吧。”
　　他虽是叫着季哥，却仿佛是在叫着什么阿猫阿狗。
　　就在季政有些愣神时，陈逸对着服务生道：“……帮我把辉子叫来！”
　　一直在外面守着的销售听到陈逸叫他，立刻就是小跑了进来，满脸堆笑道：“……陈少，您有什么吩咐。”
　　“今天和季哥第一次认识，我是一见如故，怎么也要请他喝一杯，外面也暖场那么久，现在该热闹一下了，我就抛砖引玉，带动一下气氛。”
　　“……你们这神龙套是六套还是五套的？”
　　李辉强忍着内心的狂喜，嘴皮子利索的道：“……一般人来了那就是五套，但是陈少都说了，必然是六套了。”
　　陈逸没理会他的恭维，笑着摆了摆手，“……行，你给我来一套神龙套，在单点两瓶黑桃A白金，其实我这人害羞，不喜欢一堆人看着我。”
　　“……如果是在外面卡座，我就让你不要给我锣鼓喧天的，但现在是在包厢嘛，你就尽情的把气氛给调动起来，得让外面的人High起来才行，你说是不？”
　　李辉哪能说不是，满面笑容，卑躬屈膝道：“……是，陈少您说的太对了，夜店里不High哪里叫夜店，您放心，您这一套神龙套，两瓶白金开场，外面立刻就High起来了！”
　　说完后他就是转过头，看向身旁的服务生道：“……傻看着干什么呢，还不赶紧去准备，让气氛组都给我闹起来，让DJ也给我High起来！”
　　那服务生立刻小跑着去了。
　　“直接刷卡吧。”
　　陈逸说着掏出了银行卡。
　　“哪能现在就刷卡，您玩完了玩开心了后再结账就是。”
　　李辉连连摆手。
　　一般这种夜店里的生客，如果是一下子点了特别贵的酒，都是需要先付款的。
　　不过李辉知道陈逸是开着法拉利过来的，怎么可能会在乎这些钱。
　　就陈逸这气质气场，也和骗子不像。
　　陈逸摇头道：“……不能让你难做，我是生面孔，还是先付款比较好。”
　　面对季政这种喜欢炫的，那就比他更炫，陈逸其实不喜欢这样大张旗鼓，但既然对方不给脸，自己更不用给他脸了。
　　赶紧把钱付了，把最后的B装完，省的一会儿季政再来一句‘你有钱么就点这么贵的酒’，那听着都烦。
　　六瓶装神龙套88888元，一瓶黑桃A白金28888元，两瓶就差不多6万，眨眼间差不多就15万出去了。
　　小王同志不是经常夜店一消费就20万么，咱也一样！


第0041章 这妹子我要给99分！
　　陈逸这行为其实和炫富无关，他现在的花销已经是那些十亿以上级别富豪的等级。
　　这种程度的富豪来到夜店其实都是这么花的，属于正常操作。
　　小王同志来一次夜店花个20万，对不懂夜店消费的人来说，这可能有些不可思议，觉得像是炫富，但实际上对那些真正的富豪来说，这种花销没啥大不了的。
　　像小王同志有的时候一包场，请一堆人花上个一百万、两百万在夜店High时，那才是超格消费。
　　这个时候的季政酒已经是醒了不少，他的脸色稍微有些难看。
　　富二代这个群体要分成两类，一个是学生，一个是已经走上了社会。
　　对于学生群体的富二代来说，他们其实兜里并没有多少钱。
　　除非是那种特别溺爱孩子的，正常家庭其实都会管孩子的花销，那些有钱人也一样，甚至可能管的更严格些。
　　一个还在上学的富二代，可能会开着上百万的豪车，手上戴着一块几十万的表，但那些和他没关系，都是他父母给买的。
　　他们可能一个月生活费有几万块钱，少吗？对那种家里资产上亿的家庭而言，挺少的；多么？一月几万零花，对于一般工薪阶层，可能都是一年工资了，其实也挺多的。
　　但你让这些人直接掏出百来万，他们根本就掏不出来。
　　而第二类就是那些已经毕业的，进入社会的二代了。
　　这类人虽然还是二代，但和那些天天无所事事四处玩的二代已经不同。
　　他们有的会进入家族企业担当一些职务，开始了工作，但他们的工资和工薪阶层不一样，这些人拿的是分红，一年没准有几百万，厉害点的家族企业没准就有千万。
　　这类富二代才是真正能一口气拿出许多钱，可以自己随意的买豪车，不用管家长要的。
　　除了进入家族企业外，一些人也会进行创业，家里也会给资源给启动资金，比如小王同志就拿了五亿，他那五亿是用来创业的，如果他敢要五亿去吃喝玩乐，估计老王能直接一耳刮子过去。
　　不过有一点要确定，那就是富不过三代这句话很有道理，创业这种事就算你有钱，有资源也不一定成功，新赛道不是那么好找，找到了也不一定轮得到你，那些能够成功的富一代们，是天时地利人和的结果，商业奇才终归是少的。
　　尤其是现在改开和人口带来的红利日渐薄弱，现在想再创业已经难上加难。
　　很少有二代的成就能超过自己父辈，那都是凤毛麟角一般的存在，谁家也不可能代代生出商业奇才，代代都遇到好时代。
　　能够守成的二代已经是很厉害，大多数都会一点点衰落下去，尤其是家里要是子嗣多的，家产一分就更麻烦，如同古代推恩令那样，钱分到个人越来越少。
　　所以富豪榜上一些富豪都是以XX家族这样来算资产，而不是某个个人。
　　季政就是属于那类学生类二代，家里给买了个不错的百万豪车，磨一下父母买个十多万的表也不是难事，但实际上他每月的生活费就那么小几万块钱。
　　每天吃好喝好没问题，一个月来那么几次夜店消费也很轻松，但你真让他去花大钱，他根本就没有。
　　陈逸这一出手就是十五万买酒，这已经有些超过他的承受范围了。
　　不是他掏不起这十几万，而是掏了之后他要不就只能回去舔着脸管家里要钱，要不就接下来一段日子吃糠喝稀。
　　不过这种被当众打脸的感觉让他只觉得脸上火辣辣的，那绝对不是喝酒喝多了，这让他非常不爽。
　　在抬头看了一眼陈逸，他知道了这是一个和自己同级别的对手，自己那一套对他没用，用出来了反而丢脸，说实话现在他已经有些后悔。
　　但季政这时候依然只是把陈逸当做一个段位的，认为自己需要认真对待，刚才做的那些事可能会在阮竹仪心里留下不好印象，但他和阮竹仪认识这么久，到也不必在意这些。
　　而陈逸其实注意力根本就没在季政身上，他趁着这段时间终于是把在场的人都给打量了一遍。
　　季政和他的两个小跟班，阮竹仪和郁瑾瑜，除了他们外，在场还有五个妹子一个汉子。
　　其中的四个打扮的浓妆艳抹，长相不差，在一般人眼中绝对也是属于美女，需要舔一下的类型。
　　不过陈逸眼睛很尖，大概能确定这几个可能就是被季政叫来暖场，或是在夜店常玩，或是想要钓富二代的那类女人，当然也可能是人家的同学。
　　在陈逸刚才点了神龙套加两瓶黑桃A白金后，最起码有三个妹子眼睛放光，跃跃欲试的想要过来坐在他边上，估计是发现陈逸这大少比季政更牛逼，更适合去钓吧。
　　除了这些人外，最让陈逸在意的其实是最后的两人。
　　一个二十四五岁的男人，长相不算很帅，但却给人以很儒雅的感觉，他穿的衣服有些偏商务休闲，看起来就是社会人士，和季政这个二代已经是格格不入。
　　陈逸现在有些看不懂表，一眼过去看不出来型号，但能看出来他戴的表绝对不便宜，没准就百万以上。
　　这应该就是那种已经开始接受部分家族事务的二代，虽然他可能接受的工作内容很简单，也还很小，但终归是开始步入社会。
　　他会和其他的朋友们继续出来浪，但已经和那种天天四处疯玩的二代们不同，最起码可操纵的资金上就有了天差地别。
　　陈逸知道这个人应该就是季政口中的‘南哥’，而能被季政这个二代这样舔，估计家里应该很厉害。
　　见到陈逸看过去，那个‘南哥’温和笑着对他点了下头。
　　陈逸也是微笑礼貌回应，人家有礼貌，自己当然也得给面子。
　　坐在那个‘南哥’身旁的妹子就有些令人奇怪，她穿的衣服在一些人看来很可能是奇装异服，就是那种通俗讲的‘LO’装。
　　是看起来很有十九世纪不列颠维多利亚时期的奢华，犹如宫廷礼服一样的那类衣服，当然这种衣服自然没有一百多年前那些贵族少妇少女们穿的那样复杂，但华丽程度上却是差不多。
　　衣服上镶满了蕾丝与荷叶，没有什么贵重首饰，因为衣服过于复杂，所以反而看不出来那姑娘的身材怎么样，但是那张娇俏美艳的脸蛋，却让陈逸都怔了一下。
　　他本以为今天刚认识的阮竹仪已经是那种符合自己审美的，少见的美女了，所以给了她98分的高分。
　　但是面前这个妹子，陈逸甚至想给她99分！！
　　无他，仅从外貌上，这妹子可能和阮竹仪难分伯仲，没有太过明显的差距，但是她的打扮真的是太戳陈逸的心。
　　重生前的陈逸其实也算是个很宅的人，对于这种穿Lolita装扮的妹子，是真心喜欢，真心移不开视线。
　　两弯笼烟眉似颦非颦，一双眸子似喜非喜，鼻梁高挺，嘴唇小巧红润，鬓角处的秀发烫的有些弯，五官凑在一起，真可谓是明眸皓齿，月貌花容。
　　或许是察觉到了陈逸的注视，那姑娘抬起头来看了他一眼，也不笑也不嗔，就是当做没看到一般继续低下头……玩手机！
　　没错，这妹子真是格格不入，就她一个人在这夜店包厢里玩手机游戏玩的开心，简直是谁也不理。
　　‘是那个南哥的女朋友？’
　　看这姑娘和南哥坐的有些近，关系应该很亲密。
　　虽然已经把这姑娘评为那种难得一见的高分，但陈逸却不至于非她不可，人家如果有男朋友的话，倒是可以去锄锄土，能锄到那是最好，锄不到就算。
　　以陈逸如今的这份财产，如果只是在乎外貌的话，说实话他什么样的女人都能玩到。
　　所以到了他这个级别，女人的外貌虽然还重要，但已经不是绝对的，女人的气质、涵养与灵魂的有趣才是他更高的追求。
　　这时，陈逸又是察觉有火辣辣的目光看向自己，他侧过头一看，就见到季政还在盯着他。
　　哦，这是把我当成同级别的对手，想要继续打擂台？
　　不过哥真不想跟你玩了啊。
　　为了不让季政继续给自己没事找事，陈逸眉头皱了一下，挪动了一下身子道：“……搁到自己的屁股了。”
　　他假模假样的从屁兜里掏出来了法拉利的车钥匙放到了桌子上，这已经不是还没继承他爸财产的二代能随便买的。
　　“噗——”
　　那穿着LO裙的姑娘看到这一幕笑了一下，然后就又是低头玩起了手机游戏，一副对谁都爱答不理的样子。


第0042章 要的就是个热闹！
　　季政见到那个放在桌子上的法拉利钥匙，这一次算是彻底的酒醒了。
　　作为一个富二代，对豪车还是基本了解的，最起码法拉利的标志不可能不认识。
　　最新款的法拉利812彻底的换了钥匙，不在如过去的法拉利钥匙那样像是个地摊货。
　　如果是个了解一些法拉利，但又不懂行的人见到这钥匙，还可能以为是一个打火机之类的，因为法拉利过去用的车钥匙都是传统类型的。
　　但是季政不同，作为紧跟豪车前沿的二代，自然知道法拉利今年最新款的钥匙已经变了，见到陈逸能够毫不犹豫的花十五万去喝酒，这个钥匙是真是假都不用想。
　　季政一下就知道了，对方跟自己真不是一个级别的。
　　稍微有些虚，倒不至于特别的害怕。
　　现在是法治社会，就算遇到个更牛逼的二代起冲突了，人家也不可能要了你命，如果对方家里的产业和你家又没有直接联系，那就更是无碍。
　　不过两个二代为了争风吃醋打起来的事还是有的。
　　季政偷偷的看了一眼身材管理极其严格的陈逸，又看了看自己被酒色掏空身子，根本没有过任何锻炼的瘦竿，连打架的心思都没了。
　　那不是打架，那纯粹是挨打好嘛！他又不是M，没兴趣挨揍。
　　至于身后的两个小弟更不容指望，如果是碰到那些一般人大家吵起来，那个身材很壮的浩子还可能会过去破口大骂，没准也能动起手来。
　　但如果对象是一个比他们季哥还牛逼的二代，这两人绝对会是劝架，而不是跟着动手。
　　他们又不傻，知道自己就是跟在季政后面混吃混喝的小跟班，又不是古代豪门大族的打手。
　　这些有钱人家里或多或少都有着各种关系网，如果只是动动嘴皮子没事，要是真动起手来，别管自己是有理还是无理，真跟那些有权有钱的人斗，吃亏的绝对是自己。
　　因为对方总能找到各种关系。
　　被落了一个大面子却只能忍着，对于季政这种顺风顺水的大少来说，简直就是受了内伤一样满脸难受，但就算自己几乎要吐血也没办法，只能憋着。
　　这个年纪的人本就爱玩爱闹，又因为是个富二代更是很自我，心情特别不爽的季政谁都不想搭理了，自顾自在那生气喝闷酒，两个小弟跟着连忙劝。
　　包厢里的那四个妹子也是忙站起身，这些混迹夜店的人，尤其是想钓凯子的都很会看气氛，知道在这样闹下去，这个局也就差不多可以散了。
　　她们一个个都是笑魇如花的过来给陈逸敬酒，相比于季政，显然陈逸这个不管外貌、身材、气场还是家庭都远超季政的人更受欢迎。
　　不过很快的这些人就是悻悻而退，陈逸虽然一直客客气气的和她们喝酒，自己小抿一口，妹子们喝一大杯，但是他却是油盐不进，想要再进一步聊天，他就是微笑着不怎么说话了。
　　主要还是陈逸来的时候是带着阮竹仪和郁瑾瑜这两个妹子来的，在那些想钓凯子的姑娘们看来，这就是很有目的性，自己就不用去浪费时间。
　　如果陈逸是单身来的，然后在这里遇到了阮竹仪或者是郁瑾瑜，那可能立刻就不是现在这样了。
　　这些钓凯子的妹子当然是希望你越牛逼越好，这样万一她们成功了，那才是收益极大，阮竹仪和郁瑾瑜比自己好看又怎么了？又不是你比我好看，人家就必须喜欢你。
　　这些妹子长相又不差，也是在美女范畴，套路更多的是，要不哪里敢来钓二代，没有金刚钻，不揽这瓷器活。
　　这边不行，那边不是还有个二代吗，虽然季政在陈逸面前，仿佛各方面都被比了下去，但那是对比的原因，如果单独拿出来，季政长得也不是特差，其实挺不错的。
　　至于那边坐着的南哥，他自从进来后就没怎么说话，不像是来玩的，而且和陈逸一样是带着一个贼漂亮的妹子过来，所以这些女人也没去那碰一鼻子灰。
　　就在这时，外面突然热闹了起来。
　　一声声此起彼伏的尖叫High遍全场，满场的灯光从暧昧的粉色变的五颜六色，DJ们开始发挥自己的实力尽情嘶吼，劲爆的电音回荡在这巨大的场地里，男男女女们在舞池中开始死命的摇晃身躯，随着音乐起舞。
　　这些人大都没舞蹈功底，就是纯粹跟着音乐摇，但是来这里玩要的就是开心，要的就是这种群魔乱舞的感觉。
　　单独一看觉得妖魔鬼怪，但是真到了现场，就会发现在这High爆了的气氛里，很容易就让人肾上腺素飙升，不自觉的整个人都陷入了那疯狂里，什么压力都没了。
　　为什么这么多一代、二代、明星大咖喜欢来夜店，就连丁三石都来夜店当DJ打碟玩，马爸爸还被抓到在夜店鬼混，被人问受不了了，最后反问一句‘不去夜店我周末还能去哪儿？我不喜欢喝酒但我就喜欢夜店这氛围’。
　　有钱人不能说绝对，但大部分就是喜欢来夜店High，找那种刺激与放松。
　　不过也说明一点，那就是有钱人的娱乐其实也挺匮乏的……
　　带着银色面具，手拿烟花酒瓶的燕尾服男走在前面，一路打灯放花，后面跟着穿兔女郎服装的气氛组小姐姐们，手中端着五颜六色的神龙套，绕场转了一圈，将整个气氛带动，引起一片片尖叫。
　　如果说之前的场子里已经很热闹的话，那么从这时起，就代表着今晚狂欢的开始。
　　也还好这家店是那种顶级的店，DJ们不会在台上喊着一堆令人尴尬的吹B土话，否则神豪都得被吓走，那实在是丢分。
　　在一堆人的注视下，面具男和兔女郎们走进了包厢，把那外观看起来真是漂亮到不行的黑桃A放在了桌子上，李辉屁颠颠的跑来，在陈逸耳边低声问道：“……陈少，这酒现在开吗？”
　　“开，为什么不开，酒不就是用来喝的，全都给我开了。”
　　李辉立刻眉开眼笑，赶紧让小弟们过来开酒。
　　陈逸抬起头来看了四周一圈，好似是突然变成了这里的主人，对着在场的人道：“……来，大家都随便喝，气氛就是要热闹起来！”
　　一声令下，一阵欢呼，那几个姑娘还有季政的小弟们都是忍不住的凑过来，拿出手机疯狂对着那摆放在盒子里的酒拍照。
　　这发到朋友圈去，就是今天装B的资本，看看，和姐一起玩的都是开神龙套的大少土豪，那些在外端卡座喝雪花啤酒的小婊砸们，跟姐哪是一个段位的！


第0043章 名利场的交际网
　　在桌子上摆几瓶酒，有的人会觉得这到底有什么可装B的，那只是因为这些人不懂而已，爱慕虚荣也不是为了在这些人面前虚荣的。
　　这是给真正懂行的人看的，如果在夜店你桌子上摆的是一套神龙套加上两瓶黑桃A白金，你就是最靓的仔，什么都不用做，自然就有美女来找你搭讪。
　　至于晚上能否让自己性福，那就要看你自己的能力了。
　　这些小姐姐们把这些照片发到朋友圈，除了和自己玩的来的小姐妹面前显摆炫耀，也是给朋友圈其他男人看的。
　　你看我长的好看，日常生活认识的朋友又都是这种土豪，你们那些穷屌丝就别来烦我了，有钱或者长的帅的倒是可以聊聊。
　　这表达的就是这么个意思。
　　小姐姐们继续对陈逸敬酒，季政的那两个跟班还有点矜持，没有过来舔，但当陈逸目光看过去时，也是都面露讨好笑容。
　　敬完了酒，小姐姐们都跑去了季政那边，她们知道陈大少段位太高，她们恐怕玩不转，所以不如去找季少爷。
　　看季少爷皮肤挺白的，虽然瘦弱了点，但人也长的不赖，家里也有钱，整个人还有着少年人的浮躁，这不就是最好骗的那类富二代嘛。
　　不不不，姐姐我不是来骗的，姐姐我是来寻求真挚的爱情的，对，没错，真挚的爱情！
　　这些经常混迹夜店的女孩都是吵气氛的高手，虽然不专业，但在她们一通劝说和敬酒下，又有两个小弟帮衬，立刻整个包厢又是热闹了起来，任谁都看不出来这里之前还针锋相对。
　　季政刚二十，正是最意气风发的年纪，那脾气来的快去的也快，一会儿又是眉开眼笑，开始和自己的小弟和几位小姐姐吹牛逼，心中甚至有些得意。
　　看，这些姑娘们都找哥哥我聊天，除了对你敬酒外都不搭理你。
　　心中自我安慰着，同时打击陈逸一番，只是当他抬起头看过去时，见到陈逸正在和阮竹仪说着什么，立刻那笑容又是萎了，整个人心情又是不美好。
　　季政也是心高气傲，见到阮竹仪这个和自己认识了这么多年，自己还追了这么多年的妹子，这时候竟然为了外人都不帮自己，反而让他生起了一股恼恨。
　　在看看旁边这些小姐姐，一个个说话这么甜，就算是那些假装高冷的，对他也是有问必答，看过去时就对他腼腆的笑，季政突然觉得还是这些姑娘乖啊。
　　来，再陪哥喝两杯！
　　另一边，陈逸拿起一瓶没有开的黑桃A白金，姿势优雅的将它开封。
　　那些服务员开酒虽然也是姿势正确，但总给人一种在服务他人的感觉。
　　而陈逸这一开酒，自带潇洒气场，每个姿势都有着一种不易察觉的优雅，就好似光开酒这个动作，他就练习过很久一样。
　　拿起酒杯先是少倒了一些，等到气泡少了，再是加满到半杯，同时将酒杯递给了阮竹仪。
　　阮竹仪接过酒，犹豫了一下小声道：“……那边的那个男的叫‘南岸’，家里是做医药领域和搞投资的，我们都叫他‘南哥’，那个女的我也不认识，是第一次见。”
　　“……我家和季政家都是做医疗器械和药剂，南哥家的企业正好是管着上游，全国代理区域好像也是他们分，具体的我也不明白，我爸没给我讲过太多。”
　　陈逸这时候才是恍然，为什么季政会对那个南哥话里话外都很恭敬，甚至想去舔。
　　这就是典型的大家同处在一条产业链，对方还正好卡着你家渠道的那种。
　　如果是面对其他的二代，就算人家很牛逼，像是季政这样的小二代只要不幻想着进入人家的圈子，其实也不用太讨好，自己过自己的日子就是。
　　但是这个南岸显然不同，是属于家大业大，卡着你家财源的，季政是真惹不起，必须要讨好的那种。
　　这就好比苹果如果把某项产品交给一个公司代工，这个公司立刻就是发财，虽然季政和那个南岸家里没到那程度，但也是同样的道理。
　　从阮竹仪短短几句话间，陈逸也猜到了她家和季政家里是做什么的，大概就是那种分区代理，四处找医院合作售卖医疗器械与药剂的代理商。
　　一年流水可能有几个亿，但是利润率也没想象中那么高，因为真正的利润大头是被更上游赚走的。
　　当然就算利润率不高，人家里一年也能赚个千万，是一般家庭比不了的，依然是典型的富二代。
　　“陈逸，我去给南哥打个招呼，你要不要过去，我介绍你们认识一下。”
　　阮竹仪端着酒低声问道。
　　“你不说我其实也想过去认识一下的。”
　　陈逸微微一笑，端起了两杯酒。
　　这整个包房中，最值得深交的只有这个姓南的大少。
　　陈逸过去其实也是个不喜欢交际的人。
　　但是他知道在这个名利场中，见人说人话，见鬼说鬼话，就算是维持表面的认识也好，努力的扩大关系网都是必须要做的事。
　　咱们国家是个人情社会，你可以没能力，但遇到贵人照样能起飞，但如果你不懂人情世故，不懂得交际，那不管你能力多强，只要你还不能以一己之力对抗整个社会关系网，就必然会受人不待见，暗地里给你使小绊子。
　　陈逸知道自己必须要克服这不爱交际，不爱交流的缺点，要努力的去学。
　　没关系，他还年轻，有的是时间去学。
　　如今这样最好，如果是自己主动过去认识，就会显得自己低了一截似的，而有阮竹仪居中介绍，就没这问题了。
　　其实陈逸也看出来了，那个姓南的大少其实也想过来找自己聊聊，只不过也是保持的矜持。
　　能理解，人家也不知道自己是做什么的，不知道处在哪个阶层段位，如果他放低姿态主动过来交际，也会让自己身份平白矮一截。
　　人家也是个养尊处优的大少爷，就算年龄上去成熟了许多，也是有心气。
　　这姓南的大少应该是申城的地头蛇，家里能搞医药领域和投资领域，还能让季政这个小二代这样讨好，很可能就是属于顶富那一个阶层。
　　除了马爸爸，刘兄弟，Pony马那类有名的富豪，大部分国人对其他富豪是了解的不多，陈逸过去也不是那阶层的，当然也不会去主动了解，也就不知道这个姓南的家里什么情况。
　　不过‘南’这个姓比较少见，回去一查应该就能查出来。
　　“南哥，我给你介绍一下，这是陈逸，今天刚认识的朋友。”
　　阮竹仪声音带着天生的清冷，和陈逸走了过去。


第0044章 南家兄妹
　　那边的南岸直接站了起来。
　　除非是那种双方本就有阶层差距，人家就是不想搭理你，才可能表现出一副倨傲的态度。
　　正常情况下，没有人会平白无故得罪人，基本的礼节都是懂的。
　　站起身来，陈逸才是注意到这个叫做南岸的个子不是特别高，大概和那边的季政差不多，一米七五左右的样子。
　　以陈逸的身高，想俯视人家也做不到，不过刚才他站起来时，陈逸注意到这哥们的头顶有些稀疏，说白了就是开始秃了，纯粹是靠发型来掩饰。
　　刚才听阮竹仪说，这位南哥好像才25岁，但是配合着他那微秃的头顶，平白就年老了好几岁。
　　果然秃顶才是人类的大敌啊。
　　“竹仪有一段时间没见了，真是越来越漂亮，高考的成绩怎么样？”
　　南岸满脸温和的与阮竹仪打了个招呼，他本就长的有些老成，又比阮竹仪大上七八岁，看起来倒更像是长辈一样。
　　陈逸知道，这个南岸应该就是阮竹仪和季政这圈子里大哥一样的存在了，而季政和阮竹仪他眼中估计就是弟弟妹妹。
　　人家当然也有一个属于自己的平行圈子，但那就不是阮竹仪和季政他们能接触的。
　　除非这个南岸看阮竹仪漂亮，对她有兴趣想追，但从现在的表现看，他是没那意思。
　　就算陈逸在重生前那点五十多万的年收入，他私生活都有些不检点，各种漂亮女人都见的多了，南岸这种含着金钥匙出生的大少爷，自然见的更多。
　　对这些大少而言，他们需要的女人漂亮是重要的要求，但绝对不是唯一的要求。
　　“成绩还不错，考上了申城美院。”
　　能看出阮竹仪在南岸面前有点拘谨，估计平常见的面并不多，从阮竹仪之前的表现看，她家教挺严的，估计高中和初中时期并没有跟着那些二代朋友们四处浪。
　　南岸和阮竹仪应付了一句后，就是转向了陈逸，“……陈小弟你是帝都人？”
　　“哈哈，南哥也听出来了啊，看来我这帝都口音挺重的，谁都能一下听出来……我和竹仪认识时间不长，她说没来过夜店，想过来看看，我就陪她过来了。”
　　“……对了，南哥不一起过来玩吗？”
　　陈逸也是直接叫人南哥，南岸比现在的自己大七八岁，叫一声哥正常，他称呼阮竹仪更是直接用上了亲切的昵称。
　　一旁的阮竹仪心下嘀咕，咱俩就认识才几个小时啊，怎么在你口中咱俩很熟一样，不过她这时候当然不会拂了陈逸的面子，就是没有说话。
　　“真是巧了，我堂妹也是说没来过夜店，想过来见识下，我才是陪她来，要不今天我是不想出来玩的，估计一会儿就走，可能今天不能陪你们玩了。”
　　南岸接过陈逸递来的酒喝了一口，他看陈逸即使是这时候，不管是拿酒杯的姿势还是喝酒的样子，都有一种优雅的礼仪感，全无滞涩。
　　就是肯定之前陈逸在季政面前估计不是特意去装，这就是人家喝酒本来样子，不是在假意的品酒装B，很可能是从小就被这样培养教导。
　　系统技能这东西就像是肌肉记忆，让陈逸在各种场合中根本就不必去主动注意，自然而然的就会将系统的技能代入其中。
　　“不要说的陪我出来多难为您似的，您以为我愿意让你个头发都没几根的地中海陪我出来啊？站你边上我压力山大，别人估计还以为我被你个大叔给包养了呢。”
　　那穿着LO裙的妹子还坐在沙发上低着头打游戏，声音清脆悦耳，一口地道的京腔把南岸给岔的脸色直抽抽。
　　直接骂他没头发地中海，这真是打人打脸。
　　南岸被岔的没辙，赔笑道：“……好好好，小仙女你说什么都对，不过陈小弟都过来了，你能不能有点礼貌，站起来打个招呼？”
　　“啧！别烦，打团呢，打输了怎么办！”
　　那被陈逸心中评定为少有的能打99分的漂亮姑娘满脸不耐，但还是站了起来，抬起头来对着陈逸点了下头，就继续低下头去打游戏了。
　　仿佛陈逸这个人还没她手中的游戏好玩似的。
　　不过那要试过才知道谁好玩嘛……
　　陈逸一看就知道这是那种典型的大小姐脾气，不能说人家没礼貌，而是人家可能就是对看不上眼的都懒得去搭理。
　　扫了一眼她玩的游戏，这平行世界陈逸查过，没有农药，倒是有手游版LOL，这妹子打的正是手游版撸啊撸。
　　“不好意思啊，陈小弟……这是我堂妹南寄月，从小就被我叔惯坏了，和竹仪一样也是今年高考，我叔想送她出国留学她不去，就是考到了申城来，至于我嘛，估计竹仪给你介绍过了。”
　　“……对了，我堂妹也是从小在帝都长大，陈小弟你认识她吗？”
　　南岸开口问道。
　　这些有钱人的圈子很小，越是顶层圈子越小，其中又会以地域划分，陈逸是帝都人，在他想来应该认识他妹，最起码听说过才对。
　　不是他吹，以他堂妹这长相，你不能说是天上没有地上唯一，东国这么大，你找出个和她一样漂亮的绝对也不少，但是长的跟仙女似的家里还又特别有钱，那就是凤毛麟角了。
　　“我还真不认识。”
　　陈逸摇了摇头。
　　他刚得到系统多久，怎么可能认识帝都那些顶层富豪圈子里的人啊，要不是有系统的‘深藏若虚卡’，陈逸绝对不会这么高调，更不可能过来找这个南岸认识聊天。
　　还是那句话，圈子太小，很容易露馅！
　　南岸皱了一下眉，他没想到陈逸竟然不认识他堂妹，他看了看陈逸那气场给他的奇怪感觉，好像又想到了什么，最终什么也没说。
　　“哥，地中海，这里没意思，咱们走吧！”
　　南寄月突然心情不爽的说道，陈逸扫了一眼她手机屏，嗯，打输了心情不好很正常。
　　想我排位十连跪的时候恨不得直接砸电脑！
　　她拿起了自己放在一旁的包包，虽然南寄月穿着不是那种高奢品牌，但是包包果然还是爱马仕的。
　　这姑娘到真像是个小仙女，不过可能就如南岸所说，从小应该是独生女娇惯坏了，做事我行我素的，根本就不管他人感受。


第0045章 闺蜜就连来事都是统一的
　　这小仙女真是说走就走，不带任何犹豫的，抓起自己的包就准备出门。
　　“地中海你干什么？走了，我还以为夜店多好玩呢，真是一点意思都没有，还不如回家打游戏。”
　　南寄月把手机往包里一塞，挎着那爱马仕的包包就是要离开。
　　“我今天白天本身就忙一堆事，还不是你要来的。”
　　南岸抱怨了一句。
　　“一个大男人哪那么多废话，磨磨唧唧的，你要不是我哥你以为我愿意让你陪我出门啊，让你走在我身边都觉得丢脸。”
　　南寄月本身就是个大小姐脾气，面对自己的堂哥就更是不在意了，什么话难听就说什么。
　　这时陈逸才是注意到，这个叫做南寄月，名字贼文雅的小仙女身高一点都不矮，他目测裸足得有一米七，甚至比身边的阮竹仪还要高那么一点。
　　而且她还穿着一双颇有维多利亚宫廷风的厚高跟鞋，一下子身高就窜上去一截，一米七五左右的南岸站在她身边，确实是亚历山大。
　　一般这种华丽的LO裙其实不适合那些身材高挑的妹子穿的，但是南寄月穿上却毫无违和感，反而更显的自己气质高雅，如同一位真正的贵族小姐一般。
　　“行，都听你的，今天你是姐姐！”
　　南岸太明白不能和女人讲道理这件事，尤其当这个女人是自己比较熟识的堂妹时，和她讲道理就是找死。
　　如果是那种平行圈子的聚会，南寄月这样闹别扭，南岸估计就不搭理她，最多找人送她回家。
　　在那样平等的朋友圈里聚会里，如果你不是有特别重要的事半路退场，其实是挺不给其他人面子的。
　　但是今天这场面对他而言估计连玩都不算，就是带着堂妹出来长个见识，说走就走，一点压力都没。
　　“哎，南哥你这就走啊，不在多待会儿……”
　　那边正喝闷酒的季政见到这一幕，连忙站了起来，虽然酒又喝的多了，脑袋更晕，但见到南岸要走还是保持了基本清醒。
　　“我堂妹急着要走，拗不过她，小季你们自己玩好就是，有机会咱们在出来玩。”
　　虽是这么说，但从南岸那表情看更像是敷衍。
　　陈逸也早就看出来了，南岸根本没把季政这样的二代当做自己的朋友，只是因为认识，保持着基本的礼貌。
　　这就跟一般家庭的孩子和一位普通富二代一样，双方有着很大的阶层差距。
　　一个是拿着家里企业分红的顶层富二代，买一辆数百万的车最多犹豫一下，一个是每月还拿着家里给着上万零花的小二代。
　　双方在消费上的代沟，就已经让他们玩不到一块去。
　　能看出季政也是懂这些，没把南岸的话当真，“……那南哥，我送送你们！”
　　“喝了这么多，就在这待着吧，别送了……回去的时候别自己开车，出了事我可不好和伯父交代。”
　　南岸把季政按了回去，能看出这人性格其实挺好，人也不错，相比于季政的那点跳脱，他成熟的太多。
　　“陈小弟，今天真是抱歉不能陪你，要不咱们加个联系方式，以后要是有局的话，就叫你过来一起玩。”
　　这种时候是只有真的蠢货才会拒绝，两人加了个微信，顺便交换了电话号码。
　　陈逸看了一眼南岸的电话号码，不是那种除了开头三位数外，后面全是6或者8的，但也是一连串的吉祥号，估计光这号就值个几十万。
　　这些有钱人的号码和一般人的不同，一般人的手机都是拉黑名单，而这些人的手机号都是白名单。
　　也即是加了白名单的号才能打进来，其他的所有号码都不能进。
　　在这个信息各种泄露的年代，一位有钱人的号码有的时候也不是什么秘密，如果要是谁都能打，这些人一天到晚估计得烦死，得天天换号。
　　陈逸因为才得到系统不久，像是手机号码这类细节还没法注意到，不过倒也无妨，一个手机号还不会暴露出什么东西。
　　见到陈逸和南岸又是互换号码，又是邀约的，季政看着这里的目光终是带上了一些嫉妒。
　　陈逸见此有些哭笑不得。
　　不是，哥们你是不是有什么问题？之前我和阮竹仪亲近时，你都最多有些不爽，怎么我这和个大男人交流一下，你到闹嫉妒了。
　　况且你看不出来南岸这话也只是随口一说，有一些圈子，尤其是这种分地域的圈子，没有契机又哪里是那么好进的。
　　南寄月在离开之前，看了阮竹仪一眼，然后就像是只高傲的小凤凰一样走了。
　　这大概就是漂亮的姑娘见到另一个和自己差不多漂亮的姑娘时，总会有的那么一些稍许的警惕与敌意吧，没见阮竹仪也是多看了南寄月两眼。
　　南家兄妹一离开，这包厢里突然有些沉闷，陈逸拉着阮竹仪回到了之前坐的沙发处，有些奇怪的看了一眼坐在那里一声不吭的郁瑾瑜。
　　这婊婊怎么突然这么安静了？
　　陈逸能看出来郁瑾瑜的问题，作为她闺蜜的阮竹仪更能注意到，她走过去坐在郁瑾瑜边上，凑过去小声问道：“……怎么了瑾瑜？是不是哪不舒服？该不会是……大姨妈来了？”
　　“你才大姨妈来了呢！”
　　郁瑾瑜回过神来，口无遮拦的道，她的声音颇大，让季政那边的人都是听到了，一片片的目光注视过来。
　　这一下阮竹仪也受不了，害羞了起来，她不敢往那边去看，而是和郁瑾瑜打闹。
　　“你小点声啊，小婊砸，这种话怎么能直接说出来！”
　　“大家都是成年人，有什么大不了的，小公举你就别闷骚了，要不要我说出具体时间？差不多就还有几天吧！”
　　郁瑾瑜真的掰着手指头算了起来，然后惊呼道：“……哎，你还别说，网上的那个理论好像是真的。”
　　“……听说闺蜜在一起时间长了，就连大姨妈时间都会变的统一，小公举你这时间跟我也差不多啊。”
　　女人不要脸来谁都比不了，这出来玩就怕的是尴尬，被郁瑾瑜这么一闹，气氛再次热烈起来，那边的几个过来暖场钓凯子的妹子们，也是互相打趣。
　　说实话郁瑾瑜和刚离开的那个南寄月挺像的，不过郁瑾瑜像是婊，那个南寄月是单纯的小骄傲。
　　陈逸笑着走过来，直接坐到了阮竹仪身旁，端起酒杯道：“……姑娘们，都赶紧活跃起来啊，这酒可都没怎么动呢，今天不把酒喝完，谁都别想走啊！”
　　“那就不走了呗！”
　　“大少你要包养我们吗？我们是一起上还是怎么的？”
　　“别，要闹你们闹去，别带上我。”
　　“你矜持个什么劲啊，还那玩高冷了，现在不吃这一套。”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　一群妹子的欢声笑语传来。


第0046章 不安好心的婊婊
　　陈逸坐到了阮竹仪的身边，少女身上轻洒的香水味道涌入鼻间，让陈逸深吸了一口。
　　香水的味道不腻人，是一种浅浅的冷淡风，具体的香水是什么牌子型号，陈逸还没那能力闻出来，那真是闻香识女人的高端技巧了。
　　“喝一杯？”
　　陈逸向阮竹仪示意了下。
　　阮竹仪还没说话，坐在她右手边的郁瑾瑜就是婊婊的道：“……哟，怎么着，大少爷是想把我家小公举灌醉了做点什么啊？”
　　“怎么说话呢，瑾瑜！”
　　阮竹仪拍了自己的闺蜜一下。
　　郁瑾瑜虽然说话婊里婊气的，一般人在这里估计能被她给说的非常难堪，比如李想那样的。
　　不过对于陈逸这种所处的位置不同，拥有的东西不同的人而言，她的话其实也就没那么难听了。
　　因为她没那资格说自己，所以她的话也就可以不去在意。
　　“我到是挺想把小公举灌醉了做点什么的，就看小公举给不给面子了。”
　　陈逸眉头一挑，直接就是顺杆爬。
　　“你别跟瑾瑜一样这么叫我好不，听起来真别扭！”
　　阮竹仪坐立不安的道。
　　“哈哈哈！小公举你这是害羞了吗？你本身就是个小公举嘛，陈大帅哥，我跟你说小公举酒量可差了，两杯就不行，想把她灌醉特别简单。”
　　郁瑾瑜娇笑起来，然后就是对着陈逸使眼色。
　　她这话听来是要帮助陈逸把阮竹仪灌醉，但又好像是在提醒阮竹仪你酒量不行，别喝太多，这姑娘说话总是让人分辩不明白。
　　陈逸和郁瑾瑜正好把阮竹仪夹在中间，他用手一指桌子上的那些酒，对阮竹仪问道：“……喝哪个？”
　　这在外面玩，有一些酒根本就拒绝不了，阮竹仪也没矫情的说什么自己不喝酒，只是嘟囔了句‘我不喝多了啊’，然后就是眼睛冒光的一指其中的一瓶黑桃A道：“……这个粉的！”
　　“哈，你们妹子果然都是颜值动物，真是不管酒的好坏，就看瓶子好不好看。”
　　陈逸说笑着给阮竹仪倒了一杯玫瑰粉的黑桃A。
　　“你呢？”
　　陈逸又看向了郁瑾瑜。
　　“当然是最贵的啊！”
　　果然，婊婊直接就指向了那个最贵的白金版。
　　“这酒看着贵，一瓶三万块钱，但在外面买一万都不到，六七千就能拿下来，就是被夜店给炒成网红款了，白金版之所以贵，其实也就是每年限量5000瓶，饥饿营销。”
　　“……你看这粉金的最有贵族气息，适合我们的小公举！”
　　陈逸开着阮竹仪的玩笑，换来妹子的一阵娇嗔。
　　“来，小公举，婊婊，庆祝我们今天的认识，不用喝太多，来一口就行！”
　　陈逸这一说，阮竹仪和郁瑾瑜连忙举杯跟上，郁瑾瑜更是翻白眼道：“……你还真就直接叫出来了啊？之前一直想这么叫我的吧！”
　　这姑娘声音软糯，娇滴滴的像是个小萝莉，尤其是脸小身子也娇小，劝她喝酒就像是劝小孩子喝酒一样，让人很有负罪感。
　　陈逸笑而不语。
　　阮竹仪果然如郁瑾瑜所说，她应该不怎么能喝酒，刚刚喝了两口，立刻那白皙的娇容就是染起了红霞。
　　别信什么喝酒上脸的人能喝，这种人是最不能喝的，那是身体中缺少了某种酒精代谢的酶。
　　酒虽然不是什么好东西，但是酒精下肚，在陌生的人也会变的熟稔起来，在腼腆的人也会玩的开。
　　“你刚才和那个销售说什么神龙套六套五套的，有什么不同啊。”
　　喝了几口酒，阮竹仪贴着陈逸更近了，温热的嬌躯，热量顺着她迪奥的新款夏衫中传递过来，小手拽着他袖子。
　　陈逸这时候估计就算是搂上她的腰，估计阮竹仪也不会在意。
　　不过陈逸又不是来骗炮的，旁边还有个很能喝的郁瑾瑜看着，他也没动手动脚，习惯性本能的优雅喝酒，笑着说道：
　　“……你看这几瓶酒漂亮吧？这就是所谓的神龙套，黄金、白金、粉金、紫罗兰和绿金，一个颜色一瓶，这就是五套，白金的最贵，黄金的最便宜，加上个黑金就是六套。”
　　“不过黑金那个酒全球一共就2000多瓶，很难买到的，我还以为只有帝都工体那边的店才有，没想到申城这边竟然也有，当然也可能是人家特意卖我的。”
　　“……一般的小夜店说有什么六套的，不用想那黑金的绝对是假酒，正常的所谓神龙套都是五瓶。”
　　黑桃A虽然是网红酒，不需要在意什么年份，但既然能卖这么贵，这香槟的味道还是不错的，陈逸一边和两妹子喝着酒，一般做着基本科普。
　　“酒吧里的酒也不是只有黑桃A，更贵的好几万一瓶的伏特加，或者是路易十三也不是没有，不过现在的年轻人就认黑桃A。”
　　“……看外面那些卡座的，大部分人在这里也就最多点个一两瓶黑桃A黄金就不错了。”
　　“有人鸡贼，买瓶白金版的放桌上也不打开，就是拿酒勾引妹子，走的时候把酒存起来，下次继续。”
　　“但好多妹子也聪明了，见你不打开就不搭理你，但还是有人上当，刚才那个销售李辉问我酒是不是要打开，其实就是想问我是不是酒用来勾妹子用的。”
　　“……不过我这在包厢里又不是在外面，勾个屁的妹子，还是他觉得我连几瓶酒都喝不起啊！”
　　陈逸没好气的说道。
　　阮竹仪和郁瑾瑜听后咯咯咯的捂嘴笑。
　　婊婊化的妆有些浓，那媚眼一撇就是娇滴滴道：“……陈哥哥是不是后悔我和小公举在这呢，让你都不能去外面勾搭妹子。”
　　“别，可别哥哥，你比我大，我叫你姐姐才对！”
　　“那就叫声姐姐听听啊，我都叫你哥哥了。”
　　“滚！”
　　看着陈逸和郁瑾瑜那里互相打趣，阮竹仪就是憋着脸吭哧吭哧的笑，这妹子果然是闷骚。
　　她觉得陈逸做什么都是一副大少爷的范，但却特别接地气。
　　实际上也只是阮竹仪没接触过更多的人，大家都是人，就算家里再有钱也不可能天天拽的二五八万似的，那些大少爷的作风都是给不同阶层的人看的。
　　他们在面对同阶层的朋友时，相处方式和普通人没什么区别。
　　“我对外面那些女人没兴趣，她们哪有小公举好看。”
　　陈逸脸皮很厚，直接就是开始撩妹，让正吭哧笑的阮竹仪脸更红了。
　　“陈大帅哥，你对这玩的都是门清，快说骗过几个小姑娘了？”
　　郁瑾瑜眼珠一转就是问道。
　　这婊婊果然不安好心！


第0047章 到底谁套路多？
　　“就是，大少到底骗过几个小姑娘啊。”
　　“快给我们讲讲你的光辉历史……”
　　“……”
　　郁瑾瑜那边话音刚落，立刻陈逸身边就是一阵莺莺燕燕。
　　刚才还在那边和季政喝酒的四个妹子一口气全挤了过来，瞬间就是六个妹子把他围在了中间。
　　一个妹子胆子大，更是挤进了陈逸和阮竹仪的中间，拿起酒杯就是递到了陈逸嘴边。
　　被这一阵香风包围，还好这些女的并不是真的庸脂俗粉，身上喷的香水都是大牌，不至于特别熏人。
　　之前灯光暧昧又离的有段距离，陈逸也没注意，这时定睛一看，发现这些姑娘根本就没丑的，最差也是那种80分的美女范畴，在日常生活中绝对是被好多男人或追或舔。
　　这些来钓二代的女孩都是正经人，并不是那种随便就跟人出去过夜的，她们今天晚上在夜店玩耍，明天白天就是某公司白领或者申城本地的某大学学生。
　　就和马爸爸一样，人家可能就是喜欢夜店氛围。
　　如果能顺便钓到个二代更好，钓不到也能蹭顿酒，她们也知道像是二代那些人，不可能喜欢一个随便就能陪人出去过夜的女人。
　　当然，如果碰到那种特别优秀，比如特别帅或者是特别有钱又能说会道的，这些姑娘也不介意晚上发生一些什么，这叫先上车，人家补不补票再另说。
　　艳遇这种事在夜店自然是有的。
　　而陈逸显然就是这些姑娘们的理想型。
　　人长的帅，年纪轻又挥金如土，而且还很接地气，简直是白马王子啊！
　　之前她们是觉得陈逸不好接触才是没过来，但是看陈逸和郁瑾瑜聊的这么接地气，立刻就知道这大少其实不那么冷。
　　而且不管是郁瑾瑜还是阮竹仪，都不是他女朋友。
　　既然名草没有主，那姐姐为什么不能来试试！
　　妹子们把陈逸围在中间，大家都喝了酒，一个个什么都敢说，黄段子一出立刻就是满堂大笑，气氛热闹极了。
　　其中一个妹子还想抽根女式香烟，不过在见到陈逸眉头一皱后，立刻就是把烟收了回去，一切以陈逸的感受为最先选择，那让人舒心。
　　陈逸这时往旁边看去，见到一旁沙发上的季政喝酒多了已经快不行，自己一个人喝闷酒本就容易醉，而且季政酒量好像也不是很好。
　　不过还好，有两个小弟在照顾着他。
　　“他喝多了，你们注意一下啊，别出了什么事。”
　　陈逸和季政又不是什么死仇，不至于咒人家去死，见他这样就是提醒了段伟和那个浩子一句。
　　段伟和浩子都是受宠若惊，没想到陈逸竟然还会关心这边，立刻满脸堆笑道：“……哥你放心，我们这都熟门熟路了，以前季哥就经常喝多，没事的，我们会注意，您玩的开心。”
　　那表情真是对陈逸尊敬。
　　陈逸笑笑道：“……你们也是，要是还能喝就接着喝，这酒留着也是浪费。”
　　“帅哥别转移话题啊，快说你骗过几个小姑娘。”
　　“就是就是，我们要听帅哥你讲故事。”
　　几个姑娘又是一阵胡闹。
　　陈逸笑容不变，面对这情景也不虚，假装自己是个纯情少年，略带腼腆道：“……别瞎说，我可一个姑娘都没骗过。”
　　“大少爷你就骗人吧，看你对夜店这么熟悉，一定是常客。”
　　一个妹子大着胆子道。
　　陈逸连忙摆了摆手，“……你们别诬陷人啊，当心我告你们诽谤，我加上这次才一共来过三次，前两次还是被朋友带的，至于我说的那些东西，跟着老司机过来玩两圈，就都懂了。”
　　“……我以前家里管的严，每天都要好好学习，恋爱都不敢谈，你们不会以为我们帝都人真的考清北随便考吧？我这考上个一本可不容易，学习压力大着呢。”
　　刚高考完要上大一，没谈过恋爱，家里管的严！
　　陈逸一句话暴露了很多‘信息’，那些姑娘眼睛都绿了，这简直就是梦寐以求的那种富二代啊！！
　　在这些妹子眼中，陈逸已经变成了小羊羔。
　　见此陈逸心下呵的一笑，这重生后的确是这么个样子，家里管的严，天天好好学习没谈过恋爱，但是重生前嘛……
　　不提也罢，那生活乱的一塌糊涂，你们这些女人啊，还是嫩了点，指不定咱们谁套路更多呢。
　　“帅哥，一会儿玩完了要不要咱们去吃个夜宵？”
　　之前一直装高冷的妹子这时也是忍不住出声了，她看了一眼陈逸放在桌子上的法拉利车钥匙，觉得自己的要求真不高，男朋友也不用开什么太好的车，法拉利足以。
　　吃夜宵？呵，吃完夜宵后咱们去哪活动才是真的吧。
　　陈逸心下哂笑，他知道自己只要同意，面前这四个妹子自己选谁她都跑不掉。
　　只要自己够渣，脸皮够厚，明天一醒就假装是喝酒犯错，然后顾左右而言他。
　　随便花点钱给她们买点贵重些的礼物当补偿，这些妹子最多就是破口大骂自己眼睛瞎，把大灰狼看成了小羔羊，其他的什么事都没有。
　　甚至陈逸还能留下联系方式，以后接着撩，再把人家忽悠出来买点东西送送，又能骗一波。
　　如果说重生前的他还需要费点心力的话，那么以他现在的身家、长相，这些事就变的简单多了，妹子们一定会赶着上。
　　而且这些姑娘也长的挺漂亮，自己绝对不亏。
　　不过那都是陈逸重生前就玩过的，已经没意思了，这好不容易重生一次又被系统附身，不如有格调一点。
　　你们馋本少爷的身子？呸，本少爷冰清玉洁的，哪是那么随便的人！
　　这边陈逸和妹子们聊的火热，那边被冷落的阮竹仪莫名的觉得心情烦躁，她就和季政一样自己闷头喝了两杯酒，若不是郁瑾瑜在一旁劝，估计她把第三杯都下肚了。
　　“我……我去趟卫生间。”
　　喝的晕晕乎乎的阮竹仪站起身，一晃三倒。
　　“小公举我陪你去，你也别喝了，明知道自己酒量不行，非喝这么多。”
　　郁瑾瑜也是有些急。
　　“不用……我没醉……还是……还是认得清路的。”
　　阮竹仪扶着沙发就想出门。
　　陈逸虽然和几个姑娘聊着天，但一直都注意着这里，见此立刻站起身，对着几个妹子笑道：“……我朋友喝多了，我去看一下！”
　　轻轻一转身，躲过了那群妹子们的咸猪手，陈逸走到阮竹仪身边，对着郁瑾瑜道：“……我带她去卫生间吧更安全，你在这待着吧！”
　　郁瑾瑜张了张嘴，觉得有陈逸这么一个大男人陪着确实安全，就没说什么。
　　“不用你陪……我自己能去，放手！”
　　小公举一把甩开陈逸扶着她胳膊的手，不过陈逸当然不会放弃，立刻就是上前抓住了少女柔荑，让她喝的有些软的身体靠在了自己怀里。
　　阮竹仪嘟嘟囔囔了几句，就没说什么了。


第0048章 要不你们住我那吧！
　　刚一出包间门，一直在外面候着的李辉见到，手一挥，两个穿着黑西装的小弟就是走了过来。
　　陈逸看了也是一乐，别说，这看起来还真有点像保镖那样。
　　在两位‘保镖’的守护下，陈逸扶着阮竹仪往卫生间走去，一路之上偷偷的吃点豆腐。
　　阮竹仪可能是喝多了没有反应，也可能是喝的迷迷糊糊知道陈逸在占她便宜，但在酒精的刺激下就由着他来了。
　　到了卫生间门口，陈逸是不可能进女厕所的，他还没放开阮竹仪，就见到小公举直接用力挣脱了开来。
　　扶着门正准备进卫生间的阮竹仪好似是突然酒醒了那么一瞬，两眼迷蒙的道：“……忘了拿包了，我、我回去一趟。”
　　她刚转过身，就见到陈逸已经笑盈盈的站在她面前，递过去了纸巾包。
　　女孩子去卫生间，总是需要纸的，陈逸对这太了解了，阮竹仪想回去拿包估计就是为了拿纸巾。
　　卫生间里应该也有纸，但阮竹仪一看就是不想用外面的，怕不干净。
　　迷迷糊糊的阮竹仪也没想到陈逸为什么会这么懂女孩，道了声谢谢，就是走了进去。
　　“你要是有事就在里面喊我啊，小心点别摔到。”
　　陈逸大声嘱咐了一声，自己就往女厕所外一站，拿出手机随便翻看着东西，安静的等待起来。
　　女孩子去卫生间总要点时间。
　　过了一会儿，卫生间里传来了洗手声，然后就是见到阮竹仪从里面走了出来，陈逸定睛一看，小公举应该没吐，不过酒到也醒了一些。
　　她的身子还是有些软，就这样蹲在了陈逸身边，两只手抱着膝盖，白皙俏丽的脸蛋上满是醉后的晕红，一双清丽的大眼睛中也是泛起了迷雾。
　　人一喝酒脑子就是不听使唤，什么话都敢说。
　　阮竹仪也不知道自己怎么了，像是任性的小女孩般，发着小脾气道：“……你管我干什么啊，为什么不去找那些小姐姐去。”
　　陈逸一听，就知道阮竹仪是怎么了，他笑着弯下腰揉了揉少女满是芬芳的秀丽长发。
　　和郁瑾瑜不一样，阮竹仪的头发没有染也没有烫过，犹如水墨，摸起来极其顺滑。
　　小公举拍开了陈逸的手，陈逸继续笑摸狗头，她又拍开，我继续摸。
　　就这样来回几次后，阮竹仪没脾气了。
　　“干什么啊，咱俩又不熟，不要动手动脚的！”
　　阮竹仪嘀嘀咕咕的，更像是少女的娇憨。
　　陈逸蹲到了她身边，他现在的酒量好的不行，虽然刚才喝了不少，但仅仅只有一点微微的醺意，离喝醉还差的远。
　　“咱们都在一起玩过了，怎么能说不熟，你可别翻脸不认人啊！”
　　陈逸继续笑嘻嘻的。
　　阮竹仪虽然喝的不少，但也能察觉到他话里有话，她右手环着膝盖，左手抬起来用力的打了陈逸几下。
　　女孩子那点力气，尤其还是个喝多的女孩子，就是如同挠痒痒。
　　不过陈逸还是假装哎呦了几声，让她轻点，阮竹仪那一张冷艳的脸蛋上露出一抹小得意，反而打的更起劲，拍了几下后仿佛是解了气，才是放过了陈逸。
　　正常情况下她绝对不敢对陈逸做这些，实在是太亲密太暧昧了，不过这喝了酒后嘛，别管男人还是女人，真是什么事都做的出来。
　　“看的出来你也不喜欢这里，咱们就直接走吧……你带手机了吧？给郁瑾瑜发个微信让她出来，对了，让她顺便把你的包和我放在桌子上的车钥匙拿出来。”
　　“你不去跟那些想跟你交朋友的小姐姐们打声招呼？就这么直接走了？”
　　女人啊，总是在某些问题上反复的问，执着的不行。
　　不过虽然这么说着，阮竹仪还是拿出了手机打开微信，开始联系郁瑾瑜。
　　“我对她们又没兴趣。”
　　“那你对谁有兴趣？”
　　阮竹仪脱口而出，话说出口后立刻就是心跳加快，心虚的移开了目光，她还真怕陈逸说出‘对你有兴趣’，到时候她真不知道自己要怎么办。
　　阮竹仪人生阅历并不深，她过去也是那种一门心思好好学习的，认识的人也都是同学为主，但她也知道，陈逸绝对是那种少有的完美男朋友人选。
　　人长的帅，家里有钱，会来事，不木讷，去哪都仿佛玩的很开，虽然有点小傲气，但为人并不倨傲，甚至还很接地气，就算阮竹仪再傻，也知道这样的男人不多见。
　　况且就算遇到了，人家也不一定会喜欢你。
　　她又不是情商低，能看出来陈逸的这些主动有那么一些追的意思。
　　但是两人这才认识多久啊，会不会进展太快了？实际上两人这些亲密的暧昧接触，就已经有些过了，是过去的阮竹仪想都不敢想的。
　　他要是告白怎么办？我是不是应该说咱们认识时间太短，再接触接触？
　　但如果他又认为我这是拒绝，然后放弃了怎么办？
　　不对，这么容易就放弃，就说明他不是认真的。
　　看着阮竹仪又憋在那不知道胡思乱想什么呢，陈逸就觉得好笑。
　　这姑娘真跟郁瑾瑜说的一样，是个闷骚小公举。
　　陈逸没说话，一把抢过了阮竹仪的手机。
　　“你拿我手机干什么！”
　　阮竹仪一声惊呼，手机是很私密的东西，一般男女朋友其实都最好不要互相去看。
　　“加个微信，省得到时候给忘了。”
　　陈逸直接扫过二维码将双方微信加上，把手中苹果手机退到屏幕上时，看到阮竹仪的屏保是某个男人。
　　当然，这一看就是某位男明星，作为一个男性在这方面没啥可嫉妒吃醋的，否则就等着吵架吧。
　　陈逸直接打开了自己的微信，在相册里翻了翻，给阮竹仪发了过去。
　　这是陈逸今天出门前特意找好角度拍的自拍。
　　“你干嘛发你照片？”
　　抢回手机的阮竹仪看到陈逸发来的自拍，傻傻的问道。
　　“你那屏保的男明星还没我帅呢，拿出去丢不丢人，把我的照片换上去，以后出去人家一看多有面子！”
　　陈逸眉头一扬，就是笑道。
　　“美的你，你是谁啊！”
　　阮竹仪当然不可能把屏保换了，直接一关手机，就是整个人有些虚，不敢去看陈逸。
　　等到郁瑾瑜从包厢里出来时，就见到两人的这幅样子，她怪异的看了看陈逸又看了看阮竹仪，这婊婊强行把话给憋了回去。
　　“陈少，你们这是要走啊？”
　　眼尖的李辉看到这里，连忙跑过来问道。
　　“嗯，今天有些累了准备回去，里面还有人在玩，就让他们继续闹吧。”
　　“行，那您路上注意安全，下次再来时您提前通知辉子我，我给您安排好！”
　　李辉热情的说道，至于包厢里还有人在玩？谁管他们，舔好大少才是重要的！
　　来次夜店就花个十几万的这种客户，可是销售心中真正的VIP！
　　在李辉的热情恭送下，陈逸几人往外走去，郁瑾瑜则是扶着阮竹仪。
　　“小公举，你这样能回家吗？这满身酒气的，你回家不怕被你爸妈打死？”
　　婊婊这时候有些忧愁的道。
　　阮竹仪一听，立刻就不醉了，“……不行，我不能这么回去，要不瑾瑜你给我爸妈打个电话，就说我在你那住？”
　　“我到是无所谓，不过你觉得我那真的能住？”
　　说到这里，郁瑾瑜沉默了下来，阮竹仪也沉默了下来。
　　看来婊婊家里是有什么问题啊……
　　陈逸暗暗想着，然后就是笑道：“……要不你们都住我那吧！”


第0049章 男人也要自我保护！
　　陈逸话一出口，郁瑾瑜立刻就是警惕起来。
　　她说话本就不中听，立刻就是哼哼道：“……大灰狼终于是露出自己的尾巴，要骗我家小公举这个小红帽了啊。”
　　“……我跟你说，我家小公举可不是随便的人，你要是想玩的话，刚才店里那些妹子你随便叫一个，当时就跟你走了，何必来祸害我家小公举！”
　　她说话虽然不好听，有些讽刺，但本意却是想保护阮竹仪。
　　阮竹仪并没有喝醉，她刚才酒已经醒了一些，主要是浑身酒气下不去，才是不敢回家怕被父母混合双打。
　　听到陈逸的话后，她几乎没犹豫的就是道：“……还是算了吧，陈逸！我找间酒店住下，明天再回去。”
　　她和陈逸刚认识半天，就算是心中有好感，直接晚上就住到人家里这种事，阮竹仪还是做不出来的。
　　那不叫有感情，那叫一夜情，正经女孩怎么可能做这种事。
　　况且她还是个黄花大闺女，更不可能随随便便。
　　陈逸闻言就是知道她们误会了，笑道：“……反正都是住酒店，住哪家酒店不是住，我现在就是住在酒店里。”
　　“……我住的房足够大，有两间客房，你住进去就是，这大晚上的你这喝了酒，我也不放心。”
　　“你到时候在酒店登个记，而且你也没完全喝醉，我还能对你做什么啊？说真的，我也不敢啊。”
　　被陈逸这么一说，阮竹仪的警惕心降了一些，但还是继续犹豫。
　　对于阮竹仪这份犹豫，陈逸倒是不恼，反而很是喜欢，说实话如果阮竹仪刚才想都不想的直接就答应他回家，估计反而陈逸要去怀疑，自己是不是要被仙人跳。
　　到时候可能就是男人的自我保护了。
　　阮竹仪这态度才是一个正常女孩应有的样子，而不是那种四处乱疯乱玩，什么都不在乎的女人。
　　这样的女孩才干净，纯粹，可以动一些感情，而不是简单过肾。
　　他知道自己说的这些让阮竹仪还是不放心，就再接再厉道：“……要不婊婊你也一起过去和小公举住吧。”
　　“……小公举不是要给家里打电话说跟你在一起嘛？这大晚上的你们当然要一起住，这样明天咱们还能一起去吃个饭，玩玩什么的，我对申城不熟，得让你们两个本地人带。”
　　陈逸这一番劝说，总算是让阮竹仪动心了，她看向了扶着她的郁瑾瑜，大眼睛眨了眨，满是祈求。
　　如果两个妹子住在一起，那安全度就提高了许多，陈逸应该也就不敢乱来，那太容易出事。
　　郁瑾瑜却没理会阮竹仪，而是笑容嬌媚，对着陈逸嗲嗲道：“……陈大少真是胆子大，吃着桌上的还要看着锅里的，让我和小公举一起过去住，你这是要一箭双雕啊。”
　　“那不是叫一炮双响？”
　　郁瑾瑜这话里更多的是玩笑，陈逸也是眉头一扬，打趣的回应道。
　　见到这两人可能又要开黄腔，阮竹仪赶紧打断，她拽着郁瑾瑜的袖子，用力晃了晃，简直像是女朋友撒娇，拖长了尾音娇声道：“……瑾瑜~~~~”
　　“行了行了，小公举你这语气弄的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　郁瑾瑜嫌弃般的拍开阮竹仪抓着她袖子的手。
　　“你平常不就经常这么说话！”
　　阮竹仪不服气的道。
　　“小公举你这语气不行，演的痕迹太重，一点都不自然，下次我教教你怎么自然些，配上你这张闷骚小脸蛋，只要一撒娇，男人立刻就酥了，什么都答应你。”
　　郁瑾瑜咯咯咯的笑着，然后无奈道：“……小公举你这是要陷进去了啊，得，今天我就淑女陪公举，咱们一起就住陈大少那，怎么样？这样开心了吧。”
　　被郁瑾瑜这么一逗，阮竹仪闹了个大红脸，吭哧吭哧的又说不出话来了。
　　陈逸这时候已经打了个电话，通知丽思卡尔顿酒店的礼宾部派辆车过来。
　　他喝了酒，自然不可能在开车。
　　与此同时他又查了查，找到了个代驾的APP，直接下载注册，找了个代驾。
　　夜店、酒吧附近的代驾很多，大部分客户都是来自这里，没多久，就有一个穿着公司制服的男人走过来。
　　制服的款式有些像是西服，身上印着代驾公司的名字和电话，看起来就很正规。
　　“哥，是您叫的代驾吧。”
　　这男人大概二十七八岁的样子，说话带着口音，不是申城本地人，手上拿着一个折叠的小自行车。
　　虽然陈逸比他小了十岁，但是见面了直接叫哥，只能说大家都是生活不易，都是讨生活的。
　　他看了一眼站在陈逸边上的阮竹仪和郁瑾瑜，就是收回视线，在这里一直做代驾，他见过的事不少，已经是司空见惯。
　　这附近来来回回走动的美女多的是，美女再好看也没工作重要。
　　“目的地APP里就有，丽思卡尔顿酒店，我现在在等车，你先把车开过去在那等我，没问题吧？”
　　听到陈逸的话，代驾还有些奇怪，我大不了开车带你们三一起去酒店呗，怎么还要等车？
　　等见到了自己即将代驾的车后，他立刻懂了。
　　卧槽，法拉利啊！！
　　代驾有些慌，他做代驾这些日子，第一次遇到这种豪车，碰一下一栋房子没了有些夸张，但是一间厕所没了还是没问题的。
　　咽了口唾沫，又看了一眼自己手中的折叠自行车，代驾有些犹豫。
　　察觉到他的紧张，陈逸就是拍了拍他肩笑道：“……后备箱虽然小，不过放下这么个折叠自行车还是没问题的，车随便开，反正磕了碰了有保险。”
　　虽然车主这么说，但代驾哪敢真随便开，他郑重的道：“……哥您放心，我慢慢开，一定给您小心开到目的地！”
　　打开后备箱，特谨慎的把手中的折叠自行车放进去，生怕蹭到车漆一下，然后就见到代驾拿出了一个小瓶子在自己手上喷了喷，闻味道应该是消毒液。
　　随后他又拿出了一副特别干净的白手套，不让自己的手接触客户的方向盘，自己也尽量不靠着椅背，可见其职业素养很高。
　　这车好像是最新款的法拉利812啊！！
　　代驾心中也是有些兴奋，绝大部分人一辈子都没机会摸法拉利的方向盘，自己没想到有一天竟然能开上一次。
　　等到代驾坐到驾驶座上后，陈逸又在车窗边上告诉他基本的操作，法拉利和一般车不同，一些按钮像是战斗机，不教一下估计弄不明白。
　　看着自己那辆812缓缓的驶进了街道，陈逸才是回到阮竹仪和郁瑾瑜身边，三个人站在原地嬉笑着聊了几句，一辆劳斯莱斯幻影停靠了过来。


第0050章 我这人很纯洁！
　　见到一辆劳斯莱斯幻影停在了面前，阮竹仪和郁瑾瑜还没什么反应，以为又是哪位大老板来夜店玩了。
　　直到穿着西装，手上戴着白手套的司机走下，来到车门处打开了劳斯莱斯那标志的双开门，对着陈逸躬身做了一个请的姿势后，阮竹仪和郁瑾瑜才知道这是陈逸叫来的车。
　　四周一片片的目光注视过来，有人窃窃私语，有人兴奋的不知道在说着什么。
　　没办法，这场景一般在现实中很难见到，只有在电视剧里才算是标配，那是真大佬们才有的排场。
　　如果在这辆劳斯莱斯幻影前后在加两辆劳斯莱斯古斯特，那排场就更足了。
　　可见丽思卡尔顿酒店很懂得客人的虚荣心与需要在哪里。
　　“上车啊，愣着干什么！”
　　陈逸轻推了两姑娘一下。
　　“哎……哦……”
　　阮竹仪和郁瑾瑜这才是反应过来上车。
　　劳斯莱斯的星空顶确实是女孩子们的最爱，阮竹仪和郁瑾瑜上了车后，对车里的其他豪华摆设没有任何兴趣，都是一直看着头顶那一片闪耀着灯光的‘星空’。
　　阮竹仪和郁瑾瑜今天都是第一次坐法拉利和劳斯莱斯这些耳熟能详的豪车。
　　阮竹仪虽然家里有上亿家产，但那大多数都是固定资产，她老爸也还没到需要用劳斯莱斯当代步车的程度。
　　她过去也是好好学习，没怎么和二代圈子有太多接触，所以对那些真正顶奢的东西见过的并不多。
　　否则以阮竹仪的长相和家庭，如果她很能玩的话，必然能接触到那些更上层的富二代，见识到更多的亮丽光鲜。
　　只能说陈逸出现的时机很巧，正是阮竹仪高中毕业即将进入大学，开始交际圈扩大时进入了她的生活，代替了其他人让她见到了更纸醉金迷的生活样子。
　　“你不是说是酒店派来的车吗？”
　　欣赏完了一番星空顶，郁瑾瑜就是抓着陈逸问道。
　　“这就是酒店的车啊。”
　　陈逸笑着道。
　　“什么时候酒店派车会派劳斯莱斯了？”
　　郁瑾瑜愕然，劳斯莱斯的飞天女神太有名，许多人都认识，她自然也知晓。
　　“那是你不懂丽思卡尔顿，正常而言，像是行政走廊的客人丽思卡尔顿也就用奔驰S级来接送，但如果碰到了贵宾，就会用劳斯莱斯了。”
　　陈逸云淡风轻的说道，虽然没有直说，但是阮竹仪和郁瑾瑜也听明白了，他就是属于丽思卡尔顿酒店的贵宾级别。
　　两人对视一眼，都是发现这位大少爷的日常生活，好像有些出乎她们的想象，最起码以阮竹仪家的家庭情况，是万万做不到这一点。
　　或许只有那些电影里演的豪门生活的样子，才能和这位陈大少爷相比吧。
　　……
　　申城另一条马路上，一辆奔驰大G行驶着，南岸亲自开着车，他的堂妹南寄月则是坐在后排。
　　南岸自然不可能买不起超跑，也不是他不喜欢。
　　而是他堂妹南寄月不喜欢超跑，嫌弃空间太窄，就喜欢坐空间宽敞的车，这让南岸只能开这辆空间够宽敞的大G出门。
　　“那个陈逸你真不认识啊？”
　　南岸一边开着车，一边和身后的堂妹说着话。
　　“他都不认识我，我怎么可能认识他啊！”
　　南寄月坐在车后排，不耐烦的道。
　　“不应该啊，看他修养极好，做事特有礼仪感，一般家庭可不会这么培养孩子。”
　　“……开的起法拉利812，喝一顿十几万的酒眼睛都不眨的，帝都那圈子说大不大，说小不小的，你怎么也应该知道这么个人才对。”
　　南岸满脸疑惑。
　　国内有钱人就那么多，在按地域细分的话就更少了，虽说帝都和申城算是有钱人比较密集的地吧，但那些数十亿以及以上的依然只是少数。
　　大家都是一个圈子里的，哪怕是没见过，也应该听说过。
　　“我说了不认识就是不认识！”
　　“那你问过你那些朋友了吗？”
　　南岸还是不死心。
　　“我都问了一圈了，没人听说过这么一个姓陈的，你打听人家的事干嘛啊，看上人家了？我怎么不知道你还有这爱好，竟然喜欢男人！”
　　南寄月鄙夷的看着南岸，“……你要是长的帅就算了，我到是挺想看看你和男人卿卿我我的，不过你长这么丑，还是地中海，一想就恶心。”
　　被南寄月说的气血上涌，南岸脸色一板道：“……南寄月，怎么说话呢！”
　　“你在凶，你在凶我就回去告诉伯父去！”
　　话一出口，南岸脸色立刻就是垮了，摇头晃脑，稀疏的头发晃动着，求饶道：“……别，我错了还不行嘛，小仙女！”
　　这丫头在家里太受宠，如果她去告状，自己才是死定了。
　　他这种富二代更怕父母啊！
　　然后他又是把话题引回到了陈逸身上，“……不是我对人家有兴趣，就是他那人我觉得挺不错的，做事不卑不亢，不像是他那年纪的孩子能有的作风。”
　　“……我就是觉得他这人值得交个朋友，才是打听一下。”
　　听到他的话，南寄月呵了一声，“……还‘那年纪的孩子’，你真是头上没几根毛，就觉得自己年长十岁了？”
　　南岸又被噎了一句，难受至极。
　　我记得网上有好多人是妹控？
　　那是他们一定没有妹妹，南岸这时候是恨不得掐死南寄月这个妹妹。
　　他咳嗽了一下，让自己显得稳重一些，“……不过那个陈小弟不管做什么都是抬头挺胸，精气神特好，绝对是从小就养成的习惯，有的时候看起来像军人。”
　　说到这里，南岸好像突然有些领悟。
　　他们这些顶层二代的圈子不大，其中也有一些官宦子弟，但还是有一些系统是和他们也玩的比较少的，比如说军。
　　如果是那边的人，人家过去又低调，大家又不在一个圈子里，自己堂妹的交际圈也没大到那地步，打听不到也就属正常了。
　　南岸给陈逸脑补出了一些家庭背景，更有了深交的心。
　　……
　　“陈先生好！”
　　劳斯莱斯幻影回到了丽思卡尔顿酒店门口，Leo眼疾手快，恭敬的将车门打开，在他身边还带着几个酒店服务员小姐姐，正满面笑容迎接。
　　见他出来，立刻就是问好。
　　阮竹仪和郁瑾瑜哪里见过这场面，都是暗暗咂舌，这就是大少爷平常的生活吗？这排场也太足了吧。
　　但想到他面对自己时好像也没有那些大少爷的傲气，这么一想反而心下更暖，觉得他人不错了。
　　Leo见到和陈逸在一起的阮竹仪和郁瑾瑜，立刻就是露出了心领神会的暧昧笑容。
　　我就说嘛，这才是有钱大少爷的生活才对，之前那一直健身看书的自律生活，哪里是有钱人该有的样子。
　　陈逸见他眼神，立刻知道这管家想歪了。
　　不，我真不是那样的人，我可是很纯洁的，生活只有读书看报与健身，从来不搞那些三俗的东西，你可别污蔑我！！


第0051章 家里有矿也遭不住啊！
　　“你们在这等我一下。”
　　陈逸吩咐了一句，Leo和那些迎宾小姐姐们自然无有不从，阮竹仪和郁瑾瑜也不着急，就是看着陈逸抛下几人，往一旁的酒店前停车场走去。
　　他的法拉利正停在那，代驾仿佛是怕有人过来不小心划了车，到时候他不好交代，老老实实的站在那等着。
　　见到陈逸走过来，代驾就是露出笑脸道：“……哥，车给您开过来了，您要不要看看有没有问题？”
　　这么说着，代驾拿出了一张湿纸巾，仔细的把钥匙都擦干净后，才是递给了陈逸。
　　这不是陈逸开的是法拉利这种豪车，而是他的工作习惯，这份工作态度让人欣赏。
　　“不用看了，就这么着。”
　　陈逸摆了摆手，把车钥匙接过放进兜里。
　　代驾看工作完成，就是拿起自己的折叠自行车道：“……那哥我先走了啊。”
　　“哎，等一下！”
　　陈逸叫住了代驾，从兜里掏出了自己的爱马仕钱包，打开一看里面的红票子就那么两三张。
　　拿过现金的人都知道，一万就已经厚的不行，一百万现金就重的不轻，一般兜里的钱包里现金超过一千，那厚度就会觉得很不舒服了。
　　‘之后得去爱马仕在买个手提包，里面放个上万现金丢车里。’
　　虽然现在是移动支付时代，但有的时候现金还是很有用的。
　　陈逸这样想着，手上也是把那崭新的三张红票子塞到了代驾手里。
　　这人一看就是那种想要来大城市闯荡的北漂，努力的想扎根在这国际大都市中，只可惜大城市中的机会虽多，但能发财的终归还是少数，大部分都是辛苦劳作的普通人。
　　“也别骑车了，多累！我知道你接下来还去刚才那夜店等活，直接打车过去吧，能休息会儿就休息会儿，钱不多，买包烟抽抽要不就买瓶酒喝喝，自己高兴最重要。”
　　陈逸说着，拍了拍他的肩。
　　代驾的眼圈都有些红，不是因为陈逸给的小费，而是他那份理解的话语，让他想到自己这几年来在这申城魔都的大都市里，所经历的困苦与咬牙的坚持。
　　“谢谢，谢谢哥，我这人是粗人不会说话，就祝您一生平安！”
　　感激的对着陈逸连连道谢，代驾才是离开。
　　陈逸知道他很大的可能不会去打车，还是会骑着自己的自行车回到夜店附近，等待着下一个活，只为了省下那几十块的打车费。
　　等到他接完最后一单活时，可能已经是第二天的凌晨。
　　没有公交，没有地铁，在那空荡的道路与无人的路灯下，一个人骑着车走过半个城市回到自己租住的小窝，疲惫的躺下睡一觉，第二天起来继续去努力工作。
　　这就是大部分普通人的一生，辛苦却让人崇敬。
　　“刚才你和代驾说什么呢？对方一直鞠躬的，好像还快哭了。”
　　阮竹仪见到陈逸回来，就是好奇问道。
　　“没什么，大家都工作辛苦，我不可能给他几十万上百万，或者改变他的人生，能做的也只是多给他一些小费，肯定一下他的工作。”
　　陈逸摇头笑了笑，大概的说了说那些代驾每天昼夜颠倒，为了一份不多的工资努力工作的样子。
　　Leo和那些迎宾小姐姐一听，对陈逸肃然起敬，开始看这位大少爷花钱这样大手大脚，以为是个何不食肉糜的那种高高在上的大少。
　　这时才知道，原来这位大少什么都懂，而且做事有分寸，心地又善良。
　　阮竹仪这位白富美从小锦衣玉食，也没到社会上历练过，不是很明白那份普通人生活的辛苦，但是能感受到陈逸的那份话语真诚，以及四周其他人的尊敬。
　　小公举心下一阵莫名的开心，笑的特别甜，总觉得陈逸这个人有那么一些不一样，让她想要去更多的了解与探寻。
　　郁瑾瑜却是不说话，低着头，有些走神。
　　在Leo的带领下，几人走进大厅，前台服务员都是鞠躬问好，让大厅中不多的正在办入住的顾客都是有些惊讶，目光全是看了过来。
　　阮竹仪过去除了和父母外，就没住过酒店，尤其是住酒店总会让人联想到一些活动，她虽然有些醉酒，但被这么多目光注视，心下也是惴惴，低着头闷骚不说话。
　　殊不知那些酒店服务员看她的目光多是羡慕与嫉妒。
　　走上专用电梯来到总统套房的楼层，Leo抢先一步刷卡，双手拉开了那厚重的双开门，真如电影中的管家一样。
　　等到给阮竹仪和郁瑾瑜登记完，他就是弯腰离去，同时小声的对陈逸道：“……祝您有一个舒心的夜晚！”
　　看他笑容暧昧，陈逸很想说，不，你真的误会哥了，哥真是正经人！
　　这时的阮竹仪和郁瑾瑜却有些懵。
　　就算是阮竹仪这位白富美，也没想过陈逸住的酒店房间会这么奢华。
　　纹路细密的大理石地板，天花板上吊着水晶吊灯，超大的客厅，即使没去测量，也能大概知道这整个房间加在一起有个好几百平。
　　Mini吧台里摆放着诸多的美酒，茶几上有着各类小食，看着就很上档次的茶具以及杯具摆放的整齐又舒心。
　　衣帽间、大理石浴室，干蒸淋雨竟然还要分开，影音室、书房、会客室功能齐全，餐厅看起来简直就是高档宴会厅。
　　阮竹仪发现，这里比她家都要奢华的多，她在过去和父母出去旅游时，也没住过这样的总统套房。
　　郁瑾瑜逛完了整间房子，往沙发上一瘫，就是小心问道：“……这里一晚得多少钱啊？”
　　“去零取整的话就是七万。”
　　陈逸笑着回答。
　　阮竹仪和郁瑾瑜对视一眼，都是吐了下舌头，七万块钱在酒店住一晚，就算是阮竹仪都觉得简直是太奢侈，这已经不是家里有矿了。
　　“你在这住多久？”
　　从Leo和那些酒店服务人员的态度看，陈逸绝对住的时间不短，否则怎么能被称作VIP，一个个尊敬成这样。
　　陈逸直接道：“……我8月15号到的申城，在这准备住到开学。”
　　开学的话就是9月1号左右，这是一下就住十五天啊，每天七万，十五天不就是……
　　那个数字刚从脑海中冒出来，不管是阮竹仪还是郁瑾瑜都是身体直哆嗦，一百万就这么花出去了？！
　　你家里到底是做什么的啊，竟然让你这么花钱，而且看你那样子好像这点钱还不算什么似的。
　　阮竹仪和郁瑾瑜都是心中憋着，想问又不敢问。
　　陈逸从她们的表情就能看出她们在想什么，他笑笑没有说话，系统这钱来的真就跟大风刮的一样，花起来不会心疼。
　　如果是自己赚的钱，就算他能这样随便花，也会心疼的。
　　陈逸从冰箱里拿出了三瓶水，把盖子一个个的打开，递了过去道：“……喝了酒嘴里发干吧，喝点水补充下水分。”
　　“……挪威VOSS的天然水，源自挪威南部的净土，号称没任何污染，说是世界最干净，至于是不是我也不知道，不过那里的天然水矿物质很少是真的，因此不能说是矿泉水，口感却是真的丝滑。”
　　阮竹仪和郁瑾瑜接过天然水，见到陈逸把盖子都给她们拧开了，是真的细心。
　　两人抿了一口，确实要比一般的水好喝，但好喝在哪也说不出清楚。
　　郁瑾瑜看着这和一般矿泉水瓶子差不多的大小，就是开玩笑道：“……这一瓶水多少钱，说出来让我们也死心。”
　　“差不多五百块钱？”
　　陈逸表示自己也不清楚。
　　有了钱后其他的娱乐之类的都好说，衣食住行必须要先用最好的，这才是一个人的生活基本要求。
　　“不愧是大少爷，喝瓶水都要五百块……”
　　五百块啊，多少人辛苦一天都赚不到五百块，却还不够人家喝的一瓶水钱。
　　这就是有钱人的生活吗？
　　而且看陈逸的样子，好像这没啥大不了的，一点炫富的意思都没有，最起码刚才阮竹仪和郁瑾瑜看到，陈逸打开冰箱里放的全都是这种水，只能说这就是人家的日常。
　　郁瑾瑜凑到阮竹仪耳边，用手挡着小声道：“……喂，小公举，这种大少爷就算是你也难抓住啊。”
　　听到郁瑾瑜的话，阮竹仪心下也是有些忐忑和慌张，之前看到陈逸开辆几百万的车，在夜店里花十几万喝酒还没什么感觉，因为好多人都是那样做的。
　　但是这一到日常生活中，立刻就是感受到了天差地别的压力。
　　别看她家里很有钱，但喝水也就是稍微贵一点的矿泉水，或者大家都喝的那种农夫山泉就够了。
　　如果每天家里光喝个水都要好几千，就算是她家那收入也受不了啊！
　　阮竹仪感受到了巨大的阶层差别。
　　不对，我忐忑和慌张个屁，我又不是他女朋友！
　　闷骚小公举昂起自己天鹅般的脖颈，这么一想立刻就不慌了。
　　“酒都醒了不少吧？怎么，要继续喝两杯吗？”
　　陈逸走到Mini吧台前问道。
　　“谁还跟你喝啊，在跟你喝酒，我和小公举今天都得完蛋，走了小公举，咱们去洗澡睡觉！”
　　郁瑾瑜拉着阮竹仪站了起来。
　　“哎，真不喝？那我只能可怜的自己喝了。”
　　陈逸遗憾的道。
　　“那个……陈逸，我和瑾瑜有点困了，客房在哪里？你也少喝点酒，刚才在夜店里也喝的不少。”
　　闷骚小公举劝了一句。
　　陈逸一听将手中的酒又是放下，嬉笑道：“……小公举都这样说了，那我就不喝了。”
　　阮竹仪直接翻了个白眼。
　　陈逸笑笑指了指客房的位置，道：“……你们去浴室里洗吧，我用屋子里的就行。”
　　两人一听也没客气，和陈逸打了声招呼就去了自己的卧室。


第0052章 闺蜜夜话
　　沐浴完后，阮竹仪和郁瑾瑜回到了属于她们的客房中。
　　刚刚在布满玫瑰花……瓣的大理石浴室中舒舒服服的泡了个澡，丽思卡尔顿总统套房就连洗漱用品都是那些高档的奢侈品，对女孩子来说，简直是最好的享受。
　　一般男人可能不会在意这些细节，但是女孩子最注重的，正是这些细节。
　　郁瑾瑜将客房的屋门关上，在用锁锁住后，又用力的拉了两下门把手，才是笑道：“……该不会陈大帅哥那里其实有卡，晚上可以来夜袭吧。”
　　穿上酒店准备的舒适睡衣，将头发挽起，正在床边收拾自己衣物的阮竹仪闻言，就是哭笑不得道：“……瑾瑜你这也太小心了吧，我看陈逸不是那样的人啊。”
　　“有一句话叫做知人知面不知心，有的人啊，别看满嘴主义，但是心里都是生意，一个人哪能从外表看出来好坏。”
　　郁瑾瑜先是如同哲学家般感叹了一声，只是脸上更多的像是玩笑，然后她就是眼睛眨了眨，嬉笑道：“……怎么，我们的小公举就这么陷进去了，要不你现在就过去献身，我绝对不拦的！”
　　“你个婊婊就会乱说话，我看你才是想献身吧，赶紧过去，我也不拦你！”
　　刚刚沐浴完的阮竹仪肌膚白里透红，更显透丽，美艳不可方物。
　　“哇，你竟然也喊我婊婊，这叫什么？夫唱妇随？”
　　郁瑾瑜不依，立刻就是跑了过去，抓住了阮竹仪，惊叹道：“……小公举你这皮肤也太好了，到底有什么秘诀，快，从实招来！”
　　被郁瑾瑜突然偷袭，让阮竹仪哆嗦了下，她拍开了闺蜜那只在自己身上作怪的手，得意道：“……哪里有什么秘诀，这是天生的！”
　　“不错不错，好好保养自己，最好天天洗的白白的，这样陈大帅哥才会喜欢！”
　　“讨打！”
　　两个姑娘一阵打闹，终于是有些累了，才是躺在了一起。
　　“这床可真舒服，我估计晚上会睡不着。”
　　郁瑾瑜嘀咕了一句，有的时候床铺太舒服了，反而让人难以入眠。
　　阮竹仪没说话，她也能感受到丽思卡尔顿总统套房床垫的舒适度，不是那种特别的软，而是很适中，让人找不到瑕疵。
　　作为对客人休息吹毛求疵的奢侈品酒店，这一张床垫的价格估计就要有二十万左右。
　　阮竹仪家里已经很有钱了，要不家里人也不会给她买数万一套的衣服，但即使如此，阮竹仪也是第一次感受到这种精致到极点的生活。
　　她也不是从小家里就有钱的，刚出生时家里的情况也很一般，父亲是给一位老板开车的，母亲则是一位老师。
　　她的父亲学历不高，天天跟在老板后面一起跑业务，最后也是学会了跑业务的窍门，和老板申请转岗后，成为了一名销售。
　　一股拼劲让她的父亲全国各地的跑，最终得到了百万年薪，他和老板商量后就独立了出去，自己开了一家公司。
　　又经过这么多年努力，才是成为了一个每年利润能达到一千多万公司的老板。
　　自从家里有钱后，阮竹仪的吃穿用度一直都不缺，但是她父亲是个粗人，根本就不讲究生活细节，家里的生活和普通人家没什么两样，除了在一些东西上用的比较贵。
　　所以阮竹仪对于这种精致到极点，几乎只能在电影电视剧上才能看到的生活也是感到惊诧。
　　同时也让她感受到了那种巨大的层次间的差距。
　　“小公举，想什么呢！”
　　身旁的郁瑾瑜发现阮竹仪没睡着，好像在胡思乱想，就是推了推她。
　　“没什么，赶紧睡吧。”
　　阮竹仪回过神来道。
　　“是不是在想陈大帅哥？”
　　郁瑾瑜又是揶揄，顿了下，她也是嘀咕着，“……你不会真喜欢上人家了吧？这才认识一天哎。”
　　“不能说是喜欢，就是有点好感。”
　　在闺蜜面前，女孩子有的时候说话还是挺坦诚的。
　　“哈，你喜欢人家也正常，说实话那样的男人，哪个女人会不喜欢，有钱、温柔、细心、不高傲能开的起玩笑、人又长的帅，随便拿出一两项就是优质男朋友人选，更何况他还全占了。”
　　“……别说你了，我还动心呢。”
　　郁瑾瑜一通乱夸，倒是让阮竹仪有些惊讶。
　　“所以瑾瑜你今天都没理季政？”
　　听到阮竹仪的话，郁瑾瑜又是沉默了一下，才是道：“……我又不是真喜欢季政，你也知道原因……”
　　这么一说，阮竹仪想到郁瑾瑜家里的那些事，就是抿了下唇，不在多言。
　　这时，郁瑾瑜幽幽一叹，说道：“……不过小公举啊，思春没问题，但是你觉得那样的男人你驾驭的住吗？”
　　“……虽然你是很漂亮，家里条件也不错，但是和人家一比，那差距就太大了。”
　　“这样优秀的男人身边一定是招蜂引蝶，他或许以前真是家里管得严，所以没谈过恋爱，但是现在人终于是离开了家，那叫天高任鸟飞，男人啊，有几个经得住誘惑。”
　　“……到时候，就你这连个恋爱经历都没有的傻妞，估计被人卖了还在数钱呢。”
　　阮竹仪听后虽然知道郁瑾瑜说的对，但心里就是不开心，翻了个身语气有些生硬：“……睡觉了，有什么事明天再说！”
　　见此，郁瑾瑜就知道阮竹仪可能真是有些陷进去了，不过她也没在说什么，否则两人很容易就吵起来，阮竹仪虽然性格有些软，人又闷骚，但其实挺倔强的。
　　更何况，自己不要看嘴上说的一套很明白似的，但真到了要去做，恐怕又是另一回事了。
　　“其实大家都是双标狗。”
　　郁瑾瑜嘀咕了一句，也是翻了个身闭上眼，女子夜谈就此结束。
　　……
　　阮竹仪和郁瑾瑜都去睡了，陈逸却是没睡觉，一个人拿了瓶冰酒，走到了书房中。
　　酒是来自加拿大云岭酒庄的威代尔冰白葡萄酒，09年份，一瓶也不是很贵，不到一千元。
　　冰酒这东西一些人觉得品味低不爱喝，但是陈逸却非常喜欢，那种雅致敦厚，散发着水果芳香的甜味与微醺感，让他有的时候喜欢拿这个当饮料。
　　打开电脑看了下B站，发现自己随手打赏的那点钱，还真的换来了他想要的效果。
　　之前那个视频底下有人留言，说是这视频充电最多的人一口气打赏了五万，就是视频中的那位买法拉利的土豪，当即就有人点了陈逸这个什么都没有的号关注。
　　陈逸一看自己粉丝，竟然有好几万人了。
　　不要看几万的粉丝少，但是B站这个地方不同于微博等地，这里的粉丝真实性极高，说是多少就是多少，而不是微博那种动辄就百万千万的。
　　因此B站那些百万UP主粉丝的含金量还是很高的。
　　而许多新人UP主就算是做出了一期质量很高的视频，得到数百万的点击量，才可能也就会有几万粉丝，只有连续的出一些精品视频，才能成为真正粉丝数量足够的大UP主。
　　陈逸什么都没做，就直接获得了这么多粉丝，只能说虽然有人仇富，但是有钱人的生活依然是被所有人憧憬的。
　　如果没有那张深藏若虚卡，陈逸绝对不会这么高调，但既然有了那张卡，自己就要利用起来。
　　当网红不是陈逸所想要的，但是如果粉丝众多，自己又有了巨大名气，许多事办起来就会很轻松。
　　就像是小王同志，有人喜欢他，有人讨厌他，但没有人会否认，他随便发的一条微博，都会引起巨大话题。
　　陈逸隐隐的觉得，自己以后可能需要这种能够引动普通网民讨论的话语权，虽然他现在的想法还很零散，不够完整，但也是开始从小做了起来。
　　打开手机，看到有未读的微信，今天因为一直在四处跑也没看。
　　院长：感谢老板打赏，老板大气！若是有机会，老板咱们继续合作一次啊。（给土豪跪下.jpg）
　　陈逸见了笑了笑，回了个【好】。
　　自己打赏了五万看似多，但其实对于一位有百万粉丝的B站UP主，这些钱还不至于让人家跪舔，这些UP主一年收入也不少，当然在17年的现在，收入还是一般的。
　　陈逸知道这个院长这样讨好自己，想一起再合作是真的，把有钱人的一些玩乐与生活拍成视频发出去，的确很容易吸引大众眼球。
　　不过这也有一个问题，就是会让人觉得这是炫富。
　　除非是那些成功人士的炫富，大众们才能轻易接受。
　　也就是说，或许我现在需要的是一个成功？
　　坐在书房里，陈逸陷入了深思。
　　他可不想真当个混吃等死的土豪，既然现在系统附身，那么人就应该往高处走！
　　最后陈逸觉得实在太困了才是去了卧室睡觉，直到第二天被Leo叫醒。


第0053章 真够上流的！
　　陈逸昨晚审视了自己半天，将最近这一段日子的生活做了一个总结。
　　对于自己坚持的健身、练字等行为给予了充分肯定，但是对自己没有按照最初的想法计划，花钱过于混乱的行为也自我批评了一番。
　　最开始陈逸的打算就是买一辆法拉利，不但能满足身为男人的虚荣心，也可以进行保值，剩下的钱就尽可能的留着。
　　等到下个月判定了系统没问题后，再去大手大脚的花，他的这个打算虽然过于谨慎，但却是最稳定安全的做法。
　　但最终陈逸还是没有经受的住手上有钱的誘惑，大肆开销，最终落的手上现在只有五十万块钱了。
　　当然陈逸自我批评的并不是这种花钱思维与习惯，这是他未来必须要学会的，他自我批评的是花钱的方式没有按照最初的计划来，这不够自律。
　　得到了系统，确实有了成为人上人的资格，但是陈逸也知道自己绝对不能胡来，系统很有用，但却不能成为自己不努力的借口。
　　“以后稍微注意下就好，做事还是要有一定的原则与规矩的。”
　　告诫了自己一番，陈逸穿着睡衣走出了卧室，不多久就听到门铃声响起。
　　打开房门，就见到穿着燕尾服式的西装，打着领结，身姿挺拔的管家Leo推着一辆餐车走了进来，他一只手扶在匈前，微微躬身道：“……陈少，这是我让大厨为您特别制作的早餐，请慢用！”
　　说完，他就是退了出去。
　　酒店的早餐许多人都觉得很一般很难吃，那是因为去的是酒店的大众餐厅，如果让这些豪华酒店的厨师特别制作，会发现这些五星级酒店的大厨都是有两把刷子的。
　　甚至有一些御厨平常都是工作在这些五星级酒店里，或者是有自己专门的门店。
　　陈逸也有些好奇Leo说的特殊早餐是什么，掀开餐车的盖子，看到里面的东西后他脸立刻就黑了。
　　这些菜肴非常精致，量也不大，散发着淡淡清香，陈逸不知道这些菜品名字，但他能认出这些菜品用的食材，估计这些菜本身就没名字，是厨师自己调配的。
　　羊肉、山药、菟丝子与核桃仁熬成的汤，牡蛎、韭菜和鸡蛋制成的饼，切成细碎精致的鹿肉中夹杂的那红色的颗粒，别以为我认不出那是枸杞！
　　这些东西加在一起的功效只有一个，那就是补肾壮阳……
　　陈逸心中无语，知道Leo是好意，但先不提哥这么纯洁，晚上其实什么都没做，就算真做了什么，我这么年轻健康的身体也不需要这么补吧，你这是看不起我啊！
　　不要说区区两个软脚虾，就是吕布战三英，哥这个吕布也应付的过来的好不！
　　说实话如果昨晚陈逸真的准备做什么，其实还是有机会的，到时候先上车后补票，第二天对着姑娘一阵好言好语，陈逸相信自己有百分之八十以上的机会，能让妹子眉开眼笑。
　　但这样做会给陈逸留下一些心理芥蒂。
　　重生前陈逸有一个女朋友就是网上认识的，两人聊的也不久，第一次见面就直接发生了关系，虽然陈逸很喜欢那个妹子，但最终因为对她的不信任还是闹的分手。
　　因为陈逸有的时候总会胡思乱想，她既然能和自己这样轻易发生关系，岂不是和其他人也一样？正是因为这样的想法，让他最终难以接受，选择了分手。
　　所以说如果真喜欢一个妹子，不要太快的和她发生关系，当然也不能拖得太久，选好一个合适的时间，才是最恰当的。
　　重生前陈逸觉得自己偷过的身子太多了，根本就没怎么谈过真正的恋爱，而且一些真正优秀女神级别的妹子，也轮不到他去染指。
　　但是如今已经重活了一次，又有了系统，自己应该也要注意一下质量，更应该去想办法偷妹子的心，尤其是那些曾经的自己只可远观的妹子。
　　以他如今的条件，这些并不难，所以陈逸对于昨晚什么事都没做并不遗憾，那是必然会水到渠成的事。
　　正沉静思考间，阮竹仪和郁瑾瑜也是从客房里走了出来。
　　两人应该早就起了，竟然都已经化完了妆，身上穿着昨天的那身衣服，这倒是让陈逸有些遗憾，还以为能看到这两姑娘穿着睡衣的样子呢。
　　“怎么样，昨晚睡的还舒服吧。”
　　陈逸大马金刀的坐在餐桌前，笑看着两人问道。
　　郁瑾瑜伸了个懒腰，可惜这个婊婊太娇小了，身材真的挺一般，该大的地方不够大，若是闷骚小公举做出这姿势，那就很吸引人眼球了。
　　“不愧是七万一晚的酒店套房，从来没睡的这么舒服过。”
　　虽然还是有些惊诧陈逸的这过分精致的生活，但郁瑾瑜也在尽可能的找准自己的位置，像是朋友般和陈逸聊着天，没有太明显的去讨好。
　　她发现陈逸对这些其实并不怎么感冒。
　　“睡的舒服什么啊，瑾瑜你睡觉太不老实了，不但抢被子还挤人！”
　　阮竹仪吐槽着郁瑾瑜，一阵不满。
　　“那小公举你应该早说啊，我就让你去和陈大少爷一起睡了，那张大床都是我的，这多棒。”
　　婊婊可不是个会吃亏的主，又在逗弄闷骚小公举，在那嘻嘻笑着。
　　“你真是一大早就讨打！”
　　酒已经彻底清醒，阮竹仪又变成了那副矜持的妹子，被郁瑾瑜说的闹了个大红脸。
　　“既然婊婊睡觉这么不老实，那小公举今天晚上你就来我屋睡吧。”
　　陈逸口花花道，走到了Mini吧台前，从冰桶中取出早就放置好的一瓶红酒。
　　“看，陈大少都邀请你了，小公举晚上快去洗白白献身！”
　　郁瑾瑜在一旁怂恿着。
　　闷骚小公举穿着自己那一身Dior夏装，也是坐到了餐桌前，昂起天鹅般的优美脖颈，白皙的脸蛋上略带红晕，傲娇似的道：“……晚上我就回家了，瑾瑜还是你来陪大少爷吧！”
　　“我倒是不介意，但是人家大少爷看不上我，就看上小公举你了啊。”
　　在语言交锋上，闷骚的公举永远斗不过婊婊，人只要不要脸就是无敌的。
　　陈逸这时拿了一瓶红酒过来，见此阮竹仪就是愕然道：“……你这是一大早就喝酒啊。”
　　“不喝多，小斟一口，要的就是一种仪式感和情调。”
　　一边说着，陈逸一边优雅倒酒，正如他说的小斟，在三个杯子里就是倒了很少的一点，绝对不可能让人上头。
　　“五大名庄木桐酒庄的干红，16年份，是少有的RP和JR都给了100分满分，WS也给了98分高评价的酒，来尝尝！”
　　阮竹仪和郁瑾瑜知道品酒这个词，但却完全不懂这些，一般人估计也不会去了解，只觉得陈逸说的特别高端，让人听了就肃然起敬。
　　“很贵？”
　　这是婊婊的第一个想法。
　　陈逸摇头道：“……贵不贵分人吧，如果外面买差不多一万一瓶，酒店里嘛就贵了一些，这酒之前其实是不摆在吧台，我是让Leo特地去帮我找的。”
　　就算是丽思卡尔顿的总统套房，那些动辄上万的酒也不会真摆出来，需要特别要求。
　　像是82年拉菲虽然不多了，但如果真要喝其实还是能找到真货，但对现在已经懂酒的陈逸来说，真没必要去喝。
　　郁瑾瑜看了一眼陈逸手中那瓶750ml的酒，这就……一万啊？！
　　阮竹仪更在意的则是陈逸喝酒时的那股优雅的姿势，她努力的想去学，却发现自己不管怎么学都缺少了那气质，反而是画虎不成反类犬，这让她忍不住道：
　　“……你这是练习了多久？”
　　陈逸怔了一下，看到阮竹仪拿着酒杯的僵硬手指后，就是懂了她的意思，扬眉笑道：“……你想学？你求我，我可以手把手教你啊。”
　　阮竹仪不知道陈逸怎么了，今天为什么就喜欢调戏她，闷骚小公举心下欢喜，但表面却是什么反应都没有。
　　不过她也知道了一点，估计这是陈逸从小就被培养的习惯与礼仪，不是那么简单就能练出来的。
　　嗯，的确不简单，陈逸可是摆姿势摆了七天！
　　按下了桌子上的铃，Leo迅速的就是推门进入，在优雅的鞠了个躬后，将餐车里的早餐一碟碟的摆放在了桌子上，说了一声‘请慢用’，随后才是推着餐车告辞。
　　见到陈逸面色不变，完全一副自己被伺候惯了的样子，等到Leo离开后，两妹子都是嘀咕道：“……真是上流！”
　　享用着早餐，陈逸问道：“……两位本地人，有没有什么地方介绍玩玩的？”
　　“申城这破地哪有地方玩。”
　　“就是，而且这大热天的，哪都不想去，还不如在这里吹空调！”
　　陈逸话音刚落，两位本地人立刻就是抱怨。
　　果然本地人对这种问题都是一个回答，就像陈逸是帝都人，你和他说什么圆明园颐和园，他绝对就回答三个字——没意思！
　　陈逸这时心中一动，问道：“……你们会游泳吗？”
　　小公举和婊婊立刻懂了陈逸的想法，一个矜持一个爽快的道：
　　“会一点儿……”
　　“陈大少爷你会游不，用不用我教你啊！”
　　两人性格不同，回答也是完全不同。
　　陈逸拍板道：“……那就走，一会儿吃完休息会儿咱们就去游泳！”


第0054章 豪门阔太
　　“Leo，酒店的泳池能包场吗？”
　　吃完了早点，陈逸陪两个姑娘又聊天打屁了一会儿，觉得消化的差不多了，就是叫来了管家Leo问道。
　　Leo斟酌了一下语气，才是小心道：“……陈少，您是准备几点用？酒店的客人有些多，所以希望您能理解一下……”
　　Leo的话陈逸当然理解，丽思卡尔顿酒店又不是给他陈逸一个人开的，即使他是总统套房最尊贵的VIP客户，酒店也不能为了他一个人得罪所有客人，除非他把整个酒店都包下。
　　“就是上午到午饭的这阵时间，你去问问可不可以。”
　　陈逸也不是什么恶少，很能理解人家的工作。
　　“好，请您稍等一下。”
　　Leo感激的说道。
　　阮竹仪等到Leo离开后，才是迟疑道：“……陈逸，不用这样大张旗鼓的吧？就是去游个泳，包场什么的完全不必要。”
　　陈逸这做派完全就是典型的大少做派，有一种恨不得走到哪里都要清场的强硬感。
　　“陈大少这是怕小公举你穿泳装被别人看到，他是想自己一个人静静的欣赏，你这都不懂吗！”
　　婊婊今天到不是那么婊里婊气的了，不过却是喜欢上了逗弄阮竹仪，简直就像是在帮陈逸和阮竹仪拉红线似的。
　　但是偏偏这婊婊又保护阮竹仪保护的很好，生怕她轻易的被陈逸占了便宜，整个人矛盾的不行。
　　陈逸也只能感叹女人就是这样难以理解的生物，再是了解女人的男人，你也想不明白她们的真正想法。
　　紧跟婊婊的话，陈逸也是道：“……婊婊说的对啊，小公举你这么闷骚，万一被人一看就害羞了怎么办！”
　　“我要是真这么容易就害羞，那不是连游泳和去海边的权力都没了！”
　　阮竹仪没好气道。
　　“就是就是，我家小公举身材这么好，就适合站在那些妖艳贱货旁边，把她们都比下去，陈大少爷要不要看看我家小公举的好身材？”
　　婊婊这么说着，直接就是扑了过去，开始扒拉阮竹仪的衣服。
　　阮竹仪一声尖叫，“……我这衣服贵着呢，你别给我扯坏了！”
　　陈逸哈哈笑着看着两个妹子在那里闹。
　　对于那些一般的妹子，其实才最应该去夸，因为这些妹子平常受到的夸赞比较少，你夸的多了，她就会高兴。
　　而对于那些特别漂亮的，能够当成女神的妹子，她们平常舔狗已经够多了，你在怎么去舔也没用，只不过是成为舔狗之一。
　　和这种妹子相处时，先别抱有太大的目的性，而是平常心对待，只要你不过多关注人家外貌，会发现大家都是人，很容易就能混熟。
　　只有混熟了之后，对方才有可能看到你那有趣的灵魂，才有可能抱得女神归。
　　当然如果你又帅又有钱，那手段就不重要了，你可以当舔狗也可以用套路，因为你这个人其实已经足够吸引别人关注。
　　有的男人受不了女孩子化妆，受不了自己女朋友穿泳衣什么的，其实完全没必要，其根本就是单纯的大男子主义，这跟绿还隔着十万八千里。
　　没有谁一辈子都是屌丝，一辈子没有女朋友，那只不过是还没遇到那个对的人，首先要学会尊重女性的想法，这样才能在和她们的交往中，不会闹出不愉快。
　　不管男人还是女人，首先都是一个独立的人，都有自己的想法。
　　闹了一阵，阮竹仪和郁瑾瑜才是缓了下来，微微有些气喘，阮竹仪拢了拢自己鬓角凌乱的发丝，看向了陈逸道：“……要是一会儿不能包场，我们就不去游泳了？”
　　“怎么能不游呢，小公举你看浴室那么大，咱们可以在那游啊。”
　　陈逸皮了一下，嬉笑着。
　　“你就会搞黄色！”
　　阮竹仪啐了一声，这哪里是游泳，这是一起洗澡好吧！
　　陈逸正了正神色，说道：“……我只是不喜欢人多而已，如果真不能包场，小公举你又想去游泳的话，我还能阻止你不成？就如你说的，你有去游泳和在海边玩的权力，这方面没有人能管。”
　　阮竹仪一听，她轻咬了下唇，看了陈逸一眼又快速的低下头。
　　陈逸这尊重她的态度，实在是让人心里太舒服了。
　　小公举只觉得陈逸有些优秀的过头，反而是让她产生了自卑的心理。
　　过往都是男人见到她会自卑，谁也没想到有一天自己也会感到自卑。
　　哪怕陈逸说的这些话，做的这些事都是套路，阮竹仪发现自己竟然都甘心往里面钻。
　　这男人，有些可怕。
　　就在几人说话间，Leo也是回来了。
　　“陈少，刚才我询问了总经理，这个时间段客人不多，将游泳场包给您完全没问题，耽误了您的时间实在不好意思，所以这次包场就不需要您再多掏费用了！”
　　管家恭敬的说道。
　　陈逸知道这其实就是酒店在评估到底是他这位优质客人重要，还是其他的客人重要，最终的结论已经知道了，酒店显然认为他这位优质的客人更加重要。
　　“走了，两位美女！去游泳，上午好好锻炼下，中午请你们吃顿大餐，下午咱们就老老实实的在房间里吹吹空调，看看电影！”
　　“……酒店里有卖泳衣的，一会儿你们随便去挑一件。”
　　陈逸一声招呼。
　　然后他又是对着Leo道：“……一会儿把晴雯还有袭人给叫来。”
　　“晴雯和袭人是谁？”
　　小公举疑惑问道，这是演红楼梦吗？
　　陈逸神秘一笑，“……一会儿你们就知道了。”
　　在Leo的带领下，几人前往了酒店泳池。
　　这座泳池位于53楼，刚一踏足其中，阮竹仪和郁瑾瑜都是眼前一亮。
　　和那种体育馆的游泳池当然不同，作为高奢酒店的泳池，全部都是被大师设计过。
　　这座泳池四周的墙壁整体呈现淡蓝色，并没有那种泳池的赛道感，而是非常狭长，池水清澈，在泳池中满是凸起的大理石上有着棕榈叶样的花纹，看起来极具美感。
　　在这狭长的泳池两旁都是落地窗，可以在这里一边游泳一边欣赏黄浦江两岸的美景，如果是在夜晚，更是能够看到十里洋场的繁华。
　　高雅，精致，还有如平静大海般的丝滑，光在这里待着就是一种享受。
　　“这里也接受非酒店客户的来访，450元一次，月卡的话是4000，年卡则是三万……”
　　Leo稍微介绍了一下这个泳池的情况。
　　在这里办一张月卡来用，几乎快顶的上工薪阶层一个月的工资了，确实不是一般人会来的。
　　“陈少请您稍等，我去给您准备小食！”
　　Leo真可谓是尽职尽责，说了一声后就是去准备，没多久推着一辆餐车进来，上面有着陈逸爱喝的红酒、香槟以及冰酒，还有着水果拼盘等食物。
　　这几天陈逸喝的那些酒瓶子在被收回时，Leo注意到了陈逸喝的最多的那几款，这时全部都是给他准备好，可见其工作细心。
　　“请几位玩的开心，陈少中午要吃什么？是要大厨给您做好送到房间，还是您亲自去餐厅？”
　　穿着燕尾服的管家又是恭敬问道。
　　“我们到时候去餐厅。”
　　陈逸看了一眼两个妹子说道。
　　闻言，Leo退了出去，陈逸看到他拿了一个‘正在清洁，请勿入内’的牌子，估计是准备放外面。
　　这一招确实不错，有了借口让其他这时候想来游泳的客人也无法说什么。
　　阮竹仪和郁瑾瑜这时候都有些晕晕乎乎，觉得自己变成了电视剧里的那些豪门阔太。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，有些生活进去了就真的很难再出来，就算是陈逸这时候其实都有些如此，过惯了这种生活，谁又还受得了朝九晚五的辛苦？
　　阮竹仪和郁瑾瑜这时候去换泳衣，之前已经准备好。
　　La.Perla，意大利的顶奢品牌，其实陈逸有些遗憾，因为这个品牌泳衣擅长的是连体泳衣，不是那种纯粹的比基尼。
　　换泳衣就算是女孩子也很快，没一会儿阮竹仪和郁瑾瑜就是走出了换衣室。
　　陈逸当即就是眼前一亮。
　　阮竹仪这个闷骚小公主本就身材高挑，有着一米六八的身高，再加上肌肤雪白似玉，和那黑色的连体泳衣简直是相得益彰。
　　La.Perla的深V开叉泳衣与小公举极尽曲线玲珑的身材完美贴合，在这泳池中反而显现出了沙滩浪漫的性格与风情。
　　在小公举心口处扫了一眼，陈逸就是暗暗后悔，MD，昨天不应该装正人君子的，应该去化身大灰狼才对！
　　之前阮竹仪一直穿着Dior的长裤，让陈逸无法看到她的身材，这时候陈逸已经完全确定，小公举绝对是男人心目中的女神，瓜子脸，略带媚意的眼梢，那天生白皙的肌肤就不说了，光是那修长双腿，就让人难以移开视线。
　　至于跟在小公举身旁的婊婊，其实她长的很漂亮，在陈逸心中也有妆前92，妆后95的高分，不过身材嘛，的确不怎么行。
　　除非是那种就喜欢娇小萝莉型的，否则她在阮竹仪身边一站，各方面都被比了下去。
　　当然最主要的是La.Perla这个牌子的泳衣其实不适合郁瑾瑜这种类型的女孩子穿。
　　两个姑娘大大方方的，任由陈逸打量，女为悦己者容，就算是闷骚的小公举，看似有些害羞，但心里却是得意。
　　就在这时，有人走了进来，那是两个带着大包小包的妹子，一见到陈逸就是眼睛放光，娇声笑道：“……宝二爷，晴雯和袭人来给您请安了！”
　　“……今天这是还带着林妹妹和宝姑娘过来的啊。”
　　嗯，这不是在演什么红楼梦，而是两个做SPA的小姐姐，这几天陈逸跟人家混熟了，互相也能开开玩笑。


第0055章 傲娇小公举
　　阮竹仪和郁瑾瑜互相看了一眼。
　　我们这谁是林黛玉谁是薛宝钗啊？
　　要说性格的话，显然小公举更软一些，更有着林妹妹那弱不禁风的风采，但要说红楼梦中林怼怼的那一张嘴，显然还是婊婊更适合一些。
　　既然分不清，那就不分了！
　　陈逸用手一指阮竹仪和郁瑾瑜，脸色一正道：“……晴雯还有袭人，还不赶紧过去伺候林妹妹和宝丫头！”
　　两妹子嘻嘻笑着走过去，拉着两人就往一旁的躺椅上走，直接把她们按了下去。
　　稍微高档点的酒店，都有自己的按摩店、SPA之类的，像是丽思卡尔顿这种顶奢酒店，这些服务自然更加完善与昂贵。
　　在酒店住的这几日，每天健身完了陈逸都会去做个按摩或者SPA，好好的享受一番。
　　一来二去也就和酒店里的技师熟悉了，在这种顶奢酒店里，对这些服务人员的颜值有一定要求，但对技术手法要求更高。
　　能够来丽思卡尔顿酒店去做按摩或者SPA的都是有点钱的人，人家有的是渠道找漂亮姑娘，来这里是真的为了按摩来的。
　　光有颜值没技术，在这种地方混不下去。
　　这两个被陈逸笑称为袭人和晴雯的姑娘，颜值和阮竹仪和郁瑾瑜自然是比不了，但也是长的很清秀，而她们技术更是没的说。
　　“宝二爷，这是给林妹妹还有宝丫头做什么啊？”
　　两个姑娘打趣的问道。
　　陈逸没多想，一挥手道：“……一人一套海蓝之谜，90分钟的！”
　　‘晴雯’和‘袭人’一听，立刻就是喜笑颜开。
　　海蓝之谜（La.mer）在护肤品界虽然不能说是最顶级的，但也是顶级的化妆品之一，其面霜更是闻名遐迩，随便一款都是几千块钱。
　　陈逸这选的海蓝之谜SPA护理，90分钟一人就是2888元，价格相当昂贵，自然这些技师的提成也高。
　　阮竹仪和郁瑾瑜最开始是想拒绝的，虽说陈大少爷可能不在乎这些小钱，但是大家现在的关系就是‘朋友’，这样给她们花钱破费有些不好。
　　只是一听是海蓝之谜面部SPA护理后，两妹子立刻就是忘记了拒绝两个字怎么写。
　　没办法，女人都爱美，这是不分年龄的，所以她们对什么化妆品啊，去美容院护理啊根本拒绝不了，只要能让自己皮肤变好，让自己变的更漂亮，女人可谓是无所不用其极。
　　越是有钱的女人，在化妆品和去美容院护理上，花的钱就越多。
　　陈逸看到‘晴雯’和‘袭人’已经开始准备SPA的东西，自己就是衣服一脱，只剩下了泳裤。
　　呲溜——
　　阮竹仪和郁瑾瑜听到了那两技师妹子吸口水的声音。
　　别说是这两妹子了，就算是阮竹仪和郁瑾瑜也想呲溜一下。
　　之前两人只能从陈逸袖口处露出的肱二头肌看出他有肌肉，觉得他身材很好，但具体好到什么程度却只能想象。
　　如今她们终于是见到了陈逸的身材。
　　在系统的帮助下，陈逸的健身努力效果极好，仅从体态来说，胸肌、背肌、腹肌，腿上肌肉等等几近完美，绝对是妹子们最渴望的型男类型。
　　男人喜欢看女人的身材，女人亦是如此，见到陈逸的身材，两妹子立刻就是心痒难耐，心动的不行。
　　不过还不待两人仔细观赏，就是被那两技师妹子按在了躺椅上，开始在她们的脸上护理。
　　“妹子你皮肤真好。”
　　“平常是怎么保养的？”
　　“是不是经常去美容院护理？”
　　“以后可以常来我们这里做SPA啊……”
　　两个技师妹子对阮竹仪和郁瑾瑜一阵猛夸，然后又是开始怂恿她们常来。
　　陈逸不理会这边，在深吸了一口气后，一猛子扎进了水里。
　　他以前其实是不会游泳的，不过在有了系统后，他第一次来游泳池往里一泡，立刻就是看到‘游泳技能+1’的经验值上涨。
　　这种肉眼可见自己进步的样子很容易调动人的积极性。
　　健身房去做推销的都是‘游泳健身了解一下’，可见这两者是联系在一起的，实际上游泳锻炼可能比健身更好。
　　连续几天的游泳，让陈逸的技能等级快速提升，依然是达到了业余水准的巅峰，只见他在泳池里蛙泳、蝶泳、自由泳来回扑腾，让偶尔抬起头来看向泳池的阮竹仪和郁瑾瑜是目瞪口呆。
　　没想到这位大少的游泳技术这么强，虽然不能说是专业游泳运动员吧，但去个体校也绝对是顶尖水准。
　　游泳极其消耗体力，在游了两千米后，虽然还能继续游下去，但陈逸还是让自己休息了一会儿。
　　他看着泳池边阮竹仪和郁瑾瑜躺在椅子上，被两位技师做着脸部护理那个舒服，突然有些不爽，高声喊道：“……晴雯还有袭人，给她们两加个钟，再来一套泰式马杀鸡！”
　　“好嘞，宝二爷！”
　　两技师一听，立刻喜笑颜开的开始下手。
　　“啊——”
　　小公举和婊婊立刻就是一声惨叫，口中大骂：
　　“陈逸，你个混蛋！！”
　　“哎呦，轻点轻点，我没多少肉，痛死了！！”
　　两人开始还是惨叫，然后不一会儿又是舒服的哼哼，按摩就是这样，开始时痛的不行，过一会儿后又舒服的不行，简直是在痛与快乐中反复横跳。
　　看到两妹子那来回变幻的表情，陈逸就是哈哈大笑。
　　……
　　上午游了个泳，中午在酒店吃了顿大餐，下午两姑娘被按摩按的浑身无力，更是不想动，三人就在酒店房间里看了一下午电影。
　　本打算晚上在去哪吃一顿的，没想到小公举的父亲给她打来电话，劈头盖脸一顿臭骂，让她不得不丧着脸回家。
　　“你真不用送？”
　　在酒店门口，陈逸看着郁瑾瑜问道，她却是自己叫了一辆出租车。
　　“我就不打扰你们二人世界了，我走啦~~”
　　婊婊挥了挥手，走的那叫一个潇洒。
　　无奈，陈逸只得对阮竹仪道：“……那我送小公举你回去？”
　　阮竹仪到是没拒绝，轻轻应了一声。
　　开着自己的法拉利812，在小公举导航的地址下，一路开到了一个高档小区门口。
　　陈逸看了一眼，这个小区虽然不是申城那些动辄上亿的顶级豪宅，但也是一套房子价值一两千万的地方，可见阮竹仪的家庭境况，光是这套房，一般人奋斗三辈子也赚不到。
　　陈逸将车缓缓慢行到小区正门的不远处，对着坐在驾驶座上的阮竹仪道：“……哪天有时间，咱们继续出来玩。”
　　小公举皱了皱自己可爱的琼鼻，有些无奈道：“……昨晚没回家，估计回去要被我爸说死，开学前这几天我估计是出不去了。”
　　顿了一下后，她又是道：“……等开学后我住校，他们就管不到我了，咱们再一起去玩。”
　　“行，那到时候我在约你。”
　　陈逸笑着说道，对于这种家教比较严的妹子，其实他是很喜欢的。
　　车最终停靠在了马路边，陈逸突然道：“……别动，你脸上有东西！”
　　“嗯？”
　　阮竹仪一听真就坐在驾驶座上不动了……
　　陈逸凑了过去，趁她不注意，在她那娇嫩的脸蛋上轻轻一啄，就这样笑看着她，皮了一下道：“……好了，东西被我吃了。”
　　小公举一阵娇羞，拿起自己的包包就是往陈逸身上一打，力气小的不行，她满脸羞怯，那微微翘起的眼角却含着媚意，假装生气，板着一张脸一句话不说的打开车门走了出去。
　　陈逸也没说话，就是笑看着她走进了小区大门。
　　没多久，陈逸放在兜里的手机一震，果然是小公举发来的微信。
　　小公举：路上开车小心！[猪.jpg]
　　看到那可爱的猪猪图片，陈逸会心一笑。
　　陈逸：小公举回去后如果被爸妈打哭了，可以来找哥哥哭诉，哥哥的怀抱永远为你敞开！
　　小公举：混蛋，快点滚！[怒火]
　　陈逸见了哈哈一笑，开着车就是往回走。


第0056章 系统技能的练习
　　回到了酒店，陈逸这几天就突然哪也不想去了，更不想出去浪，只想着一直等到开学。
　　当然也有他兜里的钱开始有些不够，怕再浪就要浪没的原因。
　　也不知道从什么时候起，兜里有五十万竟然都觉得钱不够了，想当年他兜里有五十万时，那个底气可足的很。
　　既然不想出去浪，大晚上的没事做那干啥？除了叫个妹子来陪自己渡过一个无眠夜晚，那自然就只有打游戏。
　　陈逸打开电脑，17年的现在绝地求生已经上线，正是渐渐火热的时候，随着一堆主播投入这个游戏，从而彻底大火。
　　和陈逸印象中不同，这个世界的绝地求生，国内竟然是鹅厂代理的。
　　虽然鹅厂口碑不怎么好，不过对外挂打击到是很严，既然是鹅厂代理，为了赚钱想必应该会严厉打击外挂，绝地求生这款游戏在这个世界，应该会火的更久一些吧。
　　重生前陈逸作为一位老年选手，都能在绝地求生排位里打上白金，而在这款游戏刚出的现在，里面的玩家还都蠢的不行。
　　一中枪要不就趴下要不就是四处乱跑，死活找不到开枪的人位置在哪，单排了三局连吃三把鸡的陈逸，看到这些萌新们就是哈哈大笑，屠杀的那叫一个开心。
　　觉得自己游戏水平好像很高的陈逸志得意满，关了绝地求生打开了撸啊撸，以为自己又能大杀四方。
　　陈逸记得17年应该是S7赛季才对，但是他发现这个世界的17年竟然是S6赛季，也只能用平行世界来解释了。
　　直接排位，秒选亚索。
　　陈逸还是有点自知之明，进入游戏后就是全部禁言，手指连点，一阵猛E。
　　哈撒给！
　　搜累呀该多！
　　问号？问号？问号？问号？
　　队友们疯狂打着问号。
　　一顿操作猛如虎，一看战绩……算了，不看了，反正第一个数字是0。
　　20点了投降，迅速的关闭游戏，我看不到，你们就不能拉黑我，果然撸啊撸这个游戏，2020年的黑铁回到2017年，也只不过是个青铜啊……
　　“哎，难受！”
　　陈逸看着自己‘游戏技能经验值+1’，就是叹了口气。
　　万一我这打游戏越来越好，最后都有职业水平了，就失去了玩亚索的快乐了啊。
　　陈逸第一次觉得这系统有一点不好。
　　觉得即将失去快乐的陈逸，只能选择睡觉。
　　……
　　接下来几天陈逸又是开始了宅在酒店的生涯，他将爱马仕的丝巾寄回了帝都家里。
　　其实本想给母亲买块不错的玉镯，给父亲买块手表的，不过那些东西太贵，自己兜里现在有没有钱单说，主要是寄回去的话容易吓到他们。
　　陈逸决定用这大一上半学期的半年时间找个因缘借口，让父母相信自己赚到大钱了，这样寄回去东西他们才能信。
　　这几日来陈逸也没闲着，当自己不管干什么，都能看到经验条增长时，立刻就是有了玩游戏的兴趣。
　　他完全是把现实当成了游戏，虽然这些技能4级和5级比较难升，但是3级这种业余顶端水平还是比较简单的。
　　屋子里没钢琴，陈逸吩咐Leo随便找了架钢琴，又让Leo找了把吉他和贝斯，这些乐器都是装逼标配，看过诸多小说的陈逸自然门清。
　　不求让自己变成什么钢琴大师，有个钢琴十级的水平暂时就够用了。
　　唯一麻烦的就是，系统的技能分类太细致了，陈逸虽然不用找老师，找本书在钢琴面前弹就可以练习技能，但是他会弹钢琴了却发现自己依然看不懂五线谱。
　　这乐理知识和钢琴之类的乐器技能竟然都是分开的！
　　无奈之下他又只好找来基本音乐类的书，由浅入深的开始看。
　　如果他想在音乐这一门上得到顶级成就，恐怕他什么都不用干了，每天就只能去研究音乐。
　　这时候的陈逸已经断定，果然就如他最开始所想，这系统所有的技能想全部学会根本不可能。
　　而想要达到那种专业级或者是超凡脱俗的等级，还是需要大量的练习，甚至可能需要一生的时间去进步。
　　也就是说他人生的技能点是有限的，他必须要按照自己的需要去点亮必须的技能，这种选择就很考验人了。
　　陈逸想要成为什么样的人，就必须往那个方向前进。
　　还是老想法，在年轻时就学习那些能够满足年轻人虚荣心，对年轻人有用的能力，等到年纪大了需要修身养性了，再去研究那些高雅的能力。
　　除了每天一展歌喉练习唱歌，学习音乐练习各种乐器，剩下的时间陈逸都用在了和小公举的聊天中。
　　能看出来小公举是真喜欢上了他，一天到晚的微信不停，他只要稍微回的慢了，就会看到阮竹仪发来‘在干嘛呢？’‘是不是出去玩了？’‘是不是又去夜店了’这种只有女朋友才会问的问题。
　　这正是男女恋爱最初时那种恨不得天天在一起，如胶似漆的想一直粘着你的样子。
　　陈逸又不是恋爱新手，对这种情况轻车熟路的应付，还有空闲去撩撩婊婊那个小公举的闺蜜。
　　果然，以前是个天天走肾的渣男，现在想要彻底变成纯情少年，也不是那么简单的。
　　不过陈逸到很享受这种甜甜的恋爱感觉，学生时代真是最美好的时代，等到以后走进社会，才会怀念这时候的单纯与轻松。
　　现在的他和阮竹仪就是隔着一张窗户纸，只要他告白就必然会成功，但恋爱这种事告白从来都不是必须的，最多算是一种仪式感。
　　人家不喜欢你，告白也没用，人家喜欢你，不告白她也是你女朋友。
　　……
　　陈逸本以为这种日子会一直持续到开学，没想到就在开学前两天，小公举的一个电话打乱了他所有计划。
　　“陈逸，你能过来一下吗？”
　　电话另一边，阮竹仪的声音沙哑，带着哭腔。


第0057章 郁瑾瑜的家务事
　　晚上8点，正在弹奏着一曲‘D大调卡农钢琴曲’的陈逸接到了阮竹仪打来的电话。
　　‘D大调卡农钢琴曲’旋律和调子简单，已经有着业余钢琴十级水平的陈逸弹的很轻松，他就是喜欢这首曲子的舒缓。
　　只是当他抱着懒散的心接听电话，听到小公举那略带哭腔的声音后，手掌重重的拍在钢琴键上，传来一阵回音。
　　他脸色沉重的站起，走到了一旁说道：“……别着急，先顺口气，你那发生什么了？”
　　隐隐间，陈逸好像还听到了阮竹仪附近传来有男人的咒骂声，但不像是对她骂的，这让陈逸心中稍松。
　　他并不是那种什么都没经历过的单纯学生，作为一位重生人士，作为一个曾经经历社会鞭笞的伪成功人士，陈逸知道遇到事情时千万不能慌，一定要冷静。
　　或许是陈逸的声音与他镇定的语气安慰到了小公举，阮竹仪深吸口气，语速稍有些快的说道：“……不是我，是瑾瑜。”
　　婊婊？
　　陈逸眉头一皱。
　　对郁瑾瑜陈逸的第一印象并不好，觉得她婊里婊气，嫌贫爱富，虽然这是个笑贫不笑娼的时代吧，但大家好歹表面上还维持着虚伪的笑容。
　　而婊婊那种直接当着人家面，说你人穷的行为，其实是让人很讨厌的，即使她说的在对，也让人觉得嘴巴太毒。
　　但是在之后和郁瑾瑜的接触中，陈逸发现这姑娘的心其实没那么坏，只是有些复杂，就像是面对自己的闺蜜郁瑾瑜，一会儿维护，一会儿又好似是要卖人家。
　　就像是面对自己，一会儿讨好，一会儿又只是当个普通朋友看，玩的开也闹的起来。
　　陈逸当时也只能给出个女人的心思不好猜这样的感叹。
　　如今听到郁瑾瑜竟然出事，他也是心下一紧，不管怎么说，婊婊也是自己的朋友。
　　“你现在在哪？给我发个地址，我这就过去……对了，你那有什么危险吗？怎么这么吵，要不要报警！”
　　陈逸一边说，一边迅速的换了衣服，拿起车钥匙就往楼下跑去。
　　刚一出门就是见到了Leo，Leo见到陈逸有些急着要出门的样子，就是问道：“……陈少是遇到什么事了？需不需要我们帮忙？”
　　陈逸本想说没事，但仔细一想，丽思卡尔顿这种顶奢酒店在本地的关系网其实是很强的。
　　他自己就知道这里的管安保的队长，其实就是附近治安亭亭长的亲戚，好多五星级酒店其实都是这样干，大家心照不宣。
　　亭长的亲戚过来当份闲职拿着高工资，借用人脉有什么事一般都会通知你，真遇到那些闹事的，一个电话就有巡逻员过来帮你解决。
　　再比如这里的总经理，人家可能只是拿着年薪百万，看着是个打工的，但是深耕多年的这些人，在本地城市大多数也有着自己的关系网，虽然可能不是特别高级，但一般的事情也都能找到人帮忙解决。
　　这就是陈逸刚刚得到系统，只是纯粹的有钱但是没有底蕴人脉，否则的话一个电话过去，其实也什么事就都解决了。
　　他知道自己要走的路还很长。
　　这些东西只是在陈逸的脑海中一瞬间流转，他脚步暂时停下，对着Leo道：“……是我朋友那边的事，应该不是什么大事，到时候要是真有问题，我就再联系你们吧。”
　　Leo闻言就是鞠躬道：“……好的，我们随时等候您的电话，为您服务就是我们的工作宗旨。”
　　你要是违法犯罪，人家当然不能帮你解决，但如果只是一些鸡毛蒜皮的小事，对于陈逸这种VIP等级的客户，酒店为了给他留给好印象，也会尽力帮忙。
　　陈逸虽然是客户，但某种程度上说，他其实也成为了这家酒店的一个关系网。
　　……
　　到了停车场，上了自己的法拉利，看着小公举发来的实时定位，陈逸就是发动了汽车。
　　申城就算是这个点了道路上的车也不少，当然汽车声浪什么的就关了，大晚上弄那个是特么的扰民。
　　陈逸尽量用最快的速度来到了目的地，发现这里是一片比较老旧的小区，也就是不像新建的小区那样，会给你围住来管理。
　　一般这种老旧小区里很难找到停车位，陈逸聪明的把车停在了外面马路上，跑了过去。
　　八月晚上的申城还是闷热的，没跑一会儿就是出了一身汗，不过陈逸这时候也管不了那么多了。
　　很快的他就是知道自己找到了目的地，无他，这里的围观群众稍微多了点，人类的围观之心总是强烈，就算这里是有什么穷凶极恶的歹徒，估计都有人会拿着相机去拍摄。
　　一般这种老旧小区住的老人比较多，现在这围观的也是以大爷大妈为主力，陈逸挤了过去，就是看到了小公举和婊婊。
　　阮竹仪今天没有穿着她高奢的衣服，就是简单普通的T桖衫和长裤，脚下一双白色的运动鞋，乌黑的秀发披散，看起来很是清爽。
　　她这时候脸上还有哭过的泪痕，正坐在马路边上一边哭一边安慰着郁瑾瑜。
　　郁瑾瑜就比较惨了，她也不像是那天见面时仔细化过妆，现在就是素面朝天，穿着一件很普通的连衣裙，坐在马路牙子上咬着牙，浑身颤动好似随时会哭出来。
　　但是她偏偏没有嚎啕大哭，只是眼眶泛红，有着泪痕流下，却没有泪如泉涌，显得很是坚强。
　　陈逸的目光落在了郁瑾瑜的额头一角，目光微微一凝，那里有着血迹，不过看起来不是很严重，血迹已经凝固了。
　　然后陈逸就是看向了另一边。
　　一个蛮身酒气的中年男子眼眶泛红，在那里骂骂咧咧，口中的话特别难听，什么‘CNM’‘婊X’之类的章口就来，旁边还有同样的两个中年人拦着他。
　　附近的大爷大妈们指指点点，口中窃窃私语，一副无奈的样子，有个脾气火爆的大妈看不下去，直接骂道：
　　“……郁章，看你那C行样，一天天就知道喝酒，还会干什么，当着这么多人面打女儿了？胆子也够肥了是不是，你看把孩子打的都流血了，还不赶紧去医院。”
　　“王婶你别管，这我家的家事！”
　　中年男子一口骂了回去。
　　这种老旧小区的人一般大家街坊邻居都认识，不像是现代新建的那些小区，好多人连自己邻居是谁都不知道。
　　陈逸一听就知道这是郁瑾瑜的家里事，想到之前郁瑾瑜那些欲言又止的样子，陈逸就知道她家的事应该挺复杂的。
　　也就怪不得那天去夜店的晚上，阮竹仪说不敢回家，郁瑾瑜也不让她来自己家住，最终才是去了陈逸住的酒店。
　　这种家务事非常麻烦，外人有的时候真不好参与进去。
　　不过如果只是骂骂就算了，这都已经动上手了，陈逸也有些看不下去。
　　他沉着脸走了过去。
　　那叫郁章的中年人应该就是郁瑾瑜的父亲，他有些瘦，估计是平常总喝酒把身体掏空了。
　　见到身高一米八，身材高大的陈逸走过来，郁章也是慌了一下，不过酒壮怂人胆，心情不好的他立刻就是怒向胆边生，骂道：
　　“……看TM什么看，我打我女儿你TM也要管啊，多管闲事什么，还是你和那边那婊X养的有什么关系，嗯？！！”
　　他骂的极其难听，说实话从他这骂出来的话，陈逸其实也能把事情猜出来一些了。
　　“老郁，你TM的别说话了，这么多人都看着呢！”
　　那两个拦着他的中年人估计也是街坊邻居，脸色也不好看，这种事有的时候街坊邻居也挺丢脸的，尤其是四周还有小年轻在拿着手机拍。
　　趁着人说话的功夫，郁章一用力还真挣脱了开来，直接就是往陈逸身前一推。
　　“啊，陈逸！”
　　身后传来阮竹仪和郁瑾瑜的惊呼。
　　不过那两姑娘到是想多了，就这么一个被酒精掏空身体的中年男人，哪里推的动经过系统强化健身过的陈逸。
　　健身是让傻逼心平气和的和你讲话，这话很正确，但傻逼非要动手，身强体壮也根本不带怕的。
　　如果对方有刀子这类冷兵器，倒是得小心些，尽量别冲动，要是大家都赤手空拳，体格才最重要，那些技巧能够发挥的效用其实并不高。
　　轻量级的散打冠军去打重量级，那根本就没法打。
　　陈逸虽然没练过什么搏击技巧，但对方也没练过，体格上的差距就让两人不是一个战斗力。
　　他只是一伸手就是抓住对方手腕，稍微用力就听到对方一声痛呼惨叫，那两个中年人看打起来了，赶紧过来想要劝架。
　　陈逸再用力一推，就把郁章给推到地上，听他在那里哎哎呦呦的。
　　这终归是郁瑾瑜的父亲，陈逸也不好太过分，如果是个不认识的人把郁瑾瑜给打出血了，他早就上去一顿暴揍，先给他送进医院去在说，大不了赔点医药费。
　　郁章在两个中年人的搀扶下爬起来，还想接着骂，不过被陈逸眼神一瞪，立刻就是哑火。
　　陈逸自从得到‘金戈铁马’这张气质卡，本就沙场气息极强，如今正是愤怒的时候，眼神瞪去甚至让郁章只觉得浑身汗毛直立，心下恐惧，酒都醒了不少，在那里哆嗦着。
　　见他老实了许多不在骂骂咧咧，陈逸才是转过身往阮竹仪和郁瑾瑜那里走去。


第0058章 清官难断家务事
　　“没事吧，瑾瑜……小公举你没受伤吧？”
　　陈逸脸上表情稍霁，让自己的神情缓和下来，不要吓到了两人。
　　如果小公举也受到了伤，就算是一些擦伤之类的，陈逸也决定过去把那个郁章往死里揍一顿给她出气。
　　郁章和郁瑾瑜是父女关系，他不好说这些家务事，但阮竹仪可就和他没关系了，若是为此受伤，陈逸也就可以不用管那么多。
　　这是陈逸第一次没叫郁瑾瑜婊婊，而是直接喊了她的小名。
　　“我没事，我没事……但是瑾瑜……瑾瑜她都流血了。”
　　阮竹仪擦了擦眼角，见到陈逸来了后，她只感到一阵安心，但是却更想哭了。
　　她说话都些急，一时间不知所措，从这点反应就能看出她平常被保护的很好，根本就没经历过什么突发的大事，所以就没经验，显得特别慌。
　　“小公举你别太担心，瑾瑜这里我看着，她不会有事的，你可别哭出来，要不我哄你们两个可哄不过来。”
　　陈逸开了句玩笑，希望气氛能够轻松一些，他将手中从车上下来时顺手拿的水递了过去，道：“……你先喝口水顺顺气。”
　　被陈逸这样一说，阮竹仪感到了阵阵的安心感，就好似是回到了家里一样，正在被父母守护着，让她还是能嬉笑的继续当个什么都不懂的小公举。
　　“嗯，我不哭……”
　　她抽着小鼻子，有些哽咽，但看她那样，仿佛随时还是会哭出来。
　　只不过之前的哭是因为担惊受怕，看着闺蜜被打骂而不知所措的哭，现在则是那种害怕突然消失，在有人保护后想要委屈的哭。
　　阮竹仪也没有化妆，一张素颜更显透彻清丽，她接过陈逸递来的水，看到他又细心的把盖子拧开了，心下依赖感更强。
　　之前在微信聊天中，两人对话很是暧昧，怎么看都是男女朋友关系，各种打情骂俏的，但真回到了现实里，网络中的那种随意就是消失，小公举又变的有些矜持闷骚。
　　特别小口的尝了一口，阮竹仪把手中的那个陈逸一直喜欢喝的挪威VOSS的天然水，递到了郁瑾瑜旁边，劝道：“……瑾瑜你也喝点水。”
　　郁瑾瑜眼眶很红，但就是努力不让自己流泪，这姑娘虽然身材娇小，长的很幼很嫩，但却非常的倔强与坚强。
　　“没事，我不想喝水……”
　　她轻轻推开了阮竹仪的手，看着陈逸强颜欢笑道：“……麻烦陈大帅哥你跑这么远过来，还让你看到了这些破事，真是不好意思。”
　　“……不过我可和小公举不一样，可不会这么容易又哭又闹的，你安慰她就行了，你看我都没事呢，她到哭成这样了。”
　　“对了，我爸他没伤到你吧。”
　　婊婊还在逞强，一直想表现出很无所谓的样子，还能看出那么一丝的……难过和自卑。
　　阮竹仪鼓了鼓香腮，见到郁瑾瑜这时候了还笑她，一时间自己也不知道是该生气还是也该跟着笑。
　　见到郁瑾瑜并没怪自己把她老爹给推倒在地，反而是关心他，这让陈逸也是心下舒心了不少。
　　有的人你明明是在帮她，但最后她反而怪你，让你只觉得狗咬吕洞宾，不识好人心，特别容易让人愤怒。
　　尤其是别人家的家事更是如此，你好心帮忙，最后受害者还可能倒打一耙，说你伤害了她家人，简直恶心的不行。
　　幸亏郁瑾瑜虽然婊，但不是那样恶心的人，否则陈逸绝对会暂时压着怒火，今天先帮个忙，以后就别想再有联系了，不去报复你都是自己大度。
　　“我当然没事，不过这衣服都被弄脏了，你到时候得帮我洗。”
　　陈逸情商足够，还不至于说你老爸可能有事这种话，他尽量用着轻松的语气开着玩笑。
　　本身气氛就够沉重，自己要是把气氛弄的更沉重，没谱一会儿就见到两妹子在那抱头痛哭。
　　“行，只要你不嫌弃我笨手笨脚把你衣服给洗坏，大少爷你的衣服我就都给你洗了。”
　　郁瑾瑜也尽可能的让自己表现的轻松一些，努力露出笑容道。
　　“这衣服可不便宜，要是洗坏了，你就把自己赔给……我……”
　　陈逸调笑道，只是说话突然结巴了一下，立刻打住。
　　这在阮竹仪面前去调戏她闺蜜，好像有些不好。
　　还好这时候的小公举情绪正难以平复，没有注意到。
　　“你这伤……”
　　陈逸伸出手去，小心的撩起郁瑾瑜额头处的刘海，见到她虽然那里有血迹，看着很吓人似的，但其实伤口不深，只是磕碰到了。
　　这让陈逸放心不少，要不这么漂亮的一姑娘若是在额头上留道疤痕什么的，也怪心疼的。
　　“就是有点疼，不过不流血了应该就没什么大碍。”
　　郁瑾瑜是真的坚强，一些柔弱的女孩子就算被针扎一下，没准都能哭出来，她这都额头上流血了，觉得疼，还能这样坚持。
　　“走吧，先去医院带你看看。”
　　见到郁瑾瑜好像要拒绝的样子，陈逸又是加了一句，“……别自己处理，要是留下疤怎么办？还是找医生吧。”
　　郁瑾瑜一听，立刻拒绝的心就没了，女孩子都爱美，她在倔强也不敢让脸上真留疤。
　　阮竹仪这时候道：“……我刚才报警了，警察应该马上就到。”
　　陈逸一听，那就没办法了，只能先等一下。
　　四周围观的人群散了一些，但那些大爷大妈都很闲，走的人不多，能看出这些大爷大妈认识郁瑾瑜的不少，对她很关心。
　　有的说什么赶紧先去医院看看，兜里有钱吗，要不要给你；有的说今晚就别回家了，去阿姨那里住，阿姨给你做好吃的。
　　街坊邻居的，大家人都不错，所谓远亲不如近邻。
　　另一边，有一些老大爷和几个中年男子围着郁瑾瑜她爸，在那里有的人劝有的人骂，不过这是人家家务事，大家也都认识，到不好直接动手。
　　郁瑾瑜她爹可能是被陈逸给吓到了，这时候倒是唯唯诺诺的，完全没有了刚才的嚣张样。
　　偶尔的梗着脖子想要反驳什么，但被那些大爷大叔一句‘怎么着，还想打我啊？’，立刻就又是萎了下去。
　　典型的对外唯唯诺诺，对内重拳出击。
　　巡逻员来的很快，没多久就见到一辆警车开进了这老旧小区狭窄的道路，走下了两位巡逻员。
　　“怎么回事？是谁报的警，发生什么了？”
　　陈逸看了下，让郁瑾瑜这伤患去说不好，至于阮竹仪这小公举，就她那慌乱的样，没准说话都得吭哧吭哧的。
　　没办法，只能自己上了。
　　虽然陈逸不知道具体发生了什么，到的时候已经是事件结尾，但大概的事也能猜出来，直接就给巡逻员解释了起来。
　　旁边又有一群大爷大妈七嘴八舌的帮忙补充，事件的经过也就被还原的差不多的。
　　大概就是郁瑾瑜她爹郁章借着个郁瑾瑜犯错的由头，开始骂她，恰好阮竹仪是和家里说了一声，来给郁瑾瑜送东西，看到了这一幕。
　　郁章因为喝了酒，骂上瘾后推了郁瑾瑜一下，让郁瑾瑜磕到了头，才是流了血，小公举因为害怕，就给陈逸打了电话。
　　知道了事情的前因后果，巡逻员也是头疼，不是什么大案，最多算是民事纠纷，但主要的是这是家事，所谓清官难断家务事，这也算是巡逻员最难办的事，特别不好处理。
　　其中一位巡逻员看到郁瑾瑜受伤了，就是对陈逸道：“……小兄弟你是她朋友吧？”
　　“……这样，你先带她去医院看看，先上点药什么的，咱们再去亭里做个笔录。”
　　陈逸闻言点了点头，“……好，那我先带她去医院。”
　　这确实是最恰当的方案。
　　“要不你们坐我们车去吧，我送你们。”
　　巡逻员很热情。
　　陈逸看了一眼警车后，摇头道：“……别了警察叔叔，我是开车来的，坐警车里我总觉得自己是要被带到看守所似的。”
　　其实巡逻员也不大，三十出头，不过好多人都这么叫，也都习惯了，他笑笑道：“……好多人都不爱坐警车，行，那你们先去医院，路上开车小心点。”
　　陈逸招呼了阮竹仪和郁瑾瑜，两人本想是搀着郁瑾瑜的，不过她死活不让，说自己又没有脑震荡，只是一些小伤不碍事。
　　看她的确没事，两人也就由着她去了。
　　回到马路边，看着那辆法拉利812，陈逸有些后悔自己就不应该买跑车，这车在人多的时候，是真不好用。
　　“你们先凑合挤一挤吧。”
　　陈逸叹了口气说道。
　　这还不如坐警车呢，他心下腹诽。
　　四周的行人见到法拉利，许多人都是停下来看几眼，郁瑾瑜可能是不想让别人看到她头上的伤，低着头先钻进了车里。
　　也幸亏这时候大晚上了人不多，要不别人看到两妹子挤在一起坐着，其中一个还有伤，陈逸自己都会心虚。
　　定位了一家附近的医院，陈逸开车前往。


第0059章 郁瑾瑜家的过去
　　到了医院，这时候只有急诊，虽说重生前陈逸都是父母陪着去医院，但在工作自己住后，也有过自己一人去医院的经验。
　　对于医院那些挂号开药他也是熟门熟路，让阮竹仪和郁瑾瑜等着，他自己忙前忙后的去做那些麻烦的琐碎小事。
　　晚上时医院的人不算太多，大部分都是一些突发情况来就医的，阮竹仪和郁瑾瑜坐在椅子上安静等待，看着陈逸在那忙碌。
　　“你们进展怎么样？”
　　突然，郁瑾瑜开口问道。
　　阮竹仪怔了下，知道她是在问自己和陈逸间的事，闷骚小公举有些不好意思，但却状似无意的道：“……还行吧，就那样。”
　　对小公举特别了解的郁瑾瑜一看她这姿态，就猜了个大概，调戏道：“……小公举不错啊，看来和陈大少爷进展不错，以后就要恭喜你找到男朋友了！”
　　“……哎，我家小公举也要名花有主，估计就不要我这个闺蜜，天天跟着男人跑了。”
　　她假意的叹了口气，语气夸张。
　　阮竹仪脸皮有些薄，被郁瑾瑜说的有些不好意思，但表面却还是那一副冷艳的脸，让人觉得不好接触，生人勿进，“……你也可以去找个男朋友啊。”
　　“……瑾瑜你这么漂亮，性格又活泼，认识的男性朋友也不少吧？总归能找到个自己喜欢的，又适合的。”
　　这时候的小公举一副自己已经是过来人，是恋爱老手的样子，教导着自己的闺蜜，只是嘴角的笑意以及那狭长眼角流露出的媚意，暴露了自己内心的那点小得意。
　　郁瑾瑜没吭声，她注视着忙前忙后的陈逸，这样一个大少爷一点抱怨都没有，做事有分寸又稳重，一直在做着这些对他而言可能以前都不会做的小事。
　　虽然他做的这些都是为了自己吧，但真的是如此吗？或许其实只是为了小公举，我因为是她的朋友，顺带的而以。
　　郁瑾瑜突然有些嫉妒。
　　为什么你长的好看，家境又好，从小被人呵护，还有这样一个特别好，稳重又帅气的大少爷去追求。
　　而自己却要经历这么多破事，上帝可真是不公平。
　　说实话，见到陈逸后，郁瑾瑜发现自己对男朋友的要求更高了，虽然自己挺现实的，知道那种完美男友并不存在。
　　但面前的这个大少爷还真让她产生了一种自己想当电视剧女主角，找个完美男友的那种冲动与憧憬。
　　做人就怕对比，到时候拿其他男人去和陈逸一对比，立刻喜欢的心都生不出来，认识他也不知道是对还是错。
　　郁瑾瑜又看了身旁一眼关心着自己的阮竹仪，心下却是一暖。
　　自己这性格和嘴巴有时候特别不好，阮竹仪其实也生气了好几次，但是她却一直包容自己，自己其实也挺幸运的，有这么一个不错的闺蜜陪着。
　　摇了摇头，婊婊突然道：“……我真羡慕你。”
　　“你说什么？”
　　小公举没听到。
　　“没事。”
　　这时候陈逸也将事情办妥，走过来道：“……瑾瑜，你去医生那看一下吧。”
　　郁瑾瑜收敛思绪，嬉笑道：“……谢谢啦，陈大帅哥！看在你这么靠谱的份上，我家小公举就交给你了！”
　　“别皮了，脑袋上顶着个花还想婊啊，赶紧去！”
　　陈逸特想打这丫头屁股一下，不过手伸出去了，觉得不合适，还是放弃。
　　陈逸和阮竹仪一起陪着郁瑾瑜进去找医生，也没用太久，她就额头上顶了个纱布出来。
　　“还行，并不是很严重，医生说不会留下疤，就是这一段日子不能喝酒，洗澡注意，果然还是这老一套啊……”
　　对这种话，陈逸也听了不知道多少次了。
　　“不能洗澡啊，这不得难受死，大热天的现在已经是一身汗，身上黏的不行……”
　　婊婊抱怨了一句。
　　一旁的闷骚小公举道：“……我可以帮你擦身。”
　　谁知婊婊却是摇头，“……呵，不用，我觉得还是让陈大帅哥来给我擦吧！”
　　说完，她还抬头给陈逸甩了个媚眼。
　　说实话，郁瑾瑜的媚眼不够标准，比不得小公举那个天生冷艳脸的闷骚狐媚，不过这姑娘长相特清纯，媚眼也别有一番滋味。
　　让我给你擦？可以啊，这个哥最擅长，准保事无巨细，给你擦的特白净！
　　我就喜欢你这种当着正主面，勾引别人男朋友的婊婊样！
　　陈逸心思活跃，表面却一脸正气，做出一副哥这么纯洁，可不会上当的表情。
　　阮竹仪和郁瑾瑜又吵闹起来，气氛终于变的正常。
　　……
　　去了医院看完伤，陈逸又带着两姑娘前往了郁瑾瑜家附近的治安亭。
　　婊婊进去做笔录，陈逸则是和小公举在外面等着。
　　坐在治安亭里，让人有些坐立不安，仿佛是进了看守所，虽然陈逸知道那里的人个个都是人才，说话又好听，但可以的话还是一辈子都别进去。
　　和小公举坐在一起，这时候陈逸也没闲心去打情骂俏，而是问道：“……婊婊她家里到底是个什么情况？”
　　阮竹仪知道陈逸会有此一问，早就打好了草稿，道：“……我小时候郁叔和我爸都是一个公司的，一起跑销售。”
　　“……那时候郁叔虽然没我爸那么拼，但也挺有能力，赚的钱不少。”
　　“因为都是一个公司的，负责的地域也不同，我爸和郁叔也没什么冲突，两人关系很好，我也是那时候认识的瑾瑜。”
　　陈逸一听，就是笑道：“……你俩这还算是青梅青梅了？”
　　小公举乐了，“……对，就是青梅青梅！哎呀，你这人别说话，打断我思路了！”
　　阮竹仪轻打了陈逸一下，像是女朋友在男朋友面前撒娇。
　　“是是，小公举你接着说，我错了。”
　　陈逸直接哄她。
　　阮竹仪自然不是真生气，傲娇似的别过头，接着道：“……那时候我爸有了经验，也攒了一笔钱，想要出来开公司单干，就邀请郁叔，郁叔当时也同意了，都已经准备拿钱一起创业，但家里却突然出事。”
　　“……瑾瑜她妈特漂亮，我小时候也见过，郁叔因为做销售，总是在外面跑，那时候又是事业上升期，一年四季很少在家的，所以……”
　　“所以瑾瑜她妈出轨了？”
　　陈逸接口道。
　　其实他早猜出来了，从郁章骂郁瑾瑜那些难听的话里，就已经猜了个大概。
　　“嗯，其实小时候我也不懂出轨什么的，还是长大后才明白的，瑾瑜她妈不光是出轨，还跟在人外面生了个孩子。”
　　阮竹仪小声说道，她其实觉得自己在背后说闺蜜家的家事不怎么好，但她又觉得陈逸已经介入其中，应该知道。
　　卧槽！
　　陈逸一听，立刻就蒙了。
　　这特么已经不是被戴绿帽的问题了，竟然还跟人生了孩子！
　　郁瑾瑜她妈也挺厉害，不知道怎么瞒着丈夫和别人把孩子生下来的。
　　怪不得那个男的会变成这样，要是自己被戴绿帽……呸呸呸，想特么的什么呢，这种事不可能！
　　陈逸心中一动，问道：“……郁瑾瑜是她爸亲生的么？”
　　见到郁章对郁瑾瑜那态度，他都怀疑这不是亲生的，但如果不是亲生的，法院应该不会判给他才对。
　　“是亲生的，郁叔带着瑾瑜去做过亲子鉴定。”
　　小公举点头说道，“……之后两人就离婚，瑾瑜她妈什么都没要，也要不了东西就净身出户了。”
　　“……不过那时候郁叔也开始性情大变，他也不去和我爸创业，开始沉迷赌博，自己好多年努力工作赚的百万家产全都给败光。”
　　“瑾瑜家其实开始有两套房的，一套被她爸卖了去赌，还管我爸借钱，我爸挺可怜郁叔，开始还借，不过最后知道他赌博，就再也不借了，两家也就关系断了。”
　　“……不过我和瑾瑜都是小孩子嘛，那时候懂的又不多，所以一直关系还挺亲密的。”
　　陈逸沉默了下，说道：“……所以，瑾瑜最后就变成这样了？”
　　“嗯，郁叔最后到是不怎么赌了，但又开始酗酒，社区街道给他介绍了一份工作，他就在那干着，到也饿不死，不过有的时候喝多了，就对瑾瑜又打又骂的。”
　　说到这里，小公举也是眼眶泛红，觉得郁瑾瑜真的是活的艰难。
　　陈逸也是唏嘘。
　　这世间有两样东西绝对不能碰，一个是赌，一个是毒，只要沾了就等着家破人亡吧。
　　其实郁瑾瑜他爸当时要是能稳住心态不去赌博，和小公举她爹一起去创业，估计这时候也是个身价上亿的老板，到时候也不可能会缺女人，多少女人会抢着想当郁瑾瑜她后妈。
　　可惜，一步棋走错就是满盘皆输，沾了赌那就是人生必然完蛋。
　　他还能最后戒了赌也算是不容易。
　　给你一个亿的金钱，想要把它败光什么方法最快？其实并不是买这买那，而是赌博，只要一赌博成瘾，亿万家财眨眼就成空。
　　陈逸听到郁瑾瑜家的故事后，暗暗告诫自己，自己这钱都是大风吹来的，很容易就让人变的心中空虚。
　　但不管自己精神到底怎样空虚，也绝对不能去碰赌和毒，就算有系统，那一辈子也完蛋了！
　　至于赌和毒外的另一个嘛，其实到还好啦……


第0060章 今天就要婊出天际（上）
　　“哎？你们在这呢……小兄弟你女朋友在做笔录？”
　　陈逸和小公举坐在那聊天时，治安亭里走进了一个巡逻员，见到陈逸后和他笑着打了个招呼。
　　定睛一看，这巡逻员正是之前在郁瑾瑜家楼下见到的那个。
　　陈逸站起身，也是笑着回道：“……是，她里面做笔录呢，警察叔叔这是工作完了？”
　　“嗯，要交接班了。”
　　这巡逻员见陈逸没否认女朋友，疑惑的看了一眼阮竹仪，问道：“……这个姑娘是？”
　　“我女朋友的闺蜜。”
　　陈逸不动声色的回道。
　　小公举鼻子一皱，像是只生气的小猪，这身份是不是弄反了？
　　不过这时候她又不好出来反驳什么，只能冷着那一张本就冷艳的脸，坐在那不发一言。
　　巡逻员也没觉得有什么不对，从口袋里掏出一包烟道：“……小兄弟抽吗？”
　　陈逸摆了摆手道：“……我不抽烟。”
　　“那不介意我抽吧？”
　　“您随意。”
　　陈逸知道，这些治安局中的基层工作人员都很辛苦，工作压力又大，许多人都有很重的烟瘾。
　　这巡逻员可能是喜欢聊天，也可能是看陈逸气质好，拉着他在这就是聊了起来。
　　“你女朋友碰到这事啊，麻烦！我们这些巡逻员，其实最怕的就是这些家务事。”
　　“……上次我们接警，有个男的家暴他老婆，我们过去把人给抓了，那女的一听可能会蹲局子，直接变脸不愿意了，开始怪我们多管闲事，说这是他们家事，你说这多难办。”
　　这巡逻员一阵唏嘘，话匣子就是打开了。
　　陈逸点了下头，说道：“……咱们虽然有反家暴法，但有些东西不好界定。”
　　“就是这么个理，而且有时候真的是让人无可奈何……男的要是一家之主，收入全靠他，就算他家暴了，你把他抓起来，他老婆孩子怎么活？”
　　“……或者是对孩子用暴力了，你把人家父母抓了，孩子怎么办？送到亲戚那，万一亲戚不管，还能送去孤儿院啊！”
　　这巡逻员说个不停，陈逸其实不想聊的，去和小公举谈谈情说说爱都好，但人家都拉着你了，这种时候没理由反而有些不好拒绝，只能陪着他一直聊。
　　还好，没多久郁瑾瑜就是做好了笔录出来，见到郁瑾瑜后，那巡逻员拍了拍陈逸肩膀道：
　　“……小兄弟，你女朋友出来了，我也不多说了，她的事其实也一样，不过下次她爹再犯，我们就直接把人抓过来，拘留个几日。”
　　“好，谢谢您了，警察叔叔慢走！”
　　陈逸满面笑容的，总算把这个有些话痨巡逻员送走。
　　“咦？就这么一会儿工夫，陈大少你就换女朋友啦？这是要追我么？我到是挺愿意的。”
　　郁瑾瑜一出来，就是那副婊里婊气的样子，和陈逸婊完，立刻换了个人，“……小公举我早就跟你说了，这种大少爷都花心的很，他就是跟你玩玩，不是真喜欢你的。”
　　这玩笑稍微有些过，尤其是郁瑾瑜那表情，让人都分不清她到底是开玩笑还是在真的劝人分手。
　　‘所以才管她叫婊婊啊。’
　　陈逸心中嘀咕，脸色一板道：“……喂，咱们熟归熟，婊婊你开玩笑也别太过分啊。”
　　这时候郁瑾瑜却是不怕，反而在那笑着。
　　小公举也是不高兴了，瞪了她一眼道：“……为什么你伤的是额头不是嘴啊！”
　　说话间，小公举的电话声响起，陈逸知道估计又是她父母打来的。
　　果然，阮竹仪在拿起电话后就是捂着话筒，一边往两人这边看，一边小心的说着什么，不过在阮竹仪提起了郁瑾瑜家后，那边好像就都懂了。
　　挂掉电话，郁瑾瑜抢先问道：“……是叔叔和阿姨让你回家？”
　　“嗯，我爸妈在催我，我说是你家里的事。他们就没说什么，不过我还是得回去了。”
　　阮竹仪回道，她抿了下唇，担心道：“……瑾瑜你一会儿怎么办？家里是不能回了，要不去我家住？”
　　谁知郁瑾瑜直接拒绝，摇头说道：“……就不麻烦叔叔和阿姨了，我的话……”
　　她抬起头看了一眼陈逸，语气突然加快，“……我就住陈逸那吧，反正他住那么大的房子也浪费。”
　　陈逸一听，怔了一下，就在他以为阮竹仪会拒绝，甚至会有点生气时，没想到这妹子竟然说道：“……也是，陈逸那倒是也能住……陈逸，让瑾瑜住你那没问题吧？”
　　问题？当然没问题！和你闺蜜孤男寡女共处一室，我能有什么问题？小公举你是不是忘了之前婊婊说的要我给她擦身子的话了，怎么突然变的这么蠢。
　　不过转念一想，难道是自己太正直了？好像也是，自从和阮竹仪认识以来，陈逸一直表现的特别正直。
　　作为一个有钱的大少爷，一天到晚四处鬼混是很平常的事，但是陈逸这几天是真的安静，自从那天离开夜店后，就再也没去过，也没和一堆乱七八糟的女人混在一起。
　　每天他还会给阮竹仪发去自己在干什么的照片，见到他这些天不要说出去浪，甚至天天就在酒店看书弹琴，所以让小公举对他产生了很强的误会。
　　这误会要命啊，哥其实和你一样是个闷骚，还是那种骚出天际的！
　　脑海中各种想法冒出，但是陈逸表面却是温和笑道：“……行，那就让婊婊住我那吧，你放心，我会照顾好她的。”
　　对于这句话阮竹仪却是十二万分相信，与陈逸认识这么多天，一直在微信里聊天的相处，她已经对陈逸有了一部分了解。
　　以及今天发生的事他得体稳重的做法，让阮竹仪知道他虽是个大少爷，但也很会照顾人。
　　陈逸这时探了下身子，又是调戏起了阮竹仪道：“……不过得有点奖励吧，小公举！我这跑前跑后的，还要去照顾婊婊，没有奖励可说不过去。”
　　“那你要什么奖励？”
　　其实阮竹仪已经猜到他要做什么了，但还是板着一张冷艳的脸，好似很无所谓，心里却是各种思绪起伏，又开始了在那自己一个人闷着。
　　陈逸指了指自己的脸。
　　小公举虽然心下欢喜，但表面却是一副嫌弃的扭捏样，踮起脚尖在他脸上轻轻一触，然后就是掩饰害羞，冲他挥手道：“……好了，别得寸进尺啊。”
　　陈逸这会没有再继续逗她，下意识的一转头，正好和郁瑾瑜的双目相对。
　　不知怎的，他突然觉得婊婊的眼神特别的深邃，好似藏着什么深意似的。
　　他心中突然一跳，有种今夜可能难以入眠的预感。


第0061章 今天就要婊出天际（中）
　　这么一堆破事全部弄完，把小公举送回家时，已经是接近晚上十二点。
　　这个时候的陈逸更加确定，以后有机会一定要再买一辆车，不求什么特别好的车，百万以上就足够，最重要的是它必须能坐四个人以上。
　　这种超跑本就内部空间小，看着婊婊和小公举在副驾驶那挤着，想必也很难受。
　　“瑾瑜，那我先走了，你注意休息，晚上不要喝酒，不要熬夜……”
　　下车走之前，阮竹仪吩咐了郁瑾瑜一堆有的没的。
　　“哎呀，我都知道了，我怎么刚发现小公举你这么嘴碎，好了你赶紧回家吧，别让叔叔和阿姨担心，至于你男朋友也不用管，交给我就行了。”
　　郁瑾瑜嫌弃她烦，赶紧轰她离开。
　　闷骚小公举还有点傲娇，一张俏脸冷艳，哼了声道：“……陈逸又不是我男朋友。”
　　说完之后，她迅速的看了陈逸一眼，见到陈逸坐在法拉利驾驶座上就是笑，好似一点反应都没有，反而让小公举又开始胡思乱想起来，整个人都变的有些沉闷。
　　“行，他不是你男朋友，他是我男朋友行了吧……快回去。”
　　郁瑾瑜又赶了阮竹仪一句，好似在催她。
　　“行啊，他要是你男朋友，那你就当小的。”
　　小公举不服气，反驳了一句。
　　“哦？~~~”
　　婊婊直接拉长了声调，调笑道：“……可以啊小公举，胆子越来越大了，你这意思是说，你是大的对吧？”
　　她这话好像还有两重歧义。
　　阮竹仪发现自己在嘴皮子上是真说不过郁瑾瑜，她就是脸皮太薄了。
　　这时，陈逸终于是开口道：“……乖，小公举你赶紧回家，别让父母担心，到了家给我发个微信。”
　　“嗯。”
　　阮竹仪这才是乖巧的应了一声，她看着郁瑾瑜，对着她无声的说了一句话，看那口型就是在说‘婊婊’。
　　郁瑾瑜气的想笑，没想到这真成自己外号了，连小公举都开始这么叫她。
　　看着阮竹仪刷卡走进了小区，陈逸才是启动汽车，突然他觉得有视线看过来，侧头望去，就见到郁瑾瑜正坐在副驾驶座上，直勾勾的看着他。
　　“看我干什么，我脸上有花吗？”
　　陈逸下意识的摸了摸自己的脸。
　　“看你长的帅啊……陈大帅哥咱赶紧回酒店吧，这里可还有一个病号呢！”
　　郁瑾瑜笑意盈盈的，语气软糯，声音嗲的陈逸直起鸡皮疙瘩。
　　这姑娘的嗓子不知道怎么长的，不管怎么说话都像是撒娇，如果在特意一些，真是让男人受不了。
　　陈逸莫名的有点心虚，只觉得婊婊现在变成了母老虎，而他才是那只可怜的小羊羔。
　　……
　　法拉利驶回了丽思卡尔顿酒店，走进大厅，又是听到前台小姐姐亲切又恭敬的问候声。
　　然后陈逸就是发现Leo竟然还在大厅等着他，而在Leo身边，还有个四十多岁左右的男子。
　　那个男人陈逸也认识，姓许，叫做许峰，正是这家丽思卡尔顿酒店的总经理，之前陈逸入住时，他还去拜访过。
　　“陈少，您回来了。”
　　Leo见到陈逸后，赶忙走过来问好。
　　见到Leo一直到晚上12点还在这等着，就连这里的总经理也在，陈逸虽然知道这是自己花了钱的缘故，还是有那么一丝的感动。
　　“陈少，没有发生什么事吧？如果有事需要帮助的，请尽管来找我，您这位女伴的伤是？”
　　许峰也是走过来和陈逸握了握手，语气亲切热情。
　　作为丽思卡尔顿这间顶奢酒店的总经理，许峰见过形形色色的人，也有机会接触那些非常高端的人士。
　　对于聪明人来说，他们很懂得利用现有资源来帮助自己，许峰也会去努力结交那些认为值得交往的人，以此扩大自己的交际圈。
　　而陈逸就是他非常看好的一位，年龄不大却挥金如土，可见其家庭背景，而且为人处世稳重有分寸，一点毛躁没有，完全不像是这个年龄的孩子应该有的。
　　他觉得陈逸这人有些妖孽，就像是那些历经社会风吹雨打的老油条，多活了十年似的，自然是抱着几分真诚，想要结交认识一番。
　　“麻烦许总你还在这里等我，没事，是我朋友的家事，已经解决了，伤也没什么大碍，医生说每天换换药就行。”
　　见到陈逸好像真没遇到什么事，许峰还有些遗憾自己没帮上忙。
　　因为只有帮了别人忙，欠下一份人情，才能让双方快速交往熟识，人情债本就最难还。
　　“应该的应该的，陈少可是我们丽思卡尔顿的尊贵客户，对了，没经过您允许，我直接将您给升级为了我们酒店的钴卡会员，希望您不要介意！”
　　陈逸听后楞了一下，这不是需要……
　　哦，对了，这还真就是许峰的权力，丽思卡尔顿集团在国内几家店都有总经理，他们都有权去邀请社会名流成为本集团的最高等级会员。
　　申城是东国最重要的国际化大都市，能够成为这家店的总经理，可见许峰在集团内部也有着一定的话语权。
　　陈逸算是社会名流吗？其实完全不算，他就算再有钱，在社会上也还是默默无闻，没什么人认识他，更没有任何成就可言。
　　正常情况下，他不可能会受到这种邀请，但许峰依然邀请他，只能说这是对陈逸本人的认可。
　　所谓的钴卡会员那些权益在陈逸看来一点用都没有，都是有钱就能解决的，但是那份认可却能让陈逸获得精神上的满足。
　　他获得系统差不多有半个月的时间，已经让自己的精神、气质、样貌等得到了彻底的改变。
　　甚至让这样一位见识过形形色色，各阶层人士的人也为之认可，这就说明陈逸已经和过去的自己彻底的告别了。
　　这才是让陈逸感到高兴的地方，他已经迈上了正确的轨道。
　　“您这样盛情，反而让我有些不知所措，不过这样一来，估计以后不管我去哪个城市，就只能入住你们丽思卡尔顿了。”
　　陈逸开了个玩笑，让许峰听后哈哈大笑了一声，两人间的关系一下子到是亲近了许多。
　　“我们这里有私人医生，到时候这位女士伤口换药这种事，还是让我们的私人医生来做吧。”
　　许峰又是热情的说道。
　　陈逸这时候觉得，在这酒店半个月花了一百万，还真是有点值……
　　“那真是麻烦您了，许总！”
　　“陈少还是这样客气，时间也不早，陈少您和这位女士请好好休息，有任何问题都可以通知Leo，作为您的私人管家，他会竭诚为您服务！”
　　随着这位总经理的话语，Leo也是微微欠身。
　　等到许峰离开，陈逸才是和郁瑾瑜走上直通总统套房的电梯。
　　在陈逸和许峰说话时，她乖巧又聪明的一句话都没有插嘴，平常那婊里婊气的样子更是不敢有。
　　只能说婊婊还是识大体的。
　　不要看许峰只是一家酒店的总经理，但是丽思卡尔顿是顶奢酒店，其直属万豪集团，在超过二十四个国家有超过七十家的酒店物业，可谓是典型的跨国企业。
　　而作为这家酒店的总经理，代表着许峰是丽思卡尔顿的高层，同时在万豪集团内部也必然有着一定地位，是属于最典型的社会精英人士。
　　这种人交际圈和门路很广，远不是现在的陈逸能比，有的时候说不定就能用上人家。
　　比如陈逸想喝一款市面上流通很少的那种酒，就算有钱没有门路你也找不到，这时候许峰这种人的作用就出来了。
　　作为酒店从业人员，而且是做到了高层，在这方面实在是有着其他人无可比拟的优势。
　　甚至陈逸可以通过他认识更多的人，比如被他邀请过的其他丽思卡尔顿的钴卡会员，如此一来各种关系网和交际圈，就都可以串联在一起。
　　这也是为什么陈逸会这样和人客气的原因，钱是根本，没有钱什么都做不到，但有些事就算有了钱，没有门路还是没用，这时候就是看谁人脉更多，门路更广。
　　回到酒店房间，婊婊直接就是坐在了客厅那宽大柔软的沙发上，看着陈逸走到吧台前挑选着想要喝的酒。
　　那份享受生活的态度，让她羡慕不已。
　　大部分普通人每天都要努力工作，朝九晚五的为了一份薪水竭尽全力，甚至要为此养家糊口，哪里还有那闲心与闲钱去寻求生活上的精致。
　　这是有钱人的特权。
　　许多人想要成为有钱人，真的只是单纯为了满足物质欲望？其实好多人想要的，只是一个能够按照自己意志去活的人生与生活，但这偏偏必须要有钱才能做到。
　　郁瑾瑜咬了咬唇，开口问道：“……小公举把我家的情况和你说了？”
　　“嗯，你不要怪她，她也不是要故意在背后说你的闲话。”
　　陈逸说道。
　　“我不怪小公举，这也不是什么闲话，这就是发生在我家的事，没什么不能说的。”
　　郁瑾瑜摇着头，这个身材娇小，声音又软又嗲的妹子突然摆了个特别撩人的姿势，看着陈逸道：
　　“……陈大帅哥，你们这些有钱的大少爷是不是经常包养女大学生什么的啊，你要是有兴趣的话，觉得我怎么样？”
　　陈逸楞了一下，转过头看向沙发上的郁瑾瑜。
　　婊婊，你这已经不是单纯的婊了，而是婊出天际了！
　　喂，我可是你闺蜜的准男友啊！


第0062章 今天就要婊出天际（下）
　　陈逸回过头愕然的看着郁瑾瑜。
　　这婊婊说话半真半假的，有的时候像是在开玩笑，有的时候好像又是在说真的，弄的人云里雾里，真真的猜不透她到底在想什么。
　　她说的话是真心的？还是在逗自己玩，如果自己一答应她就开始来笑自己？亦或者是为了她的闺蜜小公举正在试探？
　　陈逸闹不明白，再牛B的男人也猜不透女人的心，除非他也变成女人。
　　“你脑子瓦特了？不会是受了伤身体虚，发烧了吧？来，让哥哥看看你是不是真发烧了！”
　　陈逸笑骂了一句，半开玩笑的说道，这估计是个正常人遇到这种事的本能反应，用开玩笑的语气糊弄过去，同时也是试探。
　　走到郁瑾瑜身边，陈逸伸出手去，撩起她那棕色的头发帘，摸了摸她的额头。
　　婊婊一直笑着，清纯的脸蛋上全是娇媚，对陈逸的这种肢体接触一点抵触都没有。
　　她不像是那种性感的女人，能够用妖娆的姿势就引动男人心中的火焰。
　　不过郁瑾瑜本就长的特别幼齿清纯，看起来像是不谙世事的校花，却反而更加引动了男人心底处最渴望的柔软。
　　不管是上学时候还是毕业后，回想起那穿着白色连衣裙，骑着自行车，笑容清丽的校花形象，永远是男人们的憧憬。
　　婊婊虽然性格有些婊，但她的外表还真就是那样校花的纯。
　　陈逸摸了摸她光洁的额头，嗯，不是发烧，可能是发骚！
　　这时候陈逸真希望系统能跳出来，给他个什么谎言测试器，或者是读心术，哪怕是能够看到对方好感度这种能力都行啊。
　　人与人的情感才是这个世界上最复杂的东西，如果能够看透它们，可能就要得道成仙了吧。
　　“我没发烧吧？所以说陈大帅哥你要不要资助一下女大学生，我价格便宜，童叟无欺！”
　　这婊婊继续抛着媚眼，声音嗲嗲的，让陈逸觉得自己有点受不了了。
　　郁瑾瑜就穿着一件很朴素的连衣裙，不是什么名贵的品牌，但也不是纯粹的地摊货，应该是商场的大众牌子。
　　婊婊的身材太娇小了，骨架特别细，所以看起来瘦的不行，连衣裙下露出的一截白嫩小腿，细的让陈逸怀疑自己能一下给掰断，她穿着丝质的短袜，鞋子却是那种厚高跟。
　　虽说有许多男人喜欢这种个子小小的女孩，但那真不是大众审美，实际上女孩子对身高也特别在意，好多小巧的妹子都喜欢穿这种厚高跟，让自己看起来个子更高一些。
　　“你这妖精不要来乱本高僧的定力，像是少爷我这样的人，哪里是能那么容易就被誘惑到的！”
　　陈逸继续一脸正直。
　　可惜，这时候还没有大威天龙的梗。
　　“那大师你还是收了我这妖精吧，和你去佛寺参禅怎么样？”
　　婊婊咯咯咯的笑着，一看她也是个受到网络熏陶的现代青少年，虽然梗还没火，但接的也没问题。
　　“不是，你认真的？”
　　发现开玩笑没用，陈逸倒了杯红酒坐下，连那红酒是啥酒庄啥年份都不看了，坐在了郁瑾瑜对面的沙发上，开始发直球。
　　抿了一口酒，年份喝不出来，但应该是木桐的，自己这品酒技术果然有大进步，已经能品出酒庄了。
　　“陈大少爷啊，我当然是认真的。”
　　婊婊虽然这么说，但还是让人看不出来是真是假，不过女人也正是因为这点才让人着迷。
　　秘密，就是女人的魅力。
　　“我可有女朋友了，虽然是准女友吧，不过这跟女朋友也没什么区别。”
　　陈逸继续不为所动。
　　“小公举嘛……我认识她可比你早了十年，她现在算是你女朋友我当然知道，还是陈大少爷你有其他的女朋友？比如在帝都的女朋友？小公举这算是申城女朋友吧。”
　　这婊婊直指男人心中的梦想，红旗不倒，彩旗飘飘！
　　纵横三十四省，处处皆是女友！
　　“你可别污蔑我，我在帝都真没女朋友，初中到是真有个妹子给我告白，当时太傻太木我竟然自己害羞跑了。”
　　“高中的时候都是好好学习，虽然想的挺多，但真挺老实的。”
　　陈逸镇定的说着自己初高中六年的生涯，当然那不是成为了陈大少爷后的生涯，而是还作为一个普通工薪阶层陈逸的六年学习生涯。
　　“哈哈哈！！陈大帅哥你竟然还会害羞，我想看我想看，要不你现在在害羞一个让我看看吧！”
　　郁瑾瑜笑的肚子疼，她看现在的陈逸气质沉稳，挺拔出众，做事都特别有条理也很镇定，真是完全想不到他稚嫩害羞的样子。
　　“呵，晚了，你这辈子是看不到了。”
　　陈逸呵呵一笑，在社会上摸爬滚打那么多年，他早就是个老司机，不穿衣服都能镇定自若，怎么可能还会和女孩子说几句话就害羞。
　　“我就是想和你说，我这人特别正直，没看当初在夜店时，那么多小姐姐勾引我，我都佁然不动，稳如泰山！”
　　陈逸自吹自擂。
　　如果是阮竹仪那个闷骚小公举，没准就真信了，她太单纯，而且陈逸一直以来就是这么表现的，但是想骗婊婊却做不到。
　　果然郁瑾瑜鄙夷道：“……陈大帅哥你还是骗你家小公举去吧，你那哪是佁然不动，是因为小公举就在你边上，你对她有贼心！”
　　“……要是那天小公举不在，或者你不认识小公举，你当天晚上带回来的姑娘就绝对不是我和小公举，指不定是那天的哪个小婊砸！”
　　得，这婊婊都看明白了，自己在否定就显得虚伪。
　　她说的挺对，要是那天就陈逸自己一个人去夜店玩，绝对带个妹子回来，没准一个不够还得两。
　　就是因为阮竹仪在边上，他想拉长线钓大鱼，才是忍住了。
　　看到陈逸那不加掩饰的表情，郁瑾瑜就知道自己猜对了，婊婊略带得意的道：“……男人有钱真是就变坏，别以为我不知道，网上那些天天满嘴仁义道德的，其实只有两种人。”
　　“哦？婊婊要发布十么高谈阔论，我洗耳恭听！”
　　陈逸努力给她配合，正襟危坐。
　　一见陈逸这样，婊婊就更来劲了，“……一种啊就是那些有社会地位，有钱的，这种人是嘴上满口主义，心里全是生意，表面各种严词批判，背地里指不定就是男盗女娼。”
　　“还有一种就是那些真屌丝键盘侠，天天装成好男人样，但是他不装好男人没办法啊，因为他们根本就没资格当坏男人。”
　　“……这种人更逗，我更看不起，总觉得自己和别人与众不同，自己就是圣人卫道士，殊不知那是因为他们要什么没什么，更没女人看上他们，不当圣人能当什么。”
　　“这还不如那些承认自己好色的男人更有勇气，若真让这些要什么都没有的人发达了，他们指不定变成什么样呢。”
　　郁瑾瑜在那里嘚瑟着，越说越激动，越说越兴奋。
　　陈逸啪啪给她鼓掌，“……还是婊婊你懂啊，人性本贪，所以古人说不患寡而患不均，不过你怎么对男人这么了解？”
　　陈逸有些惊讶婊婊的看法，虽说现在网络发达，许多孩子都懂的特多，但也正因为信息太过于发达，让许多人就失去了独立思考能力，完全相信网络上的一切。
　　郁瑾瑜其实年纪也不大，看她这样，好似是亲身见过什么似的。
　　婊婊突然神秘道：“……我跟你说个小公举她家的秘密啊，你千万别和小公举说。”
　　“嗯？你说，我不告诉她！”
　　陈逸一下子好奇了起来。


第0063章 最讨厌两种人，出轨的女人和赌博的男人
　　“这还都是我爸喝酒喝多了后说出来的。”
　　“当年他和阮叔一起跑业务，全国各地的跑，他说好多地的领导啊，特别难伺候，尤其是那些小地方的，你更是得低三下四。”
　　“吃回扣这都是司空见惯，没什么可说的，想要和那些人谈生意，你就得会喝酒，一斤白酒下去不醉，你才有资格谈，然后就接着去什么会所啊，洗浴中心继续谈。”
　　听郁瑾瑜说着，这些应该都是她爸当年的经验，对此陈逸其实深有体会。
　　那些中小公司的销售，想把自己的东西卖出去，嘴皮子利索是基本要求，会喝酒才勉强合格。
　　你还要知道你管的那片区域怎么玩，会玩，能带着那些和你谈生意的管理领导们玩的开心，这生意才能谈成。
　　那些什么在奢华的会客室一群人据理力争谈判的场景，其实都是公司员工，老板才不会去那种地，当老板出现时，那是谈判已经结束直接过去签字的。
　　两位老板真谈东西，去个私密会所就够，两杯红酒说完了事，直接就去Happy。
　　什么上流啊其实都是表面光鲜，真正的内涵就是下流，魏晋名士如此，现代人也一样，看看那些曲高和寡的魏晋名士们私生活是什么样，就立刻懂了什么叫人性。
　　看我刘兄弟去了合众国，不照样Happy的不行，就是点背被人坑了。
　　资本家才是最没有道德观的人，有道德观的资本家早就被大浪淘沙，被淘汰了。
　　婊婊说的这些，陈逸都懂，但看婊婊兴奋那样，估计对她而言这些还是很惊奇的事吧。
　　这才让陈逸发现，原来婊婊也只是个女大学生啊。
　　“那时候我爸和阮叔都已经结婚了，要是为了工作去四处玩也可以理解，但我爸告诉我，其实那时候阮叔也在外面包养过情人。”
　　“……陈帅哥你是没见过小公举他爸，挺古板严肃的一个人，和小公举她妈特别恩爱，我以前觉得阮叔这样的男人应该就是那种好男人了，直到我爸说出了那些事，我才是三观都炸裂！”
　　郁瑾瑜露出了一副看破了男人的小表情。
　　嗯，男人嘛，在外面做了啥事是不敢回去和自己老婆说，但就喜欢和自己的好哥们吹牛打屁。
　　陈逸表示，他其实也一样……
　　“所以我从来就没有期待过有什么长的帅，特别有钱，还只爱你一个的男人出现，那太不现实了，得去童话故事里找，电影和电视剧里也行。”
　　郁瑾瑜顺了顺自己烫过的微卷秀发，直接就是拿起陈逸放在桌子上的红酒杯，喝了一大口。
　　“你傻了啊婊婊！你这还有伤呢，别喝酒！”
　　陈逸想阻止，却是来不及了。
　　“没事，我有分寸，就喝这么一口！”
　　一口酒下去，她的脸颊微红，却又仿佛壮了自己的胆子。
　　陈逸觉得，郁瑾瑜今天这是想掏心窝子给他看。
　　“其实我想找的男朋友特别简单，有钱，长得帅就行，这其中最重要的是得有钱，陈大少爷你也别鄙视我嫌贫爱富，那是你没穷过。”
　　婊婊的语气有些激动，她的眼眶微红，好似要哭，之前她伤到了额头都没哭出来，这时候却仿佛被刺激到了心底最柔软的地方。
　　不，我穷过，最穷的时候都思考过自己屁股的价格，谁掏钱够了就直接卖了。
　　陈逸心中自我吐槽。
　　“我小时候，我爸还在跑业务时，家里条件挺好的，吃喝都不愁，但从我妈那档子事之后，就一切都变了。”
　　“……我爸沉迷赌博，家里的积蓄都被他挥霍光，最后欠了一大笔外债，要债的天天上门，把我奶奶都给气出了重病，最后没办法，只能把家里的房给卖了还债，我们现在住的房子，是我奶奶去世后留下来的。”
　　陈逸想到了那个老旧小区，一般那种有年头的房子，大部分都是老一辈的财产，看那里老头老太太那么多就知道了。
　　“我爸还有点良心，见把奶奶给气的重病卧床不起，他到是不赌了，又开始酗酒，居委会的人怕他没工作又有我妈那当事，会去社会上闹事，就给他在小区里找了个闲职，让他不至于饿死。”
　　“……我呢，我的生活更是全变了，我爸拿着钱全去买酒，对我根本是爱答不理的，能管我饭吃就不错了，我还得照顾重病的奶奶，小时候我不懂时还好，等到长大了渐渐什么都懂了，看着别人家的孩子又看看自己，就特别自卑。”
　　郁瑾瑜笑着笑着就是哭了，“……尤其我还和小公举关系那么好，她生活亮丽光鲜，我却一片灰暗，就更是难受，有的时候我说话特难听，你以为那是玩笑啊？其实那都是真话，我就是羡慕她，嫉妒她！！”
　　陈逸默默无言的把桌子上的红酒拿走，怕郁瑾瑜情绪激动又继续喝，然后拿起了一旁的纸巾盒，抽出纸巾递了过去。
　　“谢谢，你这大少爷就是这点好，特别会关心人。”
　　郁瑾瑜擦了擦眼角，夸了他一句。
　　这时候的陈逸心情其实有些沉重。
　　看着婊婊那总是笑意盈盈的样子，谁也想不到这个长的这么漂亮，在许多男人眼中绝对是女神级的妹子，她的内心深处会这么复杂，她又会这样的自卑。
　　嫌贫爱富有错嘛？当然有错。
　　但没办法，这就是个笑贫不笑娼的时代。
　　那些说着什么不要太贪图物质享受，要注重精神境界的人，只能给他们一句话——何不食肉糜！
　　婊婊很惨，这样的家庭一般人恐怕都承受不起，而整个国家比她惨的人更多，和那些人说什么追求精神境界就是扯淡，对这些人来说，这个世界上最现实的东西只有一个，那就是‘钱’！
　　陈逸很同情婊婊，但却做不到感同身受，哪怕是没有得到系统没重生前的陈逸，家里情况也是个小康，他自己混的也不错。
　　既然你没法感同身受，那就没有资格去说别人的想法到底是对还是错，婊婊可能真的有给人当情人的意思，谁都不能鄙视她，因为你不是她，你没有经历过她遇到的一切。
　　这时候的陈逸确定了，这姑娘之前说的那些要给当小情人的话都是真心的，她不是在开玩笑！
　　“所以，你当时其实想去追那个季政的？”
　　陈逸智商情商足够，从许多细节处早就发现，比如那天在夜店门口，那个叫段伟的说‘你不也是因为季哥在这才过来的’，光是这句话其实就暴露了很多东西。
　　“嗯，我哪有机会去接触那些有钱的富二代啊，我和他们根本就不是一路人，认识季政还是通过小公举认识的，然后就是发现，其实富二代也没想象中那么有钱。”
　　“……季政他爸可能有钱，但是那钱现在又不是季政的，他每月零花也没多少，我又不可能真找那些上了年纪的老头子，太恶心了。”
　　“尤其是见到陈大帅哥你后，突然就觉得，哇，季政简直是一无是处啊，我眼界一下就高了不少！”
　　婊婊嘻嘻笑着，一点都不在意自己说的话是多么的惊世骇俗。
　　陈逸没好气道：“……别夸我，没用！”
　　可惜婊婊不听，继续嗲嗲的给他往死里夸，虽然陈逸被人舔习惯了已经，但听着郁瑾瑜那些话，还是浑身起鸡皮疙瘩，您也太尬了吧！
　　“陈大帅哥你这肌肉啊，我可是眼馋很久了，看着就咽口水！”
　　婊婊吸溜了一下。
　　陈逸直接祖安话都彪了出来，“……艹，合着我是来当鸭子的，而且还得掏钱啊！”
　　“大少爷别贬低自己啊，你这长相身材，怎么也是鸭王！”
　　这婊婊，能气死人！
　　“你要多少？”
　　陈逸突然问道。
　　婊婊一愣，没想到陈逸会突然问这个，她纠结了一下，想了半天，才是迟疑道：“……十万？”
　　“您这是抢钱啊姐姐，一年一百二十万，我还得伺候你，这工作哪能找到，我也去做！”
　　婊婊一听，不乐意了，婊里婊气道：“……怎么能是你伺候我，你是个大少爷我哪敢，是我伺候你才是！”
　　“……不过十万真的多么？我学校里的那些妖艳贱货们，也还敢要五万呢，我比她们强这么多，十万应该正常吧！”
　　婊婊又犹豫了。
　　陈逸乐了，问道：“……对了，还不知道婊婊你哪个学校的。”
　　“申城戏剧学院！”
　　陈逸一听，立刻就懂了。
　　然后他就是道：“……我一个朋友资助过，一个月还真就是五万左右。”
　　“你那个朋友不会说的就是你自己吧？”
　　婊婊怀疑的道。
　　“滚，不要污蔑我！”
　　陈逸义正言辞的呵斥。
　　两人突然又不说话了。
　　片刻后，郁瑾瑜才是用着特别平静的语气说道：“……其实我妈当初跟人跑了，并不是嫁给了别人，也是给人去当小三的，对了，她找的那个也是个帝都人。”
　　“……陈逸你是不是觉得我是太随便了？但我过去没交过男朋友，也没真找过哪个男人，清清白白的。”
　　“这点我能保证，只要陈逸你还对我有兴趣，不是不要我了，我就不会做对不起你的事。”
　　“因为我最讨厌两种人，一个是出轨的女人，一个是赌博的男人！”
　　“而且，我挺喜欢你的，如果可以，我倒是挺想和你谈恋爱的。”
　　“……”
　　陈逸坐在沙发上不说话，就在郁瑾瑜渐渐失望时，他突然道：“……把你手机给我。”
　　“嗯？做什么？”
　　婊婊有些奇怪。
　　“打开支付宝！”


第0064章 我要移情别恋了！
　　上流男神：我和女朋友交往不到一个月，只是发展到搂搂抱抱亲亲的程度，但是她最好的闺蜜看我太帅勾引我，还要当我小情人，怎么办？在线等，急！
　　Denis：谢邀，人在蒙古，刚下航母，看到了朋友你的问题，我想说……
　　算了，我就不长篇大论，直接简单的说吧，兄弟你这是怎么回事？昨天几个菜啊，怎么到现在还没醒？
　　小傻瓜：朋友，我尿黄，用我帮你吗？
　　灵玉：我有尿结石，力道更大！
　　Luvian：上面的朋友们都不好好回答问题，还是我来回答楼主吧。
　　19岁时，我和楼主一样也苦恼于自己长得太帅的问题，女朋友的闺蜜也总是勾引我，最后不小心犯下了原则性错误。
　　女朋友和我闹分手，在一阵撕心裂肺的哭声下，我终于是失恋了，但是我没有放弃，而是奋发图强，让自己忘掉我这迷人的帅气。
　　终于是经过十多年努力，我成为了一家世界五百强企业的CEO，楼主我相信你现在的苦恼也一定是如此，不要放弃请继续努力，我相信你也会和我一样站在更高的地方。
　　……
　　丽思卡尔顿总统套房，陈逸神态慵懒的坐在沙发上，拿着一台笔记本电脑，茶几之上还放着一杯红酒。
　　看到这些回答，他直接乐了。
　　据说B乎调查后的数据，一共有499位用户自称为五百强企业CEO，难道这位就是那传说中的最后一位，五百强企业CEO中最矜持的那一人吗，没想到连这样的大佬也露面了啊。
　　陈逸打开手机，看着ICBC发来的银行卡减去10万元的短信，就是一阵唏嘘。
　　哥坚持了这么久的伟光正形象，还是一朝破灭了！
　　那婊婊乱我定力，妖言惑众，真是应该压在塔下几十年才能平我心头之气。
　　一年120万，说实话这是有点扰乱市场的，不过这东西因人而异，以婊婊的长相和那有趣的性格，也算是勉强合格吧。
　　电视里虽然总是播报什么某人给小三买几千万豪宅之类的新闻，但如果仔细读那些新闻，就会发现那些人的钱几乎都是贪污来的，所以才能做出这种事。
　　因为这些人的钱来之不正，根本就没法拿出去花，更不敢拿回家里，就只能用这种方式来把钱花出去。
　　那些真正的老板们是怎么操作的？他们每月会给你钱，也让你开着豪车住着豪宅。
　　但是这些豪车和豪宅可不会过户，依然在大老板的名下，只要哪天对你没兴趣了，直接就一脚把你踢了，然后豪车豪宅都能拿回来。
　　这些大老板们天天和钱打交道，知道钱是怎么赚的，是真正的资本家，想从他们这骗钱难的很。
　　尤其是这些老板们一般旗下都有许多员工，习惯了颐气指使和控制别人。
　　他们绝对不会满足情人所有的物质需求，因为他们深切的明白，只有不满足你的需求，你才会求着我，才会放弃尊严，你一个02年的绝对玩不过他们的。
　　那些真正会给情人买数百万豪车数千万豪宅的人，说实话这已经是真爱了。
　　就在陈逸感叹自己这渣男形象这辈子还是摆不脱时，就见到婊婊穿着睡衣揉着睡眼惺忪的眼睛走了过来。
　　见到陈逸，额头上还贴着纱布的婊婊就是眼睛一亮，直接扑了过去，钻进了他的怀里，用着那软糯的声音嗲嗲的喊道：“……金主爸爸！”
　　陈逸一个哆嗦，这回不是被婊婊尬的，而是被她这娇声娇气给刺激的。
　　“去，别闹，看看都几点了，该吃午饭了！”
　　陈逸还是表情正直，斥了她一句。
　　不过郁瑾瑜已经知道陈逸到底是个什么样的人了，她柔柔一笑，声音酥软，“……我这哪里是闹，我这是和金主爸爸撒娇嘛~”
　　不行，哥要镇定，哥是真饿了要吃饭！
　　“赶紧去洗漱一下，一会儿咱们下去吃饭，我饿了。”
　　陈逸继续假装没事。
　　婊婊从他怀里爬了起来，勾起他的一只手臂，婊里婊气的道：“……我头上有伤，水容易不小心弄到伤口，金主爸爸你来帮我。”
　　“多大的人了，婊婊你比我还大一岁的吧，这点事都做不好。”
　　虽然在埋怨着，但陈逸还是不由自主的站了起来。
　　婊婊则是眼睛一勾，那清纯的小脸蛋上多了一丝妩媚，“……昨天不就是金主爸爸你帮的忙吗，小公举可是说让你好好照顾我的。”
　　听到婊婊提起小公举，陈逸就是倒吸了口气。
　　哎，小公举啊，你也玩不过婊婊的，这就是个小妖精，不过我答应你的事还是办到了，我把婊婊照顾的很好，只不过可能就是照顾的太好了。
　　……
　　说是下去，其实也没下去多远，酒店52层有一家非常不错的意式餐厅。
　　作为高奢酒店的丽思卡尔顿的餐厅对着装都是有一定要求，不需要什么燕尾服之类的，只要穿的或商务或休闲看着正常就行，没啥硬性要求。
　　作为尊贵的总统套房钴卡会员客户，陈逸就算是穿着睡衣过去也没人会说什么，但陈逸又不是非要搞特色，玩什么扮猪吃老虎打人脸的戏码，老老实实穿个正常衣服吃饭就是。
　　况且就算他想玩扮猪吃老虎也玩不来，因为整个酒店的服务人员都认识他。
　　这间意式餐厅优雅又不失温馨，四周是高大的落地窗，可以俯瞰申城的美景，厨房则是开放式，可以选择点菜或者是自助。
　　刚一进去，陈逸就是开口招呼：“……博那罗蒂在吗？”
　　他用的是英语。
　　虽然中文已经有越来越多的人用，越来越多的外国人去学习，但要承认的是，现在的世界英语依然是最重要的语言。
　　如果想看看这个世界，那么学好英语还是很重要的。
　　陈逸有系统后，语言类也是技能之一，这一段日子他没事干就是看各种英语原著，英语技能显著提高。
　　不过系统技能分类太细，听说读写竟然是四个不同的技能，平常陈逸用英语的时候不多，所以‘说’的等级还不是很高，以至于他的英语还是带着地道的国腔。
　　陈逸话音刚落没多久，就是见到一个穿着厨师服，长的挺帅的外国人从厨房后走了出来。
　　这老外一见到陈逸，就是双目一亮，热情道：“……陈先生，这两天怎么没来我这里吃饭，干哈去了？这是你对象？”
　　郁瑾瑜本以为这老外也会说英语的，没想到一张口就是大碴子味，她吭哧了一下，差点没笑出来。
　　还好她受过专业训练的，忍住了。
　　陈逸见到这一幕，也是笑道：“……博那罗蒂可是这家酒店的主厨之一，做的东西嘛，就是这家餐厅，意大利菜！”
　　“……他来东国好多年了，当初找人学中文，不小心找错了人，遇到个东北的，学了一口地道的东北腔，然后就改不回去了。”
　　郁瑾瑜虽然有时候很婊婊，但是不代表着她智商和情商有问题，在面对外人时还是很矜持的，尤其配上她那纯纯的小脸蛋，更是让人会产生一种对少女青春恋爱的憧憬。
　　“博那罗蒂先生您的东北话说的真好。”
　　她笑嘻嘻的恭维了一句。
　　那老外特开朗，闻言更是笑道：“……那是不赖，要说东国方言里最厉害的就是东北话，谁跟东北人在一起，都得被带偏。”
　　这话说的对，东北话那真是太强。
　　“陈先生您随便找个地坐着，吃点啥我给您亲自做。”
　　陈逸和郁瑾瑜在服务生的服侍下，找了个靠落地窗的位置。
　　虽然中午的现在没有晚上的景色好看，但也是让人心旷神怡。
　　“金主爸爸，你和那个博那罗蒂很熟啊？”
　　婊婊真是越叫越顺溜。
　　“也不能算是熟吧，来这里吃了好几次，一来二去就认识了。”
　　陈逸笑着解释道：“……博那罗蒂是这家餐厅的主厨，但不是所有客人点的餐他都做的，博那罗蒂只会做那些难度比较高，或者是招牌类的餐食。”
　　“……至于其他的都是由他的徒弟去做，不过我是总统套房的客户，来这里吃饭自然是由主厨亲自招待，不管你点什么，都会由主厨亲自下厨，这做出来的东西味道，还是有很大差别的。”
　　“像是这种高奢酒店，他们的各个不同餐厅的主厨都是那种名厨，你甚至能在这些酒店见到去做国宴的御厨。”
　　“先不说食材的问题，这些名厨本身的身价就摆在那，做的东西怎么也不能卖便宜了，那是对人家的侮辱，而这些高奢酒店的住客一般都是有钱人，所以那些大厨也比较喜欢来这种地工作。”
　　陈逸接过侍者递来的瓶装水喝了一口，又是道：“……这些名厨好多也是互相认识，你和他们混熟了，下次去其他的那些名厨们开的餐厅，你一说是他朋友介绍来的，人家就能亲自给你下厨，而不是让徒弟代劳。”
　　“……而等你都吃的多了，那就是一个老饕！”
　　陈逸最开始为什么要花这么多钱住这种高奢酒店？自然不是为了纯粹的装逼，主要是在这些酒店里你花上大钱，是能够认识许多人，编织很多关系网的，这对于现阶段的陈逸而言，很重要。
　　婊婊一下就露出崇拜的眼神看着他，让陈逸立刻就飘了。
　　这婊婊之前没骗人，她是真的很会伺候人，而且那小表情特能满足人的虚荣心，让陈逸一下子就懂了，为什么古代皇帝那么多妃子，还是会被某个人给勾走魂。
　　婊婊是真的太会舔，让陈大少浑身舒畅。
　　“金主爸爸，你明天就要去上学了吧？”
　　郁瑾瑜笑问道。
　　“是啊，怎么了？舍不得我啊？”
　　陈逸嘻嘻笑道。
　　“是啊，舍不得金主爸爸，明天我陪你去学校吧，也不知道大少爷你会不会铺床单，我去帮你做这些事。”
　　“……一个月十万块钱呢，怎么我也得把金主爸爸你伺候舒服了才行呀。”
　　妈呀，小公举，你的准男友可能要移情别恋了！


第0065章 这也在你的算计之中吗！
　　“婊婊你看看，要吃点什么？”
　　等到服务员拿来菜单，陈逸就是很绅士的将菜单推了过去，让郁瑾瑜先选。
　　郁瑾瑜打开菜单一看，当即就是咋了一下舌。
　　这里面的菜一眼看去全是三位数和四位数，尤其这是意大利菜不是国菜，国菜的话都是点上一盘大家一起吃，就算再贵也还算实在，但是意大利菜都是单点自己那份，这一下就显得很是昂贵了。
　　乍一看好像觉得这些菜没有贵到天价，即使是普通家庭也吃的起。
　　但是对工薪家庭而言，这种餐厅一年可能都不会来一两次，但是对那些有钱人来说，这些完全可以当做每天的基本餐食，差距一下子就体现出来了。
　　郁瑾瑜还真没有来过这样的高档餐厅，或者说大部分的学生，除非是父母带着，都不会有什么机会来到一顿饭需要人均几千的地方吃饭的。
　　她吃过意大利菜，但是这样高端的意大利菜却没有机会尝，一时间却是不知道要怎么点。
　　陈逸见此就是笑着把菜单拿了过来，“……我帮你介绍几个这里的招牌菜吧。”
　　陈逸并没有说什么既然你不会点，没有吃过，那我给你点这种很隐晦的傲慢话语，而是非常的尊重对方。
　　他已经知道婊婊其实很自卑，表面上她嫌贫爱富，对什么都无所谓的样子，但实际上她内心里是个很缺爱很敏感的姑娘。
　　陈逸从来都是很尊重他人，所以也会尽量控制自己的话语和语气，他终归不是那些从小就锦衣玉食的大少爷，经历过普通人的所有磨难。
　　郁瑾瑜心下一暖，她说自己喜欢长的帅的帅哥，喜欢有钱人这一点是没有错的。
　　但是陈逸真正吸引她的，愿意让她连自己都给出卖的那一点，就是这个大少爷那份尊重人的态度。
　　他从没有那种有钱大少爷的傲慢，不是那种表面上的傲慢，而是不经意间对你不理不睬，极其隐晦的那种傲慢。
　　“金主爸爸你点什么，我就吃什么！”
　　外表清纯的郁瑾瑜甜甜一笑，声音又软又嗲，让人听后就觉得心中痒痒，把一切选择权都交给了陈逸。
　　陈逸也没客气，直接道：“……安格斯牛柳配玉米糊和杏仁汁是这里的招牌，将牛柳和咖啡巧妙结合，牛奶与杏仁经过24小时低温接触，可谓是鲜香浓郁，回味无穷！”
　　“……由咱们大厨博纳罗蒂亲自调配，味道更是一绝！”
　　亲自过来当服务员的大厨博纳罗蒂对着陈逸一比大拇指，仿佛在夸奖他介绍的很完美。
　　陈逸看了他一眼，眉头一扬笑道：“……你个假意大利人可别夸我，当初你就是给我这么介绍的，我第一次吃时都不知道这里面是什么玩意。”
　　婊婊听后立刻就是咯咯咯的笑了起来，陈逸这个人有的时候特别装逼，有的时候也特别接地气，让人觉得有趣极了。
　　那边性格开朗的大厨也是跟着笑出了声。
　　餐厅里还有为数不多用餐的人，听到笑声也是看了一眼这里，然后就是自顾自的吃饭没人理会。
　　能够让这种等级餐厅大厨亲自接待的，不是特别有钱的就是特别有名的，反正除非是神经病，能来这里吃饭的人都不会有人去招惹。
　　一道混合沙拉作为头菜，一道海鲜汤，一道栗子蘑菇汤作为头盘，陈逸又是点了地中海鳕鱼，顶级帕尔马火腿、羊肚菌、香烤安格斯牛排和一份顶级澳洲和牛带骨肉眼作为主菜。
　　意大利菜虽然量相对很大，但在这种人均上千的餐厅里，一道400元左右的菜其实量也没多少，主要是食材原料太贵。
　　如今的陈逸身高体格很健壮，和郁瑾瑜这么一个娇小的妹子吃这些饭差不多正好够吃。
　　虽然有钱了不在乎，但陈逸并不是一个喜欢浪费的人。
　　记下了陈逸点的菜，博纳罗蒂就是去开放式厨房开始为他们准备。
　　“这些吃的东西啊，其实真没多贵，就算是最顶级的米其林三星餐厅，一顿饭最贵一个人也就是几千块钱，那些动辄几万几十万的饭，其实都在于食材的稀少。”
　　“……你能说那些特别稀少的食材就好吃吗？还真不一定，少不代表好吃，只能代表物以稀为贵，而且吃这种事还要看个人口味，当然那种珍贵少见的食材还是最好交给真正的顶级名厨制作，否则就是浪费了。”
　　郁瑾瑜就喜欢看着陈逸在那侃侃而谈的样子，自信又帅气，她双手撑着腮就这样托着那张清清纯纯的小脸看着。
　　眼中冒出崇拜的情绪，偶尔的闪露感兴趣的神情，告诉你她在认真的听，特别容易满足男人的虚荣。
　　这丫头，真的太适合当小情人了！
　　“下午要不要去买点衣服，你这衣服不能穿了。”
　　陈逸看了一眼郁瑾瑜身上的那件很朴素的连衣裙，就是眉头一皱。
　　昨天她受伤摔倒，衣服弄了些土，也有一些破损，之后因为是大晚上没地买衣服，陈逸又带她直接回了酒店，以至于今天的郁瑾瑜根本没有其他衣服穿，还在穿着昨天那件。
　　“行啊，那我就去买一些符合你趣味的衣服，穿给你看啊。”
　　婊婊依然是口无遮拦，想说什么就说什么。
　　陈逸面色一黑，道：“……喂喂，我说正经的呢，你别把话题带偏。”
　　“我说的就是正经的啊，买什么样的衣服当然要金主爸爸喜欢才行。”
　　这婊婊一抛媚眼，妖精的不行，尤其配上她那张清纯的脸，反差真是太大了。
　　“你这婊婊，在引诱我。”
　　“我就是引诱你呢啊……”
　　说到这里，婊婊突然捂嘴娇笑起来，那叫一个婊里婊气，还带着调笑。
　　陈逸嘴角一抽。
　　陈逸瞪了她一眼。
　　婊婊能看出来陈逸根本就没生气，她就继续那挑衅。
　　这时，正好有服务员将食物送了上来。
　　陈逸没好气的道：“……吃你的饭，争取堵住你的嘴，小公举说的对，你怎么伤到额头了没伤到嘴。”
　　提起小公举，两人的表情都有些沉默。
　　陈逸还好，重生前就是老渣男了，心里跟本没坎。
　　但是对郁瑾瑜来说，这心中的坎还是不小的，不是那么容易跨过去。
　　如果她和阮竹仪有仇的话，可能这时候是得意窃喜，抢了你的男朋友，但是阮竹仪却和她关系很好，两个闺蜜其实是那种相互扶持照顾的关系，这就让郁瑾瑜有点难受了。
　　昨天是情绪激动，气氛正好，她才是说出了那么一番话，做出了大胆的事，但是今天心情平复了，郁瑾瑜其实还是有些愧疚的。
　　她虽然婊里婊气，但那只是她掩饰自己真实样子与自卑的假面，她本身并不是那种坏女人。
　　“其实我知道，像是你这种大少爷，跟小公举到最后是很难在一起的，先不提你们双方的家庭，光是学生时期的情侣，能够到最后结婚的也是极少的部分。”
　　“……而且我现在知道了金主爸爸你是什么样的人，就小公举那闷骚性格和单纯的样，哪里管的了你，只会被你吃的死死的！”
　　郁瑾瑜语气稍微正经了一些，对于她的直言陈逸是照单全收。
　　自己是什么样的人自己最明白，不必那么虚伪。
　　“所以说啊，就算小公举是你正牌女友，你们什么时候突然分手我都不觉得奇怪。”
　　这婊婊还真是看的明白。
　　“那你呢？”
　　陈逸反问了一句。
　　“我？我可比小公举聪明多了，如果你和她分手不在一起，那必然是也没联系了，但我不同啊，就算金主爸爸你重新找了个新女友，难道会抛弃我这么善解人意的小情人吗？”
　　婊婊又没调了，刚才还挺正经呢，她媚眼一勾，妩媚度还是不够，她这是单纯的长相问题，但陈逸就喜欢她这样又清纯又婊婊的样子。
　　“好了，不说这话题了。”
　　陈逸主动停止话题。
　　他也是个人，在怎么渣也会有愧疚情绪的，至于婊婊，估计她心里更难受。
　　“听金主爸爸的，不说了，不过金主爸爸啊，你能不能答应我件事？”
　　“那得看是什么事。”
　　陈逸说话从来慎言，不会随意的就答应任何事。
　　“就是你和小公举在一起时，希望能对她好一点温柔一点，让她回忆初恋时，是一个‘童话世界’。”
　　“……至于我嘛，我这性格小公举太了解了，所以当着她的面你怎么和我聊暧昧都无所谓，反正她不会当真。”
　　“要是以后金主爸爸你有了新女朋友，你放心，我会躲着你女朋友，不会让你为难的，我这小情人做的合格吧。”
　　我靠，这也在你的算计之中嘛，婊婊！！
　　陈逸惊了。


第0066章 千金难买本少爷开心
　　两人聊天间，饭菜终于是开始端上。
　　一道混合沙拉酸甜爽口，腌制的蔬菜搭配咸香紫薯泥，点缀着鱼子酱与秘制的咸蛋黄更是让口感升级。
　　餐前的面包都是自己烤制，放在银质餐盘中很有意式特色，口感味道都不错，其中单独有五六种口味，又有三款酱料搭配，可惜陈逸不怎么喜欢吃这些意式酱料。
　　海鲜汤有着浓浓的番茄香，其中用料丰富，有着扇贝、大虾、鱿鱼、三文鱼等物，吃起来很有主次分明感，倒像是主食了。
　　地中海鳕鱼肉质鲜嫩，那道招牌菜更是杏仁馨香，婊婊差点把那盘子给舔没了，陈逸见了差点笑出声。
　　牛排的味道也是鲜嫩多汁，令人饕餮。
　　牛排这东西真不必弄的特别血腥，熟度特低，那还不如直接抱着一头牛啃，0成的熟更完美，当然也没必要弄成10成熟，因为那样有些味道就吃不出来了，剩下的就是看自己喜好。
　　吃完后在来一块创意提拉米苏，要一杯意式特色浓咖啡，就着餐厅仅有的VOSS气泡水，瞬间就感觉到其实这不是吃饭，而是一种对美食的享受。
　　博纳罗蒂虽然一口东北口音，但终归是个意大利人，很有意大利人的浪漫，他的摆盘很有水平，用这些食物摆出了童话风，让每一道菜都有着风情万种，色彩多端的幻想感。
　　看婊婊对这些菜的拼盘摆放的赞叹，就知道意大利人的浪漫有多吸引女孩子了。
　　这主厨亲自下厨做的菜肴，终归要比他那些徒弟强了一些。
　　重生之前，陈逸一年也会吃那么两三次这种等级的餐饮，当然没现在这么夸张，最多也就人均一两千的价格。
　　还记得第一次吃日式顶级怀石料理时，让陈逸感叹原来食物有的时候真的不是用来填肚子，是可以用当料理享受的。
　　只可惜他在岛国辗转多地，品尝了不知多少家米其林餐厅，但绝大部分餐厅那些米其林大厨都不亲自下厨了，全都由徒弟代劳，那味道还真是有差距。
　　偶尔那么几家主厨还亲自下厨的地方，让陈逸也是流连忘返。
　　吃饱喝足一结账，不算服务费，两人这点东西竟然吃了8000多。
　　婊婊有点晕，这就是有钱人家的生活吗？一顿午饭吃出了人家一个月工资，哦，虽然是两个人一起吃的吧。
　　不过她很快就觉得不对，皱眉小声道：“……咱俩点的东西好像没这么贵吧。”
　　刚才她也是翻过菜单的，虽然里面的东西动辄都是几百块的汤，几百块的一份菜，但是陈逸点的这些，绝对到不了这个数字。
　　陈逸闻言笑笑道：“……正常情况的确没这么贵，我和博纳罗蒂熟悉了，他亲自下厨倒不会给太多溢价。”
　　“……但是咱们吃的这些东西食材和别人吃的不一样。”
　　陈逸用手指了指四周也在用餐的人，继续说道：“……下厨这种事对食材要求很高的，再牛逼的厨师你给他一堆烂食材也做不出什么太好的东西来。”
　　“其他客人吃的虽然也是顶级新鲜的食材，但顶级也能继续细分一下，咱们吃的食材就更好一些，自然也就更贵。”
　　“……就比如咱俩吃的那个牛排吧，其他客人点这道菜，上来的都是M9级澳洲和牛，店里没有更高级的食材吗？当然有，但你得跟人家主动说，要不人家不会给你用更好的食材的，因为价格太贵，一般人受不了。”
　　“咱俩刚才吃的，可是M12级的，而且你没见肉量也比他们吃的大？”
　　郁瑾瑜似懂非懂，她只知道反正自己吃的都是好东西，人类对味蕾的享受真的是一种最高级的享受，否则也不会出现那么多的饕餮之人。
　　“回去吧，你吃饱了吧？”
　　婊婊摸了摸自己圆滚滚的小肚子，叹了口气道：“……不是吃饱的问题，是吃的太多了，接下来要控制饮食了，要不我变胖，金主爸爸你不要我了怎么办。”
　　“……十万一月的工作我还不想丢啊。”
　　陈逸闻言点了点头，严肃说道：“……没错，你要好好控制身材，要不我就真嫌弃你了，一脚把你踹开！”
　　“哇，金主爸爸你就不能安慰我下，说句什么就算你变胖了，我也爱你的动人情话吗？”
　　婊婊不依的娇嗔。
　　“对你个婊婊不需要动人的情话！”
　　陈逸才不吃她那套。
　　虽说好多男的都喜欢对自己的女朋友说类似的话吧，但那话语就是骗骗女孩子耳朵的，真让女孩子给自己吃成两百斤大胖子，除非是那种真爱，大部分男人立刻本性毕露，直接就找借口溜了。
　　……
　　午餐用完，两人又回到了房间中。
　　郁瑾瑜身材娇小，迈的步伐不大，其他人或许看不出来，但是与她接触一段时间的陈逸还是能感觉到，她走路的步子比平常还是更短一些的，可见她其实也是身体不便。
　　在沙发上休息休息，一番打闹亲昵，等到食物消化的差不多后，陈逸就是站起身道：“……走，我陪你去买点衣服。”
　　“大少爷你还是在这里休息，我自己去吧。”
　　谁知郁瑾瑜却是拒绝。
　　陈逸眉头一皱，说道：“……这怎么能让你自己去，还是我陪你吧。”
　　“金主爸爸你这是要感受下陪女人逛街的痛苦吗？”
　　郁瑾瑜可怜兮兮的说道。
　　陈逸一听，还真有点萎了。
　　“你还是以后陪女朋友逛街去吧，像是我这种小情人啊，还是自力更生的好。”
　　郁瑾瑜伸了个懒腰，“……我早就看出来了，金主爸爸你特别怕热，这大热天的根本就不爱出门，我也想自己试试大买特买的快感，你陪着我去就是找罪受。”
　　“……你还不如在酒店里待着，喝喝酒看看电影，或者看看书弹弹琴的多舒服。”
　　看婊婊好像很坚持，陈逸皱了皱媚，现在正是下午两点，就是道：“……行，那你自己去吧，我让礼宾部派个司机带你去，别太晚回来。”
　　郁瑾瑜一听，走到了陈逸面前，她张开双臂试了试，可惜个子太矮，只能跳了一下像是树袋熊般挂在了陈逸身上，让陈逸赶紧拖住她柔軟的嬌軀。
　　婊婊凑到陈逸耳边，又软又嗲的笑道：“……金主爸爸还怕我跑了啊，我又不傻，这么好的金主爸爸这辈子可能都找不到了，只要金主爸爸你不把我踹走，我就赖定你了！”
　　说完后，她亲了陈逸一口。
　　妈呀，这小妖精有点太誘人了，仅仅一天，我都快把闷骚小公举给忘了。
　　郁瑾瑜仿佛看出来了陈逸想法，就是用着她软软的声音道：“……金主爸爸可别真爱上我，当心我把你骗的人财两空。”
　　陈逸一听，直接乐了，打趣道：“……你要是真能把我骗的人财两空，我还要佩服你。”
　　“……来，你伺候的本少爷这么舒服，再给你转点钱。”
　　“你看，你又要被我骗钱了，自己留着吧，每月十万对我来说已经够了。”
　　陈逸听罢，反而有些怔，这婊婊看似嫌贫爱富，但却很有度，并没有彻底的迷失在那金钱的旋涡里。
　　……
　　最后还是郁瑾瑜自己一个人去逛商场了，陈逸则是在酒店里待着，正如郁瑾瑜所说，他最讨厌热，如何可以的话，真不想大热天出门。
　　两点多出的门，五点左右郁瑾瑜就已经回来，Leo帮她把东西提到了房间。
　　陈逸定睛一看，婊婊其实没买什么东西，衣服数量就那么七八件，而且也不是什么Dior之类的高奢品牌，可能最贵的衣服也就一两千。
　　也是，要是Dior那些高奢的成衣，10万块钱估计买不到两三件。
　　除了衣服外，郁瑾瑜买的最多的却是化妆品和护肤品之类的，这些东西她买的就都是贵的牌子了，陈逸虽然不知道价格，但估计也就是两万。
　　果然女孩子有钱后第一件事还是买化妆品和护肤品，好保养让自己变的更漂亮。
　　能看出来虽然有钱了，但是郁瑾瑜并没有直接铺张浪费把钱都花光，对于穷怕了的人来说，他们在有钱后的第一个想法绝对不是花掉，而是存起来一部分。
　　只有兜里有存款，这些人才会有安全感。
　　要说郁瑾瑜买的最贵的东西，其实是一个旅行箱。
　　那个旅行箱的外皮太好认，一看就是LV，虽然在高奢里不是拔尖，但也是人们印象中数一数二的大众奢侈品牌。
　　“你买旅行箱做什么？”
　　这一个旅行箱，比她的衣服和化妆品加一起都贵。
　　“金主爸爸你明天不是要开学了，你这里跟本就没有旅行箱好吧，虽说大少爷你有钱可能不在意，会把这些没用的全扔了，不过还是给你买了个旅行箱，你有什么想要装的就放里面。”
　　婊婊笑意盈盈的说道，“……怎么样，我这小情人当的合格吗？”
　　陈逸不说话了。
　　他定定的看了一眼面前那个说话嗲嗲，外表清纯，但又婊里婊气，像是萝莉一样的可爱妹子，拿出手机又打开了支付宝。
　　昨天转账时还有记录，又给她转过去了5万。
　　“嗯？”
　　郁瑾瑜听到手机提示音打开一看，哭笑不得道：“……金主爸爸你这是干什么？”
　　“那个箱子差不多得有三万多吧，不用你破费。”
　　陈逸平静的摇了下头。
　　“哎？那你就直接给我转过来五万啊？我这不就又多赚了一万多，你也不怕我这是故意的，这么做就是为了骗你钱。”
　　郁瑾瑜绣眉一挑，嘻嘻笑着。
　　陈逸也是笑了出来，心中有着很强的冲动，他摇了摇头道：“……一万多块钱而以，却难得买我个开心，你知道想让本少爷开心那可是不容易的，婊婊你是做到了。”
　　郁瑾瑜轻轻咬了下唇。
　　陈逸看了眼表，又是道：“……离晚饭还有段时间，我还不饿，过来！”
　　他一把拉住了郁瑾瑜那纤细的手腕，就是往卧室里拽。
　　婊婊惊呼一声，喊道：“……干什么啊，大少爷强抢良家妇女了！”
　　“大少爷就是爱抢良家少女，快来抚慰少爷我破碎的心！”
　　“我衣服还没试呢，那有几件衣服我换给你看看啊。”
　　“没时间了，赶紧上车！”
　　……
　　一夜无眠，第二天，陈逸和郁瑾瑜收拾好准备前往学校，今天是报道的日子了。


第0067章 ‘低调’的陈大少爷
　　清晨，在婊婊的帮助下，陈逸开始收拾行李。
　　说是收拾行李，其实也没什么东西，从帝都带来的那一些换洗衣物都差不多扔了个干净，除了那台苹果笔记本电脑外，也就没什么值钱的东西了。
　　之前在爱马仕买的各种衣服、裤子有些多，行李箱装不下，陈逸就把穿过的那几件夏装衣服直接扔掉，至于没穿过的那几件新的，还是准备带到学校的。
　　虽然陈逸觉得自己很节省了，没有直接把所有东西全扔了，轻装上阵，只是扔了一些放不到行李箱的多余东西，但是郁瑾瑜看了还是心疼。
　　那些夏装一件也小一万块钱呢，这一扔就是好几万啊。
　　只能说有钱人的某些金钱观是真的不懂，富一代还好，因为感受过创业的辛苦，但那些含着金钥匙出生的二代们，有的时候是真的铺张浪费。
　　相比于衣服，裤子的数量倒是不多，把裤子和剩下的几件T桖叠好，放进行李箱中，多余的鞋也带上，对了，爱马仕的那拖鞋穿起来也贼舒服，都拿好。
　　婊婊一看就是个居家的女人，因为家庭缘故，过去在家里估计都是她做家务，这帮陈逸收拾的很轻松。
　　帮陈逸收拾完后，婊婊换了身很仙，最能衬托出她外貌清纯的白色连衣裙，然后就是开始化妆。
　　她今天化妆化的特别仔细，务必要化的完美，整个妆容也不是那种艳丽型，而是能衬托着她清纯素颜的浅淡妆容。
　　当郁瑾瑜都弄好了之后站在陈逸面前时，立刻就是让陈逸脑海里闪过一个画面。
　　青绿的草坪，温暖的阳光，戴着草帽穿着白色连衣裙的校花坐在自行车的后面，那种学生时代的腼腆与单纯就是呼之欲来。
　　“行啊，婊婊，今天打扮的这么漂亮，这是要去艳压群芳啊。”
　　陈逸打趣道。
　　“那当然了，金主爸爸这么招蜂引蝶，到时候一群小婊砸都围着你转，我这不在你身边，万一被哪个小婊砸近水楼台先得月，抱住了金主爸爸的大腿，那我岂不是亏大了！”
　　“……我这是要去告诉她们，如果没姐姐我这么好看，就有多远滚多远，别来惹我的金主爸爸！”
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着抱住了陈逸，翘起脚尖想要亲他一口，不过看到自己刚刚抹了唇釉，只能无奈放弃。
　　“你这婊婊真是个妖精！”
　　陈逸用力拍了她一下，婊婊立刻捂着小屁屁，哎呦一声往后跳去。
　　说来郁瑾瑜是申城戏剧学院的，而且还是表演系，在陈逸看来这其实和她外表很不搭。
　　一个演员，尤其是女演员，其实对外型有着很特别的要求，不是说多漂亮，而是一定要‘大众化’。
　　比如女演员不能个子太高，这会让她和男演员不好搭戏，比如女演员不能身材某个部位太明显，这会让人们忽略她的演技，只关注身材，像是某柳姓明星就是这种典型。
　　而婊婊这160的身高到是挺正常，但她的脸就不适合去表演了。
　　因为太清纯，反而会让她不管怎么演都像是一个模子刻出来的，许多角色就很难把握。
　　陈逸当初问过她这个问题，然后郁瑾瑜就是让陈逸见到了什么是高手。
　　她化妆技术极强，完全能够用化妆技术弥补自己的缺陷，可以当清纯校花，也可以扮的冷艳绝情，再加上其性格本就像是小魔女一样百变，演起各种角色也是惟妙惟肖。
　　这倒是爽了陈逸，让婊婊扮演各种角色满足自己，对于金主爸爸的要求，婊婊自然是卖力工作。
　　陈逸只想竖个大拇指，申城戏剧学院出来的高材生，技术就是强！
　　……
　　“Leo，这一段日子真是辛苦你了。”
　　离开前，陈逸也和照顾了自己半个月的私人管家道别。
　　“为您服务也是我的荣幸，陈少！如果有机会您再来丽思卡尔顿居住，还请让我继续服侍您。”
　　Leo微微弯了下腰，恭敬的道。
　　“我想会有机会的。”
　　陈逸笑了一下。
　　只要下个月系统照常发钱，他以后来这里住的次数估计也不会少。
　　买房什么的其实暂时没必要，反正钱是大风刮来的，哪有住总统套房被人服侍周到来的舒服。
　　况且申城那些上亿的豪宅，就算陈逸不吃不喝等系统发钱，那也要一年才能攒到，只能说申城房价贵啊！
　　看看，就算是有系统的大少，买个房也要不吃不喝一年才行，这就是申城的房子。
　　陈逸将一个早就准备好的信封递了过去。
　　Leo心中一动，接过信封，即使不拆开看，光是一摸那厚度就知道，最起码有上万。
　　立刻他就是感激道：“……陈少您还是这样的大方。”
　　“你这半个月也是照顾的我很周到，这是你应得的。”
　　陈逸微微点了下头。
　　不要看Leo各方面气质很好，做事也很有礼仪，看起来真像是个管家似的，但其实他也就是个打工的。
　　他根本不是那些欧洲大贵族的真正管家，即是也是服侍各种有钱人，但每年收入满打满算估计也就是20w出头。
　　陈逸这给的小费，直接就顶他半个多月的工资，自然是感激涕零。
　　其实他这工作也挺惨的，服侍的客人非富即贵，有一些像是陈逸这样好接触的还好，但遇到那些刁钻的客人，他也是苦不堪言。
　　再加上每天都要见到那些有钱人的真正奢侈消费，而他本身却没有这样的能力，这需要承受的心理压力是很大的。
　　“在您退房前，我依然是您的私人管家，是否需要我帮您把东西送到学校？”
　　Leo工作的愈发殷勤，虽然他之前也挺殷勤与热情，否则陈逸不会给他小费，因为这就是他的工作内容。
　　陈逸给他小费只是肯定他的工作，也是表达自己的满意。
　　看了一眼那个LV的行李箱。
　　我一个大少爷，不能亲自提着箱子是不，至于让婊婊提，不说婊婊那瘦小的样子，光是让女孩子帮自己提东西，陈大少心里也过意不去。
　　“那就麻烦你了，Leo……”
　　“您总是这样客气，反而是让我受宠若惊了。”
　　Leo鞠了个躬，过去拉住了行李箱。
　　总统套房之前就已经付过款，不过陈逸在这里喝的酒不少，还有一些其他消费，将这些款补上。
　　补完款后，陈逸已经懒得去看自己银行卡里还有多少钱，反正现在哥是个穷逼，在系统爸爸发钱前，是准备哪也不去浪了。
　　陈逸并不想太高调，所以没有开那辆法拉利812，暂时把它放在了酒店停车场，等以后在学校混熟了后再开过去。
　　所以他只是让酒店礼宾部用那辆劳斯莱斯幻影送他去学校，嗯，只是劳斯莱斯而已……


第0068章 孔雀绿适合小公举
　　申城语言大学有两个校区，一个在市中心，一个则在申城郊区的大学城中。
　　申城这个地方寸土寸金，房价绝对是全国前二，作为市中心的校区自然不大，只是留给研究生之类的用，而本科生则是去另一个校区上学。
　　陈逸重生后已经是高考结束，在他看来申城语言大学这个学校本身就很适合自己。
　　作为建国后第一所高等外语学府，又是211工程，申城语言大学在全国还是很有名气的，虽然比不得清北震旦那些名校，但也是高考分数线要求在620分以上的一类本科。
　　陈逸之所以喜欢这所学校，是因为它适合自己，除了其本身有名外，也是因为这所学校的池子相对较浅。
　　像是清北那类学校，其学术氛围太浓郁了，教育系统又是一个单门的系统，那两所高等院校里面的教授们，个个都是各自学术领域的顶尖，一个个桃李满天下，在那不好混。
　　尤其是一些真正的大贵族后裔，还是有能力把自己孩子塞进这两所学校的，而这些真正的高门子弟知道自己怎么进来的，一个个在学校里都非常低调，根本不显山不露水。
　　那几所高校池子很深，指不定哪里就藏着个龙崽子。
　　想要在清北那种等级的高校装逼，钱没啥大用，你得靠学术。
　　虽说陈逸的系统能让他改到学术的轨道上，但他也就别想干别的了，天天和学术打交道吧。
　　这个系统估计也要改名，叫‘学霸黑科技系统’可能更合适，这和陈逸只想当神豪的梦想不符。
　　所以，如果真想去那些高校，不如等到考研的时候考进去，只不过真到了陈逸考研时，指不定他已经拥有了怎样的地位。
　　……
　　劳斯莱斯幻影中，陈逸这时候正在和小公举聊着天。
　　小公举：“今天新生报道，你可别睡懒觉。【猪头.jpg】”
　　陈逸：“早就醒了，有婊婊在，我也起不晚的好么。【笑摸狗头.jpg】”
　　小公举：“婊婊的伤没事吧？”
　　陈逸：“你去问她去，她才最有资格说自己伤好没好。”
　　小公举：“哇，陈逸你怎么突然语气这么冷啊，是不是有了新欢了，快从实招来！【生气.jpg】”
　　看着小公举发来的信息，陈逸心中一愣，虽然能看出小公举发的信息更多的是玩笑，但是陈逸自我审视一番，好像……是比以前冷漠了点？
　　咦？莫非我真的落入婊婊的陷阱，被这小妖精给缠住了？！
　　陈逸定了定心神，继续发着信息：“你去问婊婊，我哪能有新欢，这两天我可是门都没出！我这是好几天没见到小公举你，心情低落啊，要不你现在过来找我，看看我身边有没有什么妖艳贱货！”
　　嗯，小公举当然不可能过来找她，她一定是父母一起陪着去学校的，所以陈逸这根本就是骗人的鬼话。
　　果然——
　　小公举：“我也想见你啊，不过我是父母陪着来的，今天第一天还要见到舍友，根本就出不去。【o（╥﹏╥）o】”
　　陈逸：“哟~小公举这是承认想我啦？”
　　小公举：“嗯！【（*/ω＼*）】”
　　哈，这闷骚小公举在见面时总是不情不愿，脸皮薄的不行，这一在网上是真的大胆，什么话都敢说。
　　“我也想小公举你啊~”
　　“想我什么？【（▽）】”
　　“想抱抱你亲亲你~”
　　“呸，色狼！你就是天天想着那些事吧。（*￣︿￣）”
　　就算是闷骚的小公举，生活在这个信息洪流的年代，也不可能真的像一张白纸，对男女方面那些事也是极其了解，并且女孩子在喜欢或者熟悉的人面前，其实并不在意聊一些黄色的东西。
　　“我只想每天和你四件事。”
　　“什么四件事？”
　　“一日三餐。”
　　“？？”
　　等了一会儿，小公举好像终于反应了过来，发来了一个愤怒的表情。
　　另一边，郁瑾瑜找好了一个角度，给自己拍了个美美的照片，给阮竹仪发了过去。
　　“你发自拍干什么，婊婊？臭美啊，要不要姐姐给你也发张，看看谁更美。”
　　小公举在闺蜜面前，又是另一个态度。
　　“你还真叫我婊婊上瘾了啊！小公举我就问你我这张照片好看吗？你摸着良心说。”
　　“我良心比你大，不用摸。”
　　“我正经问你呢，这事关你的男朋友！”
　　这一句话，终于让小公举不在闹，摸着良心道：“……这张照片很好看，特别清纯，我要是个男的一定透了你！”
　　‘你男朋友已经透过了。’
　　郁瑾瑜心中嘀咕了一句，然后就是道：“……漂亮就对了，我陪着大少爷去他学校了，放心，姐姐这一出马，立刻就让那些小婊砸们全部自卑远离，让你男朋友不会被那些小婊砸们骗走。”
　　“哇，婊婊你这招好厉害哎！”
　　“那是，也不看姐姐是谁，等咱见面的，请我吃饭啊！”
　　“好，你说吃什么都行。”
　　“……”
　　陈逸看着一旁的婊婊那笑的得意，就是好奇道：“……怎么了，笑的这么傻。”
　　“你看。”
　　郁瑾瑜将手机递了过去，陈逸接过手机看到了上面她和小公举的聊天记录，立刻就是眼角抽抽。
　　自己这说实话，真的是有点对不起小公举，要不还是想办法补偿补偿她吧……
　　陈渣男的心中也有些过意不去。
　　对了，自己在爱马仕那还放着一个包包，我记得那包的颜色好像是孔雀绿？这颜色应该挺适合小公举的……
　　……
　　劳斯莱斯幻影停在了申城语言大学的门口，这里已经是申城近郊。
　　道路两旁是茂密的植被，没有什么大门，只有一个大学名字的标志矗立在那里，一道笔直的主干道直通校区内部。
　　四周人来人往，有出租车，有私家车，还有许多带着大包小包的学生与家长。
　　附近的私家车几乎就没有百万以上的豪车，陈逸坐着的这辆劳斯莱斯幻影一停，立刻就是吸引了众多人的目光。
　　Leo走下车，拉开了劳斯莱斯的双开门，陈逸从车中走出站在原地，左手插着腰扫视了四周一圈，这里将是他重生后大学时代的母校了。
　　陈逸对于四周人们的目光并不在意，他不可能真的在学校里能一直低调下去的，‘富二代’的身份终归会暴露，既然如此的话，那么提前感受下众人焦点的目光也算熟悉一下。
　　一群看着陈逸这大少气派的学子们，有些迷茫的看了看学校的名字，这是‘申城语言大学’没错啊，不是什么电视剧里的贵族私立高校啊。


第0069章 学姐们真热情
　　随着国内经济发展，中产阶级这个群体越来越大，BBA之类的车早就变成了家用代步车。
　　当年那个宁愿在宝马车里哭的梗，在现在看来就是个笑话。
　　如今的豪车已经变换了概念，在陈逸看来，200万以下的车只能叫好车，以上的才能叫豪车了。
　　大学也算是半个社会，绝对有那些能开的起百万豪车的学生，但也多不到哪去，要说开那些不错的车最多的，其实是老师和一些社会人士。
　　现代社会信息这么发达，劳斯莱斯幻影这类千万等级的车虽然不多见，但大家电影电视剧看多了其实也有点司空见惯，并不会让人感到惊诧。
　　惊诧的主要是陈大少的排场太惊人。
　　穿着燕尾服，带着白手套，怎么看都像是管家似的人物帮提箱子，身旁跟着一个打扮清纯的校花级别的妹子，而陈大少爷本身又有系统的称号加持，那气场就远超常人。
　　不得不说系统爸爸还是给力，就陈逸现在这气场，让他其实去哪都低调不起来，就像是玩网络游戏头上顶着一个特牛逼的称号一样，掩盖不了。
　　以前的陈逸被这么多人看还会有点不好意思，现在却是面色如常，冷着一张脸假装个高冷大少，微微颔首道：“……走吧！”
　　Leo和婊婊面对金主爸爸的要求自然不会说什么，跟着陈逸就是往学校里面走去。
　　在心理学上有个很有趣的小技巧，那就是如果你特别自信的直视前方走过去，那个方向的人会下意识的给你让开道路。
　　现在的陈逸就是这样的自信，配合着他强大的气场，往前走去时就会让人不自觉的想要错开身位。
　　陈大少爷表示他真的没想装逼，他现在就是很正常的在走路，也是很正常的让人来接送，很正常的让人帮忙提一下东西，没有特别显摆什么，要怪也只能怪系统爸爸吧。
　　……
　　从那个勉强算是大门的地方走进后，就是长长的主干道，主干道两旁都是草坪，随即就是到了图文信息中心前的下沉式广场。
　　看这图文信息中心有七层楼高，应该就是学校建筑的平均高度了。
　　然后走到这里就有些懵了。
　　我该去哪？
　　还好，这里会有热心的学姐和学长来帮忙。
　　“学姐，英语学院的报名处怎么走？”
　　陈逸报考的英语专业，在准确点说应该是商务类英语，虽说现在有了系统其实自学可能更好，但来都来了，不能不上学吧，怎么也要混个大学文凭啊。
　　咦？有人叫我吗？这声音真磁性，没准是个帅哥！
　　那学姐高兴的转过身来，只是在看到身后的情况后，立刻就是萎了。
　　是个帅哥没错，而且还是那种阳刚气十足，令人怦然心动的帅哥，但是这帅哥姐我好像够不着啊。
　　看了看跟在陈逸后面，神情特别恭敬的Leo，又看了看Leo手中推着的行李箱。
　　这是哪家有钱大少爷？
　　衣服什么的，一般人也看不出来是啥牌子，值多少钱，但是LV的旅行箱是真的太好辨认了。
　　那棕色印花只要扫一眼，就立刻知道是什么牌子的，不要说是女人，就算是男人都对这印花特别熟悉。
　　这LV的行李箱多少钱？
　　学姐表示她不买LV也买不起，但知道绝对不便宜，然后就突然领悟，这帅哥身上的其他物件也绝对值钱啊。
　　为什么有人就喜欢那些被大众熟悉的奢侈品，甚至买个Gucci腰带都恨不得把腰带别外面，想让人看着那个标，就是想要告诉别人自己有点小钱。
　　大部分人心里还是有点B数的，学姐立刻就知道自己高攀不起，心中升起的火焰熄灭了，尤其是那帅哥身旁还有个长相特清纯的漂亮姑娘一直盯着自己，生怕自己去抢人似的。
　　靠，别以为你伪装的好，以姐这双慧眼，一眼就看出你是个婊婊！
　　生有慧眼的学姐虽然放弃了勾搭小鲜肉学弟的想法，但还是热情的道：“……同学你是要去英语学院吗？我带你去吧。”
　　“谢谢学姐。”
　　“不客气不客气，这本就是我的工作，同学你是考上英语学院了啊？”
　　不是，您这不是废话么，我要是学印第安土著语的，为什么要去英语学院啊。
　　陈逸心下吐槽，不过表面依然面带笑容道：“……是啊。”
　　表情不卑不亢，既不热情，也不高冷。
　　“我是学日语的，同学你是哪的人？”
　　咦？你会雅蠛蝶吗？我可是会一库的！
　　陈逸心下皮着，表情还是保持不变笑容：“……我是帝都的。”
　　“帝都好啊，我一直想去看看升旗仪式都没去过呢。”
　　虽然觉得这种大少级帅哥抓不住，但怎么也要试试不是，试试又不要钱，万一他就喜欢自己这款的呢。
　　一旁的婊婊看这学姐竟然想勾引自己的金主爸爸，立刻就是嗲嗲的撒娇道：“……陈逸，这里的妹子们长的都挺一般呢，下次你来我们申城戏剧学院，那里的美女可多了，我给你介绍几个啊。”
　　婊婊一开口，不要说陈逸了，就算是学姐都是身体一个哆嗦，觉得这妹子也太嗲了吧。
　　尤其是你这不是变相骂人吗，什么叫这里妹子都长一般？不就是在骂我长的难看。
　　学姐心下郁闷，但也反驳不得，原来这是个申城戏剧学院的小婊砸，好吧，那里的美女是多。
　　学姐生着闷气，终于是不再查户口。
　　陈逸心下好笑，觉得婊婊还是这么会岔人，他看了看四周，嗯，也不能说是美女少吧，主要是眼界高了后，好多曾经觉得是美女的，现在就觉得不在是了。
　　尤其是现在大部分都是新生，大家都是高中三年苦读的，那时候一天到晚都要学习，每天穿着校服。
　　在那种情况下，许多姑娘都不会捯饬自己更不会化妆，自然看起来就稍微有点素了。
　　不过没关系，爱美是女人天性，到了大学后各种攀比就来了，稍微有点自信的妹子就都会开始收拾自己，没过多久就会发现，嘿，原来身边隐藏这么多漂亮姑娘啊。
　　这申城语言大学的建筑挺有特色的，比如学阿拉伯语的东方语学院其建筑都是中东风格，英语学院的则是维多利亚风，还有着东瀛风格的日本文化经济学院等。
　　虽说这些建筑风格比不得人家本土那些古老建筑的壮观与华丽，但看起来还真像那么回事。
　　到了英语学院的报名处，学姐总算松了口气，赶紧把这烫手山芋交给你们吧。
　　这一路上她被婊婊用各种话语冷嘲热讽的，那婊里婊里的样子不以为耻反以为荣。
　　这让学姐恨不得和她直接开撕，最终只能用申城戏剧学院的都是妖艳贱货这种话来安慰自己。
　　见到英语学院报名处有几个本专业的妹子双目放光，这位学日语的学姐就是转身潇洒离开，姐玩不过你们，不跟你们玩了行了吧。
　　本专业的学姐看见陈逸后一个个非常热情，这气质、这身材、这长相，妈呀，恋爱了啊！
　　不过在看到跟在陈逸身后的Leo和手中拉着的LV箱子，她们也跟之前那位学姐一样暗暗咂舌，最终依然是一双双目光敌视在婊婊身上。
　　不得不说婊婊的计划很成功。
　　这里的学长们也是一个个的很兴奋，当然他们不是看着陈逸兴奋，而是看着跟在他身边的郁瑾瑜。
　　刚上大学的学妹们单纯又好骗，自己骗不了那些成精的同班同系同学，但骗个学妹不过分吧！
　　不过看着婊婊笑意盈盈的跟在陈逸身边的亲昵样子，一个个又是迟疑了起来，这两人该不会是认识？而且好像不是本专业来报道的？
　　然后又看向陈逸，一双双的目光中充满了羡慕与嫉妒，当然并不是什么怨毒的那种嫉妒，大家无冤无仇的，除非是特别仇富，否则都不可能犯病，只能说是人之常情的那种羡嫉。
　　“你好，我是来报道的，要填什么东西吗？”
　　陈逸走到桌前，就是微带笑容问道。
　　“同学，你把这张表填了就行，我们到时候带你去寝室。”
　　“好的。”
　　陈逸看着那张表，就是一些基本信息，他从自己怀里一掏直接就是摸出了根钢笔。
　　这钢笔不是什么大牌，就是之前在爱马仕凑货时买的，差不多一万元一根，铝合金打造，没有笔帽，可以旋转伸缩。
　　他之前在酒店里练习写字时就一直用的钢笔，现在是已经习惯了。
　　陈逸气质沉稳，气度自信，这拿出自己的笔去写东西的姿态完全没有那种刻意感，反而让人觉得本该如此，就仿佛这种仪态就是从小培养的一样。
　　都是系统爸爸的功劳，和他没关系！
　　但在其他人看来，却有种赏心悦目与一种莫名的敬畏，那是气场的绝对压制。
　　填完信息，陈逸就是回头道：“……Leo，就送我到这里吧。”
　　“好的，陈少，祝您的大学生活愉快！”
　　经过专业礼仪训练的Leo将手中的箱子交给了陈逸，然后才是微微鞠躬告辞离开。
　　妈呀，你们这演偶像剧呢！
　　陈逸当然不是演偶像剧，他和Leo也只是简单的两句对话而以，并没有多夸张，当然那种被人伺候惯的大少爷形象却还是呼之欲出。


第0070章 今生的大学时光
　　“学姐，你看下，这表填的没问题吧？”
　　陈逸笔走龙蛇，很快的就是把那张表填完，将它递了过去。
　　现在年代不同了，学费也不需要带着一堆现金去交，转账汇款都是选项，所以这走个确定的流程也是极快。
　　坐在桌子后面的学姐大概一扫内容，就是亲切笑道：“……没有问题学弟，我带你去宿舍吧。”
　　在场的其他学姐们都是蠢蠢欲动，跃跃欲试，闻言都是瞪向了这位热情学姐。
　　就跟学长见到了漂亮学妹想去勾搭认识一下一样，学姐们见到了帅气的学弟自然也有一些想法，和一见钟情没关系，纯粹是对颜值的憧憬。
　　至于能否勾搭成功，就看学长和学姐们的厚脸皮了。
　　“不用了，学姐！这天这么热，还要劳烦你带着我在太阳底下走。”
　　陈逸笑着拒绝。
　　嗯，主要是这学姐的颜值不够，如果是个和婊婊或者小公举那样漂亮的妹子，不用她热情，我自己就热情了。
　　哎，人啊，果然都是颜值动物。
　　“没关系没关系，就几步路的事，我不怕热。”
　　这位学姐还是不放弃。
　　陈逸嘴角抽抽了下，不至于吧，学姐，要不要这么热情洋溢啊。
　　这大抵就是高富帅的特权吧，有的时候真是让人无奈。
　　陈逸是无奈了，看向了一旁坐着的学长们，找了个面相看着就很老实的学长说道：“……学长，要不你带我去下宿舍？”
　　那学长果然憨厚，直接就是站起来，根本就不理会学姐的怒视，道：“……行，那我带学弟你去，李薇你就在这坐着吧，学弟说的对，这天也挺热的。”
　　叫做李薇的学姐张了张嘴，最终只能放弃。
　　那学长人很不错，招呼陈逸道：“……学弟你就这一个行李箱吗？我帮你拿吧。”
　　“谢谢了，学长，箱子不重，我自己拿就行。”
　　陈逸笑着摇手拒绝了他。
　　婊婊倒是特安静，只是浅笑着站在陈逸身边，也没给他添乱。
　　等到陈逸几人一走，帮忙做新生报道的学姐们立刻就是炸了锅。
　　“哇塞，这学弟家里是做什么的？太有那种大少爷的范儿了，刚才那是不是管家？还真有管家这种东西啊。”
　　“我已经脑补出了一个豪门大少与娇羞小媳妇的故事。”
　　“这学弟气质真的好哎，怎么说呢，就是那种特别阳光又很阳刚的感觉，像是张涵雨？”
　　“那好像年纪有点大，不应该是彭于X吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一群女孩子凑一起，叽叽喳喳着。
　　“哎，那学弟叫什么啊，薇薇你别藏着！”
　　一群学姐们一哄而上，抢过了那张刚刚填完的表，“……原来是叫陈逸啊，这字写的真漂亮。”
　　“一看就是家里特别有教养，从小练习钢笔字才能写成这样，我要写成这样，估计高考都能再加几分，那形容词怎么说着？铁画银钩，对对对，就是铁画银钩。”
　　“你们在那幻想个什么劲啊，没看人家身边跟着一个那么漂亮的姑娘吗，没准就是人家女朋友。”
　　这时，一个学姐直接泼了一盆冷水。
　　安静了一下后，又一个幽幽的声音传来，“……你们刚才看学弟时，我和那妹子聊了下，她不是咱们学校的，所以就算是女朋友，你们也有机会，这申城从城西到城东，就跟异地恋一样，你们可以努力了。”
　　“哇，还是我们家静静厉害，不显山不露水，就把人家的底都给套出来了。”
　　“那就快去追啊。”
　　“你怎么不去啊。”
　　一群妹子嘻嘻哈哈着，更多的像是一种玩笑，就像是男人们聚一起，总是会聊遇到的漂亮妹子一样，但真让去追，没几个人敢。
　　其他的学长们相对无言，只能心中默默流泪，要怪也只能怪自己长的不够帅，生的不够好吧，这真是旱的旱死，涝的涝死。
　　……
　　另一边，陈逸也在那学长带领下往宿舍走去，一路闲聊也知道了学长的基本情况。
　　这学长今年竟然大四了，明年就要毕业，叫张洪超，来自陕北那边的农村，人长的很壮实，就是有些黑，不过为人却是真朴实，没那么多的花花肠子。
　　“学长，真是麻烦你了。”
　　“没事，没事，那我先走了啊。”
　　给陈逸送到宿舍楼下，张洪超就是憨厚告辞。
　　学生宿舍都在一个区域，不会出现两个学院不同，宿舍在不同地的情况，如果是校内恋爱就很省心。
　　一排一排的公寓楼在一起，典型的学生公寓样。
　　郁瑾瑜看了后就是说道：“……这学生公寓很一般啊，可能还没我们学校的好呢，大少爷你住的习惯吗？”
　　“有什么住不习惯的，这都啥年代了，还必须得锦衣玉食的啊。”
　　陈逸翻了个白烟。
　　不过怎么说呢，上午还在丽思卡尔顿酒店总统套房那个超奢华的地住着，转眼就来到个学生宿舍，说真的还真有一些别扭。
　　“嘻嘻，大少爷我给你查过了，你们学校还有小别墅的，你要不要搬过去住？”
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着。
　　陈逸没想到婊婊竟然还仔细查过他的学校基本信息，这小情人是做的真合格。
　　不过陈逸来之前也查过了，还查的更详细，就是道：“……那些小别墅都是给留级生或者是准备考研的准备的，没听说过本科的有住进去的。”
　　“……当然只要是人管的，就总能通融，不过里面其实也是好几个人住一个房间，要真是一个人占一栋别墅住，我早就想办法住进去了好吧。”
　　郁瑾瑜一听，就知道陈逸果然还是想要舒适的。
　　两人说话间就是走进了宿舍楼。
　　一楼像是个小卖部，摆着一些板报、花盆之类的东西，面前一个台子上写着宿舍管理处，上面一台小风扇吹着，一个大爷坐在椅子上还扇着扇子。
　　陈逸定睛一看，这宿管大爷的桌子上放着一包打开的烟，他就暗暗点了下头。
　　和这位宿管大爷打了声招呼，陈逸就是和郁瑾瑜走了进去，今天是新生报道的日子，自然宿管不会管谁进谁出。
　　这学生宿舍楼主要以尽可能放下更多的学生为主，没什么好的生活施舍，里面也没电梯，要是住楼顶7楼的有些惨，还好陈逸就在一楼，倒是省了爬楼。
　　走廊之中稍微有些吵，许多的家长都是进来帮忙整理床铺什么的，这一走廊的宿舍门全都开着。
　　陈逸这一来，四周的吵闹环境都仿佛沉寂了一下，一群家长和学生们，都下意识的往他这里看来。
　　实在是陈大少爷的气场太强了，他昂首挺胸，完全没有一般少年少女有的那种不好意思与怯懦，自信洋溢，沉稳有度。
　　一米八的身高配上锻炼来的强壮身材，又有系统培养出来的气质礼仪，他右手抓着LV的行李箱推手，身边跟着一个让人惊艳的小媳妇，走在走廊里到像是领导视察。
　　家长就罢了，而那些刚刚上大学的稚嫩少年们，哪里见过这派头。
　　这时候的陈逸倒是觉得‘金戈铁马’这称号卡其实挺好的，如果是什么翩翩贵公子之类的气质，骗小姑娘倒是一绝，但是少了那种肃穆的威严感，不适合管人。
　　而这金戈铁马最是恰好，带着怒火一眼瞪过去，直让人毛骨悚然。
　　陈逸所住的寝室在最里面，到了门口往里一看，人已经都齐了，就差他一个。
　　寝室不大，一共能住四个人，上面是床下面则是书桌与柜子，抬头一看，有空调太好了，而且这栋楼好像还是新的宿舍楼，有独立卫浴，这让陈逸舒心很多。
　　否则的话他可能就要在学校附近找个游泳健身，每天去那洗澡。
　　作为帝都人他到不在乎大澡堂子，不过现在这么帅，进了澡堂天天捡肥皂也不是事。
　　当然，最主要的还是不想打击其他同学作为男人的自信心，谁叫他大呢。
　　陈逸和郁瑾瑜是中午吃过饭才过来的，现在是下午，其实已经有些晚了，寝室中有两人的床铺已经整理完，家长应该都走了，最后那一人也是父母陪着来的，床铺也整理的差不多了。
　　那唯一的一对父母这时也是见到了陈逸，其中那位同学的父亲见到陈逸后就是眼前一亮，特别热情的走过来，直接双手握住他道：“……同学，你也是这个寝室的？”
　　“……这是我家王安琪，你叫他安琪就行，以后你们就是同学和室友了，还请互相照顾一下啊。”
　　这家长看起来像是个管理几个人的小头头，场面话说的特别客气，只不过在陈逸面前说这番时，莫名的让人觉得像是在给领导做汇报。
　　主要是陈逸气场强烈，而这位家长应该是习惯给领导露笑脸，握手时还会微微弯着腰。
　　王安琪？怎么我宿舍里还有个妹子？
　　陈逸仔细看了一眼，哦，不是妹子啊，竟然起了这么一个名字，不过这小伙长的真白净，女装应该挺漂亮。
　　陈逸心中腹诽，口中却是笑道：“……叔叔您放心，大家天南海北的能遇到一起，这就是缘分，自然是相互照应的。”
　　那家长一听，心中嘀咕，这气场果然像是领导家出来的孩子，看这说话多大气，然后他又看了一眼陈逸拿着的LV行李箱。
　　陈逸又看了一眼宿舍，这就是他这一生的大学生活了，只希望安安静静的就好，别来那么多幺蛾子事和勾心斗角，让他再感受一次学生的美好时光。
　　这里终归是大学，只是半个社会而以，想来也没那么多事。


第0071章 你就是我哥，亲的！
　　唯一的家长一走，寝室中一下子有些安静。
　　除非是那种性格特别爽朗的，一般高三刚毕业的学生，到了新环境中总会有那么一丝的腼腆。
　　没办法，应试教育每天就是学习，尤其是高三那一年，想要考上一所好大学都得拼命，每一位学生被教导的都是怎样学习，而那些集体类活动，能够锻炼人们社交的活动却很少。
　　三人沉默，每个人都是拿着手机在那面面相觑，能看出来其实都想互相聊天认识，但就差了那么一个契机。
　　不过这三个室友的目光都是落在陈逸身上，除了陈逸本身的那份不管站在哪都犹如舞台中心的气质外，主要还是他身边站着郁瑾瑜。
　　今天的郁瑾瑜特地打扮的一番，一身雪白连衣裙，看起来就像是一朵盛开的白莲花，她本就外表特别嫩，看起来是个初中生，而这夏末的热度让她双颊微红，看起来更加的俏丽迷人。
　　大家都是血气方刚的少年，这种不管放在哪个学校都能当校花级的妹子，自然是引人注意。
　　三个人都是偷偷的看了郁瑾瑜一眼，然后就是移开视线，有些害羞不敢对视，况且他们也能看出郁瑾瑜和陈逸关系亲密，当然就更不可能做出什么过分举动。
　　陈逸见此也是觉得好笑，这就是纯纯的大一时光啊……
　　他将手中的箱子拉杆递给郁瑾瑜，拍了拍手吸引了所有人的注意力，神情大气的道：“……哥们儿们，都别在这傻愣着啊，赶紧自我介绍一下，以后大家就要一起住四年呢，不能连名字都不知道吧。”
　　一口地道的帝都腔，听起来颇有皇城脚下的三教九流感，说白了就是个接地气。
　　所谓见人说人话，见鬼说鬼话，那些虚头巴脑虚与委蛇的话，是在外面说的，在大学宿舍里，要的就是个聊天打屁，互相乱岔。
　　“我先说了，陈逸，帝都人，英语学院的，不过咱这宿舍应该都是英语学院的吧？”
　　其他三人都是点头，又跃跃欲试。
　　陈逸首先带了个头，立刻气氛就是开始渐渐的活跃。
　　郁瑾瑜见到这一幕也是暗笑，总觉得陈大少爷就像是带孩子们玩的成年人一样，从第一次在麦当劳见到他时，郁瑾瑜就发现了这个大少爷有着不符合年龄的成熟，而且贼有套路。
　　她娇声一笑，用着那能让男人从心里酥麻到全身的嗲嗲声音道：“……金主爸爸，我给你收拾床铺。”
　　这样说着，她将那LV的箱子放倒在地上，开始从里面拿东西。
　　叫王安琪的那小伙之前就一直欲言又止想说话，这时候在陈逸的带动下，第二个接口，“哥……”
　　他本想喊‘哥们’的，但那个‘们’的字在婊婊那一句‘金主爸爸’的称呼下给硬生生的憋了回去。
　　然后就是见到那漂亮的能让自己自卑的妹子竟然去主动给陈逸收拾床铺，陈逸就如个大少爷一样在那一站，一点帮忙的意思都没有。
　　王安琪立刻就是改口道：“……哥，我就是申城本地的，叫王安琪。”
　　草，这是个大佬啊！
　　其他那两哥们也被婊婊的话震撼我妈，这时候才是回过神来，七嘴八舌的开始自我介绍，也让陈逸了解了个大概。
　　靠门右铺的就是那个申城本地的王安琪，人长的特白净，戴着一副眼镜，一米七五六的样子，是个典型的帅哥，但怎么说呢，就是他说话有点拿腔拿调，像是那种老干部一样。
　　不过这哥们刚才看婊婊时却是最镇定的那一个，一般这年纪的男孩见到婊婊这样漂亮的妹子，不是害羞不敢看，就是会聊着别的转移注意力后在偷偷打量。
　　但这位安琪小兄弟却看了一眼后一点表现都没有，完全的一个正经老干部风范。
　　靠门左铺的那个叫做窦鹏，来自鲁省，都说鲁省出大汉，窦鹏个子倒是挺高，甚至比一米八的陈逸还要高上那么一两厘米，只不过他和大汉却是没缘，整个人就一竹竿，瘦的不行。
　　在陈逸对面的那个叫贾一博，冀省的，没啥大特色，人有点微胖，但是说话挺逗的，特别和气。
　　陈逸趁这时候也打量了一下这三位室友的吃穿用度，没别的，就是习惯了。
　　然后就是得出一个结论，三个室友家庭没穷的也没特别富的，就是普通的工薪阶层，那个叫王安琪的家里应该有点钱，但也够不上富二代的边。
　　不过这王安琪那枕巾挺有趣的，大大的红色，上面还绣着一个‘喜’字，都怀疑是不是他妈他爸结婚时候用的。
　　富二代这种人就算在低调，也不会太苛责自己的吃穿用度，那不叫低调那叫傻，有好吃的不吃非吃烂的。
　　嗯，这才对嘛，像是个正常大学的样，哪有那么多有钱的富二代和你住一个寝室，要说其实这三个哥们的大学才不正常，遇到了陈逸这么一个室友。
　　四个人一阵介绍，基本的情况了解，他们都没问年龄，这种事以后大家慢慢就知道了，现在也不兴什么年龄排行，非要分个老大老二老三老四的。
　　一般都是直呼其名，要不就后面加个‘哥’以示亲切的。
　　那边婊婊很认真的在给陈逸收拾东西。
　　她把鞋一脱，穿着白色短丝的玉足就是踩着床的梯子爬了上去，她的小脚丫真的很小，陈逸仔细丈量过，还没他的掌心长，还有着小小的婴儿肥。
　　跪在床上先是帮陈逸把被褥铺平弄平，又对着陈逸道：“……就用这个铺单吗？”
　　这些床铺用品都是学校发的，虽然不至于质量有问题，但也不是什么好货，婊婊是怕陈逸这个大少爷不习惯。
　　“先用这个吧。”
　　陈逸点了下头，这些以后可以再换，他来的匆忙，许多事情都没准备好。
　　得到陈逸同意，婊婊就是把铺单铺好，用手用力拍了拍。
　　搞定后，她又爬了下来，把陈逸箱子里的东西一点点的拿出来摆好。
　　爱马仕的衣服、裤子连带着腰带挂在柜子里，三双鞋搁在鞋盒中，那两双爱马仕的拖鞋也被她蹲下身摆在床脚，还贴心的让脚趾位置的方向冲着前方。
　　陈逸是个很懒的人，虽然各种高奢品牌很多，但是他认准了一个就不爱换，所用的东西几乎全是爱马仕，已经能当形象代言了。
　　一套爱马仕的电动牙刷套装，一个五千块钱的杯子，那不是喝水的，而是刷牙漱口的，被郁瑾瑜整齐摆放在了桌子上。
　　潟湖花园的身体保湿乳，黑柠檬型二合一洗发沐浴露，龙涎蜜柑香的洗手沐浴露，还有一个100ml就要卖600多的须后霜。
　　爱马仕这家的沐浴用品并不是那种最顶级的，但也不是特别差，像是陈逸这种懒人，能在一家店里把所有日常用品全买到，就坚决不去第二家。
　　然后婊婊又拿出了一个防晒霜，这玩意就不是陈逸买的了。
　　“这啥？我记得我没买过啊。”
　　陈逸疑惑问道。
　　“防晒霜啊，我帮你买的，你们这一开学就要军训吧，到时候可别晒黑了。”
　　郁瑾瑜娇声笑道。
　　陈逸一惊，哇，婊婊你这也太细心了吧。
　　寝室里的其他三个男生这时候都不敢说话，不知道是应该嫉妒还是羡慕了。
　　最终，贾一博忍不住问道：“……陈哥，这是你女朋友吗？”
　　这个年纪的男孩，对那种情圣级别的人物是很佩服的，虽然明知自己学不会，但也总想着从那些情圣手中学几手追妹子的技巧，认为自己的恋爱密码就藏在其中，心痒难耐。
　　对于这种高手，叫一声‘哥’，没问题！
　　陈逸还没回答，婊婊就是胆大包天的道：“……我可不是他女朋友，是他女朋友的闺蜜，这是我金主爸爸。”
　　嗯嗯？
　　我是不是耳朵听错了？
　　三个小男生看着陈逸的目光，已经是高山仰止了。
　　哥，你特么就是我哥，亲的！
　　所以能不能教两手！！


第0072章 人心最难测
　　“陈哥，我们家离帝都挺近的，等到放假时，我去帝都找你玩啊，陈哥到时候一定得带带我。”
　　嗯，这个贾一博是个聪明人，销售学上有一招就是请人帮自己一个小忙，就能和对方拉近关系，这是一种心理学问题，当然贾一博可能并不懂这些，只是恰好用对了方法。
　　不过去帝都找哥玩什么？哥告诉你啊，帝都是皇城脚下，没有多少小姐姐抚慰你心灵的，想和小姐姐谈心的话，申城才是全国第一啊！
　　“陈哥，您要试试大葱吗？这是我从家里带来的特产。”
　　滚，哥可不吃这东西，快点拿开！
　　“陈哥，我家就是申城的，对这里熟，你想去哪玩我带你去啊。”
　　呵，这份孝心哥领了，但哥对申城比你熟悉，玩的比你门清。
　　郁瑾瑜那番话彻底引爆了寝室。
　　寝室三人其实对郁瑾瑜的话是半信半疑的，这婊婊说的话就算是陈逸有的时候都摸不清是真是假，寝室中的其他三位那段位是更不够了。
　　但别管真假，郁瑾瑜是不是陈逸包养的小情人，就当她是女朋友吧，哪个男人能把长的这么漂亮，简直如同纯洁校花一样的妹子驯的这样服服帖帖的。
　　看看，看看，让去收拾床铺就去收拾床铺，衣服给你分门别类放好，拖鞋都要摆正，乖巧的就跟个地主家的小媳妇一模一样。
　　而地主家的少爷就那一站，对此毫无反应。
　　这是什么精神？
　　这是男人站起来了的精神，这是男人翻身做主人的精神！
　　一般男人见到这样的妹子，估计一个个都要跪舔当备胎吧，哪像我们陈哥一样呼来喝去的。
　　陈逸瞥了婊婊一眼，见她还是乖乖巧巧笑意盈盈的，真就是个地主家的小媳妇了。
　　可以啊婊婊，这捧哏做的不错，我这还没行动呢，你已经帮我权威给树立起来了。
　　男人追求的是什么？无外乎钱、权和女人。
　　这个年纪的男孩对钱开始渐渐懂了，对权的力量还一无所知，唯一弄的明白想追求的，就是女孩子。
　　大家都是荷尔蒙爆棚的时候，高中三年寒窗苦读，绝大部分高中生都没早恋过，尤其是那些好好学习的，这好不容易到了大学，不管男生女生心思都活跃。
　　男的想找女朋友，女的也想找男朋友，就看能否看对眼，多少男孩子啊，在这个年纪没多大追求，就想摸一摸女孩子的手，当然能进一步更好……
　　陈逸相信自己说这时候开班收徒，这三傻缺估计能直接跪下叫师傅。
　　果然，哥就算到了学校，也低调不起来。
　　陈逸心中啧啧有声，这时候也是说起了正事。
　　“这天也太热了，空调现在能开不？”
　　陈逸最怕热，抬头看了看那台空调。
　　那来自鲁省叫窦鹏的瘦高杆立刻就是道：“……我刚来宿舍时就问了，空调只要交了钱买了电就能用，陈哥你等下，我过去宿管那交个钱。”
　　他的语速有些快，说完就是往床下跳，准备出去。
　　两句话，陈逸就大概知道了他性格，说话有些急，行动也毛毛躁躁的，不过却雷厉风行，而且为人大方。
　　去买个电交个租金估计钱不少，对于学生而言，100块钱都是大钱，不能随便乱花，而窦鹏没说先分摊，而是自己先去交钱，就算回来在分摊，这看似只是顺序不同，但却能体现一个人的性格。
　　“豆儿，你先等一下。”
　　陈逸直接叫住了那个性格急躁的窦鹏。
　　如果是社会上的成年人，刚认识不久就叫的这么亲切，人家一定会对你警惕，但是对一个刚上大学，而且未来还要一起住宿舍几年的人，这种叫法反而让人舒心。
　　没看那比陈逸个子还高的竹竿立刻就是停下脚步，回头笑成了菊花脸，“……陈哥，什么事？”
　　“这样，咱们以后要在这住四年，这里就是咱们的狗窝，怎么也要好好倒腾倒腾……我刚才来的时候也看了，楼里有洗衣机，不过那么多人用脏了吧唧的，我一会儿上网买一个让人给送来。
　　……这大夏天的没个冰箱也不行，吃剩的东西也得有地放，我看看顺便在买个小点的冰箱。
　　对了，豆儿你一会儿问一下这能用空调，电磁炉能不能用，能用的话我就买个电磁炉，冬天冷了也可以吃个火锅。”
　　其他人一听，这话在理，没问题，王安琪就是道：“……陈哥说的这些东西是咱四人一起用，哪能陈哥你一人掏钱，大家一起凑一下。”
　　窦鹏和贾一博都是点头，个个都要去掏钱包。
　　陈逸摆了摆手，正想去拿东西，就见到郁瑾瑜已经把一个爱马仕的皮夹子递了过来。
　　靠，婊婊，你在这样善解人意，哥可能真要心动了啊。
　　那爱马仕的包有些厚，正是之前陈逸觉得现金塞兜里不好放，特意又去买来装现金的。
　　陈逸将包打开，故意给宿舍里的三人看到那厚厚一大叠的红色钞票，估计有上万，让三人直接都是看傻。
　　虽然他们隐隐约约间能猜到这个室友很有钱，王安琪还能认出LV的箱子，但把钱这样拿也太豪放了吧。
　　陈逸直接掏出一叠，也没细数，直接塞到了窦鹏手里道：“……好像空调使用费是按人头算的，一个人150还是200来着我也记不清，你去把空调费给交了吧。”
　　窦鹏握着钱刚要说什么，陈逸就是不耐烦的摆手道：“……好了，别BB，我知道你想说什么，一点小钱就别较劲了。”
　　陈逸相当强势。
　　看着他皮夹里那一叠钞票，确实是小钱。
　　“对了，你们谁知道怎么拉网线？”
　　陈逸又是问道。
　　寝室三人都是茫然摇头，他们也是刚入学的，哪知道去哪弄。
　　陈逸也没说什么，又是拿出一叠钱给了王安琪道：“……安琪你出去问一下，看下网线怎么拉需要多少钱，你就直接给办了吧。”
　　说完，他话语不停，又是道：“……这学校也够扣扣索索的，连个簸箕扫把都不给，衣架也不够，一博，你去外面的小外部看着买一些日常用品，这纱窗上好像还有蚊子，顺便买两瓶杀虫剂什么的。”
　　他把一叠钱又塞到了贾一博手中。
　　金钱开道，让人根本就无法做出什么反应，陈大少那雷厉风行的气场，更是让人有些蒙B，当三人回过神来时，发现自己竟然已经走出宿舍门。
　　钱这种东西最能堵住人嘴，当三人都拿了陈逸的钱时，就没有人会在生出为啥你什么都不干，全叫我们去干的想法，他们会下意识的将陈逸的钱当成了他的劳动付出。
　　而对神豪来说，要的就是用钱去解决这些可能需要自己付出劳动力的事。
　　况且，陈逸也有深意。
　　别看他是随手一拿，其实那皮夹里的钱都是一格一格的，他给三人的钱是多少，自己都清楚。
　　而在他们三人看来，陈逸就是个不在乎钱的有钱人，自己拿出的钱也没数，完全可以在找回零钱时，自己偷偷留一张而不被发现。
　　陈逸就是想测个人心。
　　当然他也知道人心不可测，如果自己放一百万，许多人都会动心，所以陈逸只是用了一百块这种小数目，如果连一百块这钱都禁不住诱惑，那这人也就不用去交际了。
　　他拿出皮夹给他们看那厚厚的钱，其实也是故意的，里面有多少钱陈逸也心中有数。
　　在学校宿舍最烦的是什么，就是舍友小偷小摸，你明知道他偷了你东西，但因为是舍友让你很难发火那种感觉是很不爽的。
　　所以陈逸就大大方方的，你要真人品有问题，那趁早把你踢走或者自己换个宿舍，不是钱不钱的事，而是和一个小偷小摸的人住在一个宿舍，就跟吃了苍蝇一样，恶心！
　　这大学宿舍被舍友偷了东西的案例，可不在少数。
　　为了以防以后大家混熟了在发现人品有问题，到时候还有感情牌，不如提早就解决。
　　当然，陈大少爷也不是如资本家一样把工作都派遣了出去，他还是干活的，比如用手机在购物网站上点几下屏幕，那也是很累人的！


第0073章 我交朋友从来不看钱
　　“不愧是大少爷，这可真会指派人的。”
　　郁瑾瑜在那里嗲嗲笑着。
　　转眼间，宿舍里的三个人都迎着热浪跑出去干活了，而陈逸则是大马金刀的在桌前的椅子上一坐，开始玩手机。
　　他也是干活，得去买东西啊！
　　嗯，要不要买个扫地机器人试试？别管好不好用，科技的发展就是为了让懒人更懒。
　　不想那么多，下单，反正也不贵。
　　“那是，你也不看看我是谁，我可是金主爸爸，哪有让金主爸爸干活的是不，金主爸爸当然只要掏钱就行了。”
　　陈逸眉头一扬，对着身旁的郁瑾瑜笑嘻嘻道。
　　“哇，金主爸爸这就不要我，将我打进冷宫，开始要宠幸其他的男人了。”
　　婊婊一副欲言又止，泫然欲泣的样子，纯纯的小脸蛋上满是悲苦，不愧是申城戏剧学院表演系的，这小表情，别人一看真以为是陈逸欺负她，要给她欺负哭了呢。
　　“去去去，什么叫宠幸其他男人！”
　　陈逸一副嫌弃的样子。
　　郁瑾瑜立刻往前一扑，抱住了他脖子，整个娇躯压在他后背上，嘻嘻笑着，“……我家金主爸爸一出马，谁顶的住。”
　　“……到时候金主爸爸你一暗示，那三位学弟没准就羞涩的对你勾手指。”
　　“哎，那个叫王安琪的不错，人长的那么清秀，名字也挺女性化的，到时候来个女装，灯一关，哈哈哈，金主爸爸你这几年大学生涯就幸福了！”
　　陈逸假装露出惊吓的神情，推搡婊婊道：“……我靠，你恶不恶心啊婊婊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　和陈逸混熟了，也知道他的性格，婊婊时不时的也敢给他开个玩笑，虽然听话的婊婊很好，但是这种偶尔调皮一下的婊婊也惹人喜欢。
　　两人在无人的宿舍打情骂俏，腻歪在一起，不过宿舍的门都是开着的，他们也不敢做什么，最多也就是亲亲。
　　没多久，窦鹏和王安琪都是回来。
　　那个鲁省的瘦高杆窦鹏把剩下的钱放在陈逸面前的桌子上，说道：“……陈哥，空调还真是按人头算的，每人一年两百，空调的电费单独算。”
　　“……我就充了一百块钱的电，电费也不能让陈哥你一人掏了，之后的电咱们在平摊。”
　　“成，这都是小事。”
　　陈逸摆了摆手，没在这种事上纠结。
　　那边王安琪也是道：“……这边网络竟然是分速度，有600一学期有800一学期，我就自己做主上了800的，网速重要啊！宿管那边会通知营业厅的人过来统一拉网线，今天晚上应该就能弄好。”
　　“……对了，咱还得弄个路由器，不能真拉四根网线啊。”
　　“网速慢了我也受不了，它要能有1800一学期的我更喜欢，路由器不用管，我顺便买了吧，让京X一起送来。”
　　陈逸随口说道，顺手又是打开手机。
　　或许这跟电脑有关的东西说到了自己喜欢的地方，王安琪的语气略有些兴奋，“……陈哥，咱们宿舍不大，也没有墙的隔断，路由器不用买太好……”
　　“没事，我就挑贵的买就是，一分钱一分货，贵除了贵以外，应该没什么缺点，不过路由器那东西我懒得弄，你们看着谁弄一下。”
　　王安琪话还没说完就被陈逸打断，安琪小朋友看到宿舍里的大哥都这么说了，接下来的话也给憋了回去，只是拍着胸脯保证道：“……行，怎么弄路由器怎么上网这些交给我吧，我都熟！”
　　“……你们要是谁想买台式电脑，我都可以帮你们参谋配置。”
　　男孩子嘛，你问他们口红色号，化妆品皮肤敏感度什么的他们不懂，但是你要问他们显卡和CPU型号，那保管能拉着你坐下讲两个小时。
　　有句俗话叫做穷玩车，富玩表，傻子比手机，2B拼电脑，不能说人家安琪同志是2B，但能看出来他确实对这些特感兴趣。
　　陈逸笑了笑，他重生前上大学的时候，其实也是对这些特别感兴趣，对各种显卡、CPU、主板的门清，不过上班后就不在关注了。
　　等到他钱稍微多了些，买电脑也不在和以前那样喜欢买一堆配件回来自己拼装，感受手工的快感，而是直接选贵的让人家组装好送过来。
　　还真是怀念啊……
　　陈大少爷陷入了对往昔的追念中。
　　这时，留着满头大汗的贾一博也回来了，他大包小包拿着一堆，一回来就是抱怨道：“……这里真TM的闷热，差点没把我热虚脱了。”
　　陈逸一看就是笑了，“……一博你冀省哪的啊，这大夏天的全国除了一些特别的地方，都热的不行吧。”
　　“承德的。”
　　“行啊，避暑山庄的，怪不得嫌弃这里热。”
　　“陈哥你别逗我了，我又不是清朝皇帝，也不住避暑山庄里。”
　　“哈哈哈哈！”
　　几人一起笑，都是十八九虽的男孩，很容易就打成一片，一般也没什么城府。
　　“得，大家动作快点，赶紧给我们一博打开空调，就他最累，让他凉快凉快，感受一下避暑山庄的快乐。”
　　陈逸一招呼，窦鹏做事最是干脆，拿起刚送来的遥控器就是把空调打开。
　　“不累，就是TM的热。”
　　贾一博将自己带着的那些东西放下，又是道：“……这里更特么黑，卖的东西比外面贵不说，这质量感觉也不咋地。”
　　贾一博把什么扫把簸箕垃圾桶之类的摆放好，拿出了一个盆敲打了两下。
　　那个盆真的是薄的不行，一看就质量一般。
　　“先凑合用吧，这里的小卖部估计也是跟学校租的，不坑我们哪有租金，等到时候咱们闲下来后，再去外面采购。”
　　陈逸随口说道，觉得那辆法拉利可以找个时间开过来了，这学校这么大，出门买个菜都没有车用怎么行。
　　其实他完全可以买个五六万的爱马仕垃圾桶放这里，但是有必要么？根本没必要。
　　你开辆法拉利过来，人家会羡慕你有钱，你用个五六万的垃圾桶，人可能不是觉得你这人讲究，而是觉得你事多，感觉和你格格不入玩不到一起去，而在学校里，陈逸需要做的是足够接地气。
　　况且五六万的垃圾桶放宿舍里，被偷了你都不好找人，炫富也不是这么炫的。
　　贾一博看样子是真热的不行，大汗淋漓的，他坐在床铺下的椅子上，本想把上衣给脱了，不过这里有郁瑾瑜在，他也不好意思，只能揪着衣服的领子往里面扇风。
　　四个人就坐在这里随便的瞎聊起来，不过怎么说呢，因为有个女生在，好多话就没法说，聊天时都有些拘谨。
　　除非是那种大家已经熟悉到不行了，否则一般不会在朋友的女朋友面前开黄腔的，他们这种刚认识的就更不可能。
　　陈逸也是在默默观察，能看出来这三个室友都有挺有教养，会尊重人，不是那种说话不经大脑的人。
　　桌子上放着三份钱，都是他们找回来的，像是贾一博买的东西琐碎，他把一毛两毛的那些都给摆放整齐的放好。
　　暂时来看都是一群正经人，没那么多幺蛾子的事，能够深交，大学应该不会遇到宿舍里让人心烦的事。
　　当然具体的情况还得看，日久见人心嘛……
　　咳咳，没歧义！
　　这时候的陈逸也勉强能说出那一句——我交朋友从来不看钱。
　　四人宿舍就这点好，人少方便，要是八人宿舍，人一多起来，就很容易出问题了。
　　“咚咚——”
　　突然有人敲门。
　　几人抬头看去，就见到一个二十七八岁，个子挺高，稍微有点胖的男人正站在宿舍门口，用手敲着打开的门。
　　这年龄一看就不是学生，估计是老师，要不他得留级多少年……
　　陈逸几人站了起来。
　　“你们宿舍人也齐了？还行，那咱们班男生就都到齐了，你们这开空调也不关门，不怕凉风跑了。”
　　这话一听就知道是辅导员没跑了。
　　“老师怎么称呼？”
　　陈逸直接就是问道。
　　“我姓黎，叫黎明……”
　　话音刚落，宿舍里四个人加上个郁瑾瑜都是眼神怪异的看着他，您和那位天王好像哪哪都不像啊。
　　显然这位黎老师对这种事也见怪不怪了，摆手道：“……别看我，我爸妈就这么给我取的名，我有什么办法，不能回娘胎里和他们商量吧。”
　　这辅导员挺逗。
　　“……你们都叫什么？我就是提前过来认识下人，有个印象。”
　　陈逸四人都是报了名字。
　　黎辅导点了点头，估计是和自己看的学籍里的信息在一一对应。
　　最后，他又看向了唯一没说话的郁瑾瑜。
　　婊婊甜甜一笑，那叫一个纯，让这位黎辅导都生出一种，妈呀，自己好像回到高中与初中的少年时光感。
　　“黎老师，我不是这个学校的学生，是陪陈逸过来，帮他收拾一下东西的。”
　　婊婊很会看场合和气氛，该婊就婊，该乖就乖，不会在老师面前给陈逸招事。
　　这位黎辅导一听，仔细的打量了陈逸一番，偷偷的给他竖了个大拇指。
　　这些辅导员和那些上课的教授老师之类的还是有很大区别的，如果年龄不是特大，关系好了称兄道弟都没问题。
　　唯一让陈逸遗憾的是，为什么不是年轻漂亮的女辅导员，要是女辅导员的话，没准就能发生一些喜闻乐见，轰动校园的恋爱……
　　打住，不能乱想！
　　“成了，人我都基本有个印象了，我先去女生宿舍那边。”
　　这时，陈逸说道：“……黎辅导，今天都是第一天来学校，大家都不熟悉，晚上找个地吃顿饭去啊，我请客。”
　　黎辅导心中一动，他先是敷衍的想拒绝，“……到时候一到班里大家就都认识了，而且就算吃饭也不能让你们请客，应该我请客才对。”
　　“不用您破费，我请就行，不过我对这边不熟，地方得您挑，以后咱们得打四年交道呢，怎么也得先熟悉熟悉，就今晚吧。”
　　反而是陈逸更加的强势，直接给定义在了今晚。
　　其实这也是一种撩妹子的话术，直接给出答案，不让对方有思考空间。
　　黎辅导眉头一皱，他看了看陈逸穿着，又看了一眼放在他脚边还没合上的那个LV箱子，立刻就是懂了什么，说道：“……行，那我先去女生宿舍那边一趟，你去通知一下其他宿舍的男生，地方我挑了就。”


第0074章 升级任务
　　和黎辅导交换了微信，同时加入了黎辅导建立的微信群，不过因为是第一天报道，大家连宿舍里的人都还不认识，整个微信群也很是安静，连个说话的都没有。
　　“瑾瑜，你一会儿我先送你回学校？”
　　等到黎辅导一走，几个人也把屋子基本收拾的差不多了，剩下需要的一些东西有时间再去买，至于大件估计要明天才能到。
　　陈逸并没有在淘X买，而是在某东，虽然小城市陈逸没试过不知道，但是在帝都申城这种大城市，某东的快递都是当天下单第二天就到，如果是早上买东西，没准下午就到了。
　　虽然某东建立的物流体系花费了大价钱与时间，但确实给力，让他们完全可以不用去理会其他的快递。
　　陈逸并没有叫郁瑾瑜‘婊婊’，这个称呼虽然现在两人叫起来特别亲昵，但是在外人听来依然有些嘲笑的意思，除非是在熟人面前，陈逸还是很给婊婊面子的。
　　郁瑾瑜愣了下，自从陈逸第一次叫她‘婊婊’以来，好像就没叫过她名字了，看了看四周，她微微恍然，知道这是陈逸在尊重她。
　　心下一暖，甚至还有些感动，说实话陈逸花了钱，一个月十万，打骂之类的先不说，最起码陈逸完全可以不给她任何面子，就算侮辱她，郁瑾瑜也得照单全收，除非她解除两人现在的关系。
　　这就跟小鲜肉与富婆之间一样，永远是供小于求，拿钱的那一方从一开始其实就没有尊严可言。
　　以陈逸的身家、长相与气质，就算没有了她这个婊婊又如何，去了申城戏剧学院一招呼，估计有大把的妹子上来跪舔。
　　如果只在乎长相不在乎其他，以陈逸如今的段位，美女之类的完全就是消耗品，而不是像一般人那样是昂贵的奢侈品。
　　心下感激着陈逸对她的尊重，郁瑾瑜还是和以前一样，说话照样婊里婊气的：“……金主爸爸你不会连一顿饭都不赏赐我，就要轰我走吧。”
　　这个表演系的高材生又开始表演被渣男甩了的可怜妹子形象，让人看了极其心疼，“……金主爸爸这是要把我甩掉去勾搭班里其他的漂亮姑娘吗。”
　　“这可不行，我得给小公举看好喽，让金主爸爸你不能被其他小婊砸勾搭走，要不我这闺蜜做的多不合格呀。”
　　一番话语，情真意切，让寝室中其他三个小男生从内到外的都酥了。
　　实在是婊婊说话那种软糯嗲嗲的声音，真是陈逸生平仅见，还是两辈子人生仅见。
　　不过寝室的其他三个男生很快的回过神来，不是，怎么回事？怎么又冒出来了一个新名字，小公举是谁？
　　之前这姑娘说陈哥你是她金主爸爸，她是你养的小情人，这难道特么的不是玩笑，是真的？
　　也就是说陈哥你有女朋友，她只是你女朋友的闺蜜？
　　瞬间，三个人都是惊了，浑身瑟瑟发抖，只觉得自己和陈逸玩的根本就不是一个地球Online啊，你这是作弊了吧！
　　如果陈逸知道他们三人所想，估计会感叹的说自己还真是作弊了，系统就是作弊工具。
　　陈逸听到婊婊的话也是哭笑不得，道：“……行，还不至于不管你一顿饭，不过你说我找班里女生什么的那是不可能的，这一次我又不准备邀请班里女生去吃饭。”
　　“嗷——”
　　陈逸话音刚落，就是听到宿舍里传来‘嗷’的一嗓子，贾一博激动的道：“……陈哥别啊，咱们为什么不邀请班里的女同学，光是男生去吃饭多没意思。”
　　陈逸看了他一眼。
　　不是，兄弟，你是多大的自信，这寝室里就您长的最磕碜，要是真把女同学叫过去，我在那一坐，您觉得漂亮姑娘能看上你嘛。
　　陈逸心中腹诽，口中到是正经解释道：“……大家都是今天第一次见面，你叫咱们班的女的过去做什么？到时候也玩不开，还不是男人凑一堆，女人凑一堆。”
　　“……而且咱们到时候是要喝酒的，谁知道你们这群牲口会不会酒后发疯，别妹子没认识，到先让人看了个笑话。”
　　“明天就有班会，全班女生就都能见到，以后还有的是机会接触，急个什么劲。”
　　陈逸一番话语让贾一博一想觉得在理，立刻就是不BB了。
　　不过陈逸有一句话没说清楚，那就是大学上课没有固定座位，一般大家都是以寝室为团体行动的，所以男生和女生之间的关系，其实比高中时更松散一些。
　　甚至如果那个班的集体活动太少，或者是管理比较松散，可能等你大学毕业了，你都不知道班里除寝室外其他同学的名字。
　　几人又聊了一会儿，看看时间差不多了，陈逸就是起身离开了寝室，往其他寝室走去。
　　同一个班的寝室都是邻居，陈逸两三步路就是到了目的地。
　　一推门，看着一帮大汉们都光着膀子，陈逸直接就是喊道：“……哥们，大家都是一个班的，晚上一起去吃个饭啊，我请客，黎辅导也去。”
　　陈逸这话其实有内涵，大家都是刚认识的大一新生，谁又管你是老几，你说让大家晚上聚餐，指不定就有人找借口不去。
　　但是这帮刚从高三毕业的学生，对‘老师’还是有本能害怕的，陈逸这一把班里的辅导员给提出来，立刻就是效果拔群，让人以为这是辅导员要求的。
　　众人一看，这不是不久前见到的那特有气场的哥们嘛，原来是我们班的啊。
　　本身众人就对陈逸印象深刻，而且辅导员也去，这还能拒绝不成，立刻都是答应。
　　陈逸如法炮制，把几个宿舍的人都给找了。
　　他们班是一班，人数好像是三十多个，陈逸也没记得太清楚，不过男生只有十三人，只能说文科类院校果然还是女孩子更多些。
　　这十三个人中，有一个哥们比较惨，因为是四人一寝室，到他那正好是多出来一个，被分到了和二班的人在一起住。
　　陈逸见此就顺便把那寝室的四个人都是给叫出来一起去吃饭，那几个人也是爽快，直接一口答应。
　　陈逸当然不是为了请人吃饭才这样大张旗鼓，他自然是有目的性的，主要是为了钓辅导员，好为自己之后的大学生活做准备。
　　就在四个宿舍的人都是开始穿衣服做准备出门时，陈逸的系统又一次的主动出现了。
　　【新的人生，新的生活。】
　　【若宿主在9月1日前完成升级任务，则系统刷新时间将会被定在9月1日，以Lv2的面貌出现。】
　　嗯？等一下，我升级任务是什么来着？


第0075章 千万不要测试人性
　　陈逸想了半天才是想起来，好像1级升2级的任务是要把一千万全部花掉，当时陈逸还自己找了个解释，就是系统是要让他学会怎么花钱。
　　不过陈逸平常花钱从来不去看系统任务进度，都是只看银行卡的，所以一直都没在意。
　　等一下，不对！这是要花掉一千万，虽然他大部分行为都是在花钱，但也有过给小费，甚至还给了婊婊十万，这些钱算是花的吗？
　　如果这部分不算是花的，那我岂不是就出现了资金缺漏，这资金链是会断的，必须得把这部分钱给补回来？
　　难道我还能厚着脸皮去找婊婊说，你能把那十万先还我吗……先不说丢不丢得起这脸，婊婊那十万她也是花出去一部分了，她自己现在都没十万。
　　想到这里，陈逸就脸色一黑。
　　今天是8月30日，从系统的这个解释看，只要今天把1000万的花销数目凑够，那么刷新时间就会变成9月1日，也就是明天。
　　这相当于陈逸缩短了十五天时间，就获得了新的系统资金，而且由于系统升级，明天就能拿到两千万。
　　而如果今天没有完成任务，那就只能等到9月15日才能等到系统发钱了。
　　说来惭愧，陈逸这半个月来花钱花的太冲，到如今兜里已经只剩下二十多万，这还是没买什么房子，没买其他豪车这种大件情况下的经济状况，可见他在吃穿用度上对自己有多么大方。
　　赶紧查了下系统，陈逸松了口气，原来那些小费啊，给婊婊的十万也算在了开销上，那岂不是说这个任务想要完成实在是太简单了。
　　只要他现在把那二十多万全都给婊婊转过去，任务就一下完成了。
　　当然这个想法陈逸也只是想想，并没有真实照做。
　　有一句话叫做千万不要去测人心，永远也不要高估任何一段关系，否则你只会寒心。
　　他每月给郁瑾瑜十万，这是双方的‘合同’，陈逸可以平常时给她买点贵的衣服、化妆品之类的东西送她，但绝对不能给她现金。
　　老祖宗说过，钱帛动人心，这都是祖宗智慧，不要看婊婊现在性格什么的都很好，自己各方面都特别满意，但是人是会变的。
　　如果你非要拿钱去试探人家，去污染人家，只会让人变的更快，所以这二十多万最好还是不要给郁瑾瑜打过去，这只会换来她一时的感动。
　　升米恩斗米仇这句话用在这里也合适，现在陈逸每月给她十万，婊婊会很激动，很感激。
　　但如果这一次陈逸多给了她二十万，下一个月还是给她十万，这反而可能会从恩变成仇。
　　养小情人也是有技巧的，绝对不能把小情人的阈值在短时间内调整的太高，而是要一点点的刺激阈值的上涨，永远不能将对方的物质条件全部满足，这样她们才会更加的讨好你，照顾你，服侍你。
　　因为她们知道只有这样做才能得到更多。
　　虽然陈逸这行为看着有点渣，有点心狠，但人性就是如此，千万不要违背人性，这也是控制别人的手段，是成为一位合格的资本家，必须要学会的能力。
　　为了让婊婊永远是自己心中的那个婊婊，就一定要控制好花钱的力度。
　　那种动辄就给女朋友送几十万，几百万礼物的情况，除非女方家里也特有钱，她们的消费习惯也是这样，如果不是的话，这种事情发生在现实里，只会让女方更快的变心。
　　陈逸心中又是自我审视一番，对于这二十多万到底怎么花出去，暂时也没个想法，不过不着急，现在刚下午5点多，离12点还有好几个小时呢，有的是时间想。
　　如果真到最后还是不知道怎么花，那就都给婊婊呗，奖励一下她也无妨嘛。
　　虽然陈逸最开始的打算是给她买包包，买衣服这种物质品，而不是直接给钱。
　　她看到自己的衣服和包时，会想起这是你给她买的，但是她花你给的钱时，可想不起来这些，钱这东西太假。
　　……
　　四个宿舍十六个人很快就是收拾完毕，陈逸气场太强，走在哪都容易成为焦点，在加上又是这次聚餐组织者。
　　还有窦鹏、王安琪和贾一博三人一口一个陈哥的叫着，旁边又有个清纯漂亮的妹子相陪，不知觉的陈逸就是成为了众人中心，十五个人浩浩荡荡的把他围在中间。
　　十六个男的加个妹子聚在一起，有高有矮，有胖有瘦，有帅有丑，别管外表如何，但是气势打出来了。
　　今天本就是新生报道的时候，宿舍外面特别热闹，同学们三三两两的走在一起，见到这一幕，都是下意识的看了过来。
　　虽然有人害羞，但只要人一多，胆子就大，十五个男生有说有笑，渐渐的声音也变大，对于自己能成为众人的焦点，还是有那么一丝高兴与得意。
　　陈逸在最中间，摆了个POSE。
　　还好有婊婊搂着他一只手臂，给他当个陪衬，换来无数男人的歆羡目光，只是可惜了那些妹子路过时遗憾和捶足顿胸的眼泪。
　　哎，婊婊你这样也不好啊，容易把想要给哥告白的妹子们给赶走的。
　　有妹子陪就是心情舒畅，没看就连同班同学看他的目光也满是羡慕和佩服。
　　人最容易被感染，当贾一博、王安琪和窦鹏都叫他陈哥时，其他人就不自觉的也开始叫他陈哥了，莫名其妙陈逸就升了一辈。
　　“陈哥，咱们去吃饭，能叫上我对象吗？”
　　就在这时，老干部王安琪有些不好意思的道。
　　其他人一听，惊了，卧槽，陈哥有女朋友就算了，人家长的这么帅，嘴巴又能说会道，有小姑娘喜欢我们相信，但是你个王安琪……
　　额，好吧，你也挺帅的，好像也能有女朋友。
　　其他人郁闷，陈逸当然是自无不可，大手一挥道：“……这就不对了啊安琪，有女朋友之前竟然不跟我们说？在哪呢？快点叫来给我们看看，她是今天陪你来学校报道的？”
　　老干部王安琪推了推眼镜，腼腆一笑道：“……我和对象小时候就认识，高中是同学，那时候就在谈恋爱，然后又一起考上了本校，不过我是英语学院，她是法学院的。”
　　申城语言大学虽然不是清北震旦那种级别，但也是高考620分以上的211啊，你们两人都能考上来，除了学习好外，只能说这特么是真爱啊。
　　众人先是给他竖了根中指，然后又换成了大拇指。
　　佩服，牛逼，这真比不了！
　　就连陈逸都敬佩了，像他这种渣男，可玩不了青梅竹马的套路。
　　“那还等什么，赶紧把嫂子（弟妹）叫来啊。”
　　男人一多就爱起哄，一个个的都在笑着，不过都是善意的笑。
　　窦鹏和贾一博对视一眼，默默无语，草，原来整个宿舍就咱俩是个单身汉啊。
　　“其他人还有谁有对象的，赶紧从实招来，若是在学校里面，都赶紧叫过来啊。”
　　陈逸再次一声招呼，然后没人说话了。
　　这才对嘛，大家高中都学习那么努力，哪有空谈恋爱，就连哥哥我这小情人和女朋友，都是才找到没几天啊。


第0076章 系统爸爸升级
　　众人在这等了没多久，就是见到了王安琪的女朋友。
　　法学院一个叫穆静的姑娘，长相还算不错，性格很爽朗，要说唯一的缺点的话，就是皮肤有些太黑了。
　　当然这姑娘和婊婊与小公举这样的大美女是比不了的，但人家也性格开朗，很快的就是和一群男生打成一片。
　　许多的单身贵族们就舔着脸去问法学院有没有什么漂亮妹子介绍，穆静拍着胸保证给他们介绍自己的舍友和同学，引得一阵狼嚎，当然这里面的话几分真几分假，那就仁者见仁智者见智了。
　　走出没多远，就是见到了黎辅导，一群人在老司机的带领下，浩浩荡荡的走出校门，往附近的商业街走去。
　　这一片是大学城，一共有六七所高校，商业街上也是人流涌动，大部分都是学生，什么小吃杂物都能在这里找到，东西也都不贵，符合学生的定位。
　　黎辅导找了一家大排档，价位一看就很平民化，这时候还算比较早，人不多，大家在外面找了三个空余的桌子正好能坐满。
　　黎辅导拿到菜单，看也没看的就给了陈逸，“……我这也算是蹭饭的，陈逸你点。”
　　陈逸也不客气，拿过来菜单就开始点。
　　羊肉串、羊肉筋、板筋、大腰子之类的是必点，小龙虾先给来个30斤，我们这这么多人呢不是，啤酒得论箱上，毛豆、花生米之类的你得用盆装。
　　陈逸也照顾两个妹子，没让她们喝酒，而是给单点了饮料，众人一看都是钦佩，看人陈哥为什么能找到妹子，这细心，我怎么就没想到呢！
　　没多久，吃喝的就全上来了，大家起哄开干，吨吨吨的一瓶啤酒下肚，立刻隔阂就没，酒这东西虽然不好，但确实是拉进大家心里距离的最好法宝。
　　这一班男同学里，最让陈逸特别注意的是两个。
　　一个叫魏征，这名字和唐太宗时期的某谋臣到是同名同姓，不过这哥们可不会什么直言劝谏，而是一个典型的东北老爷们，那穿着半截袖露出来的肌肉之发达，陈逸一比感觉比自己都厉害。
　　当然肌肉外观看着壮不代表绝对的力气，陈逸这经过系统爸爸加持的身体，某种程度上说是一种完美状态。
　　这东北老爷们特能吵闹，喝了酒后更是大嗓门，一边和人胡闹，一边过来搂住陈逸肩膀，口中念叨着什么‘陈哥今天你请客，下次我请你喝酒，老铁你可别不赏脸之类的’，整个人特别豪爽。
　　除了魏征以外，还有个叫龚云鸥的也让陈逸特别注意，无他，只因这哥们真是太娘娘腔了。
　　一米九的个子已经是全班最高，留着披肩长发，看起来特忧郁特艺术家，只是说话慢条斯理的，甚至还有种婊婊说话的那种嗲嗲味，一听他说话，就让人觉得有人在掐莲花指。
　　而且他家也是那种小有钱财的，应该是有几百万或者千万家产的小富，这不是陈逸看出来的，而是有人说出来的。
　　“哎，龚云鸥，我看到你爸妈送你来时开的是保时捷吧？”
　　那龚云鸥性格也有点娘，特别羞涩的‘嗯’了一声，一米九的壮汉这表情，不觉得恶心，就觉得挺逗的。
　　这时，一个二班的同学道：“……卧槽，我就觉得陈哥怎么眼熟，下午在校门口时，陈哥你是坐的一辆劳斯莱斯吧？那车好像还特么是幻影，当时陈哥你那气场简直绝了，好多人都看傻，以为自己正在哪所贵族学校，当时我特么也这想法，站了好久才回过神。”
　　这哥们有点拍马屁的意思。
　　其他人一听，别管喝多没喝多的，都是下意识看了过来，虽然不知道劳斯莱斯幻影那车多少钱，但大部分人都知道绝对不便宜，最起码几百万没跑，这陈哥果然是大户人家啊。
　　然后一群人就是傻眼，因为坐在陈逸身边的郁瑾瑜言笑晏晏，她也不怎么吃东西，就在那慢条斯理的剥着小龙虾，剥完之后就是把虾肉递到陈逸嘴边，等到陈逸张嘴吃下，就是温柔的继续剥下一个。
　　当即众人就是面色严肃，露出了大丈夫当如是也的崇拜。
　　王安琪看了一眼陈逸和郁瑾瑜，然后又低头看了看自己手上正在给女朋友剥的小龙虾，最后侧过头看向了穆静。
　　穆静眼睛一瞪，王安琪立刻心虚的低下头，又开始老老实实剥虾。
　　就连那边的黎辅导看着陈逸这样，都露出了羡慕的神情。
　　众人这时候都是肯定，这特么就是一个有钱的大少爷！
　　酒一上头，众人就是彻底High了，大家一下子熟悉起来，这些男同学里也不全都是那种比较开朗闹腾的，也有几个高中时期常见安静学习的好学生。
　　不过只要情商没问题，都知道这时候你不跟着喝，不跟着闹就融入不了集体，所以一个个也是梗着脖子喝酒。
　　其中的一个好学生喝了几口就是不行，另一个则好像是发现了新世界，吨吨吨几瓶下肚，竟然屁事没有。
　　黎辅导也喝上了头，因为本身也不到三十，一会儿功夫大家也没人叫他黎老师、黎辅导之类的，全都是叫他‘黎天王’这个给他新起的外号。
　　一顿饭吃了两个小时，最后黎天王觉得在闹下去不是回事，就让大家回去。
　　陈逸一结账，一共才三千多不到四千，小二十个人吃了这么多，却还没他和婊婊一顿午饭的一半钱多。
　　聚餐结束，陈逸去给郁瑾瑜打了辆正规出租车，在她上车前，满口酒气的叮嘱她道：“……到了学校给我发个微信。”
　　“知道啦，金主爸爸赶紧回去吧，晚上别喝了啊，Mua~~”
　　牵起脚尖亲了一口，后面一阵起哄的，然后婊婊才是上了出租车和陈逸挥手告别。
　　等到出租车离开，那边也是收拾完毕，一些没喝完的酒也不退了，直接拿回宿舍，还有一些凉菜烤串之类的也都打包带走，就当个夜宵。
　　有几个人酒量不行喝的迷迷糊糊，其他人帮着手往回抬。
　　回到学校里面，黎天王吩咐了一句大家今天早点睡，别闹腾太晚，明天下午还有班会后就是自己离开，他喝的也不少。
　　一帮喝多了满身酒气的男生们往回赶，不过学校大门离宿舍太远，半途有人扛不住直接就吐，大家就决定先暂时原地等会儿，醒醒酒。
　　夜晚的申城还是有些闷，八点多的时候校园里遛弯的人也不少，十几个男的或是蹲、或是站、或是吐，往那一杵特别吓人。
　　然后大家就开始了男人的必备项目，一双双眼睛贼亮的盯着路过的女同学。
　　“哎，那边那个妹子胸真大啊！”
　　“哇，看那个，那大白腿我爱了。”
　　“你们看，你们看，那姑娘怎么样，是我喜欢的类型。”
　　“草，你审美是不是有问题？我怎么觉得长的一般。”
　　“你特么审美才有问题，这么好看你竟然说一般？陈哥，你来评评理，那妹子到底好不好看？”
　　“哪个？我没注意，我看那边呢。”
　　“……”
　　一群人这评头论足，走过的妹子们一看都是加快脚步。
　　这哪里来的一群流氓？是不是应该叫保安给轰走？
　　蹲在最中间马路沿上，叼着一根烟的那个就是流氓头子了吧，嗯？不对，这流氓头子好帅啊，姐姐的小心肝都跳了。
　　好多妹子都往陈逸这打量，嗯，也有打量龚云鸥的，虽然他娘娘腔了点，但那外表的忧郁气质还是很吸引女孩子的。
　　哎？那小姐姐看我哎，陈逸立刻就是露出个邪魅狂狷的笑，一口大白牙直接把人家妹子给晃的害羞，落荒而逃。
　　不过还别说，真有大胆的妹子过来找他要微信的，不过陈逸却是微笑的义正言辞拒绝，“……不好意思，我有女朋友了，不过还是谢谢你。”
　　看着妹子失望而去，陈逸就是感叹，其实有没有女朋友不重要，主要是姐姐你得长的再好看点啊。
　　在外面一帮人墨迹了一个小时才是回到宿舍，不过大家这时候也睡不着，直接把陈逸的屋子和对面的屋子房门打开，一群人凑在一起继续喝酒吹牛打牌，闹腾的最后把宿管都给招来了。
　　直到大家累了才是回去睡觉。
　　一晚上的吵闹也有好处，那就是确立了以陈逸为核心的一小撮团伙，代表了英语一班的男生势力和英语二班的部分势力。
　　几个人洗了澡，贾一博喝的有点多，直接打着呼噜睡着，窦鹏也喝的不少，躺在床上动不了，只有老干部王安琪，他不愧是老干部，喝酒在那控制速度，虽然喝的也多，但却还挺有精神。
　　宿舍的床有些硬，不过凑合睡吧，等过几天叫丽思卡尔顿给送个好的床垫来，陈逸躺在床上左右开弓，同时和婊婊还有小公举聊骚，好不快活。
　　等到快11点，陈逸才是想起正事。
　　这二十多万现在怎么花？难道真要我去打赏女主播？
　　不，除了打赏女主播外其实还是能做点好事的。
　　陈逸直接找到某韩姓明星的慈善机构，先捐了1000试一试，看到自己的系统经验条长了后，就是一口气把二十多万全都给捐了出去。
　　就用哥的这点钱，先为有困难的人做一些微不足道的贡献吧，等以后哥钱多的实在花不完了，就做更多的贡献。
　　达则兼济天下，穷则独善其身。
　　现在的陈逸自己钱都不够花，自然不会想着回报社会什么的，不过等到以后真是钱多了，他也不在乎去做一些公益事业。
　　“叮——”
　　看着系统升到了两级，陈逸平静的等着十二点到来。


第0077章 系统弥补漏洞与新任务
　　随着十二点的临近，陈逸越来越紧张。
　　万一等到十二点到了时，突然系统给你来句系统崩溃，未来就靠您自己努力了，那估计陈逸得先崩溃了。
　　这好不容易设立好的神豪与陈大少的人设，立刻就是土崩瓦解，然后他就要去卖法拉利换成现金，接下来是想着创业还是咸鱼过一生了。
　　这时候的陈逸倒是有些佩服小说里那些主角的心理素质，你们就真不怕系统特么的突然消失么，那可是会瞬间让人一无所有的。
　　躺在寝室的床上，陈逸就这样盯着天花板，心中忐忑又期待。
　　同时他也有了一些明悟。
　　系统只能作为先期的手段，为你踏平登上高山的道路，为你斩断前方所有的荆棘，但是系统这玩意并不会让人产生安全感，相反它带给人的其实是最沉重的压力。
　　因为你的一切都是系统带来的，失去了他你就失去了一切，在那种情况下，人的精神一定会彻底崩溃，甚至会产生轻生的念头。
　　‘所以，我应该利用系统的优势，为自己打造出一片安稳的世界，就算未来哪一天系统没有了，我依然是那个神豪，是那个陈大少。’
　　就在陈逸对未来的迷茫渐渐有了一条更加坚定的道路时，系统如约而至。
　　【叮！系统升级】
　　【姓名】陈逸
　　【等级】Lv.2（2/10）
　　【称号】金戈铁马
　　【技能】……
　　这些东西都不重要，重要的是——钱！
　　迅速的扫了一眼，陈逸提起的心都是掉了回去。
　　OK，没问题，钱都在，而且从1000万变成了2000万。
　　想也不想，直接启动提现功能，这钱在系统这里哪有在银行里更有安全感。
　　当陈逸看到宇宙第一大行发来的短信，自己的余额变成了2000万出头时，心中最后的大石也是落下。
　　可以，哥又可以去潇洒了，就算把婊婊她一个寝室包养都没问题了！
　　陈逸心中哼着周杰X的小调，这时候才是把注意力重新放回系统上。
　　【系统升级任务：宿主所创公司年流水达到1000万】
　　（注：不可以作弊形式完成）
　　见到这一条，陈逸就是神色一凛。
　　果然系统的升级任务已经变了，如果还是那个把钱花出去的任务，那就太没挑战难度。
　　只要愿意，随便买个房就能达标，尤其是在知道了连捐款转账都算在花销时，之前的任务更是没有任何难度。
　　1级升2级的任务更像是系统白给，让他熟悉下有钱的感受。
　　但是现在2级升3级，终于是出现了一些难度上的问题。
　　‘这是在补漏洞吗？’
　　陈逸心中低语着。
　　之前陈逸最大的一笔开销就是买法拉利，一共花了700多万，但是这点钱是随便花的，根本就没有人查。
　　一亿以下的花销不会有人在乎你的财产来源，比如现在有人送你几千万，你拿着那几千万去买豪宅，房产商或者卖家个人会高高兴兴的把你钱收到手中，绝对不会问你钱从哪来。
　　但是如果你的花销达到了上亿，这种级别的款项可就不是那么容易糊弄过去了，‘反洗钱法’请了解一下。
　　除非你的钱不走银行那是没问题，陈逸有系统在身，可能系统牛逼能篡改数据，所以不会被发现，但是你花钱，就有人收到你的钱，收到钱的那一方还是要走银行的。
　　但如果你有一家公司就不一定了，最好还是那种现金奶牛型的公司，当有着海量现金流给你打底时，只要你不玩的太过分，就有了合理的借口，让你的钱随便的花出去而不会受到任何人怀疑。
　　当然陈逸也可以彻底当咸鱼，啥都不管，现在系统每月还是会发给他2000万的现金，一年就是两亿四千万，这是什么开销？已经是国内只有少数人才能过的奢侈开销。
　　你让小王同志拿出这个数目的现金他都不一定拿的出来，还是得去找老王或者变卖资产。
　　只要相信系统爸爸不会消失，这样的年收入已经足以做到真正的财务自由，随便的Happy。
　　但想要凭着这点钱以及除了钱就没别的身份的白身，是很难看到更上面的东西的，就更不要说去涉足了。
　　人往高处走，水往低处流，陈逸还是有那么一份野心与渴望。
　　所以，这个任务不如我去给完成了？
　　1000万年流水多么？说多不多，说少也不少，看你是做什么行业了，如果是一千万的年利润那有些麻烦，仅仅只是流水的话，倒很轻松。
　　不过这个轻松对普通工薪阶层的人而言，也是几乎做不到的。
　　系统说不让作弊，主要是想作弊的话太简单，比如陈逸可以建立一家医疗器械公司，找小公举她老爹一合作，立刻就是达成。
　　医疗器械公司里除了试剂外也是卖器械的，一台医疗器械都是动辄百万千万，只要随便凑个一千万买了器械，然后交点税，这任务就完成了，流水直接达标。
　　但既然作弊方式不行，就只能换个方式了。
　　咦？这有个升级礼包？
　　陈逸随手一点。
　　垂死病中惊坐起！！
　　陈逸直接腰一挺，从床上坐了起来，但是仔细看了一下那个礼包送的东西后，又是失望的躺了回去。
　　什么嘛，原来只不过是如此。
　　那个礼包中给的东西竟然是一些配方，开始陈逸以为是什么类似可乐之类的配方，要真是这种东西，哥直接给你建立个食品帝国你信不信。
　　但是很快的陈逸就发现，那配方到是更接近奶茶之类的成分，如果这配方味道很好，也就是最多能开家大火的连锁奶茶店。
　　不过这系统到真是贴心，刚给了你一个流水1000万的任务，紧跟着就是给你一份配方，这几乎就是明摆着告诉你，按照它的要求去做，你就能够完成任务。
　　但陈逸不准备按照系统的方式来，奶茶店你得先从一家开起，如果真好喝随着口碑发酵，到是可以慢慢的扩大店面，开分店。
　　但是等你完成这个任务估计也要几个月出去了，多麻烦。
　　陈逸倒是有其他的想法。
　　想要一家现金奶牛型的企业，而且相对成本比较低，在这个年代最好去做的，其实是手游，宅男和女人的钱才是最好赚的。
　　脑海中大概的有了一个想法，陈逸就是闭上眼。
　　这些东西慢慢来就行，不着急，他又不是什么真正的创业者，需要殚精竭虑，如履薄冰的面对创业艰难，反正有系统爸爸做后盾，所谓的创业更像是一个游戏，随便亏。
　　小王同志背后有老王爸爸，但我背后也有系统爸爸，大家其实都一样。
　　况且哥现在还是个学生，接下来要面对的是军训，有什么事都等军训完了在说吧。
　　这么想着，陈逸也是睡了过去。


第0078章 贫困生
　　“老大呢？”
　　宿醉的痛苦还是很难受的，第二天上午贾一博和窦鹏醒来，往旁边一看，就见到陈逸的床铺已经空无一人，另一个床铺上王安琪正拿着一台笔记本电脑放在腿上玩着游戏。
　　昨天几人喝多了，觉得叫‘陈哥’还是不够亲切，大家又是一个宿舍的，干脆就喊起了老大。
　　实际上宿舍里四人年纪最大的是王安琪，其次是贾一博，陈逸只排老三，窦鹏则是年纪最小，不过现在本就不兴按年龄排位那一套，该叫老大就叫老大。
　　王安琪往两人看了一眼就是道：“……老大说今天上午有事，早出门了，你们要是困就接着睡，咱们下午才有班会。”
　　窦鹏和贾一博一听，又是躺回了床上，不过两人脑袋疼倒是不困了，就躺在宿舍的床上开始玩手机。
　　这恐怕也是绝大部分人大学时的生活样子。
　　……
　　陈逸手上提着一个袋子正在往老师的办公楼走去。
　　今天是9月1号，原定是开学的日子，不过学校往后推了一天，明天才是开始军训。
　　这个时候除了他们这一群大一新生，其他年级的学长学姐们也已经回到学校完成了报道注册，刚开学的时候总有一堆乱七八糟的事，整个办公楼显得有些吵闹。
　　找到辅导员的办公室，陈逸敲了敲门。
　　“进来！”
　　听到黎天王的声音，陈逸把门推开，一眼就见到辅导员的办公室中，黎天王正坐在一张桌子后，看他那样子平常是常喝酒，完全看不出来昨天晚上他喝了那么多。
　　而在办公桌前还站着一个女同学，个子不高，大概一米五几的样子，穿着一身洗的发白的上衣，裤子也是看着很破旧，但同样洗的特别干净。
　　往下一撇，和一般女孩子会精挑细选买的鞋不同，这姑娘的鞋也是那种地摊上二三十元一双的货色，从那做工与颜色上就能分辩出来。
　　是个穷人家的孩子，陈逸一眼就能断定。
　　这女同学因为背对着陈逸，暂时看不到她的脸，不过只是看到她背影的第一眼，就给陈逸两个感觉。
　　一个是瘦，特别的瘦，她短袖下的胳膊细的不行，虽然没到骨头都出来的程度，但感觉也没几两肉，整体看起来估计也就70斤，不过这妹子皮肤却是特别好，看起来特别水灵透丽。
　　其次便是柔弱，这女同学在陈逸进门时下意识的缩了一下脖子，整个人也是低着头，站在辅导员面前一动不动，看着很惊恐的样子。
　　‘估计是哪个山沟沟里出来的吧。’
　　陈逸微微摇了摇头，心中却也佩服。
　　在那种特别贫穷的地，教育资源是很差的。
　　一个村子里要是能出个考上一本的大学生，那真是要敲锣打鼓了，而申城语言学校在本科里也已经是最拔尖的那一批，这姑娘能从那种山沟沟里考出来，付出的努力绝对是超乎想象。
　　暂时收敛思绪，陈逸往前走了几步，站在了那女同学身旁，眼角瞥了一眼，可惜还是没看到长相。
　　实在是这妹子太胆小，一直都在低着头，她的头发稍微有些长又有些乱，头发帘挡着让人也看不清脸。
　　“陈逸啊，找我来什么事？”
　　见到是陈逸，黎天王也不摆那些辅导员的架子，就是笑着和他打招呼。
　　“没什么，就是过来找您商量点事。”
　　陈逸对着黎天王一笑，直接将手中的袋子往他桌子上一放。
　　随着袋子落下来一点，黎天王看清了里面的东西。
　　嚯，53度的飞天茅台，而且还是五瓶！
　　茅台酒这东西在国内可是无人不知无人不晓，说是天下第一酒都不为过，孝敬领导、朋友聚餐、家庭聚会，如果不知道用什么酒，果断用茅台绝对不会错。
　　甚至在三年后，茅台的股价都超过了宇宙第一大行。
　　茅台每年控制产量，完全不愁卖不出去，甚至已经变成了一种国人的文化，你拿着茅台去四处小店问问，全都是收这酒的，甚至可以说，它已经和钱划上了等号，变成了一般等价物。
　　这五瓶飞天茅台不算太贵，因为不是九几年的那些陈酿，加在一起也就一万多元，给黎天王送东西也是有讲究的，太贵的不行，太便宜的也不行，送茅台却正好。
　　见到这五瓶飞天茅台后，黎天王立刻就懂了陈逸是什么心思，当即他就是面色和蔼的对那个一直站着的妹子道：“……虞同学，你的家庭情况我都知道了。”
　　“……关于勤工俭学与补助金名额这些事，我都会帮你报上去，以你的情况拿到这些名额应该问题不大。”
　　那姑娘还是低着头，小声的道：“……谢谢老师。”
　　这妹子的声音真好听，像是女孩子撒娇一样，而且还带着一些口音，陈逸虽然对各地口音不算太了解，但也差不多能听出来这应该是个川妹子。
　　“没什么谢的，这都是我的工作，那虞同学你先回去吧，下午别忘了参加班会，知道去哪个教室吧？”
　　黎天王摆了摆手说道，看起来还挺有领导范。
　　“嗯，是去五教楼的107。”
　　五教楼正是英语学院的主要教学楼，一些主课都是在这上的。
　　“行，知道就好，那你先回去吧。”
　　“好的，老师。”
　　那姓虞的姑娘乖巧的退了出去，从头到尾陈逸也没看到她的脸，但她给人的感觉就像是个受惊的小麋鹿。
　　等到办公室里一没人，陈逸就是放肆了许多，拿起一把椅子放在了办公桌对面，坐了下去道：“……行啊黎天王，这领导派头十足啊，你也就会欺负女同学了。”
　　昨天一顿酒，让陈逸和辅导员的关系已经特别亲近，虽然两人相差十岁，但也没多大的代沟。
　　为什么昨天陈逸要请客这么多人吃饭，而且还这么接地气的和一堆人玩闹？这叫吃人嘴短，拿人手短，除了那些没良心的，只要被你请客了就都会有觉得欠你什么的感觉。
　　再加上大家又能玩到一起去，这‘陈哥’叫的也就顺嘴多了。
　　“我一直都这派头，是你这人没大没小。”
　　黎天王笑骂了一句，昨天自己喝多的样子也被陈逸见过，没必要在这里继续装，直接就点了个烟。
　　他这种辅导员和老师还是有些区别的，所以与其装个老师天天管人管事，还不如和这些学生关系弄的好点，也就没人给他惹事。
　　“刚才那个女同学怎么回事，咱们班的？”
　　那个姓虞的姑娘给陈逸印象挺深刻的，就是多嘴问了一句。
　　“嗯，咱班的贫困生，山村里考出来的，能考来咱们学校也不容易，你到时候能帮就帮人家一下。”
　　“怎么帮？每月给她打一万块钱？”
　　“那你还是帮帮我吧，我也挺贫困的。”
　　黎天王开了句玩笑，他从昨天第一次见就觉得陈逸特别成熟稳重，完全不像是学生，感觉更像是和他一个年纪的人。
　　所以在陈逸面前，他也没什么老师的严肃样。
　　顿了一下后，黎天王继续道：“……就是在一些生活细节小事上，能尽量帮就帮一下，不过也别太过分了，人家也是有尊严的，像是一些班费啊之类的，该让她掏还是要掏。”
　　从这就能看出来，这黎天王虽然现在没个正行，不过人到挺不错，知道帮助别人除了物质上，也要注意人家的尊严想法。
　　“成，到时候真有什么事的话，我能帮就帮。”
　　陈逸一口答应下来，这都是小事。
　　黎天王看了一眼放在桌上的飞天茅台，直言不讳道：“……说吧，你这小子找我来是什么事，先说好啊，那些违反原则的事我不干。”


第0079章 需要法拉利去买菜
　　像是陈逸这样家里特有钱的二代，在高校中虽然不是特别常见，但也是有的。
　　黎天王自己所带的这些班级里，暂时只有陈逸这么一个，但是他知道自己一些同事带的班级里，就有这样的二代。
　　不过这里终归不是初中和高中，也不是那些野J大学，而是211大学，其中所蕴含的能量极大，一些特别牛逼的教授校长，那都是能上达天听的人物。
　　像是黎天王这样的辅导员，虽然在学校里地位不是特高，但也没必要畏惧那些有钱人家的富二代，因为它背后好歹也有学校的。
　　学历虽然不能代表素质，但一般能考进这种等级大学的二代，在高中时期也都是好好学习的那种，因此很少能见到有学生或者家长仗着自己有钱就在高校闹事，那都是初中和高中容易发生的。
　　但是对于这些家里特有钱的二代学生，辅导员们虽然不会惧怕，但也一般都是尽量不得罪。
　　在大学里，辅导员与学生有职位上的差别，但是在社会上，他一个高校辅导员所拥有的能量与资源，就绝对比不上那些有钱二代了。
　　所以多一个朋友就多一条门路，作为一个在社会上摸爬滚打多年的成年人，对这些都是非常清楚。
　　只要陈逸不是说什么让他帮忙考试作弊，偷来考试试卷这些原则性问题，黎天王也就决定有啥事能帮就帮。
　　陈逸也是没那么多弯弯绕绕，直截了当的道：“……我因为家里的一些事情，有的时候可能不住校，所以……”
　　陈逸话没说完全，但是黎天王立刻就懂了他的意思。
　　嗨，就这点小事啊，原则上本科生的确是要求晚上必须在宿舍，而且还有查宿的，但是这不是什么大的原则问题。
　　不光是陈逸，好多同学其实都找辅导员探讨过这个问题，不过辅导员也是分人，一般同学的话就直接拒绝，因为这是学校规定，但是陈逸这样的优秀同学嘛，是可以通融一二的。
　　一听是这点小事，黎天王直接就是拍板道：“……成，我会和你们宿管说一声，就说你那有特殊情况，可能晚上回不了宿舍，这么点事儿你还送什么东西。”
　　“……而且我也不喝白酒，留着也是浪费，你还是拿回去吧。”
　　黎天王觉得陈逸找他办的这点事太小，不值得送这上万的大礼。
　　陈逸却是摇头笑道：“……黎天王你不喝，可以拿去送人啊，送喝酒的领导，或者送你未来老丈人，不都是好选择。”
　　黎天王听后就是心中一动。
　　昨天喝多了，两人也聊了许多深入的话题，让陈逸知道了黎天王有个对象，而且快要结婚。
　　到时候你拿着飞天茅台去未来岳父家一送礼，你对象高兴，未来岳丈也高兴，皆大欢喜。
　　陈逸这话正说在黎天王的心坎上，他一个辅导员工资能有都高？真没多少，反正一个月工资买不起这五瓶飞天茅台。
　　他看了一眼陈逸，心中叹气，只觉得这个陈逸是真厉害，说的他那个心动，根本就没法拒绝。
　　“成，既然你都这么说，那我就收下了。”
　　这一次，黎天王从心了。
　　见此陈逸微微一笑。
　　大学生涯接触最多的校方人员是谁？那必然就是自己的辅导员，至于系主任那个级别，一般都是四十岁往上的老油条，想和他们套关系很难。
　　而且只要不是出那种特别大的事，一般的小事都是在辅导员这个级别就会给解决，上不到系里去。
　　和辅导员关系弄好了，自己这大学四年就尽情潇洒吧，辅导员一般都会对你睁只眼闭只眼，假装看不到。
　　见到要办的事完成，陈逸也没兴趣在这待着，又和黎天王坎了一会儿山，陈逸就是准备告辞。
　　黎天王也不留他，更没啥可挽留的，只是见到陈逸要走，他想了想后说道：“……陈逸，到时候你要不要当个班长？”
　　这就是你答应就内定的意思。
　　黎天王也不是因为陈逸送了他东西才想让他当班长，而是为了自己着想。
　　他也看出来了，陈逸这人会办事，能办事，没看昨天一晚上，就是直接成为了一班男生圈子里的核心，就连二班的那三个男生，见到陈逸都是‘陈哥陈哥’的叫。
　　甚至就连他自己，在陈逸面前都拒绝不了，被拿捏的死死的。
　　把班级交给这样的人，他这个辅导员就能乐得轻松，完全可以啥都不管的混日子。
　　不过黎天王想混日子，陈逸更想混日子，他直接拒绝道：“……得了吧，谁愿意当个班长啊，天天一堆烦心事的，有事情还得给班里报告，麻烦不麻烦。”
　　见陈逸根本就没这意思，黎天王也只能无奈的摆了摆手，一个大学班长什么的，也没啥实权，确实好多人不愿意当。
　　就连学生会会长，也就只能在学校里装装逼，到了社会上也没啥大用。
　　除了那些特别牛逼的人物，就算你是个清北震旦毕业的，毕业了后也就是个社畜，只不过是高级社畜和低级社畜的区别。
　　社会上最看重的是你的工作能力，到时候面试官一问你，你有什么能力啊？你来句我以前是学生会会长，会管人。
　　估计面试官直接翻个白眼，我们这管理人员多的是，真不缺你一个，我们是招聘来996干活的，不是招管理员的，你管学生会和管公司，那根本是两个概念。
　　当然，学生会会长之类的，去机关单位倒是能发挥特长，不过你要是家里没关系，也就是个基层，那能力还是发挥不出来。
　　陈逸告辞前，又是想到什么事，问道：“……黎天王，咱们学校有离宿舍近的停车位吗？需不需要办理什么手续证件之类的？”
　　黎天王一听，就是摆手道：“……你们宿舍北边那就有一个，离你们宿舍楼挺近，不过那是老师的停车位，你要是需要我帮你要一个，反正那些停车位也用不完。”
　　“行，那就麻烦你了啊，黎天王。”
　　“成了，我看你也不想在这多待，赶紧走吧，下午别忘了来班会，我可不想第一次班会就人不齐。”
　　“放心，保准到！”
　　陈逸笑着保证。
　　陈逸问停车位，是他今天去买茅台时，顺手把停在丽思卡尔顿的法拉利给开回来了。
　　实在是这学校太大，出门买个菜都没有车，这怎么能行！
　　最起码得有一台能买菜的法拉利才行。
　　走出教学楼，外面的天还是很热，就在陈逸准备去开他的车时，突然看到了一个熟悉的背影，正是之前那个在办公室中的贫困女大学生。
　　估计她是在教学楼还有别的事，才是在陈逸和辅导员聊了这么久后还待在这里没走远。
　　想了想，陈逸就是走过去招呼道：“……同学，等一下！”


第0080章 虞子兮
　　“同学，等一下！”
　　陈逸一声招呼，不过那姑娘并没有停下来，而是继续往前走，可能是没听见，也可能是以为不是叫的自己。
　　无奈之下，陈逸又是喊了一声，“……那位虞同学，等一下！”
　　这一次，那姑娘终于是知道在叫自己，瘦弱的身躯停了下来，站在那里一动不动。
　　陈逸见此连忙小跑了两步来到她身边，因为对方个子还不到一米六有些矮，他只好弯了下腰，总算从这姑娘低着的头中看到了她的样子。
　　本以为这个妹子长相应该土里土气的，但是见到她的脸后，陈逸却是怔了一下。
　　一点化妆的痕迹都没有，完完全全的素面朝天，对此陈逸能理解，家境不好的女孩子，哪里又有多余的钱去买化妆品。
　　乍一看不是很惊艳，但却给人一种清新自然的隽永感，看起来特别的纯。
　　不是婊婊那种如同纯纯校花一样的纯，而是接近自然的，仿若钟林敏秀，似是幽居在深谷的清澈。
　　就仿佛这妹子不应该出现在现代的国际大都市中，而是应该住在深山里，过着养蚕丝织的生活。
　　山水钟林敏秀，唯看虞山！
　　不知怎的，陈逸心中浮现出这么一句话。
　　只论样貌，这姑娘也就90分出头的样子，但是配上她那独特的气质，就算是作为老司机的陈逸，竟然发现自己也无法打分了。
　　这已经是仁者见仁智者见智的事。
　　要说这妹子唯一的缺点，就是太瘦了，瘦的有点让人心疼，不过有的人可能就喜欢这样瘦到极致的妹子吧。
　　那姑娘见到陈逸一直盯着她看，有些紧张。
　　她也认出了陈逸是谁，就是刚才在辅导员办公室中，走进去和辅导员谈笑风生的那个男生。
　　要知道在她心中，辅导员就和高中的老师一样，是特别需要尊敬的，也是让人害怕的，她住的那地方，老师可是最让人敬佩的职业。
　　而陈逸能和辅导员那样谈笑风生，在她心里就觉得好厉害。
　　不过这样一直被盯着，她也是心中发毛。
　　“那个……请问同学你有事吗？”
　　虞子兮小声说道，还是不敢抬头。
　　陈逸发现自己这样盯着人家妹子看确实不好，就是直起腰来，笑着道：“……你是英语系一班的？”
　　“嗯……”
　　“那正好，咱俩是同学，我刚才在黎天……黎辅导那看到你，就是过来打个招呼，对了，你叫什么？”
　　陈逸只知道人家姓虞，具体的名字也没问。
　　“虞子兮……”
　　声音特别小，若不是陈逸耳朵好，估计都听不到。
　　听到这个名字，陈逸有些惊艳，他本以为这种从山村里来的孩子，名字应该特别有特色，比如什么‘张全蛋’‘王红艳’之类的，都已经做好了听到她名字不笑的准备了。
　　但谁能想到，对方的名字竟然这么诗情画意的。
　　瞬间，这漂亮清丽的小脸蛋，配上那独特的天然去雕饰的气质与名字，感觉整个人都是仙儿了起来。
　　“你这名字有点好听啊，谁起的？”
　　起这名字的，文化人啊，立刻让人想起虞兮虞兮奈若何这句诗！
　　“是我奶奶取的。”
　　虞子兮听到陈逸夸她名字好听，一下子就是抬起头来，那本是如迷离小鹿般躲闪的眸子都是闪起了一道光，黛眉如弯月，小小的嘴唇露出了一抹浅笑，留下一道梨梨酒窝。
　　不是因为这名字好听而高兴，而是因为这好听的名字是奶奶取的而高兴。
　　这姑娘应该和她奶奶关系很好，或者就是那种山村中相濡以沫的感情。
　　然后她又迅速的低下头，两只小手抓住自己那洗的发白的衣角，局促不安。
　　陈逸深吸口气，说实话这妹子让陈逸都生不出来什么色色的心思，反而更多的是怜惜与同情。
　　看给人家姑娘瘦的，脸上都没多少肉，看着也太惨了。
　　人们都说女孩子要有锁骨，因为那才显瘦而且漂亮，只是这个叫虞子兮的妹子那衬衫下的锁骨处，与其说是锁骨，不如说就是皮包骨头。
　　“你是要回宿舍吗？”
　　“我准备去吃饭。”
　　虞子兮的声音还是声如蚊呐，特别的小。
　　“吃饭？怎么不和你舍友一起去？”
　　陈逸有些奇怪，这妹子虽然性格好像有些问题，太胆小，但不像是那种不合群的啊。
　　而且这妹子看着已经很惨了，要是宿舍里还有人欺负她，只能说那真是不当人子。
　　“她们出去吃了。”
　　简单轻轻的一句话，让陈逸理解了她为什么要自己一个人吃饭。
　　宿舍里的那几个人都是刚认识，所以想要去外面吃顿饭，大家熟悉认识一下，但是虞子兮一看就是经济状况不好，不想出去花冤枉钱，才是在学校里面吃。
　　大学食堂还是相对便宜一点的，而且像是她这样的贫困生，一般也会有补助。
　　陈逸想了想，自己好像还没去过学校食堂，就是道：“……正好我也要吃饭了，要不要一起去食堂？”
　　这姑娘好像不会拒绝，只是低声‘嗯’了一下。
　　“食堂在哪你知道吗？我还真不认路。”
　　“那边……”
　　虞子兮用手往马路另一边的建筑一指。
　　“那走吧，也不远……这大热天的别在这里晒着了。”
　　陈逸往一旁的树荫下走去，虞子兮紧跟着他。
　　陈逸也没去开车，反正路也不远，而且说实话，在这样的妹子面前炫富好像都没有什么意义。
　　可能在虞子兮眼里，汽车根本就没有什么牌子的区别，她绝对不会有法拉利值多少钱的概念。
　　能从贫困的地方考到一所这样的大学，那是绝对值得所有人尊重的，她付出的努力一定超出常人想象，甚至陈逸觉得，这姑娘最好还是不要被这大城市的喧嚣给污染的好。
　　“你是哪的人？”
　　“我是川渝的……”
　　顿了一下后，她说的又具体了些，“……川渝绵阳市那边。”
　　果然是个川妹子，人们都说川妹子皮肤好，现在陈逸是信了。
　　这姑娘虽然有些营养不良，但是皮肤是真的好，不是那种如玉的雪白，而是透丽清澈，像是山泉的溪水。
　　不过这也是因为她还年轻的缘故，如果不补充营养，不好好保养，随着年龄上涨很容易就变成那种农村常见的黄脸，这样一想还真让人有些心疼。


第0081章 不矫情的女孩
　　学校里不只有一个食堂，这个食堂离教室办公楼很近，应该是为了教师准备的。
　　陈逸没去过学校的其他食堂，所以也不知道什么情况，不过这个食堂相对占地比较小，人也不是很多，大部分在这吃饭的依然还是学生。
　　一楼是那种典型的大锅饭式的食堂，二楼则是有着诸如麻辣烫、卤肉饭、盖饭等诸多小吃，类似美食街的地方。
　　相比于二楼的那些饭食，自然是一楼的更便宜一些。
　　虞子兮老老实实的在后面排队，陈逸也没有多说，也是跟在她后面。
　　这个年纪的男孩子大多数都不会打扮自己。
　　而陈逸穿着一身爱马仕，衣服多贵倒是无所谓，最主要的是他的搭配很时尚，衣服用色也不是一般男生习惯的黑白款，再加上本就是个帅哥，又有气质加成，很容易成为女生在意的对象。
　　四周许多的女孩子都会看过来一眼，不过陈逸对这些注视也都习惯了。
　　学校的饭卡还没发，估计要今天下午班会时一起发，所以这两天的食堂还是接受微信和支付宝支付的。
　　轮到虞子兮时，她很认真的看着那些饭菜，陈逸知道她看的根本不是食物怎么样，而是看的价格。
　　果然，最后她只是点了一份米饭，要了两个像是圆白菜那样的非常便宜的菜，一共加在一起才五块钱左右。
　　在2017年的现在，五块钱吃一顿饭还能吃饱已经是很难了，估计也就是大学食堂之类的地还能找到，如果到外面吃，五块钱真是什么都买不了。
　　打饭的大妈看了虞子兮一眼，给她的饭和菜多打了一些，显然也看出来了这是一个贫困生。
　　不过因为工作原则，她也不敢给虞子兮多加别的东西。
　　“谢谢。”
　　虞子兮小声道了声谢。
　　然后陈逸就是见到她拿出手机付款。
　　还好没有出现什么她连智能手机都没有的情况，只不过那手机一看就是那种杂牌，可能几百元就能买到，但是最起码能用，基本的功能都很全，支付宝、微信之类的她也会用，就是用的不顺。
　　看来国家的扶贫工作做的还是挺好的，虽然有一些地方因为各种原因还是很贫困，但最起码没出现和主流社会完全脱节的情况。
　　轮到陈逸，他直接要了三个鸡腿，又要了四份菜，顺便买了两瓶水。
　　回头一看，就见到虞子兮竟然没走，就端着盘子站在他旁边等着。
　　“傻站着干什么啊，赶紧占地，一会儿没地了。”
　　虞子兮腼腆的点了下头，和陈逸找了个空桌子坐了下去。
　　看了一眼盘中的鸡腿，陈逸有些感叹，这种‘庶民之食’感觉好多天没吃了啊，还真有点怀念。
　　拿起筷子直接把其中的一个鸡腿夹起放到虞子兮的餐盘里，然后又把自己买的其中一道有肉的菜给拨弄了过去。
　　虞子兮见到鸡腿没反应过来，有些傻愣愣的看着陈逸的动作，等到他开始拨弄饭菜时才终于回过神，连忙制止道：“……同学，你这是做什么？”
　　“没什么，点多了浪费，我根本吃不完，不能浪费粮食是不？吃不完就得扔，我看你点的挺少的，帮我吃一下吧。”
　　虞子兮看着自己餐盘里多出来的那些肉食，一时间不敢下筷子。
　　陈逸则是根本不管，直接把两瓶饮料打开，对着其中一瓶喝了一口，另一瓶放到了虞子兮的面前，道：“……喏，请你的。”
　　见到虞子兮又要说什么，陈逸就是不耐烦道：“……都是同学，请你喝瓶饮料吃顿饭怎么了？别想那么多。”
　　陈逸本以为虞子兮这姑娘会继续磨蹭一番，没想到她竟然不矫情，低垂着头，抿了下稍微有些干的唇，说道：“……谢谢，那我就不客气了。”
　　这样说着，她抬起头来看了陈逸一眼，然后又是脸红的低下了头去，就像是溪边浣纱的羞涩少女。
　　都是十八九岁对异性感兴趣的年龄，男孩子和漂亮女孩聊天会害羞，女孩子见到那些特帅的男生，也同样会羞涩。
　　人穷也不能禁止人家喜欢帅哥美女不是。
　　陈逸这时候才发现，这个叫虞子兮的妹子好像不是那种性格特别胆小的女生，她可能纯粹就是从贫困山区之类的地方出来，第一次来到这种国际大都市里，才会紧张害怕，不敢说话。
　　这样也挺好，要真是那种特别胆小或者太坚持的女孩，其实也挺烦的。
　　送个几千上万的东西拒绝就算了，请吃顿饭喝个水都严词拒绝，只会让办好事的人都没了心情，认为好心被当成驴肝肺。
　　做人太执拗也不好。
　　“不用客气，大家都是同学，互相帮助应该的……对了，我叫陈逸，黎天王，就是咱们班辅导员和我说了你的情况，让你有什么生活上的困难或者问题来找我。”
　　“……所以真有问题，你别自己扛着或者不说，到时候弄的太麻烦。”
　　陈逸这也算是苦口婆心，还仔细的观察着虞子兮的情绪。
　　有些家里特别穷的人，自尊心是很强的，他们不愿说自己的家里情况，甚至宁愿用欺骗的手段，也不想让其他人知道自己家穷，就是为了那么一点脸面。
　　不过见虞子兮并没有避讳自己的家庭情况，陈逸就是放下了心，对这妹子倒是更有好感。
　　“我知道了，若是真有困难，我会说出来的……”
　　虞子兮小声说道，她又偷偷的抬起眉眼看了陈逸一眼，想了想后道：“……那个，谢谢你啊，陈逸，你是个好人。”
　　“噗——”
　　陈逸差点笑出来，无奈摇头道：“……这都什么年代了，怎么还用这种话夸人，你不知道‘好人’现在味道都变了。”
　　见到虞子兮脸色疑惑，陈逸就是摆手道：“……算了，吃饭吧。”
　　这妹子不可能是那种天天网上冲浪的，对一些‘梗’不了解也很正常。
　　虞子兮这时候却是紧张的道：“……我是不是说错话了？要是我说错了，我道歉，有些东西我真的不是很明白。”
　　“没事，你也没说错什么话，以后你可以多找时间上上网，多了解一下世界，这年头光死学习用处不大，要有更多的见识与对信息的攫取才行。”
　　陈逸想了想，给了一个比较中肯的建议。
　　有些贫困山区是真的很落后，没有亲自去过的人，是无法想象那些孩子们的生活的，所以他们对现代的好多东西都不懂，没什么可笑话的。
　　就像是火车站总能见到一些皮肤黝黑，面色老实憨厚的来自小地方的人，背着一个大包北漂，因为对大城市繁华的震惊，站在那里不知所措，不知道要做什么，也不敢去问。
　　虞子兮显然就是这样的一个姑娘，纸醉金迷的国际大都市与她曾经生活的贫苦山区格格不入，才是让她紧张、谨慎不敢说话，因为许多人说的话她听不懂。
　　她的性格不一定就是这样内向，只是因为她还有些不适应。
　　不过人的适应力是很强的，城市的同化力也是很快的，可能用不了多久，虞子兮就会适应新生活，懂得更多的东西了。
　　虞子兮小口的扒拉着饭，倒是把陈逸的话给记在了心里。


第0082章 腼腆清澈的女孩
　　两人都在吃着饭，陈逸现在身强体壮，饭量也是很大，不过可能是在外面吃那些高档餐厅吃的太多了，这半个月就没停过，这突然换成食堂餐，还真有些不习惯。
　　比如那鸡腿肉质量真是挺差的，外面看去颜色倒是不错，但是吃到最里面，发现竟然还有那么一点生。
　　饭菜之类的就不提了，烟气太重，也就是太油腻，若是上了年纪的吃这些东西，挺容易吃胖的。
　　‘我现在可真是越来越讲究。’
　　陈逸自嘲一句，扒拉了三两口，他吃饭速度很快，但是仪态却特别优雅，不像是军人吃饭的那种气势，也没有饿死鬼投胎那样让人觉得难看。
　　因为这是一项技能，没看错，这就是技能，这系统技能真是千奇百怪的，涉及到生活的方方面面。
　　以前欧洲的那些贵族们因为经常参加各种宴会，每次宴会都要消耗大量体力，而吃饭的时间却很短，贵族们因此就从小练就了一套用优雅的仪态并快速吃饭的技巧。
　　而陈逸之前只要摆好了姿势，动作上流一点，就能增加技能经验，时间长了就变成了现在这样，几乎成为了本能。
　　虞子兮看到陈逸吃饭的样子特别好看，傻呆呆的看了几眼，只是见到陈逸扒拉了两口就不吃后，才疑惑道：“……不好吃吗？”
　　“不是，我就是今天不饿，来来来，你多吃点，这道菜我没动过，你都给包圆了吧。”
　　陈逸立刻热情的把自己餐盘中一道没动过的菜，都给拨到了虞子兮的盘子里。
　　虞子兮看着自己餐盘中那如小山一般的菜，哭笑不得道：“……我吃不了，这太多啦。”
　　“吃不了也给我吃，看你瘦的那样，风一吹就倒，我一般劝别人都是多吃菜少吃肉的，但是你这样的，我就得劝你就吃肉，别吃菜了，多补充点营养。”
　　陈逸脸色一正说道。
　　虞子兮张了张嘴，她看了陈逸一眼就是迅速低下头，继续小口的扒拉饭，不过到真听话的开始挑肉吃。
　　见此，陈逸非常满意的笑了，总觉得自己在养只小宠物一样，看着虞子兮往自己那樱桃小口中一直不停的扒拉饭，他想了想还是道：“……你要真吃不了就算了，别真吃撑了。”
　　“太浪费了。”
　　虞子兮看着那些饭菜，有些心疼的道。
　　想必在她过去的生活里，从来都没有这样浪费过粮食吧。
　　陈逸一时间不知道说些什么好，说这不浪费扔就扔吧，感觉有点不好，也对不起袁爷爷，但你说打包回去吧，在食堂吃饭真不用这样。
　　“那你就把肉都给吃了，菜和饭别动。”
　　“嗯。”
　　虞子兮小声应着，她开始认真的挑着饭菜里的肉，不过食堂里的饭菜嘛，呵呵一笑，有肉但绝对不是特多，因为便宜啊。
　　不过就算这样，虞子兮也还是吃撑了，停下筷子后捂着自己的小肚子，略带痛苦的道：“……不行了，真是吃不下去了。”
　　“我也没让你真的全给吃了啊，注意自己的身体。”
　　陈逸有些不知道怎么说这姑娘好，有的时候看着挺变通的，有的时候又特执着。
　　虞子兮又看了看陈逸，这一次她大胆了许多，不在看一眼就低下头了，但一眼过去后还是有些紧张的移开视线，用着她那很像是女孩子撒娇的声调道：“……你真的不吃了吗，你吃的好少。”
　　陈逸摆了摆手，“……我今天是真不饿，早上吃饭太晚了。”
　　这话当然是骗人的，只是因为陈逸是真不喜欢吃这种食堂饭。
　　他到还没矫情到这类便宜饭菜吃不下去，像是什么麻辣烫、烤串之类的他还是很喜欢的，只不过食堂饭重生前他就不喜欢吃。
　　虞子兮点了下头，声音轻缓的道：“……等以后有机会，我请你吃饭。”
　　陈逸刚想说不用你请，就听到虞子兮加了一句，“……我做饭还是蛮好吃的，爷爷都说比他做的强。”
　　将到嘴边的话咽了回去，陈逸饶有兴趣道：“……你会做饭？”
　　说完之后，他就想给自己一巴掌，这不是废话么，这种贫困家庭的孩子一般都会做饭，别说做饭了，什么家务之类的估计也都会干，要是那种村子里的，估计都能去种地。
　　这么一想，陈逸看向了虞子兮的手，果然，她手上的皮肤就没有她脸蛋和露出的臂膀处那么水灵透彻。
　　并不是说虞子兮的手不好看，她的骨节一点都不粗大，还是女孩子那种纤细漂亮的样子，指甲也修剪的很整齐，但是整体皮肤就要差上一些，一看就是平常经常做家务活。
　　仿佛是察觉到陈逸的目光，虞子兮把手给缩了回去，放在了桌子下的膝盖上，又是低下头小声道：“……爷爷是乡里的厨师，村里、乡里有什么大事时都请爷爷去做饭。”
　　“……我从小和爷爷奶奶住在一起，耳濡目染也和爷爷学会了做饭。”
　　陈逸听后就是笑道：“……行，我请你吃饭，到时候你做饭请我吃，咱们谁也不欠谁的，等我有机会去买点食材，你来做。”
　　“……别反驳，大厨的手艺可比食材重要，你能亲自下厨，那可是我赚了。”
　　陈逸这话可谓是非常尊重对方，不是看你可怜请你吃饭，而是等价交换让你有机会也请我吃饭，对于一些家里很穷但自尊心特别强的人而言，这样的话听着也舒服。
　　虞子兮闻言唇角翘起，腼腆的笑了一下，又是露出两个浅浅的梨涡，透彻的肌肤上一抹红晕，倒像是打了腮红一样可爱。
　　她反而不好意思了，“……你也别抱太大希望，我做饭可能不合你口味，我是川渝那边的人，做的饭味道估计会有一些不同。”
　　陈逸怔了一下，吐槽道：“……那别太辣就行，我这人是真吃不了辣的。”
　　看着陈逸那郁闷的表情，虞子兮低着头，憋着脸哼哧笑着，也不敢笑的太大声。
　　陈逸这时拿出手机，在宿舍群里发了一句：【都吃了吗？】
　　豆儿：还没吃呢，老大回来一起去吃？我和他们说一声等你回来。
　　陈逸：那就在宿舍等着，我直接给你们带饭回去，食堂的饭没问题吧？
　　安琪：我靠，老大你要给我们带饭嘛，我爱你！
　　一博：老大我也爱你，么么哒~~什么饭都行，只要是老大带的，屎我都吃！
　　陈逸：真特么恶心，你又骗吃骗喝，安琪还有豆儿，送他去吃屎！
　　群：……
　　“你等我一下。”
　　陈逸和虞子兮说了一句，就又跑到了打饭处，给那些逗比们买饭，同时又买了鸡腿和鸡蛋，让餐厅大妈给打包好。
　　走回吃饭的桌子，陈逸把鸡腿和好多个煮熟的鸡蛋往她面前一放，道：“……多吃点肉，把身体养起来。”
　　“……别觉得大学多轻松，最好还是好好学习，学习就要动脑子，没营养怎么行，到时候我看看给你送点奶什么的，别拒绝，我可等你给我做饭呢。”
　　陈逸找了个相当不错的理由，让虞子兮根本说不出来拒绝的话。
　　虞子兮和他对视一眼，又连忙垂下，声音微有些颤，“……谢谢。”
　　“行了，回宿舍吧，我得给那帮牲口们去送饭，要不就饿死他们了。”
　　陈逸举起自己右手提着的一兜子饭说道。
　　虞子兮笑了起来，她的笑容还是那么的腼腆、清澈、似是不食人间烟火，若是大自然的风吹隽永。


第0083章 那个开法拉利的大一新生
　　陈逸没有让虞子兮坐自己的车。
　　她本身就长的很漂亮，气质独特，如果见到她从自己的法拉利副驾驶座上下来，然后大家又知道了她是贫困生的话，很容易就会在学校里流出风言风语。
　　尤其是这会让她在女生堆里很难过，特别容易被女生针对，所以陈逸在离开食堂后就是和她告别，看着她往宿舍的方向远去。
　　提着一袋子的饭，陈逸回到了教师楼附近，他的车就停在这。
　　法拉利812，这辆车不是跑车中最好的，如果比那些各种数据的话，它还不夸张，但是这辆最新款法拉利旗舰款的外形是真的帅。
　　就算是不懂车的人见到它，也会为它的外表所迷。
　　等到陈逸去开车时，还能见到几个男生正在车前指指点点，兴奋的不知道在说着什么，有几个妹子路过时眼睛也会不自觉的看过来。
　　陈逸走过去，其他人也没在意，直到陈逸拿出车钥匙解锁，拉开了车门后，一双双眼睛才是瞪直了看过来。
　　陈大少保持着自己的高冷，打开了后备箱，把手中那一袋子饭放了进去，然后才是启动了车子。
　　“轰——”
　　法拉利的气浪声还是这么的悦耳，不管怎么听都让人心情愉快，750万的声音果然美妙啊！
　　看着法拉利离开了停车场疾驰而去，刚才往这边打量的妹子就是兴奋法骚道：
　　“那小哥哥好帅！”
　　“是个大帅哥啊！！他开法拉利的样子已经迷到我了，不行，快点扶我一下，我心脏病犯了。”
　　“咯咯咯，你这是想碰瓷吧，赶紧去找那个小帅哥安慰你！”
　　法拉利疾驰在校园中，嗯，其实开的也不快，在学校里谁敢开快车。
　　但那流畅帅气的外形，气浪轰鸣的声音驶过学校的道路，引起无数人的注目。
　　开这种车本身就是被人看的，好满足自己的虚荣心，许多开过那些豪华超跑的人都知道，开这种车没什么可需要注意的，最需要注意的，就是其他人的目光，一定要习惯才行。
　　“卧槽，这车声音真好听，不会是咱们院的那个李斌吧？”
　　“李斌个屁，他开的是迈凯伦540，这尼玛的是法拉利最新的旗舰款812啊，这车顶李斌那辆两个都绰绰有余。”
　　“不是李斌？那是谁啊，这车好像没见过。”
　　“不知道，可能是今年大一的新生？”
　　“MD，学校里又来个富二代，好像还是个更牛B的二代。”
　　“学校这么大，有几个二代也正常，李斌那人虽然有点装逼，但也没见他和谁起过冲突，我记得李斌说他好像是考上了申语后，他父母奖励他才给他买的迈凯伦。”
　　“我特么也考上申语了啊，为什么我爸妈不给我买辆。”
　　那哥们酸涩的道。
　　“你去和你爸妈说啊。”
　　“那他们得给我来个男女混合双打，哎，下辈子投胎投好点吧。”
　　“……”
　　在整座申城中，你能见到的那些在路上跑的超跑都不多，在学校里就更别提了，一般要是哪个学生开个超跑，很容易就会被人知道。
　　一百万等级的车，现在许多有点钱的家庭都买的起，但一般都是家里自用。
　　而能给孩子买三百万以上跑车的，那就不是一般家庭了，以一个高校的体量，这种人非常少，那些社会人士租车来泡妞的反而多。
　　但就算租车泡妞，也应该去申城戏剧学院之类的地才对。
　　一路将车开到宿舍楼下，这时候本就是吃饭的时间，所有的学校宿舍楼又离的不远，陈逸开着一辆法拉利过来，简直是不要太显眼。
　　从一开始陈逸就没特意的低调，以哥这气场，也低调不起来啊。
　　当然他也没特意的去高调装逼，如果他要是一个普通的富二代，家里给买了辆跑车，没准还会得意洋洋一下。
　　但是那些虚荣在刚开始买法拉利时就已经过去了，有系统在身的他，如今是相当的随意，对于那些注目的目光会有点得意，但也不会特别傲。
　　把车往宿舍楼下一停，轰鸣的发动机声就已经让他成为了瞩目的焦点。
　　“那是咱们学校的？”
　　“好像是英语学院的大一新生吧。”
　　“艹，姐姐我心动了，快快快，30秒内，姐姐要知道那帅哥的姓名和电话！”
　　“心动的多了去了，哪轮得到你啊！”
　　“哇，这小帅哥太Man了，看他那身材，想去舔啊。”
　　“是人Man还是法拉利Man啊？”
　　“都Man！”
　　“……”
　　“又来了个开跑车装逼的。”
　　“估计就是来骗妹子的。”
　　“你说咱们学校也不差，怎么有这样的人？”
　　“没准就是送钱进来的呗。”
　　“……”
　　陈逸刚从车上下来，就见到四周的人好像在窃窃私语，在说什么他也听不到，但无怪乎就那么几句话，男生不是酸就是羡慕，当然女孩子可能就是发花痴了。
　　心中一动，虽然四周一群人在看自己，但有一道目光总觉得有些特别，陈逸回头看去，正好见到虞子兮提着自己给她的那些鸡蛋鸡腿，刚刚走到宿舍楼，恰好看见了他。
　　陈逸微微一笑，对着她点了下头，虞子兮也是有些不好意思，羞涩的笑了一下，就是低着头赶紧进了宿舍。
　　因为都是英语学院，男生女生的楼正好相对，两个宿舍挺近的。
　　“那帅哥好像在看我，还对我笑了一下。”
　　“屁，你也不照镜子瞧瞧，走吧走吧，这种有钱又帅的男生哪轮的到我们。”
　　“万一他审美独特呢？”
　　“哈哈哈，傻妞你要笑死我吗？这是承认自己丑啦？”
　　“找死啊你，别跑！！”
　　……
　　“草，陈哥，这是你的车吗？”
　　一股东北大碴子味传来，陈逸看去，正是自己班里那个叫魏征的东北大汉，人特爽朗特能闹腾的那个。
　　“不是我的车我还能开啊。”
　　陈逸笑骂道。
　　“在我们那旮旯，都没见过法拉利，我摸摸没事吧？”
　　“随便摸，你只要给钱，现在砸了都行。”
　　陈逸开了个玩笑。
　　“那算了吧，把我卖了估计也买不起。”
　　魏征说着，过去就开始摸引擎盖，他啧啧有声，动作温柔就像是抚摸情人，只能说绝大部分男人都喜欢超跑。
　　他也没说什么借我开开这种话，一是两人虽然昨晚喝了顿酒，但还没熟悉到能够借数百万的跑车去开的程度，二是他可能没驾照……
　　又不是所有人都会在高三毕业后把驾照就给考了的。
　　陈逸已经给群里发了信息，跑出来拿东西的果然是窦鹏那个做事风风火火的鲁省竹竿，见到陈逸的那辆法拉利后，他也是眼睛瞪大，“……老大，牛逼啊，这车得多少钱。”
　　接过陈逸给他的那一袋子午饭，窦鹏也是打量着这车。
　　“乱七八糟加在一起，落地700多万吧，嗨，咱学校不小，出门买个菜都那么远，我就把车给开过来的，之前怕招摇，一直停在酒店的。”
　　700多万……
　　买菜……
　　牛逼，不知道要怎么说了，您这已经够招摇了，估计明天这十里八村就传遍了。
　　四周听到这句话的人都是额头一跳，看陈逸那云淡风轻的表情，多少人立刻就是感到了那种巨大的阶层差距。
　　700万啊，普通人一辈子都不一定能赚这么多吧。
　　突然就觉得，我这考上了一所顶级的211大学，好像也没啥自豪的了，人家不但家里有钱，自己也考上了这所大学，人比人真是气死人。
　　“豆儿，你先把午饭给那倆傻逼送去，我把车先停那边的停车场。”
　　陈逸吩咐了一句，然后就见到魏征那个特自来熟的，直接拉开了副驾驶门坐了上去，口中叨叨着，“……陈哥，开就算了，我怕给蹭了，让我坐坐感受下法拉利就行！”
　　“你不是去吃饭么？”
　　“吃饭着什么急，先坐坐法拉利！”
　　“那你一会儿自己特么走过去食堂吧，我可不送你！”
　　陈逸笑骂一句，开着车往停车场行去。
　　估计用不了多久，英语学院一个大一新生开着法拉利的消息就能传遍了。
　　嗯，刚才好像还有人在拍照。
　　不过无所谓嘛，这种事也早就有所准备了。


第0084章 开法拉利的帅哥和小仙女
　　英语学院，女生宿舍——
　　“虞子兮，午饭吃了吗？我们给你带回来了点，没吃的话赶紧过来吃，一会儿就凉了。”
　　一个大嗓门的胖女生喊道，随即就有三个女孩子鱼贯而入。
　　虞子兮吓了一大跳，看向了寝室们走进来的三个人，这三个就是她舍友了。
　　一个特别胖的女生，容易让人想到某韩姓女歌手，也就是刚才喊她的那个，叫赵悦虹。
　　还有一个身高超过一米七，看起来特别的壮，像是个女汉子一样，就连名字也很男性化，叫贺杰。
　　最后一个则是长的挺标准的妹子，不难看也不好看，一张大众脸，名字也挺男性化的，是凌俊。
　　或许是因为学校知道虞子兮的家庭情况，所以才特别给她安排了这样的三个室友。
　　像是赵悦虹那种长的胖的女生，一般在学校里不是受欺负的，就是那种性格特别豪爽，能够当大姐大的类型，贺杰同理，所以将她们这几个人安排在一起，在学校看来应该就不会出现一些欺凌现象。
　　而显然这几个女生虽然刚认识一天，但关系却不错，三个人出去吃饭还知道给虞子兮带回来吃的。
　　只是当她们一进门，见到虞子兮桌子上摆放着的那些鸡腿和鸡蛋后，就是楞了一下。
　　怕她们误会，虞子兮连忙解释道：“……这是别人给我买的，上午我去找辅导员问补助金的事，在那碰到了一个同班同学，就和他一起吃的午饭，他……他就买了这些，我也不好拒绝。”
　　“男的？”
　　贺杰一听，就是八卦道。
　　虞子兮咬着唇，低下头轻轻的点了下。
　　“可以啊虞子兮，这才第一天就有男同学给买东西了，怎么勾搭的，赶紧教教姐姐。”
　　赵悦虹大嗓门的喊道，语气有些揶揄，但没有什么恶意，完全就是开玩笑。
　　她走过去一把搂住虞子兮瘦弱的肩膀，“……不过你可得小心点，千万别被骗了，现在的男生套路多着呢，咱家子兮长这么漂亮，什么样的男生找不到，可别被渣男骗了！”
　　“我到觉得找个男朋友挺好的，只要对子兮好就行了，最好他还有点钱，也能帮咱家子兮分摊下生活压力，反正大学谈恋爱也不需要结婚。”
　　贺杰这人说出的话贼渣，讲的头头是道。
　　“原来贺杰你才是渣女啊，我看错你了。”
　　赵悦虹又是夸张喊道。
　　另一边的凌俊这时候接口，“……那我能包养咱家子兮吗？让她跟我得了，我对她也挺好啊。”
　　“哈哈哈，这个想法不错，咱们三个一起包养吧还是，晚上就让子兮轮流陪着睡。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　女生寝室中一片欢闹，虞子兮看着三个室友在那闹腾着，心下很暖，嘴角勾起，露出很浅很淡的笑容。
　　虽然过去的日子有些苦，但是到了大学，苦日子一定会过去的吧。
　　三个舍友都很好，没人欺负她，也没人嘲笑她，今天认识的叫做陈逸的同学也很好，人……人还很帅，就是好像特别受欢迎。
　　想到陈逸，虞子兮莫名的脸色一红。
　　本就是一个没有见过世面的女孩子，情窦初开时见到一个各方面都太优秀的男生，总会有那么一丝的心动。
　　……
　　日语学院和英语学院的住宿楼正好相邻，女生宿舍楼的某个寝室，一妹子用力推开门，兴奋的喊道：“……喂，快来看帅哥啊！”
　　“哪呢哪呢，什么帅哥，看你那兴奋样，难道有帅哥进女生宿舍了？这个我得看看。”
　　寝室中的一个妹子立刻从床铺上跳了起来。
　　“什么进了女生寝室的帅哥，我是说楼下，一个开法拉利的帅哥，人长的特帅，妈呀，这要是我男朋友就好了，我打听了下，好像也是大一新生，英语学院的，可惜了，为什么不是咱们日语学院的啊。”
　　那个妹子露出了遗憾的表情。
　　“我说刚才外面怎么有汽车声，不过曼曼你没骗我吧，真的是帅哥？不会是人家开法拉利，你就管人叫帅哥吧？”
　　那个从床铺上跳起来的妹子怀疑道。
　　“滚滚滚，老娘还能骗你不成，真的特别帅，特有气质，有人刚才拍照片了，没准能去学校论坛上看到，就算看不到也没事，咱们宿舍楼隔着这么近，没准哪天就见到了。”
　　那个叫曼曼的女生听到自己的话被质疑，立刻就是反驳道。
　　这一下，其他人也信了。
　　“哇靠，法拉利啊，我都没见过真车，还是开法拉利的新生帅哥，这难道就是传说中的校草？”
　　“没准是咱们学校的校花。”
　　“哈哈哈哈……”
　　整个女生寝室一片欢笑，曼曼看向了另一边的床铺，唯一的一个安静坐在床上玩手机打游戏的妹子，就是忍不住道：“……南寄月，开法拉利的帅哥哎，没兴趣吗？”
　　南寄月穿着一身相对朴素的Lolita式长裙，没有戴裙撑，也不管衣服会不会褶，就靠在床头，一双雪足上没有穿袜子，足趾如寇，指甲上染着漂亮的油彩，踩在床铺上，露出一截纤细嫩白的小腿。
　　虽然只是在那不发一言，却让人觉得特别的仙儿。
　　她听到曼曼的话后，头也不抬，继续玩着游戏，随口道：“……不就是法拉利嘛，你们激动什么啊，没兴趣。”
　　嗯，法拉利没兴趣，不过帅哥的话，到有点兴趣。
　　话音一出，寝室有些安静，其他两个女生看了南寄月一眼，觉得这人怎么这么不会说话。
　　曼曼则是心下冷笑：哼，看你个小婊砸长着一张狐媚脸，真以为自己是个小仙女啊，估计就是个被包养的货，还没兴趣，希望你真没兴趣吧，要不得岔死你。
　　热闹的气氛没了，三个女生都觉得心情不好，凑到一起叽叽喳喳的聊起了别的，直接把南寄月给孤立了。
　　正打着游戏的南寄月看似对这情况一点都不在意，但心中也是委屈。
　　法拉利什么的，真的没啥激动的啊，我说话真的不好听么？怎么都不理我，以前没有这种情况啊。
　　越想越委屈，越想越觉得要哭出来。
　　她过去高中时是在国际学校上的，四周同学都是外交官的孩子或者是一些有钱人的孩子，可谓是贵族学校，好多人都众星捧月一样把她捧着。
　　这到了一所正常的高校，南寄月终于是发现了不对，感受到了一番被寝室孤立的霸凌。
　　对于从小到大都被人哄着的她而言，这简直受不了，小仙女眼圈一下就红了。
　　……
　　下午两点，五教楼的107教室，开始了一班的班会。


第0085章 我陈哥走到哪都是焦点
　　五教楼的107教室不算很大，感觉全班同学涌进来，差不多就能把教室填满。
　　估计是黎天王特意挑的这间小教室，好让第一次见面的同学们离的近一点，更能亲近一下。
　　这教楼离宿舍楼不算太远，陈逸和宿舍里的三个傻逼一路溜溜达达的过来，刚一进教室，就感到了凉风扑面，小空调吹的就是一个舒畅。
　　“陈哥，这里，过来这里！”
　　陈逸还在感受着空调的凉风，就是听到了一个男生的大嗓门。
　　抬头一看，班里已经有了几个人，魏征那个宿舍的早就到了，还有那个可怜的和二班男生住一起的哥们，也和魏征他们一起过来的。
　　见到陈逸后这东北大汉嗓门巨大……
　　其他几个男生见到陈逸后，也是热情的喊着陈哥。
　　陈逸开着一辆法拉利这件事，早就在班里的男生圈子传开了，之前大家知道陈逸有钱，但没想到竟然有钱到这个地步。
　　别说这个年龄的大学生了，多少人一辈子都没摸到过法拉利的车身。
　　这也是之前陈逸特意先去和其他同学混熟，在展现自己特别有钱的原因。
　　你先开一辆法拉利到学校，大家都知道你是富二代了，许多人就会和你产生隔阂，不一定是嫉妒之类的情绪，而是觉得大家玩不到一块去，不敢和你接触。
　　但是陈逸那一顿请客吃饭，先是接地气的和所有人都打好了关系，接着在暴露出自己是有钱富二代的事实，其他人反而会觉得他这个人玩的开，没那么多虚头巴脑。
　　男生们的招呼，也引起了女生们的注意，好些个女生都是回过头来看向了门口，陈逸火眼金睛一扫，略有些失望。
　　不要说是小公举、婊婊那等级的妹子了，只能说长的漂亮的都没有，全是大众脸。
　　不过陈逸也觉得有些好笑，果然还是和过去一样，女生们喜欢往前面坐点，而男生不是往后靠就是坐两边。
　　陈逸也没矜持，直接走了过去，坐到了魏征让开的位置上，豆儿、安琪和一博也跟着自己老大往四周一座，再加上其他男生，立刻又变成了众星拱月。
　　整个英语一班男生群体早就熟悉，大家瞎扯淡的聊，无怪乎就是游戏、女人、视频、动漫之类的，魏征好像挺喜欢车，就和陈逸聊着车，到是说的头头是道。
　　没一会儿功夫，教室渐渐的人越来越多，最后那个宿舍的四个哥们到了后，也是直接坐到了陈逸他们附近，而女生们好像各个宿舍都不是很熟，分散的比较广。
　　只能说在团结这一方面，男生的工作比女生要相对好做一些。
　　虞子兮这时候和她的舍友走进来，陈逸见到就是对她笑了笑。
　　好似是察觉到陈逸的目光，一直低着头的虞子兮抬起头来和他恰好四目相对，她也是露出一个浅浅梨涡，又是迅速的低下了头，好像有些害羞，又似是有些紧张这里人太多。
　　“陈哥，这妞漂亮啊，你快看！”
　　坐在陈逸后面的魏征拽了拽陈逸的衣服，兴奋的道，其他男生也是有些骚动，互相低声说着什么。
　　陈逸还以为魏征是说虞子兮，不过抬起头看过去后，才发现根本就不是。
　　见到那走进来的姑娘，陈逸也是差点吹声口哨。
　　这妹子倒不是那种特别漂亮的，最起码和陈逸熟识的那几个极品妹子还是有点差距，大概也就只能评个八十多分。
　　不过八十多分也绝对是美女范畴了，只见这姑娘一条小热裤，堪堪到根部，一双很有肉感的大腿穿着颜色浅薄的黑色丝质长袜。
　　再加上她穿着衬衫，领口有些开，规模也很壮观，是一个典型的丰腴型妹子，打扮大胆性感。
　　这种类型说实话不是陈逸喜欢的，他比较喜欢纤瘦型。
　　但不得不说穿着这么大胆，本身长的也足够好看，在这一群十八九岁荷尔蒙爆棚的男孩子里，根本就是指路明灯，一个个眼睛都看直了。
　　看这群牲口叽叽喳喳的兴奋劲就知道他们的心情怎么样。
　　嗯，还好班里还是有漂亮妹子的，如果算上这帮牲口眼力不行没发现的虞子兮，班里算是有两个能拿的出手的姑娘。
　　这样的比例挺正常，这又不是申城戏剧学院，或者帝都影视学院那种地。
　　不过安琪你兴奋个什么劲啊，你不是有女朋友么？你看哥多镇定，眼睛不多瞄不多看，就是直视前方！
　　男生们打量女生，女生们也偷偷打量男生。
　　引人注目的还是那几个，长的贼高特有艺术气质的龚云鸥，他坐在那里一言不发，像个受气小媳妇，谁跟他聊天才是和谁说话。
　　一个是有点小帅长的清秀的王安琪，一个是大大咧咧，是那种每个班里都有的特能闹腾类型的魏征。
　　当然最引人注目的，就是被一群男生围在中间，气势沉稳，气质甚至能够掩盖帅气的陈逸了。
　　女生们也好奇，不知道为什么男生对陈逸会这么拥戴。
　　都是刚上大一的孩子，只能察觉到一个人气场气质很强，那是人的本能，但是其他的从外在礼节和穿着判断出对方段位之类的，就没什么人能做的到了。
　　只有几个女生窃窃私语，偷偷往这边看，之前英语学院有个开法拉利的大一新生这件事，短时间内就传开了，所以她们好像是怀疑陈逸。
　　大腕总是最后到的，黎天王姗姗来迟，他擦了一把额头上的汗，直接走上讲台，拿捏着语气，对着面前的同学们道：“……一班的人都应该到齐了吧？之前我已经去各个宿舍串过门了，想必应该都认识我。”
　　“……不过可能有当时没见过我的，我就在自我介绍一下，我叫黎明，是咱班的辅导员……”
　　巴拉巴拉说了一堆，反正就是老一套，什么很荣幸和大家在一个班，度过接下来的四年时光，希望大家在大学里不要松懈，继续好好学习之类的套路话。
　　因为大家都是刚从高三毕业的新生，不是那些老油条子，把辅导员也当成了班主任，大家听的到挺认真，没人拿手机出来玩。
　　噼里啪啦说了一堆后，黎天王突然用手一指龚云鸥，不客气的道：“……龚云鸥，对，说的就是你，别看了，一会儿班会结束去把你头发给我剃了，明天就要军训了，你这头发绝对不行，你要是不剃我就给你刮个秃子。”
　　大家转头看去，龚云鸥长发披肩的，也不知道这哥们多久没剪过头，他高中时怎么老师也不管。
　　男生们哄堂大笑，女生们也是捂嘴轻笑，龚云鸥这一米九的壮汉特腼腆，低着头，扭扭捏捏道：“……知道了，黎天王。”
　　“好了，大家都是同学，就先自我介绍一下吧，从第一排第一个来。”
　　惯例的自我介绍名字环节，到了虞子兮那因为名字好听，众人到是多看了几眼，但也没在意，等到那个打扮特性感的妹子自我介绍时，男生们才是仔细听。
　　嗯，叫李曦，挺好听的名字了。
　　等到自我介绍完，黎天王又叨叨了几句，才是说道：“……因为军训太赶，没法让大家有更多的时间熟悉，先临时选个班长出来，把一些前期工作给做了，谁想当班长，主动一点。”
　　黎天王话音刚落，刷刷刷，所有的男生都看向了陈逸。
　　不是，哥是真不准备当班长啊，这多尼玛累啊，大学班长就是个可怜的工具人，要说小学班长可能还有点权威，从初中开始，班长就没人搭理了好吧。
　　陈逸哭笑不得。
　　一旁一个举起手想竞选的姑娘有些尴尬，嗯，就是虞子兮宿舍里那个特别壮的叫贺杰的妹子。


第0086章 男神模板
　　“咳咳，陈逸同学，既然大家都看你，不如你上来讲讲吧。”
　　黎天王见到所有男生都看向陈逸，好多女生也因为男生们的动作，下意识的往那里看去，立刻就是心中窃喜，假装一副严肃的样。
　　陈逸无奈只能站起来，魏征跟着瞎起哄，啪啪的用力鼓掌，男生们一看这哪成啊，我陈哥要上去领导讲话，怎么能让魏征一个人争先，立刻一个个的都是鼓起了掌，拍的那个用力。
　　有几个女生也喜欢起哄，比如那个叫赵悦虹的，也是跟着用力鼓掌，一下子把陈逸推上了前台。
　　陈逸自然不虚，腰杆挺直，昂首挺胸的走上讲台，那慢条斯理的样子更像是领导讲话了。
　　站在讲台前，看着下面三十几号人，紧张嘛，到真没有，主要是大家心理年龄真不是一个档次的，在陈逸看来，这就是在一群小屁孩面前说两句话，实在没难度。
　　“既然大家都这么抬举我，那我就讲两句。”
　　“自我介绍就不用了，我叫陈逸，大家也都知道了，说实话，当班长什么的，我个人是不想的，因为当班长太累了，烦心事也多，我更想在大学里咸鱼一下，高中三年已经很累了，大学天天睡觉打游戏它不香吗？”
　　一句话，逗的下面哈哈大笑，那些男生们一个个继续起哄，好多女生也跟着笑，陈逸实在是说出了许多人大学时的渴望。
　　虽然这些顶尖高校的学子们，在大学里可能依然会拼命，但是一个个的都想咸鱼却是真的，三年高中苦读，谁不想休息一下？
　　好多女同学都是目光灼灼的盯着陈逸，面色激动，因为他帅啊，而且陈逸会打扮自己，穿着时尚，气质又特别沉稳，不像是个大一新生的样，已经是许多女生想找的男朋友的模板了。
　　等到之后都知道陈逸就是那个法拉利大一男后，估计就是男神模板。
　　“大学时期不比高中，大家的同学关系可能会更松散一些，更自由一些，关系最好的仅限于寝室的几个舍友，其他的同学之间关系可能就会比较淡。”
　　“……虽然现在本科生泛滥，随便拿一块砖头从楼上扔下去，都能砸到一个本科生，那实际上本科生在我国的人口占比只有百分之四左右，合众国却有42%，岛国更高达45%，所以本科生没有想象中那么多！”
　　“我说这些数据是想告诉大家，作为这样一所211高校，仅次于清北震旦的高校学子，在座的各位实际上已经是天之骄子，是在学历上顶尖的那一批人。”
　　“我不想当班长，或许我的话也很功利，但是我想说的是，咱们能够成一个班的同学就是缘分，而诸位又都是天之骄子，所以我希望即使是在这个同学关系比较淡薄的大学里，大家依然能够成为一个集体，互相帮助。”
　　“……这样在我们欢乐的大学四年时光后，在我们走向社会后，我们依然能有所联系，即使是天南海北，还能继续保持着这份同学间的关系，谁也不知道，谁就是你人生中的贵人。”
　　陈逸说完，黎天王就是暗暗点头，对于他这样在社会上混迹这么久的人而言，大学同学间的那些关系，寝室舍友的那些关系，只要一直保持联系而且感情亲密，有的时候真的能派到大用场。
　　尤其是正如陈逸所说，能考上这所学校的本就是天之骄子了，谁也无法判定某一位同学未来的成就。
　　下面继续鼓掌，别管自己懂不懂，是不是亲自感受过被社会毒打的快乐，反正陈哥说什么都是对的，鼓掌准没错。
　　差不多了，陈逸手一抬，立刻教室的鬼哭狼嚎声就是不见，变的安静下来。
　　陈逸这时则是话锋一转道：“……当然了，虽然我不愿意当班长，但是我却愿意帮助有困难的同学，比如那边的虞子兮同学，她的家庭情况有些困难，希望大家在之后的日子也能多多帮助她。”
　　和虞子兮的接触中，陈逸也知道了这姑娘并不是那种自尊心强到自卑的女孩，所以毫无顾忌的说出了她的真实情况。
　　正两眼冒星星看着陈逸的虞子兮吓了一跳，没想到自己会被陈逸点名，见到四周同学的目光全都看了过来，立刻就是低下了头，紧张的不行，小脸蛋都憋红了。
　　这时男生们才是注意到虞子兮的外貌，许多人眼中闪过一抹惊艳。
　　卧槽，不愧是陈哥，我们还在打量那边打扮性感的李曦时，陈哥已经是慧眼如炬，发现了这么一颗被蒙尘的明珠，这还直接当着这么多人面去撩妹。
　　听听，情真意切的说出希望大家都帮助虞子兮同学，我都感动了！
　　陈逸又拍了拍手，让众人收回视线，才是笑嘻嘻道：“……班长我是不愿意干的，但是好像大学有个支部书记职位吧？那我毛遂自荐，想当个支部书记，大家有赞成的能不能举下手。”
　　话音刚落，魏征第一个举手，跟着喊道：“……陈哥你以后就是陈书记了！”
　　其他男生争先恐后，也是嘻嘻哈哈的喊着‘陈书记’，还有几个女孩子也是跟着举手，虞子兮也是其中一个，立刻就是投票数过半，这个陈书记跑不了了。
　　陈逸话语不停，继续道：“……至于班长人选吗，刚才我看到贺杰同学举手竞选了，正好咱们班女生比较多，要是个男生当班长的话，好多事还比较麻烦，因此我建议贺杰同学当咱们班的班长，谁同意，谁反对？”
　　“同意同意，陈书记的话哪个敢反对的。”
　　又是魏征，第一个支持。
　　别说，有个这种特别能闹腾的跟班，有的时候还真是好多事特别好办。
　　小魏子，你路走宽了，等哪天哥有时间，带你见识下大人的世界。
　　虽然女生数量多，但是男生更团结，很容易就气势压倒，什么决议都能投票通过。
　　说实话女生其实是最麻烦的，想要个女人能让所有女孩都信服的很难，尤其是那种长的漂亮的姑娘，就几乎很难让其他女生都支持，女孩子的思维方式真的是和男人不同。
　　反而是男生在女生面前，有的时候会更有支持率。
　　贺杰一脸茫然，我就这么被钦定成班长了？
　　不过为什么我觉得自己这么惨，脏活累活都要班长干，但是在地位上又比不过支部书记，而这位陈书记一看就是个咸鱼的主，自己这是变成了工具人啊？
　　黎天王见到陈逸把他的活都给干了，他也不恼，反而更希望自己管的班级里有个镇得住场子的，他才更轻松。
　　黎天王笑眯眯道：“……那陈书记把接下来工作也安排好吧，正好军训的服装都到了，你带着男生帮女生们搬一下衣服。”
　　陈逸一听，立刻就是吩咐道：“……都听到黎天王的话了吗？各位勇士们，现在可是你们最好的一次正大光明去女生宿舍的机会，过了这村就没这店了，快展现你们的男子气概啊！”
　　“嗷嗷嗷嗷！！”
　　一听能去女生宿舍，这帮牲口们立刻热闹起来。
　　陈逸得意一笑，黎天王你想让我干活？那怎么可能，本书记自然要把活都给分配下去。
　　女生宿舍有啥可看的，尤其是这刚开学一天，绝对特干净，等两个月后再去看，那绝对是乱糟糟的，比男生宿舍还乱。
　　不过陈逸觉得自己也不能真的啥事都不干，所以他决定当一次运输工，帮这些牲口把军训的那些衣服运到宿舍楼下。
　　法拉利可真是好车，又能买菜又能搞运输。
　　……
　　等到班里的同学们见到了陈逸的那辆法拉利后，一个个都觉得患得患失，原来咱们陈书记是个这么有钱的富二代啊。
　　女同学们更是激动不已，赵悦虹那个和魏征一个德行的大嗓门立刻叫嚣着，要英语系一班的女生们团结起来，保护咱们班的校花，可别让其他系的小婊砸们给抢走了。
　　陈逸觉得，自己的大学生涯的开端倒是挺有趣的。


第0087章 又见南寄月
　　九月二日，军训如期而至。
　　陈逸觉得唯一安慰的就是，这次的军训不是去外面封闭式军训，而是在学校里。
　　学校有个很大的操场，足以容纳整个大一新生在这里挨晒站军姿与练正步。
　　想当年陈逸高中和初中时，那种封闭式军训才是要人命，想想也是苦不堪言，那也是陈逸吃饭吃的最多的时候，每天偷偷的往饭盆里放白馒头，就为了大晚上饿了的时候能有点夜宵。
　　他还清楚的记得当时有个同学带了两袋葱油味的压缩饼干，真是成为了当时最好的零食，就着水吃着压缩饼干，不但能填肚子，而且味道还特棒，以至于到了现在陈逸还忘不了那味。
　　可惜的是等到军训结束，他再去买了同样牌子的压缩饼干，吃起来那味就觉得不对了，只能说军训才是最佳的佐料。
　　顶着大太阳，坐在小椅子上，听着校领导讲话以及军训总教官的训话。
　　太阳毒辣辣的，还好婊婊留下了防晒霜，很有先见之明，再加上一直带着帽子，应该不会晒的太黑，但是穿着军装在太阳底下挨晒的感觉可一点都不好，没多久就是汗流浃背。
　　等到领导们讲话完毕，开始按班级按学院划分阵列，英语学院一班和二班的男生加在一起，也不够一个阵列的，最后又拉来了东方语学院的几个男生，才是凑齐了人数。
　　大略一扫整个大一新生的阵列，陈逸总算是确信了，果然这种文科类院校女生要比男生多啊，虽然并没到那种特别夸张的程度，但陈逸觉得6比4的比例还是有的。
　　陈逸的个子在这么多男生里不是最高的，但也排在了第二排第二列，身旁正好是窦鹏，两人趁着教官不注意，还能偷偷的聊会儿天。
　　那些天天吃苦耐劳，历经千辛万苦才考上大学的贫困学生终归是少数，绝大部分人学生都是被爸妈呵护在手心的宝宝。
　　虽然初中高中也有军训，但是高三一年全都艰苦读书，没几个人去锻炼，这突然一来大学就面对军训，好多人都是受不了，站在那里一片叫苦不迭，但是在教官的严厉呵斥下，一个个的只能强忍。
　　大学军训又不是真让人上战场，就是练个纪律性与基本的军事素养，主要练的也就是军姿、正步走、齐步走之类的，需要注意的也就是方针阵列要整齐。
　　这一开始的项目都是老样子，果断的站军姿。
　　对于站军姿陈逸熟啊，想他半个月前就在丽思卡尔顿总统套房里站军姿来着，那可真是一个小时的专业军姿。
　　现在唯一和那时候不同的，就是那时候屋子里有空调，现在的太阳有些毒。
　　十几分钟之后，有人就快不行了，就算是陈逸也觉得不舒服，他站军姿倒是没问题，就是这大热天的满身大汗，闷的难受，浑身粘稠简直是要命。
　　最先垮掉的是龚云鸥，这个一米九的大高个站在第一排第一位，一直被教官盯着，昨天被黎天王说了一番后，今天倒是剃了个板寸，没多久就是求教官，说自己站不动了。
　　“看你这个子这么高这么壮，怎么跟个娘们似的！给我继续站这忍着，你要是脱了裤子承认自己是个娘们，我就让你去休息！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　“笑什么笑，再笑就多站十分钟！”
　　立刻大家安静了。
　　龚云鸥表情郁闷，一副想要哭出来的样子，但是被教官一番训斥后也不敢多说，只能继续强忍。
　　又过了十分钟，终于是大部分人都坚持不住了，除了陈逸外，也就魏征看着精神还挺好，但也是累得不行。
　　教官看了看四周，见到其他方阵已经有人开始休息，才是道：“……好了，你们先休息会儿吧，一会儿再继续。”
　　话音落下，立刻整个方阵的男生都是瘫了下去。
　　“我觉得我要死了……”
　　“你别觉得，我已经死了，谁来背我一下啊。”
　　“想到这日子要过15天，这是人过的日子吗……”
　　一群男生勾肩搭背，有气无力的抱怨着，互相搀扶往旁边的树荫下走去。
　　来到树荫下后，立刻一群人就是一屁股坐下，把帽子放在一旁，揉着自己的腿。
　　总教官这时候也正在视察，走到陈逸所在方阵后，见到陈逸站了这么久军姿，依然是精神抖擞，而且他腰杆挺的笔直，刚刚训练完也没任何弯腰驼背的现象，就是上下打量了一番。
　　越看越是惊讶，因为教官发现陈逸这气质和给人的印象，倒是和他们这些天天接受训练的军人似的。
　　“同学，你叫什么？”
　　“报告教官，我叫陈逸！”
　　陈逸立刻挺胸抬头，大声回道。
　　在军队中，这样大声回答是一种服从性的体现，而在军训里，也必然是这样要求的。
　　总教官满意的点了点头，拍了拍陈逸肩道：“……很好，表现不错，我记住了，你先去休息吧。”
　　“是，教官！”
　　等到那总教官离开后，给陈逸他们训练的那个年轻战士就是笑道：“……成啊，让我们头儿都夸了两句，不错不错，我这也长脸了！”
　　这教官年纪也不大，陈逸和他聊了两句后，才是慢慢悠悠的走回了树荫下，也是一屁股坐了下去。
　　然后一堆人就是发现，今天是第一天军训，好多人东西都没准备好，比如说他们忘带水了。
　　这时候估计就算和教官提出要求，教官也不会同意，他们只能休息十分钟，然后要继续去站军姿。
　　“陈哥牛逼啊，站了这么久军姿都不累。”
　　魏征蹲在地上，他特想抽根烟，不过不敢，只能擦了一把额头上的汗，见到陈逸走来依然步伐稳定，呼吸都不变的，就是佩服的道。
　　他一身肌肉一看也是健身的，不过魏征大部分时候都是做力量性训练，耐力性训练就做的很少，在加上在太阳底下站军姿是真的累，他也受不了了。
　　“哎，我说哥几个，咱们军训会不会有真枪打靶啊！”
　　贾一博这时凑了过来，兴奋的问道。
　　“真枪打靶个屁，咱们要是在封闭式基地里训练到还可能，这在学校里军训的，咱们还能在学校里打枪？知道的是军训，不知道的还以为是要造学校的反呢。”
　　陈逸骂了一句，让贾一博立刻就是萎了。
　　陈逸见此，又是道：“……你要真想打枪，等寒假时哥带你去合众国，天天让你枪不离身，不但让你打枪打个爽，还能让你玩真人巷战。”
　　“别，我这条小命还想多活几年呢。”
　　贾一博一听连连摇手。
　　自由美XX，和平每一天可不是说笑的。
　　“哎哎哎，卧槽，快看那边，有个美女哎，真的是大美女！！！那是哪个院系的，谁知道？”
　　窦鹏这时候突然兴奋的喊道。
　　“我说豆儿，你是不是不累啊，要不要继续站一小时军姿？还特么有力气看美女。”
　　魏征笑骂了一句，然后也是顺着窦鹏看的方向望去，“……你说的美女是哪个？我怎么没看见？”
　　“草，你特么不也是一听美女就不累了，就是那边那个，坐在树旁边那个，看到了吗？她正在摘帽子。”
　　窦鹏赶紧给魏征指认。
　　魏征立刻就是眼睛直了，开始拉身旁也蹲在地上的陈逸，兴奋的道：“……陈哥你看，那还真是个漂亮妞，卧槽，咱学校还有这么漂亮的……兄弟们，那边到底是哪个院系的啊？”
　　“好像是日语院系的？”
　　“日语院系的好啊，看片都自带翻译的，MD，当初还想考日语院系呢，这样再也不会被片子的字幕坑了。”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　众人一片哄笑，陈逸也顺着几人指的方向看去，见到那个被大家讨论的漂亮妹子后，整个人都是一愣。
　　竟然在这里遇到了她？
　　那不是那天那个南岸的妹妹南寄月吗？


第0088章 漂亮女人都不讲道理
　　一群人对着人家妹子品头论足，但却没一个真敢过去搭讪的。
　　魏征这个胆子大的到是跃跃欲试，只不过还是有些迟疑。
　　陈逸见此觉得自己还是要拯救一下这群牲口比较好，南寄月那是谁？那是一个小仙女啊。
　　你们这群小男生过去绝对是碰一鼻子灰，根本就不是一个段位的，到时候在她那受打击，整整大学四年生涯都不想找女朋友就完蛋了。
　　主要是南寄月是真的漂亮，那晚在夜店包厢里虽然只是匆匆一见，却给陈逸留下了深刻的印象，能让陈逸这个口拍过三位数少女的老司机都印象深刻的，那必然在颜值上是顶级，气质上也独树一帜。
　　陈逸表情严肃起来，觉得自己有沉重的义务来帮助这些可怜的牲口们脱离苦海，暗恋上谁都可以，但绝对别暗恋上这位仙女大小姐，别爱她，没结果！
　　这么一想，陈逸直接起身，瞬间四周男生们的目光都是看了过来，有英语院系一班和二班的，还有那几个东方语学院的，一个个都是目光汇聚。
　　见到陈逸二话不说就直接往日语院系女生处走去，魏征和贾一博唯恐天下不乱的就是吹了个口哨，老干部王安琪也是竖了个大拇指，“……老大牛逼啊！”
　　一班的男生都是兴高采烈，二班的也听说了一班有个传说妖孽，也都是看着热闹，只有那几个东方语学院的男生不明所以，但见陈逸好像是去要搭讪，也一个个的凑在一起，表情激动。
　　大家都爱看热闹，听八卦，只不过这其中到底有几人是真的看热闹，几个人是心中酸涩，就尤未可知了。
　　陈逸这明显的动作也引起了日语院系那边方阵的女生注意，一位位女同学看着陈逸走来，神情特别激动，都在窃窃私语，然后又是一阵欢声笑语。
　　见到陈逸往南寄月走去，有的女孩子兴奋，有的则是嫉妒与不屑，不过要说愤怒与嫉妒最多的，应该是另一个方阵的日语院系男生了。
　　哥们，你这是越界了啊！
　　陈逸可不管这些，面带笑容的走到南寄月面前。
　　小仙女终于不在穿着那一身Lolita，而是和大家一样的军训迷彩服，一张俏脸不施粉黛，脸型虽然不像是阮竹仪那样是特别标准的瓜子脸，但却五官深邃立体，这是一张最是适合化妆的脸。
　　长长的睫毛微微抖动着，一双清丽的大眼睛中也没有带美瞳，秀眉稍微有些淡，应该是修过，往常都是靠修眉笔来修饰，琼鼻上微有汗渍，脸蛋白净娇嫩的简直能掐出水来。
　　她就那一坐，整个人都仿佛要飘起来一样，透着一种生人勿进的缥缈感，让人只敢远观，怪不得她被叫做小仙女。
　　这时候的南寄月微微气喘，一个大小姐能坚持下来站军姿也不容易，她环着双膝靠坐在树边，四周也没有其他人，就她自己一个，也不知道是不是小仙女不屑和凡人们交流，所以有些不合群。
　　陈逸这明目张胆的走来，南寄月自然是看到了，她就双手环着膝坐在那也不动，直勾勾的盯着陈逸，脸上一点表情都没有。
　　“南寄月你也是申语的啊，早知如此当时应该和你多聊聊。”
　　陈逸这话用来搭讪绝对不怎么好，但是他也不觉得自己是在搭讪，自己只是和南寄月不熟而已，但却是见过面的。
　　南寄月有些疑惑的看着陈逸，开口道：“……你谁啊，我认识你吗？你哪打听的我名字？”
　　一套三连，让陈逸整个人一僵，突然走不动路了。
　　不是，姐姐你这是记性不好，还真是我就长了张大众脸，当初你哥把我介绍给你，咱俩也说过话啊，你记不住也太过分了吧。
　　陈逸只好耐着性子解释道：“……一个礼拜前在魔都夜店，你和你哥不是去了吗？咱俩那时候见过一面。”
　　“一个礼拜前？嗯，我是和那个地中海去了夜店，不过当时我一直打游戏，没注意别人，要是没记住你，真是抱歉啊。”
　　说是道歉，但是南寄月脸上是一点歉意都没有。
　　得，哥不陪你玩了行了吧。
　　陈逸是真有些怒了，如果自己凭借着一面之缘过来搭讪，你说不记得情有可原，谁也不一定能记住就见过一面的人的脸。
　　但是这都说的那么明显准确了，而且当时两人还说过话，陈逸也自我介绍过，这你还能记不起来，借口还是当时在打游戏没注意，说实话这已经是不尊重人了，只能说这妹子从一开始就没把你看在眼里。
　　陈逸这个人是不在乎对方是有钱还是家境贫困的，只要你尊重我，对我有礼貌，我也会尊重你，对你有礼貌。
　　但如果你不尊重我，那哥才不管你长的多漂亮，家里多有权有势，不惯着你这臭毛病。
　　“好吧，小仙女您贵人多忘事，那我就不打扰了。”
　　既然你不懂尊重人，那我就讽刺你一句，也别说我没风度，陈逸也没兴趣在这里热脸去贴冷屁股，就是准备离开。
　　不过完蛋了啊，哥的光辉形象，这铩羽而归是要被笑话的啊，不过谁能想到这大小姐就是不走寻常路呢，看来我不适合小仙女这类型的！
　　见到陈逸讽刺了她一句转头就要走，南寄月直接怒了，“……陈逸，我就是和你开个玩笑，你至于这么臭着脸吗，像不像个男人啊。”
　　声音还是和那天一样，清冷动听。
　　都准备转头就走的陈逸楞了一下，才是知道这小仙女是在开玩笑。
　　不过你这玩笑开的有些过啊，咱俩可根本就不熟，这种玩笑哪开的起。
　　再次回转身子，看向南寄月那张气鼓鼓时依然特别精致漂亮的脸蛋，陈逸悟了。
　　这小仙女估计是被宠坏了，根本就看不清环境和气氛，完全是我行我素的去做事，不看别人脸色。
　　谁说有钱人家的孩子从小就能学会人情世故，学会为人处世的，这不就有个反面教材。
　　“行，那我错了行了吧。”
　　陈逸说了一句最能把女人给气死的话。
　　这句话绝对是女人最讨厌男朋友说出的话之一，虽然陈逸和南寄月不是男女朋友关系，但这话依然效果拔群。
　　“就是你错了，什么叫那你错了行吧！！”
　　南大小姐一下子就倔了起来。
　　“好，是我的错，没有看出小仙女你的玩笑，下次我会注意的。”
　　陈逸表情正经了一些，不在那么敷衍，果然南寄月那鼓起的腮帮子立刻缩了回去，看起来像是一只河豚。
　　女人都是不讲道理的，仙女更不讲道理，除非是钢铁直男，该认错就认错，这跟怂和舔没关系，当然这认错也没几分认真，能糊弄过去就行了，陈逸又不觉得自己真错了。
　　气消的大小姐上下打量了一番陈逸，恍然道：“……之前我舍友说的那个开法拉利的大一新生就是你吧？”
　　南寄月还记得当时在夜店里，他掏出法拉利钥匙把季政给弄的说不出话来的那一幕。
　　随即这位小仙女就是哼笑道：“……在学校开着法拉利感觉怎么样？是不是特别爽，特别容易骗那些无知的小姑娘上当，开心了吧？”
　　不是，哥和你有仇么，你怎么一见面就怼我，而且你这仇富的态度是怎么回事，这应该是其他人对你的态度才对吧！
　　陈逸乐了，能看出南寄月没恶意，就是真不会说话。


第0089章 爸爸我教你！
　　不会说话没关系，一般这种人都会被社会暴打，最后痛哭流涕的跪地求饶。
　　哎，也不对，以这位南大小姐的家庭，估计社会毒打都不会经历，因为她根本就不需要完全走进社会，她只要在自己的那个圈子里生活就够了。
　　陈逸看了看四周。
　　嗯，虽然学校被称作半个社会，但这里终归不是社会，小仙女你接受不了社会毒打，那就接受一番学校毒打吧，哥这个人人帅心美，会顺手送出一根棍子的。
　　陈逸本打算和南寄月敷衍一下就离开，看她这么嘚瑟，他反而不想就这么走了。
　　“您别说，在学校开法拉利是挺爽的，尤其看到那么多小姑娘崇拜的注视目光，我心里那个舒畅啊。”
　　“……但这也总比某个人好吧，一个人孤苦伶仃的往那一坐，都没人搭理的，哎，您说这是怎么回事，刚开学一天呐，怎么就有人这么惨，这是和人吵翻了？”
　　“不过也是，人长的太漂亮，就容易被人嫉妒，绝对不是什么狗嘴里吐不出象牙的原因，也不对，我的错我的错，我语文不怎么好，以前老师就老说我。”
　　“……这应该是仙女嘴中吐不出狗牙才对，这形容就没问题了，小仙女，问你个问题啊，你说那种除了长的漂亮外就一无是处的人，应该要怎么形容？”
　　陈逸知道这位大小姐智商足够，要不也不可能考到申语这所学校来，不过陈逸需要的就是对方智商足够，这才能听出来他口中的连嘲带讽。
　　如果遇到那种你嘲讽她都听不出来，反而以为你在夸她的妹子，那陈逸只能握拳告辞，这种人玩不过，还容易被她把自己智商拉低。
　　南寄月立刻就是怒火中烧，她当然听的出来陈逸是在讽刺她。
　　讽刺她一个在这坐着，其他女生都是三三两两有说有笑，岂不就是说明她‘狗嘴里吐不出象牙’，第一天就跟宿舍里的人闹掰了么。
　　陈逸其实也是挺佩服的，能第一天就搞成这样的人也是个人才了，不过想想刚才她和自己说的话，好像又觉得挺正常。
　　“我是不屑和她们一般见识！”
　　南寄月继续嘴硬。
　　南寄月并不傻，虽然从小到大就被当掌上明珠供着，但也不是没有人说过她的问题，她也没到无可救药的地步，想试着改正。
　　说自己不屑和那些人一般见识到是有几分是她的真心话，终归是个心高气傲的大小姐，不怎么会太在乎他人看法。
　　但是她更放不下面子去道歉，因为觉得对方和自己根本就不是一个级别的人。
　　但是她却也努力的想让自己说话不在那么不招人待见，但不管怎么努力也做不到，说白了就是她因为家庭环境原因，缺少了一项作为人很重要的能力——共情！
　　“说的对，小仙女何必和凡人一般见识呢……要我说大小姐你也别慌，其实你什么都不用做的，小仙女别的没有，但是有张脸啊。”
　　“……总会有一堆舔狗不在乎你吐狗牙，没准还会很惊喜，一定会舔的你大学几年舒舒服服的。”
　　既然你说话不好听，那哥也就火力全开，不在顾忌你的想法了，又嘲又讽，又岔又骂，就是不带骂娘的脏字。
　　至于动手什么的就算了，虽然有的女人的确是恶心的想直接挥拳相向，但南寄月显然还没到那个程度，动不动就想着打人的，一般这种人有一个词形容，‘潜在的家暴犯与杀人犯’，建议远离。
　　南寄月这时想到了自己看过的一部修仙小说的形容词，那就是三尸神暴跳，她觉得自己已经是暴跳的不行了。
　　什么叫舔狗见你嘴吐狗牙还惊喜，这不就是在变相骂她也是只狗么，她那怒火蹭蹭蹭的往上冒，直接就是从地上站了起来，刚才还累的走不动路的腿现在也觉得不累了。
　　医学奇迹！
　　之前宿舍里的那帮人对她冷暴力，对她冷嘲热讽，南寄月即使心中有点委屈，但也能不搭理。
　　她有着典型的那些顶富家的孩子特有的性格，那就是高人一等。
　　不是用言语暴力去表现高人一等，而是用那种不搭理不屑去表现。
　　当然，因为大家都是人，如果被人骂多了心里也会委屈和不爽，直接怼回去动手的也就不在少数。
　　南寄月对舍友的针对能稍微不在意，但是对陈逸的针对她就受不了了。
　　她本能的把陈逸当成了和自己一个阶级，也就是平等的关系。
　　尤其是第一次在夜店见到他时，陈逸进退得体，做事沉稳有度，给她留下了挺深的印象，也正因此，她反而受不了陈逸的嘲笑。
　　“你以为我在乎那些舔狗啊，我连一眼都懒得看的，倒是你，被那些女人给捧的很舒服啊。”
　　南寄月不服输。
　　陈逸瞥了她一眼，突然道：“……说真的，也不知道以前有没有人告诉过你，你这人说话啊，真是不看气氛，要不要我教你一招，保证你能在学校不受气。”
　　南大小姐抿了下唇，陈逸给她的印象真的挺深的，她以为陈逸是真有什么高谈阔论，就是有些别扭道：“……你说吧，我听着呢。”
　　陈逸压着笑意说道：“……我正好有你哥电话，我直接给你哥打个电话让他把你接走，送回到父母身边去嘤嘤嘤，这不就不受这破学校的气了。”
　　说完之后，陈逸转头就走，如果在反应慢点，估计这小仙女就要上来咬人了，难道他还能反咬回去不成。
　　南寄月怔了一下，随即气的大声喊道：“……陈逸，你个王八蛋！”
　　我要真想在父母身边嘤嘤嘤，就把学校考在帝都了，哪里会来申城，不对，我为什么要对父母嘤嘤嘤啊！！
　　刷——
　　一堆目光看了过来。
　　陈大少爷迈着六亲不认的步伐，根本不在意这些目光的，太任性没关系，不会说话也没关系，爸爸我教你啊！
　　……
　　一帮英语学院和东方语学院的男生有些懵逼的看着陈逸走回来，完全不知道发生了什么事。
　　之前见陈哥过去搭讪，然后好像还聊的挺好的，最后怎么把人家姑娘给气的破口大骂，而陈哥看着好像还挺得意？
　　“嗨，那妹子我认识，叫南寄月，和我一样是帝都的，以前是我女友，我嫌弃她性格不好给甩了，没想到她竟然也考上了申语。”
　　“……虽然大家一拍两散，但见到人家了怎么也得去打个招呼不是？没想到她竟然要求我复合，我不同意她还骂我。”
　　陈逸开玩笑似的瞎吹了一番牛逼。
　　不过看这些牲口们的目光，不是吧不是吧，你们真信了？！我这次是真的吹牛逼啊！
　　一群男生高山仰止，崇拜至极的看着陈逸，几乎都快变成信徒了。
　　哥，你就是男人的榜样啊！


第0090章 军训的突发事件
　　“全体集合！”
　　随着教官的哨子声响起，同学们都是哎呦哎呦的从地上爬起来，小跑着往集合地点跑去。
　　“快点，都快点！”
　　在教官的催促下，众人加快了速度。
　　“报数！！”
　　“一、二、三……”
　　“抬头……挺胸！！手放在裤子边线上，两脚微微错开，你这脚去哪了？你是天生内八吗？”
　　教官直接给了某位可怜的同学一脚。
　　“哈哈哈……”
　　“笑，笑什么笑，谁在笑给我单独出来站！”
　　瞬间方阵安静了。
　　地狱般的军训继续着，陈逸倒是挺轻松，除了怕热以外累到是不累，这一副被系统锻炼的身躯，虽然不能和那些特种兵之类的‘兵王’比，但也远强这些学生。
　　他唯一差的可能也就是意志力了，但是作为一个神豪，好像没必要去特意吃苦锻炼意志力。
　　又站了一会儿军姿，教官也知道总是做一个动作训练是很痛苦的，所以开始换着方折磨人，练起了齐步走。
　　军训刚开始时都知道，那齐步走阵型都是歪七扭八的，练了差不多之后，众人已经是开始叫苦不迭。
　　不过其他方阵还没有散，教官让大家在原地休息了会儿，又是让阵型散开，开始教大家打一套军体拳。
　　这本身不是第一天该练的，不过教官也知道大家都累了，就换个训练方法放松一下。
　　这些刚上大一的学生都是一群象牙塔中的幼苗，军训的力度和真正的士兵训练差远了，上面也知道这一点，一般都会吩咐教官注意，不要练的太过，否则出了问题这些年轻教官们也会受罚。
　　一套军体拳刚打完，那个莫名其妙的系统就是跳了出来。
　　【叮！察觉到宿主打完军体拳意犹未尽，现发布任务。】
　　【任务：在一天内打完两百套军体拳，要求姿势正确，不能出现任何错误。】
　　【任务完成奖励以色列宗师级马伽术。】
　　看到这个任务，陈逸楞了一下。
　　不是吧，阿Sir，哥的画风越来越不对了啊，这真是上流男神系统，不是什么现代兵王系统吗？
　　为什么系统迄今为止突然发布的奇怪任务和奖励全都是和军队有关啊。
　　难道之后哥还要上中东或者非洲战场，和那些雇佣兵们去厮杀吗？不要啊，哥要当的是神豪，不是什么兵王。
　　而且那个意犹未尽什么鬼？哥可真没意犹未尽。
　　陈逸心中吐槽，但是更多的却想说一声真香！
　　只不过是打两百套军体拳而以，唯一的紧迫感就是要求一天之内，现在还是在军训中，陈逸知道自己根本没空闲去打两百套动作标准的军体拳，所以唯一能利用的，就是晚上时间。
　　还好军训是在学校举行，要是在封闭基地里进行，他还真不好找理由和借口。
　　就在陈逸想着今晚的打拳活动时，旁边的方阵突然一阵骚乱，还有女生的尖叫声。
　　陈逸往旁边的方阵扫了一眼，原来是那个方阵中有个姑娘突然晕过去了。
　　在定睛一看，咦？那好像是我们班的女生方阵，那个晕过去的女孩子不是虞子兮吗？
　　想到虞子兮那瘦弱的小身板，陈逸就是心中一紧，他也没功夫去理会自己现在还在军训中，也没有得到教官同意，直接就是跑了过去。
　　那个训练女生方阵的教官很年轻，也没有遇到过这种突发情况，一时间没回过神来。
　　当他回过神来准备过去把女生扶起来时，陈逸已经跑到了女生方阵。
　　“陈逸你看看子兮到底是怎么了？”
　　“她怎么突然晕过去了，要不要赶紧带她去看医生啊？”
　　贺杰、赵悦虹几个和虞子兮同寝室又关系好的女同学一阵着急，见到陈逸跑了过来，就如同找到了主心骨，立刻就是你一言我一语。
　　就连教官她们都暂时给忘了，开始依靠陈逸。
　　莫名的，她们就都觉得陈逸这个人特别稳重靠谱。
　　在一群女同学的注目下，陈逸直接把虞子兮以公主抱的形式抱起。
　　“教官，我先带她去医务室！”
　　对着那年轻教官喊了一声，也不等他回话，陈逸就是抱着虞子兮往大操场的角落跑去，为了以防万一，有一些学校的医务人员一直都在这里待着的。
　　见到陈逸抱着虞子兮跑来，一个三十多岁的女校医也是连忙小跑过来，在看了看虞子兮后，发现她脉搏平稳，也没有什么呼吸急促的症状，就是稍稍安心。
　　校医对着陈逸道：“……这里太热了，她可能是中暑也可能是其他症状，先把她抱到医务室。”
　　陈逸应了一声‘好’，就是和校医往医务室快步跑去。
　　虽然出了突发事件，军训却依然要继续，只有一些学校的老师和领导跟了过去。
　　在去医务室的路上，虞子兮已经是清醒了过来，她在发现自己竟然是被人抱着时吓了一大跳，不过在看清抱着自己的是陈逸后，那本是有些苍白的脸色微微一红，小声道：
　　“……陈逸，发生什么了？”
　　“你刚才突然晕过去了，吓了我们一跳，你先别说话，我抱你去医务室。”
　　陈逸连忙嘱咐她。
　　虞子兮的身体真的很轻，陈逸觉得最多也就只有70斤，抱起来完全不吃力，甚至隔着那单薄的军训服，他都能摸到虞子兮后背上那些嶙峋的骨头。
　　这姑娘也太瘦了，不是那种女孩为了美而特意节食所造成的瘦，而是营养无法跟上造成的体质虚弱。
　　想想高三时期大家为了高考拼命努力学习的样子，那时候父母都是心疼，为了孩子营养不出问题，每天都是鸡蛋、牛奶和大鱼大肉的。
　　但是虞子兮却是在贫困山村，平常时估计吃的都不好，更遑论是在高三那个特殊时期。
　　“同学，你身体有什么不舒服么？你有什么遗传病史？”
　　见到虞子兮清醒过来，校医就是忙问道。
　　虞子兮摇了摇头，有些虚弱道：“……没有什么特别的不舒服，也没遗传病史，就是头有些晕。”
　　“嗯，我明白了，你先别说话了，就让这位男同学抱着你，你也别乱动。”
　　听到校医都这么说了，虞子兮就是轻轻的‘嗯’了一声。
　　她怕自己抬头看到陈逸的脸会害羞，就是低着头，微微侧过首，像是一只猫咪一样，一双小手蜷缩着抓住了陈逸衣服的前领处。
　　陈逸军训时出了一身汗，那味道一点都不好闻的，但是虞子兮被陈逸抱在怀里，却觉得自己的心特别的安稳，那些汗味一点都不难闻了，反而有着令人心动的男子气概。
　　来到医务室，在校医吩咐下，陈逸把虞子兮轻放到了病床上，自己则是退到一边，看着校医忙前忙后的检查询问。
　　“那个……这位男同学，你先出去一下，接下来检查可能有些不方便。”
　　陈逸闻言点了点头，对着虞子兮鼓励的笑了一下，“……那我先出去了，实在不行我开车送你去医院！”
　　虞子兮看了陈逸一眼，又是连忙收回视线，“……不好意思啊，陈逸，又麻烦你了，真是谢谢你。”
　　“你这是第几次对我说谢谢了，同学一场，别那么见外。”
　　说完后，陈逸退出了校医务室，在外面等着。


第0091章 让你跪下叫爸爸！
　　陈逸在医务室外站着，没多久就见到黎天王匆匆赶来，看他头上全是汗，估计虚胖的他这一路也没少跑。
　　“怎么样？虞子兮没事吧？”
　　一见到陈逸，黎天王就是紧张问道。
　　作为辅导员，如果他管理的班级学生在军训时出了事，他也不好办。
　　陈逸摊了下手，无奈道：“……黎天王你喘两口气，我又不是校医，我怎么知道虞子兮有没有事，不过我看那情况应该是没大事。”
　　黎天王一听也知道自己是太紧张了，才会说出这么一番话，他从兜里翻出烟想要点一根，不过想到这里是医务室外面，还是强忍着烟瘾把烟给塞了回去。
　　两人还没聊两句，校医就是走了出来，陈逸和黎天王见此连忙走过去问道：“……虞子兮没事吧？”
　　“她什么问题？”
　　校医见到两人这姿态，就是翻了个白眼道：“……你们这是在等什么重症患者从手术室里出来吗？那姑娘没大碍，就是有些营养不良，军训太累了让她低血糖。”
　　“……我给她输了点葡萄糖，现在没事了。”
　　顿了一下后，校医又是问道：“……这同学是怎么回事你们知道吗？是为了减肥不吃饭？要是这样的话，你们得劝劝她。”
　　陈逸和黎天王对视一眼，就是给校医解释了一下虞子兮的家庭情况。
　　闻言，校医也是无奈一叹，“……那就没办法了，最好还是别让她参加军训了，以她这身体状态是坚持不下来的，别到时候出事。”
　　黎天王闻言连连点头，“……我一会儿就和系领导说去，就不让虞子兮参加军训了。”
　　要是明知道人家营养不良还强行军训，最后出了事学校也兜不住，不至于为了军训这么点小事就去做风险这么大的事。
　　陈逸和黎天王走进了医务室，见到虞子兮躺在病床上，脸色已经好了许多。
　　看到陈逸和黎天王，虞子兮就想要坐起来，陈逸连忙快走一步按住了少女的消瘦的肩，把她按了回去，“……先躺着吧，你现在是病号。”
　　虞子兮看了陈逸一眼后，才是看向黎天王，叫了一声‘黎老师’。
　　“这样，虞子兮，我去和领导说一下，就不让你军训了，以你这特殊情况也军训不了。”
　　虞子兮刚要说什么，黎天王又是摆手，“……事情就这么定了，你反对也没用，身体才是最重要的。”
　　“……等到明年或者后年，你的身体状态好了后，你再把军训补上也行。”
　　虞子兮闻言没有回答，反而是看向了陈逸。
　　这让黎天王有些吃味，到底我是老师还是他是老师啊。
　　“看我干什么，听辅导员的话！”
　　陈逸看到虞子兮小猫一样的表情，就想去掐掐她那娇嫩的小脸蛋，这姑娘的皮肤是真水灵，不过看黎天王在边上，他还是强忍住了冲动。
　　虞子兮这才是小声道：“……我知道了，黎老师。”
　　陈逸倒是有些哭笑不得，这妹子也太听自己话了吧。
　　“行，那虞子兮你在这休息，陈逸你也接着军训去吧，我去找一下系领导。”
　　两人准备离开，让虞子兮能安静的休息。
　　在走出医务室前，陈逸回过头，对着虞子兮笑道：“……为了能把军训补回来，我之后送你营养品，你可不要拒绝。”
　　“好，我不会拒绝的。”
　　虞子兮嗫嚅说道。
　　陈逸这才满意离开。
　　见到屋子里安静下来，虞子兮拽了拽盖在身上的空调毯，挡住了自己的半张脸，脑海中莫名的又是出现陈逸的身影，她赶紧闭上眼，心脏却砰砰砰的跳着，怎么也平复不下来。
　　回去军训的路上，陈逸看到了小卖部，心中一动走了过去。
　　……
　　陈逸这一来一回有半个小时时间，等他再次回到操场上时，所有人又是正在休息，他看了看时间，估计一会儿在随便练练上午就结束了。
　　他两只手上提着两箱矿泉水，在他后面还跟着小卖部的工作人员，每人也都提着水。
　　走到自己的方阵休息处，陈逸大喊一声，“……过来，喝水了！都是冰的！”
　　这群牲口们一声欢呼，赶紧过来拿水。
　　“陈哥牛逼啊，买了这么多水。”
　　“老大，你怎么让这些小卖部的人帮你把水扛过来的？我上次买东西说让他们帮忙拿到宿舍，理都不理我的。”
　　一个方阵四十人，就算一人一瓶水也有四十瓶，而且陈逸买了不止四十瓶。
　　怎么让小卖部的人扛水？每人面前拍个一张红色大钞票，就都屁颠屁颠跟来了，估计他们恨不得能扛个一天水。
　　“陈哥，我就不说谢谢了，渴特么死我了！”
　　不光是一班的那些男生，二班的以及东方语学院的那几个，也是嘻嘻笑着跟着叫哥。
　　“魏征，你们几个把剩下的水给女生那边拿过去。”
　　陈书记继续下达任务。
　　“好嘞，这活交给我们。”
　　魏征叫了几个身材壮的男生，把剩下的水往一班女生方阵那边提去，不一会儿就是听到一阵娇声娇语。
　　“谢谢陈书记的水！”
　　不是，姐姐你这是送火箭呢。
　　“陈书记你太好了，我们爱你~~”
　　“我也爱你~~”
　　“那你赶紧去告白啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻~~~”
　　“哈哈哈哈……”
　　“……”
　　一阵笑闹声传来，引得整个操场的所有大一新生都往这边看，然后看到这边的女声嬉笑吵闹着还有人送水，立刻就是郁闷的不行，而另一边聚在一起的教官也是笑着对这边指指点点。
　　陈逸特有领导范的对着那帮女生们摆了摆手，拿着两瓶水往前走去。
　　在他前方不远处，南寄月还是自己一个人靠在一棵树旁，满脸痛苦的捏着自己的腿。
　　见到陈逸走过来，她连忙收敛情绪，微微昂着自己天鹅般雪白的脖子，露出了一副骄傲小仙女的矜持样。
　　哼，还不是给本仙女送水来了。
　　然后陈逸就是走到南寄月面前，拧开了一瓶矿泉水的瓶盖，假装的弯腰递过去，南寄月矜持的想要接过水，‘谢谢’两字都酝酿在嘴中了。
　　但是陈逸却是突然腰板一直，那瓶水从南寄月手边错过，自己吨吨吨的灌了大半瓶。
　　“爽！”
　　一声感叹，然后就是把矿泉水高举，从头顶淋下。
　　“舒服！”
　　说完之后，陈逸拿着空瓶子和另一瓶水就准备往回走。
　　南寄月终于是忍不住了，咬牙切齿道：“……你那瓶水不是给我带的啊？”
　　“啊？你说这瓶水啊，你要是求我的话，我到不介意把它给你。”
　　陈逸扔起矿泉水又接住，再扔起再次接住，对着小仙女笑嘻嘻道。
　　小仙女怎么可能这么容易认怂，当即就是扭过头不看陈逸，只是看她那表情，如果用牙能咬死人，她现在一定蹦起来把陈逸给咬死。
　　陈逸看了看南寄月有些干涩的嘴唇，就是故意道：“……反正再练一会儿就能去吃午饭了，小仙女再加油忍忍吧，下午别忘了多带点水啊。”
　　陈逸这么一说，南寄月觉得自己反而更渴了，她舔了舔干涩的唇，看了看陈逸手中的水，还是水的诱惑力更大，小声道：“……我求你行了吧。”
　　“你求我当然可以，之前你说话有问题承不承认？”
　　小仙女抿着唇，艰难点头。
　　她当然知道自己说话有问题，但是让她承认那可是太难了。
　　但是看在自己渴成这样的份上，认了吧。
　　“成，你既然认了那就道个歉，我这要求不过分吧？”
　　“对不起，我错了好不好？”
　　“没诚意，认真点。”
　　“喂，陈逸，你别过分啊。”
　　看到小仙女又要发大小姐脾气，陈逸理都不理，当即就是准备走。
　　见到这一幕，南寄月急了，反正已经认怂了，有了第一次就不在乎第二次，赶紧道：“……哎，你别走啊，之前真是我错了，我不应该那么说你！”
　　见到这小妞终于是低头，陈逸也不想逼她太甚，那会过犹不及。
　　停下脚步帮她把盖子拧开，递了过去道：“……喝水时慢一点，小口小口的喝，别呛着了，还有这水也不是什么高级货，你就凑合喝吧。”
　　陈逸觉得这小仙女之前喝的水应该和他一样，全都是那种一瓶几百的纯净水，没办法，仙女都是喝露珠的。
　　嘱咐完之后，陈逸就是直接离开。
　　望着他背影，南寄月一边小口喝水，一边龇牙咧嘴的，不过陈逸却是看不到她那有趣的表情了。
　　南寄月完全没注意到，她自己已经不知不觉的进入了陈逸的节奏。
　　呵，小样儿，哥还治不了你的，终有一天让你个小仙女跪下叫爸爸。
　　不过我这样帮人教育孩子，她爸妈是不是得发工资啊，哥的教育费可是很贵的！


第0092章 开房打拳
　　“陈逸！”
　　“在！”
　　上午军训结束，就在所有人都疲惫哀嚎着准备去用午餐时，陈逸被教官叫了过去。
　　“之前你去帮助女同学的行为值得表扬，但这里现在就是军营，没有经过教官批准就私自行动，你得接受惩罚，明白不？”
　　“明白，教官！”
　　“好，那就绕着操场跑三圈，跑完前不准吃饭！”
　　“是！”
　　“快点去跑，我给你数着！”
　　对于这个处理结果陈逸早有预料。
　　憋屈吗？没啥憋屈的，本身现在就是军训，自己违反了规定受罚也是理所应当。
　　还好，三圈而已，对陈逸现在的体格而言不算什么，只不过练了半天，是真的肚子饿了。
　　陈逸深吸口气，开始围绕着操场跑了起来，路过一些女生方阵时，引来阵阵欢呼。
　　“哇，那就是刚才特勇，抱着女同学去医务室的男生吧。”
　　“对，就是他，据说是英语院系一班的。”
　　“叫什么叫什么，刚才离的太远没看清，现在看真是好帅啊！！”
　　“好像是叫陈逸……对了，之前不是谣传说有个开法拉利的大一新生吗，好像就是他哎！”
　　“不会吧？人长的帅，还这么温柔，又有钱，刚才他还给他们班的女生和男生买水，咱们班男生怎么就没有人来送水的，我都快渴死了，这是哪个偶像剧里出来的男神？”
　　“妈呀，我要是能有这样的男朋友，那绝对是上辈子拯救了地球啊。”
　　“咱班的南寄月刚才好像还骂陈逸来着，不会是南寄月告白被拒绝了吧？”
　　“南寄月？名字到挺好听，就是那脾气真是娇生惯养的，我是看不惯，而且你们看她脸，像不像是动过刀。”
　　“你这一说还真像。”
　　“……”
　　“不过教官也太不近人情了吧，陈逸不是把人家昏倒的女生抱到医务室了，这是做好事啊，怎么还要受罚，嗨，早知道刚才我也晕过去了。”
　　“你这是要碰瓷啊小美人，不过教官是真的太不近人情了。”
　　“……”
　　陈逸所过之处，一群女同学都在兴奋讨论着，有一些大胆的还对他招手尖叫，简直就像是明星一样。
　　仅仅只是半天军训，陈逸一些大胆的行为就让他几乎被整个大一的女生都认识了，现在谁不知道英语院系一班有个人帅有钱大方还特温柔的陈书记。
　　还好陈逸已经练出了厚脸皮，顶着这么多女生的目光注视也能面色平静。
　　至于其他院系的男生们，有人嫉妒、有人羡慕、有人平静以待，反正陈逸知道自己不可能受到所有人喜欢，所以对事不关己的那些人的情绪也是懒得理会。
　　“陈逸，妈妈爱你！”
　　突然，一个女生大胆的喊道，让整个军训的大一新生都是哄然大笑，就连陈逸自己都笑出声来。
　　不是吧，哥什么时候都有妈妈粉了。
　　“都还吃不吃午饭了，快点排好队走，谁要在这继续看着，也给我去跑三圈。”
　　终于教官们看不下去了，一声声呵斥，让女生们吐吐舌头不敢在乱喊，老老实实的排队去用餐。
　　等到陈逸跑完时，操场已经没人了，就算是陈逸这练了一上午军训又跑三圈的，也是开始气喘，摘下帽子擦了擦头上的汗，陈逸无奈的只能自己一个人往食堂走。
　　真是怀念丽思卡尔顿的总统套房啊。
　　就在陈逸刚刚走出操场，来到前往食堂的道路上时，就见到旁边的马路牙子上坐着一个人。
　　陈逸仔细一看，咦？那不是小仙女吗？
　　只见南寄月坐在马路牙上，没戴帽子，露出一张即使素颜也令人惊艳的俏丽脸蛋。
　　她额头上冒着汗，满脸疲惫的神色，轻咬着自己的下唇，这时候正伸直了一条腿，露出裤脚处一截似雪的肌肤，轻轻的捏着小腿的肌肉。
　　见到陈逸走来后，南寄月连忙站起，背后还藏着一瓶水。
　　陈逸见此就是好笑道：“……怎么，小仙女你这是给我送水来了？我要不要感激的痛哭流涕一下？”
　　“切，想的美，谁给你送水啊，只是我这人不愿欠别人的，现在我还你一瓶水，你要是想哭就躲起来哭去，别让我看到，心烦！”
　　小仙女把藏在身后的水直接一扔，也不管陈逸接不接的到，一双似秋水般的眸子里满是要强的倔强，转过身就走。
　　陈逸眼疾手快，接住了那瓶水，看着南寄月的背影就是笑道：“……谢啦，小仙女。”
　　南寄月脚步顿了一下，没理他，继续自己一个人走远，很快的就是不见。
　　“虽然任性了点，但是人到也不坏，看她这样也懂得为别人着想，就是不咋的会说话。”
　　“……当然也没准她是个抖M。”
　　陈逸腹诽着，不过他觉得，南寄月她可能并不是什么为别人着想，她是典型的那些顶层富二代的想法。
　　因为把陈逸当成了同一层次的人，是那种可能在一起玩的朋友，才会为他着想了一番。
　　要是其他人，她估计才懒得理会，只会给人臭脸，否则这位大小姐也不会这么简单的就和其他女生站到了对立面。
　　“不过那群没良心的，连个任性的大小姐还知道给我送水，你们那群牲口竟然没人管我？”
　　等到陈逸到了食堂才知道自己想错了，那群牲口们给他们的陈哥已经打好了饭，看那满满一盆的肉，陈逸觉得肚子更饿了。
　　就连教官还给他多送了一个鸡腿，可见教官没啥恶意，只是因为军训规矩，才不得不惩罚陈逸。
　　这大锅饭是陈逸最不爱吃的，但是今天这顿午饭吃起来，简直比那人均数千的美食还好吃，果然人饿的时候是吃什么都香啊。
　　……
　　下午午休后继续训练，等到一天军训完，一个个的洗了澡后是真的都动不了了，今天没有夜间集合项目，到是可以好好的睡一觉。
　　而陈逸则是找黎天王请了个假，说晚上有事要出去一趟，早就混熟的黎天王没有任何刁难的直接批准，只是让陈逸明天军训开始前必须回来。
　　得了指令的陈逸开着法拉利就是出门，也不去丽思卡尔顿，就在学校附近找了家不错的酒店，准备在这里练一晚上拳。
　　没办法，系统时间要求只有一天，而不管是在学校里还是寝室里，打两百套军体拳实在是太傻逼了。
　　为了不让‘大一新生校草其实脑子有病’的新闻在明天出现，陈逸就只能找个酒店开个房练拳。


第0093章 以色列马伽术
　　以色列马伽术是一种特种军用徒手格斗体系，是合众国FBI的必修课，也是以国军事、执法部门必修格斗术，如今被广泛运用在世界各地军警部门。
　　系统奖励的宗师级马伽术还真不是系统随便取的名，这一项格斗技的确被分成了初级、中级、专家级、宗师级四个等级。
　　一整套的马伽术涉及徒手防御，器械袭击防御，任何地点来自任何方向袭击的处置，任何可能地点狭窄环境的移动以及身体与心理的控制。
　　其可谓是一整套现代格斗技巧的综合应用，实战性极强。
　　如果凭借自己一点点的练习，就算是有系统在身，想要练成宗师级的马伽术也需要大量的时间与精力，而且还缺少了实战经验。
　　如今只要完成一个任务就能得到这样的能力，就算陈逸觉得这画风有点不对，也要高喊真香。
　　两百套军体拳，说实话不算太难，但是系统要求打的标准就比较麻烦了，这让陈逸每一招每一式都要注意，不能打拳过快。
　　否则一套十六式军体拳万一有一招打歪了，那就要重打这一套，这可是很累人的，也容易让人心理崩溃。
　　陈逸也挺庆幸系统奖励的是马伽术，这一套特种军用格斗技巧在现代可谓是如鱼得水，若是给他来一套什么八极拳之类的传统武术，那就真是花架子，只能耍耍帅，根本用不到实战。
　　并不是陈逸看不起传统武术，而是它真的已经不符合时代了。
　　现代所有格斗技的手都是放在头处保护头颅，而传统武术几乎全部都是将手放在躯干上，这根本就不科学。
　　难道古代人就是傻，不知道护头？当然不是，主要是因为传统武术是用来杀人的，而没有人会徒手杀人，杀人需要兵器。
　　就比如形意拳，一只手放在前方，一只手在腰处，出拳是靠腰部发力，这姿势在徒手格斗上非常不科学，但如果拿一把冷兵器长枪，就会发现这姿势特别协调，那些拳法全都变成了杀人技。
　　又比如八卦掌的招式两只手需要绕来绕去的，这些姿势看着就很多余，但是如果拿着子午鸳鸯钺这类兵器，就会发现八卦掌变成了杀人奇技。
　　像是咏春拳那些最早的大师们，用出的姿势和现在也不同，因为咏春拳需要八斩刀配合。
　　八极拳则是需要左手拿盾，右手拿刀，古代八极拳的招数都是用来战场杀敌的，武有八极定乾坤其实说的没错。
　　古代有禁令，没有那么多武器给你拿着练，自然就把姿势简化成了拳法，一个个门派就流传了下来。
　　所以说，这些国术真不是不行了，只不过是不适合这个时代，杀人技又怎么可能去打擂台，打擂台也不让带武器啊。
　　如今这个时代不需要拿冷兵器刀枪剑戟去厮杀，大家用的都是热兵器，国术想要发展，只能需要‘变’。
　　大人，时代变了。
　　陈逸想着有的没的，一边慢慢的打着军体拳。
　　奖励不奖励的先不说，他发现自己军体拳已经是打的真6。
　　两百套军体拳，如果只是随便打打那是速度极快，但要是每一招每一式都去较真，等陈逸完全打完后，天都快亮了。
　　【任务完成，奖励宗师级以色列马伽术。】
　　随着系统提示音传来，已经都快打军体拳打傻了的陈逸神色一松。
　　MD，总算打完了！
　　瞬息间，陈逸就感觉自己的身体拥有了极强的格斗本能，脑海中也多出了一整套的格斗技巧知识。
　　系统奖励的东西果然给力，这一套马伽术并不是那种教练式的技巧，而是仿佛来自世界各地军警们在无数的实战中掌握的技能。
　　站在这间客房中，陈逸只是扫了一眼周围环境，就有了如果面前出现敌人，他从三百六十度随机角度攻来，手上是否有武器，自己应该如果应对并且反击制敌的方案。
　　这套马伽术并不能让人能做出躲子弹这样的非人能力，但是却带给了陈逸巨大的安全感，让他哪怕现在面对那些穷凶极恶的歹徒，也知道要如何准确应对。
　　富豪为什么要有保镖，那就是因为没有安全感啊，而现在的陈逸安全感简直爆棚。
　　只要不是出现那种体格差距过大，或者1VS100这种情况，陈逸就有把握在面对任何一个人时，都能轻松制服对方。
　　毕竟这是无数理论大师与实战者毕生经验与技巧所汇聚的知识和本能。
　　只可惜，虽然人与人的体质是不同的，但是哥也做不到一个打一百个这样的夸张战绩。
　　“呼……就是太特么累了。”
　　在酒店里洗了个澡，陈逸也没法在补觉，军训总是要求起的很早，自己这是在黎天王那请假出来的，为了不给黎天王找麻烦，陈逸直接退房，开着他的法拉利往学校赶去。
　　等到陈逸回到宿舍，宿舍的三人都已经醒了，见到陈逸回来，三人都是吓了一跳。
　　“卧槽，老大你这是干什么去了？这么重的黑眼圈。”
　　“豆儿你个小处男是真不知道还是假装不明白，你觉得老大晚上夜不归宿能去做什么。”
　　老干部王安琪笑容猥琐。
　　“老大你体力真特么好，我昨天躺床上就睡着了，你还能跑出去浪？”
　　贾一博佩服的给陈逸比了个大拇指。
　　昨天多少人都被训的跟死狗一样，陈逸还比他们多跑了三圈操场，没想到回来后还能不休息，继续出去浪，哪怕是顶着黑眼圈回来也在所不惜。
　　这可能就是时间管理大师吧。
　　哎，哥可真的没有出去浪啊，哥是整整在酒店房间里打了两百套军体拳。
　　陈逸懒的解释，也没法解释，直接就是笑骂道：“……还有力气贫嘴，走了，一会儿估计就要集合去晨跑。”
　　教官已经开始在楼道里吹哨子。
　　这一天陈逸是托着疲惫的身躯又军训了一天，回来后也是呼呼大睡。
　　而为期十五天的军训，就这样快速流逝。
　　陈逸觉得自己在军训中唯一的收获，就是整个大一的女生好像都认识他了，走到哪里都有妹子给他打招呼。
　　就是可惜现代不比古代，要不整个学校就都是我的后宫了。
　　陈逸嘚瑟的想着。


第0094章 找个金主爸爸就行了
　　申城戏剧学院虽然没有国戏和帝影那样有名，但是在全国范围内来讲，在同类院校中也仅次于那两大院校。
　　整个申城戏剧学院过去分为三大校区，而在今年3月又启动了一个新校区，现在的申戏已经是拥有四个校区了。
　　不同的院系分在不同的校区里，所以申城戏剧学院的同学，很少能见到非本校区的同校学生。
　　申戏华山路校区就位于申城近市中心的位置，是表演系、导演系、戏剧文学系、舞台美术系等专业的学生上课的地方。
　　因为申城寸土寸金，华山路校区的占地并不大，和那些位于近郊大学生的学校校区大小完全比不了。
　　但也因为校区位于城市发达地区，这里的学生生活都很方便，不用买个东西还要进城。
　　申城戏剧学院校区风景幽深，校内种植着许多绿色植被，因为建校很早，这里的建筑都很有民国时期的风格，许多建筑古朴沧桑，看着都有百年历史。
　　被一片高楼大厦中包围着的学校，看起来到很有一百年前十里洋场的风采。
　　不过建筑虽然古老，但是学生宿舍却还不错。
　　四人一间寝室，在角落中摆放着四张床铺，中间是一条过道放着一张桌子，建筑内壁也没有怎么装修，只有脚下的地板看起来稍微像那么回事。
　　不过申戏表演系的学生美女众多，让一群大美女们住在这样的地方，也是有些难为人。
　　郁瑾瑜作为申戏表演系大二的学生，就住在三楼寝室，虽然房子内饰太简洁，但是女孩子们总能把房子布置的特别漂亮。
　　墙壁上贴满了各种好看的墙纸，一些星星或者桃心状的贴纸也贴的很是紧密，挂钩之上挂着一些可爱的小玩偶，纱帘用的是浅粉色。
　　桌子上摆放着一排学校用的书，还有各种小饰品玲琅满目，整个寝室中充满了一种少女糖果风，乍一看像是童话世界。
　　但若是在仔细看，就让人默然无语了，女孩子的各种衣服随便乱扔，床上堆满了内衣裤。
　　在一排书籍下的桌子上，各种化妆品也是胡乱乱放，瓶瓶罐罐简直是乱糟糟的，甚至比男生宿舍还乱。
　　郁瑾瑜穿着一身可爱的淡黄色条纹睡衣，踩着一双棉绒小拖鞋，头发略有些凌乱的高高挽起，在头顶绑成了一个‘球’形，头顶的空调呼呼的吹着风。
　　她坐在书桌前的椅子上，面前放着一面擦的特别干净的镜子，那让陈逸笑着说像是小学生一样的素白小手，正在小心的往脸上涂面膜。
　　很快的面膜贴合在了脸上，曾经清纯可人的妹子就变成了一张诡异的脸。
　　宿舍是四人宿舍，但是除了郁瑾瑜外现在就只有一人，另外的两个舍友不知道和男朋友去哪鬼混去了，估计今晚是不会回来。
　　寝室中间的过道上铺着一张瑜伽垫，一个姑娘穿着专门练瑜伽与健身的吊带紧身衣与长裤。
　　衣服只能挡住上半身的一半，露出少女带着马甲线没有一丝赘肉的腹部，以及腰窝中那完美的S曲线。
　　这时候这妹子整个腰身几乎弯成了一个U形，一只手在头顶抓住了自己的玉足，看起来像是瑜伽姿势又像是舞蹈姿势。
　　戚雨萱一边保持着这姿势不动，一边打量着坐在自己身旁不远处的郁瑾瑜，更准确的说是打量着她桌子上的那些化妆品。
　　作为申戏表演系的学生，其他的可能不会，但是化妆一个个的都是高手，否则这些表演系的学生在考试时，也不会被要求素颜了，自然她们对各种化妆品品牌都很了解。
　　THE.Ginza能量面膜，资生堂旗下最顶端系列，一盒六片的面膜价格就高达1500元，相当于是两百多一片。
　　就算这种高端面膜不需要每天都贴吧，但就算是两天三天贴一片，这一个月下来也要花个4000，5000元，这可不是一般的女性能承担的起的。
　　要知道面膜也只不过是女性化妆品中其中的一项而以。
　　嘉娜宝Twany.Century世纪粉霜，售价1200元左右，看似不贵，但这东西只有30g。
　　海蓝之谜的面霜就更不用说了，小几千的货色，最顶级的面霜，其他零零总总的化妆品更是不一而足。
　　什么时候郁瑾瑜开始用这种贵妇级的化妆品了？
　　戚雨萱可清楚的记得，之前的郁瑾瑜虽然化妆品也多，但都是一些性价比极高的品牌，她会在专柜各种去试，每天在网上研究，务必能用最少的钱买到最好的最适合自己的化妆品。
　　像是现在这样，刷刷刷的桌子上全是千元以上级别的化妆品，而且还是那种很容易就会用完的消耗品，简直不可想象。
　　最终，好奇心还是让戚雨萱忍不住问道：“……瑾瑜，你这是发财了？”
　　正在镜子前臭美的郁瑾瑜听到舍友的话，就是转过身子，用着那一张贴着面膜的脸看向戚雨萱，嗲嗲的笑道：“……是啊，发财了，找了份每月十万的工作。”
　　宿舍中郁瑾瑜和戚雨萱关系最好，至于另外的那两个虽然也不至于关系特别差，但是平常说话并不是特多，谁叫人家有男朋友，不喜欢在寝室里待着呢。
　　听着郁瑾瑜那嗲嗲的酥入人心的声音，戚雨萱娇躯都是一颤，郁瑾瑜其他方面不说，就这声音实在是太媚了。
　　“你这小妖精又来诱惑师太，当心本师太晚上收了你！”
　　“来啊来啊，谁怕谁啊，要是老娘不让你跪床求饶，老娘就跟你姓！”
　　郁瑾瑜柳眉一挑，完全不惧的挑衅道。
　　往常的话戚雨萱一定会和郁瑾瑜打闹一番，不过这时候她心中痒痒，更好奇郁瑾瑜之前的话。
　　“瑾瑜，你说的十万一月的工作，不会是津巴布韦币吧？”
　　“神TM津巴布韦币，是软妹币好吧！”
　　郁瑾瑜笑骂道，在女生寝室里，什么形象都不用管，想骂娘就骂娘，看哪个小婊砸不爽，直接当着舍友的面就开怼。
　　“软妹币？”
　　戚雨萱楞了一下，然后就是假装生气道：“……好啊，瑾瑜你竟然有这么好的工作不介绍给我，是不是讨打！”
　　对于郁瑾瑜的话，戚雨萱是不信的，一月十万一年一百二十万的工作？那已经是马爸爸公司P7以上级别一年总收入了好吧，那绝对是社会精英中的精英。
　　她们虽然是申戏表演系学生，但真正执着明星梦的其实没几个，她们太知道想要成为明星所需要的是机缘，那种抱着卖了自己就能成功的都是傻白甜。
　　这是一个巨大的买方市场，供远远大于求，想卖自己的妹子多的是，但是成功的又有几个，大部分还不是把自己卖的一文不值，最后什么都没得到。
　　而年薪百万对于这些她们这些学生来说，是想都不敢想的。
　　见到戚雨萱脸上不信的神情，郁瑾瑜就是眉眼一撇，嘻嘻笑道：“……你别不信啊，找个金主爸爸不就得了！”


第0095章 让我们继续当好姐妹！
　　“金主爸爸？！”
　　戚雨萱瞪大了眼睛看向郁瑾瑜，语气带着一定的试探，“……字面意思？”
　　作为一个正常的经常接触网络的现代年轻人，戚雨萱当然知道这个词汇代表的意思，但正是因为了解，才有些惊讶。
　　但也只不过是惊讶，到没什么不可思议的想法。
　　这里是申城戏剧学院，可谓是被人熟知的遍布美女的学校，那些出现在学校的豪车不能说比比皆是，但数量绝对不少。
　　某人被包养，或者某个学姐学妹找到个特别有钱富二代男友这种事，在学校里是屡见不鲜，大家早就平常心对待了，最多偶尔的私底下八卦一番。
　　郁瑾瑜拍打着自己的脸，让面膜营养能快速吸收，她看了一眼戚雨萱，见到对方还在保持着那个U形姿势，眼中也是闪过羡慕。
　　这也太大了，身材也太好了，戚雨萱的身材在郁瑾瑜看来，就和那些新闻中经常出现的在沙滩上，被拍到照片的欧美女明星一样，真的是玲珑曲线，尤其是那小蛮腰，简直就是一绝。
　　许多妹子看着很瘦，但是腰却是直线水桶型，立刻美感就降了好几个档次，女人身材真正完美所在的地方，就在于腰和臀之间的弧线和角度。
　　只不过想要拥有这样完美的弧线曲度，已经不是纯靠天赋能做到的了，必然需要后天的锻炼。
　　而戚雨萱就是那种后天很努力锻炼的类型，就像是现在，每天都要做一做瑜伽，练一练舞蹈姿势。
　　郁瑾瑜知道自己这个舍友从小练舞，有着不错的舞蹈功底，当时是想要报舞蹈院系的，不过因为熊大的原因，其实她不适合跳舞，最终才是来到了表演系。
　　幸亏金主爸爸是个腿控，是个对大小不太在意的开明人士，否则自己这样的根本就没竞争力啊。
　　郁瑾瑜心中自嘲，口中却是笑道：“……难道还能有别的字面意思嘛？要不你以为什么工作能月入十万啊。”
　　“……哎，不过咱们女人还真惨，你看我这每月还是要花这么多钱买各种化妆品保养，最后还不是给金主爸爸看的，这光化妆品的每月开销就要上万呢。”
　　郁瑾瑜遗憾的说着，又嘚瑟的拿过那个The.Ginze面膜，道：“……雨萱你要不要试试这个？200多块钱一张的面膜就是比那些二十块钱一张的强的多。”
　　“好啊郁瑾瑜，在我面前嘚瑟了是不，看我不治你的！”
　　戚雨萱也不练瑜伽了，直接从地上跳了起来往郁瑾瑜扑去，郁瑾瑜一声尖叫，她那不到一米六的小个子哪里是经常锻炼的戚雨萱的对手，没两三下就是被制伏了。
　　“呀——我错了我错了，雨萱我错了，别咯吱我，我怕痒！”
　　郁瑾瑜身体缩成一团尖叫着，戚雨萱很快的就得意的获得胜利，把郁瑾瑜手中的面膜抢到了手中。
　　看着手中的面膜，她倒是真有些心动，这种一盒一千五百左右，可能一个礼拜就能用完的昂贵消耗品，戚雨萱过去可是不敢买的，不要说200多一片了，就算是二十多一片的面膜也很贵了好不。
　　每天一片的话，一个月就要六百多块钱呢。
　　她家也只是个普通工薪阶层，父母每月给的零花钱3000块钱，说实话这已经不少了，但也经不起买那些昂贵的化妆品消耗，只能说女人太费钱。
　　虽然心动，不过戚雨萱还是把手中的面膜放了回去，这是人家郁瑾瑜的东西，而且不便宜，自己哪真好意思用。
　　除了那些扣扣索索爱占便宜的女生，一般大家都不会随便动人很贵的东西的。
　　戚雨萱脸色有些严肃，搬了张椅子过来，坐到了郁瑾瑜面前道：“……你、你真的找人包……”
　　虽然话只是说一半，但郁瑾瑜懂她的意思，她特别无所谓的点了点头道：“……是啊，就是找人包养了呗。”
　　“什么时候找的？”
　　“就是八月底那时候。”
　　“你……你还真找了啊，我以前一直以为你开玩笑呢。”
　　戚雨萱脸色有些复杂。
　　郁瑾瑜虽然性格婊里婊气，但是本身情商够高，之所以她敢对阮竹仪冷言冷语，各种嘲讽的，是因为她太了解阮竹仪的脾气，知道她不会生气。
　　但是面对其他人时，她可不会真还表现那一副婊婊态度，很懂得怎样和人打好关系。
　　最开始戚雨萱就是这样和郁瑾瑜成了同宿舍的闺蜜，只是在后来熟悉后，才知道她真实性格。
　　之前郁瑾瑜就表达过自己想找个人包养自己的想法，当时的戚雨萱没在意，只以为是她的玩笑话，没想到郁瑾瑜真的去做了。
　　“你们……做过了？”
　　“必然的啊，要不金主爸爸怎么可能给我十万啊。”
　　郁瑾瑜露出了一副你是不是傻的表情，让戚雨萱一阵着恼，恨不得把她的嘴给扯歪。
　　对于郁瑾瑜的选择和想法，戚雨萱也不知道说什么，每个人都有每个人的想法和选择，别人没权力置喙，况且郁瑾瑜家的情况她也知道一些，她会这样选择也在情理之中。
　　而且申戏这样的女孩也不是只有郁瑾瑜一个。
　　但戚雨萱还是忍不住道：“……其实以瑾瑜你的条件，找个不错的男朋友也不是不可能的。”
　　“得了吧雨萱，去哪认识那些有钱的富二代啊，而且就算你认识了，人家凭什么看的上你，好吧，就算人家真看上你了，能给你买什么？”
　　“……那些上学的二代，自己零花钱还不够花呢，会舍得给你花？也就让你有点虚荣，能坐坐他们的豪车，没准还得你送他们东西。”
　　“至于那些更有钱的二代，他们拿你当女朋友，也就是买买衣服买买包，不可能直接给钱的。”
　　“你管他们要钱，没准他们就觉得你是为了钱，当时就和你分手再去找下一个信不信，你最后什么都得不到，还把自己给交了出去，亏不亏？”
　　“……你真以为那些有钱人会给你房子给你车啊？怎么可能，如果产权一过户，我立刻就把他给踹了，去包个小鲜肉，他们有办法吗？你说我都能想到这一点，那些有钱的人想不到？所以他们才不会真给你这些。”
　　“哈，至于找个所谓对你好的穷男人过日子，我就更敬谢不敏了，这种日子我已经过了快二十年，不想今后未来的人生还是这样。”
　　郁瑾瑜翻了个白眼，一番理直气壮又嫌贫爱富的发言，简直是让戚雨萱哑口无言，无话可说。
　　能把嫌贫爱富说的这么伟大的，也就是她郁瑾瑜了。
　　然后郁瑾瑜就是话锋一转，嗲嗲笑道：“……嘻嘻，所以还是我金主爸爸好，人长的帅，对我又好，给钱也不犹豫的，更是器大活好，去哪找这么好的金主爸爸。”
　　看着郁瑾瑜那表情，戚雨萱突然发现不对啊，这小婊砸那样子越看越是恋爱了，她不会是骗自己吧？
　　戚雨萱不动声色的套话道：“……瑾瑜，你金主爸爸是做什么的？”
　　八卦之心人皆有之，她其实也挺想听郁瑾瑜讲讲，之前戚雨萱就知道郁瑾瑜特讨厌那些上了年纪的油腻大叔，难道她找的金主爸爸是那种帅气大叔？
　　“上大学啊，比我还小一年级。”
　　郁瑾瑜嘻嘻窃笑。
　　戚雨萱一听，怔了一下，当即怒道：“……好啊，你个郁瑾瑜，你根本就是谈恋爱了找了个有钱男朋友，然后来姐姐这炫耀来了是吧！”
　　“哎哎哎，别别别，真不是真不是，你别动手动脚的！金主爸爸是金主爸爸，真不是男朋友，而且人家有女朋友，他女朋友你还见过。”
　　郁瑾瑜连连求饶。
　　戚雨萱一听，更兴奋了，八卦道：“……我见过？是谁啊？哪个班，哪个系的？”
　　“不是咱学校的，就是我一个从小到大的闺蜜，那个叫阮竹仪的，你不是见过一面吗。”
　　郁瑾瑜话音刚落，戚雨萱就是面露惊恐，双手环胸往后退去。
　　“你这什么表情啊？”
　　“小婊砸你以后得离我远点，你连最好闺蜜的男朋友都勾引，以后我要是有男朋友，得让他离你有多远是多远。”
　　戚雨萱语气夸张。
　　“呵呵，就雨萱你这样，找的男朋友估计也不是什么好货色，我可没兴趣勾引。”
　　郁瑾瑜看了戚雨萱一眼，嘴一撇说道。
　　“你看不起姐姐我是不是！！”
　　戚雨萱大怒，整个女生寝室又是一片吵闹。
　　闹完了，戚雨萱才是似有意似无意的问道：“……他在申城上大学？”
　　郁瑾瑜这个人精立刻就猜出了戚雨萱想干什么，娇笑道：“……对啊，申语大学的。”
　　“哇，高材生啊还是。”
　　“那必须，要不怎么能是我金主爸爸。”
　　郁瑾瑜特得意的说道，仿佛与有荣焉。
　　顿了一下后，她又是道：“……我知道你什么想法，正好他军训快结束了，我到时候带你去见见他，雨萱你可以全力勾引我家金主爸爸，我不介意和你继续做好姐妹。”
　　“滚，我可不是你！！”
　　戚雨萱笑着骂道。
　　她虽然不是什么有钱人，不过和郁瑾瑜家庭情况不一样，算是很正常的家庭，可没什么给人当小情人的想法。


第0096章 将钱化为影响力，才是神豪！
　　院长：土豪哥有没有时间，一起去赛道玩车啊，我正好想拍个视频。
　　军训的空档，当陈逸看到之前认识的B站UP主发来的微信后没有什么反应，去赛道玩是假，想拍视频是真吧。
　　估计是这UP主之前从游戏类开始转型，开始以户外Vlog为主，上一次凑巧在法拉利店发生的事让他转型的视频很火，想要继续拍下去。
　　陈逸看到这里哂然一笑，就准备直接回复拒绝，哥又不是你的工具人，哪有兴趣给你提升视频流量。
　　对于这位B站有着百万粉丝的UP主，陈逸从来就没当回事，从他获得系统那一刻起，陈逸就已经知道自己和对方不是一个阶层的，大家跑的赛道都不一样，所以没必要深交。
　　虽然功利，但陈逸知道自己就是必须要学会这种功利性的想法与做法，不能给自己带来收益的人就不要交流过多，因为那只会浪费自己的时间。
　　或许唯一例外的就是大学时认识的这些同学了，所以说大学是最后的象牙塔没有错，因为出了学校大家交往时所在乎的东西就不同了，那个时候也很难在交到真正的朋友。
　　就在陈逸准备客气一下拒绝时，就见到那个UP主又发来了一条信息。
　　院长：土豪哥我正好介绍个人给你认识，他是我一朋友，是B站的联合创始人之一，叫丁俊峰，不知道土豪哥你认不认识。
　　陈逸看到这里就是心中一动，迅速的打开百度开始查丁俊峰这个人。
　　如果只是普通的B站联合创始人那没意义，除非陈逸想高价收购他手上的那部分原始股，但如果是管一部分业务的联合创始人的话……
　　就在陈逸这么想着时，很快的搜索网页就给了陈逸答案，这个叫丁俊峰的人还真是B站最早的联合创始人之一。
　　而且不是那种可有可无，只是等着B站上市卖股票分红的那种创始人，而是有着实权，管理着部分业务的创始人，其管理的恰好是B站和游戏有关的部门。
　　这叫无心插柳柳成荫？当时只是随性认识的一个B站UP主，却是成为了一个桥梁，让陈逸能够认识一位B站高层，而且还正符合陈逸即将做的事。
　　陈逸为了完成系统任务，已经是准备成立一家手游公司研发手游，经过深思熟虑后，最终选择了和二次元有关的手游类型，因为这类手游比较容易骗氪。
　　找那些网上知名的画师让他们画原画，去岛国找著名的声优给游戏配音，有一个差不多的好故事和游戏玩法，用钱在各大网站买广告与流量进行宣传。
　　这游戏最后火不火不知道，反正骗氪一波满足一千万的流水绝对是轻轻松松，只不过陈逸觉得自己就算不在乎赚不赚钱，因为有系统给钱，但既然要做了，就必须把事情做好。
　　他对自己要做的游戏类型也经过严密的思考。
　　这个世界没有王者农药，要说影响力巨大，而且流水利润极高的游戏，王者农药绝对能排位靠前。
　　只不过先不说这类游戏研发缓慢，光是各种数据平衡调整就要花费大量时间，等到它上市，恐怕黄花菜都凉了。
　　其次就是王者农药这种学自撸啊撸的游戏，哪怕在陈逸重生前的世界里，在上市之初也遭受各种诟病，那还是拳头公司是鹅厂全资控股。
　　而在这个世界如果自己敢研发，没准就要去南山和必胜客法庭上见。
　　王者农药之所以能火，鹅厂所拥有的资源和渠道是重中之重，而陈逸缺少的恰恰就是这种资源和渠道，如果他有这些东西，他早就变成陈爸爸了。
　　况且这游戏制作成本高达五亿以上，咳咳，所以还是算了吧……
　　所以王者农药首先就被陈逸Pass，让他将目标放在了纯二次元类游戏上，《FGO》这一款拯救了B站的游戏自然是最好选择。
　　不过这款游戏能火靠的是早就有的大火IP，况且这个世界这款游戏已经出了，陈逸也只能放弃。
　　最终陈逸选择了一款曾经本身就是小作坊作品，却因为自来水最终爆火的作品——《明日方舟》。
　　这款游戏几乎是完美的符合了陈逸对二次元游戏的制作要求——有名的画师，岛国的声优，一个前期垃圾的游戏剧本再加上不错的塔防游戏性。
　　而且这游戏制作成本不高，两千万足够，甚至陈逸脑海中有基本游戏印象能用，可以极大的缩减制作时间。
　　种种因素加在一起，就足以骗的那些死宅们掏出钱包，帮助陈逸完成他的系统任务，反正他们只喜欢纸片人。
　　既然有了决定，那就要迅速搭建班底，但是陈逸会玩游戏，对制作游戏这方面可是一脸蒙B，有钱的确可以为所欲为，但在自己不懂的情况下很容被坑，而且会耗费大量时间。
　　因此最简单的方法无疑是找一位业内人士一起合作，自己出钱，对方出资源出人脉出经验，让出一小部分利益从而获得更大收益，这才是王道。
　　这位B站联合创始人正是瞌睡来了送枕头，自己当初无意中认识的一位UP主，到是开花结果。
　　到时候还可以利用这位创始人和B站挂上联系，利用它们的宣发渠道和资源，等到B站上市时，自己系统也不知道多少级了，钱多的话还没准能收购部分股份，成为B站大股东引领后浪成长。
　　设想很完美！
　　如何将钱转化为影响力才是一位有系统的神豪最需要去解决的问题，单纯的有钱只能让你过上奢侈富足的生活，但是如果遇到了什么特殊事件，钱的用处不一定大。
　　极端点举例来说，假如你遇到了一个混混，你被他打了，你自己打不过他但是有钱，的确可以花钱雇人去揍人家，但这叫买凶。
　　到时候给你抓进去光有钱有什么用，又不能贿赂法官，但是如果你有着影响力或者是认识当地的治安局局长，这种事情就连发生都不会发生。
　　系统发的钱最大的缺陷就在这里，因为它只是单纯的钱，并不会获得影响力。
　　只有巨大的影响力才是立足关键，而现在陈逸暂时踏出了获得影响力的第一步，未来如何让自己成为国家不可或缺的一部分，才是他最终的目标与方向。
　　心中目标已定，只觉得念头通达，发了个微信同意了这次拍摄要求，大不了哥就牺牲一下色相呗。
　　和院长约了个准确时间，陈逸就是收起手机。
　　军训虽然快结束了，但还没结束呢……
　　在教官的哨声下，陈逸前往集合地点，路过日语院系男生方阵时，陈逸就是听到一个满是酸味的声音，“……不就是仗着家里有点钱么，牛B什么啊，要不是家里有钱，不就是个臭傻逼。”
　　陈逸侧头一看，是一个身材很壮的男生。
　　陈逸从来都知道自己不可能受到所有人喜欢，其中最讨厌他的可能就是日语院系的男生了，主要是陈逸没事时老去逗南寄月，让这帮日语学院的男生很嫉妒。
　　别看南寄月不受女生待见，但是男生舔狗多啊，只要长的漂亮别管性格如何，都有一群舔狗死皮赖脸，至于什么性格不合适之类的，那都是成为了男女朋友后的说辞。
　　虽然南寄月那性格让许多男生铩羽而归，而且还差点把几个男生给气死，但是舔狗们是强大的，他们只会认为是自己舔的力度不够，相信只要功夫深，舔狗必能磨出针。
　　陈逸听着这日语院系男生那酸酸的口气，就怀疑他就是舔狗之一。
　　在其他人看不到的地方，陈逸对着那男生直接竖起了中指。
　　“我CXX！”
　　本就嫉妒的男生立刻火冒三丈，这个年纪的男人根本不会控制自己脾气，破口大骂，同时气势汹汹的往陈逸冲来。
　　陈逸面色一沉。


第0097章 陈逸，继续打啊！
　　陈逸对一些东西特别厌恶，而骂人时带着父母就是其中之一。
　　如果仅仅只是口头禅，或者就是玩笑的一句性质，他还能勉强接受，但如果是这种真真切切的语言攻击，他就非常讨厌了。
　　见到那日语学院的男生直接走出阵列往陈逸这边快步走来，脸上气势汹汹的，立刻整个日语学院方阵的学生们就是一阵骚乱。
　　那些男生们有人兴奋，有人看好戏，有人担忧，但却一个阻止的都没有，就是看热闹。
　　只要打架这种事不波及到自己，人们总是喜欢围观的。
　　那日语学院男生一句骂人的话声音巨大，也是引起了其他人的注意，大一新生的姑娘们见到一个人高马大的男生往陈逸这走来，都是一片担心，还有人直接叫了出来。
　　南寄月作为日语学院的，她所在的方阵离这里最近，见到有人想去打陈逸，先是一阵兴奋，让你这几天一直欺负本仙女，要遭报应了吧。
　　不过紧跟着她又是一阵担心，不会……不会真要打吧？！
　　对方的体格外表看去和陈逸差不了多少，南寄月又觉得陈逸是个和自己一样娇生惯养的大少爷，真打起来可能会吃亏。
　　这边的骚乱也引起了教官的注意，一位教官赶紧往这边跑来，口中大喝着，“……那位同学，干什么呢，回去！”
　　可惜那日语学院的男生这时候正怒急攻心，又是嫉妒又是生气的，直接把教官的话当成了耳旁风，在离陈逸近了后就是加快速度，伸出手来想要推他。
　　对方这一看就没练过，脚步虚浮，浑身破绽极大，陈逸瞬息间就有一万种方法把他制伏。
　　马伽术也是分民用和军用的，民用教的都是一些防身法，实战效果其实不强，真想打架还不如学散打拳击，但是军用马伽术嘛……能在军队里用的自然是极强。
　　不过打架搏击也要遵守基本法，必须要双方体格差距不大，若是羽量级打重量级，那真是任你技术再高也没用了。
　　见到对方伸过来推搡的手，陈逸微一侧身，脚步一移，就是换了个身位来到一旁，两只手抓住了对方的手臂往前一带，当即这个日语学院的男生就是力道用尽，整个人重心失衡。
　　对方直来直去，没有任何的武器威胁以及环境限制，甚至出手都没章法，陈逸甚至直接用最是基础的招式就将对方攻势化解。
　　这时候他应该立刻来一记膝撞，让对方身子弓成虾米，然后手肘对对方后脑勺再一记重击让他意识不清醒，最后接上一记对脸部的膝撞，一套三连瞬间KO对方。
　　不过陈逸还是强行忍住着这股本能，这又不是生死搏杀，如果自己来这么一套，对方可能死不了但绝对是一个重伤昏迷。
　　所以陈逸也只是稍微腿部用力，给了这日语学院男生肚子一个力，让他感到疼痛的瞬间左腿一扫，对方直接没了重心摔倒在地上。
　　而陈逸抓住他的手腕往后一扭，这是一种简单的关节技，不会造成什么太大的伤害，但是会造成剧痛。
　　“啊——”
　　果然，大家都是象牙塔出来的学生，谁真会和街头混混那样去打架，当即那个日语学院的男生就是惨叫出声。
　　这一切都是发生在电光石火之间，陈逸的动作又行云流水，虽然缺少了美感，但极具男子阳刚的气概。
　　听到那日语学院男生的惨叫，四周的喧闹立刻就是一静，好多女孩子也有些不忍心了。
　　只有南寄月这个小仙女特兴奋的拍手，在原地蹦来蹦去，还喊了一声好，让附近其他的女同学都是神色诡异的看过来。
　　你这女人也太狠了吧，虽然是那位同学不对先招惹的陈逸大帅哥，但对方已经叫的这么惨了，给点同情心吧。
　　小仙女会在乎其他人的意见？她才不管这些，反正自己已经被女生孤立了，一些日语学院男生对她的追求更是让她雪上加霜，所以就更无所谓了，她也看开了，自己高兴就好。
　　“陈逸，继续啊！”
　　南寄月这时候还高喊了一声，让那个日语学院的男同学脸色更难看。
　　继续？继续个屁啊，在继续就要出人命了，你这小仙女看猴耍呢？
　　陈逸抬起头来往南寄月这边瞪了一眼，吓了小仙女一大跳，打架时陈逸‘金戈铁马’的称号属性几乎是发挥到了极致，那瞬间的凶悍让小仙女立刻就是闭上了嘴。
　　切，打个架而以牛气个什么劲啊，简直就是个野蛮人，除了会凶我不会别的了。
　　南寄月嘀嘀咕咕的，到是不敢闹腾了，不过想到刚才陈逸那毫不拖泥带水的动作，其实……还是挺帅的。
　　“同学，松手！”
　　见到教官过来，陈逸立刻松手，不待教官问话，陈逸就是主动大声道：“……教官，这位同学不知道抽了什么疯，突然骂人还走过来要打我，我没办法之下只好还手。”
　　“……不过您放心，没伤到他。”
　　陈逸这一番话让四周许多人都是偷笑了出来，你看看这是人话吗，什么叫没办法之下只能还手，还有我没伤到他是什么鬼。
　　那边的南寄月倒是突然同情起了自己的那位男同学，陈逸果然还是蔫坏蔫坏的，他就总是这样气自己。
　　那教官也差点笑出来，不过还好忍住了，对着趴在地上的男同学道：“……能站起来吗？”
　　“能，教官。”
　　人高马大的男同学这时候也恢复了理智，但却满脸尴尬与羞恼。
　　“你叫什么？”
　　“李金龙！”
　　“李金龙，你刚才为什么想要打这位同学？”
　　李金龙立刻说不上话了。
　　是他先冷嘲热讽的，然后陈逸又偷偷的对他竖了个中指，他脑袋一抽就骂骂咧咧的过来了，陈逸竖中指还特隐蔽，别人没看到，别人只看到了他抽风一样直接动手，他怎么解释？
　　“去，围着操场给我跑三圈！”
　　“是，教官！”
　　李金龙憋屈的去跑圈，去之前还狠狠的瞪了陈逸一眼，只是被陈逸一回瞪，又有些心虚。
　　而陈逸则屁事没有的回到了自己的方阵，迎接一阵马屁，他刚才就是正当防卫，大家都看着呢，没人能说什么。
　　“草，陈哥，帅啊！”
　　“陈哥练过的吧？那动作也太流畅了。”
　　“老大就是牛逼，以后兄弟就跟你混了。”
　　不是，你不就是跟我混的嘛。
　　对于这点小插曲陈逸并不在意，像是李金龙这种成年人其实反而不用怕，因为对方还有理智，其实最怕的是那些十四五岁的孩子，那个年纪的孩子才是一生气脑子什么都不想，没准敢拿刀捅你。
　　不过就算对方真握刀了，现在的陈逸也不怕，不得不说系统这奖励真不错，否则陈逸在面对一些危险事时还是挺虚的。
　　军训还两天结束，现在的陈逸已经想着去哪浪，身怀巨款却花不出去，难受。
　　得先把婊婊叫出来，这憋了半个月，对一位十八九岁的男人而言实在是太难了，十万块钱不能花的太亏啊，一定要让她感受一下自己的怨气！


第0098章 这不是男神是什么？
　　“团结就是力量，团结就是力量！”
　　“我是一个兵，来自老百姓……”
　　“……”
　　晚上七点后就没有白天那些军训内容了，不过时间不到不能回去，每天晚上的固定活动就是大家围在一起唱军歌。
　　为了让男生们兴奋起来，教官直接拉了两个方阵的妹子过来一起唱歌做游戏，立刻这群牲口们就是嗷嗷的叫。
　　陈逸也乐得清闲，就那一坐跟着嚎两嗓子，整个人开始咸鱼起来。
　　各种游戏进行，到了拿着一顶帽子玩击鼓传花游戏。
　　以前陈逸最讨厌的就是这个游戏了，每次玩都心惊胆战的，实在是自己没啥可表演才艺的，要是正好传到自己，上去就是丢人现眼，太尴尬。
　　不过教官好像故意就是玩他，最后帽子还是传到了他这里。
　　看着手中的帽子陈逸哭笑不得，虽然哥以前怕这个，但是现在不怕啊。
　　“陈逸同学，快上来表演个才艺吧。”
　　教官笑呵呵的说道。
　　“陈哥，快来给我们露一手！”
　　“陈书记，我们等着你表演呢，快点上去啊。”
　　“……”
　　一群同学跟着起哄，陈逸无奈站起，往围成圈的中间走去，立刻各种起哄架秧子声，欢呼声就是传来。
　　“陈逸同学，你有什么特长？”
　　教官笑眯眯的问道。
　　“教官，我的特长就是特长！”
　　陈逸一本正经的回答道。
　　四周安静了一下，然后哄然大笑。
　　“哈哈哈，陈哥你太特么牛了。”
　　“老大你骗人，咱俩一起去厕所时我确定过了，你说的是假话！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，陈哥你是想笑死我们么。”
　　“哎呦喂，我肚子不行了，腹肌都快出来，陈大帅哥也太逗了。”
　　“……”
　　教官也楞了一下，然后就是反应过来，笑骂道：“……那咱俩要不要脱了裤子比比？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　众人又是大笑。
　　“好了，说正经的，陈逸同学你快点给大家表演个才艺，给你10秒钟的时间想。”
　　这么说着教官开始看手中的秒表。
　　陈逸往四周望了一圈，见到也笑的前仰后合的小仙女后，立刻就是来了主意。
　　“教官，这里什么都没有，没啥可表演的，还是就唱歌吧，不过让我唱歌可以，但我有条件。”
　　“你还得提条件，成，说吧什么条件，还要我们给你伴奏不成？”
　　教官笑骂道。
　　“伴奏就算了，不能让大家给我搬个钢琴过来弹不是？哎，其实吉他也可以，但宿舍里没有，就算去借也得跑老远，太麻烦了。”
　　陈逸状似无意的说道，不自觉的在暗暗装了个逼，那话语的意思就是哥不但会弹吉他还会弹钢琴。
　　立刻四周的女生们眼睛更亮了，人长得帅，家里有钱，本人更是特别幽默有趣，还会弹钢琴弹吉他，多才多艺，这不是男神是什么？这不是校花是什么！
　　其他的男生们除了少数嫉妒的，大部分都没这想法了，主要是一个人如果太优秀，远超自己身边的人时，人们就不会产生嫉妒，只会佩服。
　　“教官，我得找个人陪我合唱。”
　　“行，找谁合唱，你随便找！”
　　教官直接同意。
　　一群妹子们立刻两眼放光，激动的看着陈逸，就差举手说我上我能行了。
　　不过也有一些妹子表情平静，因为她们知道陈逸到底会选谁。
　　果然，陈逸直接略过所有人，指向了南寄月道：“……南寄月同学，上来一起唱首歌啊。”
　　“哦——”
　　男生们再次起哄起来，除了日语院系的部分男生看着陈逸的目光中全是嫉妒，其他男生可能也知道自己追不到南寄月这种漂亮的有些过分的姑娘，赶紧看热闹在那敲锣打鼓。
　　还是陈哥牛啊，这胆子真够大的，泡妞都这么明目张胆。
　　虽然许多人都知道在这种被众人注视的场合下，有一些妹子因为紧张忐忑，甚至会直接接受告白，但是又有几个男的真有那胆量当着一堆人的面发起主动追求。
　　“不行啊，再这样下去咱们班班花可都要被抢走了，你们几个行不行啊，赶紧把咱们班班花追回来。”
　　赵悦虹一看这阵势，当即就是特有派头的看着四周的一班女同学，女同学们瞬间将目光注视到了李曦的身上，要说一班长相漂亮的，除了不来参加军训的虞子兮外，就只有李曦了。
　　李曦咬了咬牙，看着那个被众人起哄赶上台的南寄月，说实话她也有点嫉妒这姑娘怎么长的这么好看，就跟个仙女似的。
　　我这段位哪跟的上陈书记啊，你们这群憨憨们自己不行，就想让我去上啊。
　　李曦心中腹诽。
　　她对陈逸动心么，必然是动心的，但是还有点自知之明，除了是同班同学可以近水楼台外，她知道自己其实什么优势都没有。
　　另一边，南寄月看着陈逸眼中那似笑非笑的神情就是有些警惕，总觉得这王八蛋把自己叫上台不安好心。
　　其他人都以为这是陈逸在表达对南寄月的兴趣，但陈逸其实就是想把这个小仙女骗上来，看看她是否会社会性死亡。
　　要知道当着一堆人面表演节目，那是需要一定的心理素质的。
　　只不过看着南寄月那大大方方的样子，陈逸觉得自己也有些失算，这个小仙女目中无人，简直就是只高傲的小凤凰，面对这种场合是一点都不胆怯。
　　想想她的家庭，估计她各种社交活动出席的很多吧，所以现在这场面不算什么。
　　虽然不能让她感受一番社会性死亡，但陈逸一计不成还有一计。
　　“会唱《分手快乐》吗？”
　　陈逸这也是话术，不问你是否会唱歌，而是问你是否会唱某一首特定的歌，让你无从选择。
　　不管你说会还是不会，陈逸接下来都有其他话语应付。
　　南寄月俏脸一抬，露出那如天鹅般优美的脖颈，骄傲道：“……会！”
　　“成，那就合唱这首。”
　　陈逸直接把她拉了过来，对着四周的同学们道：“……那么我们就合唱一首《分手快乐》！”
　　“嘘——”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　一听陈逸要唱这歌，四周就是一阵闹腾，觉得陈逸真会整活。
　　之前陈逸吹牛逼说南寄月是自己前女友，谣言早就传出去了，现在见陈逸拉着自己前女友唱《分手快乐》，节目效果立刻就出来。
　　不过陈哥强啊，这么漂亮的姑娘都能这么整人家，要是个其他男人早就捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了吧。
　　离的近一些在看南寄月，许多男生都是生出了惊艳感，这样漂亮的妹子这辈子估计也见不到几个。
　　“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的~”
　　南寄月总觉得四周那些同学的表情不对，不过她一直都独来独往，也没人跟她说什么谣言的事，所以对那些八卦小道消息并不清楚，只是她也不笨，从四周同学的表情中就知道，陈逸这是在玩自己！
　　这么一想，这歌唱的音调都是有点变了，而在其他人看来，这就是南寄月想到了伤心事，所以有点走音。
　　一群女同学心下暗爽，觉得陈逸不愧是男人中的楷模，不像是那些俗人屌丝一样会被这个长的漂亮，假装小仙女的小婊砸给骗了，立刻一个个的媚眼抛过去，对陈逸更是用力声援。
　　别说，南寄月这小仙女唱歌虽然不是专业歌手，但只要情绪正常，调就很准很稳，再加上声音好听，唱起来让人听了挺舒服的。
　　唱完歌，下台前南寄月忍不住小声问道：“……陈逸，你是不是又在耍我？”
　　“你刚发现啊，傻妞！”
　　陈逸皮了一下，立刻就跑。
　　“陈逸！！！”
　　南寄月一声怒吼抬起手想打他，但陈逸早就跑回去了。
　　她咬牙切齿憋了半天，走回去往那一坐，谁也不理。
　　陈逸也不知道自己为什么就喜欢欺负这个小仙女，可能自己就是个抖S？
　　……
　　晚上活动结束，众人排着队回去休息，总教官找到陈逸，“……陈逸同学，我和你们学校的领导商讨过了，就由你作为学校新生代表上台发言，以及作为军训结业的护旗手。”
　　正准备回去的陈逸眨了眨眼，笑道：“……教官，我这是被钦定了？”
　　那总教官也是笑道：“……对，你这是被钦定了，小伙子不错，很有军人风范，今天那一手不练个十几年估计练不出来吧！”
　　走之前，总教官拍了拍陈逸的肩夸奖道，好像也是误会了什么。
　　陈逸笑笑没说话。
　　……
　　军训结束倒数第二天，上午作为护旗手和其他几个被选中的男生继续练齐步正步，因为都是挑选出来的尖子，很快就练完，下午就直接开始彩排。
　　至于所谓新生代表发言，稿子学校都给写好了，不用自己去弄，到时候带点感情照着读就是。
　　终于，长达半个月的军训要结束了，陈逸的心也早跑了。


第0099章 那就是我金主爸爸！
　　九月十六日，万众瞩目的军训结业式开始了，这个万众瞩目的万众是所有大一新生，只要今天一过，大家就终于可以解放了。
　　学校操场的观礼台上，来了许多的学长学姐，他们笑嘻嘻的坐在观礼台上指指点点，既有着一种看着后辈参加军训的快乐，也有着过来看看学弟学妹们有没有什么帅哥美女。
　　虞子兮安静的坐在看台上，她这十几天都没有参加军训，只是在操场边坐着看其他同学军训，这让她感到一阵的不好意思。
　　不过她之前晕了过去，其他人也知道她的身体状况，到也没有人说闲话。
　　虞子兮目光巡视，很快的就是在首脑台处看到了陈逸，他穿着一身军训服正在首脑台上和一位学校领导说着什么，不时的还会对对手中的稿子。
　　就这样傻笑着看了半晌，她才是回过神来，发现自己不远处坐了一对学姐。
　　这对学姐的到来却引的看台四周的人一阵骚动，实在是她们太漂亮了。
　　其中一个头发烫成了棕色波浪卷，身材娇小，穿着淡粉色的半袖上衣，下半身则是一条纯白色的香云纱雪纺裙，一双又细又直的玉腿，肌肤白嫩，脚上则是踩着一双黑色厚底皮鞋。
　　她整个人看起来特别清纯可爱，像是童话里的糖果。
　　另一位学姐的头发则是有一缕酒红，穿着打扮极其性感，露着腹部的白色印花T桖和热裤，将自己经常锻炼的矫健娇躯尽情舒展，腹部上淡淡的马甲线足以让任何女人羡慕。
　　而且这学姐……好大啊！
　　虞子兮立刻自卑了，这两位学姐都是化着极其精致的妆容，配上那一身展现着各自风格的衣裳，可谓是花枝招展，这让穿着简单破旧，也没有化任何妆的虞子兮产生了淡淡的自卑情绪。
　　和这些大城市中亮丽光鲜的女孩子们相比，她觉得自己就像是只丑小鸭。
　　“哪个是你的金主爸爸？”
　　戚雨萱对四周不时注意过来的目光完全不在意，作为申戏的表演系学生，首先要学会的就是平静应对各种目光。
　　郁瑾瑜一双大眼睛四处乱瞄，口中道：“……昨天金主爸爸告诉我他要上台当新生代表……那个那个，那个在首脑台上正拿稿子和旁边人说话的那个！”
　　很快的郁瑾瑜就是看到了陈逸，兴奋的拉住身旁舍友的袖子。
　　“别拽我袖子，在把我衣服拽掉了！”
　　戚雨萱拍开了郁瑾瑜的那只手，拉了拉自己肩头的衣服，刚才被郁瑾瑜那一拽，她内衣的吊带都露出来了。
　　“离的太远了看不清楚，不过感觉精气神很不错，而且能在申语当新生代表，那很厉害啊。”
　　戚雨萱知道自己不能说陈逸坏话，否则身边这个小婊砸就各种岔她，所以戚雨萱也是挑好听的话说。
　　“那是，也不看看是谁的金主爸爸！”
　　郁瑾瑜特别得意的说道。
　　看着她那小表情，戚雨萱嘴巴动了一下，也就你这个小婊砸给人当小情人还能得意的，这三观真是没谁了。
　　“听说有个大一的小学弟长的特帅而且还开着法拉利，是哪个是哪个，我要看看！”
　　郁瑾瑜和戚雨萱身旁传来了其他女孩的声音，两人侧头望去，就见到几个女生正凑在一起叽叽喳喳兴奋的说着，看她们那样好像是这所学校的大三学姐。
　　“这下面这么多人，怎么可能找的到。”
　　“不用找，我打听过了，就是首脑台上那个即将当新生代表的。”
　　“首脑台这也太远了，根本看不清啊。”
　　“我带了望远镜，给你用用？”
　　“不会吧不会吧？你还带了望远镜？！”
　　“是之前看演唱会时买的啦。”
　　“……”
　　戚雨萱和郁瑾瑜对视一眼，头发有一丝挑染成酒红色，穿着性感的戚雨萱把手轻放在嘴边，凑过去小声道：“……你金主爸爸好像在这里挺受欢迎的，连高年级的学姐都知道了，你小心你金主爸爸被抢走啊。”
　　郁瑾瑜听后怡然不惧，露出一张纯纯笑脸，哼道：“……怕什么，她们哪有我活好，而且我还有阮竹仪那个小公举，她们比不了的，咱可是人家女朋友的闺蜜呢！”
　　戚雨萱被说的没脾气，对她举起大拇指。
　　佩服，这种话也就你这个小婊砸能这样直言不讳的说出来。
　　就在这时，有个打扮很干净的男生走了过来，露出一张自以为阳光的笑脸，对着郁瑾瑜和戚雨萱道：“……同学，能问一下你们是哪个年级哪个学院的吗？”
　　作为申戏表演系的学生，郁瑾瑜和戚雨萱对这种情况见的多了，不就是搭讪么。
　　戚雨萱性格很开朗，面对这种情况一点也不扭捏，爽快道：“……我们不是这学校的，我是陪舍友来这里找她男朋友的。”
　　“是的，我是来找我男朋友的。”
　　郁瑾瑜对着这男生甜甜一笑，一张精致的小脸蛋看起来特别单纯，让这位申语男生当即就是呼吸一窒，但很快的他就失望了，这个清纯妹子竟然有男朋友。
　　不过他不放弃，打起精神道：“……那能问下你们是哪所学校的吗？”
　　既然这个清纯妹子有男朋友，但她身旁不是还有个身材更性感的妹子么！
　　郁瑾瑜闻言秀眉一挑，她和南寄月一样其实是个嘴巴不饶人的，只不过南寄月是不看场合不分人，她则是会审时度势。
　　这男生过来搭讪没恶意，所以郁瑾瑜第一句回答的很客气，但是对方这紧追不舍的态度就让她有些烦了。
　　看不出来老娘和老娘闺蜜都对你没兴趣吗。
　　她继续耐着性子道：“……这个不好说。”
　　“嗨，就是认识一下，我没恶意的，当交给朋友也可以，啊，我还没自我介绍，我是这所学校大三德语系的……”
　　那男生还不放弃，巴拉巴拉的在那说个不停。
　　郁瑾瑜已经烦了，我金主爸爸都要去演讲了，哪有功夫搭理你，当即就是婊里婊气的道：“……行了，你也不看看你那德行，我家雨萱又看不上你，就别在我们这浪费时间了。”
　　“……我都说了我们不是这所学校的，你还舔着脸过来搭讪什么啊，你是看不起你们学校的女生吗？这不是那么多呢，你到是去搭讪啊。”
　　后面那一句话郁瑾瑜说的声音有些大，立刻就是引起了四周其他女生的注意，当即一道道的目光注视这位男生，郁瑾瑜这一句话，让他把所有在这里的女生几乎全给得罪了。
　　那男生脸色一阵青一阵白，张口好像想骂郁瑾瑜，最后还是忍住了，忍着气往回走，然后就是听到他的朋友对他的一阵笑。
　　“哇，瑾瑜你这说的过分了吧。”
　　戚雨萱对郁瑾瑜的大胆佩服不已，她虽然也性格开朗，但那种难听的话可真说不出来，最多在心里说说。
　　郁瑾瑜不屑道：“……本身就是，他要是过来搭讪我们拒绝，自己就主动离开，我还挺赞扬他绅士风度的。”
　　“……都被拒绝了还在这里死皮赖脸说个不停，这不是找骂呢，跟那些地铁上找美女一直索要微信的人有什么两样，反正我跟他这辈子也见不到第二面，当然不用给他面子。”
　　郁瑾瑜这又婊又泼辣的样子，让四周女生一阵怕怕，这姑娘看着清清纯纯的，人又长的这么可爱漂亮，但好像惹不起啊。
　　等到说完后，郁瑾瑜立刻就是变了态度，又是拉着戚雨萱兴奋道：“……不管那个人了，快看快看，我金主爸爸要上去演讲了。”


第0100章 婊婊你真不是皮条客？
　　随着秋天临近，夜晚的气温开始了骤降，但是九月的秋老虎依然在白天让人们感受到一阵难以承受的热度。
　　炎炎烈日下，操场上站满了穿着整齐军服的学生们，十四天的艰苦训练，让每一位学生的表情看起来都坚毅了不少，当然皮肤也是黑了不少。
　　校长和总教官先是发表了一番领导式的讲话，随后便是新生代表发言。
　　“尊敬的部队首长、教官，亲爱的学校领导、老师们，你们好！”
　　曾经让陈逸觉得每次新生代表讲话说的那些无聊套话，有一天自己竟然也要照着稿子念一遍，不过没办法，就算在尴尬也得念下去，而且还不能棒读，得带着一份感情。
　　终于，在经历了几分钟后，陈逸念完了那份稿子，也不知道这稿子是不是每年新生入学时都会念一遍，大家其实念的都是同一份。
　　军人的效率自然是极快，不来那些虚的，等到讲话一结束，新生阅兵式直接开始。
　　“报告首长，申城语言大学17级全体新生集合完毕，请指示！”
　　“阅兵——开始！”
　　伴随着雄赳赳气昂昂的进行曲，一支由全体大一新生中挑选出来的尖子生小型方阵走在最前面，为首举旗的自然就是陈逸。
　　“向右——看！”
　　走到首脑台前一声下令，从齐步走转换为正步走，一步迈出，身躯笔直，与踢出的腿形成一个完美的角度，每一步迈出都近乎是纤毫不差，就仿佛是一个机器人般丈量着步伐。
　　看台上的高年级学长学姐们，有人拍着照，有人录着像，若不是现在是军训结业阅兵式，估计就要有一堆学姐们高喊‘小学弟我爱你’‘小学弟我要给你生猴子’了。
　　戚雨萱和郁瑾瑜看着从自己看台前走过的陈逸，婊婊神情激动兴奋，拿着手机在录像，口中喋喋不休的道：“……到时候得给小公举发过去，让她也开心一下。”
　　一旁的戚雨萱道：“……你就是用这个借口骗了你那个从小到大的好闺蜜的？”
　　作为闺蜜，你不去看闺蜜的军训结业式，反而去看闺蜜男朋友的，这怎么也说不过去。
　　而郁瑾瑜找的借口就是给你拍‘你男朋友在军训上的英姿’，立刻就让阮竹仪心动，让郁瑾瑜别来看自己了。
　　戚雨萱摇了摇头，暗暗告诫自己以后找了男朋友还真必须得离郁瑾瑜远点，这小婊砸有点可怕！
　　“不过你这金主爸爸真的不是当兵的吗？这精气神简直就和军人完全一样了。”
　　稍微离的近了，戚雨萱也看清了一些陈逸的面貌，对于陈逸的外貌她到还好，没什么太大感觉，申城戏剧学院里的帅哥可也不少，但是那气质就让人颇为惊艳。
　　“他家里可能有这些关系吧，我也没问过他家里是做什么的……”
　　郁瑾瑜这时候低声说道，她早就发现陈逸不管是走路坐姿还是气质都有种军人风范，因此对他的家庭也稍微有些猜测，但是她聪明的从不会去多问。
　　军训阅兵完成，然后就是全体表演在军训中训练学习的那些基本军事能力，等到所有的汇报工作都结束，军训终于是进入了最后的尾声。
　　一切尘埃落定，教官按照方阵开始发军训结业证书，有了这个才能完成大学的毕业，然后就是集体拍照合影留念。
　　等到尘埃落定，首脑台上的学校领导退场，所有的人就真的是解放了，不过军训还没有彻底完结，所以教官依然是让所有学生按照方阵站好，准备离开。
　　陈逸眼尖，发现了从看台上下来的郁瑾瑜，他和教官说了一声，就是在一群男生的吹口哨下跑了过去。
　　“婊婊你竟然还真来我这里了啊，我还以为你会去看小公举的军训结业式呢。”
　　陈逸笑着走到郁瑾瑜面前，其实他挺想把这个娇小的妹子抱起来的，不过自己现在一身臭汗，他也就没去玷污人家妹子了。
　　时隔十几天再次见到郁瑾瑜，对于一个食髓知味的十八九岁男生而言，还真是有些……冲动。
　　“嘻嘻~~我可是金主爸爸的小情人，当然是来看金主爸爸了，至于小公举啊，就让她自己玩去吧。”
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着，也不在乎陈逸一身的汗，凑到了他边上搂着他胳膊，举起手机道：“……看，我给你拍的视频，到时候留起来也是个不错的纪念。”
　　“哈，就你点子最多。”
　　陈逸捏了捏郁瑾瑜挺翘的鼻梁，然后才是看向了那个身材性感，让陈逸也非常惊叹的妹子。
　　这姑娘身材曲线完美，穿着性感迷人，她不像是那些运动员一样有着野性的爆发力，肌肉线条并不是特明显。
　　但看她那紧绷的肌肤与平坦没有一丝赘肉的小腹，以及那漂亮的马甲线，就知道这姑娘平常一定经常锻炼。
　　在海滩上见到的那些经常健身锻炼的欧美明星，以及健身房中见到的那些健身很久的小姐姐，她们的身材之美总会吸引人们的注视，陈逸自然也不例外。
　　而面前这妹子就很懂这些，穿着打扮尽可能的展露自己的优势。
　　若论相貌，她比不上陈逸评价为98分的阮竹仪和已经能接近满分的南寄月，甚至比郁瑾瑜都稍差了一些，但是她的身材却能给她加上许多分。
　　当然郁瑾瑜这样的娇小妹子，在某些特别爱好者眼中也是要加许多分的。
　　“婊婊，这是谁，不介绍下？”
　　“这是我室友，叫戚雨萱，怎么样金主爸爸，我室友漂亮吧，我们学校这种漂亮姑娘不少，要不要我拉个皮条给你介绍一下？”
　　婊婊神情清纯可人，就是说出的话简直像个老妈妈。
　　而且她竟然直接在室友面前管自己叫金主爸爸，这婊婊可真够胆大的，看来对方也知道两人的关系了。
　　陈逸摇了下头，笑着伸出手道：“……我叫陈逸，你别听婊婊乱说。”
　　戚雨萱也是个特大方开朗的妹子，也没有任何害羞，撩了一下自己的头发，就是和陈逸握手，口中也是笑道：“……我叫戚雨萱，你叫瑾瑜婊婊，我觉得这外号真不错。”
　　两人握了下手一触即分，陈逸也不是见到个漂亮妹子就走不动道，非要和人家有点啥关系的人，如果他真是那样的人，那什么都别干了，因为这世界上漂亮女孩太多了。
　　以郁瑾瑜为媒介，两人也只是初识了一下。
　　“婊婊，你和你舍友先去我们学校食堂吃顿饭吧，我这里还有顿和教官的散伙饭，等晚上我带你去吃好的。”
　　陈逸从自己的裤兜里摸出了学校的食堂卡递了过去。
　　“好~~那金主爸爸你先去忙，我和雨萱去尝尝你们食堂的饭，Mua~~”
　　郁瑾瑜把声线拉的很长，小跳着勾住陈逸的脖子，在他脸上亲了一口，语言动作都是极其大胆，让四周从看台走下来的学长们瞪大了眼睛，看着陈逸的目光中全是羡慕和嫉妒。
　　至于女学姐们，那自然都是看着郁瑾瑜在那嫉妒了。


第0101章 女朋友？最多就是个小情人！
　　去食堂的路上，戚雨萱拿着陈逸的那张食堂卡，看着跟在身旁的郁瑾瑜道：“……婊婊，你那金主爸爸到和我想的不一样啊。”
　　“你怎么也叫我婊婊。”
　　郁瑾瑜翻了个白眼，觉得这外号自己是逃不过去了。
　　“看你这个小婊砸样，不叫婊婊叫什么，你金主爸爸给你起的名字挺合适的。”
　　戚雨萱捂着嘴低声笑着，看着郁瑾瑜的郁闷神情她就心情舒畅不少。
　　说实话要不是在申戏见识过的各种奇葩同学太多了，郁瑾瑜这种性格的女人她都是敬而远之的，勾引自己闺蜜的男朋友，这听起来就是个绿茶啊。
　　郁瑾瑜很快就不在意了，她这婊里婊气又大胆的性格让她会在意的东西很少，就算是自卑也只是偷偷的在没有人的时候一个人哭，绝对不会在外人面前表现出来。
　　“雨萱，快点如实招来！我金主爸爸怎么就不一样了？”
　　郁瑾瑜笑嘻嘻的看着身旁的室友，一副‘快夸他，夸他就是夸我的’小表情。
　　戚雨萱沉吟片刻，斟酌了一下语气道：“……就是没想象中那么傲气吧，他年纪不大，各方面条件那么好，我还以为为人很倨傲呢。”
　　“……记得咱们学姐找的那个男朋友吧？天天开着兰博基尼往学校跑那个，不是就挺嚣张的样。”
　　郁瑾瑜听后就是嗲嗲笑着：“……嗨，什么样的人不都有吗，你说的学姐那个男朋友，也不能说人家嚣张吧，就是不怎么搭理人，好像弄的那学姐室友挺尴尬的。”
　　“……咱们看着可能嚣张，不过人家和自己圈子里的人玩时，估计也是满脸笑容，‘哥’‘姐’的叫着，只是见到咱们这样的估计不爱搭理，想想其实挺正常的。”
　　戚雨萱上上下下打量了郁瑾瑜许久，才是夸张道：“……行啊婊婊，竟然这种话都能从你嘴里说出来了，长能力了是吧。”
　　“是啊，姐姐现在懂的多着呢，快点跟着姐姐混，姐姐带你好好见识一番，还能带你见识大人的世界，你那一字马劈的可真厉害！”
　　郁瑾瑜眉头一扬，挑衅道。
　　“滚你个小婊砸，嘴巴上越来越没谱了！”
　　戚雨萱脸色红了一下，笑骂了一句。
　　两人迎着一群偷偷撇来的目光走到了食堂。
　　申语这种级别的漂亮妹子不是没有，但是处在同一寝室，大家一起上课吃饭游玩的就非常稀少了。
　　在加上郁瑾瑜和戚雨萱作为申戏的学生，化妆穿着太会打扮，就算是到了申城商业街上走在一起都是引人注目，更不要说是在校园里。
　　到了食堂，两人轻车熟路的打好饭菜，一刷食堂饭卡，看到那余额‘9947’的数字后，郁瑾瑜稍微淡定，但是戚雨萱是暗暗咂舌。
　　食堂饭卡这东西，有人会充个几百的就不错了，哪见过直接充9999的，这是玩游戏呢？而且之所以是9999，很可能是食堂饭卡最高额度就是这个数。
　　“这食堂饭卡里的钱能退出来么？这钱比我银行卡里都多了，我想取出来拿了就跑。”
　　戚雨萱忍不住的开了个玩笑，只为掩饰内心的震动。
　　作为一个普通家庭的大学学生，很少有机会能手里有上万块钱的，不要说她这么个学生了，多少毕业工作一两年的还都是月光族，一万都拿不出来。
　　“哇，雨萱你也太丢脸了吧，就为了这么点钱就铤而走险，要不你跪下管我叫爸爸，我赏你一万块钱！”
　　郁瑾瑜夸张的喊道。
　　“哟，某人把自己卖了有点钱了，就嘚瑟了是吧。”
　　戚雨萱知道郁瑾瑜不会在意这种玩笑，所以直接就开讽。
　　“那也比某人卖不出去自己强。”
　　“谁说的，上次有个胖的跟猪一样的丑X想包养我，说给我一月五万，姑奶奶我觉得太恶心就直接拒绝了。”
　　“你也就会被那种长的像猪一样的丑X看上了。”
　　“找死啊，郁瑾瑜！”
　　……
　　中午最后一顿饭，吃完了后全体学生解放，教官们则是收拾行装上了来接的大巴。
　　一些感性的妹子忍不住的哭了出来，有几个男生也是眼眶通红，当然也有那么几个没心没肺的在那里载歌载舞，庆祝自己终于解放了。
　　目视着教官们的汽车远去消失在视线里，为期十五天的军训彻底结束。
　　陈逸没什么感悟，只是觉得这才是正常的大学生活，是曾经已经走入了社会的他，最是怀念的时光。
　　没想到自己还有机会再经历一次。
　　“卧槽，终于解脱了，兄弟们咱们下午休息休息，晚上想想去哪搓一顿啊。”
　　贾一博大嗓门的叫着，“……老大，你组织一下呗，不过你可别请客了，咱们一起AA，不过别挑太贵的地啊。”
　　除了那些爱占小便宜的，没谁会让别人一直请客还能觉得理所当然的。
　　“干嘛啊，安琪，你拽我做什么！”
　　贾一博看到王安琪一直拽自己，有些不满的说道，不过当他顺着王安琪手指的方向看过去后，立刻就是噤声了。
　　郁瑾瑜和她的舍友戚雨萱正正在不远处的马路边，笑意盈盈的看着这里。
　　在这里的男生还是之前方阵的那些人，一些二班和东方语学院的男同学不认识郁瑾瑜，不过吃饭前看陈逸跑过去跟人说话，就知道是陈哥的熟人。
　　见到郁瑾瑜和戚雨萱那漂亮的脸蛋和身段，立刻就是心中羡慕，陈哥好像走到哪都有美女啊，这真是旱的旱死，涝的涝死。
　　“嫂子，你过来看陈哥了啊！”
　　开学前郁瑾瑜和陈逸一起去吃了顿饭，所以一班的男生都认识她，魏征那个特闹腾的直接就是夸张喊道。
　　郁瑾瑜心下也是得意开心，虽说是小情人吧，但被金主爸爸的同学叫嫂子，感觉段位就蹭蹭蹭的往上涨，后宫搏斗术也是加了一级。
　　心下一开心，郁瑾瑜就是笑道：“……魏征是吧，我记得你，看你嘴巴这么甜，等我给你介绍几个漂亮姑娘啊。”
　　她一拉身旁的戚雨萱，像是展示物件般道：“……看到了么，我们申戏这样的姑娘可不少。”
　　众多牲口一听，这还了得，之前不知道，现在才是知道了原来‘嫂子’是申城戏剧学院的！！那可是真正的美女聚集地啊！
　　立刻一群人挤了上来，‘嫂子’‘嫂子’的叫的那个甜，一个个的过去当舔狗。
　　真是为了能认识申戏美女？那倒不至于，其实就是大家一起开玩笑，在郁瑾瑜面前露露脸，也是因为郁瑾瑜是陈逸明面上的女朋友。
　　若是个不认识的妹子，就算在漂亮也不会真有人这样去舔。
　　至于申戏妹子什么的，想想就罢了，大家心里都有B数，那种美女哪是那么好追的，当然心痒痒有个幻想还是行的。
　　虞子兮终于等到军训结束，想要过来感谢陈逸一下，之前陈逸给她送了好多牛奶之类的营养品，大家都还年轻，不需要吃什么贵的东西，这些其实最适合。
　　只是看到这一幕后，虞子兮低着头，心下稍稍有些难受，咬了咬唇后还是离开了。
　　另一边的南寄月因为找不到人玩，自己在学校熟悉的好像就陈逸一个人，就想过来问问他，看到这一幕后也是嘴巴一撇，不屑的离开。
　　切，本仙女还不至于去抢个王八蛋，你们爱谁要谁要，爱谁捧着就谁捧着！
　　唔，就是下午干什么去啊，回家的话太丢脸，算了，还是打游戏吧。
　　郁瑾瑜之前她在夜店包厢里见过一次，对她有一点印象，对于郁瑾瑜是陈逸女朋友什么的，她是不信的，就算真是女朋友，她也知道两人相处不了多久就得分手。
　　处在这个圈子，见识过太多的事，南寄月太明白那些大少们换女友比换衣服还勤的样子，在她看来郁瑾瑜就是个小情人，连点战斗力都没有。
　　不得不说这小仙女看的到是真的明白，只能说是大家所处的位置不同，看见的风景也就不一样。


第0102章 准备开浪！
　　一群沙雕们的一通彩虹屁，把郁瑾瑜吹的那个开心。
　　见到陈逸‘女朋友’都来了，这群男生们也没了去找陈逸浪的心思，一个个挤眉弄眼的，那意思大家都懂。
　　陈逸也没说什么，笑着对郁瑾瑜道：“……先等我一下，我去冲个澡换身衣服，咱们再出去，外面挺热的，你们要不要进去吹吹空调？”
　　一群人乌央乌央的往宿舍楼走，军训结束后这群牲口们也是彻底放开了，每个人都是兴高采烈。
　　到了楼下，郁瑾瑜和戚雨萱商量了一下，最后还是没进去。
　　这时候刚刚军训完，估计不管是男生女生都是第一时间洗澡换衣服，她们要是去了男生寝室也不方便，就在宿舍楼附近找了个树荫等着。
　　看到男生们都回了寝室，站在树荫下的戚雨萱才是对着郁瑾瑜道：“……要不我就先回去吧，你们两个去玩。”
　　她是觉得自己当个电灯泡不好，虽然郁瑾瑜和陈逸说是情人关系，但对这个年纪的两人而言，两人关系其实和男女朋友一样，最多也就是陈逸可能有个正牌女友和情人女友的区别。
　　九月中旬的白天正是秋老虎，还是有些热的，郁瑾瑜从自己背着的包中拿出吸油纸，擦着自己的额头的汗渍，闻言就是道：
　　“……你回去的话寝室就你一个人了，无聊不无聊。”
　　戚雨萱一想，好像真是如此，寝室另两个就是天天和男朋友在外面鬼混不回来的，现在到好，连关系最好的一直陪着自己的郁瑾瑜也找到了金主爸爸，她岂不是在寝室中变成个孤家寡人。
　　一时间，戚雨萱莫名的也有了想找个男朋友的想法。
　　看到戚雨萱表情，郁瑾瑜就知道她在纠结，直接就是抓着她的手臂撒娇道：“……走嘛，雨萱，下午陪我们一起去玩呗，反正你也无聊，你晚上再回学校就行。”
　　“当然你要是晚上不想回去，我到也不介意，金主爸爸就更不介意了，嘻嘻嘻~”
　　戚雨萱怎么可能听不出郁瑾瑜话中的意思，恼道：“……滚滚滚，你去找你的金主爸爸去，别把我也拽上。”
　　虽说是在申戏这个大环境里，但是戚雨萱对给人当情人还是有些抵触的，又不是所有的女孩都和郁瑾瑜一样，就是抱着当小情人的想法去的。
　　不过郁瑾瑜那一阵撒娇，让她浑身鸡皮疙瘩都起来了，本身就不想一个人待着，被郁瑾瑜这一通闹，她也有了决定，“……行，既然你都不在乎，我就给你当半天的电灯泡。”
　　郁瑾瑜见她答应，才是放过她。
　　两人站在树荫下，有许多申语的女同学回来，都是用审视的目光打量着两人，她们是得到了消息，知道她们‘校花’的女朋友来了。
　　见到郁瑾瑜和戚雨萱这两个打扮时尚靓丽，颜值超高的妹子，虽然不知道她们谁是陈逸的女朋友，但一些女孩黯然神伤，知道自己是没戏了。
　　但一些对自己颜值很有自信的女孩却是抬头挺胸，就这就这就这？也没头上长朵花啊，姐姐我还是有机会的，怎么能让我们申语的校花被外人采了！
　　……
　　陈逸回到寝室，直接翻出新衣服和新的内衣裤进了盥洗室，其他三人自然是等着老大先洗。
　　王安琪一边翻找自己的洗干净的衣服，一边对窦鹏还有贾一博道：“……今晚我可能也不回来了，寝室就你们两人住吧。”
　　“……你们晚上注意点啊，别第二天屁股疼。”
　　说完后这老干部王安琪就开始窃笑。
　　王安琪是有女朋友的，而且还是本校的，窦鹏和贾一博都见过，两人对视一眼，这尼玛晚上就剩下我们两个光棍了？
　　两人用目光交流出了一下，千言万语就在一个眼神中，直接冲了上去把王安琪按在床上一通暴打，惹不起老大我们还干不过你个王安琪嘛！
　　“救命啊，杀人啦！！”
　　王安琪哪挣脱的了两人，就是惨叫出声。
　　陈逸洗完澡出来后看到三人在那闹，就是云淡风轻的道：“……注意点形象，别把人家安琪弄肛瘘了。”
　　“老大救我啊！”
　　王安琪拼命求救，陈逸才不管他，把头发吹干换好衣服，挥了挥手就是离开。
　　“老大，注意身体，Doubel.Fly可是很累的！”
　　见到陈逸收拾完了准备离开，王安琪、窦鹏和贾一博都是猥琐笑着。
　　“靠，你们这一个个思想不健康的，以后别说认识我！”
　　陈逸对着三人竖了个中指。
　　那个叫戚雨萱的妹子是郁瑾瑜的室友，这才第一天认识，就想玩花样怎么可能，当然如果是小公举和婊婊的话，没准还真有成功的可能性。
　　婊婊就不提了，自己说什么她都绝对愿意，至于小公举嘛，以她那闷骚遇到什么事都习惯忍着的性格，自己还真有操作性。
　　能够面对婊婊那样冷嘲热讽都不生气的，可见阮竹仪是个超强的忍者。
　　哎，说到小公举，好像最近也只是用微信联系，要不是她每天都给自己发漂亮的自拍照，估计人长啥样都给忘了，自己这倒是和婊婊打的火热，像是这刚军训完，就带着婊婊出去浪。
　　自我告诫一番，陈逸决定下一次出去玩就单独把小公举带上吧，自己都还没把她吃了呢，以防夜长梦多，赶紧吃掉最好。
　　两人虽然都没有互相告白过，但以现在的情况与关系看，其实就默认了男女朋友这层关系。
　　一有空闲就互相发微信，小公举还不时的发来今天吃的饭的照片，自己画画的素描照片，养的花都要每天拍照给他汇报，有的时候自拍还特大尺度。
　　这种天天汇报自己生活状态的情况，不是男女朋友是什么。
　　到了宿舍门口，陈逸随手掏出一包软中华给门口宿管大爷扔了过去。
　　“张大爷，晚上我就不回来了啊。”
　　那拿着扇子慢慢扇的大爷抬头一看是陈逸，就是对着他挥了挥手，看那表情巴不得他不回来呢，等到陈逸走出宿舍楼，才是将那包软中华打开，美滋滋的抽了一根。
　　所谓阎王好见，小鬼难缠，虽说得了黎天王的指令，自己想夜不归宿就夜不归宿。
　　但人家宿管也有管理宿舍的权力，自己每次出去前随手给包烟，这点钱对陈逸而言都不算钱，立刻就什么问题都没有，对方就算想缠也缠不住。
　　出了宿舍楼见到郁瑾瑜和戚雨萱就在树荫底下，陈逸对着她们招了招手。
　　婊婊立刻就是喜笑颜开的跑过来，一把搂住了他的胳膊。
　　可惜婊婊太平，真的没啥感觉，要是由她那舍友来的话……咳咳，打住，不能乱想。
　　“走吧，金主爸爸，不过今天不会让我和雨萱又挤在副驾驶吧？”
　　之前坐陈逸的法拉利时，她大多数时间都和阮竹仪挤在一起，那真是一点都不舒服。
　　“今天我们不开车，有人来接。”
　　陈逸带着两妹子就是往校门口走去，婊婊一听就明白了，“……今天接着住丽思卡尔顿啊？”
　　“人家都给我钴卡会员了，不住那住哪？”
　　陈逸摊了下手。
　　人其实都是很懒的，尤其是用某种东西用熟悉后，除非真的有好的太多的另一款出现，否则一般都不会换。
　　陈逸也是如此，一个品牌的鞋穿习惯后就不想换，衣服经常穿某个牌子后也不爱再换新的。
　　申城能和丽思卡尔顿媲美的酒店还有几家，但何必去换新的，去熟悉的地多好，人总是喜欢熟悉的东西，不喜欢付出更多的成本去转变。
　　一些公司花大价钱疯狂抢占市场，就算是亏钱也在所不惜，除了用资本排除竞争对手外，其实也是利用了人的这个心理。
　　戚雨萱不知道两人在说什么，只是默默的跟着两人。


第0103章 朴实无华且枯燥！
　　陈逸和郁瑾瑜半月没见，对于这个婊婊陈逸到真是有些想念，郁瑾瑜自不必说，她搂着陈逸的胳膊叽叽喳喳的说个不停，大抵聊的都是自己在学校里的事以及她们申戏的八卦。
　　别说，申戏的八卦还挺有趣的，今天哪个姑娘被某个糟老头子包养了，明天哪个学姐学妹找到个特别有钱的男朋友，要不就是谁谁谁送了谁谁谁一个包啊之类的。
　　别管这些八卦是真是假，但是人们都爱八卦，听一听却是有益身心健康。
　　和郁瑾瑜聊了一会儿，陈逸发现好像有些怠慢她的舍友，见到那个叫戚雨萱的姑娘正饶有兴趣的打量着四周的建筑，他沉吟了一下后开口道：
　　“……申语这校区最大的特色就是每一栋教学楼都有着不同风格，从岛国东瀛风到中东沙漠风，从不列颠维多利亚风到德意志哥特风，可谓是应有尽有。”
　　“当然因为都是仿造的建筑，而且说实话这些设计建筑的人水平好像不咋地，看起来就像是进了世界公园，虽然风格各异，却总觉得像是小孩子堆彻的玩具。”
　　戚雨萱没想到陈逸竟然会主动和她说话，在楞了一下后笑道：“……金……陈逸你好像对你们学校的建筑很有意见啊。”
　　她差点学着郁瑾瑜也喊出‘金主爸爸’，还好关键时刻忍住了。
　　“是挺有意见的，这些建筑看起来有点不伦不类，就像是小孩子的涂鸦，就算我对建筑和美术不懂，也觉得它们真够难看。”
　　“……怎么说呢，就像是盗版产品一样，而且还是那种特夸张的盗版，比如康师傅和康帅傅这样的区别。”
　　听到陈逸那奇葩比喻，直接把戚雨萱给逗乐了，这姑娘外表打扮火辣热情，其性格也很是开朗，完全没有那种扭捏和羞涩，让人觉得很容易就能和她成为朋友。
　　陈逸虽然气质稳重略带严肃，但是自从见面以来他一直都是和和气气的，也没展现出什么特别有钱和盛气凌人的样子，所以戚雨萱也没压力，就是把他当成了个普通人，说起话来也就很随意：
　　“……陈逸，你和瑾瑜下午要去哪？我是被你家的婊婊给弄的回不去学校了，只能你们去哪就跟着去哪，你们可别选一些太私密的地啊。”
　　戚雨萱开了个玩笑，生怕陈逸和郁瑾瑜去一些不适合她去的地，比如情人酒店、私密影院之类的。
　　陈逸闻言就是一笑，说道：“……先陪我去买点东西吧，然后我给这个婊婊也去买点东西。”
　　陈逸这样说着，掐了掐郁瑾瑜那柔嫩的小脸蛋，只觉得手感极好。
　　和阮竹仪那种标准的瓜子脸不同，郁瑾瑜更偏向于鹅蛋脸，因为太娇小所以脸也显得很小，但是摸起来很有肉。
　　对于陈逸捏自己的脸郁瑾瑜也不在意，只是嗲嗲的撒娇道：“……哇，金主爸爸你终于要给你的小情人买东西了，不过要去买什么啊？”
　　婊婊那清纯的大眼睛中透着喜意，眨啊眨的特别可爱，不知是为了一会儿能得到东西，还是为陈逸主动给她买东西而高兴。
　　“一会儿你就知道了，先陪我去买东西。”
　　“一切都听金主爸爸的！”
　　三个人走到校门口，就见到一辆劳斯莱斯幻影已经等在那里，烈日下还站着一位西装革履的近中年的男子。
　　“好久不见了，陈先生！”
　　“是有半个月没见了，秦师傅！这军训可快把我累死了。”
　　陈逸笑着对那个熟悉的司机点了点头。
　　秦师傅没有说话，只是恭敬的拉开了劳斯莱斯的双开门。
　　陈逸神情不变，以一种理应如此的态度走到车门前，很绅士的让郁瑾瑜和戚雨萱先进，手还挡在了车的门框处，对于四周一些学生的注视根本不在意。
　　郁瑾瑜对陈大少的派头已经有些习惯了，所以还能接受，戚雨萱哪里见过这阵势，一时间楞了一下。
　　郁瑾瑜连忙拉了她一把把她拉上车，口中低声道：“……不是什么私人管家之类的啦，其实是酒店的司机，过去我也不知道原来酒店还有礼宾部，会用劳斯莱斯接待贵宾。”
　　戚雨萱木然的跟着上车，他看了一眼陈逸怡然自得的坐在车上，一只手微微支着下巴，看起来特有电影中那些总裁范。
　　直到这时，她才是看到了陈逸作为有钱人的排场，有了一种自己和他之间有着巨大差距的那种疏远感，刚才还有的那种随便说话的亲近立刻不见，反而心中谨慎起来，开始注重言行。
　　“陈先生，我们去哪？”
　　“百达翡丽源邸！”
　　作为丽思卡尔顿给贵宾开车的司机，一听这个地名就知道是哪，直接发动汽车。
　　郁瑾瑜和戚雨萱虽然不知道这个地是哪，但是她们却听说过大名鼎鼎的百达翡丽，戚雨萱这时候有些不敢说话，婊婊却是问道：“……金主爸爸你要去买表？”
　　“嗯，手上没有表总觉得有些别扭。”
　　陈逸说着晃了晃自己的手腕，那里空空如也。
　　手表可谓是男人身份的象征，虽然陈逸已经不在意用这种方式来展现身份与钱财，但是他是真的喜欢表。
　　在重生前就买过两块几万的表，现在有了机会，自然会慢慢去买那些曾经的他买不起的，却非常喜欢的表。
　　钱的作用不就是要让自己开心，要去买那些自己曾经喜欢却买不起的东西嘛。
　　“你们男的好像就喜欢车和表这种东西。”
　　戚雨萱不由得说道，当然这里面没有什么讽刺的意味，只是一种感叹。
　　陈逸看了她一眼，笑道：“……不光是男人，女人其实也很喜欢表，只不过可能你还没到那个喜欢的年纪。”
　　“哇，金主爸爸你这句话说的好像自己多大似的。”
　　那边的婊婊撒娇的说道。
　　“我多大你还不知道吗？”
　　陈逸眉头一扬。
　　郁瑾瑜的眉头立刻舒展开来，暧昧嬉笑道：“……你这么一说，我认可金主爸爸你刚才说的话了。”
　　男人最喜欢听到这种表扬，陈逸立刻就是面露得意，觉得婊婊会说话啊！
　　靠，狗男女！
　　那一边的戚雨萱口中嘀咕着。
　　“钟咏麟大师说过，人一辈子要有三块表，一块正装、一块休闲、一块运动，就算不是那些特别有钱的人，但如果是喜欢手表的手表爱好者，那这个数量乘以三也足够了。”
　　“……不过嘛，现在对于正装休闲和运动的标准已经非常模糊了，像是那些非常有名的鹦鹉螺、水鬼、皇家橡树这类手表，其实戴上一块就可以行走四方。”
　　“当然还有那种宴会表，就是上面镶嵌各种金属宝石的，一般的女性可能更需要一些，但不管怎么说，一个人应该要拥有一块表，这对整体形象与气质有很大的提升。”
　　“……买块表一劳永逸之类的不可能，不过买一块劳力士去当劳力居士，到也能用一辈子，哈哈！”
　　陈逸侃侃而谈，神态从容，说到最后不知是想起了什么，给自己逗笑了。
　　有钱人的生活，就是这么朴实无华且枯燥。
　　郁瑾瑜和戚雨萱不怎么懂这些，对于她们来说就算买表，也就买个几千上万的就够，那些动辄好几万好几十万的表，真是想都没想过。
　　许多家庭连存款都没几十万，谁会用这些钱去买表？买房子或者买车子他不好么。
　　所以说穷玩车，富玩表！


第0104章 把我卖了也买不起！
　　在司机稳健的开车下，这辆劳斯莱斯幻影开到了苏河与外滩的交界处，这里是申城地价最昂贵的地段之一，一眼望去，尽是百年前十里洋场的繁华。
　　当汽车停下，郁瑾瑜和戚雨萱下车见到面前的场景，整个人都是有些懵。
　　她们还以为卖手表的地应该是那种商场某个角落有一个专柜，透明的玻璃里摆放着各种手表供人挑选。
　　最不济也是一栋楼的某一层全是卖一个品牌的专卖店，这是绝大多数人对于买品牌货，买手表的印象。
　　但是现在两人却发现自己来到的地方竟然不是那种专卖店，而是一座非常很有特色的院落。
　　前方那栋小别墅给人的既视感极强，只要看过那些民国时期电视剧电影的，都能见到这样的建筑，就像是那个时期大家族所居住的房屋。
　　见到郁瑾瑜和戚雨萱有些懵，走下车的陈逸就是笑道：“……这里确实是百达翡丽的专卖店，不过更准确的说应该叫做沙龙。”
　　“……这样的沙龙在全世界一共有五家，咱们国家有两处，一个在帝都，另一个就是申城的这里了。”
　　“沙龙嘛，顾名思义，说是会所也可以，在有了这样的属性后，它就不单单只是售卖手表了。”
　　“……它同时也是瑞士钟表文化的支点，中西文化与百达翡丽拥有者的交流场所。”
　　陈逸大概的给郁瑾瑜和戚雨萱介绍了一下这栋建筑的作用。
　　这其实就跟车主群一样，你买了奔驰就能加入奔驰车主群，你买了保时捷就能进入保时捷车主群。
　　而能买的起越是好车的人，不提那些挤血买车的，正常而言都是拥有一定的社会地位，年收入足够他们买这样的好车。
　　而这样的交流群其实就是扩大自己人脉的好去处，只要你付出一定的时间与精力，就总能交到一些和你处在同一社会地位甚至更高社会地位的人。
　　这样就可以做到互相帮助，指不定哪天这份关系就能用到，至于付出部分时间与精力换来人际交往是否值得，那就仁者见仁智者见智了。
　　就像你只能开的起吉利，是绝对混不到法拉利车主群的。
　　手表沙龙的作用也是同样，只不过手表比汽车更狠一些，汽车好歹算是刚需，买辆好车对自己用处也很大，但是手表这种东西真不是刚需。
　　会花大价钱买手表，尤其是百达翡丽这种最便宜的表都贵的离谱的人，其收入和社会地位可见一斑。
　　这样的沙龙就有将手表拥有者聚在一起，扩大人脉与交际网的作用，许多明星或者企业家为什么特别喜欢自己建一个私密的私人会所？其实都是一个道理。
　　“是的，陈先生，欢迎您来到申城百达翡丽源邸，我在这里已经恭候您多时了。”
　　就在陈逸说话间，一位三十多岁，头发整理的一丝不苟，西装革履的男性走了出来，乍一看还以为又见到了Leo，不过两人的气质还是稍有不同。
　　陈逸很早前就预约过。
　　“请陈先生和两位女士移步。”
　　微微弯腰做了个请的手势，陈逸大马金刀的就是走了过去，郁瑾瑜和戚雨萱哪来过这种地，战战兢兢的跟在陈逸后面。
　　“05年，我们百达翡丽进入东国市场，在外滩18号开设首店，并于五年前搬到了这里。”
　　“……这是一座十九世纪的建筑，曾经是不列颠驻申城总领事馆的官邸，有着非常特殊的历史底蕴。”
　　“当年为了修复这座破败官邸，我们亲自考察建筑，并请教历史学家，查阅不列颠国家档案馆的大量资料，以确保建筑的外观可以恢复原本的维多利亚风格。”
　　在这位服务员的热情介绍下，陈逸几人倒是稍微对这座有着百年历史，来自维多利亚时期的建筑有了基本了解。
　　走进大门，刹那间就仿佛穿越回了一百年前的老申城，由于走廊纵深太长，光线照不进来，入口玄关处用着光线淡雅的台灯提供光源，瞬间那百年前旧有贵族的奢华感就是扑面而来。
　　墙壁两侧挂着两幅画像，正是品牌创始人百达与翡丽。
　　一位漂亮年轻的小姐姐正满面微笑的站在走廊旁，见到陈逸后就是行礼亲切的道：“……欢迎您来到申城百达翡丽源邸，陈先生！”
　　在走两步，又能见到现任总裁和其父亲的画像，也就是斯登家族，如今的百达翡丽就是典型的家族企业经营模式。
　　整个源邸中非常安静，能见到的工作人员也不多，顾客也非常的少，每一位说话都是轻声细语。
　　“这座源邸的内部装修是由现任总裁斯登先生的母亲斯登夫人一手操办的，装修风格是典型的拿破仑三世风格，这与日内瓦的百达翡丽博物馆与沙龙一脉相承。”
　　销售人员一边详细介绍着关于这座建筑的一切，一边引领三人继续往前走。
　　整座建筑内的装修以黑、金、红为主色调，奢华低调，天花板上处处可见漂亮的水晶灯，那是来自曾经法兰西皇室的御用品牌Bagues.Paris。
　　每一间会客室看起来都像是贵族客厅，以供客人们交流和试戴腕表，舒适又私密性极强。
　　陈逸打量着这间源邸，笑着道：“……看起来不像是售卖东西的地，更像是回家的感觉。”
　　那位销售人员赞叹道：“……是的，陈先生，斯登夫人当时的设计理念就是以温馨为主，她希望每一位来到这里的顾客都如同回到家一样，她也将这里当做自己的家。”
　　“……如果斯登夫人知道您也有这样的感受，她一定会非常高兴的。”
　　对于销售人员的恭维陈逸只是笑笑没有多说什么，很快的几人就是来到了展厅。
　　说是展厅，其实环境没有任何变化，只是在房间一些空旷的地方摆放着一个个木质的古朴展示台，在玻璃台内放置着一款造型别致的手表，乍一看以为来到了十九世纪的博物馆。
　　这些展台将空间利用的极好，既不会让人有和之前房间感受的突兀感，也不会让人觉得拥挤。
　　郁瑾瑜和戚雨萱来了兴致，开始围绕着展台一个个的看着，陈逸也是悠闲在销售人员陪同下逛着这些展示出来的手表。
　　买手表不需要着急，要的就是这么一份闲情逸致。
　　这些展台里有着现在百达翡丽销售的所有款式手表，从爆火的Nautilus鹦鹉螺到Aquanaut手雷系列，从Calatrave卡拉特拉瓦到女性款Twenty，可谓应有尽有。
　　郁瑾瑜和戚雨萱看着这些手表，先是被那些镶满了钻石的款式吸引，女人啊本质就是巨龙，然后又被一款表盘上以极小的碎钻作为星星的款式彻底引诱。
　　漆黑深邃的夜空，以黄金点缀成银河，以碎钻化为群星，又有日月的标志，让人忍不住想要将这颗夜空中的星摘下。
　　“瑾瑜，你看，这款真漂亮啊！”
　　戚雨萱拉了拉郁瑾瑜，低声惊叹着，以前她不知道为什么那么多人喜欢表，但是真当到了这被万表包围时，她都产生了一种想买一块的冲动，有许多表真的看起来太漂亮了。
　　那种在一款小小的手表内夹着着极致复杂的艺术感，很是让人心醉。
　　“这款是刚刚问世不久的超级复杂功能系列的星空款式。”
　　一直跟着的小姐姐微笑的介绍道。
　　“这款表售价多少？”
　　戚雨萱开着玩笑问道，虽然这些表上都没有标价格，但是她知道哪怕是这里最便宜的，把她卖了……大概能买得起。
　　“这款的公售价是285万左右，市价的话会稍微便宜一些。”
　　小姐姐继续微笑的回道。
　　郁瑾瑜和戚雨萱对视一眼。
　　对不起，打扰了，这个把我卖了可能也有点难！！


第0105章 取表？也可以娶婊婊啊！
　　源邸一共有两层，楼梯上铺着暗红色的地毯，走起路来不仅让脚步声音变小，也显得别有风情。
　　在一楼的展厅里稍微参观了一番后，陈逸等人来到了二楼，整个二楼布置的也是非常温暖，素雅的灯光与松软的沙发，虽然内饰方面装修的奢华低调，但是家具与一些小物件的摆设，还是以温馨为主。
　　桌子上每隔几步就摆放着装饰用的鲜花，与房间的主色调呼应，而百达翡丽的元素亦是无处不在，象征着百达翡丽的‘卡勒多拉巴十字架’装饰，在各种小物件和墙壁上都能看到。
　　二楼正中央也陈列着一些手表，不过这里的款式就全是复杂功能与超复杂功能腕表了，依然是每个小展台一枚，犹如聚光灯下的明星。
　　墙壁的一端还有个小吧台，上面摆放着不多的名酒，陈逸在这里没有多看，直接在销售人员的带领下，走到了不远处的一个私密贵宾室中。
　　“三位，请问要喝点什么吗？”
　　销售人员恭敬问道。
　　“给我来杯咖啡就可以，美式的，糖和牛奶都不要。”
　　刚刚军训完说实话还是很累的，所以陈逸还是决定摄取点咖啡因提提神。
　　他不喜欢那些意式咖啡中加了各种东西结合成的拿铁、卡布奇诺之类的，而意式咖啡的基底咖啡那玩意真不是一般人喝的，所以美式咖啡这种味道淡的就正合适。
　　郁瑾瑜和戚雨萱两人是不知道喝什么，也不知道这里有什么，正犹豫间，那位销售人员就是帮她们打破了选择困难，“……两位女士要来杯果汁吗？”
　　说实话郁瑾瑜和戚雨萱是真不知道喝啥，听到对方这样说就是连连点头，“……就果汁吧，橙汁之类的就成。”
　　这位销售人员显然经验丰富，知道怎样应对那些来到这里却不知道如何选择的人。
　　“那么陈先生还有两位女士请您稍后，我去为您将手表拿来。”
　　销售人员微微弯腰行礼，自己就是去拿陈逸预定好的表，而那位小姐姐则是去准备饮料。
　　“金主爸爸你不是来买表的，是来取表的啊。”
　　等到这里暂时没人了，郁瑾瑜总算是活跃了一些，一旁的戚雨萱那紧绷的身体也是放松了些许。
　　实在是这里过于内敛奢华的装饰，以及那些服务人员正规的礼仪和态度，会带给人巨大的压力感，让没怎么见过世面的两姑娘有些紧张。
　　当然说白了就是没钱，不是来这里买表的，如果你兜里有钱是来买表的，这里的这些东西就一点压力都没有，反而你会觉得自己才是大爷。
　　“对啊，我就是来娶婊婊的啊。”
　　陈逸对着郁瑾瑜眨了眨眼，用着同音字逗她。
　　郁瑾瑜一张清纯可人的小脸蛋上泛起一阵晕红，她媚眼含羞，丹唇含笑，嗲嗲的道：“……嘻嘻，我可不要金主爸爸娶我，还是我给你当一辈子小情人吧。”
　　看似是在讨陈逸欢心，其实也是她真心实意的想法。
　　嫁入豪门？算了吧，除非你是门当户对，否则别想当什么豪门少奶奶梦，到了人家就是地位低下，所以还不如当个小情人更舒服，还更自由。
　　一旁的戚雨萱擦了擦胳膊，不行了，我的鸡皮疙瘩要起来了，之前怎么没发现郁瑾瑜能婊成这样。
　　在这间源邸中稍微待了一段时间，戚雨萱也是心情平复了不少，她不由得问道：“……陈逸你是之前来这里订过表？”
　　这句陈逸叫的她心里其实挺微妙的，之前没见过陈逸那排场时，她到能叫名字叫的轻松，但是见到了那些排场，又来到这百达翡丽源邸中，她名字都是叫的有些小心翼翼。
　　巨大的阶层差距，很容易让人产生隔阂感，她甚至害怕对方不搭理自己，让自己在这尴尬。
　　不过戚雨萱是想多了，如果这里聚集着一群有钱大少，可能她问话还真没人搭理，但现在就陈逸一个人，他自然不会冷落任何一位。
　　“之前我没来过，只是在网上看到了一款手表挺好看的，就打电话问了一下，不过这里那款表没有，我就交了订金让他们去日内瓦给我取来，正好那段时间军训，让我有时间等。”
　　陈逸并不怎么喜欢等，主要是他现在手上没表，如果不是军训的话，他估计看到一款没有就去挑另一款了，就和之前买车一样。
　　“陈先生，让您久等了。”
　　这时，那位销售人员走来，手中拿着一个大木盒，木质是什么不知道，上面包裹着绒布，小姐姐也是将三杯饮料放下，说了一句‘请慢用’。
　　坐在了陈逸的对面，那位销售人员小心的将绒布揭开，打开了表盒，在戴上了一副白手套后，将里面的表拿了出来。
　　“陈先生，这是您预订的超复杂功能时计5204R款，很抱歉之前我们这里没有，让您等了这么久才能从日内瓦总部拿到。”
　　“……它采用的是手动上弦机芯，机芯是CHR.29-535.PS.Q，视窗中拥有星期、月份、闰年、昼夜与指针式日期显示。”
　　这位销售人员开始介绍。
　　陈逸对表不是很懂，对机芯之类的更不在意，他只是在意手表的外观，漂亮程度与自己是否喜欢，当然也有品牌的加持。
　　陈逸也是戴上手套接过手表，仔细的观摩了一番，表盘是18K金质，色泽莹白，立体时标亦是同样的金质。
　　整个表壳款式是玫瑰金款，可以互换底盖和蓝宝石水晶透盖，防水系数啥的不用看，没人真拿这种表往水池里跑。
　　虽然是玫瑰金色，但是看起来一点都不媚俗，反而低调奢华，一如这座源邸的内饰。
　　盒子中除了表以外，还有一根像是笔一样的东西，这只提供给百达翡丽年历以及以上功能的腕表准备，就像是iPhone的卡针一样，可以进行隐形按钮的调校。
　　郁瑾瑜这时候凑了过来，看着这块表上那各种复杂又简洁的指针，眼前一亮，惊叹道：“……这表真漂亮啊，不过我还以为金主爸爸你会买鹦鹉螺呢。”
　　玫瑰金的色调也很是吸引女孩子，郁瑾瑜虽然不懂表，但是什么绿水鬼，鹦鹉螺之类这种太有名的款式她还是听说过的，至于价格嘛就没关注过了。
　　销售人员直接脑海中自动过滤了‘金主爸爸’这个称呼。
　　陈逸手中翻转把玩着手表，听到婊婊的话，就是笑道：“……买东西要的是自己喜欢，要的是自己开心，什么性价比之类、价格之类的都不要太在意，只有自己喜欢的才是最好的。”
　　“……鹦鹉螺的确很有名，但说真的我一点都不喜欢那款表，就像我特别不喜欢钢带表，只喜欢皮质表带一样。”
　　郁瑾瑜和戚雨萱闻言暗暗咂舌，这可能就是神豪与她们这些人的购物观念不同吧。
　　最多是看品牌挑自己喜欢的，但是对于什么性价比，价格，辨识度或者网络中被人推崇的程度这些全都不在意。
　　而像是郁瑾瑜和戚雨萱，她们买东西一定是精挑细选，选择性价比好的，有的时候也会选择网红爆款好满足一定的虚荣心。
　　那边的销售人员也是连拍马屁，“……是的，像是陈先生这样的有为青年，不需要去选择那些大家都追捧的款式来彰显自己，您所喜欢的，最适合您的，才是最好的！”
　　陈逸笑容不变，直接摘下手套，也不用对方帮忙，自己就是把表戴了上去，表带也不需要调整，很契合。
　　“可以，就这款了，直接结账吧！”
　　“好的，陈先生，这款表的公价为210万，按照市价有8%的折价，总价格为193万。”
　　销售人员沉稳报价，语气没有任何夸张，就仿佛这玩意只卖200块钱一样。
　　一般手表给出的价格都不准，如果去专卖店买，都会有一个折扣价，当然如果是鹦鹉螺那类数量比较少的爆款，价格就不是减少而是上涨了。
　　一般款式的鹦鹉螺溢价60%到100%都正常，如果是最火的那一两款，那溢价出去个300%，400%都不为过。
　　不过鹦鹉螺吗，再怎么溢价其实也就是几十万的表，虽然火但价格没多夸张。
　　咳咳，怎么自己现在连几十万都不看在眼里了。
　　陈逸收敛心神，直接掏出银行卡，那意思就是刷卡！
　　郁瑾瑜和戚雨萱则是倒吸了口凉气。
　　妈呀，这表还真是两百万啊，太夸张了吧，而且你好像说之前没见过实物，就是网上看了照片，然后就两百万直接买了？！
　　戚雨萱不是没见过什么跑车之类的，在她们学校偶尔的总能见到什么法拉利或者兰博基尼的。
　　但是将一辆超跑戴在手腕上，这带给人的冲击性可就要比一辆超跑大的多。
　　她看了看四周百达翡丽源邸内敛奢华装修，第一次的感受到了有钱人的生活是什么样的，真是朴实无华且枯燥啊。
　　现在她的感觉简直像刘姥姥进大观园。


第0106章 每一块手表都是独一无二！
　　刷卡，付款，看着ICBC发来的扣费短信，陈逸觉得神清气爽。
　　百达翡丽啊，那可是陈逸在重生前一直在渴望的表，尤其是复杂功能系列的那些款式，实在是太戳他的心了，陈逸对这款表的渴望程度足以和法拉利媲美。
　　不戴表的人，无法理解那种拥有一块自己喜欢的手表的激动感。
　　只不过重生前就算是年入好几十万，也不敢去买一块百达翡丽的手表，如今终于是满足了自己曾经的渴望。
　　只能说，有钱真好。
　　不光是陈逸这样想，郁瑾瑜和戚雨萱也这样想，甚至那位销售人员同样是这样想。
　　付款完成，皆大欢喜，完成了一笔销售，百达翡丽的销售人员也是满脸喜悦，他戴上白手套，再次端来了一个小巧的木质礼盒，轻轻的将其打开。
　　郁瑾瑜和戚雨萱好奇的望了过去，立刻就是眼睛发亮，实在是里面的东西金光闪闪的，太漂亮了。
　　两枚205.9089R5玫瑰金色的Calatrava十字形袖扣，百达翡丽的那十字星标志非常精致，让这两枚袖扣看起来如艺术品一般。
　　“百达翡丽会为您配上最独特精致的珠宝配饰，用来让您搭配相应的时计作品，相信这两枚Calatrava十字形袖扣会为您的礼服增添一抹微不足道的光彩。”
　　销售人员将那小盒子恭敬的递了过去。
　　郁瑾瑜好奇问道：“……这是赠品？”
　　“是的，这两枚十字形袖扣是作为赠品赠送给陈先生，当然如果您愿意，我们也可以将袖扣换成耳扣。”
　　销售人员微笑着说道。
　　郁瑾瑜听后连连摇手，这袖扣的颜色一看就是搭配这款手表的，如果换成耳扣一般都是给女士准备，虽然这款玫瑰金的袖扣是真的漂亮，郁瑾瑜还不至于去和金主爸爸要。
　　戚雨萱抿了下唇，或许是因为和陈逸一起来的，她胆子也大了一些，直接问道：“……这袖扣要多少钱？”
　　“一般情况而言，袖扣都是作为赠品而不卖的，当然如果非要买的话，每款袖扣的价格也不同，这一款的话大概是两万六千左右。”
　　这位销售人员可谓是有问必答，不管是面对陈逸还是郁瑾瑜和戚雨萱，都是态度尊敬。
　　戚雨萱听后就是偷偷吐了下舌头，两枚袖扣就卖两万多，而且估计贵也就是贵在了那个百达翡丽的十字形标志上。
　　陈逸笑着将袖扣收起，早就听说过一个笑话，不会做袖扣的手表商不是正经的手表商，其他手表商还在努力做手表时，人家百达翡丽已经开始做袖扣，还把袖扣卖出了你手表的价格。
　　把装着袖扣的小木盒往旁边一方，婊婊立刻有眼力价的将其拿着，陈逸满意点头，然后他又看了看那个被包装好放着百达翡丽证书的大木盒，就是有些为难。
　　面前的销售人员立刻看出了陈逸的难处，连忙一招手，就有个服务员过来帮陈逸提起来。
　　大少身娇体弱，提不动这么重的东西，你们和旁边那姑娘学学，有点眼力价成不！
　　另一边，小姐姐倒了几杯香槟过来，满面笑容的道：“……陈先生，感谢您选择百达翡丽，我们会竭诚为您服务，这间沙龙也随时恭候您的莅临，在您闲暇或者路过时，也可以进来小憩一会儿。”
　　销售人员亦是跟着道：“……您一定听说过一句话，没有人真正拥有百达翡丽，只不过在为下一代保管而已，请您相信我们百达翡丽的每一块手表，都具有传世的价值。”
　　“……百达翡丽的手表都是由手工制作，因此我们没有任何的限量款，每一块的百达翡丽，都是这个世界上独一无二的。”
　　听着销售人员那略带骄傲的言语，陈逸微笑着点了下头，就连郁瑾瑜和戚雨萱听了，都觉得陈逸手上的那块手表好像真变成了什么稀世珍宝，必须要将它传承下去，使命感扑面而来。
　　“我也相信我选择百达翡丽是最正确的选择，Cheers！”
　　陈逸举起酒杯，其他人也是连忙举杯，郁瑾瑜和戚雨萱不怎么懂这些，但也是有样学样。
　　一般有大客户买完表，百达翡丽都会开一瓶香槟庆祝，把仪式感做足，而这种仪式感最能满足人的虚荣心。
　　陈逸喝酒的姿势还是那样优雅，郁瑾瑜因为见过他在夜店都这么喝，所以早有准备，不过戚雨萱和面前百达翡丽的销售却是眼前一亮，立刻就从陈逸身上看到了一种截然不同的气质。
　　那真是和他们喝酒的感觉都不同，一个是在喝，一个是在品。
　　“不列颠皇室的御用香槟路易王妃。”
　　陈逸只是尝了一口就是喝出了酒庄，至于年份那喝不出来，因为这款香槟他喝的比较少。
　　那个百达翡丽的小姐姐立刻双目放光，露出了佩服的神情。
　　其他人也是第一次感受到，原来真有人能轻松的喝出酒的酒庄，这绝对是沉浸此道多年，高贵感油然而来。
　　拿完了表，喝完了酒，陈逸也没兴趣在这逛了。
　　听说百达翡丽能够定制手表，定制价格可以不上限，等以后有钱了花个几千万定制一款，那才是真正的传世之作。
　　至于上亿什么的就没必要了，因为想手表做出那价格，其实也就是用各种宝石之类的东西堆上去，有的时候反而会庸俗。
　　从百达翡丽源邸走出，上了等到外面的劳斯莱斯，陈逸大手一挥道：“……走，去恒隆广场，给婊婊买点东西！”
　　作为申城的奢侈品聚集地，爱马仕、LV、Dior、香奈儿之类的高奢品牌全在一起，逛起来倒是非常轻松。
　　郁瑾瑜一听，那漂亮清纯的大眼睛立刻就化了。
　　她上课的校区离恒隆广场不远，恒隆广场那边是卖什么的，她们这些女人太清楚。
　　好多申戏的学生没事时都会往恒隆广场那边去，离的不远又是繁华地带，不管是吃饭还是买东西都非常方便。
　　那些高奢品牌的店铺她们也没事时常进去看看，不过也就是看看而已，至于买的话还是算了，没别的，太特么贵了！
　　一旁的戚雨萱安安静静的坐着，虽然没什么表示，但是眼光无意间看到陈逸戴在手腕上的手表后，也是睫毛微颤。
　　不知道价格也就算了，但是当知道了仅仅只是一块戴在手腕上的表竟然价值两百万，看陈逸也只是对手表很随意的态度，那种巨大的层次落差感呼之欲来。
　　这么一块手表，在她家那边都能买一栋非常不错的房子了。
　　在司机的平稳驾驶下，劳斯莱斯来到恒隆广场，不理会四周注视的目光，陈逸直接带着婊婊和她的舍友去了香奈儿专卖店。
　　女人有些东西绝对无法拒绝，香奈儿和Dior的衣服与首饰，以及爱马仕的包！
　　一来到香奈儿专卖店，陈逸一看就是蒙了。
　　嚯，这人有点多啊，该说不愧是女人么，别管买不买的起，东西贵不贵，来看看也不要钱是不！


第0107章 专骗女人的品牌！
　　香奈儿专卖店的人是真的多，来到店门口往里面随便一扫，就能看到一堆女人正在里面闲逛。
　　有和闺蜜一起过来的，也有带着男伴来的。
　　其中一些男士在注意到了香奈儿衣服上的标签价格后，都是露出了惊吓的神情。
　　别说，第一次见到那些价格时，陈逸也是吓了一大跳，你说你就一件衣服，上面也不是镶满珠宝黄金的，动辄就好几万，抢钱也不能这么抢啊。
　　尤其这些衣服人家香奈儿一年能给你换新好几套，你两个月前买的衣服两个月后就可能出新款式，只能说女人的钱是真好骗。
　　看看在店里那些或年轻或年长的女士们对某件衣服评头论足，以及脸上的兴奋神情就能看出，她们是真的痴迷于这些东西。
　　专卖店里逛的人很多，但真掏钱买的人很少，就算是买也多是买一些化妆品之类的便宜东西，或者是包包之类的耐用品，而成衣买的人就非常稀少了，稀少到暂时看去一个没有。
　　店里导购的SA小姐姐们也特别高冷，一个个站在原地不动，脸上连笑容都欠奉，看起来完全不像是服务行业。
　　“香奈儿里的导购都特别冷，对谁都爱答不理的，这一点就没隔壁的Dior强了，Dior的导购就热情的多。”
　　戚雨萱小声说道，可见她之前也经常来这里，甚至可能广场上的所有奢侈品店都没事时去逛过，女人嘛，逛街才是天赋。
　　“嘻嘻，雨萱说的对啊，香奈儿的导购天天都是一张死妈脸，你去问她们东西都爱答不理的。”
　　一边的郁瑾瑜连连点头，看来她也受过气。
　　说话间，三人进了专卖店。
　　一男两女的组合，尤其是男的帅气女的漂亮，很容易就会暂时成为众人视线焦点。
　　那些穿着香奈儿制服的SA小姐姐们也是习惯性的看了过来，立刻就是眼前一亮。
　　一身爱马仕，带着两个女伴，这就是大肥羊，不是，是大客户啊！
　　这些销售的眼睛都是贼精，对各种高奢品牌了解程度简直就是专家级，只有了解了这些，她们才能确定潜在客户，排除那些只看不买的客户，将自己的工作成本降到最低。
　　“走啊，赶紧去招呼客人，那帅哥手上戴的表是百达翡丽的，啥型号我不知道，但估计也好几十万呢！”
　　其中一位SA小姐姐拉了拉和自己关系好的另一位，两人迅速满面笑容的迎了上去。
　　你开个几十万的车，人家会觉得你还挺有钱的，但是你戴一块几十万的表，人家会知道你是太有钱，当然，两位SA对手表不懂，不知道这表不是几十万，而是两百万。
　　“这位先生还有两位女士，您们是需要什么吗？”
　　之前还骂这些销售姨妈脸的郁瑾瑜和戚雨萱，眨眼间就见到这些高冷小姐姐们热情洋溢，简直是见到亲爹一样过来讨好，一时间有些懵。
　　不过两人很快反应，这两位销售估计是看出了陈逸有钱吧，不愧是高奢专卖店的店员，说她们‘火眼金睛’是夸她们，说她们‘势利眼’才对。
　　陈逸对这结果早有预料，如果他还是如第一次去爱马仕时穿着地摊货，这些香奈儿SA小姐姐估计也是对他爱答不理的。
　　谁也无法从别人样貌和气质上看出是否有钱，只能从外物上看出来，对于这些人的势利陈逸也没什么可鄙夷的，人性就是如此。
　　大家都是工作嘛……
　　陈逸一拉身旁的婊婊，对着两位SA道：“……去给她挑几件衣服，不用管我。”
　　两位SA小姐姐暗道果然如此，看着郁瑾瑜的目光中充满了羡慕，她们香奈儿虽然也卖男士物品，但大部分都是女性用品，这里是女人的天堂。
　　然后SA又奇怪的看了一眼戚雨萱，不知道她是干嘛来的，感受奢侈的风气？还是想抱土豪大腿？
　　不过这么帅的土豪爸爸，我也想去抱大腿啊，别说抱大腿了，就是那啥都可以。
　　两位SA胡思乱想着，带着郁瑾瑜去看衣服，给她详细介绍，陈逸说是别管他，但两人哪里看不出来谁才是真的土豪，其中一位SA一直跟在陈逸身边，见到他目光看向哪，就是大力介绍。
　　陈逸扫过这些衣服，疑惑道：“……现在又流行灰色啊？”
　　他发现香奈儿秋季款的衣服绝大部分都是以灰色为主，在搭配一些黑色、白色这种传统色调，或者是一些红色、绿色之类的鲜艳色调，可以说流行色非常复古。
　　陈逸这一段时间也没关注时尚杂志，虽然灰色也是今年年初就开始流行的主色调，但现在这么钟情于一个颜色，只能说时尚的变化是真快。
　　“是的，先生！现在最流行的色调就是这种炭灰色，当然也不能说是现在流行这个色，而是我们香奈儿今年的走秀都是用的这个色调。”
　　那个SA略带小骄傲的说道。
　　陈逸闻言点了下头，所谓的引领时尚潮流嘛，香奈儿今年走秀用什么色，那么那个色很快的就会成为时尚界流行色。
　　郁瑾瑜在SA的陪伴下看着衣服，婊婊很快的就被这些玲琅满目的衣服给迷住了，完全不知道怎么选。
　　陈逸很想说看上哪件直接拿呗，不过他还是忍住了，金钱的魔力他太了解，所以还是不要去主动试探人性，不要将婊婊腐蚀的太快，还是让她慢慢的选吧。
　　不过十分钟后陈逸就受不了了，你们女人买东西也太磨叽了吧，至于选的这么仔细嘛！
　　他看着郁瑾瑜在三个人体模特前，对三件衣服好像很犹豫，陈逸看了一眼那三套衣服款型，不得不说婊婊的审美还是不错的，很适合她这种娇小型。
　　“你觉得哪件好看些？”
　　陈逸走过去，直截了当的问道，婊婊犹豫了一下，才是纠结的抬起手，指向其中一件陈逸自己都说不清颜色，像是灰色、蓝色、红色混杂在一起的绒制长衣。
　　“服务员，带她去试一下，有合适的型号这一件就买了。”
　　陈逸略带不耐的说道，语气相当强势。
　　SA小姐姐大喜，她就喜欢这样豪爽的！
　　婊婊直接懵逼的被拉去试衣间试衣服，就和爱马仕一样，这些店你第一次来买成衣，试完后就会将你身材的具体数据录入库中，下次再来只要身材不是变化太大都不用去试。
　　戚雨萱偷偷的瞥了一眼衣服的价格，就是咽了口唾沫。
　　这么一件秋季绒长衣，价格竟然要五万多！
　　不过高奢品牌的秋冬款还算厚道了，最起码面料很好，那些春夏款单薄一件衣服卖个3、4万，那才叫坑人。
　　没多久郁瑾瑜就是从试衣间出来，那件衣服已经被SA打包好，看着婊婊站在自己面前一副买完的样子，陈逸就是觉得好笑。
　　今天这丫头怎么这么蠢！
　　他直接抓住郁瑾瑜香肩，将她身子掰过来，让她再次面向店里的那些衣架，笑骂道：“……你个傻妞在这傻站着干什么，继续去挑点其他款式的啊，女孩子不能天天就穿一件衣服吧！”
　　专卖店里许多正在逛街的姑娘们都是注视过来，神色羡慕，有人窃窃私语。
　　“那是那姑娘男朋友么？个子好高也好帅啊，而且还这么有钱，不行了，为什么没这种男的看上姐姐我！”
　　“谁知道呢，没准是养的小三……”
　　有人嫉妒的嘀咕着，不过语气也是迟疑，实在是陈逸太年轻，让人无法联想那么多，如果是个四十岁的中年男子，那都不用想，立刻就能确定关系了。
　　“长的漂亮就是好，你看那姑娘表面一副清纯样子，谁知道私底下什么样，要不姐妹咱俩去南韩整个容吧。”
　　“呵呵，咱俩先把整容的钱攒出来吧！”
　　“晦气！”
　　“……”
　　女士之间倒还算好的，那些陪着女伴来的男人们，脸色就非常难看了。
　　见到身旁女朋友那注视着自己亮晶晶的眼神，心里暗暗叫苦。
　　不是，咱们不就是来逛逛的么，这尼玛一件破衣服卖五万，我特么三月工资也没这么多啊，你说这衣服到底哪值五万！！
　　这世界上为什么会有这种专骗女人的品牌！


第0108章 有些人脉该用就要用
　　这一次郁瑾瑜可能是知道陈逸并不喜欢等人，所以衣服倒是挑的很快，又跑去了试衣间。
　　和陈逸那种‘刷刷刷’直接买个十几件二十件衣服的回去慢慢搭配不同，对郁瑾瑜来说，这只能买几件衣服，而且每一件都价格昂贵，必须要精挑细选。
　　如果不试穿一下看看上身效果，万一最后买回去发现不适合自己，那可是会哭出来的，香奈儿的衣服又不是什么保值品。
　　见到郁瑾瑜又去了试衣间，陈逸就是看向了一直跟在自己身边的戚雨萱，这身材火辣的姑娘来到这里后也没怎么吭声，一言不发的，说实话陈逸很是感同身受现在戚雨萱的尴尬。
　　他想了想后问道，“……要不你也去挑一件衣服，我送你。”
　　身旁的SA小姐姐立刻眼睛一亮，这衣服卖出去提成高啊！
　　戚雨萱一听连连摇手道：“……不用，不用，陈逸你不用在我这里破费，给瑾瑜买就行了。”
　　初次见面又不熟系，她又只不过是郁瑾瑜的室友，怎可能一下子接受几万的东西，她和陈逸还没熟悉到这个程度，况且就算真的和陈逸混熟了，这种价格的礼物她也是不敢要的。
　　即使她知道可能这几万对陈逸而言不算什么钱，但双方的关系在那里摆着，她也不能接受。
　　哪怕是那些爱占小便宜的女性，面对这种价格的礼物估计都要掂量一下。
　　这就是价值观的不同，如果是南寄月那个小仙女在这里，一定会毫不在意的让陈逸掏个几万，因为对她而言这不算钱。
　　当然更大的可能是，那个小仙女会说一句‘滚，老娘自己买，不用你掏钱’。
　　陈逸见戚雨萱拒绝，也就没在这方面强求，他这话其实也是客气话，要是戚雨萱真接受了，那陈逸可能对她感官就不好了。
　　没在多说，陈逸就是继续在店里随便逛着，那个SA小姐姐满脸失望，但还是一直衷心的给陈逸当导购。
　　走到了香奈儿化妆品的柜台前，陈逸就是心中一动，问道：“……香奈儿口红色号你懂吗？哪个色号好？”
　　戚雨萱以为陈逸是要给郁瑾瑜买，所以也没多想，就是道：“……她们家的70，106，90，58，62号这几款颜色不错，非常显白，上色后很仙。”
　　陈逸一听，直接心中卧槽了一声，女孩子果然对这些都是门清，别管自己到底用不用，但是对各种品牌的口红色号都是极其了解。
　　“那香水呢？”
　　“是女孩子用的？”
　　戚雨萱也不知道陈逸到底是给自己买还是给郁瑾瑜买，就是问了一句。
　　“对，就是给女孩子用的。”
　　陈逸点了下头。
　　“香水的话还是她家经典款的五号香水吧，那味道女孩子都挺喜欢的。”
　　戚雨萱也是章口就来，根本没带思考犹豫的。
　　那边的柜员很聪明，在戚雨萱说那些口红色号和香水时，就已经把她说的那几款都拿了出来。
　　陈逸扫了一眼，总觉得东西还是少了一些，他又看了一眼有着一缕酒红色挑染，身材窈窕迷人的戚雨萱，说道：“……你觉得还有什么色号好看的，帮我选几个。”
　　“口红颜色也要看用的人，有的颜色不一定适合。”
　　戚雨萱眉头一皱，谨慎的说道。
　　“没事，你就按照自己的喜好来就成，我是送人的。”
　　戚雨萱听罢，立刻就是挑的大胆了起来，完全按照自己的喜好选了。
　　那一边，柜员小姐姐特热情拿出一款口红，对着陈逸道：“……这款是我们的限量版607号金属红山茶花，先生您要不要也买一个。”
　　陈逸完全没在看的，只是随便挥了挥手，让柜员就把那款限量版放在了桌子上，没一会儿功夫，戚雨萱也按照自己的喜好又挑了几个口红色号。
　　陈逸大略一看，这里大概有十根口红出头，也差不多够了，再多就不好了。
　　“成了，就这些吧，给我包起来把这些东西的账先给结了。”
　　柜员立刻手脚麻利的开始包装。
　　十二根口红，一根大概是330元，就算是那所谓限量版其实也才350元，香奈儿五号香水虽然也分好几种款，稍微贵点的也才不到2000，这些东西合在一起也就6000左右。
　　陈逸看到价格后嘴角一撇。
　　不会吧不会吧不会吧？天天网上看到什么男朋友送女朋友口红，给女朋友高兴的不行的，还以为口红多贵呢，原来才特么的三百多一根，这也太便宜了！
　　接过柜员递来的礼盒，陈逸直接把那袋子往戚雨萱手中一塞，“……你自己的东西自己拿着，我可不管。”
　　戚雨萱楞了一下，忙道：“……这不是我的东西啊，你不是说要送人吗？”
　　话音刚落，她就是一怔，愕然问道：“……你说的送人不会是送我吧？”
　　“你以为呢？要不我为什么让你来挑，陪我们这逛了一天没有功劳也有苦劳，哪能让你空手而归的。”
　　陈逸眉头一挑，就是笑着说道。
　　戚雨萱依然拒绝，“……这真不行，东西太贵了，我不能要。”
　　“你自己之前说的，口红色号也要分人，这些色号都是你挑的，难道要我去送别人？对我来说这样送东西可是很丢脸，而且6000块钱的东西有什么贵的，拿着吧。”
　　“……你要再拒绝，说实话我有点生气了。”
　　陈逸眼神一瞪，立刻语气强硬起来，让戚雨萱嗫嚅了一下，再也拒绝不出来，她知道自己被套路了。
　　“那……谢谢你了啊，陈逸。”
　　她觉得陈逸说的挺对的，这东西也不贵，自己拒绝好像也不好。
　　刚刚把东西拿到手里，戚雨萱立刻悚然一惊，自己什么时候竟然觉得6000元的东西也不贵了！！
　　要知道6000元已经是她两月生活费！
　　是因为看着陈逸眉头不皱的掏两百万买表？还是看着他随手给郁瑾瑜买5万左右一件的衣服，才是让她生出了6000元真是很便宜的错觉？
　　她知道自己这种想法不对，要是不小心被陈逸把金钱观带歪，那可是会出事的。
　　这就跟看小说看多了一样，总觉得几亿都不是钱，实际上按照现在的物价，一个人一辈子也赚不来一个小目标的十分之一。
　　郁瑾瑜这时候也挑完了衣服出来，她在见到戚雨萱手中的香奈儿袋子后，饶有深意的笑了笑，但也没说什么。
　　“金主爸爸，就这些够了。”
　　婊婊立刻粘着陈逸开始撒娇。
　　陈逸看了看，婊婊其实总共就挑了三件衣服，虽说自己让她随便选，但她却非常懂事，没有真傻的在那把陈逸当狗大户。
　　陈逸满意的笑了下，他就喜欢这种懂事的姑娘。
　　“成，我看这款她们家新款的炭灰色手袋不错，感觉挺适合你的。”
　　陈逸顺手从架子上拿了个手袋下来，适不适合郁瑾瑜不知道，这只不过是奖励她的。
　　陈逸自己也顺便逛了逛男装，香奈儿的男装是真的少，最后他觉得其中两件皮衣夹克不错，可以搭配，就顺手买了。
　　最后一结账，两件夹克14万，那个炭灰色的手袋4万多，婊婊的三件秋装加在一起十七万左右，再加上其他的杂七杂八，一口气三十八万就花没了。
　　啧，这钱啊，真是不经花。
　　专卖店许多逛街的人，很少能见到这种花几十万买衣服的，当即是目瞪口呆，女士们看着陈逸的表情都变了，恨不得把他生吞活剥。
　　把陈逸这位客户信息留下，几位SA小姐姐热情洋溢的恭送他离开，还有两位小姐姐帮着他提着衣服手提袋，陪着两手空空的陈逸送到下面等候的车里。
　　让姑娘提着东西自己什么都不拿不够绅士？没这回事，有钱的才是大爷！
　　“婊婊还有戚学姐，你们陪我去丽思卡尔顿吃顿饭吧，我在那约了个人。”
　　陈逸约的是丽思卡尔顿的总经理许峰，有些小人脉该用就要用，能省去自己很多的烦心事和节省大量时间。


第0109章 我这么纯洁的人，你们总想歪
　　听到陈逸说要去应酬，郁瑾瑜和戚雨萱都是一愣。
　　戚雨萱斟酌了一下语气，小心道：“……陈逸，要不我先回去吧，和你去参加饭局会不会不怎么好。”
　　郁瑾瑜也是有点忐忑道：“……是啊，金主爸爸，要不我去酒店房间里等你？”
　　婊婊这样说着，还对着陈逸抛了个媚眼，嘻嘻笑道：“……到时候我洗白白的，就算金主爸爸你喝多了，晚上我也能……”
　　说着说着，她自己捂着嘴偷偷的笑了起来。
　　见到自己的舍友胆子这么大，竟然当着自己的面就说出这种话，戚雨萱当即就是撇了一下嘴。
　　怪不得叫做婊婊，这不光婊，还是个小妖精。
　　郁瑾瑜和戚雨萱是有些不敢去陪陈逸应酬，她们以为陈逸去参加的应酬都是那种神豪富二代一堆，或者是一些社会精英的酒局。
　　两人虽然长的漂亮，追求者也是众多，但她们终归只不过是个申戏的大二学生罢了，根本没参加过那种酒局聚会，生怕自己因为不懂在酒局中出现差错，那到时候会让陈逸难堪。
　　这种酒局和学生聚会终归是不同的。
　　陈逸也能猜到两人想法，当即就是笑道：“……你们想多了，不是什么大的酒局，是个私人聚会，对方婊婊也见过，就是那天咱们在丽思卡尔顿见到的那个许经理。”
　　郁瑾瑜一听，提起的心也是放了下去，如果只是这种单独的私人聚会，那不管对方来头多大其实也没什么怕的了。
　　“那位许经理估计是不会带女伴，你们陪我去吃顿饭，就当是给我长脸吧，婊婊和戚学姐这么漂亮，不管走到哪儿可都是拿得出手的。”
　　陈大少完全不在意说好听的，反正说好听的也不要钱，尤其是他在郁瑾瑜和戚雨萱眼中地位极高，被他这一夸，婊婊立刻就是眉开眼笑，就连戚雨萱嘴角都不由自主的勾起。
　　不管是男人还是女人，都喜欢听好听的，尤其是夸你的人是心目中的女神或者男神时，那真是心花怒放。
　　郁瑾瑜直接抱住了陈逸的胳膊，嗲嗲道：“……我可不光长的漂亮，我还能让金主爸爸高兴啊……”
　　她眼角往上一扬，清清纯纯的俏脸上露出一抹娇媚，矛盾的感觉与那软糯的声音让陈逸真是心都软了。
　　“呵，到时候再教训你个婊婊！”
　　有这么个漂亮粘人懂事的小妖精，陈逸也是心情愉悦，这特么才是生活啊，每天就是吃吃喝喝玩玩乐乐，如此才是悠闲的人生，而不是那种天天为了工作累死累活。
　　一旁的戚雨萱呲了呲牙，这两人说话越来越没谱了。
　　跟在几人身后提着袋子的香奈儿小姐姐委屈了，虽然我们是没那个小婊砸长的好看，但我们的X儿也好啊，小帅哥你不看看我们么！
　　说实话不管是郁瑾瑜还是戚雨萱，其实都挺不适合带出去应酬的，一个是外表显得太幼齿，另一个则是过于火辣，不适合那种商业场合。
　　反而是小公举那样的标准闷骚高冷脸最适合带出去应酬，打扮的成熟一些往那一座，在拿捏一番样子，立刻气质就出来了。
　　……
　　“陈先生好！”
　　坐着劳斯莱斯回到丽思卡尔顿，一下车就见到好几位穿着制服的漂亮小姐姐站在两旁，笑容甜美的问好。
　　在附近的许多客人都是惊愕的看过来，还以为是某个领导出行。
　　丽思卡尔顿的总经理许峰也在等候的人群中，旁边还跟着陈逸熟悉的私人管家Leo，见到陈逸到来，许峰就是热情的走来握手问候，“……陈少，欢迎回家！”
　　陈逸又在这里定了几天的总统套房，来到这里是真跟回家一样。
　　“许经理你怎么也跑来楼下了，工作这么闲啊？”
　　握了握手，陈逸和许峰两人往大堂走去，陈逸也是开着玩笑道。
　　“工作哪有闲的，只有偷懒不偷懒……哈哈，上次陈少你来咱们酒店住宿时，我就应该前来迎接的，不过那天我恰好有事不在，这一次我不是得给你补上。”
　　这位许经理四十多岁，但完全没把陈逸当小辈，而是当做同辈对待，对于认识这么一位有钱二代，他也是抱着极大的兴趣。
　　“Leo，你叫人把陈少的东西搬到总统套房楼下的房间。”
　　见到陈逸是买东西回来的，虽然东西不多，许经理还是亲自上阵吩咐，实际上Leo那边早就把东西都提好了。
　　郁瑾瑜有些奇怪的看了一眼陈逸，不知道为什么东西要搬到楼下。
　　陈逸解释道：“……我买的乱七八糟的东西太多，不能全放寝室吧？就在丽思卡尔顿按包月的形式开了间房，当做是存东西的储物间了。”
　　戚雨萱听后心下微颤，丽思卡尔顿她虽然没住过，但也知道价格，最便宜的房间一晚也要小2000，这一个月就要五、六万块钱。
　　这就是有钱人的生活么？每月花五万块钱就为了放东西用，这个储物间可真够贵的。
　　不过又看了看那些动辄好几万的衣服，戚雨萱又突然悟了，如果是放这些奢侈品的话，每月五万好像还真……不多？
　　只是戚雨萱也有些奇怪，为什么郁瑾瑜的金主爸爸不把东西放家里，而非要放酒店，他虽是帝都人，但怎么也不可能在申城没房吧。
　　如果陈逸知道戚雨萱的想法，一定会大呼，没错，哥在申城还真没房，那些动辄几千万上亿的豪宅，就算是有系统暂时也买不起啊！
　　许峰那边吩咐完，就是邀请陈逸来到总统套房的专用电梯，热情的招呼道：“……我已经让黄师傅亲自下厨，就等着陈少你来了。”
　　随即，这位总经理也没冷落陈逸的女伴，询问道：“……这位郁女士我是认识的，这边的女士是？”
　　以他的阅历，一眼就能看出郁瑾瑜和戚雨萱是个学生，甚至他都能猜到她们和陈逸的关系应该是那种情人关系。
　　不过许峰在社会摸爬滚打这么多年很会做人，对两人也是带着足够的尊重，并没有在意她们的年龄和地位。
　　“这是我的一位学姐，和瑾瑜是舍友。”
　　陈逸只是简单的介绍了一下。
　　立刻许经理就是对陈逸露出了一个暧昧的笑，偷偷的竖了个大拇指。
　　陈少果然厉害，这一找不但找两个，而且还是一个寝室的，不过这两姑娘到底哪个学校的，颜值这么能打，我都想去试试能不能找个了。
　　算了，还是先养养肾吧，这就是年纪大了啊！
　　看到许峰误会了，陈逸也没解释。
　　哎，哥这么纯洁的人，你们怎么总是把我想歪呢！


第0110章 善解人意陈大少
　　丽思卡尔顿五十三层，走过松软的红地毯，跨过金碧辉煌的拱门，立刻整个视界豁然开朗。
　　中西结合的豪华装修透着贵气，大面积的艺术浮雕霸气外露，四周皆是巨大的落地窗，坐在餐厅里能够俯瞰整个申城美景。
　　在侍者的带领下，陈逸几人走进了包房，作为丽思卡尔顿的总经理，许峰自然能订到最好的包厢景观位，在桌子旁的落地窗外，就是外滩的十里洋场与闪耀着紫蓝色彩的天际塔。
　　“这里是一家米其林一星餐厅，主打的是粤菜，整个餐厅设计就是以景色为主，所以其他不说，这景观还是不错的。”
　　郁瑾瑜和戚雨萱懵懵懂懂，只是跟着陈逸和许峰进了餐厅包厢，坐在填满红色绸缎的沙发上，前方就是餐桌。
　　说实话陈逸觉得这家餐厅挺庸俗的，用的颜色不是艳红就是金色，看着很辉煌，但又太过于俗气。
　　“陈先生有一段时间没来光顾我家生意了，许经理你可更是稀客啊。”
　　一位厨师打扮的中年男子走进包厢，给陈逸和许峰打着招呼。
　　之前陈逸一直住在丽思卡尔顿，好几天都没出酒店门，自然是天天在这家酒店的几间餐厅吃，本身又是总统套房的贵客，也就和餐厅的主厨混的很熟。
　　“这一段时间都在上学，哪里有空闲，黄师傅你看我这一有空就来光顾你生意了，怎么样，今天给我们准备了什么好东西？”
　　陈逸完全没有陌生感，也没有年龄小的隔阂感，和那位性格很开朗的主厨开着玩笑。
　　“知道陈先生您要来，我可特意准备了这个……”
　　黄师傅让开了个身位，让身后的徒弟抱着的东西给陈逸看了一眼，“……8斤重的苏丹河鱼皇，怎么样，是不是好东西？”
　　陈逸眼前一亮，就是给懵懂的郁瑾瑜和戚雨萱解释道：“……这苏丹河鱼皇又被称作皇帝鱼，光听这名就知道多珍贵了吧，是给苏丹王室供应的，8斤可不是个小数量。”
　　郁瑾瑜和戚雨萱不知道什么鱼皇，只是听这名，又看陈逸一副饕餮表情，就知道这鱼肉质绝对鲜美，而且价钱不低。
　　戚雨萱不好意思问，但是郁瑾瑜就没这不好意思了，在陈逸耳边低声道：“……金主爸爸，这鱼得多少钱啊？”
　　她说话声很小，也知道这场合问价钱被人听到了不好。
　　另一边戚雨萱也是竖起耳朵，偷偷的听着。
　　“一般的6斤的苏丹鱼大概是两万左右，这主要也是黄大厨亲自下厨的价格，这条八斤的嘛，少说也有四万吧。”
　　陈逸面色不变的给婊婊说道。
　　郁瑾瑜和戚雨萱咋了一下舌，妈哎，今天竟然能尝到四万一条的鱼？看来网上那些动辄几十万的一餐，也不是吹出来的啊。
　　戚雨萱也是面色复杂，自己这跟着来蹭饭是来对了？四万一条的鱼，说实话正常情况，她可能一辈子都不会吃到一次。
　　“行啊，老黄，见到陈少来了，也是拿出好东西了。”
　　那边许峰还在和黄师傅逗趣，话语中也有意无意的在恭维陈逸。
　　别看他是丽思卡尔顿的总经理，年薪在百万以上，是社会的绝对精英阶层，但是这种动辄四万一条的鱼，可也不敢随便吃的。
　　那边的黄师傅和许峰一唱一和，拍了几句陈逸马屁，让陈逸心情舒畅，然后黄师傅就是问道：“……陈先生，这鱼今天怎么做？”
　　“来个鸡油花雕蒸！”
　　顿了一下，陈逸又是道：“……再给我们上壶三十年花雕和98年的飞天茅台。”
　　当初送给黎天王的那飞天茅台也就2000多一瓶，而这98年的一瓶价格就上万了。
　　黄师傅笑着应下，就去开始准备。
　　陈逸照着菜单又随便点了几个菜，今天的主菜是那条苏丹鱼，其他的东西就是用来填肚子的，所以随便点点就行。
　　“一会儿你们俩别管我们，吃你们的饭，四万多的鱼可别浪费了，肚子里能装多少装多少。”
　　陈逸趁着空档和郁瑾瑜和戚雨萱小声说道。
　　他知道这两姑娘估计不习惯这种应酬，而且两个学生和陈逸与许峰真的没什么可聊的，为了怕两人尴尬不知所措，陈逸就是让她们别理会这些，专心吃饭就行。
　　陈逸这神秘大少的身份，自然比许峰那丽思卡尔顿酒店总经理的身份高的多，看这四十多岁的中年人一直迁就陈逸就知道，所以完全没必要让自己的女伴作陪。
　　郁瑾瑜和戚雨萱都是心下一暖，陈逸这个大少爷这个时候还能顾及两人感受，真是贴心的不行。
　　郁瑾瑜眼中含媚，带着柔柔水意，已经开始想着晚上的十八般武艺了，戚雨萱则是低着头，神色有些复杂。
　　不一会儿，酒和几道下酒菜先是上来，许峰站起身打开酒，给自己和陈逸倒了杯，豪爽的道：“……作为我们丽思卡尔顿的贵客，我就先敬陈少一杯，我也托陈少的福来吃顿好的。”
　　陈逸笑着和许峰碰了碰杯子，郁瑾瑜和戚雨萱也连忙站起想要倒酒，陈逸则是抬手阻止了她们道：“……白酒太辛辣，你们就别喝了。”
　　说实话陈逸也不喜欢白酒，不过酒桌文化这又是必须的。
　　那边许峰也是道：“……女士就别喝酒了，我和陈少两个大老爷们喝就是。”
　　如果陈逸地位比他低，许峰必然会劝着郁瑾瑜和戚雨萱喝酒，但现在嘛自然是随着陈逸。
　　那些企业和官家的领导们其实也不一定真喜欢喝酒，他们要的是那份别人听话喝酒的服从，否则怎么能展现自己的权威，而陈逸这不让人喝酒，其实也是一种让别人的服从。
　　清蒸太湖大闸蟹，脆麦龙虾球，姜茸拌竹蛏皇竹笋，金轩挂炉烤鸭，松露炒河虾仁，几道菜一一上来，直到鱼皇到场，众人就是准备动筷。
　　看着郁瑾瑜和戚雨萱想拿手机拍照又不敢的样子，陈逸就是笑道：“……赶紧拍啊，愣着干什么！”
　　见陈逸这样善解人意，两个姑娘不好意思的拿出手机，赶紧拍了几张。
　　吃一条四万的鱼啊，谁不想拍个照片去朋友圈中装逼虚荣一下，这才是人之常情。
　　等到拍完，众人开始下筷，这苏丹鱼油脂丰腴，肉质嫩滑，鱼味浓郁，又有米其林一星的大厨亲自下厨，几人吃的是非常满意。
　　陈逸和许峰一边喝酒一边闲谈，说些有的没的，听许峰讲一些酒店行业的趣事，等到酒过三巡后，陈逸就是开口说出了今天的来意。


第0111章 把夜晚留给陈大少
　　“许经理，我自己一个人来申城独自上学，在学校时空闲也很多，我也就想给自己找些事做。”
　　陈逸先是斟酌了一下，然后用着非常随意的语气说道，就仿佛自己真的只是无聊想去做点事。
　　许峰没说话，只是看着陈逸，听他继续说下去。
　　“我思来想去，倒是有了个想法，研究了一番后觉得没问题，决定自己去创业试试。”
　　陈逸拿捏一番后才是笑着说道，语气却是非常的正经。
　　这是陈逸经过深思熟虑后的决定。
　　首先他现在就是个普通大学生，虽然有系统在身，钱到是暂时管够，但陈逸在社会上却没有任何的关系，一点人脉和资源都没有。
　　所以他需要以小撬大，先利用身边这最小的人脉，一点点的撬动到更大的地方，许峰并不算什么特别有能量的人，但他却是个不错的突破口。
　　就连这番说话的语气和表情，陈逸之前都是练习过许多次，为此他的‘演技技能’都升级了。
　　要先做出一副自己是想独自创业，不想依靠家里的假象，否则你一点小事就去找人，这很会让别人怀疑，你一个有钱人家的大少爷，这种小事不是家里随便就能帮你办到嘛。
　　这会让陈逸的人设崩塌。
　　其次也不能让自己太轻佻随意，否则让对方以为你这个大少爷只是玩票性质，人家给你办事也就不认真了，会糊弄你。
　　果然许峰立刻在陈逸的演技下上当，觉得陈逸可能是心高气傲，不想依靠家里自己打拼一番。
　　而且看陈逸面色认真严肃，就知道他是真的非常想试着拼一次。
　　虽然许多富二代生活挺闲鱼的，但也有那么一些富二代很有上进心，想要靠自己的努力，去拼出一番事业，许峰觉得陈逸可能就是这样的人。
　　许峰心中也是感叹，也就只有这种二代大少能有这样的心情去创业了，像是他这位年薪上百万的社会精英，也不敢轻易的去创业。
　　成功了当然好，要是失败了，很可能就要欠下一屁股债，他多年积累的东西就会毁于一旦。
　　而创业失败的概率远大于成功。
　　一般敢创业的都是什么人，其一是一穷二白的，因为什么都没有才敢去拼，而对于许峰这种比上不足比下有余的，反而不敢把自己的一切都赌上去。
　　而创业的另一种人就是陈逸这样的，失败了也无所谓，欠下了几千万甚至上亿债务都无妨，反正有家里兜底，大不了最后回去继承家业。
　　这就是强者与弱者的区别吧，弱者一次失败就万劫不复，而强者却有无数次的面对失败的机会。
　　虽然喝的有些多，不过一谈正事，许峰的脑袋也是努力清明，他谨慎的问道：“……陈少是有什么地方需要我帮忙的吗？”
　　他其实一直想和陈逸搞好关系，除了陈逸神秘的背景外，也是陈逸给他的感官非常稳重，做事也没有任何轻浮的地方，和这个年纪的年轻人有着巨大的不同。
　　所以他觉得这是一个值得深交的年轻人，对于他这样的人而言，最希望的就是认识一些层次更高的人。
　　不过就算他有讨好陈逸，与他加大交情的想法，但许峰也没大打包票，而是非常谨慎的先询问，这都是社会经验，万一陈逸要求的事情太难，他也好能拒绝。
　　陈逸见此就知道许峰已经动心了，对此他也早有预料，自己这假装有钱大少的样子还是很有用处的，那莫须有的家庭背景很容易把许峰这样的人忽悠住。
　　而对于像是那天遇到的南岸那样的人，这假背景就不好用了，对方只会想办法找到你出身。
　　“其实也不是什么麻烦事，只是希望许经理帮我联系一家靠谱的收购团队，我想直接去收购一家公司。”
　　“……其次就是希望许经理帮我打听一下，哪里有地理位置优越正在出租的写字楼层，我准备用来当做公司的办公地点。”
　　陈逸的语气完全不像是求人，更像是在要求，很符合他大少人设。
　　因为这两个要求真的挺简单的，对于许峰这样中层人脉网很深的人来说，是非常轻松的事。
　　甚至陈逸自己一个人去做，都能把这些事办完。
　　但是没必要，陈逸是想让自己过的轻松悠闲点，可不是没事干给自己找工作，找个出租写字楼其实网上就多的是信息，但陈逸可没那功夫去四处看楼层。
　　用钱找那些中介商之类的也没问题，但这其中的猫腻太多，你花10块钱，人家可能只给你办5块钱的事，陈逸虽然不在乎钱，但也不想做被人坑的傻逼。
　　他自己对这方面不懂，很容易就被人坑，所以最简单的方法就是找一个绝对靠谱的人，自己在用钱摆平。
　　而许峰就是不错的人选，他一定会认真帮自己做事。
　　果然，听到陈逸提起的事并不难，对自己而言可能几个电话就能搞定，最多就是帮陈逸把把关，省的被人坑。
　　许经理立刻就是倒了杯酒，哈哈笑道：“……原来是这么点小事，陈少你放心，给我两天功夫就能帮你办稳妥了。”
　　“……来，我敬陈少一杯，就当是预祝陈少创业能成功了。”
　　对于陈逸是否真能成功，许峰才无所谓，反正对方有家庭背景，失败了也无妨。
　　陈逸微笑的和许峰碰了一杯酒。
　　其实还是开公司没有认识的人，各种手续有些繁琐，陈大少爷没兴趣四处跑，所以最好的方法还是直接收购一家现成的干净皮包公司，直接改头换面就能用。
　　事情说完，大家继续该吃吃，该喝喝，其中许峰又问了一些细节。
　　陈逸也没什么要求，就是要在新区找一间不错的物业，他准备将公司地址设在申城的新区。
　　新区的创业扶持比较到位，创业贷款贴息啊，创业房租补贴，社会保险补贴啊等等政策都很优惠。
　　当然陈逸倒不是在乎这些优惠政策，而是国家既然重点扶持这个区，那自己就要响应国家号召，为建设添砖加瓦嘛。
　　一顿饭，宾主尽欢，最后一结账花了六万多。
　　这顿饭说实话就足够还许峰的那点小人情，这就是有人脉的好处，有些事情一般人可能要跑个累死累活还不一定能够办好，但对那些有人脉的人而言，一个电话就能解决。
　　喝的有些多的许峰看着陈逸和那两妹子，笑容暧昧的告辞，把夜晚留给陈大少。


第0112章 你在教我泡妞？
　　“戚学姐，我让人送你回去吧。”
　　酒足饭饱，陈逸虽然喝了一些茅台，不过其实并没有喝多少，以他的酒量是一点问题都没有。
　　离开五十三层的米其林一星餐厅，在回到总统套房前，陈逸注意到了戚雨萱的欲言又止，他就是主动说道。
　　他和戚雨萱今天是第一次见面，虽说婊婊的这个室友长的很漂亮，身材更是火辣，但陈逸也不至于见到人家第一眼就想发生什么。
　　而且和戚雨萱的聊天中，陈逸也知道她就是个很普通的良家少女，又不是夜店里那些专门吊富二代的女人，就算他长的在怎么帅或者在怎么有钱，人家也不可能真的就直接献身。
　　虽然在这个放浪形骸的年代，有一些女人的私生活很混乱，但绝大部分的女性她们的生活还是很正经的。
　　戚雨萱听到陈逸这样说，她心中稍稍松了口气，用手撩起额间的发丝道：“……不用不用，我自己打车就能回去，不用太麻烦。”
　　她的语调还是和之前一样大气爽朗，好似心里一点变化都没，但她实际上的心情，恐怕就只有自己知道。
　　“戚学姐不用打车，酒店的礼宾部就是为此准备的，我让人安排一下。”
　　陈逸话音刚落，那边Leo正好走来，听到两人对话后，就是微微鞠躬道：“……戚小姐，正如陈少所说，酒店的礼宾部就是为此准备的。”
　　“……这样，我让礼宾部把车停在酒店门口，您去哪和司机说就可以。”
　　戚雨萱见到自己好像没法拒绝，就只能无奈接受，感谢道：“……麻烦您了。”
　　“没有什么可麻烦的，为陈少解决日常生活中的难题，就是我的工作。”
　　Leo微笑的回道，那恭敬的态度和彬彬有礼的语气让戚雨萱更加的感到了陈逸的那份大少气派。
　　“雨萱那你先回宿舍吧，我明天或者后天就回去。”
　　郁瑾瑜对着自己的舍友笑着说道，陈逸这军训完的假期没两天，然后就要开始上课了，等到陈逸去上课后，郁瑾瑜自然也会回寝室。
　　“那行，我就先走了，下次再见啊，陈逸！今天也谢谢你的礼物，下次我看看送你一些什么。”
　　戚雨萱神情大方的给陈逸还有郁瑾瑜告别。
　　“我可什么都不缺，戚学姐不用太客气，就当是我给婊婊舍友的见面礼，回去的路上小心一些，到了宿舍就给婊婊发个微信吧，我们也能放心。”
　　陈逸嘱咐了一句，从他这位大少口中说出的关心话语，好像和其他人的味道都有些不一样，陈逸也没有趁此机会去要人家的微信什么的。
　　对于现在的陈逸来说，女人从来不是什么稀罕物，有的时候真不用太过于刻意，顺其自然就好。
　　戚雨萱又和郁瑾瑜说了两句，然后就是上了电梯告辞。
　　在电梯上对着陈逸和郁瑾瑜挥了挥手。
　　等到电梯门关上，看着丽思卡尔顿那铺着地毯，装饰亦是奢华内敛的电梯间，望着电梯板块上高达数十层的按钮，戚雨萱才是渐渐收敛笑容，整个人有些患得患失。
　　……
　　总统套房中——
　　“啊，还是这里舒服啊，比学校宿舍不知道强了多少。”
　　回到总统套房，郁瑾瑜把鞋一踢，穿着蕾丝短袜的小巧玉足踩在地毯上，小跑了两步就是往客厅的沙发上一扑，整个娇小的身躯都是陷了进去。
　　她抱着沙发上的靠枕，发出了慵懒舒适的哼声。
　　和陈逸在这里住了几天，她对这间套房也是非常熟悉了。
　　陈逸在门口换上了拖鞋，解开了衬衫上的几枚扣子，天花板上的水晶灯散发着柔和的光芒，落地窗外就是申城的夜景，走到冰箱前打开，里面放满了来自挪威的VOSS天然水。
　　随手从里面拿了两瓶出来，刚刚喝了白酒口有些干，陈逸是不想再喝其他的酒了。
　　不管是红酒还是香槟他都挺喜欢，唯有白酒一直都是被他嫌弃。
　　郁瑾瑜这时从沙发上坐起，靠着沙发椅背，两腿圈着，怀中抱着抱枕。
　　等到陈逸把水递来后，她才是嘻嘻一笑，清纯透彻的大眼睛眼波一转，喝了一口水，紧跟着就是往陈逸的怀里一扑，搂住了他的脖子，把口中的天然水都是渡了过去。
　　陈逸没想到郁瑾瑜会来这一招，楞了一下后就是任由她施为。
　　“呼……”
　　吐出心中憋着的一口气，郁瑾瑜顺势躺在了陈逸怀里，拿出手机道：“……金主爸爸要不要我把雨萱的微信号给你？”
　　“婊婊你别的不行，这卖舍友真是做的熟悉啊。”
　　陈逸笑骂了一句，也没用力轻拍了她一下。
　　郁瑾瑜假装雪雪呼痛，口中却是婊里婊气道：“……反正只要金主爸爸开心就好，今晚雨萱回去估计连做梦的素材都有了。”
　　确实，参观了百达翡丽源邸，见识到了如何购买一块两百万的表，去香奈儿专卖店随便的选衣服，晚上又吃了一条价格高达四万的鱼，这些都能当做梦的素材。
　　“所以，金主爸爸要不要雨萱微信？”
　　“算了吧，人家是个正经姑娘。”
　　“嗯？金主爸爸是说我不正经了？”
　　郁瑾瑜泫然欲泣，嗲里嗲气的。
　　“呵，你正经个屁，正经人谁没事卖舍友，给人当小情人啊。”
　　“哇，完蛋了，金主爸爸嫌弃我了，我下半辈子怎么办啊。”
　　郁瑾瑜整个人都是挂在陈逸身上，假装大哭，语气更是夸张。
　　“你还下半辈子呢，你先想想今晚怎么办吧。”
　　陈逸喝了口冰水，润了润喉，被郁瑾瑜这么一番撒娇，他真是火气上头，一口冰水下肚，身体才是冷静了一下。
　　就在这时，陈逸的手机突然响了，他看了一眼是一条微信，而这条微信却是小公举发来的语音。
　　小公举：陈逸，你给瑾瑜买衣服了？
　　阮竹仪的声音虽然不像是婊婊那样的软糯，但也很是轻灵悦耳。
　　这是什么意思，小公举意识到了防火防盗防闺蜜？也不对，以她的后知后觉，应该没这想法才对，尤其是这语气中还带着淡淡的忧虑。
　　陈逸看了一眼郁瑾瑜，婊婊心领神会的拿出了手机，让他看了看聊天记录。
　　聊天记录中，郁瑾瑜先是给阮竹仪发去了许多自己在更衣室拍的照片，那些都是她在香奈儿试穿的衣服照，最后又来了句‘这都是你男朋友给我买的’。
　　然后阮竹仪就是真生气了，她到不是生气陈逸给郁瑾瑜买衣服而不给自己买，而是生气郁瑾瑜为什么要让陈逸买这么贵的东西，在微信里对着郁瑾瑜一番痛骂。
　　作为一个小二代，身上穿的也是Dior，阮竹仪当然知道香奈儿的一身衣服有多贵。
　　她了解郁瑾瑜性格有一些嫌贫爱富，所以怀疑这是郁瑾瑜知道陈逸有钱让他给买的，立刻就是在微信里和郁瑾瑜吵了一架，看那架势都是要绝交了。
　　其实也能理解，自己的闺蜜让自己的男朋友去买贵重的东西，这会让陈逸怎么想？代入其中就知道他心情绝对不好，甚至这份不好的心情还可能牵连到小公举她自己。
　　如果谁有个这么坑人的朋友闺蜜，绝对都能给气疯。
　　以前阮竹仪对郁瑾瑜做的一些过分事还能忍受，那是因为两人从小认识，而且知道郁瑾瑜的成长环境。
　　但是这一次是她第一次谈恋爱，内心自然变的敏感，阮竹仪一门心思都是放在陈逸身上，也就少有的动了真怒。
　　陈逸有些疑惑的看向郁瑾瑜，不知道她为什么要这么做。
　　郁瑾瑜嘻嘻一笑，催促道：“……快点去安慰小公举啊，这时候说点好听的，她立刻就是心花怒放，恨不得跑来给你献身，下次见到她时在做点浪漫的事，一举把她拿下！”
　　“……我可是牺牲了自己和小公举的友谊来促成金主爸爸的感情生活，感不感动？”
　　婊婊没皮没脸的说道。
　　陈逸深深的看了郁瑾瑜一眼，她内心中真的如表面这样一点都不在意吗？
　　不可能的，女人的内心都是敏感纤细的，她对自己有真感情，陈逸又不是钢铁直男，这一点还是能察觉到的。
　　一个女人将另一个女人主动的推向自己喜欢的男人怀抱，甚至还主动的想要放弃和自己闺蜜的关系，她的心中必然也是苦涩，但是她依然这么做了。
　　陈逸总叫她婊婊，她其实应该做的是婊里婊气，说小公举的坏话，弄黄陈逸和阮竹仪的感情，然后牢牢的得到他的宠爱才对。
　　但是婊婊没这么做，她只对别人婊，对陈逸却是有着感情的真心，女人都是感性动物，总会在一些小小的细节里，突然就爱上一个男人。
　　或许在那一天晚上和陈逸的倾诉中，她就已经动了一份真感情吧。
　　不过这叫什么？情人的职业道德修养？绝对不破坏金主和原配的关系？
　　陈逸终归是个男的，理解不了女人的想法，他思索了一下，开口道：“……你这是在教我泡妞？”


第0113章 我才是此道强者
　　“是啊是啊，我在教金主爸爸你怎么泡小公举呢，赶紧趁现在去和她说点好话，她那人不要看一副闷骚高冷的样，其实心特别软。”
　　郁瑾瑜坐在陈逸的腿上嘻嘻笑着，一脸怂恿。
　　陈逸有些疑惑的看着郁瑾瑜，不知道她葫芦里卖的是什么药，但就算郁瑾瑜不说，经验丰富的陈逸也知道这时候应该怎么做。
　　他拿起手机就准备给阮竹仪发个信息，郁瑾瑜这时道：“……别发信息，最好是打电话或者直接语音。”
　　陈逸想想也是，虽说发信息会让人有多余的思考时间，好多话都可以大胆的说出去，但若论亲近感，发信息终归比不上语音。
　　这么想着，他直接拨通了阮竹仪微信的语音，没过几秒语音接通，陈逸还没说话，就是听到了阮竹仪急促的声音，“……陈逸你先等下，我在寝室呢，等我去外面的。”
　　若有若无的，陈逸还能听到阮竹仪那边传来的其他女孩子的起哄笑声。
　　过了一会儿四周安静了许多，估计是阮竹仪从寝室里跑出来了。
　　“陈逸，你怎么想起来和我语音通话了，以前你不都是喜欢打字的吗？”
　　阮竹仪轻灵悦耳的声音从话筒中传来，语气听起来很平静，但若仔细听，却能听到她话语中的雀跃。
　　这小公举就是个闷骚，说是傲娇又说不上，甚至陈逸都已经能猜想到现在的她一定是脸上冰冰冷冷的没什么表情，眼睛中全是弯起的月牙了。
　　陈逸看了一眼还坐在他腿上的郁瑾瑜，就是声音温柔的道：“……这不是想听听小公举你的声音了嘛。”
　　郁瑾瑜做出了一个假装呕吐的动作，对着陈逸扬着一双细眉，张嘴无声的说了一句。
　　虽然她没出声，但陈逸从她口型就能读出那是‘渣男’两字。
　　陈逸不理她，自己虽然是渣男，你不也是个婊婊！
　　“恶心！”
　　那边的小公举早就笑开了花，却‘啐’了一声。
　　“你不想听我的声音吗？”
　　陈逸出声逗到。
　　“不想！”
　　“那你想见我吗？”
　　“不想！”
　　“那我想见你怎么办？”
　　“那就想着呗！”
　　阮竹仪那边努力的压抑着声音，但陈逸早就听出了她的表里不一。
　　面对这种闷骚，别跟她绕圈子，直接攻入敌军大本营。
　　“小公举我这都快一个月没见你了，甚是想念啊，除了你天天发给我的裸照，我都快不认识你了，你说怎么办？”
　　陈逸语气悠闲，开着玩笑道。
　　“呸的裸照，那明明是很正常的照片好不好！！你要在这么说，下次我就不发照片了。”
　　小公举有些急，不过看起来根本就是在撒娇，等着人哄两句。
　　“好好好，不说了，我还得等着小公举天天给我汇报你的一天行程呢。”
　　之前的阮竹仪吃个饭会给陈逸发张吃饭的照片，校园里见到了一只猫，也得拍张照片发过来，然后借着猫的话题说一堆话，妥妥的一个陷入恋爱的小女孩。
　　男女之间的感情，就是谁先动真心，谁就输。
　　被偏爱的永远有恃无恐。
　　“所以啊，小公举什么时候出来？”
　　陈逸再次问道。
　　那边的阮竹仪犹豫了一下道：“……下周吧。”
　　“嗯？为什么要下周？”
　　陈逸有些疑惑。
　　阮竹仪特别小声的道：“……因为我晒黑了，得先缓一缓，那防晒霜不好用啊。”
　　陈逸楞了一下，就是哈哈大笑起来，说来可能是系统原因，虽然陈逸被晒了十五天，但是仅仅黑了一点，看着根本不明显，而他宿舍里的那些牲口，已经快变人种了。
　　“哎，你别笑啊！”
　　阮竹仪有些急了。
　　如果是那些老夫老妻，那对象什么难看的样子都见过了，自然不会在意这些，不过对于一个第一次谈恋爱，又是刚恋爱没多久的少女而言，她总想把自己最漂亮的一面展现给喜欢的人。
　　“好好好，我不笑，那是小公举你皮肤太白了，才会显得黑！”
　　陈逸又是变相的夸了她一句。
　　阮竹仪确实是陈逸见到的妹子里皮肤最白的一个，甚至都不像是黄种人，肌肤上的青筋看的特清楚。
　　不过她的皮肤倒是没虞子兮那么水嫩，可能是一方水土养育一方人。
　　看了一眼还在对着自己媚笑的郁瑾瑜，陈逸就是道：“……好了，咱们说说婊婊的事，我给她买衣服的事她和你说了吧？”
　　不待那边的阮竹仪说话，陈逸就是语速极快的道：“……你也别怪婊婊，这和她没关系，也不是她要我给她买的。”
　　“……是我主动给她买东西，开始她一直在拒绝，不过我这人比较强比较硬，你是知道的，婊婊怎么可能拒绝的了我。”
　　陈逸一边说着，还一边搞黄色，“……婊婊的家里情况你比我更了解，我这人就是心软又善良，别的方面我也帮不了她，买几件衣服送人家总没问题吧？”
　　听着陈逸那自吹自擂，电话另一边的阮竹仪到是真信了，她对陈逸的话一直都很深信不疑的。
　　“就那么几件衣服的钱，我是真不在乎，所以小公举你也别跟婊婊生气。
　　你们俩的事她也和我说了，有时间的话去给人家道个歉，婊婊能把这事告诉你，那也是信任你，如果她不说你都不可能知道不是？”
　　“……况且啊，我又不是狗大户，哪会闲得没事干花十几万送人东西，若不是婊婊是你的闺蜜，你以为我会理她啊，正因为她是你闺蜜，我才对她这么好的。”
　　陈逸脸不红心不跳，各种甜言蜜语章口就来。
　　阮竹仪被他忽悠的根本找不到北，只听到了原来陈逸都是为了她，才会花钱去给郁瑾瑜买衣服，所有的一切都是为了她，这让阮竹仪整个人都像是泡在了温泉里，脑袋晕乎乎的。
　　作为一个男人，作为一个花心的男人，作为一个立志成为资本家的男人，第一件事就是要放弃自己的道德！
　　虽说这句话有些难听，但是那些能够站在社会顶峰，作用百亿资产的人，掌握大批财富与资源的人，哪一个真的是道德楷模，他们本质就是在剥削，每一个人私下里的生活都能超乎他人想象。
　　郁瑾瑜都是听的目瞪口呆，发现自己真的不用教金主爸爸怎么去骗小公举，他才是此道高手，小公举估计这时候已经被迷晕了吧。
　　不过听到陈逸也在说自己的话，郁瑾瑜亦是心下欢喜，她眼中闪过媚意，似是一汪池水秋波，抿着唇，解开了领口处的一根丝带，将其咬在了口中。
　　陈逸这时候突然一慌。
　　我在和我女朋友打电话，你个婊婊为什么扒拉我衣服和裤子！
　　救命啊，这有个女流氓！！


第0114章 今晚也难眠！
　　初秋的夜晚有些冷，申城美院的女生宿舍楼门口，阮竹仪缩着身子，左手拽着身上披着的轻薄外套，右手拿着手机放在耳边，嘴角噙着欣喜的笑容，正在高兴的和陈逸聊着天。
　　女孩子总是畏寒，阮竹仪从宿舍里跑出来时太匆忙，衣服穿的有些少。
　　她在睡衣外就简单的套了件衣服，一双雪白晶莹的玉足踩在拖鞋里，被外面的凉风一贯，豆蔻蜷缩，轻轻的跺着脚。
　　“陈逸，你怎么了？”
　　阮竹仪突然听到电话另一边的陈逸发出的低呼声，就是紧张的问道。
　　“没什么，刚才不小心被桌子撞到了腿。”
　　电话另一边的陈逸倒吸了口凉气，牙关都有些打颤。
　　“你呀，怎么这么不小心，注意一下啊。”
　　阮竹仪听到陈逸没事，就是松了口气，然后就是埋怨了一句他的不小心。
　　“行了行了，小公举你是在寝室外面吹冷风呢吧？现在晚上凉的很，你赶紧回寝室，千万别冻感冒了，咱们也别语音了，就还是打字吧。”
　　电话另一边的陈逸好似在催促着阮竹仪赶紧挂断语音通话。
　　阮竹仪抬起头来看了看宿舍楼门口栽种的一棵树，突然就觉得四周的冷风不是那么的令人发寒了，她只觉得心中暖暖的，如同吃了口蜜糖，甜的浑身都仿佛要融化。
　　在这种时候陈逸还能关心她现在所在的地方，这份细心简直是直击女生的心，让阮竹仪不由得就是流露出笑意。
　　“行，那我先挂了！嘶，这里还真是挺冷的，下周你不是说和人约好了去赛道嘛，我陪你一起去，我先回寝室啦，Mua~~”
　　“mua~~小公举又开始发骚了，快回去吧。”
　　“呸，你才发骚呢！”
　　阮竹仪笑骂一声，挂断了微信中的语音通话，双手环着胸缩着身子，步伐轻盈的往宿舍楼里跑去，心情开朗明媚。
　　绝大部分本科学校的住宿环境都挺一般的，只有研究生的住所才会显得豪华一些，申城美院也是如此，四人的寝室，勉强能看的装修，只能靠女孩子们自己去打扮。
　　刚打开寝室们，里面正在热火朝天聊着的三个姑娘就是齐刷刷的看了过来。
　　美院不比戏剧学院，搞艺术的妹子不代表着就长的漂亮，最起码这个寝室中除了阮竹仪外，其他的三个妹子都长的很一般，其中还有一位有些胖。
　　“竹仪，和男朋友聊完了？”
　　“嗯。”
　　阮竹仪天生就长着一张高冷的，让人难以亲近的俏脸，只是她眼角那一颗小小的美人痣，也为她增添了一缕美艳。
　　听到舍友询问，她知道否定也没用，就大大方方的承认了，况且寝室中早就知道她有男朋友，天天拿着手机在那聊天，想瞒也瞒不了。
　　“哇，我现在特想见见能把咱家竹仪追到手的男生是谁。”
　　另一个姑娘跳了出来，夸张的喊道。
　　“隔壁班的那个张天浩长的挺帅的，军训时不是追竹仪你来着。”
　　“我对那个张天浩又没兴趣，在说我男朋友比他帅多了。”
　　阮竹仪嘴角一撇，扬起天鹅般的脖颈小骄傲的道。
　　“嘿嘿，那我们更想见见能把咱们高冷女神追到手的男生是谁了，对了，该不会是那天来咱学校找你的那个学长吧？他好像开着一辆奔驰？”
　　之前那胖妹咋咋呼呼的说道。
　　阮竹仪绣眉一皱，不高兴道：“……你个胖妞别乱说，那只是我一个关系不错的哥哥。”
　　阮竹仪能称呼人家为胖妞，可见她们寝室四人的关系很好。
　　作为阮竹仪的追求者，季政自然也来过这里找过她，两家关系不错，她也不好拒绝，只能陪着季政去吃了顿饭，当然阮竹仪倒是给陈逸现场直播她就是去吃了顿饭，哪都没去。
　　有的时候陈逸也觉得挺有趣的，人家男女朋友都是男生给女生发自己去哪的现场直播，到了他这里就反过来了，可能是小公举在他面前压力很大吧。
　　“那竹仪你得赶紧带你男朋友来给我们看看，能让我们女神这么死心塌地，我们可是越来越好奇了。”
　　三位室友开始起哄。
　　“知道啦，等有机会的。”
　　阮竹仪敷衍了她们一句爬上了床，看了一眼手机见到陈逸还没给她回微信，她拉来被子盖上，人趴在床上，翻来覆去的开始玩手机，一点困意都没有。
　　……
　　同一时间，申城戏剧学院大门处，戚雨萱从一辆奔驰S级轿车上下来，对着司机道谢。
　　那位丽思卡尔顿礼宾部的司机对着她微笑点了下头，没有说任何话就是开车离开。
　　戚雨萱提着手中香奈儿的袋子，赶回了寝室，一进门就见到屋里灯亮着，有个短发妹子正靠在床头玩手机。
　　“婷婷，今天你没和你男朋友在外面住啊？”
　　这是戚雨萱和郁瑾瑜寝室中经常夜不归宿的一位。
　　那短发女生抬头看了一眼，见到是戚雨萱后就是放下手机，高呼道：“……哎呦，雨萱你总算回来了，我一个人在宿舍怕的不行，瑾瑜呢？怎么没和你在一起？”
　　“瑾瑜今天回家住去了。”
　　戚雨萱当然不能说郁瑾瑜去和她金主爸爸耍去了，就是随便找了个借口。
　　那短发妹子自然没疑虑，口中道：“……今天我男朋友有事，就不住他那了，哎？雨萱你去香奈儿买什么好东西去了，快让我康康！”
　　那短发妹子直接兴奋的从床铺上下来，抢过戚雨萱手中的袋子往里一看，惊讶道：“……雨萱你这是发财了啊，这么多口红？”
　　那袋子里的东西单价都不贵，她们这些学生也买得起，但十几个口红和一瓶香奈儿五号香水在一起，也值个五六千块钱，这价格对她们而言就需要犹豫了。
　　听到短发妹子的话，戚雨萱觉得很有既视感，那不就是不久前她对郁瑾瑜说过的话嘛。
　　戚雨萱笑骂了一声，“……我能去哪发财啊，这都是人送的。”
　　“男生送的？”
　　短发妹子立刻联想到这里。
　　戚雨萱咬了下唇，轻轻点头，陈逸送她的那确实是男生。
　　那短发妹子立刻双目一亮，兴奋道：“……行啊雨萱，这都接受人家送的礼物了，而且还是这么贵的礼物，之前那么多男的追你，也没见你拿过谁礼物。”
　　只要是个正经女孩，如果不是喜欢对方的话，是不会接受男孩子送的贵重礼物的。
　　戚雨萱不知道说些什么，这几千块钱的东西对她们而言很贵重，但对陈逸来说可能就跟出门买瓶水一样便宜吧，或许比这还要夸张。
　　短发妹子见戚雨萱没说话，她也没追问，而是从那些口红中拿出了那款限量版的金属红山茶花，对着戚雨萱亢奋的道：“……雨萱，这个色号的口红不适合你，要不你送我吧。”
　　戚雨萱挥了挥手，不在意道：“……行，送你吧，我有些累了，先去冲个澡！”
　　今天见到了两百万的表，四万块的鱼，戚雨萱突然就觉得一个三百多块钱的口红不值钱了。
　　虽然她也知道这只是今天见到了土豪的后遗症，等明天起来看到自己的早点还是食堂而不是米其林餐厅，她就能恢复正常。
　　拿着洗干净的内衣裤去盥洗室冲了个澡换上，出来后见到婷婷又在和她男朋友聊天，戚雨萱直接爬上了自己的床铺。
　　躺在床上她忍不住的打开微信，找到今天拍的照片发在了朋友圈：
　　【今天跟着朋友出去长了一番见识，在米其林一星餐厅吃到了苏丹河鱼皇，这鱼肉是我这辈子吃过最嫩滑的肉了，可惜一条鱼就要四万，这辈子可能吃不到第二次哭泣哭泣】
　　美女的微信朋友圈人数总是很多，没多久就是一群人点赞，还有人在下面留言。
　　猫猫er：卧槽，一条鱼四万？这是人吃的，雨萱你那朋友还在吗，能不能介绍给我认识一下？
　　开心的笨小孩：看这餐厅是丽思卡尔顿的金轩吧？我在那吃过一次，那好像是有苏丹河鱼皇，不过好像没这么贵啊。
　　戚雨萱回复开心的笨小孩：那是因为这条鱼是八斤的，所以贵！
　　暖心甜Baby：四万的鱼？！过分了啊，我也想尝尝，给我喝口汤也行，土豪美女，我能娶你吗！
　　“……”
　　看到一群人在评论，戚雨萱挑选了一些熟悉的人回复，手指在手机上啪啪的敲打着，脸上的笑容极其欢跃。
　　等到差不多后，她才是躺在了床上，翻来覆去的睡不着觉，觉得今天可能要失眠了。
　　那就像是灰姑娘的水晶鞋，过了十二点一切都会恢复原貌。
　　这一晚，许多人都是彻夜难眠，不过每个人难眠的理由却是不同，陈逸则是太亢奋……


第0115章 财富密码，正是扬帆起航时
　　九月中午的阳光还是有些热，不过用不了多久，秋高气爽的天气就要到来了。
　　中央空调依然在忠实的执行着工作，整间总统套房中一片狼藉，郁瑾瑜头发凌乱的直接躺在客厅的沙发上睡着，身上披着一件薄薄的天鹅绒被子，只露出一双如藕玉臂和雪白的肩膀。
　　“嗯，好的，好的，麻烦你了，许经理！”
　　陈逸穿着睡袍坐在沙发另一端，像是个大爷一样两蹆翘在面前的茶几上，左手端着一杯产自乞力马扎罗山的阿拉比卡咖啡豆研磨的咖啡，右手拿着手机轻轻的‘嗯’着。
　　咖啡中有着淡淡的花香和像是菠萝、柑橘或者椰子的味道，喝在口中犹如天鹅绒般的丝滑。
　　挂断电话后将咖啡杯放在一旁，左手支着头稍稍陷入沉思。
　　许峰到不愧是被社会历练出来的高级社畜，办事的效率极快，短短半天功夫已经给陈逸联系了一家他熟悉的投行，找了一个靠谱的团队开始进行调研。
　　在这其中许峰是否吃了回扣陈逸不会去管，让人办事拿点好处也是理所应当的，只要许峰把事情办好就可以，他要比中介靠谱的多，因为他不敢坑自己。
　　关于合适的办公地点许峰也在去打探，按照他的说法这周就应该能找到合适的，因为陈逸又给他提了条新要求，那就是写字楼一定要有合适的装修。
　　重新内部装修什么的是没时间去弄了，十一之前投行团队的调研就应该能做好，十一的功夫雇人好好的再装饰一番，等到假期后就直接开工。
　　陈逸时间管理是把握的相当精准，不浪费一分一秒，同时陈逸也去雇佣了猎头公司，让他们帮自己筛选足够的专业人才，把一家公司的班底给建立起来。
　　也不怪陈逸着急，主要是他必须要给自己的钱有一个合理的来源解释。
　　现在遇到的人都不认识他，陈逸自然可以随便的构筑一个虚假人设，相信系统的那所谓‘深藏若虚卡’，其他人也调查不出他具体的家庭背景。
　　但是陈逸终归还是要回帝都的，会遇到一些自己熟悉的人，那时候就不好解释了。
　　说自己是炒股炒期货炒外汇炒黄金赚到的钱也不靠谱，因为连本金都没有怎么去炒，所以建立一家公司还能盈利是最好的方法。
　　那时候没人会在乎你建立公司的本金哪来的，白手起家搞创业的多的是，届时自己在说各种炒，就算自己一口气拿出上亿资金，明面上也说的过去。
　　父母养育自己也不容易，如今既然富贵，当然要让父母也过上好日子，这是最基本的‘孝’，只有把一切都弄的合理合法化，才能让家里人相信，这样才能给家中花钱。
　　至于自己被一堆人相信的虚假背景怎么办，陈逸暂时还没想好，只能先努力的让自己变的足够强大，但你足够的强时，你自己本身就已经是背景，没有人还会在意那些。
　　当然，没准哪一天系统就会突然横插一脚，帮自己把这个漏洞给补上。
　　一番沉思，规划好了寒假前所有的任务，陈逸神清气爽，等到这件事做完，他就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
　　这一段日子以来陈逸也没有闲着，因为这是个平行世界，所以好多的地方和他重生前不同，他必须要弄明白才行。
　　而这一番搜寻，还真让陈逸找到了许多和重生前不同的地。
　　比如Tiktok这类短视频竟然还没崛起，正处在萌芽阶段，这可是一条足以让人拼命挤进去的赛道，而只要能占据先机，就有机会拥有一条足够宽广的赛道去驰骋。
　　若是真能将其发展到印象中的国际业务，大不了哥去和懂王中门对狙呗，哥有系统在身，不是为了赚钱，根本就不带怕的！
　　其次，还有一条巨大的财富密码被陈逸发现。
　　当时因为虞子兮的关系，陈逸想到了国内有六亿人月收入平均在1000元以下这个信息，为此查阅了一番，才是注意到了有一条财富密码还没有被开启，那就是‘拼多多’！
　　虽然拼多多一直被好多人鄙视，一直认为它里面卖的都是假货，但实际上拼多多里面那些便宜的东西才最符合现在的情况。
　　国内的中产阶级还是很少的一部分，中产阶级以下的那部分人，才是人口的绝大多数，便宜才是人们的追求。
　　这个平行世界的电商发展稍微慢了一些，但也是接近成熟，一二线城市也接近市场饱和，现在最重要的就是下沉市场。
　　如果仅仅是发财的话，这是一条致富路，是电商界又一个财富神话，不过陈逸对赚钱没兴趣，他不在乎钱，但是他在乎的是如果成功可以给自己带来的社会地位、影响力、资源与人脉。
　　不过这条财富密码不是那么容易就能启动的，电商这个领域完全就是烧钱，如今系统给的这点钱根本不够看，除非再升几级才有可能。
　　找投资机构烧别人的钱也是个好方法，不过人家投资机构投资的从来是人而不是项目，项目这种东西来个人做个白日梦都能想出来，但想要将其付诸实践就很难了。
　　因此现在陈逸需要的就是给自己竖立一个成功的标签，然后再去这些赛道上试一试车子。
　　失败了也无所谓，反正有系统兜底，他根本不可能破产，依然能一直过着奢侈的生活。
　　别人那叫创业，他这叫做游戏，根本就没压力。
　　用了一个月时间，就让自己有了一个基本的目标，而不是继续浑浑噩噩的过下去，陈逸觉得这已经够了。
　　扬帆起航之时，就是现在！
　　当然，还是要脚踏实地的前进，不能一蹴而就。
　　“金主爸爸，想什么呢？”
　　那边，终于睡醒的郁瑾瑜醒了过来，她见到陈逸坐在沙发上一直在沉思就是没有打扰。
　　都说男人在工作与思考时是最帅的，郁瑾瑜觉得现在的陈逸就非常的帅。
　　半晌之后，见到陈逸神情松动舒畅，她才是嘻嘻笑着，像是水蛇一样爬过来想要亲他。
　　“去，先去刷牙洗漱，昨天吃了那么多糖也没洗漱就直接睡了！”
　　陈逸瞪了郁瑾瑜一眼，嫌弃的把她推开。
　　郁瑾瑜咯咯笑着，被单也不披了，就这样光着身子小跑着进了盥洗室。


第0116章 神豪也不能停下学习！
　　军训完的这两天假期时间太短，陈逸除了做好了开公司的预先准备外，就什么都没做。
　　两天时间就是在丽思卡尔顿总统套房中吃饭睡觉打婊婊，就连饭菜都是让Leo直接推着餐车给送来，陈逸是衣服都懒的穿。
　　两天假期结束，第二天就要正式上课，作为大学第一节课陈逸也不好旷课或者是迟到，当天晚上把郁瑾瑜送回了申戏，自己也是回到了学校。
　　陈逸本以为自己这两天这么浪应该会腰酸背痛的，没想到自己依然是神清气爽，不得不说系统还是给力。
　　他觉得这系统最好的，可能就是给了他一副只要好好锻炼就会非常健康的身体，一副健康的体魄比什么都重要。
　　回到学校时已经过了十一点，宿舍楼好多寝室都是熄了灯，第二天就要开始上课，今天倒是许多人都是早睡了。
　　推开寝室们一片漆黑，宿舍里的三个牲口并没睡着，而是各自躺在床上开着卧谈会，见到陈逸回来都是一阵兴奋。
　　“卧槽，老大你总算回来了，我还以为你今晚又要在外面住呢。”
　　老干部王安琪见到陈逸回来后一阵兴奋。
　　不是，你兴奋个什么劲啊。
　　“老大再不回来我都觉得他可能要死在女人身上。”
　　“快开灯，我要看看老大是不是瘦了20斤！”
　　窦鹏和贾一博也在那里叫嚣着。
　　陈逸不理会他们，笑骂道：“……开什么灯，你们睡你们的，我去冲个澡也直接睡了。”
　　“对了老大，昨天有人来咱们宿舍帮你把床垫和枕头被子都给换了。”
　　王安琪想起了什么，就是说了一句。
　　“知道了。”
　　陈逸借着手机的灯光看了一眼，自己的床铺上的东西已经变成了崭新的。
　　这是陈逸在军训时期就给丽思卡尔顿打电话让他们帮忙定制的一套床具，作为业界标杆级单位，丽思卡尔顿对客人的睡眠质量要求达到了魔怔的地步。
　　每个床铺，每一件床上用品都有着国外权威机构的多项认证，用的都是业界最好的材料，务必以让客人满意，而与其去买其他品牌的床具，还不如把这些工作交给丽思卡尔顿解决。
　　酒店自然对陈逸这位钴卡会员客户的要求尽可能完成，况且陈逸也是给钱的。
　　之前因为要军训，学校的被子叠起方块来比较容易，陈逸才是没换，现在军训结束了，已经习惯享受的他自然对睡眠质量要求极高。
　　“老大，这些被子枕头都是什么牌子的，我之前摸了一下，特别软。”
　　窦鹏这时问道，他以为这就是陈逸在家具城之类的地买的东西，让人家给送过来的。
　　“我也不知道什么牌子的，是直接让人给定制的。”
　　陈逸随口说道，丽思卡尔顿合作的厂商他还真没关注过。
　　“定制？那得多少钱啊？”
　　窦鹏忍不住自己的好奇。
　　“被子和枕头之类的还好，主要是那个床垫贵，加在一起差不多有二十万吧。”
　　立刻，寝室中安静了下来。
　　虽然知道定制的东西应该会很贵，但是两条被子一个枕头加一个床垫，竟然就要二十万块钱？也太过分了！！
　　这、这大概就是神豪吧。
　　寝室三人很想说能让我试一下躺在二十万块钱上的感受嘛，不过三人还是憋住了没说出来。
　　陈逸现在的金钱观已经有了巨大的改变，渐渐的将二十万都不当钱，他把从香奈儿买的那两件夹克往桌子上一扔，就是去洗漱。
　　嗯，秋天差不多快到了，过几天有空时得去爱马仕再扫扫货，换一身秋装。
　　洗漱完回来，宿舍里的三个人越聊越兴奋，陈逸爬上铺躺在这定制的床垫上，舒服的吐了口气。
　　这已经有了又回到丽思卡尔顿的感受，就差身边有个妹子作陪。
　　拿出手机给阮竹仪还有郁瑾瑜发了一会儿信息，陈逸仔细一听寝室三人的聊天，果然还是和女人有关。
　　那边的老干部王安琪这时猥琐笑道：“……老大，这两天是不是和嫂子过爽了。”
　　“什么嫂子嫂子的，那只是我的小情人，你们嫂子另有其人，等有机会我带给你们看看。”
　　陈逸的话语彻底的击破了这些纯情大一学生的三观，窦鹏和贾一博两个小处男不敢说话，王安琪则是结结巴巴的道：“……老、老大！那真不是你女朋友？”
　　“哎，你也可以当她是我女票，不过的确不是女朋友。”
　　“女票和女朋友不是一个东西吗？”
　　王安琪不由得问道。
　　“怎么能是一个东西，老婆是老婆，女朋友是女朋友，女票是女票，对象是对象，你要分清啊，安琪同志！”
　　陈逸语重心长的说道，不过他很快就是觉得这样是不是不好，万一把人家小朋友教坏了怎么办。
　　“额，嫂子……不是，就是老大你女票说你女朋友是她闺蜜，不会也是真的吧？”
　　虽然是疑问句，不过王安琪其实已经信了。
　　老大这么牛逼，做出什么事来都是让人相信的！
　　“你以为呢？”
　　陈逸反问一句，让寝室又安静下来。
　　过了一会儿，才听到王安琪小心翼翼的道：“……老大，能不能教两手？”
　　另一边床铺上的贾一博和窦鹏也是竖起了耳朵。
　　“干嘛？安琪你不是有女朋友了吗？”
　　陈逸笑骂一句。
　　“有女朋友就不能有女票吗？穆静她也有闺蜜啊。”
　　王安琪厚着脸皮，现学现卖的道。
　　陈逸一听就是乐了，高声呼道：“……豆儿还有一博，你们谁有穆静的电话？赶紧打过去把安琪说的话给她复述一遍。”
　　“别啊，老大！！你不是谋杀兄弟啊！”
　　王安琪立刻一声惨叫，开始求饶，寝室一片笑声，好不快活。
　　四个人打着黑开始聊天打屁，等到了快凌晨一点时才是一个个睡了过去。
　　第二天不到五点陈逸就是醒了，他现在的身体稍微有些奇怪，每天只要睡四个小时就是龙精虎猛，第二天也不会困，特别有精神。
　　虽然陈逸也认为这和系统有关，但他觉得还是去医院检查一下身体比较好，万一这是什么透支人体潜力，那可要不得。
　　好不容易成为了有钱人，他还想多活几年，最好能活到海弗里克极限。
　　他打开床头灯拿出一本书读了起来，那是马基雅维利的《君主论》，枕头旁还有着一些和管理学有关的书。
　　虽然陈逸并不需要让自己成为理论专家，但是他有许多东西是真的不懂，所以看书学习也是他必须要去做的事，在一起事物上要了解基本的东西才不会被骗被坑，也会少走弯路。
　　就算是成为了神豪，学习也是不能停止，否则就会失去人生的意义。


第0117章 钱能解决的事都不是事
　　《君主论》作为被西方评论界列为和《圣经》《资本论》等相提并论的，影响人类历史的十部著作之一，自然有着其重要的意义。
　　这是一部阐述‘君主权术论’的书籍，虽然马基雅维利本人不是君主，这本书中的部分内容在现代来看也有一些不适应，但陈逸却非常赞同其思想精华，也即是‘马基雅维利主义’。
　　说白了就是利己主义者，主张为达目的不择手段，虽然这种人并不为人所喜，但却是成为人上人的必备素质，某懂王其实就是典型的马基雅维利主义者。
　　慈不掌兵，陈逸虽然并不为赚钱而殚精竭虑，但如果想要成为一个合格的资本家，有些东西也是要学习的。
　　看书看了一个多小时，差不多六点多时，宿舍里的其他三人都醒了，昨天一共就睡了五个多小时，这三人都是困的不行。
　　“哎？老大你昨晚没睡？”
　　一睁眼就见到陈逸靠着床头看书，窦鹏惊奇的问道。
　　“我也刚醒没多久，好了，你们也赶紧起来吧，咱们去吃个早餐然后上课去了。”
　　陈逸笑着招呼了一声，寝室三人抱怨着从床上爬起，一副困倦的样子开始准备洗漱。
　　洗漱完毕，虽然还是困，但好歹有了些精神，四个人去食堂吃了顿早餐，就是抱着书本去上课。
　　大学的第一节课就是《思修》，这也算是每所大学都必学的课程了。
　　来到五教楼上课的地一看，有一部分女生已经到了，窦鹏几人想往后面坐，陈逸则是扫了一圈，直接走到了前排靠右墙的位置，往那里一坐。
　　坐在陈逸旁边的姑娘正是虞子兮，见到陈逸坐在了自己边上，她先是抬头看了陈逸一眼，又是连忙低下头去，娇躯微微一颤。
　　坐在虞子兮右手边的是班长贺杰，这个特别高壮的女汉子往前探了下头，抱怨道：“……陈书记这两天跑哪去了，我找人都找不到，一堆事要我去做。”
　　陈逸也知道自己这什么‘陈书记’就是个咸鱼，班里的事还是得靠这位班长，他立刻假模假样的抱了抱拳，道：“……以后班里的事还是要依靠贺班长了，我这人不行，干不了这活！”
　　“……当然，要是班里组织个什么活动需要资金的你可以来找我，作为书记我当仁不让也得给咱们把班费凑足不是！”
　　贺杰一看这样，就知道陈逸是依靠不了了，虽然早就有预感，但还是一阵无奈。
　　陈逸见此又笑嘻嘻的给她抱拳道：“……下次我请贺班长你们寝室全体去吃饭，以慰贺班长的五脏庙！”
　　自己这占了个职位却很咸鱼，确实对不起贺杰这几天来的辛辛苦苦，这身材壮硕的班长办事到是挺牢靠的。
　　那边贺杰翻了个白眼道：“……你还是请我们家子兮去吃饭吧，她都瘦成这样了。”
　　另一边的赵悦虹也插嘴道：“……就是，还是请我们家子兮吃饭吧，最好给她养的白白胖胖的。”
　　“怎么，养成虹姐你这体型么？”
　　陈逸知道赵悦虹性格特开朗，从来不在意别人说她胖，所以就是开了个玩笑。
　　“陈逸你这是找打啊，快快快，子兮给我抽他两巴掌。”
　　赵悦虹立刻就是咋咋呼呼起来。
　　虞子兮低着头，从脖子根开始泛红，根本就连头都不敢抬起来，看陈逸一眼都不能，更不要说打了。
　　陈逸和虞子兮寝室的几个室友打趣着，陆陆续续的班里同学也到齐了，男生进来时都给陈逸打着招呼，弄的他就跟黑老大似的。
　　军训十五天让班里的同学都是很熟悉，倒是没什么隔阂感，只不过大学嘛，除非是同班里的男女朋友，一般都是男的坐一起，女的坐一起，最多分个宿舍。
　　上课铃声响起，除了黎天王外，陈逸这还是第一次见到学校的老师，可惜教思修的是个四十多岁的女老师。
　　像是这种211大学，年轻的尤其是年轻的女老师那真是太稀罕了，能教211大学的本科生对学历也是有很高要求，一般见不到年轻老师，大部分的教授副教授什么的，都是年纪很大。
　　想要见到年轻女老师，可能真得去找辅导员。
　　《思修》这门课更像是来混的，最后考试前等老师画个重点就行。
　　尤其是陈逸有了系统后，当知识变成了可视性的等级，学习起来就变的轻松许多，所以他有大把的时间去学习自己想学的东西，去做自己想做的事，也不用太担心毕不了业。
　　由于是大学第一堂课，认真听课的人还挺多，没什么人在课堂上拿手机玩，虞子兮认真的在那里记着笔记，陈逸则是拿出了一个空白的本，在那里开始刷刷的写。
　　乍一看以为他也是在记笔记，但其实陈逸的心神都沉浸在了对《明日方舟》这款游戏的设定上。
　　为了能够让游戏快速登陆市场，陈逸就只能在先期上自己下功夫，将游戏的设定与一些基本内容写的尽量详细些，至于具体的数值和细节的填充，到时候交给公司里的职员就行。
　　否则高新聘请的那些员工岂不就是吃干饭的。
　　《明日方舟》这款游戏陈逸也玩过一段时间，背景设定并不复杂，甚至最开始的一些很火的干员他还能记得住，这游戏最开始被人诟病的可能也就是前期的故事了。
　　这个问题也好解决，高薪聘请一些资深专业的文案就能把这问题搞定，花钱能解决的事就都不是事。
　　为了能够快速的让游戏上市，陈逸这个老板也只能亲自下场一次，这样两个月内就应该能将游戏给开发完成，扔到市场上骗一波钱。
　　手游最重要的是什么？其实是宣发，只要有好的宣发渠道，只要有足够的宣发的钱，游戏质量基本过关，就能骗钱，如果游戏质量很好，那就有可能爆火。
　　这只要有钱就很好办，如果在有点关系，宣发推广渠道就会更好。
　　想想自己一个神豪竟然还要做这些工作，陈逸也是有些哀叹。
　　坐在陈逸身旁的虞子兮偷偷的看着他写的东西，张了张嘴，欲言又止。


第0118章 给我做饭吃啊
　　相比于用手写，其实陈逸更倾向于用电脑，不过第一堂课就拿着一台电脑放在教室里噼里啪啦，那实在是太不给老师面子，陈逸也就只能放弃。
　　陈逸需要保持的是最开始游戏的原汁原味，作为一款塔防类游戏，实际上游戏最重要的地方在于数值以及关卡，背景、人物之类的反而是比较好做的东西。
　　不过关于游戏数值的平衡，不同星卡之间技能的作用和强弱，以及关卡的设置这些东西，陈逸就一窍不通了。
　　所以他才需要去认识一下那位管游戏方面的B站联合创始人，通过他的人脉去用高薪挖墙脚，如此才能在最短时间内完成自己的游戏创造。
　　猎头公司虽然也能去挖人，不过猎头公司一般涉及的行业太广，如果是管理、财务、法务之类的职位他们挖来的人或许不错，但是如果涉及到了某个特定的行业，自然还是本行业的人更有发言权。
　　正在奋笔疾书的陈逸察觉到旁边有目光看过来，他停下笔触侧头望去，正好与虞子兮的双目相视。
　　虞子兮并不是那种让人一眼看去会很惊艳的美女，但是五官搭配的非常耐看，最是令人心动的就是她水嫩光滑的肌肤与那一双天然纯粹的美眸。
　　与陈逸双目对视一眼，虞子兮就像是做坏事被发现的小孩，立刻就是低下头去，口中惶恐道：“……对、对不起啊陈逸，我不是有意去偷看你写东西的。”
　　看到这姑娘像是一只害怕受惊的小兔子，陈逸就是好笑道：“……没事，我又不是在写什么不能给别人看的东西，如果真是要写那种东西，我也不会在课堂上动笔。”
　　听到陈逸的话，虞子兮稍稍安心，她迅速的抬起头看了一眼讲台上，见到老师并没有注意这里，才是明显的呼了口气。
　　看来虞子兮还没适应大学的学习，只要你不在课堂上真的吵到了别人，一般大学老师不会管你的，这一点和高中时完全不同。
　　能看出来虞子兮对老师很是尊敬又害怕，这恐怕和她的出生有关，在那种贫穷的地方，老师必然受人尊敬。
　　只是虽然觉得上课这样说话不好，但虞子兮还是好奇的小声问道：“……陈逸，你在写什么呢？”
　　“在写个游戏剧本，我准备创建一家游戏公司。”
　　这又不是什么秘密，不管自己做的这山寨未来的游戏是否能成功，最后总归会被人知道，现在说出来也无妨。
　　虞子兮没玩过手机上的游戏，就连电脑都没怎么碰过，对这个年代的大学生而言，已经是稀罕物了。
　　她不懂这些，但莫名的就觉得陈逸很厉害，在做着一些不明觉厉的事，对于创建一家公司她还是懂的。
　　看了看陈逸用钢笔在纸张上写的字，她忍不住道：“……陈逸你写的字真漂亮。”
　　“谢谢，我也觉得我写的字很漂亮。”
　　陈逸对虞子兮的夸奖照单全收，他又侧过头去看了看虞子兮记得笔记，虞子兮见此连忙往前一探身子，用那一双纤瘦的胳膊挡住了自己的笔记本，红着脸低声道：
　　“……别看，我写的字很难看的。”
　　陈逸笑笑没有说话，其实虞子兮写的字不能说是难看，有着少女的娟秀感，只是和陈逸这经过系统加持的龙飞凤舞的比划一对比，就的确显得有些难看了。
　　“我给你买的那些牛奶都喝了吧。”
　　陈逸换了个话题，不在说自己的事。
　　“嗯，都喝了，按照你的要求每天早晚一袋，还要吃鸡蛋。”
　　虞子兮低着头小声说道，一双小手抓住了自己的衣角，显得有些紧张害羞。
　　“不错，丫头你到挺听话，就这样一直保持下去，等到身体好了，明年你没准就能把军训给补上了。”
　　陈逸就喜欢这种听话乖巧的妹子，如果虞子兮太倔强，因为是别人送她的东西因此不吃的话，陈逸可能还会觉得烦，我又不是你爸，给你送东西就不错了，可不会还去哄着你。
　　陈逸虽然不是什么钢铁直男，但也有些大男子主义。
　　“黎天王给你安排勤工俭学了吗？”
　　陈逸又是问道。
　　“黎天……黎老师让我每周一到周五晚上去图书馆，做一些借阅图书和登记的工作，每天工作四小时，一小时的工资是12元。”
　　虞子兮事无巨细的给陈逸说道，完全没想要隐瞒什么，只是可能是受陈逸影响，她差点也喊出黎天王。
　　一小时12元，一天四小时，这一天收入就差不多是50元，一月按照20天算的话，那就是1000块钱左右。
　　这虽然还不到最低工资标准，但对于虞子兮这样的学生，不需要去支付房租的学生，已经够她一个月的生活费了，甚至以她的节省，没准还能往家里寄钱。
　　这时，就听虞子兮继续道：“……周六日的时候我准备去找份家教工作，听说赚钱挺多的。”
　　能够考上申语这座211大学，虞子兮学习必然很好很刻苦，尤其是刚刚大一的现在，她知识还没忘干净，教一些高中生确实没问题。
　　陈逸呼了口气不知道说些什么，即使是没有获得系统，陈逸的家庭也算是小康，每月都有父母给他寄生活费。
　　他完全不懂那些大学需要去打零工来支持生活的人，他们是怎样过活的。
　　所以陈逸也无法做到感同身受，只是力所能及的帮帮人家就是，虞子兮虽然漂亮，但陈逸确实没有对她动什么歪心思。
　　这世界上漂亮女孩多的是，何必去欺负这么一个纯洁如莲，什么都不懂的姑娘，甚至他更希望虞子兮不要被这个社会所污染，不要被人给骗了。
　　“十一有什么打算吗？”
　　陈逸转着手中的钢笔问道。
　　虞子兮摇了摇头说道：“……没什么打算，应该会去试着找一份家教的工作吧。”
　　“这样啊，虞子兮同学你可是答应给我做好吃的，不如就趁着十一给我做几顿饭尝尝吧。”
　　陈逸笑嘻嘻的说道。
　　虞子兮嘴角翘起，露出了一个小小的梨涡，她先是用力点头，说了一声‘好啊’，但是紧跟着又是纠结的摇了摇头。
　　“怎么了？有什么困难？厨具、厨房之类的我能提供。”
　　陈逸有些奇怪的问道。
　　“不是厨具厨房的问题，是我会做的菜有一些调味品是要自己手工做的才好吃，但是这里做不来，必须回家才行。”
　　虞子兮有些难受的说道。
　　陈逸心中一动，脱口而出道：“……那不如十一我去你家吃去吧，一个月没见到家人，你应该也挺想念的吧？”
　　虞子兮怔了一下，她还没想好怎么回答，就听到讲台上的老师咳嗽了一声，往这里瞪了过来。
　　陈逸和虞子兮聊的时间有些长了。
　　虞子兮慌忙低下头开始继续记笔记，陈逸也是摇头笑了下，继续写游戏的工作计划，他没看虞子兮，一边工作一边小声道：“……你好好记笔记，到时候借我抄。”
　　“嗯。”
　　虞子兮用鼻音‘嗯’了一声，暂时忘了刚才陈逸说的去她家的话。
　　……
　　一周时间就是在上课，陈逸偶尔的也会听一听课，对他来说英语学院的许多课程没必要，他对英语的要求就是能听说读写就够，他又不会去研究英语的语种起源什么的。
　　而听说读写这种东西，有系统在身的他，达到英语国家那些人的大学水平也并不难。
　　周末很快就到，陈逸正是约好了和院长还有那位B站的联合创始人见面。


第0119章 就是馋人家身子
　　“老大，又出去玩啊？”
　　见到陈逸起了个大早，穿上一身新衣服，手上戴着那块他们完全看不懂，但就是觉得很贵的手表，宿舍三人问道。
　　“嗯，今天和朋友约好了去下赛道玩玩。”
　　陈逸站在镜子前转了个圈看了看自己，可以，还是这么帅，上周在丽思卡尔顿又请来的那个专业Tony老师的手艺还真不赖。
　　就是现在早晚天有点凉了，需要穿秋装，自己却是根本还没大采购过，衣服看着稍微有点寒酸，还好白天时那些夏装也能凑合。
　　“下赛道？卧槽，飙车吗？！”
　　宿舍里的三人双目放光，脑海中立刻闪过无数画面，飙车这种事总会让人联想到富二代们的游戏，什么头文字D，什么一堆超跑在赛道或者马路上疾驰而过那热血沸腾的场景。
　　见到三人那表情，陈逸就知道他们在想什么，笑骂道：“……别胡思乱想了，你们这是电影看多了吧？”
　　“……说白了下赛道就是开车在赛道上跑几圈，你就当成个稍微花点小钱的体育运动，还真以为是电视上的F1比赛啊？”
　　虽然现在国内跑赛道什么的还没有彻底的平民化，但这其实也就是个平民运动，又不是非得超跑才能下赛道的，家用车稍微改一下就能下赛道跑着玩。
　　玩玩的人不会去追求成绩，那些有钱的喜欢跑车的二代们可能会稍微在意点成绩，想去和别人比比，但这些有钱人圈子里能被当做职业赛车手的，其实也没几个。
　　大部分人就是个业余选手，除了真把赛车当职业的人，谁会花费那么大的时间和精力练习这个。
　　“成了，我先出门了，什么时候有空的也带你们去跑两圈，前提是你得有驾照！”
　　陈逸笑了一声，拿起那个爱马仕的手提包就是走了出去。
　　“老大说话算话啊，我虽然没驾照，但我可以坐副驾驶啊！”
　　宿舍里的三人嗷的喊了一声。
　　等到陈逸离开，王安琪才是佩服道：“……老大这几天每天都是很晚才回来，这肾功能好强啊！”
　　剩下的两个小处男不懂，但却深有同感的点头。
　　如果陈逸知道他们的想法一定会反驳，他这几日虽然的确很晚才回来，但真不是去做什么少儿不宜的事，他只是开着车去没人的地听声浪。
　　没办法，陈逸开车只能说是会开，并不是什么职业级别的车手，就只能临阵磨枪每天开车去练习一下技能了。
　　还好系统的技能想要成为专业级或者是那些超稀罕的天才需要大量时间的练习。
　　但如果只是想成为业余级的顶点，练习的时间用不了多久，短短几天练习，就让陈逸把这个技能给刷了上去。
　　有些技能你也不知道用不用的到，所以不必将宝贵的时间浪费在上面，真到需要用了，稍微临阵磨枪下就能有个业余顶级水准，这对一位神豪而言就够了。
　　……
　　申城美术学院，阮竹仪起了个大早，在梳洗完毕后就是开始在女孩子一堆衣服的衣柜里翻着，这件试试那件试试，最终搭配出了一套能让自己满意的衣服。
　　然后她就是坐在镜子前开始化妆，直到差不多四十多分钟后，才是对着镜子点头，对自己的妆容感到了几分满意。
　　寝室其他三人一看这架势就知道这是去约会，三个姑娘对视一眼，其中一个瘦瘦的妹子问道：“……竹仪，今天去约会？”
　　“嗯，今天陈逸说和人有约一起去玩，我陪他一起去……陈逸就是我男朋友。”
　　阮竹仪想了下，好像自己没在舍友面前提起过陈逸的名字，就是多解释了一句。
　　“晚上回来不？”
　　那瘦瘦的妹子直接问到了重点，正在用睫毛膏刷着睫毛的阮竹仪手顿了一下，脸色一红，没有坑声。
　　另一个寝室妹子这时问道：“……你男朋友过来接你？”
　　“他是过来接我，去的地有点远，需要开车过去。”
　　寝室的三个姑娘一听到阮竹仪这话，三人直接从床铺上跳了起来，兴奋的道：“……走，竹仪！我们陪你出门！”
　　这可是见到阮竹仪那个神秘男友的好机会啊。
　　阮竹仪怔了一下，立刻就是知道了三位舍友的意思，无奈一笑。
　　宿舍里的三个姑娘又不是出远门，只是陪阮竹仪去下个楼，所以她们也没化妆，就是随便洗漱了下换上衣服，咋咋呼呼的就让阮竹仪快点。
　　“你男朋友到哪了？”
　　听到舍友的问题，阮竹仪拿起手机看了一眼，语气有些急道：“……他好像到咱们学校的宿舍楼附近了。”
　　“哎，竹仪你别着急啊，让你男朋友等等就是，男朋友等女朋友化妆不是正常嘛。”
　　见到阮竹仪有些匆忙，宿舍里的那个胖姑娘就是说道。
　　“不能让他等太久，你们三个帮我看下，这妆没问题吧？”
　　阮竹仪把化妆品收好，急切的问道。
　　三个妹子仔细看了一眼，举起大拇指夸赞道：“……这也太漂亮了吧，出门还不得到让其他男人撞电线杆，我现在有些羡慕你男朋友了，竹仪哪天陪我睡吧！”
　　三个妹子说的不夸张，能被陈逸评为98分，就知道阮竹仪底子多好，精致的化妆都能让丑女变美女，而阮竹仪这样本身就是美女的，出门绝对能有着巨大的回头率。
　　阮竹仪一听，喜滋滋一笑，提起自己的那款Dior包就是往外走。
　　其他三人对视一眼，突然就觉得阮竹仪好像在这份感情里有些卑微？
　　不是吧，现在学校虽然没什么校花啊之类的评选，但是竹仪在这届大一新生中是很有名的，因为长的是真漂亮。
　　她男朋友到底得多厉害，能让短短上学几天就拒绝好几个告白的竹仪卑微到这态度。
　　三个妹子愈发好奇，连忙跟着阮竹仪走了出去。
　　……
　　陈逸将自己的法拉利停在申美女生寝室不远的道路上，虽然没被直接围观，但好多路过的人都是频频往这里看来。
　　审美又不是申戏，虽然也有表演类科目，但若是说美女比例，这里终归和申戏比不了，像是法拉利这种级别的跑车就几乎很难见到。
　　陈逸坐在驾驶位上打开了窗户，注视着女生寝室楼，当见到急匆匆跑出来的小公举后，嘴角就是微微上翘。
　　说实话他喜欢阮竹仪吗？喜欢到是喜欢的，但要说爱的多深也不可能，他就是馋人家身子。
　　陈逸又不是一个真的二十岁左右的青涩少年，而是经过社会摸爬滚打的成年人，那种青春年少，你侬我侬的恋爱早就过去了，他再也不会因为过于在意女朋友，恨不得拿刀子给自己胳膊上划一下。
　　现在的陈逸恋爱价值观非常的理智，甚至他觉得自己已经不会在那样全身心的爱上一个人，不管是阮竹仪也好，还是郁瑾瑜也罢，其实都一样。
　　陈逸不知道自己的感情会通往何方，甚至一辈子不结婚都有可能，只要不结婚就不会犯重婚罪，但是既然现在阮竹仪是自己的女朋友，他也会以对待女朋友的态度去对待她。
　　最起码自己要能理直气壮的说出那句‘在我一心一意爱你时，我是一心一意的’。
　　一开口，就是老渣男了！


第0120章 成熟稳重的男人
　　看到阮竹仪从寝室门口走出，陈逸从法拉利的副驾驶座上拿起了一捧鲜花。
　　鲜花是早就预定好的，这么一捧就要好几千块钱，陈逸也不理解为什么女孩子喜欢这种华而不实的东西，但它就是能够讨得女孩子的欢心。
　　“乖乖，竹仪她男朋友不会就开那辆跑车吧？”
　　见到阮竹仪往那辆跑车快步走去，她寝室的一个妹子就是小声道，“……哎，你们谁认识那辆跑车是什么车啊？”
　　“好像是……法拉利？”
　　另一个姑娘看到了车轮毂上的标志，不确定的说道。
　　女孩子一般对车都不了解，就算是法拉利的标志也不一定认识。
　　但不管怎样这车看起来就很贵。
　　然后她们就是见到车门打开，一个长相帅气，气质稳重的男子手捧着一束鲜花从主驾驶室上下来，看起来颇为浪漫。
　　四周一些审美的学生见到这一幕都是窃窃私语，有人羡慕，有人惊叹，有人妒忌。
　　阮竹仪见到陈逸竟然还带着一束鲜花，当即那一双纯中带着些许媚意的眸子里就不闪过一抹惊喜。
　　而四面八方投来的目光让她心中也是有着些许忐忑与害羞。
　　离得近了，陈逸打量了一番，目光中也是闪过一抹惊艳，今日的小公举并没有穿着什么高奢的牌子，对她来说像是Dior那种牌子的衣服估计也没几件。
　　她穿着一身轻奢品牌，是什么陈逸也不知道，一身浅葱色得棉绒上衣，搭配着一条休闲长裤，玉足踩在一双高跟长靴上，让阮竹仪看起来冷艳中多了一丝甜美。
　　再加上那画的极其细致的妆容，就连陈逸这个老司机都有些移不开目光，心中有微微的火苗冒起。
　　压下心中涟漪，陈逸笑嘻嘻的道：“……小公举想不想我啊？”
　　“不想。”
　　闷骚小公举扬起天鹅般雪白的脖颈，吭哧了一声，不过她很快的又是低声道：
　　“想你了。”
　　见到小公举还是这样闷骚又扭捏，许久不见只在微信中聊天的那种隔阂感立刻消失不见，让陈逸又仿佛回到了半个月前。
　　他扬了扬眉毛，用眼神示意小公举，立刻阮竹仪就是理解了他的意思，她咬了咬自己的唇，先是扭捏了一下，然后就是大起胆子的欠起脚尖，在陈逸的嘴角边吻了一下。
　　紧跟着她又是害羞的低下头。
　　“喏，送你，那边的是你室友？”
　　陈逸将手中的鲜花递给了阮竹仪，目光微微一扫，看到了刚才和阮竹仪一起从宿舍大门走出，现在正在窃窃私语的三个妹子。
　　阮竹仪回头看了眼，轻‘嗯’了一声，接过陈逸递来的鲜花，欣喜道：“……谢谢，这花很漂亮。”
　　见到阮竹仪抱着鲜花眉开眼笑，陈逸就觉得这几千块钱花的挺值的。
　　“今天有点赶时间，就先不和你室友打招呼了，等下次有时间我请她们吃顿饭。”
　　陈逸对着不远处的小公举的三个室友微微点了下头，说道。
　　“嗯，没事儿，一会儿我和她们解释一下。”
　　这样说着，阮竹仪回过头和她的三个室友挥了挥手，就是抱着花主动的坐在了副驾驶座上。
　　陈逸关上车门，又是侧头看着阮竹仪那一张白皙完美的侧颜，阮竹仪注意到他的目光，眸光闪烁，娇嗔道：“……看我干什么，开车啊。”
　　陈逸不说话，只是身子凑了过去，用手勾起小公举那娇俏的下巴，在她嘤咛声中与她拥吻在一起。
　　阮竹仪先是紧张的握起小拳头，紧跟着又是身体放松，任由陈逸的胡来。
　　良久陈逸放开了她，见到小公举面色羞红，眸中波光闪动，他就是仔细打量了一番，然后才是道：“……这个车开的怎么样？哎，我还以为小公举你变成黑煤球了呢，这不还这么白吗。”
　　“讨厌啦，你才黑煤球呢，我是容易被晒黑，也容易白回来，之前确实黑的不行，不过这捂了一周又变回来了。”
　　阮竹仪嗔怪了一声，不过对陈逸的夸奖她也心中喜滋滋的。
　　对于自己那白的反光的皮肤，她一直颇为自豪，如今见陈逸喜欢，她更是心中骄傲又甜美。
　　“不好意思啊，陈逸，之前家里的原因不让我出门，来到学校后又是军训，连学校都出不去，这半个多月一直冷落了你。”
　　阮竹仪有些紧张的说道，虽然天天都和陈逸用微信聊天聊很久，但这种网络聊天和现实见面的聊天终归有着巨大的差别。
　　她和陈逸真正在一起见面的时间并没有多久，大部分时间都是网上交流，这恋爱谈的有些像是网恋。
　　阮竹仪本就在陈逸面前有些自卑，在这份感情中把自己的地位放的很卑微，如今又因为各种原因，她这个女朋友却是都没来见他，自然是心中紧张又害怕，生怕陈逸生气。
　　女孩子总是对恋爱有着甜美的幻想，这是她的初恋，她很想要小心谨慎的经营，品尝一次甜甜的恋爱。
　　“没事，你又不是我养的宠物，而是一个活生生的人，当然要有自己的生活，你根本就不用为我而活，况且这也是有外因在，你也不是故意不见我，我怎么可能会生气。”
　　陈逸笑着摇了摇头。
　　说实话，如果要是他真正十八九岁那个年纪，阮竹仪就算是有外因无法来找他，陈逸也会心中不爽有着抱怨的。
　　但是现在的陈逸早就成长成熟，知道一份感情要怎么维持，即使这份感情到底有没有终点他自己也不清楚。
　　况且他这半个多月也过的挺开心的，不是有你闺蜜陪我么！
　　一般这个年纪的男孩都没女孩子成熟，谈恋爱对有的姑娘而言就像是在养儿子，但是在陈逸面前，阮竹仪从来都没有过这种感觉，她只觉得陈逸非常的稳重成熟，他就像是个兄长，又像是……爸爸！
　　“好了，咱们先走吧，这一路上估计要两个多小时才能到目的地。”
　　陈逸系上安全带，嘱咐阮竹仪也系上，就是发动了汽车。
　　“我们去哪儿？”
　　阮竹仪只知道陈逸和人约好了去赛道玩，她本以为是在申城的。
　　“鲁迅的故乡！”
　　陈逸微微一笑，踩下了油门，法拉利疾驰而去。
　　……
　　“那个女的是油画系的阮竹仪吧？”
　　“怪不得她拒绝了那么多告白，原来人家有个开法拉利的男朋友啊。”
　　“呵呵，是啊，法拉利呢，但谁知道是不是她男朋友，看她长的那个骚样，没准就是被人包养的。”
　　一些看到阮竹仪上了陈逸车的女生，阴阳怪气的说道，估计用不了多久这件事在申美就得传遍了。
　　“哇靠，长的漂亮真好，能找这么帅又有钱的男朋友，你们说我现在去整容还来得及吗？”
　　“算了吧，你就算在怎么整都没人家阮竹仪好看，我觉得你还是回娘胎重练比较好。”
　　“你们这群人就不能给我个幻想嘛！”
　　阮竹仪宿舍里的一个妹子哀嚎道。


第0121章 联合创始人，这些富一代
　　东海国际赛车场位于鲁迅的故乡，这是一条主赛道经由国际汽联认证的二级赛道。
　　在整个东海地区，其硬件设施可以说仅次于申城的F1赛车场，而且其各方面都比较亲民，东海地区许多喜欢赛车的人都会开车前往这里游玩，要说唯一的缺点可能就是离申城比较远。
　　上午接近10点出发，到达赛车场时已经是午饭时间，陈逸带着阮竹仪在赛车场附近随便吃了顿午饭，就是进入了场地。
　　赛车场的门票并不贵，一般人家也负担得起，开着车进入其中，映入眼帘的就是一个巨大的空场，上面停放了许多的汽车，这些都是来赛道玩的消费者。
　　提起赛车场，人们恐怕首先想到的就是各种超跑，法拉利、兰博基尼等名车遍地，如同在看豪车展。
　　但实际上赛车场根本就不是如此，绝大部分时候放眼望去，很少有兰博基尼、法拉利、迈凯轮等超跑，大多数都是价格比较亲民的民用车。
　　便宜又个性的思域SI，马自达RX-8这种十几万的车在这里不少。
　　稍微有点钱的就是MX-5或者是科迈罗ZL1这类三十多万的车，再有钱的也就是宝马M2和保时捷718之类的六七十万的车。
　　而且这些车里指不定就是一些买来专门艹的二手车，便宜随便开，开坏了也不心疼，像是陈逸的这辆法拉利812，在这里都算是独一档了。
　　绝大部分人就是来赛道感受下刺激，又不是什么专业赛车手，你给他们什么三大神车，什么帕加尼风之子在这里开，也开不出啥好成绩来。
　　而且说实话对一般人而言，在这种赛道开这些‘民用车’其实比开超跑更舒服，跑车开快了刺激是刺激，但可是一点都不舒适，甚至会让人很痛苦。
　　当然，这些‘民用车’也得经过基本的改装，刹车片和轮胎之类的是必须要换，否则开个几圈刹车片就给烧没了，很容易就会出现事故。
　　至于其他的那些根本就不用管，反正也不是专业赛车。
　　而像是法拉利、兰博基尼这类车，原厂的就可以直接下赛道。
　　那种满赛道全都是超跑的情况也存在，不过都是一群二代们包场玩，一般人也见不到。
　　陈逸进了赛车场就是打了个电话，问清了院长他们所在的位置，直接就是开车过去。
　　到了目的地，陈逸就是再一次见到那个身材瘦小，梳着小平头，整个人看起来特别贱贱的院长。
　　一看到陈逸，正举着摄像机的院长就是对他兴奋的打招呼：“……土豪哥，又见面了啊！”
　　陈逸和阮竹仪走下车，往那堆聚在一起的人走去，笑骂道：“……能不能别叫什么土豪哥，听着也太俗了吧。”
　　“那我叫你陈哥不介意吧。”
　　这个B站UP主性格特别开朗，本人又是个自来熟和谁都能开得起玩笑，而且看起来挺爱交友，否则也不可能认识B站联合创始人。
　　“你随便叫，只要别叫什么土豪哥这种称呼就行。”
　　这个院长一看年龄就比陈逸大，但依然管他叫哥，把自己的姿态放得很低，让人和他聊起天来心情特别愉悦，可见他情商很高。
　　陈逸来这里是认识人的，自然也不会有什么特别的傲气，这个B站UP主虽然对自己的事业可能没什么帮助，但人挺逗的，认识认识加深一下交流也无妨。
　　“陈哥这位是？”
　　院长见到了阮竹仪，眼中闪过一抹惊艳，不过他也知道阮竹仪应该和陈逸关系非浅，所以只是看了一眼就赶紧收回视线，没有过多注视，让自己显得有礼貌一些。
　　否则以他拍视频的性格，早就拿着摄像机怼到小公举脸上，开始从上往下的拍了。
　　“这是我女朋友阮竹仪，你这边不介绍一下？”
　　陈逸笑着给在场的人介绍了一下自己的女朋友，小公举是心下暗喜。
　　给自己的朋友圈介绍自己的女朋友，某种程度上说就是承认了他的地位，阮竹仪在这份感情里一直很卑微，最需要的就是这样的肯定。
　　虽然面前这些人可能并不是陈逸的一些重要朋友，但陈逸能在他们面前介绍，就是变相的承认了她正牌女友的地位，小公举自然雀跃不已。
　　她冷着一张脸，矜持的点了下头，只是默默地站在陈逸身边并没有多说什么。
　　作为一个小二代，阮竹仪也是受过家里的熏陶，知道言多必失的道理，而只要自己少说话就不会犯错，她很怕给陈逸带来麻烦。
　　陈逸以前就觉得小公举是最适合带出来应酬的，她本就天生一张冷艳脸，在那不说话妥妥的一个高冷女神，反而让面前这几位男士不敢往她这里看，就更不要说是和她说话了。
　　陈逸也趁着这个功夫打量了一下院长身边的三个人。
　　一个穿着普通的小胖子，一个穿着一身名牌的瘦高个，这两人看着20多岁很年轻。
　　而最后一人年纪稍长一些，大概三十四五的样子，这人正是B站的联合创始人丁俊峰，陈逸之前在网上查过。
　　和想象中不同，丁俊峰完全没有一家大公司高管的气势，看起来倒更像是个程序员，外相看人很随和，身上穿着的衣服虽然不是什么地摊货，但也不是高奢品牌。
　　陈逸来之前详细调查过丁俊峰，清华毕业的高材生，最初以技术入股B站成为了联合创始人，B站来来回回也换过老板，但他一直没走，随着B站发展壮大，诸多大公司注资，他却是管到了游戏去。
　　这是一个典型的富一代，纯靠自己白手起家，完全没有那些富二代的盛气凌人，而且为人很低调，懂得艰苦朴素。
　　这时，院长也给陈逸介绍了他身边的几人，那个瘦高个儿和小胖子都是刚做UP主的新人，现在就是跟在院长后面当个小跟班拍视频蹭他点流量。
　　那小胖子看起来是个一般人家的孩子，各方面都很普通，而那个瘦高个应该和阮竹仪一样是个小二代，自己跑出来试着做自媒体创业。
　　这俩人虽然看外表比陈逸大，但却一口一口哥叫着他，喊得亲切很会做人。
　　“丁总，幸会幸会。”
　　陈逸和小胖子还有瘦高个认识了一下，最后和丁俊峰握了握手。
　　丁俊峰连忙晃了晃手，人更是摇着头道：“……可别喊我丁总，听起来太见外了，我年长你几岁，就占你个便宜，喊我一声丁哥就是，我叫你一声陈少没问题吧？”
　　“自然是没问题的，丁哥。”
　　陈逸脸带微笑，一口就咬定了这个称呼。
　　丁俊峰算是已经熬出头，只等B站上市，立刻就能成为亿万级别的富翁。
　　而且和那些没什么学历白手起家的老板们不同，这位清华毕业的高材生身上还带着一丝书卷气，为人随和，和他在一起聊天感受不到那种阶层的差距感，就像是一位很普通的朋友。
　　而且可能是B站混久了，他的思维方式和说话方式更接近年轻人。
　　也怪不得他能和自己公司里的几位普通UP主玩到一块去。
　　这让陈逸感叹，果然还是这些靠自己能力起家的富一代们更厉害，别管他们是靠技术还是靠跑业务等，身上都有着远超常人的闪光点。
　　那些富二代们就算家里在怎么有钱，和这些人一比都感觉有着很大的差距。


第0122章 法拉利只是一张名片
　　几句话间几人也算是认识了，不过现在大家还是交浅言深的关系，互相之间有着生疏，自是不可能言笑无忌。
　　在院长丁俊峰身旁的车库里停着几辆车，陈逸只是大略一扫就已经猜到了这些车的主人是谁。
　　一辆东风标致，新车落地也就是十几万的事，而且看这辆车的磨损程度应该是二手的，这车一看就是属于那个小胖子。
　　那小胖子在这群人中是最穷的一个，因为要跟着大哥一起，就是凑钱买了这么一辆二手车，稍微改装一下就一起来下赛道。
　　看着很寒酸，但也说明人家想努力融入这个圈子，总比那些光说不练的人强，而且他和院长这类人并没有多大的阶层隔阂，只要努力是能融入进来的。
　　一辆特斯拉，这辆车是院长的陈逸倒是知道，不过特斯拉真的能跑赛道吗？院长也是个狠人啊，敢把一辆电车开200多公里开到赛道上来。
　　或许是察觉到了陈逸的疑惑，院长有些不好意思的道：“……一会儿换个刹车片跑跑直线就好，等以后有钱了再换辆能跑赛道的车。”
　　行吧，你喜欢就好，陈逸无语。
　　后面两辆车终于正经了一些，一辆保时捷911，算不上超跑，但也是跑车的范畴，这车一看就是那个瘦高个小二代的，一般这种小二代就喜欢这种100多万的车。
　　算不上豪车，但也是绝对的好车。
　　最后那一辆就是名副其实的超跑了，迈凯伦720，拿到手最起码估计也要500万，这必然是丁俊峰的。
　　说实话，陈逸挺喜欢迈凯伦的，无他，因为迈凯伦全系车型都是蝴蝶门，特能体现超跑的B格，不像是法拉利只有在拉法这类车上才有蝴蝶门。
　　如果钱不是特充裕的话，买迈凯伦最好，拉风又装B。
　　注意到陈逸的目光，丁俊峰指了指自己的车，笑着道：“……贷款买的，现在还欠银行里好多钱呢。”
　　虽说是B站联合创始人，手上持有一部分股份，但现在丁俊峰拿的还是高管的工资，一年有上百万看着多，但买辆这种级别的超跑还是得贷款。
　　B站经过几轮融资，丁俊峰现在身价不少，但身价和现金终归是两个概念，只要B站还没上市，他就不可能把手中的部分股份换成钱。
　　陈逸微微点头，几个细节间就能认识到，丁俊峰对超跑很感兴趣，但本身却并不是很懂车。
　　他又不是那些从小就很有钱能接触超跑的富二代，而是在有了钱后才进入自己喜欢的圈子，玩自己喜欢的东西。
　　“以B站如今的架势，一年之内就很可能在美股上市，到时候丁哥你再去买几辆超跑都没问题。”
　　陈逸这话不算是恭维，而是就事论事。
　　丁俊峰听后开了个玩笑道：“……借陈少你吉言，希望能成功上市吧，到时候我得先把欠银行的钱给还了，我这人特别不喜欢欠人东西。”
　　几句话间陈逸就能看出丁俊峰这个人挺保守的，不是那种能有大战略的人，那些真富豪们是巴不得欠银行钱，不过丁俊峰能有现在的身家，除了一定的运势外，其本身也很厉害了。
　　在几辆车旁，还站着几位穿着女仆装的兔女郎，长相嘛不是那种特别漂亮的，但化了妆之后还穿着这样的衣服往那儿一站，特别吸引人眼球。
　　“这是干啥的？赛车女郎？”
　　陈逸有些惊奇，可以啊，你们这些人也会玩儿啊，竟然还把赛车女郎都带来了，哥就喜欢这样的。
　　“这些都是我工作室的员工。”
　　院长举着个DV走过来满脸猥琐的道：“……就是一个噱头吸引眼球的，男人嘛，都喜欢看这种东西，那我就走个擦边球，拍他们喜欢看的。”
　　嗯，是个聪明人，不玩儿那些文青的东西，就拍这些庸俗大家喜欢的，甚至把这些庸俗的东西变成了自己的标签。
　　就像上次在法拉利4S店，院长找的那个女主播，别管拍出来的东西是不是三俗，但大家就是捧场。
　　“这叫什么？企业文化？”
　　陈逸眉头一扬，笑着问道。
　　“对对对，这就是企业文化，还是陈哥你会说，姑娘们赶紧给我们的陈少问好。”
　　院长就像是古代青楼里的老鸨一样，对着身后的那些妹子们用力招呼着。
　　“陈少好！”
　　那几个妹子也给面儿，异口同声的喊道，立刻在场的人都是大笑，妹子们自己也是咯咯咯的笑了起来，能看出来这几个姑娘应该都是大学生，看陈逸的目光挺腼腆的。
　　这边的热闹也引起了赛车场其他地方的注意，在这玩的客人们往这边一看，嚯，有美女有豪车的，立刻许多人拿着手机往这里拍照。
　　“先说好啊，我在视频里给你出镜一两个镜头可以，但是你可别一直拍我，好好的去拍赛道去，或者你拍我的车也行。”
　　陈逸提醒了院长一句，他虽然也想让自己有点名气，未来这些名气或许会有用，但他可不想单纯以一个富二代的身份出名。
　　这会把他的身份给禁锢住，大家只会关注他富二代的身份。
　　就算事业成功了，人们也会认为这是他家里给的帮助，就像是小王同志那样，从而否定他的努力，甚至是引起一些人的仇富心理。
　　“俺也一样，我给你视频里拍两个镜头可以，但你可别一直拍我。”
　　那边的丁俊峰也是说道，作为B站的联合创始人，作为B站的高层，他也需要避嫌，不能和某个UP主关系太亲密，否则容易被别人说闲话。
　　在丁俊峰说出‘俺也一样’时，几个人都是被逗笑了，阮竹仪也是用手捂着唇偷笑着，她本就眼角微微上翘，冷艳中带着一股媚意，被丁俊峰这句话一逗，眼睛都是弯成了月牙，更添妩媚。
　　在场的男士都是偷偷的看了她一眼，然后又迅速收回目光，陈逸则是不动声色直接抓住了小公举那冰凉的手，感受她肌肤的娇嫩。
　　阮竹仪面色红了一下，却大胆的反过来握住了陈逸的手，她又不是动漫里的那些傲娇，胆子其实还是很大的。
　　这个丁俊峰一看也是个天天看B站的，很会玩梗。
　　“成，就听丁哥还有陈哥的，我拍他们两个就是。”
　　院长直接把自己的两个小弟拽了过来说道。
　　“陈少，一会儿把这辆法拉利812借我开开？”
　　丁俊峰搓了搓手，满脸兴奋，可见他是真的喜欢车。
　　“这车你随便开，不过说实话，812虽然是安上了法拉利的看家V12发动机，但它却是前置后驱的，气动性能也有所下降，在赛道上开还不如458、488这类中置后驱V8的车好。”
　　陈逸给丁俊峰提了个醒。
　　要说用上法拉利所有看家本领的，自然是拉法那样的车，至于812嘛，除了发动机外，其他方面真是一言难尽。
　　“嗨，我就是喜欢车，但对那些性能也不懂，就是在赛道上随便开着玩玩，你给我啥好车我也开不出好成绩来。”
　　丁俊峰摆了摆手说道，这才是大多数人对车的态度。
　　陈逸这次来虽然是合作，并不是单纯的求人办事，只是他现在除了一个富二代身份外，在人脉资源方面根本就是一穷二白，所以他必须要扩展自己的人脉。
　　他知道这是一个神豪必须要经历的事。
　　单纯的有钱就像是无根之萍，一触即破，绝对无法经历风暴雨的冲刷，只有编织出一张属于自己的庞大人脉与关系网，才是立足的根本。
　　就像是这辆法拉利，陈逸买的是车么？他其实买的是一张名片，是一个交际圈。


第0123章 为什么我就不能装逼打脸？
　　若是真的为跑赛道而来，陈逸一定会选择包场，包个一天花个几十万的对现在的陈逸来说也不算什么。
　　包场时没有其他的客人，只有自己的朋友玩的也开心。
　　不过他今天实际的目的是为了丁俊峰而来，跑赛道只是其次，忽悠丁俊峰上自己的贼船才是他的真正目标。
　　虽然在陈逸看来自己这其实是在送一场富贵，但对其他人来说，跟着你一个除了钱什么都没有的富二代去做事，其实也是担着风险的。
　　由于赛道上有其他的玩家，陈逸他们也需要排队，而陈逸也就趁着这个空挡和丁俊峰聊聊天拉近一下关系，如果要是包场的话反而没有这个机会了。
　　大厅中屏幕上有着赛道的地图，所有的弯道都以T1，T2等符号标记，一位教练员正在给在场的人讲解着这些弯道的注意事项。
　　在赛道上竞速是一项危险的运动，虽说赛道两旁的缓冲带很长，一般情况下不会出现太危险的事故，但只要有事故就可能是要出人命的。
　　不管是为了自己的生命安全着想，还是赛道运营商为了自己的声誉着想，仔细听这些教练员的解说还是很重要的。
　　实际上也可以花三四百块钱，雇这些教练员教你跑赛道，价格非常便宜。
　　院长带着他的两个小弟在那边拍着Vlog，这些拍摄都不是一镜到底，需要非常多的后期剪辑，每一个镜头他们可能都需要拍好几遍。
　　三个人拿着摄像机，看起来颇像是专业人士似的围着汽车绕圈拍摄，他们也没有说话，一些不需要出镜的镜头完全可以后期配音。
　　陈逸和丁俊峰也在视频中露了几秒钟的脸，大体也就是自我介绍一下，没有什么其他台词，甚至院长拍的这个视频的文本他们都没看过。
　　另一边，阮竹仪和那几个赛车女郎妹子们聊的也很开心，大家都是大学生，年龄相差不大，阮竹仪也只是外表冷艳，内里其实是很软的一个人。
　　女孩子们建立关系的速度也很奇妙，没一会儿功夫几个姑娘就是聊的火热。
　　陈逸也在和丁俊峰聊着天，主要说的都是一些汽车的事，偶尔的陈逸会委婉的提出一些关于游戏方面的问题，听着丁俊峰的解答。
　　他这是在为之后提出合作不突兀，而提前布局。
　　“陈少经常来跑赛道吗？”
　　能看出丁俊峰确实对超跑，对跑赛道的兴趣特别大，但本身技术就是个普通人，连业余选手都不算，典型的人菜瘾大。
　　“偶尔会去赛道玩玩，不过这家东海国际赛道却是第一次来。”
　　陈逸半真半假的说道。
　　说实话，这还是他第一次来跑赛道，不过因为系统的原因，陈逸的驾驶技术绝对是业余中的顶级。
　　到时候你说没跑过赛道，跑起来的技术却强的不行，人家可不会觉得你是谦虚，只会觉得你这人儿太装，所以还不如说以前偶尔去玩。
　　丁俊峰闻言笑着点了点头，对着陈逸道：“……说实话我也没跑过几次，那辆迈凯轮也是刚买了不久，这家赛道我是第3次来，玩着挺有趣的。”
　　“……一会儿陈少你先去慢跑两圈，熟悉一下路况和环境吧。”
　　“这个是当然的。”
　　陈逸也没装逼的说什么能直接跑，哪怕是最顶级的赛车手来到一个陌生的赛道时，也需要先跑两圈熟悉一下，陈逸可不会为了装B拿自己的小命开玩笑。
　　所谓君子不立危墙之下，作为一个神豪其他的都不重要，命才是最重要的。
　　作为东海地区经常有普通人过来玩儿的赛道，东海国际赛车场的两条赛道并不复杂，不过陈逸依然仔细的听着教练员的讲解，并且和脑海中的那些知识一一对应。
　　教练员讲解完毕，每个人都得签一份保险和安全协议，说实话陈逸很不喜欢签这种东西，感觉就跟签生死契似的，但没办法，你不买保险人家也不敢让你上赛道。
　　“小公举，过来！”
　　陈逸一招手，阮竹仪听到他的喊声，说笑着和刚认识的几个妹子告辞，跑到了陈逸身边。
　　“……怎么样，敢坐吗？”
　　陈逸指着自己的车笑问道，赛车这种游戏可不是每个妹子都敢坐在副驾驶的。
　　阮竹仪明显的犹豫了一下，但还是用力点头道：“……敢坐！”
　　“你也不怕我技术不行，直接把你带沟里去啊？”
　　陈逸眉毛一扬，开了个玩笑道。
　　小公举咬了咬唇，哼道：“……你都不怕，我怕什么，大不了咱俩一起进沟呗！”
　　“哈哈，这叫什么？亡命鸳鸯？”
　　阮竹仪突然捂住陈逸的嘴，瞪了他一眼道：“……别说这种话，怪吓人的！”
　　少女的掌心温润中带着淡淡的香气，肌肤莹白似玉，陈逸心中一动，在她的掌心轻吻了一下，温声道：“……好，我不说这种话了，走，我去给咱俩买个头盔。”
　　陈逸来的时候忘了买头盔，赛车场自然有卖的，不过那价格嘛，就有些坑人了。
　　陈逸自然对这贵一些的价格不在意，直接买了两款Arai的头盔，Arai的碳纤维头盔非常舒适，许多的F1赛车手都在用，两个头盔直接就是要了七万。
　　院长和他的两个小跟班，见了都是暗暗咋舌，他们可不认为陈逸是没有赛道头盔，只是认为他忘了带。
　　而只是忘了带头盔，就直接花7万买两个最顶级的赛道盔，这可不是一般的小富二代能有的魄力。
　　带着阮竹仪来到赛道起始点，除了陈逸和丁俊峰几人外，还有其他几位客人一起出发。
　　见到阮竹仪后，好几位男士都是双目放光，偷偷的往这边指指点点，或者和自己的朋友窃窃私语说着什么，传来一片笑声。
　　陈逸本以为会有什么装B的民间赛道大神不服气的过来和自己挑衅，冷嘲热讽几句，然后想要在阮竹仪这位美女长长脸。
　　自己到时候也能在赛道上直接把脸打回去，看着对方跪地求饶，想想也很解气，但是很快的陈逸发现自己想多了。
　　光是他这辆法拉利就让人望而却步，倒是有人拿着手机过来和他打招呼，不过不是挑衅也不是拍美女，而是拍他和丁俊峰的车……
　　想想也是，哪怕陈逸不是开着法拉利，只是开着一辆小破车，哪怕他的女伴在漂亮，现实中也不会有人傻逼的过来嘲讽你。
　　一般那种人都长不大，小时候就被人打死了。
　　发现自己不能装B打脸，陈逸也是有些无奈，先是自己戴上头盔，然后仔细的给阮竹仪也戴好。
　　坐在车上，看着小公举有些紧张，陈逸就是拍了拍她握紧拳头的小手，笑道：“……放心，我就是慢跑两圈，不会很快的，男人怎么能说自己太快。”
　　听着陈逸话语中的那股揶揄和调戏，阮竹仪没好气的白了他一眼，可惜戴着头盔看不清楚。
　　随着教练员举旗一声令下，一堆汽车的轰鸣声响起，开始时是一段直线赛道，每个人都是直接来了个地板油。
　　法拉利812虽然不怎么适合跑赛道，但V12的发动机让它直线上0-100的加速也是小于三秒的，立刻就是感受到了那股令人窒息与刺激的推背感。
　　陈逸也没有超任何车，就是跟在大家后面跑着，然后他就是见到了‘民间大神’们的高超技术。
　　到了弯道处，一辆辆的汽车都是减速的让陈逸哭笑不得，过弯的角度也是稀奇古怪，果然来玩的人都不是什么专业人士，大家是真的来玩的。
　　两圈很快的跑完，从车上下来，阮竹仪倒是很激动，嚷嚷着让陈逸带着她继续跑。
　　实在是除了直线加速时的推背感特别刺激外，陈逸在过弯时是跟着‘民间大神’们一起老老实实的减速，所以并不是特别吓人。
　　丁俊峰、院长几个业余中的业余选手也是神情激动，开始假模假样的在那里讨论着刚才自己哪个弯过的角度不错，哪个弯自己敢踩油门，每个都像是玩LOL五黑赢了对面一样。
　　同一条赛道上的其他来玩的男士们也是特别兴奋，在那里大声讨论着，果然赛车是男人的梦想之一。
　　但陈逸却是有些意犹未尽，对于陈逸来说，刚才的跑赛道实在是有些小儿科了，看着小公举那兴奋的想要继续跑的样子，他就是呵呵一笑。
　　成，那哥就带你跑个爽的，希望你别刺激的晕过去。
　　这么想着，陈逸直接就是找到了那边的教练员，他准备包个场自己在这刷刷速度。
　　是时候展现真正的技术了！


第0124章 车门已经焊死！
　　“陈少，这是要做什么？没出什么事儿吧？”
　　正在和院长几人兴奋讨论的丁俊峰，见到陈逸去找赛车场的管理人员说着什么，就是快步走了过来疑惑问道。
　　他还以为陈逸是和赛车场的工作人员闹了什么矛盾，或者出了什么问题，如果真是如此的话，他自然要过来是拉偏架。
　　陈逸可不知道丁俊峰想了那么多，见到丁俊峰走过来就是笑着道：“……没事丁哥，我就是过来和这里的场地管理员商量下，想要包个场跑几圈。”
　　丁俊峰一听就是懂了，见到不是陈逸和这里的工作人员闹矛盾也是放下了心，就是问道：“……陈少这是要跑个榜？”
　　平常赛道跑圈时，都是好多车同时出发，就算你技术再好前面有车挡着，你把他们全超过去，跑一圈的时间也会很长。
　　而真的想要去跑圈测速的话，必然是要将场地清空，这样才能测出真实的速度成绩。
　　“嗯，刚才跑了两圈赛道已经熟悉了，现在手有点痒想去试试。”
　　陈逸点头，跃跃欲试说道。
　　丁俊峰一听就是来了兴趣，刚才他是和陈逸一起跑的，不过陈逸一直跟在大家后面中规中矩，也没超车，就是正常的跑，所以丁俊峰也看不出来陈逸的水平。
　　他自己的水平他很明白，就是个业余中的业余，之前他也跑过榜，不过以他那技术嘛，当然是上不了榜单的。
　　如今见到陈逸也要跑，也是心情兴奋，走过来搂着陈逸肩膀道：“……成啊，陈少加油跑个好成绩，到时候晚上请你去吃顿饭啊！”
　　陈逸笑笑没说什么，而是问道：“……院长那边怎么样了？”
　　“三辆车都有点问题，正在检查修理！”
　　和负责人商量完之后，陈逸和丁俊峰一起回到了院长那里，那个小胖子的东风标致问题有点多，正要去换零件，院长和瘦高个的特斯拉与保时捷也有点小问题要检查。
　　赛车场的三十多个维修间正在紧急开工，刚才和陈逸他们一起跑的有好几辆车都是进去维修，这也是赛车场赚钱的地方。
　　就和4S店一样，赛车场赚钱可不是靠门票费，而是靠修理费和保养费，而跑赛道的汽车出点小问题是习以为常的事，这才是赛车场的赚钱大头。
　　陈逸的法拉利也在进行检查，这是例行公事，跑完圈后必须要进行检查，否则要是有问题你没发现，再次去跑圈时就容易出危险。
　　不一会儿检查完毕，陈逸的法拉利和丁俊峰的迈凯伦都是一点问题都没有，可以继续跑，不得不说超跑还是专业。
　　这时，赛车场负责人也是过来告诉陈逸，场地很快就能清理完毕，让他准备好。
　　“陈哥，这是要跑榜？”
　　院长也是注意到这里的事，凑过来问道。
　　“是啊，手有点痒跑一圈试试，你还不把摄像机安我车上去？”
　　陈逸推了他一把道。
　　院长怔了一下才是反应过来，对啊，他来这里可不是为了真的玩赛车的，他是来拍素材做视频的。
　　法拉利812下赛道跑榜，这绝对是一个不错的噱头，可以剪在视频里骗点点击量。
　　院长立刻喜笑颜开，对着陈逸道：“……那陈哥你等下，我很快就弄好！”
　　说完，他就是一招呼自己的两个小弟，拿着一堆小型摄影器械跑到陈逸的车里开始安装，顺便还给陈逸的头盔上也安了一个。
　　“弄完了，陈哥！你放心，那些摄像头不会干扰到你。”
　　没一会儿，院长三人就是跑了过来说道。
　　陈逸点了下头，那边场地的负责人也吩咐陈逸可以去跑了，他拉来心情还很激动的阮竹仪，眉头一挑，不怀好意的道：“……小公举你还要坐我的车？”
　　阮竹仪完全没察觉到陈逸语气的不对，反而是用力点头兴奋道：“……坐啊，为什么不坐？”
　　陈逸见这傻姑娘完全没发现自己要被坑了，更不提醒她，只是嘻嘻笑道：“……行，那就赶紧上车吧，车门已经焊死，你就别想下来了。”
　　阮竹仪乖巧又熟练的坐在了副驾驶座上，然后有些好奇的看着车门窗，以及前方车窗上放置的小型摄影器械。
　　陈逸坐上主驾驶，在场地工作人员的指引下往跑道处缓慢开去，同时摇下车窗对着院长喊道：“……你这不是有那么多兔女郎吗？快去让他们当赛车女郎啊！”
　　院长一听恍然大悟，对着陈逸竖了个大拇指，大喊道：“……还是陈哥你懂啊！”
　　语毕，他立刻去找来自己工作室的那几个穿着兔女郎服的妹子，让发令员将旗子给她们，发令人一看，嚯，你们这会玩啊，直接就是把旗子给了那几个妹子。
　　反正这也不是什么危险有难度的工作，而且又不是正经比赛。
　　四周聚集着的那些过来玩的人一看这架势，立刻就明白发生了什么，许多人呼朋引伴的过来围观。
　　“那个开着法拉利的富二代要跑榜？”
　　“嗯，看着是像！草，看那边，这么多妹子，还是这些富二代玩的嗨啊。”
　　“那姑娘的熊真大，哇靠，那渔网袜真是绝了！”
　　“牛逼啊，有那味了！”
　　一群人兴奋的开始拿出手机拍照，对于陈逸是不是什么赛车高手他们并不在意，来这儿玩就是要个开心，而且开法拉利去跑榜平常也不多见，没多久这边就是聚集了一群人看热闹。
　　有个兔女郎妹子特别会来事儿，举着个牌子在陈逸车前走了一圈，立刻引得四周一片吹口哨声，看起来真像是个什么大赛一样。
　　丁俊峰几人也是用力鼓掌吆喝着，一个个的都是极其兴奋。
　　坐在副驾驶座上的阮如怡这时才是发现了不对，有些紧张的看向陈逸：“……陈逸，这是要做什么啊？”
　　“没什么，就还是跑一圈，不过可能就是比刚才刺激点……”
　　顿了一下后，陈逸还是提醒道：“……小公举你要是真受不了了，就大声喊出来告诉我。”
　　赛车之所以是一项运动，可不是光有技术就行的，这是一场体能与思维的较量，所有的专业赛车手都要经过专业且痛苦的体能训练。
　　像是F1赛车手驾驶赛车在转弯时要承受高达5G的压力，在这种程度的压力下还要做出复杂的动作。
　　这是比宇航员还痛苦的工作，起码宇航员只有在升空时才承受巨大的压力，而F1赛车手却需要在比赛全程一直保持。
　　当然陈逸的这台法拉利不是F1，也不是经过改装的专业赛车，自然不需要承受那么恐怖的重力加速度，以陈逸的身体素质自然无恙，但是对阮竹仪那小身板来说，这就是一个巨大的考验了。
　　阮竹仪的嘴唇有点哆嗦，心里渐渐感到害怕起来，只是这时候他已经骑虎难下了。
　　陈逸目光沉静的注视着指示灯，将方向盘上的Manettino旋钮转到了Ct.off处，同时按下Launch键，左脚刹车右脚油门，爆炸的轰鸣声响起。
　　在绿灯亮起的一瞬间，发动机正好转到4000多转，随着刹车的松开，整辆车立刻就是窜了出去。
　　瞬间的推背力吓的阮竹仪直接一声尖叫，之前的陈逸是正常起步，而这一次他来了个弹射起步。
　　那些凑热闹的人中或许技术不怎么样，但是理论高手却是很多，一见陈逸这起步架势，就知道他是个会玩车的，当即好几个人都是目光尾随着那窜出去的法拉利。
　　赛道开始时是一段直线，这时候还体现不出什么技巧，但是当陈逸一个精妙的角度与速度过了第一道弯时，立刻所有人都知道了这是个高手。
　　“卧槽，牛逼啊，第一个弯用了多少秒？”
　　有人一声惊呼大声问道，很快的就是有专业数据出来，等见到指示板上的时间后，一群人都是兴奋起来。
　　陈逸的数据与专业车手已经没有什么差别了，当然主要还是第一道弯的难度系数不高，达到一定水平的都能跑出这样的数据。
　　但不管怎样大家已经知道，那个开着法拉利的二代可不是随便玩玩的，而是一个真的高手。
　　往常遇到一个专业赛车手，虽然大家会惊叹于对方的技术，但心情绝对不会有现在这样振奋，因为主要大家都知道对方是专业的，他能跑出这样的数据再正常不过。
　　但是陈逸和在场所有人一样都是非专业车手，是业余人士，就更能得到众人的追捧和认可，尤其陈逸一看就是个典型富二代，却偏偏有这样的驾驶技术，这种种缘由凑到一起直接引爆了全场。
　　院长兴奋不已，觉得今天的素材是爆了，什么法拉利、土豪、富二代、专业车手、高超车技等等的词汇已经盘旋在脑海，标题都快想好了，这往B站一发绝对又能火一把。
　　丁俊峰更是激动地跳了起来，只想着陈少，能不能也带我跑一圈啊？
　　围观群众们群情振奋，大声欢呼给陈逸加油，还有许多人拿着手机在录视频，但是坐在车上的阮竹仪可一点都不兴奋，她甚至觉得自己都快要死了。
　　在陈逸过第一道弯时，她的嗓子就快喊哑了，甚至她都不敢睁眼去看，像是在坐过山车一样在那里一直尖叫着。
　　陈逸趁着一条直线的空档，快速的看了阮竹仪一眼，看到她还能坚持的住就是松了口气，继续专注开车。
　　还好这辆法拉利812的性能并没有到夸张的程度，跑车也没经过大面积专业改装，否则的话阮竹仪这时候可能已经吓晕过去，甚至稍有不慎都会出人命。
　　这赛道并不长，很快的陈逸就是跑完一圈，众人连忙去看他的成绩。


第0125章 恨不得双宿双飞
　　1分43秒！
　　当看到大屏幕上显示的时间后，整个赛车场发出惊呼，而随着成绩出炉，也将赛车场榜单上的一片成绩刷了下去。
　　仅从这个成绩在榜单的位置看，他并不是太靠前，但在场众人依然激动难耐，为见证了历史而兴奋不已，许多人已经拿出了手机，低着头开始迅速的发朋友圈。
　　这些赛车场榜单成绩靠前的那几位，其实全部都是职业赛车手刷出来的，而且还是那些最顶级的赛车手，有一些车用的也是改装过的专业赛车。
　　而陈逸作为业余车手，其成绩能够紧跟在那些顶级职业赛车手之后，更是让在场的众人感到自豪和与有荣焉。
　　因为他们也是业余人士，陈逸的这个成绩就仿佛是证明了民间也有大神一样，以陈逸表现出的技术和成绩看，他和顶级赛车手还有一些差距，但也足以去参加职业赛车比赛了。
　　陈逸的技能虽然只是业余中的顶级，但这个业余是系统的判定，是一种最完美的状态，再加上他被系统加持锻炼过的身体，种种因素融合在一起，对于正常人而言那自然也是职业等级的。
　　车子稳稳的停靠了下来，一群围观群众迅速跑了过来鼓着掌欢呼着，他们拿着手机高举着拍摄，挤在一起的样子简直就像是记者，正争先恐后的去采访获得冠军的车手。
　　丁俊峰、院长还有他的两个小跟班拿着更专业的设备往这里挤着，神情激动，院长还在那儿夸张跳着高喊着，让陈逸说说感言。
　　不过这时的陈逸可没工夫理会他们，在将车停稳后，他迅速的解开安全带从车上下来，快跑到副驾驶位置上将车门拉开。
　　只见到阮竹仪这时候正带着头盔瘫坐在副驾驶座上，她的胸口上下快速起伏着，围观群众一见这架势就知道怎么回事，立刻主动的让开了一块空地。
　　这些人虽然都是一些业余玩家，没有在职业车手的车上坐过，但也知道那有多恐怖。
　　而且开车的人都明白，坐别人的车是要比自己开车更渗人的，因为车辆不是由你驾驶，就会让人失去安全感。
　　陈逸迅速的解开阮竹仪的安全带，抄起她的腿弯，将她以公主抱的形式抱了下来，轻轻地让阮竹仪坐在地上，陈逸熟练地解开了她带着的赛道盔。
　　只见这时候阮竹仪脸色有些苍白，眼眶泛红，泪涕横流，精美的妆容也早就已经哭花，因为惊吓过度双目有些呆滞，身躯还有些微晃，好似还没有发现车其实已经停了。
　　等到头盔被摘下，视野宽阔之后，阮竹仪的美眸才是渐渐聚焦，大脑七晕八素的感觉平复了一些，紧跟着她就是感到胃部一阵翻滚，如虾米般弯着腰在那里干呕着。
　　“没事了没事了……车已经停了。”
　　陈逸轻声安慰着她，语气温柔，轻拍着小公举的美背。
　　阮竹仪这时候说不出话来，只是在那干呕抽泣。
　　没一会儿就有医务人员跑了过来，在稍微检查了一番后就是道：“……没有大事，就是受到的惊吓太大，过于刺激，让她有些紧张过度，找个地坐着或者躺着休息一会儿就好了。”
　　围观的众人听到后也是放下了心，谁都不想这么一个大美女因为坐个赛车就出现什么问题。
　　四周的人群中也有一些玩家是带着自己的女朋友或者妻子来的，那几位女士一看阮竹仪这样子，立刻就是打退堂鼓，有些不敢坐车了。
　　不过她们是想多了，一般在这跑赛道的人是开不出这种效果的。
　　阮竹仪这时候生理上的不适已经好了许多，但是心理上的惊吓没有那么容易过去，她控制不住自己的眼泪在那呜咽着，扑到了陈逸的怀中，断断续续的用着哭腔道：
　　“……我再也不坐你车了，呜呜，我再也不坐你车了！”
　　陈逸也知道这是行为自己有些过分，根本就没告诉小公举坐赛车的为危险性，就强行把她塞到了副驾驶。
　　他轻抚着阮竹仪那一头柔顺乌黑的秀发，语气温柔的道：“……是我错了，是我错了，下次不这么开了好吧？小公举别哭，哭难看了就没人要了。”
　　他就像是在哄小孩一样哄着她。
　　阮竹仪还是在那呜呜失声，抽泣着：“……呜哇，你这就嫌弃我，不要我了。”
　　陈逸现在是满脑子问号，女人的思维方式还真是奇怪，我这不是开玩笑的嘛，你别当真啊。
　　附近的女士们到是心有戚戚，好像很懂阮竹仪的言论。
　　其他围观群众觉得这姑娘挺可怜的，但又莫名的想笑，不过还好大家都憋住了，没有过分刺激她。
　　过了一会儿，阮竹仪总算是心情也平复了下来，她从陈逸的怀中离开，见到四周有这么多人看着，虽然大家脸上都是善意的笑，但阮竹仪还是感到一阵羞赧，低着头有些不好意思，感觉太丢脸了。
　　“还难受吗？”
　　陈逸掏出纸巾，轻柔地擦拭着阮竹仪白皙俏脸上的泪痕。
　　“已经好多了，刚才胃部有些难受想吐，现在没事了。”
　　阮竹仪摇了摇头，小声说道。
　　陈逸看了看四周，对着阮竹仪道：“……你在原地站着别动，等我一下！”
　　阮竹仪疑惑不解，不知道陈逸要做什么。
　　只见到陈逸小跑两步回到了车上，再次将法拉利启动挂了个倒档，慢慢的往后倒车，其他人也不知道陈逸要做什么，都是给他让开了道路。
　　法拉利的车屁股渐渐开到了阮竹仪的面前，突然，汽车的后备箱打开，立刻四周传来一阵低呼。
　　只见到在法拉利那不大的后备箱中，摆满了鲜艳欲滴的花朵，上面还有着陈逸亲笔写的一张便签：祝小公举每天开开心心，幸福快乐！
　　“哇，这也太浪漫了吧！”
　　女士们满怀兴奋与惊喜的喊道，然后就是看向了自己身边的男伴，死死的瞪着眼睛，那意思仿佛就在说，你看看人家再看看你，怎么天天就跟个榆木疙瘩似的，简直就是个钢铁直男一点都不懂浪漫。
　　男士们欲哭无泪，到底是法拉利浪漫，还是放在法拉利后备箱的鲜花浪漫啊？你们能不能说清楚。
　　他们也不敢去想更不敢去问，你要是说鲜花浪漫的话我这还能搞，但你要是说法拉利浪漫，额，咱还是算了吧。
　　院长拿着摄像机兴奋的开始拍，今天这素材也太多了，就算是做两期视频都没问题，但是他也知道这种视频不能做两期，只能把这些精华都留下，大不了把一期视频做的稍微长点。
　　阮竹仪眼眶一红又一次哭了出来，不过这一次不是被吓的，而是被感动的。
　　当即她就是一阵冲动，恨不得跑到陈逸怀中远离人群，和他来个双宿双飞，不管陈逸现在要求什么，她都愿意去做。
　　嗯，其实这些都是婊婊教给陈逸的，陈逸虽然不算是什么钢铁直男，但他其实也不会搞浪漫，而最了解女孩子的就是女孩子，尤其还是你的闺蜜，真是三言两语间就把小公举给套进去了。


第0126章 陈逸的真实目的
　　陈逸扶着阮竹仪回到休息室，小公举还在那抽泣着，有些上气不接下气，不过不在是被吓的，而是被感动的。
　　让她在休息室乖乖坐好，又是搂着她说了一些话，阮竹仪才是心情平复一些，在那里满脸笑容的揉着通红的眼睛。
　　那些穿着兔女郎的妹子们都是凑了过来，坐在阮竹仪身边陪她聊着天，这些妹子们看着陈逸和阮竹仪的眼神中满是羡慕，也只能暗叹着自己长的不够漂亮，找不到这样的男朋友。
　　如果陈逸知道她们所想，估计会说就算长的漂亮也找不到自己这样的男朋友，漂亮的女人多的是，但能找到又有钱、长的还帅的二代男朋友，那也终归是极少数，绝大部分人根本就没机会去接触那些有钱二代。
　　自我陶醉一番，陈逸也是坐在椅子上休息了会儿，拿起一旁的水瓶开始灌水，丁俊峰完全不像是个大公司的高管，也一点不像是个三十多岁的人。
　　他反而像是个二十多岁的小年轻，屁颠屁颠的跑过来站在陈逸身后，给他按着肩膀，讨好道：“……来，陈少，刚跑了一圈累不累？我来给你按按肩！”
　　丁俊峰手一碰到陈逸颈部那坚实的肌肉，立刻就是露出了佩服的神情。
　　赛车手对前臂和颈部的肌肉要求极高，尤其是F1的赛车手，更是需要将自己颈部的肌肉练的极其结实，否则在转弯时，很容易被那强大的压力把脊椎给扭断。
　　丁俊峰以为陈逸的肌肉，也是为了赛车练出来的。
　　要不要了解下系统？
　　“得了，丁哥！你有什么话就直接说吧！”
　　陈逸笑骂了一声，丁俊峰这么殷勤，他用屁股想都能猜出来他要做什么。
　　果然，这个B站联合创始人就跟个孩子般，兴奋的道：“……陈少，一会儿也带我跑一圈试试？”
　　“就知道丁哥你要这么说，咱也别一会儿了，就直接现在吧！”
　　法拉利812性能不好也有性能不好的优点，那就是开这车极限跑一圈不算太累，喝了两口水后陈逸就又是有了精神，直接站起身说道。
　　“现在？你那车还在进行检修吧？”
　　丁俊峰迟疑了一下问道，那样极限的跑了一圈，必然要去好好检查一下，比如检查下轮胎、刹车片之类的。
　　“开你那辆迈凯伦啊，正好我没开过这辆车，咱来试试！”
　　以前的陈逸是喜欢跑车，但是对跑赛道什么的没兴趣，来这最开始的目的也只是为了认识丁俊峰的。
　　但是在真的极限的跑了一圈后，陈逸发现赛车果然是男人的浪漫，开车时让人肾上腺素飙升，快感极其强烈，立刻就有了开各种不同的车去跑赛道的冲动。
　　如果是别人要开他的车带他跑赛道，丁俊峰可能还会犹豫一下，对车不熟的直接就下赛道还是有点危险的。
　　但是陈逸这一说出来，丁俊峰是一点犹豫都没有，反而是激动难耐，像是陈逸这种高手对什么车都会上手极快，随便开两圈就能适应一辆车。
　　而坐着别人的车，又哪里有坐着自己的车去体验‘极品飞车’的境界更爽。
　　丁俊峰拿了头盔就催促陈逸，两人走出休息室准备继续去跑，路上碰到的许多人见到陈逸后都对他微笑打招呼，眼中全是佩服。
　　那并不是对陈逸富二代的身份以及他开着法拉利的佩服，而是对他车技的敬佩。
　　这些经常跑赛道的人都知道，像是陈逸这样的职业级赛车技术，可不是光坐在车上四处跑能练出来的，更需要场下对自己身体的锤炼。
　　许多人连健身都坚持不住，又怎么可能做到这样专业性的特别训练。
　　陈逸也不装什么高冷大少，见有人对他打招呼，也是微笑点头回应，你尊敬我，那我也会尊敬你。
　　到了场地，见到那辆迈凯伦720的蝴蝶门，陈逸也是心中羡慕，这才是超跑的B格啊，你看法拉利812还是正常的推拉门，简直是俗不可耐。
　　陈逸一时间都在考虑要不要去想办法买辆所谓的神车开开，虽说是限量版，但只要不是那种全球限量几辆的车，这种限量几百辆的车总归还是能弄到。
　　只要能赚钱，有的是人当中间商。
　　不过想想后陈逸还是放弃了，他现在的钱都得用在‘创业’上，除了日常开销外，好像暂时也经不起太大的消费，真想去弄辆所谓的神车，立刻就没钱，他的计划又要往后推。
　　还是穷啊……
　　陈逸心中感叹。
　　带着丁俊峰开着他那辆迈凯伦先随便跑了两圈，陈逸熟悉了一下车，然后就是带他感受了一番极速体验。
　　和阮竹仪一样，丁俊峰坐在副驾驶上也是吱哇乱叫，不过不是恐惧的叫，而是兴奋与紧张兼有的叫。
　　和丁俊峰跑完后，院长厚着脸皮求着陈逸带他也跑一圈试试，他想要拍一些视频素材，今天陈逸本身就是来玩的，而且现在开车正上瘾，也就甘心的当了一回工具人。
　　几圈下来，就算是陈逸也有些乏了，不再去赛道跑，而是陪着小公举聊天，丁俊峰他们自己又去玩了几圈，总算是兴尽而归。
　　一天这么玩下来，诸人也是有些累，院长完成了他的视频素材拍摄，丁俊峰满足了自己追求赛车的刺激感，陈逸也是和丁俊峰直接混熟，大家今天收获都不错。
　　几人一商量就不打算在这里多待，决定去找个地吃顿饭，晚上连夜赶回申城。
　　这个赛车场建立的地方并没有想象中那么偏僻，反而更像是一些有钱人来玩的旅游景点，在附近还有高尔夫球场之类的，自然也有着一些不错的高档餐厅。
　　虽然不是什么米其林级餐厅，或者是一些动辄一顿饭几万的奢侈地，但是档次也足够，不会掉价。
　　由于晚上还要开车，大家也就没有喝酒，在包厢里互相吹着牛逼，主要还是一个个的捧着陈逸，丁俊峰强烈希望下次有时间再来继续跑赛道，询问着陈逸有没有空闲。
　　坐陈逸的车感受那风驰电掣的感觉，他也上瘾。
　　吃饭喝酒时最适合谈生意，虽然今天没酒，但趁着现在大家都很兴奋，陈逸也是说出了自己的目的。


第0127章 陈少的魄力
　　“陈少你是想要成立一家游戏公司做手游？”
　　餐桌上，丁俊峰收敛起激动与兴奋，让自己变得沉稳下来，又有了陈逸初见他时的那份书卷气息。
　　这位B站的联合创始人眉头皱了皱，略微斟酌了一下语气，劝说道：“……我说的话可能不好听，但我和陈少你一见如故，所以就直言不讳的说了。”
　　“……陈少是不是被一些新闻之类的给骗了？以为手游的入行门槛低，只要随便做一做就能赚钱？实际上在几年前的确如此，只是现在的情况已然不同。”
　　见到陈逸和丁俊晖好像在聊一些商业上的事，一直在闹腾的院长几人也是安静了下来，在那里低头吃着饭。
　　阮竹仪本身是在和那些换回了正常服装的，兔女郎小姐姐们高兴的聊着天，这时候这些姑娘们也是迅速的闭上了嘴，没有人在说话，餐桌立刻落针可闻。
　　这一张桌子上陈逸和丁俊峰的地位最高，之前大家一起在玩耍，觉得他们俩人很容易亲近，但是当两人谈起正事时，其他人立刻就是感受到了莫名的压力。
　　“不瞒陈少，作为业内的专业人士，我最知道业界的情况，实际上业界有90%的游戏处于亏损状态，1%的游戏获得大成功，也就是月流水在5000万元以上，2%的游戏获得小成功，月流水在500万以上，能够实现盈利。”
　　“……而剩下的那些不亏损的游戏也只是勉强做到收支平衡。
　　“两三年前随着移动通信的发展，移动游戏领域成为了一块大蛋糕，在当时一个由10人、20人组成的团队，花上那么两三个月的时间做出来的产品，就可以在市场上取得一席之地，甚至是获得大成功。”
　　“……但随着大企业，像是鹅厂猪厂之类的企业带着完整的团队杀入手游市场，竞争就变得异常激烈，客户、收入等更多的在向这些巨头企业靠拢，中小开发团队已经很难再分到大的蛋糕了。”
　　丁俊峰的话很委婉，但整体的意思就是在劝说陈逸不要进入手游市场，这个市场并不是什么金山银山，不一定会赚钱，反而很大的可能是亏损。
　　两人今天刚刚认识，丁俊峰能掏心窝说出这些话，可见他是将陈逸真当成了朋友。
　　陈逸虽然不是业内人士，但他之前曾花钱找专业团队做过一番调研，对业界的市场稍微有些了解，但正因为对业内市场有了了解，他才更加断定《明日方舟》这款游戏算是一个不大不小的奇迹。
　　没有几个人的研发团队，前期的宣发成本都没多少，而且还要自己来掏宣发费，但《明日方舟》在未来却非常的火，其必然有着可取之处。
　　想要在以另一款游戏来复制《明日方舟》的成功是很难的，但是在这款游戏还没有出现的现在，却是可以复制的。
　　为了怕这款游戏有前期内测，从而出现碰瓷的情况，陈逸也特意调查过，很确定开发《明日方舟》这款游戏的游戏公司现在都不存在，所以陈逸可以大胆的拿来就用。
　　“丁哥能跟我说出这番话，我是非常开心的，可见丁哥是看得起我，才会对我说出这番肺腑之言。”
　　陈逸捡着好话说给丁俊峰听，因为对方确实是为自己好，不想让自己傻乎乎的拿着钱，跑到这个行业里面面临亏损。
　　但是陈逸却铁了心要在这条路上去试试，因为按照他的想法这条路的成功性非常高。
　　丁俊峰的情商足够，从陈逸这番话中就听出了他不会放弃，还是想要进入这个行业试一试。
　　叹了口气，丁俊峰说道：“……陈少要是遇到什么不懂的问题或者麻烦，我勉强算是业内的资深人士，还是懂一些东西也认识点人的，到时可以以朋友的身份帮陈少解决一些小问题。”
　　丁俊峰这时已经猜出了陈逸想要表达的意思。
　　以朋友的身份解决一些小问题？陈逸要的可不是这个，一次两次的小事对方可能能帮你解决，但是次数多了对方就绝对懒得理你了，而且很可能不会认真办事。
　　所以最好的方法还是用利益拴住他，只要双方有共同利益，一起维护利益，那么两人的关系甚至能比亲人还亲。
　　陈逸摇了摇头说道：“……陈哥或许以为我是玩票性质，只是想来这个行业分一杯羹，但实际上我早有规划。”
　　语毕，陈逸将一些能够说出来的关于《明日方舟》的想法讲给丁俊峰听。
　　“以视觉和文字表现作为概念设计吗？”
　　丁俊峰点了点头，从陈逸的三言两语中，作为业界资深人士的他就已经明白了陈逸想表达的意思。
　　当然丁俊峰并不觉得这设计理念有什么新颖的，有脑洞并且对游戏有自己理解的人多的是，但是能不能把那些概念做出来，游戏做出来后到底能不能火，这个没有人能知道。
　　但是丁俊峰却是看到了陈逸的认真，知道了他不是玩票，最主要的也是今天陈逸的赛车技术带给了他极大的震撼与信任。
　　想要有那样的赛车技术，需要私下的刻苦训练，而陈逸能够做到这一点就说明他不是一个混吃等死的富二代，而是一个能做事敢做事的人，这才是丁俊峰相信陈逸的来源。
　　丁俊峰坐直了身体，整个人认真了许多，想要听听陈逸的具体想法。
　　“我准备拿出2000万左右进行游戏研发。”
　　陈逸伸出两根手指头说道。
　　丁俊峰听后暗暗点头，这个研发成本对于手游来说已经非常高了，猪厂刚出不久的《阴阳师》这款游戏的研发成本也才1000万出头。
　　不过手游真正的大头开销是在宣发而不是研发，在广告上花的钱才是真正的恐怖。
　　只听陈逸继续道：“……然后我会拿出3000到4000万进行游戏的宣发。”
　　这个数字也是陈逸仔细考虑过的，他的目标是在两个月内就把游戏研发完毕并且发行，而两个月的时间他能从系统拿到4000万左右，除去日常的开销，剩下的3000万就可以用来当做宣发成本。
　　这个平行世界游戏的发行倒是不需要版权号之类的，但是审核还是存在的，而如果有丁俊峰的人脉，就可以利用他的人脉极大的加快审核速度。
　　听到陈逸这是要拿6000万左右来做一款游戏，在场人都是倒吸了一口凉气，丁俊峰也不例外，这可不是一个小数目了。
　　而且丁俊峰刚刚说过，游戏公司有90%以上的可能都会亏损，陈逸却依然眼睛都不眨的说要拿出6000万来制作游戏与发行，这让人们怀疑他的家庭背景最起码也是小王同志那一个级别的。
　　正经家庭谁会让你拿6000万去玩创业啊。
　　院长和他的两个小弟被陈逸的豪气震惊，阮竹仪也是心下复杂，愈发地感到和陈逸之间的巨大鸿沟，那几个妹子更是面色僵硬，第一次的见识到了大佬们将几千万当做毛毛雨一般说出来，要知道现在可不是在吹牛逼啊。
　　而丁俊峰却是感受到了陈逸的魄力。
　　不等丁俊峰说话，陈逸又是道：“……不过我虽然规划的很好，但在这个行业里依然缺少了重要的人脉与资源，这很需要丁哥你的帮助，为此我可以给予丁哥你这家游戏公司的10%的分红。”
　　陈逸的话再明显不过，就是让丁俊峰拿他在业界的人脉与资源入股，虽然《公司法》不允许这种入股方式，但以咨询性的服务合同或者框架协议就可以规避过去。
　　亦或者是让丁俊峰象征性出资一块钱，然后在公司章程中约定，给予其10%的分红权。
　　陈逸这10%的分红权看似很多，但实际上正如丁俊峰之前所言，市面上的手游有97%其实是不赚钱的，另外的2%流水虽然在500万以上，但实际的利润也并不高，真正赚钱的大头是那1%。
　　丁俊峰并不知道《明日方舟》这款游戏会爆火，如果给他分红权太低的话，丁俊峰一算自己赚不了多少钱，可能就会虚与委蛇，不好好干活了。
　　假如这款游戏火了，从结果看陈逸好似是亏，但实际上陈逸是大赚特赚，因为他有系统根本就不是来赚钱的，这款游戏赚的再多也就是那点小钱，并不被陈逸看到眼里。
　　对陈逸而言他最需要的是时间，时间才是最大的金钱，而只要有丁俊峰的资源与人脉帮助，就能节省大量的时间，让陈逸所有的计划都能提前进行。
　　做人不能太贪，如果连一点蝇头小利都要抓在手里，那种人必然不可能获得成功，唯有懂得放下一部分的肉，才能让狼群追随。
　　丁俊峰脸色变幻些许，他深吸口气道：“……这里不是谈话的地，陈少我们明天找个地方详细谈谈吧。”
　　陈逸闻言嘴角微微一勾，他知道丁俊峰已经动心，这件事几乎成了，剩下两人要相谈的也只不过是一些细节问题。


第0128章 陈少懂人性，用钱的学问
　　吃饱了饭一结账，因为没有喝酒，饭费大概是4000元左右，按照人头算平均下来每个人也就400多块钱，就这还让院长带来的那几个妹子感到不好意思。
　　院长一共带了他工作室的4个员工，虽然都是妹子，但在这顿饭中却是人数的大头了，一顿饭每个人平摊400多块钱，让这几个妹子还是感到有些心虚。
　　不过对陈逸而言，一顿饭吃4000块钱还没有他的一件衬衫贵，实在是一点感觉都没有，潜移默化中陈逸的消费观已经出现了巨大的转变，而这种转变正是陈逸所需要的。
　　那就是不要太过于在意一些小钱，否则那会让自己变成一毛不拔的葛朗台，变的不敢花钱。
　　“陈哥，我们就先走了啊，回去后我们就剪视频，剪完视频给你发过去看一下，看看哪里需要修改。”
　　院长几人走前，过来给陈逸打招呼说道。
　　陈逸听后点了下头，和当初院长拍的第一个视频不同，现在陈逸已经有了目标，对自己的形象就更在意了。
　　他不能让自己富二代这个标签扩大，让人们无法看到他的努力，把他的成功归在家庭上。
　　就像是小王同志那样，虽然他首富之子的身份以及大嘴巴，带给了他巨大的知名度和话题度，但与此同时他的负面新闻也非常的多，有的时候会带来一些不必要的麻烦。
　　“陈少，那我也先回去了，明天晚上咱们看看在哪儿聚一聚，商量一下具体事宜？”
　　这时候的丁俊峰好像比陈逸还着急，恨不得和他秉烛夜谈，把酒言欢，好好的商讨一下关于游戏公司的建立问题。
　　“行，丁哥回去好好休息，明天就麻烦丁哥来一趟申城的丽思卡尔顿吧，我现在住在那，丽思卡尔顿也挺适合谈事的。”
　　陈逸笑着走过去搂住丁俊峰的肩说道。
　　他知道鱼儿已经上钩，而且这条大鱼咬住了钩后就不想松嘴，这个世界是人的世界，只要把握住了人性，兜里又有着足够充裕的资金，许多事都能轻易办成。
　　“好，今天赛道跑了一天我是真的有点累了，得回去好好睡一觉，那陈少咱明天丽思卡尔顿见。”
　　丁俊峰爽朗一笑，在餐厅门口和陈逸拥抱告辞，上了他的那辆迈凯伦。
　　陈逸对他挥了挥手，看着他发动了汽车。
　　超跑的轰鸣声响彻在夜晚的道路上，不过丁俊峰没开多远就是找了个路边停了下来，打开车窗从兜里掏了根烟开始抽着。
　　吞云吐雾中他想了很多。
　　作为B站的联合创始人，本身还是公司高层，他很清楚现在B站的发展状况。
　　一年内上市的可能性非常高，只要B站上市，以他手上所拥有的股份，必然能够成为一位资产达到数亿的，真正的亿万富翁。
　　但与此同时丁俊峰也知道，B站现在还在开阔市场，是一个烧钱大户。
　　即使游戏的成功让B站的财政好了很多，但B站不是游戏公司，不能让收入的大头都放在游戏这个领域里。
　　未来两三年内，B站一定还是亏损的，那么丁俊峰就不可能在B站得到分红，他能拿到的钱依然还是作为B站高层的那些工资。
　　如果他想有什么大的开销，能做的就是卖股票换钱。
　　但是现在大家都对B站的未来看好，这个时候卖股票是非常亏的。
　　也即是说哪怕B站上市了，哪怕丁俊峰成为了亿万富翁，他手上能够拿出来的现金依然是非常有限，这就是身家和现金的差别。
　　由于是创业的富一代，丁俊峰对一些生活物质上的要求并不高，身上的衣服几百的能穿几千的也能穿。
　　但是他却对跑车非常的喜爱，而他现在所拥有的钱又不允许他买好几辆超跑。
　　而陈逸的出现几乎是一击必杀，戳在了他现在最大的需求上，让他心中贪心大起。
　　总共五到六千万的投资，给他占比10%的分红，这让丁俊峰不能不心动，而且恰好这份投资是在他最擅长的领域里，让他的把握更大。
　　只要能盈利，他就会多一份稳定的收入，如果能够大火，那么在对他生活质量的改变上，陈逸甚至比现在的B站带给他的变化会更大。
　　“陈少可真会把握人心啊，弄得我心中七上八下的，反而担心他不带我玩了。”
　　丁俊峰吐出一口烟雾，摇了摇头略带苦涩的说道。
　　如果说之前是陈逸想要认识丁俊峰，想要得到他的资源和人脉，陈逸才是诉求者的话。
　　那么现在这情况就完全反了过来，反而变成了丁俊峰心中忐忑，不想放弃陈逸这条大腿了。
　　在之前陈逸是没有资源和人脉，自己也没有任何的成功徽章，让人无法对他产生信任，以至于陈逸就算有钱也发挥不出它应有的效果。
　　而现在当人们对他产生了信任，当人脉的网络开始编织起第一个纽扣时，钱的作用才是真正的体现了出来，钱的功效才是发挥到最大。
　　把香烟掐灭，丁俊峰再次发动了汽车，他当然知道陈逸给他分红权是对他有要求的，他在业界内的那份人脉与资源，是他享有这份分红权的关键。
　　他的脑海中已经开始梳理着自己现在所拥有的关系网，并且准备回家好好的进行整理筹划，好在明天与陈逸的见面中，展现出自己的诚意和自己的作用。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只有让人看到了利益，他们才会主动的去拼命去努力，去自己压榨自己。
　　甚至陈逸还知道，当游戏发行时，丁俊峰一定会为了这款游戏进行B站的资源倾斜，让陈逸所有的宣发成本都用在刀刃上。
　　甚至他能用3000万的宣发成本做出4000万、5000万的效果。
　　只要游戏的质量过关，陈逸不是作出什么‘是兄弟就来砍我’之类的游戏，那么丁俊峰的资源倾斜就在合理范围内，其他人就算想用法律层面去找他麻烦都做不到。
　　用钱是一门学问，关键还是在于如何用人。
　　……
　　丁俊峰这边搞定，对于陈逸来说就是迈出了他人脉网与事业的第一步，虽然陈逸并不是想要成为什么游戏巨头。
　　但只要他能在游戏行业获得成就，那么他就是一个成功的创业者。
　　这层光环会让他在接下来的事业和打算中减去很多的麻烦，让他占据更多的主动，有讨价还价的资本。
　　陈逸会让人们去追逐着他，这就是社会地位的体现。


第0129章 钱只是工具，而不是目的
　　陈逸的法拉利疾驰在通往申城的道路上，夜色已经有些黑了，陈逸开车的速度也不算太快，阮竹仪坐在副驾驶座上，手中捧着今天陈逸送她的鲜花。
　　小公举的神色略有些迷茫，今天出来和陈逸玩了一天，却是让她感受到了那巨大的来自不同阶级的差距。
　　陈逸在赛车上呼风唤雨，引来众人欢呼的样子还历历在目，那种意气风发，短短两分钟内就引得众人崇拜的姿态，足以证明着陈逸这个人的优秀。
　　身为一个有钱人家的富二代，身为一个阮竹仪想象中的真正的豪门子弟，陈逸却在各方面都非常的努力，以至于让人觉得就算自己在怎样努力，也无法追上他。
　　依靠自己而不是家里考上了一所顶级的211大学，这足以证明陈逸在学业上的刻苦用功。
　　从丁俊峰等人处，她也了解到了想要有陈逸那样的车技，可不是一堆富二代天天大晚上开着超跑炸街就能练成的，那不但需要足够的勇气，也需要在不开车时对自身的锻炼。
　　再加上陈逸那一身完美的身材肌肉，也能让人联想到他平常生活的自律。
　　今日看陈逸与丁俊峰那三言两语间，就有着极大气魄的拿出五六千万的豪气，说实话这已经超过了阮竹仪这样小二代的想象。
　　她家里全家财产，加上房产之类的，估计也就只有一两亿的资产，每年就算不吃不喝也就一千多万的收入，你让她老爹去银行贷款，拿出五六千万再去创业，他老爹也不敢。
　　因为只要创业失败，阮竹仪家里就能立刻从一个衣食无忧的亿万富翁，变成亿万负翁。
　　但是看陈逸这个年纪竟然就能轻松拿出五千万来自己创业，这到底得是什么家庭啊！
　　小王同志当初走入社会，家里给了他五个亿，那就是他所有的创业资本了，如果亏没了就得立刻回家里老老实实上班。
　　因为就算是对王一亿那样的家庭而言，五个亿就算不会伤筋动骨，也不是能让孩子随便玩的数目。
　　而陈逸以大一的年龄，家里就能随手给出五千万让他去闯，其家庭背景可见一斑。
　　阮竹仪知道自己还是长的很好看的，如果学校里还能评校花的话，她一定能当选，再加上本身就是上亿资产的继承人，在普通人眼中已经是绝对难以高攀的白富美。
　　但是阮竹仪在陈逸面前，她却感受到了前所未有的自卑。
　　因为陈逸太优秀了，各方面吊打同龄人几乎是无人能反驳，以至于像是阮竹仪这样会被众人捧着的小公举，也感到了怯懦。
　　侧过头看向陈逸，见到他即使是在开车时也挺拔的背影，看着他让人心跳加快的侧颜，阮竹仪相信陈逸一定会成功，一定会取得更高的成就，他的那份自信真的感染人心。
　　哪怕是丁俊峰那个靠着自己努力拼搏的富一代，在陈逸面前都不知不觉的低下了头。
　　他一定会走的更远，站的更高，让自己只能仰望。
　　这让阮竹仪非常的痛苦难受，甚至让她在和陈逸在一起时，感到了巨大压力。
　　倒不是想要分手什么的，这样优秀的男人如果分手，那才是自己傻了，但她害怕有一天陈逸觉得她变的无所谓，一脚把她踹开。
　　阮竹仪都怀疑自己以后还是否能爱上其他人，见到了最璀璨的宝石，谁还会喜欢糟粕。
　　患得患失间，两人回到了申城，阮竹仪看着四周街道越来越熟悉的景色，当她回过神来时，法拉利已经是停在了申城美院的门口。
　　阮竹仪有些茫然的看向陈逸，她以为陈逸会直接带她到酒店的，甚至阮竹仪早就已经做好了准备，但是当她见到陈逸竟然把她送回学校时，小公举心中一突，反而有些难过起来。
　　陈逸是不喜欢自己吗？还是自己长的不够漂亮？所以他甚至都不愿意带自己去酒店？
　　各种思绪纷涌上头，让阮竹仪一阵难过，她本就特别感性爱哭，一下子就觉得眼泪都快出来了。
　　陈逸看到坐在副驾驶座上的小公举那表情，先是怔了一下，然后就是恍然，大概的猜出了她的想法。
　　当一个女人爱上一个男人时，她是真的不介意和男人去发生什么，甚至是迫不及待。
　　男人会因为女人的外貌从而产生欲望，而女人则会为了感情变的疯狂。
　　“陈逸……你，是不是讨厌我……还是我哪里做错了？”
　　阮竹仪脑海中开始努力的回忆着自己都做过什么事，惹得陈逸不高兴了，她本能的觉得是自己做错了事，陈逸甚至什么都没做，她就自己把自己PUA了。
　　谁先动感情谁就会输，在感情中处在弱势的一方，就只能默默忍受，从而被另一方强势要求的吃干抹净。
　　“别乱想，小公举……我要是讨厌你会带你一起出去玩？我这个人啊不喜欢搞那些浪漫的东西，总觉得太尴尬了，但你看我可是为了小公举你，连这么尴尬的事都去做了。”
　　陈逸用手指了指车后备箱中的那些花。
　　“我们今年才十九岁，未来还有那么多的时间可以去潇洒，可以去浪费，有些事又何必急于一时。”
　　“……还是说，小公举你其实是发骚，想那什么了。”
　　陈逸突然暧昧的笑了笑，直接把心下忐忑的阮竹仪给闹了个大红脸……
　　“你就喜欢欺负我……我只是……只是觉得你们男孩子不是一直都想着那事的吗。”
　　阮竹仪有些心虚的说道。
　　陈逸笑了笑，凑了过去在她嘴角边轻轻的吻了一下，低声道：“……小公举的第一次怎么也要浪漫点才行，我今天可是什么都没准备啊。”
　　阮竹仪咬了下唇，心中激荡，她一把抱住了陈逸的脖子，激烈的与他拥吻着。
　　良久，两人才是分开，阮竹仪眼中如有水波，眼角处的美人痣更是添了一层媚意，她觉得自己应该要主动一些才行，过去因为家庭管的太严，她总是做什么都很被动。
　　鼓起勇气，阮竹仪问道：“……陈逸，你十一有时间吗？”
　　她知道陈逸现在应该很忙，所以是用着探寻的语气。
　　“十一的话，五六七号吧，那三天我应该有空闲。”
　　陈逸思考了一下自己的行程，回答道。
　　然后不待阮竹仪说话，陈逸就是道：“……我到时候看看哪天有时间提前通知你，咱们出去玩。”
　　“嗯！”
　　小公举用力点了下头，感情这种东西是要自己主动抓在手里的，正如陈逸所说，他们才十九岁，不管未来如何，只是在现在这个少年意气风发的时候，不能让自己后悔。
　　下了车，阮竹仪对着陈逸招了招手，抱着鲜花跑进了学校。
　　坐在驾驶座上，陈逸把车窗摇下，看着阮竹仪离去。
　　他刚才说的只不过是借口，之所以没有带阮竹仪去酒店，并不是什么不够浪漫，而是陈逸知道明天要有重要的事去谈。
　　他必须保持着最好的状态，要用深夜的时间思考可能的一切情况，这事关他人生事业迈出的第一步。
　　男人又怎么能被女人拦住前进的步伐，系统也好、钱也好，并不能给陈逸带来多大的安全感。
　　系统随时可能会不见，钱在这个世界上也不能做到为所欲为，因为货币的本质不过是一般等价物罢了。
　　唯有复杂的关系网，唯有让任何人都不敢小觑的地位，唯有那份权威才是让自己能够立足在这个社会的东西。
　　所谓的钱，只是达成这些的工具，而不是目的。
　　轰鸣声中，法拉利再次启动，疾驰在了申城的街道上。


第0130章 现在，请叫我陈总！
　　陈逸回到丽思卡尔顿酒店总统套房，花费了几个小时时间细致的写出了一份关于游戏的大纲，再加上之前在学校时写的那些内容，应该足以忽悠住丁俊峰了。
　　没办法，正常做一款游戏怎么也需要按年作为时间单位来计算。
　　陈逸这想用两个多月时间就上架一款游戏，在一般人看来有些痴人说梦，甚至会怀疑他是否真的有想要好好做游戏的想法。
　　但是没办法，陈逸就是赶时间，如果他不着急的话，直接就用系统送的配方去开奶茶店了，成本低风险低，岂不是比做游戏公司要舒服的多。
　　不过陈逸这本身就是抄袭，基本的游戏内容玩法，甚至是游戏界面等等内容都在他的脑海中，根本就不需要重新设计。
　　陈逸只要作为甲方提出要求，让员工作为乙方把这些要求做出来就可以。
　　而且陈逸也不是那些神经病甲方，不会要求员工做出什么五彩斑斓的黑之类的东西。
　　弄完这些后，看时间已经是凌晨，陈逸才是爬上了床睡觉休息。
　　没想到都重生成神豪了，我竟然还是要劳碌奔波啊！
　　……
　　以陈逸的体质，睡了4个小时就是精神抖擞，睡醒后他本是在思考着白天能做点什么，晚上再和丁俊峰好好谈谈。
　　没想到上午的时候许峰就是找到他，告诉他需要的写字楼已经有目标了。
　　许峰为陈逸找了好几间能够满足他要求的写字楼，都可以作为备用参考对象。
　　陈逸一听就知道自己有的忙了，上午的时候就跟着许峰一起去看写字楼，他看的很详细认真，因为他知道自己即将选择的写字楼，将是未来游戏公司的办公地点。
　　许峰找的几间写字楼都在申城新区黄浦江畔，也即是申城的国家级金融中心处，这几处写字楼隔的都不算太远。
　　看了几间写字楼后，陈逸认准了一间。
　　合众国的一家银行大厦，位于金融中心的核心地带，透过办公室的窗户就能看到黄浦江，大厦旁边就是香格里拉大酒店，离丽思卡尔顿酒店也不到300米。
　　作为金融中心的核心地带，四周的配套设施自不用说，应有尽有，离地铁站直线距离也在500米范围内，当然实际上走到地铁站需要的距离要更远一点。
　　整座大厦有68层，出租的区域位于高层，装修豪华，各种办公家居应有尽有，都不需要再去换新的，稍微换个牌子，改变一下布局就可以直接拿来用。
　　整个办公区域500平米左右，可以提供50~100人进行办公，而在陈逸的设想中，这些人数已经足以满足一家手游公司的需求。
　　他本身就不是准备拿游戏行业作为主业，所以没有扩大公司规模的必要。
　　不算其他费用月租金12万元左右，正常情况下起租期需要两年，不过因为许峰和大厦的业主很熟，起租期就给改成了半年，这正合陈逸的心意。
　　如果游戏制作成功，办公地点就可以继续租下去，如果游戏制作失败，那直接公司破产咱就跑，半年的租期正好，如果是租两年的话那可就亏大发了。
　　一般这种新建的小公司不会将办公地点设在这种金融中心，除了租金太高外，也就是因为起租期太长，导致不确定因素太多，但是陈逸财大气粗并不在乎这些。
　　而且办公地点在这种国家级金融中心，说出去也有面子，听起来像是个正经公司。
　　陈逸基本上确定了就选择这家，不过听许峰说离这里不远的另一家大厦正在售卖楼层。
　　老板要买楼吗？每间楼层1500平米，两层一起售卖还能打折，位于CBD金融中心，我们以低于市场价格卖给您，每平米只要八万八，只要2亿5000万您就可以直接拿走产权证哦~
　　等等，多少钱？2亿5000万？咳咳，公司草创刚刚起步，整个公司大猫小猫就那么两三只，这办公楼太大了有点浪费，为了给国家节省资源，咱们还是先看看那些租房子的吧。
　　选中了银行大厦，人家起租期都设定为了半年，咱也就别什么押2付3了，直接一口气交了半年的租金，花出去了70万。
　　等到公司运营，到时候什么水费、电费乱七八糟的费用再一核算，又是一笔巨大开销，不得不说这开公司的成本是真高。
　　或许是事情总是赶在一起来，这边办公地点刚刚确定，另一边许峰找的投行调查团队也是做好了调查报告。
　　进行了严格的审慎调查，投行团队基本上找到了一家符合陈逸需求的公司。
　　在对目标的资产和负债情况，经营和财务状况，以及法律关系等一系列的调查结束后，确定了这家公司没有任何的隐形债务。
　　要知道查账是一件很麻烦的事，绝大部分的公司都有两本到三本账，表面账务都做得非常干净，但是实际账务谁知道什么样，这就是陈逸需要找专业团队调查的原因。
　　这种没有多少业务往来，账面非常干净的空壳公司很便宜，加上给投行团队的雇佣费，一共也才花了30多万，而这家公司的注册资本却有300万。
　　虽然实质上公司是没有任何实质性资产，但陈逸也变成了陈总，名下也是有百万级别的企业了。
　　另一边，陈逸雇佣的猎头公司也传来了好消息，将陈逸需要的法务人员、财务人员等都给他找齐。
　　法务人员之类的还无所谓，但是陈逸对财务人员的要求非常高。
　　首先必须要30岁以上的女性，一定要已婚并且有孩子，需要211、985本科学历及以上，本地人，并且主专业为财务、审计等相关专业。
　　一定要有在大中型企业5年以上的财务核算，内控管理等工作经验，拥有在四大会计师事务所工作经验者优先考虑。
　　财务人员是要管钱的，这方面的要求一定要高，最好的其实是用家里人。
　　可惜陈逸的家庭背景很简单，没有人能胜任这份任务，亲戚当个小出纳可以，但如果未来游戏真的火了，等到流水几千万上亿时，没有足够的专业知识根本就不会做账。
　　已婚有孩子的女性不会休产假，而且女人在事业的追求方面相比于男性要低，这样他们才能稳定工作，陈逸需要的就是一位稳定的财务人员。
　　正常情况下这种优秀的财务人员不会来这样初创的小公司，但是大家工作为的是什么？当然不是什么梦想，为的是钱啊！
　　所以只要钱给够了，有的是人竞争这份工作。
　　最终陈逸找了一位33岁的大姐姐，长相普通，各方面都很普通，但是工作经验与业务能力优秀，升职欲望不大，对陈逸给出的薪水更是满意的不行，陈逸直接拍板决定。
　　如此万事俱备只欠东风，只等丁俊峰用他的资源和关系网给出一份名单，陈逸就可以高薪挖墙脚，组建一个足够专业的团队。


第0131章 巴别塔投资有限公司
　　高端酒店都有着名为行政走廊的地方，一般行政走廊都位于酒店的高层，这里空间私密，景观开阔，非常适合谈一些商务上的事情。
　　行政客房的客人可以免费使用，其他房间的客户则需要支付一定的费用，而像是陈逸这样的钴卡会员，哪怕他不住在酒店里，也可以随时使用行政走廊。
　　之前的陈逸虽然在丽思卡尔顿的总统套房住了超过半个月的时间，但是他一次行政走廊都没有用过。
　　那时候他觉得自己作为有拥有系统的神豪，哪里需要用行政走廊去和其他人谈生意。
　　现在的他只想说一声，真香！
　　陈逸只觉得，一个月前的自己太傻了，以为有钱就能够做到一切事，现在的陈逸更是肯定，有钱只能在95%的事情上为所欲为。
　　行政走廊的靠窗位置可以望到整条黄浦江的奔流，赏到外滩的喧闹与繁华，而陈逸和丁俊峰在这里商谈了整整一下午的时间。
　　专业人做专业事，虽然自己的钱都是大风刮来的，可以随便浪，但陈逸也绝对不会在自己不懂的地方指手化脚，会仔细听询专业人士的意见。
　　在大体的思路上，陈逸和丁俊峰的想法很一致，唯一有争执的就是陈逸想要在两个多月的时间内就将游戏开发完成并且上市，而丁俊峰则想用一年的时间去研发。
　　正常情况而言，丁俊峰的想法才是正确的，陈逸的这想法根本就是瞎胡闹，不过对一位有系统的重生人士而言，从来就没有正常情况。
　　当陈逸把这一周多的时间所整理的游戏规划拿给丁俊峰看后，丁俊峰虽然还是有些不愿意，但最后也只能捏着鼻子认了，没办法，有钱的才是爸爸。
　　如今项目已有，公司已建，辅助职能部门诸如法务、财务、HR之类的人才陈逸也已经依靠猎头公司找到。
　　接下来便是重中之重，也是最需要丁俊峰的地方，那就是游戏的研发与运营方面的专业人士。
　　这方面最好还是不要公开招聘，首先你不知道人家的水平怎么样，其次还需要工作上的前期磨合，这会让工期加长，就不符合陈逸的利益和想法。
　　因此最好的方法就是去其他大公司挖人。
　　丁俊峰对业内人才门清，别管是鹅厂还是猪厂的，亦或者是一些有名气的游戏公司，里面的负责人他大部分都认识，就算不认识也听说过。
　　因此对于咱家公司需要什么人才，要去挖什么人才，他心里非常清楚。
　　就算是鹅厂、猪厂里的那些高端人才，只要你给够了钱照样会辞职跟你来干，除非是他们本身手上就有着一些前途光明的大项目，为了钱途着想才可能拒绝。
　　研发部门的策划工作陈逸自己已经做了很大一部分，剩下的数值策划、关卡策划、剧情策划就需要由其他人来接手了，这对工作经验要求非常高。
　　尤其是陈逸知道《明日方舟》这款游戏的初期剧情一直被人诟病，所以需要他花大钱找专业人士来改观改观。
　　程序员和美术这些都是小问题，有钱就能解决，而且陈逸在游戏的人物卡面上是聘请那些网络知名画手，按任务交稿。
　　声优则是去岛国找那些著名声优，这些人的价格质量好还非常便宜。
　　至于运营部门那更是丁俊峰的老本行，轻松就能给陈逸找到最专业的的，拿过来就能用，完全都不需要磨合的。
　　一般情况而言，就算陈逸挥舞着钞票去挖墙脚，那些人又不认识你，谁知道你是不是什么骗子。
　　或者是想做什么‘一刀999’之类的游戏，可能搭理都不搭理你，人在鹅厂、猪厂之类的地方工作地位更高。
　　但只要有丁俊峰这位业界大咖亲自出面，这些问题就能迎刃而解，来把那些钱做不到的事完成。
　　陈逸倒也不担心丁俊峰反客为主，因为对方只有10%的分红权，只要员工不傻就知道工资是谁发的。
　　丁俊峰也不可能把B站的职务辞去，专心在陈逸的公司干，也就不可能去夺权。
　　不过陈逸也是未雨绸缪，提前学习了许多管理方面的知识，为的就是怕员工们看他年轻，联合在一起把他这位老板给欺骗架空。
　　所有的管理与主要的技术人员搞定，至于剩下的那些打杂的，随便雇点应届毕业生就可以，还能节省成本。
　　等到第二年足够优秀的人才可以留下，而不够优秀还想涨工资的，就想办法让他们滚蛋，然后再雇新的便宜的应届毕业生来干活。
　　陈逸虽然没见过猪跑但好歹吃过猪肉，一开口就是老资本家了。
　　他虽然不会在乎钱，可以给很高的薪水，但是他这里也不养闲人。
　　所有事情商讨完毕，为了能让那些人才可以快点辞职过来干活，接下来一周陈逸可以闲着，但丁俊峰就要累死累活了。
　　公司的名字陈逸也懒得去想，直接就用了游戏里面的组织名字‘巴别塔’，只不过这公司名字国内10年前就已经被注册。
　　陈逸让投行的调查团队去调查过，那家公司早就半死不活但还占着个名字，而且还占着一连串的公司名字，什么巴别塔咨询有限公司，巴别塔投资有限公司之类的。
　　陈逸花了点钱就是把这些名字都买了过来，变成自己的东西，在和之前的空壳公司一整合，新的公司就建立完成。
　　陈逸则成为了巴别塔投资公司的控股人和法人，在以这家公司全权控股游戏公司，套了一层娃。
　　所有事情解决，大家一身轻松，丁俊峰瘫在椅子上，一下午的激烈探讨他也是有些累了。
　　看了看时间，现在正是夜生活开始的时候，就是问坐在他对面的陈逸道：“……陈总，咱们晚上去哪Happy一下？”
　　他也不叫陈少了，直接就叫陈总。
　　陈逸心中一动，回道：“……夜店？”
　　丁俊峰眉头皱了皱，摇头道：“……说实话，我不怎么喜欢夜店的氛围。”
　　陈逸闻言点了下头，丁俊峰这人以前是干技术的，简单说就是有点宅，估计因此才是不怎么喜欢夜店。
　　陈逸又想了想，小声道：“……大保健？”
　　丁俊峰当即双目一亮，露出了猥琐的笑，别管宅不宅，大保健男人都喜欢啊！
　　一见丁俊峰那笑容，陈逸就懂了，重生前的陈逸也是专业大保健人士，门路很广，现在虽然重生了，以前的门路都没了，但只要费点心还是能找回来。
　　不过这时陈逸心中一动，要说门路广，谁能比得过丽思卡尔顿的总经理许峰啊，而且人家有的绝对是真正的高端门路，除了花钱多外估计就没缺点，但现在陈逸最不差的就是钱。
　　正好陈逸还欠许峰点人情，正所谓人生有三铁，一起扛过枪，一起蹲过窗，一起那啥……
　　当即陈逸就把许峰给找来，向他咨询了一番，对方果然也是个老司机。
　　许峰直接叫来丽思卡尔顿礼宾部的真司机，三个男人乐乐呵呵的就Happy去了。
　　这才是真实的谈感情、谈生意，什么大家坐在装修豪华的会议室中据理力争的，那都是手下员工做的，至于大家端着红酒特绅士优雅的谈生意，那更不可能。
　　一起快乐才是真谛！


第0132章 还让不让其他男人活了！
　　申语大学的男生寝室中，三个逗比在那里吵吵闹闹着，过两天就是十一假期，大家都很兴奋。
　　陈逸坐在自己的床铺上，手上拿着一本由哈佛商学院终身教授迈克尔·波特所著的英文原版《竞争战略》，津津有味的看着。
　　即使四周的环境嘈杂，他也依然能将意识沉浸其中，努力的攫取着书本里的知识，并且思考着现实中与其对应的方面。
　　没想到自己重生变成神豪后，反而变的能静下心来看书了，要知道过去的陈逸每次看书都能给自己看睡着了。
　　‘不过下次还是去图书馆看书吧。’
　　看着寝室中几人兴奋的吵闹，陈逸就是叹了口气。
　　十一七天假期，三个牲口都在那讨论着去哪玩，大家天南海北的，回家是不可能回家了，就只能在学校和申城玩玩。
　　如果是女孩子，讨论出的结果必然是去哪里逛街，去哪个商场转转，但是三个大男人最终讨论出的结果却是——在宿舍里打游戏！
　　窦鹏见到陈逸把书放下，正饶有兴趣的听着三人说话，他才是开口道：“……老大，这几天你缺课有点多啊，有几个老师我们不好帮你糊弄过去。”
　　“嗯，我知道，到时候我会主动去和老师们说说，你们不用管我。”
　　这一周来丁俊峰隔三差五的就给陈逸介绍一些业内的人才，陈逸没办法只能逃一些课去和那些人见面，顺便也算是面试。
　　见面的地点不在他刚租的写字楼里，那里正在进行简单的装饰，大概十一过后就能直接使用，面试地点是在丽思卡尔顿的行政走廊里。
　　这时候陈逸总算是体会到了丽思卡尔顿钴卡会员的妙用，他因为晚上要回宿舍，就没有在酒店开房。
　　但是凭借着自己的会员却可以随意使用行政走廊，除了去那些稍有些不正经的高端会所外，这种奢华酒店的行政酒廊真是最适合谈事情的地方。
　　设施豪华，服务完美，坐在数十层高楼的玻璃窗边，看着脚下的黄浦江水与对岸的外滩，一种豪气就会油然而生。
　　不过学校也确实是个麻烦，他现在的本职是学生，陈逸还是想把自己的大学正经上完的，到时候也只能去找系主任或者更高的领导商量一下了。
　　说句难听点的话，上这些好的大学目的就是毕业后能有个好工作，能给资本家打工，赚更多的钱，陈逸以学生的身份去创业，想必能得到学校领导的支持。
　　估计他们唯一的要求就是让陈逸不要耽误学业，不能挂科之类的，对此有着系统的陈逸到是非常相信自己现在的学习能力。
　　‘我的大学生涯还是走岔了路啊。’
　　陈逸感叹一声，本以为自己会靠着金钱在大学中横冲直撞，泡泡妞，打打游戏，上上课就这么高高兴兴的过去了。
　　但是强烈的危机感让陈逸暂时不敢做这些安逸的事，反而大着胆子走向了一片未知的领域。
　　陈逸，陈逸，也不知道自己什么时候才能真的安逸下来。
　　“老大，打游戏不？现在最火的绝地求生！”
　　宿舍中的三人坐在各自‘网吧’的位置上，搓着手问道。
　　陈逸一看时间，刚八点左右，想了想还是要劳逸结合，就是道：“……来，陪你们打几局！”
　　拿出自己买来的外星人笔记本电脑，这电脑有些重，用来办公是不适合，但不愧是有名的游戏本，玩现在这些主流游戏没有任何压力。
　　绝地求生正是开始火的时候，为此造就了一批新人主播，就连许多LOL的主播也会偷偷的去播这个游戏，以此来保持一定的活跃度。
　　这可能是这个游戏最美好的一个时段，没有任何外挂，游戏里全是菜B，每个人连地图和武器物资都认不清，只会苟着当伏地魔，钢枪的都是高手。
　　宿舍里的三个牲口就是菜B，明明菜的不行还非要跳机场，直接落地成盒。
　　就算是没有系统，以陈逸的技术来到这个年代打绝地求生都是高手，而看了一眼系统的游戏技能进度条后，陈逸就真是如虎入羊群，完全就是乱杀……
　　孤儿从来不需要队友，等到宿舍三个逗比都死了后，陈逸就开始了表演秀，把机场的人杀光，以极慢的速度开着一辆吉普，一路之上狂按喇叭，就是在钓鱼执法。
　　谁忍不住开了一枪，立刻就是被团灭，桥头一蹲，眨眼间满地盒子，什么SKS两秒17发，什么一开镜就瞄准的是人头完全是小Case，开枪也只需要瞬间屏息。
　　宿舍里的三人全都聚在陈逸身后，一个个大呼小叫，看着陈逸的目光中充满了崇拜。
　　看看看看，这还是人么，人长的帅，家里有钱也就算了，这玩游戏还这么好，还让不让其他男人活了啊！
　　一番娱乐般的单人四排厮杀，以二十九杀完美吃鸡，我陈逸真的没有开挂，真的是对面太菜了！！
　　“卧槽，老大你这技术太牛逼了吧！！鲨鱼、国宝台那些大主播都比不了啊！”
　　王安琪站在陈逸身后给他捏着肩，贾一博和窦鹏给陈逸捶着腿，看到‘大吉大利，今晚吃鸡’的倒计时快结束后，三人才是突然反应过来，全跑回了自己的电脑面前。
　　掏出手机拍一张吃鸡照片，虽然是0杀吃鸡，但也是吃鸡了不是，在这个游戏刚出不久的现在，多少人求一鸡而不得，多少人吃了个鸡能原地跳三米。
　　这三逗比这么殷勤，陈逸当然知道他们要做什么，继续带他们玩呗，连续三把鸡，让三个逗比露出了此生无憾的神情，其中一把窦鹏杀了两人吃鸡，更是在宿舍里鬼哭狼嚎。
　　又看了一眼时间，已经是晚上十点了，虽然不累，但陈逸也已经不会沉迷游戏，和宿舍里的三人打了个招呼，在他们哀求而不可得下，披着那件香奈儿的夹克衫就是走出了寝室。
　　白露节气后天气就渐渐转寒，已经九月底的现在已经算是秋天，陈逸悠然的在寝室附近转着，感受着秋高气爽，直到在马路上看到一个娇小的身影走过来。
　　他笑着打了个招呼道：“……虞子兮同学，这是刚下班啊？”


第0133章 你以为我只是馋你的那顿饭？
　　夜晚校园的路灯很是昏暗，草坪间还有着昆虫的鸣叫，身高不到1米6，体型瘦弱娇小的虞子兮双手环抱着一本书，正低着头快步走在学校的石子小道上。
　　9月底的夜晚已经有些冷了，虞子兮的衣裳却依然很单薄，她脚上穿着像是小摊子上购买的过时旅游鞋，身上则是一件干干净净却略显破旧的淡红色外套，整体的穿着打扮与配色看起来非常土气。
　　当听到陈逸的喊叫时，虞子兮就仿佛是受到了惊吓一样，整个人都是哆嗦了一下，面露害怕的往四周看去，等见到站在马路牙子上的陈逸后，才是拍着胸口吐出了一口气。
　　“陈逸……”
　　虞子兮小声的叫着陈逸的名字，她就这样站在离陈逸几米远的地方低着头，要不是夜晚比较安静，陈逸根本听不到她那如蚊呐一般的声音。
　　陈逸对着她招了招手，虞子兮几乎没有多少犹豫的就是挪动步伐走了过来。
　　虞子兮站在陈逸面前，先是抬起头看了他一眼，然后又迅速的低下头去看着自己的脚尖，双手更是不自觉的抱紧怀中的书，看的有些紧张。
　　借着路边昏暗的灯光，陈逸仔细地打量了她一番，脸上还是没有多少肉，仿佛颧骨都要出来。
　　但是虞子兮并不会因为身子太瘦而显得骨瘦嶙峋过于难看，反而她看起来很有一种遗世独立的韵味，比南寄月看起来更像是小仙女，至于那位大小姐，其实倒像是位大公主。
　　相比于一个月前，虞子兮的皮肤看起来红润了许多，就像是大病初愈的人得到了营养的恢复。
　　虽然她过去可能因为吃不好而营养不良，但是她还年轻，只要稍微补充点营养就会变得健康起来。
　　“工作怎么样？”
　　陈逸笑着问道，一看虞子兮就是刚从图书馆回来，那是黎天王给她找的勤工俭学的工作。
　　听到陈逸提起工作，虞子兮就是浅浅一笑，露出两朵梨窝，语气也兴奋了些许，“……工作不是很忙，每天只要登录借书的记录，图书馆关门时再把桌子上的书放回原位就可以。”
　　“……图书馆除了我外，还有其他的学长学姐和同学在，所以工作分摊下来每个人并不是很多。”
　　整个学校的贫困生不可能只有虞子兮一人，在图书馆勤工俭学的必然还有其他的学生。
　　看虞子兮这么兴奋，可能是她觉得自己已经可以赚钱了吧。
　　“你手上拿的是什么？”
　　陈逸注意到虞子兮紧握的双拳中，从指缝间露出了一截儿白色的纸条，就是好奇问道。
　　虞子兮紧张的把手伸过去摊开了手，露出了里面已经满是褶皱的纸状物，她的手指虽然相比于那些阳春白雪的女孩子们要显得粗糙一些，但依然纤长白嫩，很是好看。
　　少女的身上有着淡淡的芳香，很奇怪，虞子兮是不喷香水的，那么这个香味到底是洗发露味儿呢，还是她身上真的有体香。
　　陈逸把那张纸条接过打开一看，里面是一个人名和微信号，看那名字写的有些丑陋的样子就知道是男生写的。
　　不过您的字儿这么丑也好意思给女孩子递纸条，怎么也先练练写好自己的名字啊，陈逸心中腹诽。
　　“哟，不错啊，看来是有男同学对丫头你感兴趣了啊。”
　　陈逸玩笑的说道，虞子兮虽然不化妆，穿的也有些土气，但只要稍微打量就会发现她长得很漂亮，会被其他男生注意到也是理所当然的事情。
　　颜值就是正义，别管你有钱没钱，脾气是温柔还是暴躁，只要你长得漂亮长得帅就有人喜欢。
　　“加人家的微信了？”
　　陈逸眉头一扬问道。
　　虞子兮摇了摇头。
　　“要加吗？”
　　虞子兮又是摇了摇头。
　　“那我直接把这个纸条扔了？”
　　虞子兮先是摇头，然后发现不对，又是连忙点头。
　　“你这小丫头是不是哑巴了。”
　　陈逸没好气的道。
　　柔弱的女大学生低着头用脚尖踢了踢地，才是小声道：“……陈逸你扔了吧。”
　　闻言，陈逸也没有多说什么，直接把纸条一揉扔到了身旁的垃圾桶里，虞子兮还是低着头连看都没看一眼。
　　“十一怎么样，要不要回家看看？”
　　陈逸不知道为什么，突然对虞子兮的老家有了兴趣，或者说是对虞子兮的厨艺有了极大的兴趣。
　　虞子兮心动了一下，她咬了一下唇，还是用力摇头道：“……一个月没见，我是有点想奶奶和妹妹了，不过回去的车票太贵，我还是继续待在学校吧。”
　　“嗯？你还有妹妹？”
　　陈逸惊讶道。
　　“我没和陈逸你说过吗，啊，抱歉，我好像是没有和你说过，我妹妹今年上初中，她比我运气好，是在县里上学。”
　　一提到自己的家人，虞子兮不管是表情还是声音都灵动了许多，脸上的笑容也更加的灿烂。
　　陈逸想了想，这个十一前几天他还真没有什么事可做，回家是不可能的，自己的身高和外貌都有所变化，一回家就露馅……
　　自己这两个月时间不到就长了快10厘米的身高，五官也长开了，帅气了许多，估计父母这时候见到会接受不了。
　　丁俊峰那里也走上正轨，写字楼的装饰也不需要自己出力，自己更不可能七天都在酒店渡过，还不如去哪转几天去。
　　陈逸思考了一番，又是问道：“……你们家附近有没有什么熊猫基地之类的？”
　　陈逸虽然在动物园里见过熊猫，不过那些数量太少了，他其实一直想找个时间去川省好好看看滚滚的。
　　“我家那一块是川省野生熊猫最多的地方，有的时候村子里的人还能见到。”
　　虞子兮小声说道。
　　陈逸一听，眼前就是一亮，立刻来了兴趣。
　　野生熊猫？这可比养在动物园里的熊猫更珍贵啊！
　　不过虞子兮家里那块竟然都能见到野生熊猫，由此可见其偏僻。
　　“带身份证了吗？把身份证给我一下。”
　　虞子兮虽然不解陈逸要干什么，还是老老实实的从自己的兜里拿出了身份证。
　　打开手机的APP，陈逸查了一下动车，到县城的动车没有，但是到市区的倒是有，这就够了，而且运气不错竟然还有票，唯一的郁闷就是没有商务座，只有一等座了。
　　如果是自己的话，陈逸就选择飞机了，不过既然带着虞子兮一起，那还是动车吧。
　　用虞子兮的身份证号买好了票，陈逸将身份证又塞回了虞子兮的手里，说道：“……行了，票我已经买好了，早上的动车，下午就能到！”
　　不得不说国内的动车组就是强大，真是想去哪就去哪，速度也是极快。
　　虞子兮怔了一下，就是急道：“……陈逸你不用给我买票，我……”
　　她话还没说完，就是被陈逸打断道：“……票我已经买好了，难道还要我退？你要知道退票的手续费可不便宜。”
　　果然一提钱，虞子兮就是嗫嚅了一下，不说话了。
　　然后，陈逸终于是露出笑容，暴露了自己的真实目的，“……你不是说要请我吃饭的吗？这顿饭我可是等了好久，而且说实话我挺想见见野生大熊猫的。”
　　虞子兮咬了咬牙，低声道：“……野生大熊猫不一定能够见到，那需要看运气的。”
　　她虽然在碎碎念着，但是看她那样，倒是同意了陈逸的要求。
　　主要是陈逸这一个月来一直很照顾她，总是以陈书记与同学的名义给她买各种营养品吃，甚至同学间还有一些他们不好的绯闻消息。
　　虞子兮对那些绯闻并不清楚，她只知道自己答应过陈逸要请他吃饭，那就必须要做到……


第0134章 你们都要撩我啊！
　　十一假期申城的动车站人流涌动，一年难得的气天假期，让许多平常被工作摧残的身心疲惫的人们，想要出门放松一下。
　　虽然在陈逸看来，那些在五一黄金周，在十一假期出行的，完全就是用另一种方法在虐待自己。
　　国人实在是太多了，这种假期的出行都是以‘亿’来作为人次单位计算，各大旅游景点根本就是爆满，与其说去看的景不如说去看的人，人挤人才是这个时期出去玩儿的人所要经历的东西。
　　甚至在周边几个国家，你出去玩儿路上碰到的人没准都说的是中文，只能说国家经济发展了，大家都有了闲钱，就更加追求物质与精神上的生活享受。
　　人们也都知道这个时候出去玩并不是一个好的选择，但是平常时要工作也根本没有时间，这大概就是一个社畜的悲哀。
　　上学的时候没有钱，工作的时候没有时间，人的一生还真是令人唏嘘。
　　陈逸脑海中想着一些有的没的人生思考，在动车站的人声鼎沸中拉住了虞子兮的小手。
　　她的手指因为长期干活带着一丝淡淡的粗糙，但是少女的肌肤却是光滑水嫩，有的女孩子特有的柔软芳香。
　　“抓紧了我，这里人多别走丢了。”
　　陈逸完全没有自己正在占着人家女孩子便宜的想法，非常认真的说道。
　　虞子兮虽然从小生活在贫困地区，但是男女之间的事在成长过程中就会隐隐约约的明白一些。
　　而在大城市生活了这一个多月，更是让她的眼界得到了开阔，知道了许多会让她感到害羞忐忑的事情。
　　被陈逸这样拉着自己的手，虞子兮感到自己的心脏都在怦怦地跳着，似是小鹿乱撞，茫然而不知所措。
　　不过动车站的人真的是太多了，尤其是申城的车站还这么大，虞子兮也没有几次坐火车的经验，就只能任由陈逸拉着她的手。
　　在车站等了一会儿，陈逸带着虞子兮检票上车，坐在动车一等座的柔软座椅上，虞子兮感到了一种从未有过的体验。
　　上次她前往申城上学报到时，坐的并不是动车而是硬卧，从她老家的市区到申城足足坐了30多个小时。
　　之所以坐硬卧，虞子兮只是为了省那几百块钱，硬卧只要400多，而动车哪怕是二等座也要近900块钱。
　　人们都说时间就是金钱，但对于虞子兮这样的穷苦人家孩子来说，金钱是要比时间更加重要的东西。
　　“动车不直达，咱们得先要到西京，然后在西京转车。”
　　陈逸吩咐了虞子兮一句，把手上的东西放在了行李架上，既然是要去人家做客，怎么也要带点礼物。
　　去这种贫困的地区，买什么乱七八糟的都不如买点本地特色的吃的，陈逸就在车站直接买了各种零食，见到陈逸买的东西都已经上千，虞子兮才是连忙阻止。
　　陈逸最后停下买东西倒不是花的钱多，而是他嫌弃东西太多有些沉，就虞子兮那瘦弱的小身板，自己怎么也不能让人家帮忙提着东西不是。
　　一排四座，一侧是两个座位，陈逸让虞子兮坐在里面，自己则是坐在外面，过去的陈逸就不怎么喜欢坐飞机，如果想去的地方有动车的话，他一般都是坐动车。
　　虞子兮这个没见过什么世面的女孩子对什么都有些好奇，她侧过头去，透过擦拭干净的玻璃窗安静的看着窗外，而陈逸则是把椅背往后一倒，就是掏出了手机。
　　这一路上加上换乘也有10个小时的路程，就只能靠手机打发时间了。
　　婊婊：金主爸爸趁着十一假期又去见哪个小情人了啊？
　　陈逸：见什么小情人，我就你这么一个小情人，我这是出去办事。
　　婊婊：ヾ（≧O≦）〃嗷~，金主爸爸这么棒，那得奖励你一个好东西。
　　[图片.jpg]
　　陈逸见到婊婊发来的照片就是心头火起，那竟然是婊婊的一张裸照，只不过没有露脸，而且从背景来看应该是在她的寝室里自拍的，至于陈逸为什么能认出这是郁瑾瑜，因为他见多了啊。
　　别说，就算两人早就赤诚相见过好多次了，但是男人见到这种照片后反而会更加的心痒难耐，年轻体壮的陈逸当即就是换了个坐姿，调整了一下位置。
　　他侧头看了一眼虞子兮，这时候的虞子兮还在看着窗外，完全没有注意到这里。
　　陈逸：这种照片你也敢存着？不怕修电脑的？
　　婊婊：嘻嘻~~我又不傻，这些照片都是存在苹果手机里，电脑里我可不敢放，到时候只给金主爸爸看啊~（）（）
　　嗯，苹果手机在这方面的安全性的确挺高，想要把苹果手机破解翻出里面的东西是非常困难的。
　　陈逸：等我回去再好好教训你，现在做什么呢？
　　婊婊：准备和雨萱出去逛街呢，我还偷拍了雨萱的照片，金主爸爸要不要看？
　　想到戚雨萱那火辣的身材，陈逸还真是有些心动，不过想想自己这么一个正人君子，怎么能做这种龌龊事，只好流泪拒绝。
　　陈逸：戚雨萱和你住在一个寝室真是倒了八辈子血霉，行了，你们两个好好玩吧，买了什么金主爸爸给你报销。
　　陈逸知道婊婊很聪明不会乱买东西，和那些就是为了骗钱的恶心女人是完全不同的，至于她花了几千或者上万什么的，这对陈逸来说根本就不算钱。
　　婊婊：金主爸爸真好，Mua~~~爱你哦~~
　　这边和婊婊聊完，那一边和自己的正牌女友的聊天也在继续。
　　小公举：你之前说是不是想养只喵喵？
　　陈逸：只是想法而已，现在住在学校养猫也没有地方照顾啊。
　　小公举：不想你养！
　　陈逸：为啥？
　　小公举：因为喵喵会和我争宠，我不想别人分掉你的宠爱，如果你想喵喵了，我就喵一声，喵~~
　　小公举：我好养，养我啊，我可乖了~~（*/ω＼*）
　　妈呀，连闷骚小公举都这么大胆开始撩我了，哥的魅力真是太强了，陈逸差点笑出声，就在那里噼里啪啦的敲着手机和阮竹仪聊了起来。
　　动车缓缓发动，虞子兮这时候才是将注视着外面的视线收回，侧过头来看向了陈逸。
　　看着陈逸那如刀削般帅气的侧脸，看着他正在用手机聊着天露出的笑容，虞子兮就想着，他可能是在和自己的女朋友聊天吧。
　　军训结束的那一天，虞子兮远远的看到过陈逸的女朋友，对方长相漂亮，打扮的又时尚靓丽，远远不是她能够比的。
　　思维有些发散，就这样呆呆的看着陈逸的侧脸，整个人都是出神了。
　　小公举：陈逸你这几天是要忙吧，我就不多打扰你了，你也注意休息，不要累坏了身体。
　　小公举：这几天我回家住，等你忙完了有空闲了就和我说，我陪你出门玩，让你放松放松。
　　陈逸：嗯，小公举这几天就回家好好陪陪父母吧，这也是你第一次这么多天没见过爸爸妈妈吧？
　　小公举：不要把我当小孩子！（＃￣～￣＃）
　　陈逸笑了一声收起手机，他心中一动察觉到身边的视线，就是侧头看了过去，正好与虞子兮的四目相对。
　　虞子兮吓了一跳，连忙低下了头去，耳珠微微泛红。
　　“看我做什么，我脸上有什么东西？”
　　陈逸眉头一扬。
　　“没、没有。”
　　虞子兮幅度很小的摇了摇头，嗫嚅的道。
　　见到这姑娘还是这样软软的，陈逸就是耸了下肩，靠在了椅背上闭着眼说道：“……累了就眯会儿，咱得坐10个小时呢。”
　　“嗯。”
　　虞子兮小声的应了一声。


第0135章 姐妹花
　　陈逸带着虞子兮历经数个小时的动车之旅，中间又在西京倒了一趟车，最终在下午4点左右抵达了川省地级市。
　　陈逸一直很喜欢川渝，这里生活压力不大，房价也没有高的夸张，尤其川妹子皮肤都很水灵白嫩，可谓美女众多。
　　除了吃不了辣，夏天太热以外，从其他的方面来说这里非常适合宜居。
　　绵阳作为川省地级市，其被称作科技城，这座城市历史悠久，甚至传说夏王朝的缔造者大禹也是诞生在这里。
　　但是任谁也不会想到这样有名的城市，其下辖却有好几个国家级贫困县。
　　走出高铁站，陈逸问着身旁的虞子兮道：“……怎么去你家？”
　　虽然绵阳离她的家还很远，不过虞子兮来到了熟悉的地方，整个人都仿佛胆子大了一些，语气中也带着一丝兴奋，“……可以在这里坐车去县城，再从县城坐小车就可以到我家的村子了。”
　　“可以把车子直接开到你家？”
　　陈逸询问道。
　　虞子兮小心的点了下头回道：“……嗯，就是路不怎么好走。”
　　“成，我明白了，来，你先跟我走。”
　　陈逸先是上网查了一些资料，作为一个不是特别有名的地级市，想要找到丽思卡尔顿之类的高奢酒店是不可能的。
　　陈逸在这里也人生地不熟，关系更是无从找起，但是钱在这种地方其实更加为所欲为。
　　打了辆出租车直奔租车行，陈逸租了一辆还不错的SUV，然后就是带着虞子兮去了市区的一个商场，并没有给她买什么特别贵的衣服，只是带她去挑选那些有牌子的，一两百块钱的服装。
　　即使如此，虞子兮依然是连连摇手拒绝，她觉得自己在陈逸这里里得到的东西已经太多了。
　　虞子兮虽然家里贫困，但她并不是那种爱占别人便宜的女生，陈逸给她买的东西一多，反而让她心生惶恐。
　　“你可以不要，但是我给你妹妹买总没有问题吧？你妹妹体型大概什么样，作为姐姐的你去给她挑两件衣服。”
　　陈逸一句话，就是让虞子兮沉默了下来，她或许可以自己不在意这些东西，但是当陈逸提起她的妹妹时，虞子兮也是心动了。
　　“陈逸，谢谢你啊，等我以后赚了钱会还你的。”
　　虞子兮低声嗫嚅的道。
　　“不用你还我钱，不如你把你整个人送我得了。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　不过虞子兮完全没听出来这是一个玩笑，她脸色一红，轻‘啊’了一声，整个人显得有些局促不安。
　　看到小姑娘这样子，陈逸就是好笑道：“……逗你玩呢，就不要胡思乱想了，傻丫头，这些东西对我来说不算什么钱，你也不要太纠结。”
　　买的这些乱七八糟的东西加在一起，陈逸都怀疑它们是否有自己身上这件衣服的一只袖子贵。
　　怪不得那么多人喜欢资助年轻漂亮又贫困的女大学生，实在是她们太容易满足了，陈逸觉得要是还有虞子兮这么漂亮的女大学生，他一个人资助100个绝对没问题。
　　心中想着乱七八糟的事，陈逸给虞子兮和她的妹妹一人买了两件衣服，加在一起还不到1000块钱，然后又去买了柴米油盐酱醋之类的日常用品。
　　之前陈逸是嫌东西太多太沉不愿意拿，但是现在有了车之后就无所谓了，一张红票子往桌子上一拍，立刻就有人屁颠儿屁颠儿的帮陈逸把东西都搬到车上。
　　出发之前陈逸又找了一家麦当劳，买了几百块钱的汉堡鸡翅之类的快餐食品，然后才是带着虞子兮出发。
　　有路牌和导航，陈逸倒是不担心自己迷路，只不过这前往县城的道路依然是非常难走，在历经两个小时后才是抵达了目的地。
　　这里是典型的东国小县城的样子，楼房看起来都让人怀疑是不是钢筋混泥土铸造的。
　　除了几条主要的道路是柏油路面外，大部分道路都是砖石。
　　县城非常的小，人也不是特别多，那些高楼大厦只在县中心能见到，来到这里后，陈逸才有了来到乡下的感觉。
　　这里是国家级贫困县，年GDP不到40亿，一个县城的人口每年的GDP总量只有这么多，简直让人感到不可思议。
　　许多人对财富没有太大的概念，实际上一个10亿等级财富的富翁，在地级城市中已经足以称霸一方了，而对于一个县城来说那都是不可想象的财富。
　　当然东南沿海地区除外。
　　要知道县城想要修路拿个几千万块钱都是要向上级机构申请，自己很大的可能是掏不出来的。
　　如果对国内的经济有研究就会发现，绝大多数的省份每年都是赤字，只有那极少数的几个经济大省才有财富结余，最高层会用这些结余来平补这些赤字。
　　到了县城后，离虞子兮的家依然有些距离，县城下辖还有九镇十六乡，240个村呢。
　　陈逸和虞子兮没有在县城多待，继续开车出发，接下来的路更加难走。
　　这一路上，陈逸感到非常震撼，这里依山傍水，群山荟萃，目视所及尽是一片郁郁葱葱，远方云雾缭绕，简直如同来到了仙境。
　　陈逸根本无法把这里和贫困两个字联系在一起，因为一般贫困给人的感觉应该是黄沙漫天，砖窑土瓦，连种地都没法种才对。
　　但这里的自然风光，美丽的令陈逸都有些流连忘返。
　　最终陈逸只能得出一个结论，这里的贫困应该是有其他的原因。
　　不过陈逸也感受到了这里的交通不便，就算开着车都非常麻烦，虽然没夸张到需要去翻几十米高的栈桥之类的，但也是让人都找不到一条正经的道路。
　　最终在大山之间，陈逸抵达了最终的目的地。
　　村子不大，住户也不算很多，邻里乡亲间都是认识，可能是这里平常很少有外人前来，当汽车开进村子时，有许多村民都是好奇的出来围观。
　　陈逸仔细查看了一番，发现这里绝大多数都是老年人或者是孩子，成年的劳力非常少，想必都外出务工去了。
　　汽车停在了一间房子前，这房子看起来有些老旧，应该是木质的，许多的地方已经腐蚀很严重，院子里养了一些活禽，不过数量并不多。
　　“婆婆，我回来看您拉。”
　　虞子兮跳下了车后，这是高兴的往屋子里喊着，没走两步就是停下步子又是道：“……璎璎，你在这里做什么呢？”
　　陈逸定睛看去，有个萝莉正在门口偷偷的打量在这里，嗯，那大概能被称作萝莉吧？


第0136章 纯洁的初中少女
　　在那抓着门框的是一个身材瘦小的小姑娘，她穿着一身碎花连衣裙，连衣裙的颜色有些褪色，想必也是穿了很久的，甚至很可能是虞子兮穿剩下的衣服。
　　就和最开始见到虞子兮时一样，面前的小姑娘也是有些面黄肌瘦，显得营养不良，个子非常的娇小。
　　虞子兮才一米五几，而面前的小姑娘更是矮了她姐姐一头。
　　姐妹两人不是双胞胎，长的并不完全一样，但她们也有六七分的相像，让人见了也能看出这是一对姐妹。
　　虞子兮的妹妹虽然穿着破旧，但露出在外的脸庞、手臂等处的肌肤都非常的白净，这里虽然穷但并不缺水，显然是经常洗澡。
　　她五官非常精致，眼睛大大的，好似会说话，皮肤和她的姐姐一样光滑娇嫩，而五官在陈逸看，她来甚至比她的姐姐还要更漂亮一些。
　　之所以陈逸说她大概是个萝莉，是因为陈逸从虞子兮那里知道她的妹妹今年已经上初三，明年就要参加中考。
　　从年龄上来说她应该已经不算是萝莉，但是因为太瘦，个子又太矮，却依然是个萝莉的样子。
　　刚一见到这个小姑娘，陈逸心中就是冒出了个奇怪的想法，只想要把这小姑娘养在屋中，看着她纯真的大眼睛，不让她和外界接触，就如同养在笼中的金丝雀。
　　这个想法刚一冒出，陈逸就是连忙摇了摇头，人家日子过得已经很惨，自己还是不要变态了。
　　“是兮兮回来了吗？”
　　就在这时，屋子的门口处传来了一个老太太的声音。
　　一位穿着破旧，身上的衣服打着补丁，拄着一根自制的木质拐棍，手脚和眼睛好像都不是很灵便的老奶奶，从门口慢慢的走了出来。
　　虞子兮一见，就是立刻抛下了妹妹，快步走上前去扶住老太太的一只手臂，口中抱怨道：“……婆婆你腿不好，就不要出来啦。”
　　在学校时，虞子兮都是柔柔弱弱的，见到谁说话都是细声细气，但是一回到家里她整个人都仿佛是强势的起来，看起来倒更像是一家之主。
　　这算不算是另类的对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击？
　　“兮兮怎么这么早就回来了，不是说要等到寒假才回来吗？让老婆子我看看，哎，这外面的生活就是好，兮兮这一个月不见都长胖啦。”
　　老奶奶特别慈祥的说道。
　　虞子兮眼眶一红，嗫嚅了一下，她看了一眼陈逸又是连忙收回视线，小声道：“……我是和我同学一起过来的，他，他说他想要看大熊猫。”
　　虞子兮撒了个谎。
　　眼神不好的老太太这时才是看到了陈逸，忙催促道：“……哎？家里来客人了？哪里能让客人在外头站着，兮兮你还不让人赶紧进去坐着。”
　　虞子兮的妹妹这时候也跑了过去，扶住了老太太的另一只手臂，大眼睛看着陈逸，眼中满是好奇。
　　“奶奶您不用管我，等我把东西先搬进来。”
　　陈逸对着老太太说了一声，然后就是走到了汽车后备箱，里面都是米啊，面啊，油啊，牛奶之类的东西。
　　以陈逸现在的身体素质，提一袋米面没有任何压力，只是想自己堂堂神豪陈总，竟然还要亲自提米提面，陈逸心中也是唏嘘不已。
　　不过他又不是五指不沾阳春水，娇生惯养的大少爷，这些事情做起来也很轻松。
　　但是在虞子兮的眼中就是不同了，接触了外面广阔的社会，懂得了更多的东西。
　　她知道陈逸很有钱，就像是他开的那辆车的价格，是虞子兮想都不敢想的天文数字。
　　但就是这样一个真正的大少爷，却毫无怨言的做着这些事，让虞子兮心中感动的无以复加，她忙跑了过去帮着陈逸提东西，虽然力气不大但也是咬牙坚持。
　　“哎，你这娃娃来就来，怎么还买这么多东西……兮兮你也是，怎么能让人这么破费。”
　　虞子兮的奶奶脸色一板，开始数落起了自己的孙女。
　　面对陈逸买的这么多东西，老太太的语气还有些忐忑，看来虞子兮那不占人便宜的性格，也是老太太培养出来的。
　　虞子兮不敢说话，面对奶奶的批评她一句话都不敢反驳。
　　陈逸这时候笑道：“……奶奶您就别骂子兮了，您应该说客人上门哪有不带礼物的道理。”
　　“这娃娃啊，出去了一个月，就不听我这个老太婆子的话喽。”
　　老太太呵呵笑着，其实她从头到尾语气都不是很重，能看出来她非常喜欢自己的孙女，根本不舍得骂。
　　只不过陈逸就是总觉得这个老太太看自己的眼神有些奇怪，总觉得像是在看孙女婿似的。
　　不是，你们这里不会是有什么奇怪的习俗吧？
　　就像是武侠小说中看到了女侠面纱下的真面貌就必须要娶她，你们这个村不会也有什么女的带男的回家，就是搞对象的意思吧？
　　陈逸心下腹诽，手中却拿着一盒麦乐鸡块，来到了虞子兮的妹妹面前道：“……你是叫虞子璎吧，这个吃过吗？”
　　陈逸的语气就像是拿着棒棒糖欺骗幼儿园小姑娘的怪叔叔。
　　“没有吃过。”
　　虞子璎简直就是另一个翻版的虞子兮，她说话的声音很小。
　　但是和她姐姐不同的事，她不会下意识低头，在回答陈逸的问题时，会大胆的用她好奇的目光看着陈逸。
　　那一双漂亮的眸子就像是清澈的湖水与天空，找不到任何的瑕疵。
　　陈逸心下感叹，多少人嫌弃是垃圾食品的东西，对一些贫困地区的孩子而言，不要说是吃了，就连见都可能没见过。
　　“那这个给你吃。”
　　陈逸把手中的麦乐鸡块递了过去，虞子璎并没有接，而是抬起头看向了自己的姐姐和奶奶。
　　她奶奶说道：“……人家给你了，那就接着吧，不过一定要说谢谢。”
　　“谢谢哥哥！”
　　虞子璎露出了纯真的笑脸，声音软软的，和她的姐姐一样，她笑的时候脸上也有浅浅的酒窝。
　　大城市里这个年纪的女孩早就什么都懂了，甚至还有堕胎的，但是面前的虞子璎看起来就像是一张纯洁的白纸。
　　看着小姑娘开心的吃着麦乐鸡块，陈逸就觉得，或许等自己以后钱多的花不完了，可以去做些什么。
　　咳咳，别想多，不是什么资助漂亮女大学生或者小萝莉。
　　人的一生不应该只为了钱，赚钱是手段而不是目的，这句话不管穷人富人都应该共勉。
　　这边陈逸把东西都搬进了屋子，虞子兮忙让陈逸坐下休息，她自己倒是忙碌了起来，准备去做晚饭。


第0137章 这姑娘适合讨来当老婆
　　“璎璎，你在这里做什么呢？还不快点去帮姐姐的忙。”
　　虞子兮去一旁的厨房里做饭，陈逸则是帮忙扶着老太太走进了屋里，坐在了一张看起来颇为破旧的椅子上。
　　家徒四壁，陈逸第一次理解了这个词到底是什么意思，屋子中没有任何值钱的物件，唯一的电器可能就是那一台老旧的电风扇。
　　感谢国家，即使是这样大山里的山村也是通电的，而且附近有信号基站。
　　虽然基站可能隔得有点远，手机信号和网络有些差，但最起码信号和网还是有的。
　　可能也只有我国才能做到这一点了，因为这些基站根本就是赔本买卖，若是通讯商是由资本家掌握，一定不会去建造这样赔本的东西。
　　那边的虞子璎刚刚吃完陈逸给他的麦乐鸡块，嘴角边还有着酱料。
　　她伸出小香舌将嘴角边的酱料舔干净，更是把麦乐鸡块小盒里的酱料也给吃了个干净。
　　那一双漂亮清澈的大眼睛眨巴眨巴的，就这样意犹未尽地看着陈逸，眼中透着期许。
　　“零食不能老吃，等吃完饭再吃零食。”
　　陈逸训斥了一句。
　　没想到自己有一天也变成了曾经最讨厌的样子。
　　这些话都是他小时候父母对他说的，不能总吃零食，要多吃饭，不能总吃肉要多吃蔬菜，吃饭时不要一直喝饮料等等等等。
　　以前觉得父母很烦，但是随着年龄上涨，才会发现父母说的话都是正确的。
　　穷人的孩子早当家，虞子璎非常乖巧听话。
　　她虽然还是馋嘴，但却乖乖的点了一下头，害羞似的笑了笑，露出洁白的贝齿。
　　漂亮的大眼睛还是带着些许好奇的目光盯着陈逸这个她没有见过的大哥哥。
　　“我知道了……那婆婆你坐在这休息，我去给姐姐帮忙。”
　　小姑娘又看了陈逸两眼，才是转过身腾腾腾小跑着往厨房跑去。
　　“老婆子我就这么一对乖巧的孙女儿，只要能把她们好好的抚养成人就行啦。”
　　老太太虽然腿脚不灵便，但是身体状况却不错，见到陈逸这个陌生人，家长里短的和他聊了起来。
　　她的口音有些重，陈逸听起来挺费劲的，但也勉强能听懂。
　　而从老太太这，陈逸才是完全了解到了虞子兮的家庭情况。
　　虞子兮的父母就和所有北漂讨生活的人一样，天南海北的走着，什么工作都做过，什么苦都吃过。
　　虞子兮和他的妹妹并不是在这个村里出生的，而是他的父母在外面打工时有了她们。
　　不过在她的妹妹出生后不久，她的父母可能是感情不和，也可能是她母亲觉得她父亲太穷，养不了两个孩子，最终还是离婚了。
　　虞子兮的父亲又要带两个孩子又要打工，其中一个孩子还在襁褓，最终无奈之下把她们两姐妹送回了老家。
　　而他自己则是在外面打拼，每月把钱寄回来。
　　可能是虞子兮的父亲在外面工作的太拼，最终得了一身病，没多久就是去世。
　　不过因为无法完全判定工伤，赔偿金有但却并不多，整个家里就彻底变成了两个孩子两个老人。
　　而且还是住在这样贫穷的山村，生活清贫可见一斑。
　　老人年纪大了实在是无法种地，两个孩子更不可能去做这个活。
　　不过还好虞子兮的爷爷很有能力，本身既是木匠又算是厨师，帮着街里乡亲和附近村子的人干点杂活，生活虽然贫困但也能维持生计。
　　直到爷爷去世后，生活才是真的每况愈下。
　　一个身体不灵便的老太太和两个孩子，根本就是失去了维持生活的资本，还好农村也有低保，这要是在古代可能这一家子就真完了。
　　“扶贫干部人很好，知道我家的情况，就给我们送来了一些家禽让我们养着，养家禽就算是我这个老太太和两个孩子也能做。”
　　这老太太年轻时可能学过点东西，说话也很有条理，而且还给陈逸唠唠叨叨的说了许多村子里的事。
　　比如村子里大部分都是老年人和留守儿童，年轻人都出去打工了。
　　一些年纪还不是特大的能够种地，像是她这种耄耋之年的，就真是什么活都做不了了。
　　比如村子有懒汉，既不外出打工也不做农活，就是靠着低保活着。
　　扶贫干部送去的家禽，懒汉不但不养还把家禽给吃了，扶贫干部在知道后气的直哭。
　　陈逸闻言暗暗点头，国家也是有扶贫指标的，有一些懒汉知道这一点后就开始耍流氓。
　　只想着占便宜不想付出任何劳动，只能说这种人穷就是活该，怨不得任何人。
　　又和老太太聊了一些，虞子兮终于是做完了饭，姐妹两人搬来了一张木桌，陈逸想去帮忙她们还不让。
　　可能是今天有客人，饭菜就稍微多了点，但也只不过就三道菜而已。
　　这些菜肴看着非常精致，虽然不像是陈逸在那些米其林餐厅，大厨把摆盘摆到魔怔的地步。
　　但菜色也是色泽鲜艳，仅从视觉感官上就让人口水横流。
　　估计想要在城市里找到能做出这些菜的姑娘已经非常罕见了。
　　虞子兮说自己做菜很好，现在陈逸终于是信了，而且她做的比自己想象中要好得多。
　　“山村里没什么好东西，比不上大城市，娃娃你不要太在意啊。”
　　老太太笑呵呵的说道。
　　“没事儿，我吃过苦，不在乎这些。”
　　陈逸笑着摇头道。
　　锅碗瓢盆都很破旧，但是却洗的很干净，拿起筷子轻轻一尝，陈逸就是眉头挑了一下。
　　“怎么，不符合你的胃口吗？陈逸。”
　　虞子兮见此就是小心翼翼地问道，她骨节用力发白，死死的抓着手中的筷子，仿佛很怕陈逸不喜欢一样。
　　一旁的虞子璎却是下筷子极快，可能是平常很少有机会能吃到这么丰盛的菜肴。
　　直到她的奶奶打了一下她的手，这个初三的姑娘吃饭速度才是放缓下来。
　　“很好吃，应该说是比我想象中好吃的多。”
　　陈逸给虞子兮一个鼓励的笑脸。
　　他这话倒不是骗人，除了味道淡了一点，这饭菜吃起来没有其他什么大的缺点。
　　估计味道淡，也是虞子兮习惯性的省油省盐。
　　你要说和那些米其林的大厨比那是比不了的，但却胜在这饭菜却更加贴近生活，有着一种自然隽永的味道，更加让人有吃的欲望。
　　听到陈逸的话，虞子兮才是放下了心，她腼腆一笑，给陈逸的碗里夹着菜，自己却是吃的很少。
　　这让陈逸觉得，这姑娘真的特别适合一般人家讨来当老婆。
　　吃完了饭，农村里没有什么娱乐活动，大家都睡得很早。
　　虞子兮在一间无人的房间里给陈逸整理的床铺，这些床单被罩都是今天陈逸新买的，本打算是给虞子兮她们家里用，没想到却是自己先用了。
　　整理完床铺，虞子兮又把她家里唯一的一台破旧电风扇拿了过来，摆放在了陈逸的屋中。
　　“山里的晚上还是比较凉快的，不过你要是还觉得热，就用这台电风扇吧。”
　　弄完一切，虞子兮低着头站在陈逸面前小声的说道。
　　“行，我知道了，你今天也坐车一天挺累的，早点去休息吧。”
　　陈逸语气温柔的说道，虞子兮体能本就不好，这旅途劳顿，一到家又是做饭又是给陈逸做这做那，想来她也很累了。
　　“嗯，那我不打扰你了，你也好好休息，这床铺可能有些硬，陈逸你、你就先稍微凑合一下吧。”
　　虞子兮腼腆的说道，脸上很是不好意思。
　　“你不用管我，我这里都没问题的。”
　　见到陈逸好像真的没有什么嫌弃的样子，虞子兮才是放下了心，去了她妹妹的屋子住。
　　陈逸现在住的房间应该是过去虞子兮的闺房，虽然这简陋的屋子完全没有女孩子闺房的样子。
　　这么早陈逸也睡不着，他拿出手机借着不快的网络开始玩，发现院长已经把新视频上传了。


第0138章 人不能一概而论，但长的帅真能当饭吃
　　《数百万超跑下赛道，老司机带你体验真正的头文字D！》
　　别管视频或者小说内容怎么样，只要有个好的标题名和简介，就总能骗一堆人进来点击。
　　和上次买车时偶遇不同，这一次的视频陈逸也勉强算主动参与了进去，看着这和自己有关的视频被一群人观看，感觉还是蛮有趣的。
　　一上来就是头文字D的一段剪辑，然后摄像机镜头就开始近距离，怼在那天被院长带来的兔女郎妹子们身上。
　　紧身衣，鱼网袜，低匈礼服，丰腴长腿，搔首弄姿，应有尽有。
　　“好大的车，这车真白！”
　　“还是院长少爷懂我们。”
　　“这就是企业文化啊，这几个到底怎么卖？”
　　“站长推荐，天使降临S1……”
　　嗯，这条弹幕一看就是老色批了。
　　“6秒镜头一闪而过的那个路人妹子最漂亮，那个小姐姐我爱了！”
　　“这可不是什么路人小姐姐，看到后面就知道了，我已经酸了。”
　　“……”
　　前期剪辑镜头一晃而过，正片开始，惯例院长少爷先来了个自我介绍，然后陈逸和丁俊峰也用了几秒时间连带着他们的车一起出镜，简短的自我介绍了一番。
　　“卧槽卧槽，这不是上期视频的那个土豪哥吗？”
　　“今天的土豪哥不低调了，这一身衣服看着就很贵。”
　　“看尼玛的衣服啊，看土豪哥手腕上戴的表，那特么的是百达翡丽，我查了下这款表是超复杂功能系列，好像是5204R款，售价最起码200万！”
　　“卧槽，200万块钱戴在手上这是什么感觉，谁来告诉我下？”
　　“那大概是一栋房子的重量！”
　　“也可能是背负着人生使命的重量，不小心碰坏了就准备把自己卖给黑煤窑吧。”
　　“土豪哥不愧是土豪哥，法拉利我还能接受，一块200万的表我是真的想象不到，第一次见到真正的有钱人。”
　　“……”
　　“那个迈凯伦的车主是谁啊？好像没有见过。”
　　“你号不要了？B站的联合创始人丁俊峰都不认识。”
　　“时代变了，现在B站来的都是新人，已经不认识B站联合创始人了。”
　　“院长少爷好像很强啊，竟然能和这么牛逼的人一起玩。”
　　“院长少爷虽然不是特别有钱的，但怎么说也是个创业者，是比你们强，不过院长少爷可能是卖了好几天屁股，才是让这些大佬们出镜吧。”
　　“真·有钱人系列！”
　　“……”
　　接下来的视频内容和陈逸没有多少关系，更多的是偏娱乐性，直到陈逸决定要去跑赛道时，整个屏幕上瞬间被无数的密密麻麻的弹幕遮屏而过。
　　“前方高能！”
　　“这是真高能预警，请所有人系好安全带，做好准备！！”
　　“回到标题，下面大家将感受到真正的风驰电掣！”
　　“老司机要开车了！！”
　　“……”
　　弹幕飞过，随后就是陈逸表演的那一段，真正的职业级赛车手的赛道体验，车内摆了多台摄像机，在专业的剪辑下，让人真有一种身临其境，正在赛道上奔驰的快感。
　　“卧槽，6666666，兄弟们我已经说不出话来了！”
　　“妈妈问我为什么跪着看手机。”
　　“跪着干什么，都快站起来啊！”
　　“站起来干什么，都快趴下啊！”
　　“哈哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了，那个坐在副驾驶座上的小姐姐好可怜，但是我听到她的尖叫声就是想笑，哈哈哈哈！！”
　　“继续往后看，院长少爷叫的和这个小姐姐一样凄惨，哈哈哈哈！！！”
　　“呜呜呜，社会好冷漠，小姐姐叫的这么惨你们还在笑。”
　　“我看着视频都觉得吓人，这比尼玛过山车刺激多了啊。”
　　“我极品飞车都玩不出来这技术！”
　　“谁懂赛车的，告诉我这是什么水平？？”
　　“谢邀，这水平绝对是职业赛车手级别，虽然算不上最顶级赛车手，但也是强的一P！”
　　“……”
　　“前方准备好吃狗粮，5555，我哭了你们呢？？”
　　“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，我酸了你们呢？”
　　“啊啊啊啊，我也想要这样淳朴简单的爱情，一辆法拉利，几朵鲜花足矣，这就是我渴望的平淡生活！”
　　“哇，这小姐姐好漂亮啊，一时间我不知道该羡慕谁了，这颜值也太高了吧。”
　　“5555555，我想回炉重造。”
　　“爱了爱了，这就是我心目中的男神，有钱长得帅还会搞浪漫，为什么我就遇不到这样的男人。”
　　“你可以先照镜子看看自己的脸！”
　　陈逸那用法拉利后备箱，送一车花的操作换来了一堆的柠檬，沙雕网友们实在是太有趣了，既能满足你的虚荣心还能让你开怀大笑，反正陈逸看得是美滋滋的。
　　博弈：欢迎大家收看今天的‘我们一辈子没有的东西’
　　11：自信点，兴许下辈子也没有！
　　21：睡觉就有了（狗头）。
　　31：没事，200辈子的之后就有了
　　朝雨忆晨：这车，真白（柠檬，柠檬，柠檬）
　　11：这轮子真圆！
　　21：这水真多！
　　31：这俩大灯好亮！
　　“你们好骚啊！！”
　　“……”
　　FFF团绝品成员：好羡慕啊，我现在上大学，没有这么多钱，也想要得到女孩子们的关注怎么办？
　　东橘：我来告诉你吧，大学女生在乎的是颜值，只要你长得帅有朝气，一定比那些有钱但不学无术的普通富二代受女孩子欢迎。
　　在学生时期，想泡妹子最重要的还是打扮自己，让自己帅一些，其次才是所谓的有钱或者才华，长得帅是真的能够当饭吃的。
　　只要你长得帅，甚至每天都有各种有钱又有颜的妹子倒贴你，有些女孩当舔狗比男孩还猛，说难听点就是贱，不是性别歧视，男孩舔起来也贱，我也做过舔狗，感觉当时的自己特别卑微特别贱。
　　女孩都是各有所爱，有的爱财，有的爱才，但无一例外的都爱颜。
　　当然，上述对象不包括视频里这种开着数百万超跑的超级富二代，当物质带来的为所欲为快感，超越了精神生活快感的时候，其他的任何东西都是浮云。
　　而若是遇到视频里土豪哥这种又帅又超级有钱的，那真的是不要去比了，毕竟人与人真的是不能一概而论的。
　　……
　　陈逸看到这条点评直接点了个赞，这一看就是个过来人，是真正有年龄有阅历经历过一些事才能说出的话，对学生时期的女生和工作后的女人看得非常分明。
　　而且他对普通的富二代和那些顶级富二代也分的很清楚。
　　风花雪月的谈恋爱和结婚是真的完全不同的，而且他夸自己帅，这路就走宽了，这是个明白人啊，不给他点个赞都对不起自己的帅气。
　　就这样刷着各种视频，直到刷累了陈逸才是准备睡觉，这时候的陈逸甚至想亲自去拍一个视频，不是为了哗众取宠，也不是为了赚钱。
　　他就是想拍一些自己所见所闻的东西，就比如这个贫困的山村，告诉那些只会敲键盘的键盘侠与杠精们一些更真实的东西。
　　现代的社会每天都有无数的信息流转，但是许多人却已经失去了独立思考的能力，被那些信息绑架了。
　　物质上的享受陈逸很需要，而一些精神上的享受陈逸也需要，只有这样才能让自己过得真正的快乐。


第0139章 来给我当小媳妇啊！
　　第二日，陈逸起床吃了个早餐后，就说想要去附近的山川里看看，在来的时候，陈逸就注意到了这里风景独美，特别适合三两好友探险寻觅。
　　虞子兮本是想和陈逸一起去的，她对这附近的环境很熟悉，怕陈逸一个人走丢。
　　不过陈逸以让她多陪奶奶为借口，拒绝了虞子兮的陪伴。
　　过不了两天他们就得回到申城，下一次虞子兮和她奶奶再见，可能就真的要到寒假才可以了。
　　最终虞子兮被陈逸说动，没有和他一起去。
　　不过她还是让自己的妹妹虞子璎陪着陈逸，这小丫头在这里住了这么多年，对附近的环境也极其熟稔，有她跟着也不至于让陈逸找不到回家的路。
　　陈逸觉得也是有些好笑，自己一个大男人竟然还需要一个初三的小丫头跟着才更安全，可能这就是所谓的本地人吧。
　　不过他也知道这种山川之中有本地人跟着才是安全，因此陈逸也没有拒绝。
　　君子不立危墙之下，他一个神豪可不想在这遇到危险。
　　一路游山玩水，这片山区虽然贫穷，却风光极美。
　　有高山环峙，河流湍急，峡谷幽深，更有天然草场成片，飞瀑悬泉比比皆是，风景美不胜收。
　　同时这里还是野生大熊猫的重要栖息地之一，是著名的保护区。
　　这让陈逸怀疑，可能这也是这里的人比较贫穷的原因。
　　因为环境过于原始生态，反而不适合开发成旅游景区，再加上群山环伺，人口稀少，交通又不便利，这个县城会贫穷也就很正常了。
　　某种程度上说，这里的居民也算是自我牺牲了。
　　陈逸背着个包，里面都是昨天买的麦当劳，这些食物就当做是今天的午餐，虽然都是垃圾食品，但也能够保持足够的营养。
　　陈逸跟着虞子璎走在这风光秀美之中，看漫山遍野繁花，山头上若有云雾缭绕，似是有仙人居住。
　　怪不得虞子兮给陈逸的感觉，就是那种不染俗世的仙气，若自然瑰丽的风光。
　　所谓一方水土养育一方人，她也一定是被这里风景的仙姿卓约，给熏陶成那个样子的吧。
　　“璎璎，你现在是在县城上学？”
　　陈逸身体素质极好，平衡感更强，走过湍流河水上的石块没有任何压力，还能转过身来抓住虞子璎的手，或者是直接把这个小姑娘抱起来跨过河流。
　　“嗯，我初二那年叔叔阿姨们说村子里的人可以去县里上学了，老师也被调到了那里去。”
　　虞子璎的小脸蛋红扑扑的，听到陈逸提起学习，就是扬起笑脸高兴的说道。
　　她本就五官精致，这一笑起来更是梨涡浅浅，透丽清澈，有着质朴的娇憨。
　　陈逸心下感叹，这些穷苦地方的孩子真是用功啊，像是大城市里的那些孩子一提起学习，一个个都是苦瓜脸。
　　“县城离这里很远吧，你每天要走多久的路？”
　　陈逸想到自己从县城开车到这里都花了一段时间，如果要是用走的，想必花费的时间更长。
　　“大概一个小时吧，来回的话就是两个小时。”
　　虞子璎就像是完全没有时间概念般这样说道。
　　“需要这么长时间，那上下学的路上不是很危险？”
　　陈逸很是惊讶，这里穷山僻壤的，很容易就会发生那些令人作呕的案件。
　　虞子璎回道：“……上下学的时候老师会来接送，张老师人特别好，已经在这边当老师好多年了，姐姐也是他教的呢。”
　　闻言，陈逸不再说话，这或许就是真正的老师吧，诲人不倦，让人心生钦佩。
　　看到陈逸不说话了，虞子璎却是好奇起来，她小心翼翼的问道：“……哥哥你是姐姐的男朋友吗？”
　　陈逸愣了一下，然后才是恍然，虞子璎因为看着瘦小，陈逸有些忘记了她的年龄。
　　实际上虞子璎今年已经初三了，正是情窦初开，对男女之间的关系好奇的时候。
　　“为什么这样问，你看我哪里像你姐姐的男朋友？”
　　陈逸好笑的说道。
　　“我就是觉得像，而且姐姐还把你带回家了。”
　　虞子璎有些迟疑，估计也是对男女之间的关系不是太了解，并不敢肯定。
　　“小屁孩别想这些乱七八糟的东西，上学的时候也别被哪个小男生给骗了，好好学习别去早恋，要不哪对得起你奶奶。”
　　陈逸小时候最讨厌长辈说这些话，但是他发现自己长大后对其他孩子说这些话时特别的爽，这可能都是一代代传承下来的吧。
　　谁知虞子璎一点都不生气，反而非常认真的道：“……我会好好学习，考上好的高中和好的大学，不会辜负奶奶的。”
　　陈逸一怔，他仔细的看了看面前的小姑娘。
　　虽然虞子璎相比于城市里的那些孩子阅历不够，见识也不广，许多东西更是不懂，但其实她却更加的早熟，更加懂事。
　　“嗯，好好学习就行，若是你中考成绩好了，哥哥我到时候带你去大城市玩玩怎么样。”
　　虞子璎双目一亮，兴奋的道：“……哥哥你别骗人。”
　　“哥哥我从不骗人，来，我们拉钩。”
　　陈逸笑着伸出右手的小拇指，虞子璎也是伸出小拇指和他勾在一起，“……拉钩上吊，一百年不许变。”
　　陈逸哈哈大笑，感觉自己又找回了当年的童趣，他心中一动，又是逗着面前的小姑娘道：“……我虽然和你姐姐不是男女朋友的关系，但以后小丫头你给我当小媳妇怎么样？”
　　“好啊，我可以给哥哥当小媳妇啊。”
　　虞子璎用力点头，还是在那儿笑着，眼睛像是弯弯的月牙，如同盛开的白兰。
　　“你知道小媳妇是什么意思吗就答应？”
　　“知道啊，小媳妇儿就是要嫁给别人生娃娃。”
　　看着虞子璎在那里用力点头，认真的回答，陈逸反而不知道要说些什么了，自己这算不算是拐骗无知少女？
　　希望她回去后不要随便瞎说，要不没准那个老太太就要追着他打。
　　“哥哥，看，那里有熊猫！”
　　突然，虞子璎兴奋地喊了起来，用手往前一指。
　　陈逸连忙顺着她手指的方向看去，同时拿出了手机录像，就见到果然有一只野生的滚滚从树林里走出来，只见这滚滚浑身脏兮兮的，好像是想要渡河。
　　不过因为河流太过于湍急，它走了两步就是跌倒，试探了几次过不去后又爬了回去，蠢萌的样子特别搞笑。
　　虞子璎的声音好像是被那只滚滚听到了，它往这边看了两眼也不怕人，在河边又转了两圈，才是慢慢的走回了树林里。
　　陈逸觉得自己来川渝这一趟已经值了，野生的大熊猫可不是那么容易遇到的，他不但遇到了还有机会用手机拍到大熊猫卖萌，心情立刻就是振奋不少。
　　拍完大熊猫第一件事就是把视频上传朋友圈，只是这里的网速不算太好，视频始终发不出去。
　　不过陈逸也不着急，收起手机后对着虞子璎笑道：“……走，今天已经是值回票价，咱们去其他地方转转吧。”
　　“好，那边的花田特别漂亮，我带哥哥你去！”
　　虞子璎拍着手又跳又笑的道，相比于她的姐姐，虞子璎更活泼一些。
　　和虞子璎又在这深山大川里转了转，感受了一番现代城市人很少还能感受到的，最是纯粹的自然风光。
　　下午的时候陈逸怕虞子兮和她的奶奶着急，就是带着小丫头直接回到了村里。
　　在村门口时陈逸恰好见到了几个留守儿童，那几个穿着脏兮兮衣服的小孩偷偷的往这里看着。
　　他想了想，觉得这或许是个不错的拍摄素材，就是拿出包里还剩下的汉堡走了过去。


第0140章 精神上的满足
　　漏风的房屋，在角落中堆彻的杂草，几口大缸，只剩下不多的米面。
　　屋子中很干燥，倒是没有任何的霉味，只是这个杂乱的房间中再次为陈逸展现了一番何为家徒四壁。
　　不要说是现在成为了神豪的陈逸，哪怕是他重生前，也没有真实的用双眼看见过这样的情景。
　　在陈逸面前的墙边站着三个小孩子，一位哥哥和两个妹妹，年龄看起来都不到10岁。
　　从三人的身份看，这个家庭并不是重男轻女才生了这么多孩子，至于为什么家里这么贫穷还生这么多，那应该就是农村人的思维吧。
　　三个小孩穿的都非常破旧，脚上穿的球鞋也是脏兮兮的，这时候就像是被老师罚站的学生，害怕的站成一排，看着陈逸的目光中带着恐惧。
　　陈逸拿出手机拍摄了起来，学习着记者在提问。
　　“家里有长辈吗？”
　　陈逸尽量放缓自己的语气，让自己显得温柔一些。
　　两个妹妹很是害怕，都是看向了自己的哥哥，那个小男孩鼓起勇气，偷偷看了陈逸一眼后说道：“……爸爸和妈妈都去外面打工了，家里只有爷爷在。”
　　“……最近要秋收，爷爷一直都在地里忙。”
　　在语气顿了一下后，小男孩又是道：“……哥哥你有事吗，要是没事的话我要去给爷爷帮忙了。”
　　小男孩非常瘦小，面对着陈逸的人高马大很是恐惧，但却依然显得很有勇气。
　　陈逸摇了摇头，说实话他并不怎么喜欢小孩子，总觉得小孩子特别闹腾，尤其是讨厌那些熊孩子。
　　但如果所有的小孩都像面前的这对兄妹，或者是像虞子兮和虞子璎这对姐妹一样乖巧听话，陈逸觉得小孩子其实也挺好的。
　　他拿着手机继续拍摄着，又是问了小孩子几个问题，比如上学啊、家庭情况啊等等等等。
　　小孩子童言无忌什么都和他说，也不会撒谎，到时让陈逸对这些贫苦地区的孩子生活，了解得更深入了一些。
　　能看出来，这里的人对那些扶贫的基层干部是很尊敬的。
　　陈逸也很尊敬那些人，说实话在基层干是非常累的，也正是因为有这些人的牺牲，才是换来了其他人的生活改变。
　　拿出之前还剩下的汉堡，递给了三个小孩，能看出来这三个小孩子很心动，不过面对陌生人给的东西还是不敢吃，而是看向了虞子璎。
　　街里乡亲都是认识，这三个小孩子自然认识他们的璎璎姐。
　　“哥哥是好人，你们快吃吧，这汉堡特好吃。”
　　虞子璎倒是很有姐姐的样，催促着三个小孩子赶紧吃。
　　在这个贫苦山村里，好人这个称呼还没有变味。
　　那个小男孩接过了陈逸递来的汉堡，不过他没有打开吃，而是把汉堡先给了两个妹妹，口中道：“……让妹妹先吃吧，我不饿。”
　　两个小姑娘接过了汉堡咬了一口，那一双纯真的眼睛都是亮了一下。
　　她们吃了一口，表情不舍，但还是把汉堡又递给了自己的哥哥，“……哥哥也吃，这个好好吃。”
　　陈逸见了心中有些酸涩，只不过就是一个麦当劳的汉堡而已，这都2017年了，原来有孩子连见都没见过啊。
　　“不用互相谦让了，每人都有份儿。”
　　陈逸将还剩下的汉堡都递了过去，小男孩抱着汉堡大口的吃了起来。
　　不过在吃了几口后，他就是停下，小心的看向陈逸问道：“……哥哥，我能给爷爷留一个嘛，他一辈子没吃过这么好吃的东西。”
　　“当然可以给爷爷留下。”
　　陈义摸了摸面前小男孩的头，也不嫌弃他头发的脏。
　　视频也拍的差不多了，他就是站起身道：“……困难和贫穷都是暂时的，好好读书，努力上进吧，相信你们以后会越来越好的！”
　　他不知道这些小孩子听不听得懂，但有些话他确实必须要说。
　　“谢谢哥哥，哥哥再见……”
　　见到陈逸要离开，小男孩和他的两个妹妹就是对着陈逸挥手，还把他送出了屋子，很有礼貌。
　　果然礼貌与教养并不是富有与贫穷，或者是学历的高低能决定的。
　　离开了屋子又回到村中，陈逸想了想决定了一件事。
　　9月份的时候因为大部分时间都在军训，所以陈逸也没怎么花钱。
　　除了买表花了200万，租写字楼花了大概70万，再加上雇佣投行的团队进行调研与购买空壳公司花了几十万。
　　加上其他开销，满打满算陈逸其实才花了300多万。
　　再加上昨天是十一，系统又发了2000万，陈逸现在手上就有3600多万的现金。
　　公司的开销与成本虽然高，但这些开销与成本都不需要一口气儿拿出来。
　　而且最大头的宣发费用暂时用不到，可能需要下月才需要使用。
　　那时候系统就又会再发2000万，因此现在陈逸只要不是花个上千万破费的去买房，去买豪车，那么他的资金就会很充裕。
　　这么一想，陈逸就是又在村子里调研了一番，对这个村子的情况有了一个更详细的了解。
　　然后就是拿出手机，联系之前在市里留下的粮店电话号码。
　　他直接又是买了一堆的米面与日常生活用品。
　　还让那边的人帮忙去买了一些衣服、裤、鞋、书包和文具之类的东西，也不用买太贵的，就街边那些小商店的就可以。
　　做完这些后让粮店的人再开卡车把东西都给送过来。
　　钱有的时候的确是万能的，给个几千块钱的运输费和工本费，那边立刻就是忙活了起来。
　　最后陈逸一算，自己一共花了还不到10万块钱，还没有去爱马仕买个包的钱多。
　　这些东西并不能改变这个村子的贫穷，是典型的治标不治本。
　　但是自己稍微花点钱就让村子里的人过上一段充实的生活，陈逸觉得还是很值得的。
　　穷则独善其身，达则兼济天下，陈逸现在没那能力去改变一方的生态与经济环境，但是他却可以在自己力所能及的情况下去尽量帮助别人。
　　做完这一切后，陈逸就突然觉得自己念头通达，内心畅快。
　　他有系统一切都是不劳而获，虽然可以满足物质上的所有需求，但很容易就会造成精神上的麻木。
　　现在的他却觉得神清气爽，尤其是当得到那些贫穷村民对他的感恩戴德时，更是满足了陈逸的那份虚荣心。
　　人都是利己的，那些不求回报去行善的人的确伟大，但实际上并不可取。
　　只有当你行善后会得到回馈，不一定是物质上的回馈，这精神上的满足其实会让更多的人去做善事。
　　这就是人性！


第0141章 此女适合修仙！
　　“今天吃鸡啊？”
　　在那有些破落的院子中，陈逸见到虞子兮手脚麻利的抓住了一只小鸡。
　　这个平常看起来柔柔弱弱的姑娘下手却是极狠，一刀下去，那是咕咕叫的小鸡仔立刻就是没了声音。
　　拔毛、掏内脏等等处理鸡的手法虞子兮都是极为娴熟，让陈逸见到后嘴角都是抽搐了一下。
　　别说，让他去杀鸡他还得犹豫一下，城市里生活的孩子哪有机会去做这些活。
　　别提清理鸡内脏什么的了，你让陈逸去削个土豆都不会的，他最多能做出一碗香喷喷的泡面，泡面的技术他自认还是强的一P。
　　“嗯，婆婆说一定要给你做顿好的，我给你做一顿叫花鸡吃怎么样？对这道手艺我还是挺有自信的。”
　　一直给人以唯唯诺诺印象的虞子兮，这时候神情却是极度自信，言语中也洋溢着雀跃，让陈逸都是不自觉被她的语气所引动。
　　他心中一动，掏出手机就是拍了起来，最近他对拍东西倒是挺上瘾，只要不是把拍视频当成工作，只是作为平常乐趣的话他就觉得很有趣。
　　若是爱好变成了工作，立刻这个爱好也就不怎么爱了。
　　“陈逸你在拍什么啊？”
　　见到陈逸拿出手机，正穿着围裙的虞子兮面色红了一下，小声说道。
　　之前她还很自信的样子，现在又变成了一个软软的妹子。
　　“没事，我就是把你做饭的过程给拍下来，我还真没吃过叫花鸡，是《射雕英雄传》里黄蓉给洪七公做的那个？”
　　叫花鸡应该是散装苏联地区的名菜，陈逸到没想到虞子兮也会做。
　　“我没看过你说的《射雕英雄传》，但都叫叫花鸡的话，应该是一个东西吧。”
　　这样说着的虞子兮手上动作却不慢，在将那只鸡处理完毕后，还给陈逸介绍道：“……叫花鸡的鸡一定要用童子鸡，也就是7周左右的鸡，这样的肉才好吃。”
　　“……家里还留着一些之前采的荷叶和莲蓬，虽然放置时间稍微长了点，但还能用。”
　　虞子兮将姜块放在案板上，一双素手用着有些老旧驽钝的刀把姜块切成了片，然后又是将葱切成了段。
　　最麻烦的就是青花椒，这些青花椒都是之前在山里摘的，村里各家客户都会摘一些当调味品。
　　虞子兮拿着刀一点点的研磨，把那些青花椒都研成了粉末。
　　虽然这里环境破旧，但是木桌、木墙、木屋浑然天成，一位面容秀美的少女正素手研磨，就如同一位古代的侍女。
　　恍恍惚间让陈逸觉得自己都仿佛跨越了时光，从现代又穿越回了古代。
　　如果虞子兮在穿上一些汉服之类的，就更有那味了。
　　不知为什么，见着虞子兮做饭时那认真又安静的样子，偶尔的抬起头来凝望着天空的袅袅炊烟。
　　陈逸就觉得这个姑娘真的不适合现代生活，她更应该像是那些小说里写的那样，去名山大川里修仙。
　　餐晚风饮朝露，枕松涛眠孤月，这样的意境才更适合这位仙气十足的女孩。
　　将调味料撒在鸡皮上，然后又将那些调味品塞到鸡的肚子里，一双玉手轻轻按摩，好让鸡肉能够将味道都吸收进去。
　　陈逸就站在一旁也不说话，非常认真的拍着，虞子兮好像兴趣一下子提了起来，还给陈逸介绍着这些调味品的名字，以及做好叫花鸡的方法。
　　弄来泥土加上水搅拌成泥，在鸡肚子里又塞上红枣、莲藕来入味，最后用荷叶包裹，外面裹上一层泥。
　　“这泥一定要干一点不能太稀，否则烤出来皮容易烧焦，而想要把鸡烧成黄金色，可以在鸡的表面刷一层油或者是蜂蜜，裹的在稍微厚一点就行。”
　　到了自己擅长的领域，虞子兮的话也是多了起来，还有空闲给陈逸介绍这道菜需要的注意事项。
　　陈逸认真的拍也在认真的听，他虽然对做饭没兴趣，只希望大厨和小姑娘们给自己做饭吃，但是认真听虞子兮的讲话，就是对她最大的尊重。
　　找来干柴生好火，将裹好的叫花鸡放置在火堆里，从头到尾都没有用到任何的现代化厨房器具。
　　这反而更有古老的文化氛围，看起来古色古香，引动着国人血脉最深处的刻印。
　　烧着叫花鸡时，虞子兮又和陈逸聊起了别的，她语气稍稍有些埋怨的道：“……陈逸你又给村子里买了那么多东西，实在太破费了。”
　　几万块钱在陈逸看来可能就是一顿饭钱，但是在虞子兮的眼中那已经是一笔巨款。
　　她带着陈逸来到自己家，本是为了完成对他的承诺，却没想到最后还要陈逸花这么多钱，心中更是过意不去。
　　“我之前在村里转过两圈，看到那些老人和孩子的生活环境是心有感触，这买东西是我自愿的和你无关，小丫头你可不要胡思乱想啊。”
　　这话非常钢铁直男，但说出去却让虞子兮面色泛红。
　　“我知道你不是为了我，但花那么多钱还是太破费了啊。”
　　她嘀嘀咕咕着，小声的不知道在嘟囔什么，陈逸也没有听清。
　　“我也知道那些东西根本不可能改变这里的经济生态与环境，但是能让大家高兴一下这是好的，最起码看到那些村民的淳朴笑脸，我就很高兴。”
　　“……你就当我是为了一己之私，自私的只为了自我内心的满足就好。”
　　这其实就是陈逸的真实想法，他不觉得自己是什么特别容易感动的善男信女，做好事也只不过是为了满足自己的精神需要。
　　但所谓论迹不论心，论心世上无完人，自己主动去做了，就总比那些光说不做的键盘侠要强。
　　“要是所有人都像你一样‘自私’就好了。”
　　虞子兮偷偷的窥了陈逸一眼，她咬了咬水润的樱唇，眼中柔情，又是低下头去拨动着柴火堆。
　　叫花鸡做好，搬上桌芳香扑鼻，不要说是坐在桌子边的虞子璎了，闻着那香味儿就连陈逸都是咽了口口水。
　　将鸡肉吃入口中，有荷叶的淡淡芳香，口感酥烂肥嫩，当真让人食髓知味。
　　“我做的味道还行吗？”
　　虞子兮双手托着香腮，有些期待的看着陈逸，渴望着他的表扬。
　　陈逸没说什么，将口中的鸡肉咽下，对着她竖起了一个大拇指。
　　陈逸这时候更加确定，这姑娘适合一般人家娶回去当老婆，但是却并不适合嫁给有钱人，以她的性格与能力，并不一定会被有钱人珍惜。
　　……
　　在这贫穷的小山村中住了三天，虽然这里风景秀丽，空气清新，没有一丝大城市中的特有的汽油味，让人很容易就洗涤心灵，享受着幽静与安宁。
　　若是年纪大了之后在附近停一架直升飞机，平常就在这里享受着自然风光，感受田野风趣。
　　下下棋、钓钓鱼、望望山川，需要的时候就坐直升飞机前往附近的大城市，也不用怕医疗资源不足，想想那样的晚年生活也挺让人羡慕。
　　只不过现在的陈逸终归是个双十年华的年轻人，只是在这里住了几天就有些坐不住了，开始想念大城市的繁华。
　　在这里做的事情都已经做完，陈逸也是准备离开，回到大城市中继续自己人生的拼搏。


第0142章 成了B站UP主
　　夜晚之时，陈逸拿出笔记本电脑，将这两天拍摄的关于这个贫穷山村的视频拿出来进行剪辑。
　　陈逸并不会剪辑，但是因为有系统在身，只要去做这件事就会让技能经验等级增加。
　　陈逸又不是要成为什么剪辑大师，更不是去做导演，所以随便升个技能等级，让他学会了基本的剪辑技能就足以应付这个简单的视频。
　　将过长的视频大部分都剪掉，只留下最重要的那一部分。
　　剪完之后，大概看了一下视频时间，内容是6分钟左右，这个时间对观众而言不算太长，内容充实度也足够，正适合发布。
　　将这个自己剪辑的，颇有些粗糙的视频直接上传到自己的B站账号，陈逸这也算是成为一个B站的UP主了。
　　山村的网络有些慢，再加上视频上传后需要审核，陈逸也就没有多管，开着电脑让它继续上传，自己则是睡了过去。
　　第二天一大早，陈逸就是和虞子兮准备离开。
　　来的时候没有人认识他，走的时候村子里许多人都是出来锣鼓喧天的欢送。
　　孩子们在老人的带领下过来对陈逸表达感谢，热情要送他东西。
　　陈逸花的钱不多，但却实实在在的走进了这些村民的心中。
　　他这么做也是有私心的，虞子兮在申城上大学，家中就只有一个初三的妹妹和一个上了年纪的老太太，要是遇到了什么事就算通知虞子兮也来不及。
　　而自己是和虞子兮一起来的，其他人就会认为他和虞子兮家关系匪浅，自己这一番送东西也会让其他村民对虞子兮家感激。
　　所谓远亲不如近邻，要是真的虞子兮家遇到了什么事，这些邻里相亲们想必也会主动帮忙。
　　“哥哥，你什么时候还会再来啊。”
　　离开前，在那辆SUV车旁，虞子璎眨巴着她那一双纯洁透彻的像是洋娃娃般的大眼睛，有些不舍的望着陈逸说道。
　　自己的妹妹和认识只有两三天的陈逸这样亲近，对自己这个姐姐却是不理会，这让虞子兮都是有些吃味。
　　“这样吧，如果璎璎这次期末考试成绩好，等到寒假时哥哥带你去帝都看升旗仪式怎么样？”
　　陈逸想了想，说出了一个虞子璎完全无法拒绝的内容。
　　虞子璎双目一亮，立刻就是兴奋的跳起来道：“……哥哥你不要骗人啊！”
　　“哈哈，我骗谁也不会骗你个小丫头的，你有什么可骗的……对了，这个给你……”
　　陈逸拿出了一个新手机递给虞子璎。
　　手机并不是什么高端手机，而是一台小米的2000元左右的中低端手机，给虞子璎太好的手机反而可能会带来一些问题，陈逸这些事还是拎得清的。
　　不管怎么样还是要感谢下雷老师的小米，正是因为它的出现才是让中低端手机价格下跌，让这些中低端智能机也出现了性价比。
　　见到陈逸要给她手机，虞子璎一下子不敢要了，直接背过了手去。
　　虞子兮更是拦住了陈逸，急道：“……陈逸，还是不要送她这么贵的东西，而且她要是贪玩手机不好好学习怎么办。”
　　陈逸闻言笑道：“……给璎璎个手机，你们以后就可以用微信语音聊天，璎璎还可以拍一些家里的照片给你看，让你对家里更放心。”
　　“……至于学习问题嘛，她要是真的学习变差了，等你回来后就把她的手机没收，我也不带他去帝都看升旗了，你觉得怎么样？”
　　陈逸的这一番话完全说进了虞子兮的心里，让她心中微动，颇有些犹豫。
　　如果家里有手机，她确实就能和家里联系的更紧密，让这相隔数千公里的距离变成零。
　　只不过虞子兮依然没有同意，之前虽然陈逸给整个村子花了好多钱，又是买米又是买面的。
　　但是手机和那些生活必需品的性质不同，陈逸给自己的妹妹送个手机就太过于贵重了。
　　陈逸能猜到虞子兮的想法，他摇了摇头继续道：“……我知道你觉得这东西太贵，认为会欠我更多，但你以后可以多给我做饭吃啊，多做几顿饭就当是还钱了。”
　　“但是我做的饭不值这么多钱啊。”
　　虞子兮小声的说道。
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　“我认为你做的饭好吃，那它就值这么多钱，要知道我在外面吃一顿饭花的钱，可能就是好几台这种手机了。”
　　陈逸的话语相当强势，让虞子兮嗫嚅了半天，无法说出反驳的话来，面对这样强势的陈逸她甚至有些不敢拒绝。
　　“我之前给你拍的做饭视频也挺不错的，到时候你用手机学学怎么剪辑加滤镜，你直接发到网上去，没准你以后就火了呢，到时候就是子兮大佬你照顾我了。”
　　陈逸开了个玩笑说道。
　　“这种做饭视频怎么会火啊……”
　　人的适应是很快的，在申城一个多月的生活，让虞子兮懂了许多。
　　网上冲浪啊，看视频啊她虽然还不是很熟练，但也在慢慢的熟悉，再也不是她刚到申城时那样，什么都不会，对什么都好奇了。
　　也正因为在学校看了许多视频，才让虞子兮觉得拍自己做饭的视频怎么可能会火，不过对于陈逸说的话她却是全记在了心里。
　　就连虞子兮自己都没发现，她已经对陈逸非常的信任，对他说的话甚至是奉为真理。
　　见到虞子兮的表情，陈逸就知道她已经同意了，将手中的手机盒往虞子璎的怀中一塞，小姑娘又看了看自己的姐姐才是默默的收了下来。
　　“谢谢哥哥……”
　　虞子璎握紧了手中的手机盒，脸上露出了灿烂的笑脸，兴奋的对着陈逸说道。
　　这个年纪的孩子不可能不想要一台手机的。
　　“别谢我，小丫头你记住了，要是学习不好了手机可是会收回来的。”
　　陈逸吓唬了虞子璎一下。
　　小丫头用力的点了点头，很是认真的道：“……我会好好学习的，也要和姐姐一样考上大学，到时候去大城市里找哥哥你。”
　　陈逸笑了笑没有说话。
　　等你考上大学，哥都毕业了好吧，指不定那时候在哪个城市住呢！
　　这边的事情都是做完，村里的老少把陈逸和虞子兮送到了村口，看着他们开着SUV远去。
　　用了两个多小时的时间从小村庄开回了市区，把车还回去之后，两人就是去了动车站准备回申城。
　　陈逸来的时候提了一堆东西，回去的时候依然是提了一堆东西，全都是村里人送他的一些土鸡蛋、自制的调味品之类的。
　　盛情难却，陈逸也不好拒绝，就只能一个人给提回去，本身村民送的东西非常多，不过因为实在拿不了就被陈逸拒绝了许多。
　　这次动车的启发时间有些晚，等到陈逸他们到申城时已经是晚上。
　　刚走下动车看到城市中的高楼大厦，听着四周人声鼎沸，让陈逸产生了一种恍然隔世感，对国内的状况也有了更深刻的了解。
　　果然，像是拼多多那样的占领下层市场是非常可行的。
　　以前他只是看过一些数据，现在他已经用双眼确定了，申城这种国际化大都市只是这个国家很小的一部分，绝大部分的地方根本没有这样的发达。
　　这也让陈逸下定了决心，要去创造一个财富神话。


第0143章 真正的‘主角’
　　申语大学日语院系女生寝室。
　　南寄月坐在自己书桌前的椅子上，两条雪白纤细的玉腿曲起，以蹲坐的姿势踩着椅子的边缘。
　　她抿着水润的红唇，一双美目盯着面前的笔记本电脑，左右开弓，在游戏中进行了一番精彩的操作。
　　然后——
　　“你们这帮菜B，到底会不会玩啊，三个打一个都打不过，赶紧删游戏吧！”
　　小仙女看着屏幕上显示的第二名名次，吃了个鸡屁股的她怒从心中起，开麦就是一顿臭骂，骂完之后赶紧把游戏一退，心情总算是好了不少。
　　虽然她声音清脆悦耳，但是打游戏时，尤其是面对着自己不认识的妹子时，一般男生可不会让着女生。
　　如果碰到了暴躁老哥，那更是可能冷嘲热讽加上一顿臭骂，南寄月对这方面经验丰富，所以骂完就跑，绝对不给队友反击的机会。
　　刚才那一局决赛圈，她们队有三个人，对面只剩下一个，以为这把鸡十拿九稳的南寄月热血上头，直接带头冲锋，离开了掩体冲了上去。
　　对面那个敌人的技术也不高，但是奈何不了有三个傻逼直愣愣的跑在一马平川的大平原上，借着一块石头当掩体，把他们三个全都给突突死了。
　　南寄月知道自己问题很大，但是小仙女是绝对不会承认的。
　　她只是想着我自己一个人冲上去死就死了，你们两个为什么也要跟着我冲，这不是傻是什么。
　　当然小仙女也是心虚，知道自己不占理，所以才是骂了队友后赶紧跑。
　　今天连续两把鸡屁股，这让她觉得是时运不济，南寄月决定换一款游戏玩。
　　关掉绝地求生打开撸啊撸，她虽然是个女生但是游戏技术不差，自己一个人就算不打辅助位，也打到了钻石分段，在女孩子中这技术已经是拔尖了。
　　不过今天可能是真的不适合打游戏，她一手中单妖姬把对面直接打爆，但是奈何不了上下两路和打野开送。
　　面对着除了自己，数据全都是负数的队友，小仙女只能欲哭无泪的点下投降，看着自家水晶爆炸。
　　“基地爆炸，问题不大。”
　　颓然的坐在椅子上，南寄月嘀咕了一句，只觉得心累不已，揉了揉自己有些乱糟糟的秀发，整个人都是放空了。
　　就算是仙女在不出门时也是不爱洗头的！
　　南寄月这时候已经完全不想打游戏了，现在打游戏让她只想骂娘，百无聊赖的打开直播网站，无聊的她开始看起了游戏直播。
　　作为一个有闲钱又天天无所事事的顶级富二代，南寄月没事时就会在直播平台上给人打赏，和国宝台的一些女主播混的还很熟。
　　南寄月既不是讨厌男人也不是同性恋，只不过绝大多数男人她都看不上眼，再加上自己的家庭原因，大部分男人就都懒得去理会了。
　　就算是在直播平台上打赏也一样，她只给那些长的漂亮玩游戏又好的女主播打赏。
　　而且一打赏都是几万，十万的，这让她在直播平台上非常有名，是为数不多的女神豪之一。
　　至于那些男性的头部主播，偶尔无聊的看看对方直播，要是给自己逗笑了，她也会随手打赏个几千上万，就当是仙女的赏赐。
　　南寄月之所以看国宝台的直播，还是因为小王同志的原因。
　　作为国内都是最顶尖的富二代，这个圈子非常的小。
　　她虽然对那个嘴巴没门，长的也不是特别帅的小王同志不怎么喜欢，但好歹大家也是认识的，勉强也就作为朋友的身份去给人家支持一下了。
　　直播平台的水深的很，那些小打赏还是比较真实，而越是那种一口气的大额打赏数据就越假。
　　这些大额打赏许多都是公会刷榜，一些所谓的著名土豪就是公会号，打完赏之后平台会退回一部分，实际的支出成本并没有想象中那么高。
　　这就是所谓的乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。
　　南寄月虽然是个人并不是公会，但是她本人就相当于是一个工会，而且又和国宝台的老板认识，人家自然不可能把她的钱全都要了。
　　小王同志的目标是把国宝台做大上市然后圈钱，他和南寄月算是朋友，南寄月的打赏也算是给她的平台提高名气，这钱他自然不可能全要。
　　除了分给主播的那一部分外，剩下的钱大部分都会退还给南寄月，完全把她个人的打赏当成了平台公会来对待，纯粹就是让她玩的开心。
　　南寄月虽然不在乎这几万十几万的，但是对方既然退钱自己干嘛不要，反正没事时就继续打赏玩呗。
　　她的生活到更像是一些小说中的主角。
　　看了一会儿直播，南寄月就更是无聊了，想要找人去玩。
　　不过她的圈子大部分都在帝都，申城这边因为她堂哥的原因到也认识一些人，但都不熟，暂时玩不到一块去。
　　她又不敢跑回帝都，都和父母说了自己一个人在外边也能活得很好，这要是自己就这么跑回去实在太丢脸，而且可能还会被父母笑话。
　　这是骄傲的小仙女绝对不能接受的。
　　“南寄月，明天我们准备去逛商场，你和我们一起去吗？”
　　这时，寝室中有个妹子出声说道。
　　南寄月虽然受到一群男人追捧与追求，但她在女生中人缘并不好，尤其是寝室中的两个一直对她爱搭不理的，天天不给她好脸色。
　　但也不是所有的女孩都这种性格，会特别针对一个人，寝室中另一个妹子偶尔的还是会和南寄月说几句话。
　　另两个妹子听到这话就是眉头一皱，说实话她们并不想和南寄月一起出去。
　　南寄月想都没想，她完全不懂得什么叫做委婉，直接了当的和那对她有善意的妹子道：“……不去，和你们一起去真没什么可逛的。”
　　那妹子张了张嘴，最终没有说什么，表情也不怎么好看，寝室中其他两个妹子则是冷笑了一声。
　　南寄月这话说的很实诚，不过却完全没有在乎别人的感受，只是在那我行我素。
　　她的确觉得和寝室这几个人出去没什么可逛的，一个个的对着几百块钱的衣服评头论足，试了半天又不买，南寄月实在是没兴趣。
　　她也喜欢逛街，不过她逛街的方式就是见到自己喜欢的东西，别管合适不合适，能不能用到，直接就是先买了再说，就算用不到也可以放家里当摆设。
　　除了LO装外，她也有许多的高奢品牌甚至是高定的衣服。
　　作为一个每年都要花数百万在买衣服上的姑娘，她更习惯让那些导购将所有的新款衣服拿到她家，然后她随便的挑几件买下。
　　对于这种顶级富二代来说，她们逛街的乐趣都和一般人不同。
　　南寄月虽然喜欢打游戏，但却不是纯粹的死宅，还是很希望和朋友一起去玩儿的。
　　她想了半天，发现自己在申城认识并且比较熟悉的人好像就只有陈逸一个。
　　大小姐并不是嫌贫爱富，而是她确确实实的知道，自己的金钱观和价值观与普通人完全不同，她就自然不可能和普通人玩到一起去。
　　“啧，还得让我主动去联系你！”
　　倔强的咬了咬牙，南寄月并不想去主动找陈逸。
　　但是除了他以外自己是真的暂时找不到可以一起玩的人，没办法之下小仙女只能哼了一声，矜持的拿出手机准备去联系陈逸。
　　然后下一刻她就傻了，她发现自己和陈逸根本就没有交换任何的联系方式，不要说是微信了，就算是电话号码、企鹅号之类的也完全没有。
　　找同学去打听陈逸的手机号？她觉得这要是传出去的话，自己这脸就丢大了。
　　思来想去，南寄月突然双目一亮，她想到了自己的堂哥南岸那天好像在夜店里和陈逸交换过微信。
　　想到这里，她立刻开始联系她哥。


第0144章 陈大圣，快发神通收走这妖精吧！
　　“MD，谁这时候给我打电话了！”
　　岛国一家高奢酒店的套房中，南岸正准备做一些男人们都喜欢做的喜闻乐见之事。
　　情绪都调动了起来，妹子也已经缠住了他，但是一个电话立刻将他吓得一激灵，口中骂骂咧咧。
　　虽然南岸很不想去接电话，不过那个电话就一直响个不停。
　　再加上能给他的手机打进电话来的，都是被他设置成白名单的人，也即是说能给他打电话的人都是非常重要的人。
　　南岸就算心情再是不爽，也只能爬了过去拿起手机。
　　他也是怕遇到了什么急事，万一自己因为被欲火冲昏了脑子而没接电话，从而造成什么损失，估计他得自己先给自己抽两个嘴巴子。
　　刚拿起手机看到来电的人是谁，他立刻整个人就是精神了起来，对着身后的小嫩模做了一个噤声的动作，然后才是接起了电话。
　　“喂，小仙女啊，这么晚给我打电话干什么啊？”
　　之前还一副骂骂咧咧的样子，现在立刻变成了讨好的神情，实在是自己的妹妹在家里太受宠爱，要是惹恼了她，被她往家里告状，自己回家一定得被父母臭骂。
　　“地中海，你怎么接电话这么慢啊！”
　　南寄月听到自己堂哥的声音，劈头盖脸的就是怼了过来，语气极冲。
　　南岸心中虽然不爽，但还是舔着脸道：“……刚才有急事，手机没放手边，这不听到有电话声就赶紧跑过来了。”
　　他知道女人从来不会听男人解释，自己的妹妹更不是会听解释的人，但是该有的解释作为男人还是要说出来，别管有用没用。
　　电话另一边的南寄月哼了一声道：“……得了，别以为我不知道你在做什么。”
　　作为一个顶级富二代，南寄月对这个圈子里的龌龊事也是知道的太多。
　　什么多人运动那是屡见不鲜，这群有钱的富二代找来一堆模特或者女大学生，去游艇或者别墅开Party几乎就是常态。
　　普通的富二代可能还需要长相或者才华去吸引一下妹子。
　　但是对于这些个个开着数百万跑车的顶级富二代，他们能够带给女人的物质享受早就超过了其他的一切东西，很容易就能把女人追上手。
　　大部分的女人也不拜金，但是在那种让普通人难以想象的金钱攻势与奢侈生活下，很少有人能不迷失在其中。
　　真正能够抵御得住这些物质冲击的，也只有那些同样位于顶层的白富美。
　　“小仙女啊，你既然知道我在做什么，那有事就赶紧说吧。”
　　南岸在这种小事上不敢反驳自己的妹妹，继续讨好的说道。
　　这让他旁边正裹着被子的一个漂亮姑娘感到不可思议，她哪里见过这个对自己特别强势的男人露出过这样的神情。
　　“地中海，你还记得8月底的时候咱们去夜店，你认识的那个叫陈逸的人吗？”
　　南寄月假装无所谓的问道。
　　“陈逸？哦，你说陈小弟啊，我当然记得他，小仙女你问他做什么？”
　　陈逸气质特殊，南岸对他倒是印象深刻，只不过自从交换联系方式后，两个人这一个月间一次都没有联系过。
　　以南岸的家庭背景，也没什么人值得他再去低三下四的求认识。
　　虽然陈逸背景神秘他查不出来，但他和陈逸之间就是一次陌生人的相见，根本就没有多少交集，谁又知道对方和自己玩的到玩不到一块去。
　　所以南岸就当成了一次缘分相遇，并没有真的太在意过，但谁能想到自己的堂妹突然就提起了这么一个人。
　　南岸立刻就来了兴趣，自家堂妹可是个真正的高傲小仙女，让她主动提起一个男人这还是第一次。
　　“嗨，我上学时在学校遇到了他，发现他竟然和我是一个学校的。”
　　“……想着地中海你怎么和他也是个朋友，我这要假装不认识也不好，所以就想主动联系一下，你把他微信号给我吧。”
　　一到自己的面子问题，南寄月立刻就变得矜持起来，甚至说话都学会了委婉。
　　在一般人面前她可能不会顾及别人的感受。
　　但是在自己的亲戚或者是同等阶层的朋友面前，南寄月说话虽然还是有些不好听，但好歹懂得说话前要大脑思考一下。
　　南岸心中哂笑，他对自己的堂妹太了解了，而且25岁的他要比南寄月经历的多得多，仅从南寄月的三言两语中，就猜到了她的真正想法。
　　什么假装不认识不好，这两人一看就是早认识了，估计在学校里还聊过天，甚至关系应该混得很熟。
　　她找自己要微信根本就不是什么为了他这个堂哥的面子，完全是这个小仙女自己想要陈逸的微信。
　　这让南岸心中惊奇不已，这可真是太稀罕了，自家的小仙女竟然主动要男人的联系方式，自己是不是应该跪下给老天爷磕个头。
　　他可没有什么妹妹是不是喜欢上了其他男人，从而心生嫉妒。
　　南岸不但不是妹控，他甚至是巴不得有个男人能够降服这个小仙女，最好把她直接带走，自己这日子才过得踏实。
　　现在他恨不得大喊一声，陈大圣你快发个神通，把这个小妖精给收走吧！
　　南岸当然不会把自己的真正想法说出来，否则这兄妹两人指不定就又要大吵一架。
　　南岸知道自己吵不过她，他假装没听懂南寄月的话中话，直截了当的把陈逸的微信号给发了过去。
　　挂了电话，做完这一切，南岸也是啧啧称奇，立刻对陈逸产生了极大的兴趣。
　　想着自己哪天是不是把这个陈小弟给约出来，让他和自己的朋友们也认识一下，看看大家能不能玩到一起去。
　　反正哪怕他不这么做，等到陈逸和南寄月熟悉了，估计南寄月也会带他去认识自己在申城的那些朋友。
　　不过这其中也是有些麻烦，想到自己朋友中的那几个刺头，南岸也是烦闷。
　　“亲爱的，是谁给你打的电话啊？”
　　身后正裹着床单，肤白貌美的姑娘出声问道。
　　“是我妹妹，好了，别管她，咱们继续吧！”
　　南岸随口应了一声。
　　那姑娘闻言眼中闪过羡慕，南岸的妹妹，对于现代来说，那就真的是过的公主一般的生活吧。
　　南岸看了一眼面前的妹子，对她的真实情况也稍微的知道了一些。
　　他是在夜店中认识的这姑娘，因为长的确实不错，就有了想玩玩的心思，和她一番接触，让自己觉得挺动心的，但这反而让南岸心生警惕。
　　就和男人有PUA学习班一样，女人也有钓富二代的PUA学习班，帝都就有个特别有名的专业网红培训班，专门教女人怎样去钓男明星和富二代。
　　就像是郭天王和潘天王找的老婆，其实都是这里培训出来的，所以小王同志才会说出那么一番话。
　　小王同志也挺惨，当年是真心爱过一个女人，但谁能想到那个女人也是培训班出来的，还给他戴了个绿帽。
　　以至于小王同志性情大变，换女人换的比翻书还勤快，而且还成为了鉴婊达人，娱乐圈纪检，这完全就是他被坑了才练会的技能。
　　南岸这时候已经确定了这个陪自己来岛国玩的妹子，应该也是被专门培训出来的，不过既然看懂了那就玩玩就是，不要动真心就好。
　　等到陈逸以后名声大了，也自然会有许多这种抱着其他念头的妹子出现在他身边。
　　……
　　不过这时候的陈逸刚刚回到学校。


第0145章 哥要不要牺牲下色相和身体？
　　开着法拉利带着虞子兮从动车站赶回了大学，时间不算太晚，正好是8点多，只不过10月的天黑的比较快，这时候的校园已经是一片漆黑了。
　　并没有将车停到宿舍楼底下，否则有人看到虞子兮从自己的车上下去，估计学校里又会传出一些风言风语。
　　如果是南寄月陈逸倒是无所谓，那个小仙女也不会在乎这个。
　　但是如果是虞子兮的话，陈逸觉得自己还是稍微注意一下比较好。
　　这个来自贫困山村的姑娘根本没有面对流言蜚语的经验，很可能会受不了那种出门被人指指点点的感受，她本就性格有些敏感，很容易心里承受不住。
　　“子兮你从这儿走回去吧，路不是很远。”
　　将车停下，看到虞子兮从副驾驶上下去，陈逸就是说道。
　　不自觉的，他的称呼也是变的亲密起来。
　　虞子兮也知道陈逸将她放在这里是为她好，她抿着唇点了一下头，两手放在身前，十根手指交缠着，低着头对着陈逸小声道：
　　“……嗯，那我先回去了，你让我做的视频后期和剪辑，我会回去好好学习一下的。”
　　“下次、下次我再给你做好吃的，只要你不嫌弃就好。”
　　“我怎么可能会嫌弃你做的饭，期待还来不及呢，可惜这次时间太短，没有尝到你其他的手艺。”
　　陈逸颇为遗憾的摇了摇头说道。
　　虞子兮做的饭要说和那些米其林级的大厨比是比不了的。
　　但却难得的有一种自然古老的文化氛围，和现在许多的餐食经过改良的饭菜完全不同。
　　尤其是虞子兮做的饭不用任何现代的炊具，那种味道反而更加的贴近古风。
　　这种意境就让人颇为喜欢了。
　　虞子兮甜甜一笑，露出两个酒窝道：“……那等下次有机会我再做给你吃。”
　　说完，她对着陈逸招了招手，就是小跑着离开了这里，不想让陈逸看到她害羞泛红的脸颊。
　　陈逸注视着虞子兮远去的背影笑了下，然后就是发动汽车开到了自自己的宿舍楼下。
　　一个电话把宿舍里的三个牲口都叫了出来，让他们把自己从虞子兮老家带回来的东西，全都搬回了寝室。
　　等把车停在停车场自己走回寝室，就听到窦鹏嗷嗷叫道：
　　“……老大你这是去哪儿的农村了，怎么带回来这么多土特产，这就是有钱人的爱好吗？喜欢去农村享受农家乐，感受贫苦生活。”
　　“享受个P的农家乐，说实话山村里我还真住的不习惯。”
　　陈逸笑骂了一句。
　　贾一博这时夸张道：“……哇，老大你还真去山村了啊，这是干什么去了？”
　　陈逸没有告诉他们自己是去了虞子兮的家乡，省得这些闲言碎语传出去不怎么好。
　　他随口道：“……去考察了一下实地情况，看看三四线城市以及以下的下层市场怎么样。”
　　这句话陈逸说的也没错，虽然这不是他最初的目的，但在山村和县城里的见识，让陈逸确实感受到了大城市和地方小城市的巨大差别。
　　几人一听陈逸的话，立刻就是闭了嘴，突然就觉得陈逸说的东西高大上起来，他们完全听不懂了。
　　“行了，你们也别贫嘴了……那些吃的你们都拿走，基本的煮鸡蛋会吧？有时间把那些鸡蛋给煮了。”
　　“……到时候吃泡面的时候你们还能多加个鸡蛋补充营养。”
　　“那些酱料也都是人家家里亲手做的，我尝过味道还不错，你们啃馒头时可以当老干妈用，这些吃的足以满足你们一个月口粮。”
　　陈逸把那些村民送的土产品往宿舍几人面前一推，他自己则只是留下了虞子兮以前在家里时，做的一些酱料和调味品。
　　这是人家姑娘素手亲做的，当然只有自己才能吃。
　　王安琪怔了一下，吐槽道：“……老大你这话听起来没问题，但为什么听后就觉得心中那么不爽。”
　　“……就是在咒我们三个只能在学校吃泡面啃干馒头吗？”
　　“怎么？不要啊？我这可是专门给你们准备的，是让你们在吃不饱饭时还有口粮，不感激我就算了，竟然还嫌弃。”
　　陈逸笑着骂道。
　　“要要要，当然要，这可是老大送我们的，我们就算还有生活费，也得去买点泡面和馒头把它们给吃完啊。”
　　三人立刻大拍马屁。
　　陈逸懒得理他们，让他们继续玩游戏，自己则是冲了个澡。
　　刚刚洗完澡准备看会儿书打发时间时，手机微信突然响了一下。
　　拿出手机一看，有人发来了好友通过申请，一见那头像的自拍照陈逸就知道是南寄月。
　　他愣了一下，自己的微信号南寄月从哪儿弄的他倒是没深究，只是这个小仙女竟然会主动加自己的微信？这可就奇了怪了。
　　想了一下，陈逸直接点了通过，不管怎么说自己和南寄月也算是熟悉，就勉为其难给她一个好友位吧。
　　陈逸爬上了床铺，直接按下语音键调侃道：“……哟，小仙女儿怎么想要加我微信了，是想爸爸我了吗？”
　　另一边女生寝室的南寄月，见到自己刚发过去的好友申请，陈逸立刻就是通过，心中就是得意不已。
　　看，你还是想着本仙女的，你那欲擒故纵的手段本仙女早就看透了！
　　心情极好的南寄月正坐在床铺上靠着床头。
　　她穿着一身海岛棉编织的睡衣，曲着一双雪白娇嫩的小腿，玉足上十根足趾微颤，嘴角微微翘起，显得极为惬意。
　　见到陈逸发来的语音，她迫不及待的就是接听，只是当陈逸的话进入耳中时，南大小姐立刻就是额头青筋直冒，在手机上重重的打下一个字——滚！
　　陈逸见到南寄月发来的信息就是一乐，他也没带多刺激这个小仙女，直截了当的问道：“……加我微信干啥，有话快说有屁快放！”
　　南寄月见到陈逸的信息就是呲牙咧嘴。
　　多少人想要我的微信我都不给呢，你到好，我主动加你微信给你发信息你还一副不耐烦的态度。
　　要是其他男人这时候早就乐得屁颠儿屁颠儿了好吧！
　　不过虽然被陈逸气得不行，但是南寄月就是控制不住自己的手，刷刷刷地打下了一行字，“……过几天申城有个香奈儿秋冬装的时装展，你要不要去？”
　　收到这条信息的陈逸心中一动，他其实挺想去的，过去的他哪有机会参加这种顶奢品牌的时装展。
　　只不过他现在虽然有钱，但根本就没合适的身份，人家香奈儿估计都不知道他是谁，自然就更不可能邀请他了。
　　陈逸想了想，直接回了个信息道：“……不去，我又不是香奈儿的客户，人家干什么邀请我。”
　　这时的陈逸突然发现，其实这个小仙女才是连接更上层的一道桥梁，而且还是最简单的捷径，按照俗话讲，就是你娶了她这辈子都不用奋斗了。
　　这可比找什么富婆阿姨要强出百倍不止，因为这个小仙女性格先不说，但她是长得是真漂亮啊。
　　甚至说她是陈逸迄今为止见过的所有女人中，最漂亮的一个都不为过。
　　哥要不要牺牲一下自己的色相和肉体？
　　陈逸陷入了深思。


第0146章 美女，借个一千万行不！
　　南寄月对于陈逸说自己没有得到香奈儿邀请并不认为有什么问题。
　　像是香奈儿这类高奢品牌，它们在时装秀时最先邀请的自然是品牌的VIP客户，也就是那种每年都会花费上百万甚至上千万在香奈儿品牌上的真正消费者。
　　这类消费者一般在时装秀结束后，会直接发下订单，订下时装秀中的最新款服装。
　　甚至有人会直接买下几件以最新款服装为设计理念的高定。
　　在这些成品衣服进入专卖店前，这些VIP客户就能够得到甚至是穿上。
　　况且也不是所有时装秀中的衣服都会进入卖场的，部分衣服只会在时装秀结束后接受订单，然后就不会再售卖了。
　　除了这类消费者外，香奈儿也会邀请一些符合自己品牌气质的明星或者时尚达人来参与。
　　即使是在名贵的高奢品牌，也需要一定的宣传才可以，否则时间长了宣传不够，著名高奢也会变成小众。
　　由于品牌方只会邀请和自己利益有关的那些人，大部分人都是不会得到邀请，但是对一些有钱人或者是有身份地位的人来说，想要得到邀请函也是很轻松的事。
　　南寄月当然知道陈逸不会受到专门邀请，除非他天天去香奈儿采购衣服。
　　但在南寄月的心中，以陈逸那神秘的家世地位，想要得到时装秀邀请函简直是再简单不过的事，他之所以拒绝和自己去，只是他不愿意而已。
　　想到这里，南寄月嘴角一撅，心中略有些不高兴，她想了一下，不放弃的又多问了一句，“……你要是没受到邀请，就和我一起去啊！”
　　作为受到特别邀请的人，带上自己的男伴或者是家属亲人一起出席时装秀是被允许的，而且是惯例，许多贵妇人还会带着自己的孩子去参加。
　　要知道所谓的时装秀是源自名媛贵妇们的沙龙，许多有钱人家的女性，都喜欢出席这类活动。
　　正在寝室中的陈逸看到南寄月发来的信息就是一乐，哥等的就是你这句话。
　　这就是系统给予的无根之财最大的缺陷，光有钱又有什么用？别人不认可你的钱那就是没用，如果想凭借着暴发户去买买买受到尊重，那只会被认作煤老板被鄙夷。
　　品味、社会地位、资源这些东西，才能将钱的力量发挥到最大。
　　陈逸假装犹豫了一下，才是有些无奈的道：“……小仙女你可真是强人所难啊。”
　　“成吧，反正我这个月也暂时没大事，就陪你去一趟，不过我现在事情忙的很，可别天天的过来烦我。”
　　陈逸得了便宜还卖乖，明明是他想去参加一次时装秀，却偏偏做出一副不情愿的样子。
　　这个时装秀自然没有多重要，但过去的陈逸就是个普通的中产阶级，许多东西都没有见识过。
　　现在就算有了钱，见识依然不够，哪怕系统给予的气质，让他不会被其他人看出来其实他内里很空。
　　但想要了解到更多的东西，见到更多的更上层阶层人们的生活方式，最好的办法就是去接触，去实践。
　　南寄月在陈逸看来就是最好的工具人，她是真正的含着金钥匙出生的公主，从小就接触着各种常人一辈子都难以参与的事。
　　陈逸完全可以利用情报差，利用自己所谓的神秘背景来从她这里获得想要的东西，来充实自己，让自己变的更强。
　　虽然有些对不起南寄月，不过自己这也算是陪她了，让她不在寂寞，大家也算是等价交换嘛。
　　南寄月本都准备好陈逸会拒绝了，但是当她看到陈逸发来的回信后，整个人都是楞了一下。
　　这个从第一次在学校见面开始就欺负自己的混蛋，竟然就这样答应了自己要求的事？
　　难道是他良心发现了？！
　　虽然不知道陈逸怎么想的，南寄月却是心下雀跃，突然觉得陈逸这人好像也没那么可恶了。
　　不过她也是有些好奇，直接就是问道：“……你现在在忙什么事呢？”
　　她完全不懂什么叫委婉，也不管这会不会涉及到别人的隐私。
　　陈逸自然没什么需要隐瞒的，只是平淡道：“……最近创建了一家公司，准备做个手游试试水。”
　　“你在创业？！”
　　南寄月很是惊奇。
　　不要看她是个顶级富二代，就算是顶级富二代，也不是个个敢去创业的。
　　这些人家里都可能有着百亿家产，正常情况而言，这种家庭想要破产，只可能是遇到了人力所不能及的大事件，否则不管怎么样，富到第三代还是没问题的。
　　而作为一个富二代，想把家里百亿级别的家产败光，只有两件事能做到，一个是去赌博，一个就是去投资创业！
　　所以许多富二代最多就是拿一些钱出来试一试，发现不行后就立刻回去继承家产。
　　“你准备投多少资金？手游的话，我喜欢玩游戏啊，要不要我帮你。”
　　南寄月略带好奇的问道。
　　“准备拿个5、6千万试试吧，至于你帮忙就免了，你就是个会玩的氪金玩家，懂个屁的游戏制作，真以为你是懂王啊。”
　　陈逸完全不给南寄月面子，直接怼了回去。
　　南寄月恨的牙痒痒，不过也是心中震动，五六千万啊，就算是对她而言也不是一笔小钱了，尤其是陈逸这个年纪竟然敢拿出来五六千万就去创业，说实话这真是胆子很大。
　　最起码南寄月认识的人中，就没有一个富二代有这样魄力的，一是年龄不够没这胆量，五六千万可不是谁都敢拿出来拼的。
　　二是如果创业大败亏输，那会在父母那里留下一个非常不好的印象。
　　她半开玩笑的说道：“……陈逸要是你亏的连饭都吃不起，内裤都要卖了，就叫我一声姐姐，姐姐没准心情一好，就借你点钱，好让你有钱回家！”
　　“南姐姐，亲姐姐，借小弟一千万如何？”
　　陈逸皮了一下，直接发了个语音，声音特别甜蜜的叫道。
　　听到陈逸那腻人的声音，让南寄月直接就是打了个哆嗦，靠，这人也太不要脸了吧！
　　见到南寄月不说话了，陈逸就是道：“……果然是个绿茶，一说借钱就不吭声了！”


第0147章 其实我的天赋是当骗子？
　　“找死啊，陈逸！”
　　正在寝室中的南寄月突然‘嗷’的喊了一声，吓了寝室中的其他三人一大跳。
　　三个室友一哆嗦，面面相觑，以为南寄月是要下来打人，否则怎么这么大火气，只是在仔细一想也不对啊，她喊的好像是陈逸，不是自己的名字。
　　虽然寝室中的两人对南寄月一直不待见，觉得她这人刁蛮又不会说话，但心中也是八卦之心升起，不知道南寄月到底和陈逸之间发生了什么。
　　南寄月看到陈逸发来的消息就是一蒙，然后就是磨着牙，愤怒的在手机上回着信息道：“……我不借你钱和绿茶有什么关系！”
　　下一刻就是陈逸整个人蒙了，这就是女人的脑回路吗？你为什么会问绿茶和借钱的关系啊，你不是应该骂回来才对嘛！
　　陈逸不敢去思考女人的想法，他知道自己永远想不通。
　　他思考了一下，又是道：“……你要是借我一千万，就不是绿茶了。”
　　“你把我当三岁小孩哄啊，我是那么好骗的嘛？”
　　南寄月又不是真傻，陈逸这么两句没啥技术的激将法对她一点用都没有。
　　“哎？你竟然不受骗，看来我对你整个人要大有改观了。”
　　陈逸直接用语言夸张回道。
　　“对我有什么改观？”
　　南寄月很是好奇。
　　“看来你的智商突破了三岁的极限，有小学生水平，可喜可贺，可喜可贺啊，恭喜你幼儿园毕业了！”
　　男人只有面对自己喜欢的女孩时才会退退缩缩，许多话都不敢说，曾经的尖牙利嘴都变成了磕磕绊绊，这都是先动了感情已经输了的表现。
　　不过陈逸对南寄月却没有什么追求之心，或者说挺垂涎她的身体，但却没有真爱上，自然是和她逗贫斗嘴，全无压力。
　　那边的南寄月都被气笑了，虽然两个人聊天内容像是个小孩子般在那里反弹又反弹的，但她却觉得前所未有的有趣和轻松。
　　陈逸是有什么说什么，完全不顾及她的心情，也不在意她的家庭，而且他又很会把握住一个度。
　　整个人看起来贱贱的，但却又不会触及底线，让南寄月生气都生不起来太大的气，也不给她发怒的借口，让她心中憋闷难受极了。
　　“之前和你开个玩笑，你别真生气，我没说你是绿茶，也不用你借我钱。”
　　陈逸想了下，还是给南寄月道了个歉，无关乎人家长的漂亮与否，也无关乎南寄月身份如何，更不关什么大男子主义的事。
　　仅仅只是作为一个人，他也知道自己刚才说的那句话是有些过分的。
　　尤其是对一个女孩子而言就更加过分了，这是作为一个人的基本素养，该道歉就道歉。
　　见到陈逸竟然道歉，反而南寄月有些不知所措了，她智商没问题，否则也考不到申语这所大学，她看的出来之前陈逸是开玩笑。
　　她情商其实也没问题，之所以看着不会说话，也只是她根本就没去顾忌其他人的感受，因为她没把那些人当成能和自己平等交流的。
　　虽说她的确是受到了毒打，这种被所有人孤立的感觉是真的很难受，这在过往自己的圈子里是不可能出现的。
　　“这道歉一点都没诚意，骂我骂爽了转眼就道个歉，要是道歉有用还要警察做什么。”
　　南寄月坐在床头上嘀嘀咕咕的，她这些话并没有变成文字与语音发出去，只是在那里自言自语。
　　她伸直了一双白皙修长的腿，泛着青筋的雪白足背绷紧，心中的情绪一点都不简单，羞恼中带着那么一丝的小小喜悦。
　　这混蛋还知道我是个女孩，知道要照顾一下我心情的嘛。
　　‘切，以为道歉就有用啊，你得在说点好听的！’
　　虽然这样想着，但是打在手机上的文字却是完全不同，“……你要是真缺钱，我到能借你点应急，太多了我也没有，但是一两千万还是有的。”
　　“……我也不着急你还，你什么时候手头富裕了再还我就行。”
　　宿舍中的陈逸都准备找个理由借口不和南寄月继续聊下去了，当看到这条信息后，正在拿出书准备看书的他立刻就是愣住了。
　　和朋友间谈钱，去借钱，那其实最伤友情。
　　但如果一个朋友真的毫不犹豫的就将钱借给了你，那是对方真的把你当好朋友看，你要是不想着快点还，那就是不当人子了。
　　当然这也看数目，普通人借个几百还好，但真要十万二十万的，是个人都会犹豫，很大的可能会找借口不借，人家只是朋友，又不是你亲属亲人。
　　而对南寄月这样的大小姐而言，你管她借几万……她估计还是不借，因为以她的朋友所处的圈子，几万都掏不出来时，那已经不是丢人的问题……
　　但你要是管她借上千万，这就真的不是一笔小数目，尤其她还是一个学生，也不管家里的事呢，陈逸都怀疑她真的有没有千万级别的现金。
　　就算有，估计也是她过生日之类的活动收的那些红包留下来的，绝对不可能是她父母给她的。
　　这是把自己的老婆本都愿意借出来了啊！
　　陈逸心下真的是有些感动了。
　　他和南寄月也没认识多久，但是对方竟然能说出这种话来，这不但是真的拿他当朋友，也是相信他能把钱还上。
　　自己这忽悠出来的背景还真是管用啊。
　　其实自己的天赋是当骗子？没准还是能偷心的骗子，嗯，没准演员这份职业也适合我。
　　陈逸心中胡思乱想着，反而担心起了南寄月这位大小姐。
　　她智商在线，情商不知道靠不靠谱，但是这阅历是真的低，万一自己是真的骗子，那真是骗的她身心俱失，还得亏几千万……
　　不过陈逸并没有苦口婆心的去劝说小仙女，说一些大道理又分析一番的东西怕她受骗。
　　这些话看似是为她好，但女人不喜欢你说这种道理十足但带着劝说意味的话，甚至这话可能会让她们心里不高兴。
　　面对这情况，陈逸直接来了一句，“……好，如果我真缺钱了，第一时间一定想到你！”
　　直截了当的同意，简单的话语里还有着对你充分的信任，强调‘第一时间’，让你以为在我心中，你的地位最高！
　　这小仙女倒是不缺家里的溺爱，但是好像很缺朋友间那种真挚的关爱啊。
　　南寄月见到陈逸回来的消息，嘴角都是翘起来了，满脸的喜悦呼之欲出，就差高兴的唱上几句。
　　陈逸的这份对她的信任与重视，让她心里美滋滋的，就像是自己的付出有回报了一样高兴。


第0148章 有系统后的有钱人最爱干的事！
　　任性和得寸进尺是女人的专利，心情正好的南寄月当即又是给陈逸发了个信息道：
　　“……会打游戏吗？来陪我打游戏啊，当然你要是玩的菜可以拒绝，我不笑话你！”
　　南寄月这一番话既有着激将，又有着那么一丝的认真。
　　像是他们这种顶级富二代，可以进行的娱乐活动太多太多了。
　　有能满足自己的物质与欲望上的游戏活动，也有能满足自己精神层面的活动，可以说是想做什么就做什么，没那么多的限制。
　　自然在这个群体中，会玩游戏的人或许不少，但是玩游戏玩的不错的，那数量就可用凤毛麟角来形容。
　　像是小王同志那样热衷于电竞的人，终归是极少数，而且他游戏玩的也一般。
　　豪车美女不香嘛，干嘛没事天天打游戏，有的游戏你打输了用钱也不一定能找回场子，简直就是让自己难受憋屈。
　　南寄月也不觉得陈逸是那种喜欢玩游戏的，看他刚刚大一就敢跑出来创业，想必是那种很外向，很喜欢社交的人。
　　“不玩，别对我激将，没用！”
　　果然，见到陈逸的回复南寄月也没有任何的惊讶，甚至还觉得就应该如此。
　　不过她也不是真觉得陈逸玩游戏玩的多好所以要他陪，只是觉得自己一个人打游戏无聊，想要找个人一起玩。
　　游戏只有和朋友一起玩才有趣。
　　如果陈逸游戏玩的很差，到时候她还能在游戏里尽情的喷他，想想就是美滋滋呢。
　　所以最重要的一点就是要让他陪自己打游戏！
　　南寄月脑子很灵，瞬间就想到了方法，她假装不高兴的道：“……学校里一直传什么我是你前女友，我被你给甩了这件事都是你瞎说的吧？”
　　“……我还没找你算账呢，找你陪我打两局游戏还不愿意了？”
　　看到南寄月发来的信息，正在寝室中已经翻出书的陈逸脸上有些尴尬。
　　虽说当时只不过是自己在军训时随口吹牛逼逗大家玩的，并不是他本意要去当个长舌妇，四处作践人家南寄月的清白。
　　但就算是陈逸也没想到这件事竟然会越传越离谱，甚至好多人都知道了，最主要的是还被学校里的其他人给当了真。
　　这就是所谓的人言可畏吧！
　　之前南寄月一直对这件事没反应，陈逸本以为是她不和其他人接触所以不知道，亦或者是知道了也不在意。
　　没想到原来是在这里等着他呢。
　　“咳咳，大小姐啊，这可真跟我没关系，谁知道就传成这样了呢，得，这确实是我的错，我给你道歉，这就陪大小姐你打游戏！”
　　陈逸行不更名坐不改姓，就算这不是他本意，但是既然是因为自己的原因让人家受到这种指指点点，那就主动把担子给担下来。
　　如果男人连这点担当都没有，遇到事就想着逃避，一辈子一事无成也是理所当然的。
　　“咦？没想到陈逸你竟然承认了？我还以为你会否认呢……”
　　“……那就过来陪我打游戏，我就原谅你，麻溜的快点。”
　　“本小姐这点肚量还是有的，宰相肚里能撑船，本小姐肚子里可是能撑一艘航空母舰的！”
　　见到陈逸竟然没否认，南寄月到真是惊讶了，与此同时心中却也是好感大增。
　　对于她这样家庭的孩子，最喜欢的就是这样有担当的人，如果她的父母长辈没有担当，也就不可能撑起这么大的一片家业。
　　耳濡目染再加上家庭教育，让南寄月从小就知道遇到了事不能躲，必须要去面对才行。
　　“那你肚子有点大，估计去地铁中会被让座吧。”
　　陈逸的一句吐槽让南寄月又气又笑的。
　　哎，这小妞本以为是个傻白甜，现在看来一点都不傻，而且有的时候还很人精。
　　陈逸又怎么可能看不出来，南寄月其实从一开始就没在乎这些谣言，她就是抓住了陈逸露出的一点破绽就是穷追猛打。
　　嗯，不愧是商业家庭培养出来的。
　　看来今天哥这书是看不成喽。
　　陈逸心中叹了口气，总觉得自己好像有了点当年不看书只想玩时的样子，找着各种借口不学习。
　　从床铺上直接跳了下来，陈逸打开了电脑，宿舍里的其他三个牲口一看，立刻就是神情一震，眼巴巴的看着他。
　　“老大，你是要玩游戏吗？来和我们一起啊！”
　　陈逸只有在玩游戏时才会打开那台外星人，平常时他一般只用苹果电脑。
　　陈逸看了三人一眼，哼了一声道：“……哥不和男生玩游戏，而且你们三个太菜了！”
　　“……哥这就要带妹，让她知道我的技术有多好，让她食髓知味，日日想念，跪下来管我叫爸爸求我！”
　　听着陈逸这虎狼之词，三个牲口对视一眼，他们立刻就不在让陈逸带他们玩了，反而一个个兴奋道：“……老大，妹子漂亮么，有没有车位？”
　　看，这才是男人的思维，第一件事先问妹子好不好看！
　　“你们都见过，就是日语院系的那个南寄月。”
　　陈逸随口说了句。
　　“哦，原来是老大你的前女友啊！”
　　宿舍里三人恍然大悟。
　　陈逸也是无奈了，看来这个梗，不对，这已经不是梗，是这个谣言过不去了，实在不行南大小姐你就真当我的前女友算了，我到不介意的。
　　“会玩什么？”
　　打游戏嘛自然要连麦，上了YY连上麦，宿舍里的三人听到南寄月那清丽好听的声音后一阵兴奋，嗷嗷直叫。
　　等到陈逸带上了耳麦后，他们又是露出了失望的神情。
　　哎，不能听老大和他前女友的八卦了。
　　别说，买法拉利时送的那个所谓的特别款式的手表没啥用，但是这个便宜耳机倒是蛮好用的。
　　不管怎么说也是个几千块的货色，打个游戏还是没问题的。
　　“随便你选，我无所谓。”
　　陈逸耸了耸肩，也不管南寄月看不看得到。
　　从南寄月那自信的语气看，她打游戏可能是挺厉害的。
　　“撸啊撸，绝地求生会不？别告诉我不会啊。”
　　“会玩会玩，放心，撸啊撸给你当个辅助，绝地求生给你当个医疗兵没问题的。”
　　陈逸特别谦虚的道。
　　南寄月不疑有他，反而觉得陈逸这种游戏态度很好。
　　既然知道自己玩的菜，那就老老实实的去给大佬当小弟，最起码就算玩的菜也不会被人喷。
　　不过在迟疑了一下后，南寄月又是道：“……我还是再去叫个人吧。”
　　她虽然主要目的是让陈逸陪她打游戏，但今天输了一天了，要是晚上继续输，她也会郁闷的。
　　既然知道了陈逸是个‘菜鸡’，那还不如找点高手陪玩。
　　这样自己既能在他玩的不好时嘲笑一下，还能赢几把游戏，让自己心情变好，这可是双重的快乐。
　　“随你便，你准备找谁啊？先说好，我不和男人打游戏啊。”
　　虽说自己对南寄月没兴趣，但如果对方非要找个所谓的玩的好的男的过来打游戏，那还不够膈应人呢。
　　在自己寝室的南寄月直接翻了个白眼道：“……姐姐我会照顾你那点自尊心的，放心吧，找的是个大美女。”
　　“……人美声甜游戏也玩的好，要不要我给你介绍一下？”
　　“有你好看吗？”
　　陈逸笑问道。
　　“那自然是没有的。”
　　南寄月特别得意的道。
　　“那就算了，我只对没你这么好看的妹子感兴趣。”
　　“……”
　　陈逸无形中的一撩，让南寄月那边莫名的害羞了一下，反而不敢说话了。
　　“等下，你这形容词，该不会是哪的主播吧？”
　　陈逸越想越觉得像，人美声甜还能让南寄月这个小仙女承认游戏玩的好，她的圈子里应该是没有的。
　　顶富的圈子就那么大，说实话那种能让人惊艳的美女绝对是少数，绝大部分有钱人家的女儿可不一定真的好看。
　　你说是个六七分的美女还可能，但是那种顶级美女绝对稀少，南寄月根本就是特例中的特例了。
　　“你猜对了，不过没有奖赏！是国宝台的一个主播，叫楚楚子，是当初小王从海鲜台高价挖过来的。”
　　“……你等下，我去叫她过来玩。”
　　陈逸楞了一下，这个名好熟啊，这不就是当初买法拉利时见过，而且还加了微信的那妹子嘛。
　　虽说两人一共没聊过几句吧。
　　“人家这时候在直播呢吧，你说叫来玩就叫来？”
　　陈逸看了一眼时间，一般对自己名气有把握的头部主播，都是这个时间段去直播的。
　　“我这个榜一让她过来陪玩，她还不得乖乖的过来！”
　　原来南寄月是个喜欢看直播打赏的大小姐啊。
　　不过从南寄月这口气一听，就知道她根本没把楚楚子当成什么自己关系不错的闺蜜，也就是个陪玩的工具人。
　　陈逸只想给她鼓掌，看看，这才是真正有钱人家的大小姐，是那些顶富二代的想法啊。
　　主播是哈？不就是个陪玩的，没准还能陪各种玩，真正有钱的有社会地位的人谁会去舔。
　　你要说你是个一线明星，还可能真的有稍微认真点的顶富二代去追。
　　“成啊南大小姐，为了看我打游戏丢脸，这都要让我直接上直播了，丢脸给全国观众看啊。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　南寄月楞了一下，呵笑了一声，“……呵，陈逸你这人思想真龌龊，我开始没有这想法的，但是现在我决定了，就要让你上直播！！”
　　陈逸直接被大小姐给逗乐了，嘿，看来真是自己思想龌龊，把人想的有点坏了。
　　陈逸也顺手打开了国宝台的直播平台，随手一搜楚楚子的名字就找到了她，进入对方直播间后，陈逸人都是惊了一下。
　　不是，南大小姐你是不是也有啥系统，这不是那些系统大佬们有钱后最喜欢干的事嘛！


第0149章 是买法拉利的那个土豪！
　　“大小姐来了！”
　　“大小姐威武！”
　　“大小姐都来了，楚楚子你还不赶紧跪地迎接。”
　　“草民楚楚子，叩见格格，格格吉祥！”
　　“大小姐今天快点让楚楚子继续唱歌啊，她明明是歌姬，为什么直播里就天天打游戏！”
　　“唱一首威风堂堂怎么样？”
　　“你这是要让我家楚楚子被封号啊！”
　　“超管，先把这人的号帮我们封了。”
　　“……”
　　陈逸打开国宝台楚楚子的直播间，一下子就见到满天弹幕，重点词汇就是‘大小姐’这三个字。
　　看着屏幕上显示的ID名为‘大小姐’的人驾临直播间，陈逸就算是用屁股想都知道，这个大小姐就是南寄月了。
　　这丫头都敢自称为仙女，把自己的ID起名叫大小姐这其实已经算是够矜持了。
　　陈逸看了一眼榜单，光是南寄月一个人就给楚楚子打赏了两百多万，怪不得她在直播间中这么多人认识，再加上她可能给其他主播的打赏，这总数应该不小吧。
　　最起码陈逸能肯定南寄月不是什么刷人气的工会，这是真的在个人打赏。
　　当然她花的实际成本应该不高，国宝台既然是小王同志的，很大的可能会给她退回一部分。
　　不要看直播史上甚至出现过个人的千万级别打赏，但深挖之后就会发现，这些打赏千万的土豪和被他们打赏的女主播最后都成为了男女朋友。
　　这就非常有趣了，到底人家是先成为的男女朋友后再打赏，还是先打赏然后成为的男女朋友？
　　但不管顺序如何，最终这钱其实都还是自己的，顺便还能帮自己的女朋友提高一下人气，可谓是双赢。
　　至于那些土豪在私下里和直播平台有过什么接触，自己打赏的钱能拿回多少，那就没人知道了。
　　所谓的主播得到的礼物，其实还是靠那些小打赏堆彻出来的，真的神豪有，但并不多。
　　正因为如此，才会出现某大主播被挪用公款的会计真打赏100多万后，私下里见面的情况。
　　陈逸看着直播间里一片片的弹幕，突然就有些理解为什么有些人就是喜欢打赏主播。
　　别说，这种被天南海北的人捧着说好话，将你整个人抬的特高，用各种看着都让人害羞的话去舔你，特别能满足人的虚荣心。
　　因为这些人都不认识，而只要你花点钱就能被他们疯狂的舔，那种感觉还真是挺爽的，能看出来南寄月就很享受现在这种情景。
　　就算是陈逸自己都有点心动，恨不得也打赏点钱，被一堆人跪舔，满足自己的那份虚荣。
　　南寄月，你还说你没有系统！不过以她的出身，某种程度上说也算是系统了……
　　“卧槽，老大你也看直播啊，而且也喜欢楚楚子？”
　　那边的贾一博看到陈逸打开了直播平台，直接就搜楚楚子，当即就是兴奋的道。
　　陈逸听他的话就知道，贾一博看来也是个直播白嫖常客，还是楚楚子的粉丝，否则不可能说出这般话来。
　　陈逸用手一指屏幕上的那个大小姐ID，问道：“……这个人你知道不？”
　　贾一博波连连点头道：“……知道啊，只要是经常在楚楚子直播间看直播的都认识这个人，隔隔三差五的给楚楚子打赏，真正的土豪。”
　　“……而且这大小姐还是个姑娘，声音特好听。”
　　“偶尔的时候会和楚楚子一起开麦打游戏，我觉得她那技术和声音都能去当主播了，当然人家是真土豪，估计对当主播啥的是没兴趣。”
　　陈逸挺想问他一句‘你不觉得这个大小姐的声音很熟悉吗’？
　　然后才是想到贾一博好像没有和南寄月说过话，虽说军训的时候听南寄月唱过歌，但关系又不熟，想听出声音来是挺难的。
　　“这个大小姐你认识。”
　　陈逸平淡的说道。
　　“我认识？”
　　贾一博愣了一下，冥思苦想着，我好像不认识什么特别有钱的妹子啊，要是认识我特么还能单身嘛！
　　“就是南寄月啊。”
　　陈逸懒得让他在瞎猜，直截了当的道。
　　贾一博当即张大的嘴，感到不可思议。
　　南寄月他虽然不熟悉，但也是在军训时见过好几次的，更知道陈逸老去撩拨人家。
　　当时他只是觉得南寄月特别漂亮，是那种像仙女一样的女神级别的妹子，但是他怎么也没想到，南寄月不但长得漂亮，而且竟然还这么有钱，是真正的白富美！
　　不过再转念一想，老大就是个神豪，那么他前女友也是一个有钱的白富美好像也没啥大不了的，这样想后突然他就将所有事就都串联起来了。
　　另一边，直播平台中的楚楚子拿出了手机在打着字，应该是和南寄月在聊着。
　　没一会儿，楚楚子就是对着直播平台的所有人开了个玩笑道：“……大小姐让我陪她打游戏，我这个当丫鬟的也不敢拒绝啊。”
　　对楚楚子而言，打游戏也好唱歌也好，反正都是直播。
　　既然如此的话当然得多陪一下自己的金主爸爸，而且她还知道这个ID叫大小姐的人，和国宝台的老板小王同志都是很熟的。
　　陪一位大土豪打游戏，对方一高兴了给自己打赏点钱这都是次要的，主要是跟着土豪打游戏本身的噱头就不错，观众们也爱看。
　　要知道普通人对于那些有钱人的生活总是存在着很大的幻想。
　　这能赚钱，能打发直播时间，还能增加名气，简直就是多赢。
　　也就怪不得那么多的主播渴望着自己的直播间有一位神豪存在了。
　　按照南寄月的要求，楚楚子登上了YY，然后被南寄月拉到了一个房间中。
　　再见到YY房间中除了南寄月外，竟然还有一个人时，楚楚子也是愣了一下。
　　一个主播在直播，但是在YY房间中你和对方的麦是连着的，陈逸觉得这种感觉还真是有些怪异。
　　不等楚楚子开口询问，陈逸就是抢先拿麦道：“……哟，好久不见啊，楚楚子。”
　　他一出声，不光是楚楚子，就连南寄月都是愣住了，小仙女有想说的话从来不等着，惊奇的问道：“……你们认识？”
　　说完之后，南寄月就发现有些不对。
　　她的情商没有问题，第一时间想到的就是该不会是陈逸包养过楚楚子，亦或者是前女友之类的关系吧。
　　要知道一个有钱的富二代，包养个主播，或者是找主播当女朋友，好像也并不是什么新鲜事。
　　不过这时候楚叔子正在直播，突然有个男的说和你认识，对她的名气估计不太好。
　　直播平台里的楚楚子也是脸色僵了一下，不过她仔细一想，自己好像连男朋友都没交过，有什么可怕的，这就叫身正不怕影子斜！
　　这个人该不会是和自己开玩笑吧？楚楚子心中想着。
　　但不管是不是玩笑，他既然是大小姐的朋友，她也就不好说什么。
　　况且楚楚子觉得这个声音好像还真的有点熟悉，但是因为隔着麦，让她一时间想不起来是谁。
　　陈逸这时候也在直播间看着，见到楚楚子脸上的疑惑神情，他也是立刻就是猜到了楚楚子的想法，笑着道：
　　“……楚楚子你还真是贵人多忘事啊，当时你不是和院长一起拍视频，咱们那时候认识的啊。”
　　楚楚子立刻就想起来了陈逸是谁。
　　这不就是当时在法拉利4S店遇到的土豪哥嘛，当时看着他气质绝佳，但却穿的特别低调，从而给院长的视频带来了很大的噱头。
　　她立刻恍然道：“……原来是买法拉利的那个土豪哥！”
　　她这样一说，直播平常的弹幕就是刷的闪过一片。
　　“卧槽，原来是B站的那个土豪哥！”
　　“没想到土豪哥竟然和大小姐认识啊，这就是所谓的神豪一定会认识神豪吗！”
　　“土豪哥你开车太特么帅了，我当时都看尿了！”
　　“土豪哥我想开开你的法拉利！”
　　“……”
　　“？？？？”
　　“这是谁？怎么好像你们都认识，就我不认识一样。”
　　“谁来科普一下？”
　　“去B站打开A微信XXXXX，你们就能看到了。”
　　“这些说不认识的到底是不是楚楚子的粉丝啊？楚楚子和院长在B站合作拍的视频竟然都没看过。”
　　B站虽然年轻人多，但也不是所有年轻人都一定会去B站的，有人没上过B站也正常。
　　但不管怎样，整个直播间立刻就是热闹了起来。
　　宿舍里的三个牲口也不去打游戏了，兴奋地围在陈逸身边看着。
　　虽然王安琪和窦鹏不像是贾一博那样特别喜欢楚楚子，但是游戏直播他们都是经常看的，楚楚子这个国宝台的大主播之一，他们自然也是听过。
　　如今见到陈逸竟然和楚楚子认识，一个个的都是惊讶又兴奋，开始围着他看热闹。


第0150章 什么叫专业的泡妞与渣男
　　楚楚子也没想到自己竟然会在YY频道里再一次见到陈逸。
　　自从那次因为院长拍视频而认识，两人交换了微信后，陈逸和楚楚子之间就没有过多少的联系。
　　不要说是现实中的见面了，就算是微信中两人也是刚认识那几天说过几句话，之后就变成了纯粹的待在朋友圈中的好友。
　　楚楚子当时想要和陈逸认识也并不是为了攀上什么关系，只是为了想要扩大自己的朋友圈。
　　她也知道自己和陈逸并不是一个圈子里的人，所以也就不像是一般女孩那样过去套近乎。
　　而既然不联系，那么关系很快就会淡了，但是楚楚子却没料到自己会在榜一的‘大小姐’这里再次见到陈逸。
　　只能说世界真小，又或者说有钱人的圈子好像就这么大。
　　“不好意思啊土豪哥，麦里有点儿失真，第一时间没有听出来你的声音。”
　　知道了陈逸是谁后，楚楚子连忙道歉，这些有钱人谁知道会不会因为你没认出他来就生气，所谓的主播也不过是个服务行业，有些人是万万得罪不得的。
　　“没事，我又不在意这些小事，就是你能不能别叫我什么土豪哥，这也太难听了吧。”
　　陈逸有些哭笑不得，这名字简直就跟从煤窑里出来的暴发户一样，跟哥的帅气与气质可完全不符啊。
　　“成，那我就叫你陈哥吧。”
　　直播间中的楚楚子用手捂着嘴笑了笑，之前第一次见面认识时她就知道了陈逸叫什么，这一声陈哥倒也是叫得顺口，虽然她的年纪比陈逸还要大一些。
　　楚楚子怪不得被叫做歌姬，她的声音确实挺好听的，不管是现实还是在麦里。
　　不像是婊婊那种嗲嗲的声音，而是一种非常清脆的，穿透力很强的清澈嗓音。
　　“成了成了，楚楚子你就别理他了，赶紧上游戏……这就是我找来的医疗兵，不要把他当人看。”
　　南寄月催促了两句，小仙女的性格还是这样急躁，仿佛不想让陈逸和楚楚子多聊似的。
　　“陈哥和大小姐的声音真好听啊，我整个人都听湿了！”
　　“你们没有去视频看吗？陈哥不但有钱，而且长得特帅，开车技术还这么好，爱了爱了，就是不知道陈哥喜不喜欢男人。”
　　“什么开车？我就喜欢开车技术好的！”
　　“陈哥你太帅了，见到你的颜我小心肝扑通扑通直跳，终于知道了什么叫男神（此条信息5毛，请记得结账）。”
　　“群号多少？有钱一起赚啊，不要吃独食好不好。”
　　“你们不觉得陈哥和大小姐很般配吗，兄弟们把般配打在公屏上。”
　　“般配！”
　　“般配！”
　　“……”
　　“视频里做在陈哥副驾驶座上那个不会就是大小姐吧？”
　　“你这么一说还真有可能。”
　　“什么什么？难道大小姐也有露脸视频，快点把网址发给我，我要去看！”
　　“……”
　　陈逸直接把自己的手机拿了出来，登上了直播平台的APP，一边打游戏一边看着弹幕，总算了解了为什么主播都喜欢这样做。
　　有的时候弹幕多的时候真的是太有趣了，见到一堆舔他的弹幕飘过，陈逸就是哭笑不得。
　　这就是舔狗吗？不至于吧，竟然这样疯狂舔我，哥都有些害羞了啊。
　　陈逸当然知道这不是所谓的舔，普通人和那些有钱人间有着巨大代沟，平常也不可能接触到，但是到了网络上这之间的代沟就彻底的没了。
　　人们总是想要接触那些有钱人，接触那些富二代，了解他们的生活，就跟喜欢看明星八卦一样。
　　而且陈逸虽然不是主播，但是现在和楚楚子玩游戏，某种程度上说也是在服务观众。
　　而这些看直播的人自然就是观众了，他们当然就会想要调侃，认为有钱人正在娱乐他们。
　　陈逸这点娱乐精神还是有的，他又不孤高自赏，既然你们开心，那大家就一起玩的开心就是。
　　楚楚子看到到屏幕的弹幕以及上涨的观看人数，那是一个心花怒放，这姑娘当主播也有一段时间了，知道怎么带动气氛，知道什么话可以说什么话不可以说。
　　她自然不可能等着南寄月和陈逸这两位神豪来主动调动大家的情绪。
　　而是自己努力的寻找话题，让自己能和陈逸以及南寄月聊上，一时间直播间里倒是充满了欢快的气氛。
　　南寄月就和陈逸一样，也是拿出手机打开APP看着弹幕。
　　看到满屏的‘般配’后，大小姐表面不屑一顾，内心里却是也有些小羞赧，心跳的速度有那么一丝的加快。
　　不过当她看到‘副驾驶座上的是不是大小姐’这个弹幕后，心情立刻就是不爽，整个人都是怒了。
　　“房管，把那个说什么‘副驾驶座上是我的’那个人号给我封了，真是有眼无珠，本仙……我怎么可能长得那么丑！”
　　南寄月完全没看过那个视频，也不知道坐在陈逸副驾驶座上的是谁，但是小仙女对自己的容貌还是很有自信的，别管那女的是谁，反正比我丑就对了！
　　不过还好南寄月没有在这么多人面前自称为小仙女，要不这也太公开处刑了。
　　南寄月这一句话立刻引动了整个直播间的情绪，大家一下子就八卦了起来。
　　看陈逸和南寄月两人之间的关系好像很亲密似的，但是坐在人家副驾驶座上的却不是你，这莫非就是传说中的三角恋，还是什么豪门恩怨？！
　　楚楚子心中也是八卦心起，但是她也不敢多问，只能在那里憋着。
　　不过弹幕可就不管这么多了，什么陈逸是不是渣男啊，是不是把人家给甩了，亦或者是脚踏两只船，各种猜测甚嚣尘上，不得不说八卦果然是人类的天性。
　　甚至还有人说陈逸还把献花的过程拍成视频发到网上，这真是渣的理直气壮。
　　陈逸对这些根本就不在意，他又不从政也不是偶像明星，就算脚踏100只船也只是道德上有问题。
　　别人就算知道了也只会当做茶余饭后的谈资，而不会真的说什么，更不会让他有什么损失。
　　这大概就是资本家的好处。
　　“不行，光打游戏没意思，得有点彩头，这样吧，每局谁杀的人数最少，那个人就必须得唱首歌！”
　　心情不好的小仙女直接就是强硬的道。
　　立刻整个弹幕中就是一片‘支持’和‘66666’，不管是这三人中是谁唱歌，观众们都高兴啊。
　　楚楚子当然不会拒绝南寄月的提议，况且唱歌本就是她的老本行，陈逸也不会在这时候拂了小仙女的面子，他直接调侃道：
　　“……哟，小仙女这么想要听我唱歌啊，你早说啊，我私下给你唱就是，何必当着这么多人的面。”
　　陈逸这一番话语非常暧昧，叫南寄月的称呼也特别的亲昵，更是引来众人的熊熊八卦之火。
　　“哼！”
　　南寄月哼了一声不理他。
　　进入游戏，陈逸真的当了一次医疗兵。
　　“小仙女，这里有三级头和三级甲，快点过来拿啊。”
　　“小仙女，这里有98K，你要打狙吗？”
　　“我身上药多，来，分你几瓶止痛药。”
　　“需要药包吗？”
　　“我？嗨，我随便用什么枪都行。”
　　“……”
　　见到陈逸这么贴心，南寄月也不好说什么了。
　　她虽然游戏水平不错，但是和那些大主播与职业选手还是有差距的，既然游戏叫绝地求生，自然是以求生为主，三个人开始苟圈闲聊打发时间。
　　“陈逸你说好了啊，过两天陪我去香奈儿的时装发布会。”
　　小仙女生怕陈逸骗人，又再次强调了一遍。
　　“是是是，我这都当着全国人民的面答应你了，不会食言的，否则我是要当着全国人民的面谢罪的。”
　　陈逸继续哄着这位大小姐。
　　“哈哈哈哈，陈哥这人真是太逗了。”
　　“开始还以为陈哥多高冷呢，原来这么平易近人。”
　　“天天聊的都是时装周与发布会，这就是有钱人的生活吗？”
　　“谁知道陈哥是做什么的啊？”
　　“国内有钱人多的是，这谁查得出来。”
　　“……”
　　弹幕又是一片飘过。
　　等到毒圈变小了，人数只剩下20多个时，陈逸几人终于是没法苟了，只能从房子里跑了出来。
　　最终在灭掉了一个队后，楚楚子和南寄月都是被干掉，只剩下了一个当伏地魔0杀的陈逸还在那里苟着。
　　从他之前的操作看，确实像个不怎么会玩的。
　　“陈逸，赶紧去送死吧，咱们开下一局了！”
　　见到只剩下了陈逸这么一个医疗兵，小仙女就是连忙催促道。
　　队友终于都死光了，最喜欢玩VN和亚索的陈逸叹了口气道：：“……小仙女你和楚楚子都是只杀了一个吧？那你们俩商量好到底谁去唱歌吧。”
　　“……哥摊牌了，哥其实是个高手，之前在逗你们玩儿呢。”
　　含泪把小仙女的盒子给舔了，立刻就是一身神装，开上了马路上的吉普，陈逸又开始表演了一番什么叫做钓鱼执法，什么叫做绝地追杀。
　　藏在掩体后面的只要赶露头，98K一枪一个狗头，开着车当着掩体，见神杀神见佛杀佛，二十几人的决赛圈，陈逸硬是一个人就杀死了12个。
　　等到最后一打三时，更是一番天秀操作，秀的人头皮发麻，以小圈15杀的成绩完美吃鸡。
　　“6666”！！
　　满屏的六六六飘过，整个直播间就如同炸翻了天一样，除了‘六’以外就看不到其他的内容。
　　观众们以楚楚子的死亡视角，看着陈逸一番大杀特杀，简直是惊为天人。
　　更是有一堆打赏出现，虽然这操作秀的和楚楚子一点关系都没有，但整个直播间立刻就是爆了。
　　“强啊，陈哥！！”
　　“这尼玛是人？不会是什么职业选手吧。”
　　“现在绝地求生都没有职业比赛呢，哪有什么职业选手。”
　　“平台里的绝地求生大主播兔子也就这水准了吧！”
　　“感觉比兔子还要强啊！”
　　“陈哥你不但开车六，打枪也六啊！”
　　我怀疑你在暗示我陈某人什么。
　　“这就是医疗兵吗，陈哥你对医疗兵是不是有什么误解？”
　　“都学着点，陈哥在教你们怎么泡妞呢！前面那么温柔，妹子要什么给什么，等到最后大家都绝望时，就突然展现真正的技术，两个字——专业！”
　　“我没这技术想泡妞也泡不起来啊！”
　　“……”
　　突然，就在一群弹幕飘过时，直播间又是爆了一下。
　　有土豪直接送了100个佛跳墙，见到佛跳墙的陈逸觉得还挺亲切的，因为等他重生的那个时候，国宝台早就凉凉了。
　　一看送礼的ID，陈逸一下子就是乐了，嘿，这不是小王同志吗，你又来散财啦。


第0151章 我和小王五五开！
　　“卧槽，是校长！”
　　“校长又来给楚楚子打赏了。”
　　“校长牛逼，校长大气！”
　　“校长哪里是给楚楚子打赏，明明是看陈哥玩的太牛，这是要打赏陈哥啊！”
　　“陈哥缺这点钱吗？陈哥当然不缺啊，所以最后还是我家楚楚子赚了。”
　　“……”
　　一见到小王同志出现，整个直播间更加火爆，观看人数也在直线上升，没多久，楚楚子的直播间就暂时成为了国宝台流量最高的直播间。
　　这让陈逸不得不感叹，小王同志不愧是第一网红，虽然好多人不喜欢他，但是他不管到哪儿都能成为众人瞩目的焦点，被众人所拥趸。
　　小王同志这一出现，立刻抢走了所有的光环，当即自己小仙女就不干了。
　　南寄月就是个任性的大小姐，本身自己被这么多人跪舔追捧她挺开心的，南寄月玩直播平台就是要的这么一个气氛。
　　但你小王同志一出来就抢走了所有人的注意，大小姐哪里受得了这气。
　　当即她就开着麦在直播间里狂喷，“……姓王的你好好看就好好看，非得出来整什么幺蛾子，自己玩的跟个菜逼似的，好好学着行不行，能不能别出来捣乱。”
　　那边，楚楚子还在甜甜微笑，感谢校长的打赏，不管怎么说现在小王也是她老板，楚楚子自然要乖巧一点。
　　但是谁能想到南寄月这边想都不想直接就是喷了出去，把她吓得不轻。
　　直播间在安静了一瞬后，立刻就是炸开了锅。
　　“666，大小姐牛逼！”
　　“大小姐就是强啊，见到校长都是直接开喷。”
　　“这还用说，大小姐一看和王校长本身就认识啊。”
　　“哈哈哈，有好戏看了。”
　　“……”
　　楚楚子被吓得有点慌，但是面对自己的金主爸爸和自家老板，她反而是被夹在中间瑟瑟发抖，连话都不敢说了。
　　谁都以为以小王同志的性格，一定会大嘴巴的喷回来，甚至都做好了吃瓜看戏，观赏这些顶级富二代的吵架。
　　但谁知道小王却是雷声大雨点小，打赏完了之后屁都不放一个。
　　在这种顶富的圈子里，其实谁也不比谁牛逼多少，你家有500亿，我家有200亿，看似还是有差距，但实质上却没有任何的差别。
　　因为这些钱都已经能够得到现如今这个社会上最顶级的物质享受，你再有钱再牛逼也上不了太阳。
　　自然在这个圈子里，谁也不会真的惯着谁，佩服你那是佩服你这个人，而不是佩服你的家庭。
　　或许小仙女家的资产比不上王一亿，但是她本身和小王同志却是一个阶层的，没有任何的差别，自然是想骂就骂。
　　小王同志虽然大嘴巴子，好像谁都敢喷，谁都敢骂，但仔细看就会发现，他话说的比较狠的，其实面对的都是那些明星之流。
　　而面对着小仙女这样的同等阶层二代，而且还是一个漂亮女孩子，他还真放不下那脸去开喷。
　　他喷是能喷的爽了，但是以后要是私下里见了面，女孩子的优势将尽情体现。
　　指不定到时候就有一群和他同等级别的富二代指着他鼻子骂，面对这么一群人，小王也得立刻举手投降。
　　到了这种财富级别，除非是遇到社会动荡或者是经济危机之类的，否则任何人都不可能真的完全踩死另一方，这才是大家互相不虚的原因。
　　就算1000亿缩水成了100亿，那也是常人一辈子也赚不来的财富，生活还是老样子。
　　骂完了小王后，大小姐神清气爽，当即豪气的也给楚楚子赏了100个佛跳墙，10万块钱就这么扔出去了。
　　见到这一幕，陈逸就知道自己也跑不了了。
　　有的时候人啊，真的就是死要面子活受罪，但人活着就是为了争一口气，这时候自己要是什么都不做，这土豪的身份估计都会被人质疑。
　　陈逸无奈，也只能充了个10万块钱送了100个佛跳墙出去，不多不少，和大小姐与小王刷的一样。
　　10万块钱对现在的陈逸来说就是毛毛雨，但是陈逸也并不亏，反而换来了更多的东西。
　　因为他用10万块钱，几乎就换来了所有人的认知，会让无数人相信他和小王是一个等级的二代。
　　所谓人以类聚物以群分，小仙女和小王同志认识，陈逸又和小仙女玩的很熟，人们自然就会认为他们三个是同一个阶层的人。
　　小王的老爹大家都知道是谁，但是陈逸的家庭背景却非常神秘，人们只会对他有着各种猜测。
　　而人们众口铄金的认知是非常有用的，这会拔高陈逸的地位，让人们对他更加信任，可以说陈逸完全就是借用小王的名和势，将自己拔高到了和他同等的地位。
　　如今网络发达，今天直播间里发生的这一幕，用不了多久就可以传到网上人尽皆知，不明所以的人就会对陈逸高看一眼。
　　你买一辆豪车买一块表，人们会认为你很有钱，但是多有钱却不知道，只有你身边的朋友是什么样的，才更能证明你的身份。
　　反正有系统在，就连那些顶富们都查不到陈逸的背景，普通人就更不可能查到了，不得不说系统的力量还是挺神秘的。
　　‘该不会以后系统再给我加一层身份，来一个什么京城陈氏，20年考察期满，恭迎少爷回家之类的吧。’
　　陈逸想到这里就是打了个哆嗦。
　　这一次小王的出现，估计是除了看他打游戏很强以外，也应该是对他这个人上了心。
　　作为重生者的陈逸，太了解小王和国宝台在未来面临的问题——那就是缺钱。
　　‘他不会是想要和我认识认识，然后找我投资或者借钱吧。’
　　想到这里，陈逸就表示以后一定要尽量离小王远点，我可是穷的很，没钱给你投资。
　　小王未来也挺惨的，因为太年轻，也可能是太自信，签了一份对赌协议，赌输了后直接欠款小20亿，个人消费都被限制。
　　许多人都觉得小王和他爸有这么多资产，还上20亿应该是很简单的事。
　　但实际上让小王拿出2亿现金可能都难，他爸或许有这么多的现金，但是也不敢动啊。
　　如此高的现金流随意调动，稍微一个不注意就可能让自己的商业帝国都崩塌。
　　况且王一亿的集团欠银行的钱都已经要抵得上他整个人的身家了。
　　最后也不得不拆分集团，把一些非常优质的资产分割出去打包卖掉，还上了一部分本金，才是勉强能喘口气。
　　否则再这样欠下去，整个集团可能连欠款的利息都支付不起。
　　虽然网上有各种传言，但本质上说其实就是投资出现了大问题，小王同志则是创业出现了大问题，所以说投资创业需谨慎，要不有多少钱都不够造的。
　　小王一家这也算是典型的变卖资产还债了。
　　‘直播平台这条路本身就走不通，从一开始这条赛道就是属于鹅厂的。’
　　陈逸这一刻却是想了很多。
　　因为鹅厂握着这些直播平台的命脉，也就是各大游戏的版权，现在你们打的风生水起鹅厂可以不管，但只要鹅厂发狠，用‘版权’就能打败所有人。
　　业界的许多大佬早就看出来了这条赛道的胜利者最终只会是鹅厂，所以根本就不下水。
　　小王同志应该也看出来了，所以他想另辟蹊径，搞个‘香蕉计划’，不让国宝台太依赖于游戏。
　　而所谓的‘香蕉计划’就是小王利用自己在娱乐圈的人脉与资源把网红、主播捧成明星，但从结果来看他失败的很彻底。
　　还是海鲜台的陈少杰聪明，人家从一开始就是好好包装自己，以把自己卖给鹅厂一个好价钱而努力，最终成为了这条赛道的胜利者。
　　陈逸这时候开始自省，相比于这些早就拥有巨大人脉与资源的老一辈企业家，他的优势在哪里。
　　最终陈逸得出的结论就是，系统提供的现金流！
　　只要系统的等级增加，每月的现金流足够多时，他就真的能够立于不败之地。
　　不管他怎样投资怎样亏钱都无所谓，因为系统的现金流会为他解决所有的债务问题，都能东山再起。
　　就算是王一亿这样的人，都会在投资出现问题后，面临着资产大幅度缩水，但是陈逸却完全没有这方面的担忧，他才是真正的不败之人！


第0152章 小仙女的心动
　　“卧槽，直接就300个佛跳墙，楚楚子现在是真大主播了啊。”
　　“这是什么话，我家楚楚子一直都是大主播好嘛！”
　　“以前在海鲜台楚楚子就是四大歌姬之一，现在到了国宝台楚楚子当然也是一姐！”
　　“牛逼，300个波跳墙就是30万啊，有土豪包养就是爽！”
　　“……”
　　看着满屏的弹幕飘过，看着直播间中楚楚子隐隐透出的喜悦，以及对他和南寄月的连连道谢，陈逸就是微微摇了摇头。
　　实际上楚楚子离开海鲜台来到国宝台，恐怕是她这辈子做的最错误的一个决定。
　　很大的可能是小王同志以‘香蕉计划’让她能当明星作为诱饵，才是让楚楚子离开了打拼一年多的海鲜台，来到了这里重新起步。
　　小王可能确实也花费了很多资源去捧她，但就从结果和效果来看是不成功的。
　　明星哪里是那么容易当的，多少的专业经纪公司都在努力的捧自家明星，哪怕是鹅厂都要试探一下捧红一个明星的资本道路要怎么走。
　　仅凭小王的那点名气和资源，在娱乐圈里当个纪委就算了，但想在那掀起浪涛是不可能的。
　　而就算楚楚子以后再回到海鲜台，这种转换平台的方式不但会流失大量的粉丝，海鲜台的运营成员也一定会对她颇有微词。
　　按照陈逸的预测，可能现在国宝台如日中天时，就是这妹子人气最大的时候，之后她的名气就要开始往下跌了。
　　当然陈逸和楚楚子又不熟，自然不会给她讲这些深刻的东西，况且就算自己讲了对方估计也不信，所以自己闲看花开花落就是。
　　“陈逸，说，你是不是找代打了，这技术也太假了吧！”
　　把小王同志打发走，南寄月就是对陈逸刚才的那一番表现感到惊奇不已。
　　“我离你这么近，你要不要来我这看看哥是怎么操作的？不过你要是来了，今晚你就得陪我，别想再走了。”
　　陈逸眉头一挑，就是嘻嘻笑着，开始逗这个小仙女。
　　南寄月一听就知道这真是陈逸打出来的操作，否则他不可能这样说。
　　也即是说陈逸他根本就不是什么不会玩游戏的菜逼，反而是一个真正的高手，他从一开始就在骗自己，想要看她笑话。
　　“呸，谁愿意去你那臭烘烘的地，来来来，咱们继续玩！”
　　南寄月是一点都不生气，反而语气兴奋，觉得终于是找到了一个能和自己玩得来的朋友，简直就像是见到了亲人一样激动。
　　有陈逸这技术的主播虽然不多但也不少，只是那些人在南寄月眼中根本就是个纯粹的工具人。
　　偶尔的叫过来陪自己打两局游戏就是他们的任务了，大小姐根本就没拿那些人当个人看。
　　而只有陈逸这样和自己处在同一阶层的人，她才是当成了真正的朋友。
　　要知道在这个阶层中能如陈逸这样打游戏这么厉害的，反正南寄月是一个都没见过。
　　“继续打游戏可以，不过不是说好的谁杀的人少谁唱歌吗，小仙女快点唱歌啊。”
　　陈逸又是催促着。
　　他话音刚落，楚楚子就是连忙道：“……陈哥，我唱，我来唱！”
　　自己刚收了这么多打赏，哪有让金主爸爸唱歌的，自己唱才是硬道理。
　　紧跟着弹幕中就开始了各种点歌。
　　她这一开腔，陈逸就是惊异的发现怪不得这妹子被称作四大歌姬之一。
　　别说，她唱歌是真的好听，虽然比不过那些真正以唱功出名的歌手，但也比那些所谓的偶像要强了不知多少。
　　再加上楚楚子声线剔透轻灵，让人听起来如沐春风，最起码陈逸是真有点喜欢这姑娘唱的歌了。
　　就是不知道她跪下唱征服的技术怎么样……咳咳，打住，不能胡思乱想！
　　楚楚子这妹子人长的漂亮，唱歌又好听，而且会来事，本身游戏打的也不错，简直就是天生吃直播这碗饭的。
　　陈逸如此想着。
　　一曲作罢，游戏继续，有陈逸这么一个高手在，游戏自然打的会相对轻松一些。
　　只不过就算是高手也有失足的时候，陈逸也落地成盒过，无奈之下陈逸也不得不开嗓唱歌，一首周董的《以父之名》惊艳全场。
　　南寄月听过陈逸唱歌，自然是没什么惊讶的。
　　但是楚楚子却没想到陈逸连唱歌都这么好听，一时间让她竟是说不出话来，只是在那傻愣愣的张口喊着‘666’，除了这个就不会说其他的了。
　　“陈哥太强了啊，人长的帅又幽默，还有钱，赛车玩的这么厉害，唱歌还如此好听，真是男神中的男神，还有什么是你做不到的！”
　　弹幕中有人发来了羡慕又佩服的言语。
　　“谢谢，生孩子我是真做不到。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　陈逸一番打趣，逗的整个直播间的观众都是哈哈大笑，他们这时候发现陈逸这个人是真有娱乐精神，立刻就是好感大增。
　　谁都不喜欢那些矫情又玩不开的人。
　　楚楚子的直播间，仿佛一瞬间变成了陈逸的直播间，众人光看他打趣逗乐了。
　　南寄月这个大小姐也逃不开唱歌的命运，她也愿赌服输，输了后直接开口就唱。
　　然后围观群众们才是发现，这仨人唱歌都挺好听的，哪怕是唱功最差的南寄月，她唱歌也不跑调，与其说唱歌是惩罚，听他们三人唱歌倒不如说是一种享受。
　　又打了几局之后，陈逸想去休息，大小姐一听就不依了，“……别呀，陈逸！再陪我打几局，好不好嘛~~”
　　南寄月这一番撒娇的语气让陈逸的鸡皮疙瘩都是浮了起来，真没想到这个小仙女敢当着这么多人的面对自己撒娇。
　　这可不行啊，南寄月小姐姐，这会让别人误会我们之间的关系的。
　　“小仙女，你还记得我刚才唱的歌名字是什么么？”
　　陈逸特别认真的道。
　　“周董的《以父之名》啊，怎么了？”
　　南寄月没有发现不对，疑惑的问道。
　　“既然都知道了，那就叫我一声爸爸，爸爸我就以父之名带你再玩两局！”
　　陈逸皮了一下。
　　“陈逸，快点滚！！”
　　南寄月直接给气笑了，大骂了一句。
　　陈逸哈哈一笑，直接就跑。
　　见到陈逸真的走了，小仙女立刻就觉得索然无味，随便的和楚楚子说了两句，自己也是下了。
　　南寄月寝室中的三个室友，奇怪的看着南寄月刚刚还气得破口大骂，转瞬间就是面露兴奋笑容，爬到床铺上用被子捂住了自己。
　　三人面面相觑摇了摇头，这妹子不会突然有病了吧。
　　钻到被窝里的南寄月蜷缩着身子拿出了手机。
　　她打开微信看着陈逸的头像，一时间这个做事干脆利落，想到什么就做什么，想说什么就说什么的大小姐，却是犹豫了起来。
　　她打了几个字又删掉，又打了几个字再删掉，只觉得烦闷不已。
　　她总觉得这些开场白都不够好，心中忐忑，甚至开始想着如果自己发了这句话，陈逸会怎么回答，自己又要怎么回答。
　　就在那胡思乱想了半天，她却是一个字都没有打出来。
　　小仙女突然发现，陈逸好像就是自己的理想型。
　　人长的帅，个子高，人又幽默，家世相当，玩游戏还这么好，甚至南寄月在他身上都找不到让自己能讨厌的缺点来。
　　甚至陈逸开的那些玩笑，都让她生不起气来，反而南寄月会患得患失，怕陈逸误会她是生气了。
　　……
　　另一边，刚刚关上电脑的陈逸接到了一个电话，他拿着手机走到窗边说道：“……许经理，这么晚了给我打电话是有什么事？”
　　给陈逸打电话的正是丽思卡尔顿的总经理许峰。
　　“陈总，明天有个创业路演会您要不要去看看，我记得您创办了一家投资公司吧。”
　　那边的许峰也没和陈逸绕圈子，直接就是问道。
　　“我这就是一个空壳公司，可没想到投什么项目，那什么路演会我就不去了。”
　　陈逸哭笑不得，他建这个公司就是为了套一层皮，如今陈逸的资金还很紧张，可没兴趣去当什么天使投资人。
　　那边的许峰仿佛早就料到了陈逸的回答，他又是道：“……路演什么的其实不重要，主要是咱们楼下的那家民生银行的支行长想要见见您。”
　　陈逸一听就是懂了，他想了一下后说道：“……那就给我一份旁听席的邀请信，我过去听听吧。”


第0153章 陈逸最正确的决定：买法拉利
　　陈逸挂断电话，对于许峰的来意以及民行的一位支行长想要认识自己的意愿非常的清楚。
　　银行会找你，无非就是想要认识一位有潜力的客户，简单来说就是给你贷款送钱。
　　银行的主要盈利业务就是贷款，但这其中却要面临一些非常尴尬的事情。
　　那些小微企业缺钱，最需要银行的贷款来支持他们经营下去或者是扩大经营。
　　但是这些小微企业能否偿还贷款与利息却需要打一个问号，如果无法偿还贷款就会造成银行的坏账。
　　对于银行的那些业务员来说，他们遵守的职业准则是不求有功但求无过。
　　因此他们对这些小微企业的贷款总是抱有疑虑，以至于最缺钱的企业无法从银行拿到钱。
　　银行最渴望的客户就是那些现金流充盈，有着足够资产的大型企业。
　　这类企业偿还贷款的能力极强，给它们贷款几乎是稳赚不赔的买卖，可以说银行是会抢着给它们送钱。
　　所以当初王一亿才能欠了银行2000多亿，几乎和他的身家持平了。
　　但是一般这种大型企业都不会缺钱，并不会从银行大规模贷款，这就是银行面临的最大难题，钱流不出去了！
　　小微企业不敢贷款，大型企业不从你这贷款，不贷款你又没有盈利，最终这钱去哪儿了？自然都跑到房地产上去了。
　　以房地产的体量能够承载巨额的资金，房地产企业也是最缺钱的，再加上房产发展向好，银行的钱自然都往这里流。
　　而造成的后果就是钱全部进了房地产流动不起来，无法进行社会资源配置，很容易就会出现经济上的大问题。
　　因此国家才会抑制房地产，出台各种政策保证小微企业的贷款。
　　可惜就算如此，那些小微企业还是贷款艰难，所以说小本生意难做啊。
　　越是有钱的人就越要学会欠银行的钱。
　　就像陈逸虽然有系统，但是系统这种定量式给予现金的方法，很可能就会在关键时刻缺钱，这个时候想要钱就只能找银行了。
　　所以陈逸才会答应许峰去参加什么创业路演会，去和那位银行的支行长认识一下，除了能扩大自己的人脉和资源外，与银行有一份良好关系也是很重要的。
　　“说来还是穷啊。”
　　陈逸感叹一声，恰好被宿舍的其他三人听到，三个牲口都是对着他翻了个白眼儿，继续打游戏。
　　阶层是存在的，但这种同住一个寝室时间长了后，即使宿舍三人对陈逸还是有一种隐隐的不敢过多接触的敬畏，关系却也已经能够被称作是朋友了。
　　大学是最后的象牙塔，等到毕业之后走入社会，那种巨大的阶层差距才会彻底的显现出来。
　　对宿舍三个牲口的白眼陈逸也不搭理，他爬上了床铺准备继续看会儿书。
　　实际上陈逸说的穷完全没有任何问题，作为一个没有财富根基的人，陈逸现在花钱其实挺捉襟见肘的。
　　你见过哪个有钱人名下其实只有一辆豪车，甚至连房产都没有？
　　以现在陈逸拥有的现金，倒是的确可以再多买几辆豪车充门面，但是那完全没有必要。
　　好钢一定要用在刀刃上，现在是陈逸最缺钱的时候，绝对不能随便乱花。
　　所以陈逸现在一直在忍着，不能太过于放浪形骸，只要他的这家游戏公司有所起色，那么一飞冲天的机会就可能到来了。
　　系统升级带来更多的现金是一点，另一点则是他可以向世人证明自己是拥有足够的才华的。
　　只要能够让人相信他的才华，就会有源源不断的资金流向他。
　　陈逸也就可以利用这些资金做出一番真正的事业，以此提高自己的社会地位，站在真正的最顶层。
　　陈逸现在最佩服的一个由自己做出的决定，就是他最开始拿钱买的是一辆法拉利。
　　一辆仅仅800万的豪车，却成为了一张属于他的重要名片，再加上他从帝都来到申城上大学这一层身份，从而为这辆法拉利增添了更多的光环。
　　我就是换个城市上学，就要花千万买一辆豪车，这种魄力会让人相信他背后有着巨大的能量。
　　如果把法拉利换成一座房产，甚至是一堆金条。
　　那么陈逸虽然生活依然奢侈，但却绝对不可能有着现在的这样让人相信的神秘背景，更不可能已经开始编织出自己的人际网。
　　一辆法拉利带给了陈逸巨大的‘势’，不得不说有人咬牙买这样的豪车，其实就是为了得到进入更高圈子的门票。
　　陈逸以一辆法拉利层层做跳板，现在直接跳到了让人相信他和小王同志是一个水平的富二代的程度。
　　这一招无心插柳柳成荫，就是陈逸自己都觉得有些惊讶。
　　当然现在的他只有‘势’，而真实实力还是很虚。
　　但只要他的游戏公司能够成功，立刻所有的基本盘就全都稳了。
　　从此以后人们只会相信他是一个有能力，并且创业成功的富二代，他的‘力’将能够匹配‘势’。
　　届时，他的背景在人们眼中反而不重要，他这个人会变得重要起来。
　　‘所以我一定要有毅力和坚持，只要再坚持住这最后一个多月，那就是柳暗花明又一村。’
　　陈逸暗暗给自己打着气，继续两耳不闻窗外事的看起书来。
　　就时，他的微信突然响了一下，打开一看却是楚楚子发来的语音。
　　楚楚子：“……陈哥，今天谢谢你的打赏啊，你玩游戏真是太厉害了，下次一定要来直播间继续带我玩呀。”
　　“……不过陈哥你就不要再破费打赏了，那实在浪费钱。”
　　这姑娘的声音轻灵动听，像是一只叽叽喳喳的百灵鸟，非常戳男人对女孩子声音的幻想。
　　陈逸听到语音后嘴角微微一翘。
　　这个楚楚子是个聪明人，对直播行业也有深刻的理解。
　　只有那些小主播才会在遇到了一个神豪后，天天抱着人家土豪大腿求打赏。
　　而像是她这样的大主播，所谓一两个神豪的打赏其实意义不大，她需要的是名气，这样才能换来普通人堆彻起来的礼物，这些才是她礼物的收入大头。
　　陈逸现在在网上已经被认为是和小王同等级别的二代。
　　虽说论效果还是比不得小王，但他这样的人只要进入直播间和某个主播玩游戏，就会立刻造成巨大噱头，换来众人围观。
　　就算是个小主播都能很轻易的被捧红。
　　对楚楚子而言，陈逸现在所拥有的名气反而比他打赏给她的那点钱更加的重要。
　　但楚楚子能说出这番话，就说明她的情商很高，最起码陈逸看到她说让自己不要打赏浪费钱这种话，心中还是很高兴的。
　　“那点小钱不用在意，你拿着去吃顿饭吧。”
　　陈逸轻描淡写地发了一个语音。
　　另一边，已经下播的楚楚子听到陈逸发来的语音后就是暗暗咋舌。
　　100个佛跳墙，10万块钱的打赏分到她手上大概也有3万多左右，但这么多钱竟然被陈逸说就是拿去吃顿饭，这就是有钱人的生活嘛，太可怕了吧！
　　同时楚楚子也是心下感叹，当初在法拉利4S店随便遇到的一个富二代，竟然是和校长一个级别的存在，真是不可思议。
　　这让她更是坚定了决心，要好好抱住这个大腿！
　　……
　　一夜无言，第二天陈逸稍微准备了一下，就是前往创业路演的会场。


第0154章 陈逸的神秘背景
　　陈逸本以为自己这一夜会很舒服的睡过去，却没想到南寄月南大小姐，凌晨12点多的时候突然给他发微信。
　　今天借着南大小姐的光，让陈逸把自己的‘势’又上了一层，于情于理他也不好意思对人家不搭理，就有一搭没一搭的和她聊着。
　　但是陈逸怎么也没想到，这一聊竟然就从凌晨12点聊到了凌晨4点，而且看小仙女那样，是越聊越兴奋。
　　陈逸无奈之下，只得和她说自己今天要去参加创业路展会，才总算是让那位大小姐不情不愿的去睡觉。
　　这小妞该不会是喜欢上我了吧？陈逸怪异的想着。
　　一般这种越聊越兴奋，而且恨不得要聊到第二天的情况，只会出现在那些刚刚陷入恋爱的男女之间。
　　对于这位大小姐陈逸倒不至于敬而远之，而且她真的是陈逸迄今为止所见过的最漂亮的姑娘，要说不馋人家身体那是不可能的。
　　只不过对方的家庭背景，让陈逸无法像面对其他女孩子那样太过于随意，所以有些事也就只能顺势而为，不能太过于强求。
　　第二天9点多醒来依然是神清气爽，宿舍里的三个牲口也是昨天玩到很晚才睡，这时候还一个个沉在梦乡中。
　　陈逸拿着书，去学校图书馆看了一上午书，中午就在学校食堂凑合吃了一顿。
　　等到他回到宿舍时，宿舍里的三人还没睡醒，陈逸也就懒得搭理他们，开车出门前往目的地。
　　这次的创业路展会地点是在申城国际博览中心的N5馆，对于这次的路展会，昨天陈逸也仔细了解了一番，看似规模很大但实际上一点都不重要。
　　真正的独角兽级别的企业，根本就不用参加这样的路展会，早就有无数投资公司挥舞着钞票抢着要去投资。
　　而会参加这次路展会的创业者，都是那些找不到投资的人来这里碰碰运气。
　　因此在会场里也不可能碰到各大基金与投资公司的高层。
　　有些基金与投资公司最多也就是派一两个人过来，看看路展会中有没有什么值得投资的漏网之鱼，规模也就是百万级别顶头了。
　　陈逸从许峰那里拿到的是旁听席的入场函，进入会场后随便找个地一坐就是开始玩手机。
　　会场中央，许多基金与投资公司的人也已经到来，这些人互相间有的认识有的不认识，但都在聚堆聊着。
　　陈逸懒得过去凑热闹，这些人的地位并不高，完全没有结交的必要。
　　正玩着手机时，就见到一个年近40的秃头男子走了过来，笑着对他伸手道：“……是陈逸陈总吗？”
　　陈逸一听就知道正主来了，他连忙起身，和面前的男子握了握手笑道：“……我是陈逸，您是鲁行长吧！”
　　“哈哈，果然是您，我从大老远就见到一个年轻人风华正茂，意气风发的，这过来一问就是陈总！”
　　鲁行长大笑着拍了拍陈逸的肩，在他的身边直接坐了下去。
　　趁着这个机会，陈逸也是仔细打量了他一番。
　　可能因为不是什么正式会面，只是私下会晤，对方的穿着打扮都很日常，也是典型的中年人样貌。
　　虽说这位鲁行长头发有些秃，但一点都不大腹便便，民行是国内第一家由民间资本设立的商业银行，并不是国有银行。
　　但但就算对方不是国有银行，作为民间资本对业务和盈利要求更加看重，但陈逸依然有些疑惑。
　　那就是对方在面对自己时，姿态放的有点太低了。
　　要知道国内的所有银行内部都是有职级划分的，代表着他们的地位。
　　像是宇宙行就有25个级别，级数越小，则级位越高；招行则是有42个级别，它和宇宙行正好相反，级数越高，级位越高。
　　至于民行则有13个级别，每个级别又分为7个档位。
　　在来到这里之前，陈逸从许峰那里对这位鲁行长也了解过他的基本情况。
　　这位鲁行长名叫鲁丞，他现在是处在第5级别，职位为分行部门总经理，支行行长。
　　看似级别不高，但是却潜力巨大，因为他所负责的支行可是位于申城金融核心区，在7个档位里他绝对是排最高的，而最重要的是，对方非常的年轻。
　　从许峰那里得来的消息看，这位鲁行长在今年评级后，很大的可能会成为民行的第4级，也就是总行副总经理，分行副行长。
　　甚至以他的年龄来看，成为第3级申城分行行长都是必然的事情。
　　哪怕是最上的两级，他在未来成为民行的真正管理者也未尝不可能。
　　这样的人可谓是潜力巨大，完全没必要对着他这个年轻人如此放低姿态。
　　要知道陈逸给外人的印象就是一个富二代，哪怕他家里再有钱，他现在可调动的资源也是极少的。
　　而且陈逸也没有任何的成功经验，假如他创业失败了回去继承家业，家里这么多年和其他银行的合作关系早就已经稳定，不可能再去改变基本户。
　　要是陈逸现在游戏公司已经成功，那么这位行长这样放低姿态来与他认识倒是可以理解，但现在对方的这副态度真的是让陈逸有些惊讶了。
　　自己什么时候这么牛逼了？
　　就在陈逸心中疑惑不解时，鲁行长也是暗暗感叹，许峰倒是没有骗他。
　　这位陈少陈总，其气质当真如军人一般，给人的感觉就是果敢刚毅，而这样的年轻人具有这样的气质，他的家庭背景绝对不简单。
　　因为丽思卡尔顿酒店就位于申城金融核心区，鲁行长所管的支行业务范围也在那里，成年人的交际圈让他和许峰自然就认识了。
　　丽思卡尔顿这样的高奢酒店经常能碰到一些优质客户，许峰有的时候就会将这样的优质客户介绍给鲁行长，两人自然关系密切。
　　而不久前许峰就是告诉了鲁行长有陈逸这样的一个人。
　　鲁行长当然不会什么都信许峰的，在结识陈逸之前，自然会对陈逸的家庭背景做一个基本的调查。
　　但是这一调查他就傻了，因为什么基本信息都查不到，对方的背景极其神秘。
　　许峰就曾介绍说陈逸这个人气质像是个军人，如今鲁行长亲自见到陈逸更加肯定了这一点，所以有一些讳莫如深的东西他也是想了起来。
　　上世纪80年代，当时为了节省军费开支，缓解军费紧张，最上层有一个重要决定，那就是军经商。
　　只不过没几年，这个决定的弊端就是暴露了出来。
　　一是会让军队不务正业，降低战斗力，二是会和地方争利，与民争利，造成军、政、民的紧张关系，搅乱经济秩序，三是容易滋生腐败，败坏风气。
　　当时这个决定下达后，几年时间内利益关系早就已经是盘根错节，很难直接纠正。
　　最终用了十几年时间，直到上个世纪末，才是完全拨乱反正。
　　而这十几年的时间已经有大批资金在流动，其中部分资产有迹可循，也有部分资产最后是查不到的。
　　当时鲁行长就怀疑陈逸的家庭背景可能和这部分资产有关，他一下子就不敢继续调查，也不能继续调查下去了。
　　虽然时间已经过了20年，但是那部分人还是和军中有着千丝万缕的联系。
　　要知道这部分资产本就是被特别割裂出来的，那盘根复杂的错综关系能够引动的能量可并不小。
　　他一个民行支行行长，面对这样的背景当然要放低姿态，因为陈逸背后的情况某种程程度上说已经超过了商业。
　　而见到陈逸后，他更是确定面前的年轻人可谓是人中龙凤，在这样的年龄就有这样的气场、气度殊为不易。
　　既然本就看好陈逸，对方背后还可能有着巨大能量，这位鲁行长自然也就拿捏着放弃自己的姿态了。


第0155章 所谓黑卡，运通百夫长黑金卡
　　国际博览中心，一群群的创业者在台上慷慨激昂着，以一种自信的姿态介绍着自己的项目，寻求着投资。
　　乍一看这些人的语气抑扬顿挫，以为这里全都是马爸爸那个级别的创业者，让不明真相的人在这里，一定会热血沸腾。
　　不过那些投资公司和基金的人都是老油条，一个个面色镇定的坐在下面，有的人不时点头，有的人面无表情，有的人笑容和蔼。
　　但是在陈逸看来，这些人完全就是在看耍猴。
　　等到台面上的那个创业者一番激情诉说，然后正在喝水的功夫，台下的老油条们轻猫淡写的一个问题，就让对方面红耳赤答不出来，羞愧的退了下去。
　　有的创业者脸皮厚，能找出各种歪理邪说把自己项目中被质疑的地方给糊弄过去。
　　陈逸坐在旁听席上，听着那些创业者的滔滔不绝，有的项目差点都给他笑尿了。
　　曾经他听过的那些什么炸穿喜马拉雅山，让青藏高原变成温暖湿润地带的段子，没想到在现实中还真有类似的。
　　这些人的项目有一些真是五花八门，简直有一种只要你投资，我就能造飞船送你上太阳的气势。
　　您这么NB怎么不去找懂王啊，人家就想上太阳的！
　　这些人一看就是骗投资的。
　　不过陈逸依然听的津津有味，那些投资公司和基金会的专业人士，有的时候提出的问题非常具有见解性，让陈逸听后也是获益良多。
　　当然也不是所有的参加这个展会寻求投资的人都是骗子，其中也有一些听着比较靠谱的，最终应该都能得到百万级别的投资。
　　许多天使投资就是广撒网，大部分投资项目都失败了也无所谓，只要有那么一两个成功了，那就是有的赚。
　　而且在场的这些投资经理人又不是个人投资，他们用来投资的钱都是投资公司或者基金里的。
　　只要这些经理人会玩，就能轻松的在投资项目里吃回扣，这里面的水深的很。
　　投资人坑骗创业者，创业者坑骗投资人的事在这个圈子里屡见不鲜。
　　一边听着那些很有笑话感的创业项目，陈逸也在和身旁的鲁行长聊着天。
　　两人第一次见面，交浅言深，自然不会说什么太深刻的东西，今天本就是稍微认识一下。
　　鲁行长也没有过多的去探寻陈逸的家庭背景，只是用陈逸的创业来作为话题展开。
　　“陈总真是年少有为，这么年轻就敢投下几千万来进行创业试水，而且做事雷厉风行，不到半月时间，就把公司提上日程。”
　　对于陈逸这人，以这位行长的地位不必去舔，但是也绝对不愿得罪，况且对方背景神秘，自己交一个朋友就是多一条门路。
　　在社会上摸爬滚打这么多年，放低姿态这事鲁行长早就熟练的不行。
　　“哈哈，那只是晚辈的小打小闹，上不了台面，几千万的钱在鲁行长眼里应该也看不上眼的。”
　　陈逸摇了摇手，谦虚的笑道。
　　人家一个银行支行行长，见过的钱经手的钱多的要命，当然那些钱都不是他的就是了……
　　“不过鲁行长真是消息灵通，我这准备投资资金的事，就连我朋友都没几个知道，您倒是什么都知道了。”
　　陈逸似笑非笑，他虽然足够谦虚，那是民族的良好美德，但陈逸却完全不必把自己姿态也放低，稍微有点年轻人的傲气是没问题的。
　　他对自己很有自信，相信未来的自己必然会站在这个社会的最顶端，成为顶层之一。
　　如果这位行长错过了自己是他的损失，未来没准陈逸还能给他来个装逼打脸。
　　鲁行长心中一凛，一时间还真摸不透陈逸的意思，不知道这个年轻人是不是对自己调查他太多感到了不满。
　　不过鲁行长大风大浪都是见过，他面色不变，直接转移了个话题道：“……陈总有决定把自己的基本户开在哪吗？我跟您说，我们民行……”
　　这位鲁行长以前应该干过业务员，口齿伶俐，开始给陈逸巴拉巴拉的介绍了一堆在他们银行开基本户的各种好处。
　　而且他能说会道，各种比喻趣闻信手拈来，让人听着一堆专业术语也不会云里雾里，反而是津津有味。
　　这让陈逸感叹，自己好像挺牛逼啊，这都让一位支行的行长亲自过来当业务员，让他在人家银行开基本户了。
　　与此同时陈逸也有了一些猜测，这位行长之所以姿态放的这么低，应该就是他那所谓的不能查明的背景的原因。
　　甚至陈逸都开始怀疑，是不是系统已经开始做手脚，让他那莫须有的背景不再完全模糊。
　　所谓的‘深藏若虚卡’到底是什么功效，这一点系统没说清，陈逸自己也无法探查。
　　陈逸就这样听着鲁行长给他讲一堆银行里的事，不时的点头。
　　等到对方话语停下后，他才是说道：“……鲁行长您这样盛情相邀，我要是还拒绝就显得不近人情了。”
　　“……正好您的支行就在我现在的公司楼下不远，为了让公司的财务部门不用跑太远去银行，民行也是我最佳的选择啊。”
　　所谓基本户就是一个公司的基本存款账户，一般在哪家银行开的基本户，之后的一些银行业务往来就差不多和这家银行挂钩了，除非是遇到特殊情况。
　　虽说论实力，民行和四大行差的太远，但是陈逸反而不想和四大行打交道，它们的规矩太多。
　　尤其是宇宙行，人家那才是真的眼高于顶，管你有没有钱，管你多牛逼，难道还能有人家宇宙行牛逼不成？
　　所以宇宙行的好多规矩都很不人性化，你在怎么有钱，也无法在那里展现自己有钱人的地位象征。
　　反而像是民行、招行这种非国有银行，他们为了吸收存款和发放贷款，服务更加的人性化，在服务标准和优惠上力度极大。
　　就像是招行天天弄这卡面那卡面，这合作那合作的，各种二次元给你往上印，其他银行哪有它们玩的这么花哨。
　　鲁行长到没想到陈逸这么好说话。
　　他楞了一下后就是大喜，似有意似无意的笑道：“……哈哈，要是以后陈总需要贷款，请一定要联系我，我得给陈总您一路开绿灯。”
　　说到最后，终于还是到了点上，就是希望陈逸贷款。
　　闻言，陈逸就是摇了摇头道：“……您可高看我了，鲁行长！说实话，我现在名下有的就是一辆汽车和一些现金，可没有那么多的资产用来抵押贷款。”
　　陈逸这话说完，鲁行长就是心下吐槽：你名下是没什么资产，但是这么年轻能拿出几千万来创业，这特么可是现金啊！
　　这年纪的富二代能拿着家里几千万就跑出来创业的不能说没有，但是却极少，没多少家庭敢把这么大一笔钱交给一个不到二十岁的年轻人。
　　对于陈逸说自己名下没有任何固定资产，鲁行长是信的。
　　因为像是陈逸这个年龄的富二代，本身名下就没有任何的资产，最多可能也就是和陈逸一样，有车产，或者是再多加一套房产。
　　因为别人家里也怕自己孩子不学无术，把名下固定资产给卖了，富二代要是熊起来，可比一般家庭更可怕。
　　“哈哈，虽然陈总现在名下没有多少资产，但是我相信用不了多久，陈总就不会为这种事操心了。”
　　鲁行长不着痕迹的恭维了一句，预祝陈逸的创业成功。
　　“借您吉言，若是我真公司发展良好，也急需资金扩大业务时，一定第一时间想起您。”
　　陈逸笑着给了一个口头承诺。
　　两人第一次见面，能得到陈逸这样的口头承诺鲁行长已经是心满意足了。
　　哪怕陈逸最后创业失败，人家依然有钱，背后还可能有着神秘的复杂关系网，对鲁行长来说，和陈逸交个朋友是稳赚不亏的。
　　立刻的，这位鲁行长也热情了起来，“……陈总您这么年轻，办没办过信用卡？”
　　“我在各家银行还真没办过，过去一直在家里，吃穿用度也都是用的家里，家里管的又严，自然用不到信用卡。”
　　陈逸摇了摇头说道。
　　鲁行长立刻坐直了身体，又开始滔滔不绝道：“……那陈总要不要在我们民行办一张信用卡？”
　　“……我们行现在最高级别的信用卡有两种，一种就是运通授权的百夫长黑金卡，另一种则是我们本行的无限钻石卡。”
　　“百夫长黑金卡想必您也很了解，因为国内的一些政策原因，运通公司只能授权给咱们本土银行办理。”
　　“而能够办理黑金卡的，只有宇宙行、招行与我们民行，哦，对了，现在还有一家平安。”
　　“……不过我们民行和其他那三家银行不同，其他三家银行的黑金卡服务团队都是外包的第三方服务，只有我们民行是直接用的运通公司的直属管家服务。”
　　“而且其他那几家银行的黑金卡用的还是PVC做的塑料卡，拿出去真是太TM丢脸了，不知道的还以为是哪办的小卡片呢，您说这节省工本费也没这么节省的不是。”
　　“……只有我们民行黑金卡是钛合金材质制作的金属卡，拿出去用特有面子，装逼效果十足！”
　　鲁行长比着大拇指自豪的说道。
　　民行确实是下本钱了，卡面材料之类的先不说，他们竟然会让运通公司直属的团队来服务，这一点就比那些聘请第三方团队的要强的太多。
　　而且鲁行长深刻的理解陈逸这样的年轻人需要的是什么，就是装逼，就是虚荣！
　　别看现在支付宝，微信支付发达，但那都是小额支付，真到了大额支付，还是需要用银行卡。
　　陈逸是真的心动了，所谓运通百夫长黑金卡，就是一直被人传说的‘黑卡’！


第0156章 妈妈以后再也不用担心我白嫖
　　运通百夫长黑金卡，也就是所谓的‘黑卡’，如果要细数起来它的服务权益，其实也没有什么特别夸张的。
　　在陈逸看来，这东西其实就更像是一个管家服务，到了一个陌生的地方，让你的日常生活变得更方便而已。
　　传说中这张卡在国外可以无上限透支，但实际上那都是扯淡呢，哪有真的无上限。
　　如果你购买的东西超过了你的风控额度，当时就会有运通公司的人给你打电话来确认。
　　至于国内的黑卡，额度1000万就是顶头了。
　　不过这个额度一般情况下也够用，很少有单件商品会上1000万的，如果你需要购买超过1000万的东西，那就需要给银行打电话临时调整额度。
　　至于其他的那些所谓权益，什么全球机场贵宾礼遇啊，各大顶奢酒店的尊贵服务啊，全球各大百货商场的购物礼遇啊。
　　甚至是所谓的进入一些私人会所的明信片啊，乃至于是送你的SPA保养啊之类的，关于此类种种的服务很多。
　　但实际上这些东西对真正的有钱人而言不能说完全没用，但是没有大用是真的。
　　也就是可能到了一些人生地不熟的地，需要运通公司的人员帮你办一些小事。
　　所谓的机场贵宾厅？别逗我了，那最多算是CIP，也就有个快速安检通道而以。
　　真正的机场VIP都是直接去贵宾楼，根本就不会去所谓的贵宾厅。
　　那里用的跑道都跟航站楼不是一起的，这才是真正的贵宾，全都是有私人飞机的大佬或者是直接包机的礼遇。
　　为什么小王会说一般人在机场见不到他，因为他大部分时候去的都是贵宾楼，根本就不会进航站楼。
　　而所谓的私人会所名片，人家认的是人又不是卡，卡可能是假的，但是人不可能是假的。
　　仅从国内而言，民行黑卡的发行要求是最低的，像是宇宙行之类的，各种几千万上亿存款的要求非常多。
　　但就算你能申请一张民行的黑卡，如果你资产不够的话，在额度上也会有巨大的限制，这才是现在的陈逸最关心的。
　　对陈逸而言，每年交好几万的卡费，他要的可不是那些权益，要的其实就是一张钛合金卡的装逼范。
　　人们对所谓黑卡的认可度非常高，觉得有这卡的人都特牛逼，钱包里塞张这卡，拿出来一刷，的确是挺能唬人的。
　　不过要是额度不够的话就会立刻变成傻逼，我买一辆几百万的车，拿出银行卡一刷，然后告诉我额度不够需要给银行打电话，这就不是装逼而是丢脸了。
　　当即陈逸就是把自己的疑惑抛了出去，他现在又没有多少东西可用来抵押，这黑卡的额度怎么算？
　　鲁行长一听就是知道了陈逸在担心什么。
　　“……这个好说，您的那辆车就可以作为抵押物。”
　　“而如果您有现金，可以将现金存入我们银行，您完全可以暂时先将信用卡当做储蓄卡用，我直接给您开通最高的额度比例。”
　　“……黑卡什么的因为是在国外也有认可度，所以才会名气很大，但真要说权益，黑卡只能看个热闹，这还得看我们民行自己的无限钻石卡，我也可以给您办一张……”
　　然后这位鲁行长又是巴拉巴拉的说了一堆。
　　简单来说就是如果你办了我们的无限钻石卡，您就是真正的贵宾超级VIP。
　　那些和黑卡类似的权益就不说了，主要是作为真正VIP的您，可以享受一些其他人不可能接触的理财产品以及够长的免息期。
　　也就是那些对基础资金要求很大，但是可以按日息结算，而且收益率还相对比较高的理财产品。
　　再加上这卡上有免息期，您完全可以先消费，然后在信用卡免息期里不还钱，用这些钱去做理财。
　　只要你的金钱基数够大，这部分利息也不是小数目了，等到免息期快到了时，再把欠款还上。
　　相比于那些无用的权益，这才算是真正的实惠。
　　说来就和那些现金流极大的公司或者是平台电商，尽可能的将钱压在自己手中，然后去钱生钱的套路是一样的。
　　而且陈逸发现了，这位鲁行长看似是让自己办信用卡，其实真实目的是让自己把在宇宙行的存款放在他们民行。
　　高，实在是高，这真是存款贷款业务两手抓啊，看看人家这办事能力！
　　不过对陈逸来说无所谓，钱存在哪儿不是存，反正存在宇宙行好像也没那么多的收益，那还不如就存在他们民行呢。
　　而且想到以后自己要做的事业，都是现金流非常大的行业，到时候自己还可以作为手段威胁，让民行给予自己更大的优惠。
　　你不给我更多优惠，老子立刻就去找其他银行，想必能让他们银行立刻低三下四。
　　而如果自己真的能够发达了，这位鲁行长一定会借着自己的实力继续往上爬，这就相当于让他跟自己绑定了，那么许多的事情在银行也可以开绿灯。
　　鲁行长这一次来实际上并没有赚到多少实际的好处，他博的是陈逸的未来和他的背景，陈逸实际上也只是赚了一点小便宜，他博的也是未来。
　　两人又是一番闲谈，陈逸听着这位鲁行长说的一些他们行业内部的有趣的事，等到路演会结束，宾主尽欢，立刻两人就决定去哪吃一顿。
　　叫上了许峰，三人找了一家不错的餐厅，然后陈逸惊讶地发现一起来用餐的人除了他们三个外，竟然还有那片辖区的治安亭亭长。
　　别看这亭长官不大，但是在他的辖区里能管的事可也多了，而且因为是一个系统里的，申城其他地区的亭长他许多也都认识。
　　在加上他管的辖区又是金融核心区，对治安要求极高，指不定哪天就能升官发财。
　　对于陈逸来说，认识这位亭长真可谓是意外之喜了，你犯了大事人家管不了，但如果是一些小事，对方能轻易的帮你大事化小，小事化了。
　　比如你去白嫖不小心被抓了，找到这位亭长那绝对是一个电话，花点小钱就能给你捞出来。
　　那点小钱其实一般人家也掏得起，但是你有钱却没关系网，你照样出不来，依然得去蹲几天。
　　就像是一些网络上的名人，白嫖被抓进去闹的身败名裂，这就说明他关系不行，或者说他的关系没有走进这个系统。
　　太好了，妈妈以后再也不用担心我去白嫖了！
　　国家三令五申不能腐败，但我们这是朋友间私人聚会，就吃饭也不送礼，更不花公家的一分钱。
　　老板，把那茅台的标给我撕了，有什么好吃好喝的都端上来，对了，您有什么亲戚需要安排吗？我们公司还缺个给财务开车的司机，放心，待遇从优，月薪绝对高。
　　咱公司就是有钱，我也不什么是黑心资本家，就算是个保洁员，也是薪资优渥！


第0157章 真实的二代，女人就是玩玩
　　是安安静静的当个神豪，当个有钱人，还是努力爬上社会的顶峰，骄傲的俯视一番这个世界？
　　陈逸选择的是后者。
　　因为单纯的有钱在这个社会上并没有想象中那么有用。
　　当危险来临时，当有人陷害你时，你会发现如果你没有足够的社会地位，没有强大的关系网。
　　就算你散尽了亿万家财，也依然要无奈痛苦的接受命运对你的审判。
　　不过选择后者就也要付出一定的代价。
　　安安静静的当个神豪你什么都不用去管，只要天天吃喝玩乐，在满足自己物质欲望的同时，努力的再去满足自己精神上的欲望中就足够了。
　　但是如果想要爬的更高，光在那坐着是什么都办不到的，人必须要行动起来，时间会变得紧迫，行程也会变得紧凑。
　　或许有一天陈逸也可以对着所有人说，我这辈子最快乐的时候，就是一个月只有1000万零花钱的时候，那时候的我什么都不用想，只要花天酒地就够了。
　　钱有什么用，你看我现在，有钱不是还要这么受累么！
　　认识了鲁丞这么一位民行的支行行长，决定了基本户以及信用卡的办理。
　　不过这些业务暂时做不了，因为人家银行有些部门还没有上班，要等到十一过后才能给陈逸办理完成。
　　作为陈总，陈逸不可能真的对公司一点儿都不搭理，现在还没到他能当甩手掌柜的时候。
　　这边儿和鲁丞、许峰还有那位辖区治安亭的亭长吃了顿酒席，第二天陈逸又马不停蹄的赶到公司。
　　因为写字楼的设施都是准备好的，换了个招牌，稍微整理一下，把摆设格局改变一番就可以拿来用了。
　　不过除了看一下公司的准备外，陈逸也得和自己招聘与挖墙脚来的员工们提前认识交流一番，如果真等到十一之后再开始干这些事，那时间就太浪费了。
　　把为首的程序员、策划、运营等都叫来了公司，陈逸开了一个比较漫长的会议。
　　他主要是诉说一下自己的理念、想法、公司接下来的项目等等，好让这些业界的专业人士能够用最快的速度上手。
　　会议室中，陈逸用着投影仪侃侃而谈，PPT的内容都是让专业团队做的，让陈总自己做PPT那是不可能的。
　　开始时陈逸还有点紧张，毕竟他也没有多少当领导的经验，不过很快的他就适应了。
　　毕竟‘演讲’‘口才’之类的竟然也是系统给予的技能之一，只要陈逸能一直口若悬河地说下去，没准哪一天他的口才就能和元首媲美了。
　　本身这些员工们是不愿意休假时来这里听老板开会得瑟的，但是最终一个个还是兴高采烈的来了，没办法，陈逸给的实在是太多了啊！
　　超过市面上平均1.5倍的工资已经足以让人摩拳擦掌。
　　再加上足够明确的绩效政策，以及被老板充分肯定的加班费的承诺，就让这帮人一个个如打了鸡血一样，面目狰狞地盯着陈逸。
　　这年头能给你加班费让你加班的公司不多了。
　　毕竟没有几个人上班是真的为了梦想来的，那都是刚毕业的年轻人才有的憧憬，在被社会毒打了几年后，老板的那些话术员工们早就听腻了。
　　对于员工来说他们真正要的是什么？那就是在尊重的同时能给更多的钱，如果你给的钱实在是太多，那么就算不尊重我也无所谓啊。
　　月薪100万，公司的方向就是我活着的意义；
　　月薪80万，公司就是我爹娘；
　　月薪50万，我与公司共存亡；
　　……
　　因为有系统的气质打底，陈逸本身又是老板，再加上金钱带来的自信。
　　即使他现在的外表年龄只有19岁，在这一帮三十多岁的人们面前，陈逸依然是底气十足。
　　慷慨激昂的话语说的下面人一愣一愣的，让人不敢因为他的年龄就小瞧他。
　　而在这一番口沫横飞中，陈逸终于知道了为什么领导们最喜欢瞎BB，随随便便的一点小事，领导都能给你扯到民族的传统美德与世界大团结上。
　　因为这根本就不是在单纯的阐述自己的理念，其实这就是在享受权力带来的快感。
　　这就和酒桌文化一样，白酒虽然不好喝，但是领导让谁喝酒谁就得喝，权力的美妙就在于此。
　　狼性文化没有错，但是前提就是一定要给足了狼群所需要的肉，如果你既不给足够的肉，又想让公司的员工化身为饿狼，那就等着被反噬吧。
　　要知道头狼如果不能给狼群带来足够的食物，头狼可也是会被狼群给杀死的。
　　陈逸根本就不是来赚钱的，他需要的就是现金流水来掩盖系统的钱。
　　与此同时还能顺带完成系统交代的任务，所以陈逸虽然自诩为黑心资本家，但他是真的足够大方。
　　当然在足够大方的同时，也要想好怎么去立威。
　　否则你光给钱却没有足够的威严，只会被员工认为这个老板是个傻大户，一定会不给你好好工作，只想着怎么忽悠你。
　　嗯，是不是哪天我也开除一下十佳员工？
　　陈逸摸着下巴沉思着。
　　开除十佳员工什么的只是个笑话，但是陈逸也准备好了等到公司正式运营后，看看谁倒霉会第一个撞到自己头上来，直接就给他开除。
　　陈逸就是要用这种方法告诉别人，我虽然大方给钱多，但是你们也别拿我当二傻子那样糊弄。
　　离开了他的公司这些人也不是活不下去，但是想要再找到一位如陈逸这样大方给钱的老板，那恐怕是不可能了。
　　因为资本家都是冲着利润而去的，也就只有陈逸不怎么在乎自己能赚多少钱。
　　开会期间也有人提出了异议，认为陈逸的想法太赶，这么短时间内真不一定能够把游戏完成。
　　但是陈逸直接异议NMB的怼了回去，996不行你们就997啊，难道是怕我不给钱吗？
　　与此同时，陈逸又自己单独拿出了5%的利润作为股权激励，好让公司的高管们更能放心工作。
　　一场会议开了一下午，大方的陈总直接带着在场的高管去旁边的香格里拉大酒店搓了一顿。
　　酒足饭饱后，问谁不去夜店的可以回家了，但是这些高管们没有一个回去，陈逸又带他们去夜店High了一番，以此来告诉他们，跟着陈总混，准保有肉吃。
　　在夜店玩到凌晨，顺手泡了个长得蛮漂亮，看起来挺清纯的学生妹。
　　在对方兴奋、震惊、以及狂热的眼神下开着法拉利带着她前往丽思卡尔顿。
　　第二天中午洗漱完，在对方幽怨的想要哭出来的眼神下。
　　陈逸打开对方支付宝，又从之前买的爱马仕丝巾中找出两条往她怀里一塞，就让人家赶紧滚蛋。
　　这才是一个真实富二代的生活，绝大部分的女人就是玩玩而以，穷人永远不能理解这些人为什么会这样放浪形骸，因为他们不知道人有钱时会变成什么样。
　　而一切安静后，陈逸想了想，还是决定给家里打一个电话，他有一段时间没和家里联系了。


第0158章 我家难道还真有什么牛逼亲戚？
　　丽思卡尔顿的总统套房中，陈逸穿着一身浴衣躺在沙发上，身旁的桌子上放着一杯鹿跃酒窖23号桶的红酒。
　　13年份评分高达99的鹿跃酒窖也并不是很贵，大概就两千多块钱一瓶。
　　酒喝多了，陈逸现在也很喜欢品尝各种不同酒庄的红酒。
　　每个人的品位都不一样，所以一些评分不高，或者是大众不喜欢的酒，但是陈逸可能会觉得很好喝。
　　在红酒旁还放着一些糕点小吃，那都是昨晚陈逸将人家酒店糕点师傅叫起来现做的，为的就是在战斗中补充体力。
　　先尝了块糕点填了一下肚子后，才是抿了一口红酒，这时电话也是接通。
　　“小逸，怎么想起来给家里打电话了？”
　　刚接通电话就听到了母亲的声音，陈逸只觉得心中一暖，如果要说这个世界上有谁会无怨无悔的对他好的话，那真就只有母亲和父亲了。
　　陈逸一直不喜欢打电话和人联系，之前和家里人聊天时都是用的微信，他这突然一打电话，到时让陈母有点惊讶。
　　“离家一个多月了，想您了呗。”
　　陈逸笑着说道，不管他年纪多大，不管他拥有了什么地位，在母亲面前他依然只是个儿子。
　　“是不是兜里没钱了，管妈要钱来了？”
　　陈母一听陈逸这撒娇的话，立刻就是想到了这一点。
　　陈逸听后无奈一笑，说道：“……妈，我现在不缺钱，兜里的钱够我花的。”
　　“真的不是打电话要钱的？”
　　陈母还是不信。
　　“真的不是要钱的。”
　　陈逸无奈的又是说了一句。
　　“小逸啊，你要是没钱了就和妈说，妈给你把钱打过去，别因为没钱了不好意思管妈要，省吃俭用饭都吃不饱的，你那么瘦，一定要多吃点，营养要跟上。”
　　陈母带着担心又是说了一堆，就和所有面对着远行孩子的母亲一样，总是担心着孩子的吃喝以及穿着。
　　“妈，我是真的钱够用，而且现在我也不瘦，个子又长了一些，估计我这是第二次发育了吧，等我回去后您可别认不出我。”
　　陈逸先给家里兜了个底，他现在五官只能说是变得更精致，但基本模子没变，只不过身高变化极大，足足长了10厘米。
　　再加上身材变得更壮硕，这要是不提前给家里打个预防针，回去后容易吓到人。
　　“我是你妈，难道还认不出自己儿子了？”
　　陈母笑骂了一句，又是道：“……你之前给家里寄回的那个丝巾，手感摸着很好，估计不便宜吧？”
　　当然不便宜了，那一条丝巾4000多呢……
　　这句话陈逸不敢告诉自己的母亲，4000多买条丝巾，对于母亲的金钱观而言一定会被他骂的。
　　“嗯，是不便宜。”
　　陈逸模凌两可的说道。
　　“小逸啊，以后别花冤枉钱买这种东西，妈也不需要，你把钱都留着吃吃喝喝多好，这份心意妈领了，下次就别给家里寄这些没用的东西了。”
　　“……家里也不是特缺钱，你不用想着家里，好好学习管着自己就行。”
　　母亲一阵苦口婆心，但陈逸能听出来她话语中的高兴，儿子会想着给母亲买东西，任何一个母亲都会开心的。
　　陈逸家不是特别有钱，但也是帝都的小康家庭，只要不是出什么大事，家里的钱确实是够用的。
　　听着母亲的念念叨叨，陈逸心中更是温暖。
　　重生前的他虽然混的不错，但实际上对家里并没有什么质的改变，他最多也就是有钱可以带父母出去玩玩，或者是带父母吃那么一顿人均上千的饭菜。
　　其他的也就没有什么了。
　　但是这一次重生，陈逸相信自己一定能让父母也感受一次人上人的生活，虽然以父母早就形成的金钱观，他们估计已经很难改变。
　　深吸口气，陈逸又是道：“……我之前认识了一个朋友，最近正在跟他做点小生意，生意虽然不大但也能赚点钱，您以后就不用给我打钱了。”
　　陈逸再次提前打一剂预防针，等到自己成功之后，那数以千万甚至是上亿的财产，也就有了合理的地方。
　　“你还是个学生呢，要以好好学习为主……不过你要想做点什么妈倒是支持你，但可别被人给骗了。”
　　陈母嘱咐着他。
　　陈逸觉得自己家庭教育最成功的一点就在这里了。
　　不管是重生前还是重生后的现在，母亲对自己的选择从来都是大力支持，就算是自己想考什么大学考什么专业，他们都支持他。
　　也正是因为有家里的支持，才让重生前的陈逸，从一无所有打拼到小有资产。
　　“嗯，妈你放心，您儿子我身上什么都没有，别人能骗我什么？”
　　“那你也要小心点，现在的骗子多的是，你可不要去借什么校园贷，更别去碰赌博什么的。”
　　陈母说到这里，语气稍稍有些严肃。
　　“放心吧，妈！赌和毒我这辈子都不会碰的。”
　　陈逸拍着胸脯保证道。
　　至于最后的那个颜色嘛，您儿子我碰的可能有点太多了，要不是一直有注意，可能您连孙子孙女都一堆了。
　　又和母亲聊了几句，陈逸才是挂断了电话。
　　躺在沙发上，陈逸想着系统，然后就开始深思自己的家庭情况。
　　这么一仔细想，他发现有些地方还真的有点不对。
　　陈逸的家庭情况并不复杂，亲戚全都是帝都人，和姨啊舅啊这些家庭的关系也非常和睦，没有任何龌龊。
　　但是这些亲戚全都是母亲这边儿的，而和父亲那边的亲戚就几乎没有来往，陈逸从小就对那边的亲戚没什么印象。
　　按照他长大后母亲的说法，是因为当时爷爷去世因为房子的分配问题，他们家才是和那边没了联系。
　　当时的陈逸知道后还感叹，多少家庭为了一套房子，就这样弄的连亲人都做不成。
　　对于爷爷陈逸是完全没见过，他刚出生没多久爷爷就去世了，只有家里挂着一张爷爷的照片。
　　他的爷爷倒的确是个军人，军衔最后到什么他不知道，但应该是总后勤部当兵的，因为他家现在住的地就是当初总后勤部发的福利房。
　　不过陈逸并不是什么高干子弟，因为那个总后勤部小区里好像没有一个当兵的了，那里就是单单纯纯的福利房。
　　总后勤部的福利房位于帝都西四环，在刚分配时算是偏僻的地，但如今一听是四环，真就是市区里了。
　　那个年代的房子是真不值钱，只要你在国企工作都会分配房子，就像陈逸姥爷姥姥家的那两套房子，就是当初国家给分配的。
　　30年前帝都南三环那片还有菜地，跟村里一样，所以那房子当初都没人要。
　　但是谁能想到30年后的现在，南三环的房子均价都上8万一平了。
　　陈逸苦思冥想着乱七八糟的东西，一时间还真有些糊涂。
　　重生前的陈逸敢断定，自己父亲那一边真的就是很普通的家庭，爷爷那一辈儿是当兵的，但之后就和军队没任何关系。
　　只是现在他已经重生到了一个平行世界，对家里的情况他发现自己还真闹不明白了。


第0159章 陈逸需要的免死金牌
　　有些东西想不明白就不用想，陈逸站起身将浴巾扔掉，换上了一身睡衣，先是联系管家Leo给自己送上来一份午餐。
　　这些高奢酒店会对如陈义这样的尊贵客人，记录着他们极其详细的生活习惯。
　　比如他的口味是淡是重，喜欢吃甜的还是喜欢吃咸的，对空气中的芬芳有没有特殊的癖好。
　　以及对床铺的软硬，乃至于是对床单被罩的细节要求等举不胜举。
　　甚至可能有一些陈逸自己都没有注意到的习惯，酒店都会给他记录下来。
　　也就怪不得一些有钱人，尤其是外国的有钱人根本就不回家住，一直都住在酒店里。
　　虽然这里少了一份家的温馨，但从生活细节与质量上，高奢酒店更能满足许多人的需求。
　　当然等到钱足够了，雇佣一个极其庞大的专业团队来为自己一个人服务，那种感觉会更加美妙。
　　打开电脑看了一下B站，陈逸惊讶的发现自己几天前发的那个视频竟然有了80万的点击量，高达4000条的弹幕，甚至所谓的投币点赞都上了10万。
　　他本身的粉丝关注度也有了10万左右。
　　这种速度简直是有些不可思议。
　　要知道陈逸发的又不是什么鬼畜、搞笑类的视频。
　　在这个泛娱乐的视频网站里，像是这种传递正能量，和慈善有关的视频其实受众并不高。
　　但是陈逸发的视频在短时间内有这样高的播放量，他自己都是有些惊异，尤其是陈逸做的这个视频一点技术含量都没有，就连剪辑都有些粗糙。
　　“土豪哥竟然发视频了？”
　　“难道土豪哥你也要当B站UP主吗。”
　　“当什么B站UP主，土豪哥你直接把B站收购了啊。”
　　“叫什么土豪哥，要叫陈哥知道吗？你们难道没有看楚楚子当时的直播！”
　　“……”
　　开始的弹幕还是一些打趣的东西，让陈逸怀疑自己是不是点错进了视频，而等到几秒钟之后，弹幕终于是正常了。
　　“好人一生平安。”
　　“陈哥竟然去贫困山区拍这种视频？”
　　“这才是富二代们应该做的事，弘扬正能量啊。”
　　“哇，陈哥你太棒了！我会永远支持你。”
　　“天啊，这对兄妹真的是好乖啊，我的眼泪不值钱了。”
　　“竟然这个年代了，还有孩子连麦当劳都没吃过，我看着手中的鸡腿，突然神色复杂。”
　　“5555，孩子真是太乖了，这时候了竟然还会想着给爷爷也拿一个汉堡，不过爷爷真是好瘦啊，这么一把年纪还要下地干活。”
　　“小姑娘自己吃了一口，眼中全是渴望，但还是把汉堡拿给哥哥去吃，我的眼泪真是哗哗的往下掉。”
　　“……”
　　“投币投币，都别愣着了，赶紧都投币！”
　　“陈哥竟然还给全村都买了这么多东西，这才是有钱人的榜样啊。”
　　“虽说我也知道一些公司会捐款几百万几千万的，但是说实话看到那些数字，真的没有这么一个视频更让我有触动。”
　　“这孩子以后必成大器。”
　　“希望他能过上幸福的生活。”
　　“感谢陈哥，谢谢陈哥，陈哥你活该有钱！”
　　“……”
　　“第一次知道贫困山区里的村子竟然这么穷，有没有什么捐款渠道啊，我想捐款。”
　　“看这边的景色，应该是我老家川渝绵阳那一带的。”
　　“……说实话那边有许多贫困县，不过我是住在城里，根本就没去过贫困县，身为绵阳人竟然在视频里才知道这些，真是有些惭愧。”
　　铺天盖地的弹幕席卷而过，当看着满屏飘过的‘加油’时，陈逸感叹这个世界上还是善良的人多一些。
　　这也是陈逸发这个视频的目的，他并不是要成为什么UP主，就算要出名他也没兴趣这么出名。
　　他需要的其实就是一个‘名声’。
　　虽然网络上充斥着黑子，但是只要他的名声足够正能量，这就是一块网络上的免死金牌，会让人自发的拥护你。
　　如果有人敢黑你，就会有无数的自来水大军主动帮你，不用你花一分钱去找水军，而且这种自来水的活人水军可要比请的水军强的太多。
　　陈逸希望以后人们提起他的标签时，是‘搞慈善的、正能量的富二代’，是‘企业家’而不是‘资本家’。
　　“嗯，我这就去请个专业团队，成本人工费都是由我来掏，然后就去一边拍视频一边帮助那些穷苦人家，所有的视频收益又全部返还去做公益和慈善。”
　　陈逸沉思着，愈发的觉得这个方案靠谱。
　　这样的话他的视频点击量越高，赚的钱就越多，返还给公益和慈善的钱就越多。
　　这就相当于让每一个看视频的人都参与进了慈善事业，让每一个人都成为慈善事业的精神股东，从而自发的维护。
　　这可比普通人给某个慈善基金捐款多少多少钱带来的满足感更高。
　　因为他所付出的每一分努力，都成为了影音效果的慈善展现在其面前，能让人充分发挥自己的主人翁精神。
　　见到某个贫困山区的孩子生活得到改善，他们会自豪的认为这里面有自己的一份功劳，从而满足自我的骄傲。
　　陈逸摸着下巴在原地踱着步，这带来的好处实在是太大了。
　　得到普通民众，得到年轻人的拥趸，他本身就会成为一张金字招牌，随便的说句话就有大量的流量，对其事业等也有着巨大帮助。
　　这是陈逸的优势所在，那些上了年纪的企业家们很难真得到年轻人的真心爱戴与追捧。
　　而且他们不可能像是陈逸这样年轻可以接地气，他们已经有了企业家包裹放不下去了。
　　而像是小王那样的网红富二代，也因为早就被标好了签，标好了人设，他如果学着陈逸这么做，人们只会说他演戏，然后嘲讽他。
　　也就只有陈逸这样作为一个正在崛起自带流量的富二代，而且还没立好人设的人，才能资格涉足这块领域。
　　“在等到我公司成功一些，到时候拿个‘优秀青年企业家’称号那就太简单了。”
　　“……甚至我没准能破个记录，成为最年轻的‘地方代表’，甚至是‘全国代表’，去参加大会！”
　　‘代表’这个称号会让许多地方的官府部门面对你时，都要小心翼翼，不敢太给你使绊子。
　　因为如果闹出了事，那影响就太大了，从而带给陈逸一层无形保护。
　　陈逸一拍手，就是构思好了要做的事，剩下的就是花钱找人来办。
　　不过自己好像答应了小公举要陪她一两天的，哎，人的时间为什么不能有四十八小时啊，我真是太难了！
　　陈逸从没想过自己会这么忙。


第0160章 潇洒购物
　　陈逸是一个信守承诺，言出必行的人，既然答应了小公举十一长假要拿出一两天的时间陪她，除非是遇到什么突发事件，否则陈逸绝对不会爽约。
　　不过在出去玩之前，他还有一件事要去做，那就是给自己置备一些衣服。
　　这几天实在是太忙，陈逸根本没有时间去买衣服，穿的还是之前在香奈儿买的那两件大衣。
　　虽说男人就算一直穿一套衣服也无所谓，但一个神豪却总是不换衣服实在是太丢脸了。
　　以如今陈逸在丽思凯尔顿酒店的地位，他完全有资格让诸如爱马仕、香奈儿，Gucci，LV之类的品牌把它们最新款的衣服都带到酒店里供他挑选。
　　不过陈逸想了想后还是决定亲自去一趟，就当是遛弯了。
　　开车前往老地方，对于陈逸这种比较专一的人来说，既然认准了爱马仕这个品牌，那么日常的休闲装就买他家的就够。
　　刚一进爱马仕店门，那个叫郭雪晴的SA就是迎了上来，在出门之前陈逸已经给她消息，让她准备好接待自己。
　　郭雪晴见到陈逸，就跟见到爸爸一样，立刻带着暖心的笑容小跑两步到他身边，语气亲切热情的道：“……陈先生您好，请问您今天要买些什么？”
　　看到陈逸内衬、裤子、鞋都是她们爱马仕本家的东西，外面套着一件香奈儿最新款的皮革大衣，手上带着百达翡丽。
　　郭雪晴就是心中暗叹，陈少爷您要第一次来时就这打扮，我们早就过来跪舔了好吧。
　　其她的SA虽然哀怨这么一位大金主已经点名了郭雪晴，但还是一个个满脸笑容的过来给陈逸问好，还有那么几位SA已经做好了随时帮忙提包的准备。
　　店里还有一些其他顾客在参观，见到这场面都是愕然的看过来。
　　这些SA之前对他们都是爱搭不理的，虽然不会摆脸色，但也不会太热情，但现在她们简直就跟一个个换了人似的。
　　陈大少也不多说话，用手一指那边的成衣区就是道：“……买一些秋冬的衣服。”
　　当即在一些漂亮小姐姐的簇拥下，陈逸走到成衣区。
　　上一次他来时兜里钱其实不多，买东西时还是有点拘谨，但现在陈逸手握3500万巨款，这几千几万的东西真的是连价格都懒得看。
　　男装终归不是女装，衣服的新款并没想象中那么多，陈逸随便扫了一眼，就是不耐烦的道：
　　“……这几件我不怎么喜欢，剩下的直接每件款式一样来一件，东西给我送到这里，对了，上次我放在这里的包也给我送过去吧。”
　　陈逸也来了一次暴发户式的买法，不过他气势内敛沉稳，在那指点江山一点都没有爆发户的样子，反而给人一种很贵气的感觉。
　　把手中丽思卡尔顿的总统套房名片往郭雪晴手中一塞，陈逸直接拿了一件价值3万的Liverpool大衣穿在了身上。
　　果然，就算再贵的衣服也是看人的，像这种长款式风衣就适合高个子人穿，陈逸在镜子前看了一眼，自己都是有些惊艳，我可真TM帅。
　　特别直男的自信了一番，那边的SA们开始帮陈逸收拾衣服，准备给他直接送到酒店。
　　因为上次来时已经有完美的身材数据，所以衣服完全不用试，这些SA们都知道要准准备什么号码。
　　陈逸掏出鲁行长紧急给他办理好的黑卡，直接就是结账。
　　运动胶囊系列的圆领运动衫8000多，黑蓝的牛仔裤6000，Alexis的大衣30000出头，Paris乐福鞋9000多，秋冬款的运动鞋7000多……
　　最后大包小包多到让整个店里的员工都得来帮忙拿，但是总价才28万左右，还不值上次陈逸在这买的一个包，最贵的就是那一件3万元的大衣了。
　　这要是换成女装，估计价格能翻个5倍10倍，陈逸再次确定，女人的钱好赚！
　　在郭雪晴幽怨的目光下，陈逸挥挥手转头就走，从进来到离开用时不到5分钟，这潇洒的态度让店里正在四处踅摸的顾客们都是目瞪口呆。
　　终于见到了电影电视剧中有钱人买衣服的样子！
　　那个叫郭雪晴的妹子的目光陈逸也注意到了，当时他之所以选她给自己服务，也是因为她长得漂亮。
　　陈逸觉得只要带她出去玩一天，再给她买个包之类的，估计就能很轻松让她跟自己发生关系。
　　但是现在这种对其他男人来说可能需要讨好去舔的妹子，对陈逸而言也只不过是招手即来。
　　或许哪天他突然有情绪了，就把她约出来玩玩，至于现在嘛，陈逸是完全没有这心情。
　　买完了这两个月的衣服，陈逸就是在广场附近找了一家还不错的咖啡馆，拿出早就准备好的书，也不找任何的女人陪，准备在这里安安静静的看一下午书。
　　神豪也不一定非要天天的灯红酒绿，花天酒地，偶尔的安静安静享受一番知识的熏陶，漫随天外云卷云舒，感受着岁月静好，也是一种生活的意境。
　　与此同时他也给小公举发了个信息，告诉她让她和家里说好，明天要出去玩。
　　……
　　申城一座高档小区中，正在自己家中画室画着油彩画儿的阮竹仪，听到了身旁手机的震动。
　　她迅速的将画笔放下拿起手机，在见到上面的信息后，就是不自觉的嘴角勾起，露出了笑意。
　　在家里时，阮竹仪就是穿着一身睡衣，素面朝天，头发也不怎么整理，一双雪足踩在棉绒拖鞋中，只露出一小截儿圆润精致的脚踝。
　　为了等这个信息她等了好几天了，每天都是患得患失的。
　　因为知道陈逸很忙，白天时她也不敢给他打电话或者发信息，只有到了晚上时才会和陈逸聊一会儿天，聊以慰藉。
　　有的时候她画着画着画儿，都会突然的想起陈逸，然后就觉得心情烦躁不已。
　　画儿也不想画了，什么都不想干，只有在原地走上几步才能缓解心情的焦躁，这是典型的恋爱中的少女表现。
　　如今总算等来了陈逸发来的信息，阮竹仪也是长舒口气。
　　和陈逸稍微聊了两句，她就是离开了画室，对着在客厅看电视的母亲道：“……妈，我学校有点事，明天就回学校了。”
　　她的父亲因为工作忙，就算是十一也在家待不了两天就要去忙工作，所以阮竹仪对陈逸的工作忙一直很理解，她的父亲从小就是这样的。
　　“明天就不回来了？”
　　阮竹仪的母亲视线从电视上收回，看向了自己的女儿问道。
　　“嗯，就不回来了，学校的事儿比较麻烦，正好过两天我就开学了。”
　　这个理由阮竹仪早就想好，所以骗起母亲来也是底气十足，让她的母亲完全没有怀疑。
　　阮竹仪心下暗叹，也幸亏她现在上大学了，要还是高中时期家里管的那么严，她根本就没有机会谈恋爱。
　　阮竹仪的母亲不疑有他，只是嘱咐道：“……去学校的时候注意安全，要不要让你爸送你去？”
　　“不用不用，我都多大的人了，自己去学校就行，好了，我不和您多说了，要继续去画画了。”
　　说完之后，阮竹仪就是巴拉巴拉的踩着拖鞋快步走回画室，画画什么的是不可能的，她是想趁着陈逸现在有时间时，好好和他聊聊天。
　　阮竹仪的母亲见此摇了摇头，无奈一叹，“……孩子也是长大了。”


第0161章 有钱就是可以为所欲为
　　申城高档小区门口，陈逸的银石灰色法拉利停靠在路边，不时的有路人路过时会放慢脚步看上几眼，然后才恋恋不舍的离去。
　　就算是面前的高档小区，这种级别的车也不一定能找出一两辆的，终归也只是高档小区，而不是那些顶富们的奢华公寓。
　　陈逸的车离小区正门还有一段距离，这是小公举强烈的要求，她生怕自己出门上陈逸车时被父母看到。
　　对于小公举这种家教很严的家庭来说，被父母知道了她在谈恋爱，指不定就是一堆麻烦事。
　　陈逸在将车停放好后就是联络了小公举，并没有让他等多久，就见到一道靓丽的身影提着一款Dior的包包莲步而来，轻车熟路的打开了副驾驶的门坐了上来。
　　淡淡的芳香从少女的娇躯的上弥漫而出，陈逸深吸一口，这是迪奥的香水味，在想到小公举之前穿的迪奥成衣和包包，看来她对这个牌子是情有独钟啊。
　　心里记了一些小细节，陈逸一只手搭在了副驾驶的车椅靠背上，笑意盈盈的看着她。
　　今天的小公举穿了一身以灰色为主色调，黑白竖直条纹的长裙，外面套着一件浅粉色的外套上衣，露出脖颈下一片如凝脂的雪色玉肌。
　　她本就冷艳的五官仔细的化了精致的妆容，眼角的一颗美人痣让她的冷艳中流露出一股媚意。
　　这让陈逸感叹，虽然小公举的五官稍显硬朗了一点，但真是个三百六十度无死角美女，给她98分绝对不嫌多。
　　阮竹仪身上的衣服材料很厚实，即使是十月初的现在也足够暖和，而见到她衣服的主色调，陈逸就是好笑。
　　前一段时间刚在香奈儿的专卖店里知道今年秋冬流行色是这种灰，小公举的衣服就已经换成了这样的色调，这些活的精致的女孩当真是紧跟时尚潮流。
　　“这么看我干什么啊。”
　　陈逸的手拦在她的椅背处，给人一种陈逸在将她拥在怀中的感觉，而陈逸那深邃的目光一直凝视着她，让小公举心跳没来由的变快，有些羞涩的移开了视线。
　　“小公举你今天真漂亮。”
　　陈逸笑嘻嘻的说道。
　　“我哪天都很漂亮的。”
　　小公举嘴角撅起，貌似有些不高兴，但一双清冷中透着媚意的大眼睛中全是喜意，长长的睫毛轻轻抖动着。
　　“是，小公举一直都这么漂亮。”
　　这样说着，陈逸的脸就是慢慢的凑了过去，阮竹仪知道他要做什么，两人也不是第一次接吻了，她睫毛颤动的闭上了眼，任由陈逸触着她的樱唇。
　　良久，两人才是分开，陈逸眉头一皱，感到了一阵怪异。
　　虽然鼻腔间都是少女芬芳，但也有一种特殊的香味。
　　“哈哈！给你纸，你赶紧擦擦自己的嘴。”
　　小公举看着陈逸嘴上跟抹了口红似的一块，就是笑的前仰后合，她从自己的包中掏出纸巾，连忙给陈逸递了过去。
　　用纸巾擦了擦自己的嘴，看到纸巾上面的一块红后，陈逸总算知道了刚才那怪异的感觉和味道是什么。
　　“还笑！”
　　陈逸就要过去掐小公举的脸蛋，不过半途还是放弃了。
　　虽然小公举的皮肤白皙，脸上也不爱出油，素颜的肌肤就很好，但是陈逸还是能注意到，她应该是抹了一层浅淡的BB霜。
　　自己这一掐下去，她可能就要补妆。
　　陈逸的手往椅子后面一摸，就是摸出乐一个包塞到了小公举的怀中，道：“……你们女孩子都喜欢这个，送你的！”
　　“陈逸你不用老送我东西啊。”
　　阮竹仪看似是埋怨了一句，但还是喜滋滋的接过了包，嘴上说着不要，但身体却很诚实。
　　只不过在接过那个包后，小公举还是愣住了，她犹豫了一下，把包又往陈逸的手上推，摇头道：“……这是鳄鱼皮的爱马仕铂金包吧？这个真的太贵了，我不能要。”
　　以小公举的家境，她自然能认出这个包的价格，最起码三十多万的东西，这种价格的礼物对她而言也有些贵重了。
　　“你要是不要的话，这包又不能退，我留着更没用，难道你要我送其他妹子？要不我去送给婊婊？”
　　陈逸没有接，他只是目光温柔的凝视着面前的小公举，“……拿着吧，我这人不喜欢别人拒绝，你要是拒绝的话我就真生气了。”
　　“但是……”
　　小公举还是有些迟疑，除非是南寄月那种真正的顶富大小姐，一般女孩子面对三十多万的礼物，都会犹豫的。
　　除非是那种把自己完全物化的女孩。
　　“K6的孔雀绿，这个颜色很好搭配，今天就很搭你这一身，小公举你真要惹我生气啊？赶紧换上这个包！”
　　见到陈逸假装板起来的脸，阮竹仪就已经有些退缩了。
　　实际上在陈逸说要去送给婊婊时，她就已经想要收下东西，倒不是不想给郁瑾瑜，只是阮竹仪不想让陈逸把本应送给自己的东西去给其他女人。
　　女人都是会吃醋嫉妒的。
　　“那我真收下了。”
　　她小声说道，语气还是有些紧张。
　　不过小公举完全没听出陈逸说孔雀绿时的其他意味。
　　“早这样就对了，你是我女朋友，我不送你东西让你开心，难道还能让其他女人开心？”
　　陈逸一句话，就是让小公举心中爱意泛滥，心花怒放，犹如要溢出一样。
　　女人都是听觉动物，就喜欢听男人说好听的话，哪怕那是假的也愿意听。
　　握了握小公举的手，少女的玉手温润，摸起来似是一块凉玉，轻柔软绵。
　　然后陈逸才是发动汽车。
　　看了一眼导航的目的地，小公举问道：“……去迪士尼？”
　　“是啊，今天要让你做一次真正的小公举，怎么？不喜欢吗？”
　　申城迪士尼开业一年多了，小公举不可能没去过。
　　“去哪都行，只要和你在一起就好。”
　　小公举下意识的脱口而出，话音落下后她怔了一下，立刻一阵羞赧。
　　陈逸笑了笑没说话，专注开车。
　　申城城区里，你开什么豪车也得注意限速，偶尔的用眼角目光撇向身旁的小公举，见到她把自己迪奥包包里的东西全都掏了出来，放入那个爱马仕的包里。
　　果然没有女人能拒绝爱马仕。
　　整理完之后，她又拿出手机给包拍照，还拍了张陈逸开车的侧身照，就是兴奋的把照片发到了微信朋友圈。
　　配图与一句‘男朋友送的礼物’，后面在加上爱心与害羞符号，立刻换来闺蜜们的一阵羡慕。
　　“这样的男朋友在哪找的？老娘也想要！”
　　“爱马仕的铂金包，天啊，为什么我男朋友不送我一个，我现在把我男朋友踹了还来得及么？”
　　“为什么我的男朋友就是垃圾箱里捡来的？！”
　　“这是什么皮的铂金包啊？”
　　“鳄鱼皮的？我艹，姐姐真要骂人了啊。”
　　当然也有阴阳怪气的——
　　“长的漂亮就是好啊，谁知道现在去棒子国整容多少钱？”
　　“现在爱马仕的A货好像也不少，竹仪你这么好看，一定不要轻易被男人骗了啊。”
　　典型的绿茶回答。
　　不过立刻就有姐妹怼了回去，“……呵，包可能是假的，但是那个方向盘上的车标也是假的？”
　　除了女孩子外，小公举朋友圈的男孩子们更是全都炸了锅。
　　女神有男朋友了，我们还有机会吗？
　　他们认不出包的价格，但是在看到陈逸单手扶着方向盘上的法拉利标志后，就知道自己没机会了。
　　一些嫉妒心旺盛的男生也只能心下恶意的揣测，呵，女神也是嫌贫爱富，这根本就不是爱情。
　　真正的爱情应该是我的共享单车，你只有坐我的共享单车，才能证明你不嫌贫爱富。
　　Loser总是有很多。
　　不管是男人还是女人都会虚荣，男人喜欢显摆自己的车、表、女朋友，女孩子当然也会显摆自己的男朋友、包和各种秀恩爱。
　　小公举一路回着微信和朋友圈，等到抵达目的地将车停好，小公举就是把手机收了起来，特别主动的抱住了陈逸的手臂。
　　“十一的人真是好多啊，咱们去那边排队吧。”
　　“小公举稍等，别急！”
　　就在小公举准备和陈逸一起排队安检进入园区时，就见到陈逸打了个电话。
　　没多久，有迪士尼的工作人员跑来，在小公举惊讶的眼神下，带着他们直接走特殊通道，完全不用排队。
　　“迪士尼是有VIP的，一般都是组团接待，当然只要你给钱，就算是一个人也接待你，而且所有的设施都不用排队。”
　　陈逸给阮竹仪解释着，在迪士尼工作人员热情的招待下走进了园区。
　　陈逸之前就听说迪士尼有这种服务，不过他也没直接去联系迪士尼，既然有了黑卡，每年的年费都要10万，当然要物尽其用。
　　直接联系运通的服务管家，让他们去和迪士尼商量自己的所有要求，这才是这些服务的用处。
　　“走，咱们先玩那个去！”
　　迪士尼的娱乐设施都不算太吓人，主要是怕小朋友受不了，这一点和环球影城有些不同。
　　陈逸一指远处的雷鸣山漂流，和小公举一边聊天一边往那里走去。
　　现在是十一，这种大型娱乐设施排队的人非常多，陈逸看了一眼排队时间，想要玩上最起码需要两个半小时的排队。
　　不过作为贵宾，理所当然的不用排队，在向导员的带领下，陈逸和小公举直接就是从旁边没有人的通道走了进去，插队到了第一排。
　　“凭什么他们不用排队啊！！”
　　一个带着怒气的男声喊道。
　　见到陈逸竟然不用排队，立刻就是有排队的人怒了，开始质问迪士尼工作人员。


第0162章 智慧与情商
　　正陪着小公举准备去玩游戏的陈逸愣了一下，这么久了，自己这是终于碰到了一个敢跳出来和自己对线的人啊，也挺不容易的。
　　不过推己及人，要是自己在排队的时候遇到一个能随便插队的人，心里也一定会非常不爽。
　　尤其这还是可能排了一两个小时队伍的时候，只不过大部分人遇到这种事都是能忍则忍，只有一些脾气火爆的，可能会忍不住的骂出来。
　　饶有兴趣的侧过头看去，陈逸见到隔着铁栏杆的一个男人正怒视着这里，那男人有些微胖，一脸怒意，给人的感觉就很暴躁。
　　在男人身边还有一位女士，想来应该是他的女朋友，这时候那女人正拽着男人的衣服，表情焦急，那意思是好像让他别瞎闹。
　　“你别拉我，我就是要问问，凭什么他们能插队，我们就得在这排队。”
　　那男人一副气不过的表情，在他身旁排队的其他人也是欲言又止。
　　能看出来他们对陈逸这种插队也是很不爽，不过绝大多数人都是多一事不如少一事的态度，没有人站出来说话。
　　那边的迪士尼工作人员急忙跑了过来，对着那男士连连道歉道：“……不好意思，这位先生和女士是我们的VIP贵宾，是有这样的权限的。”
　　“什么VIP贵宾还能插队的？我怎么不知道。”
　　那男人的声音徒然大了起来，引来四周的人注目，不过所有人都是一副爱搭不理看热闹的态度，没有人出来帮腔。
　　爱看热闹是人的天性……
　　“先生，我们迪士尼的官网是有介绍VIP团体票的，您可以去看看，那上面详细的写了所有客人的权利。”
　　工作人员努力的想要把事情和平解决。
　　“VIP票多少钱？是说只要交钱就能插队？那我们这些排队的又算什么？”
　　那男子依然不依不饶，他旁边的女士被这么多人注视有点不好意思，抓着他的衣服焦急道：“……哎呀，你能别闹了吗？迪士尼是真有这样的规定。”
　　“这是什么狗屁规定，他们这不就是想要钱吗，想钱想疯了？有钱就可以不排队，这是什么理？真TM的操蛋！”
　　能看出来这男人平常性格就有点暴，再加上排队时间过长心情非常不好，不过他也不算太傻，知道把自己放在弱势群体。
　　有的时候穷就有理。
　　见到这男人还在和工作人员骂骂咧咧，陈逸终于是出声道：“……朋友，这些工作人员也都是给人打工的，你欺负他们算什么事？你怎么骂他们也没法还嘴。”
　　“……如果您真牛逼，直接就去给迪士尼发律师函，问问他们凭什么定这个规定，问问他们是不是要歧视穷人。”
　　“您最好把事情闹大了，闹的人尽皆知上新闻，没准迪士尼就取消这个规定了，您还能出出风头长长脸。”
　　“说真的，这团体票价格也不便宜，一张票要2万多，这都相当于我一个月工资了，但我为了我女朋友能玩的开心，咬着牙买了一张票，就是为了让她高兴。”
　　“……您与其在这儿和工作人员吵架，不如也咬咬牙把你工资拿出来，也带你女朋友来享受一次VIP服务，您该不会不舍得花钱吧？”
　　陈逸一口地道的京腔，说话不带一个脏字，一番明贬暗嘲，骂的这男人面色涨红，想要反驳却是一个字都反驳不出来。
　　他能说什么，难道说我是真舍不得这2万块钱？那他女朋友当时就丢脸丢的能给他一耳光。
　　工作人员感激地看着陈逸，谢谢他能为自己说话，他们这些基层员工也不容易。
　　附近那些看热闹的人群，不满的心思也是立刻烟消云散，反而佩服的看着陈逸，尤其是那些拖家带口带着女孩子的，女孩子们更是心生羡慕。
　　看看人家，这才是真爱啊。
　　不过也是他女朋友漂亮估计才舍得花钱，要是我女朋友也这么漂亮，我……我特么还是舍不得两万多块钱去买张所谓的VIP门票……
　　他们见陈逸说话不疾不徐，气势沉稳，拿捏有度，和对方那暴躁的样子形成鲜明的对比。
　　之前还想站‘弱势群体’的围观群众，立刻在心里上就是站在陈逸这一边了。
　　小公举面色通红，别人都以为她是太高兴或者是害羞，只有小公举自己知道，自己这是憋笑憋的肚子疼。
　　什么狗屁的一个月工资，那2万多块钱对陈逸来说连毛毛雨都不算好嘛。
　　她颇为佩服的看着陈逸的侧脸，心中愈发崇拜，觉得陈逸各方面真的是男神中的男神，想到他是自己男朋友，心下更是甜蜜，搂着他的胳膊更紧了。
　　你直接动手，或者是显摆有钱那真是Low的不行。
　　但是陈逸这一番言语气度，就把对方差点给噎出病来。
　　看着之前还不依不饶的男人，这时候被四周人各种眼神看笑话，完全一副社会性死亡的样子，小公举也是心生快意。
　　这就叫智慧与情商。
　　小公举拉了拉陈逸让他赶紧走，她怕自己再这样下去就真的笑出来了。
　　离开前，陈逸意犹未尽，又是自言自语似的多嘴了一句道：“……这年头性格暴躁的人都喜欢家暴，还是小心一点比较好啊。”
　　“你TM……”
　　那男人真是有些气了，怒急攻心想要动手，但是陈逸脸色一沉瞪了他一眼，他立刻就是蔫了下去。
　　对比了一下身高和身材，他发现自己好像真打不过陈逸。
　　这就是健身的重要性，让傻逼和你心平气和的讲话！
　　小公举和陈逸走向了娱乐设施，听见后面好像有隐隐约约的争吵声，看那样子应该是那男人和他女朋友吵起来了，希望不会分手吧！
　　等到四周没人了，小公举终于忍不住，捂着肚子大笑了起来，“……陈逸你也太坏了，那男人表情也真逗，在那支支吾吾半天也说不出句话来，只会骂人。”
　　陈逸无辜的耸耸肩，可怜兮兮道：“……我哪坏了，我说的可是实话，为了这张门票我这个月可就要吃泡面了，小公举你可要请我吃饭啊。”
　　陈逸那表情逗的小公举咯咯咯的笑的不停，以前就觉得陈逸特别逗，现在才发现他这人又逗又坏。
　　“行，你想吃什么，姐姐请你吃！”
　　小公举拍了拍胸脯，仰起头骄傲的道。
　　陈逸低下头去，嘴唇凑到她耳边，呼了口热气轻声道：“……我想吃你呀。”
　　小公举当即整个人就软了，一双清冷的美眸中如有烟雾缭绕，她咬了咬唇，妩媚的瞥了陈逸一眼，心脏怦怦怦地跳着，满脸羞涩。
　　陈逸没有继续出击，他抓住小公举的手，有些无趣的道：“……刚才那人一点意思都没有，我以为他能让我说出那句至理名言呢？”
　　“什么至理名言？”
　　小公举压下心中旖旎，长长的睫毛抖动着，拉着陈逸的手抬起头来看着他的颜，好奇的问道。
　　“我一直在等他说‘有钱就可以为所欲为啊？’，然后我就可以回他一句‘Sorry，有钱就是可以为所欲为！’，就是可惜那人他不配合我。”
　　陈逸一副遗憾的神情。
　　经常网上冲浪的小公举当然知道这个梗，立刻又被逗得哈哈大笑起来，整个人都是瘫在陈逸身上用小拳头捶着他。
　　陈逸心中一动，在小公举的惊呼声下，一把将她拉到自己的怀里，看着她那粉润的樱唇，低下了头去。
　　小公举则是闭上眼，任由他轻薄。
　　……
　　接下来陈逸带着小公举把迪士尼有趣的项目都玩了一遍，再也没有碰到之前那种幺蛾子事，只能说有些事儿他的确会发生，但是概率还是很小的。
　　等玩到下午四点多时，陈逸突然神秘一笑，拉着小公举来到了迪士尼最中心的那座城堡处。
　　“你神神秘秘的，这是要做什么？”
　　小公举疑惑的问道，眼中却满是期待。
　　“跟我来就是了，今天我就让你当一次真正的迪士尼在逃公主。”
　　当陈逸拉着小公举走进那栋奇幻城堡，见到里面的一切后，小公举立刻就是用手捂着嘴，满脸兴奋与震惊的看着面前的一幕，只觉得自己来到了童话世界。


第0163章 迪士尼在逃公主
　　迪士尼影业的开头画面有一座瑰丽的古堡，这座童话城堡在所有的迪士尼乐园中都是最中心的标志性建筑。
　　但是绝大部分的迪士尼乐园，这个建造的城堡仅仅只是一个外观建筑，并不能进入，也没有其他的功能。
　　但是申城迪士尼的奇幻童话城堡，却是世界上最高、最大、最具互动性的迪士尼城堡。
　　“公主殿下，你又出去贪玩了，看看你穿的这是什么衣服，还不赶紧去换衣服。”
　　扮演着恶毒皇后的演员声音和姿态拿捏的很好，一番训斥让这面色激动的小公举吓了一跳。
　　“没听到皇后的话吗，公主殿下还不赶紧去换衣服！”
　　陈逸揶揄了一句，轻轻的推了小公举一下，小公举迷迷糊糊间就在一堆迪士尼人物的簇拥下前往了化妆间。
　　陈逸也是跟着其他迪士尼人物去了另一个化妆间。
　　在化妆间里，一堆工作人员给陈逸快速的化妆，让他换上了一身迪士尼王子的衣服。
　　等到他走出化妆间，就是见到小公举也正好出来。
　　小公举换上了迪士尼公主的传统服饰，这些衣服的面料很一般，颜色搭配也很奇怪，但却是许多孩子从小到大看到的迪士尼公主形象。
　　小公举神色激动不已，在她的身边还簇拥着如艾莎公主、安娜公主、白雪公主等迪士尼耳熟能详的人物。
　　这些公主的演员们也是把形象的性格发挥到了极致，演绎的微妙微俏，更是用戏剧般的腔调和小公举聊天说话，仿佛让人真的进入了迪士尼的童话乐园。
　　见到陈逸后，小公举满面笑容，牵起裙角小跑了两步来到他身边，挽着他的胳膊。
　　虽然她没有学过什么贵族礼仪，但是在这童话的世界里走起路来，也好似是变得轻飘飘了。
　　许多男人可能会觉得迪士尼有什么好玩的，这些迪士尼的卡通形象也太过于幼稚，那些玩乐也没有任何刺激感，看起来更像是小孩子们的乐园。
　　但是对许多女孩子来说，迪士尼就是她们的童话梦想，是她们对公主梦的憧憬。
　　陈逸虽然本身对迪士尼的童话没有任何的兴趣，但是他却知道如何让女孩子们开心，如何让女孩子们激动，所以才是提前准备了这一切。
　　小公举在名义上是他的正牌女友，那么陈逸就会在这层男女朋友的身份还在时，尽可能的给予小公举一份她所期待的，所有女孩子们都渴望的恋爱。
　　以后的事情以后再说，男人有一位宝贝，一位女朋友，一位女票，一位亲爱的，一位妻子，一位老婆，这不是常识嘛……
　　自认为不怎么浪漫的陈逸，发现在有了钱后，自己也变成了恋爱与时间管理大师。
　　走进皇家宴会厅，这里平常是供游客们用餐的地方，但是现在除了陈逸和小公举两人外，就只有迪士尼的演员扮演的迪士尼各种卡通形象。
　　迪士尼的公主们在其他的桌子上安静坐好，仿佛这里真的是什么皇家宴会，恶毒的皇后用着她那高傲的语调站在舞台上进行着欢迎致辞。
　　彭彭、丁满、小熊维尼、米老鼠、美人鱼、灰姑娘等各色卡通人物穿插在这宴会大厅中，舞台之上更有优美的舞蹈与夸张的戏剧在表演着。
　　各种五光十色与快乐的歌声填满整座皇家大厅，让人流连忘返，如同真的来到了童话世界，忘记一切的烦恼，留下孩童们最渴望的纯真。
　　陈逸和小公举坐在大厅的最中央，迪士尼的卡通人物们当着侍者，为他们端来了丰盛的菜肴，在五彩缤纷灯光与童话氛围的照耀下，享受一顿‘皇家晚餐’。
　　“这应该花了不少钱吧？”
　　两人同坐一桌，小公举看着陈逸的眼中如有迷雾在荡漾，她轻咬着朱唇，迷离着羞怯与爱意，激动的神色还是难以褪下，语气甚是带上了哭腔。
　　“这个时候提钱不觉得很庸俗吗。”
　　陈逸轻笑的说道，“……我也没想到原来迪士尼的童话城堡是可以包场的，当时我也只是让运通团队去问了一下。”
　　“……怎么样，当一天的迪士尼在逃公主，是不是特高兴？”
　　小公举连连点头，语气兴奋又激动的道：“……当然高兴啊，我、我从来没有像今天这么高兴，这么幸福过，陈逸你对我真好。”
　　小公举说着说着，就是呜呜的哭了出来。
　　陈逸见到就是心下感叹，女孩子真的是水做的，她们真的是太感性了。
　　在十一的时期，迪士尼的流量之大简直是不可想象，而陈逸能够在这种时期包下迪士尼的城堡好几个小时，其中花的钱可想而知。
　　但是让小公举最感动的却并不是陈逸花的钱，而是陈逸努力做到这件事以及给予她的惊喜，这简直浪漫到了极致。
　　这时候如果陈逸去求婚，估计她都不会有任何的想法直接就是答应了。
　　还有比能成为迪士尼的公主，更能让女孩子感动的事吗？
　　一旁扮演着其他公主的演员们，连忙送上了丝巾，让小公举擦拭着眼角的泪水，这些演员们也是心下羡慕。
　　哪个女孩子不渴望浪漫，哪个女孩子不渴望自己的男朋友或者老公能够给予自己这样的惊喜。
　　但这不但需要大量的金钱，更需要男人认真与细心。
　　在这些女孩子们心中，陈逸真的就是一位王子殿下了，只可惜她们并不是他的公主。
　　将眼角的泪水擦拭干净，小公举深吸两口气，让自己的心情稍微平复下来，她看着桌子上摆盘精致的食物，惊讶的道：
　　“……迪士尼什么时候有这样的餐饮了？”
　　去过迪士尼的都知道，那里的东西全都是快餐，又贵又难吃。
　　“这可不是迪士尼的饭菜，是我从五星级酒店请来的大厨现场制作的，所以小公举赶紧吃吧，绝对不像迪士尼的快餐那么难吃。”
　　“噗……”
　　陈逸的话把小公举直接逗乐了，一个男孩子能细心到这种地步，让小公举感动又佩服。
　　自己何德何能能够遇到这样的男朋友？
　　她心中感谢着上天，却又感到极其的自卑，整个人都是有些患得患失。
　　这样的男朋友自己真的能抓得住吗，即使自己的确长的很漂亮，但是他真的会一直就爱自己一个人吗？
　　感性上她认为陈逸一定是那种忠贞不渝的好男人，但是理性又在告诉她，这种事好像是根本就不可能的。
　　不过沉浸在爱情中的女生，理性这时候早就丧失了，陈逸的身影已经占据了她的全部。
　　就算这时候用最是合理的猜测来劝说她，阮竹仪也不会有任何的动摇。
　　一个女孩一生中能有过一次这样浪漫的难以忘怀的恋爱，她的爱情人生也就没有任何的遗憾了。
　　今夜将是个浪漫的夜！


第0164章 感谢迪士尼给予少女的童话梦！
　　夜幕降临，迪士尼最是令人期待的，就是每晚在闭园前的烟火灯光秀了。
　　工作人员早早的就为陈逸准备好了最是靠前，靠中间的观赏地点，等到陈逸和小公举从城堡中出来后，就是走了过去。
　　工作人员递来了两块软垫，陈逸直接就是坐下，安静的等待着夜幕的降临。
　　虽说一张门票两万多块钱是贵的离谱，但是这种畅所欲为，想玩什么就玩什么，从头到尾都有人殷切招待的感觉确实很好。
　　看看其他来游玩的客人都是坐着报纸或者是席地而坐。
　　只有陈逸和小公举两人有专人送来软垫，让人感叹钱有的时候就是为所欲为，能够让人感受到活着的真正美好与活着的意义。
　　普通人的一生就是为了赚钱而奔波的一生，但是有钱人的一生，真的是让人享尽繁华，让人感受活着意义，能够去思考哲学问题的一生。
　　只有满足了物质的追求，才好去思考人生与世界。
　　陈逸想起重生前的自己就来过一次迪士尼，而且还是挑的情人节那天独自来的，现在想想还真是有些凄惨。
　　但是现在，他只要露出想法，就会有无数的漂亮女孩会跟他一起，不管是去迪士尼也好，去哪座城市哪个国家也罢，身边都不会再缺人陪。
　　长的帅和有钱，缺一不可！
　　“困了？”
　　小公举软绵绵的嬌軀直接靠在了陈逸的怀里。
　　他低下头看去，就见到少女闭着双目，长长的睫毛微微抖动，琼鼻小巧，朱唇水润，那锁骨处的肌膚更是白皙透麗。
　　淡淡的芳香萦绕在鼻端，陈逸搂紧了怀里女孩柔軟的腰肢，他想了想后脱下了自己的大衣，尽可能撑开盖在两人身上。
　　三万块钱的衣服就这样耷拉在地上，但是陈逸却是一点都不心疼。
　　这让他想到了过去曾看过的一个段子。
　　某位顾客花了数万块钱在香奈儿买了一身衣服，然后一次就给洗坏了，跑去店家理论，人家说我们的衣服从来都是穿一次就扔，从来没考虑过清洗。
　　虽说是个段子，但也能看出有钱人的金钱观与普通人真是大不相同。
　　“不困，就是有点累。”
　　小公举微微张开唇打了个哈气，染着淡粉色指甲油的修长手指轻捂着自己的嘴。
　　她虽然身体挺健康，但是今天和陈逸跑了一天，又过于激动，现在也是感到了疲惫。
　　“你先眯会，等一会儿烟火开始了我叫你。”
　　陈逸低下头轻声说道，在她嘴角边吻了吻。
　　小公举早就习惯了这样親密，也不害羞，闭着眼点了下头，说了声‘好’后，就像是猫咪般往陈逸怀里供着，用力的抱紧了他开始小憩。
　　不过小公举身高有一米六八，这猫咪好像有点大……
　　陈逸将下巴抵在她头顶的秀发上，轻闻着那洗发露的香气，拿出了手机开始刷着微博之类的打发时间。
　　附近的男女不时的有人偷偷的往这里望来，眼神中或是羡慕，或是嫉妒。
　　男的帅女的漂亮，很容易就成为众人瞩目的焦点。
　　也不知过了多久，等到华灯初上，所有的娱乐设施都关闭后，广播开始了通知，陈逸才是摇了摇阮竹仪，将小公举给摇醒。
　　小公举打了个哈气揉了揉眼睛，嘀咕了一句，“……烟火大会开始了？”
　　“嗯。”
　　听到陈逸的应答，小公举立刻就是精神起来，她也不起身继续靠在陈逸怀里，一双修长玉腿直接侧着身子伸直，姿势有些撩人，让四周的许多人都看直了眼。
　　她从包里拿出手机打开了拍摄镜头，兴奋的举了起来。
　　不一会儿，烟火大会终于开始，在迪士尼的BGM和灿烂的烟火下，那栋梦幻城堡展开了一出离奇的灯光秀。
　　不得不说迪士尼的特定节目是真的漂亮，这一点比环球影城好的太多，许多人花几百的门票进来，其实就是为了观赏一出灯光烟火秀。
　　在那些耳熟能详的歌声中，各种迪士尼的人物与故事烟花在空中绽放着，陈逸和小公举就这样拥在一起，静静的观赏。
　　在烟花间隔时，小公举还会打开前置摄像头，躺在陈逸怀里各种自拍。
　　看着她把手机放在不同角度，精致的俏脸也是不停摆动，陈逸就是忍不住道：“……你这三百六十度无死角的美颜，而且还特别上镜，拍照还找角度啊？”
　　被陈逸夸的虽然高兴，但是小公举还是嘟起嘴道：“……必须的，这可是女生必备技能！”
　　陈逸看着小公举一口气最起码拍了十几张照片，然后选出了其中的一张开始用手机软件P图，就是感到不可思议。
　　那十几张照片在陈逸看来真没啥大差别，而且你真的用P图吗？我为什么觉得你不P图反而更漂亮？
　　最后陈逸也只能感叹，这可能就是直男审美吧，女孩子的行为男人在怎样自认为情圣，也不可能完全了解。
　　烟火灯光秀结束，在广播声下终于是闭园，所有的游客都开始往大门移动，人数非常的夸张。
　　不过作为贵宾的陈逸和小公举，在工作人员洋溢的笑脸下，走特殊通道，完全不用和人拥挤的就是离开了迪士尼。
　　等到他们来到停车场时，大部分游客都还没出来。
　　陈逸不敢在这里多待，虽说大部分人都是坐地铁离开吧，但以防一会儿车过多，还是带着小公举‘仓皇’逃跑，一路从迪士尼开回了丽思卡尔顿酒店。
　　到了酒店楼下后，小公举就是手指用力的抓着手中的爱马仕包包，低着头终于是有些紧张。
　　不过她在出来前就已经做好了准备，今天更是被感动的无以复加，哪里会拒绝。
　　在丽思卡尔顿的服务员们的恭声问好下，陈逸和阮竹仪两人走上了总统套房专用电梯，电梯刚刚停下，就见到Leo正站在电梯外。
　　穿着燕尾服的管家微微躬身，笑着对陈逸道：“……陈少，所有的准备都做好了，愿您有个浪漫的夜晚。”
　　说完，Leo对着陈逸曖昧一笑，就是主动离开。
　　小公举羞的不行，她本以为打开门后会是一片花海之类的布置，但是当她推开那栋红木制的厚重大门，见到的一幕却是让她捂住了嘴。
　　里面根本就没什么鲜花，那实在是太俗了。
　　丽思卡尔顿奢华的总统套房里，摆满了数不清的迪士尼各式玩偶，将其变成了童话的王国。
　　陈逸将门关上，从背后环住了小公举，下巴垫在她的香肩处，在她耳边轻声道：“……都说了今天你是迪士尼在逃公主，那么公主殿下，欢迎回到皇宫。”
　　已经彻底被陈逸迷晕了的阮竹仪，迷迷糊糊的都没注意到陈逸的手轻放在了她腰间的腰带处，将她拉进了盥洗室中。
　　夜很漫长。
　　感谢迪士尼给予所有少女的童话梦！


第0165章 007的御用西服
　　正午时分，疲惫的阮竹仪才是从睡梦中醒来，她嘟囔着嘴拽了拽身上盖着的天鹅绒被子。
　　那被绒与肌肤相触的感觉非常舒服，让人怀疑到底是少女的肌肤娇嫩，还是被子摸起来更舒适。
　　躺在丽思卡尔顿犹如魔怔一样精挑细选的床垫等用品上，任何人在尽去疲惫的同时，都会有些不愿意起床了。
　　小公举在翻了个身，睡姿非常不雅，她用手摸了摸自己的身旁，才是猛然惊醒，立刻从床铺上坐了起来。
　　天鹅绒的被子被她掩盖在香肩上，露出雪白的脖颈与如竹的锁骨，而在她的旁边，本应也在睡觉的陈逸却是不见了。
　　直到小公举透过开着的房门，听到客厅里传来陈逸正在打电话的声音后，她才是呼了口气，随便的套了件衣服走了出去。
　　一来到那摆满了迪士尼玩偶的大厅，就见到陈逸正穿着睡衣躺在沙发上和谁聊着什么。
　　小公举没有去打扰，自己去冰箱里拿出了陈逸经常喝的VOSS纯净水，将因为一晚睡眠而缺失的水分补充完毕后。
　　又给陈逸倒了一杯水，将杯子轻放在陈逸面前的桌子上。
　　这时的陈逸也正好打完电话，放下手机，直接拿起桌子上的水杯喝了一口，一看他这样就知道，已经是习惯了被人伺候。
　　“休息好了？”
　　见到小公举的头发还有着凌乱，陈逸就是笑着问道。
　　其实他很想说你闺蜜当初也是在这里失去那啥的，不过陈逸在怎么直男，也不可能真的把这句话说出来。
　　“嗯，睡的挺香的。”
　　阮竹仪这时候也不害羞了，反正该发生的都已经发生，她也突然就变的大方了起来。
　　“身体方便吗，今天能出门？”
　　“只要不做剧烈运动应该就没什么问题……今天还要去玩吗？”
　　小公举坐在了陈逸身边，整个人又是往他的怀里挤去，拿起桌子上的时尚杂志就是看了起来，慵懒的说道。
　　“不是去玩，让你陪我去买点东西。”
　　陈逸摇了摇头说道。
　　对小公举来说，不管是去玩，还是陪陈逸买东西，正陷入热恋中的少女都喜欢，只要能和陈逸在一起，现在的她是刀山火海都愿意去。
　　“和刚才的电话有关？”
　　聪明的小公举立刻就是猜到了。
　　“嗯，过几天我得参加一个活动，不过现在没有正装，得先去弄套西服。”
　　想到答应南寄月去参加的香奈儿秋冬时装展，陈逸就是说道。
　　虽说那种时装展其实没有必要穿正装，如果只是普通的观众就算了，但既然是被特殊邀请的，陈逸觉得还是装的稍微正式一点比较好。
　　穿的邋邋遢遢过去可以说是自己特立独行，是不在意他人目光，但实际上你真这么做，别人就算表面没什么，心里指不定怎么嘲笑你呢。
　　你见过哪位国家领导人会晤时不穿的庄重一些的，这是对主办方的尊重。
　　“是现在就去吗？”
　　听到陈逸要去买比较重要的东西，小公举就是直接把杂志放了下去，人也是从陈逸的怀中站了起来。
　　“不着急，咱们一会儿吃个午饭在过去，不过你也得需要先洗漱一下。”
　　陈逸嘻嘻一笑，在小公举的娇呼声下，将她抱到了盥洗室。
　　……
　　这一洗漱就洗了一个多小时，自然是在那如古罗马一样的大理石池子里，发生了一些不可描述的事。
　　在酒店用完午餐，陈逸就是带着小公举开车出发。
　　“咱们这是去哪啊？”
　　坐在法拉利的副驾驶座上，对于等红绿灯时，四周车辆的司机注视过来的目光已经习惯，小公举手上拿着一个镜子正在小心的看着自己的妆容。
　　“去半岛酒店。”
　　十月份的申城已经很凉爽，完全不需要空调，开着窗户气温正好，陈逸一只手握着方向盘，另一只手的手肘放在汽车的门框处，就那样斜靠着。
　　这慵懒又帅气的姿势，换来许多路过少女们的频频注视。
　　当然人长的帅是一方面，主要还是法拉利太抢眼。
　　“半岛酒店？咱们今晚要换酒店住吗？”
　　小公举有些愕然的问道。
　　“你不知道？”
　　陈逸有些惊讶的看向了小公举。
　　“我应该知道什么？”
　　小公举一脸茫然，然后就是不依了，“……哎呀，你就别逗我了，赶紧说吧！”
　　“哈哈，半岛酒店有一个精品廊，许多高奢的品牌店那里都有，看来小公举你是真没去那买过东西，我要买的西服牌子申城只有一家店，就在半岛酒店。”
　　陈逸哈哈一笑。
　　Brioni，意大利真正的顶级西装品牌，和阿玛尼那种人尽皆知的牌子不一样，Brioni算是一个小众品牌，但是穿这个牌子的人却都是大名鼎鼎。
　　不提Brioni是007詹姆斯·邦德的御用品牌，之前所有的007电影都是穿的这个牌子，就连懂王和普大帝平时也经常穿这个牌子的西装。
　　不过懂王和普大帝唯一不同的是，懂王不怎么喜欢定制，他穿的Brioni全部都是成衣，所以有的时候人们会发现懂王的西服有些肥大，不怎么合身。
　　那是因为他嫌定制西装用的时间太长，因此只买成衣。
　　和小公举聊天间，陈逸就是开着车到了半岛酒店，直奔Brioni的店铺。
　　因为品牌太小众，在加上所有的西装哪怕是成衣也都是手工缝制，所以Brioni这种牌子根本就不可能扩大店面，也不可能大众化销售。
　　国内也只有几个大城市才能找到这个牌子的店铺了。
　　Brioni的门店融合当代感与奢华气息，时尚而清新。
　　整个店铺都是用镀青铜黄铜、艾拉墨洒大理石、棱纹木来行装饰与装修，从外面一看就知道这家店卖的东西很贵。
　　小公举家境也不简单，到不至于为这家店铺的奢华惊讶，她挽着陈逸的胳膊走进其中，饶有兴趣的看着四周的卖品摆设。
　　整个店铺占地不到两百平方，算是比较小了，大体分为四个区域，分别售卖配饰、休闲装以及西装和鞋履。
　　店铺里除了刚来的陈逸外，就只有一对情侣正在挑选衣服，这种小众店铺本就客人极少。
　　数量并不多但做工精致的西服就挂在架子上，小公举凑近一看就是暗暗咂舌。
　　这些成品西服最便宜的大概五万多块钱，十万多的西服种类最多，而最贵的一件成品西服则高达五十多万。
　　小公举对几万块的衣服到是可以接受，毕竟她也穿着Dior，但一件五十多万的衣服，就算是她也觉得太贵了。
　　这单单成品西服就近乎能顶的上一些大品牌的高定，去阿玛尼高定一件西服，也就大概六七十万的样子！
　　正如前文所说，高定是一种特殊的定制，整个世界上也只有那么几个品牌有高定资格。
　　而显然Brioni并没有这资格，它只能被称作定制，而不能是高级定制。
　　“请问您是陈先生吗？”
　　这时，一位三十多岁，打扮成熟的职场女性带着微笑走来问道。


第0166章 小公举表示受不了
　　这位女士穿着一身笔挺女式西服，打扮干练清爽，甚至会给人一种教导主任的感觉。
　　不过相比于教导主任的那种严厉，面前的职场女性笑容更加的柔和与谦卑。
　　之前这位女性本是在给另一边的顾客当向导，但是当陈逸来了后，她立刻就是转换目标，过来给陈逸问好。
　　而之前的那位顾客则是由一位年轻的20多岁男子接手。
　　这位女士一看就比那位年轻男士的地位要高，从她的选择也能看出，相比于那边的夫妻顾客，她更在意陈逸这位客人。
　　“是的，我是之前给你们这里预约过的陈逸。”
　　陈逸对着这位女士轻轻点了下头，笑着说道。
　　“陈先生您好，感谢您选择我们Brioni，那些多余的品牌介绍我就不和您多说了，只是请您相信我们Brioni的认真与匠人精神，以及那份传承的手工技艺。”
　　面前的成熟女性知道有钱人都不爱听那些巴拉巴拉的关于他们品牌的介绍。
　　如果是普通人只是咬牙买一件Brioni的西服，他们可能会很乐于去聆听Brioni的高大上。
　　因为对于那些普通人而言，他们一辈子可能也就只会买这个品牌的一件西服。
　　自然只有在了解到了这个品牌的真正内涵后，他才更能满足内心的虚荣，以及咬牙花上几万到十几万的坚定。
　　就比如那边正在挑选衣服的夫妇。
　　两人因为要举办婚礼，所以才是来Brioni购买一件成衣西装，这件西装即使是在结婚典礼后，男士也可以作为工作或重要场合的正式西装穿。
　　也因此那对夫妇正在为要买的西装价格在小声争吵。
　　男人认为这件西装以后能够一直穿，应该趁着结婚买一件十几万的，他这一辈子可能只有这一次买这么贵衣服的机会。
　　但是女人则认为买这么贵的衣服不值，就买这里最便宜的一件成衣凑合穿算了。
　　反正不管是五六万还是十五六万，对于他们这种家庭而言都已经是非常昂贵的衣服了。
　　那对夫妇还在低声争执，站在两人身旁年轻的销售人员则一脸微笑，偶尔的说两句话也是支持男士的想法，卖出十几万的西装显然他的提成更高嘛。
　　这边，那位导购女士则是带着陈逸也是来到了成品西装前，说道：
　　“……您的要求我已经知道了，因为您很快就有一个重要活动要参加，并没有时间去定制，所以希望有一款成衣。”
　　“……于此同时您希望再定制一款是这样吗？”
　　成熟的女士瞥了一眼陈逸左手上戴着的百达翡丽，语气非常的热情。
　　对于陈逸这种需要一款成衣去出席重要活动的情况她很理解。
　　虽说有一些企业家一两件西服可能就能穿很久。
　　但是对一些和时尚圈有关的人而言，他们一件西服最多可能也就穿一两次去出席某种重要活动，之后就需要换新款式与新的颜色。
　　至于定制什么的，还真不是所有的有钱人都喜欢定制。
　　因为定制真的是很麻烦，并不是你给人家一个数据就能做出来的。
　　你需要来回的跑，特别耽误时间，像是香奈儿的高定，你还必须得去一趟巴黎她们总部才可以，许多有钱人都不喜欢折腾。
　　“就是这样，女士！成衣您有什么可以介绍的吗？”
　　陈逸非常绅士的说道，他对西装并不是很懂，所以不如交给专业人士来挑。
　　至于对方是否会选贵的卖给自己陈逸无所谓，他更需要的是适合自己。
　　“冒昧的问一句，您对想要购买的西装预算是多少？”
　　虽然这位女士能看出来陈逸应该是一位不差钱的主，但是有些话还是要提前问出来，否则自己选了一件价格比较贵的，客人觉得你在坑他那就麻烦了。
　　“我对预算无所谓，我只希望您能为我选择一身最适合我的。”
　　陈逸昂首挺胸，注视着Brioni里摆放着的诸多西装，微笑着说道。
　　那自信洋溢的气质以平淡的话语，让那边正在低声争吵的夫妇都是停下了争执，往这边看了过来。
　　“既然您这样信任我，那我也就不客气了。”
　　这位女士上下打量了陈逸一番，赞叹道：“……您的身材真是完美，想来您一定经常健身，而且您的气质沉稳刚毅，以您的这个年龄来说真的是很少见。”
　　“……您选择我们Brioni真是选对了，我们家的西服版型都是偏向硬朗，曾经有人笑称我们家的西服是‘力量型’西服。”
　　导购员女士一边开着玩笑，一边带点陈逸来到了诸多西装前。
　　对方看似是在恭维自己，但是陈逸却认为那并不是恭维，而只是在说一个事实，因为自己就是这么帅啊！
　　跟在一旁的小公举也是暗暗点头，昨天她已经亲自见到了陈逸的身材到底有多好，那完美的身材与肌肉让女人见了真是移不开眼，恨不得舔遍他全身。
　　当然小公举也也按照心中的想法照做了。
　　“您很年轻，即使是出席一些重要的场合活动，我也并不建议您选择那些过于老气的颜色。”
　　“……我们家虽然有800多种独家面料，但实际上最好的面料也只有那么几款，您看这款怎么样。”
　　“材质是来自罗马阿布鲁佐的羊毛，搭配以真丝，再将亮颜色的凸质感与天鹅绒相结合，非常适合参加各种盛宴，与您的气质相得益彰，更能展现出您的优雅！”
　　导购员带着陈逸来到了一款亮银色的西装前，也不知道这西装的面料是怎么搭配的，整个衣服就跟镶满了钻石一样闪闪发光。
　　和那种人们常见的深颜色的西装完全不同，这件西装不管是款式还是版型都非常的时尚，甚至可以用‘骚’来形容。
　　这种亮银色的西装不适合年纪太大的人穿，只适合年轻人，但是对气质、身高有着非常强的要求。
　　这让陈逸觉得Brioni这牌子是不是有毛病，这种类型的西装讲真一般是卖不出去的。
　　因为它对人的要求太苛刻了。
　　陈逸撇了一眼价格，这西装不是这里最贵的，价格是35万，和哪些五十几万的成衣西装比价格还是差了一些。
　　可见这位导购员不是他她挑最贵的，我是给他选的最合适的，这让陈逸很满意。
　　三十几万的价格买一件西装，普通人根本就支付不起，而买得起的人还必须要年轻，身高与气质又合适，说实话这西装有时候看起来更像是展品。
　　但是它恰好就是适合陈逸。
　　陈逸买东西不喜欢四处挑，觉得这款不错，直接就是道：“……就这件了，我能试试吗？”
　　“当然，您这边请！”
　　导购员面带笑容，热情的道：“……这款西装比较适合搭配纯黑色的衬衫，我们Brioni的衬衫亦是手工缝制，每一件都要经过数十道工序……”
　　“……您是否需要一双鞋来搭配这件西装呢？我们家每年也会手工制作数量不等的皮鞋，可以按照您的习惯量身打造，让您不会有任何的不适感……”
　　“还有领带……”
　　听着这位导购员巴拉巴拉的又是说了一堆，陈逸一抬手制止了她。
　　别BB，全都买！
　　你这些配套的东西再贵也贵不到哪去不是。
　　一看价格，是不贵到哪去，手工缝制的衬衫一万多，一双皮鞋差不多小三万，领带便宜点，就算是纯手工的也只卖四千多。
　　在试衣间里换上西装，陈逸又顺手在她们家买了一副玳瑁色的平光镜，来中和一下自己过于硬朗的气质，让整个人更是多出了一分儒雅。
　　Brioni的西装确实是‘力量型’，穿在身上让陈逸有一种穿着罗马帝国战士铠甲一样的感觉。
　　在镜子前一站，陈逸整个人都是惊呆了，原来我这么帅的么？
　　怪不得有那么多的女人都是西装控、正装控，这种‘骚’到天际又带着一点禁欲硬朗风，陈逸都觉得自己要被自己掰弯了。
　　那边的小公举偷偷地咽了口唾沫，表示受不了，要不是这里场合不对，可能直接就要拉着陈逸在半岛酒店开一间房。
　　别脱衣服，咱就穿着这件西装！
　　果然只要人长的帅，体型和气质够好，就算是成衣也能穿出定制范。


第0167章 只属于你一个人的潮流！
　　搞定了成衣西装，一口气儿又花了四十万出去，陈逸本以为自己在游戏上市前能够一直忍着不花钱。
　　但是他最后却发现了，这钱啊根本就留不住，有的时候一些钱该花就必须要花，想省也节省不下来。
　　之前为了给小公举来一次浪漫的第一次仪式，光是在迪士尼买那些玩偶以及包场，就差不多花了陈逸五十万左右。
　　在加上这次买一件西服，真是莫名其妙的钱又是少了一百万。
　　一百万啊，如果是重生前的陈逸，这钱指不定能花多少年，但是现在真是眨眼工夫就花了出去，连一点感觉都没有。
　　“陈先生，请您跟我来，我们的裁缝大师正在里面等您。”
　　买好了成衣，这是为了过一段时间的香奈儿秋冬装时尚展准备的，但是陈逸依然需要一条属于自己的定制，所以今天的购物还没结束。
　　跟着成熟的导购女士，前往了Brioni的贵宾室，这里是专为定制西服的顾客准备的地方。
　　那边的新婚夫妇也是被陈逸身上那一身帅气的西服给惊呆了，妻子这一次终于不再犹豫，决定了让自己的丈夫买那一套高达14万元的西服。
　　她渴望着自己老公也能穿出陈逸这样的效果。
　　咳咳，女士，不是我说您，穿成这样的帅气效果可真跟衣服没关系，这是和人有关呀，您真不必花这么多钱！
　　可惜那对新婚夫妇听不到陈逸心中的吐槽，兴高采烈的也是买了一套成衣西服，准备在结婚典礼上穿。
　　走进贵宾室，这里相当的敞亮，墙壁的四周挂着各种西服的面料，在一旁的工具桌上还有着诸多木盒。
　　一位五六十岁，打扮的非常绅士的老人正在那里聚精会神的看着手中的图稿，等到陈逸进来后，他才是放下东西站起来迎接。
　　“陈先生，这位是我们这里的首席裁缝周大师，他是意大利裔华人，已经在Brioni工作了超过30年，即使是在Brioni中也是首屈一指的大师。”
　　“……接下来就由他为您服务。”
　　这样说着，导购女士就是退了出去。
　　“周大师您好。”
　　陈逸上前和面前的老人握了握手。
　　对于这种专注某一个行业数十年的真正匠人，陈逸一直是抱有极大的尊重，有的时候这种人真的不是用钱就能够去衡量的。
　　“当不得什么大师，也只不过是缝了这么多年衣服，熟能生巧罢了。”
　　这位穿着西装的老人非常随和，还和陈逸开了个玩笑，他的中文稍微有点奇怪的味儿，不过倒是能听懂。
　　“陈先生，请您站过来一些。”
　　陈逸闻言往前走去，站在了这位大师面前。
　　老人拿出了一根皮尺，大略的给陈逸的身体各部位丈量了一下，口中啧啧称奇，“……您的身材真是非常的完美，气质更是独一无二。”
　　“……年轻人不要认为我是恭维你，我这辈子见多了明星与政要，但是能有你这样出众气质的真的是极少数，尤其你还这样年轻，更是尤为难得。”
　　‘能不独一无二么，咱这是系统出品，必属精品。’
　　陈逸心下腹诽，口中却是连连谦虚。
　　在见到陈逸的一瞬间，周大师心中其实就已经有了一个定制方案，只不过在商言商，即使心中的方案很完美，但是这种定制衣服也需要客人的选择和同意。
　　周大师二话不说，直接拿出了各种面料，口中还介绍道：“……这是美利诺羊毛，这种羊生长在澳大利亚与新西兰，羊毛纤维长而细，是纺织高纱的理想面料。”
　　“……这是小山羊绒，是山羊绒中的极品，产自几个月大的小山羊，平均每只小山羊只能产30-50克的小山羊绒，珍贵程度可想而知。”
　　“……而这个则是秘鲁羊驼毛，它生长在安迪斯山区，现如今的数量已经极其稀少，可说是价比黄金！”
　　“我们Brioni所有的面料都是来自Guabello公司，所以品质方面完全可以放心。”
　　这位大师知道陈颖不懂西服，所以为他介绍的非常详细。
　　这也让陈逸大呼过瘾，学习到了许多的知识。
　　比如光是西装的面料就有21个类别，羊毛、热带羊毛、法兰绒、马海毛、卡其、华达呢、丹宁、灯芯绒、天鹅绒等等等等。
　　每一种面料又能根据动物产地不同，亦或者是工艺水平分成不同的等级。
　　其中有的面料陈逸在过去甚至听都没听说过。
　　这种定制西装自然大部分的面料用的都是那些非常昂贵的精品，但不一定会用羊绒做出所有，在一些细节之处很可能会用到其他的面料，做工非常之复杂。
　　除了面料可供客人选择外，西服还有许多细分的地方。
　　比如美式风格、英式风格、意式风格，每一个风格的西服都有着自己的特色，光是领子就又能分出平驳领、枪驳领、青果领等等等等。
　　眼花缭乱的东西摆放在陈逸面前，当这位大师打开了那个木盒时，陈逸更是人都晕了。
　　数以百计的扣子摆放在那里，每一枚都做工精致，有着不同的颜色与花纹，不管是设计感还是材质，亦都是最顶级的东西。
　　然后又听这位周大师说，今天只是沟通选料与进行量身。
　　他会用一个月的时间进行裁剪，一个月后陈逸需要来一次进行试穿，他再进行缝制，半个月后再试穿，最终进行细部修整，这件衣服才算完成。
　　也就是说从今天定下这套衣服到可以穿上，差不多需要两个月的时间，而在这两个月的时间里陈逸还需要再来两次试穿，简直是麻烦到不行。
　　也怪不得懂王不喜欢定制了，除了那些特别追求仪式感，追求穿着质量的人会很有兴趣外，一般人可能都会觉得太累。
　　一看这些琳琅满目的东西陈逸只觉得脑仁疼，小公举倒是看的津津有味儿，看来女孩子都喜欢穿衣搭配啊。
　　怪不得一般的男士也就是定制西服，那些各种复杂真正的高定衣服都是给女士准备的。
　　陈逸想轻松一下，直接就是道：“……不如这些都由大师您来选吧，您有数十年的工作经验，想必知道什么样的西服最适合我。”
　　谁知这位周大师却是摇头微笑道：“……如果由时装设计师单方面的告诉您应该怎么穿，那样您还能感受到自己与这件衣服的联系吗？”
　　“……但您如果在定制西装上花费了时间与心血，这件西装便代表了您的风格、性格与生活方式。”
　　“它将不再与潮流有关，而只单独属于您，是属于您一个人独一无二的潮流，这就是定制的意义！”
　　“而作为一位裁缝的我，唯一要做的就是将您所喜好的、所选择的，将它们进行完美的融合，尽可能的确保这件衣服，最契合您自己所亲自选择的性格与气质。”
　　陈逸一听，整个人肃然起敬，定制件衣服您还说得这么高大上，是不是我还得和这件衣服要有羁绊才行？我和衣服之间是不是还要互相包容，互相信任？
　　陈逸心下吐槽，但他知道这就是仪式感，这就是真正的定制，是设计，是这些裁缝生存的意义，也是所谓的上流社会那复杂的东西。
　　就是这生活的仪式感有些太重了啊。
　　陈逸有些后悔，但来都来了，咱就定制呗。
　　用了差不多两个小时的时间，陈逸才是根据自己的喜好选择好了一切的细节，周大师也将这些全都记录了下来，并且为他进行了精确的量体。
　　这件西服最终的花费高达80万元，它真的值这个价格吗？如果仅从面料来说，它绝对不可能有这么贵，但是品牌的溢价与大师的设计和手工费，这就是无价了。
　　看着陈逸一个头两个大，小公举在就是旁边偷偷的笑着。
　　等到所有事情完成，两人才是在门口那位成熟女士的恭敬问候下，离开了这家店铺。
　　看着小公举那幸灾乐祸的表情，陈逸火冒三丈，他也不回丽思卡尔顿了，直接在半岛酒店开了间房，把小公举拉了进去。
　　笑，笑的很开心是不？一会儿就让你哭出来！


第0168章 你男朋友缺后妈吗？
　　虽然和小公举过的这几天让陈逸很舒服，甚至他还为此和学校请了两天假，这两天时间他几乎就是足不出户，和小公举一起运动。
　　不过学生的主要任务终归是上学，就算陈逸在怎样觉得这声色犬马的生活很爽，小公举在怎样的不舍，最终两人还是要回到各自的学校去上课。
　　陈逸到还好，他只是贪恋少女的青春与青涩，女人这种东西他从来不缺，如果需要的话，一个电话就能找来一个加强连，或者把婊婊找来，又是另一番滋味。
　　但是对阮竹仪来说，那就真的是依依不舍了。
　　热恋中的少女恨不得一天到晚都和陈逸黏在一起，与他一起上课，一起回宿舍。
　　甚至她都有些后悔，自己当初为什么偏偏要考艺术类学校，否则以她的成绩，考上申语也是没有问题的。
　　不过天下没有后悔的药吃，在怎样的不舍，阮竹仪最终也只能和陈逸告别，被他送回了申城美术学院。
　　刚一回到宿舍，阮竹仪立刻就是觉得气氛不对，宿舍里的三个人都如同饿狼一样，目光绿油油的看着她，这让阮竹仪受到了极大的惊吓。
　　“偷吃的回来了，姐妹们，咱们应该怎么做？”
　　只听到寝室里那瘦瘦的姑娘一声嚎叫，宿舍里的三人一下子就冲了上来，在阮竹仪的尖叫下，把她按在了床铺上。
　　“阮竹仪，快点从实招来，这几天和男朋友玩的开不开心？”
　　阮竹仪被按在床上动也动不了，她听到舍友的‘质问’，迟疑了一下后就是害羞点头。
　　“好啊，你和男朋友开心就算了，竟然还发微信朋友圈，是嫌我们狗粮吃的不够多么？”
　　“……这两天我们帮你给老师请假签到的，不知道有多累，阮竹仪你却在外面这样快活，该当何罪？”
　　其中一个妹子举起手机打开微信。
　　朋友圈里有许多阮竹仪和陈逸一起自拍的照片，还有当时在迪士尼梦幻城堡里的公主舞会视频，那些都是迪士尼工作人员拍的。
　　阮竹仪知道逃不过毒手，她可怜兮兮的道：“……民女知错了，望各位大人高抬贵手啊！”
　　“死罪可免，活罪难逃，张龙赵虎何在？”
　　“大人我们在这！”
　　那瘦瘦的妹子板着脸一声高呼，宿舍里的其他两人都是挽着袖子，把阮竹仪按在那里一顿‘胖揍’。
　　“啊，我错了，我错了，饶过我吧，哈哈哈哈……别挠我痒痒啊，我那里真的受不了，哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　几个姑娘闹了一阵闹够了，就是凑在一起开始八卦，对于阮竹仪和她男朋友的那些事，三个妹子都是非常好奇。
　　“迪士尼的那个城堡我进去吃过一次饭，原来那里竟然能包场，你男朋友还让你真当了一次迪士尼公主，他也太会了吧。”
　　几个姑娘都是羡慕的说道。
　　阮竹仪心中得意，但是她为了怕‘被打’，表面还是谦虚道：“……还行吧，我觉得我男朋友也就凑凑合合，勉强弄的还算挺浪漫吧。”
　　“切，说这话前你别那傻笑行不行，而且别以为我们没看过你发的视频，你可都感动的哭出来了，还在这装呢。”
　　一个妹子不忿的喊道。
　　“哇，竹仪你这个包真好看，这标志难道是传说中的爱马仕？这也是你男朋友送的？”
　　“嗯，是他送我的。”
　　阮竹仪假装矜持的说道。
　　“爱马仕好像特别贵吧，这个包得多少钱啊？”
　　拿着那个孔雀绿爱马仕包的妹子好奇问道。
　　“这个是爱马仕的铂金包，用的是鳄鱼皮，大概是三十三万左右吧。”
　　嘶——
　　一听这价格，宿舍里的三个姑娘都是倒吸口气，她们家里父母一年工资加在一起，可能都不一定能买的起这么一个包。
　　要知道能来学艺术，家里的条件在普通人里算是稍微不错了。
　　那拿着包的妹子不着痕迹的把打开的包放了下去，这么贵的东西要是不小心弄坏了，真是赔都赔不起。
　　“把迪士尼那个城堡包场要多少钱啊？”
　　“听我男朋友说，好像是花了四十多万吧……”
　　说实话，陈逸这花钱如流水的态度，就算是阮竹仪这样的家庭她都有些接受不了，她父亲一个月能赚的钱可能也就是一百万左右。
　　而陈逸这随便买两件西服，就能有一百万，随手送她的东西，带她去玩又花了好几十万，这种花钱方式，有些超乎她的想象。
　　连阮竹仪都这样，她宿舍里的其他三个妹子就更是晕晕乎乎，甚至一时间都产生了对钱的误解。
　　是不是这几十万就跟几十块一样，我们花的是同样的钱么？
　　虽然当初知道阮竹仪的男朋友开的是法拉利，应该是个有钱人，但是谁能想到竟然这么有钱。
　　而且有钱归有钱，他是真的也敢给阮竹仪花，要知道新闻中有一些亿万富豪，其实都抠的很，和女朋友出去吃饭还要AA。
　　男朋友有钱，和男朋友舍得给女朋友花钱，这是两个概念。
　　“那个，竹仪啊……你男朋友家里有什么兄弟姐妹吗？就算他弟弟刚出生，我也等的起的，就算没哥哥和弟弟，有姐妹也行，我不介意出柜。”
　　那瘦瘦的妹子咽了口唾沫，特别认真的说道。
　　“我靠，你也想偷跑啊，不行，竹仪先给我们介绍，就算是上幼儿园也没关系，姐姐我会等他长大的！”
　　“……你男朋友缺后妈吗？我觉得我没问题的！”
　　“……”
　　寝室里的几个姑娘又是闹了起来，而且还越说越离谱。
　　这时，一姑娘发现了阮竹仪的包里有个东西，下意识的拿出来一看，几人都是傻了眼，那玩意是长期避孕药。
　　阮竹仪看到这个，一下子也急了，连忙扑了过去，抓住了自己的包，“……你们别乱翻我东西啊！”
　　因为陈逸更喜欢无套中出，阮竹仪在查了半天又问了医生后，知道这东西竟然对身体不但没坏处还有好处，就是偷偷买来准备开始吃的。
　　“不是我乱翻的，是它自己掉出来的！”
　　那拿着药的妹子连忙举手示意这和自己没关系。
　　阮竹仪也知道这好像也怪不得别人，是自己东西没放好，三个姑娘也是怕惹她真生气，连忙把东西给放了回去。
　　“对了，我记得我寄了快递，东西呢？”
　　阮竹仪连忙转移话题问道，这么隐私的玩意被宿舍里的人发现了，她现在都羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“那呢，竹仪你到底寄什么了，东西这么沉。”
　　瘦姑娘指着寝室角落的箱子，她到是也很配合阮竹仪的转移话题。
　　阮竹仪看到箱子后走过去，用美术刀把箱子拆开，从里面拿出了一堆的玩偶。
　　“这些玩偶都是新买的，我男朋友想扔了，我有些不舍得，就挑了一些可爱好看的，喏，这些是送给你们的，就当谢谢你们帮我和老师请假了。”
　　阮竹仪情商足够，这些迪士尼玩偶可不便宜，随便一个都能上百甚至好几百，这么多玩偶一送，寝室里的其他三人立刻就是什么怨言都没了。
　　三人对视一眼，都是叹了口气。
　　这可能就是命吧，人家能找这么一个这么好的男朋友。
　　只是见到了阮竹仪的男朋友段位这么高，她们以后可怎么去找男朋友啊，这一对比，差距也太大了。
　　人啊，就是怕对比。
　　……
　　十一过去后，陈逸也是回到了学校老老实实的上课。
　　没事时和南寄月打打游戏，高兴时去逗逗虞子兮，闲暇时看看书学学知识，要不就是和宿舍里的三个牲口聊天打屁，生活非常惬意。
　　就在这一天下午陈逸在微信里和小公举又开始互相挑逗时，寝室的王安琪突然给他打了个电话。
　　刚一接听，就听到王安琪有些急的声音传来，“……老大，你在哪呢？豆儿和人打起来了！”


第0169章 要不要我帮你找人打他们！
　　窦鹏跟人打起来了？
　　陈逸在接到王安琪的电话时也是愣了一下。
　　他眉头一皱，心中稍微有些惊讶，但却并没有什么震惊。
　　窦鹏在他们中年纪最小，为人却最仗义，作为朋友非常舒心，但是为人也有些急，特别爱催人，这种性格很容易就和人吵起来。
　　陈逸心下不慌，冷静问道：“……你们现在在哪儿呢？”
　　“就在宿舍边上的那条马路上。”
　　王安琪连忙回答。
　　“成，你们等我，我这就过来。”
　　说完之后，陈逸就是挂了电话。
　　说实话，大学时候会发生一两起打架事件也挺正常的，都是小年轻，热血上头的年纪，很容易就因为冲动而打起来。
　　这个年纪打架还算是比较安心，最怕的其实是初中生打架，那个年纪的人才是没轻没重，打疯了甚至可能动刀子。
　　而大学生因为在校园里，这年纪也稍微有点理智了，就算打也绝对不会是什么重手。
　　陈逸披上件衣服就是准备出门，同时给小公举发了个语音：
　　“我这边老师突然找我有点事，晚点再聊。”
　　打架这种事就不用和小公举说了，省得她担心，陈逸说了个善意的谎言。
　　“嗯，那你先去找老师，我也下课了，准备回宿舍。”
　　那边的小公举没有发现不对，温声回道。
　　……
　　陈逸快走两步离开了宿舍楼，很快的就是找到了窦鹏他们的位置。
　　好多人围着呢，想假装看不到都不可能。
　　听到里面骂骂咧咧的，陈逸倒是放下了心，还好，没真打起来就成。
　　打架这种事情啊，真没必要，尤其是像他这种有钱人，身体金贵着呢，这要是不小心被打伤了，那得多亏。
　　不过陈逸也挺纳闷儿的，申语也不是什么垃圾大学，天天学业也挺繁忙，你说你们哪有这空闲去吵架。
　　高中的时候因为有高考压着，可能是学生时代最老实的时候，你要说校园暴力、欺负人最多的时期那是初中。
　　几乎所有的校园欺凌事件，全都是在初中以及职高发生的。
　　就在陈逸这么想着时，突然前方一阵喧哗，然后他就是见到窦鹏好像是被谁推了一下，一米八的个子直接就是一屁股坐到了地上。
　　别看这山东大汉个子挺高，但提醒真就跟竹杆似的，可谓是一推就倒。
　　“槽NM的！”
　　陈逸这一看也怒了，本以为就是吵吵架，自己过去劝个架就完了，没想到对方还真动手。
　　陈逸连忙加快了步子，用手往两边一拨，就是把前面看戏的围观群众分开了一条道路，人也是走了进去。
　　“打NM呢，豆儿，这是怎么回事？”
　　陈逸走进了中心圈，也没管对面，先是把窦鹏扶了起来，拍了拍他衣服上的尘土就是问道。
　　咱得先问问到底发生了什么事儿，看看是谁理亏。
　　我们这边理亏，那就先礼后兵；要是对面理亏，就别想那么多，这做人从来都是帮亲不帮理，其实大家都是一个样。
　　那些真帮理不帮亲的，其实大家并不喜欢，因为人在和人对线的时候就希望有人能支持他，哪怕只是口头的声援都好。
　　“老大你总算来了！”
　　见到陈逸这个主心骨，一直跟在窦鹏身边的王安琪总算是放下了心，他文文弱弱老干部的样，一看就不是能打架的主。
　　围观群众有人见到了陈逸，就是急道：“……陈书记你们别打架啊。”
　　陈逸往声音传来的方向看了一眼，是一个本班的妹子，叫什么陈逸好像还真没记住。
　　对方这也是好心，陈逸就是对着她笑了笑道：“……放心，没事，有我在呢。”
　　短短一句话，就带给人极大的安全感。
　　然后陈逸就是看到，在这些围观群众中竟然还有着虞子兮，这个柔柔弱弱的小丫头正两只手交缠在一起，特别担心的看着陈逸，眼中全是害怕和焦急。
　　陈逸对着虞子兮露出了一个让她安心的笑容，然后才是把注意力放在了对面。
　　这一看他觉得面前的人好像有些熟悉，再仔细一想就是恍然大悟。
　　这特么不是在军训时被自己打的那个李金龙吗，这是来找场子来了？立刻，事情发生的经过陈野就猜到了七七八八。
　　窦鹏这人性子执拗，又为人仗义，估计这打起架来好像还真跟他无关，没准就和自己有关系。
　　“臭傻逼，原来是你啊，怎么，还想挨打？”
　　陈逸见到李金龙也不客气，直接就在那破口大骂，这让英语系一班的女生立刻慌了神。
　　他们还以为陈书记是过来劝架的，但现在这怎么看都像是要把事情闹大啊。
　　女生们并不知道，对男生而言面子很重要，气势更不能丢。
　　所谓退一步越想越气，忍一时越想越亏。
　　那边的李金龙本就是人高马大的主，否则也不敢在军训时敢和陈逸较劲儿了。
　　见到陈逸之后，李金龙下意识的缩了缩脖子，自己被陈逸一招撂倒的情景还历历在目，如今看到陈逸，手腕又是隐隐作痛起来。
　　那种被关节技控制住后痛苦的酸爽感，只要被试过的都忘不了。
　　他敢跟窦鹏对骂动手，是因为窦鹏虽然个子高但是太瘦弱，一看就知道好欺负，但是见到陈逸后，李金龙立刻就怂了。
　　当初他也以为陈逸和自己体格差不多，打起来最多半斤八两，谁知道对方根本就是一头猛兽好么！
　　不过李金龙看了看自己的身边，三个室友都在他边上站着给他涨气势，他立刻又是昂首挺胸，对着陈逸叫嚣道：“……草，不服来继续打啊，你TM牛逼什么！”
　　他这话喊的有些心虚和色厉内荏，当时在现场的人都知道，他根本就是被陈逸一招给秒杀的，完全不是一个级别的对手。
　　陈逸看了看李金龙的舍友，这叫啥？不是一家人不进一个宿舍？他那三个舍友都个子很高，体格也很壮。
　　估计也正是因为有他的三个舍友在，这李金龙才是胆子大了起来，竟然又敢和自己对线了。
　　能在一个宿舍里聚齐四个壮汉，这概率也挺低的。
　　“老大，这傻逼跟特么疯子一样，我就是在马路上看了他一眼，这逼就跟抽疯似的过来骂我，还问我是不是跟你一个宿舍的。”
　　“……他当时不但骂我还骂了你两句，我气不过就是跟他吵了起来。”
　　窦鹏‘啐’了一口，骂骂咧咧的道，虽然体格不够，但是这山东大汉却够勇。
　　大概的事情经过陈逸也知晓了，估计就是窦鹏见到李金龙后看了他一眼，那李金龙应该认出了窦鹏是自己的舍友。
　　然后他就把窦鹏这一眼当成了挑衅或者是嘲讽，李金龙脾气本身就不怎么好，所以才是和窦鹏吵了起来。
　　陈逸微微点头，他挺直身躯，两手交叠轻放在身前腹部处，特别有大佬风范，云淡风轻的道：
　　“……这样，大家都是学生，现在还是在学校里，打起来也不好看，你也不想来个什么开除或者处分吧？”
　　“尤其还是你先动的手，更不占理，你过来给我朋友道个歉，咱们也就算过去了，之后晚上去哪儿吃顿饭喝个酒，没准还能当个朋友。”
　　上战伐谋，其次伐交，其次伐兵，最下攻城。
　　打架这种手段是最后才要用的方式，大家都是文明人又不是野蛮人，不能太LOWB。
　　这时候谋略是玩不了，但是可以伐交，陈逸就是要用气势让对方直接道歉认怂，在心理上战胜对方，下次再见面时，估计这李金龙就连生气都不敢了。
　　李金龙一听也是有些犹豫。
　　能考上申语的都是高中好好学习的好学生，绝对不是那种天天打架惹是生非的人，被陈逸这一说处分和退学，他还真有些怕了。
　　尤其是陈逸往那一站，那冷着一张脸的气势让他心下隐隐间有着畏惧。
　　就在李金龙思考着自己是不是放下面子，去道个歉的时候，一个焦急的女声突然传来：
　　“……陈逸，你没事吧？要不要我找人帮你打他们。”
　　这声音清脆悦耳，听在耳中让人觉得非常舒服，其中又满是对陈逸的关心。
　　只是南寄月这声音一传来，陈逸就是翻了个白眼，大小姐您来的可真不是时候啊，哥都要用大佬气势让对方认怂了。
　　得，看来这架还是要打！


第0170章 大小姐老双标狗了！
　　日语院系女生寝室中，南寄月南大小姐正坐在床铺下面的桌子前打着游戏。
　　因为刚下课没多久，一会儿还要去吃饭，南寄月在寝室中也就没有换衣服，只是把外套脱下挂在了一旁。
　　她内里穿着一件轻薄的羊毛衫，羊毛衫非常的收身，衬托着她浑圆的挺拔，让寝室中的其她人看她的目光中都是透着羡慕。
　　虽说这位大小姐不招寝室中的舍友待见，但寝室中的几人也不得不承认，南寄月不管是长相身材都是让人嫉妒的不行。
　　她个子在女生中本就属于绝对的高挑，五官美的更是没有瑕疵，玉腿修长到跟模特差不多，又肌肤雪白娇嫩，就算是女人见了都觉得惊艳。
　　南寄月脱下了自己的棉袜，随手扔到了床上，一双雪足穿在拖鞋里。
　　她玩着游戏，每当游戏的局势紧张时，她的足尖就是微微翘起，神情专注，让人觉得娇俏又可爱。
　　“为什么我每次都排到这么坑爹的队友啊。”
　　南寄月用着她那轻灵悦耳的声音小声嘀咕着，越看自己的队友越不爽，尤其是在和某人经常一起排位打游戏后。
　　这时，宿舍楼外突然传来了吵闹声，和南寄月最不对付的那姑娘好奇的趴在了窗台往外看了一眼，冲着宿舍里其她人招手道：“……外面好像有人打架哎。”
　　谁都爱看热闹，宿舍里其她的俩妹子一听也是放下了手中的事，凑了过去兴奋的道：“……哪里哪里，哪儿打起来了？”
　　“就是马路边聚着人群那，哎？那几个人好像还是咱们班的。”
　　如果离打架现场太近，有的女孩子可能会害怕，但如果是这样离得很远的话，她们一个个也都爱凑热闹。
　　南寄月听到几人的话语，心痒难耐，大小姐也是人，她也爱听八卦爱看热闹，第一时间就想也凑到窗台边看看。
　　不过在看了一眼游戏中渐渐被扳回的局势后，作为一个优秀的电竞选手，她还是忍住了心中的好奇心，继续将全部的注意力放在了游戏上。
　　突然，宿舍里的一个妹子惊呼道：“……呀，那不是英语系的校花嘛！”
　　“这……难道咱们班的那几个男生要打校花？！”
　　屋子里立刻就是一阵惊诧。
　　南寄月大小姐心中一紧。
　　她当然知道校花说的是谁，作为一个文科院校，整个申语的女生总量要比男生多的多，而因为陈逸在军训时的表现，整个大一的女生都给他起了个诨名叫校花。
　　一听打架和陈逸有关，南寄月连游戏都打不下去了，她看了一眼好像要翻盘的局面，最终还是一咬牙放下了鼠标，穿着拖鞋凑到了窗户边。
　　至于游戏队友会不会骂她，大小姐懒得去管了。
　　‘他这几天一直陪我打游戏，作为朋友我怎么也得关心他一下。’
　　大小姐给自己找着借口，用力的推开了自己身前的两个舍友。
　　南寄月虽然很瘦，但她身高足有一米七，宿舍里那两个娇小的妹子哪里是她的对手，一下子就被拨开了。
　　那俩姑娘怒视了南寄月一眼，但也没说什么，她们也知道南寄月和陈逸是认识的，据说好像还是校花的前女友？
　　这位大小姐脾气不怎么好，校花一定是很不爽，所以才把她给甩了吧，只不过这个小婊砸脸皮到真厚，都被甩了还去纠缠人家。
　　虽然心中腹诽着南寄月，这俩姑娘到也给她让开了一个位置。
　　南寄月来在窗户边往外望去，正好见到陈逸站在那几个男人面前说着什么。
　　和陈逸对峙的那几个男生南寄月也认识，虽然他们的名字大小姐没记住，但却知道是自己班里最壮的那几个男生。
　　见到陈逸和这么几个壮汉对线，南寄月心里就是咯噔了一下。
　　之前在军训时她知道陈逸很能打，但现实又没有什么绝世神功，只要对方人数够多，你就算是战神也得给你送进狗窝，所以才有好汉不吃眼前亏这一说。
　　“他是不是傻啊，和这么多人较什么劲儿，先认怂一下又怎么了，之后再找人打回来不就是了。”
　　南大小姐面色有些急，跺着小脚在那骂着。
　　在寝室其她三人怪异的目光下，南寄月连忙跑回了自己的桌子前。
　　她袜子都来不及穿了，直接就是穿上那一双，和陈逸同款却不同色的爱马仕旅游鞋，抓着外套往身上一披，腾腾腾就是跑出了寝室。
　　寝室中的三妹子对视一眼，其中一个小声道：“……她不是都被人甩了吗，怎么还这么着急啊？”
　　“估计是想复合吧……校花要是我前男友，就算分手了我也想复合啊，这么帅这么有型的男人以后去哪找。”
　　“……”
　　她们小声讨论着，突然觉得南寄月这个人挺不会说话，也挺不招人待见的，但她好像并不绿茶，反而是用情很深的那类型？
　　就是那种一旦爱上，几头牛也拉不回来，不撞南墙不回头的。
　　那边的南寄月快速的往楼下跑着，心中还在思考着要不要给她哥打个电话。
　　她以前是混帝都圈的，在申城认识的人其实不多，但她哥就不一样了，南岸从小到大就在申城长大，东海这一片儿认识的朋友非常多。
　　而对于这些顶富二代来说，真想去整几个没钱没势的穷学生还是很轻松的，只要不把事情闹大，不留下把柄，绝对能把人给玩儿的跪地哭泣求饶。
　　南大小姐心高气傲，对自己看不上眼的人连好脸色都不给，但如果是被自己认可的朋友，她却是非常维护，一门心思的为对方着想。
　　像她之前骂陈逸的那几句话，如果是其他人面对人多势众就认怂了，她一定会嘲笑对方胆小，但如果是陈逸认怂，她一定会说这叫大丈夫能屈能伸。
　　南大小姐也是老双标狗了。
　　南寄月从小到大都是顺风顺水，是真正的掌上明珠，这辈子就没吃过什么亏，自然也就没有遇到过什么事。
　　面对着突发情况她完全不知道怎么办，在她还没考虑好是否要给南岸打电话时，人已经是跑到了楼下。
　　而这时候南大小姐神色有些紧张，那句不经大脑的话就是脱口而出：
　　“……陈逸，你没事吧？要不要我找人帮你打他们。”
　　那边已经让李金龙就要认怂的陈逸一听这话，当即就知道这事不能善了了。
　　大家都是热血上头，年壮气锐的年龄，个个都是家里的王子公主，最受不了的就是让人看不起。
　　尤其是在漂亮女生面前，一个个的男生都是死要面子，都想着在女孩面前怎么表现自己，就算是被打的头破血流也不服输。
　　南大小姐这一句话立刻就是刺激的李金龙脑袋中那根弦绷断，怒火中烧，满脸羞怒。
　　这一番话根本就是啪啪的往死里抽他的脸，那种心中的憋屈感让他更是想要发疯。
　　连陈逸这种老司机都能给小仙女的长相一个99的高分，在那些青涩的少年眼中，南寄月绝对是女神中的女神。
　　那些敢当面去追，并且敢告白的先不说，暗恋南寄月的男人组个旅是绝对没问题的。
　　这么好看的一妹子，作为同班同学的李金龙自然有过觊觎之心，但他是属于那种只敢暗恋不敢去追的。
　　而如今自己心目中的女神当着他的面去维护另一个男人，而且把他羞辱的一文不值，那心中的火气真可谓是火冒三丈。
　　人在极度的愤怒下什么事都做的出来，之前还有些畏惧陈逸，又害怕被学校处分的李金龙这时候已经是没了理智。
　　南寄月这一番火上浇油，让他也是不顾后果了。
　　在四周其他围观群众的一声惊呼下，李金龙飞起一脚就是往陈逸胸口踹去，口中还怒骂着：
　　“……我道你MB的歉！”


第0171章 什么叫世界级格斗大师！
　　“啊——”
　　四周的围观人群一声惊呼，甚至有妹子发出了尖叫。
　　实话实说，李金龙这飞身一踹在外行人眼中当真是帅的不像话。
　　尤其在这种距离之下，一般人还真是反应不过来，如果被这一脚踹到胸口，很容易就会让人因为剧痛和气喘而站不起身来。
　　但是在陈逸这样的行家眼中，李金龙的这一脚破绽太大，瞬息间陈逸脑海中就本能的有了四五种应对的方法。
　　受过专业训练的人，反应力是要远超常人的。
　　就像是那些拳击手都受过这方面的训练，所以在一般人看来无法躲开的攻击，在这些人眼里有着充裕的时间去反应。
　　系统给予陈逸的不光是大师级（Master）的马伽术技巧，还有与之匹配的发力方式、反应力等等，这都是一整套的技能。
　　这些能力，正是让陈逸面对四个壮汉能气定神闲的依仗。
　　面对这飞来踹向胸口的一脚，陈逸极其冷静。
　　他只是微微一个侧身就是躲了过去，右手在李金龙大腿处一推，立刻在空中没有了借力地方的李金龙力道全都被卸了出去。
　　与此同时，陈逸的左手一个手刀就是往他的脖颈削去。
　　这一手刀要是切实了，位置正好是切在大动脉上，直接就能把李金龙切晕，甚至可能还会留下什么后遗症。
　　要知道陈逸得到的是军用级马伽术，这些技巧全都是面对极其危险的情况与穷凶极恶的歹徒时使用的，一招一式都可谓是要人命。
　　关键时刻陈逸还是反应过来，没有让手刀切实，而是直接用手抓住了李金龙的脖子，在半空中把他用力往下一按。
　　“咣”的一声，李金龙的后背直接砸在了地面上，这个一米八的壮汉当即就是惨叫的哭了出来。
　　这还是陈逸帮他护了一下后脑勺，否则要是后脑勺先着地，就算死不了那也得是头破血流。
　　现在的话嘛，看着很惨但是受伤并不严重，最多也就是背上有一些青肿和挫伤，除了晚上不能躺着睡觉以外，休息那么两三周也就好了。
　　但是疼那是真的疼，这地面可是水泥地，李金龙这时眼泪都是飚了出来，在那哀嚎不止，看着极其凄惨。
　　这一切都发生在电光石火之间，不管是李金龙的三个舍友还是附近的围观群众，都完全没反应过来，一时间有些呆愣。
　　陈逸瞬间就是判断了局势，干脆一不做二不休的开始主动出击。
　　他就是要打所有人一个措手不及，把事情瞬间解决。
　　这时候许多英语系和日语系的男生都已经在附近围观，虽说申语大学这些学生都是那些好好学习的好孩子，正常情况下不可能变成打群架。
　　但是这个年龄的男生最容易被女生冲昏头脑，南大小姐在旁边一站，那些日语系的男生没准就当成是助威的了，那还不得红着眼就冲上来。
　　打群架可不是什么好事，能不打就不打，而且打群架时最容易被下黑手。
　　任你格斗技巧再高，两个人抱着你的手，两个人抱着你的腿，再来一个抱着你的腰，狠一点在直接用牙咬，就算是战神也用不出任何技巧，因为太难发力了。
　　就算凭蛮力把这些人都解决，自己也必然会受伤。
　　否则当初康熙也不会用一堆少年就把鳌拜给按住，现实终归不是电影，想一个人打好几十根本就不可能。
　　因为现实中的人不会像电影中那样，前面的和你打，四面八方的人就是在那晃来晃去也不上。
　　“呀，小心！！”
　　旁边的围观群众们再次发来了一声惊呼，但这句‘小心’到底是对陈逸喊的，还是对李金龙的那三个舍友喊的就没人知道了。
　　只见陈逸踏前一步，和刚才李金龙姿势很像的直接踹出一脚。
　　但是陈逸可不会傻的让自己腾空飞起没有借力点，而且这一脚是鞭腿的技术，只用了七分力，假如对方技术高超，他还有足够的力道变招。
　　陈逸之所以会这样小心，完全是大师级马伽术带来的本能，但一个大学而已，怎么可能有什么世界级的格斗高手。
　　离陈逸最近的那个李金龙的室友，直接就被陈逸一记鞭腿撂倒在地，疼的惨叫不已。
　　“CNM！”
　　另两个室友这时候终于是反应过来，大骂一声就是冲陈逸打来。
　　前面那个用了一记左勾拳，可惜弧度太大，陈逸只是一个撤步就是躲了开来，反手一记快拳轰了回去，直接把他打得眼冒金星，跌跌撞撞的坐在了地上。
　　最后那个人就比较聪明了，他直接从身后抱住了陈逸的腰。
　　这些什么抱腰，搂脖子的姿势看着很搞笑，但实际上在街头打架中非常有用。
　　没有受过专业训练的人很容易就不知道要怎么发力，然后就被控制住了。
　　但很可惜他遇到的是陈逸，军用级马伽术中最多的技巧，就是如何去面对这些锁头、抱腰之类的动作。
　　甚至还有怎样去面对手持冷兵器，甚至是拿枪在背后指着你去应对的方法。
　　这哥们虽然招数正确，但在陈逸看来依然是小儿科。
　　陈逸一个弓腰，用后臀一顶，立刻就是给自己创造出了一个打击空间，右手手肘往后一撞，就是打在了身后之人的腰窝上，直接把他打成了虾米。
　　迅速转身反手抱住对方的头，一个膝顶之后再顺手一推，四个一米八左右的壮汉就是都躺在地上哀嚎不止。
　　虽然不至于连站都站不起来，但也是吓得不敢动了。
　　从李金龙飞踢开始，到陈逸把这些人全部打倒在地总共也用了不到十几秒，立刻就是震慑住了所有人。
　　那些因为南大小姐的出现而蠢蠢欲动的日语系男生，见到陈逸的目光瞪来，一个个的不是侧过头就是低下头，连对视都不敢。
　　有两个胆小的妹子直接被陈逸这一套狠手给吓哭了，但绝大多数的妹子都是眼冒金光的看着陈逸，眼中激动不已。
　　南大小姐更是浑身颤抖着，不是害怕而是太兴奋。
　　卧槽卧槽，陈逸也太帅了吧，我直接都尿了好么！
　　小仙女这时候也不管自己的形容词有什么不对了。
　　她迅速的左看右看，想要看看是不是有人把刚才陈逸那帅气的，一连串的击打动作给拍了下来。
　　到时候她一定管对方把视频给要回去，晚上睡觉前就看着这视频进行今晚的幻想！
　　如果有不懂行的外国人在这里，估计又要惊呼一声‘功夫’。
　　而这时候就算再傻的人也看出来了，李金龙那几个人和陈逸根本就不是一个级别的。
　　如果说李金龙几人是街头混混打架的话，那陈逸这就是绝对的世界级格斗大师。
　　“卧槽，陈哥……你、你这就打完了？”
　　这时，住陈逸宿舍对门的魏征跑了过来。
　　他愕然的看着面前的一切，有些发傻的道：“……我听说有人跟陈哥你干架，这马不停蹄的从食堂跑过来帮忙呢，怎么这就打完了？”
　　陈逸看了看这皮肤黝黑，满身肌肉，身材贼壮实的东北大汉，暗暗庆幸自己解决的快。
　　否则这东北哥们儿真过来打架，他没准就真敢下狠手，那事情可能就闹大了。
　　要知道东北老爷们儿那是非常虎啊，拿酒瓶子给你开瓢都是常态！
　　“没事，就是几个傻逼不服，我这不就给他们打服了。”
　　陈逸笑了一下，然后又上前一步，正坐在地上摸着后背呲牙咧嘴的李金龙吓了一跳。
　　陈逸为了以防以后还有这种傻逼给自己找麻烦，准备来一个下马威。
　　他一把拽住李金龙的衣领，啪啪两耳光就是扇了过去，直接给李金龙的脸都打肿了。
　　四周许多姑娘都不忍心去看，但想到这是李金龙主动挑衅的，也只能说他是活该。
　　陈逸这大发神威，一个人眨眼间就是撂倒四个壮汉的帅气一面，真是太容易给女孩子安全感了。
　　哇，世界上怎么有这么男神的男人存在啊，人长的帅，个子又高，学习还好，人又有钱，多才多艺，打架还这么厉害，真是多少女人的梦中情人啊！
　　那边的小仙女也是咬着唇，一双清丽的眸子如有媚意，若不是场合不对，她真想跑过去抱着陈逸亲他一口。
　　“怎么，小逼崽子，还牛逼不？还想打不？还那装不？”
　　“……要不要去给我朋友道个歉，嗯？”
　　一连串的灵魂三问，让李金龙这个一米八的壮汉坐在地上嗷嗷大哭，一把鼻涕一把泪的，看他鼻青脸肿，当真是惨的不行。
　　他的三个舍友这时候倒是庆幸不已，还好这位大哥没有过来再抽自己一顿，一个个都是在那缩着脖子不敢吭声了。


第0172章 这叫以‘理’服人！
　　李金龙彻底被打的懵逼了，他坐在地上唯唯诺诺，眼泪鼻涕横流，整张脸都是肿了一圈，虽然不能算是猪头，但也是不遑多让。
　　他看着陈逸的目光中充满了畏惧与害怕，被陈逸一番凶狠的威胁后，浑身如筛糠般颤抖着，在那儿低着头不敢吭声。
　　恐惧让李金龙做不出反抗，更不敢和陈逸继续叫嚣。
　　但是男人的自尊又让他觉得当着这么多人的面，如果自己真的去和窦鹏低头道歉，那他未来的大学四年估计就要见不得人了。
　　而且这时候围观的人还有许多女孩子，他的脸已经丢到了家，甚至都不敢抬起头来让人看到自己长什么样，一时间局面再次僵持住。
　　陈逸见到他这样就是摇了摇头，真是死要面子活受罪，不过有的时候人的脸面真的比命还重要。
　　如果四周没有这么多围观的人，陈逸相信李金龙绝对会老老实实的过去给窦鹏道歉。
　　不过在这么多人的围观下，李金龙还是想留下自己最后一点点的尊严的。
　　现在李金龙的气势已经彻底卸了下去，没有了任何反抗能力，陈逸其实可以随便的羞辱他。
　　不过做人留一线，日后好相见，又不是什么生死大仇，还都是一些象牙塔的大学生，陈逸也没准备把事情做的太绝。
　　如果真的是什么生死之仇，那绝对就是斩草除根，省得以后春风吹又生。
　　陈逸拍了拍李金龙的肿成猪头的脸，看着这一米八的壮汉坐在地上浑身颤抖着，他就是慢慢蹲了下去。
　　李金龙脸露惊恐，眼神四处游移，以为陈逸又要打他，脸上甚至露出了哀求的神色。
　　四周围观的女生也都露出了不忍，实在是李金龙现在的样子有点太惨了，哪里是她们这些双十年华的小姑娘们见过的。
　　以前上高中时，她们都是那种好好学习的三好学生，绝大部分还都是那些好学校里的尖子生，又不是在职高技校，哪遇到过什么特别凶狠的打架。
　　如今这场面，真的是已经吓到她们了。
　　陈逸知道，刚才这事绝对已经有人报告给辅导员，估计用不了多久辅导员就得过来。
　　如果要都是英语院系的也就算了，这都是自己人的事儿，内部就能解决。
　　但偏偏李金龙是日语院系的，那边的辅导员陈逸又不认识，很大的可能会闹到系里去。
　　他拍了拍李金龙的肩道：“……来，站起来！”
　　李金龙不敢反抗，犹豫了一下站了起来。
　　陈逸又回过头看下了他的三个舍友，招了招手道：“……你们三个也过来。”
　　那三个舍友对视一眼，知道跑是不可能跑的，而且当着这么多人的面逃跑更丢脸，他们磨磨蹭蹭的站到了陈逸面前。
　　这四个人个子都不矮，最矮的一个都有一米七八，甚至还有比陈逸还高的。
　　但这时候一个个都是低着头，就像是一只只被狮子训斥的小绵羊，乖乖的一句话都不敢多说。
　　“这事闹的也不小，这么多人都看到了，估计你们想私了也做不到，一会儿辅导员应该就会过来……”
　　“……说句难听的，以我家里的关系这些都是小事儿，轻松就能压下去，处分估计都不会给，但是你们呢？都不想要个什么处分或者开除学籍吧？”
　　“你们先动的手，各方面上我就占理，四周这么多人看着，你们想赖也赖不了，本身就是你们的错，而且还把事情闹大了，系里想怎么处置你们都没问题。”
　　陈逸一句话就是让面前的四个人浑身直哆嗦，就算已经是大学生，那也怕老师，怕学校啊。
　　尤其是好不容易考上一所好大学，最后给你个处分或者开除学籍，往家里一通知，估计回家还得受到爸妈一顿混合双打。
　　立刻这四个壮汉就是表情委屈，脸色苍白无助，像是被欺负的小宝宝，这是真吓到了。
　　陈逸帮李金龙整了整他有些歪的衣领，继续心平气和的道：“……就算最后学校真来个一视同仁，咱们一起被开除，你们什么情况我不知道，但是我却无所谓。”
　　“……反正我家里能送我出国留学，以我这水平去一所外国名校也没问题，但是你们呢，重新参加高考？但这留下档案学籍的，谁敢要？”
　　陈逸这一番连敲带打，把李金龙几人给吓的面无人色。
　　主要他们要是受害者也就算了，但偏偏是先动手的那个，这白挨一顿打，最后要再被处置，那真是这辈子就完了。
　　四个人立刻就是求救似的看向陈逸。
　　象牙塔中的孩子又没经历过社会毒打，哪里有什么处置这种事的经验。
　　这时候他们已经彻底慌了，根本就是六神无主，反而将把自己打成这样的陈逸当成了救星。
　　陈逸说话还是那样的慢条斯理，沉稳内敛，又给人以极大的安全感与信任感，就像是领导在给下属出主意般说道：
　　“……你们呢，一会儿就死不承认，怎么解释都行，再怎么夸张也无所谓，这里虽然围观的人多，但大家都是同学，想来他们也不会害你们的是不是？”
　　陈逸这一说，李金龙几个人就是看上了四周，眼中满是哀求的神色，生怕这些围观的人打个小报告，说是他们先动的手。
　　尤其是看着英语系的那些人，更是带着恳求。
　　要是这些英语系的人看他们不爽了，去当个人证，那他们四个人就真的载在这里了。
　　英语系的同学见他们的带头大哥陈书记都这样说了，当然不会去当小人，这谁当个小人估计以后在系里和班里都混不下去。
　　尤其是他们也被陈逸吓到了，只是和李金龙不同，他们受到惊吓的同时还有着对陈逸的敬佩与崇拜。
　　陈哥也太尼玛帅了，原谅我们词穷，只会用卧槽！
　　这打完了一棍子，然后就要再给一枚甜枣。
　　陈逸语气温和的道：“……我下手知轻重，你们身上其实没什么伤，不过为了以防万一，一会儿你们最好还是去医院看看。”
　　“……医药费我给你们报销，但今天是我的舍友窦鹏吃的亏，晚上的时候你们请他吃顿饭，都是男孩子也算不打不相识，你们说是不？”
　　一句话，把李金龙几个人感动的都要哭出来。
　　李金龙哽咽的道：“……陈哥，都听你的，这次是我不对，我给你道歉，那边的兄弟，晚上我请你吃顿饭，你可别拒绝，我再好好给你道歉。”
　　李金龙知道陈逸这种解决方式也是为他们好，还给了他们一个台阶下，立刻就是感激涕零，恨不得直接给他当小弟。
　　四周的人也是敬佩的看着陈逸，觉得他这办事办的真利索。
　　刚才陈逸训斥李金龙几人的样子，真的跟大佬在训斥小弟一样，那气场是这些学生们想都不敢想的。
　　陈逸如果一上来就凶狠的用自己的家庭背景来威胁，可能会造成反效果，甚至可能激起一群人的仇富心里。
　　但陈逸却用自己的语气、神态、气势与态度，把这种威胁的话说的是润物细无声。
　　最后又给了人一颗甜枣，完全是让所有人都服服帖帖的。
　　扣心自问，陈哥这手段，和自己根本就不是一个层面的啊。
　　一群同学心下佩服。
　　妹子们看着陈逸，这时候真的是眼冒金光，恨不得直接把他生吞活剥了。
　　陈逸一见打了个哆嗦，别啊姐妹们，哥这人是看脸的，如果不是九十分以上的美女，哥真的是敬谢不敏。
　　这就叫以理服人，先用物理把人打服了，在给他讲讲真理和道理。


第0173章 大小姐的等待
　　辅导员就和电影中那些警卫一样，总是在事情都结束后才姗姗来迟。
　　不过辅导员来晚了倒是好事，给了陈逸充足的时间把事情解决。
　　别看陈逸算是受害者，但是事情的结果却是李金龙几个人被打的惨兮兮。
　　有的时候就是谁弱谁有理，陈逸虽然不用担主责，但是从结果来看，他还是需要负次要责任，这也是个麻烦。
　　要知道许多人办事就是喜欢和稀泥，‘公平公正’从来就没有真正存在过。
　　黎天王到了现场后，他皱着眉看着李金龙几人惨兮兮的样子，就是来到陈逸身边小声道：“……怎么个事？”
　　陈逸大略的把事情一说，黎天王就是眉头舒展了开来，拍着陈逸肩膀佩服道：“……陈书记办事牢靠啊。”
　　他这话更多的是带着玩笑的意思，然后黎天王就是面色一正道：“……成，剩下的事我看着解决，应该没你什么事了。”
　　没多久，日语一班的辅导员也是到了。
　　和黎天王不同，日语一班的辅导员是一位二十三四岁的女性，看这年龄很可能是大学毕业后就留在学校当辅导员。
　　黎天王走过去和那位辅导员说了些什么，李金龙几人也是过去围着自己班的辅导员说着话。
　　没一会儿，就见到黎天王脸色非常不好看的走回到陈逸身边，口中骂骂咧咧道：“……MD，晦气！那辅导员是刚工作的，根本不会办事。”
　　“……她那几个学生都说了和你没关系，她还不依不饶，以为那几个学生是受了你威胁，才会给你说好话开脱。”
　　“她就是觉得那几个同学被打成这样就都是你的错，和她班的同学没关系，非要找系里的领导。”
　　刚才还和陈逸夸下海口说自己把事情解决，但这事儿却没办利索，黎天王脸上无光，对那日语一般的辅导员也是怨恨起来。
　　“不过也没大事，我先去和系里领导说一声，这事儿你是属于被动还手，跟你没多大关系。”
　　黎天王再次在那打包票，陈逸看了看他，只希望这哥们不是毒奶吧。
　　如果陈逸真的就是一个普通的大一学生，这时候估计心里还真是有点慌，作为学生最怕的就是找家长，见班主任、校领导之类的。
　　不过陈逸作为一个重生人士，什么大风大浪没见过，所以这时候相当镇定。
　　唯一没想到的是，事情没有在辅导员层面解决，对面的辅导员竟然是个楞头青，按照黎天王的说法就是‘晦气’！
　　……
　　最终，事情还是到了系领导那里，教务楼中，日语和英语院系的主任坐到了一起，听着各方说辞开始解决争端。
　　李金龙和他舍友一口咬定说是自己的问题，和陈逸无关，甚至李金龙还口口声声说自己是摔成这样鼻青脸肿的。
　　不过您这话简直是把别人当傻子啊！
　　日语一班的辅导员一听，以为李金龙几人还是怕陈逸，所以不说实话，这辅导员倒是挺认真负责的，着急的就要去找证人。
　　陈逸当时虽然说了那么一番话，但是围观群众这么多，在辅导员的追问下，还是有人说了实话。
　　这来来回回花了一个小时，在两位系主任不耐烦的神情下，日语一班的辅导员立刻就傻了。
　　原来还真是自己班的同学首先动手的，陈逸只是正当防卫，只不过是这几人没打过他。
　　当然这话其实也不完全正确，李金龙是主动手的不假，不过他那三个舍友却是陈逸先动的手，但不管怎样最终的结论就是李金龙才是主要责任方。
　　被打的鼻青脸肿的李金龙脸色立刻就是要哭出来，心中甚至怨恨起了自己的辅导员，你说这事刚才直接就过去完了，您非要往上捅。
　　得，这倒好，自己没准就得背个处分。
　　日语一班的辅导员也一副快哭出来的表情，她也知道这是把自己的学生给害了，连忙开始和系主任说好话。
　　英语院系的主任深深的看了陈逸一眼，也不知道黎天王和他说过什么，直接就是和稀泥道：“……这位李同学有过错，陈同学下手也是有些不知轻重了。”
　　“……这样吧，既然李金龙同学主动承认错误，那就写一份检讨书，陈同学你这给人打伤也不对，出个医药费不过分吧？”
　　这本就是陈逸的解决方案，他自然点头认可，要真是给李金龙一个处分什么的，他也跑不了，指不定给个什么点名批评。
　　李金龙几人也是连忙应了下来，那边的日语系主任也没说什么，这件事就算这么揭过了。
　　几人一起离开了教务楼，黎天王好像觉得自己之前丢脸，心情还是不爽，就在那儿冷嘲热讽道：
　　“……本身就一点小破事，非得闹到系里，浪费了快两个小时时间，然后还发现是乌龙，这么不会办事，指不定系领导那里怎么想的呢。”
　　“这还差点把自己的学生给害了，刚大学开学没多久就直接背个处分，那可是真够惨的。”
　　日语一班的辅导员尴尬的脸色胀红，想要说什么却又不敢还嘴，在那里吭哧吭哧的。
　　陈逸这时道：“……行了，黎天王，少说两句吧，人家辅导员不也是为了自己的学生着想嘛，而且刚工作，难免有工作失误的时候。”
　　日语一班的辅导员一听，突然感激起陈逸了，觉得这学生真是大度。
　　谁知，陈逸继续道：“……可惜就是这位辅导员没有明辨是非的能力，什么都不知道呢，就把所有过错都怪到别人身上。”
　　“……幸亏不是去当法官，要不咱们国家法律得倒退多少年。”
　　陈逸这一番暗讽比黎天王更狠，把这位辅导员说的没脸在这里待下去，匆匆和李金龙几人说了两句，就是快步离开。
　　可惜了这女辅导员长的一般，否则陈逸说不得就借着这次的事情，来个霸道学生追辅导员了。
　　那边的李金龙几人也是和陈逸告辞，说之后一定请窦鹏和他吃饭。
　　“你们赶紧去医院看看吧，顶着个猪头脑袋觉得好看是不？”
　　陈逸笑骂一声，李金龙几人千恩万谢的走了。
　　“陈书记才是真厉害啊，这是让日语一班都服服帖帖的。”
　　那边的黎天王叼着根烟，又是打趣道。
　　“这次也真是麻烦你了，黎天王……要不也是一堆破事，等过两天我请你喝酒。”
　　黎天王一看就是和上面疏通过，否则这事儿说大不大说小不小。
　　就算陈逸不在意那也是个麻烦，黎天王把事情都给解决了，怎么也得请人家喝顿酒。
　　“一点小事，别在意……”
　　虽然这么说着，但黎天王也没拒绝陈逸的这顿请客。
　　他突然抬头看了一眼，就是暧昧一笑道：“……得了，我也不打扰你了，还是你小子牛逼。”
　　黎天王拍了拍陈逸的肩，直接就是离开。
　　陈逸还有些纳闷呢，不知道黎天王在说什么。
　　等他往旁边看去，才是见到南寄月南大小姐竟然就站在马路边在等着他！


第0174章 成为我的女儿吧！
　　陈逸没想到南寄月竟然会站在那里等着她。
　　10月份的夜晚已经有些冷了，7点多的现在天已经开始陷入了漆黑，昏黄的路灯倾洒着浅淡的光芒，勉强为黑夜带来一丝沉寂的光亮。
　　教务楼附近本就没有多少学生，阴森的斑驳树影，在凉风吹拂下微微颤动的灌木丛，为这面前的场景带来了一分晦暗与阴沉，显得如此的寂寥。
　　就算是陈逸都觉得附近的景色有些阴冷吓人，若不是知道这里是校园，陈逸甚至很怀疑这儿是不是什么荒郊野岭。
　　而就是在这没有人烟的阴森环境里，小仙女却在那孤寂的站着。
　　她应该没有回宿舍，身上穿着的衣服有些单薄，裤管处还能看到她一截白皙如藕的脚腕，裤子与鞋之间也没有任何的袜子。
　　陈逸记得当时在宿舍楼附近的道路上见到她时，她就是这副打扮，因此陈逸才能得出她没有回宿舍去换衣服的结论。
　　深深的吸了口气，夜晚的凉风让自己的大脑变得更加清醒，陈逸快步往南寄月站着的地方走去。
　　这时候的小仙女正背对着他。
　　身材高挑的大小姐环着手臂，缩着脖子，不时的还用修长柔嫩的玉手提一提自己的衣领，在原地跺一跺脚，可见她也是冷的不行。
　　“嘿！”
　　陈逸蹑手蹑脚地靠过去，突然一拍她的肩膀。
　　“呀——”
　　小仙女当即就是一声惊叫，如同一只兔子般两腿蹦了起来，那跳高的样子非常可爱。
　　她面色惊恐的回头望去，以为遇到了什么歹徒，而看到陈逸那似笑非笑，还有些贱兮兮的笑容后，大小姐就是气不打一处来。
　　“陈逸，你有病啊！吓死我了知道吗？”
　　小仙女呼了口气，拍了拍自己高耸的胸脯，怒视着陈逸，“……亏我还在这里等了你快两个小时，你就这么突然跑出来吓唬我。”
　　“……这里附近一个人都没有，你不知道我之前是多害怕呢。”
　　陈逸闻言怔了一下，讶然道：“……你在这里等了我两个小时？”
　　之前的事弄的有点麻烦，让陈逸在教务楼待了快两个小时的时间，他没想到南寄月这个大小姐竟然就在这里站了两个小时！
　　一时间陈逸不知道该感动还是该说她傻，外头天气这么冷，你与其在这跺脚，不如回宿舍先去多穿件衣服啊。
　　虽然这么想，但南寄月能在这里等自己两个小时，可见她对自己的关心不假，陈逸又不是什么铁石心肠的人，声音立刻温柔了许多：
　　“……这里虽说是学校相对安全，但小仙女你这么漂亮，别人见了太容易心生歹意，以后可别一个人在这没人的地儿傻站着。”
　　听到陈逸夸自己漂亮，南寄月心下暗喜，又听她这样关心自己，心中更是高兴。
　　只不过小仙女从来都是任性的大小姐，她哼了一声道：“……怎么，我在这等你，你不知道感激，反而埋怨我一个人在这站着不对了？”
　　陈逸闻言哭笑不得，只觉得这个小仙女的脑回路有些清奇，典型的任性惯了，什么话都得跟你杠两句。
　　她到不是杠精，就是听不得人说她一点不好，简单说就是听不进去别人给她的任何建议，总是喜欢我行我素。
　　“我当然感激啊，这里就大小姐你一个人在等我，反而是那些混蛋们平常时一个个陈哥、老大叫的亲热，这真遇到了事儿竟是没有一个管我的。”
　　陈逸看似在抱怨，其实更多的是玩笑，作为男人的他太了解男人的想法了。
　　估计自己的室友和同学们正在宿舍里等他凯旋而归呢。
　　也就只有女孩子会做出这种浪漫的傻事。
　　南寄月犹豫了一下，小声道：“……其实也不是就我一个人在这里等你，之前有个土妹子也在这儿和我一起等你的，她应该是你的同学吧。”
　　“……不过那土妹子被我瞪了两眼后就给吓跑了，胆子也太小了。”
　　陈逸一听，立刻就知道南寄月说的是谁。
　　他连忙从裤兜里拿出了手机，之前在教务楼时就感到了诸多震动声，只不过在系主任面前，他也不好拿出手机和人发信息，尤其那时候他还是‘犯罪嫌疑人’。
　　打开微信一看，里面是各种消息提示，而且几乎全都是妹子发来的。
　　有虞子兮的担心问候，有小公举在问他事情还没办完吗，还有微信群里同班同学发来的关心。
　　陈逸先是在群里回了一个自己没事的消息，又是给虞子兮回复让她别担心，最后又和小公举说了一声自己这边事多，暂时没空和她聊。
　　陈逸心下感叹，自己这要是有分身术就好了。
　　他当真佩服那些海王，一个人能和几十个甚至上百个妹子聊天，陈逸觉得自己和四、五个妹子聊就已经觉得麻烦。
　　看着陈逸在那不理自己只是回信息，南寄月就是嘴角一撅，有些吃味的道：“……你这是什么审美，竟然喜欢那种土妹子。”
　　“我又不是给那妹子一个人回消息，这么多人都问我呢，人家都在关心我，我怎么也要一一回复才行，这是基本的礼貌。”
　　陈逸抬头瞥了南寄月一眼，就是说道：
　　“还有你也别说人家是土妹子，人家那只是家境不好，根本就没钱去买什么化妆品打扮，更没钱买新衣服，你看着当然觉得土了。”
　　“……我也不是喜欢她，我就是同情这些学习努力但家境贫寒的人，想去帮帮人家。”
　　陈逸那一大段话南寄月都没听进去，她就是听到了陈逸那一句‘我也不是喜欢她’。
　　立刻大小姐的心情又是变好了，如同挂着拖油瓶的嘴角露出了清丽妩媚的笑容。
　　虽然她也不知道自己为什么，会随着陈逸的话而心情出现这样骤然的变化。
　　陈逸在给所有问候他的人都回了一遍消息后，就是把手机收了起来。
　　别人关心自己，自己现在没事了，自然首先要把情况说明一下，让别人不要再担心。
　　至于之后他们再发来什么消息，陈逸就准备短时间内不看了。
　　他现在正在和南寄月在一起，如果还去一直回别人的消息的话，那是对南寄月的不礼貌和不尊重。
　　现代人其实很讨厌大家出门一起玩时，有个人一直在玩手机，完全不融入团体，那会给人一种他不重视的感觉。
　　见到陈逸不在聊手机，南寄月突然想起了什么，有些心虚的道：“……今天我说那些话时有些没经大脑，害你跟人打起来了，真是对不起啊。”
　　陈逸想了一下南寄月到底说啥话了，然后就是恍然，应该是她说的那句‘要不要我找人帮你打他们’这句话。
　　确实，要是没她这句火上浇油的话，李金龙根本就不会失去理智。
　　小仙女两只手背在身后，娇躯轻轻的晃着，显得很是惭愧。
　　她虽然说话喜欢不经大脑，但是她情商和智商并不低。
　　事后稍微一回想，就知道自己的话问题很大，今天这一架之所以会打起来，和她那句话有很大的关系。
　　这也就是陈逸很能打，否则那场面可能就要变成陈逸挨揍了。
　　南寄月并不是一个会轻易给人道歉的人，不过她想着陈逸是自己的朋友，最近带自己打游戏打的又非常Happy，自己道个歉好像也没啥大不了的。
　　大小姐心里一直在给自己这反常的行为找着借口，不敢去想自己为什么会变成这样，她怕想明白后会感到害怕。
　　看到面前的大小姐竟然会露出羞愧的神色，陈逸是相当惊讶，他眼珠一转，就是笑嘻嘻道：
　　“……今天我这一架也算是为你打的，要不你就答应我件事，我就原谅你怎么样？”
　　“成，你说吧，什么事，能办到我就答应！”
　　南寄月也不傻，没有直接就答应，而是先问陈逸什么事。
　　陈逸笑着道：“……不是什么大不了的事，你就喊我一声爸爸就行了，爸爸总是会原谅女儿的不是？这你绝对能办到吧！”


第0175章 大小姐的择偶标准
　　南寄月听到陈逸的话楞了一下，她轻咬朱唇，一双清亮透丽的眸子里闪过一抹震惊。
　　白皙如玉的俏脸上泛起淡淡的暈紅，似是少女的嬌羞，微微一撇间带着万种风情，眼中似有嗔怪。
　　小仙女既然能被称作小仙女，她自然是极美的，精致的五官配上窈窕的身材，在加上用重金进行的保养，想要美成她这个样子并不容易。
　　毕竟或许有女孩子在外貌上能与她媲美，但是女人真的想美，就必须舍得花钱保养自己。
　　而能像南大小姐这样不拿几百万当钱的女人，终归是少数中的少数。
　　和她同样漂亮的女孩不一定有钱，而有钱的女孩又不一定有她漂亮。
　　有的时候陈逸觉得，这个小丫头上辈子一定是拯救了银河系，才是把投胎这一门学问做到了极致。
　　被小仙女那略带娇嗔的眸子一撇，真是让人心都酥麻了。
　　不过陈逸可没有心酥，因为他知道面前的大小姐根本就不是嬌羞，她是恼羞成怒了。
　　果然，南寄月直接就是一个优美潇洒的转身，拉了拉自己的衣领，转头就走。
　　你特么是不是海贼王看多了，还让我叫你爸爸！
　　足够宅的大小姐腹诽着，一边心中骂着陈逸，一边迈开那一双修长的大长腿，莲步轻移。
　　不过南寄月走路的速度很慢，仿佛是在等着陈逸追上来哄她一样，那一双玉腿抬起放下，又抬起又放下，简直像是乌龟挪步。
　　只是都走了十米远了，陈逸竟然还是站在原地无动于衷，一时间小仙女停下了步子，也站在了那里，不知道要怎么办了。
　　是直接不理他就走，还是站在这等他恍然自己应该做什么？
　　这混蛋该不会是一个钢铁直男吧，这时候正常男人不是早就追上来哄女孩了。
　　而且自己就这么在这站着，也显得太傻了，这又不是拍什么奇葩爱情片。
　　就那傻站了几秒之后，南寄月受不了了，决定不理陈逸直接回宿舍，这晚上这么凉，自己何苦在这受罪，还是赶紧回去打游戏吧。
　　只是南寄月刚往前又走一步，就见到陈逸突然动了，他直接以百米冲刺般的速度，一下子跑到了南寄月身边，反而吓了小仙女一大跳。
　　“哎，真是的，你不愿意叫我爸爸，就说一声嘛，干嘛一言不发的人就走了，一点礼貌都没有。”
　　听到陈逸的抱怨，南寄月就是气不打一处来，你这是人话？！
　　“喂，你干什么啊。”
　　南寄月突然一慌，却是陈逸一下子握住了她的双手。
　　少女的肌膚嬌嫩如水，几乎没有任何的瑕疵，将南寄月的手握在掌心里，就如同捧着一块冰凉的美玉。
　　她的手很冷，绝大部分女孩子都是怕冷的，很容易手脚冰凉，陈逸用力的握紧了那一双手，仿佛要将自己的热量传递给她一样。
　　南寄月立刻就是慌了神，从小到大她就没和男生这么亲密过，这突然被陈逸拉住了手，她一下子就是紧张起来，眼中还透露着羞怯与害怕。
　　“你这傻孩子一个人在外面站了那么久，手都凉成这样了，我帮你捂捂。”
　　陈逸温声说道。
　　这位大小姐的手指纤细修长，和郁瑾瑜那种小手完全不同，很难将她一双手都捂在掌心里。
　　南寄月局促不安，她往回拽了拽，却发现自己拽不回来，微微的侧过头去，鬓角间的发丝挡住她泛红的脸颊，心跳徒然变的有些吓人。
　　她挺想一脚踹过去，然后指着陈逸的鼻子骂几句，但这种想法却也只是想想。
　　她发现自己的身体好似不受控制了一样，根本就做不出来那些早就习惯的事。
　　尤其是那从心间洋溢而起的淡淡喜悦和安心，让南寄月甚至感到了一阵茫然和害怕。
　　本仙女不会是喜欢上这个混蛋了吧！
　　他到底哪里好，本仙女怎么可能会喜欢他！
　　不就是长的帅点，游戏玩的好点，唱歌挺好听的，好像还练过散打之类的，能给人安全感，再加上好像还挺门当户对的？
　　想到这里，南寄月不敢胡思乱想了，因为她发现，这不就是自己找男朋友的标准么！
　　南寄月对找男朋友是很挑剔的，男人喜欢漂亮女人，女人其实更是颜值动物，喜欢长的高帅的男性。
　　对南寄月来说外貌只是基本条件，打游戏好更是必备项目。
　　如果只是这两点的话那还算简单，这样的男人一大把。
　　但是南寄月对找男朋友的标准还要对方最起码的门当户对，同时还要能给自己带来安全感，安全感对女孩子而言是十分重要的。
　　这一下就很难了，门当户对就算不要求和自己家一样有个几百亿资产的，那最起码得有个几十亿吧？这样大家的金钱观才能一致。
　　光此一条，全世界的男性绝大部分就可以排除了。
　　而最后的安全感，那简直就是更难了，生在这种家庭环境下，南寄月其实对那些顶富二代是没任何的安全感的。
　　她哥哥南岸就是一个典型的例子，南寄月太了解有钱的二代都是什么德性了。
　　而这所有的要求加在一起，南寄月甚至对自己能找到男朋友都不抱希望，这种男人都不能用凤毛麟角来形容。
　　但是好像……面前就真有一个？
　　虽说这混蛋私生活绝对也是特乱的，但他能给自己带来安全感，这真就是难能可贵了。
　　就在南寄月胡思乱想，和陈逸往宿舍方向走去时，她完全没注意到自己的左手已经被陈逸握在了手中。
　　两人走在校园中拉着手，不管谁见了估计都会认为他们是一对情侣。
　　看到身旁的大小姐好像在走神，不知道在想着什么，陈逸就是凑了过去，嘴离她的脸已经不到三厘米。
　　突然有人这么靠过来，南寄月立刻就是回过神来，她下意识的往后一躲，含羞带俏的眸子瞪了陈逸一眼。
　　“有病啊，突然离我这么近！”
　　然后这时南寄月才是发现，自己的手竟然早就被陈逸握住不放开了。
　　陈逸笑了笑，找了个借口道：“……你身上喷的什么香水，味道还挺好闻的，这味有些熟悉，不过我却有点想不起来在哪闻过。”
　　她这香水喷的应该有点久了，味道已经只剩下尾调，有着典型的玫瑰与鸢尾花香，还有一点天竺薄荷的清爽。
　　陈逸确实觉得这香水味好像哪闻过，但又想不起来。
　　“是以香奈儿五号作为基础款，让香奈儿根据我的个人气质、穿衣风格特调的香水，你闻的熟悉是因为它的基款是香奈儿五号吧。”
　　南寄月随口说道，仿佛让一家高奢品牌连香水都给她特别定制是很小的一件事一样。
　　听听，这才是真正的白富美，真正的顶级大小姐啊，连香水都要特制，就为了更多展现属于自我的风格与气质。
　　这种非工业化生产的东西必然是贵的很，而且一般人你想去特制，人家还不给你做呢，也不知道这丫头每年光买衣服就花多少钱。
　　估计南寄月一年买衣服的钱，就是普通家庭一辈子也赚不到的吧。
　　陈逸心中感叹着人与人真的是不能相提并论的，他话锋一转道：“……饿不饿，我请你吃饭！”
　　“你该不会下一句说我下面给你吃吧？”
　　南寄月哼了一声说道。
　　得，自己这还正经呢，这大小姐先来搞黄色了，陈逸耸了下肩道：“……我就会做方便面，你吃么？绝对是米其林大厨级别的方便面！”
　　“那你得给我加两个鸡蛋和伊比利亚火腿！”
　　“你看不起双汇啊，双汇的就不行么？”
　　陈逸打趣道，他最喜欢吃双汇王中王了！
　　不过很快的陈逸就是发现不对，大小姐你这话容易让人想歪啊！


第0176章 坑哥的妹妹
　　两人一路往宿舍走去，随着离宿舍近了，路上遇到的学生也是多了起来。
　　有的是宿舍两三人成群，有的是情侣手拉手在校园中漫步。
　　一直被陈逸拉着手的南寄月见到四周的人变多了，她就是想要把手抽回来。
　　大小姐不在乎那些风言风语，她活得非常自我，但是南寄月却很怕自己和陈逸的亲密行为被人看到，这会让她感到不好意思和害羞。
　　不过陈逸脸皮极厚，根本就不给她把手缩回去的机会。
　　“你手这么凉，我帮你捂着，人们都说手脚冰凉的女孩子没人疼没人爱，小仙女你是不是缺爱啊？”
　　见到陈逸继续不说人话，南寄月就是气不打一处来。
　　不过她也有些习惯了，娇哼一声道：“……你才没人疼没人爱，我家里人都可疼我，也就你老欺负我。”
　　“那可真是太好了，所有人都疼你就我欺负你，我不就是最特殊的那一个？小仙女你这辈子可就忘不了我喽。”
　　陈逸笑嘻嘻的说道，和大小姐聊天有的话就得反着来，你越顺着她的她，她反而可能懒得搭理你。
　　当然这也是要看人的，要是换一个人像是陈逸这样欺负这位大小姐。
　　南寄月可不会娇羞，估计会转头一个大耳刮子呼上去，没准儿在打电话叫她哥，找人过来再打一顿。
　　以南寄月这种行事风格，这种事儿她还真可能干得出来。
　　“我恶不恶心啊，还要记你一辈子！”
　　南大小姐露出了嫌弃的神情。
　　随着离宿舍近了，路边的灯光也变得强烈起来，陈逸低下头看去，就见到南寄月裤管与鞋子之间的那一小截的脚踝泛着白光。
　　她的脚腕非常纤细，肤色如雪，甚至陈逸隔了这么一段距离，都能看到她脚踝处的青筋，以及微微凸起的经络。
　　这让人忍不住的幻想，她穿在那一双爱马仕旅游鞋中的玉足又是怎样的惹人爱怜。
　　“你看什么呢？”
　　见到陈逸低着头看了半天，南寄月也是低下头去，还抬起脚跟前后左右的看了看，却什么都没有发现。
　　陈逸收回目光笑道：“……我看你没穿袜子，手又这样冰凉，估计脚也冷的不行，要不要我帮你也捂捂？”
　　“滚粗，变态吧你！”
　　南寄月脸色红了一下，直接给了陈逸一脚，她这一脚力气还挺大，让陈逸都是呲了呲牙。
　　想自己和四个壮汉一番缠斗都没受伤，没想到却被一个妹子给踹了一脚感到了疼。
　　“你是不是有什么奇怪的癖好啊？”
　　大小姐突然审视起了陈逸，一般的姑娘可能想不了那么复杂的事。
　　但是南寄月不同，作为一个喜欢打游戏，天天逛B站看直播，各种梗都是手到拈来。
　　还喜欢穿LO裙，某种程度上说算是个老二次元的人，她对男女之间那些奇怪的事反而了解得更多。
　　当然也因为接触的多了，接受能力也就比一般的妹子更强一些。
　　“我能有什么奇怪癖好啊，你这人天天乱想什么呢？”
　　陈逸随便两句给她糊弄了过去。
　　南寄月犹疑的盯着陈逸，才是慢慢的收回视线。
　　等到了宿舍楼下，四周的人都算是熟人了，虽然陈逸不认识这些同级的同学，但是作为大名鼎鼎的陈书记，其他人却是认识他的。
　　一双双的目光注视过来，让南大小姐都是有些受不住，不过小仙女倔强又任性，强忍着那些不适的目光，趾高气昂的挺胸抬头。
　　哈，你们这帮小婊砸不是喜欢这混蛋吗，但这混蛋对你们一个个都看不上眼，现在还强拉着本小姐的手不放，果然本仙女才是最漂亮的。
　　南寄月总能找到各种理由让自己开心起来，从来都不带抑郁的，抛去那层大小姐的光环，她其实是一个非常开朗的妹子。
　　这种我行我素的开朗很能感染人心，反正陈逸最讨厌的一类人就是天天抱怨来抱怨去，埋怨社会埋怨国家，整天充斥着负能量。
　　和这种人待久了会让自己的心情也变差。
　　但是南寄月却不同，和她在一起，你永远感受不到任何的负能量，这位大小姐任性又自我，活在自己的世界里，却也活得轻松，活得舒坦。
　　“你去上楼多穿件衣服，我去开车，咱俩出去吃饭。”
　　到了女生宿舍楼下，陈逸对着南寄月说道。
　　南大小姐很不喜欢别人要求她，或者命令她怎么去做，她朱唇一撇，黝黑清丽的眸子看了陈逸一眼，就是道：“……我不饿了，你自己去吃吧。”
　　说完，她就是进了宿舍楼，看她那样子仿佛是真不去吃饭了一样。
　　这位大小姐的性格陈逸已经是彻底摸清了。
　　她双标非常严重，如果她对你没兴趣不喜欢你，那她这话就是真的。
　　说不饿就不饿，绝对懒得搭理你，你要是死缠烂打，她什么难听的话都能说出来。
　　但如果她和你关系很亲密了，那大小姐的话就都得反着听，如果你真钢铁直男的信了她的话，她没准还要埋怨你怎么不懂女人心。
　　这和傲娇完全不同，这就是公主的任性。
　　因此陈逸笑笑没听她的话，自己去了停车场取车，当把那辆法拉利开到宿舍楼下时，果然南寄月已经在宿舍门口等着了。
　　小仙女相当熟练的拉开法拉利的车门，直接坐在了副驾驶座上，口中还抱怨道：“……你怎么去的那么慢啊，比我一个女孩还慢。”
　　陈逸扫了她一眼，见到南寄月只是换了一件稍微厚实一点的外套，脚上穿了一双可爱的棉袜，其他的就没有任何变化。
　　‘我还以为你要补个妆。’
　　陈逸张了张口，这句话最终还是没有说出来。
　　跟女人讲道理是没用的，尤其还是这样的任性大小姐，你找到的再是正当的理由，在女人看来也都是借口。
　　所以最简单的方法就是直接换个话题，或者就别说话了。
　　果然陈逸一沉默下来，南寄月就不在这个问题上纠结，她看了看法拉利狭小的空间，抱怨道：
　　“……你们男孩子怎么都喜欢这种超跑，里面的空间太小了，就算是想车上化个妆都麻烦。”
　　顿了一下后，她又是似有意似无意的道：“……不过陈逸你开车技术挺厉害的，赛车也挺刺激，我突然就想去试试，要不哪天你带我一起去赛道玩玩啊？”
　　她这话像是随口一提，又像是意有所指。
　　陈逸不记得自己告诉过她自己开车很牛逼，想了一下后，陈逸恍然，估计南寄月是在B站视频看到的。
　　他侧头看了一眼直视前方，不敢与他对视的南大小姐，就是笑道：“……你还看了我和我朋友一起拍的视频了啊。”
　　“那视频日排名那么高，我想看不到都不行。”
　　大小姐又是强行解释。
　　为了不让陈逸在这个话题上纠缠，南寄月连忙又是道：“……我哥那里还有几辆限量版的跑车，他几乎就没开过。”
　　“……我觉得正确的东西就应该交给正确的人，他自己留着也是放地库吃灰，超跑不出去跑赛道有什么用嘛！”
　　“你要是喜欢，要不我哪天和他说说，不如原价转给你算了。”
　　陈逸闻言差点喷出去。
　　听说过坑爹的，原来这还有个坑哥哥的。
　　许多限量版跑车是有很大升值空间的，收藏价值也极高，原价卖那真是亏大发了。
　　哪怕是拉法这种车，现在也才17年，刚刚上市四年左右，二手的价格也要比原价贵的。
　　除非是再过三四年，随着法拉利更新的限量款要出来，老版的限量款车价格才会下去。
　　啧啧，陈逸突然有点动心了，如果自己要是把这个小仙女追到手，是不是连原价转让都不需要，直接就是白送？


第0177章 要向我大舅子学习
　　法拉利的发动机轰鸣声响彻在校园里，陈逸已经尽量的小踩油门，毕竟这里是大学校园，太过于招摇过市也不怎么好。
　　南寄月没话找话，她微微曲着一双修长笔直的长腿，脚掌绷直，对着陈逸道：
　　“……你要是真的去一些高校找你的小情人，还有什么二奶、三奶、四奶的啊，一定竟然要少开超跑。”
　　听着小仙女那振振有词的话，尤其是这大小姐说出的内容更是让陈逸惊讶。
　　他轻踩了一下刹车，侧过头看向南寄月那近乎可以用完美来形容，俏脸精致的侧脸，好奇道：“……怎么个说法？”
　　南寄月抿了一下唇，开口道：“……你应该知道吧，高校在咱们国家的能量非常大，尤其是清北那类学校，根本没有人敢闹事的。”
　　“……别管是什么富二代还是贵族后裔，都不敢在这些学校横。”
　　听到南寄月的话，陈逸暗暗点头。
　　高校其实才是真的可怕，这么多年多少的优秀毕业生。
　　这些毕业生们早就成为了各大行业，甚至是上层机关的栋梁，组成了一张巨大的关系网。
　　所以当有人想带这些高校的节奏时，立刻声音就会被压下来，绝对不给一般人黑这些学校的机会，媒体也会主动避嫌。
　　像是清北震旦这些学校，真进去了，别管你是什么真大贵族后代，或者顶富二代，还不都是老老实实的。
　　申语虽然达不到那个级别，但也没那么大的差距，许多申语毕业的人最后可能都去了外教部。
　　这也是小仙女这么一个任性的妹子，在学校里都是老老实实，从没听说过她炫富甚至是特别跳。
　　也就是陈逸太优秀，想不吸引了注意都不行。
　　“所以去这些高校时，最好还是低调点，不要开着跑车弄的人尽皆知，指不定哪天你让学校里的哪些领导不开心了，那都是非常麻烦的。”
　　“……而且除非你是去找女朋友，人家和你名正言顺无所谓。”
　　“如果是什么你的情人之类的，她可不会觉得你开跑车去接她是什么荣幸，反而可能会尴尬。”
　　“给人当情人又不是什么好事，这一上跑车学校里特别容易出现风言风语，这可不是谁都能受得住的。”
　　“……尤其现在网络那么发达，学校论坛里啥妖魔鬼怪都有，所以你开辆普普通通的车去接人家姑娘，反而让人家更轻松。”
　　南寄月如同一位老司机般在那里侃侃而谈，陈逸就很是认真的听着，这可都是知识啊。
　　能读到这些高校的妹子自然都是学习极好，很在意自己的名声，这话也确实有理。
　　过去的陈逸可没那资格去资助贫苦女学生，所以一点经验都没有，反而南寄月说的是面面俱到，让人信服。
　　“当然你要是去什么艺校之类的那就无所谓了，自然是开的车越拉风越好，那边的风气可和一般的高校不同。”
　　小仙女说的有些多，她舔了舔自己的香唇，然后就是四处踅摸。
　　可惜法拉利不是劳斯莱斯那类豪车，车里面没有什么小冰箱之类的，自然她就是找不到可以喝水的地了。
　　就在南寄月面露失望时，陈逸笑了一下，右手往后一掏，拿出了一瓶VOSS纯净水递了过去。
　　南寄月当即就是眼睛一亮，用着那如百灵鸟般悦耳的嗓音道：“……你也喜欢喝这个啊。”
　　这么说着，她接过水瓶，也不用陈逸帮她，直接就是拧开喝了起来。
　　女孩子大部分时候不想拧不开瓶盖那就拧不开，想拧开时可是轻松的一P，这叫薛定谔的女孩力气。
　　“这些话是谁告诉你的？”
　　陈逸可不相信这是南寄月自己悟出来的，而且她一个女孩子，难道还能找女孩子当小情人啊。
　　南寄月的性取向很正常，这一点陈逸还是能肯定的。
　　“我哥呗，那个地中海天天没事就和我说这个。”
　　大小姐嘴角撇了一下，脸上充满了对南岸的不屑。
　　“我大舅哥怎么连这些都和你说……”
　　陈逸这一次忘记了慎言，口直心快直接把心里的话给说了出来。
　　小仙女楞了一下，她眨巴着那一双透丽清澈的大眼睛，愕然道：“……你说啥？”
　　“不是，我是说南哥真是经验丰富，我以后一定要和他多多交流，争取能多学点经验。”
　　陈逸连忙改口，义正言辞的道。
　　南寄月面色绯红，侧过头去看向车窗外，但是从窗户浅淡的倒影里，她还是能看见正开车的陈逸，脸上那似笑非笑的神情。
　　别以为本小姐没听到你刚才说什么，你就占我便宜吧你！
　　但是莫名的，心里是一点都不气，反而有些小窃喜，有点小得意。
　　“啐，你可别和他不学好！”
　　小仙女啐了一口。
　　虽说作为女孩子，南寄月当然是不希望自己未来的男朋友或者是老公，会在外面包养情人。
　　但生在这种家庭，四周的环境也都是那些有钱人的放荡生活，她对这一方面倒是看的比绝大部分普通女孩子更开。
　　因为她们所处的位置本就不同。
　　就像是那些天天在微博上打拳的，就是小仙女最看不起的一类人。
　　天天在网上嘚瑟个什么啊，有本事真人过来找我，姐姐我不直接真给你两拳的。
　　她太了解什么叫做嘴上全是主义，心里全是生意了。
　　两人闲聊间，陈逸把车开到了学校附近的那条美食街。
　　大学城附近的美食街都是给学生准备，绝对的平民化，开着超跑去吃地摊是什么感觉？就是陈逸现在的感觉！
　　V12发动机的轰鸣声在街道边炸裂，这里可不是学校里，没有人管，想怎么骚就怎么骚。
　　把车往美食街的道路边一停，直接占了三分之一的道路。
　　申语的这个校区是位于大学城，附近一共有七所学校，来到了这里可就没有人认识陈逸了。
　　但是不认识陈逸无所谓，只要认识法拉利就够。
　　“卧槽，那是哪个学校的？咱们学校有开法拉利的么？”
　　“谁知道哪个学校的，反正不是咱们学校的。”
　　“那男的好帅，女的也好漂亮啊……”
　　有妹子看着很羡慕。
　　陈逸和南寄月走在一起，人们甚至生不出谁包养谁这种想法，实在是小仙女盛气凌人，那大小姐的气场太强了。
　　她不用切讨好任何男性，自然是给人以自信十足的感觉。
　　人们说门当户对，这句话真是至理。
　　“你就请我吃这个，脏不脏啊……”
　　看着陈逸带自己竟然去了一家街边烧烤店，南大小姐就是撇了撇嘴。
　　不过嘴上说不要，身体却很诚实的和陈逸走了进去。


第0178章 仙女不会真的喝露珠吧？
　　走进这家烧烤店，南寄月绣眉皱了皱，她仔细观察了一番桌子椅子，在确定上面没有什么油腻后，才是坐了下去。
　　从南寄月这些惺惺作态看就知道，她不能说是从来没有来过这种街边小店，但绝对是很少来的。
　　实际上大部分有钱的富二代是真的很少吃这种地边摊。
　　小王同志偶尔接地气的吃一次，就能直接上新闻热搜，就可知道这些有钱人家的少爷小姐，平常都是吃什么了。
　　如果真要吃烧烤，直接请一位特级烧烤师傅，用全世界最上等的羊羔，那烤出来的口感和干净程度，可比地边摊强了不知多少倍。
　　“你会开车吗？”
　　陈逸拿着菜单随便的点了一些东西，对着南寄月问道。
　　“如果你已经做好了重新投胎准备的话，倒是可以让我开车。”
　　南大小姐用手轻撩了一下自己鬓角的发丝，白了陈逸一眼说道。
　　“那咱们这是不是就要当亡命鸳鸯？黄泉路上也有人陪了。”
　　陈逸笑嘻嘻的说着。
　　“呸，谁和你是亡命鸳鸯啊，我可没活够呢，还想再活几十年！”
　　南寄月白皙俏丽的脸蛋稍稍红了一下，桌子下的玉足轻轻的踹了陈逸一脚。
　　“那咱俩意见想法挺合适的哎，我也没活够呢，还想再活几十年，不能太短，至少一百岁才满足了。”
　　好不容易重生还有了系统，能够过真正的人上人的生活，陈逸自然想要多活几年，多享受几年。
　　过去的陈逸那叫讨生活，现在的陈逸这才叫享受生活。
　　不过听南大小姐这话，陈逸也是不准备喝酒了，他还不想去试试大小姐的车技。
　　就是光吃烤串不来两瓶啤酒，总觉得差了点什么。
　　没准再过几月几年的，自己这来地边摊吃顿饭，也能上新闻。
　　“你这人现在怎么这么皮，一直口花花没完的，和我第一次见你时完全不一样。”
　　见到陈逸天天这占自己便宜，逗自己，虽然南寄月心里挺高兴的，但嘴巴上却不承认，反而抱怨起了他。
　　“第一次见我时，小仙女你是什么感觉？”
　　陈逸点完了吃的后，就是一只手用手背托着自己的下巴，目光柔和的看着坐在自己对面的南寄月。
　　大小姐的头发应该也烫过，但是和郁瑾瑜那种烫成的大波浪卷不同，南寄月的秀发看起来更加的自然，一看就是最顶级托尼老师的手笔。
　　她的秀发也不知道染没染过，看起来乌黑秀丽，但好像也有着一种陈逸无法形容的色彩。
　　螓首蛾眉，琼鼻小巧，朱唇浅淡，一张瓜子脸上肌肤晶莹似玉，如天鹅般优美的脖颈下，更能见到那如竹透丽的锁骨。
　　尤其不可思议的是，南寄月这种体态很瘦的妹子，却身材极好，目视好像比阮竹仪还大。
　　这妹子真不知道怎么长的，肉都长到了正确的地方，增一分则肥，减一分则瘦，说她是仙女下凡到也不为过了。
　　被陈逸这么一直盯着，南寄月也是有些羞涩，耳珠都是泛起了浅红。
　　陈逸本身算是小帅的类型，但是陈逸和一般的十八九虽男生不同，他很会打扮，八十分的帅哥加上打扮与自身气质加持，也能变成九十分。
　　被一个长的帅的帅哥这样盯着，还是自己有好感的人，小仙女少有的坐立不安起来。
　　“第一次见你时，我觉得你这个人做事稳重，而且很有手段，就像是……就像是我爸和他那些朋友似的，我还以为你是那种不苟言笑类型的人呢。”
　　“那你还不叫我爸爸！然后呢？”
　　陈逸先是又皮了一句，就继续盯着小仙女，眼中满是兴趣。
　　“你这人是不是欠打啊！然后？然后我就发现了，你和我哥他们一样，根本就是个不正经，一天到晚就知道找女人。”
　　说到这里，南寄月就是气不打一处来，她也不知道自己为什么这么气。
　　这种事她不是应该早就习惯了嘛。
　　“哎，小仙女你怎么能这么说我，我这人可是非常正经的。”
　　陈逸委屈的说道，“……不过原来我给你留下这么好的第一印象啊，有没有第一眼就爱上我？”
　　“爱你个头啊！”
　　“哪个头？”
　　南寄月直接白了陈逸一眼，“……懒得理你，你再这样不说人话我直接就走，不陪你吃饭了！”
　　她这一眼倒是颇为妩媚，若有秋波。
　　“这里离咱学校有段距离，走回去很累的，还是让我送小仙女你回去吧。”
　　陈逸嘻嘻笑着，不再逗她。
　　这大小姐有的时候厚脸皮很厚，对什么都不在意，有的时候脸皮却嫩的很，真给她惹急了，她是真敢放下筷子转头就走的。
　　虽说自己只要追上去哄她几句，就能让她眉开眼笑，但陈逸可不想一直哄女孩子，那可是很累的。
　　所以把握住一个度，让她一直不上不下的，心里难受的很，这才是王道。
　　“你要真吃不下去，咱们就换个地吃吧。”
　　看着南寄月一直皱着眉头，注视着那些端上来的食物，陈逸就是温声说道。
　　人家这可是真的从小娇生惯养的大小姐。
　　不像自己这半路出家，他能吃的惯这些地边摊，甚至能吃的津津有味，但是南寄月就真不一定了。
　　女孩子都是富养长大的，南寄月从小就绝对是锦衣玉食。
　　“别把我说的这么娇气好不好！”
　　小仙女哼了一声，拿起了一旁的筷子，“……我只是吃不了太油腻的，吃了容易反胃，这里的羊肉串什么的都太油了，但吃点面还是没问题的。”
　　“……自从上大学后，我可是一直都吃的学校食堂，连食堂我都吃的下去，你这人一定是对我有什么误解！”
　　“而且我这两个月可是连我伯伯家都没回去过！”
　　小仙女扬起头来，琼鼻皱了皱，得意的说道。
　　听南寄月这么一说，陈逸都是颇为佩服了，这么一个大小姐竟然就这么自力更生了，她说的伯伯应该就是南岸的父亲那边。
　　不过陈逸想了想后，试探的道：“……你其实是懒得动，一直在宿舍里打游戏吧。”
　　南寄月一听，当即闹了个大红脸，整个人期期艾艾起来。
　　见到她这样，陈逸就知道了，得，这就是个网瘾少女，作为一个顶富二代，还真是少见。
　　“主要是申城这边没我什么闺蜜，和我哥他那些朋友出去玩也没意思。”
　　南寄月强行解释，生怕陈逸误会她是个死宅。
　　其实大小姐一点都不宅，虽然喜欢打游戏，但只要闺蜜叫，立刻就能一起跑出去玩，尤其还喜欢一些刺激项目。
　　比如她之前让南岸带她去夜店逛了一圈，又比如她想让陈逸带着她去跑赛道。
　　“也就是说是人不对了？那小仙女你和我一起去玩，是不是就愿意了？”
　　陈逸特暧昧的笑道。
　　“要不我还是给你买两瓶酒堵住你的嘴，让我开车送你下地狱吧。”
　　“你不陪我一起下地狱啊？”
　　“本仙女这叫仙女下凡，当然是回天堂！”
　　“哪有这么自称本仙女的，你害不害躁，而且仙女也不去天堂，耶稣和玉皇大帝真不一起打高尔夫球。”
　　陈逸忍不住的吐槽道。
　　“你烦不烦啊你！”
　　南寄月一声大叫，羞的满面通红。
　　却是她知道自己说的好像有点问题，但你一个男人，能不能别揪着这问题不放啊！
　　和南寄月吵吵闹闹，一会儿让她生气，一会儿又逗的她开怀大笑。
　　陈逸酒足饭饱，而小仙女真的就只吃了一些很清淡的面条还有凉菜，肉类几乎都没碰，这让陈逸都怀疑，她不会真的只喝露珠吧。
　　吃完饭后都十点多了，如果是其他女孩子，陈逸直接就各种套路，把人家拉扯去酒店。
　　不过大小姐可不容易骗，陈逸面对南寄月时也挺谨慎的，就算是当渣男，也要注意一下对方的身份。
　　把小仙女送回了她宿舍楼下，在上楼前，南寄月犹豫了一下，回过头对着陈逸道：“……这周末的时装展你别忘了。”
　　“放心，我其他什么都忘了，也不会忘了答应小仙女你的事的。”
　　坐在驾驶位上的陈逸沉稳笑道。
　　南寄月立刻就是露出了笑容，她对着陈逸挥了挥手，快步跑进了宿舍楼。
　　之前还问她愿不愿意和自己一起去玩，现在看来已经有答案了。


第0179章 最是令人怀念的时光
　　等陈逸回到宿舍时，就是听到宿舍一楼的拐角处一阵吵吵闹闹。
　　陈逸好奇走过去一看，就见到整个英语系一班的男生正聚在陈逸对面的寝室，也就是魏征他们的寝室里。
　　一群男生聚在一起，场面极其糟乱，有人打牌，有人喝酒，有人互相吆喝，都是在那里哈哈大笑的。
　　因为还不到熄灯时间，宿管也不好过来管，也就任由他们在这闹腾了。
　　当陈逸一进门，立刻整个寝室都是安静下来，一双双的目光直勾勾的看向他，大部分的神色都是愕然。
　　“怎么了？你们这看我干什么啊？”
　　陈逸疑惑问道。
　　“老大，你怎么回来了？”
　　今天‘被打’了一顿的窦鹏成为了寝室中的主角，一堆人围着他嘘寒问暖，互相吹着牛逼。
　　见到陈逸回来，窦鹏就是惊讶问道。
　　窦鹏这可以说完全是为了陈逸出头才被打的，别管他战绩如何，是不是被人给教训了，但是他的这份仗义确实让人敬佩。
　　男生交友，对这类性格的男人都是拒绝不了，很容易就能打成一片。
　　“我不回来我睡哪啊？明天还有课，难道我还要去外面住？”
　　陈逸笑骂了一句。
　　“我还以为老大你和日语系的系花出去开房了呢。”
　　“……啧啧，那四个傻逼被老大揍了一顿，连班里的漂亮姑娘都被老大泡走，想想就是特么的爽！”
　　老干部王安琪唯恐天下不乱，在那里大声喊着，换来众人一阵赞同。
　　“你们这怎么说的我在强抢良家妇女似的……我现在有女朋友，怎么可能会随便的和女人出去鬼混！”
　　陈逸义正言辞的说道，面色悲愤，我在你们眼里是什么人！
　　“嘘！”
　　寝室里简直就像是德云社的相声一样，男生们都在那笑着嘘着。
　　“反正那个南寄月是老大你前女友，就当是重燃旧情了呗，有啥大不了的。”
　　贾一博立刻跟声道。
　　“那妞大小姐脾气严重的很，我可治不了，你们要是牛逼就去追她。”
　　陈逸睁眼说的着瞎话。
　　刚才他还在考虑是不是把南大小姐给泡到手，那真不是少奋斗少多少年的问题，那是这辈子都不用奋斗了。
　　而且南大小姐虽然大小姐脾气严重，但是她却是个双标狗。
　　若是让她喜欢上你，她绝对是一门心思都放你身上，胳膊肘疯狂往外拐的。
　　“别，老大！那种级别的妹子我们可不敢追。”
　　“就是就是，而且我也有女朋友了，我对我家穆静还是很喜欢的。”
　　“……”
　　陈逸寝室里的那几人连忙说道。
　　之前陈逸曾和南寄月还有楚楚子一起打游戏，当时这三人也是一起看着的，甚至还见到了南寄月把小王同志给喷走的一幕。
　　这让他们知道了南寄月是一个能和小王同志相比的真正公主。
　　他们就算再蠢也有自知之明，知道这种女人根本就不是自己能够染指的。
　　不得不说小王真的是一个标准的战斗单位。
　　你认识他，那你的段位就很高，如果你能喷他骂他，那就说明你最起码是和他一个级别的。
　　想想小王也挺惨，总是被人拽出来比来比去。
　　“那个日语系的妞可是老大你的，我们哪敢跟老大你争啊。”
　　魏征这个最闹腾的，见没自己说话的份儿，连忙也是插话进来。
　　他不知道南寄月那个大小姐的家境，但是老大看上的姑娘，做小弟的哪敢有想法。
　　然后他又对着陈逸猥琐一笑道：“……该不会老大你其实是已经开房回来了吧？老大你这不行啊，速度也太快了！”
　　听到他这话，其他人先是愣了一下，寝室里就是哄然大笑。
　　这种玩笑话陈逸当然不会生气，他眉头一挑，笑骂道：“……要不要晚上你来试试，信不信明天我让你去看肛肠科。”
　　顿了一下后，陈逸就是遗憾摇头，“……算了，你长的太丑，我估计硬不起来。”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　被陈逸这么一说，寝室里笑得更开心了。
　　魏征拿着一瓶酒凑了过来，搂住陈逸的肩膀道：
　　“……老大，今天我来的慢没有帮上忙，按照你们帝都话，就是我要是来早点，绝对过去帮你抽他们四个丫挺的。”
　　“……来来来，我自罚一杯！”
　　魏征拿着啤酒瓶儿吨吨吨就是喝了一大口，看他那样哪里是什么自罚，根本就是想喝酒了。
　　见他这么喝酒，陈逸也是有些嘴馋，这一段时间一直住在学校里，根本就没有机会去好好的品酒。
　　他想了想，拿出车钥匙道：“……谁去停车场一趟，我车后备箱里还有几瓶夜店专用的黑桃A，都拿过来喝了吧。”
　　“我去我去！”
　　魏征面色一喜，自告奋勇，抢过陈逸的车钥匙就是往外跑。
　　他没去过夜店，这个东北大汉家里的条件挺一般的。
　　那些好一点的夜店哪怕是平摊费用，去一次的消费也在几百到上千。
　　作为一个家境普通的大一学生，那种地儿一般是去不起的。
　　但是魏征却也听说过夜店黑桃A的大名，想到自己能尝两口这酒，自然是心中兴奋，嗷嗷叫的就是跑了出去。
　　陈逸笑着摇了摇头，对于这种学校的氛围他还是很喜欢的，这里没有那么多的尔虞我诈，完全可以放开了心思。
　　虽说重生后的大学生活一定不会像过去那么平淡了，以后可能有很长一段时间都不会在学校里度过。
　　但现在既然还在学校里，那就继续按照一个学生的身份去生活就是。
　　等魏征跑回来时，他手上已经拿了三瓶黑桃A。
　　班里有人不懂，也有人不爱喝酒。
　　但是在听魏征吹嘘了这酒多么多么牛逼，多么多么贵后，一个个也是心动，一边给陈逸道着谢，一边也是拿杯子小喝了一杯。
　　最起码这以后出去，也能说自己是喝过黑桃A的人了！
　　对于一般的家庭和上班族而言，这种一瓶几千的酒，除非是什么特别的活动与节日，估计这辈子都不会去随便买来喝的。
　　寝室又是热闹了起来。
　　……
　　申城戏剧学院，表演系女生寝室。
　　郁瑾瑜的舍友中那个叫婷婷的妹子躺在床上说道：“……我男朋友说明天要去吃顿饭，你们也一起去不？”
　　正在做着瑜伽的戚雨萱回道：“……我们干什么去啊。”
　　“嗨，就是一起吃顿饭呗。”
　　叫婷婷的女孩随口说道。
　　戚雨萱和郁瑾瑜一想，和舍友与她男朋友一起去吃顿饭，也没啥大不了的，拒绝了反而有些难看。
　　况且某种程度上说，舍友或者闺蜜的男朋友，其实就已经是自己朋友圈的人了。
　　当男人把自己女朋友介绍给朋友时，就代表着他承认了其地位。
　　反之亦然，如果一个女孩子把自己的男朋友介绍给闺蜜，也就是认准了他的意思。
　　“成，那就去吃顿饭。”
　　郁瑾瑜同意了下来。


第0180章 爸爸！
　　郁瑾瑜后悔了。
　　本以为这只是一顿陪着舍友和她男朋友的聚餐，没想到她男朋友竟然还带着自己的两个兄弟过来。
　　申戏附近就是陈逸经常去的恒隆广场，这里奢侈品商店林立，自然也有许多的餐厅。
　　郁瑾瑜舍友的男朋友带了两个自己的朋友，正好是凑成了三男三女，找了一家还算不错的日料店。
　　日料这东西在国内吃是很贵的，除了那些简餐拉面外，只要挂个日料的名字，人均上百几乎是必然的结果。
　　而郁瑾瑜他们去的这家日料店算是网红点，在大众点评上显示这里的人均价格有一百八十，对于学生而言，这已经是高消费了。
　　刚在日料店一见面，郁瑾瑜那个舍友的男朋友，就是赶忙道：“……今天这顿饭我们几位男士AA了，女孩子们就随意吃。”
　　他这是想用这种请客的方式，来打消郁瑾瑜和戚雨萱的不满。
　　正常情况而言，见到对方都请客了，一般女孩子对这种和预料中不一样的饭局也就略过了……
　　但是郁瑾瑜的段位可不同，她神色略带不屑，一句话也不出声，只是和戚雨萱对视了一眼。
　　两个妹子都能看出对方眼中的那抹嘲笑。
　　她们女孩子的胃口才多大，就算是被三人请客了，其实也请不了多少，婷婷的这个男朋友到是人精的很。
　　‘而且你也太看不起我们申戏的女孩了吧，竟然就想用这种东西打发我们。’
　　郁瑾瑜心下暗讽，若不是你和婷婷在高中时就是情侣，你以为你现在能追的上申戏的妹子啊。
　　作为申城戏剧学院，尤其还是表演系的学生，郁瑾瑜她们可算是真的见多识广，一般的手段对她们都没用。
　　除非是遇到真爱，否则那些小套路在她们身上不会起什么作用。
　　郁瑾瑜趁着这功夫打量了一番婷婷那男朋友带来的两个朋友，好像还是两位学长，他们刚才介绍自己是哪所大学的来着？
　　哦，没听清，反正不是什么震旦那种顶级大学，就没必要记住了。
　　这两学长长的还算凑合，不能说是难看，勉强和帅沾边吧。
　　如果要说唯一能拿得出来的优点，可能也就是这两人应该总运动，到有那种运动男孩的风范。
　　不过就算是过去的郁瑾瑜，她都不会对这两人产生任何的兴趣，婊婊心里明镜的很，她从来都知道自己追求的是什么。
　　生在那样的家庭里，她追求的就是物质上的满足，男人想入她法眼可不容易。
　　在遇到陈逸之前，勉强能被郁瑾瑜看上眼的也就是那个季政了。
　　其实季政长的挺帅的，典型的小白脸，家里又有亿万家产，绝对是许多女孩追求的对象，只可惜他点背，遇到了陈逸。
　　而自从见到陈逸后嘛，婊婊表示，这世界上还有比我金主爸爸更帅的男人？
　　郁瑾瑜和戚雨萱知道这两个跟过来的男生是什么心思，无非就是知道申戏的妹子长的好看，想要试试能不能追到手。
　　可惜啊，我们申戏的妹子可不好追，天天见那么多跑车，看这个姑娘那个姑娘用着名牌包包的，早就被迷晕了眼啦。
　　两人不着痕迹的看了一眼那个叫婷婷的女孩，能看出来那个婷婷也很错愕。
　　估计是没想到自己的男朋友竟然还带着其他人来了。
　　她对着郁瑾瑜和戚雨萱露出了一个不好意思的眼神，看着自己的男朋友神色也带上了不满。
　　见此，郁瑾瑜和戚雨萱就是理解了。
　　婷婷也是啥都不知道，她那男朋友是真够蠢的，你这么做，不就是让自己女朋友在寝室里不好过么。
　　果然，在点完饭后，那两个学长就开始对着郁瑾瑜和戚雨萱献殷勤。
　　而且他们好像还早就商量好了似的，一人找一个一直搭话。
　　如果是过去的郁瑾瑜，她一定会笑魇如花，用那嗲嗲的声音和追自己的男孩子轻声细聊。
　　偶尔的还会对他露出一个小崇拜的眼神。
　　立刻就能让那男人魂色授予，以为这妹子对自己有兴趣，然后就开始更热烈的追求。
　　而郁瑾瑜则是突然冷下脸，再也不搭理他。
　　让那男的开始怀疑自己到底是哪里做错了，让女神不高兴，陷入彻底的魔怔之中。
　　婊婊对这种婊事可谓是娴熟。
　　不过现在嘛，已经有了金主爸爸的婊婊连跟这些追自己的男生演戏都懒了。
　　有那和你聊天的功夫，我去讨好金主爸爸不好么？
　　有那对你露笑脸撒娇的时间，我还不如张口去让金主爸爸享受呢。
　　可惜了，为了婷婷的面子，姐姐我也不好对你们用恶毒的语言攻击。
　　否则要是只有我自己在这里，绝对把你们骂的全都滚回家。
　　坐在郁瑾瑜对面的男生特别殷勤。
　　一会儿学妹你们申戏表演系都上什么课，上课的内容是什么啊，一会儿我喜欢打篮球，打的还算不错。
　　反正就是尽可能的找话题，在寻找机会自我吹嘘一番，希望能让面前的姑娘对他有兴趣。
　　郁瑾瑜‘嗯’‘嗯’‘啊’‘啊’的应着，连一句多余的话都懒得说。
　　反而是戚雨萱可能脸皮薄了点，偶尔的还会多回几句话。
　　只是戚雨萱的神色也不好看，因为对面那男的老往她匈口看。
　　虽说戚雨萱一直对自己的身材非常自豪吧，但你一直这么盯着就让人恶心了。
　　郁瑾瑜被烦的不行，东西也没吃两口，就是拿起手机打开了微信。
　　郁瑾瑜：“金主爸爸救我！”
　　正一个人在外面吃饭的陈逸见到这句话，就是回道：“……怎么了，婊婊？”
　　“我被一只苍蝇缠上了，嗡嗡嗡的烦的我不行。”
　　郁瑾瑜见到陈逸秒回的消息后，就是露出了一抹娇俏的笑容，低着头开始在手机上打字，谁都不理了。
　　坐在她对面的那男生立刻就是被郁瑾瑜这笑容迷的七晕八素。
　　只是他心下也有些难受，不知道面前这漂亮妹子在和谁聊天这么高兴。
　　90分以上的妹子虽然总量上很多，但是在比例上就非常少了。
　　别看陈逸身边好像全是这种漂亮妹子，但一般男生真想追这种可被称作女神的妹子，机会是很小的。
　　郁瑾瑜刷刷刷的把宿舍里的事都给陈逸复述了一遍。
　　陈逸看后就是一乐，道：“……这不是说明我家婊婊漂亮，才会被烦人的苍蝇缠上啊。”
　　被陈逸这么一夸，郁瑾瑜更是高兴，她赶紧继续打字道：“……金主爸爸别夸我了，快给我打个电话。”
　　陈逸不知道婊婊要做什么，但还是给她去了个电话。
　　正在日料店中的郁瑾瑜听到手机铃声，迅速的就是接听，她眼中含俏，媚眼如丝，用着那嗲嗲的令男人一听就酥麻的声音喊道：
　　“……爸爸！”
　　这一声爸爸让陈逸都愣了。
　　而郁瑾瑜同桌的那几人，都是愕然的看向她。
　　她爸给她来电话了？这到挺正常，就是这语气怎么有点不对啊，让人容易想歪啊！


第0181章 听爸爸的话！
　　郁瑾瑜那嗲嗲的声音从电话中传来。
　　虽然因为手机的缘故，她的声音略有些失真，但是那种撒娇的媚意听在耳中，依然让陈逸浑身都是酥了一下。
　　这句‘爸爸’一喊，陈逸立刻就是知道了婊婊要做什么。
　　这时候的陈逸正在开车，为了遵守交通法规，他看了看附近，找到路边停了下来，才是咳嗽了两声，说道：
　　“……乖女儿啊，现在做什么呢？”
　　看看还是我家婊婊乖啊，那个小仙女死活不叫爸爸，而我这还没要求呢，婊婊就直接爸爸喊出来了。
　　知我者婊婊也，不过这么隔着手机喊有些没意思，不如把她叫到私密的没人处，那喊起来才更带感。
　　“在和几个朋友吃饭呢。”
　　郁瑾瑜仿佛真在和自己的爸爸聊天一样，说话特别的柔。
　　但是却又给人一种奇怪的味道，总觉得那发嗲撒娇的声音里，带着一种奇异的情调。
　　“男的女的？”
　　陈逸笑着问道。
　　“有男有女啦，我的两个舍友，那个戚雨萱爸爸你也见过，以及我另一位舍友的男朋友，还有他男朋友的朋友。”
　　婊婊解释的非常详细，还抬起头往前方看了一眼，让坐在她对面的两个男生立刻正襟危坐。
　　虽然之前在微信里和她陈逸说了大概的情况，但并没有说的太全面。
　　“该不会我的乖女儿有喜欢的男孩子了吧？”
　　“……哎，爸爸我一把屎一把尿把你拉扯大，就等着你给我养老呢，这有了男朋友就忘了爸爸。”
　　陈逸假装伤心的说道。
　　婊婊不愧是申戏表演系的高材生，那表情、语调和动作演绎的惟妙惟肖。
　　除了戚雨萱这个知根知底的人，其他人都是被婊婊给骗了。
　　她立刻做出一副急切的表情，说道：“……爸爸你别乱想，我没交男朋友，只不过是刚认识的朋友……”
　　“……哎呀，爸爸你不同意的话，我哪敢找男朋友啊。”
　　陈逸一听，就是笑问道：“……那我同意了，你就找男朋友了？”
　　“如果爸爸你觉得我以后嫁不出去，希望我找男朋友，那我当然听爸爸的话去找啊。”
　　郁瑾瑜露出一副泫然欲泣，又很听爸爸话的乖女儿形象。
　　她一只手捂着手机话筒，那一双清纯的眸子里，却又透着如水的媚意。
　　陈逸心中一动，这叫啥？难道是主人的任务？！
　　我让婊婊去找男朋友，甚至是结婚，最后等到被她男朋友或者老公发现后，在冷笑着说一句：
　　“主人是先来的，和你结婚也是主人的任务！”
　　哇，这想想就激动啊。
　　咳咳，还好我这人不变态，也没奇怪的帽子情节，这种事看看小说就算了，现实可做不出来。
　　况且我这人掌控欲这么强，只会金屋藏娇，可不会奉献！
　　陈逸摇头让自己赶紧忘掉这可怕的想法，都怪婊婊，让自己想到了奇怪的东西。
　　嗯，婊婊的演技真的挺不错的，不如今天就照这个剧本来吧，这也算是磨炼她的演技，她应该要感激才对。
　　“乖女儿你吃完了饭，来老地方找我。”
　　陈逸被这丫头撩的心头火气，这要是直接回宿舍，晚上会睡不着觉的。
　　“不用等吃完饭，我这就回家，爸爸你在家等我。”
　　婊婊哪里不知道陈逸到底在想什么，立刻就是红着脸，一副娇羞的样子，扭扭捏捏的说道。
　　她脸上若有呼之欲出的喜意和媚意，有一个多礼拜没有见到陈逸，她还是挺想念的。
　　虽说是去当小情人，但是陈逸又不是那种中年大叔或者老头子，和陈逸在一起，让郁瑾瑜觉得自己就是在谈恋爱。
　　哪个少女不怀春，就算是活的理智现实，甚至把自己都明码标价的婊婊，也曾幻想过自己有一个高大、帅气又多金的男朋友。
　　而陈逸无疑满足了她所有的幻想，只要两人单独在一起时，对郁瑾瑜来说，那就是在陪着自己男朋友。
　　“抱歉啊，我爸突然找我有事，我得赶紧回去，要是我回的晚了，他可能就要动手打我了。”
　　婊婊虽然婊，但是做人有一套，对着在场的人道了个歉。
　　“啊，没事，没事……既然是你爸爸找你，那就先回去吧。”
　　坐在郁瑾瑜对面的那学长能说什么，当然是什么都不敢说，难道还能和妹子说你别理你爸，继续在这吃不成。
　　只是这位学长的神色很是疑惑。
　　婊婊之前打电话说的那些话，单独听来好像什么问题都没有。
　　但是配合着她的语气和神态，怎么就那么容易让人想歪呢。
　　而且你也太听你爸的话了吧，都大学了谈恋爱竟然还要爸爸同意，而且回去晚了还会被打？
　　嗯，如果是郁瑾瑜的那个亲爹的话，那的确可能会动手打人。
　　不过如果是金主爸爸嘛，虽然也会打她，只不过打的方式可能不一样。
　　学长犹豫了一下，还是大胆的道：“……学妹，能加个微信吗？以后常联系，一起出来玩啊。”
　　“好啊！”
　　郁瑾瑜几乎没考虑就是答应了，那个学长面色一喜，觉得还有戏。
　　通过了对方的验证后，郁瑾瑜顺手就把他给拉黑，那动作极其的熟练。
　　戚雨萱见到郁瑾瑜竟然要抛下自己，忍不住道：“……瑾瑜，要不我和你一起走。”
　　郁瑾瑜似笑非笑的看了她一眼：“……我去找我爸，你去做什么？”
　　她眼中带着挑衅，仿佛在对戚雨萱说，你要是愿意来我到是同意，就问你敢不敢。
　　戚雨萱当然知道刚才和郁瑾瑜打电话的哪里是她什么爸爸，那是金主爸爸才对！
　　自然她也就不敢了，整个人萎了下去。
　　戚雨萱瞪了郁瑾瑜一眼，你这个小婊砸，竟然抛弃姐妹就这么跑了！
　　郁瑾瑜不理她，叫了个车后，就是喊来服务员结账。
　　那几个男生还想掏钱AA，但是郁瑾瑜根本就不给他们机会，直接把账就给结了。
　　六个人一共才花了不到一千，真的是便宜的很，郁瑾瑜连眼睛都不带眨的。
　　她的银行卡里，可还有着陈逸给她的工资呢。
　　郁瑾瑜虽然嫌贫爱富，但是在生活上却并不奢侈。
　　就算是现在手里有钱了，她也只是偶尔的吃点好的，买的东西虽然变成了奢侈品，但是量并不大。
　　也因此她反而兜里有了二十万块钱，而不是陈逸给她多少钱，她就全部花光，这一点却是陈逸非常欣赏她的。
　　嫌贫爱富没有什么问题，但是却不能让自己堕落沉迷。
　　只不过在花了一千，自己竟然什么感觉都没有后，婊婊也是吓了一跳。
　　和陈逸混久了，她发现自己的金钱观也是出现了巨大的改变，竟然都不把一千当钱了！
　　要是过去的她，这一千块钱指不定要去怎样踅摸思考，能买几件漂亮又实惠的衣服呢。
　　“学妹，怎么能你掏钱，我们微信转给你。”
　　那几个男生一看郁瑾瑜把钱掏了，连忙说道。
　　婊婊清纯的小脸蛋上流露出笑意，特别无辜的道：“……没事啦，不用你们掏钱，我爸爸不喜欢我在外面花别人的钱。”
　　“……我爸爸还是挺疼我的，生活费给的不少，吃穿用度上也总要给我买好的，买件衣服都要买这种三四万一件的才行。”
　　婊婊用手拽了拽自己的香奈儿衣服，有些不好意思的腼腆笑道。
　　炫富谁不会啊，正好绝了你们的心思，姐姐对你们可真是一点兴趣都没有。
　　她本就长的清纯可爱，是那种男孩子看了会心生保护欲的类型。
　　就算是这种炫富的话，让人听来都不会觉得不舒服。
　　反而是那两个男生，愈发的觉得这妹子善良可爱，这一撒娇真是让人受不了。
　　就是一件衣服三四万？什么衣服竟然这么贵？
　　两个男生暗暗咋舌，你和他们说香奈儿，他们倒是知道这个牌子。
　　但你要问他们一件香奈儿的衣服多少钱，一般人还真不知道。
　　同时两人也是心中一凛，就有些打退堂鼓，这钱一说出来，绝大部分人都会不敢妄动。
　　除非是那种想专业吃软饭的。
　　不过在女生眼里，郁瑾瑜这装清纯可怜的样子，一定会在心中给她一个‘小婊砸’的定义。
　　没兴趣在这里多待，等到车来了后，郁瑾瑜就是上了出租，直奔丽思卡尔顿。
　　这里离金融中心挺近的，没多久就到，等她到了地方时，陈逸因为堵车还在路上。
　　不过房间早就已经准备好，Leo也是认识了郁瑾瑜，把她请了进去。
　　当陈逸到了地方后，就见到郁瑾瑜穿了一件特别幼齿的衣服，坐在沙发上低着头。
　　一见到陈逸，她立刻就是抬起头看了他一眼，似是害羞似是害怕，又垂下螓首，小声喊道：“……爸爸。”
　　没有了电话的失真感，那撒娇的发嗲声音更真实了，陈逸一见二话不说就是大踏步的走了过去。
　　在郁瑾瑜惊恐的目光下，直接把她拉了过来，这时候谁还忍得了！


第0182章 潜龙勿用
　　丽思卡尔顿总统套房中，陈逸半边身子躺在沙发，后脑勺枕在婊婊那纖細白皙，几乎没有多少肉感的大腿上。
　　说实话，婊婊因为太瘦又太娇小，身上没有几两肉，这躺着真的有点不舒服。
　　如果要是她的那个室友戚雨萱的话，想必枕着会舒服许多。
　　不过就算如此，女孩子总是软绵绵的，依然让陈逸有种躺在棉花上的感觉。
　　口鼻间轻嗅的是少女散发的清香，享受的是女孩似水温柔，那种感觉让人飘飘，如坠云端。
　　郁瑾瑜不敢乱动，生怕让陈逸躺着更不舒服。
　　她上半身扭着腰肢，从一般的茶几上拿来一颗颗的葡萄，小心翼翼又温柔地将葡萄皮儿剥去，塞入陈逸的嘴中。
　　葡萄是来自岛国的红宝石，这种葡萄经过精心培育，其中的糖度极高，每一颗的个头都有如乒乓球那样大。
　　吃在嘴里没有一点酸度，仅从口感来说，其确实为葡萄中当之无愧的顶级。
　　当然其价格也是顶级，这玩意儿甚至在官网上是论颗卖的。
　　每一颗都高达软妹币上千，正常人绝对不会去买这种东西。
　　不过有钱人多的是，这葡萄每年产量有限，有的时候想买还需要拍卖。
　　而陈逸丽思卡尔顿钴卡会员的身份，才让他弄来了这一串20多颗。
　　婊婊在知道这葡萄这么一串就好几万元后，也是受到了惊吓。
　　上次吃一条鱼三四万，那鱼好歹看着很大还能接受。
　　但葡萄就这么一小串也卖这么贵，只能让她感叹有钱人的生活就是不一样。
　　拍照片，发微信，然后还要配上解说，否则光是一张图的话，她朋友圈的那些人可不知道这葡萄有多贵。
　　在亲手剥葡萄给陈逸吃的同时，婊婊也小心的自己吃了两颗。
　　这让她感叹这葡萄确实是甜的不行，值不值这么多钱不好说，但它是真的好吃。
　　“金主爸爸自从你把小公举骗了之后，都不怎么来找我了。”
　　婊婊用着带着点点吃醋，但更多的像是撒娇一样的语气和陈逸不依的说着。
　　她虽然是第一次做小情人这个伟大的职业，但却是很快上手。
　　郁瑾瑜知道你若是吃醋太多，就很容易让男人讨厌，男人是很不喜欢自己的女朋友或者老婆天天盯着自己的。
　　但你若是什么都不在意，就更不可能得到男人的宠爱。
　　爱哭的孩子才有糖吃，有的时候小小的抱怨还是必须的，婊婊很准确地拿捏着这个度。
　　“怎么能说不来找你了，你看我这不就是抛下了小公举，来找婊婊你亲热了。”
　　陈逸慵懒的说道，他闭着眼张开嘴，立刻郁瑾瑜的玉手就是为他喂了一块水果。
　　过去的陈逸是只吃切好的水果，现在的他更懒了，如果不是妹子亲手亲口喂的，他就懒得去吃。
　　这才叫男人的生活啊。
　　“那金主爸爸你对我满不满意？”
　　婊婊嘻嘻笑着，像是服务人员在找客户打分。
　　“满意，当然满意，五星好评！”
　　陈逸连连点头。
　　他能不满意嘛，婊婊的演技是真的高。
　　而且不管在什么时候她都在扮演着自己的角色，就算自己受不了了，还牢记角色的身份，这是现在多少演员都没有的素质。
　　可以说从开始到结束，她都是把自己演成了一个乖女儿。
　　“那金主爸爸有什么奖励？”
　　婊婊嘻嘻笑着，纤细的手指擦过陈逸的脸颊，让他觉得一阵痒痒。
　　“你想要什么奖励？和小公举一样，送你个爱马仕的包？”
　　陈逸捉住了她那只乱动的手，睁开眼笑着说道。
　　不管是男人还是女人都爱炫耀，自己送给小公举的那个爱马仕的铂金包，她早就发到了朋友圈上，婊婊不可能没看到。
　　而女孩子都是有攀比心的，别人有的她自然也想有。
　　谁是婊婊摇了摇头，腻声道：“……我倒也挺喜欢包的啦，不过相比于金主爸爸给我买包，我到更想金主爸爸陪我啊。”
　　陈逸闻言眉头挑了下，捏了一下郁瑾瑜的小鼻子。
　　别管这话是真心还是假意，让男人听后就是非常舒坦。
　　她的一句话就仿佛在告诉你，她给你当小情人不是为了你的钱，而是为了你的人一样。
　　虽然陈逸也自认为自己非常优秀，但听到这话依然心里舒畅。
　　怪不得古代皇帝的后宫有各种宫斗了。
　　那些让皇帝宠爱的妃子，真不一定是长得最漂亮的，反而是那些会撒娇的女孩，最会讨男人欢心。
　　显然婊婊就是这种类型，若是生活在古代，没准就是个宫斗高手。
　　就算陈逸认为自己在怎样理智，觉得自己不会被女人欺骗，但这话一听就是让你舒服。
　　他想了想后说道：“……过两天我要出席一个活动，等活动结束后我带你玩一圈去。”
　　婊婊立刻喜笑颜开，亲了陈逸一口道：“……还是金主爸爸对我最好了。”
　　只是她虽然一直在笑着，但眼神中也有一抹黯然。
　　像是陈逸出席一些重要场合，或者是一些商务酒宴，她就根本没有资格去陪了。
　　这不光是身份问题，还有见识和阅历的缺失。
　　那种重要场合对女士的要求也是非常高的，若是你什么都不懂，在那种地方很容易犯错。
　　除非是从小就出生在那样的富豪家庭，从小就接触各种社会交际。
　　一般的女孩想要进入这个圈子，需要一定的时间学习和历练。
　　这也是那些明星网红们，最想挤进去的地方，你能参加什么级别的宴会，就代表着你是什么级别的人。
　　人往高处走，每个人都在努力的往上攀爬着。
　　“休息够了吗？”
　　陈逸就这样与婊婊对视，笑问道。
　　郁瑾瑜妩媚一笑，发嗲道：“……那应该是我问金主爸爸你才对。”
　　闻言，陈逸哪还管那么多，根本不浪费时间。
　　……
　　十一月很快到来，最近的陈逸变得忙碌起来，他知道自己接下来能否成功，就是在此一举了。
　　让自己的收入合理化、合法化，甚至让圈子的人能够知道他的名字，陈逸一直在等的就是这一刻。
　　只要这次成功了，那么接下来的大计划就将很好进行，系统的升级也会为陈逸带来更大的现金流。
　　只有足够的金钱，才够他接下来烧的。
　　而若是失败倒也无妨，大不了就换一个项目，只不过这会让他开始腾飞的时间，又要往后拖延。


〇② 【飞龙在天】


第0183章 只欠东风
　　十一月的申城已经有些湿冷。
　　陈逸最近一有时间就往公司跑。
　　经过一个月的努力，游戏的制作基本已经弄出了一个半完成品。
　　早期去邀请的网络上的那些知名画手，在经过一个月的时间后，所有的作品都已经审核完毕。
　　那些不合格的也都打了回去要求重新修改。
　　想要在短时间内制作完成一款游戏，就需要大量的金钱和人手，这还是公司把许多工作都给外包出去的原因。
　　如果全部由公司自己完成的话，现在这点人手根本就不够用。
　　但陈逸也知道过犹不及的道理，如果这时候聘请的员工过多，等到这款游戏完成后，那些人其实留着就没用了。
　　陈逸并没有打算在游戏这条道路上走到底。
　　有鹅厂珠玉在前，任何一家公司想做游戏都只能算是小打小闹。
　　一款两款的赚点钱可以，但想要在这条赛道上拔得头筹，那难度真不是一般的高。
　　鹅厂这座游戏大山，仅以现在的情况看，在很长一段时间内都没有任何一家公司能够与它平起平坐，更不要说超越了。
　　所以等到《明日方舟》上线，如果能给自己带来大量的流水那是最好不过。
　　就算不行，想来完成系统任务应该也是绰绰有余。
　　之后除了有团队继续运营这款游戏外，只要再招聘少量的人手，就可以再去研发新游戏。
　　新游戏的话就不用这么着急了，完全可以精雕细琢，陈逸也不准备拿这家游戏公司赚钱，只要不亏本就OK。
　　只要没课陈逸这个老板就是三天两头的往公司跑，周末的时候也在公司忙碌着。
　　女人什么的都暂时被他忘掉，现在他的生活几乎又变回了社畜，一点都不像是神豪。
　　但是没办法，光是系统发钱没有个实体事业实在是虚的很。
　　陈逸现在正是在起步的时候，就算他不愿意也必须要坚持下去的，起步总是最难的。
　　反正只要再坚持一个月就是胜利，之后他就又有很长一段时间可以去浪了。
　　“这个方案不行，拿回去修改，今天晚上之前必须改好，到时候发我邮箱。”
　　“这画的什么玩意，打回去重修，给了这么多钱就给我弄出这种东西来，糊弄人呢这是？”
　　“什么？他说他就这水平？那就换人，一分钱都不给他，你们这是谁找的人？怎么这么垃圾，浪费时间。”
　　“我们是甲方他们是乙方，当然得按照我们的要求来，我没让他画五彩斑斓的黑已经是不错了。”
　　“……”
　　陈逸以前上班时最讨厌开会，占用自己工作时间不说，听领导在那一直BB也是烦的很。
　　但是自己当了领导当了老板后，他发现有的事情不开会还不行。
　　所以就总是得把那些公司的部门领导叫来，一起开会商讨。
　　而这种自己手握大权，说什么就是什么，别人最多给点建议但不敢反驳的感觉真的是很爽。
　　怪不得古往今来这么多人都在追求权力，那种掌握他人命运的快感让人根本就停不下来。
　　外包工作还好说，只要严格要求与审核，再加上给钱给够了。
　　那些知名画师就算是爆肝，也能给你弄出来成品。
　　这些成品原画和陈逸记忆中的游戏还是稍有不同的，甚至有一些地方差别很大。
　　毕竟陈逸也记不清那些原画到底是哪位画师画的，也就自然不可能找到人家。
　　不过这种二次元手游，只要原画够漂亮够华丽就行，剩下的完全可以用人设来解决。
　　而人设这种东西陈逸记得还是比较清楚的，就算自己记不清了，也有专业人士帮他补充完善。
　　而除了这些外，最麻烦的就是游戏的数据与关卡，这类塔防游戏最难制作的地方就在这里，急的许多人抓耳挠腮。
　　那些程序员和策划这一个月真是几乎都住在了公司，就差陈逸给他们搭一个帐篷了。
　　陈逸第一次见到他们那深黑的眼圈时，自己都是吓了一大跳，赶紧给他们放了一天假。
　　倒不是他这位老板善心大发，而是怕万一有人猝死在这里，他的公司因此而出名，这可不是陈逸想要的。
　　这种加班一开始自然是怨声载道。
　　但是陈逸是真大方，只要你加班那双倍工资是杠杠的。
　　而且绝对不和其他公司那样把钱给你往后拖，就是不发你。
　　本身基础工资就高，再加上加班费，等到十月份的工资单一出来，这些员工发现自己的工资竟然比同行的两倍还要高。
　　这立刻就不抱怨了，恨不得加班到死。
　　当然拿加班费的前提是他们必须得完成自己的工作任务。
　　游戏公司又不是只有陈逸的这一家公司加班，只是他的公司加班比较猛而已。
　　其他公司上班日下班时间到了后，大部分员工也是走不了，这也是另类的加班，而且还没加班费的。
　　既然大家都在加班，当然哪给加班费哪就是好公司，为了钱也得大喊奥利给，准备拼一把。
　　因为这些人也知道，只要游戏一上线，这种加班到昏天黑地的苦日子就会到头。
　　等游戏的半成品一出来，部门的那些领导层一看，就是眼前一亮，觉得这游戏好像能火啊。
　　这些人都是陈逸和丁俊峰挖角过来的，一个个都是业内的专业人士。
　　既然他们觉得这游戏能火，那立刻工作的动力就更强了。
　　因为陈逸可是给了他们股权激励的，这游戏赚的钱越多，他们自然就分红越多。
　　立刻，公司里的那些专业人士们看着陈逸的目光都变了。
　　这位老板足够大方，除了要求要尽快上线游戏外，在其他方面也会充分的听取下属的意见。
　　而且他虽然年轻但办事足够稳重，让人足以信服。
　　随着游戏的半成品弄好，众人发现这位老板好像也不是异想天开。
　　这游戏最后的成绩如何暂且不知，但最起码看来应该是不会亏钱。
　　虽然这位老板依然属于外行，对游戏行业内的许多东西都不懂，但这并不会影响属下员工对他的尊重。
　　游戏的制作如火如荼的进行着，随着十一月份到来，陈逸又是得到了系统的2000万资金。
　　除去他十月份的开销，现金依然有5000万以上。
　　公司的运营成本，以及外包的各种业务开销就已经让他花了差不多一千万。
　　而根据财务的成本计算，陈逸大概还要花大概600万左右，这个游戏差不多才能完成。
　　一千六百万的游戏开发费用，对于一款氪金抽卡类二次元游戏已经是非常高了。
　　要知道猪厂研发的阴阳师，其制作成本都没这么高。
　　陈逸知道这是因为自己要求时间的缘故。
　　如果让游戏缓慢开发，用个一年半载的，可能成本要少三分之一还多，他这完全就是拿钱砸出来的进度。
　　陈逸算了一下，留下了1000万继续制作游戏，那多出来的400万是为了托底用，而接下来的营销费用，才是真正的大头。
　　三千多万的钱看似很多，但如果去铺天盖地打广告的话，那真是瞬间就能花完。
　　游戏虽然还没完成，但陈逸已经拿出了几百万先小预热一下。
　　等到游戏差不多完成上线时，就把这些钱全砸出去，做一次大广告。
　　自然广告的主体是以B站和微博为主，只要进行专业推送，这里的二次元就比较多嘛。
　　用3000多万一口气打个短时广告，那效果想必绝对惊人。
　　……
　　游戏的进度已经趋于稳定，虽然还会遇到各种小问题，但那也就不需要陈逸这个老板去解决。
　　那是程序员和策划要去解决的难题，至于他们会为此掉多少头发，黑眼圈又加重多少，就不是陈逸会考虑的了。
　　就在十一月中上旬，陈逸答应南寄月一起去参加的香奈儿秋冬装发布会，终于是在申城举办。


第0184章 心态的转变
　　坐在丽思卡尔顿总统套房的镜子前，一位专业化妆师正在给陈逸上妆。
　　去参加这类会闪耀在灯光秀下的活动，基本的化妆是必须要做的。
　　除非是那些上了年纪的企业家，他们已经完全不需要化妆。
　　但是对于一些明星偶像，或者是年轻的富二代，如果想让自己有一个好的精神面貌，化妆还是必须的。
　　聚光灯下就是互相攀比的名利场，如果你不化妆而别人化妆，在各方面上很容易就被人比下去。
　　就算是古代的皇帝，或者是现代的领导人，在上朝或者上电视节目前，也都会进行化妆。
　　化妆不是女人的特权。
　　男士的化妆不像女士那么复杂，什么又画眼影，又打腮红的。
　　男士化妆只要弄上一层浅淡的粉底，遮掩皮肤的瑕疵。
　　在眉毛处根据脸型和气质进行修剪，然后在面部用一些修容粉，来让五官变的更立体就足够了。
　　说实话哪怕是个满头油腻的屌丝，只要经过专业化妆师的化妆与设计师的服装搭配，也能立刻变成潮流的帅哥。
　　当然气质这方面就不是能靠化妆弥补的了。
　　“陈少，您的皮肤真是太好了，根本就不用遮瑕，我直接就给您稍稍修修容吧。”
　　那个男化妆师在镜子中看着陈逸。
　　他左看右看，露出了羡慕的神情，还用指背在陈逸脸上划了一下，让陈逸浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　你特么的不会是个Gay吧！
　　陈逸心下腹诽，也不理会化妆师的夸奖，直接道：“……按照你的想法来就好，你是专业的，我从不会外行人指导内行人。”
　　“谢谢您的信任！”
　　化妆师高兴的说道，开始给陈逸进行极其精致的修容。
　　化一次妆就好几千块钱，这些能给各路大腕明星们化妆的顶级化妆师，自然都是吹毛求疵的存在。
　　在陈逸的背后，还有着诸多人员在走动着，那场景就跟某位大明星即将上台，正在更衣室被各种服侍一样。
　　如果是日常也就罢了，但既然是参加活动，出去代表的就是自己的脸面，未来没准还会代表着公司的脸面。
　　在这个要面子的时代，在这个阶层里，特立独行并不会受到追捧，只会让人觉得你不尊重人。
　　虽说今天的时装秀不是什么商界大腕聚会，估计来的人都是娱乐圈和时尚圈的人。
　　但正因如此，反而对外在形象要更加注意。
　　那些商界大佬们的聚会就算有记者媒体，也都是很正经的财经、或者是那些时事媒体。
　　但今天这走秀嘛，绝对是各种娱乐媒体和娱乐版块的记者占绝大部分。
　　等到化妆师化完妆，那个经常来给陈逸做头发的托尼老师立刻跟上，带着自己的小弟开始给陈逸做发型。
　　今天不是日常，但因为参与的活动与时尚有关，因此外型不能弄的太个性。
　　要足够的稳重同时，也不能失了年轻人的朝气。
　　不得不说这些吃穿用度，哪怕是修个发型，都有着很大的学问，要根据参与的不同场合去调整。
　　顶级的托尼老师就是厉害，这钱看着就没白花，固定好发型后，陈逸觉得自己又是精神了几分。
　　穿上那身Brioni极骚气的亮银色半定制西装，左手戴上百达翡丽的超复杂时计，陈逸拽了拽自己的领口在镜子前一站。
　　现在我自称詹姆士·邦德不过分吧！
　　啥都不弄，素面朝天的陈逸差不多算是个八十分左右的帅哥，气质的加成能让他有九十分。
　　而这在经过专业的化妆后，就已经是九十分往上了。
　　这去出演偶像剧都绰绰有余，而且在气质方面可不是那些偶像能比的。
　　“陈少，今天的您只能用一个字来形容，帅！”
　　Leo来到陈逸身后微微躬身，对着他比了个大拇指。
　　不用那些华丽的辞藻与复杂的言语，一个帅字就足以形容我陈大少了。
　　陈逸接受了Leo的这句简单质朴的恭维，对着他道：“……车都备好了？”
　　“礼宾部都准备好了。”
　　“成，那就先送我去香格里拉酒店吧。”
　　Leo的表情略显怪异，恭声应下。
　　南寄月南大小姐现在就在香格里拉酒店里，也在进行化妆。
　　不过女士的化妆就要比男士时间长的多，也不知道她弄的怎么样了。
　　像是出席这类活动，最好的前期准备工作就是在酒店。
　　除非是住那些别墅，否则如果是高档的大平层公寓。
　　这一堆人，人来人往的服务你，整个楼道都乱糟糟的，会显得非常的乱，而酒店就没有这些顾虑。
　　唯一让陈逸无奈的是，那个大小姐就是不住丽思卡尔顿，偏偏就要在香格里拉，弄的陈逸还得去另一家酒店找她。
　　看来大小姐还是欠教育，这也太不听话了。
　　香格里拉酒店离丽思卡尔顿特别的近，几百米的距离就到，正好还在陈逸的陈逸的公司附近。
　　劳斯莱斯幻影没两分钟就是抵达了目的地。
　　坐着丽思卡尔顿的车去人家香格里拉，也怪不得Leo的表情会有些怪异了。
　　这种参加商务活动的情况，还是坐这种商务车最舒服。
　　实在是跑车空间太小，穿着这些衣服在车里面会很不方便，就算是女士想补补妆都不好弄。
　　南寄月早就和酒店打过招呼，陈逸一路坐专门电梯上行，来到了香格里拉的顶级行政套房里。
　　陈逸是认准一家就不喜欢换的，因此他没有住过其他顶奢酒店的顶级套房。
　　今天也算是第一次见到香格里拉的行政套。
　　一样的面积巨大，一样的华丽，只不过丽思卡尔顿比较偏向宫廷风，而香格里拉显得更现代化一点。
　　一进门，没看到小仙女，倒是见到了大舅哥。
　　大舅哥还是显老啊，明明才二十五岁，那头发就已经稀疏，看着跟三十岁的油腻大叔一样。
　　陈逸自从上次在夜店里和南岸见过一面后，到如今也已经过了两个多月。
　　这两个多月两人几乎就没有任何的联系。
　　不过陈逸倒是总能从南寄月口中听到她天天数落自己哥哥。
　　南岸也经常从小仙女口中，听到她提起陈逸，因此两人这见面后倒也不生疏。
　　“大舅哥，好久不见啊。”
　　陈逸满面笑容的走了过去，语气夸张直接就是和南岸开了个玩笑。
　　南岸楞了一下，他打量了陈逸一番，觉得他好像又有了一些变化。
　　当时在夜店见到陈逸时，他觉得陈逸成熟稳重，而且做事风格老练。
　　但却少了一些少年人的朝气蓬勃，根本不像是现在这样活跃。
　　在夜店时的陈逸给南岸的感觉，就是还有一些谨慎，或者说是一种莫名的紧张。
　　若是陈逸知道南岸所想，一定会夸他看的精准。
　　那时候的陈逸刚获得系统没多久，虽然凭借着重生前的人生阅历和经验，也能勉强适应一下有钱人的生活。
　　但那时候的陈逸还是有些底气不足，人有点怂的。
　　只是如今嘛，那就大不相同了。
　　两个多月的时间，已经让陈逸的心态彻底的改变。
　　自然就不需要用那种过度的稳重来掩盖自己的内虚，展现出了足够的属于年轻人的风采。
　　南岸也不是开不起玩笑的人，况且陈逸这玩笑其实是开的南寄月。
　　人家年轻男女关系亲密，想怎么开玩笑就怎么开，自己这个老年人就不要去管年轻人的事了。
　　嗯？我怎么也说自己老了，都怪那小仙女天天说我老。
　　南岸心中自嘲着一番，也是迎了上来，亲热的道：
　　“……陈小弟好久不见啊，之前一直想找你出来聚聚玩玩，不过我这两个月事情太忙，就把这事给忘了。”
　　“……等月底的，咱们一起去玩一圈？”
　　南岸想抱一下陈逸，但看陈逸穿着西服，这一抱估计衣服就完蛋了，只能强行忍住。
　　不过看着一身笔挺西装的陈逸，南岸眼中也是闪过羡慕。
　　MB的，大家同样是人，为什么他就这么帅，我特么就秃头了！
　　别管南岸这话是真是假，他到底之前是真忙，还是对陈逸不在意没有联系都无所谓。
　　人家既然现在找了个理由，还发出了邀请，那就说明他现在已经重视陈逸了，已经有把他纳入自己小圈子的想法。
　　“大舅哥准备去哪玩？”
　　陈逸和南岸握了握手，笑问道。
　　南岸直接凑了过来，在陈逸身边小声道：“……维密超模走秀，有没有兴趣？”
　　陈逸双目一亮，南岸一下子就懂他了，两个男人立刻露出了心照不宣的猥琐笑容。
　　“你们两个在聊什么呢，笑的这么恶心。”
　　这时，小仙女那清丽秀雅的声音传来，陈逸顺着声音处往那边转过头，眼中就是闪过惊艳。


第0185章 香奈儿不行，维密超模可以！
　　2017年香奈儿秋冬时装秀实际上早就已经结束了。
　　举行的地点理所当然的是人们心目中的时尚与浪漫之都巴黎。
　　那里也是香奈儿的主要战场，因为人家本就是法兰西的奢侈品牌嘛。
　　而申城的这一场秀，是今年秋冬季的第二场走秀。
　　香奈儿整个品牌在东国一共就举行过三场秀。
　　第一场还要追溯到七年前的申城，第二场则是在去年的帝都，今年才是第三场。
　　据说明年香奈儿准备在川渝地区在举办一场秀。
　　连续三年都在东国举办秀场，可见香奈儿这个高奢品牌已经开始真正重视起了国内的市场。
　　那些各国有钱人，不管香奈儿在哪举办秀场，他们都可以轻松去购买这些高奢的衣服。
　　这些秀场实际上是为那些中产阶级准备的，以此来扩大自己的品牌影响。
　　在国内连续举办秀场，就代表着东国的经济已经发展到了一个阶段，这里的中产阶级也已经成为了这些高奢品牌所追逐的目标。
　　南寄月一从旁边化妆的房间中走出来，陈逸就是眼前一亮。
　　高奢品牌的高定礼服不一定都是那种非常款张的类型，今天的秀场也并不适合穿那样的礼服。
　　香奈儿品牌的设计就是要保持女性的高雅、简洁和精美风，让女性从那种五花大绑的臃肿中解放出来。
　　一身以今年流行色为主的深灰色主斜纹软呢外套，厚重的质感让轮廓更具力量。
　　羊腿袖笼，努力强调着腰线的设计，古典的澎裙结构，又在上臂和裙摆间加上立体的花朵和羽毛。
　　玉足上则是踏着一双凉皮革短靴，再加上一顶很有法兰西特色的船形帽，让南寄月在那份高雅中，更是散发出了一股坚定的力量。
　　这正是今年香奈儿主打的设计方案，而小仙女则将其完美的呈现了出来。
　　说实话这一身衣服搭配，就算是一个长相一般的女性如果走在街道上，都会引人注目。
　　这就是美感与时尚，是哪怕人不懂，也会在内心里认可的东西。
　　而由本就高颜值的南寄月穿出来，更是能惊艳无数人，没有那种宫廷华丽的臃肿长裙，仅仅只是简洁的素雅。
　　小仙女本就肌肤似雪，与这简约的灰色相得益彰，那一双美目似是一泓清水，顾盼之间，自有一番清雅高华，让人为之所摄，自惭形秽。
　　尤其是配合着大小姐那冷傲的灵动眼神，在注视着陈逸时眼中又流露出的勾魂摄魄，就算是陈逸都有种魂萦梦绕之感。
　　不好，本大少竟然也有看女人看直眼的时候。
　　陈逸连忙收回目光，让自己变的沉静下来。
　　南寄月的外貌身材，在陈逸评价里一直都能给打出99的高分。
　　如今这么一番打扮，陈逸心中甚至能给她一个99.9的分数，之所以不给满分，是因为满分的妹子大概只有幻想里才有吧。
　　虽然陈逸目光收回的极快，但是南寄月还是注意到了他那一番惊叹，心中立刻就是得意不已。
　　哼，看你平常总欺负本仙女，现在也觉得我漂亮了吧！
　　她一撩自己鬓角边的秀发，似有万种风情，让她耳坠上的那颗造型精致的耳环更是熠熠生辉。
　　这一身衣服不懂行的女性见了，可能觉得也就值个几千块钱，但实际上陈逸知道，这一身香奈儿高定没七十万下不来。
　　再看南寄月身上其他部位的珠宝，脖子上的那条项链，嗯，那不应该叫项链，应该叫脖环。
　　这脖环样式陈逸完全没见过，应该也是香奈儿的高定珠宝，以铂金为主镶嵌着小巧的钻石，估计没三百万下不来。
　　那对耳环虽然没这么奢华，但是做工与设计之精细，少说也要百万。
　　大小姐手腕上戴的是号称没有女性能拒绝的百达翡丽Twenty-4，看那镶满一圈的珠钻，陈逸知道这表价格也是两百万左右。
　　陈逸这时候已经确定了，她这真是把一套申城的房子穿在了身上。
　　可能她身上还有一些陈逸没注意到的地方的珠宝，全都加在一起，陈逸的那辆法拉利价格都完全不够看。
　　这才是真正的顶级大小姐！
　　陈逸这一身和小仙女一比，突然觉得就寒酸了。
　　当然，主要是女士的珠宝太贵，她要是戴个上千万的珠宝首饰，男人也只能浑身镶钻才能比的了。
　　“你们两个在聊什么呢？笑的一脸淫荡。”
　　南寄月那如远山般的黛眉微微一皱，按了按自己头上的小帽子，满脸狐疑的看着南岸和陈逸。
　　“我和南哥就上次在魔都夜店见过一面，也没怎么聊。”
　　“……趁着刚才的时间我就和南哥聊了聊，有些一见如故，就聊的有些兴奋了。”
　　陈逸当然不会说自己和南岸刚才在商量维密超模的事。
　　别管自己和南寄月关系是什么，在女生面前说这些，那就是自绝后路。
　　“对对，我和陈小弟一见如故，刚才一聊就兴奋了，小仙女你别说什么笑容淫荡成不成，我们这叫男人的豪爽！”
　　南岸也是连连点头。
　　在他心里，他已经把陈逸当成了自己妹妹的‘准男友’。
　　他又不傻，当然也不会提和女人有关的事，省的这个小仙女找借口去喷他一顿。
　　“陈逸和你有什么一见如故的。”
　　“……就你那不学无术的样，他要是真和你一见如故，那岂不是人生都要完蛋了。”
　　南寄月面对自己的哥哥从来没好话，一番恶毒的语言攻击，差点让南岸哭出来。
　　我说小仙女啊，你这都没嫁出去呢，怎么就开始胳膊肘往外拐了。
　　什么叫和我一见如故就是不学无术，我在你心中有那么不堪么。
　　虽然被南寄月说的郁闷，但南岸也没什么表示。
　　除了是怕妹妹回去告状，也是南岸没有兄弟姐妹，就这么一个堂妹，虽然不怎么乖吧，但他其实也很宠妹妹的。
　　“好啦，我都弄完了，咱们现在赶紧过去吧，别理这个地中海了。”
　　南寄月走上前来，她的手臂上还挂着一个香奈儿的包。
　　因为是参加人家香奈儿的时装秀，自然要全身穿人家的牌子。
　　至于男士就无所谓了，香奈儿本就没多少男装，对于男人而言，出席一些公众场合穿西服绝对不会出错。
　　小仙女本想挽上陈逸的胳膊，不过因为她哥就在旁边，想了想还是害羞的没敢这样做。
　　她只是招呼了陈逸一声，催促着他赶紧走。
　　“南哥你不去吗？”
　　陈逸回过头来，看着站在那里没动的南岸，就是疑惑问道。
　　“我对这些时尚圈的事没兴趣，你和小月月去吧……也幸亏你来了，要不我非得被这丫头给拽去不可。”
　　南岸笑着说道，还对陈逸和南寄月挥了挥手。
　　“别这么叫我，那会让我想起德云X里的那个胖子！”
　　南寄月俏目一瞪，檀口微张，不满的道：
　　“……还有就算没有陈逸，我也不会让你这个地中海陪我去，就你这样子，拉出去太丢人了！”
　　南岸被噎的不行，在那咬牙切齿着。
　　陈大圣啊，你是怎么受的了这妖精的，加油赶紧给她降服了吧！
　　最好给她带回家里去，我就能少见她几面了！
　　南岸心中哀怨，但对自己的这个妹妹是绝对的没辙。
　　看到南寄月扭头高傲的走在了前面，南岸就是对着陈逸偷偷的眨了眨眼。
　　陈逸默默点头没有说什么，直接就是跟上南寄月离开。
　　他还没走两步，口袋中的手机就是震动起来，拿出来一看正是南岸发来的微信。
　　里面的内容就一句话，简洁明了：香奈儿不行，维密超模可以！！！


第0186章 这个男人终会高不可攀
　　劳斯莱斯幻影中，南寄月坐在陈逸的身边，安静的看着窗外的十里洋场。
　　也不知道这个小仙女在想着什么。
　　她头戴着船形帽，侧颜精致绝美，小巧的琼鼻晶莹，朱唇更是粉嫩迷人。
　　淡淡的唇彩透着微微的光，让人见之想要一亲芳泽，去品尝其中的味道。
　　平常高傲的大小姐这时候安静了下来，美的似是一副江南水乡的仕女画。
　　陈逸就这样凝视着少女精致优美的侧颜，看着她雪白如天鹅般的脖颈。
　　最终目光落在了她脖子上戴着的那个脖环上。
　　记得小王同志好像是买了个五万还是十万的卡地亚项链给狗当脖套。
　　而南寄月脖子上戴着的少说怎么也有三百万，如果在上面加根绳子……
　　咳咳，还是不要乱想了，南大小姐是人，不是可爱的小狗狗！
　　女人的触感是男人的好几倍，这是有科学依据的。
　　因此许多女孩对男朋友的触碰可以接受，但是只要被陌生男人碰到就会浑身发毛。
　　陈逸的视线太过于热切，甚至让南大小姐的脖子都有些痒痒。
　　她终于是有些看不下去外面那无聊的大都市景色，转过头来看想陈逸，微嗔道：“……你在看什么呢？”
　　正在走神的陈逸受了个惊，他回过神来，心里有些发虚，下意识的想要移开目光。
　　不过陈逸还是以强大的自制力，克制住了本能的心理反应，面色不变的对南寄月笑道：“……没什么，你戴这个脖环很好看。”
　　嗯，陈逸夸的是小仙女好看，而不是脖环好看。
　　当然陈逸不会说其实他刚才想的是，这脖环上能不能加个扣，然后拉条绳子。
　　南寄月可不知道陈逸心里的龌龊心思，她抿嘴一笑，说道：“……这是去年在香奈儿定制的首饰，这还是我第一次戴。”
　　她语气平平淡淡，完全没有任何炫耀的意思，不就是几百万的东西嘛，实在没什么大不了的。
　　这就和普通人完全不同了。
　　如果一个工薪阶层要是买了一块十万的表戴在手上，估计恨不得要一天到晚的拽袖子，生怕别人看不到他手腕上的表。
　　陈逸心下感叹，有钱人的生活啊有的时候就是这么夸张。
　　这么一件几百万的东西，实际上南寄月这辈子可能都戴不了几次。
　　除了一些商务或者这种时尚圈的活动，谁没事把这种夸张的首饰天天都戴在身上。
　　首饰虽然不像是礼服那样，穿上一两次就不在穿了。
　　但对于南寄月这种大小姐而言，这类首饰可能下一次参加其他活动时，就会换成新的。
　　几百万的东西都戴不了几次，相比于男人玩车玩表，女人才是真的可怕。
　　“你刚才和我哥到底在说什么呢？别以为我没听到你叫他什么……他到也真敢应。”
　　南寄月耳根子都是红了，她不敢看陈逸，目光撇向了车窗外，贝齿轻咬着樱唇。
　　“我和南哥就是随便聊聊。”
　　陈逸随口敷衍着。
　　“嗯。”
　　南寄月也没真的对陈逸和南岸之间在说什么感兴趣，她的心思根本就不在这。
　　小仙女现在已经能够确定了，自己对陈逸是真的有意思。
　　甚至可能是她这辈子遇到的第一个有好感的男生。
　　大小姐虽然口直心快，说话不经大脑，但其实并不是那种脸皮特别厚的人。
　　她只是因为过分骄傲，才会不在意其他人的看法。
　　但是涉及到情感问题，大小姐也会娇羞，所以即使心中知道了这份好感，她也绝对不会去主动。
　　想她南寄月在各方面都是顶尖，身材样貌和家世自不必说。
　　就连智商也是足够，否则不可能能够考上申语这所211大学。
　　各个方面在女性中都可谓是拔尖的大小姐，哪里会主动去追求别人，她其实一直都在等着陈逸主动。
　　如果陈逸主动的话，她就决定给对方一个机会。
　　只要他不是只为了玩玩，而是真心实意，并且不会放弃追求。
　　那么矜持的小仙女，到也不介意让他当自己的男朋友。
　　当然这一切的前提是陈逸必须主动和那个叫阮竹仪的分手，她需要的是绝对名正言顺的女朋友关系。
　　至于陈逸和那个阮竹仪之后是什么情况。
　　不管是继续给他当情人也好，还是真的再也不相见也罢，那就不关她南寄月的事了。
　　就算他们继续当情人，只要不被她发现，那就当做没有这事发生。
　　但如果被发现，那真抱歉，小仙女也是会闹的。
　　生在这个圈子里，乱七八糟的事南寄月知道的太多。
　　甚至她就知道自己那父亲在外面其实也是有小三的。
　　但是她妈就是这个态度，只要你别让我看到，你别去做傻事弄什么继承权问题，那我就当做不知道。
　　除非是那种男方崛起依靠的是女方的家里条件，亦或者是当上门赘婿。
　　否则那些有钱男人哪一个不各种玩女人的。
　　都不用什么亿万家产，就连过去的陈逸认识的那些年入百万级别的人，一个个的私生活都非常的放荡。
　　而且还不是绝大多数人这样，而是陈逸认识的所有这个级别的人，全部都这样。
　　那些说就算有钱也能当卫道士的，不是早就浪够了收了点心，要不就是自己没钱在那吹牛逼。
　　男人有钱就变坏，这句话真是一点错都没有。
　　小仙女正是因为懂这些，有的时候也会选择睁一只眼闭一只眼。
　　实际上以她的条件，就算是给自己的男朋友或者老公提各种要求都不过分，但是——
　　南寄月偷偷的看了一眼陈逸，就是心中暗叹。
　　这个男人有些太优秀了，她觉得自己根本不可能拴住他。
　　而且南寄月有预感，他的优秀还没有彻底的展现出来。
　　或许用不了几年，人们还能看到一个更加优秀，更加高不可攀的他。
　　顶富二代又如何呢？除了能继承家产外，不一定有能力保持住这份庞大的家业。
　　但是那些能够凭借着自我努力爬上这个阶层的人，才是真正的大佬。
　　胡思乱想间，劳斯莱斯抵达了目的地。
　　这次香奈儿的时装秀是在梅奔举办的，两周后的维密大秀也是在这里，这个月的申城还真是各种活动。
　　陪着南寄月刚刚下车，陈逸就是听到了一个女声在喊着南寄月：
　　“月月，我在这呢，等你半天了！”


第0187章 要把她吃干抹净！
　　“月月，我在这呢，等你半天了！”
　　一个略带爽朗的女孩子声音传来，语气中带着一点飒爽，也带着一点埋怨。
　　陈逸顺着声音传来的方向看去，就见到一个二十二三岁左右的女人正站在不远处，对着南寄月招手。
　　对方和南寄月一样，也是一身香奈儿高定套装。
　　今年的香奈儿流行色就是灰，所以她和南寄月相比，除了款式不同外，整体色调还是相当的。
　　其在手腕、耳珠处戴着一些精美的珠宝饰品，陈逸对珠宝其实不算特了解，多少钱不知道，但想来也不会太便宜。
　　陈逸不着痕迹的打量了对方一番。
　　能和南寄月认识，并且这样亲密还能抱怨，想来应该是和南寄月关系不错的友人。
　　在看这一身衣服就知道必然也是南寄月圈子里的朋友之一。
　　这妹子个子倒是不矮，虽然比不上南寄月那一米七的身长，但看起来也差不多不。
　　穿上高跟鞋后，也是过了一米七。
　　至于长相嘛，那就只能说是一般般了。
　　不过人靠衣装马靠鞍，穿了这么一身高奢衣服，又经过精细化妆，配着玲琅满目的首饰。
　　在一般人眼里，也能被称呼一声漂亮。
　　只可惜比不得南寄月的天生丽质。
　　果然有钱人家的女孩能够靠各种外物让自己变成人们印象中的美女。
　　但是能如小仙女这样素颜就令人惊艳的，终归是极少。
　　“欣欣姐，化妆化的有点久嘛，而且我哥太烦了，在他那耽误了点时间……”
　　南寄月见到这姑娘后就是面色一喜，迈开那双大长腿走了过去。
　　她直接抓住了面前这妹子的手，叽叽喳喳的和她聊着。
　　就是南岸有点惨，莫名其妙又变成了背锅的。
　　那个叫‘欣欣’的姑娘也就是随口一说，身为女人的她太了解女孩子化妆需要的时间。
　　她拽住南寄月，上下打量了一番，羡慕的道：“……一年多没见，小月月更漂亮了，我要是有你一半好看就好了。”
　　“嘻嘻，但是欣欣姐你气质好啊。”
　　南寄月嘻笑着，像是一只欢快的百灵鸟。
　　陈逸听到小仙女的这句话，整个人也是楞了一下。
　　本以为这位大小姐根本就一点情商没有，不会说话的，但是现在看来她是分人。
　　或者说是分性别才对，面对男人就冷言冷语，各种嘲讽。
　　一面对女人就立刻变的通情达理，典型的双标狗，还是性别歧视那种！
　　不过这个叫‘欣欣’的姑娘确实气质不错。
　　当然不是陈逸那种往那一站，就引人注目，让人会不自觉的将目光注视过来的那种强烈感。
　　而是相比于南寄月，对方多了稳重的成熟。
　　不要看小仙女长的漂亮，但是在陈逸眼中，她真的跟个小女孩一样。
　　即使从小就见过太多东西，阅历比一般人强的多。
　　但这些阅历还不足以弥补她的年龄，让其看起来就有了一份幼稚。
　　恐怕再过个几年，等南寄月成长起来，变的稳重一些，让气质在高雅一些，陈逸就能给她评分来个100分了。
　　“月月嘴巴真甜，比你哥好多了……”
　　“……不过我就一直奇怪了，南岸虽说只是你堂哥吧，但你比你哥好看这么多，他怎么就长歪了。”
　　欣欣可见和南岸也是关系很熟，这种玩笑都开的出来。
　　“我家可能是遗传，我爸和我大伯都是……额，谢顶。”
　　“……这男人一谢顶，就一下子能老五岁，我哥才二十五，看着就跟三十似的。”
　　“还好这基因遗传和女性没关系，要不我得哭死。”
　　南寄月叹了口气，家里就算再怎么有钱，只要科技不到那，这谢顶也治不好啊。
　　欣欣见话题扯到了南寄月家里，她就是聪明的没在多说。
　　而是眼珠一转，换了个话题，凑到南寄月耳边小声道：“……这是你男朋友？”
　　欣欣好奇的目光看向陈逸，眼中闪过一丝惊叹。
　　她和南寄月也认识好几年了，自然知道这丫头眼光多挑剔，也知道她多任性。
　　能让这丫头看上眼的男孩竟然真的存在，这让欣欣都是感到了惊奇。
　　不过在看了陈逸几眼后，她突然有些理解为什么南寄月会动心了。
　　不要说南寄月了，就算是姐姐我也动心了好么！
　　陈逸一身西装笔挺，在经过化妆与气质加成，那妥妥的九十分以上的大帅哥。
　　就跟男人见到美女走不动路一样，女人见到帅哥也会浑身无力。
　　就以陈逸这长相，直接去拍偶像剧男一号那是绰绰有余。
　　而且陈逸这气质可不是那些演员能比的，演个霸道总裁估计就是本色出演。
　　在看陈逸面相年轻，估计和南寄月差不多大，这种年龄、外表与气质的巨大反差，反而更加惹人瞩目。
　　娘亲哎，这帅哥比特么姐姐我上次见过的那个鸭王要帅出一个次元好么！
　　欣欣心下感叹着。
　　当然，欣欣表示，她其实没找过鸭子。
　　但是她的那些有钱的闺蜜好友多啊，又不是所有有钱人家的女孩都长的好看。
　　那些长的难看的，或者是太胖的也不少。
　　这些年龄大一些，又长的不行的女性无法用外貌吸引帅哥，就只能用钱了。
　　花钱找几只小狼狗服务自己，在这个圈子里也不是什么大新闻。
　　况且这还是个买方市场，富婆的数量是少的，而服务行业的人反而太多，可以随便的挑剔，各种类型都有。
　　只是欣欣也是奇怪，从陈逸这气质穿着看，就知道也和自己与南寄月一样，不是普通家庭。
　　但是这个圈子就这么大，她怎么没听说过有这种可口的小帅哥，这南寄月是从哪翻出来的，也太强了吧。
　　陈逸见到欣欣看向自己，就是对她点了点头，微微一笑。
　　这一笑倒是让欣欣有些不好意思的移开了视线。
　　完蛋了，有点心动！
　　只不过看了一眼南寄月后，她又是有些放弃。
　　实在是跟这丫头没法比，也不知道她到底吃什么长大的，怎么就长成了一副仙女样。
　　南寄月有些扭捏羞涩，她偷偷的看了陈逸一眼，小声道：“……不是男朋友，算是……准男友吧。”
　　小仙女迟疑了一下，才是害羞的嘀咕出了这么一个词。
　　欣欣似笑非笑，撇了南寄月一眼，“……那既然不是男朋友，姐姐我就去抢了啊。”
　　“你敢！”
　　小仙女立刻就是柳眉竖起，美眸一瞪。
　　别说，还真有了那么几分母老虎的气势。
　　“好啦，开个玩笑……不过这帅哥你不给我介绍一下？”
　　欣欣知道南寄月那倔脾气，生怕她在这里和自己吵起来，连忙就是说道。
　　南寄月这时候反而犹豫了。
　　不过就算她情商在低，也知道现在该做什么，不情不愿的对着陈逸道：
　　“……这是我和我哥的朋友，叫余欣。”
　　“这是陈逸，是我学校的同学，不过不是一个系的。”
　　南寄月假模假样的介绍着。
　　“欣欣姐，我跟着小仙女这么叫你没问题吧？”
　　陈逸笑着说道。
　　在听到这个名字后，他就是脑海中闪过了许多资料。
　　虽然隐藏起来不怎么出名的有钱人很多，但网上也总有一些有钱人的资料的。
　　余这个姓氏和南一样算是比较少见的，所以陈逸也有个大概的猜想。
　　“叫我什么都行，我不介意的。”
　　余欣性格很是爽朗，和陈逸握了下手，大大方方的说道。
　　然后她又是继续道：“……你怎么也和她哥一样管她叫小仙女，你就一点都不害躁的吗？”
　　最后一句她是对南寄月说的。
　　“你管啊！”
　　小仙女脾气上来，直接就是娇哼。
　　三人说笑间，就是往场馆走去。
　　陈逸这时候确定了，果然跟着小仙女在一起，才最能接触那些更顶层圈子的人。
　　而在接触中，他也能把南寄月的圈子变成自己的圈子，然后在利用这个圈子继续去扩大范围。
　　只是怎么突然觉得小仙女变成了工具人？我只是馋她身子，不是要把她吃干抹净啊！


第0188章 高富帅与白富美
　　香奈儿的时装秀并不是奥斯卡颁奖典礼。
　　因此没有那长长的红地毯，也没有在四周无数的围观人群，还有那些拿着长枪短炮疯狂的娱乐记者。
　　但即使比不上那样的星光秀场，来参加香奈儿时装秀的人数也不少，媒体们更是蜂拥而至。
　　作为世界最是知名的高奢品牌之一，香奈儿既然会把秀场地点选择国内申城。
　　这就代表着国家影响力的上升，以及国家经济的发展，这些噱头足以让许多媒体来参与了。
　　更何况这样的秀场，自然也有诸多明星前来助阵。
　　唯一尴尬的是，香奈儿的秀场时间和两周后的维密天使秀有些赶在了一起，后者显然比前者更加吸引眼球。
　　毕竟大家更喜欢看大长腿，而不是看所谓的高奢衣服。
　　整个秋冬秀香奈儿一共就邀请了一千人左右，主要是明星、时尚博主之类的网红。
　　还有那些真正的VIP级别的买家，以及在香奈儿买过一些衣服，留下了信息的客户。
　　剩下的很少量的那些邀请票，才是用各种方式送给了普通人，让这些人过来开开眼界，捧个场。
　　梅奔外的停车场里，停放着诸多豪车。
　　整个梅奔的场地外面，也是一出灯光秀，诸多记者站在入口处，疯狂的拍摄着来客。
　　当然主要的目标是拍摄那些网红和明星。
　　毕竟对普通人而言，一个陌生的亿万富豪绝对没有那些偶像明星们更吸引眼球，更能带来流量。
　　申城的时装秀还是小了一些，如果是在巴黎，那真是能在秀场上见到诸多社会名流。
　　这整个被邀请的群体中，拥有百亿级别以上资产的人可能不多。
　　毕竟百亿家财的人群总量就那么一些，香奈儿在牛逼也不可能邀请过来那么多，大家又不是都闲的没事做。
　　但是家里有个几亿的亿万富豪，这里绝对不在少数。
　　陈逸三人往场馆门口走着，趁着这个时候，陈逸也是和余欣聊了起来。
　　“欣欣姐现在还上学吗？”
　　陈逸对这姑娘没兴趣，毕竟长的挺一般的。
　　他更不贪图人家的财产，只是刚认识嘛，怎么也要热情一些。
　　“我嘛？我是刚毕业，年纪应该比你大那么三四岁，陈小弟你这欣欣姐叫的绝对不吃亏。”
　　余欣是个挺开朗的妹子，可谓是有问必答，和陈逸也是聊的开心。
　　毕竟这是个帅哥！
　　“欣欣姐上个月才回国，她之前是在巴黎上的大学，学的是时装设计。”
　　南寄月见陈逸和余欣聊的开心，都不理自己，连忙就是插嘴说道，生怕自己没有了存在感。
　　陈逸闻言笑问道：“……欣欣姐是学的时装设计啊？以后准备做自己的品牌？”
　　这些有钱人家的小姐少爷，学的东西可不是为了给人打工的，没准就是自己想涉足这个行业。
　　“嗨，我就是随便学学，在国外上个大学镀个金，可没那能力弄自己的时装品牌。”
　　“……我家里其实是想让我学医的，不过我学习可不如月月，根本就进不去那些好的医科院校。”
　　“而且我对学医也没兴趣，为了糊弄过去，才是去巴黎学了个时装设计。”
　　余欣摆了摆手，一点尴尬都没有。
　　直截了当的就说出了自己去国外学习，完全就不是为了学，只是混个文凭。
　　虽然这些有钱人家的孩子从小教育资源充足，但是谁也不能保证自家孩子就是学习的料，就爱学习。
　　在国外好好学习的富二代当然不少，但去镀金混个文凭的更不在少数。
　　不过大部分人都喜欢往合众国或者不列颠跑，去法兰西留学的到是不多。
　　陈逸有些疑惑的问了这个问题，余欣告诉他自己是比较喜欢法语和法兰西，所以才去那里留学。
　　“我要是真想好好学，就暂时不回来了，在外面弄个硕士文凭多好。”
　　“不过在那边生活是真有些不习惯，这大学毕了业，就赶紧跑了回来。”
　　“……之后我准备先玩个一年的，然后看看要不要去我老爹的公司混个差事。”
　　余欣大大咧咧的说道。
　　他们这些富二代又不需要为了生活朝九晚五的工作，也不是所有人都想要去闯一番事业。
　　就算真有那心，也不一定有那能力。
　　许多富二代，尤其是女孩子，其实就是天天过着大小姐的生活混日子，有的时候也挺空虚的。
　　四处玩，四处买，要不就在自己家族企业里混个职位，除了这些能干啥？
　　陈逸没有去问余欣家里是做什么的，都是年轻人，又是一个圈子的，没必要真的去刨根问底。
　　不过陈逸没问，小仙女倒是倒豆子般把余欣家里的情况说了出来：
　　“欣欣姐家里和我大伯家一样，都是做医疗产业的，她父母就想让她学医……”
　　“……不过和我大伯家不同，我大伯家主要是做医疗器械，欣欣姐家里是做线下体检那些。”
　　这一听，陈逸立刻恍然，知道了余欣家里的情况。
　　之前陈逸做过基本功课，把那些有名有姓的富豪大概的了解了一番。
　　根据这姓氏和产业，陈逸立刻就是知道了余欣她爸是谁。
　　嗯，她老爹的财富在整个申城的确是排的上号，大概能排个前五十吧。
　　她家的那些体检机构全国各地都有，前几年才在A股上市。
　　若说多有钱倒是没那么夸张，但是家里资产一百多亿还是有的，反正比现在的陈逸有钱太多。
　　陈逸记得余欣家好像除了做医疗，他老爹还有一家投资机构。
　　现在有钱人都喜欢往金融圈挤挤，毕竟那里来钱快。
　　说话间，几人来到了入场口。
　　许多的娱乐记者虽然不认识他们，但是陈逸和南寄月实在是相貌和气质太出众，还是有许多人往这里拍着照。
　　“那两人是谁啊？不像是明星哎。”
　　“不知道，反正绝对不是明星，不然我不可能都没见过……看他们那样，应该是谁家的少爷公主吧。”
　　“我去，这是高富帅和白富美的组合？”
　　“你说的可能真没问题，这就是高富帅和白富美，哎，那女孩真特么漂亮啊，这谁娶了也太赚了吧！”
　　“……老婆这么漂亮，家里应该还特有钱，这完全是少奋斗一百年啊。”
　　“你怎么光看妹子了，多看看那个帅哥啊，像不像是小说里的那些霸道总裁！”
　　“不去当明星可惜了！”
　　“这些有钱人家的少爷小姐的，谁稀罕去当明星。”
　　“……”
　　一群人在那窃窃私语着。
　　只是拍陈逸和南寄月时，就显得矜持了许多。
　　毕竟两人不是明星，而资本与作为公众人物的明星是两个概念，面对这些有钱人，有的时候肖像权还是要注意一下的。
　　这些人四处打听，可惜也没打听出南寄月和陈逸的身份。
　　毕竟不是所有人都和小王同志那样，把一个好好富二代活成了网红。
　　就在这时，余欣往一个方向看去，拽了拽身边的陈逸和南寄月道：
　　“……哎，看那边，那不是赌王他儿子吗，怎么他也跑申城来了。”
　　南寄月则是看了一眼赌王儿子身边的一个身材高挑的妹子，说道：“……是跟着那模特奚梦明来的吧。”


第0189章 小仙女的追求者
　　陈逸顺着余欣和南寄月注视的方向看去，也算是第一次见到了过去的他，在网络上算是熟知的人。
　　这位赌王儿子和小王算是在那个顶富阶层里，非常出名的类型了。
　　不过小王出名靠的是一张大嘴巴，但这位赌王儿子的出名，靠的就是脑袋了。
　　陈逸记得这哥们好像还参加过什么《最强大脑》的节目。
　　能参加那节目的人，显然都是有两把刷子的，可见他的智商很高，最起码在数学上的智商非常高。
　　陈逸好奇的打量了这位赌王儿子两眼，然后又看向了站在他身边的那个高个的妹子。
　　这姑娘叫做奚梦明，也是个名人。
　　在四年前就以亚洲超模的身份登上了维密的秀场，对于亚洲模特来说，有这成就的也没几人。
　　陈逸目视这位超模，不得不感叹这身材真是绝了，不愧是能成为维密超模的女模特，那大长腿简直是让人惊叹。
　　身旁的小仙女虽然腿的比例不差人家，但是小仙女没有人家高啊！
　　不要看南寄月身高一米七，在女孩子里已经是非常高挑的类型。
　　但是超模就是超模，这个叫奚梦明的姑娘身高估计接近一米八。
　　就是这个奚梦明的五官稍微有点奇怪，像是欧美人对亚洲人的偏见那种长相。
　　你不能说是丑，但就是觉得怪。
　　陈逸看着赌王的儿子和这位超模站在一起，眼神极其怪异。
　　这位赌王儿子陈逸目测身高只有一米七出头，和奚梦明的身高差估计最起码得有五厘米。
　　两人站在一起，给人一种小马拉大车的感觉。
　　这让陈逸心下突然有了紧迫感，看来一米八的身高不够啊，最起码得长到一米八五才行。
　　否则以后怎么去泡那些模特！
　　与此同时这也让陈逸对维密秀场更加期待了。
　　想想自己面前刷刷刷的全是这种修长美腿走过，作为男人那可不要太爽！
　　这大长腿真是完美的架子。
　　南寄月又怎么可能没注意到陈逸一直盯着人家腿看，而且他刚才还低头看了看自己的腿。
　　小仙女立刻就是怒了，轻轻的用鞋的侧面踢了陈逸一下，小声道：“……怎么，人家的大长腿好看吗？”
　　陈逸察觉到南寄月的那点醋意和不满，但是他依然诚实的道：“……好看！”
　　“你……”
　　南寄月没想到陈逸竟然敢这么回答，她愣了一下。
　　然后她就是愤愤不平的也伸出自己的腿，义正言辞道：“……我也是大长腿好不好！”
　　陈逸看了一眼她伸出的腿，可惜小仙女今天穿的是长裤。
　　不像是那个叫奚梦明的超模为了展示自己的腿，特意穿的是贴臀的裙子。
　　但有一点陈逸是能确定的，那就是——
　　“你比人家的还是短了一截！”
　　“你混蛋啊！！”
　　小仙女气的直骂，“……我和她比例差不多好嘛，她就是个子太高而已！”
　　陈逸见她好像真生气了，连忙安慰她：“……嗯，你说的对，女孩子个子太高了也不好。”
　　“说句不好听的，连找男朋友都难，我知道许多个子高的女孩都是很自卑的。”
　　“……而且那个奚梦明的长相和小仙女你差远了，简直就是陪嫁丫鬟和大小姐的区别！”
　　被陈逸这么一夸，南寄月的心情总算是好了点。
　　大小姐皱了皱琼鼻，娇哼一声，“……算你还会说话！”
　　顿了一下后，南寄月又是兴奋的八卦道：“……哎，你们说他们两到底是谁追谁啊？”
　　“……这身高差也太大了吧。”
　　小仙女看向了身旁的余欣，问道：“……欣欣姐，你接受的了自己的男朋友比自己矮五厘米么？”
　　余欣小姐姐一听，翻了个白眼道：“……姐姐我身高一米六八，比我矮五厘米的男生，那是三级残废好吧！”
　　陈逸听到余欣的话，默默的为那些身高一米六出头的男生默哀。
　　但人长多高真的是基因决定的，一点办法都没有。
　　“我也接受不了自己比自己矮的，反正我找男朋友的身高，最低也要有一米八吧！”
　　南寄月接过余欣的话，然后不着痕迹的看了陈逸一眼。
　　陈逸心下暗笑，这丫头是在暗示我吗？哥哥我现在的身高恰好是一米八啊！
　　陈逸这时也接口道：“……说实话，我也接受不了比自己高的女孩，压迫感太强了。”
　　“……在人家面前一站，太伤自尊了，而且大部分的女孩也很难接受比自己矮的男孩子吧。”
　　南寄月和余欣闻言都是默默点头。
　　虽然男生比女生矮的男女朋友不是没有，真爱还是有可能的。
　　但那比例是真的少，而且一般也就是矮那么一点。
　　至于身高差在五厘米以上的，那就非常罕见了。
　　“那个奚梦明不会是看上何家的财产了吧？”
　　南寄月眉头一挑，就是说道。
　　那些网红、明星、模特最渴望的就是嫁入豪门了。
　　只有嫁入豪门，她们才能一辈子享受着那奢侈的生活。
　　否则光靠自己，哪怕是最顶级的一线明星，也不敢说自己一辈子都不会落魄。
　　随着年龄增大，收入总会降的，而想靠自己的投资变成那些顶富，几乎是不可能。
　　“这倒是很有可能，不过这个何老四挺厉害的，我记得好像是麻省理工的金融硕士。”
　　“……而且长的嘛，额，还行吧，就是有点发福，一看就不锻炼。”
　　余欣在这里品评论足，别管你有多少钱，只要是人就喜欢八卦。
　　不过余欣小姐姐很快的又是看向陈逸，嘻嘻笑道：“……不过还是陈小弟帅，而且看你这体型，没少去健身吧！”
　　她还捏了捏陈逸的胳膊，眼中冒光。
　　陈逸对着余欣比了个大拇指，笑道：“……欣欣姐会说话，我都要被你说的害羞了，要不要我给你做个娇羞的样子？”
　　“你可别恶心人了。”
　　小仙女撅起了嘴，皱了皱小鼻子嘀咕着。
　　余欣听后就是哈哈笑了出来，拍了陈逸两下。
　　那边，陈逸几人一直注视着这里，也是让赌王儿子注意到了。
　　他看向这里，对着陈逸几人点了点头，笑了一下，目光在小仙女身上停留了一瞬，然后又是看向了身旁的女伴。
　　“你们认识？”
　　陈逸问道。
　　余欣和南寄月都是摇头，“……他挺有名的，我们认识他，他就不认识我们了。”
　　“……香江和澳京那边又不是和帝都申城一个圈子的，除非是和他有什么生意往来，要不这边没谁和他特熟。”
　　陈逸闻言暗暗点头。
　　这地域的圈子划分的还是挺严谨的，而且也比较排外，成分更完全不同。
　　申城这边，经商的就比较多一些，帝都那里就贵族后裔可能会多一点。
　　如果是二三十年前，香江、澳京那边的商人还是很吃香的，在内地投资很有地位。
　　但是现在嘛，那地位就直线下降了。
　　“成了，咱也别背后说人家八卦了，先走吧。”
　　陈逸几人在这里已经站了半天，就是说道。
　　南寄月和余欣也八卦够了，就是点头，三人说说笑笑的继续往里面走去。
　　只是没走几步呢，又是听到有人叫南寄月。
　　“月月，你也来了啊！”
　　这一次喊小仙女的，是一个男人。
　　听到这个声音，南寄月就是秀美蹙起，整个人都是不耐烦起来。
　　“那死胖子真是阴魂不散，怎么又来烦我了！”
　　陈逸心中一动，小仙女的追求者？
　　以这丫头的美貌，不可能缺少追求者的。


第0190章 这是我男朋友！
　　余欣听到南寄月的抱怨，立刻就知道是谁来了。
　　她小声的问道：“……那郝胖子还追你呢？”
　　小仙女娇艳的俏脸都是皱了起来，没好气道：“……都特么追了我三年了，烦都快烦死我。”
　　余欣一听，就是玩笑道：“……哟，都追了月月你三年了啊，这也算是真爱了吧。”
　　“真爱个屁，追我的不要说是三年了，六年的都有！”
　　小仙女特别骄傲的哼了一声，然后就是抱怨道：“……他那人烦死了，跟个狗皮膏药一样。”
　　“……也不撒泡尿看看自己长啥样，别说追我三年，就算是追我三百年，我也不会动心好么！”
　　陈逸听到南寄月的话差点笑出来，这小仙女到真是实诚，说是颜值狗就当颜值狗，一点都不虚伪。
　　绝对不会告诉你什么有趣的灵魂更重要，她就是明目张胆的说我就喜欢长的帅的。
　　余欣看了一眼陈逸，凑了过去和他说道：“……郝胖子你可能不认识，就是一个追月月的富二代。”
　　“……不过和陈小弟你差远啦，不用担心。”
　　虽然好像是在安慰陈逸，但是余欣的表情也没什么大变化。
　　如果陈逸是那种穷小子，那余欣可能还会担心他会被对方嘲讽打击，而弄的下不了台阶。
　　但余欣怎么看都觉得陈逸是和他们一个圈子里的人，那就没什么可虚的了。
　　陈逸听后也是有些哂笑。
　　他能有什么可担心的？
　　还是那句话，大家只要都是一个层次的人，就算真把对方得罪了，他还能叫人把你给砍了不成。
　　大家都是讲规矩的，这个规矩就是这个阶层的利益，没有人会傻的自己打破维护自己阶层利益的事情。
　　那只会被群起而攻之，让他自己也混不下去。
　　尤其是在现在这个稳定的、信息传递更加快的社会。
　　曾经的土方法，都是上个世纪的遗产了。
　　那些破格的手段，只能对不属于自己这个阶层的人用，而如果大家同在一个层次，就只能用规则内的方法。
　　在这种情况下，真就没什么可怕的，最多也就是用点恶心的招数恶心你……
　　况且陈大少系统在身，某种程度上说也算是天生高人一等了。
　　就在陈逸转过头去，看向了出声的方向时，小仙女娇艳的脸蛋犹豫了一下。
　　她白皙粉嫩的俏脸闪过羞怯似的粉红，一双水灵的美眸中闪过不好意思。
　　但她还是突然伸出手臂，挽住了陈逸的胳膊，整个人都是往他身上靠去。
　　那姿势不管怎么看都是男女朋友才有的亲密。
　　“拿我当挡箭牌？”
　　陈逸低头看了一眼娇羞垂着头的的大小姐，立刻就是明白她要做什么。
　　“怎么？不愿意啊？”
　　听到陈逸的话，大小姐立刻就是不害羞了，昂起天鹅般的脖子，对着陈逸哼了一声。
　　“愿意，愿意，当然愿意。”
　　陈逸感受着少女的温热与软绵，就是眉头一扬。
　　“我这不是让你别害羞，要大方一点，你这么害羞哪里像是男女朋友的样。”
　　“我怎么可能害羞！”
　　被陈逸这么一激，南寄月好胜心上来，搂的他更紧了。
　　整个人特别镇定的往那一站，真是一点害羞都没了。
　　陈逸心下一笑，这个小丫头还真是好懂。
　　“当心假戏真做啊。”
　　“呵，你别太高看自己啊，小逸子！”
　　大小姐继续嘴硬。
　　那边，一个一身西装，看起来有点壮……额，或者说是有点胖的男人，满面笑容的往这里走来。
　　这人的年纪好像有点大，感觉和南岸都差不多了。
　　嘴上留了一撮小胡子，一张国字脸，配上那一身肉，给人很彪悍的感觉。
　　陈逸见此就是撇了撇嘴，不是我说您，就您这样，要能被小仙女看上眼才怪了。
　　正在走过来的男人看到南寄月正手挽着陈逸的胳膊，他的表情僵了一下。
　　不过他到也没做出什么直接对陈逸仇视的眼神，只是打量了陈逸一番后，还是满面笑容的走了过来。
　　“月月，真是缘分啊，竟然在这里遇到你。”
　　“谁跟你缘分了。”
　　“……你是知道我刚到申城上学，今年没时间去巴黎看秀，一定会来参加这个秀场，才是跟过来的吧。”
　　南寄月大小姐毫不客气，一言就点破了对方的想法。
　　这种话就算大家都知道，心知肚明就好。
　　像是南寄月这样不在乎直接说出来，让对方下不来台阶的，也算是少数极品了。
　　只能说大小姐威武，大小姐彪悍！
　　那个留着小胡子的男人尴尬了一下。
　　追女孩子嘛，自然要想办法制造偶遇，更简单来说就是大家得能现实中见到面。
　　如果你喜欢一个女孩，但是和对方见面说话的机会都没有。
　　哪怕你在怎么优秀，在怎么幽默能说会道，别人也不知道啊！
　　所以说除了绿茶婊，如果你能把一个妹子单独约出来吃饭看电影。
　　连续三次你都能成功，某种程度上说这就是妥了。
　　至于怎么鉴婊，对方是不是拿你当备胎，这就只能靠经验了。
　　不过小胡子虽然尴尬，但还是假装不在意，和余欣打了个招呼，“……你是欣欣吧，咱们上次见过一面。”
　　能看出来他和余欣不熟。
　　余欣就比南寄月会来事多了，也是微笑客气的打招呼。
　　“月月，这位是？”
　　跟两个姑娘打过招呼后，小胡子终于是把视线看向了陈逸。
　　和陈逸一对视，他立刻就有了如临大敌的感觉。
　　“陈逸，我男朋友！”
　　简单明了的回话，就仿佛是在告诉他，我已经有男朋友，你别来烦我。
　　说完之后，大小姐还是有点基本礼仪的，给陈逸介绍道：“……这是郝苑宁，家里养猪的。”
　　陈逸一听差点喷出来，强忍着笑意。
　　那边的余欣和跟在郝苑宁身边的两个年轻人却是没忍住，噗嗤的笑了出来。
　　郝苑宁脸抽了抽。
　　我家那叫畜牧业，不叫养猪好么！
　　“月月你真会开玩笑。”
　　能看出来郝苑宁是真能忍。
　　或者说因为他是在追求南寄月，南寄月又是个妹子，他想发火也发不起来，那不是这么多年努力白费了。
　　至于去陈逸那寻找优越感，郝苑宁又不傻，才不会这么做。
　　谁知道这是不是个扮猪吃老虎的，自己这一脚踢到了铁板上，到时候丢脸的是自己。
　　况且一看对方这气质和身上的穿着，就知道不是什么普通人家的孩子。
　　他能在人家那找个屁的优越感。
　　他唯一的优越感，可能就是自己不依靠父母闯荡出的事业了。
　　但可惜南大小姐这样的白富美，对这东西好像不怎么在意……
　　“陈兄弟，你好你好！不知道你喜不喜欢电子竞技？要是喜欢的话，这方面咱们可以说道说道。”
　　郝苑宁递过来一张名片。
　　他很聪明，知道自己不可能在其他方面找优越感，那就拿出自己最擅长的。
　　陈逸虽然给他压力很大，但是在郝苑宁看来，陈逸最大的弱点就是年轻。
　　一个大学生说实话面对那些在社会上闯荡成功，有些地位的成年人，会下意识的感到拘谨。
　　当然他也知道就算自己在怎样找优越，人家要真是男女朋友关系，他也无可奈何。
　　但男人嘛，总要面子的，该做的事还是得做。
　　而且他也怀疑，南寄月和陈逸到底是不是男女朋友。
　　他可是知道南大小姐过去一直单身，怎么这刚上大学就找到男友了。
　　“我对电子竞技还真有点兴趣，不过我可没名片，就不能给郝哥你了。”
　　对方说话正常，陈逸也是客客气气的接过名片。
　　现在这大家谁都不认识谁，脑残才会上去开嘲。
　　郝苑宁看向南寄月，厚着脸皮继续道：“……月月，要不要一起去看秀？晚上的时候我带你打游戏？”
　　这才是郝苑宁之所以会追求南寄月，也觉得自己比其他追求者更能成功的原因之一。
　　那就是他知道南寄月是个游戏狂热爱好者。
　　“我和我男朋友去看秀，你过来当什么电灯泡啊？而且我男朋友陪我打游戏就行了，用不着你。”
　　南大小姐直截了当的拒绝，而且说话很冲，一点面子都不给。
　　“走啦，小逸子！”
　　小仙女拉了拉陈逸的袖摆。
　　她迟疑了一下，就是微微欠起脚尖，突然在陈逸的嘴角边一吻。
　　陈逸面色不变，仿佛这种事两人早就做出无数次一样，对着郝苑宁笑了一下道：
　　“……那我先走了，郝哥！咱有机会再聊。”
　　天可见怜，陈逸就是很普通的客气，但是郝苑宁却被他这一笑，弄的心下很不爽。
　　自己这热脸贴冷屁股，真是丢脸丢大了。
　　当然最主要的还是大小姐不给面子，给他弄的有些难堪。


第0191章 我真不是为了你女儿！
　　“草TMD，那小子是谁啊！”
　　郝苑宁看到南寄月和陈逸走后，就是愤愤不平的低声骂道。
　　他年龄也不大，今年也才24，生在这样有钱的家庭再加上自己的成就，自是心中有傲气。
　　之前在南寄月面前不敢表现出来，现在没人了，自然是要发泄着心中的不爽。
　　在他身边的那两个男子比他年纪小一些，也不劝他，反而好奇问道：
　　“……郝哥，那个就是南大小姐？这性格名不虚传啊。”
　　郝苑宁是豫南人，这俩人也不是他小弟，同样都是豫南本地有名有姓的有钱人家孩子。
　　都是一个圈子的，也没啥矛盾，自然关系很不错。
　　“嗯，就是帝都的那个南大小姐，这性格也真是没谁了。”
　　郝苑宁闷闷的说了一声。
　　“是挺奇葩的，不过传言真没错，这南大小姐是长的真漂亮。”
　　其中一人啧啧有声的道。
　　“怎么，你也想去追求人家啊。”
　　郝苑宁呼出口气，没好气的说道。
　　这里这么多人看着，而且记者也不少，要是被人拍下来自己这生气骂骂咧咧的样子也不好看。
　　“算了吧，这大小姐脾气我可受不了，有这功夫我去找俩嫩模不好么。”
　　那人连连摇头。
　　郝苑宁也是郁闷，他和南寄月认识挺早的。
　　当时的郝苑宁也没有追南寄月的想法，他有点自知之明，知道这种大小姐不好追。
　　有那精力和功夫，他女朋友都能换十个八个了。
　　直到和南寄月混的挺熟后，他发现这丫头竟然喜欢玩游戏，而是是那种特上瘾的类型。
　　这正是他擅长的领域，心里立刻就有了小心思。
　　借着和南寄月打游戏的借口，郝苑宁和她也是混的更熟悉了，然后他就试探着去追求。
　　只不过南大小姐开始时还和他关系很好，但一见他追求自己，立刻就是不甩他，这让郝苑宁很受伤。
　　但是为了和南寄月接触，他花费了大量的时间和精力，若是就这么放弃他实在是心有不甘。
　　这就是沉没成本。
　　像是南寄月这样长得如此漂亮的大小姐，实在是太少见了。
　　郝苑宁在发现自己有机会后，理所当然的就有了奢望。
　　本以为软磨硬泡，死缠烂打就能铁杵磨成针。
　　但是这突然被人半路截胡，心中的愤怒与烦躁可想而知。
　　“听那小子口音是帝都人，不过我在帝都混了这么久，怎么没听说过他。”
　　郝苑宁暗啐一声。
　　和他同来的那俩人对视一眼，都是耸了下肩。
　　帝都那个圈子太大，他们这俩豫南人凭借着家里的财势，混个外圈还行。
　　但是核心圈就根本轮不到他们了，所以郝苑宁这话他们也不好接嘴。
　　郝苑宁这么努力，其实也是想混进那个核心圈子里。
　　“MD，等回去后查查那小子是个什么情况。”
　　郝苑宁知道大家估计都是一个层次的人，想一棍子打死不可能。
　　但是恶心恶心人还是做得到的。
　　不这么做一下，实在是念头不通达。
　　……
　　另一边，陈逸拿着郝苑宁的名片看了一眼，发现这人的职位还真是挺熟悉。
　　偶买噶的老板，同时还是OFO的董事会成员之一。
　　以郝苑宁的年龄来说，靠自己混到这地步已经很厉害了。
　　见到陈逸在看郝苑宁的名片，南寄月就是道：
　　“……郝苑宁十五岁时就自己组建了一个CS职业战队，并且还在国内获得了好几个奖项。”
　　“从那时候起，他就涉足了电竞行业。”
　　“……现在他有一家LPL的战队，还和小王一样做了个直播平台，不过那直播平台现在要黄了。”
　　“我以前就是看他打游戏厉害，才和他一起玩，谁想到我拿他当朋友，他竟然想追我！”
　　小仙女娇哼一声，特别骄傲的说道。
　　“不过他到也挺有眼光，提前入股了OFO，现在是董事会的成员之一。”
　　“……在我们这一代他的成就也算很厉害了。”
　　陈逸闻言暗暗点头。
　　像是OFO这种之前大火，被无数投资公司追逐的新兴企业，一般个人想投资是很难的。
　　在当时许多人看来，这就是一条财富密码。
　　郝苑宁能够成为董事会成员，就说明他入行很早。
　　估计是最早的投资人之一，才是有了这个资格，这种投资需要的是眼光和魄力。
　　他现在虽然占股比例应该不是很高，但如果OFO能够上市，他必然能够大赚一笔。
　　这事要是成了，他在这个富二代圈子里绝对是名声鹊起。
　　南寄月说他是在年轻一代成就很厉害就不为过了。
　　不过OFO么……
　　陈逸心下呵笑一声，未来已经证明了这个公司是彻底的完蛋。
　　烧了不知多少投资人的钱，带来了不知多少的共享单车垃圾污染，简直是坑人。
　　陈逸想到这里，也就没将郝苑宁当回事，继续陪着小仙女。
　　这次申城的香奈儿秋冬秀复制的是希腊式风格。
　　整个甬道中都是金色的背景墙和柱式建筑，让人如同回到了古典的希腊神话。
　　这一路走来，陈逸见到了许多耳熟能详的明星，绝大部分都是香奈儿在国内的大使代言人。
　　除了之前碰到的超模奚梦明外，陈逸还见到了周薰，刘玟，陈伟廷，宋倩，桂伦美，刘浩然，欧阳娜这些人。
　　他们一个个的站在背景墙下，接受着媒体的拍照与采访，一幅五光十色的名利场。
　　在这些男女明星里，陈逸觉得还是周薰最漂亮。
　　虽然她年纪已经不小，声音也是公鸭嗓，但长相是陈逸很喜欢的类型。
　　而且所有的明星中，就她一人穿的是今年香奈儿的高定。
　　其他的明星穿的都是香奈儿的普通衣服，从这也能看出这些人的地位和收入。
　　一身香奈儿高定少说七八十万块钱，明星出席类似场合这种衣服一般只能穿一次。
　　而其他明星的收入，还不足以让他们把高定当成礼服穿。
　　在场的明星们对于过去的陈逸而言都是难得一见，但是在这里简直如同不要钱的大白菜。
　　要知道在场的这些宾客，不知有多少的亿万级富豪。
　　除了那些真正的一线明星，一般的明星真不被这些富豪放在眼里。
　　要知道这些明星如果突然火了，可能当年收入会很高，但是真正的资产并没多少。
　　对于那些拥有各类资产的真正富豪而言，这种收入都是无根之水。
　　金鸡蛋哪有会下金鸡蛋的母鸡强。
　　这一路走来，小仙女都非常的安静，她抿着唇看了看身旁的陈逸，突然小声道：“……刚才那可是我的初吻。”
　　不待陈逸反应，她就是快走了两步，当先来到了秀场的位置。
　　他们的位置非常靠前，完全是贴着秀场台子。
　　陈逸怔了一下，跟在南寄月身后走到她身边。
　　就在他准备和小仙女说些什么时，突然发现自己的身旁也有两个熟人。
　　咦？这不是岛国的那个木村大神和他女儿么，这两人竟然也过来了？
　　陈逸看了看这位在岛国人尽皆知，在国内也许多人认识知晓，可谓是岛国最顶级的男演员后。
　　又看了看他那个当模特的女儿，沉吟了一下，就是直接搭话。
　　我真的是你的粉丝，不是因为你女儿才搭话的！


第0192章 法律已经允许了！
　　木村可谓是岛国真正的国民级偶像，整整火了二十多年。
　　其所在的组合甚至成为了国内领导人首个单独会晤的岛国艺人，这是真正的牌面。
　　从这里就能看出，这个男人在岛国的影响力有多深。
　　如今的木村已经四十多岁，虽然没有了年轻时那种岛国第一美男子的清秀，但依然有着独特的大叔味。
　　他不像是陈逸这样穿的西装革履，而是一身非常时尚的香奈儿夹克衫。
　　陈逸本身就会中日英三国语言，法语的话勉强能说，这也多亏了系统。
　　“木村桑，没想到竟然能在这里遇到你。”
　　陈逸假装惊喜的道。
　　正在和自己女儿聊天的木村没料到竟然会有人和自己说话，当即楞了一下。
　　他虽然在岛国是人尽皆知，在国内也有许多粉丝。
　　但能在申城香奈儿秋冬秀场，被一个邀请的嘉宾这样认出来，还是让他有些愕然的。
　　在楞了一下后，这位岛国的国民天王立刻就是双手握住了陈逸的手，说道：“……我是木村，您的日语真好，请问您怎么称呼？”
　　木村是一位岛国艺人，而不管是哪的艺人，对形象都非常在意，尤其是这种公共场合，更是必须要注意礼貌。
　　当然也是因为岛国的那种礼仪太多。
　　突然被人这样热情招待，陈逸有些不习惯。
　　尤其是对方还给自己鞠了个躬，差点让陈逸都跟着鞠躬回礼。
　　先别说岛国人的这些礼节是不是太虚，反正被接受一方还是很爽的。
　　“我姓陈，叫陈逸，是陪着朋友过来的……”
　　“……木村桑主演的电视剧我看过很多，SMAP的歌我也很喜欢，只是可惜竟然去年解散了。”
　　陈逸客气的说道，这话半真半假。
　　木村主演的电视剧嘛，嗯，看过那么一两部吧。
　　他看的最多的还是德艺双馨的老师们拍的系列剧集。
　　“陈桑竟然看过我主演的电视剧，真是荣幸！”
　　这位岛国的国民天王很是高兴，毕竟自己的作品能被其他国家的人认可，总会让人开心的。
　　他连忙拉过自己的女儿，给陈逸介绍道：“……这是我的二女儿光希，光希，还不赶紧打个招呼。”
　　那个叫光希的女孩做足了岛国人民的礼节，给陈逸深深鞠躬道：“……陈桑您好，我是Kisura光希，很高兴认识您！”
　　“你好，你好！”
　　陈逸和面前的姑娘握了握手。
　　少女的手总是那样嫩滑。
　　木村这时候才是回答陈逸之前的问题，说道：
　　“……光希是收到了香奈儿的这次申城的秋冬秀场的邀请。”
　　“她年纪还小，跟经纪人来我不放心她，就抽出时间陪她一起过来了一趟。”
　　光希听到后用着有些叛逆，有些撒娇的语气道：“……爸爸，我已经年纪不小了，之前就说过不用你来陪的。”
　　在陌生人面前提起自己的臭事，让光希对自己的父亲很是不满。
　　不过陈逸也确定了这小姑娘年纪不大，因为只有小孩子才会装成熟。
　　“光希酱会受到香奈儿的邀请，她是演员吗？”
　　在岛国文化中，直接称呼人后面加‘酱’是非常亲密的叫法，陌生人这么叫其实很不礼貌。
　　但是木村父女以为陈逸是不了解岛国文化，所以并没有在意他的称呼。
　　“她还并不是个演员，今年刚以模特的身份出道，很多人还不认识她！”
　　说到自己的女儿，木村的话也是多了起来，就和所有的老父亲一样。
　　父亲是国民级的天王，母亲也是国民级的偶像，这完全就是演艺世家。
　　Kisura光希会进入娱乐圈很正常。
　　“冒昧的问一下，光希酱今年是多大了？”
　　陈逸看向了身旁的少女问道。
　　作为重生者，陈逸倒是知道光希，毕竟她和吴一帆合作过一个音乐微电影，当时在微博上还挺火的。
　　但是陈逸到真不记得这姑娘多少岁。
　　“我今年十四岁了，陈桑！”
　　光希抢着说道。
　　陈逸一听，差点就喷了出去。
　　什么？你告诉我你才十四岁？！
　　陈逸神色古怪的打量了一番这姑娘。
　　身高接近一米七，因为基因好，长的也不差。
　　皮肤的话虽然不是那种白皙型，但却非常健康，看起来多了一股涩谷辣妹风。
　　至于身材，某个地方还没长出来，但也是长腿细腰，当个时尚模特没问题，至于那种超模就差的远了。
　　再加上妆容很成熟，陈逸还以为她怎么也得十七八岁了呢，没想到刚十四！
　　现在这孩子发育的也太快了吧。
　　不过十四好啊，就算是国内的法律也不禁止了。
　　那边的南寄月本还在等陈逸说话，却没想到陈逸竟然和旁边的两个外国友人聊了起来。
　　南寄月对岛国文化还算了解，自然也认出了木村这个岛国几乎是男演员中最知名的人。
　　再加上她本就会日语，能听出陈逸和这对父女越聊越开心。
　　他们从国内的风土人情，聊到了岛国的文化。
　　到最后陈逸竟然还热情邀请人家小姑娘去玩，还说以后若是自己去了岛国，一定会去找她。
　　你怎么不去找她爸啊！
　　大小姐又看向了自己的闺蜜，看到余欣竟然和个法兰西人也聊了起来，反而就她一个人在这里没人理。
　　南寄月心下不爽，假意咳嗽了两声，总算是让陈逸反应过来。
　　他歉意的对木村父女道：“……很抱歉，木村桑还有光希酱，我朋友这边有事。”
　　木村也是对他笑了笑，道：“……陈桑请去忙自己的事吧。”
　　在他身旁的光希好奇的看了一眼南寄月，惊叹道：“……这个姐姐真漂亮。”
　　那边的小仙女一听，心下开心了不少，看这丫头稍微顺眼了一点。
　　“谢谢，你也很漂亮。”
　　南大小姐一句日语出去，倒是让那边的光希吓了一跳。
　　对着她连连道歉，说什么自己不应该背后说人坏话。
　　小仙女是莫名其妙，你这哪是说我坏话，不是在夸我吗？
　　她虽然了解一些岛国文化，但又不是岛国人，最终只能得出结论，就是岛国人民屁事多。
　　不过面对这种礼仪太足的，让大小姐也是有些不知道怎么去应对。
　　“哎，那边的木村你就没兴趣去认识下？”
　　陈逸暂时告辞木村父女，转过头来和小仙女笑道。
　　说是告辞，不过其实大家就是邻座。
　　“要是二十年前，我能把他当男朋友备选，至于现在嘛，大叔一个了，没兴趣！”
　　颜值狗的小仙女娇哼了一声说道。
　　二十年前的木村，确实是帅的没话说。
　　顿了一下后，小仙女就是气道：“……勾搭人家小姑娘开心不？人家才十四岁，都要叫你欧尼酱了吧！”
　　“说什么呢，我是在和她爸聊天呢好不，而且你也知道人家才是十四岁，我能干啥啊！”
　　陈逸无辜的说道。
　　“呵，十四岁已经合法了！”
　　南大小姐撇了撇嘴，不信的看着陈逸。
　　陈逸暧昧一笑，凑到大小姐耳边，小声道：“……小仙女难道吃醋了？”
　　“谁吃醋啊，你别这么自恋行不！”
　　南寄月当即跳脚。
　　顿了一下后，小仙女又是好奇道：“……你日语说的不错啊，就算是专业学日语，口语也就这水平了吧。”
　　“这不是知道小仙女你是日语学院的，我就努力的攻读了一下日语嘛！”
　　陈逸嘻嘻笑着。
　　“你这花言巧语的，骗过多少小姑娘？”
　　南大小姐不信，咱俩才认识多久啊，你能再认识我后这几个月内，就学会一门语言？在天才也没这样的吧！
　　可惜大小姐不懂系统的厉害。
　　“一个都没骗过，都是人家女孩倒追我，我这不在努力试着骗小仙女你呢，其他人哪有资格被我骗。”
　　陈逸脸皮够厚，睁眼说着瞎话。
　　南寄月自然是不信的，但被他这么说，总归是心里有点小开心。
　　这时，陈逸想起了什么，突然道：
　　“哎？对了，刚才你说什么初吻来着？”
　　“快滚蛋吧，陈逸！！”
　　大小姐羞的扭过头，不理他了。
　　陈逸当然知道大小姐没生气，他只是笑笑没说话。
　　咳咳，岛国人民生活好像挺开放的。
　　这边这个叫光希的妹子年纪不大，一定还没交过男朋友，我是不是……
　　陈逸开始想入非非起来。
　　这样的生活陈逸很喜欢。
　　曾经只能在电视上，只能在网络上见到的那些名人名流，他们都出现在你的面前，客气的和你说话。
　　而你也有机会去做曾经只能在幻想中的事，这种感觉真的是让人上瘾。


第0193章 结婚就要门当户对
　　陈逸一边和小仙女聊着天，一边看着香奈儿秋冬秀场的开始。
　　诸多模特在BGM下，踏着节奏的点子，走着猫步。
　　穿着香奈儿最新的时装，自信洋溢的走在T台上。
　　为众多观众展示着衣服的细节，以及穿在身上的效果。
　　不过香奈儿的秀场终归和维密的秀场不能比，一个是卖奢侈品衣服的，一个是卖内衣的。
　　简单说来就是，这些香奈儿的模特穿的太多。
　　不像是维密超模那样，穿着维多利亚的秘密，向人们展示着这些模特的极致好身材。
　　尤其现在还是秋冬秀，这秋装和冬装嘛，那更是捂得严严实实。
　　陈逸看了一会儿后就觉得没意思了。
　　要不是陪着小仙女来这，他是真的对香奈儿的秀场没兴趣。
　　维密秀场多好啊，估计在场下一坐，男人的眼睛都是移不开的。
　　这些模特的身材那是没的挑剔。
　　但至于长相嘛，真不是所有的模特都长的很好看的，有一些模特实在是长的很一般。
　　尤其是亚洲模特，不知道欧美人对亚洲人的偏见到底有多深。
　　这些亚洲模特都是选的那种单眼皮，而且化妆时要把眼角往上翘。
　　这样看起来就会显得人眼睛狭长而细小。
　　这恐怕就是欧美人的傲慢吧。
　　看着看着陈逸就是失去了兴趣。
　　在他身边的南寄月，开始时还看的津津有味的。
　　不过很快的大小姐也是没了兴致，嘀咕道：“……什么嘛，根本就是二手秀。”
　　“怎么个意思？”
　　陈逸往小仙女那凑了凑，轻嗅着少女发间的香气，笑着问道。
　　见陈逸靠自己这么近，南寄月下意识的往旁边移了移。
　　不过很快的她就是坐直了身体，自己还主动的往陈逸那里靠了下。
　　她脸颊微红，小声道：“……就是这次秀的所有衣服，都是之前在巴黎秀场出现过的。”
　　“……到是有一些新款式，不过太少了，而且竟然连秋冬高定都没有，简直就是糊弄人啊。”
　　余欣这时也是插话道：“……是有点糊弄事，这场秀之前在巴黎时就走过一样的。”
　　“……这里的展台也没巴黎布置的好，骗骗外行人还差不多，但是专业的人一看就是糊弄。”
　　“据说去年在帝都的秀也是二手的，月月你去了么？”
　　小仙女皱了皱小鼻子道：“……去年我高三，家里管的可严了，没去现场，不过事后到是听说了。”
　　“哈，也不知道香奈儿什么时候能来一场国风的秀，我绝对买爆好么。”
　　余欣的话语中也略带不满。
　　不过很快的她又是振奋道：“……这秀场有点糊弄事，但是请来的人却不糊弄哎。”
　　“……看那边的卡洛琳·德·麦格雷，这位香奈儿的主要代言人竟然也来了。”
　　陈逸顺着余欣的目光看过去，然后就是看到了一个……额，大概是法兰西阿姨？
　　这阿姨应该是个超模，个子很高，身材也很不错。
　　但是年龄太大了终归是皮肤有些松弛，再加上那长相过于硬朗，陈逸实在看不明白哪里好看。
　　但是南寄月和余欣却非常兴奋，一直在那里讨论着。
　　陈逸仔细听了一下，大概就是这个阿姨被称作‘巴黎女人’，是许多香奈儿品牌爱好者的偶像。
　　陈逸觉得这超模的气质是真的很飒，可惜他是完全不会欣赏阿姨的美。
　　南寄月和余欣聊着聊着，话题就不知到歪道哪里去了，只能说女人聊天就是这么的随性。
　　“月月，看新闻了么，四星公主离婚，她那老公管她要大笔分手费。”
　　余欣拿出手机，翻到了个新闻给南寄月看了看。
　　“哈，这不是挺正常的么。”
　　“……说真的四星长公主长的这么漂亮，竟然找了个保镖当丈夫，这离婚早就预料到了。”
　　“这新闻估计是那个保镖管四星公主要钱吧？这是准备要多少？”
　　南大小姐听到余欣的话，就是不屑的说道。
　　“好像是要一百四十亿韩元，这是多少钱？”
　　余欣看了看新闻，她对于汇率是完全不懂。
　　陈逸接口道：“……八千万软妹币。”
　　南寄月和余欣楞了一下，她们没想到陈逸竟然答的这么快。
　　南大小姐惊讶道：“……陈逸你也关注那边的新闻啊？”
　　在棒子国，四星集团可谓是真正的国家掌控者，而四星李家又是四星集团的最重要家族。
　　那位李家长女说是公主也不为过。
　　这种真正豪门的婚姻诉讼，许多有钱人都会关注一下，甚至可以成为教育下一代的榜样。
　　“没有，就是你们问多少钱，我现算的。”
　　陈逸对着大小姐笑了笑道。
　　南寄月微微颔首，在那里如同百灵鸟般叽叽喳喳的道：
　　“……才八千万分手费，要我说赶紧给钱让那个保镖前夫滚蛋吧。”
　　“我爸妈从小就教育我，你找男朋友时可以不挑，但是结婚的话，一定要找真正门当户对的。”
　　“……这已经不是单纯的价值观和金钱观问题。”
　　“那些凤凰男其实更容易因为自卑、尊严原因，而性格扭曲，没准还有家暴倾向。”
　　“……这个四星长公主算是典型了，年轻时太傻喜欢上了自己的保镖。”
　　“嫁了过去后给人生了孩子，到了这岁数后还要离婚，可以说一个女人的一生都毁了。”
　　南大小姐虽然任性，但是在这些婚姻观上却看的非常通透，没有在这方面叛逆。
　　陈逸和余欣暗暗点头，老祖宗的思想有的时候真是多少年都不会过时。
　　虽然现代人都说追求真爱，但真想生活幸福，结婚就必须得门当户对才行。
　　只是陈逸总觉得南寄月话里有话，看大小姐不时的撇向自己，她好像是对自己说的？
　　陈逸哑然，这丫头难道是想告诉我。
　　如果真到了要结婚的时候，还是娶她这样的真正大小姐，那才是强强联合，是门当户对。
　　不过就算南寄月不说，其实陈逸也看的通透。
　　如果他真的有一天会结婚，那必然是选择那些和自己同等阶层的人。
　　啧啧，这傻妞看来是真对我动心了。
　　陈逸心中莞尔，可惜南大小姐这性格与家庭情况，让陈逸不好以玩玩的态度对待她。
　　但是陈逸觉得自己可以哄骗她。
　　就在陈逸思考着，怎么和大小姐加深一下关系时，三人身旁突然传来了一个法兰西的浪漫话语：
　　“余，没想到会在东国见到你。”
　　余欣惊讶回首，就是惊喜道：“……玛丽恩，你竟然也从巴黎过来了！”
　　陈逸闻声望去，就见到一位非常冷艳的法兰西女人正走到几人身旁。


第0194章 要不要用一辈子了解我
　　余欣高兴的在和一个法兰西女士打着招呼。
　　陈逸和南寄月顺势望去，就见到一个身材高挑的成熟女性正往这边走来。
　　南大小姐微微抿了下唇，略带不开心。
　　一米七身高的她在一般女性中已经是非常高挑的了。
　　但是如今在这名模荟萃的地方，小仙女的身高竟然算是矮的。
　　面前的法兰西女士走近，陈逸见到了对方的容颜后，眼中也是闪过一抹惊叹。
　　这位女士有着一头干练的短发，五官与气质结合在一起，让人才是清楚的知道了什么叫做冷艳。
　　她冷着一张脸，仿佛不会笑一样，眼睛处也梳着烟熏妆，给人以‘生人勿近’的感觉。
　　整张脸如果要形容，那就只能用高级来诉说。
　　这是一张天生的当模特的脸。
　　模特其实并不需要什么绝世美貌。
　　除了身材外，模特最需要的是有一张能被人记住的特殊的脸，想要成为超模，则更需要气质。
　　这位浪漫又冷艳的法兰西女士皮肤略微有些瑕疵，在那妆容下若仔细看，其实还能见到淡淡的雀斑。
　　这可能是欧美人的通病。
　　见到这位冷艳的女士，陈逸第一时间想到的竟然是法兰西的女神苏菲·玛索。
　　“玛丽恩，你竟然会来到东国，真是让人惊讶。”
　　余欣见到这位比她还要大上几岁的女士后，走上前去和对方拥抱了一下。
　　“我也是香奈儿的形象代言人，虽然我现在已经不在走秀，但香奈儿邀请，合约的缘故也让我不得不来。”
　　“……不过能在这里见到你，我这次的出行看来是非常值得的。”
　　那位叫玛丽恩的女士总算是露出了一点笑意，和余欣熟稔的说道。
　　只是陈逸觉得，这位冷艳的女士其实还是不笑更加好看。
　　“给你介绍一下，这是我的好朋友南寄月，这位是陈逸，同样是我的朋友。”
　　“这位是玛丽恩·维斯，在法兰西可是一位家喻户晓的大明星。”
　　“……她是香奈儿的代言人，过去也是模特，我在法兰西留学时经常参加香奈儿的走秀和活动，就是与她认识了。”
　　余欣为几人互相介绍着。
　　上面模特还在走秀，陈逸几人却是已经开始聚在一起聊着其他。
　　实际上整个秀场差不多都是这样。
　　除了那些记者和摄影师在拍摄外，大部分的人都是一边看秀，一边和认识的人聊着其他的事情。
　　甚至可能一些突发奇想的生意，都会在这些闲聊中起了一个草稿。
　　“陈先生还有南女士，东国人的名字真是难念，很抱歉我念的不准确。”
　　玛丽恩和陈逸还有南寄月握了握手。
　　在余欣的翻译下，南寄月也不是随时随地都发大小姐脾气，这种场合她有过太多经验。
　　脸上保持着非常完美的笑容，同样与这位法兰西女士客气的说话。
　　陈逸却完全不用余欣翻译。
　　他的法语虽然没中日英语那么熟练，还带着点口音，但基本的听说还是没问题的。
　　他热情的握住了玛丽恩女士纤长的手指，口中道：“……我看过您出演的《花容月貌》这部作品。”
　　“……您在这部电影中的表演真是相当令人惊艳，简直美的让人觉得不真实。”
　　“我现在还记得伊莎贝尔那深灰的眼眸，蜜糖般的嘴唇，以及那长而软的金发。”
　　“……真的，玛丽恩女士，伊莎贝尔曾经可是我幻想的对象。”
　　陈逸的话语相当的大胆热情语气也有些夸张。
　　法兰西人又不是中国人，他们不需要含蓄，需要的是热情与奔放，需要的是浪漫。
　　否则为什么要叫法式湿吻，从这就能看过法兰西人的特质。
　　只要说的话不要太猥琐太猥亵，那就要大胆的夸，甚至说出自己会产生冲动都没问题。
　　这可是赞美！
　　面前的玛丽恩惊讶的看着陈逸，能看出她非常的高兴。
　　要知道在法兰西她是一位家喻户晓的大明星，但是在东国，知道她的可真没几人。
　　如今能见到一位认识她，并且赞美她演技的帅气男性，当然是喜不自禁。
　　“没想到陈先生你竟然看过《花容月貌》。”
　　“……那确实是我最满意的一部作品，顺便说下，您的法语不算很标准，但是很好听。”
　　热情却又冷淡，给人颇为矛盾感觉的玛丽恩对着陈逸眨了眨眼，让南大小姐在旁边看的窝火。
　　比不了！
　　不是长相的原因，完全就是气质的问题。
　　大小姐终归太年轻，和面前这种成熟冷艳风的浪漫女士一对比，立刻就能感觉到气场的不足。
　　富二代虽然锦衣玉食，在一般人面前倒是能趾高气昂。
　　但是大部分富二代很难培养出那种气场。
　　与真正的富一代，甚至是那些经常在荧幕上出现的大明星们一比，还是有差距的。
　　气场与气质，是时间与阅历的共同酝酿，和有没有钱没什么关系。
　　所以陈逸这年龄却有如此强烈的气场与气质，才是让别人惊叹的原因。
　　“在第六十六届戛纳电影节上，这部影片得到了金棕榈奖最佳影片的提名，可惜那年遇到了《阿黛尔的生活》。”
　　陈逸用着遗憾的语气说道。
　　“是的，那一年真是很遗憾，这之后我却是再也没拍出能够让我满意，让观众都满意的作品了。”
　　玛丽恩也是共情的感同身受，短短几句话间，陈逸到是和这位冷艳的女士拉近了距离。
　　无非就是聊对方的爱好，对方喜欢的东西。
　　而不是聊自己的爱好和喜欢的东西，只要知识量足够，就能一直聊的很愉快。
　　陈逸和玛丽恩在这里聊着，一旁的南寄月和余欣倒是无人理了。
　　玛丽恩很有情商，她很自然的换了话题，带上了南寄月和余欣，让几人在一起不会显得太尴尬。
　　“你怎么认识她的？欣欣姐要不是告诉我她是个大明星，我都完全不认识。”
　　趁着玛丽恩和余欣聊天的空隙，南大小姐拉了拉陈逸的袖子，好奇的问道。
　　“欧洲那边的明星确实不像北美好莱坞那样让世人皆知。”
　　“……而且欧洲电影很奇葩，就喜欢拍文艺片，你不认识她挺正常。”
　　“至于我为什么认识嘛……咳咳，你知道的，文艺作品总要带点黄色，所以嘛……”
　　陈逸话没说完，但南大小姐立刻就懂了他的意思。
　　就是这位玛丽恩在电影里露点了呗，所以陈逸才会看过。
　　她立刻鄙夷的看着陈逸，哼了一声道：“……你们男人果然都一样。”
　　“不过你竟然还会说法语，你到底还会什么？”
　　南寄月心痒难耐，不由得问道。
　　“我会的东西多着呢，小仙女你要不要用一辈子了解我？”
　　陈逸扬了扬眉毛笑道。
　　“去你的一辈子！”
　　小仙女立刻闹了个大红脸，轻轻的打了陈逸一下。
　　和南寄月出来这么一次，陈逸觉得自己和她的关系是越来越暧昧了。
　　陈大少没理她，这时候将目光看向了T台，当即就是眼前一亮。
　　原来是香奈儿的T台换上了春夏的高定服装。
　　而今年的香奈儿春夏高定是彻底走的希腊风。
　　那种希腊式长袍的设计，立刻展现出了这些模特们的大长腿。
　　不光是陈逸，就连之前看的昏昏欲睡的男同胞们，这时候也是瞪大了眼睛，开始关注T台。
　　“切，这一身我也有，要不要我穿给你看啊。”
　　见到陈逸的目光都被台上的模特们大长腿吸引，南寄月就是噘嘴道。
　　“行啊，小仙女你要穿这么一身衣服，那我就不叫你小仙女，你就是希腊女神！”
　　陈逸立刻收回了目光，看向了身旁的南寄月那俏丽绝美的容颜。
　　“美的你，谁穿给你看啊！看你的大长腿去吧！”
　　任性的大小姐生气了，扭过头不去理陈逸。
　　陈逸只好一阵好哄，才是把大小姐给再次哄的眉开眼笑。
　　香奈儿的秀场也就是这么回事，邀请函真正的作用，其实是参加秀场结束后的晚宴。
　　那才是觥筹交错的名利场。


第0195章 浪漫的法兰西女士
　　宝格丽大酒店金碧辉煌的宴会厅。
　　整个宴会厅采用了Art.Deco的风格，有着许多的金属与玻璃进行装饰。
　　看起来就很有皇室贵族的奢华，又带着一点现代的多元。
　　陈逸发现宝格丽酒店好像就喜欢这种金属奢华风，虽然的确很华丽，但也有些让人一言难尽。
　　这是由香奈儿举办的一场晚宴。
　　在晚宴上的客人相比于之前秀场时已经是少了很多。
　　能够被邀请来参与这场晚宴的，自然都是对香奈儿来说真正的大客户。
　　或者是一些在社会上有地位的人。
　　穿插在这宴会场合中的客人，有的西装革履，有的穿着时尚。
　　但是怎么说呢，并没有那种大家端着酒杯，站在不同的角落里低声交谈，给人一种很上流的感觉。
　　相反众多人聚在一起，喧哗的声音非常大，甚至还有几个大嗓门。
　　毕竟这不是什么古老的中世纪贵族聚会，而是现代的有钱人聚会。
　　虽然这里没有什么煤老板那种和香奈儿格调不符，以至于绝对不会邀请的对象。
　　但在场的人你要说有什么名流气质，那也真不至于。
　　最起码陈逸觉得自己往这一站，那被系统加持的气质让他看起来才更像是个贵族，更像是个名流。
　　除了这些被邀请的宾客外，之前陈逸在秀场里见到的那些明星都尽数到场。
　　还有一些比较有名的香奈儿的秀场模特。
　　这种高奢品牌邀请的模特众多，但是能够出席晚宴的模特，就只有很少数才有那资格了。
　　对于这些模特们而言，她们都会竭尽全力的进入这个名利场中。
　　能够参加晚宴，就代表着自己地位的被认同。
　　一位香奈儿的高层正在组织着这次的晚宴，进行着简短的演讲。
　　会场里没有任何的记者存在，因此每个人都展现出了自己相对真实的一面。
　　就算是那些明星们也不在如镜头前那样矜持，而是穿流如梭。
　　与或认识或不认识的在场宾客交流着。
　　陈逸气质独特，往这一站也如一颗黑暗中的明星，也有人过来找他搭讪。
　　不过都是一些年轻人，那些真正上了年纪的企业家们，却是没有一个过来主动找他的。
　　对这些手握资源，真正的富一代们而言，陈逸这样的年轻人，是不会让他们有什么过分想结交的心思的。
　　虽说陈逸的这份气质让人们对他另眼相看，但也仅此而已了。
　　除非陈逸有了自己的事业，有了自己的成功。
　　到时候都不用他做什么，只要他出现，立刻就会有无数的人想要认识他。
　　人们就是这样的现实，不管陈逸外在形象多好，也不会受到重视。
　　因为就算有哪人真的和陈逸看对了眼，大家聊的开心，然后准备合作一个什么项目。
　　但是在这些人的眼里，陈逸就是一个年轻人，他无法做任何决定，还要回去问家里。
　　若是家里不同意，这项目立刻就吹了。
　　对真正握有资源的人来说，不管你家里多牛逼。
　　只要你还没资格做主，只要你还没有自己的资源，那就没有任何的意义。
　　至于提前结交什么的那就更扯淡了。
　　大家年龄差着这么大，除了谈生意还能谈什么？
　　难道这群忙的脚不沾地的老板们，还天天跟你个年轻富二代出去玩啊。
　　‘这倒是难得的清闲，等以后可能就没有这闲心了。’
　　陈逸心下感叹这个社会的现实。
　　他相信自己必将成功，而等到有了成功作为勋章后。
　　再参加类似的晚宴，他绝对会成为许多人追逐的对象。
　　至于现在嘛，自己一个人就挺好。
　　南寄月和余欣去了后场，正在和香奈儿的负责人商谈。
　　今天的秀虽然是二手的，但也有一些新款式。
　　南寄月她们就是直接在现场购买，因为这些款式真不一定会到专卖店里。
　　在宴会厅中，陈逸还见到了郝苑宁。
　　不过那个郝胖子看了陈逸一眼后就是匆匆离开，看来他对陈逸是有怨气了。
　　陈逸思考着自己是不是找个模特聊聊天，看看能不能和她们过一个美妙的夜晚。
　　能参加晚宴的都是有名有姓的模特。
　　这些模特可不是野模，不是光拿钱就能砸的。
　　最起码在场这些绝大部分都没模特高的，上了年纪的有钱人们。
　　想要得到这些欧美妹子的欢心，除了要花费一定精力外，也绝对要付出很大的金钱代价才行。
　　至于值不值得，那就仁者见仁，智者见智了。
　　但是陈逸不同，年轻、帅气又有钱。
　　甚至他其实都不用去勾搭这些模特，已经有好几位长的还算不错的香奈儿模特在注意他。
　　国家的经济发展，已经让许多人知道中国人其实很有钱。
　　不要看国内的打拳者把国内的男人贬的一文不值。
　　但实际上中国男性在许多地方还是很吃香的，比如东欧的那些国家。
　　而男人最重要的标签就是有钱和帅，只要有了这两项，别管什么欧美人还是亚洲人，那都是抢手货。
　　就在陈逸踅摸着哪位模特最符合自己亚洲人的审美时，他突然注意到了玛丽恩正独自站在一个角落里。
　　若是在法兰西，估计这位明星会被许多人追捧。
　　但可惜这里是中国，这位明星又不是好莱坞明星，只是拍一些欧洲文艺片。
　　那些上了年纪的老板们又好多都是拖家带口，也没几个人认识玛丽恩，反而让她有点无人问津了。
　　陈逸想了想，和一旁的侍者说了一些什么，立刻那位侍者就是为陈逸端来了两杯酒。
　　拿起酒杯陈逸就是往玛丽恩处走去。
　　这位浪漫冷艳的法兰西女士见到陈逸走来，性感撩人的撩了一下自己鬓角处的短发，对着陈逸笑了一下。
　　“能和你聊聊么？玛丽恩小姐……巴黎之花，送给‘巴黎之花’的你。”
　　陈逸将手中的香槟递了过去。
　　巴黎之花这个酒的名字起的是真的很棒，和现在的气氛与眼前的佳人非常的相衬。
　　“谢谢，陈先生，不过巴黎之花就有些过誉了。”
　　玛丽恩冷艳迷人的一笑，法语本就优美，配着她那大理石雕塑般的精致容颜，更是吸引着男人视线。
　　虽然这位女士和在场的许多模特比，她身材可能不是最好的，脸蛋的话……
　　额，在这些模特里可能算是最漂亮的，但最主要的是，她的气质太过于独特。
　　“叫我瑞安就好……”
　　“你的英文名吗？”
　　“是的。”
　　陈逸点了点头。
　　没错，现起的英文名。
　　想当年上英语课时，他给自己选的英文名其实是道格拉斯。
　　但是念起来像是Dog拉屎，所以这名还是算了。
　　“玛丽恩小姐，这里有点乱，要不要去旁边坐会儿？”
　　陈逸用手指了指宴会厅的两边，每个角落里都摆放着沙发与茶几。
　　这是为宾客准备的私密空间，如果要是聊的尽兴了，或者是聊到了一些合作项目，就可以去那里交谈。
　　“既然有年轻帅气的大男孩邀请我，要是我拒绝，岂不是不解风情，走吧，Ryan！”
　　浪漫的法兰西女士挽住了陈逸的胳膊，和他一起往角落中走去。


第0196章 结婚了就能打败我？
　　玛丽恩挽住了陈逸的胳膊，不过两人并没有前往一楼的私密空间，而是径直前往了宴会厅的二楼。
　　顺着犹如金箔般亮丽金属风格的楼梯盘旋而上，当来到二楼时，整个环境立刻变的清静下来。
　　相比于一楼，这里其实更适合交谈。
　　陈逸目视，有一些四五十岁的中年男性正坐在一起，抽着烟喝着酒，互相攀谈着。
　　也有一些可能是嫌弃楼下太吵，而来到二楼交谈的成熟女性。
　　这些中年女性们带着自己的孩子聚在一起，看起来倒更像是个沙龙。
　　陈逸和玛丽恩的组合到来引起了众多人的注视。
　　陈逸对着她们微微颔首，就是和玛丽恩走到了一个类似包房的小吧台角落中。
　　“那是谁家的孩子啊，长的真俊俏，看起来也不像是什么明星，露露你要不要去认识下。”
　　见到陈逸后，一些中年妇女们立刻就是八卦心大起。
　　其中一位打扮光鲜亮丽的贵妇人双目一亮，就是怂恿着自己身旁坐着的女儿。
　　那个叫露露的少女被附近其他的阿姨们用各种揶揄的目光看过来。
　　当即闹了个大红脸，不依道：“……妈，你别乱说！”
　　虽然这么说着，但是少女还是不着痕迹的偷偷往陈逸那边打量。
　　来参加香奈儿秋冬秀的还是女士更多一些。
　　毕竟绝大部分男人对这些东西没兴趣，就算是香奈儿的VIP客户，那也都是给女儿和妻子买的。
　　别管家里多有钱，女性都是天生爱八卦。
　　立刻这些中年妇女的话题就是转变，开始聊起了刚才看到的陈逸。
　　最后又从陈逸聊到了儿子的婚娶，女儿的婚嫁，还有孩子们在学校的生活等等等等。
　　话题跳跃性之强，只能让人感叹不愧是女人。
　　另一边，玛丽恩轻挽着陈逸的胳膊。
　　陈逸轻轻一嗅间，还能闻到这位法兰西女士身上的那股香水味。
　　就和许多欧美人一样，玛丽恩身上的香水味有些浓。
　　不过香水很高级，并不刺鼻，反而有种冷淡风。
　　“LE.LABO的檀香。”
　　陈逸觉得这个香水特别熟悉，想了想后就是恍然。
　　这不就是过去的自己曾买过的一款小众香水嘛。
　　其味道非常性冷淡，对于禁欲系的人士而言，这款香水再是合适不过。
　　玛丽恩怔了一下，丰满的红唇微微一勾，笑着道：“……Ryan，你对香水很了解吗？”
　　“不，我并没有研究过香水，只是过恰好玛丽恩女士你的香水我也买过，我很喜欢这种风格。”
　　“……当然，这种冷淡风与你真是相得益彰。”
　　“我记得你好像给YSL的La.Parisienne拍过广告，巴黎丽人，这个名字真就是为你准备的。”
　　“……要知道在我心中，玛丽恩女士你就是我的缪斯（Muses）女神！”
　　陈逸的目光相当火辣与热情。
　　不过玛丽恩只是稍有一些不适。
　　作为浪漫的法兰西人，对于这种热情她见过很多。
　　唯一的不适就是在她的印象中，东方人都是非常含蓄而腼腆的。
　　但是陈逸却非常的具有攻击性，就如同他的气质一样，咄咄逼人，给人以强烈的进攻感。
　　“Ryan，你从小生活在欧美吗？”
　　两人携手走到了吧台前坐下，附近的侍者立刻聪明的退下，将这个私人空间留给了他们。
　　“没有，我从小都生活在中国，当然，我倒是经常出去旅游，为什么这么问？”
　　陈逸一招手，就有吧台后的酒保不发一言的递来了两杯香槟。
　　“有的时候Ryan你一点都不像是这个国家的人，说话……嗯，很大胆。”
　　优雅的女士举起香槟，和陈逸微微碰了一下，就是轻抿了一口。
　　我那是见人说人话，见鬼说鬼话好么。
　　陈逸心下嘀咕。
　　见到国内的妹子当然要含蓄，否则你太热情，对方没准还能告你性骚扰。
　　但是面对这些欧美女性，你太含蓄了对方可能反而会觉得你是对她没有兴趣，从而失去机会。
　　反正试试又不花钱，就算最后被拒绝也无所谓，做人就要脸皮厚点。
　　如果连这点脸皮都没有，那就趁早不要在这个圈子里混了。
　　“哈哈，只要不唐突了你就好。”
　　陈逸这时候又反而变的有些拘谨起来，带着那么一点不好意思的说道。
　　“这样很好，难得有一位来自中国的优秀大男孩会对我表示热情，我非常的高兴。”
　　玛丽恩坐在陈逸身旁的高椅上，上下打量了他一番。
　　陈逸假装害羞，腼腆的挠了挠自己的头发打了个哈哈：
　　“……谢谢，其实我这人有些不自信的，你这句话让我更加有自信了。”
　　陈逸不知道这女人喜欢什么样的，是霸道总裁风呢，还是腼腆可爱小狼狗风。
　　不过因为年龄差距，霸道总裁风好像不适合，现在也就只能换一个风格试试了。
　　“噗——”
　　玛丽恩笑了一声，道：“……Ryan你竟然说自己不自信，我真是一点看不出来。”
　　“你知道嘛？在你的脸上我看到的都是年轻男孩的自信洋溢，真是让人羡慕。”
　　她从自己的衣兜里拿出了一盒女士香烟，问道：“……介意我抽根烟吗？”
　　“当然不介意。”
　　陈逸顺手从一旁拿来了烟灰缸，放在了她面前。
　　趁着这功夫，他侧头打量了一番现在的玛丽恩。
　　冷艳浪漫的法兰西女士纤长的手指夹着一根烟，潇洒的从桌子上拿过火柴点燃。
　　她的侧颜看上去棱角分明，像是米开朗基罗的雕塑。
　　只是少了阳刚之美，多出了冷淡的大理石般的冷峻。
　　这位来自法兰西，在法兰西本地家喻户晓的大明星穿着一身得体的香奈儿女士西服套装，短发干练，身形曲线窈窕。
　　其并没有穿裙子，而是穿着一条长裤翘起了腿。
　　脚下则是一双黑色短帮皮靴，皓白的两只手腕处都是带着铂金色的精美首饰。
　　配合着身旁吧台的灯光，让现场看起来很像是文艺电影中的场景。
　　对于陈逸那火辣热切的注视，成熟的玛丽恩全无羞意。
　　她只是眼珠一转，轻撇向陈逸，没有那种妩媚感，反而如添冰冷。
　　不过这种禁欲气质的女人，其实更容易让男人火热，想要去征服。
　　“玛丽恩你的心情好像不怎么好，是因为来到这陌生国度的原因吗？”
　　之前陈逸就一直在观察着这位女士。
　　除了在被记者拍照时很配合，大部分时候都有种不合群的感觉。
　　她几乎不和人说话，当然也是因为这里大部分都是中国人，她也谁都不认识。
　　除了和那位卡洛琳小姐聊了几句外，她几乎一直都很沉默。
　　“我表现的这么明显吗？”
　　玛丽恩惊讶的看了陈逸一眼，然后她就是吸了口香烟，吐出雾气道：
　　“……其实是和丈夫的一些感情问题。”
　　陈逸听后怔了一下，愕然道：“……玛丽恩女士你结婚了？”
　　“是啊，在三年前我就已经结婚了，而且还有着一个两岁的女儿……”
　　玛丽恩似笑非笑的看着陈逸，“……我还以为Ryan你对我很熟悉呢。”
　　闻言，陈逸是真有一些尴尬。
　　他屁的熟悉，只不过是看她长的漂亮，气质更加罕见。
　　所以想来看看能不能发生一些大家都愉快的事情。
　　不过他到真没想到，玛丽恩竟然已经结婚还有孩子了。
　　但你觉得结婚了就能打败我么？呵，太小看我了，今天我就要让拱坝老哥狂喜一次！


第0197章 见字如面
　　“玛丽恩小姐，若是你不嫌弃我年轻的话，可以向我倾诉你生活中所遇到的那些不吐不快的烦心事。”
　　“……我想，作为一个倾听者我还是很合格的。”
　　“毕竟这里是中国，对于你来说是异国他乡。”
　　“……不管在这里遇到了什么，发生了什么，对你而言那都是曾经发生的事，是你过去的回忆，而不会影响到生活。”
　　陈逸斟酌了一下语句，他拿起香槟喝了一口，就是开口说道。
　　他的法语并没有流利到能够当做母语去说的地步，所以他也不知道自己的意思是否表达清楚了。
　　或者说玛丽恩是否听出了他的言下之意。
　　异国他乡，过眼云烟，不会影响生活，短短几句话间带着陈逸深深的试探。
　　当然有的时候话语并不能完全的表达自己的意思。
　　哪怕是浪漫的法兰西女士，也不一定能读懂他的话外之音。
　　因此陈逸在喝了一口香槟后，就是目光灼灼的盯着玛丽恩。
　　那一双黝黑的瞳孔中，炽烈而灼热的散发着自己对玛丽恩的欣赏。
　　以及那种少年人对成熟性感女士的渴望。
　　玛丽恩气质冷清，茶色的瞳孔里有着一种忧郁又不是文艺的味道。
　　也怪不得她会被那位鬼才导演看中，去出演欧洲那边的文艺电影。
　　“Ryan，你今年多大？”
　　玛丽恩端起酒杯，冷淡的双瞳注视着陈逸，用着她那动人的声线问道。
　　“我今年十九岁。”
　　在这方面，陈逸没什么可说谎的。
　　玛丽恩闻言有些惊讶的注视着陈逸，仿佛是没料到他竟然会这么年轻一样。
　　在顿了一下后，这位气质冷艳的法兰西女士微微一笑道：“……我今年已经二十七岁了。”
　　不待陈逸回话，她继续道：“……有人和Ryan你说过吗？你看起来一点都不像是十九岁的大男孩。”
　　“……你很成熟，很特殊，在我看来，你到是更像二十七八岁的样子，但是你的面相看起来又是如此的年轻。”
　　“真是不可思议，这是特别的东方法术吗？”
　　因为我的内心年龄，其实和你一样大啊。
　　陈逸心下腹诽。
　　他本就不是一个单纯的大学生，而是一个重生者，重生前也和玛丽恩差不多的年纪。
　　而系统又为他带来了气质的加成，让陈逸看起来就显得成熟许多。
　　之前的陈逸就靠着这种矛盾的感觉，忽悠了无数人。
　　“这可不是什么东方法术，玛丽恩……你应该说我是独一无二的才对。”
　　欧美人可不懂什么叫东方的内敛谦虚。
　　所以陈逸完全没有任何的谦虚，反而很是自信，甚至是带着一些骄傲说出这样的话。
　　而对于陈逸的这份自信，玛丽恩很欣赏。
　　“我是有一些话很想和大男孩你说出来。”
　　“……在这异国的城市中，或许真的是抒发自己内心的忧郁，可以无所顾忌的好时候。”
　　玛丽恩夹着女士香烟，长腿翘起，玉足下的鞋尖绷紧倾泻。
　　她一头短发冷淡迷人，看起来像是一朵孤芳自赏的香花。
　　“……不过Ryan，你不觉得这里其实并不适合倾诉吗？”
　　玛丽恩笑着看了看四周的环境。
　　这里虽然安静，但终归是香奈儿的酒会。
　　而且一会儿作为香奈儿的特邀嘉宾，玛丽恩还会去参与一些结束前的活动。
　　哪怕两人聊的在投机，在高兴，气氛也很容易被打断。
　　陈逸眉头皱了一下，他刚想说那就等酒会结束，我们在找个地方继续聊天时，手机就是响了起来。
　　拿起手机一看，发现是南大小姐打来的电话。
　　陈逸当即就是一个卧槽。
　　大小姐你这是在‘抓奸’吗？打电话的时机也太好了吧！
　　陈逸心下咯噔一声，不过大小姐的电话没法不接，只能无奈的按下接听键。
　　“陈逸，你去哪了？怎么我哪都找不到你？”
　　刚一接听，就是听到小仙女急切的声音，仿佛陈逸不见了让她很害怕一样。
　　陈逸看了一眼面前的玛丽恩，无奈道：“……我在二楼这边的吧台处呢。”
　　“那你等下，我过来找你。”
　　说完之后，南寄月就是挂断了电话。
　　看到陈逸那颇为郁闷的表情，玛丽恩就是抿嘴笑道：“……是之前在你身边的那个小姑娘？”
　　“嗯，她应该是和香奈儿的负责人谈完了。”
　　陈逸觉得大小姐一来，自己这想要个激情夜晚的想法可能是没戏了。
　　“她是你的女朋友吗？”
　　“不，她只是我的一个朋友。”
　　陈逸摇了摇头。
　　这时候哪能说自己有女朋友！
　　“我能看出来，她很喜欢你……”
　　玛丽恩意有所指。
　　“可惜就是她的脾气太大小姐了。”
　　见到陈逸那遗憾的神情，玛丽恩就是噗嗤一笑。
　　她将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸中，绣眉一挑道：“……我后天晚上才会离开中国。”
　　陈逸情商足够，哪里听不出玛丽恩的言下之意。
　　他双目一亮，立刻就是接口道：“……这是玛丽恩你第一次来中国吧？”
　　“……去一次其他国家也不容易，若是急急忙忙的就离开，许多的风土人情也就看不到了。”
　　“我想你可能需要一位本地的导游带你游览，为你介绍一些名胜古迹的人文情怀。”
　　“……我自认为我的法语还算合格，不知道能否有幸邀请玛丽恩小姐你，明日一起出游呢？”
　　见到陈逸这顺杆爬的行为，玛丽恩就是露出笑意。
　　她那冷冽的目光落在陈逸身上，看起来像是一位不苟言笑的女王，但是声音却很是慵懒甜美：
　　“……我也认为我缺少一个像是Ryan你这样的大男孩陪伴。”
　　她优雅的从自己的包里拿出一个带着香氛的记事本。
　　而陈逸却是在她惊讶的目光下拿过她的记事本。
　　从领口处掏出了一根万宝龙的钢笔，在上面写下了自己的名字和联系方式。
　　写联系方式本应该是女性的特权，但是陈逸却恰恰来了个反向操作。
　　玛丽恩饶有兴趣的接过陈逸递来的记事本，看着他写下的东西道：
　　“……我看不懂中文，但是我觉得你写的字非常的漂亮。”
　　“嗯，就像是艺术品一样，我很喜欢，我想它会一直留在我的本中，当做曾经来过这里的纪念。”
　　玛丽恩珍重般的将那个记事本合上，放回了自己的香奈儿包里。
　　法兰西女士突然主动起来，反而让陈逸有些不习惯了。
　　他写的字当然好看，这可是陈逸少有的几个已经达到了四级，每天都会练习，必然能够达到五级的技能。
　　所谓见字如面，写一手好字可是很重要的，即使这个年代已经很少有机会去写字了。
　　就在这时，南寄月和余欣正好来到这里。
　　见到陈逸的南大小姐本是满脸喜悦。
　　但是在看到正和陈逸挨在一起，聊的欢快的玛丽恩后，她的脸立刻就是垮了下来。


第0198章 游艇俱乐部
　　南大小姐一来到这里，见到陈逸正和玛丽恩聊的高兴，脸色一下子就变的很不好看。
　　大小姐撅起嘴来，简直能挂个酱油瓶。
　　只是还不待大小姐发话，玛丽恩就是提着自己香奈儿的包站起，对着南寄月笑道：
　　“……那么既然南小姐你来了，大男孩我就还给你了。”
　　这句话她是用英语说的。
　　从小接受精英教育的南寄月虽然不会法语，但是英语还是没问题的，一下子就听懂了。
　　这样说着，玛丽恩还对着南寄月眨了眨眼，又转过头和陈逸对视一眼，两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　看着玛丽恩摇曳着矫健优雅的步伐离开，南大小姐就是心下郁闷。
　　要从长相来说，虽然玛丽恩有着模特的高级脸，但和南寄月相比还是有所不如。
　　而且欧美人的皮肤是真的一般，和小仙女那水润白皙完全不能比。
　　玛丽恩今年已经二十七岁，就算在怎样保养，也比不过十九岁的南寄月。
　　更何况南寄月每年还花大钱对自己的皮肤进行保养。
　　玛丽恩虽然在法兰西是家喻户晓的明星，但她也没有有钱到能和大小姐比的程度。
　　欧洲的影星和好莱坞那些一线明星在收入上，可是有着不可跨越的鸿沟。
　　但是唯独在气质那块，南大小姐是被直接比了下去。
　　在同龄人中，南寄月或许是气质独特。
　　但和玛丽恩那种阅尽人生，又有着特殊冷淡风的茶系女人一比，立刻就是高下立判。
　　小孩子喜欢看脸，SP喜欢看胸。
　　成熟一些的男士会看女性的腿与腰，因为那才是展现女人魅力的地方。
　　而真正的阅尽皮囊的男人，追求的是女人那独一无二的气质。
　　许多女人长的不比那些一线明星或者超模差。
　　但是和这些人站在一起，立刻就会泯然众人，因为气场和气质差的太远了。
　　玛丽恩这位法兰西人，就是一位身材和长相或许不是顶尖。
　　但气质极其独特，有着韵味的成熟女士。
　　“喂，回神了，人家已经走了！”
　　南大小姐看着玛丽恩走远，她就是来到陈逸面前晃了晃手。
　　大小姐想着反正这位法兰西人估计很快就离开中国，自己其实完全没必要理会她。
　　况且她年纪也不小了，哪有本仙女青春靓丽！
　　小仙女从来都是自信心过剩，很快的就是没有了那一丝嫉妒与吃醋的情绪，变的开朗起来。
　　这也是陈逸最喜欢她的一点。
　　不是因为她长的好看，而是这份乐观的生活态度，让人在她身边不会感受到那种负面的情绪。
　　当然也可能是大小姐生活太舒服，所以从不会抑郁吧。
　　“我有什么可回神的，我又没看她，我这不是一直在盯着小仙女你呢。”
　　陈逸看着南寄月那一张可以用完美来形容的俏丽姿容，就是心下颇有些冲动。
　　如果说他对那位美丽的玛丽恩女士更多的是欲的话，那么对南寄月，陈逸发现自己好像有了点情。
　　让人想要和她谈恋爱的那种期待。
　　想到今天秀场上看到的那一身希腊式长裙。
　　那些模特穿着那种用丝带绑腿的鞋子，不知道这个丫头穿上去会多诱人。
　　被陈逸那略带倾略性的眼神凝视着让南寄月有些羞赧。
　　她拉了拉陈逸的袖子，说道：“……别在这坐着了，出去待会。”
　　“出去有啥待的，你难道想和那些大叔阿姨们聊天？”
　　“……当心哪个阿姨看上了你，非要拽你过去给她儿子介绍对象。”
　　陈逸打趣的说道。
　　南寄月当然知道陈逸是在开玩笑。
　　不过她想了想后说道：“……也是，这里是没什么可待的。”
　　“……我要买的衣服也买完了，不如咱们就走吧。”
　　“欣欣姐，你还在这待着吗？”
　　余欣直截了当的道：“……我也不想待着了，那咱们就走吧。”
　　三人立刻就有了决定，直接就是离开了宴会厅。
　　这种晚宴自然是客人想走就走，没有什么特别的时间规定。
　　离开前，余欣去和自己一些熟识的人打招呼。
　　她是申城本地人，因为这次秀场就在申城，所以来的一些她的朋友不少，她都是一一告辞。
　　南大小姐在这里认识的人也有几个。
　　不过都不是她什么太重要的朋友，所以南寄月是懒得去理。
　　陈逸则是趁着这个功夫找到了不久前刚认识的，来自岛国的木村以及他的女儿光希，客套了两句。
　　当然在离开前，陈逸还和玛丽恩说了一声。
　　作为香奈儿的模特，玛丽恩是不能提前走的，需要在这里等待宴会的完全结束。
　　余欣也是有司机开车送来，不过三人最后都是坐着劳斯莱斯幻影离开。
　　现在还不算太晚，对于申城来说可算是夜生活开始的时候。
　　“两位美女，咱们现在去哪玩？”
　　劳斯莱斯内，陈逸这一问，让南寄月和余欣都是发愁了。
　　要是白天还好说，玩什么都可以，但是晚上的话，其实娱乐活动真没多少。
　　“要不去夜店？”
　　陈逸见她们犹豫，就是提议道。
　　余欣倒是同意，一看就是个夜店常客，甚至还想叫几个姐妹过来一起嗨。
　　不过南寄月却是不想去，她去过一次夜店后，不怎么喜欢那里的氛围。
　　见到南寄月不愿去，余欣和陈逸也就不再提。
　　最后一合计，三个人就找了个一家静吧，准备一边喝酒一边聊天。
　　可见马爸爸那句话说的多准确：我晚上不去夜店去哪里？
　　夜生活这个词看似丰富，能玩的也就是酒吧和夜店，最多加个KTV。
　　有钱人也一样，娱乐生活其实也挺匮乏的。
　　趁着喝酒上厕所的功夫，陈逸给运通公司的管家服务打了个电话：
　　“……帮我在申城找一家游艇俱乐部。”
　　同时，他也给许峰打了个电话：
　　“许经理，明天我在你们酒店雇一位主厨，一位西点师，酒也帮我准备好。”
　　“没问题，陈少你就交给我吧，我会让Leo帮你安排妥当！”
　　也在过着夜生活的许峰醉醺醺的说道。
　　两个电话，就把明天的和玛丽恩的约会搞定。
　　到了凌晨一点，陈逸和南寄月先是把余欣送回了家，然后两人也是回到学校。
　　看着喝的脸蛋通红的大小姐，陈逸觉得自己如果现在去开房，这丫头绝对失身。
　　这是对自己太信任呢，还是这丫头其实愿意和自己发生点什么？
　　否则怎么敢知道会和自己单独在一起，还喝这么多酒。
　　不过南寄月不是普通女孩，陈逸最终还是稳下了心思，没对她做什么。
　　反正明天还有位法兰西的鸢尾花在等他。
　　而南大小姐，来日方长，他有的是时间欣赏这朵最是美丽的花。
　　当然面对喝多的南大小姐，动手动脚一番占占便宜那还是必须的，否则自己送她回宿舍岂不是亏了！
　　其实把南寄月送到酒店是最好的，不过陈逸没功夫照顾她。
　　明天一大早他就得跑出去，这丫头在身边没准会是个拖油瓶。
　　到了女生寝室楼下，陈逸在迷迷糊糊的南寄月的帮助下解锁她的手机，给她的舍友打了个电话。
　　现在已经是快凌晨两点，这时候她舍友都睡了，带着怨气走了下来。
　　南大小姐不会做人，但是陈逸会做人。
　　直接把自己车里的几个香奈儿、YSL和阿玛尼的口红送了过去，还都是那些爆款色号。
　　要知道陈逸的车里别的没有。
　　但什么爱马仕的丝巾、各种口红之类的放了一堆，就是随时准备送人用的。
　　那满脸怨气的妹子立刻就是眉开眼笑，就差管陈逸叫爸爸了。
　　在一番推辞下，陈逸把那些口红塞到了她怀里。
　　这个平常对南寄月颇有些怨言的妹子，一下子就是变的亲热起来，把大小姐照顾的体体贴贴的。
　　而陈逸自己却没回宿舍，香奈儿的晚宴早就结束了，在酒吧时，陈逸就接到了一个陌生的信息。
　　他微微一笑，直接开车又回到了之前晚宴的宝格丽酒店。
　　也没订什么总统行政套房，随便订了一间房就是睡了过去。
　　……
　　第二天，在宝格丽酒店的早餐餐厅，玛丽恩惊讶的看着出现在她面前的陈逸。


第0199章 我这个小鲜肉是不是亏了？
　　“Ryan，没想到这么一大早你就赶过来了。”
　　宝格丽酒店的餐厅亦是金碧辉煌，几位服务生穿插在人群间，正在为客人服务。
　　餐厅中人并不多，只有一些西装革履的精英人士在安静用餐。
　　手中还拿着手机或者iPad之类的东西看着新闻。
　　有人曾笑话说在这种高奢酒店，我就只能吃的起早餐。
　　而实际上这种高奢酒店就算是早餐，也是价格不菲。
　　玛丽恩见到陈逸后，她的嘴角只是微微上扬，若不仔细观察，都不会发现她在笑。
　　“我可不是一大早赶过来，而是昨天就住在了这里。”
　　陈逸笑着走到玛丽恩对面，拉开了椅子坐了下去。
　　“哦？那看来我昨天给你发的信息有误，我应该把我的门牌号发给你。”
　　浪漫的法兰西女士突然暧昧着说道，她的眼神慵懒忧郁，灰色的眸子里满是清冷。
　　这种冷淡风的茶系女人勾引起人来，真是让男人受不了。
　　“那真是遗憾呢，玛丽恩……你应该把门卡放在门口的地毯下。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　“可惜我的门口并没有地毯。”
　　她端起面前的果汁喝了一口，也是开了个玩笑，“……看样子你也没吃早饭，要一起吃吗？”
　　“当然，不吃早饭对身体可是不健康的。”
　　陈逸一抬手，就有服务生走过来，弯下腰聆听着陈逸的话，“……给我和这位女士一样的早餐就可以。”
　　“好的先生，请稍等！”
　　等到服务生退下，陈逸才是笑着对面前的法兰西女士道：
　　“……就算玛丽恩你昨天告诉了我房间号，我恐怕也不会去的。”
　　“为什么？Ryan你可不像是个胆小的人，而且你很有倾略性。”
　　玛丽恩饶有兴趣的问道。
　　“晚宴的交际工作可是很累的。”
　　“……而且我知道你昨天才到的中国，几乎没有休息就马不停蹄的去参加了秀场，你昨天更需要的是好好休息。”
　　“……虽然你的状态很好，在聚光灯下没有露出一丝的疲态，但是我知道你昨天已经很疲惫了。”
　　陈逸手指灵巧的叠开面前的餐巾布，凝视着面前的玛丽恩声音温和笑道。
　　他今天没有在穿那一身西装。
　　在来到宝格丽酒店前就特意换了一身衣服，同时还穿上了那件香奈儿的外套。
　　玛丽恩估计是没准备在中国多待，她今日的衣服依然是昨天那一身香奈儿套装。
　　对于一位明星而言，两天连续穿一套衣服是很少见的。
　　只能说她从一开始就没想过会在这里呆上几天，因此没有带其他的衣服来。
　　陈逸也特意换上香奈儿的外套，是因为色泽相近，看起来像是情侣装。
　　“大男孩，你都是这样观察仔细的吗？我很喜欢你的这份对女人的关心以及尊重。”
　　“……但是你要知道，有的时候男人就应该勇敢一些，否则错过了机会，可能会后悔莫及的。”
　　面前成熟清冷，有着一头短发干练的女士，她微微侧着头，像是在给予陈逸人生的建议。
　　而陈逸也不负众望，勇敢的道：“……那么玛丽恩，你今晚住的房间号是多少呢？”
　　陈逸这突然的风格变幻，让玛丽恩忍俊不禁的笑了一声。
　　她纤长的眉毛一扬道：“……很可惜，今天恐怕我不会住在这里了。”
　　嗯？这是什么意思？是在暗示我么？
　　陈逸心思活跃。
　　因为你不住在这里，所以和我一起去住？
　　这样想着的陈逸并没有接话，有的时候显得太猴急了并不好。
　　男人要绅士一些，各方面的绅士。
　　没一会儿，酒店服务员将早餐端了上来。
　　培根、鸡蛋、一盘水果拼盘，两杯果茶和咖啡，两碗燕麦粥，然后就是一些欧式的小点心。
　　这是典型的西式早餐，东西也比较健康，不会容易发胖却能饱腹，应该说这是玛丽恩特意挑选的。
　　作为一位明星，她必须要保持身材，而陈逸因为要的和她一样，就只能吃这些东西了。
　　就算是早餐，这摆盘放置的也非常精巧漂亮，陈逸看着这些早餐，说道：“……吃不习惯中式早餐么？”
　　“这个国家的饮食文化源远流长，但是我确实吃不习惯。”
　　“……当然，如果大男孩你能让我习惯，那真是最好不过了。”
　　玛丽恩看了陈逸一眼，就是和他一样拿起刀叉与勺子，准备进食。
　　啧，这女人怎么突然这么主动，不会是年纪到了欲求不满，要玩我这个小鲜肉吧！
　　那岂不是我亏了！
　　陈逸心下腹诽着。
　　“法兰西人一样善于吃而精于吃，如果我有机会去法兰西，希望玛丽恩你能带我去吃一顿法式大餐。”
　　陈逸一边享用着早餐，一边说道。
　　玛丽恩将口中的食物咽下后，才是回道：“……期待你的到来，Ryan。”
　　两人相视一笑，继续用餐。
　　早餐两人并没有墨迹，而是吃的很快。
　　用完餐后玛丽恩靠在椅背上，用餐巾纸轻轻的擦着嘴角。
　　她微微抬头，优雅迷人的眸子看向陈逸问道：“……那么大男孩，今天我就跟着你走了，准备带我去哪玩？”
　　“申城没什么可玩的，这里就是最典型的国际化大都市。”
　　“……这离苏州不远，我带你去苏州园林看看吧。”
　　“来到异国他乡，总要看看这里的建筑与人文景观不是么？”
　　陈逸虽然是在提议，但更像是决定，不容人反驳。
　　玛丽恩也没有反驳，只是耸耸香肩，跟着陈逸走了。
　　一路从申城开车到苏州，带着玛丽恩来到了苏州著名的园林。
　　这些景点看着很无趣，但实际上去过才知道，想要了解一个国家的文化，这种地方是最适合的。
　　一男一女，一个中国人一个法兰西人的组合，一路上倒是让许多人都是注视来好奇的目光。
　　不过不管是陈逸还是玛丽恩，对于他人的视线都完全不在意，像是已经习惯。
　　不知道该说是庆幸还是唏嘘，欧洲的电影明星在国内是真的认识的人不多。
　　如果是一位好莱坞的大明星来到这里，估计就要人群攒动了。
　　不管是陈逸还是玛丽恩，两人的体力都很好，将园林逛完后时间正好。
　　带着玛丽恩陈逸又是一路从苏州赶回申城，直奔外滩。
　　对陈逸来说，晚上才是重头戏，他租的游艇就在那里。


第0200章 教练，我想学开航母！
　　在08年之前，中国在整个世界的印象中还是属于贫穷落后的。
　　而那场08年的奥运会，让世人看到了一个不一样的中国。
　　也是因为合众国的次贷危机最终引发金融危机，在08年底爆发中国比较轻松的应对了过去。
　　从那时候起，来自法兰西、意大利、德意志、澳大利亚等国的游艇品牌开始集合众力发展远东市场。
　　可以说游艇产业在国内发展的相对缓慢。
　　迄今为止比较有名的游艇俱乐部也就是鹏城的大梅沙湾、苏杭的水星与九龙，三亚的鸿洲以及最开始就大力发展申城的莱悦。
　　至于帝都，咳咳，人家不靠水，自然就没啥游艇俱乐部了。
　　这一次陈逸去的就是莱悦俱乐部。
　　像是这种有名的游艇俱乐部，一般都是采取会员制，缴纳不菲的会费。
　　然后才有资格去租赁游艇，或者是让俱乐部帮你管理游艇。
　　不过莱悦作为最早一批来到国内，根基在澳洲的俱乐部，它的商业化管理更完善一些。
　　其有着会员制与非会员制，哪怕是普通客人只要给钱，也可以租赁游艇，只是游艇的可选择性比较少。
　　毕竟游艇租赁没想象中那么贵，反而是会员费不便宜。
　　一般的会员费每年5.8万元左右，带游艇泊位的会费大概一百八十万元。
　　其他那些零零散散的小钱就懒得去算。
　　游艇这东西实在是奢侈的大玩具，不算购买费用，每年的船舶费和保养费就要数百万。
　　一位资产上亿的富豪，一年的利润可能也就千万。
　　这拿出一年收入的十分之一去养游艇，想想也知道多浪费。
　　因此许多富豪脑袋一热买了游艇，然后没两年就想办法给卖了。
　　这东西身价不到十亿以上，养起来是真费劲。
　　同理还有私人飞机也是。
　　一些小型私人飞机没想象中那么贵，几千万的事，许多有钱人其实都能掏出来。
　　但是私人飞机真正的开销从来不是购买，而是后续的维护保养，以及在机场租机位停放，那才是真正的花销。
　　陈逸选择的豪华游艇租赁费用每小时一万多。
　　他直接租了一晚上，再加上聘请的五星级酒店厨师与点心师。
　　还有那些酒钱，一下子二十多万就是花了出去……
　　这二十多万，就已经顶的上一位大城市混的还不错的白领的一年工资。
　　但对陈逸而言，这可能就是个约个炮的费用。
　　不过如果对象是来自法兰西的大明星，那这一切都是值得的。
　　这家游艇俱乐部就在外滩中心，正对东方明珠、国际会议中心等地标建筑。
　　因为陈逸现在没游艇，所以不需要支付一百八十万的会费买停泊位。
　　不过为了能租到更好的游艇，他自然是直接花了5.8万成为了这家俱乐部的会员。
　　当陈逸抵达时，已经有专人在迎接。
　　俱乐部的接待处是一间占地五百平的高档商务会所，环境私密。
　　同时会所旁就是码头，可以直接登船。
　　“陈先生还有维斯女士您好，我是莱悦游艇俱乐部礼宾部的经理李君。”
　　“……您预订的Sunrunner（圣伦娜）80S游艇正在码头停靠，您随时可以登船。”
　　“Sunrunner80S是我们莱悦集团设计，并与圣伦娜公司联合订制的一款豪华游艇，一定能让您宾至如归。”
　　“两位里边请！”
　　面前洋溢着笑容，打扮干练的女经理热情的说道。
　　一进入俱乐部，就是那座高档会所。
　　而交了会费的成员都会有自己的特殊通道。
　　毕竟每年5.8万的会费看着不高。
　　但是对普通人而言，也绝对没谁会每年花这些钱，只为了有机会租到更好的游艇。
　　“除了船长和一位工作人员与您邀请的两位厨师外，游艇上并没有其他人士。”
　　“……四人也只会在船舱与餐厅中活动，并不会打扰到您的行程。”
　　李君一见陈逸租了一晚上，而且还带了一位法兰西的女士上游艇。
　　脑袋在傻也知道这是要做什么。
　　“您的航程路线我们莱悦已经进行了申请并且得到了批准。”
　　“……这些都会由我们船长负责，望您有一个浪漫的夜晚。”
　　就和私人飞机出行一样，游艇也是需要航线确认的，而不是上了游艇就能随便开。
　　除非你是那种能够开到公海跨洋的游艇，到了公海就没人管你了，你去探索伟大航路都没问题。
　　并没有在会所多待，只是进行了一个基本的报备，同时这位李君经理还给陈逸和玛丽恩一人一个手环。
　　“这个手环上面有GPS定位系统。”
　　“……如果您遇到了什么紧急情况或者需要求助，只要按上面的按钮就行。”
　　“我们的工作人员会第一时间为您解决。”
　　李君絮絮叨叨说了一堆，不过陈逸却不觉得她啰嗦。
　　这是人身安全问题，当然要注意。
　　玛丽恩听不懂中文，她一张冷艳的容颜不苟言笑，若是一朵孤高自赏的鸢尾花。
　　让人见之甚至不敢与她搭话，她只是挽着陈逸的胳膊，与他往码头处走去。
　　“听说你们这里可以学习游艇驾驶？”
　　陈逸在知道这里可以学游艇驾驶后，就是来了兴趣。
　　以后有机会自己开着游艇带着妹子四处玩多爽。
　　最好还把开飞机给学了，要的就是一个刺激。
　　以后有人问，陈逸也可以说自己是在夏威夷和爸爸学的开飞机和开游艇。
　　“是的，陈先生，不过考取游艇驾照非常繁琐。”
　　“……您可能需要学习掌握海上航道、锚地、交通密集区与海上养殖区的地点。”
　　“甚至还要学会识别海上助航标志，以及夜晚与白天的信号灯指令，乃至于是看海图这些基本功。”
　　“想要把这些都学会，是需要很长的时间的。”
　　李君委婉的给陈逸介绍着开游艇要学习的东西。
　　她没有说学习这些花费多少，而是说要学的难度以及占用的时间。
　　毕竟不是所有的富豪都愿意费脑子和精力学这玩意的。
　　但现在陈逸比较空闲啊，这没事做时当然要尽量多学东西。
　　在说他还有系统在，就算当不了能开航母的舰长，但开个普通游艇还不是手到擒来。
　　说话间，几人登上了一辆小车，来到了码头，陈逸租的圣伦娜80S就停靠在那。
　　这是一艘60英尺以上的游艇，完全可以被称作大型豪华游艇。
　　整个游艇有三层，内部装修极其豪华，以橘色为主色调，各种家用设施应有尽有。
　　就算是20人开一场Party都没问题，而现在这庞大的空间就归陈逸和玛丽恩两人使用。
　　在甲板处还有着高档沙发与餐桌，供人欣赏海景与江景。
　　可以说这里完全就是一个五星级酒店套房，还是那种很高级的。
　　毕竟一小时的租赁价格也要小两万呢。
　　在游艇上陈逸见了请来的两位五星级酒店的厨师与船长后，游艇就是扬帆起航，驶入了黄浦江。
　　两人将欣赏黄浦江夜晚的江景。
　　而到了城市灯光暗淡后，游艇会从入海口进入近海，明天一大早还能在海上欣赏日出。


第0201章 游艇上的浪漫
　　豪华的游轮在黄浦江上随波逐流，四周是外滩的夜景与东方明珠的明亮灯光。
　　陈逸和玛丽恩并没有坐在甲板上，十一月的夜晚终归是有些凉了。
　　两人坐在离甲板很近的船舱内，开着门窗，清冷的风从外面灌入，让人心旷神怡。
　　桌子上摆放着五星级酒店大厨做的一顿丰盛晚餐，还有着各式西点。
　　餐桌上以及船舱内那些奢华的沙发与茶几处，都摆满了艳丽的鲜花。
　　烛光摇曳，舱内的灯光都是变的暗淡暧昧，这是一顿名副其实的烛光晚餐。
　　陈逸特意让丽思卡尔顿给他准备了诸多好酒，而这些酒正是助兴所用。
　　玛丽恩双颊微红，品着红酒，一双冷艳的灰色眸子里总算是是有了点点媚意。
　　她与陈逸相望，似是脉脉含情，但更多的是一种欲望的解放。
　　“我的丈夫是一位摄影师……”
　　时间、环境都对了，玛丽恩终于是说出了自己的心里话。
　　陈逸心中略有怪异，还有着一阵兴奋，听着面前的法兰西女士聊着自己的家庭情况。
　　“我出生在巴黎的郊区，家中条件很一般，甚至对巴黎人来说很是拮据。”
　　“……不过家里的经济状况并不让我觉得难堪，真正让我难堪的是我父亲……”
　　“他是一个控制欲非常强的人，稍有不对心的事就会对我打骂，我很讨厌这样的家庭氛围，也很讨厌这个家庭。”
　　玛丽恩霞飞双颊，喝着红酒，整个人都是那样的慵懒又迷离。
　　“嘿，大男孩，你可能想不到，其实我是一个非常叛逆的女孩。”
　　“……在十几岁时受不了家里的环境就离家出走了。”
　　“我在一家服装店打工，虽然经济情况依然不乐观，但却能勉强糊口。”
　　“……直到有一天我遇到了一个模特公司的经纪人，他说我很适合当模特。”
　　“当时我也是傻，竟然没任何怀疑的就信了他。”
　　“……还好那个经纪人并不是一个骗子，他帮助我走进了模特的世界。”
　　“一番闯荡，我成为了香奈儿的代言人，之前也给YSL代言过。”
　　“但是我并不喜欢模特这份工作，对我而言，模特更像是一份能够让我赚更多钱，能够改善生活的道具。”
　　“……当然，我是个尽职的人，就算不喜欢这份工作也会努力把它做好。”
　　“而且模特也有个好处，那就是因为总要去世界各地走秀，我总能借着工作的机会去世界各处看看，就比如说现在。”
　　玛丽恩放下了酒杯，一只手托着香腮。
　　即使是在这种暧昧的氛围中，她依然清冷淡雅，像是一只活在林中的精灵。
　　“你喜欢演戏？”
　　陈逸也喝了不少酒，但以他的酒量，这些东西只能让陈逸更亢奋，而不会让他有醉意。
　　“是的，我当了几年模特，在22岁那年遇到了那位鬼才导演欧荣。”
　　“……他不知怎的一眼就看上了我，让我出演他新作品的女主角。”
　　“要知道那时候的我可是从没演过戏，就连小角色都没演过，更不是科班出身。”
　　提到那位导演时，能看出玛丽恩眼中的感激。
　　“但是玛丽恩你的处女作就是女主角，而且你也演的非常棒。”
　　陈逸为自己，也为玛丽恩倒了一杯香槟，夸赞道。
　　“谢谢，Ryan！我也这么认为的，从那时起我就发现了，原来我喜欢的其实是演艺。”
　　玛丽恩举起酒杯，和陈逸碰了下杯子。
　　“那是我最得意，最幸福的时光，也是在那时候我遇到了我的丈夫。”
　　“……我们开始时很恩爱，如胶似漆，我们也有了一个女儿，她非常的漂亮。”
　　“我怀孕了，你知道嘛，那真是一件让人高兴的事。”
　　能看出玛丽恩很爱自己的孩子，那是母爱的天性。
　　但是即使在说这么高兴的事情时，她的神情和语气依然那样的淡然从容，令人着迷。
　　“我本以为这样的幸福生活会持续一辈子，但是上帝总是爱和人开玩笑。”
　　“……几年的模特与演艺生涯，让我也过上了不错的精致生活。”
　　“但是我对物质方面的要求并不高，想的只要这样就好。”
　　“但是我的丈夫不同，他不满我总是凭借着喜好去工作，催促着我能够赚更多钱，甚至让我再去做模特走秀。”
　　玛丽恩深吸口气，脸上闪过一抹厌恶：
　　“……我之前说过了，我不喜欢当模特，而他的那份强硬，也让我回想起了我的父亲，那个糟糕的父亲！”
　　陈逸没有说话，他大胆的伸过手去，握住了面前这位气质冷淡的法兰西美女那纤细的手。
　　玛丽恩并没有躲避，任由陈逸抓住了自己的手，用指甲在她的掌心轻挠着。
　　或者说浪漫的法兰西人知道自己答应和陈逸上了这艘游艇，来吃这顿烛光晚餐时，就懂得会发生什么。
　　如果她拒绝，从一开始就不会同意陈逸的约会。
　　“你真的很厉害，玛丽恩……”
　　“……我很佩服你，这是实话。”
　　“就算在法兰西你是那样的有名，你的生活还是那么的低调，而没有堕入这个光鲜亮丽的名利场中。”
　　陈逸认识了玛丽恩后，自然查找过她的许多资料。
　　然后他就是惊讶的发现，这位法兰西家喻户晓的大明星，生活几乎不像是影视圈的人。
　　她有好几部剧都获得过奖，但是演过的电影却和她的名气不符，非常的少。
　　而且玛丽恩很少接受媒体采访，也很少上报纸，从不炒作自己，以至于她的生活像是隐居似的。
　　“我喜欢的只是演戏，而不是成为明星的生活……但也因此，才会被我丈夫催促吧。”
　　玛丽恩自嘲一笑。
　　陈逸挺理解她的。
　　欧洲的电影都是文艺片，可能获奖无数，但都叫好不叫座，票房收入很低。
　　就看中国都没有欧洲那边的电影在大荧幕上映就知道了。
　　玛丽恩的片酬低的很，她演一部电影估计也就几十万欧元。
　　这是欧洲电影的局限性，并不是她片酬低，就算是让苏菲玛索来演，片酬也高不到哪里去。
　　如果把她放到好莱坞，那真是三线明星都不算，毕竟她没有世界的名气。
　　与之相对的，如果她要是好莱坞一线明星，估计片酬能翻个十倍。
　　玛丽恩真正的收入大头是拍广告，以及给那些如香奈儿之类的品牌代言。
　　不过这种广告收入不会一口气给你，而是每年给一部分，直到合约结束。
　　至于代言费么，总共也就几百万欧元到头了，毕竟玛丽恩只是在法兰西名气大，出了法兰西认识她的人就很少了。
　　香奈儿那些公司又不是慈善企业，怎么可能给你太多的钱。
　　玛丽恩一年的总收入估计也就一两百万欧元，对于普通人家这绰绰有余。
　　但如果是那种过惯了奢侈生活的人，这种收入是远远不够的。
　　毕竟谁也不知道你几年后还是否有名气，有资格代言那些高奢品牌。
　　如果没了代言费，那收入就会锐减。
　　恐怕玛丽恩的丈夫也是这么想的，所以希望她能多出来工作，努力的保持自己的名气。
　　但是偏偏——
　　“我是个喜欢自由与浪漫生活的人，不希望别人管我，不希望别人告诉我要做这个要做那个……”
　　“……对我而言，现在的生活我很满足，物质上的东西这些已经够了。”
　　“只是谁也没想到，离开了那个有着父亲的家庭，却还有一个丈夫。”
　　玛丽恩的语气有些烦躁，以及一种想要发泄出去的抑郁。
　　她像是林中的精灵，应该过着那种自然隽永的生活，而不是被他人给束缚在鸟笼中。
　　时光流逝，外滩的灯光渐渐熄灭，岸边的行为也随之减少。
　　玛丽恩就这样注视着游艇外的景色，她突然看向了陈逸，露出了一抹少见的，勾魂摄魄的笑容。
　　“大男孩，你之前说自己不自信……那么，你想要变的更加自信吗？”
　　她茶色的眸子里还是那样的冷艳与慵懒。
　　但是在眼眸深处，却有着一种名为寻求‘自由’的渴望。
　　仿佛她想要斩断缠绕在自己身上的枷锁。
　　陈逸没说话，他只是一口将杯中的酒喝干站了起来，走到玛丽恩的身边。
　　抄起了她的腿弯，将她以公主抱的形式抱起，大步流星的走向游艇的卧室。
　　玛丽恩一直拿着酒杯没有放下，她只是看着船舱的反光中自己那一张明媚的脸。
　　如此的清冷，如此的诱人。


第0202章 男人的生活也需要潇洒
　　金乌跃海映波红，栩栩升腾背向东。
　　东方的地平线上，一轮金乌正从海平面处冉冉升起。
　　圣伦娜80S号豪华游艇就飘在近海中，甲板正对着那轮升起的太阳。
　　玛丽恩屈膝坐在甲板处，吹着海风。
　　她披着一件单薄的外套，半透明的衬衫在海风下摇摆，其他的就什么都没穿。
　　短发略显凌乱，脸上的妆都没有卸掉。
　　玛丽恩那一双茶色的眸子从容而冷艳。
　　她曲起一双纤长雪白的腿，遥望着远方的日出，申请慵懒。
　　看着她的侧脸，鼻梁高挺，五官精致，似是一位缪斯女神，又像是维纳斯的雕塑。
　　陈逸站在船舱中就这样凝视着这位法兰西的大明星。
　　虽然玛丽恩外表冷艳，却也有着法兰西人特有的浪漫与热情。
　　注视半晌，陈逸从一旁拿来一件厚重的大衣与托盘，慢慢的走到了玛丽恩的身边坐了下来。
　　在昨天的事发生后，陈逸发现自己许久不见，只在发钱时出现的系统又蹦了出来。
　　不过系统的文字有点多，陈逸就是大略的看了一眼，反正是好事，就没细看。
　　在现在这种氛围下，谁有空去理系统啊！
　　将那件夹克衫披在了玛丽恩的身上，陈逸温声道：
　　“……玛丽恩，注意一下不要感冒了，你头上还有汗呢。”
　　陈逸将手中的托盘放下，上面是水果和红酒。
　　他拿起盘子中的丝巾，为玛丽恩轻柔的擦拭着额头上的汗渍。
　　冷艳优雅的女士侧过头看了陈逸一眼。
　　她嘴角翘了一下，就这样靠在了他的怀抱里，拿起盘子上的酒杯与他轻轻一碰。
　　“有的时候人就需要放纵一下，尤其是在这个压力极大的社会里。”
　　“……现代社会有这么多的抑郁症患者，我本以为我已经足够洒脱。”
　　“但是面对这个世界的现实，我发现原来我也会感到疲惫。”
　　玛丽恩侧过首来看了陈逸一眼，茶色的眸子是那样的迷人，她突然笑道：
　　“……大男孩你很棒，让我非常满意，你也是个令人心动的好情人。”
　　陈逸闻言脸色有些怪异，嘴角也是抽了抽。
　　怎么这说的，自己好像才是亏的那个，我变成了工具人？
　　那您要不要给我包个红包啊，也别太多，百八十万就行，哥值这个价！
　　见到陈逸的表情，玛丽恩哈哈的笑了起来。
　　这还是陈逸自从认识她以来，见她第一次这样开怀的笑。
　　玛丽恩并不喜欢笑，就算是笑的时候也只是翘起一点点的嘴角。
　　陈逸也不觉得她适合笑，只有不笑的玛丽恩，才更加的优雅冷艳，似是被人们追逐的女神。
　　“玛丽恩，你不需要去好好休息一下吗？今天还要坐飞机吧？”
　　陈逸和她碰了碰杯，搂紧了这位在法兰西被无数人追逐的女神，温柔的道。
　　玛丽恩换了个姿势，让自己靠在陈逸的怀里更舒服些，长腿一翘，搭在了陈逸的腿上。
　　她抬起螓首看了陈逸一眼，茶色的眸子里带着点点笑意，“……我改航班了，变成了明天的航班。”
　　陈逸心中一动，笑着道：“……那看来我们还有浪漫的一天一夜。”
　　“是的，Ryan！我们还有浪漫的一天一夜。”
　　“……不过在这之前，我恐怕得去补个眠，对于女人来说，可是不能缺觉的。”
　　这样说着的玛丽恩捂着唇慵懒的打了个哈气。
　　昨天两人一晚没睡，现在自然是困倦又疲惫。
　　虽说以陈逸的年轻与体力，就算两晚不睡觉也没问题。
　　不过既然玛丽恩困了，陈逸也不强求。
　　“那咱们就一起去休息吧。”
　　陈逸微微一笑，抱着玛丽恩就去准备补觉。
　　可惜的就是这个游艇的卧室真的是太小了，让人觉得很不习惯。
　　等以后一定要按照自己的要求，去定制一艘足够大的游艇！
　　……
　　申城国际机场，陈逸和玛丽恩正在依依不舍的告别。
　　她将乘坐法兰西航空的头等舱，回到巴黎去。
　　说实话除了私人飞机外，国内航线的头等舱其实没什么意义。
　　就是地方大了一些而以，票价也并不贵。
　　真正的头等舱只有在国际航班上才有。
　　那才是动辄票价近乎六位数的价格，是一般家庭绝对坐不起的。
　　“好了，Ryan！就送到这里吧……以后有机会来到巴黎，一定要联系我。”
　　很快的，玛丽恩就是从那不舍的情感中恢复过来。
　　她冷艳的嘴角勾起，那一双慵懒的眸子里总算是有了一种淡淡的柔情。
　　玛丽恩并没有和陈逸说什么两人之间的关系算什么，未来会怎样，这种会打破两人之间默契的话。
　　对于玛丽恩来说，这就是她的一次异国之旅，是她的人生中一份浪漫的旅程。
　　“我想，我们还会见面的，毕竟地球村就这么大，就算是从中国到法兰西，也用不了多久不是吗？”
　　陈逸也不会有什么伤感的情绪，两人之间欲大于情。
　　况且这位浪漫的法兰西女士就像是一只精灵，一阵清淡的风。
　　她喜欢的是自由自在的生活，不喜欢他人的束缚。
　　而以陈逸的性格，他又是那种强势的，想要把一切都抓在自己手中的霸道。
　　如果真的束缚住这只崇尚自由的鸢尾花，最终的结果一定是玛丽恩会连他也厌恶起来。
　　不管玛丽恩回去会怎样，是和她的丈夫彻底离婚。
　　还是忍下来继续过着在外人看来幸福的生活，这都是她自己的选择。
　　就如同玛丽恩为了自己的喜好，甚至不去当模特走秀，连赚那份钱都不在意一样。
　　这是一个对物质需求很低，但却精神追求很高的美丽女士。
　　所以陈逸为了与她的约会花了很多钱，但是在之后他从来不谈任何与物质有关的东西。
　　只是与她闲聊着自己恶补来的各种欧洲的演艺与艺术知识，给她一个足以让其感到暂时幸福的情人怀抱。
　　“如果Ryan你来到巴黎，我会将我那可爱的女儿介绍给你，她非常的可爱。”
　　说到自己的女儿，玛丽恩的神色更是柔和了许多。
　　或许对她而言，现在最在意的就是自己那还只有两岁的女儿了。
　　“那我更加期待了。”
　　陈逸和玛丽恩抱了一下，来了个告别吻。
　　陈逸的心中也有些怪异，自己算是玛丽恩女儿的什么？干爹？
　　“这是一次美妙的旅行，就像是我成为模特，就是为了能够前往世界各地去看看不同的风景。”
　　“……而在这里，我见到了一个自己会怀念的美丽景色，我想，我会爱上这个国家的。”
　　“再见，Ryan！以后有空就常联系吧。”
　　戴上墨镜，左手挎着自己的香奈儿包，右手则是拉着香奈儿的旅行箱。
　　玛丽恩潇洒从容的离开。
　　陈逸一直用手机和玛丽恩联系着，直到那架飞机起飞，他才是离开机场。
　　男人的生活也需要潇洒，陈逸也终于是有功夫仔细的看了一下系统的东西。


第0203章 陌上人如玉，公子世无双
　　【陌上人如玉，公子世无双。】
　　【金戈铁马，虽是气吞万里如虎，然情场如战场，情场又非战场，金戈铁马已不能满足宿主需求。】
　　【宿主获得美人青睐，正精神兴奋。】
　　【现完成任务，可获得‘温润如玉’气质称号。】
　　（注：称号可以随意切换，由宿主自己定夺。）
　　陈逸坐在机场停车场中自己的法拉利上，来来回回阅读着系统发布的新任务以及解释说明。
　　里面的文字很多，大概的意思就是陈逸凭借着自己的能力约炮成功。
　　而且对象还是一位法兰西著名影星。
　　在加上并没有用金钱等其他手段，因此自信心大增，心情振奋。
　　所以系统就发布了一个任务。
　　【金戈铁马只适用于战场，并不适用于情场，世家公子才是约会不二利器。】
　　【东方人儒雅，文艺，内敛，如玉，气质特殊，方能吸引东西方女性。】
　　【食色，性也，此语虽已被误读，然弗洛伊德曾言，力比多（性源欲）是生而就有之欲，是人类进化的源动力。】
　　【追求快乐是人之本性，本系统从不存天理，灭人欲。】
　　陈逸仔细读了半天，大概了解了系统的意思。
　　就是说东方人，尤其是国人的文明与文化所特有的那种温润如玉的气质非常特殊。
　　正因为特殊，所以反而能获得东西方女性的共同好感。
　　东方女性本就喜欢这种世家公子一样的温润。
　　而西方女性因为没见过，理所当然也会感到好奇惊叹。
　　然后还用心理学创始人，精神分析大师弗洛伊德的理论来阐述：
　　人类所追求的就是性，是快乐！
　　“这特么系统是让我主动去泡妞啊。”
　　陈逸看着系统给的各种解释，就是感叹出声。
　　权力、金钱和女人，这是男人所追求的东西，系统能给予陈逸的只是金钱。
　　而如何凭借着这些金钱去获得权力，去获得更多优秀的女人，那就需要陈逸自己的努力了。
　　所以追求权力，努力往上攀爬，扩张人际网没有错。
　　寻求金钱，满足自己一切的物质需要，这也没有错。
　　追寻女人，享受快乐的同时，在那追求的过程中满足自己的精神需要，这更没有错。
　　那些对男女之间的事忌讳莫深的人，从一开始就不能被称作人，也不能被称作生物。
　　毕竟生物铭刻在DNA中的本能是繁衍，力比多亦是人类前进的动力之一。
　　文明，只是一层让自己作为生物显得更高级的遮羞布，是人类为了区分自己和其他动物的分界线。
　　陈逸胡思乱想着，看向了系统发布的任务。
　　【雅人有四好，琴棋书画，是古代上流社会士大夫的必备技能，又称‘文人四友’。】
　　【琴，七弦琴；棋，围棋；书，书法；画，国画】
　　【任务一：宿主需将这四项技能达到三级，并在获得称号奖励后，每日花费一定时间继续学习，直到四级为止。】
　　看到这个任务，陈逸面色不变。
　　好说，不就是每天花点时间练习琴棋书画么，只是三级的话并不难。
　　还好系统没让陈逸一直练到五级。
　　陈逸可知道所谓的五级有多困难，那已经是真正的在这个领域中达到了最高的大师境界。
　　想要琴棋书画都有五级，没有几年功夫，并且每天花费大量时间练习是不可能的。
　　而如果真到了那个级别，陈逸也别当神豪了。
　　直接去国家大剧院弹琴，去参加围棋比赛拿个世界冠军，书法和画作估计能被有钱人追逐。
　　那真可谓是一个‘雅人’。
　　可惜，这终归不是陈逸的追求，否则被称一声国家级艺术大师绝对没问题。
　　没准他本人还能被称为‘非物质文化遗产’。
　　第一个任务要求还好，三级技能不难，四级的话每天拿出一定时间，一直坚持下去也没问题。
　　但是第二个任务要求，就让陈逸有点蛋疼了。
　　【熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟】
　　【任务二：在没有系统的辅助下，熟练背诵唐诗宋词三百首。】
　　看到这个任务要求，陈逸差点喷了出去。
　　这尼玛的是恶心人啊，就和之前那个打两百套军体拳一样恶心。
　　这特么竟然让自己背课文！
　　我从小到大背诵的唐诗宋词，也没几十首啊！
　　陈逸只感到牙疼不已，但是有什么办法？
　　系统既然发布了任务，那就做呗，除非自己不想要那个称号。
　　‘金戈铁马’这个称号带来的气质，让陈逸得到的各方面好处实在是太大了。
　　气场、气质这种东西是很难培养出来的。
　　尤其是称号赠送的气质之强，更是能让不懂这方面的人都能察觉到。
　　钱可以不要，但是这种可能需要一辈子才能得到的气质与气场，傻子才不要！
　　开车，出发！
　　直接从机场前往专门卖各种文人墨宝的地方。
　　陈逸也不需要买什么太好的，反正都是练习技能用，到时候在那些店里找贵的挑就行。
　　这又不是什么古董，再贵也贵不到哪里去。
　　在琴行买来七弦琴，围棋随便哪都能买到。
　　又买来一堆宣纸、毛笔、石墨，这是用来练习毛笔字和画国画。
　　然后陈逸又跑了一趟图书馆，买了唐诗和宋词三百首。
　　又买来七弦琴基础教程、围棋教程图谱、书法与国画教程等等之类的书籍。
　　就算是有系统，也不是随便在宣纸上画个小鸡就能加经验的。
　　而是必须主动学习，然后练习，这才能增加经验，在极短时间内练出技能。
　　虽然这么说很可惜，但这个年代七弦琴，围棋、国画与书法，在生活中根本就没用。
　　除了真正的大师与有天赋又努力的人，这东西是真不能当饭吃。
　　这是个娱乐至死，金钱至上的时代。
　　如果非要去逆时代潮流，当文人雅士，更大的可能是饿死。
　　琴棋书画，在这个年代就和古代一样，是有钱人才能追求的东西。
　　普通人学这些要是没闯出个名堂，最后也不过是去工地搬砖罢了。
　　……
　　陈逸接下来的日子，就是接受艺术的熏陶，磨炼自己的气质。


第0204章 现在请叫我陈公子！
　　“老大，你……没事吧？”
　　宿舍里的三个牲口用着担心的眼神看着陈逸。
　　只见到陈逸的书桌上摆满了文人墨宝，那香浓的墨水味让整个宿舍都充满了一种雅致的气息。
　　如果这时候再来个素雅柔美的妹子，用着她那一双玉手调和墨汁。
　　那就真是妙伶清舞于身侧，素手添香于榻前了。
　　但这特么的是男生宿舍啊！
　　贾一博，窦鹏和王安琪三人扯着嘴角看着陈逸坐在床头。
　　他穿着一身睡衣，那睡衣什么牌子的不知道，但是光看那棉绒就知道价格不菲。
　　这时候的陈逸将一张七弦琴放在自己的腿上，轻轻拨弄着琴弦。
　　床铺下面书桌的两旁，还挂着两幅字。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　别说，这看起来还挺有意境，字写的更是漂亮。
　　虽说这句诗的本意是要人珍惜时光吧，但是现代人总会有自己的理解。
　　这诗给人的感觉就像是劝人年轻时赶紧多泡妞，否则等到年纪大了就泡不动了。
　　对此陈逸深有体会。
　　年轻时恨不得一天换一个女朋友，夜夜做新郎。
　　但等到年纪过了三十，就总想着要一个安稳的家了。
　　年少轻狂总觉得这些是无病呻吟，自己和其他人是不同的。
　　但真到了而立之年，就会发现其实每个人都一样，你和其他人没有任何的不同。
　　“倾我一生一世念，来如飞花散似烟，梦萦云荒第几篇，风沙滚滚去天边！”
　　陈逸弹着七弦琴，一展歌喉，声音缥缈，若在云端。
　　唱了一句后，陈逸就是停了下来，往下一撇三个舍友，问道：“……唱的怎样？”
　　王安琪几人连连鼓掌，拍着马屁道：“……牛逼啊，老大！这去参加中国好声音，绝对拔得头筹！”
　　“……这就是所谓的古风曲吧，这歌我好像没听过，难道是老大你自己作词作曲？”
　　“哇，老大我现在应该去给你买顶假发，再买件汉服一穿，那绝对是……绝对是……我词穷了，不会形容！”
　　“没错没错，到时候在拍个照片，什么叫陈公子啊，这就叫陈公子！”
　　三人你一言我一语，把陈逸夸的是天上没有，地下全无。
　　虽然有夸张的成分，但能看出宿舍里的三人眼中满是钦佩。
　　陈逸现在这琴棋书画的水平，虽然和那些真正的大师有差距，但在业余选手中也绝对是强者了。
　　“老大，这幅画要不你送我吧，我回家就裱起来当传家宝！”
　　王安琪凑了过来，指着陈逸桌子上那一副国画墨采继续拍着马屁。
　　陈逸大手一挥，“……拿走，回去好好装裱，以后对着你孙子说，看，这是当年陈大师亲手所绘，一定要小心收藏！”
　　宿舍几人都是哈哈大笑，不过他们确实觉得陈逸这一副‘凤凰山水图’是真好看。
　　他们不会欣赏国画，但就觉得是那味。
　　殊不知陈逸最开始画的画儿都是‘小鸡啄米图’，他为了不丢人现眼，特意在酒店里练的基本功。
　　如果是在宿舍里，让人看到自己画‘小鸡啄米图’。
　　写的毛笔字是丑的不行，弹琴更是一阵噪音，那太丢脸了。
　　陈逸完全是做好了基本功，觉得不丢人了才是在宿舍练习的。
　　“安琪，你等下！”
　　陈逸把琴一放，从床上跳了下来，拿出自己随便找人做的印章，把名字印在了那张国画上。
　　弄完之后，他才是把画扔给王安琪，一副你赶紧收好的样子。
　　把两本装着封皮的书塞进包里，陈逸背着包就是出门，对着三人道：
　　“……我去图书馆看书，你们自己玩吧。”
　　宿舍里的三人见到陈逸离开，对视一眼都是摇了摇头。
　　也不知道最近老大是怎么了，每天一到宿舍不是练琴，就是画画，要不就是练字。
　　好不容易玩次电脑，但是竟然不打游戏，而是特么的上平台和人下围棋。
　　哦，对了，他最近还喝茶。
　　三人看了一眼陈逸放在桌子上的茶杯，怀疑若不是寝室地不够，他可能来一套什么紫砂茶具。
　　那茶也是武夷山的大红袍。
　　虽然不是那种有钱也买不到的母树大红袍，但也是由母树繁殖下来的二代顶级大红袍。
　　三人也蹭过这顶级茶叶，好坏喝不出来，不过大概就是好喝吧。
　　陈逸不知道宿舍里的三人所想，他已经是拿着包往图书馆走去。
　　这时候的陈逸已经把‘金戈铁马’的称号卡卸了下来。
　　但即使如此，他也有了种淡淡的温润感。
　　琴棋书画这种东西如果真的学进去，会不自觉的就改变自己的气质。
　　只不过那种气质很淡，正常人感受不到。
　　这让陈逸觉得，系统给的所谓称号卡根本就不是白给气质。
　　而是让你身上的那份气质无限扩大。
　　所以任务才是让陈逸去学习琴棋书画，甚至背诗背词。
　　因为只有这样，才能培育出他最开始的那份气质种子。
　　不过这些东西学了后，确实让人有一种精神上的升华。
　　让人安宁下来，沉静下来，由内而外的散发着‘雅’。
　　闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒，大概就是那种感觉了。
　　走到图书馆，陈逸一抬头，就见到虞子兮在对他笑着。
　　这个来自川渝贫苦山区的姑娘，一直都是在图书馆工作，勤工俭学。
　　而最近陈逸几乎天天都到图书馆来，和虞子兮是天天见面。
　　每次陈逸待到闭馆才和虞子兮一起走回宿舍，那种感觉到真像是大学男女的小小恋爱。
　　陈逸对着虞子兮微微一笑，淡雅的气质让虞子兮平白又闹了大红脸。
　　她觉得最近的陈逸变化真大，少了过去那种坚韧的锋芒毕露。
　　而是多出了一种极致又让人不可忽视的内敛。
　　就像是杀人的利剑归入了剑鞘，而那剑鞘却是贵族士大夫们戴着的，精致华美的艺术品。
　　但谁能想到，这华丽的剑鞘下的长剑，根本不是什么装饰，而是真的能杀人呢。
　　陈逸和虞子兮没说话，现在她是工作时间，陈逸自然不会打扰她。
　　走到了图书馆的一个角落里，看到桌子上摆着一个水杯。
　　陈逸眉头一扬，就是走了过去坐下。
　　这水杯是陈逸之前买来送给虞子兮的。
　　虞子兮知道陈逸在图书馆就喜欢坐在那种角落的无人地方。
　　作为图书馆的工作人员，她当然是每天最早到的，就会将水杯放在那里假装有人。
　　等到陈逸来了，就可以顺势而坐。
　　虞子兮从来没和陈逸说过这件事，但却是形成了两人的默契。
　　安静的坐在图书馆中，闻着那书香的味道，让人眷恋。
　　图书馆里很安静，只有人们翻书时纸业碰撞的声音。
　　陈逸也是从包里拿出了那两本唐诗宋词看了起来，一边看一边闭着眼嘴唇微动，努力的背诵。
　　不知道就这样背了多久，突然一阵香风飘过。
　　陈逸睁眼一看，就见到穿着一身Lolita长裙的南大小姐，坐到了他的对面。
　　小仙女的双眸清澈如夜晚的明珠，闪耀着淡淡的光彩。
　　她往这一坐，仿若整个图书馆都是变的明亮起来。
　　小仙女眨巴着一双漂亮的大眼睛，对着陈逸露出得意又秀气的笑容。


第0205章 我寄愁心与明月
　　“大小姐，你怎么来图书馆了？”
　　陈逸放下手中的唐诗宋词三百首，抬起头来看着面前的南寄月，温文尔雅的问道。
　　南大小姐没有回话，她只是歪着螓首，一张艳丽娇媚的脸蛋无暇素净。
　　那戴着棕色美瞳的大眼睛中，更是有着清丽淡雅。
　　她看了看陈逸，眼中略有疑惑，迟疑着问道：“……咱俩有几天没见过面了？”
　　“没有几天吧，怎么了？”
　　陈逸抚了抚自己鼻梁上的玳瑁色平光镜，语气缓慢，却儒雅有力的说道。
　　如果是在民国时期，他换上一身那个年代的西服，将头发往后梳起，手中在拿一个公文包。
　　那妥妥的就是一民国帅哥，给人一看就像是诗人雅士。
　　“为什么我觉得有好久没见过你了似的……你这变化有点大啊，有点奇怪，但又说不出来哪奇怪。”
　　小仙女摇了摇头，大小姐的词有些穷，不知道要怎样形容。
　　而且她也觉得惊奇，甚至怀疑是不是自己的错觉。
　　毕竟一个人几天不见就仿佛大变样，怎么看都不真实。
　　“你过去看到的只是我人生百态的一面，就敢说了解我？你不了解我的事多着呢。”
　　“……要真想去了解我啊，就花费自己的一辈子吧，你会发现我这人无时无刻的都能给人带来惊喜。”
　　陈逸拿起一旁的水杯喝了一口水。
　　等下，好像有些不对，这水杯不是自己的。
　　趁着南大小姐没注意的功夫，陈逸不着痕迹的眼睛瞥了一下。
　　正好看到正在图书馆门口的虞子兮羞怯的低下头。
　　这里虽然是角落，但恰好能被图书馆门口看到。
　　在工作闲暇一些时，虞子兮就喜欢盯着陈逸傻看。
　　这一次南大小姐的到来，更是让虞子兮目不转睛，一直盯着这里，也就看到了陈逸在用她水杯喝水。
　　除了虞子兮外，能看到这个角落的人，有许多都会偷偷往这里看。
　　毕竟陈逸长的帅，南寄月又长得太漂亮，两人这组合足以吸引一切男女的视线。
　　“你这人自信过头了吧，哪有这么自己夸自己的！”
　　南寄月听到陈逸那自吹自擂的话，立刻就是没好气的笑道。
　　她还两眼一翻，做出一副自己受不了的表情。
　　如果是别人这么恶心的自我吹嘘，小仙女估计站起身就走，走之前还要冷嘲热讽几句。
　　不过如果是陈逸嘛，那一定是他在逗我笑！
　　而且南寄月觉得，没准陈逸说的还挺对的，他这个人啊，或许真的需要用一生去了解。
　　只是南寄月大小姐可不会承认，她呵的一笑道：“……给你三分染料你就敢开染坊了。”
　　“……天天就会说一辈子一辈子的，本仙女可不会上当！你这话留着骗其他那些没见过世面的小姑娘去吧。”
　　陈逸看了看面前的大小姐，盯着她高挺的鼻梁，晶莹剔透的肌肤，那一袭华丽的让人惊艳的长裙。
　　就在南寄月受不了时，陈逸才是一笑道：“……好，那我以后就去骗其他小姑娘，不和你说了。”
　　“你敢！”
　　南寄月下意识的说道，语气上扬，神色有些恼怒。
　　不过很快的她就觉得自己的语气不对，神态更不对，连忙又多加了一句：
　　“……那些女孩光见到你的跑车估计就找不到东南西北了。”
　　“所以有什么事还是冲我来，看我怎么治你，让你不能去霍霍其他姑娘。”
　　南寄月那个大义凛然，仿佛自己是要自我牺牲的圣人。
　　“都不用跑车，你分的清东南西北么？”
　　只是陈逸轻飘飘的一句话，差点把南寄月给噎死。
　　她一阵恼怒，声音都徒然大了一些，“……陈逸，你上辈子是不是杠精啊！”
　　“……我分不清东南西北有问题吗？”
　　见到把面前的小仙女气的直瞪眼，陈逸就是忙道：“……消消气，消消气，这里是图书馆，声音太大了会吵到别人的。”
　　“……我这人其实不爱抬杠，但如果是小仙女的话嘛，我就喜欢和你抬杠。”
　　“因为你很特殊嘛。”
　　轻描淡写的一句话，一下子就让大小姐气没了，还让她有些脸红与窃喜。
　　“不过你个帝都人，分不清东南西北的，可真丢脸。”
　　陈逸忍不住还是继续岔她。
　　确实，帝都人都喜欢说东南西北，给人指路都是这里往东走，往南走。
　　“我在帝都分得清，出了帝都就晕了。”
　　小仙女嘀嘀咕咕的说了一句。
　　然后她就是发现陈逸一直在直勾勾的盯着她看。
　　南寄月抿了下唇，声音清丽又小声的道：“……看什么呢？”
　　“你穿这身衣服真漂亮。”
　　陈逸不由得夸赞她道。
　　小仙女一听，就是眉开眼笑，眼睛亮晶晶的道：“……你不觉得这是奇装异服？”
　　“有什么奇装异服的，相反我特别喜欢Lolita的风格。”
　　陈逸笑着说道。
　　虽然现在人们已经很能接受了，穿着奇怪服装出去也没有人会在指指点点，尤其是在大城市。
　　但Lolita这种衣服，还真不是所有人都能完全看的惯的，总觉得它不像是正常衣服。
　　而陈逸不但不觉得怪，还懂得欣赏，小仙女心中的喜悦就是溢于言表。
　　毕竟，喜欢的人也喜欢自己的爱好，那就是最让人幸福的事。
　　“这衣服叫仲夏夜之梦，名字好听吧~~~我让人手工帮我定制的。”
　　“……不过这种弄LO装的小作坊和香奈儿那些裁缝根本不能比，这衣服质量和板型也就这么回事。”
　　“给他们那些好的羊绒，估计也不知道怎么弄。”
　　南大小姐有些抱怨的说道。
　　“还高定呢，有的穿就不错了。”
　　陈逸笑着摇了摇头，这个大小姐啊，才是真正的公主。
　　“好了，小仙女你找我来做什么，赶紧说吧。”
　　这小仙女会跑到图书馆来，想想也不可能是看书的。
　　谁知，南寄月直接拿出几本书放在了桌子上，道：“……我看书啊。”
　　陈逸眼睛一撇，这东西的确是书，不过是时尚杂志！
　　见到陈逸笑容不变，南寄月坚持不住了，她说道：
　　“……这几天让你陪我打游戏都不打，我向你们宿舍打听了一下，说你天天往图书馆跑。”
　　“……图书馆有什么好待的。”
　　陈逸闻言扬了扬手中的书，笑道：“……我看书啊！”
　　南大小姐又被噎住了。
　　她眼珠子一转，看着陈逸手中拿的书竟然还有封皮，挡住了书的真正封面，立刻就是心痒难耐，好奇了起来。
　　趁着陈逸不注意，她突然手一伸，将陈逸面前的书给拿了过来。
　　兴奋的去看书里面的内容，只是在看到里面的那些东西后，南大小姐立刻就是愣住了。
　　她狐疑不定的看着陈逸，站起身来探过身。
　　阵阵香气扑鼻，不待陈逸下意识的往后躲，南寄月已经是伸出玉手摸了摸陈逸的额头。
　　“喂，陈逸，你脑子没问题吧？我家里就是做医疗器械的，认识许多有名的医生。”
　　“……要不我给你介绍一位脑科专家，来查查你的脑子？”
　　“你是三岁小孩嘛，竟然在这背唐诗三百首！”
　　南寄月的话语很认真，但眼中全是笑意。
　　陈逸没好气的一把夺回了小仙女手中的书，看着面前南寄月那憋着笑，想要笑话他的神情。
　　这时陈逸突然道：“……我寄愁心与明月，随君直到夜郎西，小仙女要不要随我去夜郎西？”
　　“……你看，我看这诗词还是有用的，最起码知道了你名字的来历。”
　　陈逸笑意盈盈的看着南寄月。


第0206章 称号‘温润如玉’
　　南寄月被陈逸一番亲昵话语，说的是心如小鹿乱撞，她洁白的贝齿紧咬着自己粉唇。
　　那一双清澈秀雅的眸子里，若是有一汪湖水，正在泛起涟漪，荡起令人迷醉的雾。
　　“陈逸……”
　　大小姐神情有些恍惚，在那里轻轻的念着陈逸的名字。
　　“怎么了？”
　　陈逸看着南寄月，眉头轻挑，眼中似有笑意。
　　“没、没什么！”
　　南大小姐打了个激灵，她慌忙的摇头，一双素手轻摆，显得很急切。
　　她刚才差点就鼓起勇气去给陈逸告白了。
　　还好最后关头这勇气没有鼓起来，否则估计这时候的南大小姐就要找个地缝钻进去。
　　见到坐在自己对面的陈逸并没有在这个问题上深究，小仙女心下总算是松了口气。
　　没想到有一天，她竟然觉得鼓起勇气会是个错误。
　　南寄月从小到大是真正的娇生惯养，从出生起就含着金钥匙。
　　多少普通人一生所追求的东西，对她而言那都是出生时的附带品，毫无价值可言。
　　而且她生的美丽，从小时候起就是一个美人坯子。
　　现在的孩子都早熟，甚至在小学时，就有男孩子追过她。
　　到了初中后，女生的发育要比男生快的多，那时候的南寄月在整个学校就已经很有名。
　　不夸张的说，见过她的绝大部分男生都会喜欢她，大小姐接过的告白多的她自己都数不清。
　　高中时南寄月是在一所国际学校上的，在那样的学校里，她的同学最差都是那种家里有钱的中产阶级。
　　四周的同学几乎都是那种从小就接受精英教育，为了以后能出国留学到更好的学校而努力的人。
　　南寄月自然也见过许多优秀的同龄人，或者是那种长的帅气、运动强悍、学习又好的学长。
　　但是小仙女就是小仙女，她心高气傲。
　　就算周围的人在怎么优秀，她也如同那只高傲的凤凰，若是一颗闪耀的明珠，居高临下的注视着所有人。
　　从小到大，就没有让她看上眼的男生，再加上从小她父母对她的教育，让南寄月更对‘钱’很在意。
　　不是贪恋金钱的魔力，而是金钱所能带来的社会地位，让她懂得什么叫做门当户对。
　　不得不说她的家庭教育很成功，正是这种金钱的教育，让南寄月这个白富美，不会简单的就被穷小子欺骗。
　　也因此，南寄月才是最终有了一个那奇葩的找男朋友标准。
　　其要求之高简直是让人怀疑她是否会一辈子单身。
　　但是现在，南寄月发现自己竟然真的找到了一个符合自己心目中白马王子的男人。
　　而且最可怕的是，她发现自己还不可思议的动心了。
　　只是南寄月就算知道面前的这个男人，可能是自己一辈子都在难以认识第二个的唯一。
　　可能他就是那位‘Mr.Right’正确先生。但是想让她这个小仙女主动，还是有些做不到。
　　生性高傲的大小姐从来都是别人来追她，什么时候轮到自己去追求别人了。
　　而且陈逸还是有女朋友的。
　　虽然南寄月没把阮竹仪当做什么对手，但是人家终归是名正言顺的女朋友。
　　如果自己去追陈逸，这岂不就是第三者插足？
　　她这个小仙女还不屑于去做什么第三者。
　　所以南寄月一直在暗示陈逸，又是门当户对，又是金钱价值观的。
　　就是为了让陈逸自己领悟，赶紧把女朋友甩了然后追她。
　　她最多也就矜持下，便答应了嘛。
　　但是面前的这个混蛋不知怎的一到这时候就变成了钢铁直男。
　　对自己的暗示视而不见，就仿佛看不出来似的。
　　但这个家伙真的是钢铁直男？南大小姐根本就不信。
　　如果他是钢铁直男，为什么还天天撩自己，这只撩不娶算什么啊！
　　他根本就不是什么钢铁直男，而是渣男才对！
　　南寄月心下愤愤不平，用力的翻着手中的时尚杂志，里面的内容她也根本看不下去。
　　只要一抬头看到陈逸，就会觉得心跳加快，然后又是一阵郁闷恼怒，心情之复杂难以描绘万一。
　　陈逸看到南寄月那一会儿羞涩，一会儿咬牙切齿的表情，就是心下好笑。
　　他不是女生，无法完全的理解透彻女孩子的心思。
　　但是小仙女现在的那点心思，他还是猜的明白的。
　　不过告白是小孩子做的，成年人要的是直接勾引。
　　勾引的第一步就是抛弃人性，基本上其实也就是三种套路。
　　变成猫，变成老虎，变成被雨淋湿的狗狗。
　　一个是若即若离，一会儿热情一会儿冷淡的猫，让人心痒难耐。
　　一个是霸道绝伦，直接变的强势的老虎，让人唯唯诺诺，逆来顺受，从而形成顺从的心里。
　　一个则是装作可怜，激起女人的母爱天性，让人只想把你这只被雨淋湿的可怜狗狗抱在怀里爱怜。
　　三者交替使用，便足以勾引女性，需要的也只不过是去判断对方的性格来进行选择。
　　就像是陈逸之前勾引玛丽恩，他就是用的装作什么都不懂，没有自信的小奶狗。
　　再加上那么一点猫系的撩拨。
　　因为玛丽恩性格随性，用老虎的强势只会适得其反。
　　而面对南寄月这种大小姐，那么装可怜就没用了，她才不懂人间疾苦。
　　你越是可怜，她反而可能嘲笑你。
　　所以变成天天撩拨她，却让她得不到的猫是最正确。
　　偶尔的从猫变成老虎强势一些，立刻就让她不要不要的。
　　天天只会患得患失胡思乱想，当这成为了习惯后，就是她彻底沦陷的时候。
　　当然这一切的前提都是你要足够优秀，套路才会管用，否则依然是什么也得不到。
　　自古套路得人心！
　　南大小姐在图书馆中坐立不安。
　　不过她也没有提前离开，在那里翻着不知被她翻了多少遍的时尚杂志。
　　等到闭馆时，她才是默默的和陈逸一起走出图书馆，安静的让人有些惊诧。
　　在离开图书馆前，陈逸对着虞子兮偷偷的眨了眨眼，让小丫头视线有些躲避。
　　南寄月其实来图书馆时就见到了虞子兮，不过她甚至都没多看她一眼。
　　对于小仙女来说，这种级别的对手实在是没有战斗力，她根本就都懒得去看的。
　　回到了寝室楼下，南寄月也没多说什么。
　　她只是抬起头来看了看陈逸，神色异常复杂，就是挥了挥手，逃也似的上楼了。
　　看着南寄月逃跑的背影，陈逸只是轻笑的摇了摇头。
　　玩弄女孩子的心，才是最让人觉得有趣的事情。
　　因为钱可以买来所有物质上的东西，却很难真的买到人的一颗心。
　　……
　　【叮！宿主完成任务，获得称号‘温润如玉’！】


第0207章 被带节奏的陈逸！
　　帅，真特么的帅！
　　站在落地镜前，陈逸看着镜子中的自己，简直是满意的不行。
　　他颇为骚包的在原地转了几圈，从各种角度寻找着自己哪里还有瑕疵之处。
　　但最终陈逸发现自己是真找不出来啊。
　　风度翩翩，温文尔雅，衣冠楚楚，文质彬彬。
　　那种儒雅的气质似是一位腰配美玉，手持象牙折扇，穿着一身淡雅儒服走在深庭大院中的豪门贵子。
　　只是在嘴角噙着微笑，就让人如沐春风。
　　如果说之前的‘金戈铁马’气质是那种惨烈的气息让人惧怕，从而不得不恭敬的话。
　　那这‘温润如玉’的气质，就完全是用那种天生的贵气，让人不敢直视，自惭形秽了。
　　“这气质卡果然是让人的气质成百倍一样扩大的。”
　　陈逸感叹一声。
　　可惜这年代不适合穿着那种古代的袍服出门。
　　说实话这种东方古典韵味的气质，穿这些西方类服装，还是有些无法完全发挥出来。
　　之前的陈逸在练习了琴棋书画，背诵了各种唐诗宋词后，已经气质初见端倪。
　　如今任务完成，称号卡一戴，直接浑然天成。
　　手中拿着一杯酒，手腕微微抬起，立刻当年杜甫的诗词所形容的饮中八仙，就仿若来到了现代。
　　宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前，陈逸觉得这杜诗圣不就是形容的自己嘛！
　　陈逸心下乐呵着，他突然双目一凝，肃杀之气又现，那种温文尔雅的贵公子气质则是消失。
　　而随着陈逸放松下来，儒雅慵懒的感觉又是回来，惨烈的战场杀气便是不见。
　　“不错，看来系统没坑人，这气质果然是能随意转换的，完全是随心而定。”
　　心下高兴的陈逸回到酒店的沙发处坐下，端起美酒就是尝了起来。
　　年轻人就是要喝酒，喝茶就显得有些老气横秋了。
　　偶尔闲暇时坐在茶馆里，品一壶上好的龙井，那叫享受生活。
　　但是在平常以及一些商业应酬场合，人家喝酒你喝茶那叫脑子有病。
　　就在陈逸心中惬意时，他的手机突然响了起来。
　　拿出手机一看，是南寄月打来的。
　　陈逸不知道这个小仙女到底是干啥，按下了接听键，就是懒散的问道：
　　“……小仙女怎么给我打电话了？”
　　“难道是一日不见如隔三秋，这就想我了？”
　　心情很好的陈逸继续口花花的调戏着这位大小姐。
　　谁知南寄月却是声音急迫的道：“……陈逸，你在忙什么事吗？”
　　听到南寄月那焦急的声音，陈逸心中一凛，他坐直了身体道：“……我什么都没在忙，发生什么了？”
　　这个大小姐遇到啥事都是懒得理会的，如今语气这么急，想来发生的事情戳在了她的心里。
　　“你手边有电脑吗？哎呀，用手机也行！”
　　南寄月毛毛躁躁的说道，“……你打开B站，搜这个号就知道发生什么了！”
　　“……这是哪来的神经病在黑你啊，你等下，我去找人问问！”
　　大小姐一股脑说了一堆，说完之后，就把电话给挂了。
　　那风风火火的劲头，到是让陈逸一脸懵逼。
　　不过从南寄月的话语中，陈逸也猜出来了大概是什么事，这是有人在黑自己？
　　如果是这样的话，那也没啥大不了的，他又不是什么网红明星，不靠流量吃饭。
　　说实话陈逸虽然注重名声，但如果真变成小王那样其实到也无所谓。
　　不过南大小姐竟然是因为自己的事才这么着急，这倒是让陈逸心下一暖。
　　这大小姐到真是关心自己啊。
　　这样想着的陈逸打开了B站，输入了南寄月刚才告诉他的号码，立刻就看到了一个标题。
　　《真相！深扒B站最近某知名富二代的底细和炒作！》
　　陈逸看到这个标题，说实话如果不是南寄月说是黑他的，陈逸都想不到这和他有啥关系。
　　我啥时候成B站知名富二代了？我一直很低调的好么！
　　陈逸扫了一眼这个UP主，是一个新人，粉丝只有几千，并不是那种知名UP主。
　　“只是个想蹭流量的呢，还是……”
　　陈逸琢磨了一下，顺手点开了视频。
　　“大家好，我是UP主竹鼠不吃仓鼠。”
　　“……今天我发这个视频，就是给大家深扒一下B站最近所谓的某知名富二代的假象。”
　　“想必大家已经知道我说的是谁了，不知道也没关系，且听我细细道来。”
　　“……这是三个月前出现在B站某知名UP主视频里的富二代，当时他恰好正在4S店购买法拉利。”
　　“在这之后，他也只是出现在那位UP主视频中一次，是在这个赛车视频。”
　　“……这些都不重要，重要的是此人之后用自己的账号发布了一条视频，其中内容是帮助一位贫困山区的孩子买食物，还赠予了那个村大批的米面。”
　　“这本身是好事，我们应该大力支持这位富二代才对，但请允许我在富二代这个词上加个引号。”
　　“……因为这个账号之后的内容全部变味了。”
　　视频中并没有任何人出现，只是一个男性的声音和视频里的内容。
　　整个视频中的鼠标切到了陈逸B站的账号里，见到里面多出了许多的视频。
　　这些视频都和陈逸本身没关系，是他雇人管理的。
　　同时陈逸还雇佣了一个团队，就和他拍摄的第一个视频一样。
　　去寻找那些在全国各地的穷苦人家，或是送米，或是送面，或是送一些衣服。
　　甚至是帮忙改造房屋，以改善那些人的生活。
　　穷则独善其身，达则兼济天下，这是陈逸的做人准则。
　　他之所以花钱找人运作这个账号。
　　是能帮助一个贫苦人家是一个，自己已经有了系统，做点善事又有什么错。
　　另一个则是陈逸也是私心，他一直都是用自己的账号让团队去发视频。
　　也是为了在年轻人间提高自己的名声，他相信这在未来一定会有用。
　　但是没想到，竟然有人拿这些个视频做文章。
　　陈逸心情极其镇定，作为当事人他比南寄月还要平静的多，继续看着视频。
　　“大家请看，这位富二代在短短时间内，就已经是吸粉了三十多万人。”
　　“……我们在看这里，每个视频最后，都能看到打赏人数，而这位富二代的每个视频，都有上万人打赏。”
　　“就算这些都打赏一块，那也是上万块钱，但显然这里面打赏数额很大的人并不少。”
　　“……因为所有的用户都认为，我们打赏的钱一定也被用在了帮助那些穷苦人家身上。”
　　这位UP主的话语合情合理，逻辑极强，就连陈逸都要给他鼓掌，这黑的有水平。
　　“但是大家没注意吗？这些打赏的钱，远远高于这些视频的拍摄成本，那么我就要发出质疑了！”
　　“……与此同时，UP主我也是个人脉很广的人，在现在这年代，许多信息是不可能完全隐藏起来的。”
　　“但是UP主问了许多富二代的朋友，却没有人认识这个人，更不要说他家庭背景什么的了。”
　　“……而这个账号也能看出来，它早就被人托管了。”
　　“我质疑的是，这个富二代可能就是个营销号，之前的那些东西都是假的。”
　　“……同时我也要替观众们问一句，打赏的钱去哪了？这是不是能构成诈骗？这是不是在利用人们的同情心！”
　　“……”
　　洋洋洒洒长篇大论，从各种角度开始质疑陈逸，给他打上骗子的标签。
　　尤其厉害的是，陈逸的家庭背景还真查不到，因为被系统信息屏蔽了。
　　但是这位UP主竟然能把这信息也利用到，到也是个人才。
　　陈逸摇了摇头，看了看下面的评论。
　　绝大部分都是开骂的。
　　什么骗子啊，欺骗人感情啊，利用大家的同情心吃人血馒头之类的信息甚嚣尘上，节奏带的飞起。
　　就连可怜的院长都是被殃及池鱼，一堆人在他的视频下骂他，觉得他和陈逸是同流合污。
　　也有一些为陈逸说话的，从各个角度分析他不是骗子，可惜都淹没在了谩骂大军中。
　　还有很少部分的吃瓜群众表示不参与。
　　见到这里陈逸就是暗暗摇头。
　　我国只有4%的大学生看来是真的，这么多人都是完全没有独立思考能力啊。
　　这是典型的从众心理，再加上人们更愿意相信坏事，也不会相信好事。
　　以至于只要有一个黑子出现，就会让人跃跃欲试，一群人跟上。
　　而这群跟随而上的人，其实都没有任何的自我思考与判断。
　　完全就是别人说的东西他觉得挺对，就也一起当个键盘侠了。
　　只要是有评论的地方，这种人都不少，所以有的时候陈逸挺支持网络实名制的。
　　那样就能完全屏蔽小学生们的评论了。
　　除非像是韩大姐那样本身慈善的名声在那，如果真有人黑她，反而能有维护她的人自成水军。
　　有一些人是带不了节奏的，陈逸就是想成为这样的人。
　　可惜自己正在往这方面前进，却反而被人先带了一波节奏。
　　沉吟片刻，陈逸拿起了手机拨打了一个电话。


第0208章 人太帅了也会得罪人
　　“丁哥！”
　　电话很快的就被接通，陈逸打电话的人，正是B站的那位联合创始人丁俊峰。
　　既然是B站上发生的事，那自然是找这位联合创始人才是最正确的选择。
　　“陈少你总算给我打电话了，我还以为你不上网什么都不知道，正考虑着给你打电话呢。”
　　丁俊峰的声音从电话听筒中传来，笑声爽快，带着一种如释重负感。
　　“嗯，我也是刚被朋友通知的，要不也不知道还有这种破事发生。”
　　陈逸大概的说了一下，然后就是问道：“……怎么个情况？那个UP主哪里冒出来的？”
　　作为B站有实权的联合创始人，B站那些UP主丁俊峰都是知根知底的。
　　想查一些基本资料对他而言很容易。
　　至于什么用户资料不可泄露，那都是扯淡呢，尤其是国内根本就不怎么重视这个。
　　只要不是大规模的贩卖资料，那都无所谓。
　　丁俊峰那边停顿了一下后问道：“……陈少，你最近是不是得罪什么人了？”
　　“怎么说？”
　　坐在沙发上陈逸端着一杯红酒，眉头一皱说道。
　　这也是陈逸最开始怀疑的事，一个就是对方在拿自己蹭流量，所以才来黑他。
　　另一个就是这是有人故意这么做的，那个UP主是被人请来的。
　　“我这帮你查了一下，那个发视频黑你的UP主是个营销号，有工作室的。”
　　“……一般而言这些营销号只会发一些没什么有用内容，或者是从其他地方搬运来的视频蹭流量，几乎不会做这种特意黑人事。”
　　“毕竟他们也只是求财，很少去完全得罪人，因此我怀疑是不是有人在背后请他们做的。”
　　丁俊峰事无巨细，把详细的情况都和陈逸说了一遍。
　　也正是因为如此，丁俊峰才怀疑陈逸最近是不是得罪了什么人，或者就是有恨他的人故意带他节奏。
　　这种事在丁俊峰看来挺常见的。
　　陈逸作为一个富二代，指不定认识多少富二代朋友。
　　和谁闹了别扭，或者和谁闹了矛盾，从而有人背地里恶心他，也不是什么稀奇事。
　　就像是小王同志那大嘴巴，得罪了多少人，他被带节奏时，指不定有谁偷偷请水军把节奏带大呢。
　　得罪人？陈逸想了想，不觉得自己得罪过谁。
　　他又不是那种从小生活在富二代圈子里的人，圈子还没大到夸张的程度。
　　而且他本身性格也足够稳重，说话都是很斟酌语句的，不会无缘无故的就去得罪别人。
　　要说最近可能会对自己不爽的，应该就是前一段时间在在香奈儿秀展见到的郝苑宁了。
　　但是自己和那个郝胖子说话都没超过三句，看那人年纪也不小了，应该挺成熟的。
　　不会就因为自己被南大小姐说了一句是她男朋友，就怀恨在心然后找自己麻烦吧？
　　但除了那个郝胖子，陈逸一时间也想不起来自己和谁有过龌龊。
　　毕竟他的公司作品正在最终测试阶段，还没有上线，也没有断人财路，应该不会招人嫉恨。
　　难道自己就是太帅了，所以让人受不了？
　　陈逸仔细思考着，一时间沉默了下来。
　　电话另一边的丁俊峰看陈逸不说话，还以为是陈逸在想是哪人，一时间猜不出来是谁在搞他。
　　丁俊峰沉吟了一下，说道：“……陈少，虽然我有权限能直接把视频删除，但我建议不要这么做。”
　　“……这只会给人留下把柄，到时候人家又发个新视频，回应之前被删的视频，只会让普罗大众相信了他视频里说的那些东西。”
　　“而且我也只能管B站这一亩三分地，要是对方不在B站发视频，而是换个地方发，那我也没办法。”
　　正在申城B站总部办公室的丁俊峰往身后的椅子靠了靠，又是道：“……因此我的建议是不要管它。”
　　“……虽然不能删视频，但我可以让视频不在热门上待着，降低它的热度。”
　　“而且互联网记忆只有七秒，过不了几天就会被人给忘了。”
　　“……有一句话叫做那些网络喷子再怎么喷你，也影响不到陈少你的生活。”
　　“陈少你依然在丽思卡尔顿享受，有一堆姑娘陪你，而那些喷子明天起床就可能去搬砖，您理他们干什么呢。”
　　丁俊峰怕陈逸年少气盛，在这事上闹起来，这就正中对方下怀。
　　不但给对方增加流量，而且可能会让事情弄的人尽皆知。
　　所以他用各种方式劝陈逸消气，让他别意气用事。
　　游戏公司的事他虽然没实权，但好歹也是股东之一，会关心一下自己可能的收益。
　　从游戏公司的反馈看，那款《明日方舟》不敢说能到什么程度，但赚钱是绝对没问题的。
　　现在的陈逸是他合作伙伴，是金主爸爸，丁俊峰自然要考虑的更周全一些。
　　陈逸这时笑道：“……放心吧，丁哥！我心里有谱，就算是心中不爽，也不会做蠢事的。”
　　“……对了，那个营销号的工作室是哪的？丁哥你把他们的详细信息给我一份。”
　　“别管是收了钱还是蹭我流量黑我，也不管他们幕后是不是还有人，既然敢针对我，怎么也得付出点代价。”
　　对这种只为赚钱的营销号，根本就不需要任何的能量，只要肯花钱，就能把对方整死。
　　直接律师函发过去，然后去法院告。
　　这种事也不用陈逸去管，随便雇个厉害点的律师，就能把对方弄的家破人亡。
　　既然你们求财，那就在财上来弄你。
　　反正对陈逸而言，钱能解决的事就不叫事，他求的是一个念头通达。
　　但如果对方背后有人，而且如果真的是那个郝胖子的话，那就需要换一个方式。
　　毕竟在这种对方家庭身家几十亿的层面上，又有地方保护，就不是那么容易解决，需要点手段了。
　　见到陈逸这时候还是如此镇定，一点都没有气急败坏，丁俊峰也是放下了心。
　　同时他也对和陈逸合作更有信心了。
　　这个年纪的少年人，而且还是一个富二代。
　　面对此类事件都能如此沉得住气，最起码是个做大事的人。
　　“成，那陈少你放心，我绝对不会让这事把热度弄的太大的。”
　　这就跟微博会撤热搜一样，B站的那些排名真的公平公正？那自然是假的。
　　又和丁俊峰聊了一会儿，陈逸就是挂断了电话。
　　然后没几秒钟，陈逸就是收到了小仙女发来的微信。
　　“陈逸你是在和谁打电话？我一直打不通……我去问了一下人，好像就是郝胖子那个臭傻逼做的！”
　　小仙女发来的语音带着极大的怒气，甚至直接飙出了脏话。
　　陈逸一听，暗道果然如此，只能说是情理之中，意料之外。


第0209章 报复的方法
　　陈逸看到南寄月微信中发的信息后，就是给她打了个电话。
　　“我是真没想到郝苑宁那个人这么小气，差点没恶心死我！”
　　“……和他认识也挺久了，还和他打了好久的游戏，现在一想真是恶心的想吐！”
　　刚一打电话，陈逸就是听到了南寄月南大小姐在那絮絮叨叨着。
　　能听的出来大小姐是真生气了，语气极其的尖锐，连呼带喘的。
　　而且这人一到气头上，各种脏话就往外飙，大小姐也是把各种京骂用在了郝苑宁身上。
　　“小仙女消消气，别把自己气坏了……现在知道那人什么样了，以后离他远点就是。”
　　陈逸一阵好笑，明明被黑的是自己，怎么现在反而变成他去哄南寄月了。
　　南寄月又是嘀嘀咕咕的说了一堆，然后才是小心翼翼道：“……陈逸，你不生我气吧？”
　　“啊？我生你气干什么？”
　　陈逸一阵莫名其妙。
　　“你这完全是无妄之灾啊，要不是我的话，你也不会遇到这种烦心事。”
　　南寄月并不傻，哪里猜不到郝苑宁这样做的原因。
　　那个郝胖子和陈逸就见过一面，说话都没三句，要说就这么结仇怎么可能。
　　想来也知道郝苑宁是想追南寄月，但是发现被人捷足先登，自己又比不过陈逸。
　　心中怨气发泄不出去，才是来这恶心人。
　　“大小姐，那个郝胖子心眼小，你不会觉得我也心眼小吧？”
　　“……我这人还不至于因为这点小事就迁怒别人，他傻逼，难道我还能也当傻逼不行？”
　　陈逸一阵好笑的说道，然后他沉默了一下，用着恍然大悟的语气开了个玩笑道：
　　“……原来如此，我明白了，小仙女你这是变相夸自己。”
　　“我哪有变相夸自己，我是很认真的在和你道歉！”
　　可能是南寄月现在的心情有些不好，连陈逸的玩笑话都没听出来。
　　“好了好了，我是开玩笑呢，你怎么没听出来……长的漂亮难道还是你的错了？”
　　“……所以你也别自责，这事和你一点关系都没有，傻妞，遇到个这么小气的男人谁也想不到不是？”
　　那边的南寄月听到陈逸夸她长的漂亮，心中甜滋滋的，但是一听陈逸管她叫‘傻妞’，立刻就不干了。
　　“谁是傻妞啊，我才不傻好么！”
　　南寄月的声音徒然增大，和陈逸据理力争。
　　“是，你不是傻妞，你是笨妞！”
　　陈逸笑嘻嘻的道。
　　南大小姐不依，直接忘了郝苑宁的事，和陈逸在那里一番唇枪舌剑，渐渐的话题就歪了。
　　过了一会儿，陈逸才是把话题又给带了回来：
　　“……这才是我认识的小仙女嘛，一天到晚叽叽喳喳的才对，怎么能让自己心情不好。”
　　“你就应该乐乐呵呵，每天都高高兴兴的才对。”
　　正在学生寝室里的南寄月她用手捂着手机的听筒，听到陈逸的话后，一双透丽的瞳孔就是看向了窗外。
　　陈逸的话语还在耳边回响。
　　她琼鼻皱了皱，嘴角若有若无的流露出浅浅的微笑，两个小酒窝可爱娇嫩，心情豁然开朗。
　　那根心弦在微微颤动着。
　　都这个时候了，陈逸遇到了这么恶心的事，却还在照顾着她的心情。
　　这让南寄月有一种自己被重视的喜悦，心中就如同吃了蜜糖一样。
　　而且不知为什么，她总觉得陈逸的声音更加的有磁性了。
　　仅仅只是在电话中听到他说话，就感到心跳如小鹿乱撞。
　　不，应该说如果听不到他说话，南寄月就会感到心情有些烦，总会莫名的去想他。
　　“小仙女，你怎么知道这事是郝胖子做的？”
　　陈逸有些好奇的问道。
　　南寄月应该不会傻到直接去问郝苑宁，就算她真的犯傻去问了，郝苑宁应该也不会承认才对。
　　“我和帝都那边的朋友问了一下，在香奈儿秀场结束后没两天，那个胖子就在帝都那边打听你的消息。”
　　“……这一猜不就猜出来是他做的，要不他去打听你的消息做什么？”
　　“帝都有几个和他关系还不错的朋友，我仔细一问他们，就什么都知道了。”
　　南大小姐虽然平常有些任性，有的时候看着也不靠谱，但是到了正事上，倒也难得的靠谱嘛。
　　南寄月是帝都那边核心圈子里的，郝苑宁作为外地人，是想融入那个圈子。
　　自然在圈子里也有亲疏之分，在加上南寄月作为女孩子，天生就有优势。
　　只要她愿意去问，除了郝苑宁那些真正的铁杆朋友，其他人真是卖起他来没商量的。
　　“陈逸，要不我找我朋友，帮你出出气！”
　　南大小姐想也不想的就是说道。
　　那个死胖子竟然这样恶心陈逸，让她心中很是愤怒。
　　“出气？怎么出气？难道小仙女你还想找人打他一顿啊？那我直接动手不是更快。”
　　陈逸好笑的说道。
　　在现代社会，那些个二代家里也都是有社会地位的，所以有时候拿他们是真没辙。
　　难道还能动手杀人不行？大家都是有地位的人，真把事情闹的那么大，那最后谁都吃不了兜着走。
　　又不是普通人诉讼无门的。
　　两个二代就算有再大的仇，见面时互相打一架可能也就是最严重的事了。
　　而且这种小事，也到不了更上层面去。
　　除非是能握住真正的把柄。
　　否则一个家产好几十亿上百亿，自家有着大企业。
　　在当地绝对受到各种地方保护的真正有钱人家，是很难一棍子就打倒的。
　　就像是郝苑宁把陈逸当成了同等层次的人，他能做的也就是恶心恶心陈逸，其他的其实也啥都做不了。
　　南寄月听到陈逸的话后觉得也对，真要打架，哪轮的到别人，陈逸一个就能打十个好么。
　　她可是亲眼见过陈逸三招两式撂倒四个汉子的壮举的。
　　“况且小仙女你作为一个女孩子帮我出头，这事说出去，我估计也丢脸丢大了。”
　　陈逸轻笑着说道。
　　“大男子主义！”
　　南寄月小声嘀咕了一句。
　　她不爱给人面子，说话很毒，但如果是自己在意的人，小仙女还是懂得人情世故，知道男人的脸面有多重要的。
　　“那怎么办？难道就看着他这么恶心人，在那嚣张？”
　　只是南寄月依然心有不甘。
　　除了因为这事因她而起有些自责外，也是她把陈逸的事完全当成了自己的事。
　　陈逸靠坐在柔软的沙发椅背上，他手中翻着一张卡片。
　　那是郝苑宁当时给他的名片，看着上面的头衔，陈逸就是冷笑一声道：
　　“……放心，怎么可能会当做什么事都没有。”
　　“我已经有想法了，若是我需要小仙女你帮忙，我会和你说的。”
　　对于这种任性的大小姐，你不能把她当成局外人，否则南寄月就可能不高兴。
　　别管是否真的用的到她，但有些话必须说出来。
　　让南寄月觉得和你是自己人，让她充满主人翁精神，觉得你在乎她，这个大小姐立刻就会高兴起来。
　　果然，南大小姐听到陈逸会想着她，想要依靠她，就是高兴的保证道：“……嗯嗯，陈逸你需要我帮什么忙就直说！”


第0210章 央视的记者
　　陈逸挂断了电话，就见到自己的微信和未接电话有一堆人打过来。
　　其中有阮竹仪和郁瑾瑜的担心，也有着舍友在微信中的问候，还有院长和楚楚子这些认识的人的关心。
　　相比于南大小姐这个一天到晚上网看视频的‘宅女’，其他人自然是反应慢了一些。
　　所有陈逸认识的同龄人，只要知道这事的都是给他发来了信息。
　　而陈逸认识的那些许峰这类三十岁往后的中年人，就几乎没有任何反应了。
　　那些人就算上网估计也不会天天泡在B站之类的地方，自然对这些网络上的事反应迟钝。
　　而且就算知道了估计也不会太在意，毕竟网络终归只是网络。
　　就像是之前小仙女说的那样，不管网上的那些喷子怎么黑你，怎么喷你，但他们也就是在网络上能重拳出击。
　　真到了现实里，立刻就是唯唯诺诺，所以有些时候对网上的事不用太在意。
　　陈逸一一给这些人回信息，或者是回电话，好生安慰了一番。
　　院长也问陈逸是不是需要他发个视频帮忙澄清，不过陈逸让他先暂时什么都不要做，自己会把事情解决。
　　过了一个多小时，陈逸才是把所有人都稳住。
　　主要是面对阮竹仪和郁瑾瑜时，和她们聊天花费了一些时间。
　　等到事情都搞定，陈逸想了想，才是打通了一个电话。
　　“陈小弟，有什么需要帮忙的就直说，小仙女把事情都和我说了。”
　　“……我和郝胖子虽然不熟，但也认识了几年，没想到他这人真TM恶心，怪不得和姓王的玩的东西都一样。”
　　陈逸的电话刚拨通过去，就是听到了‘大舅哥’的声音。
　　南岸声音热情，都不待陈逸出声的，就直接大包大揽的把活给揽了过去。
　　郝苑宁到的确是和小王做的那些有点像，都是搞网络直播，搞电竞战队。
　　只不过相比于小王，郝苑宁就有点小打小闹。
　　当然郝苑宁结果要比小王好一些，最起码不用去赔十二个亿。
　　帝都和申城本就是两个圈子，郝苑宁那个人喜欢往帝都圈子里钻，自然和南岸这边申城圈子的接触不多。
　　南岸和那个胖子也不熟，而因为南寄月的关系，他自然和陈逸是关系更近一些。
　　像是他这种人，都是帮亲不帮理。
　　况且那郝胖子本身就不占理，简直就是小孩子的把戏，让南岸知道后都是有些哂笑。
　　不过这事也是说大不大的，还不至于上升到父母那个层次，也就是他们这些二代们这个层面自己解决。
　　陈逸也没和南岸客气。
　　他之所以努力编织自己的关系网是为了什么，当然就是为了遇到事时能有更多的人脉帮忙解决问题。
　　这时候不去找人，还要等到什么时候？
　　“南哥，你认识什么电视台的人或者一些记者吗？”
　　听到陈逸的话，南岸也没问他要做什么，只是想了一下后道：“……我倒是认识高哥。”
　　“……他爹几个月前刚成为申城电视台的台长，也是文化广播集团的总裁。”
　　“你要是想找点记者什么的，我可以把高哥介绍给你认识。”
　　这一听就知道是混体制内的，而且还是宣传口。
　　现在是申城电视台的台长。未来没准就是申城宣传部的部长。
　　对于陈逸好像并不认识什么人，南岸并不觉得惊奇。
　　要知道富二代只是富二代，但是可也没机会去认识那些真正的当权者，也根本没那能力。
　　陈逸现在就是一个大学生，哪里有可能有那么广的人脉。
　　就算是南岸现在，他认识的人也只是那些同样的二代和贵族后裔。
　　至于那些真正的掌权者，他还没那资格去攀。
　　富二代们的能量很大，因为他们的玩伴的家庭父母，都可能是某某高官，某某大企业的总裁之类的。
　　但是富二代们的能量也很小，因为他们认识的这些人，其实也屁用没有。
　　父母的资源和权力又不是他们的，想要调动根本就不可能。
　　小事情能帮你解决，真遇到了大事，这些富二代们也是一点办法都没有。
　　所以只有自己强大了，才是真的强大，才能接触认识更多更有权力的人。
　　乃至于自己成为那样的人。
　　“申城电台么……这还是差了点意思，南哥你认识央视的人么？也不需要家里官职多大的，差不多其实就可以。”
　　陈逸皱眉皱眉问道。
　　申城电视台影响力还是太小了，出了申城这个圈，谁知道这个台是干啥的。
　　只有央视才能覆盖全国，才能把一些事情给传递的更加广阔。
　　“央视的？那你应该去问问小仙女，她对帝都那边的人认识的可比我多。”
　　“……不过陈小弟，我是拿你当亲弟弟，所以有些话也就明说了。”
　　“就算你认识央视台长的儿子，和他关系在好，央视的那些资源也不是想用就能用的。”
　　“……里面的情况错综复杂，盯着那里的眼睛太多了。”
　　南岸听到陈逸竟然想要去借用央视的资源，以为他是年轻气盛，怕他做事做过了头，就是劝了一句。
　　只不过是被那个郝胖子在网络上黑了一次嘛，你至于找央视的人么！
　　而像是央视台长那级别，一般都是总宣传部副部长，一般人想认识也不可能，那已经是真正的大佬。
　　“放心吧，南哥！我心里有谱，也不是做什么傻事，我这还算是送温暖去……”
　　“……而且我也不想去找什么台长、副台长那边的关系，职位太高了反而不好。”
　　“如果是央视中层管理那样的，才是最合适的。”
　　听到陈逸的话，南岸想到陈逸这人自从见到后就觉得他特稳重。
　　如今被人黑成这样，现在说话也是不疾不徐，不骄不躁，完全看不出来有多愤怒，这让他觉得确实是自己多心了。
　　他觉得是真能做大事的，就算没南寄月那层关系，南岸觉得陈逸也值得深交。
　　“这样的话我去帮你问问，陈小弟你就别去找小仙女了，那丫头做事不靠谱，我怕她把事情闹的太大。”
　　南岸又是说了一句。
　　“我就没想找她，就那丫头做事，估计能给人气死……”
　　听着陈逸吐槽，南岸就是大笑了起来，觉得真是遇到了知音。
　　自己那妹妹多难缠，他可太清楚不过了。
　　不用南岸说，陈逸也不会去找南寄月。
　　那才是真的大小姐，是真的年轻气盛，若是让她把事情闹的太大，最后反而大家都不好收场。
　　又聊了几句，陈逸就是挂断了电话。
　　只是本以为自己需要等等南岸那边的消息，但是余欣却是帮陈逸解决了问题。
　　“你想找央视的记者？姐姐我给你介绍啊！”
　　“……我有一个闺蜜的朋友，和她见过几面，关系还不错，她爹现在是央视新闻部的副主任。”
　　“当然这不重要，重要的是她本身就是央视的记者，等我去和她说一声，把她介绍给你。”
　　“……到时候你有什么事自己去找她聊，至于能聊成什么样，那就看你了！”
　　余欣爽快的就给陈逸找到了一个合适的人选。
　　“那真是谢谢你了，欣欣姐！下次请你吃饭。”
　　陈逸听到余欣的话后就是双目一亮，欣喜的道。
　　“别下次了，就这周末吧，出来一起Happy去？”
　　“成，我奉陪到底，你说去哪就去哪！”
　　陈逸拍着胸脯保证。
　　你看，这不就是把事情解决了，剩下的能不能做成，就看自己了。
　　这还是陈逸认识的人还很少，等到以后认识的人更多了，真的是很多事几个电话就能全部解决。


第0211章 回到帝都
　　豫南省会郑城一间豪华别墅里，郝苑宁正在接打着电话。
　　“嗯……嗯……不错，你们这个视频做的非常好，逻辑缜密，有理有据，带的节奏很好。”
　　“……哈哈，电脑后面的东西是人是狗你永远不知道。”
　　“但这也就有好处，那就是网民比较好骗，稍微引导一下，就能让他们跟着自己的节奏走。”
　　“……好，我会把钱给你们打过去的，你们就放心吧。”
　　郝苑宁吹着自己留着的小胡子，爽快的笑道。
　　“那老板您还需要我们继续吧？”
　　电话另一边，传来一个有些讨好的声音。
　　发个视频就赚个小几十万，对他们这种小工作室而言，这已经是一笔不少的钱了。
　　怪不得网络上各种营销号大V都喜欢带节奏，这是来钱真的快啊，他们这小工作室都想转业了。
　　“暂时不需要了，爆点都已经爆出去，在继续带节奏就有些太刻意。”
　　“……只要把他名声搞臭了，自然会有人帮我们带节奏，不需要我们主动动手。”
　　郝苑宁十几岁就出来组建职业战队，并且在全国获过奖项，可以说他对互联网非常的了解。
　　他也和小王一样，十分懂得如何去利用互联网，给自己带来好处和流量。
　　就像是这一次，他做的就是抛砖引玉，只要把陈逸的名声先搞臭，让喷他变成B站的政治正确。
　　自然就会有无数的蹭流量跟风UP主跑出来，继续他未完的事业。
　　“以后我有需要，还会联系你们的。”
　　“好勒，老板！有什么需要尽管提，我们一定做到让客户满意。”
　　电话另一边的声音连忙保证道。
　　郝苑宁挂断了电话，露出了一个冷笑。
　　呵，白痴一个，你们就准备去法院接下一单工作吧！
　　诽谤、名誉损失之类的事情，一般情况下不是什么大事，但就怕遇到跟你较真的。
　　郝苑宁知道那个小工作室很快就会暴露，被陈逸发现。
　　而对他们这些有钱人而言，整那么几个没权没势的小人物，那真是手到擒来。
　　只是可惜了这么一个工作能力还不错的工作室，那个视频的效果还真是超出了郝苑宁的预料。
　　当时在香奈儿秋冬秀结束后，郝苑宁就找自己帝都那边的朋友打听陈逸这个人。
　　只不过最终他什么都没有打听出来。
　　当时在梅奔见到陈逸，对方不管穿着气质谈吐，绝对不是普通人家能培养出来的。
　　毕竟就算陈逸是个专业骗子，也不可能真戴一块两百万的百达翡丽。
　　最终郝苑宁就和南岸当时一样，得出了陈逸可能跟他们这些人不是一个圈子，可能是另一个圈子的人这个结论。
　　对此郝苑宁也没什么可畏惧的。
　　国有国法，家有家规，每个圈子，每个阶层都有自己的规矩。
　　哪怕是古代的皇帝，现在的最高领袖，都做不到真的为所欲为，还是要遵守规矩，用好平衡之道。
　　否则自己就会被反噬，皇帝都可能当不成。
　　也因此郝苑宁也并不畏惧陈逸背后可能存在的势力。
　　小孩子间的打闹，还到不了掀棋盘的地步，况且现在这年代想掀棋盘也很难了。
　　哪怕你在军方有多深的背景，你还能派部队过来把我们一家抓走不成？
　　那些背景其实都是各自的制衡之道，是防止别人掀棋盘的。
　　小人物会受到来自规则外的打击而只能痛苦承受，但是有背景的人却不怕这些。
　　要知道他们郝家在豫南也是排名靠前的富豪。
　　虽然资产也就一百个亿左右，但也是纳税大户，在这里关系网极深。
　　哪个强龙过来了，见到他们这个地头蛇也得心虚。
　　真遇到了什么事，自然会有地方保护。
　　因此郝苑宁并不畏惧棋盘外的手段，而至于棋盘内的手段，哈，一个大学生而已，能有啥能力？
　　郝苑宁追了南寄月几年，付出的精力也不少。
　　从那日见到陈逸后，他就知道自己估计是没戏了。
　　就算是他也得承认，那个叫陈逸的长的是真尼玛帅。
　　又有钱还又长得帅，说实话当时郝苑宁见到陈逸时都挺自卑的。
　　只不过追了南寄月几年，让他就这么当没事人一样放下，是真的心中憋闷，一口气不吐不快。
　　他从一开始就没想着去和陈逸交什么朋友，为了让自己念头通达，什么恶心人的手段他也干的出来。
　　要说他真是爱南寄月爱的死去活来，那也不至于，否则他绝对不会这么轻易放弃。
　　他看上的也就是南寄月在这个圈子里是那种顶级的颜值，还有家里那一定的背景。
　　况且就算是在追南寄月时，他也不可能真的一个女人都不找，照样在外面玩的开心。
　　一个女人而以，还不至于就让他这么吊死。
　　唯一可气的，就是这几年自己的付出努力没有回报，让心里不爽。
　　对陈逸一番调查，家庭背景查的模模糊糊，但是他最近做了什么，这种事一查就知。
　　因此郝苑宁才是找了个专门做营销号的小工作室，花钱雇他们来给陈逸找节奏。
　　到时候把那个工作室往前台一推，让他们去吃官司，就算所有人都知道是我做的，又能如何呢？
　　一个大学生而以，老老实实的回去上课去吧还是，这个社会水深得很，不是你能玩的转的。
　　至于最后的结果如何，郝苑宁也没在意。
　　因为他也知道自己这手段，最多就是恶心恶心陈逸，对方也不会伤筋动骨，损失不了多少东西。
　　但心中这口气吐出去了，他就觉得高兴。
　　大不了大家以后见面就互相对着骂呗，反正这事在这个圈子里也屡见不鲜。
　　都是一群心高气傲的小姐少爷，很容易就会和其他圈子里的人结仇，见面就骂骂咧咧的太常见了。
　　就像是小王，郝苑宁和他也玩不到一起去，那个没素质的大嘴巴他也很讨厌。
　　再加上两人算是商业上的竞争对手，见面都是互相懒得搭理的。
　　别看小王家里有两千亿资产，今年更是成为了亚洲首富。
　　而他家只有百亿，差了能有小二十倍，但真实情况就是，他们谁也奈何不了谁。
　　当资产达到百亿这个级别，就是那种很难一棍子打死的了。
　　心情一好，郝苑宁就是打了个电话，叫上一些朋友还有小弟，大方的道：“……晚上夜店走起，我请客！”
　　……
　　同一时间，陈逸低调的买了一张申城前往帝都的公务舱机票，回到了帝都。


第0212章 韩冰冰
　　说是低调，但那也是相对而言的。
　　陈逸只不过是简单的坐了个飞机的公务舱，没有进行包机而以。
　　实际上包下一架湾流最新型号的公务机，一小时也就十万左右，从申城到帝都，不到二十万块钱。
　　对于现在的陈逸而言，二十万真的是毛毛雨，还不够他在丽思卡尔顿住上三天的。
　　只不过这次陈逸并没有包机，只是买了一张公务舱的机票，从申城回到了帝都。
　　走出机场大厅，就见到一辆劳斯莱斯幻影停靠在那里。
　　一位和Leo差不多年纪，穿着西服的男性见到陈逸后立刻迎了上来，恭敬的道：
　　“……陈先生，我是您在帝都丽思卡尔顿居住的管家，您遇到的任何问题都可以找我解决。”
　　“我会竭尽全力，为您带来最优秀的服务！”
　　面对陈逸这位钴卡会员，短短三个月已经消费近两百万的真正VVIP级别的客户。
　　丽思卡尔顿集团是极其重视，生怕自己有任何的服务不周，让陈逸感到不满意。
　　为此他们在知道陈逸订下了帝都的丽思卡尔顿酒店后，派专车来接送那是基本服务。
　　同时也派来了在帝都酒店专业性最强的管家。
　　只不过看着这接机队伍，陈逸的眉头跳了跳。
　　劳斯莱斯幻影，那是陈逸的一会儿的座驾，前后还有两辆劳斯莱斯古斯特，将幻影围在中间。
　　知道的只是酒店在接贵客，不知道的还以为这是接哪个小国的领导人呢。
　　和这位管家寒暄了几句，陈逸就在对方拉开双开门，恭敬的迎接下坐了进去。
　　对劳斯莱斯头顶的星空视而不见，陈逸往一旁的小酒柜中一看，全都是自己最喜欢的那几款酒。
　　管家看到陈逸的眼神，立刻为他亲自开酒，倒上了一杯香槟。
　　帝都有两家丽思卡尔顿，陈逸住的是市中心金融街那一家。
　　来到酒店，在众多工作人员的迎接下，陈逸也是见到了这里的酒店总经理。
　　这人和许峰认识，见到陈逸后也很是热情，说什么也要和陈逸一起晚上吃顿饭。
　　陈逸这一次回到帝都虽然有点急，但一顿饭的时间还是腾的出来的，也就欣然应允。
　　直接走上专门的电梯，来到了酒店高层的总统套房。
　　帝都的套房与申城的套房在房型上有一些差异。
　　不过陈逸却完全没有任何的陌生感，只觉得有如回到家般的亲切。
　　床铺用品全都是陈逸在申城时最习惯的那一套型号，酒柜里放的酒也是陈逸最爱喝的几种。
　　香氛、洗浴用品、乃至于是摆放好的点心、水果与冰箱里的纯净水，也都是陈逸最爱的那一系列。
　　可见对于他这位VVIP用户，这家酒店已经将服务尽可能的做到极致。
　　把陈逸所有的个人习惯与喜好都是记录下来，在他来之前，就将房间全部整理一遍，换上他最喜欢的那些。
　　这就是高奢酒店总统套房的服务。
　　回到了帝都，陈逸很有一种亲切感。
　　毕竟重生之前陈逸就在帝都住了接近三十年，对这里的一草一木都很有感情。
　　申城虽好，但总是少了一些家的味道。
　　这一次陈逸回到帝都只是为和余欣介绍的那个央视记者见一面，和她谈一谈事情。
　　陈逸还在申城上学，自然不能在帝都久待，明天或者后天就要赶回去，也就没有带换洗的衣物之类的。
　　躺在床上稍微眯了一会儿，缓解一下坐飞机的疲劳，快到中午时陈逸就是穿好了衣服，准备出发。
　　只可惜这一次虽然是回了帝都，但却没法回家看看，也只能等到放假再说了。
　　下了楼，礼宾部的车也已经等候多时，这一次陈逸订了一家在三里屯附近的天妇罗店。
　　之前陈逸和余欣打听过，那位她认识的央视记者比较喜欢日料，陈逸也就特意选了一家帝都最好的天妇罗店。
　　这家天妇罗店的店主兼主厨曾在岛国进修过，师傅是那位天妇罗之神早乙女哲哉。
　　这位弟子开的天妇罗店在帝都也是非常有名。
　　……
　　韩冰冰今年二十四岁，老家是在东北，不过因为父亲工作的原因，她从小就在帝都生活长大。
　　所以她到也没东北口音，生活习惯与说话方式，就是纯粹的帝都人。
　　他的父亲一路打拼，从一个基层工作人员，成为了如今央视新闻部的副主任。
　　这个职位说大不大，上面还有主任、副台长、台长之类的人压着。
　　但同时也掌握着部分的实权和话语权，手底下也管着一批人，可谓是央视最典型的中层管理人员。
　　韩冰冰大学时是在帝都传媒大学学的新闻学专业，毕业后没有读研，而是直接进入了工作。
　　他的父亲在国家传媒与宣传领域工作了这么多年，自然也是有些人脉。
　　在她毕业后给她先是送到了老家的地方电台历练了一年。
　　韩冰冰本就是传媒大学毕业的高材生，又有在地方台的经验，本身又长的很漂亮。
　　就算是没有她的父亲，自己去央视应聘都有很高的几率被录取。
　　而在她父亲的运作下，进央视更是板上钉钉的事。
　　一进去更是成为了外派记者，还有着事业编制，这也算是女承父业。
　　以她父亲这么多年打拼下来的人脉，如果她在努力一些，未来未尝不能爬到更高的位置。
　　央视副主任虽然年薪不少，但和那些真正的有钱人家一比，就完全没可比性了，最多算是个中产阶级。
　　不过因为工作的原因，也让韩彬彬有机会接触到那些顶级的二代们。
　　余欣就是她认识的一个朋友的朋友。
　　两人见过几次面，也加过微信好友，不过大部分时候都没任何的联系，顶多就是点赞的关系。
　　但韩冰冰没想到，余欣前两天突然给她打了个电话，给她介绍了一个人，说是要找她办事。
　　这让韩冰冰非常的惊奇，同时也有些谨慎。
　　毕竟记者这个职业有的时候是很容易被人当枪使的，她的父亲就给她讲过许多这方面的事例和经验。
　　不过余欣的要求她也不好拒绝，而且韩冰冰本人对那些顶级富二代的生活也有那么一些好奇。
　　毕竟她虽然认识几个这种层面的有钱人，但和他们关系都不深，金钱观也让他们难以玩到一块去。
　　这一次找她的是一位男士，通过余欣和她约好了，在三里屯附近的这家天妇罗店见面。
　　为了这次见面，在出门之前，韩冰冰还特意化了个妆。
　　她还开玩笑般暗想着，该不会是哪个男生想追自己，所以才是绕了个圈子把自己给约出来吧？
　　不过这个想法很快的就是被韩冰冰否定了。
　　毕竟能让余欣那种有钱人家的大小姐当个中介介绍的人，真想追她的话也根本不用这样绕圈子。
　　对于这个自己即将见到的人，韩冰冰也是抱着很大的好奇心。
　　韩冰冰来的有些早，不过她没有进店等着，而是站在店外的马路牙子上，四处张望。
　　十一月的帝都已经有些冷，但是韩冰冰却并不在意这些温度，只是颇为期待接下来的见面。
　　而没过多久，她就是见到一辆劳斯莱斯幻影驶了过来，停在了她旁边。
　　副驾驶座上有一位管家样子的人迅速下车，拉开了劳斯莱斯那厚重的双开门。
　　就算没见过陈逸，韩冰冰也猜到了这就是要找自己的人。
　　毕竟这出场实在是太有电影和电视剧里那些总裁的范。
　　与此同时，她也对坐在车里的人感到了浓烈的兴趣，也不知道这人到底找自己是要做什么。


第0213章 你没带偷拍窃听设备吧！
　　当陈逸从劳斯莱斯走下来后，韩冰冰就是愣住了。
　　她是真没想到余欣竟然介绍的人会是这么一个大帅哥。
　　一米八的身高，一身得体的休闲服，脖子处还戴着一块丝巾。
　　五官是什么样韩冰冰甚至都没有去注意，只知道也很是帅气。
　　光是那份独特的气质，已经是让她怦然心动，有些心跳加快了。
　　温文尔雅，遗世独立，这里本就是帝都，是皇城脚下，这甚至让韩冰冰有种恍惚感。
　　仿若是回到了数百年前的古代，正在见到那些真正的世家贵公子。
　　一时间，韩冰冰有些胡思乱想，她当记者两年多了，高中大学时也见过太多优秀的男生。
　　但是和面前这位帅哥一比，完全就是让人索然无味啊。
　　要是有这样的‘白马王子’追自己，自己也不至于单身这么多年！
　　韩冰冰都开始怀疑，该不会余欣是给自己介绍男朋友的吧？
　　只不过当韩冰冰看到了那辆劳斯莱斯，看到了那位如管家一样和陈逸低声说着的男性后，立刻就是神情一清。
　　这样优秀的男生，家里应该还特有钱，估计追他的女孩子多如过江之鲤。
　　自己各方面虽然也不差，但和他一比，还是会让人觉得压力很大的。
　　陈逸走下车后，本打算直接往那个门脸极小的餐厅走去。
　　不过在见到了自己身旁不远处，马路牙子上站的一位女士后，就是眉头挑了下。
　　余欣告诉过他今天的这位央视记者是穿的什么，和面前这妹子倒是穿着一样。
　　陈逸也没考虑，直接就是过去问道：“……韩冰冰女士？”
　　别管认错没有，反正面前这妹子很漂亮，就算认错人了，这搭讪也不亏。
　　韩冰冰倒也不愧是央视记者，见到陈逸突然走过来说话，她也不慌不忙，笑容甜美的回道：
　　“……是的，我是韩冰冰，您是余欣介绍来的陈先生吧。”
　　简单一句话，就让陈逸知道这姑娘和余欣不算特熟，熟悉的人都是管她叫欣欣的。
　　“对，就是我……这外面有些冷，你怎么在这里站着呢，还是先去店里吧。”
　　陈逸笑着邀请道。
　　“没事没事，我也是刚到没多久。”
　　韩冰冰客气的说道。
　　虽然韩冰冰有些为陈逸的‘外貌’所迷，不过大家都是陌生人，说话间全是客气。
　　两人往一旁的店铺走去，这家天妇罗店的店面很小，小到稍微不注意就会错过。
　　但谁也不会想到，就是这样一家不起眼的小店面，里面就是帝都最顶级的天妇罗店了。
　　走进店门，只有两位服务员恭敬问候，这种店每天招待的客人不多，自然不需要太多的服务员。
　　整个店铺的装修很整洁，看起来大气敞亮，里面也没有任何的油烟，非常洁净。
　　店面很小，一楼是能够让十人就餐的吧台，包厢则是在旁边，二楼是洗手间。
　　大厨就在吧台的开放式厨房做饭。
　　进门后和那位有些谢顶的大厨点了下头，然后陈逸就是在服务员的带领下走向了包厢。
　　跟在陈逸身边的韩冰冰偷偷打量了他几眼，这位央视记者很会察言观色，她小声问道：“……你对这里有些不满意？”
　　陈逸诧异的看了一眼身旁这个漂亮妹子，没想到她这都能看出来。
　　心中感叹一句，陈逸就是笑道：“……嗯，稍微有些不满意。”
　　“……这店铺看着很整洁，但其实少了一些温馨感。”
　　“我去过这家大厨的师傅，天妇罗之神早乙女哲哉先生的店，虽然就餐的地比这里还小，但是那种底蕴就是不同。”
　　“……只希望这里的厨师有那位天妇罗之神六七成的水平，我就满意了。”
　　陈逸的声音不大，主要是这里还有服务员，以防被听到。
　　韩冰冰听后吐了下舌头，觉得这可能就是有钱人的挑剔。
　　到了包厢，两人面对面的坐下，服务员亲切的道：“……先生还有女士您好！我们店里都是套餐制，每套899元。”
　　“……如果您对哪道菜满意，也可以再进行单点。”
　　“对了，我们这里还有并不在菜单上的黑松露和鱼翅天妇罗，黑松露的话是460元每份，鱼翅天妇罗则是三千元。”
　　服务员热情的介绍道。
　　本身韩冰冰还觉得899元一位不算很贵，以她的家庭还有自己的工资，偶尔的过来吃几顿也没压力。
　　但是当听到一份极小的黑松露就要500元，一份鱼翅就要3000元后，她立刻就是暗暗咂舌。
　　要是这价格的话，她就有些吃不起了！
　　“每人两份黑松露，一人一份鱼翅。”
　　这种价格，对陈逸而言就是正常的一顿饭，要是人均不到一千，那才是太便宜了好么！
　　服务员听后就是面色一喜，能来这家店吃饭的人很多，但是会点三千一份鱼翅的，那就是极少了。
　　“好的，请问您要喝些什么吗？”
　　“乌龙茶就行。”
　　“这位女士呢？”
　　“啊，我和他一样。”
　　韩冰冰还有些晕乎乎的，听到服务员的话后，就是下意识的说道。
　　“那两位请稍候！”
　　等到服务员离去后，韩冰冰斟酌了一下语气，用着半开玩笑的声音道：“……今天看样子我要借光吃顿好的了。”
　　这时候一位男士应该是客气几句，或者是大方的说些什么。
　　不过陈逸不是常人，他特别‘钢铁直男’的道：“……没什么，毕竟是有事要拜托你帮忙。”
　　“……当然这事对你也是有好处的，咱们也算是互利互惠。”
　　韩冰冰听后面色一僵。
　　陈逸这时候才是仔细的打量了一番面前的这位记者小姐。
　　说实话对方的长相到真是有些超乎预料了。
　　一张鹅蛋脸，柳眉纤细，鼻梁高挺，化着淡淡的妆容。
　　她里面穿着一件白色的高领毛衣，外套则是鲜艳的红色，整体的气质很是干练清爽。
　　是那种只要上镜就会成为人们目光关注点的人。
　　其实只要观察就会发现，一些记者就喜欢穿艳丽色彩的衣服，因为在镜头前容易成为焦点。
　　而最是让陈逸惊艳的，是面前的韩冰冰的笑容，非常的纯净甜美，透着灵动的温柔。
　　随着她露齿一笑，那笑容的弧度像是弯弯的月牙，贝齿整齐，似是珍珠，是那种很少见的美女了。
　　就算是在记者这个群体里，也是颜值很能打的那种。
　　上镜是需要对颜值有要求的，因为大部分人在镜头前只会变丑。
　　但是面前这位记者，说实话去当明星都没问题。
　　陈逸虽然是在打量人家，但是目光清澈坦然，在加上本身气质儒雅，完全不会给人任何的猥琐感。
　　韩冰冰被陈逸看的心里有些发毛，也有些埋怨他的公事公办的态度。
　　不过职业能力还是让她保持着甜美温柔的笑容，并且暗含警惕的问道：“……陈先生你约我出来，到底是有什么事呢？”
　　“不用叫我陈先生，我叫陈逸，比你小几岁，直接叫我名字就行。”
　　这时候的陈逸又仿佛情商回来了，语气亲热了许多。
　　这位央视记者陈逸记得欣欣姐说过，已经二十四岁快二十五了。
　　但是她的皮肤就似是婴儿般娇嫩，说是十八九岁都没问题。
　　“那陈逸，你找我来是有什么事？”
　　作为一位记者，本就不可能是那种会不好意思的人，韩冰冰大大方方的说道。
　　“很简单，不知道韩大记者你对现在正在斗的风生水起的共享单车怎么看？”
　　陈逸的称呼既不显得过分亲近，也不太生疏，对方终归是女孩子，若是自己喊的太亲密，只会让人警惕。
　　反而是这种半开玩笑式的称呼，能够拉近两人关系。
　　不待韩冰冰出声，陈逸又是道：“……对了，你们这些记者不会带着什么便携式的偷拍窃听设备吧？”
　　“……你可别偷拍我啊！”
　　“噗嗤——”
　　陈逸一句话，让韩冰冰忍不住笑了起来。
　　陈逸一直表现的有些强势，让她有些喘不过气来，而这一句话，就是让两人的氛围变的轻松了许多。
　　也让韩冰冰觉得，这个有些霸道总裁范的大少爷，好像也挺逗的嘛。
　　“放心，这是私下见面，不是什么采访，我可不会带那些东西的。”
　　韩冰冰甜美的笑道，看起来温柔可人。
　　虽然她老家是在北方，但是整体看去，她到更像是南方妹子的小家碧玉。
　　“那就好，毕竟有些东西，我可不希望传出去。”
　　这样说着的陈逸，从自己拿着的爱马仕包中，掏出了一份资料。


第0214章 让你资不抵债！
　　“这是？”
　　韩冰冰看到陈逸手中的那一叠照片和纸张，就是好奇的问道。
　　她下意识的伸过手去，只是她的手在刚刚碰到那一叠资料时，陈逸却是手掌一压，按住了她的手。
　　这位央视的记者笑容甜美温柔，一张脸也很是可爱，她的手背处肌肤滑腻，可见保养的很好。
　　被陈逸突然这样肢体触碰，让韩冰冰的脸红了一下。
　　不过她到也没什么恼怒或者是害羞，忍着着那稍微的心跳加快的忐忑，一双漂亮的大眼睛疑惑的看向了陈逸。
　　“不着急，先吃饭！我怎么也是个帝都人，还是要有些待客之道的。”
　　“……我这要是一上来就说那些烦心事，连饭都没吃好，欣欣姐可也会怪我的。”
　　陈逸笑着对面前的韩冰冰说道。
　　他气质文雅，语气柔和，说话间尽显礼仪，还有着淡淡的玩笑，让人很容易就会心生好感。
　　相比于‘金戈铁马’的锋芒毕露，这‘温润如玉’确实是攻击性下降了许多，让人不知觉的就会信任他的话。
　　“好，那咱们先吃饭！”
　　韩冰冰抽回自己的手，脱下了那一身红色的外套，对着陈逸柔和的笑了笑。
　　陈逸眼角一撇，韩冰冰内里的白色毛衣并不紧身，暂时看不出她的身材几何。
　　不过看这妹子挺瘦的，穿着这件毛衣也并不怎样挺拔，陈逸估计她的身材是属于娇小玲珑型。
　　陈逸趁着空荡和韩冰冰聊起了一些记者间的话题，让他对这个职业有了一个相对充分的了解。
　　韩冰冰因为家境好，有个老爸支持，她在工作上到是没吃过什么苦，受到什么累。
　　之前在东北那边地方电视台工作时，她干的活并不多。
　　而等到她进了央视，有了央视这一层记者光环，一般人见到她都会给几分面，也不敢过分招惹。
　　那些小报记者经常吃的闭门羹，或者招骂的情况在她这里从未出现过。
　　毕竟谁也不会和一个央视的记者过不去，尤其是家里还在央视有点关系的。
　　谁要是不小心上了央视台的新闻，那才是真的要命。
　　说话间，天妇罗就是被端了上来。
　　一般价格昂贵的餐厅，菜都是按套餐上的，一道道的端上，看起来很有仪式感。
　　海胆紫苏、车虾、松茸、墨鱼、星鳗、香菇等等等等，一道道的菜看着不多，但吃起来却很占肚子。
　　陈逸点的黑松露和鱼翅是先上的，就是怕之后肚子不够，这么贵的东西吃不下去。
　　但就算如此，吃到后面几道时，韩冰冰已经是皱着眉头，露出了苦涩。
　　“冰冰姐吃不下了？吃不下了我帮你吃。”
　　聊天之间，陈逸就是亲切的叫起了冰冰姐，对方比自己大了四岁，叫一声姐并不亏。
　　况且韩冰冰确实很漂亮，陈逸能给她九十分往上。
　　她不是那种令人惊艳的漂亮，而是那温柔的气质与甜美的笑容，让人见了心仿佛都要化了。
　　如果非要形容，那就是初恋的感觉。
　　也不待韩冰冰反应过来，陈逸就是把她盘子里还剩下的那一半直接夹到了自己盘里，张口就是吃了下去。
　　这些天妇罗是拿筷子划开的，所以倒也不会觉得对方脏什么的。
　　只是见到陈逸就这样大方的从自己盘子里把东西夹走吃掉，让韩冰冰也是一阵羞赧。
　　一顿饭吃了一个多小时，陈逸又是多点了两份甜品，他也懒得换地方了，就借用了一下人家的包厢。
　　“几年前，一个北大学生找来了他的几个同学，从自己的学长那拿到了第一笔一百万的天使投资，从而创建了国内第一家共享单车公司。”
　　“……公司草创，他们这几个北大学子也不是专科出身，勉勉强强磕磕绊绊的前进，利用将共享单车在学校发展的优势，也还算做的有模有样。”
　　“不过很快的公司就是遇到了瓶颈，想要让投资人相信他们这个行业有潜力，那就需要扩大规模。”
　　“……而想要扩大规模就需要钱，就需要有人投资，这就陷入了死循环。”
　　“那位创始人当初是北大的学生会会长，虽然为了当上会长手段用的不怎么光彩吧，不过他到也敢打敢拼。”
　　“……当时金沙江创投的一位非常厉害的投资人，看上了这个项目，然后又拉来了几个个人投资，给这家共享单车公司进行了A轮的3500万投资。”
　　“在之后的融资里，这几个人又陆陆续续的投了一笔钱，总价值在数亿左右。”
　　用完了餐，终于是开始说正事。
　　韩冰冰听着陈逸娓娓道来，他的语气不疾不徐，说话很有分量。
　　再加上那磁性的嗓音与温润的眼神，让人很容易就陷入他所说的话语中。
　　韩冰冰不知道陈逸为什么要提共享单车，这算是最近这一年来最火的独角兽级项目。
　　多少投资人挥舞着钞票想进来，但可惜这个时候市面上最大的两家共享单车企业，早就被各大资本当成了自己的盘中餐。
　　不给其他任何人觊觎的机会。
　　韩冰冰一时间也猜不透陈逸的想法，不知道他找自己到底要做什么，她又不是财经类的记者，对这些东西并不算太了解。
　　是他也想加入这场饕餮盛宴，分一杯羹？
　　但如果是这样的话，又何必找她这个没权没势的记者，她可没那能力介入到这种级别的资本博弈里。
　　不过看着陈逸那帅气的面容和自信洋溢的气质，让韩冰冰觉得就算是听这个帅哥演讲也挺不错的。
　　因此她老老实实的坐着，不时的点头，聆听着陈逸的话语。
　　在最初的投资人里，郝苑宁就是其中之一。
　　他也不知道走了什么狗屎运，当时是真的完全凭运气，先期投资了OFO这家被众人看好的独角兽企业。
　　在之后几轮融资里，他也追加了一些投资，整体共投资了一亿元。
　　这些信息只要稍微查查就能查出来。
　　一亿元有的人觉得很少，但实际上这已经是一笔非常大的款项。
　　要知道这是个人投资，而且还是现金投资的一亿，并不是什么不动产或者是技术出资。
　　郝苑宁家里的总资产才八十亿左右，他为了凑这一亿元，是卖了家里属于自己的部分股份，才凑出来的。
　　看小王欠了十二个亿就直接上了失信名单，最后还是靠家里才还上。
　　现实里的钱可不是小说里的数字，除了那些大型企业外，对个人而言，几个亿的软妹币，那已经是巨款了。
　　如果一个人身家在十个亿以上，已经是地区级别的大佬，敢拿上亿资金去投资个不知道未来的项目，那需要巨大的魄力。
　　可以说郝苑宁是将宝全部压在了这个投资项目上。
　　毕竟机会太难得，要知道这种独角兽级的企业，C轮之后的融资，就只有鹅厂，阿里这级别的巨头才能进场。
　　其他的个人投资一般在B轮以后，就没有机会进场了，而想在天使投和A轮就进场，那需要很大的赌博。
　　郝苑宁运气极好，在A轮时就跑了进来，他又怎么可能不去拼一把？
　　现在的OFO估值已经是三百亿左右，郝苑宁的投资已经翻了数倍。
　　如果OFO在未来的市值继续暴涨，那他的收益翻上几十倍都可能。
　　可以说郝苑宁若是这次投资成功，他不但身家暴涨，还能在圈子里混出名堂，未来也能变成知名投资人。
　　可以说郝苑宁人生的转折点就在这里。
　　陈逸作为重生者，他知道未来的OFO会变成什么样，甚至知道OFO内部的情况。
　　如果他什么都不做，郝苑宁未来也没准会亏，但是他是有机会提前离场的，只要他提前离场，那依然是大赚一笔，功成身退。
　　所以陈逸这是不给他机会，让他直接就栽在这里。
　　陈逸调查过郝苑宁的公司，他最重要的那家有LPL战队的公司，实际上资产是负的，其他几家公司，也大部分都是负资产。
　　由此可见创业艰难。
　　如果郝苑宁这次投资成功，那么那些负资产的公司对他而言都是毛毛雨，他身家甚至可能达到二三十亿。
　　要知道这可是他不依靠家里，纯靠自己打拼出来的，就算他老爹见了也得说一句虎父无犬子。
　　但如果这次他血本无归，那郝苑宁就会立刻从亿万富翁，变成亿万负翁，回家指不定怎么被暴打。
　　他在搏命，而陈逸就是让他连命都没！
　　你发个视频黑我，我直接让你资不抵债，陈逸就是这样的狠。


第0215章 干掉一家估值300亿的公司
　　“你知道吗？冰冰姐……我特别的佩服OFO的创始人戴伟这个人。”
　　陈逸坐在桌前，他的身体微微前倾，一双手交叠在下巴处，十根手指纠缠在一起。
　　这个姿势会带给人以巨大的压迫性和攻击性，会让人下意识的躲避。
　　而且陈逸在不知觉间眼角眯起，那温润儒雅的气质立刻变的有些肃杀起来。
　　虽然口上说的是佩服OFO的创始人，但是陈逸的嘴角流露出的全都是嘲讽。
　　韩冰冰被陈逸这突然的姿态吓了一大跳，娇躯下意识的往后靠了一下。
　　直到这时，她才是发现面前的这个年仅十九岁的少年根本就不是一只小奶狗，而是一只狼！
　　明明她比陈逸要大上四五岁，明明比他更有社会经验，但是在陈逸面前，韩冰冰突然发现自己害怕了。
　　不待韩冰冰提问，陈逸就是开口道：“……戴伟这个人曾经公开的指着滴滴打车，也就是他最大的投资人说出了一句经典的话——”
　　“……不要用资本污染了创业者的梦想，也因此戴伟和滴滴分道扬镳。”
　　“当他这句话说出来时，就代表着OFO这个公司已经完蛋了，毕竟他的野心太大。”
　　“……除了共享单车这么一个概念，他要团队没团队，要经验没经验，要钱没钱，他什么都没有，又拿什么去和资本斗！”
　　“没有任何的能力，却有着膨胀的野心，想要在公司里大权独揽，甚至公司的章程里还有一票否决权。”
　　“……哈哈，他以为他是联合国的安理会啊？”
　　陈逸说到这里，自己都忍不住的笑出了声。
　　说实话要是没有OFO的创始人戴伟这个奇葩的人，陈逸觉得OFO还真不一定完蛋。
　　郝苑宁没准还真就成功了。
　　但正因为有戴伟这个人，陈逸才是有了机会。
　　“鹅厂最终选择了摩拜，阿里则是选择了OFO，滴滴作为BAT三家都有股份的公司，为了最后一公里的庞大客户群，也不得不做出选择。”
　　“……冰冰姐，你知道戴伟这个人不久前做出了一个什么神奇的决定吗？”
　　陈逸的语气这时候柔和了一些，笑着问道。
　　韩冰冰摇了摇头，有些忐忑的说道：“……我并不是财经记者，对这些资本的博弈不清楚。”
　　这些东西对韩冰冰来说实在是太远了，根本就不是她能够去想的事情。
　　“滴滴不久前曾牵头，希望摩拜和OFO合并，摩拜那边的最大投资人蔚来和鹅厂已经答应了。”
　　“……OFO这边所有人也都答应，但是戴伟却动用了那奇葩的一票否决权，最终把这个能让所有投资人全都大笑的提案给否决了。”
　　“冰冰姐，OFO和摩拜占有市场率加在一起在百分之九十以上，你说要是两家公司合并会发生什么？”
　　陈逸摇了摇手指，笑着问道。
　　“垄断！”
　　韩冰冰脱口而出。
　　“没错，就是垄断，只要两家公司合并，必然会市值大涨，因为一家垄断的公司就可以自己制定价格，从普罗大众那里割韭菜了。”
　　“……所有的投资者的投资都会几倍、几十倍甚至夸张到百倍的疯涨。”
　　“戴伟这个人更是能直接身价五十亿，但是他却根本不同意，你知道为什么吗？”
　　陈逸继续循循善诱着，他的身躯往前靠了靠，离韩冰冰又近了一些。
　　淡淡的香水味弥漫在陈逸的鼻尖，这位央视的记者这时候完全没注意到陈逸的动作。
　　她被陈逸的话激发起了强烈的好奇心，一双温柔的大眼睛弯成了月牙看着陈逸，问道：“……为什么？”
　　“想要合并，就需要进行资产审查，滴滴委托了普华永道去审计资产，但是却被戴伟的人给轰了回来。”
　　“……OFO最初的押金是299元，现在是199元，而用户数则在千万级别，那么戴伟为什么不让会计师事务所进行审计？”
　　陈逸几句话间，就让韩冰冰理顺了这其中的弯弯道道。
　　她低呼一声道：“……因为他的内部账务有问题，那些押金很可能被挪用了！”
　　“没错，坊间一直就有这个传闻，只不过这次戴伟的行为几乎是确定了这个传闻罢了。”
　　“……毕竟数十亿的资产在账面上，谁都会忍不住拿去做别的事，躺在账面上的钱是贬值的，用来投资或者中饱私囊不好么？”
　　“戴伟当然不敢让人审计，否则要是把他查出来，那些投资者就能用法律手段来解决掉他，他会失去所有的权力！”
　　“……可以说他已经是骑虎难下了，而既然OFO的账面上没有这么大的资金，如果用户都来退还押金，那么，Boom——”
　　陈逸夸张的做了一个炸弹爆炸的动作，“……这就像是银行挤兑一样，这家估值三百亿的公司，立刻就会破产！”
　　韩冰冰倒吸了一口凉气，陈逸这是准备要把这家现在无数人看好的独家兽公司，一口气给炸死啊！
　　许多人还紧赶慢赶的想往这家公司投钱，但是陈逸却仿佛早就看到了这家公司的暴毙。
　　他说的话有理有据，让人信服，一时间韩冰冰看着陈逸的眼神有些害怕，也有些敬佩。
　　“你和戴伟有仇吗？”
　　韩冰冰忍不住的问道。
　　“不，我连戴伟都没见过，怎么可能有仇……况且我还是蛮喜欢他的，毕竟连钱都不要，敢和资本硬刚的人，这年头已经很少了。”
　　陈逸耸了耸肩，开了个玩笑道。
　　“那你为什么要搞OFO？”
　　韩冰冰不觉得陈逸是无的放矢，他这么做必然有目的。
　　“于私，是我和OFO的一个投资人有仇。”
　　“于公，则是我不希望有更多人继续上当受骗了。”
　　“……趁现在人数还少，一些人还能拿回押金，如果再这样下去，那么后注册OFO的，估计押金都拿不回来了。”
　　“……而且我这也是不要让投资者犯傻，继续往里扔钱，那根本就是个坑人公司！”
　　“像我这样大义为公的人，可不多见了。”
　　陈逸眉头一扬，笑声畅快。
　　但是韩冰冰却觉得，陈逸其实根本就是为了私心才这么做，否则他估计才懒得去管谁被骗。
　　为了和一个投资人的仇，为了让他血本无归，就直接想办法干掉一家估值三百亿的企业。
　　韩冰冰突然觉得面前的这个少年真是可怕。
　　但与此同时，她也隐隐的有着兴奋。
　　毕竟这么大的一件事，她只要参与进来，做好了报道，对她这样的记者而言，可是一项桂冠！
　　陈逸这时把手中的文件递了过去，笑着道：“……怎么样，冰冰姐，要不要和我一起拯救一下普罗大众和投资人？”
　　“……毕竟，如果这事做成了，冰冰姐你就有了足够的资历，在央视升职加薪也是有了底气。”
　　“许多人可都在抢着这个活呢。”
　　陈逸的话就像是恶魔的低语，让韩冰冰心跳加快，口干舌燥。
　　而且他这话也若有深意，仿佛就是在告诉你，你不答应也无妨，我可以找其他的记者去做。
　　所以，好事就在你面前，就看你敢不敢做了！


第0216章 从现象看到本质
　　韩冰冰的心跳加快着。
　　她舔了舔自己的唇，默默的接过了陈逸递过来的那一叠文件。
　　里面有文字，有照片，密密麻麻的东西非常详细。
　　而从这些纸张的页面看，能够看出来他们都是复印件。
　　韩冰冰大概的翻了翻，里面的内容记载的非常细致，有一些照片看起来更是触目惊心。
　　比如无数的共享单车被码放在空地上，变成了没有用的垃圾。
　　以及许多的共享单车也被随意放在路边，看起来让道路变的更加杂乱，影响市容。
　　这些资料和照片，几乎是方方面面的介绍了共享单车的弊端。
　　“这些你是从哪里调查出来的？”
　　韩冰冰惊奇的问道。
　　作为记者，韩冰冰知道想得到这么多详细的资料，而且还有实景照片，那需要的工作量可不是一般的大。
　　如果是单独的记者去做，可能需要花费上月的功夫才能把这些资料找齐。
　　“很简单，花钱就行……”
　　陈逸打了个响指，笑着说道：“……如果是个人来做，那这个工作量的确很大。”
　　“……但如果是一个很大的团队的话，只要你给他们几十万，这些人会拼了命的为你找到你所需要的一切资料。”
　　“毕竟没有人会和钱过不去嘛。”
　　陈逸轻描淡写的说道。
　　韩冰冰一听，就是咽了口唾沫。
　　怪不得陈逸能轻松得到这么多的，完全可以做一个大新闻的材料，原来靠的是钞能力啊。
　　这就是有钱人么？简直是可怕。
　　毕竟没有任何一家媒体会为了一个新闻资料，就批下几十万资金的。
　　除非是那种独家爆料的明星八卦，能够一棍子把明星打死的那种，媒体才可能花上大价钱，从线人手上买来情报。
　　因为这新闻反手发出来就能换来流量，换来更多的利益收入。
　　而像是共享单车这种新闻，根本就是毫无收益可言，自然没有媒体会去花大价钱做这方面的详细报道。
　　“这些材料非常详细，甚至还有拍摄地点的信息。”
　　“……如果冰冰姐你认为这照片不可信，或者是认为只有自己拍下的照片才可以用作新闻资料，你完全可以照着地点再去重新拍一张。”
　　“这里面的内容已经诉说了广大人民群中对共享单车的微词，以及这些共享单车会造成的可能性环境污染。”
　　“……毕竟现在国家是要支持环保的嘛。”
　　陈逸侃侃而谈，语气言辞和态度都是极其的自信，那慷慨激昂的话语，让韩冰冰听了都是有些激动与热血澎湃。
　　“冰冰姐你是央视记者，比我更了解怎样做新闻，你完全可以再去采访一些路人，问问他们对共享单车胡乱摆放的看法。”
　　“……也可以去小区物业采访，听听那些业主、物业人员对共享单车的埋怨。”
　　“然后你可以在报道里在隐晦的提起一些关于共享单车的押金问题。”
　　“……毕竟对于普通人而言，他们更关注的是自己的钱到底能不能要回来！”
　　陈逸的身躯往前压迫了些许，让韩冰冰的内心再次紧张起来，但是与此同时，她却觉得这个话题足够劲爆。
　　而且陈逸还为她提供了如此详尽的资料。
　　对于她这样的一位刚刚进入央视一年的记者而言，这只要做好了，就能给她的履历重重的添加一笔。
　　若是真如陈逸所言，OFO最后因此垮台，那么做出了这篇新闻的她，在新闻业内名气也会水涨船高。
　　这可以说是名利双收！
　　“不过你要是这样做，岂不是破坏了Ali、鹅厂这些公司的战略布局？”
　　韩冰冰小心的问道。
　　她是一名记者，而且是央视记者，她爆出共享单车市场的乱象是属于正常情况。
　　但是陈逸显然是要混商业圈的，而如果在商业圈中得罪了这些大佬，那真是别想混下去了。
　　“谁知道我是直接冲着OFO这家公司去的？”
　　“……况且我一没有参与共享单车的竞争，也没有打算去参与竞争，资本都是追逐利益的。”
　　“冰冰姐你会相信我为了一点小小的私仇，就去搞一家估值三百亿的公司么？”
　　陈逸笑着问道。
　　韩冰冰摇头，如果有人告诉她真有这样的人，她可能觉得那人是神经病。
　　但是在她的面前，就真的出现了一位这样的‘神经病’，或者说是可怕的疯子。
　　“你看，连你都不相信，那么其他人又怎么可能会认为我是在搞事？”
　　“……况且就算是我也没绝对把握这事能成，若是真成了，谁又会联想到我最初就是这样设计的？”
　　陈逸摇了摇手指，镇定自若的道：“……而且冰冰姐你要知道鹅厂、Ali这些大企业，它们为什么要加入这场争夺。”
　　“……首先说鹅厂，共享单车这个产业可能会带来巨大收益在单说，鹅厂之所以支持摩拜，其实是为了推行微信支付。”
　　“当民众发现了共享单车的便利，但是扫码只能用微信时，大家还会用支付宝么？”
　　“……同理，Ali加入这场争夺，主要的目的就是为了对抗微信支付，不让微信支付的人数暴涨，而显然Ali算是达成了目的，没有让微信在这场争夺中一家独大。”
　　“唯一真的需要共享单车这个市场的，其实是快滴，这就是那个著名的一公里理论了，在一公里的范围内，人们是不会打车，而是会选择骑车的。”
　　陈逸对鹅厂或者是Ali可能的反应根本就不在意，“……OFO的乱象那些大公司会看不出来么？他们当然看的出来，只是尾大不掉而已。”
　　“……而如果OFO真能如此的就崩坏，那说明这家公司本来就有问题。”
　　“提早引爆这颗炸弹，总比延后引爆好，毕竟那可能会坑更多投资人的钱。”
　　“所以没准Ali和鹅厂还要感谢我们呢，而且冰冰姐你不是财经记者，可能不知道。”
　　“……快滴已经组建了自己的共享单车公司，Ali更是在三四线城市也展开了共享单车业务，这是想来一招农村包围城市啊。”
　　“你看，这些大公司里都是有能人的，他们反应比谁都快。”
　　“……如果能直接夺走OFO的权力与市场那是最好不过，但如果戴伟那块绊脚石踢不开，它们早就准备好单干了！”
　　陈逸那盛气凌人，一切尽在掌握的态度，让韩冰冰最后的担心都是不见。
　　这位毕业于中传的高材生，央视的记者现在还很年轻，自然也有着那么一番野心与动力。
　　韩冰冰的笑容还是那样甜美温柔，像是初恋的女孩，但是她的眼中，已经燃烧起了兴奋的火焰。
　　“好，我可以去试试，但能不能在电视台上发布出去，我就不敢保证了。”
　　韩冰冰没有打下包票，因为在央视，有些事不是那么容易就能做成的。
　　“没关系，冰冰姐去试试就可以，我会拭目以待……”
　　“……这一次我在帝都不能待的太久，要是有机会来申城，或者下次我回到帝都时，我再请你吃饭！”
　　陈逸轻笑着说道。
　　在进行对OFO公司的各种调查中，陈逸收集到的大量资料，也让他从中分析出了足够的内容。
　　比如那些大厂为什么会加入这场饕餮盛宴的原因，就像是鹅厂和Ali，它们不光是为了投资与赚钱，更多的是为了维护自己的基本盘。
　　在这其中，陈逸也学习到了许多的东西，这些实践与对知识的攫取，才是更宝贵的财富。
　　从现象看到本质，陈逸觉得自己领悟颇多。


第0217章 君子不报隔夜仇
　　“冰冰姐，我送你回去吧。”
　　商量完了正事，陈逸就是温和的笑着，对着韩冰冰说道。
　　“嗯，好的，那就麻烦你了，陈逸！”
　　韩冰冰穿上了那一身红色的外套，手上提着一个香奈儿的包包，对着陈逸回应道。
　　两人离开了这间天妇罗店，一辆劳斯莱斯幻影正停靠在马路边。
　　管家见到陈逸出来，立刻就是拉开了劳斯莱斯的双开门，恭敬的侍候在一旁。
　　这颇有电影感的场面，让附近的行人都是下意识的停下脚步，驻足看了几眼。
　　韩冰冰作为一位央视记者，也算是见过许多场面的人，勉强压着心脏的蓬勃跳动，脸上带着温柔的笑容，和陈逸坐进了车里。
　　她下意识的摸了摸屁股下劳斯莱斯那柔软的座椅，又抬头看了看一直被网络盛传，但她却从未真正见过的星空顶。
　　韩冰冰并不是那种没见过世面的女生，家里就有一辆宝马，BBA之类的车并不会让她感到惊讶。
　　但是劳斯莱斯幻影这种价格千万以上的豪车，她就是真的没有这样亲身接触过，更不要说是在有他人伺候的情况下乘坐了。
　　“这是你家里的管家？”
　　韩冰冰忍不住问道，实在是司机和管家太有迷惑性，让她会这样想也实属正常。
　　陈逸闻言失笑道：“……只不过是酒店的招待罢了。”
　　不待韩冰冰多问，陈逸又是道：“……你要是丽思卡尔顿的钴卡会员，或者是在那住总统套房，差不多也有这待遇。”
　　韩冰冰立刻就是闭了嘴，丽思卡尔顿总统套房多少钱？她还真不知道，钴卡会员是什么？她也并不了解。
　　为了不让自己不懂装懂，还是谨言慎行比较好。
　　陈逸顺手从柜子里拿出两瓶VOSS的纯净水，递给了韩冰冰。
　　“谢谢！”
　　韩冰冰连忙道谢，接过了水。
　　侧过头看着这个笑容甜美，眼神温柔，肤色净白的央视记者，陈逸就是笑问道：“……冰冰姐有男朋友吗？”
　　突然被陈逸提起这样亲密的话题，韩冰冰心跳快了一下，素白的脸蛋略有粉红，她移过头去，不敢看陈逸，问道：“……干什么问这个？”
　　“冰冰姐这样漂亮，追你的应该不少吧？”
　　面对漂亮姑娘，别管对她有没有意思，男人总想要多聊几句。
　　“大学时倒是追我的有一些，毕业后我就去了地方电视台，在那边到也有一些追求者，不过我都没什么兴趣。”
　　“……毕竟异地不能长久，况且我也遇不到让我动心的。”
　　韩冰冰撩了撩自己耳边的秀发，轻声说道。
　　“那看来冰冰姐的要求还挺高啊。”
　　陈逸调侃了一句。
　　“这种事看缘分吧，我也快二十五了，家里虽然不催，有的时候其实也挺着急的。”
　　“……毕竟这么多年连恋爱经历都没有，有的时候也挺难过的。”
　　韩冰冰叹了口气，“……不过这种事我也不想凑合，还是那句话，看缘分了。”
　　“哎？冰冰姐你这是母胎Solo？”
　　陈逸有些惊讶的问道。
　　二十四五岁了还没谈过男朋友，尤其还是这样漂亮的妹子，虽然不能说没有，但也比较少见了。
　　因为越是漂亮的妹子，谈过恋爱的可能性就越高。
　　“是啊，就是母胎Solo！你呢陈逸？以你的条件，追你的女孩很多吧。”
　　她有一句话没说，那就是她特想问陈逸这种富二代是不是换女朋友比换衣服还快。
　　“追我的女孩？大概挺多的……不过这辈子我就交过一个女朋友。”
　　陈逸这句话确实是实话，重生后就交过一个女朋友，如果算上重生前，以及那种一夜的女朋友嘛……
　　咳咳，可能数目得几百吧，毕竟他数到第三十个时就懒得再去数了……
　　韩冰冰看着陈逸的眼神表示不信。
　　看着韩冰冰的眼神，陈逸捂着心口，受伤的道：“……别这样侮辱我的人格！”
　　“……要知道在爱着一个女人时，我一定会全身心的去爱她的，哪怕那份爱的时间短暂。”
　　韩冰冰开始还觉得自己是不是真误会陈逸了，其实他是一个很专情的人，只是听到后面就是脑门发黑。
　　您这不是渣男的传统发言么！
　　“哈哈，好了，不开玩笑，那份报道冰冰姐你最好能快点完成，不管能不能发出去，都和我说一声。”
　　陈逸笑了一声，又是嘱咐了韩冰冰一句。
　　潜在的意思就是，要是你发不出去，那我就换个记者，或者是换个职位更高的央视的人。
　　毕竟韩冰冰只是余欣介绍的，而南岸那边陈逸还有大把资源可以利用。
　　“君子不报隔夜仇，如果时间太慢，那份报复的快感可就要大打折扣了。”
　　陈逸毫不在意的直接就把自己的想法和韩冰冰说了出去。
　　见到陈逸连报复都报复的这样坦荡，一时间韩冰冰还真不知道要怎样去形容陈逸。
　　你说他心胸开阔吧，这为了一点私仇就敢去碰一家估值三百亿的公司。
　　还把和那家公司有关势力的弯弯道道都了解的极其透彻。
　　这为了报复也是下了苦工。
　　但这本应该有些阴暗的行为，他却又能光明磊落的给一个刚认识的陌生人说出来，这个人简直是矛盾的不可思议。
　　韩冰冰对陈逸有些好奇起来，身为记者的她，甚至有一种想要采访陈逸的冲动。
　　“放心吧，这事对我也有好处，今晚我就去做一份基础的通稿出来。”
　　“……只要能被上面同意，我就立刻按照你给的资料，去进行再拍摄与采访。”
　　“给我三天时间，一定给你个结果。”
　　韩冰冰默默盘算了一下，昂起头来保证的说道。
　　“那就拜托冰冰姐你了。”
　　陈逸微微一笑。
　　韩冰冰家住在海淀区的一栋还不错的小区。
　　不是什么特别高档的小区，不过因为是在帝都的海淀区，房价自然也不便宜。
　　看着韩冰冰下车，陈逸就是对她挥了挥手，注视着她的离开。
　　这一次陈逸之所以这样大张旗鼓，也是因为知道自己用不了多久，就会也走进那个风起云涌的圈子里。
　　在去之前，这也算是一个投石问路。
　　现在的他和所有人都没什么仇怨，是一个大好的机会。
　　在那个商业的圈子里，没有成功的标志又很年轻，很容易成为他人轻视的对象。
　　商场如战场，在这个圈子里太过于仁慈，也只会被人当做软弱。
　　笑面虎其实是一个不错的人设，只可惜对于还年轻的陈逸而言，这个人设并不适合。
　　因此他也只能表示一下自己的狠辣无情，表现一下自己的性格强势，好让自己真的走入其中时，不会被人太过于小觑。
　　当然，报复一下郝苑宁也是目的之一，陈逸到挺想知道他从亿万富翁变成亿万负翁时是什么心情的。
　　……
　　夜晚，韩冰冰走进了书房，拿着一份草稿道：“……爸，你帮我看下这个能发表吗？”


第0218章 事情搞定
　　韩冰冰的家是三室一厅，其中的一个房屋被她的父亲改造成了书房。
　　虽然这房子已经有二十年以上的历史，但是在帝都海淀区三环有一套三室一厅上百平米的房子，这房子也值个千万以上。
　　老韩的长相相当儒雅，面容清瘦，头发茂密，鼻梁上驾着一副金丝边眼镜。
　　看起来像是大学教授，而不是央视新闻部的副主任。
　　书房之中摆满了书籍，绝大部分都有些破旧，一看就是平常经常被翻看。
　　“爸，你帮我看下这个能发吗？”
　　就在老韩习惯性的睡前看会儿书时，韩冰冰就是直接推门而入，手上还拿着一叠厚厚的通稿。
　　“下次进来记得敲门。”
　　老韩随口说了一句，不过到也没什么埋怨。
　　家里虽然看着像是书香门第，但实际上没那么多讲究。
　　能没有任何的背景的在央视混到一个中层管理。
　　未来指不定还能当个主任、总监或者副台长的职位，老韩绝对不是那种固执的文化人。
　　“知道了，爸你帮我看看这个！”
　　韩冰冰随口应了一句，就是把手中的稿件递了过去。
　　老韩摇了摇头，接过了稿件。
　　对于自己的这个女儿，他还是很知足的。
　　从小聪明伶俐，为人又温柔孝顺，靠着自己考上了中传，毕业后更是进来了央视。
　　哪怕没有家里的背景，老韩也知道凭女儿的能力进来央视不是问题。
　　而既然有背景，在他的帮衬下，想必女儿会升职的更快。
　　唯一让人遗憾的就是女儿都快二十五岁了，连个男朋友都没有，他和她妈可是一直指望着抱孙子呢。
　　韩冰冰工作的这两年来，每一次写的通稿都会给他看看，这已经是一种习惯。
　　毕竟学校里学的东西，在社会上不一定是正确的，而有老韩这个引路人，也能让女儿少走点弯路。
　　“冰冰，央视有几个在职研究生的名额，我已经给你报名了，你尽量用两年时间拿到个研究生文凭。”
　　“……毕竟想要往上升职的话，文凭还是需要的。”
　　老韩嘱咐着女儿道。
　　在体系里，往上升职时文凭这一层外衣还是有用的。
　　当然有一些高官的文凭可能不够，年纪大了也不可能去学习考试。
　　一般高校都会给个名誉教授之类的职位，这文凭问题一下子就搞定了。
　　如果是其他的在职研究生，在央视这样的机构是不会被承认的。
　　但如果是央视自己派遣去学习，这文凭在系统里就有用了。
　　其他人可能还需要竞争一下，但是对老韩来说，给女儿弄点小福利还是很简单的。
　　“我知道了，爸！”
　　韩冰冰对于父亲的教导一直虚心接受。
　　老韩快速的翻看着稿子，越看越是皱眉。
　　用了没多久，他就是把稿子大略的翻看了一遍，可见对于看稿件是经验极其丰富。
　　他看向了韩冰冰问道：“……我怎么不记得你最近在做关于共享单车的新闻？”
　　“……而且看这内容的丰富程度，绝对不是靠在网上找资料就能写出来的，一定还是经过严格的实地考察。”
　　“你这一段时间根本就没有时间去做这个，这资料是谁给你的？”
　　老韩对于女儿的工作历程还是很清楚的，一眼就看出这些资料绝对不是韩冰冰自己调查的。
　　韩冰冰犹豫了一下，还是把今天发生的事给她爸讲了一遍。
　　虽说她今年快二十五岁，而陈逸只有十九岁，但她总觉得那是只小狐狸，要是自己不小心被坑了就傻了。
　　给父亲说一说，以她父亲的经验想必能看出问题来。
　　听完韩冰冰的讲述，老韩推了推鼻梁上的镜子，沉吟了片刻后说道：“……你认识的那个叫陈逸的真的只有十九岁？”
　　“嗯，是我一个叫余欣的朋友介绍的。”
　　韩冰冰忙说道。
　　“余欣家我到是知道，是在全国搞线下体检项目的，不过这个陈逸我就不知道了……”
　　“……要是他真有十九岁，那还真是个妖孽。”
　　老韩摇了摇头，啧啧有声。
　　“爸，这里面有没有什么问题？”
　　韩冰冰小心翼翼的问道。
　　“能有什么问题？他或者是有私心，不过这些东西对你而言的确有好处，他之所以会找你，估计也是因为我这老家伙的原因吧。”
　　老韩无奈一笑。
　　“当父母的哪有不在乎孩子前途的，他与其说是在找你，不如说是在找我，让我帮个忙把这些通稿发出去。”
　　“……而好处嘛，自然就归你了。”
　　听到父亲这么一说，韩冰冰就是明白了。
　　陈逸这完全是利用到了人性的弱点，父母对孩子前途与未来的殷切期盼。
　　他早就猜到了自己一定会找父亲，也猜到了父亲为了自己一定会尽力帮忙。
　　想到此处，韩冰冰就是撅了撅嘴角道：“……他可真够油的。”
　　“哈哈，年纪轻轻就有这想法和行动力，已经是殊为难得了。”
　　老韩并不在乎自己会不会被利用，就如他之前所说，就算被利用了又如何，只要能给女儿带来好处，他也甘之如饴。
　　“不过这内容想去一套的综合频道比较麻烦，倒是能在社会新闻频道播出。”
　　“……不过对那个叫陈逸的小子而言，他要的就是央视的这个名号，至于在哪个台播出估计他根本不在乎。”
　　“看着吧，等这新闻专题报道一出，他绝对会暗地里去买一些人进行广泛宣传。”
　　“……不过这内容确实不错，贴合社会实际，这些内容本就适合播出。”
　　“这样到也挺好，让咱们少了前期的调研工作，省下一大笔费用就能做出一个节目。”
　　“……这到底谁赚了也不知道。”
　　老韩笑了笑，对陈逸到是有些好奇起来。
　　不过他也知道，自己这个央视新闻部的副主任，那个叫陈逸的小子估计没兴趣见他，除非是有特别的需要。
　　那些家庭出生的孩子，一个个的都是无利不起早。
　　如果他在央视再升升职，别人就会抢着认识他了，社会就是这么现实。
　　“不过这内容是别人提供的，你再去实地调查一下看看准不准确。”
　　“……咱们央视终归不是地方小台，还是需要实事求是的，你去看看实际内容符不符。”
　　“到时候我会帮你润色一下稿子，和上面说说就能播出了，这内容上面也一定会同意的。”
　　老韩一番话语让韩冰冰露出了甜美的笑容，这不但是完成了陈逸的委托，也算是自己人生履历的一笔，可谓是双赢的局面。
　　“知道了，爸！那我不打扰你了，你早点睡吧。”
　　见到女儿找自己办完了事就是直接走人，老韩也是摇头笑了笑，“……这孩子。”
　　……
　　另一边，已经回到申城的陈逸得到了韩冰冰的消息后，满意的点了点头。
　　这个结果在他预料之中。
　　与此同时，他也把自己准备好的一个视频发了出去。
　　陈逸虽然不在乎那些网络黑子，但是他现在还是一片白纸，可以随便的在上面写写画画。
　　既然如此的话，陈逸当然想给自己一个完美的人设，而不是和小王那样，哪天变成网红明星。
　　所以有些东西，不管你愿不愿意，都是需要去反驳去做的，这才能显得自己底气十足。
　　况且网上的这些人都有从众心理，自己也带带节奏，很容易就让一堆人转而支持自己。


第0219章 营销炒作，正能量的陈逸
　　奢华的丽思卡尔顿套房，桌子上摆放着几瓶来自挪威，每瓶售价高达数百的纯净水。
　　一瓶数万元已经开封的红酒，每颗价值上千元的葡萄，手腕上戴着一块两百万的表。
　　虽然并没有明说这些东西值多少钱，但只要懂行的人，光是看到这些摆设与用品，就知道一个人的奢华程度。
　　这些都是陈逸自拍了的回应视屏时四周的布置，他就是要用这种微小的细节，去诉说自己的日常生活。
　　懂的人自然就懂，就不会在质疑他是否在骗钱。
　　“有些事情我不想回应，但是网络上一直闹的沸沸扬扬，国家现在支持正能量，若是我不回应的话，恐怕会给一些未成年人带来不好的作用。”
　　“……今天呢，我主要是回应两点，一个是关于所谓的诈捐问题，另一个则是回应一些人的质疑和提问。”
　　陈逸坐在柔软的沙发上，他意态悠闲，靠着椅背，神情儒雅淡定，自有一股大家风范。
　　“这些回执文件都是我之前那些视频收益以及人们打赏的数额，而另外这些文件则是我把这些收益全部捐给了各大慈善机构的证明。”
　　“……从上面的时间就能看出，我可不是在质疑我的视频出来后才去捐的，而是在很早之前，就把所有的收益都捐给了公益慈善。”
　　“这些东西随便找一位B站的工作人员就能证明数额准不准确，所以我也不想多说什么……”
　　“……而做那些视频的成本都是我自己掏的钱，也就是说我做的这些视频没有一分收益，还倒贴了不少钱。”
　　陈逸的话语不急不躁，也没有什么想要去证明自己的意图，只是用最是平淡的话语，解释了一番之前的质疑。
　　这宁静悠远的态度，比之那个黑他的UP主的急促暴躁，形成了强烈的对比。
　　“关于是否诈捐问题我就说这么多，还有人质疑的话，建议重新去读读小学，学习一下基本的语文语法和数学的逻辑。”
　　陈逸不咸不淡的嘲讽了一句，一副我要说的就是这么多，你们爱谁谁的态度。
　　“另一点我想说的就是关于一些人的疑问……”
　　“有人说这是作秀，但我想说的是，公益事业是自己的事，轮不到别人去置喙什么。”
　　“……有些人呢，不仅物质不富足，就连精神都很是匮乏，捐钱这种事不在于多少，而在于心意，善意到了就成了。”
　　“还有人质疑说我既然有那么多钱，为什么不捐个几千万的。”
　　“……所谓做公益就是聚沙成塔，那些一个个叫来叫去的，你也可以天天都去个公益试试。”
　　“或者你先捐一个亿小目标也可以，自己什么事都没做呢，就请不要在这里狗吠。”
　　“低调做公益事业你说没做，高调你又说是作秀，真是什么理都让你占了，这届的网友真是不行啊。”
　　“……还有人说我这是为了出名，哈，真是搞笑，出名所要的无非就是利，就是钱，而对我而言，这些我早就有了。”
　　“我又何必在这里吃力不讨好，去做那些对我一点用处都没有的事。”
　　陈逸拿起桌子上的纯净水喝了一口，润丁润喉咙。
　　他气质洒脱，笑容温雅，声音更是带着磁性，让人不知觉的就会将他说的话听进心里去。
　　“我不知道那个什么UP主为什么要质疑我，要去黑我，也不知道你是不是受了谁指使，收了多少钱。”
　　“……当然这些东西你不用和我说，对于自己的名誉我还是很看重的，就请你在法院上去和法官说吧。”
　　“今年十一的时候，我去了一趟川渝，第一次的感到了震撼，见到了一些贫困山区里，那些留守儿童，那些孤寡老人生活的困苦。”
　　“……视频前的多少人，可能早就不将麦当劳这种快餐当做什么奢侈品，甚至有的女孩为了减肥，给她吃这些垃圾食品都不会愿意。”
　　“但是在川渝的贫困山区里，我第一次知道了原来还有孩子一次麦当劳都没吃过，一个普通的巨无霸汉堡，对他都可能是最美味的食物。”
　　“……对了，我这不是给金拱门打广告，人家估计也不需要我打。”
　　陈逸说着说着就是皮了一下。
　　“宰相说我国有六亿人平均月收入不到一千，开始我是不信的，但是在见到了那些真正的贫困人口后，我终于是相信了。”
　　“……这一次十一的出行对我的感触很大，所以我才是萌生了做公益的想法，不求自己做的多少，只求自己真的去做了。”
　　“在此呢，我也想建议大家，如果有机会的话就出去多走走，去见识见识这个世界。”
　　“……不一定要求你非要去什么国外度假，这并不现实，但只是在国内看一看，见一见真正的社会现实是什么样的。”
　　“这总比你坐在电脑前，靠着那些不知真假的信息就把你的情绪带动。”
　　“……总比自己明明什么都不懂，却总觉得自己是民科专家，四处指点江山，当网络键盘侠要强的多。”
　　“……我生活很富足，所以每年可以拿个几百万甚至上千万去做公益，如果你生活不富足，也可以每天拿出一块钱去做公益。”
　　“就像我之前说的，公益项目就是聚少成多，聚沙成塔，不在于你捐多少钱，而在于你是否去做。”
　　“……我也希望所有人，都能做一个对社会对国家有贡献、有作用的人。”
　　“也希望那些贫困的人，可以有机会凭借着自己的努力，走出属于自己的未来，离开那片大山。”
　　“毕竟2020年要到了，咱们要消灭贫困户，直奔小康了嘛。”
　　“……以上就是我想说的东西，也感谢大家浪费这几分钟的时间在这里听我说道，谢谢！”
　　“至于那些网络黑子就不用回我了，我实在是嫌恶心！”
　　“……”
　　洋洋洒洒长篇大论，没有什么激情澎湃的东西，也没有什么深入人心的演讲，就是一些最简单不过的话语。
　　但是陈逸这个视频，在短短两天内就是有数百万播放量，直接登上了网站主页和排行榜。
　　甚至这视频还出了圈，除了B站在，在微博上也流传了一些。
　　虽然人们并不知道之前发生了什么，但是做好事，做公益这种招牌，当它像是标签一样贴在你头上时，没有任何人会还敢大声质疑你。
　　因为这就是真正的政治正确。
　　数以千计的弹幕与评论，让陈逸什么公司作品都还没出，但本身却已经是开始火了起来。
　　名气有用吗？当然有用，因为现在是流量时代。
　　你有名气，甚至你去创业都会有投资人找你，因为名气是真的能换来钱，能换来收益的。
　　否则也不会有那么多人自我炒作了。
　　哪怕是红米的雷君，都知道自我炒作，自我宣传的重要性。
　　在红米公司出产品时，就可以利用这些名气，一分钱不花就能打出数亿价值的广告。
　　只不过因为年龄的原因，人家做不到像陈逸这么高调和夸张，而陈逸这不到二十岁的后浪，最是可以接地气，炒作自己。
　　这样以后陈逸不管做什么产品，光是名气就会给他带来巨大的盈利和收益，而这些东西又可以转换成社会地位。
　　不知不觉间，陈逸已经变成了一个名人。
　　有钱人、正能量的富二代、做公益等等标签都已经贴在了他的身上。
　　就算有专业的营销公司来，估计都要佩服陈逸，他用几乎没多少的成本，就做成了这样的大事。
　　营销炒作是商业的不二法宝，陈逸这也是证明了自己。


第0220章 这一波在大气层！
　　小兔子哭唧唧：这个视频说出了我很想说的话，每次有名人捐款总有人说作秀，嫌少。
　　每个人的钱都是自己挣来的，或者是自己家里的，捐多捐少是个人选择，请不要道德绑架，不管是不是作秀他是真捐了，而你呢？
　　麻醉人间：这真是话糙理不糙，弹幕也比较真实了。理性的角度看，名人捐一万，你捐一百块，对于需要帮助的人而言，当然一万更有作用。
　　但你觉得自己一百块很多了，名人的一万相当于他的一块或者一毛，可就结果而言，你的钱才是杯水车薪啊。
　　这有什么好指责的？捐了就都是同一高度，喜欢指责喜欢道德绑架的，才是低人一等的真正Low.B！
　　膜呵呵：突然想起了B站另一个名人PAPI的视频，当时就有人问挣这么多钱为什么不捐款？挣这么多钱为什么只捐这么点？
　　为什么我不捐？因为我穷啊，无法捐款，我穷都是社会的错！
　　但我想说，勿以善小而不为，捐一块是捐，别人说作秀什么的没必要争辩，反正根据自身条件捐多捐少都是心意。
　　北路寻东村：守在里县城八十公里山区小学，带着九个孩子的我表示，留守儿童真的很需要你们这样的人的关爱。
　　我就厚着脸皮叫你一声陈哥，要是所有人都能像陈哥这样，会去做一些小小的善事，那这个世界一定会更加美好。
　　谢谢你，也谢谢所有那些做慈善的人！
　　“不是，你们就光关注UP主说的那些话了吗？难道就没人关注UP主的颜？”
　　“……之前的视频虽然觉得老公你很帅，但是直到这个视频，我才发现老公你太帅了！”
　　“楼上的你是哪来的小三？这明明是我老公，现在正睡在我身边呢，你个狐狸精又在勾引我老公了！”
　　“你们不觉得我老公的气质好棒么？简直就是我心目中真正的豪门贵公子，而且为人还这么有爱心，爱了爱了！”
　　“……以后谁要再黑我老公，我第一个打爆你狗头！”
　　“这才是国民老公啊，心地善良，默默的做着慈善，长的还这么帅，又这么有钱，呜呜呜，老公啊，快看我一眼吧！”
　　“不是，以前大家都管王思丛叫国民老公，你们是不是对女性的审美有误解？就长他那样也能叫国民老公？不就有两个钱么。”
　　“……真正的老公在这里呢好不，老公，别的不说，以后我就是你的颜粉！”
　　“这得什么家庭才能培养出来这样的气质啊，说真的看视频的第一眼我就很震撼，第一次觉得那种古代的贵公子从电影里走了出来。”
　　“……这颜值这气质，简直能让人审美直升几个台阶，不去演电影给姐妹们看看，真是白瞎了这么一张帅脸！”
　　“呜呜，老公爱我，老公你身材好棒，我先舔为敬！”
　　“你个男的叫什么老公？”
　　“男的就不能有老公了吗？要是有这么帅的男的追我，我分分钟出柜你信不信！”
　　“正道的光！！”
　　“正道的光+1！！”
　　“……”
　　“竟然还有人说老公不是有钱人呢？我就呵呵了，看看视频里的背景就知道这住所多豪华。”
　　“……其他的我不知道，我只知道老公喝的那瓶水就几百块，你们谁会把几百块一瓶的水随便拿来喝？有钱使人嫉妒分离！”
　　“……”
　　陈逸的视频在短短时间内就登上了排行榜第一，他知道这背后绝对有着丁俊峰的推波助澜。
　　如果说过去的B站还有许多人不认识他，那么仅仅只是这么一个几句话的视频。
　　就让陈逸完成了许多UP主可能要用几年时间，用大量时间与精力去制作诸多优秀视频，才能完成的知名度。
　　人都是喜欢八卦的，这种被误会、被误解，然后又被反转的事例太容易受到人们的关注和同情。
　　当然最主要的还是颜值问题。
　　长的帅总是会占据巨大的优势。
　　这是陈逸第一次算是完整的露脸，‘温润如玉’气质的加成带给陈逸的就是那难以想象的存在感。
　　这种气质本就是独一无二的，再加上帅气的五官和有钱富二代的身份，多种因素加持下，让陈逸很容易就获得了巨大的人气。
　　如果说小王的那所谓‘国民老公’的称呼更多的是人们的调侃，稍微有些钱，有些能力的女人，真不一定能看上他。
　　但陈逸这可是实打实的颜值，再配上那独特的气质，估计陈逸现在组建个粉丝团，就能有一群女的加入。
　　那些年轻的女孩，尤其是还在上学的女孩，比如初中生、高中生什么的，她们可还并不懂钱的魅力。
　　这个年纪的女孩更在意的是颜，谁长的帅谁就有理。
　　所以才会有‘饭圈母X’这种称呼流传出来，毕竟对那些只看颜的女人来说，自己的偶像不管做什么，都是正确的。
　　过去的陈逸很讨厌饭圈这种东西，但如果当你成为被人追逐，被人崇拜的对象时，你会发现这真特么的爽啊！
　　不论你做什么，犯了什么错，总会有一堆妹子跳出来给你洗白，因为她们就在乎你的颜值。
　　那种感觉真的是很能满足人的虚荣心，这可不是单纯的钱能做到的。
　　马爸爸再有钱，再怎样被女人喜欢，他也做不到靠脸吃饭啊！
　　陈逸坐在电脑前，看着自己的粉丝数直线上涨，在B站已经接近了一百万的关口。
　　他委托他人管理的那个做慈善的各类视频，点击收藏也是疯狂上涨，就连打赏的人也变的多了起来。
　　“我打赏一块钱，希望老公能带着我的这份不多的钱，也能去做一份慈善事业！”
　　“哥哥我今天吃饭剩下了六块钱，都打赏给你了，这几块钱应该也能帮助一个贫困儿童解决一顿午餐了吧。”
　　“……”
　　别说，这种正能量的传播还是挺快的，这些人有的叫他老公，有的叫他哥哥，陈逸看着这些评论和弹幕，其实也在偷着乐。
　　这类视频在两年后算是很常见的，经常能见到那种帮助贫困山区的孩子买衣服、修理房屋之类的视频出现。
　　而在2017年的现在，这类视频还是比较少，陈逸利用自己富二代的身份，算是吃了一波红利。
　　而这种代入感是很恐怖的，当你打赏了一块钱时，你就会觉得自己也在做慈善，也在帮助贫困地区的儿童。
　　这就会让人充分的发挥主人翁精神，因为这让他参与了进来。
　　当人有了参与感后，就会彻底的变成铁粉。
　　坐在电脑前，陈逸觉得自己的游戏已经稳了。
　　本身他的游戏这个月就会上市，而现在的陈逸又有这么大的流量与关注度。
　　不吹不黑，这一波最起码能给陈逸节省五千万的广告费。
　　他一共准备投入的广告费都没五千万这么多，现在陈逸完全可以把自己准备好的那三千多万广告费，稍微换个比例了。
　　陈逸曾准备在B站用最多的广告费去做广告，毕竟这里二次元多。
　　而现在B站的广告费能省下一大截，可以用去在微博或者其他网站做广告了。
　　陈逸突然有些感激起郝苑宁来，要是没他的话，自己怎么可能突然就火了，突然就带来了这么大流量。
　　只要他的游戏作品质量过关，这是要起飞的节奏啊！
　　说实话，有的时候陈逸自己都怀疑，这一出戏还真挺像自导自演的，先自己黑自己，然后在洗白，换来巨大流量和关注。
　　这一波在大气层啊！
　　想来丁俊峰也是察觉到了这一点，才是不遗余力的帮他推送，帮他进行视频排位，给陈逸疯狂的带流量。
　　与此同时，韩冰冰也给陈逸传来了好消息。
　　她的采访节目可以播出了！


第0221章 资本面前没有梦想！
　　虽说现在的年轻人有许多已经不怎么看电视了，电脑、手机、iPad之类的才是他们抱在手里不会放下的东西。
　　不过这也只是在年轻人的群体里。
　　而在绝大部分中年人甚至是老年人眼中，电视依然是居家必备的一个大件，家里没有电视总会少了许多的味道。
　　在电视节目里，要说最具权威的电视台自然是央视。
　　央视免费和收费小二十个台加在一起，几乎就占据了整个国内媒体市场的半壁江山。
　　央视的每一个频道都有着自己的专业性，其中一套综合台理所当然的是老大哥级的存在。
　　能够在一套上打广告或者是播出的节目，都是需要花费大价钱和十分重要的栏目。
　　而即使不是一套，只要是在央视播出的节目，在老百姓的心中都具有权威性。
　　这些频道里，社会频道算是和普通人生活最是息息相关的。
　　如果能上一套的新闻联播，那真是只要能出场几秒就能立刻全国知名，陈逸当然没那个念想。
　　只要他想要的节目能在社会实事台出现，陈逸就心满意足了。
　　就如陈逸所想，这个节目果然被韩冰冰，或者说是她的父亲弄到了社会频道上。
　　“观众朋友们大家好，我是央视台的记者韩冰冰……”
　　陈逸难得的看了一次电视，要知道过去的他可是从来不会打开电视机的——
　　除了看世界杯时！
　　电视画面上，出现了笑容甜美的韩冰冰。
　　她的眉毛修剪的极其纤长性感，一双水润的大眼睛里透着淡淡的清纯，若是人们心中的初恋。
　　不久前陈逸还在帝都和韩冰冰见过面，这突然在电视上看着她作为记者主持一个节目，还真是心情微妙。
　　相比于那日见到的韩冰冰，在电视上的韩冰冰更加的光彩而自信。
　　她咬字清晰，声音甜美，在配上那让人完全看不出来有任何营业性质的柔软笑容，只让人酥心跳动。
　　“共享单车于去年开始，渐渐的走进了每家每户，共享的概念也是深入人心。”
　　“……随着共享单车概念的出现，各种共享的服务和物品，都如雨后春笋般冒出。”
　　“而共享单车也确实为许多人带来了方便，补上了出行最后一公里的需要。”
　　“……如今各大地铁站，马路边都能见到共享单车。”
　　“每到上下班时间，都有蜂拥而至的上班族，骑着共享单车前往下一个公共交通。”
　　韩冰冰手上拿着话筒，在摄影机前，先是洋洋洒洒的说了一堆共享单车的好处，带给人们生活的方便。
　　不过这叫先扬后抑，就在人们以为这个节目是给共享单车做‘广告’，是介绍共享单车的便利时，画面镜头突然一切。
　　一个触目惊心的场景出现在电视中。
　　在一片长满了杂草的平坦地带上，成千上万的共享单车如同垃圾山般堆满了整个空间。
　　看到那杂草与满是肮脏的金属的组合，让人心中直升起一股赛博朋克，甚至是废土的感觉。
　　“观众朋友们看到了，这里是共享单车的坟场，这还仅仅只是这座城市的一角，在城市的许多地方，都有这样的坟场存在。”
　　“……这些坏掉无法修理的共享单车就这样杂乱无章，没有人管的扔在了这里。”
　　“想要处理这样庞大的垃圾，需要一个极其严密的垃圾处理机制。”
　　“……我为此采访了OFO和摩拜公司，但是两家公司都是不接受采访。”
　　“可见两家公司都没有预料到这个情况，也没有足够的公司章程与措施来解决这个问题。”
　　画面一转，出现了韩冰冰想要去采访现在市面上两家最大的共享单车公司的情景。
　　不过两家公司一听她是央视记者，而且还要采访关于共享单车垃圾的处理，全部都是选择了拒绝。
　　对此陈逸太理解了，作为一家新概念的公司，其必然有着不完善的地方，而那些垃圾的处理就是其中之一。
　　为什么不处理？因为成本太高了，高到让这两家还在融资的公司根本就无法接受。
　　它们就只能租下一些土地，把这些垃圾都堆在这里，变成了城市的一景。
　　如果接受采访，面对记者的一些犀利问题，很容易就会出错，所以还不如拒绝来的好。
　　接下来就是无数画面的转换，清澈的河流里飘过坏掉的单车，马路边随便丢弃的单车，占据着马路和人行道，胡乱摆放的单车。
　　反正看完这些画面后，就会给人一种这些共享单车就是破坏城市美观与清洁的罪魁祸首的感觉。
　　在把共享单车对环境的破坏，对城市整洁的破坏报道完后，整个节目又聪明的切到了人的身上。
　　韩冰冰随机采访了一些路人，什么市民张先生、刘先生的都出现在节目里。
　　这些市民无一例外的都在抱怨这些共享单车占据了道路，没有规章的摆放，让干净整洁的街道变的杂乱。
　　偶有的那么几个人也会夸几句共享单车的便利，然后又话锋一转说政府应该出台政策去管理一下这些单车。
　　反正这些采访看起来很真实，虽然大部分人都在骂，但也会说那么两句好话。
　　但至于是否真的真实，那就只有节目组知道了。
　　毕竟剪辑是个好东西，谁又知道韩冰冰是采访了多少人，才找到了那么几个自己想要的答案呢。
　　采访完了路人，韩冰冰又去采访了一些小区的物业。
　　这一次所有的物业人员都是破口大骂了，毕竟这些共享单车的出现，让许多小区的物业管理都变的困难起来。
　　“我们小区已经准备出台新的政策，禁止这些共享单车进入本小区了。”
　　“……对，没错，这些共享单车让我们的小区变的非常的乱，有许多业主都在抱怨。”
　　“但是我们又不能扔，更不能破坏，就只能强制要求。”
　　“……”
　　一场节目，除了用前期的文字描述说了共享单车的好。
　　接下来都是用画面与文字配合的方式，着重说着这些共享单车存在的巨大弊端，而画面则更有冲击性。
　　可见做这个节目的人很专业，知道侧重点在哪，清晰的表达了节目的目的。
　　在最后，韩冰冰用一句让人觉得耐人寻味的话，结束了整个节目的播出。
　　“在最开始时，想要使用这些共享单车需要299元的押金，现在的押金虽然少了，但也有199元。”
　　“……以现在自行车的价格，实际上这些钱已经足够买一辆崭新而不错的自行车。”
　　“对于一家公司而言，收取押金无可厚非，但是这笔押金对普通民众来说，还是贵了一些。”
　　“……而这些押金的安全也让人有些担心，不知道OFO和摩拜两家公司，他们是否能够真的做到自己的保证。”
　　节目播放完毕，接下来又是广告时间。
　　陈逸看完了节目后给韩冰冰发了个微信，感谢了她一番，并且约了个时间再请她出来吃饭。
　　这些节目在央视的微博里，都是会发布的。
　　陈逸本打算自己花点钱雇水军，以小道消息的方式来散步谣言，比如OFO的押金被挪用，比如OFO不接受审计之类的。
　　这样就能带起一部分的人们恐慌。
　　与此同时他还准备找人在微信写一篇软文，文章名字就是什么《警惕！共享单车的押金骗局》之类的。
　　这玩意最容易被那些中年大爷大妈们转发。
　　而只要在OFO里有押金的人，看到了这些内容后，一定会心生忐忑，很大的可能就会选择退回押金。
　　毕竟199元或者299元不是小数目，这种随时可以进行押金再去骑车的软件，其实押金也并没有那么重要。
　　只是事情的发展要比陈逸想象的更快一些，他都还没有出手，就已经有人开始铺天盖地的对OFO口诛笔伐了。
　　陈逸知道，这是那些被OFO创始人给坑的终于忍不住，开始下场撕破脸皮的大资本们直接动手了。


第0222章 给人递刀子的陈逸
　　事情的发酵渐渐的有不受控制的趋势。
　　央视关于共享单车的一篇专题报道发布后，立刻就是在微博上引起了激烈讨论。
　　那一篇专题报道在央视微博上上传，引发了大量人群的转发。
　　微博本就被Ali收购，没过多久这篇关于共享单车二三事的专题节目就是登上了热搜，看这趋势大有在热搜上坚持许久的意思。
　　人们的情绪是很容易被带动的，尤其是网络中网友的情绪。
　　当人们见到众人都在讨论一件事时，会不自觉的就会加入其中，认为如果自己不加入，不知道这件事，就会和社会、和人群脱节。
　　而当所有的人都在口诛笔伐，说着共享单车不好的地方时，若是这时候有谁站出来唱反调，立刻就会被打死一大片。
　　各种关于共享单车规章制度不好，各种扰民，各种破坏生态与街道环境的故事与新闻，就这样蹭蹭蹭的冒出。
　　别管这些故事是真是假，是不是人现编出来的，但是当人们发现越是这样做，越是这样说就能带来更大的热度和流量后。
　　这就成为了许多大V，许多粉丝众多的人增加流量的好机会。
　　没过两天，就有共享单车规范被申城和帝都发布出来。
　　可见上面其实对共享单车可能造成的生态破坏与对城市街道的管理难问题，早就有了微词与探讨。
　　这一次也算是恰逢实事，就在共享单车的各种漏洞问题被推上顶点时，把一篇规范给发布了出来。
　　这规范暂虽然比不得那些法律条文有法律上的意义，但是由政府出台的规范也有着权威性与法律效益。
　　见到帝都和申城这样做了，鹏城以及其他一线、二线城市也是跟进，立刻都是出台了相关规定。
　　这些规定对共享单车公司而言可谓是雪上加霜，这代表着这些公司又要支付大量的成本去管理那些散落在城市各个角落的单车。
　　如果说这还比较好办的话，那么政府要求这些公司去处理那些单车垃圾的事情，才是真让这些公司感到头痛。
　　毕竟当时为了抢占市场，大肆扩张，这些单车都是委托自行车公司以极其低廉的价格制造的。
　　其材料可不是什么可降解材料，这些金属制的东西就算回收也无法用在工业上。
　　但在其他地方，想要可再生利用这些废弃的共享单车又很难。
　　在这其中到是还出现了一个奇人。
　　一位在缅甸开工厂，和当地政府关系不错的商人，以极其低廉的价格收购了一些废弃的共享单车。
　　然后在花费了一定的成本将这些共享单车修复后，送到了缅甸当地一些贫困家庭中，给自己增加名望和名声，同时加强与当地政府的联系。
　　这种方式倒是有一些人争相效仿，越南、老挝等地的一些国内商人也是低价收购了一批单车学着去做。
　　但只可惜这一批解决掉的共享单车垃圾对整体而言依然是杯水车薪，修复这些车的成本还是太高了点。
　　商人可不会做没有利益的事情。
　　但某种程度上说，这也算是做了一件好事。
　　就在政府出台了政策管理，让两大共享单车公司焦头烂额，不得不派遣大批人手高速运转，开始去公关与处理时。
　　更重要的一件事，在幕后推手的推动下，不知不觉的占领了人们的视线，也无声无息的登上了热搜排行。
　　那就是共享单车的押金问题！
　　现金流才是一家公司能否存活的关键。
　　多少公司要技术有技术，要人才有人才，不管谁看都觉得这是一家优质企业。
　　但最终却因为现金流的断裂而濒临倒闭破产，最终被一群饿狼吞噬收购。
　　当公司有庞大现金流时，投资人都会放心，这家公司想破产都难。
　　但是当现金流接近枯竭时，那就真是求爷爷告奶奶，四处去想办法找钱来渡过难关了。
　　银行这群人可从来只会让人雪上加霜，而不会雪中送炭。
　　你公司运营的好时，他们会当孙子过来给你送钱。
　　当公司不行后，银行跑的比谁都快，就算你给出再高的借款利息，银行都不给你贷款的。
　　毕竟银行也害怕坏账啊！
　　在某只看不到手的推动下，许多人开始找OFO和摩拜去退押金。
　　小人物们都是贪婪的，为了一点蝇头小利就可能翻脸。
　　199元、299元这可不是一个小数目了。
　　多少人想着有这钱干点其他什么不好，为什么偏偏把这押金给资本家送去。
　　尤其是当网络上，当朋友圈信息里都出现了共享单车的负面新闻后，人们就对自己存在这些公司里的押金开始了有危机感。
　　而大爷大妈将这些《警惕！共享单车押金骗局》之类的私人文章转发到自己家庭的微信群后，这件事终于是达到了高潮。
　　危机感强烈的人第一时间就去退押金。
　　当看到押金秒到账后，人们只会有如释重负感，而不会有任何的人认为共享单车公司押金还是安全的想法。
　　被退还了押金的人开始观望，短时间内是不会再去把押金存在OFO或者摩拜的公司里了。
　　OFO还是有一比现金流的。
　　公司经过内部讨论后，认为只要把前期退还押金的人需求满足，给予民众信心，让他们相信押金在这里是安全的，就可以渡过难关。
　　但可惜的是，投资者、资本已经对他们失去了信心，落井下石的人总是更多。
　　前期要求退还押金的人很顺利。
　　但是随着退还押金的人数增多，退还押金的时间也开始了延长。
　　过去是秒到账，现在可能需要一个小时，甚至是一天才能到账。
　　这个情况反而引起了众人的恐慌，一场挤兑狂潮已经开始出现。
　　“什么？你不会真的在共享单车公司里存押金了吧？不会吧不会吧！”
　　“你是不是傻啊，我都是想骑单车时当时支付押金，等到骑完了后就把押金给退了，虽然操作繁琐了一些，但最起码不会被骗啊。”
　　网络上各种幸灾乐祸的声音出现。
　　仿佛只要你给OFO交押金就会变成傻子一样，当这种情绪出现后，事情的发展就已经开始难以控制住了。
　　那就如千里之堤毁于蚁穴，这个裂缝将会越来越大。
　　许多交了押金的人表面不说，怕被人当成傻子，但是背地里却是疯狂的点击着退押金的选项，并且对OFO等公司产生了极大的怒火。
　　直到一个传闻出来，摩拜的创始人胡维维在几天前就已经套现十几亿离场的消息传开后，一场大崩溃就此来临。
　　雪崩时，没有一片雪花是无辜的！
　　陈逸对事态的发展速度都是有些目瞪口呆。
　　他本是想要一点点的扩大裂缝，给资本们递刀子，让他们卸磨杀驴的。
　　但是陈逸还是有些小看了这些资本的冷酷。
　　谁能想到自己这刀子刚递出去，对方不但接受了不说，竟然还嫌这刀子太小，削肉太慢，直接换上了大砍刀。
　　一刀就要把现有的两家大公司砍死，然后迅速重新洗牌，准备换个皮再来占领市场。
　　任谁也想不到这看似是一场人们自主的行为，其实暗地里都有资本在推波助澜。
　　也有陈逸这样不怀好意的人在主动破坏。
　　但不管怎么说，陈逸的目的也达到了，虽然他只是最开始露了个面，然后就是急流勇退，把战场交给了其他人。
　　但有许多人也是渐渐的开始注意到了这么一个年轻人。
　　毕竟这能一眼看透资本博弈间的内在实质，并且精准的切入要害。
　　把‘借势’玩的这样风生水起，而且人还这么年轻，这年轻人绝对是不简单啊！
　　这叫啥，这叫借刀杀人！


第0223章 创业需谨慎，否则负债累累
　　“我草TM的！！”
　　豫南的一栋别墅里，郝苑宁愤怒的一声怒吼，他手臂用力一扫桌子上的水杯等物，传来噼里啪啦的脆响。
　　一片玻璃杯和酒瓶从桌子上被他扫到地下，变成了残渣，那仿若在打砸一样的破碎声与怒骂声，让人听后只觉得浑身发颤。
　　“啊——”
　　别墅中传来了几个女人的尖叫，让这午夜时分更觉渗人。
　　“叫你M的叫！！”
　　郝苑宁眼中充血，像是一只受伤的独狼，对着别墅里的几个野模大声吼道。
　　那几个也不知道是否整过容，是否动过刀子，外表看很有网红风的野模立刻就是不敢吭声了。
　　她们在沙发等处缩成一团，瑟瑟发抖着。
　　“郝哥，怎么了，发生多大点屁事，顺顺心……你这一闹兄弟们还怎么玩？”
　　那几个男性看起来比郝苑宁年纪小一点。
　　因为郝苑宁混的不错，让豫南本地圈子的一些二代很佩服，自然在这几个人中，都以他为首。
　　“玩你MB的玩！！”
　　正在气头上的郝苑宁根本就没分人，转身就是一顿臭骂。
　　那几个来别墅里参加Party的二代立刻就是变色了。
　　他们又不是郝苑宁的小弟，也不跟着他混饭吃，自然不需要唯唯诺诺的。
　　大家都是一个层面的人，在本地也都是有头有脸的二代，谁能受得了你随便骂？
　　有两个脾气不好的直接就是站了起来，郝苑宁要是不说出个三长五短，指不定今天这里就能打起来。
　　还有几个脾气温和一点的，都是赶紧过来拦，希望别真闹大。
　　“哥几个，消消气消消气！还有郝哥也是，你TM的气归气，给我们哥几个发火什么意思啊？”
　　那几个拦人的先是挡住脾气火爆的两个二代，然后一致对外的对郝苑宁抱怨道。
　　郝苑宁这时候也是脑子清明了一些，知道自己发火发错人了。
　　他连忙道：“……兄弟们对不住，今天我心情不好，这玩是玩不下去了！”
　　“……这样，过两天我给你们亲自赔礼道歉，今天就到此为止怎么样？”
　　那几个脾气暴躁的见郝苑宁道歉了，神色缓和了一些。
　　“成，既然郝哥你有事，那我们也就不在这里打扰了，有啥事郝哥就和我们说，哥几个能帮就帮。”
　　几个人一看这样，那还玩个屁啊，叫上那几个瑟瑟发抖的野模就是准备离开。
　　又不是只有郝苑宁这能玩，大家换个地方照样Happy。
　　等到把这几个二代送走，郝苑宁脸上的笑容又是消失，他再次把几瓶酒往地上一摔，面色狰狞的道：“……帮？帮你M个B！”
　　这些人有啥本事他还是清楚的，喝酒泡妞没问题，虽然不能说是纨绔，但有能力的是真没几个。
　　给自己倒了一杯酒，他有些疲惫的坐在了沙发上。
　　不久前央视发了一期关于共享单车的节目，郝苑宁是没当回事的。
　　毕竟OFO和摩拜两个公司背后都是一些大资本，那些资本为了自己的利益应该不会任由这种事闹起来。
　　所以郝苑宁是完全没压力。
　　但是随着时间推移，事情的发展已经完全的超乎了他的预料。
　　直到刚才有人给他这位投资人打电话，说是有一群人已经到OFO总部去拉横幅闹，要OFO退回押金，他就知道事情完了。
　　这时候他才后知后觉，那些共享单车背后的大资本不但没有救，反而任由这两家公司完蛋。
　　即使是在这个圈里，也不是能看的通透，最起码郝苑宁没有从那些大资本之前背后的小动作中，看出它们的想法。
　　只能说他能力也就止于此。
　　毕竟创业者一百个人里有九十九个会完蛋，所有的成功者都是天时地利人和的结果，而他郝苑宁显然是失败了。
　　“去NM的戴伟！！”
　　郝苑宁眼眶充血的大声骂道。
　　他以为这都是OFO创始人戴伟的问题，现在他还并不知道最开始引起这件事的人其实是陈逸。
　　不过郝苑宁想的也没错，要不是OFO的创始人太奇葩，陈逸就算有通天本事也没那能力去搞OFO。
　　如果戴伟足够厉害，有足够的手腕，就算是Ali和快滴这些大企业，也拿他无可奈何。
　　只能说唯有自己成为强者，才能无惧一切。
　　没有才华能力却空有野心，最终这一切都是空中楼阁。
　　完了，全特么完了！
　　早知如此，郝苑宁就应该之前随着金沙江创投离局才对，最起码还能赚个好几亿。
　　他当时就是太贪，觉得自己有机会赚十倍甚至是二十倍以上的利益。
　　这仅仅五六倍的利润太少，才是没有和同样A轮的投资者金沙江创投一起离开。
　　现在这情况，他手中的那点OFO原始股几乎就是废纸，就算还有估值有毛用？
　　现在OFO这样子，不破产都算运气好，还想上市？还想割韭菜？没人会再对他手中的那部分原始股有兴趣。
　　他能做的，也只是看着自己一亿多元打水漂，最后一分都得不到。
　　一亿多元啊，这可真不是个小数目。
　　郝苑宁自从出来创业，他一直都在失败与亏损。
　　不要说是挣一个小目标了，他现在手上那几家公司的账面加在一起，是负债一亿还差不多。
　　当时他想搏一搏，卖了父亲给他的家里飞鹰牧业的部分股票，才是套了一亿多现金投资，这对家里而言都是属于伤筋的行为。
　　如果投资成功，那就是风风光光，而如果像现在这样投资失败……
　　郝苑宁盘算了一下，自己现在名下的豪车与别墅之类的价值，好像还真不一定能抵得上那几家公司的负债。
　　毕竟这些东西拍卖或者想快速出手，价值是要比市价低的多的。
　　他现在完全就是资产为负了！
　　银行之前因为知道他手上有OFO一点五亿元的原始股，估值很高，才会对他的贷款轻松批复。
　　这才让郝苑宁保持着奢侈生活，维持着那几家企业的运转。
　　但是现在郝苑宁的这部分原始股变成废纸，他还要面临那部分贷款怎么偿还的问题。
　　可以说，他这二十五年的人生到了现在，已经是满堂皆输，从十几岁开始的奋斗不但没让他赚到一分钱，反而是负债累累。
　　唯一值得庆幸的，就是他生在一个有钱家庭，这些事还能有家里给他兜底。
　　如果要是个普通家庭出身的人创业，这时候已经是完蛋，想着怎样用下半辈子去还债吧。
　　……
　　陈逸可不知道这时候郝苑宁到底在想什么，只大概能猜到他的心情抑郁。
　　而陈逸则是接受南岸的邀请，南岸也叫来了一些自己的朋友，一帮人正在外面玩乐。


第0224章 富二代的圈子
　　‘魔都’夜店之中一片热闹，闪耀的灯光刺激着人的心情兴奋，激烈的DJ声让整个场地一片喧闹。
　　颇有未来机械风格的场地里，不知多少的男女正在随着音乐摇摆，宣泄着自己被这社会压垮的巨大压力，亦或者是寻找着乐子。
　　夜店本就是年轻人、职场白领、有钱人甚至是大学生玩乐的地方。
　　那种什么乌烟瘴气，充满了小混混、毒之类的地方，一般说的都是上个世纪的迪厅。
　　而现在的高端夜店与那些迪厅完全就不是一个东西。
　　南岸早就订下了一个靠中心，最是热闹的卡座。
　　作为申城最顶级的夜店之一，想要突然来到这里就找到不错的卡座难度还是比较高的。
　　这里的老板也是有点身份背景的人，夜店本身也有着自己的严格管理，一般的二代想在这里闹也很难闹起来。
　　整个卡座处坐下了十个人出头，南岸和他妹妹南寄月、余欣这些人都是陈逸认识的，剩下的那些男女陈逸就都是第一次见了。
　　不过不用想也知道，这些人能和南岸玩到一起，家里想必都是非富即贵。
　　小仙女本身并不喜欢夜店这种地方，不过就算是富二代大晚上的也没地可去，能玩的又比较Happy的地，也就是夜店了。
　　这时候的南寄月神色极其兴奋，坐在陈逸身边叽叽喳喳的说个不停。
　　偶尔的喝上一杯酒和陈逸窃窃私语，或者是和余欣这些自己认识的闺蜜们开怀大笑。
　　对于这种一群富二代的聚会，酒价值多少反而变成了一种没有意义的东西。
　　所谓的神龙套直接就是点了四套，路易十三像是白水一样摆上好几瓶，各种巴黎之花之类的香槟也只能当个陪衬。
　　两位招待在这里殷勤的鞍前马后，脸上几乎笑成了菊花。
　　一些穿着打扮像是保镖一类的人群，也被这些招待叫来围在卡座四周，以防哪些不开眼的人过来打扰大少爷大小姐们的兴致。
　　穿着兔女郎服饰的妹子和打扮光鲜亮丽的服务生们更是满脸笑容，络绎不绝的往这里送着水果拼盘等物。
　　这排场立刻就是换来了无数人的频频注视。
　　“卧槽，那边的是一群富二代吧？看他们桌子上的酒就尼玛得好几十万！”
　　“我光是认出来的酒，加在一起就有七十万了，再加上其他乱七八糟的，这一顿酒没个小一百万估计下不来！”
　　“绝壁是富二代啊，五万一瓶的路易十三都是打开就喝，考虑都不考虑的，要真是屌丝钓妹子，谁会开这种酒？”
　　“你是想多了，屌丝就算钓妹子，估计也买不来路易十三和这么多神龙套，也摆不出这场面。”
　　“兄弟来夜店次数少吧？以后多来几次，在这里碰见什么富二代、名人企业家甚至是明星的都不新鲜。”
　　“那我这也算是和名人有钱人们在一起玩了？”
　　“哈哈，那还真是，不过人家都是坐大卡座去包厢，咱们啊，就在散场小卡座玩玩就得了。”
　　“……”
　　一群穿着打扮像是大学生和白领组成的小团体在那闲聊着，话语中充满了羡慕。
　　不过嫉妒情绪倒不多，毕竟现在大家是为了玩，玩的就是一个开心，这时候哪有那精神去嫉妒的。
　　“快看那边，姐妹们，是真正的二代局啊，谁有能力能混进去的？”
　　一群长相相当不错的妹子们聚在一起，兴奋的看着位于场地中间的局，开始四处询问看谁有那能力混进去。
　　在夜场里总有一些‘女神团’会常来这里玩，这些女孩子可能是大公司的白领，也可能是某高校的学生。
　　这些‘女神’私生活并不乱，想把她们约出去很难很难，她们在这里玩除了放松外，也是有钓凯子、认识人之类的想法。
　　这些所谓的女神团，一些网红脸还有专业PUA选手们，最喜欢的就是往那些名人或者是富二代组的局凑。
　　数十万的酒往桌子上一摆随便喝，和一些名人有钱人随便的聊，特别能满足人的虚荣心，说出去都是吹牛的资本。
　　我今天见到谁谁谁了，和他喝了一顿酒，聊了一些有的没的事，喝酒都喝个几十万，别人一听绝对会羡慕的不行。
　　运气好的没准还真能钓到富二代，就算钓不到那些有钱的富二代，光是和这些人认识就已经是足够。
　　若是能混熟了，这些有钱人没准一句话，就能帮你解决那些对普通人而言非常麻烦的困难，甚至是赚更多钱的机会。
　　人与人的社会交际无处不在。
　　“我和那招待挺熟的，刚才去问了一下，人家那局好像不让外人进。”
　　其中一个长的非常漂亮的妹子遗憾的说道。
　　过往一些有钱的男二代们在这里吃喝玩乐，都会找这些女人过去一起陪着喝酒的。
　　不一定非要动手动脚，或者是晚上去进行什么活动，要的就是有男有女，尤其是全是美女的气氛。
　　如果哪个二代能把人约出去那就是自己的能力，若是不小心被女人骗了那也是你自己太蠢。
　　但很可惜，今天这二代局好像和以往不一样，最起码坐在那玩的几个妹子不像是作陪的，更像是真正的名媛大小姐。
　　在这种情况下，她们这些‘女神’就真插不进去了，毕竟女人最大的敌人也是女人，进去玩还不够被这些大小姐们嘲讽的呢。
　　陈逸几人在那里喝酒吹牛，对于四周那些女人的想法，其实都是心知肚明。
　　经常来这里的老司机，太了解那些女人的心思了。
　　如果这里没有南寄月、余欣她们，陈逸和南岸还有南岸的那些朋友，一定会让一群漂亮妹子过来喝酒。
　　至于之后是被妖精吃的肉都不剩还是孙猴子大战白骨精，亦或者是大家相安无事，那就是各显神通。
　　“高哥今天有事没法过来，不过高哥说下次有机会一定邀请陈小弟你一起去玩，这次他就让我给你陪个罪了。”
　　南岸在这小团体里年纪最大，为人也比较稳重，自然是一副老大哥的风范。
　　他说的高哥正是现任申城电视台台长的儿子，之前陈逸找南岸时，他就想介绍那个高哥给他认识的。
　　“哈哈，那就只能说这次是没缘分了，不过缘分这东西，下次就有了。”
　　陈逸和南岸笑了一声，互相喝了一杯酒。
　　整个卡座里坐着男男女女，大部分都是富二代，如果把申城前五十的富豪排个榜单出来，许多人家的孩子都能在这里找到。
　　这些人当然不是南岸在申城认识的全部人，只能说是和他关系相对比较好的那一些。
　　他这也算是彻底的把陈逸接纳到自己的圈子了。
　　除了这些富二代，公职人员家的孩子相对就比较少了，那些人在有些事上反而会比谁都低调。
　　而坐在南寄月和余欣身边的那个妹子，可能是在场这些人里，家里职位最大的一个。
　　这妹子叫程心，和陈逸差不多大，长的并不算很漂亮，为人也不怎么骄傲，反而有些腼腆。
　　她爷爷是现任申城治安局的副局长兼委员会副书记，这里是申城，不是小地方，虽然是一座城市但却按省算的。
　　这职位已经不低了，况且还有往上升升的机会，勉强应该能走到帝都核心的边缘。
　　“程心？这名字倒是和大刘《三体》里死神永生的女主角名字一样，该不会是假名吧？”
　　陈逸对着那腼腆妹子开着玩笑问道。
　　他这么问也是有根据的，在2012年帝都的一场车祸，甚至可以说改变了当时整个政治格局。
　　而当时那出车祸的人，用的就是化名。


第0225章 还是当富二代舒服！
　　贵族后裔是极其低调的，局势与环境也迫使他们不得不低调。
　　五年前那场车祸就是最典型的例子。
　　当时出车祸死亡的可是真正的贵族后裔，是令狐氏的唯一后代。
　　因为下雪天路滑，一辆法拉利在帝都撞上了桥墩，这辆双座的法拉利当时却是坐了三个人，一男两女。
　　据说法拉利解体后，三人都是被甩了出去，而且当时三人飞出去后都是衣不遮体，让人非常怀疑当时他们在车里在做什么。
　　而那两个女性都是帝都同一所高校的学生，其中一位也是贵族后裔，只能让人感叹一声贵圈真乱。
　　而在这起车祸发生后，令狐氏直接派了核心警卫局的人去处理，让当时参与救援的消防、记者、医护人员等都把拍摄的东西删除了。
　　不过这事在国际上却是引发了大争论，要知道在这里有一个潜规则就是，居高者不能有太明显的黑点。
　　因为这会被国际社会与媒体各种拿来说事。
　　而这起车祸就让令狐氏背负了一个巨大的黑点。
　　造成的结果就是令狐氏成为了唯一一个在核心办公厅当主脑的人，却没有成为元老议会议员。
　　这不得不让人遗憾，因为令狐氏是有很大可能成为元老议会第一元老的人，而这次车祸完全断了他的前途。
　　自己死了还把老爹给坑死，那位小令狐也算是牛逼Plus了。
　　要知道在那复杂的尔虞我诈环境的圈子里，失去了上升可能性就代表着自己完蛋。
　　而令狐氏也不负众望，在去年直接以各种罪名被判了无期。
　　这才是真正的坑爹强者。
　　但即使如此，这个作风生活如此奇葩的小令狐，他在当初被送到帝都大学上学时，其表现的也非常低调。
　　除了经常上课迟到和早退，没和任何人发生过冲突，知道他真实身份的也是极少，而且他还用的是化名。
　　就是因为在这个大环境里，你太高调了就会把自己一家子都可能给害死，因为水实在是太深了。
　　这一点就还是富二代比较好了，随便玩随便闹，只要不犯法，就没人管的了你。
　　顺带一提，当初被撞的那辆车是法拉利599GTO，全球限量599辆的一款法拉利型号。
　　这款车出事也在情理之中，因为GTO对驾驶技术要求很高，在高速下技术不行特别容易出事。
　　陈逸之所以会问程心自己的是不是假名，就是因为这件事的缘故。
　　因为这件事让许多人都知道，真正的大贵族从来都是用假名生活，真名只在自家用。
　　尤其是在帝都大学和五道口大学上学的，你永远不知道自己的某个不起眼的同学，是不是就是某条藏在池子里的龙。
　　“没有，没有，这就是我真名，我家的级别还不至于让我用假名的程度。”
　　程心腼腆的用力摇手，虽然这姑娘长的一般般，但是看起来特别的平易近人。
　　这让陈逸感叹，别管是什么圈子，那真是什么性格的人都有，毕竟性格也有一定的先天因素。
　　有人害羞、有人跋扈都在正常不过。
　　“况且我出生时，大刘的《死神永生》可还没出版呢。”
　　程心又是不好意思的笑了笑。
　　“陈逸，你可别欺负我家小程程，她太容易害羞，到时候欺负哭了小心我们揍你啊！”
　　另一边，一个大大咧咧的女声传来。
　　那是一个二十三四岁的女人，打扮的很成熟，身材有些胖。
　　她家里是搞房地产的，虽然比不得那些头部房地产商，但也是在港股上市的大企业。
　　“楠姐你可别逗我了，我哪敢欺负程心啊！”
　　陈逸委屈的说道。
　　这个姐们叫王振楠，虽然是南方人，但是性格有的时候看起来很北方。
　　“就是，他哪敢欺负程心，要不我非得让他好看！”
　　坐在陈逸身旁的南寄月也是连忙说道。
　　她看似是在说陈逸的不好，但是看南寄月紧紧的靠着陈逸那一副紧张的样子，简直就像是护犊子的老母鸡，生怕别人把陈逸抢走似的。
　　“是是是，你家陈逸这么好，怎么可能欺负人。”
　　余欣这时候也是开了个玩笑，捂着嘴娇笑出声，那打趣的揶揄样子，让本就喝了几杯酒的南寄月脸色更红了。
　　不过可能是喝了酒胆子变大，南寄月就这样搂着陈逸的一只胳膊，整个人靠在他身上。
　　当着这怎么多人的面她也是不管不顾，任谁见了都觉得他们是男女朋友的关系。
　　程心看了看陈逸，能看出来她对陈逸是真的很感兴趣，也很有好感。
　　毕竟在这个圈子里长这么帅的男的不好找，尤其是陈逸的那份独特的儒雅气质，简直就是吸引女人的利器。
　　那边的余欣都是有些奇异，说道：“……陈逸你这变化也太夸张了，不是说你长相，而是那种气质。”
　　“……哎，反正我说不明白。”
　　余欣摇了摇头，突然就觉得陈逸这人有些妖。
　　其他人因为都是第一次见到陈逸，所以倒是没什么觉得他有变化的感觉，只是以为陈逸就这样。
　　但是不得不说，他那份仿佛在夜店里都能让气氛变的文雅的气质，真的是鹤立鸡群。
　　坐在陈逸对面的南岸道：“……陈小弟你别光混在女人堆里啊，过来和我们这些大老爷们喝几杯！”
　　“得了吧，你个地中海就算想混在女人堆里，还没女人理你呢……你要是羡慕陈逸就直说。”
　　陈逸还没说话，南寄月一句话就是怼了回去。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　一群人哄堂大笑。
　　南岸当即尴尬的不行，但是因为说这话的是自己妹妹，他是一点辙都没有，连连对南寄月告饶，让小仙女饶他一命。
　　“南哥，知道什么叫女孩子的胳膊肘都往外拐了吧。”
　　在南岸身边的一个比陈逸大上那么两三岁的男人，揶揄着南岸。
　　打趣了南岸后，这人又是看向了陈逸，眼中颇有些佩服的道：“……来，哥们咱喝一杯，就当是第一次认识。”
　　陈逸当然给人面子，碰了碰酒杯。
　　这时其他在场的那些男男女女们也都是拿起酒杯道：“……别光自己喝啊，咱们都是第一次认识陈逸，来来来都一起喝。”
　　“喝喝喝，今天不把这些酒喝完就都别走！”
　　酒过三巡，又都是一群年轻人，只要没个深仇大恨的，很容易就能混熟热闹起来。
　　要不是这里的女孩比较多，估计那几个牲口早就找其他妹子过来陪着喝酒了。
　　“哥们，我比你大几岁，就直接叫你陈逸了啊，你可是真牛逼啊，敢去找OFO的麻烦。”
　　“……这叫啥？冲冠一怒为红颜？”
　　这人说着说着，他又是看向了南寄月，眉毛上挑，满脸揶揄。
　　他姓梁，叫梁成伟，家里是在江浙地区搞私募基金的。
　　而且他爹还是那个圈子里挺有名的大佬，算是九大派系中一个派系的顶梁柱人物。
　　南寄月被梁成伟说的有些不好意思，事情一涉及到自己，就算是小仙女也会期期艾艾起来。
　　“就是，陈逸（陈哥）你是真牛逼啊，竟然为了让郝苑宁过不好，直接去动那么大的奶酪。”
　　其他人也是跟着起哄，毕竟这些年轻人不要看家里可能多有钱的，但本身都是爱吹牛打屁的年龄。
　　陈逸摇了摇手，笑道：“……那跟我有什么关系，我就是看准了戴伟和他的公司其实早就被抛弃。”
　　“……只是因为沉没成本，让他背后的那些大资本下不了决心罢了，我就是递了个把刀子，给人一个下决心的机会。”
　　梁成伟听后叹道：“……陈逸你能看准这天时地利人和，时机把握的这么精准到位，这才是我佩服的。”
　　其他人亦是连连点头，有的人佩服，有的人兴奋。
　　他们当然知道陈逸想靠自己撼动那么庞大的资本根本不可能，就算是这些人的家里，也难以和那些顶级资本去直接对撞。
　　但是陈逸完全以小杠杆撬动大能量的行为，看透了对方的整个虚实，这才是让这些人佩服的地方。
　　而且最主要的是，他还真敢去做！
　　这年龄就有这能力和魄力，已经比绝大部分的富二代强的太多了。
　　而这绝大部分富二代也包括他们自己，因为自家人知道自家事。
　　创业？其实没几个敢的，那是真能把家里给败光的行为，绝大部分富二代还是更希望踏踏实实的当个有钱人。
　　混吃等死不至于，但绝对不敢太闹腾，也不敢拿家里的钱四处乱投资乱玩。
　　最多也就是家里给一笔资金自己去试试水，能成就说明有这能力，不能成就赶紧回家当大少爷，好好的在家族企业中耕耘。
　　这才是大部分二代的想法，那种自命不凡的也只是少数。


第0226章 强的是陈逸这个人
　　“戴伟那人我虽然不熟，但也知道他，当初在帝都大学还是学生会长，不过能当上这会长，手段却不怎么光彩。”
　　夜店中热闹喧嚣，刺激的人肾上腺素飙升，一群富二代们凑在一起也是天南海北的瞎聊，一个个的吹着牛逼，说着自己的见闻。
　　“怎么回事，梁哥，给我们讲讲！”
　　梁成伟两指间夹着根烟，手指上还戴着一个颇为粗大的戒指，手腕处则是戴着一串佛珠。
　　他脖子上的项链也是颇为粗犷，看起来到有种前沿的时尚感。
　　几个人听到梁成伟说这话，立刻就是感兴趣的问道。
　　虽然在场这些人大部分都是江浙一带，混申城这个圈子的，对戴伟都不熟悉。
　　但听到一个曾经身价五十亿的富豪，眨眼间可能就要破产，每个人也都是八卦心大起，对这人产生了极大的兴趣。
　　毕竟八卦是人的天性。
　　梁成伟抽了一口烟，见到这么多人看过来，立刻就是精神一震，说道：“……当初和戴伟一起竞争帝都大学学生会会长的还有另外一人。”
　　“……那个人工作做的非常不错，成为学生会会长的可能性很大，不过那人家庭普通，没有戴伟会使招。”
　　“你们知道戴伟父亲是谁吗？那是交通铁路工程总公司的董事长，可不是什么普通人家。”
　　“……戴伟也是学的一套好招式，当时竞争学生会会长时，带着一群人来咱们申城这边看演唱会，请他们吃饭，住豪华酒店。”
　　“这吃人嘴短，拿人手短，当时他为这事花了不少钱，立刻就是大部分人都投他票，成了学生会会长。”
　　梁成伟讲故事般娓娓道来，其他人一听，到对戴伟也挺佩服的。
　　这手段大家其实也都知道，但知道归知道，能不能用出来，怎么去用出来，其中门道也多的很。
　　他们这些二代虽然从小接受着精英教育，但智商又不一定比别人高。
　　顶多是因为家庭原因，阅历多点，可供调配的资源多点，除了这些外，一个富二代真不一定比普通人家的孩子强。
　　“不过这也说明了，在学校学的那些东西，到了社会上是一点用都没有。”
　　陈逸这时接口道。
　　他虽然是刚进入这个小圈子，但一讲话却也是所有人看向他安静的听，不知不觉间就有了属于自己的威望。
　　这些二代们虽然不像是他们父母那样，是真正的握着资源和金钱，但有时候这些二代们其实也是能办事的。
　　认识他们必然是也有着好处。
　　况且陈逸虽是帝都人，但现在既然是在申城这边准备起家，认识一下本地的这些地头蛇们，自然是有必要的。
　　“戴伟其实走错了路，他应该去从政而不应该创业，政治家那套在商业上不一定就管用。”
　　“……而且他这人觉得自己家里有关系挺牛逼，是真的小看了资本，再加上野心又大，最后给自己玩死了。”
　　陈逸这时开口道，他举起一只手，张开五根手指，众人目光都是随着他而动，看向了他的那只手。
　　“五次，戴伟最起码有五次机会，前三次机会如果他放下一点野心，放下一点高傲，让OFO和摩拜合并。”
　　“……那估计这时候戴伟已经成为新公司的董事长，身家绝对在百亿以上，成为新的财富神话缔造者。”
　　“而哪怕他只抓住了最后两次机会，他也能轻松离场，套现个几十亿，照样风风光光，以后继续创业或做个投资人什么的，也在这个圈子里有自己的地位。”
　　“……但是他偏偏一次机会都没把握住，能够灰溜溜的离开就算他运气好，估计OFO想还完押金，没个十年是做不到了。”
　　这时，一个比陈逸还小上一些，今年刚刚成年的二代特佩服的道：“……不过还是陈哥你牛啊。”
　　“……戴伟在那位置都没看清，最后给自己玩死了，陈哥你却是看的通透，蛇打七寸，一招要了人命。”
　　这小年轻看着陈逸的目光特别佩服，兴奋的满脸通红。
　　其他人也是这样的想法。
　　别管陈逸这其中有几分运气成分，他在其中实际上只出了几分力。
　　但这个社会是唯结果论的，陈逸能把这事做成了，就说明他是真有能力。
　　运气什么的只不过是强者的自谦，谁信谁才是傻。
　　况且戴伟就是一个最典型的反面教材。
　　站在那个位置却把一手好牌打的稀烂，甚至让人忍不住想，如果是陈逸在那位置，会不会已经缔造了一个财富神话？
　　陈逸这时耸了耸肩，笑道：“……我就是看郝苑宁不顺眼，你说要是对我不爽，正面来找我麻烦就算了，非得用那小手段恶心人。”
　　“……我算过他的账，他那一亿多现金打了水漂后，现在资产应该是资不抵债，估计这时候他已经哭着回家找爸爸去了吧。”
　　话音落下，众人都是哈哈大笑。
　　但与此同时也是心中一凛。
　　觉得陈逸这人真够狠的，为了这么点小事，虽说没让人家破人亡，但也是让郝苑宁算是前途尽毁，在圈子里成为了笑话。
　　这份无情的狠辣，到是真适合在这个商场上纵横。
　　“兄弟，你没有什么创业的想法？”
　　梁成伟这时问道。
　　他觉得陈逸这人不像是能安安静静过大学生活的，所以也是有了心思。
　　陈逸淡笑道：“……小打小闹，之前和B站的联合创始人之一，一起做了一个手游，估计这个月游戏就能上线了。”
　　“……投资也不多，大概就几千万吧。”
　　其他人一听这话都是被噎了一下，就连南岸都是嘴角都是抽了抽。
　　几千万一点都不多？这已经很多了好么！
　　最起码在场这些人，除了南岸外，其他年轻的二代根本就掏不出来，也暂时不敢拿这么多钱是试水。
　　而且还是和B站的一位创始人之一一起干，要知道以B站如今的势头，上市也几乎是板上钉钉的事。
　　那些在这时候还能有实权的创始人，绝对都不是简单的。
　　梁成伟听后，就是说道：“……兄弟，你那手游要是上市了，需要哥们帮点什么忙就直说，千万别客气！”
　　“……我家是做私募基金的，要是这方面有什么不懂或者想了解的，也可以来问我。”
　　“以后要是准备还要做点什么，需要钱投资什么的更可以和我说。”
　　梁成伟语气极其热情。
　　就如陈逸之前所说的那样，投资从来都不是投资项目，而是投资的人。
　　从梁成伟这话语中就能看出，他很信赖陈逸的眼光，也信他的能力，这话的隐藏意思就是真有什么项目，他准备跟着陈逸干，准备上车。
　　而这正是陈逸需要的，作为一个年轻人，作为一个在圈子里没有什么名声的人，他就是需要这份名气。


第0227章 正道的光！
　　“少喝点酒，小仙女！”
　　陈逸看着坐在自己身旁的南寄月一杯接着一杯的在那喝酒，就是凑了过去，在她耳边小声说道。
　　夜店的气氛有些吵闹，各种灯光照耀下，依然能够看到大小姐的天生丽质。
　　她的耳珠晶莹如玉，泛着淡淡的粉红色，脸上化着浅淡的妆容，完全没有任何的浓妆艳抹。
　　而那白雪般的肌肤与如竹的锁骨，在这昏暗的灯光下，更显诱人。
　　在这种灯光背景下，想要看清一个女人的真实长相其实是很难的。
　　因为灯光会挡住人脸上的妆，也会挡住肌肤的瑕疵，唯有凑的近了，才能看的更清楚。
　　这就是为什么在一些会所里，女人都会在前方几米处站着，也会打上一些光，因为这个距离让你看谁都像是美女。
　　但是小仙女就没有这样的困扰，她是真正的天生丽质。
　　“怎么了？喝酒还要你管啊，今天我高兴，所以要多喝！”
　　南寄月面色泛红，手上端着一杯白金版的黑桃A香槟。
　　她就喜欢喝香槟，其他的酒红酒会偶尔喝喝，啤酒和白酒却是一口不喝。
　　大小姐高挑柔軟的嬌軀靠在陈逸身上，微微的晃着酒杯，俏丽容颜上尽是一片红晕。
　　淡淡的酒香与少女身上的芬芳混合在一起，扑入陈逸的鼻端，让他也是有些冲动。
　　只是看着南寄月的动作，陈逸就觉得有些眼熟，这不就是当初自己第一次在夜店包厢见到她时，自己的姿势嘛。
　　不过怎么说呢，就算她是从小娇生惯养的大小姐，那姿势的优美度和陈逸这被系统加持的还是不能比。
　　只能说大部分有钱人还没到需要从小培养这种礼仪的程度，毕竟绝大部分国内的富人，富都没过三代。
　　“你要喝醉了。”
　　陈逸也是喝了酒，虽然他酒量很好，但也是略有微醺，胆子就是大了起来。
　　直接当着南寄月她哥还有其他男男女女二代的面，搂住了大小姐那纤细如柳的腰肢。
　　这动作立刻让一群人暧昧的看过来。
　　其中有玩味，也有那么一些隐藏着的嫉妒。
　　这里一起玩的二代有那么几位，或许有人对南寄月不过敏，但这么漂亮的白富美，绝对也有人暗恋。
　　只是看到南寄月这时候和陈逸的亲密样子，大部分人也就是如那些暗恋某个女神，最后看着女神找了个帅哥男朋友的心情一样。
　　即使心中难受，但最多也就是喝一杯酒过去，过来揶揄陈逸两句，倒也不会闹出什么事。
　　郝苑宁那种人也终归是少数，甚至郝苑宁要不是因为追了南寄月好几年，沉没成本太高，他估计也不会做出那种恶心事。
　　如果陈逸就光长的帅，这些二代们当然不会给面，但陈逸本身就处在和他们同一阶层，并且表现出了自己的魄力和能力。
　　这些人隐隐的有着敬畏，自然不敢真的做什么。
　　陈逸一边和南寄月聊着天，一边冷眼旁观着。
　　就算是同一个阶层的二代，也有着高下之分。
　　只不过这种高下就不是依靠家里的财富了。
　　小王家今年刚成为首富，要说谁家钱最多，那他家钱是最多的，但小王在这个圈子里，不鸟他的人大有人在。
　　这些二代们的高下之分，更主要的是在个人能力上。
　　陈逸能看出来，南岸和梁成伟在这群可谓顶级的二代里地位算是很高的。
　　一个是年龄原因，两人都应该接受了家里的部分生意和资源，已经不是普通的那些学生二代能比的。
　　其次就是这两人应该很有能力，很会做人，才会让一群人像是‘小弟’一样跟着。
　　毕竟也不是出生在有钱家庭，从小耳濡目染就能学会人际交往的，这玩意真的是分人。
　　而南岸和梁成伟对陈逸都是客客气气，甚至隐隐间想和他关系更亲，最好能合作的态度。
　　其他那些二代们，自然就在两位‘大哥’带领下，不知觉的就把陈逸给接受了。
　　南寄月酒喝多了，酒品倒是不错，没在那四处闹腾，大声喧哗。
　　反而喝多了酒后，这个颇有些任性的大小姐，变的特别温柔安静。
　　她就靠在陈逸身上哪都不去，余欣、王振楠那几个闺蜜拉她也不动，就是抱着陈逸的腰在那摇头，整个人都几乎和陈逸变成了连体婴儿。
　　也不知道大小姐要是酒醒了，还能记起这件事，会不会害羞的找个地缝钻进去。
　　注意到南岸看过来的暧昧眼神，陈逸也是摊了摊手，示意自己的无奈。
　　“小仙女，下次别喝这么多了，要是不小心被人带走，你哭都没地方哭去。”
　　陈逸看着南寄月那娇艳似花，俏丽动人的容颜，就是心中一动，低下头去，不小心嘴碰到了她的耳朵，小声说道。
　　南寄月打了个哆嗦，她睁开略有些迷蒙的眼，痴痴的看着陈逸，然后就是娇憨一笑道：“……这不是你在边上呢么，要不我才不喝这么多酒。”
　　“……我又不傻。”
　　听到大小姐这‘酒后真言’，陈逸张了张嘴，一时间不知道要说些什么。
　　他又不是傻子，情商更是足够，这个大小姐估计是真的、彻底的喜欢上他了。
　　正常而言，要是有这么一个颜值近乎满分，家世顶级的白富美爱上自己，那真可能是几辈子修来的福气。
　　不过这种大小姐也有麻烦的地方，那就是她家里太强，如果有了名分，有的时候男人想在外面沾花惹草也变的艰难。
　　而想要让这种大小姐对你睁一只眼闭一只眼，必须要自己变的极其强大才可以。
　　最起码陈逸觉得现在的自己还是不行，还需要继续努力奋斗。
　　梁成伟这时候凑了过来，坐在陈逸的左手边，对着陈逸眉眼一挑道：“……陈少，走么？一会儿咱们去换个地玩？”
　　他这声‘陈少’就跟宿舍里男生间的称呼一样，没什么实际意义。
　　不管什么年龄，就是男人间见面的那种互相叫‘哥’的习惯。
　　陈逸听后心中一动。
　　他抬起头往那群二代们的地方看去，有人神情淡然平静，可见是老司机。
　　有人还带着点羞涩，估计是那种刚上大学，从家里跑出来自由的。
　　就算是二代，也不一定能从十四五岁，就开始玩的飞起的，那时候都是小屁孩。
　　大晚上的，一群男人出去玩能玩啥？这大家都喝了酒，又不能去飙车，懂得自然就懂。
　　陈逸作为一个正常男人，作为一个在重生前就四处玩的男人，当然是心动。
　　只是看了一眼躺在自己怀里正闭着眼，嗫嚅着的南寄月，他就是眉头一皱。
　　坐在他对面的南岸一看，就是嘿笑道：“……一会儿咱俩给小仙女送回家，再一起去玩。”
　　大舅哥你都这么说了，我难道还能拒绝？
　　哥这个人啊，其实很正直的，人家都叫我正道的光，但是谁叫我身边的朋友都不学无术，我也是没办法啊！
　　陈逸厚着脸皮给自己找着理由借口。


第0228章 今晚夜难眠
　　“那南哥，你们先送南小妹回去，我们把几位女士也送回家，直接紫园见？”
　　几个人并没有在夜店玩很晚，毕竟在这里喝多了，晚上的活动就参加不了。
　　不过也有酒量有点差喝High的。
　　南岸看了看一个已经迷迷糊糊睡着的汉子，笑骂道：“……斌子怎么回事啊？知道自己酒量不行还喝这么多。”
　　“……这怎么办？给他也送回去？”
　　南岸看着那已经昏睡过去，还需要人抬着的二代，就是脑袋疼的问道。
　　“别墅里房间够多，随便把他屋子里一扔就完了。”
　　梁成伟看了看已经要打呼噜的斌子，就是说道。
　　“成，那就这么办！”
　　南岸立刻就是同意了。
　　另一边，王振楠说道：“……行了，不用你们送，我直接叫家里的司机过来。”
　　“……姐妹们，怎么着？让他们自己玩去，你们跟着我去我家闹腾？”
　　这一次出来一起玩的人就十几个，其中女士有六位，喝多了现在正迷迷糊糊的就南寄月一人。
　　“振南姐，我不行……我还是得回家的。”
　　年龄最小的程心有些腼腆的说道，很是不好意思。
　　因为年龄原因，程心却是不能夜不归宿。
　　“成，那姐姐给你送回家去，让你父母放心。”
　　王振楠也没为难程心，直接就是说道。
　　见王振楠把事情都给安排好了，南岸和梁成伟几个也乐得轻松。
　　“那这样，成伟你们先过去，路上叫人来。”
　　“……别给我找那些矜持的，这大晚上的没时间去和她们谈情说爱，直接叫那些玩的开的。”
　　南岸走到梁成伟身边，暗示的小声道。
　　他们这些二代经常举办Party，各种聚会玩乐，而这种聚会玩乐自然缺不了女人。
　　而这些二代们能找来的女孩子，自然都是素质极高的，各类高校大学生也都屡见不鲜。
　　但这种情况也就带来一个结果，许多妹子叫来是真的烘托气氛的。
　　人家也都是正经良家妹子，完全是出于想见见世面，或者被朋友相托过来玩，没准备和你发生点什么。
　　要是你手段足够，没准也能把人家泡到手，若是人家就是不愿意，你还能用强不成？
　　留宿的终归只是部分。
　　这就是南岸话语中所谓那些矜持的。
　　今天这已经是第二局，纯粹是为了晚上过夜，开Party的时间早就过了，让那种妹子过来烘托气氛就是耽误时间。
　　大家酒都喝了这么多，需要的是直接。
　　梁成伟听后就是笑道：“……行了南哥，我来安排！”
　　“……陈少，你和南哥先把南小妹送回去，我们那边等你。”
　　梁成伟和南岸说了一声，又给陈逸打了个招呼。
　　一顿酒局，其他几人也和陈逸算是混了个脸熟，过来和陈逸说了两句后，叫来了一位位的代驾。
　　那些纨绔跋扈的二代当然有，但大部分都还是要命的，不至于酒后开车。
　　南岸也是找来了一位代驾，开着他那辆大G，带上陈逸和南寄月就是准备回去。
　　申城马路上的大G是真的多，如果找一条繁华街道站一天，恐怕会发现在路过的豪车里，大G的数量是最多的。
　　南寄月已经是喝的迷迷糊糊，近乎完全失去了意识，被陈逸抱上车后，就是靠在他怀里，砸吧着嘴熟睡着。
　　南岸坐在副驾驶座上，看着后面靠在陈逸怀里的南寄月，笑道：“……这丫头长这么大，我还是第一次见到她喝的这么多，把自己喝醉了的。”
　　陈逸闻言就是吐槽道：“……她今年才大一，以前都是初中、高中生，怎么可能喝太多酒。”
　　“哈哈！！”
　　南岸听后就是笑了一声：“以前和她出去玩，她可最多就喝一杯的。”
　　“……能看出来这丫头是真的喜欢你，怎么，要不我现在送你们直接去酒店？”
　　说到这里，南岸满脸揶揄暧昧。
　　陈逸笑骂道：“……你好歹是她哥吧？就这么把自己妹妹给卖了？”
　　“我真巴不得把她赶紧给卖了呢，你是不知道她在家里多蛮横，我是一点都不敢惹。”
　　南岸无奈耸肩，可见他在家里没少受南寄月欺负。
　　开车的代驾一句话都不敢说，更不敢看，直视前方。
　　这两人一看就是那种富二代，还是老老实实的做好自己的工作吧。
　　直接把南寄月带到酒店？这种事陈逸倒是想，不过真做出来的话，估计接下来的日子就有的他受了。
　　想要让南寄月这种大小姐能够乖乖听话，除了你要有足够吸引她的资本，最好还要和她家里又足够的利益关系。
　　只有深切的能和她家里在利益上有着巨大的纠缠，在那种情况下，陈逸才能占据主导权。
　　真到了那一步，陈逸绝对会把南寄月给吃干抹净。
　　毕竟颜值这么高，家世还这么好的妹子非常少见，是真正的凤毛麟角。
　　而男人对这类真正的白富美，从来就没有抵抗力。
　　况且南寄月在各方面，尤其是颜值方面，简直就是陈逸最喜欢的那类型。
　　说话聊天间，大G被开到了苏河湾的华侨城，这里有着浦西地区最高的住宅小区，南家就住在这里的顶层大复式中。
　　当然南家不可能在申城就这么一套房产，只能说他们平常最经常住的地方是这一套。
　　陈逸以公主抱的形式将南寄月抱在怀里，走过富丽堂皇的公寓大堂，和南岸一起去了他家。
　　他家里并没有家人在，南岸的父母有的时候很忙，有的时候又非常的闲。
　　不过家里没家人，但也有保姆，将南寄月交给保姆照顾就行了。
　　“行了，就这么着吧，李姨会把这丫头照顾好的……我爸妈他们估计明天才会回申城。”
　　“……这样也好，省的他们见到你得把你留着说道一堆，估计还得跟我叔他们说这事。”
　　“他们还是老一辈思想，麻烦！一点都不懂年轻人的事就让咱们年轻人自己解决。”
　　南岸因为南寄月，以及陈逸本身的关系，和他是亲了很多，连这种念叨父母的事都是和陈逸抱怨。
　　“那南哥咱们就直接走？”
　　陈逸笑着问道。
　　“当然走啊，我家有什么好待的……不过我和你说啊，咱们玩归玩，要是以后你真跟这丫头在一起了，你可得给我老实点。”
　　南岸对自己妹妹的感情生活其实也挺上心的。
　　陈逸听后就是笑笑，满口保证。
　　这种事听听也就成了，要的只是你的态度。
　　如果是入赘，那是当然得老老实实的，但如果陈逸本身就有能力，男人都太了解男人，这种事怎么可能管的了？
　　“南哥你说笑了，我这人特别老实，特别纯洁！”
　　“我信你个鬼！”
　　南岸笑骂一声，和陈逸又上了等在楼下的大G，直奔佘山紫园。
　　今晚，想必是个不眠夜。


第0229章 人前女神，人后……
　　余山被称作申城后花园，属于国家4A级风景区。
　　作为申城地区唯一的自然山林胜地，理所当然会有开发商动脑子，要在这里建一片豪华住宅区。
　　紫园别墅区就位于这里。
　　整个别墅区的项目占地等同于紫禁城，由八公里的护城河围绕，充分展现着一种皇家气派的尊贵与私密。
　　因为依山傍水，有水域蜿蜒贯穿，组成十三个岛与一个半岛，可谓是平常休息时的度假胜地。
　　作为申城最名贵的几大别墅区之一，紫园每平米的均价并不高，也就五六万左右。
　　但是奈何别墅的面积都不小，紫园的别墅从三百平到一千平不等，单价便宜但总价就有些超乎想象了。
　　整个紫园共有268栋别墅，每一栋都是采用不同的风格设计，只不过整体入住率并不高。
　　这里实在是有些偏，从申城市中心过来不堵车也要一个小时出头。
　　能买的起这里别墅的都是有钱人家，除非是周末时过来度假休息，一般谁会住这么偏远的地方，实在是太不方便了。
　　如今国内的有钱人已经和过去不同，过去的有钱人都是喜欢住别墅彰显身份，而现在的有钱人都喜欢住大平层了。
　　不过这里虽偏，但是环境优美，入住的人少也有好处，那就是适合开Party，或者一群朋友在这里聚餐。
　　按照南岸的说法，那栋八百多平的别墅是梁成伟他爸给他的，只不过梁成伟平常根本就不住这，只有在一群人玩乐时，才会往这里来。
　　这让陈逸听后感叹，这么一栋别墅，一个普通人不要说奋斗一辈子了，就算是奋斗两辈子估计都买不起。
　　但是对那些有钱人家而言，这别墅根本就不是用来住，完全就是玩乐时才需要用到的场地。
　　陈逸和南岸到了地方后，人都已经到齐，一堆莺莺燕燕，花枝招展，乱花渐欲迷人眼。
　　“陈少，今天咱们可都是为了你来的，来，今天的主角先挑。”
　　梁成伟见到陈逸和南岸来了后，就是大笑着招呼道。
　　别墅里有一堆被梁成伟收藏的好酒都被拿了出来开喝，这让陈逸看了暗暗摇头。
　　你们不知道喝酒喝多了误事吗？那会失去感觉的！
　　一堆妹子看到陈逸后都是双目放光，恨不得是要把陈逸给吃干抹净，反而是吓了陈逸一跳。
　　毕竟在这一群二代里他长的最帅，身材最好，气质气场又是最强，就算没有所谓富二代的身份，陈逸往人堆里一站都是那种男神的级别。
　　虽然许多人总是称呼某些人为高富帅，但实际上那些被称呼为高富帅的，估计根本就没有这种顶富。
　　而那些有钱的，又不一定把高和帅能给占了。
　　但是陈逸这才是真正的‘高富帅’啊，是属于那种和妹子发生点关系，可能是他吃亏的。
　　不过吃亏不吃亏，完全是看个人，毕竟在绝大部分男人看来，男人是永远不会吃亏的。
　　陈逸知道这些妹子都是那种玩的很开，不会拒绝的，所以也没客气直接找了两个最符合他审美的漂亮姑娘。
　　为什么是两个？因为陈逸仔细一数，发现这里的妹子数量比他们男的多啊，这什么意思还不懂吗？
　　陈逸在重生前就是从欧罗巴玩到岛国，各色人种各个国籍都见过，更是在德意志与荷兰感受过资本主义的腐朽和堕落。
　　要说现在和过去其实也没什么两样，唯一的区别就是和自己一起玩的人变成了更有钱的，玩的花样更多。
　　当然最重要的是，妹子们的质量更高了，不是长相的那种质量，而是身份上与气质上的不同。
　　初中毕业的和大学毕业的那见识谈吐是真的不一样。
　　能在荧屏上演电影的和在T台上走模特步的，与那些在工厂做工的妹子，气质能一样么？
　　还有就是一个是糊弄事，可能就是为了那么点钱。
　　而另一个因为知道你二代的身份，是真的在讨好你，感受更是截然不同。
　　出来玩，玩的是一个态度，要是态度不好，什么兴奋劲就都没了。
　　陈逸是完全没有任何的害羞和扭捏，更不会拒绝，别墅里的二代们一看，立刻就是明白了。
　　呵，也特么是个老司机啊，看他面色不红，眼神不躲的，一看就是见过大风大浪的人。
　　不过这样才对嘛，玩就要玩一个开心，大家都是男人，而且还是火气方刚的二十多岁的男人，有什么不好意思的。
　　虽说是过了凌晨，今天也已经在夜店喝多了酒，不过办正事之前，怎么大家也要先聊聊，认识一下。
　　毕竟人家女孩子在怎么玩的开，又不是那些专业卖自己的。
　　为什么她们愿意和这群二代们玩？
　　不就是因为这些二代们够大方，吃穿用度上都是顶级，光是和这群二代们蹭吃蹭喝，那花的钱就已经不是小数目。
　　而如果被这些二代们带出去长长见识，更是吹牛的资本，要是运气好能从这些二代手里拿到点资源，没准就能起飞一波。
　　“我这除了定时找专人打扫，平常也不住人，不过没事，酒还是存了一些，管够！”
　　“……我估计着这时间陈少你也饿了，光喝酒伤胃，我们来之前就已经找了大厨弄点下酒菜还有点心，算算时间应该很快就能给送到。”
　　“今天我就是招待陈少你，你玩开心了就行！”
　　梁成伟坐到陈逸身边，和他碰了碰杯，他也是兴奋劲过头，一看就是喝的也不少，拍着陈逸的肩大大咧咧的道。
　　“那我就谢谢梁哥你了！”
　　陈逸也是笑着说道，这么点时间人家能想这么多事，已经是很尽心了。
　　“梁哥，我刚才看了下，你这别墅房间不够住的啊。”
　　有个哥们这时候还挺清醒，提出了疑问。
　　梁成伟愣了下，说道：“……房间不够住？那就把客厅也腾出来，都有独立卫生间的，你们大晚上的别出来打扰住客厅的不就得了。”
　　这别墅虽然大但又不是酒店，八百多平只有五室，而今天来这一起玩的汉子显然是超过了五个。
　　“实在不行，要不两个人住一个房间？”
　　有人猥琐笑道。
　　“艹，骚还是你骚啊！！”
　　众人一听，拍案叫绝，这好像也不是不能考虑啊。
　　就是得问问人家姑娘们是否愿意，再怎么玩的开，也有忌口的。
　　陈逸这时突然道：“……那边不有个起不来的么，他就别占着卧室了，找个厕所塞进去让他睡一晚就是。”
　　大家顺着陈逸手指的方向一看，正是那个叫斌子的还在沙发上呼呼大睡。
　　“哈哈，陈少说的对，走，把斌子扔厕所去，让这丫不能喝还喝这么多，刚才给他抬进来没累死我的。”
　　一哥们拍手喊道。
　　一瞬间，整个别墅里都是哄堂大笑声，就连妹子们也是捂着嘴咯咯咯的笑着，笑的前仰后合。


第0230章 男人的追求无非就是那些
　　第二天中午，陈逸爬了起来。
　　卧室的窗户没有拉窗帘，快到冬季的阳光却很是温暖，照在人的身上暖呼呼的。
　　陈逸是到了早上六七点钟才睡着，不过以他的体质，睡那么几个小时就能恢复精力。
　　陈逸没有理会还在熟睡的女孩，从房间中找到没用过未开封的洗漱用具，好好的清洗了一番。
　　昨天陈逸的闲聊中，倒是知道了她们是做什么的。
　　其中的一个女孩还算是‘熟人’，竟然就是申城戏剧学院的学生。
　　不过和郁瑾瑜还有戚雨萱不同，这妹子是一位学姐，今年已经大三了。
　　而另一位姑娘则是个小演员，不知道算是几线的，没有演过正经的电视剧和电影，但却在网剧中当过女主角。
　　昨晚的时候，陈逸还特意找到了那妹子主演的网剧。
　　这一看就是个想混演艺圈，想红的姑娘，只不过这年头拍网剧的成本不高，她演的那网剧观看人数也不多。
　　甚至她到底是怎么当上女主角的，谁又知道背后有什么故事呢。
　　但怎么说呢，这妹子长的是不错，身材也很好，就是那演技吧，陈逸表示实在是太尬了。
　　去演个歪嘴战神之类的估计没问题，但正经的那些电视剧和电影，除非是投资人不当人，要不估计没哪个傻子会让她去出演一些重要角色。
　　对于这样的妹子，陈逸深刻的把握着玩玩就行的原则，哪天要是怀念了，一个电话就能叫来。
　　至于和她们谈感情或者长期交流什么的还是算了，因为这种女人绝对没有任何心理压力，就能送你一顶大帽子。
　　陈逸见过太多的女人了，有些女人的思想之奇葩，三观之诡异，能超乎人的想象。
　　作为一个有钱人，生活无非也就是这样，美酒、豪车、女人。
　　如果再牛逼点，那也就是权柄、飞机或者游艇。
　　绝大部分人都是沉迷在物质的欲望之中的，很少有那种精神上的绝对追求，因为这个世界上大部分都是俗人。
　　而根据陈逸多年的经验，他发现其实越是穷人，越是没能力的人，才会事儿越多，越是各种卫道士，或者嫌弃这嫌弃那的。
　　有人觉得有钱人的追求不一样，其实都是扯淡，大家都是人，都是男人，追求的东西无非就那几样。
　　有钱人和穷人最大的差别，也就是所追求东西的质量罢了。
　　毕竟有些人眼中的女神，在另一些人眼里，可能会嫌她总缠着自己太烦。
　　君不见各种董事长，有钱人的侵害案子层出不穷，我东哥去个合众国也是战斗不止，这些还仅仅只是事情闹大了，给爆出来的。
　　无独有偶，管中窥豹，从这些小小的事情中，就知道真实的有钱人生活是多么的混乱了。
　　苦逼兮兮的屌丝是嘴上仁义道德，网络上义正言辞，现实中是除了仁义道德做不了其他。
　　有钱人是嘴上仁义道德去绑架没能力的人，背地里则是男盗女娼，把能享受的都给享受了。
　　毕竟大家都是要面子，表面功夫还是需要做做的。
　　洗漱完毕，陈逸整理好衣服就是走出了卧室。
　　至于梁成伟到底给这些姑娘们是许了什么好处，是给钱，还是给资源。
　　或者还是这些妹子们什么都不要，就是为了虚荣自愿过来玩，这些陈逸都不会去考虑。
　　他要做的就是接受这一切，自己玩开心了就行。
　　这间别墅有三层，昨天陈逸光和一群人玩闹了，也没关注过里面的摆设。
　　今天有了闲心随便看了两眼，他对那些建筑材料与各种家具的品牌并不了解，但是光凭肉眼就能看出来那些东西的奢华与高级。
　　这栋别墅现在市值大概四千万左右，装修估计也得两千万。
　　许多豪宅真正贵其实是贵在装修与设计上，一套顶灯上百万，一套厨具上百万都是很正常的事。
　　一般人家恐怕很难想象，那些自己几乎都不会用的橱柜之类的东西，竟然要花上百万去购买，简直是奢侈到了极点。
　　但对于真正的有钱人而言，他们买的就是那些有数百年品牌的牌子，以及这些东西放在家里能带来的装修效果。
　　至于实用不实用，谁去管啊。
　　除了那些真正喜欢做饭，对厨艺有爱好的人，难道还真自己做饭吃不成？
　　陈逸从二层的卧室走下，直奔一楼的客厅。
　　二楼是有一间主卧和一间次卧，主卧自然是被梁成伟给占了，这里毕竟是人家的住宅，而紧邻主卧的次卧，则是归了陈逸。
　　等他来到一楼时，就见到南岸就坐在沙发上。
　　在他身旁不远的另一个沙发上，还有个妹子盖着被子在呼呼睡觉，从被子缝里露出一截白皙的小腿。
　　“南哥起的这么早？”
　　陈逸见到南岸后给他打了个招呼。
　　南岸这时候正喝着一杯热茶，见到陈逸后对他笑了笑，口中却是遗憾道：“……年纪大了，不比你们年轻人。”
　　“……现在我已经学会了养生，晚上不能让自己太累。”
　　陈逸闻言就是不屑道：“……你年纪大个屁，今年才25好不！”
　　“哈哈！！其实我是被这傻逼给吵醒了！”
　　南岸笑了一声，用手一指不远处椅子上坐着的人。
　　陈逸顺他手指一看，立刻就是乐了，“……斌子，睡醒了？”
　　那个看着很瘦的男人看了陈逸一眼，郁闷道：“……陈少你们玩的开心么？”
　　“开心，怎么不开心，申戏的妹子长相身材是真的没话说！”
　　“……那个小演员也挺乖巧的。”
　　陈逸笑嘻嘻的指了指楼上。
　　“是啊，我们当然玩的开心啊，斌子！”
　　南岸也是跟着揶揄了一句。
　　“艹，你们特么的昨晚到是把我叫醒啊！今天我这一醒差点没吓死，怎么特么的在厕所里。”
　　“……我特么那头都差点进马桶了你们知道么？我一醒下意识的就去摸屁股，以为菊花不保，还好身上衣服还在。”
　　斌子在那委屈的喊道。
　　这个叫斌子的人挺逗，他倒不是那种家里有个几百亿的富豪。
　　不过他一家子都是在某能源部门大企业工作的，是其中的高层人物，自然也是家里不差钱的主。
　　“哈哈哈！！”
　　陈逸和南岸都被他给逗乐了，在那里拍着桌子大笑。
　　“笑笑笑，你们还特么笑，玩的那么开心也不把我叫起来，我一来客厅见到南哥竟然在这睡的。”
　　“……幸亏我不是大晚上起来，要不非得给他吓阳痿了不可！”
　　斌子就跟说相声似的，一个人在那里叨逼叨的。
　　南岸笑骂道：“……滚你大爷的，是你自己太废，喝个几杯酒就这样，看你当时一喝酒就上脸，以为多能喝呢，原来这么废物。”
　　“我以前不怎么喝酒的，家里管的严，但人家都说喝酒上脸的特能喝，我这不觉得自己是酒仙么。”
　　“……谁想到全特么是骗人的，当时喝了两杯后就觉得不对，但已经来不及管住嘴了，嗨，不说了，丢脸！”
　　斌子拍了拍桌子又摇了摇手，对于这些经常出去玩的人，不能喝酒确实挺难受的。
　　“陈小弟，别理他，他就是个弟弟，过来聊会儿天，我这是睡不着了，晚上回去再补觉吧……”
　　“……我让小区物业的管家送来的粥，昨天酒喝的不少，暖暖胃凑合点吧咱就。”
　　陈逸看了一眼桌子上的粥，耸肩道：“……你还真是养生啊，南哥！简直跟个老大爷一样。”
　　这么说着，他也是往沙发上一坐，见到桌子上有茶壶，里面应该是南岸自己沏的茶，他也就跟着喝茶。
　　那边沙发上盖着被子的妹子被三人聊天给吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼嘀咕了一些什么，又是翻了个身接着睡。
　　见到这一幕，三人也完全没有什么放轻话语的意思，继续该笑还是笑，该大嗓门还是大嗓门。
　　这些二代们除非是公共场合，平常时礼貌都是留给朋友用的。
　　至于那些跟自己不是一个阶层的人，他们根本就不会去管别人怎么样，也不会为别人着想，我行我素惯了。


第0231章 如何让首富之子欠你钱
　　“怎么？不合口味？”
　　南岸看着陈逸眉头紧皱的在那喝他泡的茶，就是问道。
　　“说实话，你这就是往茶壶里放茶叶，然后倒开水，这味道啊都被你给破坏了。”
　　“……这茶叶是好东西，就是你这泡茶行为是暴殄天物。”
　　陈逸也没奉承，直接就是实话实说。
　　他吹了吹茶杯上的茶叶沫，喝了一口道：“……不过能解渴就行了，最起码比这时候喝酒强。”
　　南岸这时候看了陈逸几眼，摇头道：“……有的时候觉得你这人的事真多，不过看你这些喝茶习惯，就知道是懂茶的。”
　　南岸也是啧啧称奇。
　　记得第一次在夜店见到陈逸，他觉得陈逸这人气质似是军人，喝酒的姿势气度又像是那些欧洲贵族。
　　现在在见到陈逸，他那盛气凌人的气场减弱了不少，反而变的温文尔雅。
　　也不像什么欧洲贵族了，现在看上去到像是那些古老的东方世家公子。
　　也不知道这人怎么长大的，当真是让人称奇。
　　也正是因为陈逸那和一般人大相迥异的气场还有一些令人惊讶的行为，才是让像是南岸、梁成伟这些人不自觉的就想和他亲近。
　　厉害的人，气场强大的人走到哪里都是会受欢迎，会得到拥趸，这无关于家庭背景之类的东西。
　　“小仙女给你发信息了吗？”
　　南岸靠在沙发上，拿起桌子上的西点就着茶吃着，这吃法也是相当怪异了。
　　整个客厅里很是杂乱，各种酒瓶和吃了一半的食物乱放，这还是昨天没怎么开Party的缘故。
　　要是从傍晚就开始热闹，估计这别墅今天都没法待。
　　就现在这样，空气里都有着奇怪的味道。
　　“两个未接电话，四条微信语音……”
　　陈逸拿出手机晃了晃，示意南寄月一大早给他发的各种消息。
　　“我可有些嫉妒了啊，陈逸！那丫头都不关心我，问都不问我去哪了！”
　　南岸假装做出一副嫉妒的神情，笑着说道。
　　“放心，小仙女还是关心你的，你看她微信语音里就在担心我是不是被你带出去玩了。”
　　“……她让我注意点，可别被你带坏了。”
　　陈逸耸了耸肩说道。
　　“那丫头……可真是……”
　　南岸一时间不知道该说什么好，“……你给她回信息了吗？她有的时候可任性了，你要不立刻回，指不定怎么抱怨你。”
　　“没事，等下午再回也行……到时候就说和一你们帮人喝酒睡到了下午，糊弄过去就行了……”
　　“……要是现在回信息，估计接下来一段时间我啥都别想干了，就陪她聊天吧。”
　　见到陈逸这一副专业的样子，南岸就是无奈摇头道：“……我突然觉得应该让我妹妹离你远点，你这一看就是花丛老手。”
　　“……先说好啊，小仙女怎么也是我妹妹，你要是真把她惹哭了，或者欺负她，可别怪我下次见你就直接动手了。”
　　南岸晃了晃自己那一身有点肥的肉，假装威胁道。
　　“南哥说笑了，就您这样真打不过我。”
　　陈逸笑呵呵的撸了撸袖子，让南岸看到他发达的肱二头肌，立刻南岸没了脾气。
　　然后陈逸稍微严肃了一点说道：“……这点南哥你放心，那丫头虽然任性，但也挺单纯的，我不会做什么过分的事。”
　　“……我要是真是个花花公子，就凭现在小仙女对我的态度，说真的，想骗她还是挺简单的。”
　　“不过我不忍心伤她，所以一直都是模棱两可的，毕竟有些事如果做了，就必须要负责。”
　　南寄月身份不同，稍微有些敏感，陈逸也会谨慎对待。
　　如果要是其他妹子，陈逸早就二话不说先生米煮成熟饭了。
　　而且他确实有些喜欢那丫头，不想让她太难受，希望她能一直开开心心的，不要在自己这里受伤。
　　南岸凝视了陈逸半晌，说道：“……你这人靠谱，我信你。”
　　这样说着，两人之间稍显沉凝的气氛就是松懈了下来。
　　另一边坐着的斌子看两人这样也不吭声，只是在那自怨自艾着这帮人不带他玩。
　　“南哥你现在是在家里企业工作呢？”
　　陈逸拿起茶杯品着那茶叶虽好，但泡茶技术不行的茶水，就是问道。
　　“嗯，我可没那能力自己去闯，偶尔的做点小投资试试水，大部分时候就是在家里混着。”
　　“……别笑我，我这人没啥大追求，得过且过就行了。”
　　陈逸听后就是笑道：“……有人就想混日子，有人则想证明自己，每个人追求不同，没什么可笑话的。”
　　“……再说了，环境已经不同，现在就算有家里的帮衬和资源，想自己闯出一番事业也难得很。”
　　“远的不说，近的就说郝苑宁吧，就算没我这事，说实话只要他还贪，最后终也是血本无归，我也只是推了他一把。”
　　“……对了，听说王思丛还在四处筹钱呢？”
　　听到陈逸提起姓王的，南岸皱眉想了想道：“……我和他也不是特熟，没怎么打听过他的事。”
　　“……他的国宝台上次融资了十个亿，听说是那钱要花完了，最近正四处找融资。”
　　“贾悦亭说是会融资掏钱，让姓王的一直没担心，但那笔钱迟迟不到账，这时候他着急了。”
　　陈逸点了点头道：“……现在直播行业是群雄争霸的末尾，十个亿确实不够烧的，几个月就能烧没。”
　　南岸这时换了个坐着的姿势，说道：
　　“怎么？你不会想投资吧？说句难听点的话，我真不看好他能成。”
　　“……他最初弄国宝台就是冲着上市割韭菜去的，但是能力又不够，自己站台也没用，现在那玩意就是一烫手山芋。”
　　南岸这话里有几分劝陈逸的意思，要真是市场看好国宝台，也不可能让小王融资这么困难。
　　陈逸当然能听出他的好意，笑着道：“……我没兴趣去趟那浑水，不过姓王的要是给我签份回购的对赌协议，我倒是愿意出钱。”
　　“……只要亏损额在三十亿内，他爸那还是能兜底的，大不了我就把他当成个稳定年收入的理财平台了。”
　　想想让国民老公欠自己钱，到时候追着他屁股去要账，感觉还是蛮有趣的。
　　反正到时候一纸诉讼，来个对簿公堂，他没钱也得还。
　　当然那是在陈逸有足够闲钱的情况下，可以这么玩。
　　毕竟只要签了对赌协议，怎么也是稳赚不亏。
　　南岸迟疑道：“……他再傻也不会这么玩吧？”
　　“谁知道呢。”
　　陈逸耸了耸肩。
　　你是不知道什么叫头铁啊，南哥！
　　“不说他，我对医疗行业挺有兴趣的，南哥给我讲讲？”
　　陈逸这时候探了探身子问道。
　　他心中隐隐的有一个想法，只是还无法确定，所以想听听南岸的说辞。


第0232章 想要涉足医疗产业
　　“陈小弟你竟然对医疗器械行业感兴趣？怎么，该不会是想进军这个行业吧？”
　　南岸听到陈逸的话后怔了一下，就是开玩笑的说道。
　　“我可没兴趣涉足这个行业，这个年代在互联网，在金融产业上赚快钱他不香吗？”
　　陈逸笑了笑，说道：“……我就是想多了解了解，就算不涉足这个产业，多学些东西总没错的。”
　　南岸点头道：“……也是，年轻人嘛，多学些东西是有用的。”
　　他一副老气横秋的样子，从桌子上拿起一包富春山居的利群，点燃了香烟。
　　陈逸眉头皱了皱，这屋子里味道已经很怪了，昨天南岸还是在客厅里办的正事，留下了一些奇怪的味，这一抽烟简直更要命。
　　他摇了摇头，找到别墅的新风系统，将其开启给屋子里换换空气。
　　那边，南岸整个人靠坐在沙发上，开口道：“……医疗器械这东西嘛，大概分成中低端市场和高端市场。”
　　“低端市场就是什么DR设备，CT机，血糖仪之类的，没啥技术含量，而高端市场的那些透析机、MRI、PET-CT之类的又特么技术含量太高。”
　　“……我家就是靠做医疗器械起家的，去年咱们国内的医疗器械市场总额有三千六百亿，陈小弟，你知道国际上这个市场一年的总额有多少吗？”
　　陈逸直截了当的摇头，他又没研究过医疗器械的市场问题。
　　“哈哈，其实也是三千六百亿，不过单位从软妹币换成了美元！”
　　南岸笑着说道。
　　陈逸眉头一挑道：“……这市场份额可不小啊。”
　　“可不是么，虽然比不上什么倒卖军火，但这市场总额大的很，是真正的暴利！”
　　“……不过高端市场几乎都被发达国家给垄断了，咱们国内能自主研发的也就30%左右，剩下的那些高端仪器还是得依赖进口。”
　　“我家也有研究机构，但是说实话，每年支出一大笔研究费，但想要有回报还不知道猴年马月，为了账面好看，我家的产业主要收益也都是中低端那些仪器。”
　　“……这高端仪器被人家拿捏的死死的，有的时候你也没办法，就必须得给人当孙子。”
　　“而且还有一点很麻烦，那就是你想进口那些高端仪器，人家不要软妹币，就要美元，我们这进一台仪器各种手续，还得需要动用外汇，那个麻烦！”
　　南岸摇头一阵唏嘘。
　　正是处在这种高精尖的行业，他才更理解那种技术被别人拿在手里，弄的你没脾气的情况。
　　他家里那些中低端的仪器还有各种仪器使用的药剂都会生产，利润也非常高，要不南岸家也不会有差不多三百亿左右的资产。
　　有的时候陈逸在想，这系统既然会给他奶茶配方这种东西，会不会等级高了，哪天给他来一套足够高科技的研发图纸之类的。
　　有钱人的生活总是相似，但是有钱人所掌控的产业结构，带来的社会地位与稳定性可是不同的。
　　陈逸宁愿自己只有五百亿资产却占据着高精尖产业的龙头，也不愿意自己有两千亿资产，却只能在什么房地产、娱乐产业混迹。
　　那些东西都太虚了，对社会、对国家的重要性，远不如那些真正的高端产业。
　　虽说只要有钱了，什么产业都能涉足，但是终归是有侧重点，你不可能将自己那种市值高达上千亿的产业，能全部都转型的。
　　只不过这些产业门槛太高，就算给陈逸再多的钱，你重新研发的话，没个十年以上估计也不可能有收获。
　　但是陈逸却是有系统，没准就真能节省十年也不一定。
　　这也是陈逸会向南岸询问医疗器械产业的原因之一，因为这个行业的那些高端市场，也属于高精尖的产业。
　　那边，南岸说到自家的产业后，开始忆苦思甜，唠唠叨叨的说了一堆。
　　“我跟你说，陈小弟！别看这医疗器械产业市场大，但其实我们这些卖医疗器械的公司得求着医院，医院才是真正的这个行业的大佬！”
　　“……人家医院不采购你公司的产品，那你就没钱赚！”
　　“我爷爷当年就是跑业务的，大江南北的跑，四处求爷爷告奶奶，就希望医院能买我家的设备。”
　　“……等我爷爷打好基础后我爸接着跑，最终才是跑出了我家这么一份财产。”
　　“不过现在我家不需要做这些和医院打交道的事了，直接当上游供货商，找一堆代理，让那些代理去跑。”
　　“……我们在最上游赚钱，终端的医院当爸爸，大家都舒服，累死累活的就是代理商嘛，哈哈！”
　　陈逸也跟着笑了笑。
　　他想到了阮竹仪，她家里不就是代理医疗器械的，而且应该还就是南家的代理商。
　　她爸资产上亿，但也是个天天和医院打交道，求爷爷告奶奶的。
　　怪不得南寄月对阮竹仪是完全没当成对手，实在是阮家可以说是跟着南家吃饭的。
　　“南哥，你对最近沸沸扬扬的医院私有化怎么看？”
　　陈逸这时才是问到了自己其实最关心的地方。
　　如果系统给的资金足够多，这事关民生的产业，他其实很有涉足的想法。
　　要是能在这个产业上做大做好，那他才是真正的拿到免死金牌一样的东西，轻易不会有人再去碰他。
　　这甚至无关背景。
　　南岸看了陈逸一眼，并不觉得陈逸是对医院私有化改革有兴趣，只是以为他就是随口一问。
　　这种在自己擅长领域吹牛逼的行为，绝大部分人都有这毛病，南岸也是如此。
　　他家是做医疗器械产业的，自然对这方面了解的东西更多一些。
　　“上面有这想法，深的我也不讲，主要和医保有关，这地方压力太大了……这种私有化的危害就不说了，大家都懂。”
　　“……但其实主要还是地方在推动，一些小医院给地方财政带来的压力太大，地方当然想把这些累赘给甩出去。”
　　“但既然是累赘，那自然就没有人要，这就涉及到了地方和资本的博弈，陈小弟，说到这明白了么？”
　　陈逸沉吟片刻，缓缓开口道：“……资本不想要那些不赚钱，还要倒贴不少钱的累赘，而地方又想把这些扔掉。”
　　“……资本一定会要求地方将那些累赘和优质的医疗资产打包出售！”
　　“我帮你解决这些亏钱的东西，但你就得给我一定的好处！”
　　陈逸话音落下，南岸就是猛的一拍手道：“……就是这么个道理，这就是谈判和博弈的地方。”
　　“……你要是有兴趣，花个几千万甚至几百万，都能买一所小医院自己经营。”
　　“莆田系怎么发展起来的？就是大医院亏的太严重，把一些技术不高不重要的科室给外包出去成型的。”
　　“……你看看那些医院都是治啥的？不都是不孕不育，早泄阳痿么！这东西事关人的脸面，他就容易坑钱啊！”
　　陈逸闻言点了点头，脑海中大概的有了一个思路。
　　嗯，等我系统等级高了，真可以去试试建立一个产业集群，当然，咱可不和莆田系那样坑人，大不了用钱做医疗补贴，这叫惠国惠民！


第0233章 财富，就是权力！
　　对于绝大部分人来说，他们想的都是怎么赚钱，如何去赚钱，要怎样做才能把自己变成有钱人。
　　而对于有系统加持的陈逸而言，他思考的东西在维度上就和其他人不同。
　　因为就算他不赚钱，他也是个有钱人。
　　既然钱对他而言已经只是一堆单纯的数字，那么陈逸想的在层次上自然就和其他人不同了。
　　对于一般人而言，只要能赚钱，估计没有人会去思考自己应该涉足什么行业，而是会思考什么行业能让其完成赚钱的目的。
　　但是陈逸要做的却并不是如此，他更需要的是社会影响力，是权势，所以该把资金投入到哪个领域，就是重中之重。
　　就像房地产赚钱，但是陈逸绝对不会涉足其中，那东西就是无根之萍，一句话、一个政策就能让你死无全尸。
　　因为它虽然涉及民生，但却是被民众所痛恨的东西，是国家已经用够了，不在需要的东西。
　　一些领域，像是能源之类的是被垄断的，就算想涉足也摸不到，金融的话如果有了牌照，进去玩玩赚快钱可以。
　　但是国内毕竟没有华尔街，也不是姓资的，金融寡头们做不到在合众国那样获得巨大的权力。
　　没有哪怕是金融危机来了，政府也要拿纳税人的钱去拯救的那种必要性与权力。
　　因为华尔街是合众国以金融手段收割全世界韭菜的重要机构，它们当然不能放弃。
　　但是如今国内开了这一道医院私有化改革的口子，却让陈逸看到了可以涉足的地方。
　　国内的中产阶级正在日益壮大，他们对医疗的需求也在增大。
　　只不过国内的那些私立医院给人的感觉都是小作坊，和公立大医院的技术水平、医疗水平等都比不了。
　　尤其是莆田系医院的出现，更是让私立医院口碑变的极差。
　　如果自己用系统的钱去做这方面的产业，不求赚钱，只是利用这个产业给自己带来的巨大能量。
　　只要你设备够先进，医疗技术足够好，服务水平足够高，完全可以满足那些相对有钱人的需要。
　　这部分人做不到治个病就跑国外的私立医院，但是国内又没有能满足他们要求的医院，而陈逸完全可以将其做大做好。
　　毕竟大医院一床难求，一号难求。
　　甚至只要发展的好，陈逸能让医生的‘飞刀’都变的合理化。
　　所谓‘飞刀’就是牛逼的医生跨医院帮你做手术，但是你需要多掏一笔请医生的费用。
　　说实话这是一项非常合理的收费，许多人都愿意掏这笔钱，但因为是公立医院的医生，有的时候会让人将这收费误解成红包。
　　而实际上则是，只要医院的器械达标，医生就能多赚一笔钱，病人还不用去那些最牛逼的综合医院抢床位，明明是双赢的局面。
　　要说谁最想私立医院能发展起来，可能就是医生了，毕竟国内的医生收入水平是真的低，除了稳定赚不了几个钱。
　　国内医生的地位和国外的那些医生是真没的比。
　　托马斯·霍布斯曾说过，财富就是权势，财富就是权力的载体，货币就是权力的象征。
　　拥有最强大军队的国家，就有着最强的暴力执行权，也有着世界上最多的财富。
　　垄断了一个市场的企业，就有着市场定价权，也一定是赚钱最容易的企业。
　　对个人而言，职位就是权力，头衔就是权力，产权就是权力，选择权就是权力，生产率就是权力，影响力就是权力。
　　财富，仅仅只是权力的容器！
　　陈逸从来脑子都很清明，许多人都去追求钱，但如果看不穿这点，看不穿你追求的本质其实是权力，最终这财富也只是镜花水月。
　　系统所给与的，就是镜花水月的钱，如何把这单纯的钱变成财富，再变成权力，才是身为宿主的陈逸要去完成与考虑的。
　　大致的想法，在与南岸的交谈中，被陈逸定下了基调。
　　下午三点多，那群二代们才是陆陆续续的爬了起来，都是年轻人，年纪也不大，八个小时的睡眠让一个个的都是精神抖擞。
　　还有人在起床后，来了第二场战斗。
　　不过就算是二代们，也不是一个个都一天到晚闲着的。
　　有人还需要上学，像是南岸、梁成伟这样的，也已经有了自己的事业。
　　虽然不像是普通人那样必须去拼命，但好歹也要付出一定的精力。
　　当天晚上，众人也没在继续聚众淫乱，而是各回各家，各找各妈。
　　那些被梁成伟找来的妹子们，也是被他遣散，深切的让人知道什么叫做召之即来，挥之即去。
　　当然也不是所有，还是有那么一两个漂亮姑娘被某些二代留下来陪他们继续玩。
　　这让那些没被留下的妹子们产生了希望的憧憬。
　　不过陈逸对那个申戏的小姐姐和演网剧的小演员的殷切视线视而不见。
　　笑话，哥玩玩就行了，你们还真想缠上我啊？
　　不过陈逸好歹还是没那么绝情，最起码留下了联系方式。
　　以后没准哪天无聊了，就把她们叫出来，带她们花天酒地快活一番。
　　而得到了陈逸的联系方式，就让这两妹子眉开眼笑的，估计以为是搭上了陈逸这么一条线，认识了一个牛逼的二代吧。
　　毕竟陈逸也挺大方的，顺手还给这两妹子每人转了两万块钱，让她们去买点化妆品什么的。
　　梁成伟那里一定也给她们一些东西，可能是钱，可能是物，这也算是双倍的快乐了。
　　说实话，以这些妹子们的长相身段，绝对是许多人眼中的女神，指不定背后有多少备胎在追她们。
　　而且陈逸他们给的东西多么？其实也并不多，甚至许多人也掏得起这些东西。
　　但是人都是虚荣的，一个骑自行车的送她们一条四千元的爱马仕丝巾，估计她们会嫌弃。
　　但如果一个开法拉利的送她们一条四千元的爱马仕丝巾，她们立刻就能欢天喜地。
　　重要的不是送的礼物，而是送礼物的那个人。
　　就算有人也给这些妹子两万块钱，估计她们连碰都不让碰一下，更是可能会嫌弃，觉得是侮辱自己。
　　但如果是陈逸这样的顶级二代给，立刻就是扬着笑脸，千里来送了。
　　同样的钱，不同的人给就有不同的效果，可见‘权力’的重要性，而不是钱的重要性。
　　“陈小弟，维密秀展见啊，到时候估计会更热闹。”
　　走之前，南岸给陈逸打招呼道。
　　陈逸笑着应了下来，不过在秀展前，他给自己赚的第一桶金，那款游戏也该上线了。


第0234章 少女杀手陈大少
　　“时间过的还真快，这都要到冬天了啊。”
　　申语大学的图书馆中，陈逸坐在一个角落里，透过窗户看着窗外那日渐发黄的叶子。
　　窗外的暖阳穿过纱窗照在他的身上，将其映照的一片金灿，他侧过头去，留下一个侧脸，如同米开朗基罗大理石的雕塑。
　　现在已经是十一月底，很快的就要到十二月，而十二月过去后就是考试，寒假也就来临了。
　　时光飞逝，陈逸觉得这真是眨眼间的事。
　　他收回思绪，察觉到有目光在注视着自己，往图书馆看去时，就见到好几位姑娘都是迅速收回目光，假装看着手里的书。
　　陈逸见此也只是笑笑，对于这情况他已经经历太多了。
　　如果说之前‘金戈铁马’的气质，让许多女孩子虽然对他动心，那是那股冷酷感，又让人心下惴惴，不敢和他接触。
　　那么现在的陈逸在换成了‘温润如玉’的气质后。
　　那世家翩翩贵公子的气质，不要说是普通女孩了，哪怕是南寄月那样的大小姐，有时候看着他都会失神。
　　毕竟对于一位东方的女性而言，那种儒雅到骨子里的特质，本就是这里的文化赐予她们最欣赏的追求。
　　理所当然的，各种学姐、同年级同学给他塞小纸条的情况也是屡见不鲜，之前的陈逸还颇有些得意欣喜，但是现在的他却觉得这也就那么回事。
　　可惜了，兔子不吃窝边草的道理他还是懂的，否则在大学里夜夜笙歌也不是不可能。
　　到时候把大学变成哀怨的后宫争宠，想想到也挺有趣的。
　　想着这些有的没的，陈逸再次把视线放在了手中的书里。
　　他看的是亚当·斯密的《国富论》，这本奠定了资本主义自由经济著作的理论基础的书，还是有它可以学习的地方。
　　比如《国富论》里认为人的本性是利己的，追求个人利益是人民从事经济活动的唯一动力，这句话陈逸很认同。
　　但是《国富论》里所谓的价格机制由‘看不见的手’引导，人们会实现个人利益最大化，还会推进公共利益这些内容，陈逸就是嗤之以鼻。
　　因为被人们所追崇的自由资本主义的代表合众国，在三年后已经彻底证明了所谓的‘自由’就是扯淡。
　　懂王用事实告诉你，什么叫经济的干预，什么叫自己打自己的脸，打公知的脸。
　　当懂王发动了贸易战，当对夏为等大公司进行制裁时，就代表着所谓的自由经济根本就不存在。
　　也彻底的把国内新自由主义经济派的脸给打成猪头。
　　让那些天天叫嚣着减少政府干预，全面市场经济化的所谓经济学家们，脸色跟吃了屎一样难看。
　　有的时候陈逸觉得，高中课本里关于经济方面的那些自由主义的论调应该改改了，毕竟现实已经证明，亚当·斯密的这一套理论已经不符合时代。
　　当然，《国富论》里还是有许多东西是有用的，自由主义的失败不代表这本书变的毫无价值。
　　而陈逸就是要取其精华去其糟粕。
　　这种理论书籍没有任何的实际用处，读的在滚瓜烂熟也不能让你成为富翁，但里面的知识还是能够让人思考，发人深省的。
　　毕竟知识才是最大的财富。
　　就在陈逸一边批判一边肯定的阅读时，他突然闻到了一股芳香。
　　那并不是现代回味悠长的香水味，也不像是单纯的洗发露味，而是一种更加自然的，纯粹的花草香。
　　陈逸鼻子嗅了嗅，抬起头来看向了正站在自己面前的一道身影。
　　她身材瘦小，穿着朴素，双手正抱着一本《旅游英语》的课本，低着头正站在那，像是一只受惊的小鹿。
　　陈逸定定的看了她几眼，笑着道：“……在这傻站着干什么呢，子兮？”
　　虞子兮偷偷的看了陈逸一眼，又是害羞的连忙低下头去。
　　如果说过去的陈逸让她觉得有些敬畏，有些害怕，有些憧憬的话。
　　那么现在气质突然大变的陈逸，让她更多的是生出了那种小女儿的羞怯心思。
　　就像是西晋的潘安走在大街上，会让无数少女争相目睹，对着他扔鲜花、扔水果去调戏一样。
　　如今的陈逸简直就是女人眼中的聚光灯，那风流倜傥的气质简直就是少女杀手。
　　“我……我能坐这么？”
　　虞子兮鼓起勇气，用着她软糯中带着些许川渝口音的声音问道。
　　“图书馆又不是我家开的，你想坐哪就坐哪。”
　　陈逸哑然失笑，调侃道。
　　得到了陈逸的同意，虞子兮总算是松了口气，她直接坐到了陈逸对面。
　　陈逸的鼻子动了动，盯着虞子兮那有着浅浅酒窝，白皙清纯的俏脸问道：“……什么味道这么香？”
　　“啊……”
　　虞子兮受了一惊，她犹豫了一下道：“……可能是香囊吧。”
　　这么说着，她小心翼翼的从自己的衣兜里掏出了一个香囊，放在了桌子上说道：“……这是奶奶教我做的。”
　　“……春夏秋冬好多花都可以做成这种香囊的，不过味道比较淡，不像是香水那么浓，现在一般也没人用了。”
　　香水很贵，她买不起，但女孩子都是爱美的，虞子兮却是用了这种古代女子们最常用的东西。
　　陈逸接过那个香囊看了看，她缝的非常漂亮，小小的香囊里仿若藏着古老的韵味。
　　说来现代国人受到西方文化的影响，有许多老祖宗留下的东西都变的无人问津了，这也是个遗憾。
　　“挺好闻的，很清新隽永的味道……虽然香味单调了些，也寡淡了些，但比那些劣质香水不知道强了多少。”
　　陈逸很客观的评价道。
　　古代的一些东西虽好，但要说什么都比现代好那也不可能，最起码这种香囊比不上那些现代花费大价钱研究的高级香水。
　　陈逸将香囊递了回去，笑着问道：“……是来图书馆看书的？”
　　虞子兮闻言先是点头又是摇头，回道：“……上高中时就觉得英语最难，每天都要花好多时间去背诵。”
　　“……但是老师说英语很重要，一定要好好学，所以我才是考到了英语系……只是一些商务英语太生涩难懂了，我每天都要花时间去背。”
　　对于一些真正的名校，这其实才是大多数学生的常态，只有那些普通院校的大学生，才真的是混日子。
　　“不过，我也不光是背单词，也是来找你的。”
　　虞子兮略带羞赧的说道，眼神有些躲躲闪闪。
　　“找我干什么？”
　　陈逸温和的笑道。
　　“这个……你让我做的东西，我终于弄好了，抱歉花了这么久时间。”
　　虞子兮将一台非常老旧的安卓手机递了过来说道。


第0235章 资助贫困女大学生
　　陈逸楞了一下，一时间没反应过来，下意识的把虞子兮递过来的手机接住。
　　等到把那台破旧的手机拿在手里，他才是意识了过来，记得之前在川渝她的老家时，自己给她拍了个视频。
　　当时陈逸是要求虞子兮去学习一下视频制作，让她试着给那个视频给做一下后期的。
　　不过最近这一个月陈逸的工作事物有些繁忙，这件事一直没记起来，差不都都给忘记了。
　　要不是虞子兮今天找到自己，估计陈逸就真把这事给扔到脑后。
　　“视频做完了？”
　　陈逸手上拿着手机，看着坐在自己对面有些羞赧的虞子兮，就是笑问道。
　　“嗯，你说让我可以用手机上的软件做视频，不过我手机运行太慢了，没法做……所以我都是用学校机房的电脑制作的。”
　　虞子兮露出一个浅浅的酒窝，对着陈逸轻轻笑着，一双弯弯的大眼睛满是期许与少女的纯真。
　　“用电脑做的视频？电脑视频软件用起来可是非常麻烦的，你会用嘛？”
　　陈逸听到虞子兮的话后，就是惊讶问道。
　　“电脑的视频制作软件是有些复杂，我对电脑用的也不习惯，就自己去自学了，所以才花了这么久时间把视频弄完。”
　　虞子兮小声说道，带着淡淡川渝口音的嗓音非常的清澈，像是那山涧的小溪，流淌而过。
　　“你竟然还去现学了视频制作……”
　　陈逸有些哑然，但对虞子兮也是颇为佩服。
　　能够这样认真的女孩，不敢说未来一定能够凭借着自己大富大贵。
　　但是虞子兮只要保持着这份真诚与坚持，改变自己现有的阶级还是很轻松的事。
　　如果她愿意，等到毕业后一定能够带着家里人离开那座山村。
　　只是陈逸有时候觉得，其实虞子兮更适合在那样自然瑰丽的环境里生活，而不是活在这枯燥乏味，充满诱惑的大都市里。
　　陈逸觉得那些外号真是起错了，虞子兮才像是仙女，应该不食人间烟火，至于南寄月才是真正的公举，享受富贵荣华。
　　“你是想让我帮你看看视频做的怎么样？”
　　陈逸沉思了一下，开口问道。
　　“嗯嗯！”
　　虞子兮连连点头，抿着唇对着陈逸笑着，眼中满是期待。
　　“那你给我手机做什么？”
　　陈逸有些疑惑。
　　“我没有U盘，把东西存在手机里了。”
　　虞子兮小声的回道。
　　好吧，原来是这样，U盘这东西对现代人来说便宜的跟不要钱一样，陈逸也是忘了虞子兮的情况。
　　这姑娘每天都是省吃俭用，把攒下来的钱寄回家里给妹妹上学用。
　　若不是陈逸强烈要求，有的时候会送给她一样营养品，这姑娘没准连吃饭都会省着来。
　　年轻时拿身体换钱，年老后用钱买身体，这都是教训。
　　陈逸从一旁的包里掏出了苹果的笔记本电脑，纯以办公来说，苹果笔记本确实更好用。
　　虽说虞子兮的手机是安卓的，不过电脑里也有专门的软件，打开之后连上了手机，把里面的一个视频提取了出来。
　　在虞子兮期许的目光下，陈逸戴上耳机打开了视频观看。
　　“BGM不错，很有古代的风格，和视频内容很相符。”
　　“……配色用的滤镜稍微有些奇怪，下次用一些浅色调，最好能把整个视频提亮。”
　　“文字嘛用的也还算可以，就是总有一种土味。”
　　“……嗯，视频角度也有问题，不过这和你没关系，是我拍的不好。”
　　陈逸一边观看一边品评。
　　虞子兮则是随着他的话，一会儿微笑欣喜，一会儿又是有些伤心难过，把川渝那边的变脸表现的惟妙惟肖。
　　“整体而言很不错了，对于一个新手来说，这个视频已经算是合格。”
　　最后，陈逸摘下耳机笑着给予了这么一个结论。
　　“当然了，能够改正的地方还有很多，不管是拍摄手法还是后期加工，有许多地方都可以继续完善的。”
　　看着虞子兮在那变脸，陈逸就是觉得好笑，很认真的肯定了她的努力。
　　“我、我下次会努力继续改正的。”
　　就像是在老师面前唯唯诺诺的学生，虞子兮低着头说道。
　　下次……
　　陈逸摇了摇头，这丫头算是被自己带到沟里去了，她就不想想自己为什么要去让她做这个么？
　　虽然这孩子有些傻，好像并不知道陈逸让她这么做的原因，只是因为是陈逸要求的，所以才这样努力，但陈逸依然要给予她一个解释。
　　“现在是一个娱乐至死的年代，我知道子兮你想改变自己的生活环境，改变家里的生活状况。”
　　“……但是说实话，单纯的想要依靠上一所大学，并不能让你完全的改变。”
　　“看看现在这城市里的房价有多高吧，就算是清北的毕业生，又要多少年才能买的起房？”
　　“……我也不是想让你剑走偏锋，而是这个年代想要过上更好的生活，就要找到一条适合自己的出路。”
　　“在你家时，我看着你做饭时的样子，就突然有了灵感，觉得你能在这方面做文章，你有这个条件也有这个能力。”
　　陈逸解释的很认真，说着非常现实的事情。
　　义务教育确实是让人改变命运最好的办法，但是寒门已经难出贵子，想要真的改变生活，就必须要把握住时代的脉络。
　　让人去创业可能难，但如果只是做一些短视频，在这个新兴的赛道上分一杯羹，只要有这创作能力，抓住人们喜欢的点，这还是不难的。
　　尤其是在这个赛道刚刚起步时。
　　“你说的那些我不懂，但是我知道陈逸你是对我好……你要求我的事，我都会努力去完成的。”
　　虞子兮很是认真的凝视着陈逸，那一双清澈的眸子里充满了对他的信任。
　　这让陈逸一时间不知道说什么好。
　　要是自己把这妹子给坑了，估计能让她人生彻底崩溃，弄出抑郁症都是轻的，没准还会轻生。
　　一个纯洁的来自山村乡下的女大学生，抱着绝对的信任去相信一个男人，最后却被人给骗的一无所有，那绝对会是人生巨大的打击。
　　还好陈逸自觉很渣，但还算是个好男人。
　　陈逸又低下头看了看自己手中破旧的手机，开口道：“……我给你去买台手机还有笔记本电脑吧。”
　　自己这么有钱，理所当然应该去资助一下贫苦女大学生才对！


第0236章 全国女大学生选妃活动
　　“手机……电脑？”
　　虞子兮听到陈逸竟然要送她这些东西，她第一反应不是惊喜，而是惊吓。
　　“不不不，陈逸，你真的不用给我买准备这些东西……我真的用不到的。”
　　虞子兮连连摇手，用着几乎要哭出来的声音说道。
　　她觉得自己已经接受过陈逸太多的好意了。
　　虽然是生活在贫困山村，但是她的爷爷奶奶从小就教育她，做人不要太贪婪，不要去贪恋别人的东西，不要去占那些小便宜。
　　因此虞子兮即使生活贫穷贫困，在来到了大都市受到了诸多诱惑后，却依然能够保持着本心。
　　哪怕是陈逸的一些帮助，某种程度上也是他强势要求的，虞子兮也一直在寻找着能够报答他的办法。
　　从与陈逸的接触中，她知道或许对陈逸而言，一台笔记本电脑，一台手机真的连九牛一毛都算不上。
　　但是她也不能心安理得的就去接受这些。
　　只能说人的素质与教育程度和贫穷富贵无关的，完全是家庭教育的成果。
　　“好了，你先听我说完，我并不是白送你……”
　　陈逸摆了摆手，示意虞子兮安静一下。
　　腼腆娇小的少女立刻就是不在说话，闭着嘴安静的坐在那里，像是一尊小小的玉雕，乖巧聆听着陈逸的发言。
　　虽说自己的提议被人拒绝，会让人心中稍有些不爽，但是虞子兮的这份惶恐与忐忑的拒绝，却也让陈逸安心。
　　这个女孩，即使在这个国际大都市中生活了这么久，甚至见到了他的奢侈生活，却依然没有任何被污染的迹象。
　　那纯白的雪莲，还是在美丽的绽放着，这又怎能让人不惊喜？
　　“你现在这个手机确实已经太老旧了，许多软件功能都几乎不能用，年轻人可是必须要与时俱进的。”
　　“……你不学习新东西就会被淘汰。”
　　陈逸不管做什么总会有一番大道理，而虞子兮又特别听陈逸的话，他话音刚落，就是轻轻点头赞同着他。
　　确实，来到大都市后，虞子兮发现自己有太多需要学习的地方了。
　　比如电脑的使用，在过去时她就没接触过电脑，而现代人如果不会电脑，那真是只能去做一些清洁工之类的工作。
　　任何需要坐班的工作，都几乎必须依靠电脑来完成。
　　毕竟用办公软件等基本能力，是每一位大学生必备的。
　　也因此虞子兮一直在利用业余时间，去学校的机房学习电脑的应用技术。
　　“我送你一台电脑和手机，也是为你好……而且我既然要求你去试着做视频，怎么也要给你做视频的工具吧？”
　　“……有了一台电脑，你也可以在宿舍里学习制作视频后期，甚至是用来学习其他的知识也方便了许多。”
　　陈逸的手指敲了敲桌子，“……我知道你不想平白无故的接受我的好意，这样吧，我记得你现在周末是在给人上辅导课？”
　　“嗯，是给一个高三的女孩子当家教。”
　　虞子兮贝齿咬着唇小声道。
　　“到时候看看把这份工作辞了吧，我准备过一段时间在学校附近开一家店，你过来给我打工。”
　　“……电脑和手机你本身就需要，以后每月我从你工资里扣一部分，直到你把电脑和手机的钱还清怎么样？”
　　陈逸说出了自己的方案。
　　既然系统给了他各种奶茶水果茶的配方，自己虽然用不到，但为了不负了系统的好意，还是顺便把奶茶店给开起来吧。
　　反正开一家店也用不了多少钱，如果奶茶店要是特别火，没准还能开成全国连锁，到时候也是一笔钱。
　　而且这奶茶店也有好处，假如要真是好喝，来买的人多了，自己就可以举办一个活动。
　　比如女孩子只要拍一张不PS的自拍照，上传到奶茶的官网或者公众号，然后经过众人评选。
　　那些非常漂亮得票高的妹子，可以送她们各种什么海蓝之谜、香奈儿、阿玛尼的口红等化妆品。
　　或者是潘朵拉、施华洛世奇之类相对便宜的首饰，如果是第一名，甚至送一款卡地亚的首饰都没问题。
　　就算是参与奖也可以免费送杯奶茶。
　　这整体而言送的礼物并没有多少钱，但是陈逸却可以借此得到大量漂亮女大学生的详细情况。
　　而且不用想，这活动绝对会让无数女生疯狂。
　　你获奖了总要说出自己的姓名、所在学校等等基本信息吧？
　　而以陈逸现在的资本，忽悠这些女大学生那不是太简单的事，这与其说是活动，某种程度上说其实就是陈逸在玩选妃游戏。
　　我真TM是个天才，只要一涉及到女人，就总能想出各种奇招妙想。
　　开始时可以只在申城，如果以后发展的好了，就算来个全国女大学生选秀都不是问题啊！
　　陈逸脑海中乱想着，表面在虞子兮面前还是很正经。
　　“你的这第一个视频呢，只能说是效果一般般吧，我也不敢保证就这么一个视频能火。”
　　“……到时候我会让我的团队在B站开个账号，以你的名义发布。”
　　“同时也会去外网的Youtube开个账号，就当是宣扬咱们的传统文化了。”
　　说到这里，陈逸语气顿了一下，他的神色有些复杂。
　　因为陈逸想到，面前的虞子兮和自己重生前知道的某人不是近乎一模一样？只不过虞子兮长的更漂亮。
　　他深吸口气又是道：“……就是这视频太少了，等到放寒假时，我给你台设备。”
　　“……你回家后就按照专业人士的要求和内容指导，多拍摄一些视频明白了吗？”
　　陈逸的语气越来越认真，因为他突然认定了虞子兮必然会火，而且会火的超出想象，火的超出国界。
　　虞子兮对陈逸的话很是认真的听着，甚至还拿出一个小本本记录了下来，不时的点头。
　　“到时候咱们一起成立一家工作室吧，我会去找专业人士来进行宣传和运作，用手上的资源把你捧起来。”
　　“……我知道你未来不一定会喜欢那样的生活，但为了你的妹妹和婆婆，你应该去努力这样做。”
　　“只是你要是真特别火了，赚钱特别多了，可不要怪我因为工作室缘故，要和你分钱啊。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　虞子兮轻轻的摇了摇头，她清澈的大眼睛凝望着陈逸，脆生生的说道：“……只要是陈逸你要求我做的，我都会努力去做好。”
　　“……我不知道火不火有什么用，也不知道拍这些视频到底能赚多少钱，但就算真的能赚很多很多，这也是陈逸你给我的啊。”
　　“如果没有你，我其实也什么都没有呐。”
　　她浅浅的笑着，露出梨涡，似是娇羞的海棠花。
　　那一双透丽的大眼睛中，仿若藏着绵绵羞意与情丝。


第0237章 游戏终于可以上线了
　　“子兮回来啦！”
　　虞子兮的宿舍里，她的舍友贺杰，赵悦虹和凌俊都在。
　　见到虞子兮进门后，都是给她打了个招呼。
　　“嗯，我回来了。”
　　虞子兮面带喜悦笑容的回应着自己的舍友们。
　　十一月的申城已经有些凉，她白皙娇嫩的脸蛋在冷风的吹拂下也是微微泛红。
　　陈逸是个行动派，在答应了给虞子兮买手机电脑后，就直接是开车带着她去了市中心的商场。
　　给她买完了手机和电脑，又和虞子兮在外面吃了一顿饭。
　　陈逸也没有带虞子兮去吃那种人均好几千的饭，只是随便吃了顿家常便饭，省的把她吓到。
　　不要说是虞子兮这种贫困山区出来的孩子了，就算是普通大学生，一顿饭人均吃到一千以上，那都是很少见的。
　　快步走到自己的床铺，虞子兮打开了包，将包装完好的手机和笔记本电脑拿了出来。
　　她用惯了安卓，陈逸就给她买了一台夏为的手机，虽说陈逸自己是用苹果，但那主要是习惯了IOS系统，改不过来了。
　　他偶尔的也会支持国产。
　　而笔记本电脑陈逸给虞子兮买的就是苹果的了，毕竟在一些办公等工作上面，还是苹果好用一些。
　　将新买的笔记本电脑和手机拿出，虞子兮脸上也是流露出了一抹开心与兴奋。
　　她终归也只不过是一个十八九岁的女孩，会因为买到了新的衣服、新的电子产品而高兴，就和其他人没什么两样。
　　只不过因为家庭的条件以及自我的毅力，才是让她能够克服那些物质的诱惑。
　　但能克服诱惑不代表着她不喜欢这些，她也和所有的女孩子一样，想要打扮的漂亮，想要得到新的手机。
　　看到虞子兮拿出来的没开包装的手机和笔记本电脑，班长贺杰就是楞了一下。
　　她有些惊讶也有些暗急，不过并没有明说，而是斟酌了一下语句后问道：“……子兮，你这手机和笔记本是怎么来的？”
　　“……你不会去借校园贷，或者是做什么不好的事情去了吧？”
　　贺杰隐隐的有些担忧。
　　这笔记本电脑和手机加起来得一万多块钱。
　　不要说是虞子兮的家庭了，就算是他们这些父母都是工薪阶层的，花这么一笔钱也要好好考量半天。
　　贺杰很怕虞子兮是经不住诱惑，去借了校园贷那些坑人的玩意。
　　更怕她去做一些出卖自己身体的行为，一个来自贫困山区的学生，是很容易就会被这繁华的大都市所诱拐的。
　　虽说虞子兮一直在勤工俭学，也在外面给人做家教，但要说这不到两个月就攒下这么多钱，也是不可能的。
　　那边的赵悦虹和凌俊听到贺杰的话，也是凑了过来，见到虞子兮的那些东西后，也都是担心的询问着。
　　“不……不是的，我什么都没做，这些是陈逸送我的。”
　　虞子兮脸蛋红扑扑的，连忙反驳。
　　在城市里待了这么久，她已经不是当初那个什么都不懂的女孩。
　　本身她就很年轻，学的东西又快，除了本身还有着那来自山村的质朴和纯粹的气质外，现在谁都觉得，其实她就是个城市女孩。
　　发现自己被误会了，虞子兮赶紧进行解释。
　　“哟！！陈书记怎么给子兮你买这些？？该不会他是看上子兮你了吧？”
　　赵悦虹本就是个大嗓门，在那唯恐天下不乱，兴奋的道：“……哎，不过我听说陈书记好像有女朋友。”
　　“……而且他和那个日语院系的叫什么南寄月的走的特别近，天天暧昧的不行，你可小心点别被他给骗了！”
　　“光咱们学校追他的女生估计都能绕操场三圈了，你这么单纯又漂亮，可得小心被他忽悠。”
　　陈逸在申语非常有名，有钱、长的帅、会各种技艺，光这三点已经能让他成为绝对的学校男神了。
　　虽说私底下对他的传言不怎么好，据说换女朋友比换衣服还勤快，但这依然禁不住一群女生喜欢他，想要追他。
　　这就跟一个大美女哪怕天天换男朋友，也绝对会有无数男人去当备胎舔狗一样，男人太优秀，女人也会疯狂的。
　　“就算被骗了又怎么样？要是有男的送我手机、笔记本电脑，而且本身又长的那么帅，我到想被骗呢。”
　　凌俊这时候却是酸溜溜的说道。
　　“行啊，凌俊！原来你也对咱们陈书记有意思啊！”
　　贺杰听到凌俊的话，就是打趣道。
　　只是虽然这么说着，其实她和赵悦虹难免也有同样的心思。
　　只不过这两人一个太胖，一个太壮，哪怕找普通的男朋友都难，就更不要说去找那些男神了。
　　两人也正因为有自知之明，所以反而看的很开。
　　虞子兮一听宿舍里的人好像是误会陈逸了，脸色有些急，就给她们解释，说是自己只是被提前预付了工资，之后要去给陈逸打工还债。
　　“还打什么工啊，要不子兮你就给咱陈书记去当小妾吧，当个富二太太过上富婆生活不好么？”
　　“……要我说啊，他对你这么好，绝对是对你有兴趣！”
　　贺杰啧啧有声的说道。
　　“班长怎么说话呢，咱家子兮怎么能当富二太太，你也是小看了咱们陈书记，我觉得子兮最多也就当个富四太太吧！”
　　“……还有啊，陈书记那不是对子兮有兴趣，那叫馋她身子！”
　　赵悦虹嘴巴更不把门，在那里一顿乱扯。
　　虞子兮脸皮薄，被她们说的就是害羞起来，而整个宿舍里也是传来了开怀大笑声。
　　宿舍里的其他人当没当真，这话到底是真心的还是玩笑虞子兮不知道，她这时候只是偷偷的想着：
　　陈逸他这真的喜欢我么？
　　如果他喜欢我，他好像还有女朋友，那我又要怎么办？
　　质朴纯真的女孩，在刚刚情窦初开来到大城市后，就遇到了一个误人终身的男人，一时间心乱如麻。
　　……
　　陈逸这时候却没功夫去关心女人们的想法，他更关心的是游戏的发行。
　　不久前经过公司里所有员工的加班努力，成品的游戏总算是做出来了，并且进行了紧急测试，暂时没发现任何的大的Bug。
　　也就是说，陈逸打算完成系统交给的任务，并且给自己一个收入合法来源的《明日方舟》，终于可以上线了。


第0238章 时来天地皆同力
　　从没有不靠宣发，光凭质量就能红极一时的游戏。
　　也没有光靠宣发，没有质量就能红极一时的游戏。
　　陈逸对这一点非常了解。
　　纯靠大量的宣发，一款游戏最多只能在前期火爆一时，运气好没准能把宣发成本赚回来，运气不好可能还会亏本。
　　而如果没有投入大价钱去宣发，纯粹单凭借着所谓的游戏质量来运营的话，最多只能有一批忠实的玩家，游戏也只能算是小众游戏。
　　要知道想要让玩家形成自来水，最重要的一个前提是，这款游戏必须要先火起来。
　　游戏的质量决定了其下限，而宣发的优劣绝对了其上限，这都是缺一不可的。
　　对于自己制作的这款《明日方舟》，其质量陈逸是十分认可的，毕竟他不是一拍脑袋决定的项目。
　　而是在重生的大前提下，对未来有所估算所决定的项目。
　　否则的话陈逸才不会真的把数千万的资金，投入到这个项目里。
　　毕竟就如丁俊峰所说，整个国内的手游行业，90%都是亏损，7%是收支平衡，只有3%能赚钱。
　　人们只看到了那3%赚大钱的人，就认为手游行业是一个金矿，但是却没有人看到那亏损的绝大多数。
　　如果手游真的是一座巨大的，可以取之不尽的金矿的话。
　　那么大批资本早就涌入其中，而不是如现在这样，手游每隔一段时间，都有那么一两款火的游戏上市。
　　资本才是真正的鲨鱼，会跟着血腥味而走。
　　这款游戏的制作时间实在是太短了，若不是陈逸有着足够的重生者优势，就算是他也不敢用这么短时间去制作一款游戏。
　　在玩家们看来，这么短的时间就把游戏扔到市场上，某种程度上说根本就是骗钱的嘛，很容易就会受到人们的抵制和谩骂。
　　也幸亏陈逸在重生前时一直在玩这款游戏，对许多内容都记的还算详细。
　　只要说出大略的内容，具体的数值和细节交给手下人去打磨，这才是节省了大量的制作时间。
　　在陈逸看来，这款游戏最重要的就是美工和塔防玩法的相对平衡性。
　　后者太过于片面不好说，毕竟这世上没有绝对平衡的东西，但是美工却是吸引二次元的不二法宝。
　　哪怕是在垃圾的游戏，就算是抄袭的游戏，只要你美工足够好，也能吸引那些二次元加入其中。
　　而在美工优秀的前提下，如果策划在游戏内容上在制作的完善一些，那么一款游戏不说火，赚钱是绝对没问题的。
　　因此主美才是陈逸最看重的人。
　　这款《明日方舟》可以说陈逸才是主策划，其他聘请的那些策划更像是给他打下手。
　　不过这些人很重要，因为陈逸做这款游戏只是给自己起步用，未来绝对没多少精力放在这里，之后游戏的运营，就要靠这些策划了。
　　陈逸又不是前世的YJ公司，那根本就是个小作坊，自己都绝对没想到自家的游戏能火。
　　而在火了后，小作坊的问题立刻就是暴露。
　　比如人手不够，让这款游戏在上市后相当长一段时间没有更新，以至于让火起来的流量流失了不少。
　　哪怕是在游戏火了后疯狂的招人，但是等到员工们能够完全上岗，那之间也需要花费大量时间。
　　可以说在陈逸的记忆里，这款游戏是高开低走，主要的原因就在于运营公司太小太垃圾，连一点规划都没有。
　　与此相对的就是猪厂的阴阳师，大厂就是大厂，绝对不可能会在人手上出问题。
　　当阴阳师火了后，立刻就有猪厂的资源倾斜，各种更新玩法都是层出不穷，这才让阴阳师能够在三年后，每月依然有三亿左右的流水。
　　陈逸在之前就已经做好了游戏会火的准备，为此有着一整套的运营计划，他可不希望自己的游戏真的高开低走。
　　陈逸的目标可是在三年后，这款游戏依然每月能有流水上亿的。
　　整个游戏的制作成本也就两千万左右，而宣发费用陈逸整整花了三千五百万。
　　现在的陈逸可以用一穷二白来形容，兜里的钱加在一起只有区区三百万了。
　　他就等着游戏上市后火一把，除了公司利润外，系统也将给他发更多的钱。
　　那时候的陈逸才能真正的豪车随便买，豪宅也可以轻松收入囊下。
　　B站、微博、NGA等等地方陈逸疯狂的撒钱，在上面打着广告。
　　多亏了郝苑宁，B站的广告费本应是最大头，但是陈逸却是节省了许多，可以把这部分节省的钱，花在其他网站上。
　　因为郝苑宁的那次黑人事件，让陈逸大火了一把，瞬间成为了接近百万粉丝的UP主。
　　那个委托专人管理的账号，每发一次慈善类视频，都能获得数十万的播放量与上万人的打赏。
　　这部分钱又被陈逸拿去扩大慈善范围，由此形成了永动。
　　带来的结果就是陈逸在整个B站群体中有着相当高的知名度，而且因为慈善做的多，名声也是极好。
　　账号发布的每个视频，虽然登不上排行榜的前十，但也在最重要的前一百排行榜单内。
　　这就让陈逸完全可以给自己的游戏打广告，省去了大量广告费用。
　　而B站的真正广告钱，其实陈逸还没花出去。
　　他需要等到游戏上市后，引起一定的话题流量时，然后找来诸多UP主给他们钱，让这些UP主都做一个宣传他游戏的视频。
　　这将能彻底的把游戏热度引爆。
　　3500万的宣发费用，在郝苑宁的帮助下，陈逸完全打出了7000万往上的效果，有的时候不得不说时也命也。
　　时来天地皆同力，命去英雄不自由！
　　现在天时地利人和都在，游戏具体怎么样，就要看第一天的数据了。
　　……
　　申城金融区，花旗银行大厦高层，陈逸坐在自己的办公室里，双手撑在桌子上，垫着自己的下巴。
　　他再次切换了气质，从‘温润如玉’变成了‘金戈铁马’，在那里一言不发，带给人以极大的威压感。
　　但是与此同时，面无表情的陈逸也让人感到了阵阵的安心，让心中的忐忑都是变的平复下来。
　　整个游戏公司的高层齐聚一堂，员工们也严阵以待，随时观测数据以及服务器的情况。
　　不过陈逸表面淡定，但实际上心中也是打鼓。
　　毕竟他计算的挺好，但是墨菲定律告诉我们，只要事情有失败的可能，这个可能就必然会发生。
　　所以就算是陈逸也不敢保证自己能够绝对成功。


第0239章 游戏火了！
　　办公室中的气氛有些凝重。
　　虽然在场的人都是B站联合创始人之一丁俊峰给陈逸介绍的，是游戏行业中的老油条。
　　要说这些人在其他各大游戏公司，怎么也是经历过大风大浪的人，断不会因为一款游戏的上市就这样心下惶惶。
　　主要还是陈逸的这一番操作，有些太过于超乎想象了。
　　一款游戏，哪怕仅仅只是手游吧，从立项到召集人手制作，再到发行竟然只有两个多月的时间。
　　光从这一方面看，这游戏怎么都应该是个骗钱的垃圾产物才对。
　　但是这些游戏又是出自在场每个人的手，不敢说这款游戏像是自己的孩子一样让他们小心对待，但好歹也是两个多月苦肝出来的成果。
　　最奇妙的是，从游戏的成品看，这游戏质量其实相当的不错，不比那些花费了一年两年时间完成的游戏差。
　　实际上他们对自家老板也是颇为佩服，虽说陈逸作为总策划其实有些不合格，他在许多游戏制作的问题上就是一个新手。
　　但是老板的脑海中，就仿佛这个成品游戏早就完成了一样，在策划方面说的头头是道，几乎就不带卡壳犹豫的。
　　而作为程序员、美工等人，只要按照老板的要求，把需要的东西做出来就行，甚至连讨论和修改都不必要。
　　仅从这点而言，面前这个年龄不大的老板实在是相当厉害。
　　他做游戏不像是随便糊弄人，而更像是深思熟虑，没准在游戏立项前，老板就花费一年甚至两年时间去思考游戏的制作了。
　　正常游戏发行，怎么也要经历一次不删档内测，以此来测试游戏的运行是否良好，以及可以预测出游戏未来的人气。
　　但是自家老板相当任性疯狂，连不删档内测都不去做。
　　在这个重生后的平行世界，游戏版权号虽然也不是那么轻松就能申请，但只要有关系还是能弄到的。
　　B站作为一家人们看好，未来上市市值预估良好的公司，作为B站执掌游戏部门的丁俊峰，他在这方面还是很有人脉的。
　　由他出马，版权申请什么的轻松搞定，这也算是他入股的方式之一。
　　要不丁俊峰一分没出，在陈逸出资差不多五千多万的情况下，他占了百分之十的股权，如果连这点能力都没有，那就真是白嫖了。
　　实际上不删档内测其实是挺重要的，在内测完成后，通过数据分析，就知道这款游戏的未来大概趋势。
　　这样公司就可以估算出在这款游戏上是否值得花大价钱进行资源的推广。
　　如果实在数据太差，就算是直接把项目砍掉也比上线后再继续亏钱来的强。
　　许多公司都是这样，先小推广一下，放出个消息，来试探市场反应，得到反馈后在决定接下来的步骤。
　　但陈逸却是反其道而行，他甚至连消息都不发布，直接游戏上线不说，还铺天盖地的开始了大规模的广告宣传。
　　就算是鹅厂、猪厂那些大厂都不敢这么做。
　　这要是游戏没人玩，那可真就亏本亏大了。
　　但谁叫陈逸的钱就是大风刮来的呢，哪怕亏的一无所有，找个地待着不动，每月照样有上千万收益。
　　因为是真正的神豪，没有对资金的担忧，才能做到陈逸这样毫不顾忌得失的大手笔。
　　所有人都在忐忑不安的等待着，在游戏上线后的第一个小时到第八个小时间，恐怕是所有人最焦急的时候。
　　因为这些时间已经足以出来数据，来证明这款游戏的成功还是失败。
　　至于数据是什么，当然是氪金量！
　　公司的会议室中，所有的公司各职位的高层们都是姿势不雅的坐在桌子两旁。
　　有人在抽着烟，有人在敲着桌面，每个人都是坐立不安。
　　这些策划、程序员、美工们都有着重重的黑眼圈，双眼更是充满了血丝。
　　毕竟两个多月几乎只休息了两天时间，就算是铁打的身子也撑不住。
　　要不是陈逸给的钱真的是太多了，他们早就辞职不干了。
　　但既然老板这么大方，给了这么多钱，那就算是拼了老命也得干啊。
　　“这都一个小时了，数据应该出来了吧。”
　　有一位员工耐性不好，他低头看了看自己手腕上戴着的表，焦急的问道。
　　游戏成功与否，代表着他们的努力是否得到了市场认可。
　　如果游戏能够火起来，那么参与了这一个项目的人，职业履历中也会增添重重一笔。
　　以后如果跳槽，这些东西都是谈判工资的筹码。
　　况且老板还说了，他自己拿出5%的利润作为股权激励，交给在场的这些公司的高层们。
　　哪怕是为了钱，他们也盼望着这款游戏能火，最好是爆火！
　　“老刘你别着急，快了快了，数据应该快出来了。”
　　另一边抽着烟戴着眼镜的男子劝了一句，但看他的表情，其实也非常的紧张。
　　这时，会议室传来了敲门声，除了陈逸依然面无表情外，在场的所有人都是神情一凛。
　　“进来！”
　　老刘看了看陈逸这位老板的脸色，见他没什么表示后，就是主动喊道。
　　会议室外走进来一位年轻人，他手上拿着一叠A4纸。
　　见到这个年轻人脸上流露出的喜色，在场的这些游戏公司的高层们也是不自觉的神情一振。
　　“陈总，数据出来了，第一个小时游戏的流水有27.8万！”
　　年轻人就像是邀功般，迫不及待的说道。
　　会议室中安静了一下，下一瞬就是爆发出了剧烈的欢呼。
　　这些游戏公司的管理层们，一个个都是跳了起来，有人拍桌子，有人大叫，有人鼓掌。
　　也有一些自认为比较冷静的，只是坐在椅子上一口一口的快速抽烟，但是那嘴角咧出的笑意，差点弯到了耳朵边。
　　一个小时候的流水28万左右，虽然一天流水不能直接乘以24这样算，但乘以10还是没问题的。
　　也就是说这样一天下来，流水大概有300万左右，一个月的流水，就能高达9000万！
　　而且这还是游戏刚开服，随着时间推移，后续的流水一定还会上升。
　　这么算下来，第一个月的流水最差也能在一亿两千万到一亿五千万左右。
　　这个数字不算是爆火，还比不了鹅厂、猪厂那些大制作的游戏，但是这也已经算是火了。
　　《明日方舟》这款游戏妥妥的是在整个手游业界前1%的范围内，是那种能赚大钱的！
　　只有陈逸神情没有多少变化，只是微微露出笑意，让在场这些管理层们颇为佩服他的城府。
　　看看老板这么年轻，还这么镇定，在对比一下自己，这三十多年真是活到狗身上了。
　　怪不得人家是老板，自己是个打工的！
　　一群人在心中拍着陈逸马屁。
　　实际上陈逸心中也是松了口气，这个数据告诉他，这款游戏制作的没问题。
　　而他相信，在场的这些人也一定不会想到，这仅仅只是这款游戏的流水开始，最终的月流水数据，一定会让他们惊掉眼球。


第0240章 骗氪才是王道
　　看着陷入了疯狂中的会议室，陈逸嘴角微微勾起，就在他准备作为老板说些什么，让大家安静一下时，他突然想到了一件事。
　　立刻的，陈逸拿出手机打开微信，找到了南寄月用自己照片的头像，发了一条信息过去。
　　陈逸：「小仙女问你件事，我公司的游戏今天上线，你玩没玩？玩了的话氪了多少？」
　　这才是陈逸突然想到的事，以南寄月那个土豪的财富，她一个人氪金28万都不是不可能的。
　　万一这丫头真的一个人氪金了二十万，那陈逸还不得哭死。
　　原来自己游戏那二十八万的一小时流水，其实都是一个人氪出来的，实际上游戏根本没多少人玩，更没多少人氪金。
　　这才是真的整个服务器就一个人啊！
　　虽说对于这种抽卡类手游来说，尤其是一款刚上线的游戏，氪金二十万什么的几乎是不可能。
　　你就算运气在差，氪金个一万也能把刚开服所有的角色都抽齐了。
　　现在上面部门要求手游的抽卡率必须准确，再加上游戏保底机制，就算是非酋在游戏之初，一万的氪金也足够了。
　　当然除非南寄月大小姐是那种非中之非，那就另说。
　　并没有让陈逸等多久，估计这时候南大小姐正拿着手机，她立刻就是回了信息。
　　南寄月：「你做的游戏上线了？怎么也不提前告诉我下？」
　　陈逸看到南寄月回的消息后楞了一下。
　　就在他准备说‘我不是做了那么多宣发，你不可能在B站微博上看不见吧’时，才是突然想起来，自己好像的确没告诉过南寄月，他做的游戏名叫什么。
　　陈逸：「名字叫《明日方舟》，你经常上B站和微博，应该见过我打的广告，赶紧去下载玩。」
　　「还有你要是氪金可别氪太多啊，我公司需要第一天准确数据的，你可别给我刷数据。」
　　陈逸还是提醒了这个小仙女一下，过去的陈逸听到有人玩游戏能花百万千万的，其实一点都不信。
　　但是自从认识了南寄月后，他是真的信了，因为百万这种小钱，对南大小姐而言真的不算什么钱。
　　南寄月：「谁知道你做的是什么垃圾游戏，想让本仙女氪金哪那么容易。」
　　「我可挑剔的很，垃圾游戏不配氪金！」
　　看着南寄月发来的这颇有些小傲娇的话语，陈逸就是笑笑没有说什么。
　　他这时才是抬起头来，拍了拍手，整个会议室立刻就是安静了下来。
　　陈逸能看到，整个会议室中立的这些公司管理们，看着他的眼神中多出了许多的敬佩。
　　一个富二代虽然大家会羡慕嫉妒，但很少会有人佩服，只会酸酸的说这都是他生的好，是他爹妈厉害。
　　但是当一个人成功后，所有人立刻就会改变自己的心态，会充满敬畏，充满敬佩。
　　崇拜强者，是每一个人类的本能。
　　而显然现在的陈逸，已经完全得到了这些人的拥戴，拥有了更大的权威。
　　一次成功的标签，让陈逸将有底气去做接下来的事。
　　而只要他一直成功下去，当做成了某件大事后，陈逸就能真正的靠自己的威望，站在众人之巅了。
　　那时候的陈逸，才敢说自己真的拥有了社会地位。
　　他随便的说出一句话，可能就会有无数的人去揣摩分析，其话语中是否有什么深意。
　　“好了，大家都安静一下，第一个小时的成绩出来了，我们暂时也可以放下心。”
　　“……但是放下心不代表着的能够松懈，接下来的二十四小时时间，希望大家继续坚持。”
　　陈逸说话不疾不徐，其实他说话语气方式没什么变化，但是在其他人眼中，就觉得陈逸突然变的特有威严。
　　主要是这一次陈逸才是真的游戏主策划，他不是纯粹的光出钱把游戏交给别人做。
　　两个多月的游戏制作能有这成绩，已经是个不大不小的奇迹了。
　　众人连连点头，他们知道接下来的二十四小时至关重要，游戏绝对不能有任何差错。
　　虽然经过了内部自己的测试，但是测试时间太短，谁知道有没有什么会影响到整个游戏的大Bug。
　　如果有大Bug出现，他们必须加班加点解决，否则一款会火的游戏，很可能因为解决问题太慢暴毙。
　　“还有，如果有人问起，就说我们的游戏实际是准备了一年时间。”
　　陈逸再次提醒道。
　　两个多月制作一款游戏，这可不什么带来流量的噱头，反而是个大问题。
　　人家只会认为他们公司就是坑人，只不过这次是运气好游戏火了，这对公司来说其实是一个黑点。
　　“明白，老板！”
　　“知道了陈总，我们懂得怎么说的。”
　　“……”
　　管理层们连连点头，一个个拍着胸脯保证着。
　　现在谁敢说公司的不是，谁敢说游戏的不是，谁敢说陈逸的不是，估计他们会第一个跳出来抽他丫的。
　　为什么？因为他们看到了钱啊！
　　百分之五的利润分红，虽说他们整个管理层每个人分到手估计也就0.5%，但对于这些普通人而言，那也是一大笔钱了。
　　可以说只要《明日方舟》不暴毙，这些人你就算拿棍子抽他们，他们也不会离开公司。
　　离开了这里，去哪找这么大方的老板？根本就找不到好么！
　　就算这游戏每月纯利润只有1000万，他们每个人也能分到5万以上，这顶他们一个月工资还多了，一年分红也有60万呢。
　　而且从现阶段看，这游戏纯利润怎么也不可能每月只有一千万！
　　实际上，如果第一个月游戏流水只有一亿五千万的话，那真是连游戏制作的本钱都回不来。
　　如果仔细计算，会发现手游每月的成本并不低，其中最坑人的就是苹果公司了。
　　“接下来的日子，大家也不要懈怠，你们也都知道，这次发布的游戏最多算是个阉割版，我们设计的其他内容，也要尽快更新上线。”
　　陈逸再次提醒道。
　　两个多月时间终归是太赶，游戏的上线内容自然就会少了一些。
　　主要就是游戏的主线任务部分，因为塔防的关卡相对做起来麻烦，所以这一次游戏上线的主线任务只有前两个大章。
　　假如游戏真的特别火爆的话，为了能够维持住流量，游戏必然要加快更新速度才可以。
　　而且为了骗氪，陈逸也删掉了一些内容，比如票子换高星人物之类的功能。
　　如果高星的卡能够轻松换到，对于一款游戏而言那是会降低流水的！
　　若不是怕被骂，陈逸甚至连十连抽保底功能都不想加入其中。
　　尽可能的让人掏钱，这才是资本家应该做的事。
　　但不管怎样，陈逸暂时都可以安心了。


第0241章 人成功了，所行所言都是真理
　　在第二天下午下班前，也就是游戏上线的三十六小时后，二十四小时的流水数据也已经出来。
　　310万的日流水，符合着最初一小时流水的预期，但却又超乎了许多人的想象。
　　公司里所有的员工也终于是彻底的放下了心，确定了最初的一小时流水并不是假象，这款游戏已经可以说是火了。
　　至于是否能爆火，暂时还未可知。
　　一款只用了两个月出头做的游戏，以如今的日流水看，只要游戏质量不出现下降，就一定能做到月流水上亿，这近乎是不可思议。
　　如果这个事情被报道出去，估计又要让许多人高呼手游产业是个金矿。
　　然后就会骗不知多少的老板进入这个行业进行手游研发，最终的结果必然是亏的连裤衩都不剩。
　　在进入一个行业前，一定要经过详细的调研，而不是看表面的亮丽光鲜。
　　若不是丁俊峰告知，陈逸也不会知道原来市面上手游其实有近万种，但是能赚钱的只有那几百款游戏，剩下的全都是坑钱货。
　　对于《明日方舟》这款手游会有这个结果，陈逸其实也并不感到惊讶。
　　他那三千五百万的宣发资金可不是说笑的。
　　除了像是鹅厂、猪厂那种大厂，或者是有丰富手游开发经验的公司，哪个新成立的公司敢拿这么多钱进行宣发，也就只有陈逸敢做了。
　　“老韩，游戏火的趋势已经有了，接下来的那些软文广告也可以发出去。”
　　“……还有和B站那些UP主的合同也可以签了，让他们都做出质量过关的视频给我们审核，审核成功后就让他们发到B站。”
　　陈逸对着市场部门的部门经理说道。
　　“好的，陈总！”
　　老韩连忙应道。
　　陈逸准备的宣发还并没有做完，之前只是做广撒网式的宣发，让更多的人知道这款游戏。
　　而如今游戏有了火的趋势，那么接下来就是定点的进行宣传了，用这种铺天盖地的广告，定位在那些主要的二次元受众群体上。
　　只要能形成二次元们的自来水，那么游戏的爆火就是必然的结果。
　　这也是一种利用人类心理的方式，当见到四周的朋友，网络上关注的朋友都在玩一款游戏，都在介绍一款游戏时，很容易就让人也跟着去玩。
　　因为如果你不玩，就会和自己的朋友脱节，当见到所有人都在讨论游戏时，只有你不懂，那会让人感动非常的孤寂，像是被社会抛弃。
　　有多少人是真的喜欢某款游戏去玩，还是因为朋友在玩所以自己才去玩，这就只有自己知道。
　　而只要游戏进入了这个层面，就是爆款了。
　　一篇质量过关的软文不过几万元，找好几位文笔不同的作者操刀不同的软文进行游戏吹嘘，这都是基本操作。
　　让游戏UP主恰饭做一期视频，看UP主的粉丝数也从几万到十几万不等。
　　像是院长那样和陈逸比较熟的UP主，陈逸不但不会让他给友情价，反而会多给，他又不差这点小钱。
　　这才能让人觉得陈逸对熟人更大方，让更多的人喜欢和他合作，况且单纯的恰饭视频和用心做的视频，还是有差别的。
　　而且B站还有丁俊峰这么一个‘内应’在，陈逸所用宣传的每一分钱，都必然能到位。
　　刚想到丁俊峰，他就是打来了电话。
　　“陈少，怎么样，数据没问题吧？”
　　丁俊峰压抑着心中的喜悦，略带亢奋的问道。
　　他叫来叫去，最后还是管陈逸叫‘陈少’，觉得这个称呼比‘陈总’什么的可亲切多了。
　　之前他就已经知道了一小时的流水数据，但是一小时数据终归不稳，只有二十四小时数据才能说明问题。
　　“310万。”
　　陈逸只是在电话里轻轻的说了一个数字，正在B站总部自己办公室的丁俊峰，就是差点跳起来。
　　作为游戏业界的内部人士，他太明白这个数字的意义了。
　　而且这还是刚上线的流水，只要游戏不出问题，之后的数据只会上涨。
　　他虽然只有10%的分红权，但是跑车之类的奢侈物，对他来说已经能有足够的现金去买。
　　毕竟就算B站上市，他身家能上亿，但那也只是身家而不是现金，如果他不卖股票的话，依然是个拿工资的可怜人。
　　“接下来我会在B站找UP主进行视频宣发，那边就由丁哥你盯着了。”
　　“这边绝对不会出问题，都交给我吧，陈少！”
　　就和公司里的其他人一样，丁俊峰现在也对陈逸极其的信任，恨不得陈逸现在要去做点什么事，能继续带着他玩。
　　只要你成功了，就算是放个屁都是真理。
　　“嗯，丁哥你做事我还是放心的，今晚怎么样，你们那边不用加班吧？要不要和我们一起去Happy下。”
　　陈逸站在办公室的窗边，看着脚下的黄浦江，笑着问道。
　　“有事我也得推了啊，陈少你们准备去哪玩，我晚上直接过去找你们。”
　　“就上次许峰介绍的那地，你认识的。”
　　“好，那你们在那等我！”
　　又说了两句没营养的话，陈逸才是挂断了电话。
　　考虑了一下，陈逸又给之前认识的那位治安亭的亭长问候了一番，顺便问问今晚治安局应该没什么整风活动吧。
　　他可不想明天报纸头条，某手游公司刚刚上线一款热门游戏，第二天整个公司管理层都进去的新闻。
　　没想到人家不但说没问题，还隐晦的提出带他一起去耍。
　　陈逸一听当即拍胸保证，这都不是事，既然连治安亭亭长都一起去玩了，那就更安全了。
　　毕竟这一次陈逸是准备带公司管理层一起去奢侈的，这么多人终归有风险，他才是谨慎的多问了一句。
　　要说所有行业里，什么行业的那些中高层私生活最乱最能玩，那必然是金融和互联网行业。
　　原因也很简单，就是因为这两个行业来钱快，所以他们玩的也最欢。
　　就比如公司里那几个管理层，其实都特么是老司机。
　　除了那些管理层外，陈逸也准备把公司里的司机也带上，那司机正是那位治安亭亭长的亲戚。
　　干着司机的活，却拿着很高的工资，其实也就是变相的那啥……
　　现在上面管的严，土特产什么的没什么人敢送，也没什么人敢收，但是你有张良计，我有过墙梯，人们总是有办法绕过去。
　　否则如果连钱都赚不到，那要这权力又有何用！


第0242章 享受权力
　　“大家先暂停一下手中的工作。”
　　临近下班时间，陈逸来到了办公区，看着自己已经有的数十人团队就是满意的点点头。
　　这就叫做未雨绸缪，提前准备好了足够的储备军，当游戏火爆之后，这些人就会接手游戏的继续运营。
　　这就不会出现陈逸重生前的鹰角公司那样，因为人手不足，再加上给策划什么的工资太少，以至于将一个爆款游戏弄成了半残。
　　当然也不能怪人家，鹰角就是个小作坊，哪里有那么多钱去雇佣这么庞大的团队，哪里像是陈逸这样有系统发工资当神豪，根本不怕亏损的。
　　办公区的职员们见到陈逸这位老板后，立刻就是聚精会神的坐在电脑前假装努力工作。
　　对于此情此景陈逸也只是笑笑，想当年他当社畜时，其实也是这么做的。
　　在整个公司里，只有十九岁的陈逸是年龄最小的，但是老板的身份与气质的加持，再加上游戏的成功，让陈逸在公司里有足够的威望。
　　年轻的老板最怕的就是手下都是老油条，对于他的命令阳奉阴违，或者是轻视他的年龄，这样的团队不管做什么都不可能成功。
　　“好了，大家都停一下工作，我有事情要宣布。”
　　陈逸拍了拍手大声说道，立刻整个办公区所有人都是停下手中的工作，面朝着陈逸。
　　这些员工们一个个正襟危坐，简直就像是小学生见到了班主任，乖巧的不行。
　　一句话间就让所有人都这样听话，这就是权力的魅力，人们追求财富所想要的正是这样的权力。
　　没有人讨厌特权，他们厌恶的只是那个拥有特权的人不是自己罢了。
　　“咱们的游戏已经上线，数据的话想必大家都知道了，可以说这是一款非常成功的游戏。”
　　“……在此，我感谢大家这两个多月来所做的努力。”
　　“你们加班加点的赶工我都看在眼里，甚至有人拿公司当做自己的家，几天几夜的在这里工作没有回去。”
　　“……也正是你们的努力，才是让游戏获得了成功，你们每一位都是功臣。”
　　陈逸语气顿了一下，视线扫向整个办公区。
　　能看出来这些人对陈逸这位老板说的这种没什么营养的话并不感冒。
　　但每个人依然是聚精会神的看着他，在那里‘啪啪’的用力鼓掌。
　　享受了一番这执掌他人命运的高高在上感，陈逸才是说到了正题。
　　怪不得那些领导们开会时就是喜欢说废话呢，因为你在说废话的时候，其实就是在享受权力。
　　“我这个人虽然年轻，但却很大方，想必在场的大家都会赞同。”
　　陈逸话音落下，所有人都是暗暗点头。
　　老板给的工资确实比市面上同等职位的公司要高小一半，再加上从不拖欠加班费，这才是他们能够不要命工作的原因。
　　现在的社畜们也是真够惨，明明加班费应该是法定的义务，但是哪家公司给加班费却仿佛变成了恩赐。
　　“所以呢，我在这里宣布一个好消息，所有参与了《明日方舟》这个项目的人。”
　　“……当你在公司里工作满一年后，都能多获得六个月的薪酬，也就是说你们每年有18个月的薪酬。”
　　“这就当是给大家的年终奖吧，也算是感谢大家对公司的贡献以及这一段时间的拼命工作！”
　　办公区先是安静了一下，然后立刻就是炸了锅。
　　之前还无精打采的员工们，直接就是从椅子上跳了起来，每个人都是神情兴奋，神色激动不已。
　　“谢谢陈总！！”
　　“陈总大气！！！”
　　“陈总牛逼！！！”
　　“陈总我爱你！！”
　　“……”
　　一群男男女女在那鬼哭狼嚎着，毕竟这么大方的老板是真的不多见。
　　一般能够在年终奖给上半年甚至多给一年工资的，只有鹅厂那种顶级大公司才能做到。
　　而且你还必须是在鹅厂重要的游戏项目里工作才行。
　　至于一般的小公司，年终奖最多也就多给你一个月薪酬意思意思就得了。
　　陈逸这一口气在年终奖时多发半年工资是什么概念？这是为了老板我能肝脑涂地啊！
　　“成了，该宣布的我宣布完了，你们继续工作吧！”
　　陈逸笑着对员工们摆了摆手，特别有领导气派的回到了自己的办公室。
　　每个人多发半年的工资看似很多，但实际上其实并没有多少。
　　不算那些管理层，这些普通员工们，最多也就是一年多支出500万左右。
　　而对于如今已经开始火起来的《明日方舟》这款游戏来说，如果运营的好，500万没准可能还不到一个月利润的十分之一。
　　这才一个月利润的十分之一！
　　拿出这么点小钱，却能让所有人都为你拼命工作，怎么想都是赚的。
　　实际上剩余价值还是被陈逸拿走了，他也是一位吸血的资本家，但他只是比其他资本家大方那么一点，就能得到一群人的拥戴。
　　当然这也主要是公司太赚钱，陈逸又不缺钱才会这么大方。
　　一般的小公司不可能有这么高的利润，老板自然要抠抠缩缩了。
　　至于要求员工入职一年后才发奖金，这也是正常，万一这帮人在领了年终奖后就辞职，那陈逸才是亏了。
　　现在这样就很好，员工们先老老实实的给我工作一年，到时候你是要走要留都无所谓。
　　反正公司稳定了，人手不足就再招人就是，只要给的工资高，无数人削尖了脑袋都会想进陈逸的公司的。
　　人们工作没有人是真的为了梦想，大家就是为了那么一点钱能混口饭吃，谁给的钱多谁就是爸爸。
　　下班的时间到了，但是整个公司却是没有一个人走。
　　老板刚刚宣布要发十八个月的薪水，如果现在自己就走了，哪对得起老板的亲切大方。
　　万一老板看你准时下班不加班，心情不好把你奖金弄没了，那真是想说理都没地说去。
　　毕竟这只是福利，完全是看老板个人心情决定的，你想劳动仲裁都不可能。
　　所以我们还是继续加班工作，为了让老板开上更多的豪车，住上真正的豪宅而努力吧！
　　员工们还在公司加班，而作为老板的陈逸早就走了，他是神豪又不是社畜，哪里会浪费自己宝贵的时间去工作。
　　这时候陈逸已经叫上了丁俊峰和治安亭亭长，一起去Happy去了。
　　公司的管理层们因为员工们都没走，他们为了起表率作用也没法离开。
　　加班到很晚后才是按照陈逸的指示找到他，在陈逸的大方豪爽下，渡过了一个舒服又难眠的夜晚。


第0243章 大小姐，借我五百万！
　　申城华侨城顶层一间豪华的大平层，南寄月正穿着一身可爱的睡衣，坐在电脑前打着游戏。
　　南寄月在家时穿着打扮都非常的随意。
　　她一头长发披散，脸上素面朝天，侧坐在电竞椅上，一双修长雪白的腿翘搭在一旁的床铺边，整个姿势非常的不雅。
　　不过就算打游戏的姿势在怎么不雅观，也无损于她的美貌，即使是素颜，脸上肌肤也是如凝脂美玉，欺霜赛雪。
　　南寄月的五官搭配极其柔和，长长的睫毛下是一双清澈水灵的大眼睛，整个人看起来非常的仙气，也就怪不得好多人都叫她小仙女了。
　　刚到申语上学时，倔强的南寄月一直住在宿舍里，为了表示自己一个人也能过的好，可谓是宁死不回家。
　　但是上了三个月学后，就和所有那些上大学时发誓要好好学习，最后全都松懈下来的同学们一样，南寄月早就忘了自己说过的话。
　　每到周末，有的时候是在学校里宿舍待着，有的时候是找申城这边关系不错的闺蜜，比如余欣、程心那些人去玩。
　　有的时候则直接回大伯家住，或者是想办法磨着陈逸，让他陪自己出去。
　　这个周末南寄月就是回到了她大伯家。
　　只不过她大伯一家都工作很忙，不一定会在申城待着，所以家里总是没人。
　　至于南岸虽然大部分时候都在申城，但是南岸也有自己的房子，当然不会没事往父母这里跑，自己一个人住他不舒服么。
　　况且家里有的时候是父母在，有的时候是他堂妹南寄月在，他就算是带妹子回家过夜，或者找朋友Happy都比较麻烦，自然就很少往这里跑了。
　　以至于这诺大的屋子，除了南寄月外就只有给南家工作了十多年的两位保姆在。
　　南大小姐戴着入耳式耳机，抿着唇打着LOL，不时的看一看中路，脸色焦急的打着问号。
　　但可惜她的问号永远追不上那个已经0/8/0的亚索的E，气的她一阵怒骂，直接点了投降。
　　她的队友们显然也受不了了，立刻都是同意，结束了这一局排位。
　　“坑人！不会玩亚索你抢个P啊！”
　　南寄月看着那个ID叫做UZIzzzzzz的亚索，一怒之下直接拉黑。
　　竟然还用乌兹的ID，可别给乌兹丢脸了。
　　好不容易在陈逸带领下打上来的接近王者的分，一下子又掉了，南寄月心痛不已。
　　她香软的娇躯靠在了椅背上，想到陈逸就是有些发呆。
　　最初陈逸陪她打LOL时，也是天天抢亚索，那时候和这个叫UZIzzzzz的人一样，坑的不要不要的。
　　但是陪着她玩着玩着，陈逸那亚索技术就是直线上涨，简直是变成了亚索King。
　　甚至搞笑的是有人想要他的素材做什么国服第一亚索，还有人建议他去直播。
　　毕竟亚索这种英雄玩成绝活，在直播里的受众很广。
　　想到这里，南寄月就是噗嗤一声笑了出来。
　　让陈逸去当个小主播？以他那技术和英雄海，还不如找个战队当中单，没准还能拿个S赛冠军回来呢。
　　南寄月对陈逸的游戏天赋是叹为观止，甚至是佩服的五体投地。
　　其他那些职业选手和主播都是一天到晚打游戏才有的这技术，他们终归要靠这个吃饭。
　　而陈逸根本就是偶尔的时候去玩玩，但即使如此，就用这么点时间的玩，他的技术也能去打职业了。
　　更恐怖的是，不管他玩什么英雄，用不了多久就能精通，是真正的英雄海。
　　有的时候南寄月都觉得陈逸是做错职业了，他应该去加入职业赛场才对。
　　游戏打的这么好，不管玩什么都是顶级高手，人帅的没话说，妥妥的颜值九十分以上，是能演偶像剧的大帅哥。
　　那气质有的时候甚至能让她这个小仙女都自惭形秽，在加上同等的背景与个人能力，唱歌弹琴也超厉害。
　　嗯，字写的还好看，那天还见到他练习画国画，也是画的超棒，哦，对了，他围棋也下的贼强。
　　一时间，南寄月觉得自己浑身有些燥热，突然就理解了那些喜欢玩乙女游戏的女孩子们。
　　因为现实中找不到这么完美的男神，所以只能去游戏里谈恋爱。
　　但是南寄月却是发现了一个真正的宝藏男孩，一个在现实中不应该存在的男神！
　　回过神来的南寄月发现自己在想着陈逸竟然傻笑了起来，小仙女赶紧管理表情，这傻笑可不是她这个大小姐应该做的。
　　看了一眼游戏，南寄月还是关掉了，准备打开小号去玩玩。
　　她已经确定了自己的水平也就是钻1，打大师或者王者局真的是有些强人所难。
　　由此也证明了陈逸的游戏水平多高，带个钻1的妹子都能差不多打到王者段位。
　　当然，两个人一起玩时必须得走下路，如果把南寄月单独放一路，那很容易给对面养个大爹出来，除非让她玩石头人。
　　南寄月虽然任性，但是打游戏时却很谦虚，从来没强行要求过去其他路自己一个人玩。
　　而两人长时间一起打下路，早就练出了默契。
　　多少人带妹打游戏擦出恋爱火花，但南寄月觉得自己根本就不用擦，那简直就像是磁铁的南极看到了北极，自动的就被陈逸吸引了。
　　关了这个大师号，打开了一个白金号。
　　还是去白金钻石局玩吧，那才适合我！
　　就在南寄月准备继续排位时，她的手机突然响了起来。
　　听到那被设定的特殊铃声，南寄月一个机灵。
　　她迅速的关闭了游戏，拿起手机看着来电人显示，嘴角就是微微翘起，按下了接听键，用着很腻人很温柔的嗓音道：
　　“……喂，陈逸你打电话找我有事吗？你可是很少给我打电话的。”
　　虽然心中兴奋，但是南大小姐还是保持着矜持，尽量用着平缓的语气。
　　“小仙女，急事！你那有闲着的资金吗？”
　　一听陈逸好不容易打一次电话竟然是来要钱的，当即南寄月脸就是垮了下来。
　　“要钱没有，要命有一条！！”
　　南大小姐没好气的说道。
　　白瞎了我这温柔语气！
　　不过在发了脾气后，听到陈逸的语气好像有些急，她也是担心道：“……是你的公司遇到什么事了么？需要多少钱，我去给你筹。”
　　她很是担心陈逸遇到了麻烦事，甚至都没去想陈逸是不是在骗她，直接就是给出了承诺。
　　仿佛陈逸管她要一两亿，她都会想尽办法去筹钱一样。
　　“额，不是我公司的事，我公司挺好的，一点都不缺钱，是我个人现在囊中羞涩……”
　　电话另一边的陈逸有些不好意思的说道。
　　南寄月听到陈逸说自己缺钱，立刻就是笑了出来。
　　不过想到陈逸说自己在公司里投入了五六千万，那么他现在囊中羞涩也可以理解。
　　毕竟陈逸只有十九岁，先不说他敢拿这么多钱去创业，光是他兜里有这么多钱就已经很让人惊讶了。
　　就算是他们这些顶富家庭，在还在上学时，你需要什么东西和家里说，家里能给你买。
　　但你直接要个几千万现金，若是没正当理由，父母绝对懒的理你。
　　在陈逸这个年龄段的富二代，很少有人兜里有好几千万现金的，最多名下可能有房产、车产这种固定资产。
　　“行吧，那你要多少？”
　　听到陈逸并不是公司出问题，南寄月倒是放下了心。
　　“要不你先借我个五百万吧！”
　　陈逸斟酌了一下说道。
　　大家都是学生，五百万可也不是小钱了！


第0244章 借大小姐的钱，给其他妹子花！
　　陈逸现在确实是‘囊中羞涩’，所有的现金加在一起，只有不到三百万了。
　　如果是过去的他手中有三百万块钱，估计晚上睡觉都会笑醒，但是对现在的陈逸而言，只有三百万在兜里，让他真的很没有安全感。
　　陈逸之前因为没有抵押物，他黑卡的千万额度实际上就跟储蓄卡一样，是拿现金作为抵押的。
　　而在进行游戏宣发时，他早就把那一千万也给花了出去。
　　作为一位系统的拥有者，竟然会有一天‘穷’到管人借钱，陈逸感到汗颜不已。
　　不过人都有困难的时候嘛，只要撑过这段日子，就到了系统发钱的时候。
　　而且随着系统升级，这一次发的钱将会更多，再加上本身公司的利润，可以说下个月一到，陈逸的资金立刻就能有上亿！
　　要知道这可是现金的上亿，像是阮竹仪家，虽然也是号称亿万富翁，但想要攒到上亿现金，怎么也要不吃不喝好几年的功夫。
　　唯一让陈逸觉得郁闷的，就是系统明明要求的是流水一千万就可以升级，游戏上线已经有几天了，公司的流水早就过了千万。
　　但是系统依然没有反应，陈逸只能估计这是要等到月底结账时，系统才会承认这个流水。
　　正在电脑前的南寄月听到陈逸只是借500万，当即就是松了口气。
　　倒不是一般人听到别人借钱，但是借的钱却很少而放心，而是如果只有500万的话，她自己就有，不必去四处凑了。
　　若是去凑钱，总要花费一些时间，她怕陈逸急着用，那会耽误事。
　　“把你账号发给我！”
　　大小姐相当大气的说道，“……我让银行把钱给你打过去！”
　　陈逸知道这位大小姐绝对会借钱给他，只是却没想到会这么痛快。
　　他楞了一下后就是笑道：“……好，这是我的银行账号XXXX，你记一下！”
　　“……等我下个月资金不紧张了就还你。”
　　南寄月让陈逸等了一下，打开电脑的TXT文档，将他的银行卡号记了下来。
　　这种大额转账要稍微麻烦点，尤其这还是非对公业务，她转账时一定会有银行方面给她打电话确认。
　　“你公司做的游戏我玩了，我觉得很不错，塔防游戏虽然世面上很多，但这款游戏还是蛮有新鲜感的，尤其是画风非常戳我……”
　　“……但怎么说呢，游戏看起来就像是个大杂烩，把许多其他游戏的东西给强行糅合在了一起，而且玩法好像也稍微少了一些。”
　　南寄月把陈逸的银行账号记好后，她不想就这么挂断电话，而是主动了找了个话题和陈逸聊了起来。
　　大小姐很聪明，知道只要自己聊和他公司有关的事，陈逸一定会陪她聊天。
　　果然，在听到南寄月这纯以玩家的角度进行的发言后，他就是笑着道：“……为了制作进度赶时间，许多东西发布的时候是阉割版。”
　　“……至于剩下的那部分内容，要在之后陆续的更新里放出来，而且我也花了大价钱请了业界之名的策划，之后游戏怎么多出新玩法，那就是他们的事了。”
　　陈逸重生前这款游戏的公司因为是个小作坊，再加上挺扣的，做出来的东西自然就高开低走。
　　不过陈逸做游戏又不是为了赚钱，纯粹是完成系统任务，自然不会为了那么点小钱扣扣索索。
　　股权分红的奖励机制下，足够那些公司管理层们绞尽脑汁的去把游戏做好。
　　毕竟就算游戏一直是现在这样的流水，那些管理层一年分红每人也有一百万出头。
　　如果游戏流水更高，他们的分红自然就会更多。
　　再加上他们本身的工资，一年小两百万的收入，就算是在中产阶级里，也是拔尖的了。
　　“游戏的成绩怎么样啊？”
　　南寄月不想挂电话，就在那没事找事的和陈逸聊着。
　　“第一天流水310万，这两天又创了新高，达到了450万。”
　　“……如果一直是这样的情况没有变化，在除去未来的宣传与其他方面的成本，我大概三个月能收回本钱。”
　　陈逸在这款游戏上共花费了5500万左右，正常情况要三个月以上收回成本。
　　而假如游戏突然爆火，那一个月就能把本钱收回来，还有足够的结余利润。
　　南寄月虽然喜欢玩游戏，但是她对手游行业内部的这些数据是完全不懂，她只听懂了一个意思：
　　“……就是你的公司赚钱了呗！”
　　大小姐的声音有些兴奋。
　　不要小看‘赚钱了’这三个字，多少人倾家荡产的创业，都赚不到一分钱，甚至可能把自己家产都给亏进去。
　　就算是二代也一样，像是郝苑宁十几岁时就开始出来创业，磕磕绊绊快十年，他其实一分钱都没赚到。
　　哪怕没有OFO那回事，他创业到现在也亏了小一个亿。
　　至于小王同志则更惨，一口气欠债快20亿的，也就只有他了。
　　“嗯，所以你别担心自己的钱，下个月我就连本带息的还给你。”
　　陈逸不喜欢欠别人东西——除了欠银行钱。
　　“嗨，你急用钱就拿着用吧，我平常也没什么大的开销，真需要大开销，我就去找我爸和我妈他们了。”
　　“……你也别太着急还，什么时候资金特别充裕了，再还我也行。”
　　南寄月大大方方的说道，同时心里还有点小窃喜。
　　因为陈逸欠她钱了，两人的关系才会更亲密。
　　就像是营销学有一个小技巧，那就是你请别人帮你一个小忙，只会拉近你们双方的关系。
　　“利息什么的我也不要，晚上你有空时，陪我打游戏就行！”
　　最终，南大小姐说到了自己的目的。
　　让陈逸带她上分只是一方面，而是在打游戏时，只有两个人在那里用麦聊天，这让南寄月有一种他们是活在二人世界的幸福感。
　　“成，那我晚上有空时叫你。”
　　陪妹子打游戏本就是让人挺舒心的事，而且还能随手借个几百万，陈逸觉得自己很赚！
　　又是和大小姐聊了一会儿，陈逸才在对方恋恋不舍下挂断了电话。
　　没过多久，他的手机就是收到了信息。
　　看了短信一眼，陈逸楞了一下，因为南寄月给他打过来的钱并不是500万，而是整整一千万！
　　不要看南寄月家里有钱，但是南寄月本身现在却没有家里的股份，也就没有分红。
　　她的钱估计都是逢年过节各种亲戚以及父母给她的，这一千万很可能是她绝大部分的现金资产了。
　　能把自己所有的存款全借给陈逸，就算是她在怎么对钱不敏感，这份心意也已经传达，足以让陈逸感动。
　　要知道这可是一千万，不是1000块！
　　看着手机上显示的余额，陈逸的神色有些古怪。
　　“如果小仙女你知道我管你借钱其实是去给其他妹子花，你会不会要打死我？”
　　南寄月打死他估计不会，但估计会咬死他！


第0245章 斯文败类的渣男
　　申城戏剧学院华山路校区，表演系的寝室中，郁瑾瑜早早的就是起床洗了个澡，然后就是坐在自己的镜子前开始梳妆打扮。
　　女孩子一化妆就得按半个小时以上来，今天的郁瑾瑜更是仔细，连贴个假睫毛都是小心翼翼，几乎是用了一个半小时才化妆完毕。
　　被郁瑾瑜折腾的也只能早起的戚雨萱见到这一幕，就是忍不住道：“……今天你这是有什么活动啊？”
　　“金主爸爸说带我出去玩，今晚我就不回来了。”
　　郁瑾瑜头也不回，就是冲背对着自己床铺上的戚雨萱说道。
　　听她提起‘金主爸爸’，戚雨萱就是想到了陈逸。
　　看着郁瑾瑜那兴奋又激动的心情，眼中流露出的媚意和幸福，戚雨萱也是羡慕不已。
　　与其说是金主爸爸，她觉得郁瑾瑜更是把陈逸当成了自己的男朋友。
　　一般的被包养的小情人讨好男人，那是因为双方地位关系不对等的原因。
　　但是戚雨萱觉得郁瑾瑜讨好陈逸，更像是发自真心的对他好。
　　按照郁瑾瑜的说法，就是有的时候她连陈逸给的钱都不想要了，只想陈逸能多关心她，多陪陪她。
　　反而是戚雨萱作为旁观者看的清，劝郁瑾瑜该拿自己的那份钱还是拿着。
　　因为她终归不是陈逸的女朋友，没有名分，与其只贪恋那份情感，不如再要点现实的懂你心。
　　戚雨萱觉得郁瑾瑜应该是很精明的人，怎么也会突然犯傻呢？
　　只能说爱情会让人冲昏头脑吧。
　　看着郁瑾瑜桌子上的那些贵妇级的昂贵化妆品，戚雨萱也是有些羡慕，甚至有的时候都在想，自己要不也找个金主爸爸得了。
　　不过她终归还是生在一个很正常的家庭里，不像是郁瑾瑜家那么极端，对于给人当情人的想法，也只是想想而已。
　　申戏又不是什么情人培养院，实际上真给人当情人的只是很少的一部分，基数并不大。
　　更多的其实是被那些有钱人骗感情，玩几天就再甩了的妹子可能更多一些，实际上申戏绝大部分的学生都是很普通的。
　　这学校唯一不普通的，也就是各种豪车见到的比较多了。
　　“你金主爸爸前一段时间也没找你出去，我还以为不要你了呢。”
　　戚雨萱忍不住的说道，这话看似是调侃，但里面也有着不易察觉的嫉妒。
　　论‘婊’郁瑾瑜自认为还是挺强的，又怎么可能听不出戚雨萱话里的那点吃味。
　　不过她情商很高，知道有些东西不要说出来，戚雨萱也不一定就是有多大的恶意，嫉妒羡慕也是人之常情。
　　“我金主爸爸前一段时间在忙自己公司里的事，没有时间……作为小情人我当然得乖乖的听话，不能去打扰他了。”
　　“……你看，金主爸爸这忙完了，不就找我出去玩了嘛。”
　　听到郁瑾瑜的话，戚雨萱没在说什么，刚才那番话她说出口后她其实就后悔了，知道自己说错了话，有种挑拨离间的嫌疑。
　　还好郁瑾瑜够聪明，没和她婊回来，要不两个关系不错的朋友，可能就有隔阂了。
　　她连忙换了个话题道：“……婷婷昨天和我说，她觉得自己男朋友越来越烦了，根本不是爱她，而是拿着她当炫耀的物品。”
　　“……她说她想分手，但这么多年过去又有些不舍。”
　　郁瑾瑜这时候已经打扮完毕，她穿着陈逸之前给她买的那身香奈儿套装，灰白黑的色调让她看起来少了一些稚嫩，多了一些成熟。
　　对自己妆容与衣服的搭配很满意，郁瑾瑜听到戚雨萱的话后，就是淡淡的道：“……她那男朋友早就该分了。”
　　“上次咱们去吃饭，我就觉得她男朋友有问题，没看我平常骂了她多少次了，这种男朋友留着做什么？留着回家过年吗？”
　　“……她那男朋友跟我金主爸爸一比，连当个提鞋的都不配！”
　　戚雨萱闻言就是心中腹诽道：‘……你拿他和陈逸比，这根本就不是一个次元的好吧！’
　　“不说婷婷了，她爱分不分，我们也管不了……对了，雨萱是不是有个二代在追你？”
　　郁瑾瑜不在提自己的另一位舍友，而是说到了戚雨萱的八卦。
　　一说到八卦，她的脸上全是兴奋。
　　“不算是追我吧，就是朋友的朋友，我和他也没说过几句话……”
　　戚雨萱含糊其辞的说道。
　　她不久前和一位学姐去参加聚餐，认识了一个二代，戚雨萱对二代的分级也不了解，只是觉得对方是比一般学生大方有钱。
　　见到戚雨萱后，那二代在的确是有兴趣，热情的追了两天。
　　但是戚雨萱因为见过陈逸，和这二代一对比，立刻就觉得对方太轻佻，除了有点钱各方面也不咋地。
　　当然最主要的是，颜值差的太多了！
　　这让戚雨萱才是恍然，不是所有的有钱富二代都能长陈逸那么帅的，大部分都长的很一般，有一部分会打扮自己的，倒是会看着时尚一些。
　　那人见戚雨萱有些冷淡，立刻就是没了兴趣，换了目标。
　　除非是真爱，否则真想让这些不缺女人的二代一门心思追一个人，其实挺难的。
　　可能二代心里还会骂你不知好歹。
　　只不过戚雨萱见到了有钱人的样子，对那些有钱人的生活，心中也有着憧憬。
　　郁瑾瑜还想说些什么，这时她的手机响了起来。
　　立刻拿起手机看着上面的信息，郁瑾瑜直接抓住自己的香奈儿包，对着戚雨萱焦急道：“……我金主爸爸到楼下了，先不和你聊了！”
　　戚雨萱张了张嘴，本是说到兴头上，没想到郁瑾瑜直接就跑了。
　　她无奈的叹了口气，看着空空如也的寝室，从床铺上爬了起来。
　　郁瑾瑜走到寝室楼下的小路旁，本是在找陈逸的车，然后她就是看到一辆黑色奔驰S级轿车的后车窗打开，露出了正对她招手的陈逸。
　　“婊婊，这里呢！”
　　陈逸招呼了一声。
　　见到陈逸后，郁瑾瑜面露喜意，立刻就是小跑了过去。
　　之前陈逸出门不是坐劳斯莱斯就是自己开法拉利的，今天竟然坐着奔驰S级这么‘低调’的车，让郁瑾瑜一时间没找到。
　　说是低调，这车进口的落地也一百多万呢，但和陈逸之前坐的车比，确实很一般了。
　　郁瑾瑜小跑过去打开另一边的车门。
　　然后就见到陈逸头靠着椅子，敲着二郎腿，两手交叠在膝盖处，整个人的气质非常儒雅斯文。
　　尤其是他还戴着一副金丝边眼镜，看起来简直就是‘斯文败类’的典范。
　　郁瑾瑜当即就是双目一亮，除了‘斯文败类’感外，陈逸现在这姿态与气度，愈发的像是一位颐气指使的总裁老板。
　　郁瑾瑜笑嘻嘻的上了车，就想要腻歪过去，不过看了一眼开车的司机不是自己熟悉的那位秦师傅，一时间有些迟疑。
　　“我公司的司机。”
　　陈逸见此就是简单的解释了一句，意思就是自己人。
　　郁瑾瑜立刻扑了过去，嘻嘻笑着抱着陈逸的脖子，在陈逸脸上用力亲了一口。
　　“Mua~~金主爸爸你都好久不来找我了，是不是在外面又养了小四小五？”
　　她委委屈屈的说道。


第0246章 包商务机
　　“小四小五？婊婊你也太看不起金主爸爸我了，现在可都已经小六小七了！”
　　陈逸轻笑一声，看着郁瑾瑜那娇小像是小学生一样的娇躯挤进了他的怀里，陈逸顺手一抱，搂住了她纤细如柳的腰肢。
　　虽然陈逸很想手不老实，不过奔驰S级轿车又不是劳斯莱斯，里面的位置并没那么宽敞。
　　而且与司机间也没挡板，为了不让别人看到自己女人的便宜，陈逸也只好稍微老实一下了。
　　“老板，可以走了吗？”
　　司机调整了一下后视镜，他头也不回，对郁瑾瑜的到来更是视而不见，绝不多看老板的情人一眼，这让陈逸很是满意。
　　“走吧，小张！”
　　陈逸吩咐了一声，小张就是发动了汽车。
　　小张本名叫张志强，虽然是那位治安亭亭长的亲戚，但其实也是远房亲戚，双方关系走的没多近。
　　小张的父母求到了那位治安亭亭长这里，那位治安亭亭长顺手就把他塞到了陈逸的公司。
　　这样既完成了亲戚的请求，又能从陈逸这得到一份额外收入，可谓是玲珑八面，很是人精。
　　小张在工资纸面上很高，但实际上都是给那位亭长的。
　　那位亭长很有前途，本身又是申城本地治安系统的区域实权派，这就很有投资价值。
　　所谓小鬼难缠，如果你不认识拥有权力的人，或者是自己没有权力，就算你再有钱，遇到那种小鬼你也无可奈何。
　　终归是法治社会，不可能动手要人命，就算你雇凶，最后查到你这里，那也是大事。
　　但认识了治安局系统的人，可以说就再也没有小鬼敢惹你了，那种地痞流氓碰瓷的，最怕的就是治安局。
　　只不过小张的实际收入其实也不少，因为这个司机陈逸还是很满意的。
　　他会来事，也懂事，就比如见到郁瑾瑜后，他甚至都没多看一眼以避嫌。
　　平常时陈逸去哪玩也总是带着他，一晚上在他身上可能也花不了几千块，但这小恩小惠就已经让他感恩戴德，对陈逸非常的忠诚。
　　对于有钱人来说，身边有几个职位的人，一定要对他们好一点，每时每刻都可以给点小恩惠。
　　一个是司机，因为司机总是给你开车，会知道你许多秘密。
　　一个是秘书，秘书不但知道你许多秘密，可能还知道公司很多秘密。
　　一个是保姆，终归是在家里贴身照顾的，要是对人家不好，人家怀恨在心就不妙了。
　　还有一个则是保镖，对保镖好点，在关键时刻，那是真能挺身而出一命换你命的。
　　陈逸在公司当老板的过程中，已经学会了恩威并施的手段，知道怎么拉拢人心。
　　甚至他还学会了怎么去分化手下，让公司管理层互有矛盾。
　　虽然这帝王心术的平衡之道玩的还能稚嫩，但终归已经是有所领悟。
　　奔驰轿车平稳的行驶在道路上，这辆车是公司的车，以现在陈逸那公司的体量，买劳斯莱斯和迈巴赫不适合，就S级先凑合开就行了。
　　“金主爸爸，咱们是去哪？”
　　几乎将整个人挂在陈逸身上在腻歪的郁瑾瑜，看到窗外的景色后就是疑惑问道。
　　她发现这车开的是越来越远，而且看路边的标识，这是去……机场？
　　陈逸笑了笑，从自己的兜里翻出来一张卡片递了过去。
　　郁瑾瑜好奇的接过卡片，见到那是一张电子版‘江葡通行证’。
　　见到这张电子证件，她立刻就是知道去哪了，只是她还是有些疑问，“……是去香江还是葡京？”
　　“和我走就是了，到了就知道……难道我还能卖了你不成？就你这几斤肉，也卖不了多少钱啊。”
　　在婊婊的娇呼声下，陈逸拍了拍她。
　　“之前管你要身份信息就是办理通行证的，这两天周末你难道还有事？”
　　陈逸搂着怀中少女软绵绵的娇躯，看着婊婊那一张清纯中透着媚意的小脸蛋，就是笑问道。
　　“就算我有事，金主爸爸叫我出来，我也不敢拒绝啊。”
　　婊婊撒娇的说道，像是猫咪般眯着眼，用自己的秀发蹭着陈逸的下巴。
　　她发现这次见到陈逸，对方的变化更大了。
　　如果说过去的陈逸像是一把出鞘的利剑让人心生敬畏。
　　那么现在的陈逸就已经是锋芒内敛，再加上那如玉一般的丰润气质，简直就是女性杀手。
　　见到郁瑾瑜眼中那真情实意的痴缠，陈逸就是嘴角微微一勾。
　　钱只不过是一张通行证，他需要的是彻底走进女人的心，将她们的心全部占据。
　　毕竟纯粹的金钱关系，是会有女人可能背叛你的。
　　但是女人都是感性的，如果能用情感束缚住她们，哪怕你哪一天变的一无所有，她们都可能会不离不弃。
　　玩弄一个女人的感情，才是一个男人的必备技能。
　　就这样和郁瑾瑜卿卿我我，奔驰轿车来到了浦东机场。
　　在一个岔路口后，汽车并没有开进机场的出发间，而是来到了另一个相对要小上许多的航站楼。
　　这里才是真正的VIP通道，也就是机场贵宾楼！
　　相比于机场的人多眼杂，这里就非常的清净了，服务态度也更加亲切。
　　毕竟能来到机场贵宾楼坐飞机的，不是在这里有私人飞机，就是包商务机。
　　简单说就是能来这里的，都是那些真正的有钱人，谁知道这些有钱人背后有什么大能量，机场方面也会尽心尽力的招待。
　　婊婊当然坐过飞机，但是她却从来没有来过这种地方。
　　就这样满脸好奇老老实实的跟在陈逸后面进行了贵宾安检，最后在专车接送下，来到了一架飞机前。
　　那是一架最新型的湾流G650商务机，算是现今商务机中最是豪华与最速的飞机。
　　除了那种最顶级富豪，或者就是喜欢奢侈的人可能会去买波音的私人飞机外，一般的私人飞机实际上都是湾流。
　　像是王一亿的私人飞机就是G650，许多国内富豪的私人飞机也都是G650或者G550这些款式。
　　面前这架G650，大概四亿多软妹币就能买到手。
　　当然这是基本价格，就像是买车有选配一样，真正的有钱人买飞机买游艇可不是只为了买个外型，在内饰装修上，更需要花大价钱去装修。
　　公务机前，有一位空姐面带微笑的欢迎着陈逸。
　　“陈先生您好，欢迎您乘坐我们公司的G650商务机，我们会在航行中为您带来最真挚与贴心的服务！”
　　“……您有任何需求，都可以对我们提。”
　　这种小型商务机一般都是包机公司的财产，他们和机场有协议，平常将飞机停在这里，在需要时动用。
　　而一般航空公司的包机，都是那种几十人几百人的包机，而很少会有这种小型商务机包机服务。
　　毕竟会坐商务机的人太少了，是真正的有钱人才会选的服务，这方面的公司自然不多，但是服务水平和态度那是没话说。


第0247章 有钱人的生活令人着迷
　　湾流G650长度三十米，只有波音747的一半长，高度大概有7米，勉强有波音的三分之一。
　　因此仅仅是在视觉上，这架富豪们经常做的商务机并没有多么的震撼，甚至和大型客机一对比，显得有些朴素。
　　不过在商务机里，这架飞机确实是速度最快、最豪华、面积最大的飞机了。
　　“金主爸爸！”
　　婊婊可怜兮兮的看着陈逸，眼中如有水意，抱着他的手臂轻轻晃悠着。
　　陈逸当然知道她要做什么，就是笑道：“……不着急，你去拍照吧。”
　　婊婊嘻嘻一笑，立刻就是掏出手机开始拍照，她不但把飞机照了进来，还顺便照了贵宾航站楼。
　　毕竟绝大部分人一辈子都不会进入这里，一辈子也不会坐一次这种顶级私人商务机。
　　那位空乘也是面带礼节性的微笑并不催促，对于这个场景也是司空见惯了。
　　许多富豪带着自己的情人来坐私人商务机时，那些女人都是这么做的，婊婊不是第一个，也不会是最后一个。
　　就算是那些跟着土豪蹭一次私人飞机的男士们，也会拿出手机兴奋的拍照。
　　人都是虚荣的，这些照片往朋友圈一发，立刻就是B格爆表。
　　郁瑾瑜没有让陈逸多等，只是迅速的在不同角度拍了两张照后，就是回到了他身边。
　　在空乘小姐的热情招待下，两人上了飞机。
　　因为湾流的商务机高度不高，所以不必像是波音或者空客的飞机那样，需要大型的云梯车，而是一个小梯子就够，极其的方便。
　　这位空乘年纪大概三十多岁，不算是多漂亮，但是工作娴熟。
　　富豪们其实根本就不会在乎在商务机上服侍自己的空姐长的怎样，既然是空姐，长相绝对不会太丑。
　　如果富豪们真喜欢空姐，他们有的是渠道和能力去和那些空姐发生一些超友谊关系，相比于单纯的长相，服务态度才是他们最看重的。
　　当然长的又漂亮服务又好的空姐，那是最好不过。
　　登上了飞机，陈逸和郁瑾瑜都是眼前一亮。
　　左侧就是驾驶室，和客机不同，这里没有门，右侧的走廊过后就是客人们坐的地方。
　　整个飞机的内部装饰是一种明亮的冷色调，这种装饰并不会显得太突兀，非常符合大众审美。
　　地上是淡灰色的地毯，飞机的舱壁上亦是裹着软绵的羊绒，走廊边是大理石般有着漂亮花纹的吧台以及桌子，然后就是特制的真皮沙发。
　　整体而言，这架飞机的内部装饰就是个五星级酒店的水平吧。
　　要说奢华程度，对陈逸而言只能算是马马虎虎，和丽思卡尔顿那种总统套房的装修还是没的比。
　　而且湾流终归还是太小了，一眼就能望到头，比不上大型客机那样的面积。
　　这让陈逸暗暗发誓，等以后有钱了一定买架波音，把里面装修成皇宫的样子，到时候那就不是私人飞机，而是真的空中皇宫了。
　　陈逸虽然也是第一次坐这种商务机，但是他却一副平淡的表情，仿佛这只是日常操作。
　　径直走过去在沙发上坐了下来，神态悠闲。
　　郁瑾瑜则是兴奋的四处打量着，虽然她见过了七万一晚的丽思卡尔顿总统套房的奢华，但是这种私人商务机却是第一次坐，对哪里都很是好奇。
　　她见陈逸已经坐好，也是连忙走过去坐在他旁边，拿出手机又是亢奋的拍摄着。
　　“陈先生，您需要什么服务吗？”
　　空姐走了过来，用单膝跪地的方式跪在陈逸身边，一只手扶着沙发的扶手，仰视着与他四目相对，表达着自己的谦卑与尊敬。
　　这就是她们被教导的礼仪。
　　“我要的酒都有准备吧？”
　　陈逸开口问道。
　　这些商务机公司都会提前询问客人的需要从而进行准备，当然这些酒啊之类的都是收费的，公司也能赚个差价。
　　“是的，您要求的来自加拿大哈伯酒庄的枫叶之梦雷司令白冰酒已经为您准备好，您是现在要打开喝么？”
　　空乘小姐笑容亲切的问道。
　　对于这位空乘能记住自己要求的酒那长长的名字，而且还是用英文说的，可见之前做过功课，这服务水平是没的说。
　　“嗯，把酒打开吧。”
　　陈逸这么说着，他又看了一眼身旁还在拍照的郁瑾瑜，道：“……顺便把水果给我端上来，给她拿一块黑天鹅的焦糖巧克力蛋糕。”
　　“好的，陈先生，请您稍等，这位女士也是喝酒吗？”
　　“和我一样就行。”
　　陈逸随口说道。
　　那位空姐站起身微微鞠了个躬，然后就是走到了吧台前开始准备。
　　与此同时飞行员也开始通知航站楼，申请起飞。
　　虽然是包机，但也得申请航线按照顺序起飞，这不是有钱就能解决的。
　　当然真正的大佬出行那都是整个机场所有飞机全部禁飞，等我先飞了再说。
　　不过那都是国家最顶层的极少数人的特权，陈逸倒是希望自己这辈子有这机会。
　　整个湾流飞机一共能搭载八位乘客以及四位机组人员，不过因为这一次乘客只有陈逸和郁瑾瑜两人，所以机组人员也就变成了三位。
　　机长、副机长以及一位空乘，就是标准组合。
　　“金主爸爸，坐一次这种私人飞机很贵吧？”
　　郁瑾瑜这时候拍完了照，心情平复了一些，她靠近陈逸的身边，在他耳边轻吹了口气，小声问道。
　　陈逸只觉得耳朵痒痒，听着婊婊那软糯的声音，侧过头看着她媚眼如丝的美眸，那撅起的红唇玲珑小巧，整个人都是清纯可人，让他心中就是一阵冲动。
　　不过在飞机上是做不了啥的，这里人还是太多了些，让人有些遗憾。
　　陈逸决定等以后有了自己的私人飞机，一定要感受一下在空中战斗的快感。
　　“这种商务机都是按小时算的，而不是按人数算，所以一人包机还是八人包机价格都一样。”
　　“……一般的湾流商务机一小时大概十万左右，这架是最新的G650，价格就稍微贵了点。”
　　“从申城到香江大概两个小时，在加上那些杂七杂八的服务费之类的，包这么一次也就三十多万吧。”
　　陈逸轻描淡写的说道。
　　曾几何时，他未曾想过自己有一天会不把三十多万放在眼里。
　　婊婊听后却是暗暗咂舌。
　　三十多万啊，这相当于一辆奔驰C级轿车了。
　　多少家庭买一辆BBA就很是骄傲了，但是那买一辆奔驰宝马的钱，竟然只够有钱人坐一次私人飞机的，而且还就两个小时的行程。
　　虽然在陈逸这里郁瑾瑜已经见识了许多以前不敢想的东西，但她依然为这些有钱人的生活感到震惊。
　　怪不得大部分人，都会被物质所诱惑，只有享受过了，才知道那份美好。
　　两人聊天间，空姐拿来了酒杯和酒为两人斟上，同时机长也得到了航站楼的同意，这架湾流G650在滑行后飞上了天空，前往香江。


第0248章 其实我身家六十亿？
　　一路飞行，坐在G650这架商务机上，陈逸和郁瑾瑜享受着美食美酒。
　　一边看着电影一边腻腻歪歪，两个小时后就是抵达了香江国际机场。
　　郁瑾瑜以为陈逸是带她来香江玩的，还在那里用手机查着香江有什么好玩的地方。
　　只是在走出了机场的贵宾大厅后，就是见到这里竟然有人在接他们。
　　一位穿着西服，整个人很是精神的年轻男子在见到陈逸后就是双目一亮，连忙走上前，微微弯着腰和陈逸握手。
　　“您好，陈先生，我是香江AXA的李哲，已经在这里恭候您多时了，接下来您在我们公司的服务与行程，将由我全程陪伴！”
　　“……若您有什么其他要求，也请告诉我，我们会尽量满足您。”
　　这个叫做李哲的年轻人看起来二十六七岁，面对陈逸时热情又不失恭维。
　　同时他还和陈逸身旁的郁瑾瑜问候了一声，与她轻握了一下手后就是迅速收回，很有礼貌。
　　“车子已经在外面等您，请您跟我来！”
　　李哲侧过身去，做出了一个请的姿势。
　　陈逸闻言只是点点头，没有多说什么，跟着郁瑾瑜和他往外面走去。
　　趁着那个叫李哲的没注意，郁瑾瑜才是凑到陈逸身边小声问道：“……金主爸爸，这个什么AXA是做什么的？”
　　“……金主爸爸你不会来香江是开会或者参加什么活动的吧。”
　　能够看出婊婊显得很拘谨，毕竟一些活动对仪态和礼节还是很有要求的，而郁瑾瑜从小到大也没接触过这类圈子。
　　她很怕自己和陈逸去见一些商务伙伴之类的，在那种场合下容易怯场或者出洋相。
　　陈逸听到她的话后就是笑了笑，抓住她那只小小的娇嫩的手掌，低声道：“……那些东西都是表面亮丽光鲜，做做样子给人看的。”
　　“……况且我这次来香江也不是参加什么商务活动，只是作为客户过来。”
　　“AXA是法兰西安盛集团资产管理公司，在香江有一家保险公司，那个李哲你把他当成保险推销员就行了。”
　　听陈逸这么一说，郁瑾瑜当即就是‘噗嗤’一声笑了出来，原来那就是个保险推销员啊。
　　一下子她也没什么心虚的了，说实话见到有人这样大张旗鼓的来迎接陈逸，尤其还是香江这么一个人生地不熟的地，婊婊会感到心慌也属正常。
　　在她印象中，陈逸所接触所认识的那些人，根本就是她够不到，可望而不可及的。
　　那个叫李哲的穿着一身西装革履，看起来跟某个大公司秘书一样，谁又能想到是保险推销员？
　　当然陈逸也只是这么称呼，实际上那个李哲可不是普通的保险推销员，最起码也是AXA一个部门的经理级人物。
　　而且这么年轻就做到这职位，显然很有前途。
　　因为陈逸也是一位大客户，自然不可能真让一位普通的推销员来迎接他。
　　机场贵宾道上，一辆奔驰正停在那里。
　　说来香江的经济发展的很早，整个香江奔驰和劳斯莱斯的占有量极高，这里的人好像对这两个牌子是情有独钟。
　　只不过随着内陆的经济大增长，曾经令无数人羡慕的亚洲自由贸易港，现在看起来其实也就那么回事了。
　　“金主爸爸，你是要买保险？”
　　郁瑾瑜好奇的问道。
　　陈逸没有找内地找保险公司，而是特意来到香江找了一家法兰西的公司，在郁瑾瑜看来这应该就是陈逸想要买保险。
　　仅从保险业上来说，确实是国外的那些大公司更有经验，而且服务更加周到一些。
　　当然各种保险费用也是贵的离谱。
　　“我只是次要的，这一次来是给你买保险。”
　　陈逸轻笑了一声说道。
　　有些话不必和郁瑾瑜说，像是保险这种东西，人穷的时候可能觉得没什么意义，因为购买保险是很大的一部分开销。
　　自己都快穷的揭不开锅吃不起饭了，谁有那闲钱去买保险。
　　但是对富人而言，保险还是很有必要的。
　　陈逸当然也会给自己买一份保险，不过最主要的是给家里人购买，受益人就是自己的父母。
　　他活着的时候有系统在，自然不会缺钱，但如果真有一天遇到了意外，最起码那巨额的保险赔偿金，能让父母这一辈子不会再为钱发愁。
　　虽然这么想很晦气，但有些事情还是要以防万一的。
　　而且购买保险还会附赠许多的每年医疗体检之类的服务，这对上了年纪的父母而言，也是非常重要的。
　　陈逸是很孝顺的一个人，自己发达了绝对不可能忘了父母。
　　这也是陈逸会特意跑来一趟香江的原因。
　　内地的那些保险公司在服务与一些制度上还有缺陷，像是这种高额保险，还是找有百年信誉的国际大公司更靠谱。
　　当然这次陈逸过来的确主要是给婊婊买保险，至于父母的那份还要在等等。
　　陈逸是准备给父母买一份千万级别的超大额保险的，但是尴尬的是现在的陈逸没那么多钱。
　　得再等几天，到了系统升级发钱以及公司的利润下来，陈逸就会有充足的资金。
　　别的不说，不算总资产，仅从利润率来看，陈逸那时候的年度可支配资金，最起码也是六十亿级别的富翁才有的能力。
　　他说自己身家六十亿，别人绝对会信。
　　你的总资产有多少，意义没想象中那么大，而你能调配的现金资源有多少，那才是最重要的。
　　婊婊听到陈逸是给她买保险，她先是怔了一下，就是开着玩笑不依道：“……金主爸爸你给我买保险做什么？该不会是要拿我骗保吧？”
　　“……我前两天才看了个新闻，一个丈夫给妻子买了巨额保险，然后去太国旅游时把她推下了悬崖。”
　　“金主爸爸我不要嘛，我还没伺候好金主爸爸你，也还没活够呢。”
　　郁瑾瑜抱着陈逸的胳膊用力摇着，一张如花似玉的俏脸上泫然欲泣，看着就跟真的一样。
　　要不是她那一双清纯的大眼睛中的笑意暴露了她的真实意图，陈逸还真就信了。
　　“不愧是申戏的高材生，这演技没的说。”
　　陈逸哈哈一笑，捏了捏婊婊那雪白的小脸蛋，手感是真的不错，像是糯米丸子。
　　“我演技好不好，金主爸爸你不是早就知道了么。”
　　婊婊舔了舔自己的樱唇，媚眼如丝道：“……要不要今晚我在给你演个戏？”
　　陈逸被她撩的心中火气。
　　只不过这里时间地点不对，他强压住火气，神秘一笑道：“……晚上的事晚上再说，走了，一会儿你就知道我给你投的保到底是什么了。”
　　见到陈逸那笑容，郁瑾瑜一时间也是充满了好奇。
　　正在前面走的李哲听着两人的打情骂哨，他继续保持着礼节性微笑，陈逸做的这事，许多有钱人都带自己的情人来做过，他也是轻车熟路。


第0249章 往来无白丁
　　香江的私立医院非常的完善与发达，除了住院与看病价格昂贵外，这些私立医院不管是服务水平、医生水平亦或者是环境，都超出人的想象。
　　这一点倒是和内地完全不同，内地的人们听到私立医院，只会想起莆田系那些坑人的东西，真要看病还是得去公立。
　　对香江居民来说，公立医院便宜，但是根据病情缓急会有排队问题，排到几个月甚至几年后都有可能。
　　而私立医院虽然收费高，但各方面水平却要远超公立。
　　这一次陈逸带着郁瑾瑜去体检的地方，就是著名的养和医院，许多香江本地的富豪与明星，都会来这里就医。
　　同时作为一家私立医院，它还有着属于自己的疗养院。
　　养和医院从外面看去，大楼非常的现代化，而且设计独特，很有美感，进入到里面，让人觉得完全不是来到了医院，而是来到了某间高级会所。
　　整体装修非常的豪华，和内地的医院全然不同，少了那种医院的严肃感，而多出了像是五星级酒店一样的奢华与随意。
　　既然要购入医疗类保险，自然需要提前检查身体，若是在购入保险前就有重大疾病，那是肯定不给保的。
　　陈逸来到这家医院，除了是做体检外，也带着一些观摩学习的态度。
　　他的目标就是在内地也建立一家连锁式的大型医疗集团，为内地那些日渐崛起的中产阶级服务。
　　内地也不是没有这种豪华式的私立医院，但是陈逸的目的本身就和那些开医院的人目的不同。
　　这些开私立医院的主要目的依然是赚钱，而陈逸的目的则是为了让自己掌握话语权。
　　赚不赚钱不重要，就算是倒贴一部分钱都无所谓，主要能利用私立医院的服务给医保降低负担，让医疗资源得到更合理的分配使用，那陈逸的目的就达到了。
　　因为那样一来，他的产业将会涉及重要民生，涉及到社会稳定，只要不是自己犯傻事，遇到了问题国家必然会保他。
　　这是其他任何人都做不到的，因为资本逐利的特性，让资本家们不可能去做这种不赚钱的买卖。
　　马爸爸是聪明人，他知道到了他那个地步，钱已经不重要了，得到更高的地位与权力才是他要做的事。
　　而为了让自己获得更高的地位，能够真正的得到免死金牌，他倒是想做医保、房产这些民生相关的事，但是暂时来看他也做不成。
　　因为马爸爸有钱归有钱，但是在企业内部他还是需要对股东负责，做不到完全的一言堂。
　　你想去做这类民生产业，首先得让贪婪的资本们看到回报，而不可能为了私利去做。
　　但是陈逸不同，他做这些甚至根本不需要去动用公司的钱，他只要花系统的钱就够，这就是他最大的优势。
　　一边做着各方面的体检，陈逸也一边体验着香江私立医院的服务，学习着这边的一些完善制度。
　　外科、内科、心脏外科、骨科、神经科等等等等都是走了一遭，事无巨细的将身体每一个细节地方都检查了一遍。
　　光是这一套体检如果单独拿出来做，就要花上数万元。
　　最终体检的结果出来，郁瑾瑜的身体很健康，没有任何问题，陈逸的身体各项数据之强，甚至是让给他体检的医生都忍不住的抬头看了他好几眼。
　　既然体检结果没问题，那么大病类的保险就可以购买了。
　　“在香江的重大疾病险可以保障128种疾病……”
　　“我们AXA安盛保险公司在重大疾病险上，保障杠杆率大概是在六倍左右，并且在投保第一个十年后，可以给您免费增加35%的保额。”
　　“……也就是说在第一个十年的杠杆率会变成7.53倍，此后的杠杆率则为5.58倍左右。”
　　李哲的业务熟练，用着最是浅显的话语给陈逸介绍着自家保险的保障杠杆率。
　　他也知道陈逸这种有钱人估计不会爱听这种东西，但是作为一位合格的保险从业人员，有些东西却必须要和客户说明白。
　　陈逸到也算是认真听，他不是在保险行业混的，对有些数据并不懂，多听、少说、多看，只有这样才能充实自己，让自己对各行各业了解的更多。
　　7倍左右的保障杠杆率说实话并不高，在内地有的保险杠杆率能达到夸张的1000倍。
　　但是保险最怕的是什么？是买保险时你是个大爷，推销员求着你掏钱。
　　但是等你把钱掏了后，真遇到了事需要理赔时，保险公司给你找各种坑爹理由，各种合同条款的漏洞不给你赔付或者少赔付。
　　这种情况下就算保障杠杆率一万倍又有什么用。
　　这也是陈逸特意跑到香江来找这些国际大机构的原因，人家母公司有百年历史，吃的就是信誉这碗饭，自然不会遇到那种恶心的情况。
　　说了半天后，陈逸既然本就打算来投保，当然不会犹豫，当即就是花了两百多万元购买了重大医疗类保险。
　　当然这种投保并不是一口气支付百万元，而是分成十年支付。
　　正常的普通家庭投保是在十年总费用两万美元左右，而陈逸的投保直接就是提高了十倍。
　　面对这种大客户，李哲当然不敢怠慢，因为他知道重大疾病只是一类保险，而保险可是分多种种类的。
　　他热情的道：“……陈先生，郁女士，这是我们AXA和香江以及内地多家合作医院联合推出的医疗VIP卡。”
　　“……只要是和我们AXA集团有合作业务的医院，您都可以在那里享受到最好的待遇和各种优惠。”
　　“并且您还会获得每年两次的免费体检，体检内容绝对不会差于今日在养和医院做的这些，若是您有空闲时间，也可以来香江进行体检。”
　　陈逸顺手把那些VIP卡给了郁瑾瑜。
　　对他来说什么优惠都无所谓，不差那点钱，至于什么最好的服务更是扯淡，只要你有钱，去哪都是最好的服务。
　　但是这种VIP卡对郁瑾瑜这类普通人家却是弥足珍贵的好东西，光是那每年两次的体检就价值快六位数了。
　　而如果家里有人真的生病住院，能在和AXA合作的医院里获得优质服务和优惠，那对普通人家而言能节省大量的资源。
　　显然这种VIP卡就是送给富豪的玩具，然后富豪们再转手送给别人。
　　就比如陈逸这样，送给自己的小情人。
　　“你们机构好像和美和健康集团也有合作吧？”
　　陈逸顺口一问。
　　“是的，美和健康是内地做体检项目中算是最优质的公司了，我们AXA自然和他们也有合作。”
　　“……您拿的这张VIP卡，也可以在那里进行免费体检。”
　　李哲连忙说道。
　　闻言，陈逸就是回头对着郁瑾瑜道：“……来一趟香江太麻烦了，以后你要去体检就去美和健康的机构。”
　　“……那是我一朋友家的公司，去他们那体检遇到了什么事，都好解决。”
　　这家美和健康集团，正是余欣家的产业。
　　郁瑾瑜对陈逸的话自然是言听计从，嘻嘻笑着答应了下来。
　　而李哲则是闭嘴不说话了。
　　MD，这些有钱人认识的果然也都是有钱人，虽然美和健康比不得AXA安盛集团这么庞大，但也是一家市值百亿的企业。
　　但听听人家怎么形容的，我朋友家开的公司，一下子就仿佛把百亿集团给形容成路边小作坊了，这可能就是大佬吧。
　　李哲陪着笑，然后终于是拿出了重头戏，也是陈逸今天带郁瑾瑜来的目的。
　　“陈先生，在香江储蓄分红险的回报比之投资房产价值更高，保障额度与范围也更好，您曾向我们集团问起过这项保险。”
　　“……您请看一下，这是我为您做的保单。”
　　李哲将一份写满文字与数字的保单递了过来。


第0250章 情人协议，资本家的万恶嘴脸！
　　李哲所介绍的储蓄分红险更像是一种混合保险，或者说的更明白点，其实就是一款理财产品。
　　在每年购买一定的额度后，多少年后就会在复利下获得一定的收益。
　　“根据陈先生的要求，我们在这份特殊的保险保单中，会进行‘对赌协议’。”
　　李哲拿出那份条款写的极其明确与详细的保单，与其说是给陈逸解释，不如说是在给郁瑾瑜解释。
　　因为这份保险本就是陈逸之前对安盛集团提出的要求，他们也是根据陈逸的特殊要求，特别定制的一份保险。
　　“这份‘对赌协议’的内容是，陈先生将会在未来十年，每年都要给本公司支付一笔足额的资金作为保险费用。”
　　“……而在这十年内，这笔保险费用不允许被取出，您可以理解成一份定期的账户。”
　　“而若是在未来十年内，陈先生有一年没有支付足额的保险费，那么之前他所缴纳的所有保险费都将归我们集团所有。”
　　“……当然，也因为这份协议，我们集团占了大便宜，自然要在分红的利率上给予足够的优惠。”
　　李哲拿着那份保单，每一条每一句逐一的给郁瑾瑜解释着。
　　“这份保险的受益人正是郁女士您，在十年后，这笔保费您就可以取出。”
　　“……根据我们公司的精算师计算，十年后您总共可以获得保费与利息收入共计1562万元软妹币。”
　　“当然实际数字会有出入，但浮动绝对不会超过百万以上，这一点还请您放心。”
　　“……现在，只要郁女士您在这里签下自己的名字，您就可以获得这份保险。”
　　李哲面带笑容，用手指了指签字的地。
　　郁瑾瑜怎么也是个大学生，这点内容她还是听的懂的。
　　而在李哲话音落下后，她就是忍不住的抬起头来看向了陈逸，檀口微张想要说些什么。
　　但是因为李哲就在这里，她有些话却是难以说出口。
　　能看的出来郁瑾瑜神情很激动，眼中若是一潭池水，泛着凛凛的波光，洁白的贝齿紧紧的咬着自己的红唇。
　　在法律上，‘情人协议’实际上是不合法的，其并不受法律保护，只有道德的约束力。
　　而陈逸则是用保险的方式将其绕开，让‘情人协议’变的具有合法性。
　　这份保险简单说就是，郁瑾瑜在未来十年后给陈逸当小情人，每年陈逸则会花上一笔钱投入保险。
　　这个情人协议的期限是十年，在十年后郁瑾瑜就会获得一千多万的高额保险金。
　　那时候的郁瑾瑜也已经三十出头，这个年纪还不至于年老色衰，正是丰润成熟的时候。
　　但是陈逸却用十年给予两人再一次的选择机会。
　　如果十年后，陈逸不再喜欢她了，或者是郁瑾瑜觉得陈逸没有兴趣了，两人的关系就可以就此断绝。
　　陈逸可以继续去过他花天酒地的生活，而郁瑾瑜得到一笔上千万的巨款，这笔钱足以让她在申城买上一套不错的房子。
　　以如今房地产价格走势来看，房价已经不可能再上涨，当然跌幅也绝对不会大，让房地产软着陆这是国策，不可能更改。
　　十年后的房价没人敢预测，但以如今经济走势开始下行来说，一千多万买申城的房子还是绰绰有余的。
　　而国内的大环境，只要有一套自己的房子，就足以让郁瑾瑜下半生安居乐业，过上普通人的生活。
　　但是假如两人还是继续来电，那么就可以再签署下一个十年协议，陈逸看在她陪伴自己这么多年的份上，估计会给她更多的钱。
　　而且这份保险也限制了陈逸欺骗郁瑾瑜人生的可能，因为如果陈逸某一年如果不再投保，在‘对赌协议’下，他之前花的那些钱自己也一分拿不到。
　　根据沉没成本，陈逸一直投保十年是最大的可能。
　　唯一会让陈逸连钱都不要的情况，就是郁瑾瑜自己那里出现问题，比如她出轨了，那么陈逸一怒之下自然会让她一分钱都拿不到手。
　　而在这份协议下，为了能让陈逸不停下投保，郁瑾瑜只会更加尽心的服侍他，照顾他，并且注重自己的道德行为，不会做出那种出轨之类的事。
　　这份保险是给郁瑾瑜的福利，同时也是对她的束缚。
　　没有人会跟钱过不去，尤其是一千多万的巨款，这笔钱又有多少人能在十年内挣到呢？
　　况且陈逸每月还会给郁瑾瑜五到十万的零花，十年后加在一起，相当于郁瑾瑜总共拿到了两千多万。
　　这份保险代表的正是陈逸成熟的做法，用利益捆绑人心，用感情束缚人心，在给予郁瑾瑜足够好处的同时，这一切又都在陈逸的掌控下。
　　他不会让郁瑾瑜成为笼子中的金丝雀，但给予了她足够自由时，依然用一根丝线绑住了她的脚，让她离不开自己。
　　郁瑾瑜很感动，对于现实的她而言，这种‘明文规定’更加的让她相信和放心。
　　她不用担心哪一天陈逸就不要她了，更不用担心陈逸只是将她玩玩就抛弃。
　　当然最重要的是，这份协议对郁瑾瑜而言是一份尊重。
　　虽然郁瑾瑜在给陈逸当情人，在地位上两人完全的不对等，但是人都是有自我实现需求的，都是有自尊心的，而陈逸正是给予了她足够的自尊。
　　这让郁瑾瑜更加认准了金主爸爸，像是陈逸这样年轻、帅气、多金又成熟的男人，这辈子可能都再也遇不到了。
　　至于这份保险AXA安盛集团怎么赚钱，其实也简单，那就是保险的利率和他们本身的投资利率绝对是有差别的，他们赚的就是那份差价。
　　毕竟安盛集团主营业务不是做保险，而是做资金管理。
　　这是陈逸想到的最完美，能够得到法律保证的情人协议，主导权在他，不爽了就亏个几百万，让对方什么都得不到。
　　而若是对方让自己满意了，那么给予这些情人一定的金钱补偿本就是应该的。
　　相比于直接给钱这种侮辱人格的行为，这份保险协议就尊重人的多。
　　而利益，正是连接双方的锁链，哪怕是为了这份巨款，他的小情人们也一定会尽心尽力的服侍他，讨好他。
　　陈逸是找情人，可不是找惹自己生气的女人。
　　郁瑾瑜是第一份签署这个协议的，等到以后妹子多了，一个个的都可以签同样的协议。
　　而根据通货膨胀与投资率来看，其实陈逸根本没花多少钱，因为这笔钱里有一部分钱是属于投资收益，根本就不用陈逸自己掏。
　　这就是资本家的万恶嘴脸！！
　　郁瑾瑜对于这份协议当然没意义，很是爽快的就是签了下去。


第0251章 全球最高六星酒店
　　“陈先生，感谢您选择我们安盛集团的保险业务，也请您相信我们在香江以及全球的实力。”
　　“……若是您接下来有任何需要，都请联系我，我二十四小时为您打开电话，竭诚为您服务！”
　　李哲完成了一笔总额高达上千万的大订单，满心欢喜，而且看陈逸刚才的说辞，他可能不久后还会再下一笔千万级的订单。
　　这是什么样的客户？这是真正的VVIP级别的客户啊！
　　先不说他完成了这么一笔大订单，未来在安盛集团晋升的可能性会更高，估计就连大区经理在知道了陈逸这么一位客户后，都会亲自打电话问候。
　　李哲有的时候很是感叹，这人和人是真的不同的，给富豪们服务永远会碰到两个情况。
　　一种是特别难缠的，能问的你要当场发飙，还有一种就是陈逸这种特别豪爽的，都不用你怎么介绍，人家直接就是一个大订单下来。
　　这种重要的客户，是绝对不能丢的，李哲恭敬的双手捧起一张名片，递给了陈逸。
　　陈逸顺手接过，往身边一递，郁瑾瑜迅速扮演了一个秘书的角色，将名片接了过来。
　　同时陈逸也随手把自己的名片给了李哲。
　　那是一张制作精美，底色纯黑，四周边是亮银的名片，李哲双手恭敬接过后，迅速的扫了一眼。
　　上面除了陈逸的名字外，就只有一串电话号码与公司职位名称。
　　陈逸，申城巴别塔投资有限公司董事长。
　　这家投资机构李哲并没有听说过，主要是这家公司本身就没有任何业务，陈逸百分之百控股，同时持有着《明日方舟》那家公司百分之九十的股份。
　　不过李哲当然不敢轻视，从陈逸这年纪看，估计就是一个富二代，这家公司没准就是人家二代建的玩，给自己弄个好听头衔的。
　　别管你是哪的低调富二代或者是哪家大公司总裁，只要你花钱，那你就是爸爸！
　　至于名片上的电话号码，是陈逸早就换的手机号，一连串的‘7’。
　　别人都喜欢什么‘666’‘888’的，但陈逸就是对‘7’情有独钟。
　　别管是‘6’还是‘7’，只要是一连串的同数字电话号码，看起来都很惊人。
　　为了这个电话号码，陈逸还特意花了差不多四百万才弄到手。
　　国家通讯产业发展了这么多年，实际上许多号码早就被人买走了。
　　除了部分是等着升值转手当二道贩子卖以外，大部分的特NB手机号都有主人。
　　手机号这种东西很少会有人换，这个年代有些号码就算有权也不一定能弄的到，毕竟号码都有主了，你也不能强取豪夺啊。
　　就陈逸这个号还是花大价钱弄来的，要比原价高了一百万左右。
　　有的时候陈逸发现这钱是真不经花，几百万说没就没。
　　“陈先生，接下来您要去哪？我们可以送您过去。”
　　李哲热情的说道。
　　陈逸是内地人，在香江不一定认识什么人，行动可能会不方便，因此李哲才是有此一问。
　　“谢谢，不过不用了，会有车来接我们。”
　　陈逸笑着说道。
　　这份合同陈逸也没和李哲去安盛集团的办公地点，直接就是在医院签完的。
　　作为香江最是著名的私立医院，这里简直更像是高级会所，有许多装修奢华的可供人们谈生意的私密房间。
　　听到陈逸这样说，李哲也就没有再多说什么，而是陪着陈逸往医院外走去。
　　这一路上，李哲可谓是妙语生花，从不让话题冷下来，哪怕陈逸有时候说话并不幽默，甚至话语尴尬令人冷场，李哲也能把话题接上，然后继续聊下去。
　　这也是一种能力。
　　要知道跑销售看似简单，但能把其做好的，只是很少的一部分人，这很需要天赋。
　　地位低的人，为了迎合上面，要绞尽脑汁的去想领导的话，去想如何接过话题。
　　而像是陈逸这种地位高的人，在和地位低的人说话时，话语就根本不需要去考虑那么多。
　　想说什么就说什么，就算把别人说的难受了，对方最多也就是尴尬自嘲的笑笑，也不敢真的怼你。
　　就像现在，陈逸和李哲聊的很是开心。
　　但是两人具体聊了什么，说实话陈逸自己都没记住，反正不管他说什么，李哲都会努力的把话题给圆下去，去努力制造两人宾主尽欢的场面。
　　离开医院，一辆陈逸坐习惯了的劳斯莱斯幻影正等在那里，一位穿着女士西服的三十多岁的女士，正静候他的大驾光临。
　　这是香江丽思卡尔顿的管家，让陈逸欣慰的是，终于见到女管家了！
　　作为丽思卡尔顿集团的钴卡会员，作为每月都会在酒店里消费数十万到百万不等的最顶级客户。
　　不管陈逸去哪里，只要是世界知名大城市，有丽思卡尔顿旗下的酒店在，他都会受到最热烈的欢迎。
　　而如果是来到了一些偏僻的小地方，那么运通管家服务就可以发挥作用了，这每年数十万的各种会员费，就是为了让有钱人的生活变的极其方便的。
　　“陈先生，我是您在申城丽思卡尔顿的管家，您可以叫我Keira！”
　　那位女管家面带微笑，虽然长的并不算特别好看，但是三十多岁却是有着成熟韵味。
　　可惜陈逸并不喜欢三十多岁的成熟少妇。
　　当然要是长的特漂亮除外！
　　香江过去曾被不列颠管理过，这里许多人都会起个洋气的英文名，陈逸听到那女管家的介绍后，心中也是腹诽。
　　“送我们回酒店吧，凯拉！我要求你们酒店做的预约办好了吧？”
　　陈逸气场十足的走向了劳斯莱斯，女管家恭敬的打开了双开门，同时口中道：
　　“……尊敬的陈先生，您要求的天空龙吟预约，我们酒店已经帮您约好，在今晚的七点半！”
　　“天空龙吟就在环球贸易广场的101楼，而我们丽思卡尔顿酒店则位于103到118层。”
　　“……届时您可以在享用一顿美味的分子料理时，尽情欣赏维多利亚港的夜晚风光！”
　　在女管家一丝不苟的言语下，陈逸和郁瑾瑜上了车。
　　这时候的婊婊还有些发懵，整个人变的特别安静，眼中都仿佛是出现幻影和幻觉。
　　十年总共有两千多万啊！
　　如果陈逸给出这个条件，再加上他本身的条件，估计不知能有多少女人会毛遂自荐，要抢着来给他当情人。
　　而且绝对都是那些高学历、高素质的女孩！
　　郁瑾瑜这时候有一种自己被皮球砸到脑袋上的晕乎乎感，一时间让她大脑有些跟不上节奏。
　　劳斯莱斯行使在香江的道路上，来到了环球贸易广场，陈逸也见到了那栋全香江最高的建筑。
　　整栋大楼高近乎500米，是世界第五大高楼，同时也是香江最高楼。
　　这座大厦一共就118层，最上十五层就是丽思卡尔顿酒店，这里的丽思卡尔顿多NB呢？它是全世界最高的六星级酒店！
　　自然这里的房价也是贵的吓人，总统套房一天的住宿费高达10万港元。
　　走上电梯，来到总统套房，在管家的帮助下完成入住手续。
　　而就算是见惯了申城丽思卡尔顿酒店总统套的郁瑾瑜，见到这里后，也是震惊不已。
　　这里是纯粹的维多利亚式风格装饰，来到这里后直让人以为住进了不列颠的白金汉宫！
　　不过这时候的郁瑾瑜根本没空去欣赏这间总统套房的豪华。
　　等房间没人后，她双目充满水雾，眼中全是情意绵绵，就像是一只母老虎般扑了过来，把陈逸按在了那张豪华的欧式沙发上。
　　她现在只想要用这种方式，来宣泄自己的激动与兴奋！


第0252章 懂得察言观色的女人
　　作为全球都少有的六星级酒店，同时还占据着国内第一高层的六星级酒店名号，香江丽思卡尔顿可谓是将奢侈与奢华展现到了极致。
　　这里的总统套房在第一百一十八层，站在窗户边可以眺望整个维多利亚港湾，也可以将香江这座城市尽收眼底。
　　甚至陈逸都觉得这里住一晚只要八万多是物超所值。
　　以红、绿、褐色与乳白色为主的羊绒地毯，木纹色与暗色的护墙，在房间的一面墙壁处，还有着以各色大理石、铸铁与精良红木、蔷薇木搭建而成的壁炉。
　　以绸缎与天鹅绒编织的窗帘垂在地面上，上面有着青铜与镀金物的拉钩与系绳。
　　在许多面墙壁上都摆放着欧洲艺术品的绘画，就连那个床，都有着巨大的华盖与帷帐。
　　这间总统套房可谓是将维多利亚风格的八大装饰元素展现的淋漓尽致，光是这屋子的装修，没有两千万绝对下不来。
　　只不过这时候的陈逸根本没功夫去欣赏这间总统套房，他的身上还有着热气蒸腾，一看就是刚洗完澡。
　　一番惊天动地的大战足足战斗了两个小时，今天的婊婊像是疯了一样不放过陈逸，简直化身为了榨汁机。
　　要不是陈逸体质远超常人，一般人估计都招架不住。
　　在不要命的战斗里，男人想要战胜女人还是有点困难的。
　　要不是怕错过了预约的饭点时间，估计两人能够战到天明。
　　陈逸知道这是婊婊在用这种方式表达自己的兴奋与感激。
　　而除了这方面外，她并没有其他的东西能让陈逸感到愉悦。
　　毕竟在物质上，陈逸已经渐渐的什么都不需要了，他现在更注重的是精神上的满足。
　　但不管怎样，反正陈逸是舒服了。
　　婊婊正在卧室里补妆，陈逸则是窝在沙发上玩着手机，在他一旁的桌子上还摆放着VOSS的纯净水。
　　即使这里的酒店装饰与申城和帝都的酒店大相迥异，但依然会让陈逸这位VVIP级顾客感受到了一股回家的温暖。
　　所有的一切使用的东西，都是陈逸最熟悉最爱用的那些。
　　没多久，郁瑾瑜就是从卧室里补妆完走了出来，她穿着一双高跟鞋，身上是那套今年流行色的香奈儿套装，清纯中透出着一股淡淡的成熟妖媚。
　　郁瑾瑜的眼中若有春光泛滥，她见到陈逸后嘻嘻一笑，立刻又是扑了过来，腻歪在陈逸怀里道：“……金主爸爸，我有点饿了。”
　　爱哭的孩子有奶吃，会撒娇的女孩有人疼，婊婊深切的理解这个道理。
　　所以她总是有事没事的对着陈逸撒娇，但是她又很聪明，绝对不在陈逸工作时撒娇，也绝对不会撒娇的太过火惹人厌烦。
　　正是因为她情商很高，总会把握住那个度，陈逸才会这样喜欢她。
　　刚刚婊婊消耗的热量不低，一直这样练下去，估计腹肌都能练出来。
　　自然在这样的体力消耗下，人很容易就会饿的。
　　“刚才还没吃饱？”
　　陈逸笑了一声。
　　不过他也是有些饿了，直接从沙发上翻身而起，道：“……正好预约的时间已经到了，走吧，我带你去尝尝著名的分子料理！”
　　“……虽然这里的只不过是岛国龙吟的分店，但怎么也是米其林二星水平，应该不会让人失望。”
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着，翘起脚尖想亲陈逸一口，不过看自己嘴上的口红，最终还是放弃了。
　　“还是跟着金主爸爸出来好，总能吃好的喝好的，还能长见识！”
　　郁瑾瑜感叹道，这是她的实话。
　　跟着陈逸出门，随便一顿饭都是小几千块钱，这是过去的郁瑾瑜从不敢想的奢侈。
　　偶尔的和陈逸吃那么一顿路边摊，竟然会生出怀念感。
　　而且和陈逸出去，确实是见多识广，普通人一辈子不可能坐一次的商务机，VIP的航站楼，简直如皇宫一般的酒店房间。
　　甚至就连今天去的那家私人医院，都不是普通人能去那看病的。
　　见的东西多了，甚至会让人产生麻木感。
　　若不是郁瑾瑜总是不时的提醒自己，这种生活并不是她的常态，偶尔为之就足够，恐怕郁瑾瑜也会彻底堕入那奢侈的生活里。
　　但即使如此，郁瑾瑜也发现自己有了心态上的改变，过去的她其实一直是很自卑的，总是用那婊里婊气的样子来掩饰自己的自卑。
　　但是现在的她却有了一种高人一等感，尤其是在学校时见到那些男同学女同学，她甚至会生出不屑。
　　钱，真的有巨大的魔力，让人忍不住的，拼尽全力的去追逐它。
　　郁瑾瑜搂紧了陈逸的胳膊，她清楚的知道这一切都是谁带给她的。
　　有的时候她也害怕，如果陈逸真的不要她了，她是否还能重新适应回那种普通的，平淡的生活。
　　最终她得出的结论是，现在的话可以，因为终归她进入这奢侈的世界时间还很短。
　　但是随着时间推移，她一定会越来越离不开这样的生活，离不开陈逸。
　　那份十年的保险说是给予她选择的自由，实际上陈逸从一开始就利用这种奢侈与金钱，将郁瑾瑜绑在了自己的身边。
　　让一个女人过上十年富足奢侈的生活，在十年后突然回到平凡，这谁也承受不了。
　　这并不是什么令人不耻的想法与行为，因为就连陈逸自己现在如果离开了这样的奢侈生活，他可能也会扛不住。
　　当你将几百万都不当做钱时，突然的让你去计较几块钱的柴米油盐，谁又能承受的住这样的落差。
　　婊婊搂住陈逸的胳膊，叽叽喳喳用着她那软糯的声音，给陈逸讲着自己学校里的那些事。
　　陈逸的那些商务上的事情她不懂，也无法给陈逸建议。
　　陈逸的生活在郁瑾瑜看来也是高不可攀。
　　她思来想去，唯一能与陈逸聊的，能与他相谈更加亲密的，也就是自己那些日常的生活了。
　　而在和陈逸聊天时，郁瑾瑜也会不时的，小心翼翼的去看陈逸的表情。
　　如果陈逸露出了哪怕一丁点的不耐，她都会立刻停止自己说的这些没营养的话，转移话题。
　　郁瑾瑜从小就练出了这样看脸色的功夫，所以总是能让陈逸感到舒心，也从不会惹他生气。
　　婊婊不适合去当女朋友，但却是个非常令人满意的情人。
　　否则陈逸也不会单独带她来到香江，签署那么一份十年的协议了。
　　闲聊间，两人从环球贸易广场的顶层来到了103层，进入了那间著名的分子料理店。


第0253章 有钱真好！
　　龙吟这家在岛国的分子料理店铺在全世界都属于很有名的那类，其在香江、宝岛也有着分店。
　　岛国的本店自然是米其林三星级，而香江的这家店曾经也是三星，不过自从原主厨离开去了另一家日法米其林餐厅后，这家店就被降级为了两星。
　　但即使如此，它也是香江最高级的日料店之一。
　　陈逸带着郁瑾瑜踏进了这间位于环球贸易广场一百多层的餐厅，这种主打怀石料理的餐厅都不算特别的大。
　　整体而言环境极其优雅，整个空间的灯光暗淡，而且私密性极好，哪怕你是一位知名的明星来到这里，也不用担心被拍到。
　　在这里也会经常遇到那些在电影中耳熟能详的香江明星。
　　而且这里风景独好，维多利亚港湾尽收眼底，尤其是在夜晚的现在，整个香江的霓虹灯闪烁，诉说着这座自由贸易港曾经的辉煌。
　　“您好先生，请问您有预约吗？”
　　侍者见到陈逸两人进来，立刻就是上前问道。
　　相比于内地和岛国，这里的服务生感觉要冷淡的多，或者说整个香江的服务行业其实都这样，并不怎么友善。
　　哪怕是这种顶级料理店也远比其他地方更冷漠一些。
　　“我姓陈……”
　　陈逸话音刚落，那位服务生立刻就是神情变了，比之前热情了许多。
　　主要是陈逸的预约是丽思卡尔顿酒店亲自来约的，而且还特意嘱咐过这家店，不要怠慢了他们酒店集团的贵客。
　　当然除此之外，服务员之所以会这么热情，还是因为陈逸从这里订了一瓶昂贵的酒。
　　在侍者的带领下，陈逸和郁瑾瑜走到了角落的隐秘地方，透过那巨大的落地窗，就能看到整个香江就在自己脚下。
　　一般人均上千的料理店都是套餐制，很少会让人点菜，这里也是一样，侍者甚至都没和陈逸确认菜单，就直接先去让厨师做了。
　　“金主爸爸，这里的环境真不错啊。”
　　等到侍者离开时，正打量着周围环境的郁瑾瑜就是凑到陈逸身边，贴着他的耳朵小声说道。
　　刚刚战斗过一番的陈逸，这时候正似如来佛祖，看淡红尘，对耳边那湿软的香甜吐息一点感觉都没有，只是笑道：
　　“……确实，这家店算是我带你去过的所有高档餐厅里，环境是独一档的了。”
　　桌子上其实就有菜单，里面介绍的是这家店的历史以及主厨的详细信息，还有就是今天套餐的食物。
　　郁瑾瑜看了一眼价格就是暗暗咂舌，这里一个套餐就要三千多港币，果然这种地方不是一般人能经常来的。
　　如果是过去的郁瑾瑜，打死也不会来这种地吃饭装B。
　　就在这时，侍者手上拿着一瓶酒走了过来，恭敬的将酒放在桌子上道：“……陈先生，这是您要求的岛国清酒‘十四代’。”
　　“……这是‘十四代’中最高级的龙泉纯米，因为这种酒产量稀少，我们是特意去了一趟岛国为您找来的。”
　　侍者轻轻的将那一瓶700ML的酒放下，又拿来了两个造型别致的小酒杯，然后才是退到了一边。
　　陈逸将酒瓶直接打开，为自己和郁瑾瑜倒了一杯道：“……来，婊婊尝尝这个酒！”
　　“……既然是来吃日料，那当然要喝清酒，你也听刚才那人说了，这酒产量不多，而且清酒在国内喜欢的喝的人更少，所以并不好找。”
　　“这种酒不是每年都能酿出来的，只有在特定年份有优质的龙泉米才能酿造，用的水也是樱清水。”
　　“……我是前两天才预定的这酒，他们能直接找来也是不容易。”
　　陈逸对酒已经是门清，那已经不光是品酒了，而是对其酿造方法以及产地都有着非常细致的了解。
　　谁说神豪就不能知道各种食材、酒液等的详细信息了，这叫做知识量庞大，那些什么都不懂闷头喝的，才是真暴殄天物。
　　“这酒很贵吧？”
　　婊婊第一时间想到的就是钱。
　　陈逸哑然失笑，说道：“……市面价其实只要四万软妹币，不过因为产量少，实际想买下来这一瓶最起码要八万。”
　　“……这店家还特意跑到岛国给我找来的，如果再给他们算个跑腿费，这瓶酒怎么也要十万块钱吧。”
　　郁瑾瑜是听的目瞪口呆，忍不住的拿过酒瓶来仔细打量着。
　　一瓶比可乐瓶大不了多少的酒，竟然要价高达十万块，这一口下去简直就是在喝黄金啊！
　　这种酒不是真正的千万、亿万级的富翁，一般人是绝对喝不起的。
　　哪怕你年薪百万，也不可能拿出一个月的薪水买这么一瓶几口就能喝完的酒。
　　郁瑾瑜忍不住的拿出手机开始给酒拍照，手都有些发颤。
　　这可比什么爱马仕包包夸张多了，好歹爱马仕的那些包能用好久，而这酒估计今天吃完饭，它就见底了。
　　不过这照片就算发出去，一般人也认不出来吧。
　　“来，尝尝吧！”
　　都不用陈逸多说，婊婊自己就主动的给自己倒了一杯，不尝尝这十万的酒，怎么对得起自己的舌头。
　　清酒的杯子都很小，一口下肚后，婊婊的表情有些怪。
　　“倒是不像白酒那么辛辣，而且是挺香的……就是……就是我还是觉得不好喝。”
　　她忍了半天，终于是吐槽出来。
　　心中却是哀叹果然自己就没这富贵命，这十万的酒是一点都喝不出好喝来。
　　“哈哈！”
　　要不是环境不对，陈逸就要大笑出声。
　　酒这种东西，喜欢的人是真爱，不喜欢的人是一点都不喜欢，甚至觉得是真难喝，哪怕再贵也一样。
　　就像是陈逸，他喜欢喝酒，但唯有白酒他是一点都喝不习惯，嗯，伏特加也一样，不过如果把伏特加调成鸡尾酒或者兑可乐，陈逸还是爱喝的。
　　和婊婊逗趣间，一道道的菜肴也是按照进食顺序送了过来。
　　酥炸海苔裹北海道的顶级海胆，下面还用产自和歌山的长炭保温，同时还有一只富山生蚝。
　　障泥乌贼、酒蒸鲍鱼亦是香气浓郁，产自鹏城的鳗鱼脂肪量极高，口感肥美，法兰西烤乳鸽上裹着一层焦糖，更添香气。
　　来自岛国长野县的巨峰葡萄，在经过分子料理手法加工后，几乎是入口即化，从固态变成液态又变成气态，吃起来异常惊喜。
　　怀石料理仪式感十足，一道道的料理送进胃中。
　　最后再搭配甜点无花果冰淇淋完美收场，一场饕餮盛宴就此结束。
　　最后一结账，算上那瓶酒以及服务费，总共花了十二万软妹币。
　　可惜的就是郁瑾瑜肚子小倒是饱了，陈逸却根本没吃饱。
　　这种料理本就是吃的精致感与仪式感，真要吃饱，还不如去街边撸串。
　　但不管怎么说，一顿饭吃上十几万对现在的陈逸而言也已经是一种常态，这让他愈发的感受到有钱真好！


第0254章 只缘身在此山中
　　在天空龙吟的一顿晚餐虽然没让陈逸完全吃饱，但是这分子料理的味道确实是没的说。
　　就算是已经吃遍了各式美食的陈逸，这顿日料虽然不会让他感到特别的惊艳，但也绝对是在一般水准以上，能够让他满意了。
　　“晚上要不要去维多利亚港看看景？不过我忘了租游艇了，这时候去租估计也来不及。”
　　在服务生热情的恭送下，陈逸和郁瑾瑜离开了餐厅，站在广场大楼的走廊里，陈逸思考着接下来去哪玩。
　　香江并不是陈逸第一次来，在重生前他就来过这里几次。
　　只不过那时候来香江玩和现在来香江玩，感觉已经是完全不同。
　　因为那时候的陈逸并没有这么多的钱可以挥霍，虽然就算是重生前的陈逸，吃上这么一顿几千块钱的饭也没问题，但终归还是会心疼的。
　　而在有钱后，就会让人发现这些国际化大都市真的是天堂，只要你舍得花钱，就能享受到一切难以想象的服务。
　　说来那时候的陈逸过来是找女人玩的，楼F这个名词就是从香江这边传进内地的。
　　在某栋神秘大楼里，什么俄国妹子，本地女孩，内地美女，东南亚少女，可谓是应有尽有。
　　除了香江外，更能玩的地其实是葡京。
　　买个两三千的筹码随便扔进去，赢了就跑，输了也别沉迷。
　　然后去泡个澡，享受真正的服务，高兴了也能去葡京走廊转一转，感受各国佳丽风采。
　　现在还是17年，葡京走廊应该还在，三年后可就找不到了。
　　当然以现在陈逸的身家，他能玩的更高级，更加的奢靡。
　　郁瑾瑜听到陈逸说不知道能否找到游艇，她娇媚一笑，凑到了陈逸身上，努力翘起脚尖，在他的耳边小声道：
　　“……金主爸爸想要看维多利亚港的风景，咱们可以换个地方看啊。”
　　听着她那靡靡之音，陈逸心中一动，若有所悟。
　　休息了这么久，又吃了顿饭，陈逸早就又精力充沛了。
　　他抬起手来就打了下去，“……你这丫头就会诱惑人。”
　　“哎呦，金主爸爸你别打我，疼着呢。”
　　婊婊两手挡在身后，神情哀怨，在那雪雪呼痛。
　　但陈逸可知道自己刚才根本就没用力，怎么可能会疼。
　　陈逸白了她一眼，不过被她这么一闹，让心中火气也是上涌，他拉住郁瑾瑜那纤细的手腕，就是道：“……走了，回房间！”
　　在婊婊的娇笑声和调戏下，两人走过走廊，上了电梯直达顶楼的总统套房。
　　丽思卡尔顿的总统套房有一面超大的落地窗，正对着维多利亚港。
　　站在这一百一十八层楼上，看着下面的霓虹闪烁，一艘艘满载客人的客轮在海湾中缓慢前行，陈逸就是豪气顿生。
　　站在这里，让他有一种将整个世界都踩在脚下的畅快感。
　　郁瑾瑜用手扶着玻璃，也在凝视着脚下那美丽的港湾，看着那五六十层的高楼在这里也显得渺小不已。
　　她忍不住的拿出手机开始拍摄，神情激动。
　　除了香江的山外，这里可谓是香江真正的最高点，而且是普通人绝对不可能来到的地方。
　　毕竟一晚八万的房费，已经超过了人们的想象。
　　在这里拍上几张照片，那些所谓的网红照立刻就显得Low的不行。
　　甚至陈逸愿意让一些女人在这里住一晚，就会有无数女人自荐枕席，只为了感受一番真正的豪奢。
　　甚至可以说为了在这里拍几张照片，不知多少的女人们就会前仆后继。
　　尤其是那些想当网红的，这些照片可以给她们完美铺上一层白富美的人设。
　　有的人还在为了拉一拉妹子的小手而忧心愁绪，有的人却已经见到女人都感到了厌烦。
　　旱的旱死，涝的涝死，从来都是无可辩驳的现实。
　　陈逸手端着一杯罗曼尼康帝11年份产自李奇堡的葡萄酒，感受着那香醇浓郁的味道在味蕾中扩散。
　　这么一瓶红酒没有三万软妹币绝对拿不下来。
　　他穿着宽松的睡衣，看着郁瑾瑜穿着白色轻纱站在落地窗前，兴奋的看着脚下的美景，不时的拿出手机录制视频。
　　这里是香江最高楼，就算不拉窗帘也不渝有人看到，陈逸笑了笑，他端起酒杯走了过去，来到了她的背后。
　　郁瑾瑜看着窗户上陈逸走来的倒影，就是转过头来，一双清纯明媚的大眼睛中充满了水雾。
　　陈逸轻笑一声，看着渐渐闭上美目的郁瑾瑜，他没有说话，只是喝了一口酒后就是低下了头去。
　　夜很漫长，其实就在这里欣赏维多利亚港的美景就挺好，完全不必真的乘坐游艇行驶在其上。
　　毕竟东坡曾言不识庐山真面目，只缘身在此山中嘛！
　　……
　　第二天，陈逸和郁瑾瑜起的有点晚，直接就在酒店用了一顿午餐。
　　过去的陈逸只是匆匆而来，这一次他准备好好的欣赏一番这座自由贸易港。
　　本身香江是非常好的大买特买的地方，不过郁瑾瑜昨天刚得到了那么一份上千万的保险，现在对买买买是一点兴趣都没有。
　　她只是想陪着陈逸在香江逛逛，毕竟这也是她第一次来。
　　陈逸本想自己开车在城市里转转的，不过香江这里驾驶室是在右边，让他开车还真有些不习惯，就只好叫上酒店礼宾部的司机，带他们四处乱逛了。
　　以前的陈逸并不喜欢那些人文景观，但是在重生前随着年龄增长，他渐渐的对博物馆、大学、甚至是各地的一些园林景观都有了兴趣。
　　要知道作为帝都人，他二十多年来没去过紫禁城，但是自从他突然对人文景观感兴趣，对历史的厚重有兴趣后，一年都要跑紫禁城好几次。
　　这一次，陈逸直接让司机带他们去了香江大学。
　　作为亚洲常青藤，世界排名靠前的高校，他对这所大学还是挺有兴趣的。
　　郁瑾瑜对陈逸竟然去逛高校是一点意义都没有，反正她只要能陪着自己的金主爸爸就行了。
　　两人俊男美女，本身也是大学生，走在学校里一点都不突兀，还频频受到四周那些香江大学学子的注目礼。
　　而不管是陈逸还是郁瑾瑜，对这些注视早就习惯了，两人说说笑笑的走在校园里，到也颇为怡然自得。
　　这时，陈逸见到前面有男男女女几人正在角落的一块板报上贴着什么东西，开始时陈逸以为是什么社团招生之类的，也没在意。
　　只是等到他走近了才是眉头一皱，因为那标语根本就是废青宣言！


第0255章 丢你蕾姆！
　　香江大学的建筑多是以英式建筑为主，校园环境优美，这里出过无数位历史名人，其中科学院院士更是数不胜数。
　　陈逸本是抱着一份游玩的心情来到这里游览的，没想到却遇到了这样膈应人的事。
　　他仔细回想了一番，好像大概还真是17年左右，这些废物青年们就已经是开始有了苗头，只不过相比于两年后，现在的情况还算是比较轻微。
　　郁瑾瑜也是注意到了那角落告示栏上贴着的东西，她绣眉也是微蹙，脸上的表情也很是不好看。
　　只不过相比于那告示栏儿上的东西，她更在乎的是陈逸的感受。
　　侧过头来看着陈逸，郁瑾瑜那洁白纤细的小手拽了拽陈逸的袖口，倒不是她在催促陈逸去管闲事，反而是希望陈逸没当做没看见，直接就离开这里。
　　婊婊很懂事，就像是新闻里说的那样，一对男女朋友面对持刀歹徒，男朋友认怂把钱掏了出来，有许多女生都认为这样的人不像是个男人。
　　但实际上也有新闻，面对持刀歹徒时，男生是勇敢的冲上去了，但是代价确是付出了自己的生命。
　　这倒像是个男人了，但是连命都没了。
　　郁瑾瑜可不是那样尖酸刻薄，无理取闹的女生。
　　在她看来，只要不是歹徒想去侵犯女生，就算是作为男朋友，面对这种情况时该掏钱就掏钱，该认怂就认怂，这没什么丢脸的。
　　所以她现在更在乎的是陈逸的安危，而不是什么陈逸去打抱不平，去出头，去展现自己的男子气概。
　　再大的事，能有金主爸爸的安全重要么！
　　陈逸拍了拍郁瑾瑜的手背，对她笑了笑示意她安心。
　　如果是过去的陈逸，见到这种事儿他一定会当做看不到，但是现在么，他还真愿意去管管闲事。
　　倒不是因为陈逸有多么的正义感十足，多么的热爱祖国，更不是因为他现在有钱。
　　他真正敢去管闲事的最重要依仗，是他有大师级的马伽术！
　　因为自己的安危有保障，才能有去多管闲事的资本。
　　就在陈逸准备上前时，却有人比他快了一步。
　　校园中这时正好开过来一辆兰博基尼跑车，跑车停在了路边，从车上下来了一个年轻男人。
　　说是年轻，但其实也比陈逸大上一些，看起来倒更像是香江大学的研究生。
　　那人穿着一身高奢名牌，打扮的很时尚，见到那几个男男女女正在张贴告示后，大踏步的就是走了过来，一把将那些告示给撕了下来。
　　“叼你老母，一群衰仔，又特么出来乱贴东西，一群臭傻逼！”
　　那人将手上的那些告示给撕了个粉碎，指着那些男男女女就是破口大骂。
　　开始时还是用的粤语，但很快的就变成了经典国骂。
　　看他那粤语和普通话都是字正腔圆的样子，陈逸一时间也无法分辨出他到底是香江本地的还是内地人。
　　这人开着一辆兰博基尼，虽说香江发展的年代久远，有钱人很多，但能开得起兰博基尼的也是少数，他一看就是富二代。
　　只不过陈逸也没想到，这个富二代看起来还是个愤青？
　　但是兄弟啊，就算你是愤青也要分下场合，对方这么多人，你一个人过来就是破口大骂，也不怕被人打？
　　陈逸看了看四周，注意到这哥们应该是自己一个人过来的，虽然不智，但是够勇的，或者是算准了那些废物青年不敢动手？
　　陈逸这个想法刚一冒出，就见到那里已经推推搡搡起来。
　　几个废物青年站在前面，或许是人多势众，胆子就变大了，指着那人道：“……杨田田，我们做什么事用你管啊！”
　　“……你要舔就滚回鹏城去舔，以后也别说自己是香江人！”
　　那几个废物青年指着叫杨田田的鼻子大骂，还有人走了过来推了他几下。
　　杨田田也是有点虚，对方人数十几个，真打起来他估计最多就能打一个。
　　他身体被人一推，踉跄的往后退了几步，不过这人性子也是倔，这时候了也不服输，梗着脖子道：“……丢你蕾姆！我是不是香江人用你们这几个废物证明啊。”
　　“……一个个被洗脑，跟特么弱智一样的一群废物，真不知道你们是怎么考上大学的。”
　　那几个废物青年被这么一骂，立刻就是恼羞成怒，再加上旁边还有几个废物少女看着，哪里放的下脸面。
　　几个人立刻就是过来把杨田田围在了中间，看那样子是想要群殴。
　　想到两年后这些废物们做的也是差不多的事，陈逸眉头挑了挑，就准备过去帮那人解围。
　　不过这哥们怎么叫‘杨甜甜’？难道是传说中的古代小说里那样女扮男装的大美女？
　　陈逸看了杨田田一眼，立刻就是收回了想法，这要是个女的，那得丑成啥样。
　　虽然心中腹诽，但陈逸手脚却不慢，走了过来抓住了那个叫骂最凶的废物青年的肩膀。
　　那废物青年可能没想到还有人过来帮忙，他楞了一下，回过头看陈逸很陌生，就是推开他胳膊，满脸不耐的道：“……你谁啊，别多管闲事！”
　　“那我就想管闲事，你能怎么着啊？”
　　陈逸的语气很不好，看那样子就是来惹事的。
　　重生前他就看这些废物青年们不爽，只不过那时候没有能力去管，现在见到这几个，别的不行，但是揍一顿还是没问题的。
　　至于会出什么事陈逸更不怕，香江的法律完全是学的西方，只要你别闹出人命，把对方打的再狠，找个牛逼的律师来再交笔保释金，绝对能大事化小，小事化了。
　　这才是真正的金钱至上的国度。
　　而钱能解决的事儿，那都不叫事儿！
　　那个废物青年一听陈逸的口音，就是骂道：“……衰！是个内地仔！”
　　他旁边的几个废物青年一听，立刻表情就是变了，把陈逸也给围了起来。
　　酒壮怂人胆，人多时也是一样，见到陈逸孤身一人就带了个妹子，这些废物青年胆子极大，指着他就开始骂骂咧咧，什么难听的话都说的出口。
　　“让这内地仔滚出香江，回他家次屎啦！”
　　“小喇叭！”
　　“幹你！”
　　“生仔冇屎！”
　　陈逸到是挺淡定的，因为好多话真听不懂啊！
　　那个叫杨田田的见到陈逸后也是有些急，抓着他肩膀道：“……哎，哥们，这没你的事！”
　　“……我和这几人认识，你就别参和进来了。”
　　看他那表情，是想让陈逸赶紧走，省的真在这里被打。
　　那几个废物青年见杨田田这样一说，以为陈逸可能真会离开，其中一个估计是想在妹子面前显摆一下，就是过来准备动手。
　　陈逸一见有人要动手，立刻就乐了。
　　他等的就是这一刻，只要对方先动手，那理就站住了，可以往死里揍。
　　只是陈逸都已经笑着挽好了袖口，准备开干时，没想到郁瑾瑜却是挡在了他面前。


第0256章 人和人的体质不能一概而论
　　郁瑾瑜见到这些人要动手，心下就是一惊，下意识的走到了陈逸身前挡住了他。
　　她身材娇小，和陈逸那一米八的身高相比有着强烈的反差。
　　但是婊婊却是气势十足，她挡在陈逸面前眼睛一瞪，立刻让那个想要对陈逸动手的男人就是慌了，站在那里开始犹豫。
　　现实中有许多场景，都是一对夫妻中那男的犯了众怒，几乎在要被群殴的情况下，他的妻子拦在身前，将他给保护住。
　　而现在婊婊用的方式就是同样的道理。
　　郁瑾瑜并不是申语的学生，不知道陈逸在申语的彪悍战绩，对方人多势众的，她很怕陈逸在这里受伤，聪明的以自己女人的身份为他遮风挡雨。
　　不过婊婊也并不是想了这么多后才做出这举动的，完全是发自本能，从这也能看出她维护陈逸的心思。
　　那个废物青年见到郁瑾瑜挡在了那里，立刻就是有些不知道该怎么办了。
　　郁瑾瑜本就长的漂亮，很容易激起男人的保护欲，再加上对方还是个女的，他这么一个大男人又怎么可能轻易对女孩子动手。
　　哪怕是废物青年，也知道就算你占理，只要对女孩子动手了，那也是有理说不清，更遑论他还不占理。
　　见到郁瑾瑜挡在陈逸面前，那个废物青年眼中闪过嫉妒，嫉妒着陈逸的女朋友这么漂亮，也嫉妒着他的女朋友这么维护他。
　　陈逸对于婊婊会挡在自己身前也是有些惊讶，现在这场景，倒是让他觉得很像是当年邓文迪挡在自己的丈夫默多克前的那一幕。
　　维护自己的丈夫，维护自己的男朋友，并且能勇敢的站出来，可不是所有的女人都有这样的觉悟的。
　　那个废物青年一时间不知所措，不知道要怎么办才好，但是这些废物青年团体里，也是有女孩子的。
　　立刻就有个女孩走上前来，指着郁瑾瑜和陈逸骂道：“……你还是个男人嘛？就让女人挡在自己面前？”
　　“……你不是要管闲事，来啊，有本事就来管，一点男人样都没有！”
　　那女的还挺泼辣，站在那就是破口大骂。
　　陈逸眉头一挑，正准备说些什么时，就见到婊婊瞥了她一眼，嗤笑道：“……你也不照镜子看看自己长的什么样，丑成这样了还敢出门，你这是有多大的心啊？”
　　“……让我男朋友出来干嘛？是看上我男朋友了啊？我男朋友是挺帅而且挺有钱的，不过就你这样的，脱光了衣服我男朋友估计都嫌你恶心，就别在这白费心思了。”
　　“我看你和那边那男的挺合适的，不如你们就凑一起吧，正好你们的智商也贴合，在一起那绝对是门当户对。”
　　郁瑾瑜嘴巴很毒，指着那个女的就是冷嘲热讽。
　　一番胡搅蛮缠，更是让那女的把讽刺陈逸的话，直接给曲解成了是对陈逸有兴趣，就算陈逸不出面，也能保住他的面子。
　　不得不说婊婊真的很聪明。
　　不过实话实说，那废物女长的不能说是好看，但也没丑到那地步，只不过人长的好看还是难看是需要对比的。
　　她和婊婊一对比，立刻就真的是丑的不行了。
　　当即那女的被气的有些神经衰弱，看着婊婊的目光中也是充满恶毒，本身女人在面对女人时就容易动火气，而婊婊那得意洋洋的臭美样，更是让她恼火不已。
　　头脑中理智的那根弦绷断，那废物女直接上前一步，就要打婊婊。
　　不过郁瑾瑜早有准备，或许是女人对女人的直觉，她往后撤了一步，躲开了那女的想要抓她的手。
　　那废物女也是太过生气，有失水准，没有抓到郁瑾瑜不说，自己还脚步踉跄了一下。
　　婊婊当即就是银牙一咬，直接一耳光扇了过去。
　　别看她身材娇小，力气却是不小，和一般女孩子不同，婊婊因为家庭原因，从小就一直自己做家务，再加上学的是表演系，表演系那些课程更是费体力。
　　所以她虽然个子小，但身体素质可不差，这一耳光扇过去，当即把那废物女扇蒙了。
　　其他的废物青年也是呆住，那个叫杨田田的二代愤青更是兴奋的吹了个口哨，就差给郁瑾瑜鼓掌了。
　　被扇了一巴掌的废物女有些怔然，她的左脸颊直接红肿了起来，这时候才是后知后觉般的，整个人身子一瘫，坐在地上哭了起来。
　　这一下可是捅了马蜂窝，那些废物青年们哗然不已，之前对着陈逸骂的那个废物男，可能还真是对那大哭的废物女感兴趣，直接就是冲着陈逸冲来。
　　“你个内地衰仔！要似个男人就出来，别躲女人后头！”
　　这么说着，他就要去推郁瑾瑜，陈逸当然不会让他真碰到婊婊，眼疾手快的就是抓住了他的手腕。
　　以陈逸的力气，若真是用力，没准能给那男的手腕掰折，不过陈逸并没有用蛮力，而是用巧力一扭，当即那废物男就是发出了惨叫。
　　但比他更夸张的是，婊婊也是直接坐在了地上，在那里泫然欲泣，直接哭了出来，好像刚才被那废物男给打了一样。
　　不要说是那废物男了，就连陈逸都是愣住了。
　　他离的这么近可是看的一清二楚，那男的根本就没碰到婊婊，就被他给拦下来了。
　　那废物男也是有些傻，甚至都忘记了叫，先不说他根本没碰到郁瑾瑜，就算碰到了，以他刚才用的力气，最多就是把郁瑾瑜推开一下，不可能算是打女人。
　　婊婊给了那女的一耳光，这能算是女人间的撕逼，他一个男的还真不好意思当这么多人的面对女人动手。
　　要知道这边闹的这么欢，四周早就有一群围观群众看着了，陈逸甚至还注意到已经有人打电话报了警。
　　如果阿Sir真来了，那大家都得老实。
　　陈逸看着婊婊坐在地上那一副梨花带雨，我见犹怜的样子，心中暗暗佩服不愧是申戏高材生，这演技没的说，真是说掉眼泪就掉眼泪。
　　但这却也给了陈逸一个动手的完美借口，只要这理站住了，那么但凡不出人命，就可以随便打，到时候自有律师来帮他解决后面的问题。
　　而以陈逸的财产，能轻松请来最好的律师，在这资本主义的社会，穷人想要和富人斗，首先就要先小心自己被对面的律师团给玩死。
　　“你TM打我女朋友？”
　　陈逸做出一副女朋友被打，自己变的暴怒无比的表情，不但骗来了围观群众的同情心，下手更是没轻没重了。
　　一个膝撞把那废物男打成虾米在那干呕，直接就是颤抖着跪在地上失去了战斗力。
　　陈逸也不等那些废物青年们围上来，自己直接过去，一拳一个小朋友全部撂倒。
　　他出招快、准、狠，而且全都是打在那种不会给你弄成重伤，但绝对会疼的你不行的位置，转眼间就是把这些废物青年全都打在地上哀嚎不止。
　　那几个废物女虽然没被打，但也被这场面吓的不行，看着陈逸的表情满是惊恐，在那里嚎啕大哭。
　　这些废物青年的战斗力是真的差，一个个不但没打过架，而且身体素质也不咋地，还没在申语时李金龙和他那三个舍友有战斗力。
　　不管怎么说李金龙和他舍友也都是一米八的壮汉，光是站那就很有气势。
　　人与人的体质是不能相提并论的，这些废物青年要是不带管制刀具或者什么其他武器，陈逸是真能一个打他们几十个。
　　四周的围观人群目瞪口呆，有人还在那喃喃低语着：“……这不会是拍电影呢吧？也太夸张了。”
　　就连在那哭的认真的郁瑾瑜，和那个想过来帮忙的杨田田都是呆住了。
　　陈逸愈发觉得，这系统奖励的马伽术才是神技，它太能带给人安全感了。
　　这能力可真不是有钱就能比的。


第0257章 见习督察
　　一群废物青年们躺在地上鬼哭狼嚎，面露惊恐的看着陈逸。
　　有几个人其实并没想象中那么疼，但是一个个的都是趴在地上不敢起来，瑟瑟发抖着。
　　这时候可没有人逞英雄，况且这些废物青年也根本不是英雄。
　　陈逸一个人站着，在他身边横躺下十几个人，这犹如电影一幕的场景，带给人的震撼感相当的强。
　　尤其是有一些废物少女坐在地上嚎啕大哭，那凄惨的声音简直就是最应景的BGM，让一个个看着陈逸的人都是心生敬畏。
　　“牛逼，哥们你太牛逼了，打的好啊，往死里打他们！”
　　这时，围观群众中有一些人拍手叫好，陈逸一听这些人的口音就知道不是香江本地人，应该是内地来这里学习的。
　　许多人都抱有着拳拳热血，见到这些废物青年张贴的那些废物告示，真的是能当做视而不见？
　　其实很多人都是义愤填膺的，但是绝大部分人都不会有所行动，除了自身没有那能力外，也是有着多一事不如少一事的想法，这才是大部分人的真实。
　　如今见到陈逸站了出来，做到他们想做却不敢做的事，自然都是轰然叫好，惭愧中也带着兴奋与敬佩。
　　对于这些只是看着，并没有站出来的人，陈逸也没什么鄙夷，毕竟人总会首先在意自己的安危，遇到了事儿就逃避，当做看不见才是正常人的行为。
　　那些能够不顾自身安危就挺身而出的，某种程度上说已经可以被称作是英雄。
　　因此陈逸到是非常佩服那个叫杨田田的汉子。
　　杨田田可不像是陈逸，因为有着大师级的马伽术在身，才能好整以暇。
　　他自己独自一人就敢直面这些废物青年，虽然这种行为并不理智，但是这份勇气却值得所有人去敬佩。
　　陈逸对着杨田田点了下头，走到了郁瑾瑜身边，将婊婊拉了起来。
　　抓住郁瑾瑜皓白的手腕，陈逸为她拍了拍身上的尘土，关心的道：“……没事吧，婊婊？”
　　对于郁瑾瑜，陈逸这一刻是真心的喜爱。
　　刚才婊婊可不知道陈逸有这战斗力，作为一个女孩子却勇敢的站了出来，还挡在了他面前，生怕那些废物青年对他造成伤害，甚至都没有顾到个人的安危。
　　而且婊婊有勇有谋，并不是不理智的和那些废物青年对线，很会利用自己身为女性的优势，从而让自己站在道德制高点。
　　这份勇敢与机智，让陈逸觉得哪怕没有他在，婊婊只靠自己，也能在未来的人生里过上不错的生活。
　　当然想要直接跨越几个阶级什么的就不用想了，那不是靠所谓的聪明与胆魄就能成功的，有的时候更需要的是贵人和机遇。
　　“我还是有些疼。”
　　郁瑾瑜露出一副泫然欲泣的表情，眼泪真是簌簌的就往下掉。
　　她清楚的知道事情还没有结束，这时候可不能显得自己一点事都没有，还在那里表演着。
　　只是看她偷偷地对陈逸眨了眨自己的美眸，陈逸就知道她这一切都是装的，其实她连个擦伤都没有。
　　陈逸也继续假意的关心她，不时的还瞪向那些躺在地上的废物青年。
　　见到陈逸眼神瞪来，那些人都是打了个哆嗦，整个人都是虚的不行。
　　果然废物永远只能是废物。
　　“哥们，你这身手了得啊，这得练多少年才有这技术，不多说什么，就是牛逼Plus！”
　　杨田田这时凑到了陈逸身边，特别激动的道：“……认识一下，我叫杨田田，你女伴没事吧？要不要先送到医院去看看？”
　　杨田田可不知道郁瑾瑜是演的，在那里关心的问道。
　　不待陈逸回话，他性子又是很急的道：“……兄弟你放心，是他们先动的手，你这是正当防卫，绝对没事的。”
　　“……就算是你先动的手，我也得让你没事！”
　　杨田田拍着胸膛保证着，他开着兰博基尼过来的，家里绝对有钱，因此一眼就能看出陈逸和郁瑾瑜身上那一身高奢的衣服，还有那价值百万的表。
　　不过就算知道陈逸有钱，但有一句话叫做强龙不压地头蛇。
　　猛龙过江可不是那么容易的，陈逸作为一个内地人，在这里可能会吃亏。
　　而他这个本地人就不一样了，尤其是本地有钱有势的人，面对几个穷学生那有的是方法炮制。
　　别看这些废物青年在两年后闹的欢，他们针对的主要是当地的管理者，香江那些管理层为了公信力，有许多手段根本就不能用。
　　但是资本们可不管这么多，他们不需要公信力，所以手段反而更加的狠。
　　“谢谢，我女朋友没事，就不用去医院了。”
　　陈逸笑着和杨田田点了点头。
　　这时候才有机会打量这个杨田田。
　　个子不算特高，大概一米七五的样子，整个人看着很瘦，打扮的却非常时尚，头发被烫过，在耳朵处还打了耳钉。
　　乍一看就是那种无业游民，在大街上乱跑的混混。
　　不过看他开着兰博基尼，身上的衣服一看也是高奢品牌，而且还是一位‘劳力居士’，这一看就不是混混了，而是一个游手好闲的富二代。
　　但谁能想到这种颇有非主流风的富二代，却是个很勇的愤青呢？
　　只能说人不可貌相。
　　这时候的陈逸自然会给足了婊婊面子，直接将她定义为了自己的女朋友。
　　郁瑾瑜听后也是面露欣喜，虽然知道这都是假的，但也是直接就抱住了他的手臂，脸上喜滋滋的，一副很恩爱的样子。
　　杨田田见了到是羡慕不已，刚才郁瑾瑜主动站出来维护陈逸的场景他可都看在眼里，觉得这样的女孩让人付出感情是值得的。
　　就在这时，就和电影里演的那样，香江警署部门姗姗来迟。
　　不过实际上他们来的已经很快了，毕竟从有围观群众打电话报警，到这些阿Sir们到这里，其实也没用几分钟。
　　见到警署部门来人，围观群中们立刻分开了一条道路，来的一共有五名警务，让陈逸惊讶的是，为首的竟然是位女的，年纪看着也不大。
　　尤其是这位女士穿着白色衬衣，有着白色熊条，还带有领花，肩章上有着一粒花的图案和HKP字章。
　　这身打扮以及那一粒花就代表着，这位女警务还是一位见习督查。
　　这么一点小事就有见习督察直接过来，估计很大的可能是事情发生的地点在香江大学。
　　毕竟作为香江最好的大学，这里的治安维护是很重要的。
　　见到警署来人，那几个废物青年连忙从地上爬了起来，哭哭唧唧的喊道：“……阿Sir，这几个内地仔打人！”
　　一群废物青年指向了陈逸，杨田田虽然没动手，但是他也被指了进去。


第0258章 不是吧，阿sir！
　　香江警务署的督查虽然是能直接考核，而不必从底层干员那样慢慢升上去。
　　但是迎面走来的这位见习督查依然是显得太年轻了一些。
　　陈逸目视这位女督查的年龄大概也就二十四五岁的样子，以这个年龄就能成为一位见习督察，已经是相当不容易了。
　　除了她可能真的是特别优秀外，陈逸怀疑这位女督察的家里应该有关系，而且绝对也是香江警务署的关系。
　　否则她这样年轻就有督查的职位，那概率还是很低的。
　　香江警务一般分为三个大等级，宪委级、督查级以及员佐级。
　　大概理解的就是宪委级就是那些已经进入警务总署，不在前线的真正高层。
　　督察级则是各个大区的前线实权派，而总督察则是一个大区的副指挥。
　　而最后的员佐级嘛，就算是基层干员了。
　　一位见习督查，已经是有着手下的小队指挥官级人物了。
　　这位女督察留着一头利落的及耳短发，穿着督查衣，整个人看起来英姿飒爽，她腰杆挺的笔直，非常的干练，给人一种雷厉风行，做事利落的感觉。
　　而且这位女督察相当漂亮，一双柳眉如锋，琼鼻高挺，薄薄的樱唇紧抿着。
　　她并不是那种身材很壮实的女性，相反和婊婊一样看起来很娇小，但是被她那一双凤目一瞪，颇有一种看着矫健猎豹驰骋在草原上的冲击感。
　　这让陈逸觉得，这位督查哪怕是家里有关系，她也必然是业务熟练。
　　这位督察大踏步的走来，带着四名下属，来到陈逸等人面前后，皱着柳眉看着那躺了一地的废物青年们，就是开口道：“……怎么回事？发生什么了？”
　　她用的是稍微带着点口音的普通话，并不是纯粹的粤语，陈逸到是能完全听懂。
　　这位督查虽然在询问着，但目光却是落在了陈逸身上，她背负着双手上下打量了陈逸一番，又看了看那些躺了一地的废物青年们，眼中闪过惊讶与欣赏。
　　她能看出来这些人都是被陈逸撂倒的。
　　这位女督察本就气场十足，在加上职务的原因，就算是杨田田都是往后缩了一下，婊婊的眼中更是闪过羡慕。
　　因为面前这督查小姐姐实在是够飒，尤其是她那一张漂亮的瓜子脸，和她那凌人气场形成强烈的反差，估计在香江警署，这也是警花级别的了。
　　只不过就这气场与气势，普通男人估计不敢追，而且既然能当上见习督察，格斗技绝对也不弱，一般的男人估计还真打不过。
　　但光这长相，陈逸能给她打个九十分往上！
　　“阿Sir，这个内地仔打人！”
　　废物青年们跳了起来，你一言我一语的开始恶人告状。
　　那位女督察只是眉头皱了皱，并没有完全信这几个废物青年的话，她也没什么地域歧视，心平气和的问向陈逸道：“……照他们说的，你动手打人了？”
　　不待陈逸回话，婊婊就是站了出来，梨花带雨的道：“……姐姐，是他们先动手打我，我男朋友为了保护我才反击的。”
　　婊婊本就长着一张我见犹怜的清纯脸，看起来楚楚可怜，再加上她又身材娇小，怎么看都是个被欺负的弱势群体。
　　尤其婊婊又是女孩子，更容易引起其他女孩子的同情心。
　　那位督查听到婊婊这样说，严肃的神情都是柔和下来，瞪向了那群废物青年道：“……是你们先动的手？”
　　“不是，阿Sir，我真没打人……”
　　那个之前要去推婊婊的废物青年，急忙想要辩解。
　　但是四周的围观群众却是不干了，你一言我一语的道：“……就是他先动手的，把这女孩推到了地上。”
　　“对，对，我们刚才都看见了。”
　　“他把这女孩推到了地上，她男朋友才会忍不住也动手的。”
　　“……”
　　听到围观群众好像都站在了陈逸和郁瑾瑜这一边，那些废物青年们脸色更是难看。
　　这里不是香江大学，你们不是我们的同学吗？怎么能帮外人啊！
　　废物少女们这时候也想起自己是女的，也想要博同情心。
　　但突然尴尬的发现，刚才陈逸是真的理都没理她们，她们是自己吓的坐到地上哭起来的。
　　“阿Sir，这我能证明，我这哥们真的是为了帮女朋友才动手的，而且这些人刚才还想打我，要不是我哥们在，这时候我估计已经进医院了。”
　　杨田田也连忙出来证明。
　　那位女督察看了看杨田田，柳眉一竖道：“……是你啊，杨田田，你这是又来惹事了？”
　　陈逸没想到这两人竟然好像认识，不是那种警察和小偷的关系，而是私下里就应该认识。
　　“额，阿Sir，怎么能说又呢，我可一次都没犯过事，也没违过法！”
　　杨田田连忙举手，表示自己是个良民。
　　女督察哼了一声，她背负着双手，就和陈逸见到的那些港片里的警务们一样，来回走了一圈，对着陈逸和那几个废物青年道：
　　“……你们几个，有什么问题和我去警署说吧！”
　　这种事情，自然不是三两句话就能解决的，只能都带去警署才能弄清楚来龙去脉。
　　那几个废物青年一听去警署，脸都绿了，毕竟他们还是大学生，对于进局子总会有抵触的，这影响也不好。
　　但是督查都这么说了，他们也没办法，只能泄气的答应。
　　陈逸这时候夸张的道：“……不是吧，阿Sir！我只是在见义勇为啊，而且保护女孩子不是男人的天职吗？”
　　“……就算不是我女朋友被欺负，是其他女孩子，我作为男人也应该挺身而出啊！”
　　陈逸这话，几乎就把这事给定义为了他是见义勇为的好青年，那些废物青年就是在欺负弱女子，而他则正义感十足的在救人。
　　那位女督察被陈逸这夸张的表情和动作给逗笑了，她嘴角微微上翘，没了那种严肃感，这一笑到是多出了一股媚意，让陈逸都感到非常惊艳。
　　这个女督察虽然漂亮，但要说和南寄月或者是阮竹仪比，还是差了一些，但是她的气场是真的强，那种警务人员的干练，可不是一般女性能学的来的。
　　而这种给人以严肃感的女人若是一笑，当真是艳光四射。
　　不过很快的，女督察就是收敛笑容，对着陈逸道：
　　“……你是见义勇为，还是出手伤人，我们警务会给你一个公道的，这位先生还有你们，就先和我去警署吧！”
　　陈逸耸了耸肩，对于去警署什么的自无不可，他是一点都不虚。
　　那几个废物青年磨磨蹭蹭的，只能无奈的跟着这位督查走。
　　往校门口走去时，陈逸有一搭没一搭的和这位女督察套着近乎。
　　“阿Sir贵姓？”
　　“姓陈！”
　　“那咱还是本家呢，陈Sir，我也姓陈！你该不会叫陈晖洁吧？”
　　陈逸笑着说道。
　　陈这个姓好像还真是香江人最多的姓。
　　陈督查脚步停顿了下，看向陈逸道：“……你喜欢给人瞎起名吗？”
　　这么说着，她还拿出了自己的督查证给陈逸看，“……我叫陈媺妍！”
　　这名，到真有香江那味。
　　要不是语文好，陈逸都不知道第二个字应该念mei。


第0259章 陈Sir，陈督查！
　　废青终归只是废青，或许仗着人多势众时，敢和香江警务们叫嚣，但是当只有这么十几人时，面对一位督查四位警务，立刻就是怂的不敢吭声了。
　　一群没怎么见过世面，彻底被洗脑的大学生，完全就是象牙塔里的孩子，面对一些突发情况，根本就不知道怎么做。
　　陈逸这时候却是在和陈媺妍陈督查套着近乎。
　　“陈Sir，我能不坐警车么，坐我自己的车过去警署行不行？”
　　走出了香江大学，陈逸指了指在外面路边停靠着的那辆劳斯莱斯幻影，就是对陈督查说道。
　　陈媺妍绣眉挑了一下，她深深的看了陈逸一眼，颔首道：“……行，那你就坐自己的车吧。”
　　这位陈督查和那个叫杨田田的认识，下意识的真把陈逸当成了杨田田的朋友，就觉得应该也是一个富二代。
　　如今见到门口停着的这辆劳斯莱斯幻影，立刻就是印证了她的猜想。
　　有杨田田这么一个本地的地头蛇，陈逸这一看很可能也是在内地很有能量的家庭，这事情有的时候还真不好办。
　　毕竟现在已经不是二十年前，这座自由贸易港虽然还是很重要，但二十年来内地经济的快速发展，让这里的地位也变的有些无足轻重了。
　　为什么那些废物青年们会闹？这背后其实也有着资本的影子，因为香江本地的资本是想用这种方式，能让最上层重视起来。
　　香江本土的富豪之所以能发家，就是因为自由贸易港这个身份，以及这座港口可以进行金融跨境结算。
　　但是申城与鹏城的快速发展，正在逐渐取代香江的地位和能力。
　　而若是合众国不承认这里自由贸易港的身份，那立刻这些产业扎根在这里的富豪们，就可能会崩溃。
　　陈媺妍是一个很公正的人，如果真是陈逸这边的问题，她也会尽可能的秉公处理。
　　当然她也没有什么先入为主的想法，如果这事和陈逸没什么大关系，她也不会滥用职权，给陈逸穿小鞋。
　　“哥们，我和你坐一辆车过去吧，这事也算是因我而起，我得好好谢谢你。”
　　那边杨田田跑到陈逸身边说道。
　　陈媺妍自然不会在乎这点小事，只要‘犯罪嫌疑人’不跑，那么其他的就都无碍，况且陈逸和杨田田也不算是什么犯罪嫌疑人。
　　“随你们便吧，反正跟我去警署交代一下情况就行。”
　　陈媺妍挥了挥手，她那四个穿着警务制服的下属们立刻就是上车，带着那几个为首的几个废物青年，就是往警署开去。
　　丽思卡尔顿酒店给陈逸开车的司机，见到这一幕后也是一惊，连忙过来问道：“……陈先生，这是出什么事了？”
　　陈逸大概的解释了几句刚才发生的事。
　　司机听后，就是皱了皱眉，恭敬的对着陈逸道：“……作为我们丽思卡尔顿集团的尊贵客人，我们集团会竭尽全力的帮助客户去应对难题。”
　　“……您稍等一下，我这就给史密斯先生打个电话，由他来出面解决。”
　　司机口中的史密斯先生正是香江丽思卡尔顿的总经理。
　　作为一家遍布全球的跨国酒店集团，丽思卡尔顿在各地都有自己的人脉与能量。
　　而香江丽思卡尔顿能把酒店建在香江最高楼的最高层，可见他们在这里有的那些错综复杂的人脉网。
　　那位史密斯或许不是什么亿万级的富翁，但绝对是八面玲珑，和香江本地许多权贵都能说上话的人。
　　司机刚要打电话，杨田田就是过来摇手道：“……不用不用，这都是小事，我已经请来了香江最好的律师。”
　　“……况且这次我们还占理，去警署也就问两句话就没事了。”
　　“不过那几个臭傻逼绝对不能放过，哎，美女，到时候你做个证，看我不让律师团告死他们的！”
　　杨田田在那骂着，还和郁瑾瑜打了个招呼。
　　在这资本主义之地，律师的地位极高，年薪百万的比比皆是。
　　为什么在资本主义国家许多人不爱打官司？就是因为诉讼费太高了。
　　而如果是一个穷人和富人打官司，那更是找死，强大的律师团就算是你不占理，他们那三寸不烂之舌也能给你说出道理来。
　　律师团还有一个绝学，那就是拖。
　　把一场看着很明朗，轻松就能判决的官司应是给你拖个好几年，对于有钱人来说，请律师团以及诉讼费虽然是一笔大开销，但依然支付的起。
　　但是对穷人们而言，他们根本支付不起天价的诉讼费和律师费，那些便宜的律师又怎么可能是那些高级律师的对手。
　　最终的结果就是，因为官司一拖再拖，最终在高昂的诉讼费和律师费下，一个穷人很可能会彻底倾家荡产，被逼无奈的撤诉。
　　这就是为什么每一位有钱人，都会养一个庞大的法律顾问团的原因。
　　杨田田就是这想法，只要占着理，他就能让律师们用尽办法，把那几个废物青年告的大出血。
　　他一边骂骂咧咧着，一边拿出了三张名片，给陈逸、郁瑾瑜还有司机递了过去。
　　之所以给司机名片，是想告诉司机他有这能力，让司机能放心。
　　司机看到杨田田递来的名片上的内容后，果然是信了他的话，不过这种事他依然得给当地酒店大区的经理说一句，否则那就是他失职。
　　陈逸也看了一眼手中的名片，名片上写了杨田田的来历，正是香江华辉国际拍卖有限公司。
　　而杨田田的职位竟然是……古玩鉴定师？
　　陈逸怪异的看了他一眼。
　　这个打扮时尚又有些非主流，看起来像是小混混一样的二代咳嗽了一声，尴尬道：“……我爹就是董事长，我这职务可不是随便填的，我真是一位鉴定师！”
　　仿佛生怕陈逸不信一样，杨田田语气有些急的说道。
　　那边，丽思卡尔顿的司机显然也知道了杨田田是谁，在陈逸的身边小声道：“……杨先生是香江拍卖协会的理事之一。”
　　他这是在给陈逸介绍杨田田的家庭背景。
　　司机口中的杨先生当然不是杨田田，而是他老爹。
　　作为自由贸易港，香江的拍卖极其有名，各大拍卖行不计其数，像是苏富比、佳士得这些世界知名拍卖行就不说了。
　　而杨田田家的华辉亦是香江本地最大的拍卖行之一，在全球的影响力或许比不上苏富比、佳士得那些，但仅在香江本地，是能和那种大佬级拍卖行媲美的。
　　既然香江拍卖行业体量如此庞大，他爹能成为拍卖协会理事之一，足以证明他家在这自由贸易港一亩三分地上的能量。
　　虽说和香江李家那是比不了，但也绝对是顶层之一了。
　　陈逸到没想到来一趟香江，本想揍几个废物青年，到还认识了一位本地有名的二代……


第0260章 真正的实权派白富美
　　前往警署的路途上，陈逸和杨田田聊着天。
　　杨田田对自己的那辆兰博基尼也不管了，直接就扔在了香江大学，陪着陈逸往警署而去。
　　“你是香江本地人吧？”
　　靠坐在柔软的椅背上，陈逸本打算喝一杯酒。
　　不过想想一会儿还要在警署面对香江警务的问询，这些香江警务陈逸还是挺钦佩的，给人家点面子，还是别喝酒了。
　　从小陈逸也是看香江这边的电影、电视剧长大的，对于阿Sir之类的称呼他也是特别有亲切感。
　　尤其是作为重生者，他知道这些香江警务在两年后要面对的难题与困难，知道他们面对那些废物青年们的绝不退缩，他也是颇为敬佩。
　　尤其是那些基层干员们，在与那些废物青年的对碰中受伤的可不少，完全可以被称作是英雄了。
　　与此同时，对于那些年龄不大，轻易就被蛊惑的废物青年们，陈逸也是表达了足够的蔑视。
　　当然，如果要深究的话，这里面的水其实深的很，与其说那些废物青年们是被蛊惑，某种程度上说也是一种对资本的抗争。
　　追根究底其实也是房地产与资本闹的，尤其是香江李家才是罪魁祸首，什么房地产的公摊面积全都是他们玩出来的。
　　造成的后果就是，香江的房价之高已经是超乎想象，香江人的住宅人均面积之小也超乎想象。
　　现代的那些香江年轻人，说实话根本就看不到任何的希望。
　　聪明的还知道往内地跑，那些傲慢的、傻的就只能在香江等死。
　　当然不管原因是什么，不管施害者有怎样的理由，施害者永远是施害者，废物也永远是废物。
　　“我？算是香江本地人吧，在香江出生的，小时候也还是在这里生活，不过长大了一些后就去鹏城了，算是在鹏城和香江来回跑吧。”
　　“……我现在在香江大学上研究生呢，那帮贴公告的也不是第一次见到了，每次见到了就和他们较劲。”
　　“一帮臭傻逼的，脑子都有问题，被人当猴耍呢都不知道。”
　　杨田田说到那些废物青年时，又是破口大骂。
　　确实，这些废物青年背后要说没有人去撺掇，那谁也是不信的。
　　再加上香江本地本就已经阶级固化，高昂的房价又让本地年轻人没有未来，他们在多方矛盾积累下，觉得只要自己闹就能得到好结果。
　　殊不知他们这么闹，最终的结果只会是让香江每况愈下。
　　“陈哥听你口音是帝都人？”
　　杨田田颇为感激之前陈逸的出手相助，他清楚的知道刚才要不是陈逸在，他估计早就被打成猪头了。
　　哪怕事后他可以借用家里的势力，用钱去报复，但自己挨一顿揍是跑不了的。
　　因此哪怕陈逸比他小，他也是叫哥叫的亲切。
　　况且他也是真心佩服陈逸刚才的潇洒，这一看就是练过不知多少年才有的水平，简直是太特么帅了！
　　尤其是看陈逸也是个二代，一个二代去练格斗技，而且还练到这程度，这是真的狠人，重重因素加在一起，简直让人惊叹。
　　“嗯，我是帝都人，不过现在在申城上学。”
　　陈逸笑着和杨田田说道。
　　顿了一下后，陈逸又是问道：“……那个陈媺妍陈Sir，你和她认识？”
　　相比于杨田田，其实陈逸对那位陈警官反而更敢兴趣一点。
　　“认识，怎么不认识，她爹是香江警务处的副处长，我和她倒是不熟，但是在一些活动和聚会上见过她几次。”
　　“……怎么？陈哥你对她有兴趣啊？”
　　这么说着，杨田田还看了看郁瑾瑜，生怕她因为自己的这番话不高兴。
　　刚才郁瑾瑜主动出面挡在陈逸面前的勇敢，杨田田也是看在眼里，心中还是挺佩服的。
　　不过以杨田田的经验，他这时候也发现了，郁瑾瑜应该不是陈逸的女朋友，两人间的地位一眼就能看出来，郁瑾瑜在陈逸面前，完全就是小鸟依人听话的样子。
　　杨田田立刻就是反应过来，两人间的关系要不就是两人家庭背景相差极大的那种男女朋友，要不郁瑾瑜就是陈逸的情人。
　　他推测后者的可能性更高一些。
　　不过有这样真心对你好，真的对你动感情，还长的这么漂亮的情人，杨田田也是心下羡慕。
　　漂亮的女人好找，有钱就能找到，但是女人又漂亮，又真心爱你，而且本身又有能力，还心甘情愿给你当情人的，那就非常少见了。
　　“不是我说，陈哥！你可别对那只母老虎感兴趣，到不是陈媺妍性格差，而是她对男人要求极高，尤其是讨厌那种瘦弱的小白脸。”
　　在停顿了一下后，杨田田又打量了陈逸一番，犹豫道：“……不过要是陈哥你去追，到没准真有机会。”
　　“你都想哪去了？”
　　陈逸听到杨田田已经开始胡思乱想，就是翻了个白眼，“……什么乱七八糟的我就对人家有兴趣了，我就是想你打听一下她是怎样的人。”
　　“……咱们现在怎么着也是‘犯罪嫌疑人’，一会儿可要被审讯的！”
　　“万一她是那种小鸡肚肠的，或者就和那些废物青年一样，是支持搞分化的，反正你懂我意思。”
　　杨田田听后笑道：“……废物青年？陈哥你这名字起的不错，陈媺妍你到是可以放心，她这人在我们这边圈子里虽然传的很凶，但人是真不错，绝对秉公执法。”
　　“……只要没有证据证明你犯事，她也不可能强加给你罪名，她那人正义感挺足的，要不也不会加入香江警务局了，虽说这也是有她家庭影响吧。”
　　这么说着，杨田田又凑近了陈逸，在他身边小声道：“……至于她想搞分化，那更不可能了，她爸是警务处副处长，和内地上面的关系很好。”
　　杨田田用手指了指车的天花板，对着陈逸递了个眼神，那意思就是你懂。
　　陈逸立刻就是恍然，简单来说就是，陈媺妍她爹在某种程度上是钦定的，是听上面命令坐到那职位的。
　　至于香江警务处的副处长这个职位，那就相当于是警务处的二把手之一，整个香江警务处一共有三位副处长，分管‘行动’‘管理’‘国安’三处。
　　而这位副处长未来有很大可能会成为处长，那就是警务处的真正首脑，可以说就是香江真正的最高层之一了。
　　要知道这里只不过是一座城市。
　　这么一想就知道陈媺妍其实来头极大，是真正的香江实权派！
　　这算是一位另类的白富美了。


第0261章 吔屎啦，陈Sir！
　　香江警署，这还是陈逸第一次来，往常的时候只是在电视剧里看到过。
　　当然如果可以的话，这种地还是少来为妙，毕竟不是所有人都是领袖，觉得这里个个都是人才，说话又好听的。
　　陈逸并不是什么‘犯罪嫌疑人’，自然就不必去审讯室中询问，这根本就不是什么刑事案件，最多算是民事案件，甚至说是民事纠纷都没问题。
　　陈媺妍直接把他带到了自己的办公室。
　　“不是吧，陈Sir！你一个督查怎么也来亲自审讯，直接叫个下属干员来不就行啦~”
　　陈逸努力的学习着香江人说话的那种调调，只可惜他学的还是有些不像，但语调却极其的搞笑，让坐在他对面的陈媺妍以及她身旁的两个警务员都是憋着笑。
　　他们都是专业的，绝对不会笑出来！
　　陈逸其实也是在用这种插科打诨的方式，让事情变的不要那么严肃。
　　陈媺妍穿着一身白色的督查服，可惜的是这种制服并不像是空姐制服那样，能够勾勒出女性的身材曲线。
　　督查服稍微有些宽大，不过女孩子总是爱美的，即使是这一身督查服，陈媺妍也是在尽量的将其腰部部位收束起来。
　　陈逸虽然不能就此判断出她的身材怎样，但是大概的印象是面前的这位女督察的身材很好。
　　仔细想想也知道，既然是凭借着自己实力成为的督查，听杨田田说这位陈Sir的格斗技也极强。
　　那么她的体脂率很低，腹部有马甲线几乎是能确定的事。
　　陈逸可不是那种没接触过女孩子的愣头青，作为一个阅尽繁花的男人，他清楚的明白女人的美在于线条，在于气质，可不是那张脸！
　　美人在骨不在皮，就是这个道理。
　　“我正好现在有空，你这么一个内地来的大老板，要是让我的下属怠慢了你，你要是一投诉我们可怎么办。”
　　陈媺妍开了个玩笑，调侃着陈逸。
　　从这也能看出，她性格挺活泼开朗的，并不是那种人们印象中警署领导会有的严肃。
　　之前在询问陈逸姓名时，他直接把自己名片递了过去，上面有陈逸的基本信息，也有他公司的信息。
　　陈媺妍只要稍微一查，就能查出那张名片上写的东西真假，自然也就知道了陈逸是一家投资工资的老板。
　　嗯，虽然那家投资公司暂时名下就只投资了一家手游公司。
　　不过陈逸的公司现在名不见经传，他做的游戏虽然正在火爆中。
　　但他又不是什么要案的重要嫌疑人，香江警署也不可能花费那么多力气，还去调查他公司做了什么产品。
　　在陈媺妍看来，陈逸就和杨田田一样，是一个典型富二代，建个公司自己玩玩的，那大老板的确就是调侃的意味。
　　“陈Sir，你现在是不是要说‘你有权保持沉默，但你所说的每句话都将成为呈堂证供’？”
　　陈逸表情极其轻松，要不是这里是警署，他估计都要翘起二郎腿，靠在沙发上来杯红酒了。
　　见他这么惫懒的样子，陈媺妍莫名的一阵气，你这是不拿我们警务员当干部是不？她板起脸道：
　　“……那好，我就照说一遍，陈逸，你有权保持沉默，但你所说的每句话都将成为呈堂证供！”
　　说完之后，陈媺妍程序般的打开录音系统，也拿出纸笔问道：“……说一说吧，今天发生事情的经过。”
　　陈媺妍腰板挺直，一双犀利的眉目注视着陈逸，严肃的问道。
　　陈逸看了她一眼，懒得搭理。
　　陈媺妍纤细的眉头挑了一下，压抑着火气问道：“……你怎么不说话？”
　　“我怕你们是在钓鱼执法，所以我有权保持沉默，这不是陈Sir你刚才说的……稍等一下啊，陈Sir，有什么事等我的律师来了再说。”
　　陈逸一板一眼的说道。
　　在内地，自然不用做什么事都去请律师，而且律师有的时候也没用。
　　但是作为完全学习西方法律程序那套的香江，这就很有用了。
　　因为在警务问询的过程中，自己很可能会说错话，这些话被录下音后，就可能成为证据，因此等律师来后，由这些专业人士教你怎么回答，才是正途。
　　陈逸这一副死猪不怕开水烫的样子，让陈媺妍身旁的两个下属警务忍不住的噗嗤笑了出来。
　　直到陈媺妍往他们瞪去，这两人才是赶紧坐直身体，目不斜视。
　　对陈逸这耍赖的态度，陈媺妍和她的下属更多的是觉得好笑，到是没怎么生气。
　　实际上大体的事情发生经过他们已经知道了，只是具体的细节不知道。
　　而且那几个废物青年也简单检查过，虽然被陈逸打的在地上嗷嗷叫，但除了疼外，他们并没有受到什么太严重的伤。
　　这事撑死了就是个打架斗殴，就算是陈逸的全责，他最多交点钱就完事，而且从如今掌握的情况看，他还不一定是全责。
　　当然这只是其一，还有一个更重要的原因是，陈逸认识杨田田，在香江这一亩三分地上，本地有钱人是很有能量的。
　　况且陈逸这人也能一眼看出来是个富二代，谁知道家里是个什么情况。
　　别以为香江真的和内地没联系的，这些有钱人要是愿意托关系，什么地都能找到认识的人。
　　不管在哪个国家，不管是东方还是西方文化，‘人情世故’都是要明白的，那是作为一个人活下去的有力保障。
　　陈逸这事又不大，再加上可能的背景，香江警务又不傻，根本不会在这上面大做文章。
　　陈媺妍让陈逸过来，也就是走个流程，但谁能想到遇到这么一个死皮赖脸的。
　　“成，你不说话是吧，你们两个，直接给他定个寻衅滋事，在这里关他几天！”
　　陈媺妍又是生气，又是好笑的道。
　　她这话也就是让她那两个下属听听，当然不会真的这么去做。
　　如果陈逸是个普通人，陈媺妍要是愿意以权谋私，还真能关他几天。
　　但是像陈逸这种身份特殊的人，她要真敢这么做，估计立刻就能把事情闹大。
　　这么明目张胆的以权谋私，就算是她老爹想保她都困难重重。
　　只要是权力机构，内部必然是矛盾繁多，有着派系之分，她这么做只会给自己老爹惹麻烦。
　　陈逸当然也能听出这位督查的气话，他笑着道：“……吔屎啦，陈Sir，我要告你个滥用职权！”
　　一听陈逸这话，陈媺妍直接气笑了，“……你真以为我们香江人不上B站啦！”
　　见她竟然还懂梗，陈逸觉得这个陈督查到是挺可爱的。


第0262章 组建一个法律顾问团
　　“你好，陈先生，我是杨田田先生介绍来的律师，我姓王！”
　　香江警署内，律师到来，这位年纪40多岁的律师热情地和陈逸握手，在那里自我介绍着，同时递来了一张名片。
　　陈逸一看，名片上写着这位律师是来自Deacons，这是香江本地最大的律师事务所之一，而这位王律师竟然还是律师事务所的合伙人之一。
　　作为一家有些年头的事务所，这位王律师能够成为合伙人，显然是业务能力太强的缘故。
　　Deacons事务所为了留下他，才会让其成为合伙人。
　　杨田田给陈逸聘请的律师竟然是这个级别的，可见其是非常的认真，而且是真的在做事。
　　要知道这种等级的律师一般都不会为了这种小案子就出动，那已经不是钱的问题，而是人情的关系。
　　“您是内地人？”
　　陈逸听这位王律师说话没有多少的口音，可谓是字正腔圆，绝对不是香江本地人能够说出口的，就是疑惑问道。
　　“是的，我是鲁省人，十几岁的时候跟着母亲改嫁来到了香江，对香江本地以及内地的法律条款都是非常清楚，我也有着两地的从业资格证。”
　　“……在内地时，我也参与过一些大型企业的纠纷诉讼，在那边也认识一些律师界的人，如果您之后有什么法律咨询上的需要，都可以给我打电话。”
　　王律师笑容满面的说道，整个人显得非常的真诚，就连自己当初是因为母亲改嫁来到香江这种事都说了出来。
　　他是在用这种方式来得到陈逸的信任。
　　虽然在他看来这就是一个小事儿，连案子都不算，但稳定自己委托人的信心，是作为律师的他应该做的。
　　“您都给什么企业做过诉讼？”
　　陈逸感兴趣的问道，或者说他对这位王律师有了兴趣。
　　“都是一些耳熟能详的企业，您在网上都是能够查到的。”
　　王律师客气的说道，只是看看他那自信的样子，就知道这方面不可能骗人，也能看出他在律师业界的骄傲。
　　陈逸暗暗点了下头，突然问道：“……您在内地是加入了事务所？”
　　听到陈逸这个问题，这位王律师就知道陈逸并不了解一些律师的规定，笑道：
　　“……根据法律法规，如果不加入事务所，是不允许进行律师业务的，不过也可以是挂牌兼职，我就是挂牌在朋友的一间事务所下。”
　　“遇到内地一些薪酬足够高的委托时，我就会去内地工作，您也知道的，别看我们这些律师表面风光，但也是要赚钱养家糊口的嘛。”
　　他这一句话让陈逸也是笑了出来。
　　这个年代别管你多厉害，人们评价你的标准都是你能赚多少钱，拜金主义盛行的现在，谁赚钱多谁就强，几乎是成为了定理。
　　“冒昧的问您一句，律师这个行业，在香江年收入应该不少吧？”
　　陈逸这话确实有些冒昧，但这些东西如果要是去查其实也能轻松查到。
　　王律师虽然不知道陈逸为什么要这样问，但也并没在意，笑着说道：
　　“……律师的收入当然是不等的，一般的那种刚加入这个行业的小律师，一年收入在三十到五十万元都有可能。”
　　陈逸闻言点了点头，不要看香江人均GDP很高，达到了人均三十多万，但那是人均GDP，可不是中位数的人均收入。
　　中位数收入是要远比这个数字低的。
　　因为香江前100名的富豪说是占据香江百分之五十以上的财富绝对不夸张。
　　“那像是您这样顶尖的律师收入呢？”
　　陈逸一连多个问题，问的也都是和法律无关，但是王律师也不着恼，面对委托人是心平气和。
　　“具体的数字我不好说，但是七位数是很轻松的，我并不是拿死工资，而是按当年接的案子算，所以收入有波动。”
　　王律师颔首说道。
　　一百万也是7位数，但是陈逸估计这位律师的年收入，应该在税后300万港币左右。
　　这个收入很高吗？当然很高啊，这是绝对最顶级的中产阶级了，在往上那就是持有生产资料的资产阶级了。
　　多少人奋斗一生的目标其实就是成为这样的中产阶级，这是普通人能够看到的，经过努力能够成功的可能。
　　至于再往上的阶级，一般人都不会去想，因为爬到那种阶级的成功率实在是太低，完全可以说要看运气。
　　陈逸分明看到了坐在陈媺妍身边的那两位香江警务员眼中的憧憬，对于他们这种社会基层来说，这位王律师的收入就是他们人生最大的目标了。
　　不过想要当警务员有这收入几乎不可能，除非是爬到宪级才有可能，但整个香江警务系统，那种级别的人也没几个。
　　陈媺妍虽然并不像她身边的那两位警务那样憧憬，但也是颇为羡慕。
　　她家里并不穷，毕竟她爸是警务处的副处长，收入很高，绝对的中产阶级。
　　但也就仅此而已了，她的父亲虽然掌握着实权，但和那些真正的资产阶级一比又显得有些不如。
　　陈媺妍家是属于那种一辈子能够小富小贵，但难以大富大贵的类型。
　　要知道这里是香江，体制是不同的，真正能够把握权力的，是那些大资本。
　　“您说的应该不是美元吧？”
　　陈逸开着玩笑说了一句。
　　“哈哈，您说笑了陈先生，我说的当然是港币，不可能是美元啦……要是美元的话，我晚上做梦都会笑醒的。”
　　王律师哈哈大笑，人显得很随性，也是那种很容易和别人打成一片的人。
　　陈逸可不会局限于仅仅只是做一家小游戏公司，他的目标远大，而等到公司体量大了，必然会面对着各种诉讼。
　　与其到时候再去找律师，培养专业的法律顾问班底，还不如提前就准备好。
　　抱着这样的想法，陈逸注视着这位王律师说道：“……那您愿不愿意每年再多出一份工作呢。”
　　“……我可以给您开出这个数字的年薪。”
　　陈逸比划了一个‘七’的数字，那意思在明显不过，是七位数的年薪。
　　他这话一出，那两位基层警务员都是倒吸了一口凉气，这一看就是大老板啊，竟然一口气开出了七位数年薪。
　　之前还以为陈逸只不过是一个富二代，但是现在看来，他名片上写的那个公司不是玩票性质，而是真的盈利？
　　要知道一个富二代可不会每年花上百万去聘请一位律师，那他得是多少案子缠身才会这么做。
　　王律师当然也很心动，毕竟没有人会和钱过不去，他试探着问道：“……公司的法律顾问？”
　　“只是其中一个方面，最主要的是我希望能够借助您的人脉，帮助我组建一支足够全面的法务顾问团。”
　　只是聘请一位法律顾问？那是小打小闹，有钱人都要组建一支顾问团的。
　　现在的陈逸业务只不过是在国内，等到他的业务若是到了国外时，他还得在国外组建一支当地的律师顾问团。
　　“咳咳……你们有什么事等结束了在说，这里是警务署，不是你们谈生意的地方！”
　　陈媺妍咳嗽了两声，瞪了陈逸一眼。
　　陈逸也知道这里不是谈事的地方，就是笑着对王律师道：“……等咱们之后再聊，先请王律师你帮我把现在这点小纠纷解决吧。”
　　王律师立刻更加热情了起来。


第0263章 陈Sir，给个联系方式啊！
　　这真的只是一点小事，如果不是杨田田亲自给他打电话，并且请他过来，王律师真不至于为这么一点小事就出马。
　　在他看来，这次的民事纠纷随便派一个律师过来，只要不是那种蠢到不行的，都能轻易解决。
　　王律师只是因为曾经接过杨田田他家的大单子，才是和杨家认识，拍卖行业的各种官司可是不少。
　　为了能够留住这么一个大客户，他才是在杨田田打来电话后，就立刻马不停蹄的赶了过来。
　　但是从如今这种情况看，他觉得自己这亲自来一趟可能是真来对了，没想到竟然会认识陈逸这么一个未来的潜在大客户。
　　对于陈逸，见多识广的王律师在第一眼见到他时就有了一股充分的信任，陈逸的气场实在是太强，再加上他本身特有的稳重，全无年轻人的跳脱。
　　因此他说话间就很容易得到他人的信任，哪怕是阅历颇深的这位律师，也下意识的会对陈逸的话语相信。
　　在律师的帮助下，陈逸的每一个回答都可以说是万无一失，让对方找不到任何可以攻讦的地方。
　　“你是说，是对方先推了你女朋友，然后你才动手的是么？”
　　陈警官按照流程办事，询问着陈逸道。
　　不待陈逸回答，那位王律师就是说道：“……陈Sir，您的这句话有歧义，并不是我的委托人在他女朋友被推搡后，才和他们产生了手脚纠纷。”
　　“……而是在我委托人的女朋友被推倒在地后，另一方人想要对我的委托人动手，我的委托人为了保护自己的人身安全，才是不得已和他们产生了纠纷。”
　　“请陈Sir你明确这一点，我的委托人这是正当防卫，并不是动手打人！”
　　“……而且当时有许多的目击证人在场，这一点无可辩驳。”
　　听到这位王律师那义正言辞，咄咄逼人的话语，陈媺妍就是感到头痛不已。
　　他们这些遵循欧美律法的警务人员最怕遇到什么人？就是遇到这些律师，这些律师用他们的口才，完全能把他们这些警务人员给气死。
　　但是在法律上，请律师又是对方的权力，警务人员也只能无可奈何。
　　陈逸就在那笑着，只要律师不让他说话他就不说，只是听着这位律师和警务人员在那瞎白活。
　　看看人家用词多么的得体，把一场斗殴与打人说成是手脚纠纷，若不是因为与事实实在是不符，估计这律师能够说成是口角纠纷。
　　律师从来不是正义的，他们会为任何人去辩护，哪怕那是一位几乎被断定的杀人犯。
　　如果一位律师能把一位杀人犯给开脱的无罪释放，那他才是真的出了名。
　　让一位律师去维护正义，那这个行业也就没存在的必要了。
　　“然后你一个人就把他们全都给打了？”
　　陈媺妍看向陈逸的目光中有些复杂，然后还有着一股令陈逸都奇怪的跃跃欲试。
　　就算是那两个陈警官的小跟班，看着陈逸的目光也是有些变了。
　　那几个废物青年虽然外形看上去不是特别的壮吧，但陈逸这么一个富二代能一个打十个，而且自己毫发无伤，这格斗技术可见一斑。
　　见到陈媺妍眼中的那股雀跃，陈逸先是楞了一下，然后就是恍然。
　　记得杨田田说过，这位陈媺妍陈警官，好像特别喜欢格斗搏击，所以才是被他们圈子里盛传这女人太可怕，一个小白脸要是敢去追求她，能被她打出翔。
　　陈逸面色不变的道：“……谁能想到对方主动动手要打我，却战斗力这么差，陈Sir，我有理由怀疑对方是在碰瓷。”
　　“……他们一定是故意来找茬打我，然后又故意被我打一顿，就为了讹我的医药费，陈Sir你可要为我做主啊！”
　　听到陈逸那惫懒嬉笑的话语，陈媺妍就是翻了个白眼。
　　“事情的经过就是这样的，有人证物证在，陈Sir你稍微去问一问其他人，就能复原当时的场景，哦，对了，那些废物们当时在张贴公告，这才是事情的起因。”
　　陈逸随口就把那些废物青年张贴的公告内容给说了出来，也说了一番当时杨田田过去把那公告给撕了的行为。
　　这里毕竟是香江不是内地，有些话可以随便说的。
　　陈媺妍听到陈逸的这番话，她就是秀眉紧皱，厌恶的道：“……最近这事真是越来越多了。”
　　你问她支持不支持，她当然是不支持的，陈媺妍她爹和内地上层有联系，她本身当然就对那些废物青年的分化行为感到厌恶。
　　只不过那些废物青年现在做的这些事还并不违法，他们这些警务人员见到了也只能无可奈何。
　　虽然陈媺妍没法对那些废物青年做什么，但一下子到是在感情上站在了陈逸这一方，觉得他们做的很对。
　　当然作为一位督查，这些话是不能说出口的，自己心里知道就行。
　　之前她还以为陈逸只是个嬉皮笑脸混日子的富二代，现在看来对方倒是个有血性的青年。
　　而且当时他在现场一个打十个的场面没有看到，倒是让陈媺妍有些遗憾。
　　从其他人的口供里，她也大概的还原了现场，而从其他目击者的三言两语中，就能看出陈逸绝对是个大师级的人物。
　　“行了，你先稍微等一会儿吧，处理结果很快就出来。”
　　完成了自己的工作，陈媺妍就是‘请’陈逸出去。
　　离开前，陈逸对着陈媺妍道：“……陈Sir，我知道你们香江人用Whats的比较多，但你用微信吗？就是WeChat，用这个的应该也不少吧！”
　　陈逸眉头挑起，笑看着陈媺妍。
　　“你要我Wechat号做什么？以后想经常来警署？”
　　陈警官表情不变，依然是那副不苟言笑的督查样子。
　　“要是来警署能见到陈警官你，我到是挺愿意来的。”
　　陈逸脸皮极厚，完全是一副你不给我微信号，我就不走的样子。
　　“你女朋友在外面等着你呢。”
　　陈媺妍没好气道。
　　“不是，我找陈警官你要个Wechat号，和我女朋友有什么关系啊？我就是听杨田田说你好像当年在警校还获得过什么搏击比赛冠军？”
　　“……我对这方面也很感兴趣，这是见猎心喜，想和陈警官你切磋一下！”
　　陈逸找了一个让人完全无法辩驳的借口。
　　陈媺妍沉默了一下，掏出手机道：“……你扫我吧。”
　　这一幕让陈媺妍的那两个小跟班是目瞪口呆，他们看着陈逸的神色都是变了。
　　该不会其实你才是来碰瓷的，故意和人打架进警署，就为了和我们警署最漂亮的陈Sir套关系吧！！
　　陈Sir啊，你不要上了他的当，这都是套路！！


第0264章 成熟不一定让人喜欢
　　等到结果出来后，陈逸什么事都没有。
　　虽然这个结果在预料之内，但也有让陈逸惊讶的地方，就是他竟然连一分钱都不用掏。
　　本以为会有个赔偿金之类的，他下的手已经算是很重了，虽然不至于重伤，但去医院查查身体还是必须的。
　　不过在王律师的一番据理力争下，这件事就这么略过。
　　而且这位王律师在杨田田的强烈要求下，依然不放过那几个废物青年，正准备反告一波。
　　其他的不敢说，估计那为首的那几人学生的生涯很可能就要出现大问题，毕竟不管是哪家大学，都不可能让自己的学生有案底。
　　就算学校想大事化小，小事化了也很难，如果学校不干事，那就往媒体处一捅，立刻在舆论下，学生就只能处理。
　　对于杨田田这样的家庭而言，他有足够的钱与资源去找媒体曝光这些事，普通人家得罪了那些资本与权贵，只要对方不想放过你，真是有无数种方法整死。
　　陈逸也是感叹了一声，香江大学可是香江最好的大学了，在世界排名也是极高，从这里毕业出去的都是优秀的人才，改变自己阶级的可能性，要比其他人大的多。
　　那几个废青完全可以说自己毁了自己，但谁叫他们作为香江大学的学生，不好好学习偏偏去当废物青年呢。
　　“金主爸爸，没事吧？”
　　等到陈逸解决了这边的事，就是见到郁瑾瑜满脸担心的来到他身边，关心的问道。
　　“都是一点小问题，能有什么事？我就是在里面和陈警官聊聊天，你别担心。”
　　陈逸安慰了郁瑾瑜一句。
　　婊婊见到陈逸好像没有被限制人身自由，终于是放下了心。
　　这里不管怎么说也是香江，陈逸在这里人生地不熟的，她生怕陈逸遇到麻烦。
　　不过婊婊确实是想多了，就算真遇到了事，只要不是得罪了本地的那些权贵与地头蛇，那只要有钱就能解决一切问题。
　　而如果本身又有本地的那些资本权贵们帮忙，那更是没有什么可在意的。
　　或许杨田田家在香江的能量比不得那些真正的大佬，但也绝对是最有钱的那百人之一。
　　“陈哥，你总算出来了，陈媺妍她没难为你吧。”
　　见到陈逸后，杨田田也是凑了过来，不过和郁瑾瑜不一样，他脸上是一点担心都没有，可见早就能猜到结果。
　　“闭上你的嘴，在警署里诽谤督查，当心我把你抓了！”
　　这时陈媺妍正好也走过来，听到杨田田的话后，就是瞪了他一眼。
　　杨田田立刻就是真闭上了嘴，讪讪的笑了笑，他是不敢惹这个女人。
　　和他这个虽然在家里企业有职务，但本身还是在上研究生的学生不同，陈媺妍可是地地道道的香江警署督查。
　　要知道在香江电影里，一般男主角的上司也就是个督查级。
　　缩了下脖子后，杨田田就是对着陈逸大大咧咧道：
　　“……陈哥，我今天怎么也得谢谢你，你可千万别拒绝，我刚才打电话让福临门开了一桌，给小弟个面子，咱们去吃一顿？”
　　对于杨田田的邀请，陈逸自然不会拒绝，反正他正好也没事，在警署耽误了一下午时间，这时候也没地去转了，还不如和杨田田一起去吃饭。
　　“行，你都这么说了，我还能拒绝？哎，王律师，要不咱们一起去？”
　　陈逸这时见到了王律师，正好和他有事商量，就是邀请道。
　　“我和王律师有事要谈，邀请他一起去没问题吧？”
　　毕竟是杨田田做东，陈逸作为客人还是问了一句。
　　“没问题，不就是多一张嘴么，陈哥你要是在香江还有认识的朋友都可以叫过来，我保准招待好。”
　　杨田田拍着胸脯保证道。
　　陈逸一听，就是笑道：“……那我就真叫人了啊。”
　　这么说着，陈逸就是对陈媺妍喊道：“……陈Sir，要不要一起去吃顿饭？有人在福临门请客。”
　　“……那地我没去过，但以前就听说过这么一家店，应该不错吧？”
　　旁边的一个警务员听后，就是搭话道：“……那哪里是不错，那已经是我们香江最有名最好的粤菜馆了，陈督查，这有人请你去福临门，你这不去可亏大喽。”
　　这警务员三十多岁，和陈媺妍一样也是个督查，而且应该资格挺老的，调侃起陈媺妍来很是随意。
　　这时，那几个废物青年正好也是走了出来，见到这一幕后脸都绿了，还以为这是警匪一家亲呢。
　　“不去，我还没下班！”
　　陈媺妍直截了当的拒绝。
　　“陈Sir你什么时候下班？”
　　陈逸又是问道。
　　“还有一个小时！”
　　“那我们就等你一小时，反正我们杨哥是不会在意的，是不是，杨哥？”
　　陈逸立刻就是说道。
　　一旁的杨田田哭丧着脸，能看出来他对陈媺妍有些怵，但既然这是陈逸说的，他也不好拒绝。
　　见陈逸这样得寸进尺，陈媺妍也是有些无奈。
　　陈逸这时再接再厉道：“……今天还得感谢一下陈Sir你对我的关照，这顿饭怎么也得请你才行。”
　　“吔屎啦，别说的我和你同流合污一样，你那是没犯事，你要是犯了事，信不信我第一个把你抓起来啦？”
　　陈媺妍瞪了陈逸一眼，气势相当的凶悍。
　　陈逸立刻双手高举，做出了投降状，脸上依然是嘻嘻笑着。
　　“行吧，你们先过去，到时候告诉我位置。”
　　陈媺妍这么说着，那就是同意了邀请。
　　“用不用我找辆车送陈Sir你过去？”
　　“我有车，会自己开车过去，行了你们赶紧走吧，别在这里耽误我们工作！”
　　陈媺妍不耐的开始催陈逸他们离开。
　　陈逸其实也就是试探性的问了两句，没想到陈媺妍竟然还真答应一起去吃饭了。
　　这位陈督查家在香江地位不低，是个可以交好的对象，谁知道以后他会不会经常来香江。
　　当然，也是因为陈媺妍长的好看，要不陈逸也不会这样热情。
　　他不喜欢这些应酬，但是既然活在这个社会中，有些事情也必须要去做，这才是成熟，虽然这不一定让人喜欢。
　　而且他发现这位陈督查其实挺好说话的，并不像她外表那样的难以接触。
　　既然得到了对方的同意，陈逸自然不会在这里继续多待，省的招人更烦。
　　警署中有几个干员见到陈逸邀请他们的督查去吃饭，立刻就是吹了两声口哨，等到陈媺妍瞪过去后，才是都老老实实的继续干活。
　　一出警署，那位丽思卡尔顿的司机就是迎了上来，见到陈逸没有事后，也总算是放下了心，报告给了酒店经理。
　　杨田田竟然也叫了家里的司机开了一辆迈巴赫过来，不过这车一下就是多了出来。
　　最后几人坐在那辆劳斯莱斯上，让迈巴赫空着车，跟着往福临门而去，倒是排场十足。


第0265章 藏品入门
　　福临门是香江最著名的粤菜馆，其在香江已经有70年历史，可谓是远近闻名。
　　一辆劳斯莱斯、一辆迈巴赫来到餐厅门口，在司机打开车门后几人下车，餐厅的侍者立刻满脸笑容迎上，语气不卑不亢的道：
　　“……杨少您今天来啦，包厢已经给您准备好了。”
　　杨田田显然是这里的常客，大手一挥道：“……今天我一好朋友过来，你们可得好生招待，一定要让陈大厨亲自下厨啊。”
　　就和所有那些著名的昂贵餐厅一样，像是主厨这类人只会做本餐厅最特色的那几道菜，其他的菜都是由学徒与帮工作的。
　　只有在特定的人到来时，主厨才会亲自下厨做每一道菜。
　　“这点您放心啦~~杨少爷亲自来，陈大厨当然要自己下厨的啦~”
　　那服务生带着香江特色口音，招待着杨田田和陈逸入内。
　　不过陈逸也看出来，这位服务生虽然热情，但却没有那种特别的卑微感，实在是作为福临门的工作人员，他们见过太多的香江本地富豪与明星。
　　那位香江真正的大佬之一刘銮就是这里的常客，完全是把这家餐厅当成了自己的私厨，隔三差五的就会过来吃饭。
　　见过了太多了真正大佬，这些服务生自然也就眼界更开阔。
　　当然，作为这么一家顶级餐厅，服务质量还是没的说，而且面对杨田田这种富二代，也会小心侍奉。
　　不过想起刘銮，陈逸就想到了那被人津津乐道的网球事件，玩还是这些大佬们会玩啊。
　　福临门虽然是香江最著名的粤菜餐厅，不过整体餐厅装修的奢华度看着很一般，并不是很高级。
　　来到包厢坐下后，上的那些餐具也很普通，给人一种这里就是一家很平常的餐厅一样的感觉。
　　只能说这才是真正的中餐馆，不在乎那些仪式感与乱七八糟的东西，追求的就是两个字——好吃！
　　包厢的餐桌上也有菜单，那菜单看着也很土气，就是一张破纸，简直就跟街边小店的菜单没什么两样。
　　郁瑾瑜好奇的拿了起来看了看，发现上面的菜好像特别便宜。
　　然后再仔细一看，才发现原来这菜单上标注的价格不是港币也不是软妹币，而是美元。
　　所以看着很便宜，但通过汇率换算后，会发现这菜其实是贵的离谱。
　　“陈哥你邀请了陈Sir过来，不过她今天不是主角，你才是主角，这样咱们先吃着，等她过来后想吃什么再继续让她单点怎么样？”
　　杨田田热情的招呼陈逸，同时还让服务员拿来了酒。
　　陈逸一看那酒就笑了，还是茅台。
　　果然国人不管去到哪，只要是请客吃饭拿出茅台来就绝对不会犯错，怪不得是国内第一大股，茅台这名气没的说。
　　“成，那咱们就先上菜。”
　　陈逸自然也不会为了等陈媺妍，就几个人真坐在这里傻呆着，直接就是让服务员开始准备上菜。
　　服务员去通知主厨做饭，桌子上先是摆了一些下酒菜，杨田田倒好了酒，站起身来豪爽的道：
　　“……陈哥，今天真是谢谢你，要不是你的话，我这鲁莽上去估计要白挨一顿打。”
　　“来来来，陈哥，我敬你一杯，我干了你随意！”
　　见到杨田田玩这些酒桌文化，陈逸就算不喜欢，但是该配合也得配合，站起身来和杨田田碰了碰酒杯，说是随意，但想要给人面子，还是得多喝点。
　　郁瑾瑜和王律师作为陪伴人员，主人家都在敬酒了，当然也得跟着喝。
　　王律师还好，一看就也是个酒桌上的常客，既然总是去内地工作，那和那些老板们喝酒去会所都应该是门清，一杯白酒下肚什么感觉都没有。
　　但是郁瑾瑜就不行了，白酒这东西本身女孩子就不爱喝，酒量稍微差点一口就能给喝的吐出来。
　　婊婊把那杯白酒咽下肚后，就是强忍着辛辣，难过的咽了下去，不过眼泪都是流了出来。
　　陈逸见此就是和杨田田道：“……我家瑾瑜可喝不了白酒，就别让她喝了。”
　　陈逸和杨田田也是第一天认识，当然不会在他面前叫郁瑾瑜‘婊婊’。
　　郁瑾瑜一听，当即就是感激的看着陈逸，眼中若有化不开的情意。
　　要知道男人在外面应酬时，大部分是逼着自己女人喝酒的。
　　尤其她又不是陈逸的妻子，只不过是个情人，情人在外面陪着金主应酬，那应该是酒不能断的。
　　但是陈逸却非常的维护她，也很在乎她的感受，给予她足够的尊重，郁瑾瑜又怎能不感激，不感动。
　　她总觉得自己真是赚大了，给陈逸这么帅的男人当情人，说实话许多女人可能什么都不要也愿意的。
　　但她不但能拿到钱，还能得到陈逸的尊重。
　　郁瑾瑜并不是那种特别感性的女人，但女人却又永远是感性的，她差一点就是哭出来，还好有白酒刺激，让人也看不出她现在的内心情绪。
　　陈逸自然会对婊婊更好。
　　今天她能为自己出头，站在那几个废物青年面前勇敢的维护他，这一点就让陈逸说不出她的不好。
　　陈逸相信，假如对面就算拿着刀，没准婊婊都敢咬着牙站在他面前。
　　“哈哈，陈哥你看，是我失误了。”
　　杨田田这个看着跟小混混一样的二代，却很会来事，对这种应酬非常擅长，他对着郁瑾瑜道歉道：
　　“……不好意思啊，靓女！我叫服务员给你上果汁，今天还多亏了你作证，要不我还真不好弄那帮臭傻逼！”
　　杨田田说着，叫来服务员让他们给郁瑾瑜拿果汁。
　　“陈哥，咱也不说那些虚的，以后有什么用的着小弟的地方就直说。”
　　“……我呢，也没啥能力，不过因为家里的关系，对收藏这方面也很感兴趣，在这行业认识的人也很多。”
　　“你要是对什么古董玉器的收藏有兴趣，一些市面上买不到的东西都能来找我，我绝对能给你找到那些藏家。”
　　“……除了古董玉器这些，什么汽车、手表、珠宝的那类限量品，你找我来也准没错。”
　　“我没那能力一定会让卖家便宜卖你，但给你找到那些愿意卖的人还是没问题的。”
　　杨田田在那拍着胸脯保证着，大包大揽的说道。
　　陈逸一听，觉得这还真不错。
　　毕竟他起家比较晚，现在已经是2017年了，而且他又不是那种真的家里几代人都是贵族的家庭。
　　有一些东西你知道，但是市面上现在还真就买不到，就算你有钱，没有关系你也弄不到手。
　　就像是陈逸之前喝的那瓶罗曼尼康帝，其实那是有价无市的，陈逸还是托丽思卡尔顿的许峰，从香江这边的酒商那里弄来的两瓶。
　　那种酒每年限量，都是卖给特定的人，卖的是社会地位与人情。
　　杨田田家是开拍卖行的，自然对这些人都非常的熟悉，以后自己想要弄来什么不好弄的货色，还真可以托他。
　　当然你总找人家办事而不给好处，那人情很快就淡了，但如果只是把杨田田当个中介商，在交易的过程里让他也赚一笔，那就能皆大欢喜。
　　陈逸觉得这一次来香江认识杨田田也算是一个收获，如果自己以后对古玩玉器或者其他收藏有兴趣，这人就是个开门人。
　　“好，以后要是我有需要，绝对会找兄弟你。”
　　陈逸和杨田田碰了碰杯，笑着说道。


第0266章 不要被金钱迷惑了眼
　　几人聊天间，一道道的菜肴被端了上来。
　　瑶柱荷叶饭，XO酱炒肠粉，蛋白杏仁糊，酿焗鲜蟹盖，大红片皮乳猪，红烧顶群翅……
　　一道道或是家常或是硬货的菜端上了桌子，整体而言这些菜从外观看去，没有那些高档的日式或者是法式料理那样摆盘精美。
　　甚至看起来颇有种在家里吃饭的感觉，让人觉得这么一顿饭人均好几千有些不值。
　　但是拿起筷子夹起菜肴一入口，陈逸当即就是眼前一亮，对着那将菜做完过来包厢的主厨竖起了大拇指。
　　“陈大厨您这菜没的说，地道！我没什么形容词，就两个字形容了，好吃！”
　　陈逸夸赞的说道，那位四十多岁的大厨脸上笑呵呵的，被人这么夸奖，厨师自然高兴。
　　况且陈逸一看就是个有钱二代，是那种吃遍天南海北珍馐美味的，这样的人夸奖你，那更加的舒坦。
　　不得不说还是中餐好吃，各大菜系各有特色，唯一的缺点就是中餐的菜肴名字好听，但是在仪式感上稍有不如。
　　这就让中华料理在其他国家显得有些并不高挡，让人颇为遗憾。
　　“那您就吃着，有什么事再叫我！”
　　陈大厨来到包厢和杨田田还有陈逸打了个招呼后就是离开，几人继续用餐。
　　这时，陈督查也是赶到了，一进门这位英姿飒爽的督查就是说道：“……你们吃饭等没等我啊，味道还挺香！”
　　这位督查倒是不认生，也是大方爽朗。
　　下班后的陈媺妍换下了那一身督查服，穿上了便装。
　　白色的丝质长衫披在身上，显得身材窈窕，上身紧绷，外面披着一件夹克，下半身则是一条长长的牛仔裤搭着高跟鞋。
　　黑色的高跟鞋上露出了足背，足背上穿着浅淡的肉丝，勉强能看到泛着的青筋，看起来陈媺妍完全不像是一位督查，更像是一位白领女性，时尚而干练。
　　尤其是那一双细腿，虽然有牛仔裤遮挡着，但也能看出其矫健纤细，令人心念念这位陈督查穿裙子时又是怎样的美景。
　　因为工作需要，陈媺妍脸上的妆很淡，但五官精致，绣眉如峰，鼻梁高挺，一头不长不短的秀发更让她显得气质迷人。
　　陈逸眼前一亮，不过还不待他招呼，郁瑾瑜就是站起来笑道：“……陈姐姐，坐这边！”
　　陈媺妍见到郁瑾瑜后，也是面露笑容走了过去。
　　毕竟都是女孩子，更容易相处。
　　之前陈逸就和婊婊提过，像是陈媺妍这样的人她可以深交，越是和这种更高阶层的人认识与交流，就越有机会提升自己的阶层。
　　之前的婊婊完全没有这念想，只是跟在陈逸身后陪着他，被陈逸这么一提醒后，她才是明悟了过来。
　　跟在陈逸身边，她本身就比普通人多出了无数倍和那些更高阶层的人接触的机会，只要把握住了这个机会，改变人生真的是很简单的事。
　　那些贵妇名媛是怎么出来的？不就是各种人际交往出来的。
　　明白了这些后，以婊婊的情商自然没有问题，或许开始会有些拘谨，会习惯性的把自己的地位放低，但是聊着聊着，就会熟悉起来。
　　就像是现在，没几句话间婊婊就是和陈媺妍就混熟了。
　　两个女孩子虽然年龄差了那么五六岁，日常的生活也没交集，但是女人总能在最短时间内，找到各自都喜欢的话题。
　　“这家店不愧是香江最有名的粤菜馆，这味道是真的名不虚传，不过据说背后老板曾经打起来闹过分家？”
　　陈逸有一搭没一搭的找着话题，他对陈媺妍并没有什么非分之想，只不过随着自己的地位不同，见过的人与事不同，陈逸也有所改变。
　　过去对交际应酬没兴趣的他，现在知道了这些都是必须的，不管你有多强大，人情世故总要懂。
　　因此见到那些值得认识交往的人，他都会去试着认识一番，以后没准就能用的到，这让他也渐渐的有了一种朋友遍天下的感觉。
　　“这家店以前是崔老开的，崔老去世后就交给了他的两个儿子打理。”
　　王律师这时候接过了陈逸话题，开始和他聊了起来，也是用这个机会，去试探着陈逸之前所说的聘请他的具体内容。
　　“开始时崔老的两个儿子还都很和睦，五哥负责账务，七哥负责厨房，两人一起努力把福临门给做大。”
　　“……但是之后两人就陷入了争执，五哥想多开几家店，觉得这样才能扩大收入，陈少你也知道，哪怕是福临门这种香江最高级最有名的店，一年利润也就几千万。”
　　“看看海底捞那种连锁饭店，一年的净利润二十亿，谁不馋啊！但是七哥觉得福临门做的是招牌，这店开多了质量必然下降，这里终归不是快餐店，会自砸招牌。”
　　“……两人就这样对簿公堂，那时候我还是个小律师，也有幸参与了进去，最后五哥背后有我们香江本地财团支持。”
　　“财团认为福临门这招牌能赚大钱，哪怕香江本地人不想福临门就这样被资本裹挟，但还是没办法，最终五哥获胜，用钱收了七哥手中的股份，把他扫地出门。”
　　王律师一阵唏嘘，作为一位大律师，自然见过的世面很多，更明白资本的可怕。
　　哪怕是这样百年招牌的饭店，可谓是香江粤菜的顶梁柱，但在资本面前，也显得如此无力。
　　但是陈逸却视角更独特，笑问道：“……那个七哥最后怎么样了？就愿意这样拿着钱走了？”
　　“……我可不觉得有人会不为钱财所动，他就算是要求保持质量，但追根究底也是为了钱，他那是怕质量下降，反而收入变低吧！”
　　王律师一听，他深深的看了陈逸一眼，颇有些佩服的道：“……陈少您说的对，七哥用股份换了钱后，他以自己的名气还有那笔钱，又开了一家店，就叫福七。”
　　“……这店现在不但在香江本地有，甚至在内地、东京都有分店。”
　　陈逸听后就是哑然失笑。
　　那个七哥之前还一副要质量不要扩张的态度，但是拿到钱后，自己开的店却遍地开花，没准之前那些所为都是他自己演的。
　　只能说财帛动人心，在资本面前，就算是亲兄弟也能阋墙。
　　这让陈逸更加告诫自己，千万不要被钱财迷惑了眼，一定要在金钱中保持清醒。
　　“陈少，关于您之前说的要聘请我的事？”
　　王律师这时小心试探问道。
　　一年七位数的报酬，就算是大律师也忍不住动心。
　　刚刚讲了一个财帛动人心故事的他，也被金钱所诱惑了。


第0267章 都是套路
　　听到王律师的话，陈逸就是笑道：“……之前王律师您说在内地认识许多的律师从业者。”
　　“……想必以王律师您的业务能力，认识的朋友也必然差不到哪里去。”
　　“所以我希望能聘请王律师您成为我名下公司的法律顾问，并且希望您能帮助我充实这个部门。”
　　王律师听到陈逸的话后就是眉头一皱，陈逸的话虽然并没有讲的特明白，但是他也理解陈逸的意思。
　　那就是陈逸是准备建一个属于公司，也是属于他个人的律师团。
　　虽说在内地律师的用处没有欧美那么大，但一个完整的业务熟练的律师团，能够解决掉日常的很多小麻烦。
　　只不过一般的小公司根本不必组建什么法务顾问团，如果真遇到了事情再去请律师就可以。
　　稍微大点的公司会有法务部，不过一般整个部门也就一个人，也就是一位律师离开事务所，成为企业律师。
　　而听陈逸这口气，他是根本不屑于请一两位律师的那种法务部，而是想要特别组建一只专门的律师团，一般这种级别的法务部门都是大公司才有的。
　　打官司这种事是很多的，总有人有事没事的就去法院告公司，越大的公司越是如此。
　　如果去法院的网站查询，一家公司一年打个上百场官司其实都是很常见的事。
　　不过这种官司因为一般都不大，所以很少见报端。
　　从陈逸短短几句话间，王律师就得出了这个年轻人野心极大的想法。
　　当然不管陈逸能不能成功，他野心是否大都和他这位律师没关系，他在乎的只是薪水。
　　如果这个工作要耗费他大量的时间的话，那么除非陈逸能给他开出三百万以上的高薪，否则他是不会去做的。
　　毕竟他要做的工作并不简单，需要动用自己的资源关系，去找到足够多的优秀律师，简单来说他得去其他律师事务所挖墙脚。
　　而组建出了一个班底后，他也并不是什么都不用做了，作为公司首席的法律顾问，等到公司遇到了什么官司，他理所当然的也需要参与和把关。
　　国人最喜欢在酒桌上谈生意，王律师一边陪着陈逸喝酒，一边仔细的询问着工作的具体内容。
　　在和陈逸的谈论中，也大概知道了自己需要做的工作内容，在经过一番仔细的甄别与计算后，他觉得这个活可以接。
　　除了最开始的时候他可能会很忙，必须全身心的投入到工作中。
　　但是只要等到基本的班底搭好后，他的工作就会相对轻松下来，让他有充足的业余时间再去做其他私活。
　　也即是说他每年的工作量有所增加，但是收入会增加的更多，在这种比率下，这份合同接收下来是值得的。
　　而陈逸当然也不会任由这位王律师说什么就是什么，在酒席间和他聊了聊关于法律上的一些事，同时也找自己认识的人，稍微调查了一番这位律师。
　　现在陈逸认识的一些人也不少，虽说都是一些二代吧，二代们或许没实权，但能量却很大，一些小事情很容易就能找他们办妥。
　　最后得出的结果是，这位律师没忽悠人，他的确在内地和香江都很有名，参与过许多大型企业诉讼，经验丰富。
　　一下子两个人就都有了合作意向。
　　当然这只是个意向，之后的具体的工作内容是需要进行书面的签字来确定的，这就不是在酒桌上能完成的了，需要回到内地才行。
　　而再拜托这位王律师去组建一只法务顾问团后，以后陈逸的任何合同之类的东西都可以让他们去起稿。
　　陈逸这时候感叹，还不如大学时学法律呢，你看这律师团组建起来，自己连什么作业论文之类的都不用写了，直接交给下属去完成，这多轻松。
　　接下来陈逸就要开始投入大资金进行大制作，准备创建一家足以为其固定社会地位的企业，那么一只专业又庞大的法务团是非常必要的。
　　两人宾主尽欢，陈逸和这位王律师约好两天后在内地见面继续详谈，另一边，陈媺妍忍不住问道：“……你是准备回内地？”
　　“是啊，陈Sir，我就是内地人，在香江这边也没任何的业务和公司，在这里待着干嘛？当然要回去啊。”
　　陈逸听到陈媺妍的问话，就是嬉笑说道。
　　陈督查眉头一皱，开口道：“……你晚上有空吗？”
　　“干嘛啊，陈Sir！咱俩第一次见面，不要这么主动啦，该不会你想钓鱼执法，要来个扫黄打非吧！”
　　陈逸调侃说道，不知为什么，在这位看着很严肃的督查面前，他就喜欢这种嬉皮笑脸的方式。
　　或许是觉得让这个妹子变幻表情让人觉得很有趣吧。
　　陈媺妍白了他一眼，神情中多了一抹风情的妩媚，说道：“……想什么呢你，我是和你晚上找个地方切磋一下！”
　　“……我Wecha加你，就是看你好像格斗技术不错，想要和你比两场。”
　　陈媺妍跃跃欲试，虽说女性在男性面前天生身体不占优势，但等闲的男人绝对打不过陈媺妍，而对格斗痴迷的她，也喜欢和各路高手交流切磋。
　　陈逸闻言就是笑道：“……陈Sir，不要欺负人啊，我今天喝了酒，哪有力气再去切磋。”
　　“……晚上我要好好休息休息，明天就要赶回内地了。”
　　“要不下次吧，下次等我来香江时就去找陈Sir你，咱俩好好切磋一次！我也不吹牛，马伽术咱怎么也是被认证的大师级人物，散打搏击之类的也算擅长。”
　　系统某种程度上说真的很神秘，在给予了陈逸大师级的马伽术后，竟然还帮他顺便注册了马伽术俱乐部的会员，而且直接得到了官方权威认证。
　　有的东西不是你自己说强就是强的，只有得到了官方认证后，别人才会相信。
　　而陈逸这么一番自夸，反而让陈媺妍对他更感兴趣了。
　　只不过不管陈媺妍怎么挑衅，陈逸就是摇头，绝对不答应今天晚上和她比试。
　　陈逸用的就是最简单的欲擒故纵，让这位陈督查对自己产生浓厚的兴趣，让她充满期待。
　　他又不是再也不来香江了，估计过不了多久等到资金充裕了，就会来一趟继续弄一下保险。
　　到时候他就有充足的借口去找这位督查聊天吃饭。
　　他们今天只不过是第一次见面，有些话不好说，大家也还很陌生，而把神秘感留到下一次，只会让两人更加的熟悉，更加的贴近距离，陈逸用的都是套路。
　　虽说他对这位陈督察没有什么非分之想，但气质好漂亮的姑娘，尤其是家世还好，陈逸要说一点歪心思都没有，那是不可能的。
　　不管陈媺妍怎样激将，陈逸就是不答应，陈媺妍也没法逼迫他，最终只能生着闷气吃饭，去找郁瑾瑜聊天了。
　　而在她心情不好时，陈逸突然说了一句等他下一次来香江，一定和陈媺妍好好的练练，立刻的这位陈督查心中豁然开朗，反而期待起下一次和陈逸的见面了。
　　她完全没发现这根本都是陈逸的套路。
　　福临门的饭真的很好吃，陈逸难得的胃口大开吃了很多。
　　用餐过后，陈媺妍就要回家，她明天还要工作，陈逸几人也没有劝她出去玩，毕竟带一位督查去玩耍，有些事儿还真是不敢干的。
　　在餐厅门口送别了陈Sir，陈逸在杨田田的邀请下，带着郁瑾瑜去了他的游艇，满足了两人昨天的打算，夜游了一次维多利亚港。
　　可惜这次是带着婊婊来的，要是没有她的话，就能让杨田田找来一些港姐嫩模，想必这维多利亚港玩的会更开心。
　　哎，女人在身边有的时候就是麻烦。
　　陈逸公司还有事情，而且他本身还要上学，第二天时和杨田田告了个别，带着婊婊继续租了架商务机，飞回了申城。


第0268章 如何让一家百亿公司破产？
　　现代的商务机都有高空WiFi，这时候的陈逸正和公司的市场宣传部门的经理进行着视频会议。
　　这也是陈逸之所以从香江急匆匆的赶回内地的原因，因为游戏的宣传稍微出现了一些问题，作为老板的他必须要回去稳定军心。
　　这一次陈逸去香江除了是给郁瑾瑜买一份保险外，也是有想要试着认识一下香江本地的那些权贵的意思。
　　事情的发展虽然有些出乎意料，但整体上而言陈逸已经是超额的完成了任务。
　　认识了杨田田那位香江本地拍卖行的继承人，算是给陈逸在未来找到了一条能够玩的新地方，而最主要的是，他认识了陈媺妍。
　　陈媺妍的父亲是香江警务的副处长，先不说陈媺妍她爹未来能不能成为警务处处长，那可是接近特首级的权力了。
　　哪怕仅仅只是副处长这么一个位置，对陈逸而言都已经是惊喜。
　　更遑论陈媺妍本身就是一位督查，前途光明远大，与这么一位本地的督查认识，在许多事上以后在香江做时，陈逸这个外省人都不会被坑。
　　要知道作为自由贸易港，有诸多公司都是在港股上市的，比如鹅厂，比如未来的Ali也会离开美股重回港股。
　　认识一位香江本地的高层人物，未来一定能够用得上。
　　港股因为足够‘自由’，所以许多事都可能发生。
　　只不过这次内地的公司出了问题，陈逸也只能换一种欲擒故纵的方式，先行回到内地一趟。
　　“老韩，发生什么事了，让你一直催我回去？”
　　看着视频中的市场部门的经理，陈逸就是皱着眉头问道。
　　他的神情镇定，一点都不着急，仿佛不管公司出现了什么问题，他都能够平稳应对一样。
　　当然最主要的原因还是陈逸有系统托底，哪怕公司完蛋了破产了，他还是个亿万富翁，所以对钱根本就不在意。
　　如果陈逸真的是一个兢兢业业的创业者，这个时候估计早就慌了。
　　这要是创业失败，若是还欠下一屁股债，那可能这辈子都完蛋，上征信名单成为老赖几乎是必然的结果。
　　而看到陈逸如此镇定，市场部的老韩也是不慌了，心中暗赞着陈逸的这份沉稳。
　　怪不得人家年纪轻轻就敢出来创业，而且从现今看还如此成功，而自己这么一个30多岁的职场老油条，和陈逸这个年轻的老板一比，那真是差得太远。
　　这样老韩更加肯定，自己果然就是个给人打工的料，还是别想着去当老板了。
　　“陈总，是这样的，最近网络上，尤其是微博上出现了许多黑我们游戏的软文，您这两天没有怎么上微博吧？”
　　陈逸这气定神闲的态度让老韩也是镇定，一五一十的汇报着情况。
　　陈逸这两天在香江玩的开心，哪有那功夫天天刷微博。
　　“黑我们的软文？看样子是闹的挺大了？”
　　这样说着的陈逸已经打开了手机微博，开始搜索游戏的名字。
　　能让老韩特地来报告，那绝对不可能是简单的黑。
　　毕竟一款游戏有人喜欢有人不喜欢是很正常的，有人会在网上夸奖，自然也有人会在网上谩骂，如果只是普通的骂并不会影响到什么。
　　但既然老韩亲自过来指示，那这恐怕就不是普通的小问题了。
　　“是的陈总，转发的量稍微有些多。”
　　“……我也在这个行业做了这么久了，知道面对这种问题要怎么办，怎么去公关，但主要是对方这算是蛇打七寸，让咱们不好反驳啊。”
　　老韩的话有些苦笑。
　　“所以我得向陈总您请示一下，我的想法是不用去理会他，继续用更多的资金做宣发工作，只要游戏质量足够，这些黑点很快的就能被人淡忘。”
　　这时候的陈逸已经在微博上看到了那些软文的内容，大体的黑点就在于陈逸的这款游戏只制作了两个月就上线。
　　哪怕是一款手游，这游戏的制作时间也实在是太短了。
　　而文章中就浓重强调了这一点，并且义正言辞的说这家手游公司就是为了骗氪坑钱的，希望大家不要去玩，不要上当。
　　“老韩，你觉得这是特意有人搞我们，还是仅仅只是有人骗流量？”
　　陈逸用手撑着下巴，在视频中询问着老韩。
　　两种不同的情况自然要用两种不同的解决方案，这是非常重要的。
　　老韩思考了一下道：“……应该是有人特意搞我们，否则没人会做这种出头鸟，吃力不讨好。”
　　“……人都是为了利益而做事的，如果黑我们得不到一分收益，最后还把我们得罪，可能会接到律师函被告，这种可能性并不高。”
　　“网上那些黑人的，要不本身就是讨厌那个人所以才这么做，要不就是幕后有人给了钱，才去这样做。”
　　老韩在社会上混了这么多年，早就知道什么叫做没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　“而且看这篇文章写的条理清楚，头头是道，必然是对咱们公司调查过。”
　　陈逸闻言点了下头。
　　他们公司两个月就做出一款游戏这种事，有心人想要调查还是很容易的，这本身在公司又不是什么机密，公司的员工又有这么多人，谁都有可能说出去。
　　“不会是鹅厂、猪厂那些大厂要整我们吧？”
　　陈逸开着玩笑问道。
　　老韩断然摇头道：“……不会的，手机游戏的用户重合度相当的高，一个用户玩了一款游戏虽然会占用他的部分时间。”
　　“……但不代表了他就不会去玩其他的游戏了，因此手游之间虽然有竞争，但是竞争并没有那么的激烈。”
　　“如果是几年前的鹅厂还可能做这种坑人的事，但是现在人家家大业大，已经不会在这点小事上斤斤计较了。”
　　听着老韩这么说，陈逸就是开始思考，自己这游戏到底是挡了谁的财路，但不管陈逸怎么想，他都没觉得自己的游戏挡了谁的路。
　　就像是老韩说的，这手游的用户重合度极高，到不了断人财路的地步。
　　然后陈逸又是转念一想，觉得自己的思维方式好像有问题，不一定是游戏挡了人的路，没准就是有人和自己有仇呢？
　　但是思来想去，除了刚刚在香江揍的那几个废物青年外，自己好像得罪过的，有这能力的人，就只有一个。
　　“该不会又是那个傻逼吧！”
　　陈逸有些头疼的嘀咕着。
　　如果真的还是郝苑宁那个傻逼，那陈逸也就真是有些哭笑不得了。
　　这完全就是小人行为，说是小鬼都不为过。
　　没错，陈逸从来没有把郝苑宁当做什么竞争对手，而是当成了小鬼难缠。
　　但如果真的还是郝苑宁做的，自己这次要怎么报复他？
　　上次已经让他几乎破产了，难道这次能让他们家直接破产？
　　怎么也是家百亿级别的企业，而且还是在风马不相及的畜牧业上，想让这么一家企业破产，那难度可就太高了。
　　当然，也不是不可能！
　　陈逸想了想，给南岸打了个电话过去，不管是不是郝苑宁，先让南岸帮自己查查，如果真是郝苑宁，只要他做过这件事，就必然能查出蛛丝马迹来。
　　遇到这么一个缠人的富二代，可真特么够恶心的。
　　如果真的还是这个傻逼做的，那陈逸可能就真要想办法，一棍子把他打死了，毕竟没有人愿意背后总有个小鬼儿老惦记着自己。
　　而且还可以拿他来个杀鸡儆猴！


第0269章 你们加班，就是我兄弟！
　　“那个臭傻逼应该不会还这么恶心人吧？这都亏了一亿多了还不够？成，陈小弟我帮你问问去。”
　　“……那傻逼做这种事还真有可能，毕竟上次被你坑的够惨，我听说自从知道是你做的后，那傻逼天天晚上在家里骂你呢。”
　　陈逸给南岸去了个电话，在得到了对方的保证，说一定会给他仔细查一查后，陈逸才是将电话挂断。
　　同时，他对着面前苹果笔记本电脑中的视频道：“……老韩，咱们公司游戏只制作两个月这种事千万不要承认。”
　　“……就说咱们游戏有一年的内测，网络上的那些都是不实信息，然后就暂时不要去管他了。”
　　“最重要的还是之后的游戏质量，只要游戏质量过关，又舍得花钱去做宣传，那游戏自然不会有问题。”
　　“……咱们的流水并没有什么太大的变化，这就说明这篇文章的作用没想象中那么大，而且我看最近微博上已经有玩家在主动进行自来水了，这是一个好消息。”
　　作为老板，其他的事或许可以不做，但每天看看公司日报的现金流量表还是很必要的。
　　如果连这点工作都不做，那这种老板管理的公司离倒闭也就不远了。
　　因此陈逸对每日的公司流水很清楚。
　　“行，陈总您放心，我对这方面还是很有经验的，保证给您干利索了。”
　　老韩说完之后，又和陈逸聊了聊最近游戏的宣传工作，两人才是挂断了视频。
　　两个小时的飞行行程，有一大半时间都放在了开会上，自己这个老板想彻底的当甩手掌柜，看来还是挺难的。
　　毕竟手下已经有几十人跟着他吃饭，陈逸自己虽然饿不死，但这些人既然选择了跟他，陈逸就要为这些人负责，公司的收益和每一位员工其实都是息息相关的。
　　毕竟陈逸还是把他们当做兄弟的，只要他们肯加班，那就是好兄弟。
　　开完了视频会议，陈逸直感到疲惫不已，并不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫。
　　他用手按了按自己的太阳穴，就在这时，旁边一双温暖柔软的小手伸了过来，捧住了他的头。
　　陈逸顺势一倒，鼻腔间满是香气撩人，他的后脑勺也枕在了一片软绵上。
　　那是郁瑾瑜的大腿，虽然婊婊很瘦，但是腿上还是有肉的，枕在她的腿上，让陈逸一阵舒爽。
　　然后婊婊就是用那纤细的手指按在了陈逸的太阳穴处，轻轻的为他揉捏，口中更是温柔道：
　　“……金主爸爸遇到什么事了，看你眉头都皱起来了，我这是刚学的按摩手法，来，我给你捏捏。”
　　陈逸闭上了双眼，享受着婊婊的按摩服务，他稍微换了个姿势，让自己躺的更舒服些，口中道：“……都是公司的麻烦事。”
　　“……还有就是微博上的傻逼太多了。”
　　“现在的微博真是群魔乱舞，除了饭圈母狗外就是一群打拳的，而且打拳的姿势稀奇古怪，什么东西都能给你打出一套拳法来。”
　　陈逸说到这里就是一阵气，真可谓是越刷微博越觉得恶心。
　　“嘻嘻~~金主爸爸别生气，你要是生气的话，可以对我生气嘛。”
　　婊婊白皙的俏脸一片晕红，她低下头去凑到陈逸的耳边，轻吐香兰，暧昧的小声说道。
　　陈逸被婊婊又是撩拨的心头火起，可惜这里是飞机上，他什么都做不了。
　　看到陈逸那表情，婊婊就知道他在想什么，轻笑一声拿过一旁的葡萄，慢条斯理的将葡萄皮拨开，吃吃笑着喂给了他。
　　享受着婊婊的服务，陈逸就这么闭上了眼，慢慢的睡了过去。
　　等到飞机开始降落时，陈逸才是在那失重感下醒了过来，他打了个哈气对着婊婊道：“……到了？”
　　“嗯，已经到申城了。”
　　郁瑾瑜这时候正蜷缩在沙发上玩着手机，见到陈逸醒来后就是迅速把手机收了起来，对着他甜甜又纯纯的笑着。
　　陈逸站了起来，伸了个懒腰，婊婊也想跟着他起身，不过因为陈逸在她腿上躺的时间太长，让她大腿一阵发麻，哎呦一声差点跌倒在地。
　　“你啊，注意一下！”
　　陈逸温柔的说了一句，然后就是又坐了回去，说道：“……你先休息会儿吧，等腿不麻了再走。”
　　如果是过去的陈逸，他可能还会帮女孩子捏捏腿，不过自从自己的阶级产生了变化后，那些讨好女孩子的手段虽然还会，但是他却懒得去用了。
　　现在的陈逸更喜欢别人迁就自己。
　　“嘻嘻，还是金主爸爸最好~”
　　婊婊笑嘻嘻的腻歪进了陈逸的怀里，一边揉着自己的腿舒缓着那种抽筋感。
　　空姐笑意盈盈的站在一旁等着，没有任何的不耐烦，更不敢催促。
　　等到婊婊休息好后，陈逸才是起身，在机长、副机长以及唯一的空乘人员的问候声下，走下了飞机。
　　有一辆汽车已经等候在停机坪处，那正是陈逸公司里的司机张志强，得到了陈逸回来的消息后，特意来机场接他。
　　“陈总！”
　　张志强见到陈逸下了飞机，连忙走下车打开了奔驰后面的门，等到陈逸和郁瑾瑜坐进去后，他才是关上门回到驾驶室，系上了安全带问道：
　　“……陈总，咱们现在去哪？”
　　陈逸抬起手来示意他稍安勿躁，对着身旁的郁瑾瑜问道：“……婊婊，我之前让你学的驾照你考了吗？”
　　“已经考完了，学的是速成班，11天就拿下来驾照了。”
　　听到陈逸的话，郁瑾瑜立刻答道。
　　虽然陈逸当时只是随口一说让她去考个驾照，但是郁瑾瑜对于陈逸的话从来都是听在耳中，立刻就按照他的要求去考了驾照。
　　闻言，陈逸满意的点点头，他低下头来在地图上查了一番，就是对着张志强道：“……小张，去浦东新区俱进路！”
　　虽然张志强比陈逸要大上好几岁，但是陈逸这一声小张喊的却一点都不违和。
　　“好的，陈总！”
　　张志强应了一声，就是启动了汽车，开着这辆奔驰S级轿车往俱进路行去。
　　陈逸并没有说具体的地点，只是说了一条路，张志强也没有多问，先按照领导的吩咐到了目的地在说。


第0270章 包养小情人的正确姿势
　　“陈总，咱们现在去哪？”
　　奔驰S级轿车抵达了俱进路后，司机小张先是将车开到了路边缓缓停下，才是询问着陈逸道。
　　这里是浦东新区，离浦东机场很近，所以汽车没开二十分钟就是到了目的地。
　　“前面的那家保时捷4S店。”
　　陈逸话音落下，司机开着汽车继续启动，而随着陈逸说出目的地，在联想到之前陈逸问郁瑾瑜的话，司机小张和郁瑾瑜也隐隐的知道了陈逸到底是去做什么。
　　郁瑾瑜惊讶的看了陈逸一眼，她怎么也没想到陈逸竟然会去给她买车！
　　“这是你应得的。”
　　陈逸注意到郁瑾瑜的目光，就是轻笑的说道。
　　如果是之前的陈逸，他并不会给自己的情人一下子买什么太贵重的东西，而是懂得循序渐进，一点点的满足对方在物质上的欲求。
　　但是在香江发生的事，让陈逸对郁瑾瑜有了巨大的改观，他觉得自己应该要奖励她才行。
　　有功必赏，有过必罚，战场之上作为一位将军，现实之中作为一位老板，只要把握了这个诀窍就足够了。
　　虽说就算是这么简单的事，绝大部分人也无法真的做到。
　　汽车在4S店门口保安人员确定是来买车后，就是开了进去，稳稳的停在店门前。
　　这里因为相对的低处偏僻，地价要比市中心便宜不知多少，相比于之前陈逸去的法拉利4S店，这家保时捷4S店占地面积要大上许多。
　　司机小张停下车后迅速的下车为陈逸打开车门，而陈逸也没主动自己打开车门下车，有的时候人是要学会被别人伺候，要学会给别人伺候自己的机会。
　　如果你自己打开车门下车了，反而没准会让司机诚惶诚恐，觉得是不是自己做事不利索。
　　张志强虽说是那位治安亭亭长的远房亲戚，被塞进了陈逸的公司。
　　但是他日常的薪水不低，陈逸平常出去玩吃喝时也会带上他。
　　各种小恩小惠下来，张志强早就对陈逸非常忠诚，自然是努力的在各种小事上完善自己，生怕让陈逸对他不满意。
　　4S店的工作人员都很眼尖，见到陈逸这排场就知道是来买车，而且是绝对买的起车的，立刻就有销售人员迎了上来，满脸笑容的道：
　　“……先生您好，请您问怎么称呼，我姓杨，您叫我小杨就行了。”
　　穿着西装，打扮的非常商务正经的销售人员努力的放低自己的姿态。
　　保时捷这个牌子虽然不是最顶级，比不上法拉利那么夸张，但是大部分的车也都是百万以上，一般人还真是买不起。
　　不过相比于法拉利那种人生难得机会见的豪车，保时捷的车在马路上还算是多，尤其是卡宴最是常见。
　　不得不说国人就是喜欢SUV类的车。
　　陈逸也没和这位销售人员废话，现在的他已经和当初买法拉利时不可同日而语，那时候穿着地摊货不是为了装B，实在是因为那时候没那么多钱去折腾自己。
　　当时的陈逸用一辆法拉利这种高价值的车，在加上系统给的气质卡，忽悠了一群人。
　　而现在的他已经不把车当做什么昂贵的东西，完全就是一个稍微大点的玩物了，而且他的公司已经走上正轨，在收入上也有了合法来源。
　　仅从自己单独创业上来说，他已经算是个成功人士。
　　至于其他的那些二代，呵，大部分靠自己的其实混的都不咋地。
　　郝苑宁那种亏个上亿的都算是轻的，最有名的国名老公小王，现在是号称身家60亿。
　　但这都是不懂钱的人瞎给他安的身份，他们永远不懂什么叫做现金与身家的区别，不懂什么叫做盈利和现金流。
　　说来小王从老王那里拿到几亿初始资金后，投了无数的项目，而且他紧跟时事，就投热点。
　　从一般人的想法看，这怎么都是会大赚特赚，发家才对。
　　但现实就是这么魔幻，小王同志的投资全部失败，他很快就要从身家60亿的国民老公，变成欠款的国民老赖了。
　　“我给她买车，718就行！”
　　陈逸顺手一指身旁跟着的婊婊，就是对那位销售人员道。
　　保时捷4S店的车也就是718，卡宴，911，帕拉梅拉之类的，在怎么顶配也就是一台最便宜的迈凯伦跑车的钱。
　　所以说保时捷这牌子还是挺亲民的，至于什么保时捷918，那是不可能在一般4S店看到的。
　　销售人员一听陈逸是给身旁那个漂亮的姑娘买车，而不是给自己买，立刻就是恍然。
　　甚至对郁瑾瑜和陈逸之间的身份都是有些一清二楚。
　　毕竟718这车有的时候也被笑称为‘二奶车’，许多有钱人包了二奶后都喜欢给她们配这么一台。
　　你要说718不是跑车吧，它还真是跑车，但要说它是超跑吧，又差的太远。
　　这车的位置不上不下的，但唯一的好处就是便宜！
　　许多人，尤其是年轻人还是很虚荣的，总想要买一台跑车，而718最能满足人的需求。
　　保时捷的车牌，双门的小跑车的外观，在不懂车的人眼里，觉得这车没准能上百万，懂车的人眼里，在怎么顶配落地价也在百万之内。
　　但对于大部分工薪阶层而言，一辆保时捷718已经足以满足人们的虚荣心了。
　　而且这车相比于那些超跑，其实开起来更舒服些，地盘足够高、足够软，本就不是为赛道而生，特别适合平常买菜或者送情人。
　　“你要试驾一下吗？”
　　陈逸笑问着身旁表情有些激动，强忍着的婊婊。
　　婊婊连忙摇头。
　　笑话，她才拿驾照几天，根本就没真的开车上过马路的，怎么敢去试驾。
　　就算真给她买了车，也得天天晚上没人时练练开车，或者是找个私人教练带着去马路上兜几圈，慢慢的才能习惯。
　　陈逸看婊婊这样，也就懂了她的意思，直截了当的道：“……就这辆吧！”
　　一辆红色的保时捷718CaymanS，有现车，落地价九十万以内，已经是718中的高配了。
　　陈逸现在看这种百万级的车，就已经跟看路边的大白菜一样，想来那种有着百亿千亿身家的富豪们，那真是看什么都跟大白菜一样。
　　从陈逸带着郁瑾瑜进门到选好车，一共也没用5分钟的时间，主要就是看个颜色与有没有现车，销售人员闻言赶紧去拿单子。
　　车当然不会挂在郁瑾瑜的名下，而是在陈逸名下，但是车的使用权完全归她，也相当于是把车送给她了。
　　这才是正确的包养小情人的姿势，那些动辄就把房子、豪车填情人名字的，人家当天晚上给你戴帽子，你都一点办法没有。
　　车房都到手了，干啥还理你，直接就甩了然后自己去找小鲜肉多好。
　　你想通过法律手段从情人手中拿回来都很难，除非你有老婆，然后让老婆用夫妻共同财产我不知情这种借口去告，才有拿回一半的可能。
　　但是这么做那也是社会性死亡了。
　　就算陈逸在怎么信任婊婊，他也需要对人性尊重，要懂得人性的阴暗面，就像是给婊婊的千万保险以及车，都是在满足她的物质欲求上，有所限制。
　　婊婊很聪明，她也懂这些，甚至她颇为喜欢这种被陈逸管教着自由，拿她当做自己禁脔的那种感受。
　　因为这说明陈逸是在乎她的。
　　就在这时，系统突然又是发声。
　　【系统升级——】


第0271章 宁教我负天下人
　　听到脑海中响起的这个声音，陈逸心中一动，他只是用意识看了一眼系统的发布，然后就是回过神来暂时没有理会它。
　　实在是系统每一次的发布与新任务，都要说一大堆的东西，想要将它们看完需要花费相当多的时间。
　　而这时候陈逸还正在保时捷4S店，没有功夫去看系统的内容。
　　毕竟看系统发布的内容时，人是要发呆的，陈逸还不想让别人对他指指点点，说什么这人虽然长得很帅，但却可惜是个傻子。
　　从决定买车到签字，陈逸一共也就花了不到10分钟的时间，在4S店销售人员的陪伴下，陈逸直接刷卡付款完毕。
　　选配什么的完全没有必要，毕竟一台保时捷718也不是什么法拉利，而且这台车是婊婊开的，对婊婊而言，她也不在乎什么车的选配这种东西。
　　当然大部分的选配不需要，但是氛围灯还是要的，毕竟女孩子就喜欢这些花里胡哨，漂亮的灯光之类的东西。
　　付款完毕，剩下的车税在验车时再交就行，老样子几天后来取车，不过陈逸是不可能在亲自过来取车的，到时候随便找个人过来就是。
　　忙完了这些，陈逸直接带着郁瑾瑜走人，完全就是一副菜市场买菜的心态，作为一位神豪，买车本来就是应该如此，难道还能在那研究汽车的配置不成？
　　等到什么时候去买私人飞机了，可能陈逸才会好好的决定一番飞机的内饰，至于一辆保时捷就还是算了。
　　4S店的销售人员还是第一次见到这样买车的，从头到尾真是什么废话也没说，就是掏钱走人，楞了一下后连忙将陈逸给送出店门。
　　离开了保时捷4S店，陈逸坐在奔驰轿车的后面，他看着身旁婊婊那一副欲言又止的样子，就是好笑道：“……至于吗，不过是一辆不到100万的车而已。”
　　现在的陈逸终于有底气说出这样的话，只不过是100万而已，真的算是毛毛雨啦。
　　不过实际上，这一百万陈逸花的还是南寄月男大小姐的钱，他剩下的那300万早就在香江买保险时给花光了。
　　刚才买保时捷的那八十多万，其实都是从南寄月那里借来的一千万。
　　想想用南大小姐的钱去给其他妹子买车，陈逸心情还是有点小激动的，就是南寄月要是知道了他这么干，会不会直接把他打死。
　　郁瑾瑜轻轻地摇了摇头。
　　一百万左右的车，或许对于现在的陈逸而言不算什么，但是对郁瑾瑜这样生在普通家庭，甚至是童年颇为不幸的人而言，那可是一辈子都不敢想的车了。
　　100万的车，在国内能买得起的家庭并不少，咬咬牙许多家里还是能掏出一百万的，但真正会去买这种车的人，又真的有多少呢？
　　对于绝大部分家庭而言，有那个钱绝对是去买房了，而不会去买车。
　　只是短短几个月的时间，陈逸现在甚至都已经有些不理解像是婊婊这样的人的想法了。
　　只能说钱太容易改变人的想法与心态，就算是陈逸这样经常自我提醒的人，也渐渐的在价值观与金钱观上，有了巨大的转变。
　　“婊婊你现在要想的是，到时候怎么给小公举解释吧……”
　　郁瑾瑜和阮竹仪是一对关系要好的闺蜜，如果婊婊真的开着一辆价值七八十万的保时捷，阮竹仪不可能不知道。
　　到时候阮竹仪一定会疑惑她的车是哪来的。
　　“嘻嘻~~我就说是被金主爸爸包养了呗，至于小公举是觉得我是被什么老头子，或者中年油腻大叔包养了，我才不管呢，反正我又不在乎这些。”
　　郁瑾瑜咯咯笑着，她整个人都是扑在了陈逸的怀里，腻声说道。
　　然后婊婊就是眼珠一转，欠起了自己的身子，香唇微张凑到了陈逸的耳边，小声道：“……金主爸爸想不想试试身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通？”
　　陈逸听后就是心下一阵冲动，他看了郁瑾瑜一眼，眉头轻挑道：“……你是想和小公举？”
　　郁瑾瑜连连点头，告诉陈逸就是他想的那样。
　　不过陈逸却是眉头皱紧，摇首道：“……我可不觉得小公举会同意。”
　　确实，郁瑾瑜或许会对这方面不在意，毕竟她只不过是陈逸的小情人，什么都会听陈逸的，不可能有自己的主见。
　　但是阮竹仪不同，先不说阮竹仪在身份上算是和陈逸对等的，两人怎么也是明面上的男女朋友。
　　其次阮竹仪家虽然不是什么顶富阶层，但她家好歹也是个年入能有千万的亿万富翁。
　　一个亿万富翁的女儿，可能会接受和自己的男朋友还有闺蜜在一起？
　　当然这也是有可能的，但是可能性就太低了。
　　“小公举当然不会轻易同意，但是有我在啊~~”
　　“……现在小公举心中全都是金主爸爸你，能看出来她是真的爱上了你，每次和我聊天时，没两句就会提起金主爸爸。”
　　“恋爱中的女孩子很精明，但也是很傻的，男孩子可能不懂，但是我们女孩子太了解这些了。”
　　“……哎呀，金主爸爸你就别管了，我虽然不敢保证能成功，但可以去试试嘛，反正我们之间的关系也不可能真的瞒她很久的。”
　　郁瑾瑜的话让陈逸暗暗点头，女人又不是傻子，你或许能骗得了女人一时，但却绝对不可能骗得了她们一世。
　　陈逸和婊婊之间的这些事，其实很容易就会被阮竹仪怀疑，甚至被她发现。
　　她不说不代表着她不知道，既然早晚都会知道，那么是早是晚其实都无所谓。
　　说的更难听点，反正陈逸已经得到了小公举这个人，也暂时得到了她的心，对于陈逸来说他已经满足了。
　　陈逸自己都承认自己就是个渣男，他也不可能会在一棵树上把自己吊死，这有万千的花朵可以去采摘，独恋一枝花这种事从来都适合他。
　　“行，那婊婊你就去试试吧，你啊，不愧是叫婊婊，这出卖闺蜜来真是毫不犹豫。”
　　陈逸哈哈笑着。
　　或许在其他人看来，会对郁瑾瑜的这种行为很不齿。
　　但是陈逸是受益者，在他看来，婊婊这一切为了他着想，为他寻找刺激和享受的行为为什么要讨厌？
　　皇帝还喜欢溜须拍马的臣子，不喜欢那些天天给自己上眼药的所谓忠臣呢。
　　人都是双标的，都是喜欢那些对自己说好话，会讨好自己的人，只是明面上大家总会对这些人不屑。
　　不管郁瑾瑜是什么样的人，只要让陈逸高兴了，那就是好的，至于其他的事，郁瑾瑜和阮竹仪之间的感情会不会破裂什么的，陈逸从来不会在意。
　　曹操有一句话说的好，宁叫我负天下人，休叫天下人负我，这才是一位枭雄应有的气魄。
　　慈不掌兵，义不经商，情不立事，仁不当政，善不为官。
　　这话虽然听着不好听，在三观上也不正，但想要成为人上人，去掌握权力，这又是必须的。
　　就像是佛教是统治者用来统治普罗大众的工具一样，劝人向善是真正掌握权力者最喜欢做的事。
　　“小张，去恒隆广场那边的申戏。”
　　陈逸吩咐了司机一声。
　　“好的，陈总！”
　　司机小张对陈逸和郁瑾瑜的话都是左耳朵进右耳朵出，非常聪明的当做听不到，直接发动了汽车。
　　“金主爸爸我们不去丽思卡尔顿吗？”
　　郁瑾瑜有些愕然，她没想到陈逸竟然会送她回学校。
　　“我今天还有事，乖，你先回学校吧，到时候不要忘了去取车，车的税费我也帮你交了。”
　　陈逸捏了捏婊婊白皙柔嫩的小脸蛋，柔声道。
　　他还得去看系统又有了什么变化呢，暂时没功夫陪女人。


第0272章 原来我是美联储
　　【系统升级——】
　　【宿主已完成系统发布任务，从Lv2升到Lv4等级。】
　　将婊婊送回了学校后，陈逸就是随便找了一家咖啡厅叫了杯咖啡，坐在那里开始看系统到底又有了什么新花样。
　　只不过刚看到第一行，陈逸就是愣住了。
　　怎么回事？怎么系统就直接升到了4级，3级给略过了？
　　陈逸仔细思考着，最开始刚得到系统时，他的系统是1级，在完成了第一个任务后变成了2级。
　　2级升3级的任务是让陈逸的公司流水达到一千万，这一点他已经完成，从系统的升级看，系统也已经认可。
　　但是系统却是直接跳过了3级变成了4级，只能得出一个结论。
　　那就是陈逸在制作了《明日方舟》这款游戏后，其实际上不光是完成了2级升3级的任务，也完成了3级升4级的任务。
　　“可惜，我都不知道这个任务是什么。”
　　陈逸摇了摇头，然后就不再多想，系统升到了4级当然有好处，那就是每月的收入又再次增加了！
　　之前一月两千万，虽然一年也有两亿，这钱如果仅仅只是吃喝玩乐，那自然是绰绰有余。
　　但是如果想用这点钱去做一些大事，那真是完全不够烧的。
　　而如今系统升到了4级，两次指数级的上升，让陈逸现在每月能够拿到的钱已经足有八千万。
　　一年的话那就是差不多十亿左右，虽然这点钱对一些产业而言依然是不够烧，但是这些钱最起码给了陈逸去做一些行业的底气。
　　而最大的作用是，每年十亿的纯收入，让陈逸已经完全不用担心自己会破产的事情了。
　　十亿的纯收入啊，完全可以说现在的陈逸就是真正的身家百亿，也只有百亿级别的富豪才可能做到这一点，而且不是一百亿，最起码要两百亿以上才行！
　　毕竟随着钱的增多，每年的净收益是会减少的，如果有什么理财收入能够保证每年12%的收益，就算是巴菲特也得直呼内行。
　　以那些世界顶级富豪的财富体量，要真有每年绝对百分之十以上收益的投资，那可真就要疯了。
　　现在的陈逸总体财富没有那么多，但是只按收益算，他说自己是两百亿软妹币级别的富豪，绝对没有任何问题。
　　现在的陈逸已经可以说，如果仅仅只是需要物质享受，他已经能够达到最顶级的那一类，但如果想要得到更多的权势，那就还远远不够。
　　【现系统发布两项奖励与两项神秘奖励】
　　看到这一句，陈逸立刻坐直了身体，奖励才是最实际的。
　　像是陈逸之前得到的那些气质卡，绝对是好用的东西，如果没有这些气质加成，陈逸想单凭一辆几百万的跑车，还不能让其一点点的混进更高层次的圈子。
　　正是气质的作用，让人们相信他本就属于那些高端的圈子。
　　【奖励一：宿主将再次获得一次外貌微调的机会。】
　　看到这个奖励，陈逸面无表情。
　　没啥大不了的，虽说陈逸之前在见到那些身高一米八的超模时，就觉得自己这一米八的身高好像有点不够用了。
　　当时就想着希望系统再给个奖励。
　　但是这奖励并没有什么特别大的意义，哪怕只是永远保持在一米八这个身高上，对于现代人来说也是足够。
　　能够变成一米八五的话当然最完美，至于再高的身高，说实话没有任何意义，又不是去打篮球，那种身高反而在生活中会成为一种累赘。
　　比如你开车腿可能都伸不直，比如你去玩一些极限运动，那种身高都已经是禁止了。
　　况且就算系统给了陈逸再一次调整的机会，那也要等到半年后才可以用，现在这身高自己的父母都还没习惯，怎么能突然蹦到一米八五，那太夸张了。
　　微微摇了摇头，陈逸有些失望的继续往下看去。
　　【奖励二：从今天开始，系统的资金在调转进银行账户时，可以换成任何的外汇，也可以进入任何的账户。】
　　见到这个奖励，陈逸先是楞了一下，然后紧跟着就是大喜。
　　这看似没什么用的奖励，但仔细一想，其实是神技啊！
　　软妹币虽然正在国际化，但实际上在世界上的使用率仅排名第五位，真正的世界通用货币是什么？那自然是美元！
　　你要真是去黑市什么的买东西，除了用美元外，可能也就是用比特币了，而就算是用比特币，最终换成的也是美元。
　　而且最重要的一点是，系统这句可以将美元放置在任何的账户里。
　　这代表着陈逸完全可以在维京群岛之类的地方建一家离岸公司，然后利用系统将每月发的钱换成美元转进去。
　　那些毒枭们为什么总是喜欢用现金去交易？那是因为他们的钱不合法，根本就无法存入银行里。
　　想要让钱变的合法，最重要的一点就是如何让钱进入银行的账户，只要进入了账户，那么这钱除非是被国家级别的机构冻结，否则就可以随便你自由使用。
　　而系统这个能力，就是让这笔系统发的钱直接合法，既然都在我的离岸公司账户里，那当然是想怎么用就怎么用，谁也不可能查。
　　就算真的还怕的话，那完全可以把这笔钱扔进股市期货里走一圈，是赚是亏都是缘。
　　这离岸公司本就是陈逸的，到时候陈逸完全可以说，我是炒股赚的，那钱就更是来历清晰了。
　　美元在世界范围内都是吃香的，这一点无可否认。
　　就像国家的那笔巨大的外汇储备，在国内是用不到的，因为咱们只用软妹币，软妹币汇率也不和美元挂钩，那钱最后用在哪了？
　　当然就是现今的大国策‘丝绸之路’计划。
　　陈逸的美元不需要从国内兑换，对国内的外汇储备没有任何的损失。
　　如果他把钱兑换回国内，还会增加国内的外汇储备，即使他现在这点钱数额还并不大，那也是为国家做贡献。
　　而如果是在国外，你有美元那真是想买什么就买什么，甚至陈逸愿意，他完全可以用这笔钱去非洲小国组建一只雇佣军玩。
　　只要你给美元，别管那钱是怎么来的，那些非洲小国的军阀们，会很乐意给你提供任何你想要的东西。
　　还有南岸之前所提的，他们公司想要进口那些高端的医疗设备，都需要报备国家，因为那需要换取美元来购买。
　　而陈逸直接就能自己换美元，在购买一些国外的东西上，简直是方便的不能在方便。
　　在从久远来看，现如今陈逸每月得到的钱数额还很小，但如果当他每月兑换的数额变大了的时候呢？这兑换美元的功能就更有用了。
　　如果都换成软妹币，那是在给国家增加负担，这属于软妹币超发，时间长了就跟央妈放水没区别，这可是会造成货币贬值，物价上涨的。
　　但是换成美元就无所谓了，反正合众国最擅长的就是让全世界来给他分摊压力，只要遇到了经济危机，那就印美元，让合众国一国的危机变成全世界承担。
　　陈逸这完全就和合众国用的招数一样，美元是世界货币，如果系统的钱超发了，那也会有全世界来帮陈逸买单。
　　而其他国家也只会认为这是合众国自己超发的货币，只会对合众国怨声载道，这完全是让合众国帮系统背锅啊！
　　合众国还只能哑巴说黄连，有理说不清。
　　陈逸想到这里，就是差点笑出来。
　　然后他又转念一想，能印美元的机构是什么，那自然是美联储，而我也能印美元，四舍五入一下，我不就是美联储！


第0273章 神秘奖励，身份问题
　　想到自己竟然某种程度上说变成了美联储，陈逸就是心中高兴，他拿起桌子上的美式咖啡喝了一口，心情愉悦到了极点。
　　光是这个奖励，让陈逸已经是非常满意，而当他看到了那两项神秘奖励后，立刻眼睛都是直了。
　　【神秘奖励一：若宿主在三个月内完成系统Lv4升Lv5级任务，则发放此奖励。】
　　【此奖励为：短视频核心算法】
　　看到这个奖励，陈逸的呼吸就是一窒。
　　根据陈逸作为重生者的经验，他当然知道未来的一条康庄大道，一条真正能够带来巨大收益与热度的赛道是什么，那正是短视频啊！
　　这将是接下来最火热的赛道，将会是占据人们闲暇时间最多的社交软件，甚至会让微信都能为之恐惧。
　　TikTok也就是抖音海外版之所以能风靡全世界，它们的核心是什么？是运营之类的？那自然不可能，其最核心的技术就是算法。
　　哪怕有重生者回到了这个年代，想要靠自己去发展短视频也是不一定能成功的，因为他缺少了最重要的核心算法。
　　抖音这种APP看似简单，不就是一群人发视频，然后有人看吗，让人觉得短视频平台谁都能做。
　　但实际上光做一个短视频平台是一定会失败的，因为短视频之所以会占据了人们闲暇时间，让人们看短视频上瘾，看起来就关不掉，一下子好几个小时过去。
　　其中最主要的原因就是短视频APP会根据用户习惯等大数据，给你进行精准推送，因为推送的都是你喜欢看的，自然就管不住手了。
　　而这个视频的推送、筛选过程可不是人工，而是一整套算法带来的，正是有这个算法在，才是精准把握人们的生活习惯，让人难以拒绝短视频的荼毒。
　　通过点赞、评论、转发同类的视频，然后在一套算法下得出哪些视频能够推广，能够继续占用人们的时间。
　　然后将这类视频精准推广到指定用户上，由此换来巨大的流量与用户活跃度，这些都可以产生收益。
　　收益又会带来创作的动力，让创作者继续发布更好的视频，进行正循环。
　　在未来短视频APP其实很多，但是那些视频被抖音、快手之类的吊打，除了本身起步晚以外，最主要就是在核心技术上根本就不能比。
　　如今系统直接给予一套完整的短视频核心算法，这才是真正的减少了最起码三年以上的研究过程，节省了大量经费，让人直接能在这条赛道上拔得头筹。
　　当然算法只是核心技术，想要让一款短视频APP大火，推广也是很重要的，但那反而都只是小事，只要烧钱就够了。
　　内核做好了，就能稳住用户群。
　　见到这么一个神秘奖励，陈逸又怎么可能不想要，但是看到这个奖励是需要他在三个月内完成升级Lv5，这就让他心里一突，总觉得这个任务不简单。
　　连忙看向了系统升级任务，陈逸差一点就喷出去。
　　【Lv4到Lv5升级任务：宿主需要用合法合理手段，完成系统提示，筹集到一亿美元现金。】
　　看到这个任务，陈逸就是眉头跳了跳。
　　这个任务难吗？其实说难不难，就像是现在陈逸每月能从系统得到八千万的钱，一亿美元按照现在的汇率是七亿多人民币。
　　也就是说陈逸只要不去买那些太昂贵的东西，稍微忍一忍，一年后他就一定会有一亿美元，这个任务就算是完成了。
　　但是那个神秘奖励的要求是要在三个月内完成，这一下就让陈逸犯难了。
　　如何在三个月内筹集到一亿美元现金？还得要用合理合法的手段，还特么得完成所谓的系统提示。
　　想要靠手游公司盈利？那根本就不可能。
　　先不说现在《明日方舟》月流水数据才只有一亿多，哪怕它月流水数据每月有十亿，三个月后有三十亿，但净利润也不可能有七亿人民币。
　　因为成本太高了，尤其是宣发成本，想要保持高流水，就必须要将大部分的钱用在宣发上才能做到。
　　况且月流水十亿，《明日方舟》绝对不可能做到。
　　许多人总是把公司流水和净利润弄不明白，这两者的数据相差是很大的，一家公司每年流水上百亿，它的净利润是负数，一年到头是亏损的公司那可是比比皆是。
　　当然陈逸可以强行把一个月的流水拿出来用，直接就让公司倒闭，但这显然是不合理手段，一定会被系统禁止。
　　既然手游公司不可能产出这么高的利润来，那么也可以进行贷款融资。
　　系统只是说筹集一亿美元，那么贷款也应该符合要求。
　　问题是手游这种东西在未来的利润是不确定的，在一家游戏公司只有一款游戏的前提下，想要贷款这么多钱也根本不可能。
　　而陈逸又没有其他的资产可以让他贷款一亿美元。
　　思来想去，这还真有点难度，唯一的好消息是，他有三个月时间去完成。
　　【注：根据现如今宿主的心情、面对的实际情况，系统给予部分提示，提示为：请关注非洲新闻】
　　看到系统这么一句话，陈逸真是哭笑不得。
　　这提示可太逗了，关注非洲新闻？难道我筹集一亿美元的关键在于把员工都送到非洲去，其实我应该贩卖人口？
　　到时候我是不是也戴块劳力士，天天喊着生活枯燥，给十佳员工们发张去非洲的船票？
　　陈逸心下腹诽着，但既然系统说了这么一句话，就不可能无的放矢，至于能否把握住，那就要看他自己的领悟和能力了。
　　还好有三个月时间。
　　而且系统这任务也是耐人寻味，如果到时候陈逸手上真有一亿美元现金，又有一套短视频核心算法，他完全就可以自己在这条赛道上驰骋了。
　　哪怕他未来依然需要外部融资，但在他在如此高的初始资金与每月系统发钱的奖励下，他融资的需求会降低很多，这样能够让陈逸更简单的保持住对公司的掌控。
　　毕竟如果系统真升到了Lv5，那就代表着他每月的系统发钱是一亿六千万！
　　暂时略过这个奖励，陈逸又看向了神秘奖励二。
　　【神秘奖励二：‘深藏若虚卡’得到进化，本系统会在宿主符合现实的合理情况下，为宿主解决身份问题。】
　　【注：此项奖励将会以另类形式发放，请宿主自己注意。】


第0274章 雇佣一只专业的团队！
　　咖啡厅中，陈逸靠坐在椅背处，手中拿着一杯美式咖啡，感受着那淡淡的酸涩与苦涩，以及咖啡因被摄入时带来的幸福感。
　　四周有一些正在喝咖啡的女孩子在偷偷的往他这里瞄，尤其是有一桌坐着三个女孩，不时的看向他这里，互相在说笑着。
　　哪怕没有听到那些女孩子们的说话声，陈逸也能猜到她们在说着一些什么，大抵也就是那边的帅哥好帅，你要不要过去要个微信之类的话。
　　对于这种事，现在的陈逸都已经很习惯了，这个看脸的社会啊，长的帅长的漂亮是真的吃香。
　　陈逸这时候正思考着系统说的东西。
　　关于系统到底会怎样给他一个更加合理的身份问题，这一点陈逸到也挺好奇的。
　　重生前的陈逸很确定自己的家庭背景其实很简单，没有那么复杂，否则当年的他也不至于当个社畜了。
　　不过现在这算是在重生后的平行世界，那么他的家里如果真有什么特殊的地方，有什么特殊背景的话，到也并不会让人惊讶。
　　只不过这种背景会以怎样的形式出现，这是让陈逸最期待的地方，也是他最好奇的地方。
　　曾经小王在网络上说，他十六岁之前不知道自己家里很有钱，许多网友嗤之以鼻，但是陈逸却是信的。
　　因为在重生前的陈逸就认识一个富二代，到不了小王那个级别，但家里也是有亿万家产的，那哥们就是自己大学毕业后，才知道自己的家里是真有钱。
　　只不过因为他家里做的行业稍微有些灰色，所以他家里人才是没有告诉他，怕他在不懂事时就瞎闹腾，给家里惹麻烦。
　　现在的陈逸倒是也挺期待家里人会如何和他摊牌。
　　既然系统都已经安排好，陈逸也就没有在这方面多想，想必到时候自己就知道了。
　　他看了一眼自己现在的资金，因为系统刚刚升级，直接就是给他发放了八千万。
　　如果在加上他的公司赚取的利润，现在的陈逸已经妥妥的是真正的有现金一亿以上，算是完成了人生的小目标。
　　不过公司里的那些钱在结账前是不好动用的，他现在能动用的资产就是这八千八百万的资金。
　　其中八百万是从南寄月那借来的一千万剩下的，陈逸还得还上。
　　“还有就是系统提示的什么非洲消息……”
　　陈逸用手敲了敲桌子，眉头皱紧，对于系统的这个提示他不敢松懈。
　　但是如果真让自己去天天看非洲那边的新闻，陈逸觉得这种事还是交给手下人去做吧。
　　这时的陈逸已经知道自己现在缺少的是什么了，那就是一只有着高学历、高效率，在金融、互联网等各行业都非常了解的专业团队！
　　作为老板，他不可能什么事都事必躬亲，而手游团队那些人在自己的专业领域没问题，但只要一跨领域，他们其实什么都不是。
　　而陈逸现在最需要的，就是一个高屋建瓴，能够在战略上为他工作服务的团队。
　　仔细思考了一番，陈逸就是有了一个决定，这种团队重新组建太麻烦了，但是他有钱，完全可以直接挖墙脚。
　　或许最开始时团队的工作不会太专业，双方需要磨合。
　　但是随着时间的增加，团队本身也可以进行筛选与扩张，想必最终陈逸会有一只自己满意的，效率足够高的团队服务他。
　　而在一个行业里，就有这样的专业团队能够满足陈逸对调研、金融分析、又对各种期货、证券了解，本身又有足够的经验与高学历的地方。
　　那就是投行！
　　这可是真正的精英荟萃的地方，如果在合众国，那没准就是华尔街的人才。
　　想到这里，陈逸就是直接起身离开了咖啡厅。
　　这间咖啡厅是在一间商场里，他在离开咖啡厅后，就是走向了电梯，来到了商场的地下停车场。
　　停车场中，一辆奔驰轿车旁边，司机小张正站在那里抽烟，见到陈逸走来后，就是连忙把香烟掐灭，为他拉开了车门。
　　陈逸坐进了车的后座，小张也是坐上驾驶位，在启动了汽车后，看着后视镜中的陈逸就是问道：“……陈总，咱们现在去哪？”
　　“先在这等会儿，我有事要办。”
　　陈逸抬了抬手说道。
　　小张闻言就是双手握住方向盘，不时的从车中间的后视镜看向车后方，见到陈逸正靠在那里，拿出手机在给谁打着电话。
　　“下午好陈先生，这里是海德思哲，我是您的专属顾问，请问有什么能够为您服务的吗？”
　　电话里传来一个甜美的女声，这是一家在纳斯达克上市的国际知名猎头公司，之前陈逸在组建游戏公司时，就是在他家找的人才。
　　对这家公司给他找来的财务人员以及搞内务的那个经理，陈逸是非常满意的。
　　当初为了不让丁俊峰窃走权力，陈逸不可能把所有部门的重要管理人员都用他介绍来的人，在非技术的管理岗位上，都是陈逸从猎头公司找来的职业经理人。
　　“我需要一个投行团队……”
　　“……记住，是一个投行团队，要包括并购融资、债券业务、发行、销售、风控、调研等等的一系列专业人士都有的团队，而不是某个特定的岗位。”
　　“我的要求是这些投行团队的成员要在业内有五年以上的从业经验，最好是常青藤名校毕业。”
　　“……并不一定要求他们在业界有什么巨大名气，但是我需要他们一来就可以工作干活。”
　　“投行的违约金我也可以支付……”
　　陈逸洋洋洒洒的说了一大堆自己的要求，那边猎头公司的顾问有些呆，磕磕绊绊的道：“……陈先生，抱歉，请允许我将电话转接到我们的大区经理。”
　　“……您的要求与这项业务，并不是我有权能够决定的。”
　　见到陈逸竟然要直接挖一只投行的专业团队，这位与他联系的顾问人员是人都傻了，这种客户的要求可真少见。
　　毕竟陈逸又不是开投行的，挖一只投行的团队是要做什么。
　　要知道能在投行工作的人，那是真正的社会精英，他们的年薪非常之高，每一位人员少则年薪数十万，多则上百万。
　　而想要让投行的这些精英来为陈逸个人服务，那开出的薪水绝对要比在投行本身高上许多才行。
　　也就是说，这么一只十几人的团队，陈逸每年可能要支付超过两千万的钱去养他们。
　　当然，对猎头公司而言，这种大单子也是令人振奋的，这么复杂的业务，陈逸给海德思哲的佣金就要高达数百万元。
　　而这样大的业务，自然不是和陈逸联系的这小小顾问能够决定的。
　　没多久，陈逸和那位海德思哲的业务经理联系上，作为猎头公司，当然要满足客户的各种奇葩要求，只要客户给钱，他们就一定能够完成任务。
　　就这样在地下停车场和那位经理用电话聊了二十分钟，让这位经理大概的了解了陈逸的需要。
　　剩下的具体内容要两人见面详谈才可以，谈完之后交付一笔订金，工作就可以展开了。
　　谈完了事情，挂断了电话，陈逸闭上眼靠在车椅背上，对着司机道：“……去丽思卡尔顿！”
　　“好的，陈总！”
　　一直在后视镜中注视着陈逸的司机小张立刻就是应了一声，挂上了档位踩下油门，奔驰轿车也是驶出了停车场，汇入了车流。


第0275章 这是要盛宴吗！
　　丽思卡尔顿豪华的总统套房中，陈逸整个人躺在沙发上喝着一杯巴黎之花的香槟。
　　他看着这间对他而言已经非常熟悉，甚至几乎要当成家的奢华房间，突然觉得自己应该要去买间房子了。
　　对于现在的陈逸而言，一间几千万或者是上亿的房子已经不是什么特别贵的东西。
　　当然，实际上现在的陈逸依然缺钱，哪怕是给他十亿美元，他都能用短时间内把钱烧光。
　　实在是他想做的事情太多太多，而不管是去搞研究还是占领市场，都需要金钱开路才可能成功。
　　不过他一直在告诫自己是一位神豪，不能真的一天到晚把精力都放在工作上，该享受的时候还是需要享受的。
　　只不过该怎么说呢，那就是对于现在的陈逸而言，物质上的那些享受，实际上是没有自己在事业上的成功带来的快感更加强烈的。
　　他觉得自己已经脱离了低级趣味。
　　看着系统上的八千万资金，陈逸想了一下，直接试着从系统把钱拿出来，给南寄月的银行卡转了过去。
　　没想到系统里的钱果然如之前所说，可以转给任何的账户。
　　陈逸直接转给南寄月1080万，其中一千万是本金，80万就当做是利息。
　　自己一共才借了她几天的钱，却有八十万的利息，这比高利贷来钱还快，想必小仙女会很满意的。
　　不过南寄月应该不知道，那八十万的利息正好是陈逸拿她钱给婊婊买车的数字。
　　8800万的资金一下子又变成了7800万，这钱真是纯粹的数字啊。
　　刚刚把钱转过去没多久，南寄月就直接打来了电话。
　　陈逸躺在沙发上，慵懒的按下了接听键：“……给我打电话干嘛啊，小仙女！”
　　那边的南寄月还在家中，透过略有些失声的听筒，传来了少女清脆悦耳的声音，“……你怎么把钱给转回来了啊！”
　　一千万的到账，南寄月自然会在第一时间知道。
　　“我现在资金周转充裕了啊，我不喜欢欠人东西的，除了欠银行钱我心安理得，欠任何人钱我都老心里念着。”
　　人和人是真的不能相提并论，有的人就喜欢占便宜，而陈逸从小受到的教育就是，欠了人家的东西一定要时刻记着，要赶紧还回去。
　　除了欠银行以外。
　　“哎呀，你这人真是的，咱们什么关系啊，你还钱这么快，别人还以为我在催你呢！”
　　南大小姐的声音有些生气，还有着抱怨。
　　听到她那娇憨清丽的声音，陈逸就是笑笑没说话，千万不要去深思女孩子的想法，她们总是莫名其妙的高兴与生气。
　　而也正如陈逸所想，南寄月虽然表面生气，但内里却又非常的高兴。
　　陈逸会这么快的把从她这里借的钱还上，虽然这让两人的关系好像有点生疏，这让她心中有些不开心。
　　但是从另一个角度想，这岂不就是因为陈逸在乎她，所以才想着把钱给还上。
　　况且这也说明了陈逸并不是想骗她什么东西，你看这一千万可不是小数目呢，还不是说还就还。
　　南大小姐为什么给自己找男朋友设定的标准是要门当户对，除了三观的差异外，就是怕自己被人家骗财骗色。
　　而陈逸这一番作为，让她更加认准了陈逸就是心中的理想型。
　　如果陈逸知道她想法，估计要吐槽她一句知不知道什么叫‘放长线钓大鱼’。
　　南寄月自己给自己找着各种理由，就是为了证明陈逸的好，不得不说陷入了恋爱中的女孩子，有的时候很精明，有的时候是真的有点傻乎乎的。
　　“你是不是转错了，怎么多转了八十万？”
　　“小仙女你说借我钱就借我钱，我心中感动啊，怎么也不能让你亏了，那八十万你随便去买点衣服，要不就去拿来氪金玩。”
　　陈逸随口说道，他当然不能说这钱是利息，那就显得真的太生分了。
　　南寄月听后心下高兴，倒不是因为这么点小钱，而是陈逸会想着她，这让她非常开心。
　　“成吧，还算你有心了！”
　　听着南寄月那嗫嚅的，有些口不对心的嗓音，陈逸就是心下唏嘘。
　　看看给婊婊买一辆八十万的车，她都恨不得要天天抱着陈逸不离不弃的，而对南大小姐来说，这八十万是真不被她看在眼里。
　　这就是有钱人的枯燥吧。
　　陈逸想到这里，就是笑道：“……嗯，爸爸的公司最近行情很好，这就是给小仙女你的红包，要是你再叫声爸爸，我高兴了就再给你发一份。”
　　“滚吧你，陈逸！！”
　　那边还高兴着的南寄月一下子就是勃然大怒。
　　“行行行，那我滚了，正好南哥找我有事，我先给你哥打个电话。”
　　陈逸顺杆就是往下爬，他这么一说，反而把南寄月给噎的说不出话来。
　　随便又和南寄月说了两句，陈逸就是挂了电话。
　　正在家里的南寄月听着手机听筒里传来的‘嘟嘟’盲音，就是气的一阵跳脚。
　　这个混蛋，是不是诚心打电话来气我的！！
　　虽然南大小姐磨着自己雪白的贝齿，一副想把陈逸生吞活剥的样子，但她还是在手机上操作了一番。
　　就在陈逸准备给南岸打电话时，他突然收到了短信提示音，看到自己的银行卡竟然被南寄月转回来了那八十万。
　　同时上面还有一条流言：『你要是叫声妈妈，我就给儿子你发个更大的红包』。
　　看到这转账留言，陈逸哑然失笑，这丫头还真是一点都不让自己亏了。
　　而且从这小行为上就能看出南寄月的家教很好，她根本就不贪那八十万块钱，而是想方设法的又还给了陈逸。
　　从这就能看出，这姑娘的心是很剔透的。
　　陈逸摇了下头，直接就是给南岸打了个电话过去。
　　刚一接通，就是听到南岸道：“……陈小弟，还真是那傻逼干的事，他知道当初OFO和你有关，现在也不演了，直接逢人就说要跟你较上劲。”
　　听到南岸的话，陈逸也早就有所预料，对郝苑宁其实他根本就没当回事，无所谓的道：“……行吧，那就随他去吧。”
　　反正郝苑宁干的那点破事对他的游戏影响没想象中那么大，而且自己这还想着怎么一棍子把他打死呢，就先让他再跳跳。
　　南岸也没在郝苑宁这事上多说，出来闯荡十年，一分钱没赚到还亏了两个小目标出去，郝苑宁这人早就成了圈子里的一个笑话。
　　他直接道：“……明天的维密秀别忘了过来玩。”
　　“……秀结束后第二天，有个哥们租了一艘游轮，咱们出海Happy一下！”
　　虽然南岸没多说，但陈逸懂他的意思。
　　好家伙，人家都是用游艇，这个是真猛啊，直接上游轮，这是要来海天盛筵么！
　　陈逸想想，还挺期待的。


第0276章 您不会要把我送到非洲吧？
　　陈逸当时创建申城巴别塔投资有限公司，本是为了给自己套一层娃，没想到现在竟然真的有了用处。
　　申城金融中心花旗银行大厦的最高层，陈逸直接全部租了下来。
　　这里虽然不是什么申城地标建筑，也不是什么最高建筑，但是在这里能够将整个黄浦江尽收眼底，已经足以让人产生一种，将城市踩在脚下的舒畅感。
　　当然陈逸之所以租下这一层，还是因为这里的装修风格极其的奢华，脚下都是天鹅绒的红地毯，整个办公区域的装修也是稳重中透着高雅。
　　这里一看就不适合普通公司的办公，而更适合老板们在这里开会。
　　陈逸在知道这一层空下来后，没有多少犹豫的就是给租了下来，准备用来给自己的‘专业团队’当做办公地点。
　　这里虽然租金昂贵，但是装修风格很符合陈逸的要求，都不用大动工就可以直接使用，多花点钱也不是什么大不了的。
　　况且为了筹建这么一个团队，陈逸每年要支付接近两千万的薪水，为了让这些顶尖的人才们能够工作的开心，钱还是要花到位的。
　　薪酬、场地租金与其他运营成本，全部加在一起这么一个团队总体花费每年要达到三千万软妹币左右。
　　而如果以后团队还会扩大，那么成本也会有所增加。
　　这么一个涉及到方方面面的团队是否能对陈逸的工作起到作用，暂时是不知道的，但是对不在乎钱的陈逸而言，这值得一试。
　　假如发现这么一个团队没有用，大不了就解散嘛，顶多是亏个几千万，对现在坐着不动就能年入九亿六千万的‘百亿富翁’陈逸而言，根本就是小钱。
　　“陈总，这是刚刚有人给您送来的邀请函。”
　　办公室中，陈逸坐在那张红木桌后，正拿着一个iPad没事干刷着微博。
　　虽然这办公室很大，装修的也很气派，乍一看以为是什么国际大公司总裁的办公室。
　　但实际上现在的陈逸工作根本就没有多忙，完全不用一天到晚的签署文件什么的，大部分的时候都很清闲。
　　办公室外，有人敲了敲门，在陈逸一声‘进来’下，走进了一个三十出头的男子。
　　他个子不高，长相也不出彩，甚至还有些谢顶。
　　这人名叫韩一帆，有着超过五年的大型投行的工作经历，本身更是合众国某常青藤高校毕业的高材生。
　　他是属于绝对的那种别人家的孩子，一毕业就是社会精英阶层的人士。
　　这种人哪怕家境在贫寒，只要从学校毕业后，就几乎必能挤进中产阶级，完成阶级性的跨越。
　　这是陈逸之前让海德思哲猎头公司找来的人。
　　因为陈逸要求的是一个团队，就算是世界知名猎头公司也不是一下子就能为他办好的。
　　想要直接把人家投行的一个部门人全挖走这很难。
　　但从不同的投行找不同的部门挖掘人才，对于一个知名猎头公司而言，这就不是什么难事了，需要的只是一定的时间。
　　这位韩一帆就是被找来的人才，他和某懂王还是校友，当然某懂王没准是家里有钱买来的学位，这就尤未可知了。
　　韩一帆毕业于合众国最著名的商学院，本身就有着金融领域的扎实功底，又有在投行接近五年的工作经验，可谓是到哪里都是抢手的人才。
　　之所以他会来到陈逸这么一家名不见经传的小公司，为他这么一位老板服务，实在是陈逸给的钱太多了。
　　别管你多么人才，是清北毕业还是什么世界一流大学毕业，毕业了后还不都是给人打工的。
　　既然是打工的，那当然是哪有前途又有钱途就去哪。
　　韩一帆又到不了打工皇帝那种级别，在国内的经济背景下，年薪也就是百万级别，而陈逸只要多给他个几十万，他立刻就是屁颠屁颠的跑来了。
　　在经过了一轮非常严苛的面试后，陈逸不但聘请了他，同时也让韩一帆成为了自己的私人秘书。
　　男秘书和女秘书其实各有各的好，男性体力好，秘书这活非常繁杂而且累，是很要求体力的。
　　其次就是秘书会对许多公司的机密都有所了解，如果真是女秘书，和她产生了什么情感纠葛，最后闹的不愉快的话，这会对公司很不利。
　　陈逸又不缺女人，他要是愿意，找几十个妹子在游艇上开会都没问题，何必天天的用下半身去思考，工作和生活感情最好还是分开比较好。
　　而且韩一帆这人会来事，别看他年纪三十出头了，本身又是在投行的精英，但是这人一点都不死板，为人特别的没有尊严。
　　点头哈腰是常态，面对陈逸这么一个年轻人，他‘老板老板’的也喊的热情亲切，本身能力又非常强，这甚至让陈逸想到了一个人，那就是和珅。
　　乾隆之所以那么宠和珅，当然不是因为和珅会溜须拍马，实在是和中堂的工作能力太强啊。
　　谁不喜欢会说话，会拍马屁，本身又工作能力强的下属，这种人只要用好了，老板就会非常舒坦。
　　“把它放桌子上就行了。”
　　陈逸扫了一眼韩一帆手中拿着的邀请函就是说道。
　　整张邀请函都是用金箔打造，四周是镂空花边，上面印着‘VICTORIAS.SECRET’与‘FASHION.SHOW’，下面则是用手写的‘shencheng.2017’字样。
　　这正是维多利亚的秘密VIP邀请函，市价22万一张，而且还是有钱买了也进不去的那种，因为人家实名认证。
　　“老板，这是今晚维秘秀场的邀请函吧？我看网上有黄牛叫价，一张普通的票都要三万多，您这邀请函一看就是VIP啊。”
　　韩一帆将手中的邀请函轻放在陈逸面前的桌子上后，就是啧啧有声的感叹着，活脱脱一副奴才相。
　　这种别人在你面前把自己姿态放得极低的讨好样子，真的让人特别的有优越感。
　　不要说什么人人平等，那是不可能的，人们争先恐后都想要有赚更多的钱，想要往上爬，所求的就是这种大权在握。
　　“三万一张？你真买了票也进不去，以前的维密秀是不邀请圈外人的，现在虽然邀请了，但也是提前申请，都是身份验证。”
　　“……就算是某家大型刊物一共也只能拿到三张票，甚至某个大型网站才拿到一张，具体是哪家，名字我就不多说了。”
　　陈逸摆了摆手说道。
　　随着所处的地位变化，陈逸了解事情的渠道也就越来越多，知道的事情也就越来越详细。
　　这就是情报优势。
　　“那这岂不是说，想要去现场看维密，如果不是被邀请人，就算是拿到了票，也得套用别人的身份进场？”
　　韩一帆过去虽然是投行精英，但说白了就是个打工的，就算是阅历很广，这种级别的秀场也轮不到他去参与。
　　“那到也不是，这年头只要有钱什么都能做到，任何有商机的地方，都会有人进驻。”
　　“……有一些人的确有点钱，但是本身社会地位又不够，或者是圈子不同，不会受到邀请，这部分人叫做‘高净值客户’。”
　　“而有一些公司就是专门给这些高净值客户做奢侈化体验服务的。”
　　“……这类公司就相当于是服务商，只要你提前花钱在他们那里买服务，这类服务商就有办法让你参与到各种社交聚会里，而且完全是以你的名字入场。”
　　“至于他们怎么拿到邀请函，是不是和那些举办商有内部交易，这种猫腻就是他们的行业机密了。”
　　“……行了，你要是想看大长腿就给我好好工作，明年18年的维密秀，我直接让你坐在VIP席位上看。”
　　陈逸不耐烦的挥了挥手。
　　韩一帆立刻做出一副感激涕零的表情，在那里拍着各种马屁。
　　陈逸这时把手中的iPad一翻，转了过来对韩一帆道：“……接下来你的工作是这个。”
　　只见iPad上写着一个‘Africa’的英文字母。
　　韩一帆立刻变成了苦瓜脸，“……老板，您不会是要把我送到非洲吧？”


第0277章 大长腿谁人不爱！
　　“非洲？我真给你买张去非洲的船票你去吗？”
　　陈逸笑骂道，“……给你的第一个任务，就是每天看非洲那边的新闻，然后挑出你觉得重要的汇总给我，明白？”
　　“明白老板，保证完成任务！”
　　听到陈逸不是把他派到非洲去公干，韩一帆就是松了口气。
　　他不再露出那副讨好的样子，而是很严肃的说道。
　　对此陈逸很是满意的点头，正是因为韩一帆工作足够认真，也很有能力，他才会让韩一帆做着秘书的工作，要知道这个工作可是对人的要求非常高的。
　　韩一帆并没有问陈逸为什么让他去搜集非洲的新闻，作为手下这不是他应该问的问题。
　　至于陈逸口中的所谓‘重要的内容’，那自然需要韩一帆自己的理解。
　　如果什么事都要去找老板问个明白，都要老板亲自去讲解，那他这个秘书的工作也不必去做了。
　　他的工作内容能否让陈逸满意，正是他能力的体现。
　　之前系统既然说让陈逸关注非洲那边的新闻，陈逸自然不会当做看不到。
　　他之所以要组建一只在金融等领域足够专业的团队，并且还要从投行找，正是为此准备的。
　　那些投行的人员经常要进行各种调研，搜集各类金融资料，这些麻烦繁琐的工作也是他们的强项。
　　任务已经分配了下去，接下来陈逸要做的也就是每天看看韩一帆整理的关于非洲那边的新闻，看看能不能找到系统的提示。
　　虽说现在这只团队还没有彻底组建完成，但已经能够发挥功效，开始工作了。
　　“你现在的首要任务就是把非洲那边的工作弄好，其次还有一些别的工作。”
　　“……团队还正在组建中，在许多岗位上有缺失，我们也不能完全都依靠猎头公司，你在投行也工作了这么多年，想必认识的人也不少，可以进行一下内推。”
　　“现在已经被招聘的那些人，过去也都有投行的工作经验，你去和他们说一下，也可以进行内推，只要内推的人员足够优秀，每推荐一人我也会给予奖金的奖励。”
　　陈逸坐在老板椅上，吩咐着韩一帆，非常大方的说道。
　　韩一帆聪明的拿出了一个记事本，将陈逸吩咐的内容都是快速的记录在本上，可见对于这方面的工作非常熟悉。
　　“好的陈总，我都记下了。”
　　韩一帆在潦草的把东西写完后就是说道。
　　“嗯，在关注非洲那边的新闻时，顺便看看申城最近有没有什么车展。”
　　陈逸想了下，又是吩咐道。
　　那辆法拉利812已经差不多完成了它的历史使命，对于一位有钱人，当然不可能一天到晚的只开一辆车。
　　陈逸准备去车展逛逛，采购几辆自己喜欢的车，以后想开什么车就开什么车。
　　对于现在的陈逸来说，汽车已经不是什么奢侈品，根本就是个大玩具。
　　对了，还得再弄几块表，不能一天到晚的总戴一块，总要和衣服进行搭配的。
　　陈逸这段时间主要是穿衣搭配表，所以别人看不出来有什么问题，但实际上应该是表搭配衣服才对，作为一位神豪，怎么能一天到晚都只是一块表，一辆车。
　　这些基本的配置，还是要找时间给补齐的，这是基本的场面工作。
　　等到游戏公司第一个月结账后，有了更富裕的资金，陈逸就准备去申城看看那些真正的豪宅了。
　　也不用买太贵的，一个多亿的豪宅就够用。
　　仔细想想，陈逸发现这钱可真不禁花，这还仅仅只是一些日常生活开销，如果要是进行对市场占有率的资本大战，那钱就真跟纸一样随便的烧了。
　　“我记下了陈总，您还有什么吩咐吗？”
　　记下了陈逸的要求后，韩一帆又是问道。
　　陈逸思考了一下，才是摆了摆手道：“……暂时就这么多吧，到时候我想起了什么事就再吩咐你。”
　　“……主要还是非洲那边的新闻报道，你用点心做好。”
　　听到陈逸再次提起非洲，韩一帆也是心中一凛，知道这其实算是陈逸给他的一个重要的考核内容。
　　毕竟一年上百万的薪水，可不是让他就做一些谁都能做的普通工作的。
　　他必须要在这些工作里做出自己的水平，展现自己和他人能力的不同，才对得起这份薪资。
　　“基本情况就是这样，你先去通知一下其他的组员，顺便思考要怎样完成我交代的任务吧。”
　　陈逸这是下了逐客令。
　　“那陈总我就先走了，您有什么事就找我。”
　　韩一帆应了一声，蹑手蹑脚的走到门口，轻轻将办公室的门给关上。
　　等到韩一帆离开，陈逸才是拿起桌子上的那张邀请函，在自己的掌心上拍了拍。
　　今天的维密秀就是单纯的走秀，估计各路明星大佬去的人不少，在那种环境下，想和哪位大佬套近乎其实也没机会。
　　不过等到维密秀结束后的晚宴，倒又是一次名利场的聚集，这维密的秀场可比那日香奈儿的要宏大许多。
　　南岸邀请陈逸的盛宴则是在明天晚上，按照南岸的说法，就连维密的那些超模们，都有几位被邀请了。
　　当然维密那些世界最知名，以及几位结婚了的超模是不可能会来的，毕竟这帮富二代的能量再大，也管不到国外去。
　　况且对于维密最顶级的那几位超模来说，或许她们的收入没想象中那么高，一年也就几百万美元。
　　但她们有着足够的名气，这些顶级超模需要的是依靠自己的名气、美貌和身材，努力成为那些富豪、好莱坞明星或者是著名球星的女朋友，能成为妻子那更好。
　　她们的追求是未来，而不是单纯的钱。
　　不过就算如此，能够被邀请来的超模也绝对差不到哪里去。
　　能成为维密模特的也都是世界最顶级的那一批，能够邀请她们一起去游轮上Happy，绝对会让人大饱眼福。
　　想凭借着钱让这些国际超模自荐枕席很难，除非你掌握着能让她们眼热的，无法拒绝的资源。
　　但是如果你足够优秀，和这些模特发生一些超友谊关系，某种程度上说也并不困难，毕竟钱这种东西是没有人能完全拒绝的。
　　陈逸倒是颇为期待明天的游轮盛宴了，因为举办方知道那些维密超模不是谁都有机会的，自然也会找一些其他的，足够优秀的女孩来参与。
　　这种能和真正顶富阶层接触的活动，哪怕只是为了去见见世面，也会有无数女人愿意来。
　　况且这又不是逼良为娼，如果你不愿意做一些事，那些二代们也不会逼你，毕竟对那些二代来说，有的是女人同意，他们当然不会自己给自己找事。
　　在公司坐到了下午，陈逸直接去酒店又是找来了托尼老师以及各种化妆团队，开始在他身上捣鼓，到了晚上时，直接就是前往秀场。
　　这一次来参加维密秀场的人非常之多，最起码陈逸在申城认识的那群二代们一个个都是踊跃参与，大长腿谁人不爱，只要是个男人都禁不住这诱惑。


第0278章 陈逸也是别人家的孩子
　　陈逸在托尼老师和专业包装团队的一阵捣鼓下，终于是打扮完毕。
　　作为男士自然不需要像是女孩子那样化妆那么仔细，主要还是发型最重要。
　　到了楼下，就见到一辆大G停在门口，陈逸直接上了车，见到竟然是南岸亲自过来开车接他来的。
　　“哟，南哥，你说过来接我，我还以为是派个司机来呢，没想到是亲自上阵啊。”
　　陈逸见到南岸后就是笑着说道，然后下意识的回过头看去。
　　“别看了，小仙女没和我来，她准备和她那些姐妹一起过去。”
　　见到陈逸一上车就往后面看，南岸就是笑骂道。
　　他打量了一番陈逸后，就是啧啧有声道：“……X的，我就不应该来接你，这和你走一起，我简直就像是个拎包的大叔。”
　　维密秀并不是什么商业聚会，作为年轻人的陈逸和南岸自然不会穿着太严肃正经，而打扮的越时尚，越容易展现陈逸的好身材与气质。
　　南岸本就头发有些秃，身材还有些发福，在陈逸这风华正茂的少年身边一站，还真有点像是油腻的大叔。
　　“那我就让你占个便宜，到时候逢人就说你是我叔。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　“滚你大爷的！”
　　两人混熟了后，陈逸和南岸见面也都是嬉笑怒骂，男人嘛，感情就这样，那些太虚的东西反而会显得两人关系生疏。
　　南岸直接开车，就是往梅赛德斯中心驶去。
　　“以前我就喜欢跑车，觉得开出去那风驰电掣的很爽，不过现在我发现还是这种大家伙开着更有气势，总算有些理解为什么我爸那么喜欢SUV车型了。”
　　南岸一边开着车，一边和陈逸闲聊着。
　　“嗯，南哥你这么说也对，我现在也觉得还是这种SUV或者越野类的车比较好。”
　　陈逸煞有其事的点头。
　　“怎么，你也悟了？”
　　南岸往副驾驶座上的陈逸瞥了一眼说道。
　　“是啊，我已经悟了，什么垃圾超跑副驾驶就只能坐一个，就算是坐两个还得小心交警。”
　　“……你看这种车多好，副驾驶坐一个，后面坐三个，就算是到了荒郊野岭这空间也够宽敞。”
　　陈逸哈哈笑着说道。
　　南岸一下子就理解了陈逸的意思，他这意思不就是跑车只能带一个妹子，而这种SUV或者越野类的车，能带好几个妹子嘛。
　　“你个LSP！”
　　南岸骂了一句，但却是点头同意陈逸的话，可见也是曾经吃过超跑的苦。
　　“哎，公司的效益倒是不错，到时候我也能靠自己去买车买房了。”
　　陈逸这时感叹了一句，给人一种他已经完全自立，不需要家里给一分钱，靠自己就能过上奢侈日子的富一代样子，话语中多有得意。
　　南岸闻言就是问道：“……你那家游戏公司收益怎么说？”
　　“别的不说，就算只是保持现在这利润，一月也有个千万吧。”
　　陈逸并没有说的太夸张，只是把《明日方舟》现在这要火不火的收益给说了出来。
　　在陈逸的记忆里，这款游戏第一个月流水有六亿的，他不敢保证自己做的这游戏还能有这么高流水，但假如真到这地步，那可能第一个月的净收益能接近亿元。
　　有的时候该装B要装B，有的时候该低调还是要低调一些。
　　既然自己现在这游戏没到那地步，就不要吹牛逼，省的让人笑话，如果真的达到了那地步，那陈逸绝对会在南岸面前各种叫嚣气死他。
　　人嘛，都是虚荣的，不管是富二代还是穷人，只不过大家炫耀的东西不一样罢了。
　　一个穷人可能会炫耀一下自己的那辆三十万的奔驰C级。
　　这些顶富炫耀的就是自己投资赚了多少，我是怎么慧眼如炬的一眼相中这项目并且成功的，最好过程在坎坷一些，那样吹牛逼的资本就更充足了。
　　按照马斯洛的层次需要理论来说，穷人因为物质上还有需求，所以炫耀的是物质上的东西。
　　而对于有钱人而言，他们物质早就满足，那炫耀的自然就是自我实现与尊重了。
　　南岸听到陈逸这话，就是羡慕道：“……手游这么赚钱？要不我也试试去？”
　　一个月哪怕陈逸只赚一千万，一年也有一个多亿呢。
　　他们这些富二代如果不是拿着家里的股份分红，如果不是在家里的企业就职，纯靠自己出来打拼的，没几个人真能赚大钱。
　　小王同志现在看似意气风发，但那只是在普通人的视界里，对于南岸这些了解的人来说，他们可清楚现在小王的真实处境。
　　身家六十亿？别特么扯淡了，按照他名下那些投资的项目看，他不欠个四五十亿都是烧高香了。
　　“可以啊，我投入的成本大概是六千万左右，南哥您真可以去试试，不怪我没提醒你，大概搞手游的九成以上都是血本无归。”
　　陈逸用这种方式劝南岸不要上头，别真觉得手游产业是金矿。
　　要不是有重生者优势，陈逸也绝对不会去搞手游，那玩意真不是你作为一个专业玩家，有了钱后就绝对能玩的转的。
　　这年头除了运气好正好处在风口，提前跑上了赛道，想赚大钱可并不容易。
　　若不是系统在奖励里准备给陈逸一个短视频核心算法，陈逸就算知道短视频将是未来几年最火爆的赛道，他也不敢说自己能玩的转。
　　那不是单纯的烧钱就能烧出来的。
　　但是有了核心算法那就不虚了，这就相当于是开了个外挂。
　　南岸也只是说说，表达一下自己对陈逸的羡慕与佩服，他到真不敢随便的把大几千万丢在自己不熟的地方。
　　几千万几个亿说没就没，这创业有的时候可比赌博还要可怕。
　　“陈小弟你有什么喜欢的车型？”
　　南岸这时换了个话题问道。
　　有的人就是天生牛逼，你比是比不了的。
　　虽然南岸的人生被无数人羡慕，生在这种真正的家财万贯的家庭，从不为物质有所担忧，但是他理所当然也有羡慕的人。
　　就比如陈逸这样的，帅成这种没朋友的样，自己出来闯也是一路成功，简直就是他小时候父母说的别人家的孩子。
　　但羡慕也就只能羡慕，还能怎么办呢。
　　“我？我是准备弄辆库里南，那车我觉得挺好看的。”
　　“库里南现在只有15款的车型吧？有点老旧了，不过据说明年应该就出新款了。”
　　南岸闻言就是说道。
　　两人随便闲聊着，完全把一辆落地价七八百万的车当成路边随手挑的大白菜。
　　说话间，这辆大G开到了梅赛德斯中心。


第0279章 长的帅才是王道！
　　南岸开着大G带着陈逸抵达了梅赛德斯中心，刚一到目的地就见到人山人海，梅赛德斯的场馆也在照亮着五颜六色的光。
　　四周诸多警力部署，保护着会场的安全，一群记者穿插在其中，不时的还能看到一辆辆的豪车驶入场馆。
　　整个秀场现在已经开始进人，诸多群众们正在进行着安检，在场地中能看到许多的外国人还有那些运气好，申请到观秀门票的普通人。
　　不过更多的则是与时尚有关的相关媒体以及业界人士，每个人的表情都很兴奋，毕竟这是维密秀展少有的离开合众国，在其他国家举办。
　　在这之前，整个维密秀也仅仅只有那么几次是在合众国外举办的，而以如今维密秀每况愈下的情况，可能这会是第一次也是最后一次在申城举办。
　　也正因为如此，许多国内本地的名流大咖都是来此观看。
　　陈逸和南岸都是拿的VIP邀请函，自然不需要和普通人那样走观众通道，而是和那些名人大咖们一样专门走的VIP通道。
　　等到南岸把车停好，两人走向VIP通道时，就是见到了好多人已经在那里等他们了。
　　有和陈逸上次在夜店一起玩耍的男男女女，也有好些个他不认识的人，一看也是东海这片圈子的二代们。
　　那个之前组织他们在紫园别墅放浪的梁成伟也在这群人里，看这哥们这么爱玩，就不可能错过这次难得的维密秀。
　　见到陈逸，梁成伟就是双目一亮，走了过来搂住陈逸的肩膀道：“……陈少你总算来了，别以为我不知道，你的那家游戏公司可是赚的不少。”
　　“……怎么，作为兄弟还不找个时间请客！”
　　梁成伟还是那么的热情，他家里是做私募基金的，对许多公司的运营情况都很了解，他也特地关注了陈逸的公司，所以才是对陈逸公司的现状知之甚详。
　　之前他就觉得陈逸这人值得认识，而在见到他的确有能力后，更是认为可以深交，自然是热情无比。
　　“成，等有空了咱们就去好好玩玩。”
　　对于梁成伟的调侃，陈逸自然是满口应下。
　　这一块零零散散聚着一堆人，不过大部分也都是三三两两有自己的小团体。
　　毕竟就算大家都是一个圈的，互相可能认识，但关系总有亲疏远近，平常玩的到一块的才会在一起。
　　陈逸也只是大概的和这些人客气的认识了一下，也没有什么深入交流。
　　另一边，南寄月见到陈逸到来后神情兴奋，不过她身边也是凑着一堆闺蜜，让她也不好意思直接过来。
　　在南寄月身边的，除了陈逸之前就认识的余欣、王振楠、程心那些人外，还有几个他完全没见过的。
　　而这几个妹子和南寄月见面后都神情兴奋，好像是很久没见一样，这让陈逸怀疑这几个妹子估计是南寄月在帝都那边的闺蜜。
　　“哎，月月，这就是你说的陈逸？可以啊，这么帅的大帅哥你到底从哪认识的，这帅哥看着简直就跟古代那些公子哥一样，哇，我心动了啊，要不你让给我吧！”
　　“这小哥哥可以啊，配咱家月月没问题，这气场可比那些个男明星还强。”
　　“我到觉得应该说是月月配人家没问题才对。”
　　“哈哈哈……”
　　“你就没埋汰咱们家月月了。”
　　一群女孩子在那边嘻嘻哈哈的，打趣着南寄月。
　　“不过月月说这帅哥是帝都人，你们谁认识啊，之前怎么没听说过。”
　　“这我还真不知道，帝都那么大，也不可能都认识的，而且月月不是说人家家里好像是军方的，曼曼，你认识吗？”
　　许多真正的贵族子弟其实都是用化名的，而且大家虽然圈子近，处在一个阶层，但也不一定全都认识，这其中也有为了安全考虑。
　　尤其是五年前那件事后，这群贵族子弟们一个个的就更低调了。
　　这帮姑娘都是看向了一个叫‘曼曼’的身材娇小的妹子。
　　这妹子虽然没南寄月漂亮的那么夸张，但也是属于很可爱的类型，在这群大小姐与名媛里，算是颜值最能打的那一个。
　　“我不认识啦，我对家里的这些事根本就不了解的，不过你要说姓陈的，在帝都军区里到的确有几个，但是人家家里有几个孩子，是男是女的我怎么可能知道。”
　　叫做曼曼的妹子见到姐妹们都是看了过来，就是连连摇手。
　　其他几个妹子见问不出陈逸的所以然来，也没有人在意。
　　毕竟像是陈逸这么优秀的男人，哪怕是没有任何的背景，也绝对是这些妹子们为之兴奋想要追求的对象。
　　而且她们真正要考虑的其实是陈逸看不看的上她们，毕竟背景这东西是不能当爱情的，况且当人足够优秀时，他本身就是背景，根本不需要这些东西。
　　而现在她们的好闺蜜南寄月和人家打的火热，她们凑什么热闹，最多也就是羡慕或者是嫉妒一下。
　　毕竟这么优秀的男人轮不到自己，谁都会嫉妒。
　　那边陈逸和那群男人们大略的认识了一下，就是往南寄月这里走来。
　　见到陈逸走来，这帮妹子们也都是嘻嘻哈哈的，往前推着南寄月。
　　“小仙女，不给我介绍一下你的闺蜜？”
　　陈逸也不害羞，当着这么一群妹子的面，直接就是管南寄月叫小仙女。
　　在妹子们的起哄下，南寄月闹了个大红脸。
　　今天的南寄月穿着一身颇为时尚保暖的长衣，领口处的羊绒把她裹的严严实实的。
　　她精致的五官上化着淡淡的妆，脸颊上的腮红浅淡迷人，一双长筒靴将她的玉腿衬托的极其修长，靴子和短裙间的黑色裤袜，更显得她那一双美腿的笔直纤细。
　　南寄月先是羞恼的瞪了陈逸一眼，但还是给他介绍起了自己的闺蜜，颇有一种带着自己男朋友介绍自己闺蜜团的兴奋与羞怯。
　　余欣那些人陈逸早就认识了，不认识的那几个果然大部分都是南寄月以前在帝都那边的朋友。
　　不过这些妹子一大部分都不是从帝都赶来，而是从国外大学飞回来的，她们中很多都是在澳洲或者是美洲上学。
　　其中南寄月介绍到那个叫李诗曼的妹子时，在陈逸耳边小声提了句她家里是在国家电力集团工作的。
　　这么一句话，其实就是在给陈逸提醒，这个叫李诗曼的姑娘家里背景最深。
　　而听到国家电力集团，又听这姑娘姓李，当即陈逸就是想到了一个大佬。
　　哪怕这个李诗曼不是直系只是亲戚，那也确实是背景深厚了。
　　不过不管背景多深，这个年纪的男女根本就不会太在意那些，大家只要是一个圈子的就都能玩起来。
　　况且陈逸能说会道，本身又是在这个圈子里少有的那种大帅哥，几句话间就把这群妹子逗的哈哈大笑，和他叽叽喳喳的聊了起来。
　　那边的南岸和梁成伟见到陈逸直接就打到了女孩子的团体中，两人对视一眼，除了羡慕也只能羡慕。
　　没办法，谁叫人家陈逸就是长的帅呢，而长的帅就是吃香，别管你是什么公主名媛的，只要是女的，那必然会喜欢帅哥。
　　像是南岸这油腻大叔过去，人家妹子们或许会因为他是南寄月表哥的缘故，和他客客气气的，但想和那些女孩子们这样亲密，却是很难的。


第0280章 明星大咖不过如此
　　一群人乌央乌央的往场馆内走去，这群二代们对那些一路上见到的所谓娱乐圈的大咖明星们视若无物，只是自顾自的聊着天。
　　反而是那些男明星女明星中，有认识这群二代中某人的会过来套个近乎，混个脸熟。
　　虽说这些明星们在普通人眼里亮丽光鲜，高不可攀，但是对这些真正的顶富二代而言，也就是那么回事。
　　没见小王同志在娱乐圈名气极大，可谓是见谁骂谁，那些所谓的明星偶像们没人敢惹他。
　　当然那主要还是因为小王他爹的亿达集团旗下的亿达影业的缘故，这么一家握有庞大院线的企业，那些明星们是真惹不起。
　　而在场的这群二代，或许家里不像是小王他家那样，握着娱乐圈命脉的产业，但这群二代背后的能量加在一起，那可是比小王他家亿达集团强到不知哪里去了。
　　况且像是李诗曼家那更是真正的贵族，虽说一朝天子一朝臣，李诗曼家现在没有了当年的威势，但依然是站在权力顶峰的那一批。
　　这一群少男少女或许暂时没有握着什么资源，但背后隐藏的能量那是极大，一般真没人会去招惹。
　　不过家里是家里，个人是个人，就像是李诗曼虽然家庭背景深厚，但是她这个人却很是闹腾，人也一点都不傲慢。
　　甚至在她的闺蜜小团体里，她都不是领头的那个。
　　毕竟家庭背景是家庭背景，这又不是古代，权力能够做到完全的生杀予夺，三十年前或许还可以，现在是完全不可能了。
　　对于这群二代们而言，想要让对方服气那靠的是自己能力，而不是家里的背景，大家或许有高有低，但整体而言都是一个阶层的。
　　“哎，这次霉霉不能来申城当嘉宾，真是太遗憾了。”
　　往会场里走时，李诗曼在那里遗憾的说道。
　　“怎么，你也喜欢泰勒·斯威夫特啊？”
　　陈逸听到李诗曼的话，就是笑问道。
　　李诗曼看了陈逸一眼，欣喜笑道：“……是啊，我之前在合众国时，有她的活动演唱会什么的，几乎都会去参加的。”
　　“……怎么，陈逸你也喜欢霉霉？”
　　李诗曼双目一亮，就是兴奋的问道。
　　这姑娘虽然不是那种一眼见到就让人惊艳的大美女，但是在经过打扮后，也绝对是八十分以上的美女范畴。
　　在加上会穿着会打扮，走在大街上也是会有回头率的，尤其这姑娘性格很开朗，长相是那种可爱型，笑起来让人觉得特别舒心，很有感染力。
　　“很久以前在《Love.Story》的MV中见到她那身打扮后，我就喜欢了。”
　　陈逸实话实说，承认自己就是喜欢人家的颜。
　　“切，你们男人就会看脸，我最喜欢霉霉那种敢爱敢恨的态度！”
　　李诗曼切了一声，假装嫌弃的说道。
　　陈逸没搭话，只是问道：“……原来这次维密秀还准备让霉霉当嘉宾的，她怎么没来？”
　　“因为‘水果姐’说也要来当维密秀的嘉宾，霉霉和她有仇，一听‘水果姐’要来她就不来了。”
　　“……谁知道‘水果姐’最后在签证那出了问题，也不能来了，这嘉宾感觉一下子就是差了许多。”
　　李诗曼叹了口气，为自己不能在这里见到霉霉而郁闷。
　　“现在这维密秀是越来越不行了，哪里还有十几年前那诸神之战的样子，好像维密也欠债不少，这次来国内走秀，更像是来捞金的。”
　　陈逸这时耸了下肩说道。
　　李诗曼听后也是连连点头道：“……你说的对，这维密秀是真的一年不如一年，这次来申城还真就是个捞金，看看能不能起死回生。”
　　“……不过这次的秀展咱们国内的超模有六七位，其他请来的那四十几位超模也是有名有姓，维密也算是有点心。”
　　见陈逸和李诗曼聊的兴起，一旁的南寄月就是小鼻子皱了皱，心下很不爽。
　　不过她和陈逸又没有什么正式的男女朋友关系，自己要是管的太多的话，还容易被其他的闺蜜笑话，最终只能郁闷的看着陈逸和李诗曼在那聊天。
　　就在这时，有一位工作人员跑了过来，连连鞠躬道：“……几位先生，小姐，不好意思打扰一下！”
　　“……是这样的，我们这次的秀场因为机器出现了问题，座位无法进行分配，还请您们随便坐吧。”
　　这次的维密秀为了所谓的‘公平’，所有的座位都是随机分配，但谁能想到这么大的一场时尚盛会，竟然能电脑分配系统出问题。
　　“你们这特么弄的什么玩意啊，没那能力就别揽活懂不！”
　　那边，有个二代直接忍不住的骂出了声，他们这群人虽然不至于天天拿鼻孔看人，但也是很少受委屈的。
　　如今遇到这情况，有脾气暴躁的就是忍不住了。
　　这所谓的无法分配座位是什么意思呢，意思就是如果谁来晚了，那可能好地方的位置就已经被人占了，你这拿着VIP邀请函都可能没地坐。
　　而能来这里看秀的，也都不是那种真的普通人，你在怎么嚣张跋扈，也不可能让人家让座吧，那可真就是不知道要得罪多少人了。
　　这种事谁能不气，手中的这所谓的邀请函简直就是变成了一张废纸。
　　那位工作人员头上留着汗连连道歉，显然他也知道这群少爷小姐们不好惹。
　　一群人也懒的和这么一个工作人员发脾气，骂骂咧咧的赶紧加快了脚步。
　　来到会场后，他们运气还不错，因为来的还算早，所以还有好位置。
　　几人直接找了能坐的地方赶紧坐下占地，总算不至于真的在这么一个秀场里站上几个小时。
　　陈逸坐下后就是打量四周，陆陆续续的这里的人越来越多，然后他就见到了许多过去耳熟能详的人。
　　比如大导演张谋子夫妇，刘兄弟他的漂亮老婆奶茶妹也在，就是不知道刘兄弟去哪了。
　　然后是梁影帝的老婆刘佳玲，还有因为演《无极》中小时候的倾城被人认识的关彤，也有曾经SHE组合中的ELLA等等等等。
　　这些都是陈逸认识的，还有许多应该都是影视大咖之类的演员，不过陈逸就完全认不出那些脸了。
　　可惜，陈逸以前是非常喜欢SHE的，不过他喜欢的是HEBE，这一次倒是没机会见到。
　　咦，那不是头顶冒绿光的贾亮他老婆吗？在她身边的好像就是那个奸夫？原来他们这时候就已经搞在一起了啊！
　　见到李璐和一个长的贼丑的说唱歌手在一起说说笑笑，陈逸就有一种自己见证了许多历史的感触，同时他也为这女人的审美感到奇怪。
　　曾几何时，这些只在荧幕上才能见到的偶像明星，现在的陈逸再看去，觉得也不过如此了。
　　就在这时，这会场中又来了一群人，其中正好有着和陈逸有仇的郝苑宁。


第0281章 真正掌控资源的人
　　这时的梅赛德斯展厅已经是人流涌动，其中来自时尚圈，娱乐圈的大佬人数最多。
　　耳熟能详的明星在这里比比皆是，这些明星们或是一群人聚在一起交流着，或是拿着手机自拍。
　　而除了这些娱乐圈的人外，商界人士稍微少了一些，毕竟大多数那些大企业的老总都年纪不小了，一般情况下不会来参加像是维密秀这样的展会。
　　除了国人外，外国人也是人数众多，光是在这块场地的人都想必是有着不低的社会地位，财产也绝对不少，而绝大部分陈逸都没听说过。
　　这只能让人感叹有钱人不少，圈子也真是够大。
　　当然，这种所谓的有钱人，在真正的顶富眼里，也就是那么一回事。
　　郝苑宁是陪着十几个人一起来的，那些人中大部分都是年纪不大的男士，女士很少。
　　虽然这里人多眼杂，但是或许是陈逸的目光太有力度，郝苑宁也是发现了陈逸，他顺着目光注视过来，和陈逸遥遥的四目相对。
　　郝苑宁先是狠狠的瞪了陈逸一眼，然后就是不理会陈逸，转过头去，又是和自己身旁的一个人在说着什么。
　　陈逸也是随着郝苑宁目光看了过去，就见到站在郝苑宁身旁的是一个和陈逸年龄差不多大的男生，那个人应该也是个大学生，整个人看着还有那么一丝的青涩。
　　虽然这男生没帅到陈逸这地步，但也绝对算是在帅哥的范畴，整个人看起来到是很低调，很腼腆。
　　而郝苑宁那态度给陈逸的感觉，就是他好像在讨好那个和陈逸差不多大的男生似的，这让陈逸眉头一挑。
　　能让郝苑宁这样放低姿态去讨好的，就算是小王那样的人都做不到，这不是钱的问题，而是权的问题。
　　这让陈逸猜测，那个男生的家里应该很牛逼，而且是牛逼的不得了的那类型，否则以郝苑宁的家世，真不至于这样放低姿态。
　　陈逸是查过郝苑宁家的，他家是豫南有数的富豪之一，在豫南本地的福布斯排行上也是榜上有名。
　　他家在豫南，是绝对的地头蛇，能让这样的家庭去讨好的，在整个国内都不多。
　　而这时，和郝苑宁一起来的那群人也是注意到了南寄月和李诗曼这边，还和这边招了招手。
　　不过在看着南岸、梁成伟那些人时，虽然没有什么太大的敌意吧，但也是爱答不理。
　　这让陈逸确定，这帮来的公子哥们就是帝都那一片的。
　　帝都人和申城这边一样，都是很排外的，自己都在自己的小圈子里玩，而且帝都那边的水太深，算是真正的核心，有的时候是很看不起外面的人。
　　这个时候，在场有几位国内的明星站了起来，往那群公子哥处凑了过去，和其中的一个个子不高，二十多岁的人在说着什么。
　　不时的还能看到他们面露笑容，应该是聊的很开心。
　　那个个子不高，感觉也就一米七出头的男士到也客客气气，和那些明星们谈了几句后，又是回到了那群公子哥的小团体里。
　　能看出来那几位明星其实还是想去认识认识那群少爷们的，不过那人好像没同意。
　　明星们虽然失望，但也没多说什么，而是老老实实的离开，继续回到了自己的圈子里。
　　由此就能看出，对这些所谓的明星，这些真正的顶富阶层根本就没在意过，多少女明星削尖了脑袋想嫁人豪门，当生育工具都在所不惜。
　　但真正成功的却没几个，绝大部分明星的婚姻都是自己在娱乐圈里自产自销，很少能攀上更上一个阶层的。
　　见到陈逸一直看着那里，南寄月就是俏脸凑到了他耳边，抬起一只娇嫩修长的玉手挡在唇前，在他耳边吐气如兰道：
　　“……那人叫宋羽，他爸是帝都西部旅游文化有限公司的老总。”
　　陈逸觉得自己耳朵痒痒，他侧目看了一眼南寄月那俏丽精致的容颜，看着她略带羞赧，宜嗔宜喜的美眸，下意识的抿了下唇。
　　“旅游文化公司？搞旅游的？”
　　陈逸对这家公司觉得有些耳熟。
　　“不是，以前好像是搞旅游的，不过在收购了几家公司后，现在是搞影视文化。”
　　“……今年刚上映的战狼2知道吧？那票房都多恐怖你应该也有所了解，这电影就是他家公司的项目。”
　　陈逸一听，想起来了这家公司是什么，其现在可谓是国内最炙手可热的影视传媒集团之一了。
　　虽然在资本和体量上可能还比不了那几个老牌的影音传媒集团，但是在利润收益上，这家公司可谓是能吊打其他。
　　像是著名的华友兄弟，公司账面其实早就债台高筑了，但是这家帝都西部旅游文化公司，这几年却是收益极高。
　　这家公司进军影视产业其实也不到五年，但是现在已经是全生态发展，短短时间就做到这一点，主要就是这家公司出品的电影票房都不低。
　　尤其是战狼2那五十多亿的票房，更是让其名声大噪。
　　这也就怪不得刚才那些明星会去和那个个子不高的男人搭讪聊天了，人家家里是真的握有娱乐圈最重要的资源。
　　“宋羽他爸真的挺厉害的，14年的时候，他就第一个在咱们国内提出了保底发行这个概念，这之后保底发行也算是成为了常态，许多影视公司都会这么用。”
　　“……而在之前，影视公司是从来没有过保底发型的。”
　　看到陈逸好像对娱乐圈的那些东西很感兴趣的样子，南寄月就是多说了几句。
　　陈逸有些惊讶的看了她一眼，凑到了她的耳珠边，在小仙女面红耳赤下，小声问道：“……你怎么这么了解？”
　　有些东西就连陈逸都不知道，他又没准备进军娱乐圈，自然是没在娱乐圈那个大染缸进行过什么关注。
　　“当时我爸他们聊天，我正好在边上打游戏，就顺便听了两句，主要是我家在他们家公司正好有投资。”
　　南寄月往陈逸身边凑了凑说道。
　　陈逸一听就是懂了，大小姐不愧是大小姐，原来你家是在人家那有投资啊。
　　虽然不一定会在人家公司里有什么特别大的权力，但想必也是董事会成员之一。
　　就在陈逸和南寄月这边嘀嘀咕咕聊着天时，另一边那个被郝苑宁讨好的男人好像和另一个人吵了起来。


第0282章 深藏若虚卡的进化
　　那边的两人好像因为座位的问题吵了起来，而有趣的是，那吵架的两人还都是一起来的，都是那群帝都圈子里的公子哥。
　　这里又不是什么私人场合，而是公众场合，两人的吵架很快的就是引来的一群人的注意。
　　那两个公子哥到是知道羞耻，见到这么多人的目光都是看了过来，也是有些面色涨红不好意思。
　　最终，随着主办方的工作人员过来劝架，两人互相骂骂咧咧了一句，各自找了个位置坐了下去，只是不时的两人还会互相瞪视，看那样子是不准备善罢甘休。
　　只不过这时是在维密秀场，他们也不好继续争执，只能暂时放下。
　　“那两人怎么回事？”
　　陈逸见不能继续看热闹，心中倒是有些遗憾。
　　这些公子哥富二代们看来也不傻，知道在这么多人面前闹出事来不好收场，而且这里也都不是普通人，所以一个个的都是暂时隐忍了下来。
　　陈逸对那两个吵架的公子哥不认识，他先是看了一眼南寄月，南寄月也是神色犹豫，显然和那两人也不是很熟。
　　这时，李诗曼到是说道：“……那吵架的其中一个是蔡茂，就是坐前面那个，他爸是航空集团的董事长，今年还成为了核心议会的候补议员。”
　　听到李诗曼的话，陈逸暗暗点头。
　　原来是航空系统那边的公子啊，他老爹这职位也不算低了，怎么也是个核心议会的候补议员，是那有着最大权力领域的几百人之一。
　　而在航空范围内，其是有着更大的权力。
　　“他们家是晚来得子，蔡茂自然就脾气有些差，不过和他吵架的那个我也不认识了。”
　　李诗曼摇了摇头，她说的不认识的那个，正是之前郝苑宁讨好的那个男生。
　　犹豫了一下后，李诗曼又是小声道：“……不过能和蔡茂这么吵起来，而且我完全不认识的，也就那么一小撮。”
　　“……很大的可能用的都是化名之类的，就是不让人知道身份，也算是为了安全着想。”
　　李诗曼这么一说，陈逸也就大概的能猜出一个范围。
　　最顶级的贵族子嗣生活是真的挺低调的，甚至他们很大一部分都不混所谓的圈子，豪车豪宅这种当然不缺，但却很少去和其他所谓圈子里的人有太多的接触。
　　毕竟盯着他们的人太多，而且国内国外都有，站的越高就越危险，在那种等级的斗争里，如果失败那是整个家族都会完蛋。
　　三年前已经有位元老院的元老在斗争中失败，然后彻底凉凉了。
　　慢慢的，场地的人也都是填满，这场维多利亚的走秀终于是开始。
　　立刻，陈逸的眼睛就和在场许多男士们一样全都瞪直了。
　　能够被维密邀请的模特，那自然都可以被称作是超模，一个个都是绝对的大长腿，身材更是没话说。
　　而维多利亚的秘密之所以这样火爆，最主要的原因是因为这是一家内衣公司，走秀自然穿的都是内衣。
　　这可比那些什么大牌服装的秀场要强了不知多少倍，一个个超模身上穿着的衣服那真是少到了极点，足以让任何男人看花了眼。
　　这秀场并没有任何的直播，而是被买下了版权，在经过剪辑后，会在国内的爱奇艺上播放。
　　陈逸有一搭没一搭的和身旁的南寄月聊着天，眼睛就在看台上没停下来过，气的南大小姐忍不住的偷偷的去掐他腰间的肉。
　　幸亏这是在冬季，就算是脱了外套，里面的衣服也足够厚实，让陈逸能够承受的住女孩子都会的绝学。
　　这次维密秀的嘉宾虽然并不如何的豪华，但也算是有牌面。
　　由哈里·斯泰尔斯做开场嘉宾表演，在秀场的空隙还有米盖尔、奥多姆以及国内的张靓璎进行歌曲演唱，其中还有著名钢琴大师李云进行伴奏。
　　最后再由斯泰尔斯做终场表演，虽然嘉宾人数不多，也不是那种绝对的国际级大腕，但来这里的人本身就不是看表演来的，维密天使们才是众人观摩的对象。
　　这次的维密秀有几大展出，朋克天使、青瓷佳丽、冬境传奇、千禧国度、女神与游牧之旅。
　　每一个走秀节目都是令人眼花缭乱。
　　陈逸也是第一次的见到了维密天使那些著名的大翅膀，还有Bra上那些高达上千万的珠宝。
　　也怪不得这个秀场的安保等级足够高，要知道那些维密天使身上戴着的珠宝钻石就已经是价值不菲，完全可以当做是一次小型珠宝展。
　　这一届维密秀的璀璨香槟之夜梦幻内衣，是一件手工镶嵌了六千颗珍贵宝石的Bra，价值高达两百万美元。
　　刚一出场，就晃花了人的眼。
　　不过陈逸一听，才一千五百万软妹币嘛，这也不怎么贵啊。
　　但实际上维密秀的这些拿宝石堆起来的Bra几乎都是没人买的，有钱人也不是傻子，买这么贵的内衣干什么，又穿不出去。
　　而且维密的那些内衣就是单纯的贵，更像是被炒作起来的，质量也就那么回事，几乎是买了就是亏了。
　　也无怪乎维密到现在已经是公司债务令人担忧，指不定哪天就完蛋。
　　说白了就是维密想走高端，但是别人并不完全买账，走低端吧又放不下那身段，只能弄个不伦不类。
　　“最近两年维密的新人是越来越多，可惜有些Hold不住那种高贵大气，哎，诸神时代已过，现在这叫诸神黄昏了，感觉这个秀就是为了讨好咱们国内的。”
　　“……不过就这品牌定位，想靠咱国家的市场崛起也不可能。”
　　陈逸虽然看的那些大长腿是看的双眼冒光，但还是老气横秋的叹了口气。
　　你维密最后落的什么下场关我陈逸什么事，反正我有大长腿看就够了。
　　不过能在秀场上看到小南瓜，看到莉莉·奥尔德里奇，看到利马还有AA，也让陈逸觉得这漫长的一次走秀，看的是非常的值。
　　值得一提的是，在冬境传奇这场秀丽，那位赌王儿子一直在追的超模奚梦明还摔了一跤。
　　陈逸看后就是暗暗摇头，您这真不是走后门进来的？也太特么给国人丢脸了吧，就这水平也能上维密秀，还是当着全世界的面。
　　除了这么一个意外事故外，还有一个小细节让陈逸觉得挺有趣的。
　　小王同志理所当然的也来这次维密秀了，不过他可能是有事到场晚了，今天场地的系统又出了问题，他的座位早就被占。
　　这位可怜的首富之子就只能那么干楞楞的傻站着看秀，在这个聚集着各种大咖、大腕，各种顶富二代的场地里，根本就没人搭理他。
　　也能看出来小王其实挺不招人待见的，他估计还有自己的另一个圈子，和申城、帝都这两个圈子他都不往里凑。
　　不过陈逸觉得可能是他习惯了自己被众星捧月，但在申城和帝都这两个圈子里，就算他老爹是所谓的国内首富，他其实也没啥特殊地位，根本众星捧月不起来。
　　毕竟真正牛逼的人还是太多了，他也没优秀到让一群人去舔的地步。
　　真正会舔他的，都是那些有所求的。
　　一场长达五个小时的维多利亚的秘密慢慢的接近尾声，只不过陈逸却没想到，系统所谓的‘深藏若虚卡’的进化，会在这里给他起了一个开头。


第0283章 帝都公子哥
　　【深藏若虚卡进化已开启，请宿主自行斟酌。】
　　系统突然传来了这样的提示音，让陈逸眉头微微一皱。
　　这系统有的时候看起来真像是个开放性世界游戏，并不给你太多的限制，许多东西都需要你自己去完成。
　　这虽然不至于让陈逸的人生跟着系统而走，但是也有麻烦事，那就是许多东西都是模棱两可，需要陈逸自己去思考、去领悟。
　　而‘深藏若虚卡’的进化按照系统之前所说，就是给他一个合理的背景，难道这是有什么事要发生，顺便把他的背景给引出来？
　　长达5个小时的维密秀场结束，普通的观众最先离席，而对那些明星大咖们来说，真正的晚宴现在才开始。
　　接下来会有维密举办的晚会，那才是众多社会名流们交流交际、觥筹交错的地方，也是真正的名利场的社交场所。
　　整个梅赛德斯的场馆里人群众多，等到这些人纷纷退场不知道要多久。
　　而且这里名流大咖更是不少，要是不小心出现了安全问题那绝对是大事件，自然就算有VIP通道退场也是缓慢。
　　陈逸这一群年轻人也不着急，虽然个个都是顶富阶级，但现代年轻人是很讨厌那种社交场所的。
　　他们更喜欢一群年轻人在一起玩，而不是和那些大人们在一起喝酒聊天。
　　也就像是南岸、梁成伟这些年纪稍微大一些，已经开始走入社会的二代们，对这种社交场合需求更高一些。
　　其他的那些二代们宁愿去夜店嗨，也不想在那装高雅。
　　毕竟区区一个维密秀的晚宴，邀请最多的还是娱乐圈、时尚圈的那些人，这群人的聚会在普通人眼里已经足够上流，但是在这些顶富二代眼中，还是不够格。
　　陈逸几人坐在位子上也没动，就在那里互相嘻嘻哈哈的说笑着，准备等场地人少了一些再离开。
　　就在这时，刚才帝都来的那群公子哥们，又是开始吵了起来。
　　看热闹是人类的天性，陈逸还在和申城这群二代们吹牛坎山，听到那边的糟乱，都是一个个的望了过去。
　　吵架的还是那个和陈逸年纪差不多大，略带青涩的公子哥，以及刚才被李诗曼介绍的，来自航空系统的叫蔡茂的贵族子嗣。
　　这两人在秀场开始前就不知道因为什么原因吵了起来，没想到一直坚持了五个小时，等到秀场结束，又再次开始了对线。
　　大家都是看热闹不嫌事大，这时候整个梅赛德斯场馆中人已经不多了。
　　除了一些正在准备收拾场地的工作人员与安保人员，就只有一些走的比较慢的名流大咖们还没有离场。
　　见到这边好像有人吵架，这些人也都是好奇的驻足，隔着远远的看着。
　　“怎么，要不咱们过去看看？那帮帝都的这是干什么呢。”
　　之前一起在夜店玩，又去了紫园别墅但睡了一晚的斌子这时候跃跃欲试，看着身边的哥们们就是问道。
　　申城这边圈子的人和帝都那边本就不是太对付，一看那边吵了起来，可能还会动手，兴趣一下子大增，一群男的就是起哄的走了过去。
　　女孩子们虽然有些担心，但大家也都年轻，好奇心下也跟着过去围观，陈逸则是陪着南寄月，不紧不慢的往那边走。
　　突然这么一群人过来围观，那两个吵起来的少爷也是有些尴尬，反而弄的下不了台了。
　　其中的那个叫蔡茂的脾气是真的差，见到这么多申城这边的人过来围观，就是气不打一处来，骂道：“……看尼M的看啊，没见过打架啊！”
　　梁成伟这人和陈逸是热情的称兄道弟，但是脾气也不小，直接回骂道：“……你们特么到是打啊，光在那吵算个JB！”
　　“我们打不打关你B崽子什么事啊！”
　　蔡茂口气极冲，嘴上骂人也是极其难听，骂的梁成伟倒是一阵愤怒，就想过去削他，倒是被他旁边的人给拉住了。
　　“蔡茂，你能不能嘴巴干净点，这没人惯你！”
　　李诗曼见这位蔡大少简直是一点教养都没有的在那四处挑衅骂人，觉得自己和他认识都觉得丢脸，就是开口喊道。
　　蔡茂本想接着骂，不过回头一看说他的是李诗曼，在李诗曼身边还有一群女孩子，他张了张嘴，最后只能‘啧’了一声，难听的话还是没骂出去。
　　他也不傻，这要是骂了难听的话，惹了女生那边的众怒，那他才是真的斗不过。
　　见到这么多人都过来围观，尤其还是这么多申城这边的，那几个帝都公子哥们也觉得脸丢大了，立刻就是有人过来拉着那吵架的两人，劝道：
　　“成了，远子，就这么点破事，你跟他吵什么啊。”
　　“茂哥，这么多人看着呢，给兄弟个面子，咱别吵了行不？有什么事回去再说。”
　　叫做‘远子’的，正是那个看着瘦瘦高高，长的很帅，但又让人觉得有些奶的男生，也是之前郝苑宁一直讨好的那个。
　　“你以为我愿意和他吵啊？他就是没事找事，这么多年了，这臭X还这脾气！”
　　远子的家教看着却是很好，虽然也是气的脸色涨红，口中也带着脏字，但却没骂骂咧咧的。
　　而从他几句话来看，他和蔡茂应该很熟，不过不是关系好的熟，是那种经常吵架的熟。
　　这时，陈逸这群过来看热闹的，也知道了具体发生了什么，其实要怪也应该怪这次秀场的举办方，电脑系统坏了，以至于座位无法分配。
　　当时远子坐的位置比较好，那位置又是蔡茂先看上的，两人谁也不让谁，再加上本就是有旧仇，才是吵了起来。
　　之前因为秀场开始，两人一直强忍着，这等到秀结束了，人也少了，这两个不对付的公子哥就又是骂了起来。
　　陈逸听后直想笑，只能说年轻人就是气盛，这都什么破理由嘛，就这都能差点打起来。
　　这时候见围观群众又多了，远处还有一些娱乐圈的人对着这里指指点点。
　　远子和蔡茂也觉得受不住，再加上又有人劝架，两人也都是有些打退堂鼓，准备顺着台阶下。
　　“成，给兄弟你个面子，我就不和这傻逼较劲了，草NMD，真是每次见到你都来气！”
　　蔡茂本就嘴巴没门，脾气又臭，不经大脑的一句国粹就是骂了出来，但是话刚出口，他就突然后悔了。
　　这种带‘妈’的骂法，这帮公子哥们就算是平常有仇，也很少这么骂的。
　　大家一个个家里都是有钱有权，你这把对方家人，而且还是‘妈’给带了进去，很容易就从吵架变成真打。
　　蔡茂也是骂别人骂习惯了，没想到这一次嘴巴太快，骂错了人。
　　果然，他话音刚落，已经被劝的不想再吵的远子当即就是脸色变成了猪肝，一把挣开了劝架的人，举起拳头就是往蔡茂冲去：
　　“……你TM再骂，我日你X！”
　　这个看着白白净净有点奶的远子，这时候却是真怒了，骂人也直接带上了‘妈’，而且是真的开始动手。
　　不过陈逸却不看好他，看他这挥拳没章法，一看就是个没练过的，而且这个远子和陈逸的那个舍友窦鹏很像，别看个子高，但是太瘦了。
　　但那个蔡茂就不同了，个子虽然不高，但真是满脸横肉，两人根本就不是一个重量级的。
　　蔡茂虽然后悔自己骂人骂过了，但这时候若真是被人打，当着这么多人的面他脸也就别要了。
　　立刻蔡茂也是挣脱开那些劝架的人，在女孩子们的惊呼下，和远子撕扯起来。
　　不过这俩人打架看着也没什么危险，四周人虽然也在劝，但更多的像是在看热闹。
　　远处的那些围观群众也在指指点点，这在公众场合见到这些公子少爷们打架，可也不常见。
　　两人扯了半天，火气全都是上来，出手开始没轻没重，甚至已经开始去拿旁边的椅子。
　　突然的，人群中传来了一阵尖叫，却是这两公子哥的体格差距体现了出来，蔡茂用力一推，直接就把瘦瘦高高的远子推了出去。
　　远子踉跄退了两步，整个人都是脚步不稳跌倒，好巧不巧的眼角磕在了桌角处，当即就是流了血。
　　蔡茂这时候也把椅子举了起来，他就想瞎比划一下吓吓人，但谁想到远子自己竟然跌倒了，这时候想收手也已经来不及。
　　关键时刻，在女孩子的尖叫声下，陈逸迅速上前一步，一把抓住了蔡茂乱砸过去的椅子，让那张椅子在半空中停了下来。
　　而蔡茂这个脾气贼臭的公子哥，这时候也是冷静下来，浑身冷汗直流，整个人站在那里一阵慌张，惊魂未定。


第0284章 事态发展
　　“啊——”
　　在场的大小姐名媛们一阵惊叫，震的人数不多的场馆都是发颤起来。
　　就算是那群来自帝都和申城的二代们，这时候也都是人傻的看着面前这一幕。
　　就在众人都以为那个远子即将挨上一板凳时，陈逸越众而出，一把抓住了被蔡茂高高举起的凳子。
　　蔡茂虽然身材壮实，但那壮实并不是肌肉，在力气上哪里能和陈逸比，立刻就是凳子被抓在了半空，整个人也是僵在了原地。
　　一时间，梅德赛斯的场馆都是变的安静下来。
　　陈逸稍微用了点力，发现蔡茂还是死死的抓着凳子不松手，不过陈逸知道这是这位蔡公子现在心中有些慌，忘记了怎么发力，而不是想和他较劲。
　　陈逸抬起手来拍了拍蔡茂的肩膀，开口道：“……哥们，咱能先把凳子放下来不？”
　　蔡茂这时才是回过神来，他的脸色有些苍白，嘴唇也在哆嗦着，闻言赶紧收了力，把场馆中的凳子轻放在了脚下。
　　“兄弟，谢谢啊……”
　　这个脾气贼臭的贵族子嗣这时却是嘴唇抽搐着，慌慌忙忙的给陈逸道谢，完全没有了之前的嚣张样，也没觉得陈逸这样把他拦下有什么丢面子的。
　　和其他的那些帝都公子哥不同，那些人连远子的真名是什么都不知道，但蔡茂是知道远子的真实身份的。
　　蔡茂他家虽然是航空系统的一把手，他老爹更是核心议会的候补议员之一，但是和远子他家一比，那就又有差距了。
　　蔡茂比远子大了几岁，两人从小就认识，而且一直都互相看不惯，经常的吵架与打架。
　　仗着自己年长几岁，再加上身材壮实，远子一直都是被欺负的。
　　两人家庭虽然有点差距，但都是核心阶层的人，没有阶层差距，这种孩子间的吵闹打架，家里其实根本就不管。
　　毕竟大家都是要面子的，还不至于因为孩子间的那点争执就有什么仇怨。
　　但如果蔡茂刚才那一凳子打下去，那就真完蛋了。
　　就算这一凳子下去要不了命，也不至于重伤，但这种人身伤害可不是双方家里不会管的事，到时候是真的要闹大。
　　在那种高层立场上，平白无故的结个仇，就算是蔡茂他爹在怎么溺爱孩子，估计都要把他往死里一顿抽。
　　所以对于陈逸这突然出头帮他挡下那一椅子，蔡茂是心中感激，他虽然脾气不怎么好，动不动就骂骂咧咧，在外面经常惹是生非，但不代表着他傻。
　　如果是跟个普通人家闹了矛盾，真出了点事，以他的背景走走关系花点钱破财免灾不难，但如果在远子这出了事，那就不是关系和钱能解决的了。
　　但就算如此，现在远子的状态也不好，他刚才不小心眉角磕到了椅子，正血流如注。
　　见到这帮少爷公主们都没反应过来，陈逸暗暗摇头，看到蔡茂还在那傻站着，他就直接过去把远子扶了起来，同时对着正在走来，也已经傻了的工作人员喊道：
　　“……你们这有没有医生？就算没医生有没有医疗箱？”
　　那个被陈逸喊的工作人员怔了一下，连忙道：“……有有有，我们这有医疗箱，外面的救护车刚走，我们这就喊回来！”
　　像是这种大型展会，有点背景和财力的展商，一般都会让那么一辆救护车在场馆附近待命，就怕遇到了什么事情。
　　不过这次秀场圆满结束，观众们都走的差不多了，救护车自然也是完成了任务离开，谁想到这到了最后，反而遇到了这种事。
　　整个展馆的工作人员忙碌了起来，有人去联系救护车让它们赶紧回来，有人去找医疗箱。
　　也不怪这些工作人员慌，实在是这里正好是VIP区域，而一群这么年轻的非明星少年少女们聚在一起，傻子也知道他们绝对都是那些有钱有权人家的少爷小姐。
　　这要是出了事，谁也扛不住后早。
　　说句难听的，就现在在场的这群帝都、申城的二代贵族们背后的能量加在一起，那真是能吊打一切。
　　“哥们你没事吧？能走路吗？”
　　陈逸搀着远子，看着他眉角的血一直在流，就是眉头一皱问道。
　　“没、没事……”
　　远子虽然不认识陈逸，但这时候却是把他当成了主心骨，用力的抓着陈逸的胳膊，嘴唇哆哆嗦嗦的道。
　　虽然说着没事，但看远子那表情，就跟要哭出来一样。
　　娇生惯养的大少爷哪里受过这个苦，尤其是他用手一摸自己的脸，看到满手的血后，两腿一软就差点瘫倒在地。
　　要不是陈逸扶着他，这时候估计他直接就坐地上起不来了。
　　只是因为这时候这么多人看着，他才是强忍着没哭出来。
　　不过远子没哭，但是那群妹子们却是吓的不行，见到远子满脸的鲜血，直接就有妹子害怕的哭出了声。
　　这女孩子一哭让人更是糟心。
　　程心那个姑娘更逗，直接就是瘫在了身旁王振楠的怀里，在那里哭哭唧唧道：“……楠姐，我、我晕血！”
　　“好好好，心心别看，咱们去那边坐着！”
　　王振楠连忙扶着程心往一旁走，一边安慰一边拍着她的后背。
　　这时有工作人员拿着医药箱跑了过来，在场的这些小姐少爷哪里懂什么护理的知识，陈逸懂点但也不是特精通，只能用止血纱布暂时帮远子捂着额头的伤口。
　　“救护车来了吗？”
　　陈逸对着工作人员问道。
　　“对，TMD的救护车来了吗？”
　　蔡茂这时哆嗦着嘴唇，指着那几个工作人员大声骂道。
　　“你TM能老实点吗？还不是你弄出的这破事！”
　　这时候别管是申城的还是帝都的那群少爷小姐们，都是对着蔡茂怼了过去。
　　他们或许各自不熟，可能互相看不惯，但最多也就是见面骂骂咧咧，有仇的甚至使点什么恶心的小手段，但这种见血的事，是绝对能避免就避免的。
　　大家各自家庭都有背景，也都是家里的心头肉，谁愿意自家孩子受伤？
　　蔡茂知道自己犯了众怒，这时也老实了下来，不敢多说了。
　　“走吧，先把他送到救护车去，这伤口止不住血，得去医院。”
　　这时的陈逸仿佛成为了众人的核心，一句话间就是让所有人都轰然应喏。
　　有几个年长一点的二代也算是镇定，但也没人去抢这核心的地位，他们自家人知自家事，自己有几斤几两，能不能稳住场面还是明白的。
　　而且要不是陈逸刚才出手抓住了蔡茂的椅子，那现在这事可能就闹的更大，更没法收场了。
　　由陈逸现在镇着局面，众人到也暂时都服气。
　　唯一不服的可能也就是和陈逸有仇的郝苑宁，不过他在帝都圈子里是真没地位，还是那种想混进圈子的，自然不会有人搭理他。
　　见到那群没离开的娱乐圈的人，有人还拿着手机往这里拍，陈逸就是道：“……谁去和他们说一下，把拍的还是给删了吧。”
　　他们这群二代有的是家里有钱，有的是家里有权，但不管是什么，这视频传出去都不好，很容易惹起网络上人们的仇富心理。
　　虽说家里要是有能量，能像是五年前那位贵族出车祸那样让全网噤声，但只要事情发生了，就不可能真的一点都不透风。
　　“我去我去，我和他们熟。”
　　那个家里搞影视行业，叫宋羽的二代自告奋勇，就是小跑了过去，和那边远远围观的人群说着什么。
　　这里没有记者，这些混娱乐圈的人都很懂事，知道有些人有些事是自己惹不起的，一个个到都是老老实实的把手机里刚才拍的视频和照片给删了。
　　一群少爷小姐们拥着陈逸和远子，就是迅速的往场馆外走去。
　　“哥们，用不用我抱着你或者是给你找个担架？”
　　陈逸这时和远子开着玩笑，希望用这种方式转移他的注意力，不让他注意自己额头上的伤。
　　其他人听后也是大笑，一起打趣他：
　　“就是，要不要给你来个公主抱啊？”
　　“这椅子挺多的，给你现做个担架都没问题。”
　　“别扯淡了，你要能用这的椅子做出担架，我直接跪下管你叫爸爸。”
　　“……”
　　一群人哄笑着，气氛倒是轻松了许多。
　　“不用不用，我能行，我能走的！”
　　这时候附近还有这么多姑娘，远子作为一个男人哪里能说不行，就算是真的吓的腿软，也是强撑着，整个人让陈逸给拖着往外走。


第0285章 危险到来
　　到了场馆外面，陈逸把远子送到了救护车处，救护车上的医生一见，连忙给他的伤口做了个紧急处理。
　　不过伤口稍微有些大，需要去缝针，医生就让远子坐在救护车上，往医院行去。
　　而陈逸则是坐在救护车上陪同，其他的那些少爷小姐们，则是坐上了自己的豪车，跟着前往医院。
　　本身以远子这伤势，根本就不需要坐救护车的，不过既然救护车就在外面，那也就别浪费了。
　　一群二代们浩浩荡荡的开着豪车前往市中心医院，作为一家三甲医院，又地处申城，自然各种医疗设施齐全，远子这点伤根本就不算什么。
　　一辆辆的豪车驶入了医院的内部道路，医院门口的保安见到这架势吓了一大跳，还以为是一群疯子二代们过来医闹了。
　　不过这么多的豪车，人家还是正经从医院正门进来的，保安也不敢拦，直接上报给了安保室的领导。
　　安保室的领导见到这架势也是有些慌，二三十辆豪车在医院的院子里一停，说是一场车展都没问题，而且还不是一场普通的车展。
　　毕竟一般的车展也有便宜的车展览售卖，而医院院子停车场停的那些车，最便宜的也要几百万，这二三十辆加在一起，估计价格能上两亿。
　　这么多的豪车停在医院里，到是惹来一群人的驻足围观。
　　安保室的领导自己不敢做决定，以为是高端医闹，就是层层上报，最后直接汇报到了院长处。
　　作为申城一家三甲医院的院长，行政级别可不低，面对这场面自然是不慌不忙，随便找了个帝都那边的公子哥一问，知道了情况后也就放下了心。
　　不过在这位院长离开前，他也是特意吩咐了医院中的医生几句，这群少爷小姐们一看就是非富即贵，可别在他的医院闹事。
　　这群帝都申城的二代们素质倒是很好，一个个在医院走廊上也只是低声说话，并没有人大声喧哗。
　　不过这么一大群人在一起，让其他病人走过时也是心下发颤。
　　“怎么着兄弟？远子没事吧？”
　　这一路来都是陈逸陪着远子过来的，等到他从医务室回到医院走廊上，那群帝都来的公子哥们就是连忙围了上来问道。
　　“没大碍，伤不算太重，不过医生说需要缝针，具体的我也不知道，等他出来再说吧。”
　　陈逸被这么一群人围住，心中也是不慌，只是开口说道。
　　这群帝都公子哥们放下了心，那边站在角落里的蔡茂听到后也是松了口气，只要远子没事就行了。
　　这时，有个帝都的哥们问道：“……哎，远子他不会破相吧？”
　　话音一出，蔡茂又是紧张起来，毕竟远子长的绝对算是位帅哥，这要是在眉角处留下一道疤，把人给破相了，估计也会和他没完。
　　“这种事谁知道呢，到时候问医生吧，咱们在这干着急也没用。”
　　陈逸安慰了几句。
　　那群帝都的公子哥们一听，也就是散开了，各自在走廊找了个位置或坐或站。
　　你要说他们多关心远子也不至于，这些人和远子也并不熟，和远子最熟的其实就是蔡茂。
　　但不管怎么说，远子是和他们一起出来的，这出了事自然也会担心，但要是远子最后真是有个三长两短，这些人也就是看个热闹。
　　反正这事和他们没关系，所有的责任都是蔡茂担着，远子没事最好，有事了这群公子哥们就最多遗憾下。
　　事不关己，高高挂起，这也是人之常情。
　　“陈逸，你手没事吧？”
　　这时，李诗曼走了过来，她见到陈逸手上染着血色，就是大惊失色，连忙问道。
　　南寄月也跟在李诗曼身边，她其实也见到了陈逸手上的血，本想过来关心一下，谁想到却是被李诗曼抢了先。
　　见到自己落后一步，小仙女就是嘴巴一撅，瞪了李诗曼一眼。
　　不过在见到李诗曼根本就没注意她，全身心的都在看着陈逸时，南寄月当即是气的咬牙切齿。
　　不过大小姐还是太矜持，这时候却只能憋着心中不爽，在那里生着闷气，最后觉得自己生闷气不好，又开始瞪陈逸。
　　陈逸也是莫名其妙，不知道南寄月这是怎么了。
　　不怪他直男，实在是女人的心思太难猜。
　　陈逸看了南寄月一眼，然后就是对李诗曼笑道：“……我没事，这都是远子的血，等我去洗个手。”
　　李诗曼听后放下了心，拍着胸道：“……还好还好，我还以为你刚才也受伤了呢，还说这里是医院，你也赶紧去看看。”
　　这么说着，李诗曼往蔡茂那里瞪了过去，蔡茂知道这都是自己的问题，这时候倒是老老实实的一句话也不敢多说。
　　陈逸看着李诗曼的动作，假装一撇，别说，这位李大小姐还挺有规模的。
　　南寄月见到本应是自己的关心和风头都被李诗曼给抢了，心下特别不开心，就是往角落里一站也不说话。
　　有个帝都公子哥不认识南寄月，但是听说过她，就想要过来搭讪，不过见南寄月对他爱答不理的，也只能讪讪离开。
　　陈逸在卫生间把手洗干净出来，并没有多久，就见到远子也是从医护室走了出来。
　　他脸上的血迹已经擦干净，额头上贴着一块纱布，除了受到了惊吓外，整个人倒是没什么事情。
　　一群人见到他出来，立刻就是围了上去，你一言我一语的关心问候着。
　　“没事没事，我这没大碍，医生说虽然会留疤，不过留下的疤应该会很淡，不会破相的。”
　　远子应付着这群二代们的问候，同时往蔡茂那里看了一眼。
　　紧跟着，他又是道：“……不过我眼睛有点不舒服，想去看看眼科。”
　　远子话音刚落，正好有一位护士走过来，闻言就是道：“……我们这边的陶医生还没下班呢，他是我们医院最好的眼科医生。”
　　“……这时候本是已经没法挂眼科的号了，不过我们院长说了，你可以直接去看。”
　　这位护士也知道这群人来历不凡，说话也是轻声细语的。
　　远子道了一声谢，一群人又是浩浩荡荡的往眼科室走去。
　　他自己一个人进了科室去找那个陶医生，其他的人则是继续在走廊上等着。
　　这时，陈逸见到一个穿着普通，身材矮小的男子往眼科室走去，开始时他还没在意，但是当见到这男人腰间的东西后，陈逸就是眼神一凛。
　　那竟然是一把刀柄！


第0286章 白衣天使
　　一群二代们在医院的走廊上说说笑笑的，对于刚才从走廊上过去的那个年近四十岁的男人并没有在意。
　　毕竟这里是医院，在走廊中行走的病人很多，没有谁会去特别关注一个人。
　　只有陈逸因为系统赋予了宗师级的马伽术，身体状态比之常人更加优秀敏感，他注意到了那个穿着一件衬衫，个子不高的中年男子的凶相。
　　陈逸的目光一直注视在对方的身上，见到他没有敲门，直接就是推开了眼科室的大门，而随着那个中年男子的转身，陈逸也是看到了他腰后间别着的东西。
　　那是一柄菜刀的刀柄！
　　见到那个满脸凶相的中年男子加快了步伐走进了眼科室，陈逸就是神情一凛。
　　正在靠着走廊墙壁双手环胸的陈逸也没多想，他直接站直了身体往眼科室走去。
　　在陈逸身边不远，正在和闺蜜聊天的李诗曼一直在关注着陈逸，看到他往眼科室走去，就是疑惑问道：“……陈逸，你干什么去啊？”
　　陈逸这时才是反应过来，这走廊里还有好多的女孩子在，他连忙对着李诗曼道：“……你在这待着别动，要是一会儿……”
　　他刚要吩咐一声，但话音还没落，就是听到了眼科室正打开的大门里，传来了远子的惨叫声，还有一位中气十足的男人呵斥声。
　　然后，整个眼科室中又是一片糟乱的声音传来，桌子椅子的碰撞声与之前那男子的痛哼声都是混杂在一起。
　　这突然发生的情况，让走廊里的众多二代们都没反应过来，只是一个个的停下了互相闲聊的话语，呆在了原地。
　　而这时的陈逸已经几个大跨步的跑到了眼科室门口，他往里一看，立刻就是神色大变。
　　远子这时已经是趴在了地上，泪涕横流，哭喊连天，在那恐惧的大叫着。
　　现在虽然是冬天，但是因为在医院里，他把外套给脱了，穿着的衣服比较单薄，因此被那锋利的菜刀一刀砍在了后背上，鲜血染红了后背，还能见到伤口翻出的白肉。
　　而在远子身前，一位大概四十岁左右的医生正挡着他，虽然这位医生也是神情慌乱，但还是厉声呵斥着拿着菜刀的凶手。
　　这位医生的右臂上也被砍了一刀，鲜血染红了他的白大褂，伤势看起来不算太严重。
　　而面对着歹徒，赤手空拳的他却是勇敢的站在自己的病人面前，想要保护病人。
　　但是这位医生绝对不会想到，那个凶手的目标根本就不是远子，他的真正目标正是医生自己！
　　刹那之间，刚才发生的经过就被陈逸的大脑联想了出来。
　　歹徒进来科室时，远子应该恰好正在做着眼部检查，是背对着歹徒的。
　　那歹徒本就凶相毕露，根本就没管远子是谁，见他正好挡着自己的道，就直接砍了他一刀。
　　医生发现不对后，想要保护自己的病人，在危机时刻也是不小心右臂被砍了一下。
　　那歹徒大喊大叫着，举起菜刀就想要继续砍去，他这动作其实幅度极大，受过专业训练的能够轻松躲开并且反击。
　　但对于一个普通人来说，面对这种持刀歹徒，自己能不慌乱就已经很难了，哪里可能还会想着怎么去反击。
　　医生就是这样，下意识的就想要用自己的胳膊挡住歹徒的刀，保护自己的头不受伤害，这是人类的本能。
　　陈逸见到这一幕，知道情况危急，他就如同一只猎豹，双腿爆发出了强大的力量，一个蹿步就是跳到了歹徒身后。
　　右手迅速的握住了歹徒的右手腕，左手搂住了他的脖子，一个快速翻身就把歹徒给掀翻在地。
　　本身如果是飞踹一脚的话，陈逸的速度能更快，但是歹徒的手中有刀，万一他被踹的时候刀飞了出去，那也是很危险的，因此陈逸才是用了更稳妥的一招。
　　这一次可不同于打架，而是在救人，陈逸终于是不再留情。
　　一个关节技就是扣住了歹徒的右腕，在一声清脆的咔嚓声下，那个歹徒发出了惨叫声，右手的刀也是掉在了地上。
　　陈逸这时正将歹徒按在地上，右脚迅速的把刀踢到了房间的一角。
　　歹徒还想挣扎，不过这时的陈逸已经用膝盖顶住了他的背，将他的双手也掰到了后面，就和警察抓住犯人时的姿势一样。
　　在这种姿势下，歹徒根本就无法发力，再加上本身力气就没陈逸大，又哪里挣脱的开。
　　只是见到这人还在用力挣扎，满目狰狞，陈逸也不客气，直接就是用力再扭他的手腕，开始下狠手。
　　那中年歹徒再次发出惨叫，终于是不敢在反抗了。
　　这时那群二代们才是挤到了门口，见到科室里面的情况后全都是傻住了。
　　在角落中是一把染血的菜刀，地面上还有着一大片的血迹，远子趴在地上哭泣哀嚎着，背部的伤口翻出了血肉，让人看了直欲呕吐。
　　一位穿着白大褂的医生右臂也是染红了血，但是看情况并不严重，而歹徒正被陈逸按在地上，他的手腕扭曲着，脖子被陈逸狠狠按住，在那里终于是动弹不得。
　　这群养尊处优的大少爷们哪里见过这种恐怖血腥的场景，当即都是吓的面色发白，站在原地哆哆嗦嗦，女孩子们一声尖叫，然后就是哭出了声。
　　更有胆小的女孩子见到这里面的血腥，直接就是双眼一翻晕了过去，当真是果断异常。
　　“兄弟……哥们……哥，我们来帮你按着！”
　　有几个胆子稍微大一点的二代，就要进来帮陈逸按住歹徒，他们嘴唇哆嗦着，连叫了好几声‘哥’。
　　“别进来，这人我制得住，你们赶紧叫警察和医生！”
　　陈逸抬起头来大声喝道。
　　他眼睛一瞪，‘金戈铁马’的气质卡早已自己换上，那杀气四溢的气势让这群二代们一个个噤若寒蝉，身体下意识的就按照陈逸的吩咐行动。
　　“对，对，快打110和120，叫警察和救护车！”
　　“叫NM的救护车，这里就是医院，赶紧去找医生啊！”
　　“草，是我SX了，我这就去！”
　　“医生、医生！快来医生啊！”
　　“……”
　　见到这帮大少爷们办事这么不利索，陈逸忍不住又是吼道：“……把门前的过道都给让开，别挡着医生的道！”
　　那群少爷小姐们立刻就是听话的赶紧让开道路。
　　一时间，医院走廊里一片嘈杂混乱，女孩子的哭泣声，男孩子的打电话声此起彼伏，甚至就连南寄月都是哭了出来。


第0287章 真正的男神，担当和稳重
　　“医生，医生，快来医生啊！”
　　随着这群二代们在医院中的大喊大叫，立刻有几位护士小跑了过来，见到这群人面色焦急，就是问道：“……怎么了？发生什么事了？”
　　“快，快，里面有人被砍了！”
　　护士们还见到眼科室门前人群聚集的那么多，一个个哭天喊地的，开始还有些奇怪。
　　不过再看到还有女孩子直接晕过去了，又听到这话，当即也是心中一凛。
　　快跑两步来到科室门前，见到里面的场景后，护士们也是吓了一跳，惊呼道：“……陶医生！”
　　陶医生虽然右臂还在流血，这时候却很是镇定，见到几位护士后也不慌忙，冷静道：“……不用管我，我没大事！”
　　“……快去叫李医生过来，这个小朋友的伤更重！”
　　作为本院的医生，陶医生当然知道现在正在医院值班的医生里，哪一位对这种创伤手术的经验最丰富。
　　医生们对这种伤患的情况也是见的多了，自然不会慌张，护士们只是有些惊讶这种事会发生在医院里。
　　听到陶医生的话后，立刻就有人去通知了李医生。
　　因为事情发生在医院，这里设施齐全，医生众多，完全不会担心会耽误伤势，没多久就见到有好几位医生跑来，镇定的指挥着将远子和陶医生送进了手术室。
　　见到走廊上还有个姑娘昏迷了过去，医生们也以为她受了伤，赶紧过去检查。
　　在知道她只是被这场景吓的昏迷，检查了一下的确没大碍后，医生也是放下了心，对着正在照顾那姑娘的李诗曼道：
　　“……让这姑娘躺会儿休息一下就行，小张，你去弄点葡萄糖水，一会儿这姑娘醒来后让她喝点。”
　　医生嘱咐着一位护士，那位护士应了一声，就去准备东西。
　　蔡茂心下紧张不已，他虽然知道这次远子的再次受伤和他是没关系，但也是心慌，毕竟远子会来医院还是因为他的缘故。
　　这要是有个三长两短，蔡茂也逃脱不了一个连带责任。
　　他赶忙抓着那位医生的袖子，惶恐问道：“……医生，我朋友没事吧？他不会有生命危险吧？”
　　刚才他也看到了远子背后的伤口，实在是有些恐怖，那肉都翻了出来，他这么一个贵族子弟哪里见过这个场景，是真害怕的不行。
　　医生安慰他道：“……具体的还需要检查，不过你放心，我刚才也看到了伤口，应该不会波及到生命，你们也不要紧张。”
　　“……有谁是他的家属吗？”
　　听到医生的话，在场的这群二代们都是摇头。
　　“那你们通知一下他的家属吧。”
　　立刻，所有人的目光都是看向了蔡茂，这里就他和远子最熟。
　　“好好，我这就通知。”
　　蔡茂拿出手机拨打了一个电话，自己捂着话筒走到了角落里，开始和远子的长辈联系，虽然听不到他在说什么，但看他哆哆嗦嗦的样子，就知道吓的不轻。
　　这时候，医院里的保安室也已经来了人，帮着陈逸把歹徒给按在了地上，让他得以解放出来。
　　刚刚松开歹徒的陈逸还不待呼一口气，突然一道倩影扑了过来，香软的娇躯涌入陈逸的怀抱里，要不是他体格足够强壮，估计都会被直接撞倒。
　　低下头一看，就见到南寄月两只玉手紧紧的抓着他的衣摆，俏脸埋进了他的怀里呜呜哭泣着。
　　她的娇躯哆嗦，呼吸絮乱不稳，可见被吓的不清。
　　“陈逸，你没事吧？”
　　虽然其实早就见到陈逸一点事都没有，但是南寄月还是害怕的问出了一个傻问题。
　　在学校里时，她倒是见过陈逸一打四，把李金龙那几个壮汉几招内撂倒。
　　但是现在这可不是什么普通的打架，这面对的可是一个真正的穷凶极恶的歹徒，对方不但动了刀子，光是看科室中满地的鲜血，就知道刚才是多么的凶险。
　　其他的人本想过来陈逸身边说些什么，但是见到南寄月扑到了他怀里在那哭泣，大家都是露出了了然的暧昧笑容。
　　“牛逼，哥们，真够勇！”
　　“咱这辈子真没佩服过谁，今天是服了！”
　　“兄弟到底怎么称呼，咱也算是认识了，不能连名字都不知道吧。”
　　“……”
　　一群申城和帝都的二代们过来围着陈逸，一个个表情极其兴奋。
　　虽然这种力斗歹徒，将对方擒下的事在新闻里经常看到，但这可是他们第一次的在现实里亲眼所见。
　　在说了受伤的又不是自己，而是可怜的远子，这群二代与贵族子弟们更多的是兴奋大于恐惧。
　　虽然刚才陈逸是怎么擒下歹徒的他们没一个人看到。
　　但是只要闻着这屋子里消毒水味混杂的鲜血腥味，见到那滴落在地已经开始变色的血液，还有那把在角落中染血的菜刀，就知道刚才这里有多凶险。
　　而看着歹徒手腕的变形与在那哀嚎的惨叫，也知道陈逸下手有多狠。
　　尤其是在刚才陈逸对着他们喊叫时，那种杀气四溢的气势，现在想想还觉得害怕，莫名的一群人都是对陈逸产生了敬畏感。
　　设身处地的想一想，如果是他们见到了这一幕，有人敢真的上去吗？
　　估计能在原地高喊一声叫人的，那都是胆子大的。
　　这群二代与贵族子弟们还不同于普通人，他们一个个都是含着金钥匙出生，可谓是真正的过着最奢侈的生活，又哪有人敢不拿自己的命当命，就为了救人？
　　或许被热血冲昏了头脑时敢去做，但是只要理智还在，他们这群人绝对没有一个真敢上去和人拼命的。
　　也正是了解到这一点，他们才更是佩服陈逸的果敢。
　　谁都能看出来，陈逸一看也是个有钱人，但是在遇到刚才那场景时，却是毫不犹豫，极其勇敢的冲了上去。
　　只能说远子是命不该绝，那位医生也为此保住了自己的命。
　　一位位小姐名媛们都是双目放光的看着陈逸，那眼神真是恨不得把他给吃下去。
　　陈逸长的简直就是偶像剧里的男明星，大家又门当户对，而且刚才他的表现，更是能给女孩子们带来巨大的安全感。
　　金钱、长相、安全感、稳重与担当，这些是男人最能吸引女孩子的东西，而陈逸把这些全都给占了，绝对是男神中的男神啊！
　　就是有些可惜，好像是名草有主了。
　　一位位大小姐们眼中带着嫉妒，看着正被陈逸抱在怀里，被他轻拍着美背的南寄月。
　　“陈逸，以后遇到这种事你不要上去了，直接喊别人来不行么？你真是吓死我了，呜呜——”
　　南寄月趴在陈逸的怀里抽泣着说道，和其他那些人对陈逸的佩服不同，她更在乎的是陈逸的安危。
　　虽然，她也为陈逸的这份勇气而兴奋自豪，但更多的却是怕陈逸为此真的受伤。
　　陈逸没有说话，只是轻搂着南寄月还在颤抖的娇躯。
　　能对他说出这样话语的，那是真的关心他的人，因为只有真正关心你的人，才会将你的安危至于其他之上。
　　不过陈逸自家人知道自家事。
　　若不是系统给予了他大师级的马伽术，让他刚才判断有绝对把握将事情解决，要不他估计也不会真的上前把自己置于危险中，而是会大声喊人。
　　好不容易有了系统，过上了真正的人上人的生活，他可也没活够呢。
　　没多久，警察到了现场。


第0288章 十大杰出青年
　　“这是怎么个情况？”
　　报警后没多久，警察就是赶到了医院，把那个歹徒直接拷走。
　　不过虽然这起事件人证物证确凿，但治安亭该走的程序还是要走，有治安员询问着陈逸这位当事人具体的情况。
　　陈逸定睛一看，发现带队来的治安员竟然还是自己的老熟人，正是那位张姓的治安亭亭长，司机小张就是他的一个远房亲戚。
　　“张亭长，怎么是你亲自带队啊。”
　　见到这位熟人，陈逸就是笑着打了个招呼。
　　这位亭长见到陈逸就是当事人，也是有些惊讶，当即就是笑着回道：“……听到这次医院有伤人事故被人给制止了，没想到竟然会是陈总。”
　　“那可不是什么伤人事件，这叫杀人未遂。”
　　陈逸直接就是给那歹徒定了一个大罪。
　　附近的那些二代和贵族子弟们一听，也是连连点头道：“……没错，那就是杀人未遂！”
　　这群二代们也是义愤填膺。
　　他们也不过是普通人，大抵就是出生的好一点，平常也没做什么违法乱纪的事，心地大体还是善良的。
　　那歹徒不但伤医，而且还让远子受了不轻的伤，自然是心中愤怒。
　　甚至已经有人准备借家里的关系，给那歹徒来个重判了。
　　张亭长虽然已经和陈逸很熟，大家一起吃过好几顿饭，更是一起去玩过，不过这时候是在公众面前，面子上还是要公事公办的。
　　他也没理会那些二代们的你一言我一语，就是和陈逸道：“……陈总，咱们熟归熟，不过还是得按流程来，我还是得询问你个基本情况。”
　　本身一般的案子不至于让他这位亭长亲自出警。
　　但是听到这起案子是非常恶劣的伤医案，案发地点就在自己辖区的三甲医院，张亭长才是亲自带队出动。
　　陈逸当然配合工作，就是一五一十的把之前发生的事给讲述了出来。
　　他的语气非常的平淡，一点都没有任何的惊心动魄，若不是看到了科室中的血迹和那把作为物证的菜刀，张亭长都要以为这就是一起简单的打架斗殴了。
　　这时，之前那位已经离开的院长又从家里匆匆赶了过来，自己的医院里出现了这么恶劣的事件，这位老院长也是心中震惊。
　　院长和张亭长显然也是认识，见面后互相客气了几句。
　　“亭长，监控录像已经拿到了，我们检查过没有任何问题。”
　　有治安员这时跑来，和张亭长说道，然后他看向陈逸的目光里颇为佩服。
　　虽然陈逸制止歹徒的那些动作简单，他们每一位治安员在面对那种情况时，都会拼命阻止，但还真不一定能做到陈逸那么收放自如。
　　这绝对是个练家子。
　　而且陈逸只不过是一位普通公民，却能做到这一点，就更是令人敬佩了。
　　张亭长一听，就要过去看监控录像，那些二代们也是好奇刚才发生的事，要知道等他们到了门口时，见到的只是陈逸把歹徒给治服。
　　那位老院长小声的和张亭长说了一下这群人可能的身份，张亭长想了想，这并不怎么违反工作条例，就是答应了，不过要求这些人不能拿手机录像。
　　至于这之前医院的安保人员，是否已经把监控的内容录像甚至是发了出去，那就不是他能管的了。
　　这群少爷小姐们都是答应，一群人浩浩荡荡的往监控室走去。
　　医院里各种监控摄像头很多，科室里自然都会安置，等到了监控室，在一位治安员的操纵下，众人一起看了监控录像。
　　里面的内容是从歹徒进科室开始的，那歹徒进去后，陶医生见到他还和他说了两句什么，显然陶医生认识这个人。
　　但那歹徒却是一句话都没说，当场就是拿出腰后面的菜刀，一刀先是把远子砍翻在地，这位可怜的贵族子弟甚至都不知道发生了什么，就是受了重伤。
　　陶医生为了保护自己的病人，鼓起勇气和歹徒搏斗，但是医生并没有练过格斗，一个照面就不小心也被砍了一刀。
　　就在歹徒要痛下杀手时，监视画面中就见到陈逸赶到，他以雷霆万钧之势，只是几秒就把歹徒治服。
　　整个动作行云流水，就像是一位武林高手出招一样令人眼花缭乱。
　　几位名媛小姐们本是看到之前的血腥场面时，吓的都是捂住了眼，但是在看到陈逸那帅气的出场后，一个个都是双目放光。
　　那些二代们也是神情振奋的看着陈逸，若不是这里场景不对，估计就要嚎叫出来叫声好了。
　　张亭长可不是这些业余人士，他一眼就看出陈逸的身手了得，绝对是练过，而且水平极高。
　　他上下打量了一番陈逸，惊叹道：“……陈总你这是真人不露相啊！”
　　那位老院长更是差点哭出来，神情激动的握住陈逸的手，哽咽的道：“……幸亏有小朋友你在，要是没有小朋友你，小陶可能就凶多吉少了。”
　　“……小陶是我们这里的主治医师，年纪轻轻就成为了博士生导师、教授，两年前还获得了十大杰出青年医生奖，甚至主持了四项国际科研基金和两项国内可科研基金。”
　　“我当时也是好不容易才让他来我们医院当主治医生的，这要是出个好歹……”
　　“……而且你不知道啊，小陶他后面还有1500名患者预约，你这不光是救了他，也是给那1500名患者重新看见光明的希望啊。”
　　老院长絮絮叨叨说了一堆，整个人显得很激动，说话都有些颠三倒四。
　　但是陈逸这些人听懂了，那就是那位医生很牛逼，虽然年纪轻轻，但已经是大拿级的人物，这种人是真正的前途不可限量。
　　正如这位院长所说，救了一位医生不光仅仅是一位医生，很可能是救了更多的人，因为这位医生在自己的余生里，不知道还能帮助多少的患者。
　　“院长您别这样，这是我应该做的，我想任何人在那种情况下都会这么做的。”
　　见到这位院长神情激动，陈逸也是赶紧摇手，谦虚的说了几句。
　　“应该的，应该的，你担得起这谢意。”
　　两人又是争执了一番，最后还是张亭长帮陈逸解了围。
　　“陈总，这情况虽然明了了，不过您还得跟我回去做个笔录。”
　　“我可是守法公民，该配合的工作，我绝对配合。”
　　陈逸笑着说道，然后他又是开了个玩笑道：“……张亭长，你说我这是不是可以申请个见义勇为奖？”
　　张亭长还没说话，那位老院长就是开口道：“……别说是见义勇为奖了，就算是十大杰出青年，申城见义勇为模范，这也得评啊！”
　　看老院长这激动表情，他是当真了。
　　这时，张亭长的手机突然响了起来，他告了声罪，自己走到一边接了电话。
　　在‘嗯嗯’了几句后，张亭长挂断了电话，但是看他的表情却很是震惊。
　　这位亭长怎么也没想到，这电话竟然是申城治安总局的局长打来的，要他对这起案件严肃处理，而且那位局长会亲自过来。
　　在电话里，这位治安局局长还隐约的告诉张亭长，他刚才也是接到了申城最高行政长官的电话，让他亲自来处理。
　　张亭长心下一颤，开始怀疑被伤的人到底是谁了，能让申城最高行政长官出面，这事绝对不简单。
　　要知道申城最高行政长官一般都是身兼数职，现在的那位长官，同时还是核心议会的议员之一，已经是顶峰人物之一了！


第0289章 不鸣则已，一鸣惊人
　　申城治安局的局长亲自出面，又有上面督促，这件事又几乎没有任何的疑问，可谓是盖棺定论。
　　没多久，陈逸在治安亭进行了笔录之后就是可以离开，表面上看这件事算是就此结束，不过陈逸知道这事其实才刚刚开始。
　　这就像是暴风雨前的宁静，对于陈逸而言亦是如此。
　　接下来的环节陈逸不用想都能猜到，必然是上层将以这件事作为切入点，对医闹、伤医之类的事情进行大力整顿。
　　而这个穷凶极恶的歹徒也会作为典型案例而进行重判，至于会判的多重，那就只可意会不可言传了。
　　但这也是好事，最起码对这类医闹伤医的事件进行重判，对于广大医生而言是有好处的。
　　白衣天使们在救人，却还要担心自己的人身安全，这本就不合理。
　　“小伙子不错，很不错……”
　　陈逸离开前，治安局的局长正好也是离开，他亲切的拍了拍陈逸的肩膀，夸奖着他的见义勇为，整个人非常热情慈和，简直就像是长辈一样。
　　这次案件没有任何的复杂难点，根本就不用他这位治安局的局长亲自出面，不过既然上面有了吩咐，他当然要过来走个过场。
　　张亭长跟在身边陪伴着，把这位治安局局长送走。
　　等看到对方的车远去后，张亭长也是热情的和陈逸道：“……陈总，有时间咱们再去喝两杯啊。”
　　过去的张亭长觉得陈逸这个人值得深交，才会一起出去吃喝玩乐。
　　而现在他觉得陈逸这人已经不止是深交的问题了，而是要展现自己的热情，甚至是放低一下姿态都没问题。
　　他不知道陈逸背后还会有什么背景，但是他的一个朋友出事，不但能惊动治安局局长，还能惊动申城首席行政长官，这背后的东西光是想想就会让人颤栗。
　　或许这些二代和贵族子弟们无法影响到斗争格局，但是与这些背后能量广大的人交好，绝对是利大于弊。
　　“行，等过几天我叫老张你出来。”
　　陈逸的语气也是非常亲切，所谓县官不如现管，自己的公司就在张亭长的辖区内，从各种繁琐的事情上来说，还是和这位张亭长的接触会更多一些。
　　毕竟除了一些大项目，人这一生绝大部分的事，根本就超不过治安亭的管理范围。
　　在许多琐碎的小事上，这些亭长的职位更好用。
　　“陈总你朋友都在外面等你呢，我也就不耽误你们了，一会儿我就进行连夜审讯……”
　　“……对了，陈总你和你那些朋友说说，别把那么多豪车停我们治安亭门口，影响不好！”
　　张亭长小小的抱怨了一句。
　　他在社会上阅历这么多年，太了解人与人之间，越是客客气气的反而会关系生疏，越是那种无伤大雅的小抱怨，反而会拉近两人距离。
　　“那我就去和他们说一声，老张你也年纪不小了，别熬夜太多，注意身体。”
　　陈逸笑呵呵的道。
　　“说什么话呢，我这可还是当打之年，我儿子今年高三，他学习成绩不错，估计考上一所985、211大学没问题。”
　　说到自己的儿子，张亭长也和所有的家长一样，显得非常自豪。
　　“哦？那下次老张你把你儿子叫出来，咱们一起去玩？”
　　陈逸似笑非笑的道。
　　“别别别，还是让他好好学习吧。”
　　张亭长听后连连摇手，要是让他儿子知道了他这个老爹天天怎么去浪的，那家里就绝对不安生了。
　　然后他又想到，好像陈逸年龄也不大，就比他儿子才大一岁而以，但这私生活已经是乱的不行。
　　想到这里，张亭长就决定回去好好教育教育儿子，让他一定要一门心思学习，别想乱七八糟的事。
　　父母都是这样，只许州官放火不许百姓点灯，面对孩子时，唯一的希望就是他们好好学习，不要惹事，哪怕他自己不是学习的那块料也是一样。
　　“陈逸，已经完事了？”
　　等到陈逸从治安亭走出时，就见到南寄月、南岸、梁成伟、余欣那一些比较熟悉的人正在等他。
　　除了这些亲友外，还有几个帝都那边的公子小姐们，不过其中陈逸算是认识的也就是李诗曼还有那个叫宋羽的。
　　“嗯，已经完事了，你们这么一堆人过来干什么，一堆豪车停在门口，让人家张亭长都是难办。”
　　陈逸见到这群熟人，就是笑着说道。
　　人总是需要一些朋友，不是那种工作关系上的朋友，哪怕是狐朋狗友，在出去玩时最起码也有人陪。
　　南岸这群人和陈逸没任何的利害关系，如今的陈逸也是把他们当成了不错的友人。
　　想到上次他来治安亭还是解决婊婊的家事，那时候申城这里没有朋友，也就没什么人等他。
　　而这一次在来治安亭，见到还有这么多认识的人关心，陈逸就觉得这几个月自己的人生是成功的。
　　“这就没办法了，不能让我们走路过来啊……对了，本身那群人都想过来的，不过医院那里也得留人，蔡茂他们就留在医院了……”
　　李诗曼这时候说道。
　　她会给陈逸解释那些没来的人去做了什么，可见已经是非常的重视陈逸，那是对陈逸这个人的重视，而不是对他背后可能的背景之类的重视。
　　像是李诗曼这样的贵族子弟，就算她家里现在已经不是最顶层，但也是真正的高层之一。
　　到了这个层次，他人的背景什么的已经不重要了，更重要的是品格与能力。
　　毕竟这些家族已经站在了权力顶峰那一个阶层，就算还有权力更大的，但那也只是斗争和能力的结果，他们也没什么可怕的。
　　“兄弟，你要不要先回去休息休息，今天这也挺吓人的，医院那边我们看着就行。”
　　宋羽这时候凑了过来说道。
　　南寄月听后亦是连连点头，她现在是真有点怕了，希望陈逸还是回学校，或者是回酒店回家的好好休息一下。
　　“没事，我倒是不累，咱们还是都回医院吧，说真的蔡茂那人真不靠谱，你们怎么能让他在医院看着。”
　　陈逸埋怨了一句。
　　其他人听后完全不觉得陈逸这话有什么问题，哪怕是帝都那边的人呢，也对陈逸背后说蔡茂的坏话没什么反应，反而都是笑着点头认同。
　　面前的这些二代和贵族子弟们，虽然性格有些傲，但是都并不跳，而蔡茂那个人才是人们印象中不学无术的纨绔子弟。
　　“月月，你们这些女生就别跟着了，今天没准都要熬夜，你们还是回去睡吧。”
　　陈逸这时和南寄月那几个女孩子说道。
　　南大小姐本想驳斥一下，不过陈逸这一声‘月月’叫的她心下发软。
　　陈逸虽然过去总是叫她小仙女，但那听起来更有调侃的意思，而这样亲昵的称呼却还是第一次，一时间南寄月有些脸颊发烧，没有反应过来。
　　南岸见到自己的妹妹这样，他摇了摇头，也是跟着劝。
　　“……就是，小仙女你们就都别跟着了，那么多人也没什么用，还不如回去睡觉呢，明天睡醒了再过来就是。”
　　他话音刚落，南寄月就是瞪了他一眼道：“……你个地中海是什么意思啊？嫌我们女孩子是碍手碍脚了不成？”
　　南大小姐再次发起了小姐脾气，她这一句把南岸完全是打到了女生的对立面，在场的几个女孩子一听也是不乐意了，都是瞪着他。
　　南岸心下欲哭无泪，为什么陈逸一说你们就一个个害羞的笑脸答应，我一说话你们就全都瞪我啊。
　　南岸完全没发现自己的直男发言。
　　陈逸见此也是好笑，过去哄了哄南寄月，又和那几个妹子打了几句趣，就让这些大小姐们娇声笑着同意回去睡觉了。
　　南岸见到这一幕更是郁闷。
　　离开了治安亭，陈逸这几个男的继续往医院赶去，而南寄月那些女孩子们则是先离开。
　　今天发生的事实在是太多，让人有些应接不暇，实际上这些女孩子们也是真的累了。
　　而陈逸知道事情的真正爆发恐怕要明天或者后天才会开始。
　　而这一次，他想低调也不可能了，必然会被家里知道，恐怕系统所言的‘深藏若虚卡’的进化，就是体现在这里吧。


第0290章 一句话就能改变人生
　　等到陈逸回到医院，就见到大部分的人都已经离开了，只剩下了不多的几个。
　　“医生说我们这么多人留在这也没用，而且这么多人挤在一起影响医院工作，我就让他们先回去了。”
　　蔡茂见到陈逸等人回来后，就是开口说道。
　　这个之前嚣张跋扈的贵族子弟，这时候看上去神情有点萎靡，没有了之前的跳脱，整个人变的都是有些颓废起来。
　　陈逸也没说什么，走过去拍了拍他的肩。
　　别管蔡茂平常多么的脾气冲，得罪过多少人，但只要没招惹到陈逸身上，陈逸自然也不会用什么有色眼镜看对方。
　　能看出来蔡茂现在心情还是很慌，别管是远子的家庭背景原因还是其他什么，这事跟他其实关系并不大，就算远子真出了三长两短，也怪不到他身上。
　　但看他现在这么急，也能看出这人并不是那种坏到骨子里的人，最多也就是个大少爷脾气罢了。
　　“哥们，陪我抽根烟？”
　　蔡茂示意了一下，微微抬起下巴，用眼神望了望外面。
　　“行，那咱们去外面。”
　　陈逸点了下头，两人就是准备走出医院，去外面抽烟。
　　离开前，蔡茂还对一起从帝都来的那些人道：“……远子要是手术做完了，就叫我一声。”
　　“成了，知道了！”
　　那两个被吩咐的帝都大少摆了摆手，示意蔡茂赶紧出去抽烟吧。
　　陈逸和蔡茂走出了医院，这时候已经是深夜，虽然医院还有人看急诊，但是人数相比于白天已经少了许多。
　　来到医院外后，蔡茂手有些哆嗦的从兜里掏出一包烟，陈逸瞥了一眼，烟的包装是绿色的，包装看上去也很有年代感，上面印着一只国宝。
　　他先是抽出一根递给了陈逸，然后拿出打火机给陈逸点燃，之后才是自己叼根烟蹲在了地上。
　　冬季的夜晚有些冷，黑夜之中两根香烟的火光带着微微的光亮。
　　“哥们，你是姓陈吧？”
　　蔡茂抽了口烟，将烟气吐出，看着夜空说道。
　　“对，我姓陈。”
　　陈逸点了下头，他其实并没有抽烟，这是给蔡茂面子，间或叼在口中时其实是闭气往外吹的。
　　蔡茂这时侧过头来看向陈逸，道：“……陈哥你是帝都人？”
　　这声‘哥’倒不是陈逸年纪大，相反蔡茂要比陈逸大上几岁，这只是一种比较亲热的称呼。
　　“我这口音应该很明显吧。”
　　陈逸笑着说道。
　　“以前在帝都没见过你……”
　　蔡茂摇了摇头，不过并没有在这事上纠结。
　　帝都那个中心他没见过的人多了，许多人都很低调的，就像是远子，除了蔡茂外，其他帝都来的那帮公子哥没一个知道他真实身份的。
　　“陈哥，那些虚的我也不说，哥们就一句话，真是谢谢你……别看我和远子不怎么对付，从小就打架，但是我们这圈里，人也就那么多，他也算是我朋友。”
　　“……陈哥你救了远子一命，就是救了我一命，我这人虽然混蛋，但也懂感恩，陈哥以后有什么事能用的上哥们我的就直说。”
　　蔡茂这人虽然性格有些躁，但这时候却是相当大气。
　　“以后的事以后在说，咱们就当是交个朋友，朋友嘛当然是互相帮助，我要真有什么需要帮忙的，自然会去找你，你要也有什么需要帮忙的，也可以来找我。”
　　陈逸这时又换回了‘温润如玉’的气质卡，语气平平静静，却有一种摄人心魄的魅力，几句话间就拿捏着气场与主动。
　　蔡茂站起身来，佩服道：“……还是陈哥你会说话，得，你这哥们兄弟我是交定了，陈哥你别嫌弃我这人太混蛋就行。”
　　顿了一下，蔡茂又是道：“……不怕说实话，远子的身份挺敏感的，别人都以为他姓张，其实他姓韩。”
　　“……他要真是在这出了什么事，我怎么也得担责，先不说我们两家的关系怎么样，我估计是得跑国外去了，这事也得给我一辈子心理阴影。”
　　蔡茂这人倒也实诚，也没说什么虚的东西，直言不讳的就说远子家背景牛逼，他还不想真的招惹上。
　　而听到远子姓氏，陈逸心中琢磨了一番，大概的能猜出他到底是谁了。
　　这种人家的后代都是隐姓埋名的生活。
　　因为藏的够深反而不需要那些什么保卫人员，也因为藏的够深，他们才能活的轻松自在，不用一天到晚的害怕是不是有人害自己。
　　就在陈逸和蔡茂闲聊时，突然医院门前停下了一辆很普通的奥迪A8，从上面下来了一对中年男女。
　　见到那对男女，陈逸身旁的蔡茂就是身体紧绷。
　　察觉到蔡茂的状态，陈逸也大概的猜出了这两人应该就是远子的父母。
　　他们应该是在帝都的，没想到这么快就飞到了申城，赶到了医院。
　　那对中年男女下了车后，就是脚步极快的走上医院的台阶，其中那位中年男士只是眉头紧皱，但还算镇定，但是那位女士却几乎快急哭了眼。
　　离的近了，陈逸也是注意到这对中年男女的面貌，一位气质儒雅，像是大学教授，一位则是很有贵气。
　　这对中年男女长相都很不错，也难怪能生出远子那样的帅哥。
　　但整体而言，他们看上去也很普通，感觉不到有什么特别强大的气场。
　　毕竟气场这东西很玄学，除了陈逸是被系统加持的外，绝大部分人平常时也看不出来那些。
　　这对中年男女这时候也看到了陈逸，或者说是看到了陈逸身旁的蔡茂。
　　两人直接走了过来，那中年女士脸色焦急的道：“……蔡茂，远子怎么样了？”
　　能看出来远子她妈对蔡茂心怀不满，语气有些冲，不过因为他们是长辈，再加上也了解到这事蔡茂也付不了主要责任，才是强忍着怒火。
　　“别吓到老蔡他们家孩子了。”
　　远子他爸拉了拉自己的妻子，相比于妻子的怒火，他倒是语气平和许多，至于是不是城府深，没表现出自己的愤怒那就不知道了。
　　“韩叔，孙姨……”
　　蔡茂见到这两位长辈，立刻就没有了那混劲，直愣愣的站在那小声叫道。
　　见到蔡茂这样，陈逸就是觉得好笑，开口道：“……叔叔阿姨你们是远子的父母吧？远子还在手术室呢，不过您们别着急，医生说了问题不大。”
　　见到陈逸解围，蔡茂感激的看了他一眼。
　　远子的母亲见到陈逸后，表情一下子就是柔和下来，和面对蔡茂时的情绪完全不同，她上前一步握住了陈逸的手，感激的道：“……你就是小陈吧？”
　　“……刚才的事阿姨都知道了，阿姨谢谢你救了我家远子，远子他虽然有个姐姐，但阿姨就这么一个儿子，他要是出个好歹，我真是……真是……”
　　说着说着，这位中年妇女就是哭了起来。
　　别管家里多有钱多有权，生老病死也都逃不过，面对这事所有人都是普通人。
　　“你看看你，在孩子面前哭个什么劲，你让人孩子怎么说话？”
　　远子他爸说了自己妻子一句，然后面色温和的对陈逸道：“……小陈，叔叔也不知道怎么谢你，但这事叔叔也记下了，你要是什么时候回帝都，一定去叔叔家做客。”
　　可能这句话对一般人来说，就代表着飞黄腾达，代表着一辈子富贵。
　　真正的大佬一句话就能改变人的一生。
　　不过有着系统的陈逸却依然心情平静，笑道：“……叔叔阿姨，这些以后再说吧。”
　　“……远子还在手术室呢，要不我们先上去？”
　　远子的母亲擦了擦眼泪，激动的道：“……对，对，咱们还是先上去吧。”
　　而远子的父亲则是深深的看了陈逸一眼，仅仅几句话间，他就能看出陈逸这孩子为人处事老练，各方面极其优秀，是个人才。
　　以后得和远子说说，要和这样的人交朋友，多多交流，至于蔡茂那样不学无术的，还是离远一点比较好。


第0291章 老陈家的孩子
　　医院之中，陈逸等人都是站在手术室外等待着，那些二代和贵族子弟们见到远子的父母来了，一个个的都是不敢凑过来，心虚的站在不远处互相低声聊着天。
　　只有陈逸和远子的父母站在一起说着话。
　　主要还是陈逸和远子他父亲在说话，而远子的母亲则是站在手术室外焦急的来回踱步，不时的还低头做出祈祷状在求神拜佛。
　　陈逸看了一眼她手上拿着的玉雕，应该是个信佛的。
　　虽然各种网络小说中一直都写佛教的不好，但是现实中信佛的人非常多，尤其是那些中老年人，更是许多人信佛。
　　除了那些信佛信的魔怔，四处去放生的，剩下信佛的人其实是挺好的，毕竟佛教是劝人向善，没有那么大的危害。
　　“小陈是开了一家游戏公司？”
　　韩父语气温和，说话不疾不徐，让人一听就有种领导派头，一看就是平常这种说话方式习惯了。
　　不过在陈逸面前，韩父的语气却很平和，让人感受不到一丝的压力，更像是长辈间的关心。
　　“嗯，就是一家小打小闹的公司，上不得台面。”
　　陈逸摇了摇手，谦虚的说道。
　　韩父听后就是笑道：“……年轻人有的时候太谦虚了也不好，你这么年轻只靠自己就去创业，第一次创业说实话你能不亏损就已经很厉害了。”
　　“……多少现在的那些风光企业家，最初创业时都是吃了许多亏的。你这两个多月时间不但做到不亏损，还能做到有这么高的盈利，这非常的不错。”
　　韩父拍了拍陈逸的肩膀，夸赞道。
　　对于韩父能够在这么短时间内就把他调查的这么详细，陈逸一点都不惊讶。
　　如果远子家真是他认为的那一家的话，那么有这能力实属正常，尤其他还在申城这个地界上，就更不可能瞒过韩家了。
　　“既然韩叔你这么说了，那我可就不谦虚了，可能我就是比别人强那么一些吧。”
　　作为年轻人，有的时候该骄傲就骄傲，一定要表现的自己朝气蓬勃，否则太过于谦虚，会让人认为是年纪轻轻就那么虚伪。
　　陈逸适时的做出了一个颇为小骄傲的神情。
　　而且陈逸说的这番话也没问题，甚至还说少了，他可不是什么比别人强一点，有系统的他可要比正常人强了不知多少倍。
　　韩父和一旁正焦急等待着的韩母闻言都是忍俊不禁笑了出来。
　　“不错，不错，小陈你努力干，你还这么年轻，韩叔相信你的成就不止于此，没准你就是下一个杰克马呢！”
　　这话在其他人听来也就是长辈对晚辈的鼓励了，毕竟想成为杰克马那是天时地利人和的结果，是真正的一个时代的娇子。
　　那已经不是能靠背景与资源就能堆彻出来的，真的需要一个大时代的眼光、能力与魄力。
　　不过陈逸觉得自己有系统，别人觉得做不到的事，他认为自己是能做到的。
　　以后是不是大家要叫我‘瑞安陈’？
　　两人闲聊间，陈逸就见到陶医生往这里走来，这位医生的右手暂时被吊着，缠着厚厚的绷带，因为受伤不重，这时候已经是行动自如。
　　见到陈逸后，陶医生迅速的走过来，用着还能动的左手握住了陈逸的手，感激万分的道：“……谢谢，谢谢，千言万语我就只会说这一句谢谢。”
　　“……要不是小兄弟你出手帮助，我不可能就受这么点小伤，指不定连命都丢了！”
　　陶医生道着谢，很是郑重其事的给陈逸鞠了一个躬，陈逸赶紧躲开，摇手道：“……您言重了，医生！”
　　“……像您这样救死扶伤的医生，理应受到人们的尊重，只能说幸好您没事，要不这真是医学界的一大损失，对了，您这右手没问题吧？”
　　陶医生站直了身体，看了看自己的右手道：“……没大碍，就是挨了一刀，没碰到骨头也没碰到神经，休养一段时间就能活动自如了。”
　　闻言，陈逸也是松了口气，笑道：“……那就好，我可是从院长那听说您还有上千个预约呢，您这没有事，想必您的那些病人也会放心了。”
　　陶医生假装苦笑了一下道：“……哎，上千的病人，也不知道要看到猴年马月去，我也不知道这算不算是因祸得福，能暂时休息一段时间。”
　　“……不过有几个病人的眼睛手术不能耽误，到时候只能看看让其他的医生帮忙去做了。”
　　“听院长说小兄弟你是姓陈吧？小陈等我这手好了得请你吃顿饭，你可务必要赏光，我必须得好好谢谢你，光是口头的这可不行。”
　　陈逸闻言就是应了下来，这种事在推脱就不好了。
　　那边，韩母有些急切的问道：“……陶医生，我家远子没有事吧？”
　　“您是张远的母亲吧？您放心，我虽然是眼科医生，不过也见过挺多外伤的，张远的情况并不会危机生命，也请您相信我们医院医生的技术。”
　　陶医生很是镇定的安慰着家属，再次进入了医生的角色。
　　韩父这时开口道：“……听说是陶医生当时护着我家高远，要不是您的话，我家高远恐怕情况更不妙，在这里我先替我家高远谢谢您了。”
　　陶医生连忙摆手道：“……您可千万别这样，说来张远小朋友还是因为我的原因才会受伤的，那个行凶者我见过，是我一个患者的家属，我也没想到他会做出这种事……”
　　“……要是谢的话，您还是谢谢旁边的小陈吧，他才是把我和张远小朋友救了的英雄。”
　　韩父当然知道最要感谢的应该是陈逸，不过有些话他不好在这里当面说，只是点头道：
　　“……小陈做的事我们当然会记在心里，不过这医闹和伤医的事，是应该好好整顿整顿了。”
　　韩父的眉头皱了皱，说到这里时自有一股当领导的气势。
　　陈逸作为晚辈就站在一旁安安静静的听着两人说话，他这个时候才是知道，原来远子的真名叫做韩高远。
　　这时，手术室的灯光熄灭，立刻所有人都是将注意力移到了那里，没多久就见到大门打开，医生推着车走了出来。
　　韩母见此连忙上前，强忍着哭意，询问着医生道：“……医生，我家孩子没事吧？”
　　那位医生笑着道：“……并没有什么大问题，只不过病人做了全麻，等段时间才能清醒过来，而且也不会留下任何后遗症，这点您放心。”
　　“谢天谢地，谢天谢地！”
　　韩母听到这里后终于是放下了心。
　　韩父闻言那皱起的眉头也是平缓下来，他看向了陈逸以及那些二代们，说道：
　　“……好了，今天谢谢小朋友你们了，剩下的事我和远子他妈在这里看着就行，你们先回去休息吧。”
　　“等远子身体好了，我再让他去给你们当面道谢。”
　　那些二代和贵族子弟们连忙道：“……这跟我们真没关系，您让远子谢谢陈哥就行。”
　　“是，是，这都是陈哥做的，和我们没关系，那叔叔还有阿姨，我们就先走了啊？”
　　这群二代们在面对这些长辈时，也是一个个非常乖巧，尤其是蔡茂更是连话都不敢说。
　　陈逸也知道这时候自己留在这也没用，就是和韩父韩母告辞。
　　离开前，韩父用力的握住了陈逸的手，拍了拍他的肩，并没有多说什么。
　　陈逸对着一直跟在韩父韩母身后，那个像是军人一样的年轻人点了点头，然后就是和那些二代们一起离开了。
　　等到医院安静下来，韩母守在远子的病床边，对着韩父道：
　　“……这个叫陈逸的孩子我喜欢，做事稳重，长的也好看，而且又有能力，以后让远子多和人家接触接触。”
　　韩父点了点头道：“……是后勤部那边老陈家的孩子。”
　　“总后勤部那个？”
　　韩母开口问道。
　　“还有哪个老陈。”
　　韩父笑了笑说道。


第0292章 去给你妹当邻居
　　出了医院，陈逸才发现自己的车停在了梅德赛斯场馆处，现在却是没车的状态，一时间有些发懵。
　　就在陈逸思考着是给小张打个电话来接自己，还是给丽思卡尔顿酒店打个电话，让礼宾部来接自己时，那群二代们都是发现了陈逸的情况，说道：
　　“……陈哥要去哪？要不我送你吧。”
　　这些二代们一个比一个热情，仿佛送陈逸回去是一件非常荣幸的事似的。
　　陈逸一思量，觉得这有人送自己更不错，就在他刚要答应时，南岸就是道：“……成了，我送陈小弟回去，你们就先走吧。”
　　众人见到南岸这么说，也就没再争。
　　南岸是南寄月的堂哥，这帮二代们也能看出陈逸和南寄月关系匪浅，想必他和南岸的关系也是很亲密，由南岸送他回去正合适。
　　“对了，明天那游轮怎么办？”
　　这时，有人突然问道。
　　陈逸之前也听南岸说过，这帮二代们好像是花了四百还是五百万租了一艘游轮，准备来次‘海天盛筵’的，订的时间就是明天，不对，应该算今天。
　　“这事是谁组织的？”
　　那边梁成伟问道，他也只是听说了这么一件事，具体的情况却也并不知晓。
　　“我组织的。”
　　蔡茂闷声闷气的开口道，“……兄弟们，对不住了，今天这事弄的我真是没心情，明天我是不想去了，要不你们去玩吧。”
　　听蔡茂这么一说，其他人哪还有兴趣，一个个的也是摇头。
　　“算了，谁知道今天出了这么一档事，要不是陈哥在，那真是出命案了。”
　　“……远子都那样了，咱们还去玩也有些说不过去，要不就取消了吧，就是茂哥你这是不是亏了几百万？”
　　宋羽这个时候插话道。
　　听他这么一说，就算还有想去玩的，也说不出话了，大家只能放弃。
　　“亏几百万倒不至于，也就是保证金打了水漂，要真是几百万的话，我也心疼啊。”
　　蔡茂摇头说道。
　　四五百万租赁游轮，那钱已经是一张彩票头奖，如果给个普通人这笔钱，那可能会改变人的一生。
　　这个世界上有钱人很多，但真能把几百万当废纸扔的，那终归是少数，大家的钱也都不是大风刮来的。
　　哪怕是家产几百亿，那大部分钱也都是固定资产或者是在投资状态里，哪里有这么多现金浪费。
　　“要不这样吧，让大家心情不好也有我的问题，等过段时间我再重新组织一次，若是大家愿意的话就过来玩怎么样？”
　　蔡茂这个人爱玩，他家里在航空业许多合资企业里都有着股份，家里资产不少，当然那不一定是他父亲持有的，可能是他大姑二姨夫之类的。
　　许多家族其实都是这么搞的。
　　最近海航那事闹的沸沸扬扬的，某人想转移资产，利用海航大肆贷款并且在国外购买资产。
　　虽说这事已经被上层给制止了，连海航的老总都‘失足’而亡，但蔡茂家也利用家里的关系，在这事上分了一杯油水。
　　蔡茂也是借着这事舔着脸管家里要零花钱，才是能这么轻松的拿出几百万请一群人吃喝玩乐。
　　也只能说他这个人喜欢炫耀，喜欢玩。
　　“这个提议不错，就是可惜了今天的那些超模啊。”
　　有人叹了口气，回想着今天在维密秀上看到的那些大长腿，就是露出了遗憾的神情。
　　“别扯淡了，就你这样估计人家也看不上，就算一起去玩你也没机会，难道你还想用强啊？”
　　立刻那哥们身旁的人就是揶揄道。
　　“说特么什么呢，哥还是很帅的好不，哪里需要用强的！没准人家见到我就爱上我了呢！”
　　那提议的哥们立刻厚着脸皮大喊道。
　　“你说人家看上你的钱我还信几分，说看上你这人，那我可真得倒立拉屎了！你要说那些超模看上陈哥我倒是信的。”
　　“没错，您要说那些大长腿看上陈哥哎，这事我信！”
　　“行行行，你们说的都对，你们要说是陈哥的话，那我服了，我确实没陈哥帅，他要是个一百分帅哥的话，那我可能也真就只有99分了。”
　　“滚！”
　　“去你大爷的！”
　　“……”
　　见到这帮人又开始没个正行，蔡茂就是没好气道：
　　“……你就想大长腿了，那些维密的超模身材是好，但只是看身材的话，你又不是找不到的，国内国外还不是一大把。”
　　“茂哥你这就不懂了，什么叫国际超模啊？是那些野模能比的？”
　　那说话的哥们还是不服，又是嚷嚷道，就差个战术后仰了。
　　“好好，那我绝对给你请来几位超模行不？就今天维密秀上那些走秀的，那几个太有名的人家可能不会来，但是其他的嘛，有一些我还是能做到的。”
　　蔡茂被这人弄的郁闷，只能保证道。
　　这年头钱能解决百分之九十九的事，这些超模别看名声大，但收入没想象中那么高，只要给足了钱，绝对有人愿意出席。
　　当然，人家也只是过来增加个氛围，并不是那种真随便跟你发生什么的。
　　你要是能打动人家，那另当别论。
　　“那就说好了茂哥，就看你好消息了！”
　　那哥们其实也就是开个玩笑，见蔡茂这么说了，他也赶紧顺杆往上爬，把这事给定了。
　　“陈哥，那就这样，到时候我要是找你来玩，你可一定给兄弟个面子啊。”
　　蔡茂这时候对陈逸说道。
　　“没问题，到时候提前通知我下就行。”
　　陈逸笑着回道。
　　一群人就这么在医院门口分道扬镳，陈逸又是坐上了南岸的大G。
　　深夜的申城车辆已经很少，南岸开着走平稳的行驶在马路上，对坐在副驾驶上的陈逸道：“……陈小弟你去哪？是回学校还是？”
　　“给我送到丽思卡尔顿吧。”
　　陈逸想也没想就是说道。
　　今天他也有些累了，不是身体的累，而是精神上的疲惫，下午看了五个小时的展，晚上又遇到这么多事，铁打的身子也会扛不住。
　　这时候还是去丽思卡尔顿睡在人家的大床上更舒服。
　　南岸一听，就是摇头道：“……你是真有钱啊，这钱就这么扔给酒店，要不你把钱给我吧，去我家住。”
　　一晚七万的开销，就算是南岸都觉得夸张了，你要说出去玩住在一晚七万的酒店里那不算什么，但陈逸这是有事没事就往那跑，一个月少说花个百万的。
　　这一年下来就要有千万，花钱也没有这么花的。
　　“华侨城那？”
　　陈逸感兴趣的问道。
　　“呵，怎么？你还想和我妹一起住去？死了心吧，估计小仙女没回家，应该去余欣家了，那里一群女人都在，要不我也送你过去？”
　　南岸呵呵的冷笑一声。
　　“那算了，我没兴趣和你个大男人住。”
　　陈逸一听立刻摆了摆手说道。
　　南岸直接气笑了，“……你个LSP，我突然想让我妹离你远点。”
　　“你可以试着说去，看她会不会打死你。”
　　陈逸有恃无恐。
　　“我说，要不你也在申城自己买套房吧，这天天住酒店也不是个事。”
　　南岸这时建议道。
　　“我正有这打算呢，等过段时间的，华侨城那边还有在售房子吗？”
　　“你这是想和我妹当邻居去啊？”
　　“你还真说对了，大舅哥！”
　　“要不再喊我一句？我录下来给小仙女发过去。”
　　“没录下来是你的损失，现在还想录，晚了！”
　　“……”
　　两人说说笑笑间，南岸给陈逸送回了酒店。
　　一到房间里，陈逸洗漱了一番就直接躺下去睡了，而第二天等他一起来，就发现微博直接炸翻了天。


第0293章 一朝成名天下知
　　第二天，陈逸从丽思卡尔顿柔软的大床上爬了起来，经过几个小时的休息，他已经恢复了全部精力。
　　走到纹路清晰的大理石洗漱台前进行了一番洗漱，略微整理了一番自己的仪容后，陈逸就是披上浴衣走出盥洗室，来到总统套房那奢华的客厅里。
　　通知了Leo一声，没过多久就见到Leo推着餐车，给陈逸送上来了一顿极其丰盛的早餐。
　　昨天陈逸终归是睡的有些晚了，今天自然也就起的晚了一些，不过就算如此，这也是一日之计在于晨的时候。
　　坐在餐桌前，Leo叫来了两个漂亮的女服务生，三个人将那一叠叠量不大却很精致的早餐叠放在桌子上。
　　对于那两位穿着制服的女服务生不时偷看过来的目光全不在意，陈逸这时则是打开了平板电脑，开始看昨天的公司简报。
　　一位老板或许可以不用管事，但是看公司简报这种事还是必须要去做的，否则这位老板就也太不合格了。
　　公司的财务简报每天会准时发到陈逸雇佣的那只投行团队处。
　　再由那些世界各大名校，在金融领域有着足够丰富经验的高材生们过滤一遍，然后由韩一帆那位秘书进行归纳整理，最终发给陈逸的简报那是真的‘简’。
　　对于办公人士，EXCEL、PPT之类的软件必须要熟练应用，韩一帆虽然是个男的，但是在这方面却也很细腻，发来的各种表格看着非常的清晰明了，而且做的还挺漂亮。
　　这位秘书在一些关键的数字上画上了重点符号，这让陈逸看这些简报时完全不用去看那些乱七八糟的东西，只要看到这些数值变化，就能大概的了解到公司情况。
　　现在陈逸就只有一家公司运营，而且体量不大，这些简报做起来很简单，但如果等到陈逸的公司体量变的足够大时，这些每日的简报也会变的异常复杂。
　　如果没有专业人士为他进行摘录整理，恐怕陈逸一天啥事都别干了，就天天看报告吧。
　　雇佣这么一只每年要花费数千万元的专业团队，也算是陈逸的未雨绸缪，让他提前熟悉未来可能的生活。
　　大略的看了看简报，里面的内容没什么新鲜的，然后陈逸就是见到自己的邮箱里还有一封稿件。
　　打开一看正是韩一帆整理的非洲各大媒体的新闻报道。
　　这些新闻报道他自己摘录出了认为重要的部分，并且配以图片以及报道出处，这样哪怕是陈逸想去看原报道，也能直接找到。
　　而且韩一帆还体贴的把这些报道的内容重点给总结了出来，让陈逸不至于去看那些长篇大论，可能他不知道陈逸的英文其实很好，还把这些报道给进行了翻译。
　　这可不是一个小工程，每天估计要花费韩一帆大量的时间与精力去做。
　　昨天陈逸才刚通知他，今天他就弄来了一份像模像样的东西，对于这位下属陈逸是很满意的，最起码他对的起他那百万级别的年薪。
　　如果他能一直保持着这份工作热情与细心，只要他足够忠诚，陈逸觉得自己未来未尝不能提携他一下。
　　可不要小看一家上市公司的董事长秘书这个职务，多少自己出来创业，身家几十亿的大佬，曾经都是给某个上市公司董事长当秘书的。
　　陈逸一边用着早餐，一边看着这些报道，在将这些新闻看了一遍后，他又凝神思考了半天，最终并没有在这里找到什么突破口。
　　看来系统所言的非洲报道并不在这里，不过这事不用急，每天都让韩一帆去做这件事，只要陈逸勤于思考，一定能找到自己需要的东西去完成任务。
　　用完了早餐，陈逸给韩一帆发了个信息过去，表示自己对他的工作很满意，让他能得到自己这位领导的肯定。
　　做完这些后，陈逸就是往沙发上一躺，今天他哪也不想去，就想在这里好好休息一天。
　　打开微博刚准备刷刷微博，然后陈逸就是被微博一上来的推送给吸引了。
　　【给他点赞，一大学生见义勇为制服伤医歹徒#拇指#】！
　　“申城警方通报，昨日申城医院眼科室发生一起恶性伤医事件，患者家属李某（男，42岁）因对手术安排不满，持刀将与其沟通的医生与另一位正在看病的患者砍伤。”
　　“……关键时刻，一名大学生奋不顾身勇斗歹徒，最终将歹徒擒下，接警后，申城金融区治安亭迅速到现场将李某控制，目前，该人已被依法刑事拘留，案件正在进一步工作中。”
　　“请大家多多转发，为见义勇为弘扬正能量！”
　　昨天这么大的一件事，上新闻上微博上报纸陈逸早有预料，但是看到微博直接推送，以及发出这条新闻的媒体后，陈逸还是楞了一下。
　　“个十百千万亿……”
　　陈逸用手指数着这家媒体的粉丝数，最终数到了九位数，其粉丝整整有一亿两千万。
　　虽然这个数字有很大的水分吧，但是光凭这个粉丝数，就知道这家媒体的分量，因为它的名字叫群众日报！
　　这家媒体说是面向公众的最大官媒都不为过，是真正的世界十大报纸之一。
　　在微博上，这家媒体会发一些非常正式的新闻内容，像是陈逸这种见义勇为，甚至是发生的这种伤医事件并不是独一份，在它的微博里，其实通报了许多类似案件。
　　但是这一次和之前不同，那些案件下面的回复与转发也就是一两千条，毕竟国内媒体这么多，大家其实更愿意看的是那些八卦新闻，而不是这种正经新闻。
　　只是这一条和陈逸有关的微博，就像是背后有一只手在推着一样，仅仅只是发出去没多久，陈逸就见到转发量已经上万，评论数也突破了两千，点赞更是夸张。
　　就算是群众日报，这样的一条微博转发量与评论数，也有些过于夸张了，就好像是有人想把陈逸给推出去，好好表彰一样。
　　有群众日报带头，各大媒体都是争相转发评论，红光阁、群众网、环球网等等大媒体也都是发布了新闻，而团团更是发了一条‘少年强则国强’的小型专题文章。
　　仿佛今天是什么见义勇为宣传日。
　　看了这些后，陈逸也是有些哑然。
　　不至于吧，咱只是见义勇为做了一件好事，怎么弄的就跟我拯救了地球一样？
　　虽然心中吐着槽，但是陈逸脸上的表情却全是得意。
　　有的人总喜欢低调，如果是年长的人低调当然没问题，但如果是陈逸这样的年轻人，低调并不完全都是好处。
　　因为年纪轻，所以会受到他人的轻视，甚至在评一些重要的称号时，年纪轻也会成为掣肘。
　　但是有了名气，让群众们都认识了，那么年轻这件事反而会带来优势。
　　这件事给陈逸带来的流量以及可能的未来利益收入，这些反而都是小事。
　　这次见义勇为是绝对的正能量，他能给陈逸在全国人民面前贴上一个标签，而只要有了标签，有了被人认识的资本，那接下来许多事就都能运作了。
　　在这个环境里，纯粹的在商言商是行不通的，怎么也要和政挂上点边。
　　虽然陈逸不知道这件事背后是不是韩家出的力，但这样大张旗鼓对陈逸来说是利大于弊。
　　他又不是网红，就算是出名了出门也不会被人围观，所以并不用担心生活问题，而这些正能量的名气带来的隐性好处那可是非常之大。
　　估计陈逸很快就会因为这件事，一朝成名天下知了。


第0294章 长的太帅登上热搜
　　陈逸躺在沙发上，看了看旁边的水果盘，心中有些遗憾。
　　要是婊婊在这里就好了，最起码就不用他动手去拿水果吃，有婊婊在陈逸完全能当个废人，只要在这一趟，就能享受少女的素手芳香，还有那靡靡的暧昧。
　　往后挪了挪身子，陈逸靠在了沙发两旁，用着一根精致的银色小叉子夹着水果盘里的草莓和西瓜，享受着甜蜜在唇间发酵的美妙。
　　打开群众日报微博里的视频看了下，就和之前陈逸在医院的监控室看到的内容一模一样，除了在血腥的地方打上了马赛克外，其他的没有任何变化。
　　陈逸饶有兴趣的打开了下面的评论，津津有味的看着。
　　“最近的伤医和医闹事件越来越越多了，还来？”
　　“这是恶意伤医，不是什么医护纠纷，建议以后伤医和袭警当做同一个级别案件处理！”
　　“又来了又来了，伤医者又带着一肚子的怨气来了，医生护士真是上辈子欠你们的，赚那点钱还要被你们又骂又打。”
　　“严惩不贷！”
　　“严惩不贷！”
　　“希望病魔早日战胜这些人！”
　　“这种人就应该拉入黑名单，让他们全家都不能看病！”
　　“医疗环境要是在这样下去，愿意学医的人会越来越少。”
　　“……”
　　一部分内容是对这起伤医事件的义愤填膺，以及对那个歹徒的怒火。
　　绝大部分类似社会案件的下面都有这样回复，这种回复看似没大用，但也表达了广大群众的怒火。
　　“哇，这小哥哥的身手好利索，简直太帅了，要是我男朋友就好了！”
　　“这动作流畅度一看就是练过的啊，该不会是什么退伍军人吧？”
　　“眼睛不要可以捐给有需要的人，标题都说了是大学生，你们都不看标题的么？”
　　“这小哥哥是哪所大学的？十秒钟内我要知道他的全部资料！”
　　“你在想屁吃，这么帅的小哥哥是我的。”
　　“哇靠，这不是B站的陈哥吗？竟然见义勇为上了群众日报，牛逼啊！”
　　“陈哥？什么陈哥？你认识这人？”
　　“@巴别塔陈逸，他有微博的你们可以去看看，这人在B站挺有名，是个富二代，而且还做了好多公益活动，以前我还觉得那些是演的，现在看陈哥竟然真敢见义勇为去抓歹徒，还上了群众日报，现在我是真服了。”
　　“……”
　　B站是年轻人的聚集地，在微博上也有一部分的用户重合度，这被群众日报和团团当众表扬，又有微博的大力推送，自然许多人都发现了那个视频中的人就是陈逸。
　　立刻的，陈逸的微博阅读量疯狂上涨，粉丝数也在急速增加。
　　陈逸的微博内容很单调，并不是纯粹的炫富内容，大部分都是转发一些自己有兴趣的东西，还有对公司游戏的宣传等。
　　但是除了这些外，这微博也很私人化，里面有一些陈逸的自拍照，还有在照片中不经意的炫富。
　　比如晒晒跑车啊，晒晒手上的百达翡丽，还有去香江时，住在香江最高大楼顶的酒店时，发了一条‘这里风景不错’的装逼类微博。
　　本身富二代这个群体是被许多人用有色眼镜看的，认为这些人就是生的好，但一个个都没什么能力，要不就是天天炫富玩女人的纨绔子弟。
　　但是与此同时，富二代这一层身份也会成为人们津津乐道的话题，任何事情只要和富二代这个身份沾边，立刻就会带来巨大的效应。
　　小王为什么能成为网红，他的身份自然是起了最大的作用。
　　而‘富二代见义勇为，勇斗持刀歹徒’这种新闻，根本就是巨大的话题。
　　其实根本就不需要群众日报、环球报的转发评论，只要陈逸富二代的身份暴露，就足以引爆整个网络了。
　　开始时转发微博的还是正经媒体，然后陈逸富二代的身份被发现后，许多的营销号也是加入了其中。
　　人们相比于严肃的新闻，更喜欢看的是八卦和娱乐，随着这些营销号大V的加入，陈逸几乎立刻就是登上了热搜，简直就像是某位明星结婚一样。
　　“看视频时就觉得这是个帅哥，这看到自拍照，哪里是帅哥啊，根本是帅出天际了好么！”
　　“快，快把这帅哥的资料发给我！”
　　“开着法拉利，戴着名表，面对伤医这种恶性事件还能勇敢的上去和歹徒搏斗，并且救下了两条人命，这才是有钱人能起到的表彰作用！”
　　“你就是二代之光！”
　　“小哥哥好棒，天惹，小哥哥你太帅了！”
　　“卧槽，豪车、名表、豪宅，人长的简直是偶像剧男主角，又有正义感，而且还那么厉害又有安全感，这简直就是霸道总裁小说里的男主角啊！”
　　“他女朋友上辈子一定拯救了银河系。”
　　“这么帅的人一般没有女朋友，只有男朋友。”
　　“小说里的主角走到了现实，我人已经傻了。”
　　“老公，爱我！我又Sao又X！”
　　“今晚做梦的男主角已经出现了，就连素材这微博里的照片都准备好了。”
　　“……”
　　“还好视频里那歹徒没有伤到老公你这张帅脸，要不这是世界的遗憾啊！”
　　“你一个男的叫什么老公，滚！”
　　“男的就不能叫人老公了？凭什么啊，我们男人什么时候才能站起来，我们不但要叫老公，还要当妈妈！”
　　“……”
　　“这么善良勇敢的人活该你有钱！”
　　“我去，我刚发现我现在玩的《明日方舟》竟然也是大佬公司的作品，膜拜膜拜，这恐怕才是真大佬吧！”
　　“……”
　　在这个娱乐至上的年代，渐渐的一则正经的见义勇为新闻，就被这帮无聊的网民们带歪到了八卦和娱乐上。
　　眨眼之间，陈逸觉得自己就变成了一个网红，估计他这带来的流量与热度，能让无数的偶像明星们疯狂吧。
　　毕竟那些明星需要靠流量吃饭，而他们再牛逼，也不可能登上群众日报这种媒体。
　　帅哥、富二代等等的身份信息，简直就是流量们最喜欢的东西，一群群的自媒体、营销号们疯狂炒作。
　　若不是陈逸的身份就摆在那，本身就是一家公司老总，还是个二代，又有群众日报这类媒体背书，估计不知道的人以为鹅厂又在造星了呢。
　　但不管怎样，陈逸凭着这张脸就已经是彻底的火了，这已经不是火出圈的问题。
　　而且和那些二代们留给人的刻板印象不同，陈逸留给人们的印象，全都是正面的信息。
　　在这个三观跟着五官走的年代，帅就是正义，漂亮就是王道，更遑论陈逸本身代表的就是正能量。
　　真可谓是眨眼之间，陈逸就登上了微博热搜榜第一，只不过那热搜的内容怎么那么奇葩？
　　‘小陈见义勇为，却因太帅被众人赞叹’！
　　因为长的太帅登上热搜第一，这算不算是头一遭？不过你们以前都是叫陈哥的，怎么现在都叫小陈了！
　　当然，叫小陈的其实不多，叫老公的是真的多，别管男的女的，陈逸的微博下面一大片评论全都是喊老公的。
　　更有趣的是，他的某条自拍的微博评论区里，一群妹子发自己的性感自拍照，有的照片还颇为暴露，简直是一场选美秀。
　　一时间，陈逸的微博就是被转发了数万，而转发的内容都是一致的‘被评论吸引’。
　　陈逸曾打算开家奶茶店来个全国选妃，没想到奶茶店没开，这微博上先来了次选妃，别说，这里面有些照片是真的诱人。
　　有的时候赚钱很难，有的时候赚钱又很简单，陈逸现在的微博账号半天功夫就已经非常值钱。
　　这么多的真人粉丝，这个账号随便发条消息，都能带来巨大的流量。
　　光是这么一个账号，就足以让人成为百万富翁。
　　“时也命也，有的时候人能不能富贵，看的还真是命。”
　　陈逸感叹了一声。
　　多少人因为某件小事就突然火了，然后利用那点名气和流量，赚上了一笔钱，你要说这些人有能力吗？那真是没有，只能说这就是命。
　　就在陈逸一边欣赏着妹子们照片，看着她们疯狂叫老公，一边美滋滋的继续刷着自己的微博新闻时，他的手机突然响了起来。
　　陈逸拿起手机一看，竟然是自己母亲打过来的。
　　陈逸心中一凛，镇定的接听了电话。


第0295章 回帝都
　　“喂，妈，给我打电话有什么事啊？”
　　陈逸坐直了身体，收敛起刚才看微博时的娱乐心情，母亲在这个时候给他打电话，陈逸也大概的猜出了母亲是要做什么。
　　“小逸啊，你现在在学校呢？”
　　电话中传来了母亲的温和嗓音，虽然在申城的这一段日子，陈逸不时的也会给母亲打电话，但是听到她的声音，依然让陈逸心中安定。
　　陈逸的母亲是在一家事业单位做会计，本身有编制，工作也不算很忙，收入虽然不是特别高，但也是小康水平。
　　他的父亲也差不多，在机关工作，不过也就是个基层人员，赚的钱也是不上不下，唯一的好处就是铁饭碗，不用担心哪天没了工作。
　　只有到了三十岁以上的人才会理解，在企事业单位工作，有铁饭碗的好处，因为三十岁以上的人如果没混出头来，会很迷茫与担心自己未来要怎么办。
　　而混出头来的终归是少数，就像是一家公司里总是基层多，干部少，而那些和管理层同时期的员工们都去哪了？自然是被淘汰了。
　　陈逸家里在帝都有房，本身又是帝都户口，父母身体健康衣食无忧，某种程度上说，哪怕是没有系统前的陈逸，也能当做是个优质男士了。
　　当然这种优质也只能保证基本的生活，想要进入更高的阶层，与那些名媛、白富美们接触是不可能的。
　　“我现在没在学校，是在外面呢。”
　　陈逸看了看自己周围丽思卡尔顿总统套房的奢华环境，就是说道。
　　“嗯，在外面要注意安全……”
　　陈母先是嘱咐了一下陈逸，然后才是忧心道：“……我听说你好像做了什么好事？”
　　陈逸一听，暗道果然如此，母亲这时打电话过来果然和昨天那事有关。
　　甚至陈逸能猜到，这事一定是有别人告诉母亲的，因为他的父母虽然会上网，但绝对不会去玩微博什么的，不可能这么快就收到消息。
　　他心情镇定，状似随意的道：“……妈你是说昨天那事吧？我一个朋友遇到了危险，我这不能看着人家遇害啊，当然是能帮就帮一把。”
　　“……我这可算是见义勇为。”
　　不过陈母对陈逸的见义勇为并不感兴趣，她只是担心的道：“……你啊你，那视频我也看过了，你怎么就这么傻的冲上去，人家手里是有刀的！”
　　“……你这要是出了点事，我和你爸怎么办啊！下次你不要这么冲动了，这种事遇到了能躲就躲，千万别逞能！”
　　听着母亲那絮絮叨叨的话语，陈逸就是心下一暖。
　　对于父母而言，他们不一定需要自己的孩子出人头地，他们更在乎的是孩子的健康与安危，相比于什么见义勇为获得奖项，陈逸的安全才是他的父母最在意的。
　　虽然母亲的这番让遇到事能躲就躲的话，相对于整个社会环境而言并不好，但父母才不会在乎这些，或许这就是所谓的亲人吧。
　　说来上一个更担心陈逸安危而不是他这番帅气表现的，还是南寄月那个丫头。
　　陈逸当然不会在这方面和母亲犟，他笑着道：“……知道了，妈！下次遇到这种事我一定不会直接傻的冲上去。”
　　听到陈逸这么说，陈母终于是放心了。
　　然后又是听陈母道：“……视频中的那个真是你？你这长高长壮了不少啊。”
　　听到母亲的话，陈逸心中一叹，他本打算是寒假才回家的，到时候经过半个学期，自己这些变化好歹算是可以理解。
　　不过陈逸仔细又算了一下，自己是八月份就离家出来玩了，到现在有了四个月时间，四个月时间变化这么大，也勉强可以解释吧。
　　“可能我在长身体呢吧，我爸身高差不多快一米八，您不觉得我之前的身高有些矮了吗？我觉得我现在这身高才合理嘛，要不我都怀疑我是不是亲生的了。”
　　陈逸话音刚落，就听到母亲生气道：“……说什么呢臭小子，你不是亲生的还是什么？难道是嫌弃你妈矮？”
　　陈逸的母亲确实个子不高，和他的父亲有很大的身高差。
　　“开个玩笑开个玩笑，您别生气……我觉得我这几个月变化挺大的，回去后您别认不出我就行。”
　　“你是我儿子，我难道还认不出我儿子？”
　　听到母亲的话，陈逸就是笑笑。
　　还好这系统的颜值变化是在陈逸本身的五官基础上改变的，否则这要是来个大变脸，那可能真是妈都认不出来了。
　　为了给母亲提前做个预防，陈逸又是道：“……对了，妈！我之前不是和你说，我和朋友一起开了家公司吗？那家公司收益挺好的，您儿子我现在特别有钱！”
　　用自己的背景让其他人相信陈逸的初始资金与来源，然后用现在的公司利润来让家里相信他这都是自己拼搏出来的，两边都能圆过去。
　　家里可不会怀疑陈逸创建公司哪来的钱，就像陈逸说的，是和朋友合作创建的公司嘛。
　　“你有没有钱我和你爸不在乎，就算真有钱了，你也别乱花就行，我和你爸这里也不用你管太多，我们这工资够生活了，以后退休了退休金也不少。”
　　“……你要做什么我和你爸也不会管，不过你别把学业给拉下就行。”
　　听着母亲话语，让陈逸觉得这恐怕就是父母吧，虽然不是所有的父母都是这样，有的父母真的是吸血鬼，疯狂的在孩子身上吸血。
　　但是陈逸很庆幸，他有一个非常好的家庭环境，不管是父母还是亲戚，都没那么多烦心事。
　　而且从母亲的话中，陈逸总觉得母亲好像对钱看的很淡，甚至有种奇怪的厌恶感。
　　不待陈逸多想，电话另一边的陈母突然沉默了下来，然后就是听她叹了口气道：“……我也不知道你做了什么，被你大爷爷知道了，他还说要见你。”
　　“……这两天你看看请个假，不如先回家一趟吧，你大爷爷既然都这么说了，那你怎么也要见见他去才行。”
　　陈逸先是眉头一皱然后又是舒展开来，他知道家里的问题就在这里了，而且母亲能知道他做的那事还看了视频，一定也是那个‘大爷爷’告诉她的。
　　不过陈逸还是疑惑问道：“……大爷爷？什么大爷爷？我记得咱家没这个亲戚吧。”
　　“是你爷爷的哥哥，你爷爷去世的早，那时候你还小没什么印象，因为一些原因咱家这边和那边也没了什么往来。”
　　“……我和你爸以前是在一家国企工作，十年前下岗狂潮时都是一起下了岗，现在这工作也是你大爷爷给确定的。”
　　“有些事我也说不清，你爷爷当年好多事也没说，你到时候见到你大爷爷，就什么都知道了，你学校那边能请假吧？”
　　从母亲的话语里，能听出来她对那位爷爷的哥哥很尊敬，但与此同时好像并不想和那边有更多的来往。
　　陈逸点头道：“……我和学校教导员说声就行，那我现在就订个机票回去。”


第0296章 谈笑有鸿儒，往来无白丁
　　“黎天王，我家里有点事，请两天假先走了啊。”
　　前往机场的路上，陈逸给他的辅导员打了个电话，通知他一声请了个假。
　　“行，我知道了，你路上小心点……对了，校领导刚才和我说，有好多媒体都想采访你，但是打不通你电话。”
　　黎天王对陈逸的请假一口答应了下来。
　　陈逸楞了一下，然后就是恍然，他说怎么这么大的事，就没有一家媒体来采访他呢，原来是他忘记了自己的号码设置过白名单。
　　当时陈逸花了数百万买了一个全是‘7’的号码，这种靓号自然有它特别的功能，白名单就是其中之一。
　　一般的用户都是黑名单，将谁拉黑后就无法给他打电话，而白名单则是只有被陈逸放在白名单中的人，才能给他打电话。
　　这个功能可以说完全就是给那些有钱人准备的，在这个信息暴露的年代，就算是有钱人的手机电话也很容易泄露出去，天天接到骚扰电话谁都受不了。
　　还有像是13888XXX之类这种号，万一有神经病没事打着玩，这电话号码的主人估计也能气疯。
　　也正是因为这个功能，才是让许多媒体联系不上他。
　　这个年代除非是那种真正的顶级贵族，然后从小就进行身份隐藏，否则谁也不可能把自己的信息都隐蔽起来。
　　昨天那事发生后，今天微博上又有这么多媒体报道，绝对会有无数媒体记者想采访他，找到陈逸的学校也是非常简单的事情。
　　而陈逸一听黎天王的话，就知道了他到底想说什么，直接笑道：“……黎天王你和领导们说下，如果我被媒体采访了，会说咱学校两句好话的。”
　　那些校领导能求的无非也就是这些东西。
　　而且作为一所211高校，里面的领导没准就能知道昨天那事和韩家有关，对陈逸的大学生活估计他们也就会睁一只眼闭一只眼了。
　　“成，我会和领导们说的，上面正在开会给你什么奖励呢，现在大学生见义勇为是可以申请国家助学金的，学校也准备单方面奖励你。”
　　黎天王把学校方面的决定讲给了陈逸听。
　　“我又不缺钱，申请什么助学金啊……你还不如让学校给我发面锦旗，评个什么十佳大学生来的好。”
　　“……哎，对了，助学金我也要，然后就以我的名义给其他贫困学生吧，咱学校贫困生也不少呢吧。”
　　陈逸想了想后就是说道。
　　“你这是慷他人之慨啊。”
　　黎天王笑骂了一声。
　　“怎么能叫慷他人之慨，这本身就是我的东西，我转手给别人有错吗？”
　　陈逸眉头一扬说道。
　　“好，我说不过你，那你路上小心吧，对了，那视频我看了，你这真有两下子，要是我，我可不敢真上，人家怎么也拿着刀呢，就给你两个字形容，牛逼！”
　　黎天王想起今天看到的视频里的内容，就是赞叹道。
　　“那你以后给我写评语就写个牛逼两字吧。”
　　“哈哈！！”
　　“……”
　　和黎天王这里请完假，陈逸的手机又是有许多信息发来，都是昨天认识的那群二代还有一些熟人，比如舍友啊，小公举啊，婊婊啊，甚至丁俊峰之类这些人。
　　而且让陈逸惊讶的是，在香江的陈Sir还给他发了个信息，说是也看到了视频。
　　作为警务人员的陈媺妍夸奖了他见义勇为的行为，并且话语间全是想和陈逸切磋的跃跃欲试。
　　陈逸一个个的给这些人回信息，这前往机场的道路上就没做别的事。
　　以前的他最讨厌的就是自己一天到晚都要和各种人交际、交流，让自己根本闲不下来，但没想到有一天，陈逸还是变成了自己曾经讨厌的模样。
　　过去的陈逸会时常联系的朋友并没有几个，但现在陈逸却有一种交友满天下的感觉，虽然大部分都是狐朋狗友。
　　但是这些狐朋狗友拥有的能量可不是陈逸过去认识的那批人能比的，真遇到了事，只要不是太麻烦的，这群二代们还真有能力帮他解决。
　　如今的陈逸因为年龄问题和地位问题，认识的都是这么一群二代，等以后他的地位上升，想必手机里经常联系的也会变成那些各界大佬。
　　这大抵就是谈笑有鸿儒，往来无白丁吧。
　　“陈逸，你回帝都了？”
　　南寄月那里也不知道从哪这么快就得到消息，直接给他发了个微信。
　　“是啊，我都已经到机场了。”
　　“你回帝都怎么也不和我说声！”
　　“我是家里有事回去，和你说什么？”
　　听到南大小姐那刁蛮任性的声音从手机中传来，陈逸就是悠哉悠哉的打着字。
　　“我想我爸和我妈了，回去看看不行么？”
　　“行行行，小仙女你说什么都行。”
　　陈逸摇头笑了笑，这大小姐真是越来越黏自己了，“……等我下次回去的一定和你提前说，或者咱们寒假时一起走？”
　　“好啊，这可是你说的，到时候寒假咱们也可以出来玩玩。”
　　电话另一边的南寄月愈发觉得她和陈逸都是帝都人，这真是天大的优势。
　　“行，都听你的！”
　　又哄了大小姐一番，陈逸总算是抵达了机场航站楼。
　　这一次他没有包机，而是买了一张公务舱的机票。
　　“你先回去吧小张，等我回申城时你再来接我。”
　　“好的，陈总！您一路顺风！”
　　“一路顺风个屁，记住了，以后有人坐飞机绝对不能这么说，飞机一路顺风那就要坠机了，你这是咒人死明白不？”
　　陈逸笑骂了一声。
　　“抱歉，抱歉，陈总！我没什么学历，真不懂这些。”
　　小张诚惶诚恐的道歉，他的态度愈发的尊敬，也不知道是不是张亭长和他说过什么。
　　陈逸摆了摆手示意无碍，让他先是离开了。
　　公务舱的安检虽然不像是包机那样是真正的VIP，但也比普通舱的更快捷方便，陈逸一路上了飞机，在两个小时后，就是从申城抵达了帝都。
　　这一路上也没发生什么喜闻乐见的事，这年头能坐的起公务舱的人太多了，陈逸本身又不是航空公司的什么钻石会员之类的身份，当然不会有空姐们特殊对待。
　　不过也不能这么说，陈逸的确是被特殊对待了，但那是因为他太帅。
　　从帝都国际机场下了飞机，陈逸想了想后难得的打了一次车，以近乎跨越一个城市的距离，从帝都东北角来到了西四环。
　　帝都和申城一样实在是太大了，陈逸还记得以前自己送过一个朋友去动车站，最后朋友都坐动车到了‘津’，陈逸却还堵在路上没到家。
　　在和出租车司机的侃大山中，陈逸到了家里的小区。
　　这里是总后勤部普通员工的家属院，过去的时候管理严格，门口都是有军人站岗并且外来车辆进出要记录。
　　但是现在已经管理的很是松懈，门口站岗的变成了普通的保安，与一般的居民住的小区也没任何的不同了。
　　这座家属院刚建成时，西四环这里还属于很偏僻的地方，但谁能想到就这么二十年，房价大涨之下，这里的地价已经极其昂贵了。
　　这让陈逸想到了他去世的姥爷，他的姥爷是铁道部的一名员工，当初分福利房本是想给三套，但是陈逸的姥爷觉得房子没用就只要了两套。
　　毕竟那时候房子都是分配的，一点都不值钱，只要在国企工作都有房子。
　　但谁能想到房价会高到这地步，陈逸的姥爷直到去世还在后悔那一套房子没有要。
　　想着家中已经去世的老人，陈逸走进了单元的三楼，深吸了口气后敲了敲门，“……妈，我回来了！”


第0297章 地址与电话
　　陈逸一边敲门，一边拿出钥匙打开了门，同时口中高喊着，“……妈，我回来了！”
　　一进门映入眼帘的就是一个客厅，左边是两居稍大的屋子，右边则是一间小屋以及厨房、厕所。
　　陈逸的家就是一间典型的九十平左右的三居室，对于一些小城市而言这样大小的房子很多，价格也不算太贵。
　　不过在帝都四环，这一间房子少说也在五百万以上。
　　屋子的装修还算凑合，作为军队家属院都是统一装修的，而再次装修要花的钱不少，陈逸的父母就不舍得去装了。
　　“小逸你回来了？怎么这么快？”
　　厨房中传来了母亲的声音，然后就见到一个身影急匆匆的走来。
　　现在已经快到晚饭时间，陈逸的母亲穿着围裙显然是在做饭，见到陈逸回来后连忙去洗手，然后用手在围裙上擦了擦。
　　看到母亲后，陈逸的嘴唇抿了抿，突然有些想哭。
　　穿越前的陈逸在一七年的现在已经年近三十，而母亲那时候也已经退休，头发都是已经开始发白，需要不时的染发。
　　不过现在的陈逸才只有十九岁，母亲也是年轻了许多，见到年轻的母亲，陈逸心中感动不已。
　　穿越前的他虽然衣食无忧，也算是小有成就，但是他的那点收入对于家庭生活并没有太大的改观，但是现在的他坐拥系统，终于是能让父母过上更好的生活了。
　　“我看妈你说的挺急的，就直接买机票回来了。”
　　陈逸笑着说道。
　　“你这孩子着什么急，而且回来前和妈说一声啊，我这也没给你做饭，冰箱里肉和菜到还都够，你想吃什么，妈去给你做。”
　　听着陈逸的话，陈母就像是所有的母亲那样，对着孩子抱怨着，但是她的脸上却全是笑容，可见陈逸能回来让她非常高兴。
　　“嗨，随便吧，妈你做什么我都吃。”
　　“又是随便。”
　　陈母埋怨了一声，然后笑呵呵的走过来，打量着陈逸道：“……你老在电话里说自己变化大，让妈看看你变化多大。”
　　“……这个子真长高了不少，快和你爸一样高了，样子也有点变化，不过感觉还是没小时候好看。”
　　为人父母，看着自己的孩子的从小长大，从一个小豆丁长到比自己还高，总是心中感慨唏嘘。
　　而对于父母们而言，他们印象中的孩子永远是那个小不点，所以不管长大后孩子变的多帅多漂亮，嘴中却总说着没小时候好看。
　　“哪是和我爸一样高，我已经比我爸高两厘米了好吧！而且你儿子我可比小时候帅多了，在学校里追我的女孩那都能组成个加强连了！”
　　见到母亲对自己的变化没多大反应，陈逸也是放下了心。
　　不过想想也是，父母对自己的孩子往好的方向变化怎么会奇怪，应该会开心才对。
　　“看把你能的，那下次你带个姑娘回来让妈看看。”
　　陈母笑着说道。
　　“妈你该不会接下来说赶紧生个大胖小子让你抱孙子吧？”
　　陈逸接话道。
　　“你现在还上学，抱孙子就算了，不过能确定个关系更好，当然你年纪也不大，妈也不会催你什么，你能在三十前结婚，妈就满足了。”
　　和一般父母不同，陈逸的父母在各方面对他管的都不严，哪怕是重生前的陈逸，他的父母也没催婚过。
　　“成，那下次我回来给你带个姑娘看看，别说一个了，就算是带两三个都没问题。”
　　陈逸嬉笑道，对于这点他倒是很有把握，当然至于带那么多妹子回家，她们会不会打起来那就不知道了。
　　陈逸这时候甚至脑海中都在想，到底带哪个妹子来家里好，只是思来想去，觉得在帝都住的好像就一个南大小姐。
　　仅从各方面来看，其实南寄月是最适合结婚的，以陈逸的能力那完全不是入赘，而是强强联合。
　　“那妈就拭目以待了。”
　　陈母笑呵呵的说着，“……行了，你这一路赶回来不容易，先去休息会，我先去做饭，你爸一会儿就回来了。”
　　说完，陈母就是往冰箱那里走去，从里面拿出了一堆蔬菜和肉，看来是准备做一桌大餐。
　　而陈逸则是换了衣服后直接往沙发上一窝，开始玩手机。
　　他不会做饭，却是没法去打下手。
　　等到母亲差不多做完饭时，陈逸就是将桌子摆放在客厅中，去厨房帮母亲把饭菜都端上。
　　而这时，门外再次传来了钥匙开锁声，一位瘦高的中年男性走了进来。
　　见到陈逸后，陈父先是楞了一下，上下把陈逸打量了一番，才是点头道：“……回来了，你这孩子变的差点没让我认出来。”
　　“爸！”
　　陈逸笑着和父亲打了个招呼。
　　陈父只是点点头没说什么，他一直就不怎么爱说话，人有些闷，在家里时也是听陈逸母亲的，陈逸母亲说什么他就做什么，就算是生气也是在那生闷气。
　　虽然陈逸的父亲并没有什么特别的能力，在机关也就是混日子，但是为人很踏实，除了抽烟外也没任何的不良爱好，算是难得的好父亲。
　　一家三口终于是聚齐，陈逸的母亲直接做了六道菜，有菜有肉有汤，可谓是非常丰富。
　　等到陈母把电饭煲搬过来后，陈父就是笑道：“……儿子一回来你就做好吃的，我在家时就天天随便凑合。”
　　“不是没把你饿死嘛。”
　　陈母白了陈父一眼，“……成了，赶紧洗手吃饭，儿子难得回来，你就少说两句。”
　　陈父听后立刻就是闭嘴不说话了。
　　陈逸笑呵呵的看着父母那老夫老妻的对话，三人随便的看着电视，开始了晚餐。
　　这几个月来陈逸也算是吃遍了美味珍馐，但是他这时候觉得，外面的食物在好吃，也没有母亲亲手煮的饭香。
　　当然，陈逸知道这只是心理作用，而且母亲做的饭怎么说呢，就是太淡了，感觉都没放盐一样。
　　一家三口用着餐，陈逸则是大略的说了说自己这几个月的生活，编出了一套自己和朋友一起在大学创业，并且创业成功的事件。
　　这些东西陈逸在脑海中早就想过无数次了，自然没有什么逻辑上的问题，当然就算有，他的父母也不会在意。
　　儿子有能力了，有成就了，身为父母的他们只会高兴。
　　等到讲完了自己这几个月的经历，跟父母打好了以后生活改变的根基后，陈逸才是问道：“……妈，你说的大爷爷是怎么回事？还有和我爷爷又有什么关系？”
　　听到陈逸的话，陈父正拿着筷子的手顿了一下，不过没有说什么继续吃。
　　陈母则是沉默了半晌，才是一叹道：“……那都是你出生前的事了，因为你爷爷的关系，那段日子咱家过的挺苦的，说是差点家破人亡都不为过。”
　　“……至于具体的事情，我和你爹也讲不太清楚，你今天好好休息一下，明天去见见你大爷爷吧，他应该能给你讲明白。”
　　“对了，这是你大爷爷现在住的地方的地址，我给你微信发过去，还有这有个电话，你快到那边时先给这人打个电话，要不可能见不到你大爷爷。”
　　陈母将一个地址以及一个电话号码通过微信发给了陈逸。
　　陈逸打开陈逸一看，那电话号码后的名字写的是张秘书，而那个地址则是帝都二环里，元老议会办公地点的中海附近。


第0298章 帝都四合院
　　看着微信中的地址与信息，陈逸脑海中想着一些事情。
　　仅从这些住所地址，实际上就能推测出许多东西。
　　最高执政机构则是元老议会，由元老们共同执掌。
　　而只有元老议会的成员才会住在核心办公厅。
　　陈逸现在已经能够确定，远子的爷爷应该就是现任元老议会的一位元老，当然顺位相对较低，是排在第六位，但也是最高执政者之一了。
　　之所以之前在申城时就连治安局局长都亲自出面，是因为那位元老在进入元老议会前，正是申城的首席执政官。
　　现任申城的首席执政官很大的可能也是那位元老的嫡系，因此可以说韩家在申城有着很大的能量，能够相对轻松的调动申城的各方力量。
　　陈逸救了远子一命，只要韩家懂得知恩图报，陈逸现在不敢说能在申城横着走，因为申城各方势力还是盘根错节的。
　　但是陈逸在那里办事一定会被各种开绿灯，绝对不会受到执政机构的为难。
　　现任与退休的元老议会成员住在中心办公厅，而围绕着中心办公厅还有许多四合院，那些四合院就是给仅次于元老的那些高层们使用的。
　　陈逸现在手中的地址，如果他所料没错的话，应该就是中心办公厅附近的一座四合院，仅从这一个地址，他就知道那位大爷爷的地位绝对低不到哪去。
　　当然这也不是绝对，陈逸如果所料没错，那位大爷爷应该就是军方的，但他也不一定非要住在小清凉山，喜欢住在城中心也未尝不可。
　　按下心中的想法，陈逸默默的关上了微信，现在是和父母说话聊天的时候，就先不要去想那么多了。
　　一家三口用完了餐，陈逸主动的去洗碗。
　　洗完碗后，三人就是坐在客厅的沙发上看着无聊的电视剧。
　　“小逸你怎么不去玩电脑？而是看电视剧了？”
　　见到陈逸竟然没去玩电脑，陈母有些惊讶的问道。
　　“好久没见妈你了，玩什么电脑啊，还是陪妈你聊聊天吧。”
　　陈逸笑着回道。
　　陈逸二十岁的时候确实喜欢天天坐在电脑前，什么都不干一坐就是一天。
　　不过现在的陈逸已经是重生后的陈逸，他的心理年龄早就到了快三十岁，已经不在如年轻时那么沉迷。
　　或者说随着年龄的增长，人总是会变的，不需要父母提醒就自己穿上了秋裤，吃饭时先吃饭再喝饮料，会多吃蔬菜而不是只吃肉。
　　可以说年少时的臭毛病，随着年龄增长自然而然的就改正了过来，也变成了曾经自己最讨厌的样子。
　　但这种变化陈逸却觉得挺好，这代表着自己成熟了。
　　“看看咱家孩子，这上了大学后就是不一样，一下子就长大了。”
　　陈母听到陈逸说要陪她聊聊天，立刻就是喜笑颜开，对着陈父说道。
　　陈父没有多说什么，只是也感叹了一声‘是长大了’，但是看他嘴角微微的勾起，可见也是在心中偷着乐。
　　陈逸就这样陪着父母聊天，最后反而是父母受不了了，两人一个拿着iPad开始看网上的电视剧，另一个则是拿出手机也开始各种玩。
　　这些父母总不让孩子天天拿着手机抱着电脑的，但实际上他们也一样，对手机也会上瘾。
　　就这样聊到了快十一点，陈父和陈母才是洗漱后回了自己的屋子，陈逸也是回到了自己的卧室。
　　躺在床上和朋友们扯着淡，主要是逗逗认识的几个姑娘，然后又打开手机的B站看了会儿视频，差不多后陈逸才是给手机充上了电准备睡觉。
　　明天要去见那个神秘的大爷爷，自己还是早点睡，精神焕发的去最好。
　　家里的床铺没有丽思卡尔顿的舒服，但是躺在这张床上，反而让陈逸觉得更有家的味道。
　　第二天陈逸起了个大早，和父母说了一声后就是出门，在楼下吃了顿早餐，然后才是打了辆出租车。
　　陈逸今天没有穿着太过于正式，但也穿的不会太有个性，尽量的保持着一个十八九岁的少年人该有的普通穿着。
　　同时陈逸换上了‘金戈铁马’的气质卡，并且努力收敛着气势。
　　既然大爷爷是军方的人，那么他必然会喜欢有军人气质的人。
　　但是陈逸的那张气质卡给的气质又太强烈，在外人面前无所谓，但是在这位大爷爷面前，反而可能会让人怀疑。
　　所以陈逸才是收敛着这样的气势，让它更符合自己的年龄以及人生阅历，可以说为了见那位神秘的大爷爷，陈逸已经是做好了自己能想到的万无一失。
　　周末的帝都不像是上班日那样拥堵，并没有用多久的时间，陈逸就是来到了帝都的中心。
　　下车后看着手中的地图，陈逸用了一段时间才是来到了一处隐蔽的四合院，这里的门口有荷枪实弹的警卫站岗，想要进去就需要通行证件了。
　　胡同文化算是一种帝都的特色，许多人都觉得那些住在胡同里的人住的就是四合院。
　　实际上那叫做大杂院，不管过去还是现在都是穷人住的地，真正的四合院在古代时是只有达官显贵们才能住的。
　　现代留存的四合院已经非常少了，能够售卖的更是凤毛麟角，而且那些四合院的价格动辄好几亿，但即使如此，那也是有价无市，有钱也买不到。
　　走到了这里，陈逸就知道自己来对了地方，他往后退了几步，来到对于警卫们相对来说比较安全的地方，才是拿出手机打了那个张秘书的电话。
　　“喂，您好。”
　　电话中传来了一个男性的嗓音，听起来大概三十岁左右，语气很是温和。
　　“您好，我是陈逸，我已经到了门口，这里不让进了。”
　　陈逸语气平缓的说道。
　　张秘书听后连忙道：“……是小陈吗？你到门口了？你等一下，我这就过来。”
　　陈逸挂断了电话，没过多久，他就是见到有一个带着眼镜，长相普通的男子小跑了过来。
　　看其背肌挺直，昂首阔步的样子，虽然可能是文职，但估计也是一位军人。
　　见到陈逸后，张秘书迟疑了一下，才是走来和陈逸握了握手，笑着问道：“……是小陈？”
　　“嗯，是我，张秘书。”
　　陈逸对这个张秘书并不了解，所以他也是不卑不亢。
　　“小陈你过来之前怎么也不先打电话和我说一声，我就直接去你家接你了，这还让你在门口等了半天。”
　　张秘书看似是小小抱怨了一下，但是语气极其热情，三两句话间就拉近了两人的距离。
　　陈逸知道他之所以这么热情，很大的原因都是因为那位大爷爷的关系。
　　“哪里需要麻烦张秘书，我自己过来就行了。”
　　陈逸并没有任何年轻人的腼腆和拘谨，也没有任何的倨傲，用着稍有距离感的语气回道。
　　对于陌生人，这样淡淡的疏离感是最好的。
　　“不麻烦，不麻烦，老人是让我去接你的，你却自己过来了，我这可算是没有完成任务。”
　　张秘书假装自嘲了一句，然后就是带着陈逸往前走：“……走吧，我带你进去，别让老人久等了。”
　　虽然张秘书刚从里面出来，而且应该和站岗的警卫认识。
　　但警卫依然严格的检查他的各种证件与通行文件，然后陈逸又写了一堆东西后，才是被允许进入，可见这里管理的有多么严格。
　　陈逸深吸口气，对于要见到那位神秘的大爷爷他到没什么忐忑的，毕竟是有系统在身的人，他更多的则是好奇。
　　陈逸敢肯定，这什么大爷爷很可能是系统搞出来的，当然也没准是这个平行世界特有的亲戚关系，因为陈逸确信，重生前的他绝对没有这么一个大爷爷。
　　系统这玩意本身就不符合逻辑，所以陈逸也没多想，而是跟着张秘书往目的地走去。


第0299章 大爷爷
　　陈逸跟着张秘书往前走去，没多久就是见到了四合院的大门。
　　整个大门是圆明园式，从这也能看出，这座四合院建立的时间应该是在清朝中后期，带上了一点西洋风格。
　　可能是系统奖励的马伽术的原因，陈逸的感知很敏锐，虽然无法靠玄学感知到附近哪里有人，但是陈逸也大概猜到，这里最起码有一个班的警卫守护着。
　　踏入四合院的大门，当先见到的就是影壁。
　　民间流传鬼只会直来直去，不会拐弯，影壁的作用便是为了挡鬼，同时影壁也能阻挡视线，不让人将院子一眼看个通透。
　　从影壁边拐过弯后，四合院便尽收眼底，三正两耳，东西厢房，各个房间以走廊连接，整体而言占地广袤。
　　这里虽比不上王府奢华宏大，更没有皇宫的大气磅礴，但仅从这里的面积以及内里的庭院设计看，就知道当年这里住的也应该是贵人，很可能是清朝时期的高官。
　　四合院内种满了树花，有丁香海棠、有山桃枣树，不过因为现在已经进入了冬季，到是看不到那种姹紫嫣红。
　　但仅仅只是那高雅内敛的庭院艺术，便已经是幽雅宜人。
　　可以说，这里是真正的有钱也买不到的住所，任你家财万贯，在这个年代也住不进这种地方来。
　　陈逸跟着张秘书七拐八绕，走到了一个厢房面前，看起来像是书房。
　　张秘书让陈逸原地等一会儿，他上前敲了敲门道：“……首长，小陈来了。”
　　“进来吧。”
　　屋内传来了一个中气十足的老人声音。
　　张秘书听到后就是笑着对陈逸点点头，他自己则是站在了屋外，将道路让了开来。
　　陈逸深吸口气，昂首挺胸的走到门前将门推开，迈过门槛走了进去。
　　整座四合院虽然看起来很是古色古香，但是屋子里却和电视剧中演的古代样子完全不同，里面的装修摆设很是现代化，空调、电视等等一应俱全。
　　毕竟古代的那种房间样式是不适合现代人生活的。
　　整个屋子里宽敞明亮，屋门窗户都是向南，整体的装修也并不如何奢华，看起来非常普通。
　　要说值钱的东西，可能也就是那些看起来很有年代感的椅子、桌子等家具，剩下的那些就是平常人家都有的摆饰。
　　而在一张书桌后，一位精神矍铄的老人正坐在那看着手中的报纸，他戴着一副眼镜，头发乌黑，当然这应该都是染的，毕竟这是形象问题。
　　陈逸的爷爷去世的早，那时候的陈逸还小，对爷爷的印象并不深。
　　不过家里一直挂着爷爷的相片，而面前这个老人，不能说和陈逸印象中的爷爷长的一模一样，但也有八九成相似。
　　在见到老人后陈逸就是一愣，还以为是自己的爷爷活过来了。
　　老人见到陈逸进来，就是把手中的报纸放下，他穿着一件浅灰色的毛衣，腰杆依然挺直，除了看起来精神头与身体很好外，就和外面经常碰到的老人没有任何区别。
　　老人家面色和蔼，看到陈逸后自己竟然还主动的站了起来，热情的招呼道：“……是小逸吧？来来来，这边来坐下，不要太拘谨，把我当成你的爷爷就行。”
　　这样说着，老人家还去把椅子拉开。
　　陈逸见此连忙上前，主动的拉开椅子道：“……我自己来就行了，大爷爷！”
　　拉过了椅子后，看到老人还在站着，陈逸也就没有坐下，这是基本的礼貌。
　　老人家笑呵呵的看着陈逸，仔细的打量着，和陈逸想象中不同，这位大爷爷一点都不严肃，反而很是诙谐的道：
　　“……小逸你这是像你爷爷，也像我，年轻时都这么俊，一定讨那些女娃子们喜欢。”
　　陈逸假装‘腼腆’的笑了笑，并没有搭话，心中却也腹诽，他过去虽然不丑，但现在这么帅，除了有钱了会穿衣打扮外，系统也有一份功劳啊！
　　不过您老也真够自恋的，一把年纪了还夸自己年轻时帅。
　　这时的陈逸也放下了心，他还以为这位大爷爷既然是军人，应该会特别严谨严肃的，那样的话他也得小心应付。
　　但谁能想到这老人家看起来到是颇为老顽童，和他相处并不会让人太局促。
　　陈逸虽然对自己的爷爷记忆不深，但在那有数的记忆里，自己的爷爷好像也挺逗趣的，不过他却总是一副愁眉苦脸的样子，想来他早逝也是和心病有关。
　　老人家看到陈逸还在站着，就是拉着他的手一起坐了下去，笑呵呵的道：“……你们年轻人都喜欢喝饮料，你看看想喝什么。”
　　“……我和你奶奶结婚晚，生孩子也晚，那时候已经开始了计划生育，除了你小姑外也没有别的晚辈。”
　　“你小姑大部分时候都是在国外，家里就我和你奶奶在，平常是不喝那些太甜的东西，这还是我昨天知道你要来，让小张特意买的。”
　　陈逸这时才注意到，屋子的一角摆放着冰红茶、可乐、雪碧好几种饮料，而且都是一箱一箱的堆放着。
　　本身一般人家里都会放着饮料，所以陈逸开始时看到那几箱饮料也没在意。
　　现在听到大爷爷这么一说，他才知道原来这些饮料是老人家特意吩咐张秘书买的，而且还买了一堆种类，生怕他不爱喝。
　　陈逸当即就是心下一暖，别的不说，这位老人是真的在意他。
　　那其中的感情更多的是那种爷爷对孙子的宠爱，而不是因为陈逸闯出了名堂，才会突然想见他。
　　“我喝可乐就行了。”
　　见到老人家要站起身去帮他拿，陈逸连忙道：“……大爷爷您年纪大了，还是坐着吧，我自己去拿就好。”
　　“我身子骨硬朗的很，那些小护士都说我什么毛病都没有，就算去冬泳都没问题。”
　　老人家挺直了腰杆中气十足的说道，好像不愿意别人说他老了似的，但是看着陈逸自己去拿饮料，他也没阻止，脸上还是笑呵呵的。
　　“您的身体是好，但也可别真去冬泳。”
　　陈逸这时也是完全放开了心，他一边撕开纸箱从里面拿出一听可乐，一边笑着道。
　　“我这还要等着小逸你结婚生个大胖小子四世同堂呢，可不会去玩命。”
　　老人家大笑了一声。
　　陈逸拿出了一听可乐后，心中却是想着自己从父母那知道的，关于这位大爷爷家的情况。
　　具体的事情陈逸的父母也不太明了，但基本的家庭情况还是知道的。
　　这位大爷爷说是老人，但其实也才六十多岁，这个年纪可以说正是权力顶峰，或者是即将达到顶峰的时候。
　　如果再过十年到了七十多岁，那个年纪的高层也就到了退休的时候，就算还能对政局有影响力，但也必须要退居幕后了。
　　陈逸的爷爷结婚早，二十岁的时候就生了他父亲，而陈逸的父母也结婚比较早，也是二十多岁就有了陈逸。
　　但是这位大爷爷不同，他结婚的时候已经是三十多岁了，孩子也要的晚，家里有一个闺女，按照辈分算是陈逸的小姑。
　　不过这个小姑的年龄好像才二十八岁，比陈逸就大了九岁，仅从年龄看叫姐姐都没问题。
　　而且据父母说，这个小姑也没结婚，就更不可能有孩子了，这位大爷爷今年六十多岁，这个年龄的老人都是想抱孙子的时候。
　　这样一想，大爷爷对他这么亲切，陈逸就觉得挺正常了，当然除了这些外，估计还有其他原因，比如他那位去世的爷爷的原因。
　　脑海中想着乱七八糟的事，陈逸拿着可乐又坐了回去。
　　老人家面容慈祥的看着陈逸，一句话不说，就在陈逸心中有些发毛时，他才是突然叹道：
　　“……小逸你估计很奇怪，为什么我会突然想见你，你也很纳闷怎么还有我这么一个爷爷吧。”


第0300章 最高军事议会
　　陈逸听到大爷爷的话当即心中一凛，下意识的坐直了身体。
　　这正是他最想要知道的问题，也就是当年到底发生过什么事，才是让两家关系几乎没有了往来。
　　一家是身居高位，另一家则是做回了普通人。
　　陈逸的大爷爷并没有直接开口，他站起身来走到了桌边，从上面拿起了一个烟斗，又拿出一个装满了烟叶的袋子，往烟斗里面塞着烟叶。
　　一边塞着烟叶子，大爷爷一边笑呵呵说道：“……这烟叶子都是让烟草公司特别制作的，烟丝是精心烤制，还说什么不会对身体产生太大的影响。”
　　这样说着，大爷爷又是笑着摇了摇头：“……抽烟怎么可能对身体没影响，我是这么多年了，戒不了烟，小逸啊你还年轻，这东西还是能不抽就不抽。”
　　老人家的语气轻缓，到没有什么强制要求陈逸的意思，更像是老人对孙儿辈的关心。
　　陈逸闻言就是笑道：“……除了需要应酬的特殊场合，平常我都是不抽烟的。”
　　其实就算在应酬时，陈逸也是吹气把烟燃完，尽量少吸的。
　　“嗯，不抽烟好，不抽烟好。”
　　老人家哈哈一笑说道，自己点燃了烟斗开始吞云吐雾。
　　“你知道我现在是身居什么位置吗？”
　　大爷爷这时突然问道。
　　这种问题其实不难回答，在陈逸知道了自己的这位大爷爷是谁后，其所处的位置轻松就能查到。
　　“是装备后勤部的副执行官。”
　　陈逸谨慎的答道。
　　就和古代一样，领兵的将领与调兵的职责是完全分开的，所以才会有虎符这种东西，否则如果让地方的将领还拥有调兵的权限，那立刻就会大乱。
　　以古代的体制来对比，那么地方部队就相当于是带兵将领，陈逸的大爷爷所处的位置就是位于中心的兵部。
　　不过现代因为职责划分更加的精细，这个兵部又细分成了四部分，也就一共有了四位兵部尚书。
　　而统筹整个兵部的是最高军事议会，每一位兵部尚书都是这个议会的议员，正如其名，那就是最高军事指挥机构。
　　和古代一样，兵部的副统领也是两位，分别是左侍郎和右侍郎，而从汉朝开始，我国就是以左为尊，自然左侍郎的地位要比右侍郎大。
　　而陈逸的大爷爷相当于就是兵部左侍郎的位置。
　　现今陈逸的大爷爷所处的兵部四部之一的那位尚书年纪已经大了，明年很可能就会退下来。
　　而作为左侍郎的大爷爷自然就会接任兵部四尚书之一的职位，与此同时也会自动进入最高军事议会成为议员，可以说那时候陈逸的大爷爷就是军事机构最高决策者之一。
　　元老议会管政，最高军事议会管军，每个议会都有七名议员，从而军政分离。
　　这几乎就是作为一个人，能够走到的权力最顶点了。
　　所以陈逸的大爷爷的能量不可谓不高，而在某些特定的领域，更是权力极大。
　　可以说现在的陈逸借着这层关系，或许还比不了那些耕耘多年，关系更加错综复杂的豪门贵族子弟，但他也已经是最顶级的贵族子弟之一了。
　　要知道那种关系网遍布各地的豪门贵族本就没多少。
　　老人家点了点头，对于自己现在所处的位置相当平静，他吸了口烟，吐出烟雾，遗憾的道：
　　“……我和你爷爷是亲兄弟，从小就关系亲近，互相扶持，长大后一起参军，一起升职，一起进入了后勤部，但是你爷爷却是走的早啊。”
　　说到这里，老人家的身体颤了颤，语气有些哽咽，话语中全是真切，那满是坚毅的背影差一点就是哭出来。
　　“大爷爷。”
　　陈逸见此连忙身体往前探了探，老人家摆了摆手，擦了擦自己的眼角，平复下了心情道：“……我没事，只是想起了你爷爷，我心中就满是感激还有愧疚。”
　　大爷爷深吸口气，沉吟了片刻后道：“……我知道你对当年发生的事很好奇，想来你也问过你父母，不过你爷爷当初没告诉过你父母详细的情况，也是怕他们担心。”
　　“……这事说来其实也挺简单，你知道当年的军经商吧？”
　　听到大爷爷这样说，陈逸暗道果然如此，当初的他就对此有些猜测，因此点了点头道：“……差不都了解一些。”
　　“了解一些就够了，那都是三十年前发生的陈年往事了，当时财政困难，为了维持高额的军费开支，才是提出了这么一个提案。”
　　“……当时有许多人极力反对，其实大部分人都能看出这其中的问题，不过那时候实在是困难，抱着侥幸心理，还是这么做了。”
　　老人家陷入了追忆中，仿佛回到了三十年前那个一切都在蜕变，都在变化的年代。
　　“当时大家都以为这个提案就算有问题，也可以慢慢改进，但谁能想到没几年的功夫，各种问题就是暴露了出来，而且暴露出来的问题极其严重，再不改全部都要烂掉。”
　　“……所以不到六年时间，这个问题就被开始进行纠正，只是六年时间，已经让许多东西都盘根错节，就像是一团乱了的线，想要捋顺已经很难。”
　　“许多人的利益都在其中，就算是自己想挣扎的爬出来也已经做不到，谁能想到当初的一个决定，最终却是用了整整十三年才算是全部解决。”
　　说到这里，老人家更是唏嘘不已。
　　“我和你爷爷当时三十岁出头，正是年富力强想要干出一番大事业的时候，全军的吃喝拉撒都归我们部门管，那自然是油水充足。”
　　“……相比于其他部门，我们部门天然就占据着巨大优势，在这个决定里占了最大的便宜，但同时也被埋的最深，最难从那深坑里跑出来。”
　　“我们哪里会经商啊，要是真有那能力，现在早就富豪榜上有名喽。”
　　陈逸的大爷爷自嘲的说道。
　　“所以啊，在那几年时间里，我们全都被坑过、被骗过，对商业的弯弯绕绕也弄不明白，好多钱最后都不知去向，而在外人看来，那些找不到的钱就是被我们自己拿走了呗。”
　　“……只不过那时候太乱，大家都是这样，也就没有人会说什么，但是随着这个决定被停止，并且进行了最严厉的打击，这一场闹剧总算是停了下来。”
　　“但这事总有人要承担责任的，经过长时间的清算后，我和你爷爷这边也是出了大问题，许多钱都去向不明，你说让那些监察的人是怎么想？”
　　陈逸听到这里，也大概的知道了最后的结果如何。
　　“我们是亲兄弟，如果全都完蛋了，那整个大家子就都完了，最后你爷爷一个人把责任都给揽了过去，把我给摘了出去。”
　　说到这里，老人家的嘴角抽动了一下，不知道是否在为当年大家的决定而后悔。
　　至于怎么把责任都揽过去，陈逸甚至已经猜到了用的方法，那就是举报，也就是戴罪立功！


第0301章 这就是背景！
　　利用举报的方式进行戴罪立功，只要在审讯过程中陈逸的爷爷一口咬定他的大爷爷不知情。
　　在当时那种环境下，大家都知道是怎么回事，这事也就很容易被揭过了。
　　当然总是有人要付出代价，而付出代价的那个自然就是陈逸的爷爷。
　　自然陈逸也理解了之前父母所说的差点家破人亡是什么情况，在那种情况下，真是和家破人亡差不多了。
　　而且要说陈逸的爷爷违法了吗？其实也没违法，在当时那种潮流下，陈逸的爷爷算是响应号召，紧跟潮流。
　　只不过是自己没有经商方面的能力，那些去向不明的资金也不是贪了，但也确实有错。
　　“你爷爷是为了我，也是为了这一大家子才做出这个选择，我怎么能看他真的出事。”
　　老人家抽了一口手中的烟斗，这个身体硬朗，不怒自威的老者这时候看上去就仿佛老了好多岁，整个人看起来很是疲惫与愧疚。
　　“当时我四处找能找到的关系，也幸亏我和你爷爷并没有犯错，没有贪腐，所以这事最后也算是不了了之，但是你爷爷也是前途尽毁，不可能在后勤部工作了。”
　　“……不过我还居着位置，也不算是人走茶凉，你爷爷就去了铁道部门，当了一个普通职工。”
　　陈逸安静的听着大爷爷的话，总算是和家里的情况对起来了。
　　在陈逸的记忆里，自己的爷爷的确是当过兵，家里的照片就是穿着军装，但是陈逸却也记得自己的爷爷是一名铁道部的工人，他还以为是复员后去的铁道部工作呢。
　　“本身我要是运作运作，你爷爷还是能回来的，不过他性子倔，那时候也是怕了，当时具体发生了什么我也就不多说，不要说是他，就算是我那时候也怕的不行啊。”
　　老人家唏嘘不已，二三十年前的环境可不像现在这样的稳定，有一些手段是真可能用出来的。
　　“他性子倔强，觉得自己要是回来可能会连累我仕途，本身也烙下了心病，不想和这些机关有任何的接触了。”
　　“……甚至还要求你父母，以后就当个普通职工，别往机关里跑，在这里一出事，那可能是要全家都遭殃的。”
　　陈逸只是默默的听着，确实如大爷爷所说，政治斗争上如果出了事，站错了队，那确实是一家子都可能完蛋。
　　这才是真正的云诡波谲的战场，看似大权在握，但只要稍有不慎就满盘皆输。
　　心病这一块最难医，就像是鲁迅笔下的祥林嫂，留下了病根就根本治不好了。
　　陈逸不知道当年他的爷爷经历了什么，才会怕到让一家子都远离政治，但想必那不是什么能让人去回忆的事情。
　　可能是觉得自己差点把一家子都给连累，所以感到后怕吧。
　　也正是因为心病在，陈逸的爷爷才是去世的早，要知道面前的这位大爷爷也才六十多岁而已。
　　老人家一生也是经历了太多风雨，很快的情绪就是平复下来，他笑了笑道：“……你从小没听过我这个大爷爷，也是因为你爷爷当年的要求，不想和我这里再有任何的瓜葛。”
　　“但他是我亲弟弟，当年为了我更是做出了牺牲，我怎么真的能假装什么都没发生过。”
　　“……想来你也知道了，二十年前因为经济转型造成的下岗潮，你父母当时是在一家企业工作，那企业早就没收益，只不过因为是铁饭碗，才养活了一堆人。”
　　“但是在经济转型时，企业也就真倒闭了，你的父母也是没了工作，我就稍微安排了一下，给他们找了现在这份比较轻松的活。”
　　老人家没有说太多，但是陈逸也大概的能了解到，他们家现在住的这一套后勤部的家属院福利房应该也是这位大爷爷安排的。
　　毕竟那时候他的爷爷已经离开了后勤部，不管怎么看都不会被分配房子的。
　　陈逸还记得自己小时候，这家属院门口还有警卫站岗的，不过最后因为改革，家属院就不让站岗了。
　　某种程度上说，陈逸现在一家子的生活其实很安逸，父母都在事业单位工作，虽然是基层，但是有编制是铁饭碗，两人加起来工资也有差不多两万。
　　而哪怕是退休了，也有各种福利保险，每月的退休金也有八千，在帝都有自己的房子，可以说是非常舒服的生活了。
　　就像是马爸爸所说的那样，一月赚个三四万，工作还不是很忙时，那就是最舒坦的日子。
　　而哪怕你坐拥千亿资产，有的时候你也已经是被裹挟的根本就没有选择，只能继续前进，做不到急流勇退，那日子已经不属于自己。
　　毕竟手下员工那么多，总要为他们负责。
　　“那大爷爷你为什么？”
　　陈逸这时谨慎的问道。
　　既然两家明面上已经没有了多少关系，又因为他爷爷当年的心病，让家里人不要再去参与和政治有关的事。
　　就算是这位大爷爷也就最多在幕后帮个忙，让陈逸这一家子当个普通人幸福的过一辈子就完了。
　　他这里不管是最后权力登天，还是家道中落也和陈逸家里那边无关了，但为什么会在这个时候，又从幕后走上了前台，这可和最开始的想法不符。
　　老人家笑呵呵的道：“……还不是因为你这个臭小子，突然就这么闹腾，让你大爷爷我想不站出来都不行了。”
　　“……不要看你现在是一帆风顺，但是如果就让你自己这么走下去，你以后啊一定会遇到那些明明自己没错，但就是什么都做不成的情况……”
　　“若是运气不好遇到什么歪风邪气一吹，那更可能一辈子的努力都付诸东流，给别人做了嫁衣。”
　　陈逸闻言一下子就是坐直了身体，他知道大爷爷这时候对他说的是什么，那就是所谓的‘背景’！
　　见到陈逸严肃正经的表情，老人家很是满意的点头，他知道陈逸是听进去了他的话，也理解了他的话。
　　以这个年纪能够看破这一点，已经是殊为不易。
　　老人家也是严肃了许多，他磕了磕自己的烟斗，一字一字的道：“……小逸啊，有些话我说给你听，你一定要记住了。”
　　“大爷爷您说，我洗耳恭听。”
　　陈逸垂首说道。
　　“你要记住，山是用来登的，而不是用来靠的，这是一条登天之路，别人登天无路，而你脚下有路，顺着这条路让你往上走而不出错，就是比别人最大的优势。”
　　“……而至于你能登到什么位置，那是你个人的能力问题，就算这座山直达金阙，你若是没那能力，也不可能登到顶。”
　　陈逸闻言，醍醐灌顶。
　　大爷爷口中的‘山’是什么？那就是所谓的背景。
　　就如同大爷爷所说，你能登到什么地方，那是看你个人的能力，因为背景这种东西是造不出杰克马的。
　　马爸爸当初奋斗时遇到了多少难题？他只能说是天时地利人和，才是迈过了那么多道坎，最终成功。
　　但如果陈逸他能有马爸爸的能力，就根本不用在乎路途上的那些坎坷，一路笔直前进，登临天阙也不在话下。
　　因为陈逸比别人多的就是这座山，也就是背景，当然陈逸还有系统，这系统能让他获得远超常人的能力。
　　有背景，有系统，这几乎就已经铸造了一条成功之路。
　　很多人看不懂这个道路，有人总以为背景是用来让你当螃蟹，横着走的。
　　但是不要说在这个法治社会了，就算是在古代也不可能真的当螃蟹，你去当螃蟹只不过是给政敌留下攻讦你的借口，最后清算时的证据。
　　聪明一点的人会认为背景是让你比别人拥有更高的起点。
　　而实际上，所谓的背景是让你笔直向上时，不会被什么突然刮起的歪风邪气给吹走，让你的胜利果实不会被人用盘外的手段给夺走。
　　白手起家的人多了去了，但是有多少人走着走着就停了，走着走着人就没了，因为他们没有那座山用来登。
　　真正的强者应该是利用背景往上爬才对！
　　山是用来登的，而不是用来靠的，陈逸觉得真是精髓！


第0302章 成为国家议员
　　一条康庄大道就出现在陈逸面前，笔直的通天之路也已经展现，至于陈逸能够登临到哪个地方，是否能登临绝顶，就要看他自己的能力了。
　　其他的白手起家之人，需要在这险峻的山峰处独自摸索，每走一步都是艰难万险，稍错一步就可能坠入脚下的万丈深渊。
　　但是陈逸的面前却是有一条笔直阶梯，早就有前人为其开凿了道路，别人是在攀登野山，而陈逸则攀登的是早已被前人征服，留下了台阶的山。
　　但即使如此，也不代表着陈逸就一定能能够登临绝顶，毕竟人与人的体质终归是不同的。
　　有一些人平常不锻炼，就算是普通的千米高峰，顺着台阶往上爬也爬不上去，但有一些人却是真正的登山家、探险家，就算没有道路，就算山高数千米，他们也能奋勇上前。
　　这就是每个人之间的不同能力体现。
　　但是陈逸相信自己，必然是那个能够登临绝顶的人。
　　陈逸知道大爷爷其实也是在用这种方式告诫他，不要以为有了背景就能为所欲为，就能真的觉得自己像是只螃蟹般可以横着走。
　　这个年代终归不是三十年前，有太多的人看着，那些从出生开始就是顶级贵族的子嗣，绝大部分人也是低调生活。
　　哪怕是五年前出事的那位，他的生活也是很低调的，但最后的一场事故，弄的整个一家子都是彻底完蛋。
　　老人家看着陈逸面色沉静的接受着他所告诫的这些事情，可谓是满意极了，心中暗叹自己的弟弟也算是后继有人。
　　他对自己的弟弟愧疚不已，那份愧疚也是传递到了陈逸身上。
　　再加上他也是上了年纪，对儿孙辈更加殷切期盼，家里现在就这么一个儿孙辈，而且还有能力，老人家自然是心中爱护。
　　而且最主要的是，陈逸身上那若有若无的似是坚毅军人一般的气势更是让他喜欢，若不是陈逸在商业上表现的更有头脑天赋，他到更想陈逸去参军。
　　有他的照拂，必然上升极快。
　　不过儿孙自有儿孙福，老人家也能看出来陈逸志不在这里，也不在仕途，况且在这个娱乐至死的年代，金钱的重要性也不言而喻。
　　官商永远都是一个词汇，谁又说仅靠商业无法走到最顶点，况且——
　　老人家不知道想到了什么，笑容愈发和蔼。
　　等到陈逸消化了刚才那一番话后，老人家又是道：“……你之前救了老韩家的孩子，这一点很好，但也要好好利用。”
　　大爷爷终归是在波谲云诡的斗争中经历了数十年的时光，对陈逸的见义勇为他赞扬了一番，但对于如何利用这件事，也有一番见解。
　　“你现在的产业在申城，那里也适合你，而老韩家在申城那片还是很有能量的，这对你的发展很有好处。”
　　“……那一家子我也算了解，为人不错，他家里就这么一个孙子，表面不说，但背地里一定会帮你。”
　　“因为所处的位置不同，有一些事我也无法大张旗鼓，但他们家就不一样了，我现在在这位置上能护你周全，但是你也要自己给自己争取一些东西。”
　　老人家抽着烟斗，说话缓慢却又铿锵有力。
　　陈逸心中一动，问道：“……大爷爷您的意思是？”
　　“我的意思是，你可以给自己多套几层光环，让自己站在更安全的位置，你这一次见义勇为，让群众都知道了你的事，这是好事。”
　　“……我还知道你做了许多公益活动，这也是好事，可以趁着这机会拿出来也大肆宣传一下，你要知道咱们最擅长的是什么，当初又是怎么获得斗争胜利的，那就是宣传。”
　　“这样你就能名正言顺，让群众认可，许多事就好运作的多，你不走仕途，但是可以拿下地方议员代表，然后再成为国家议员。”
　　“……国家议员是享有人身特别保护权的，除非经过特别许可，是不可逮捕、审判以及其他的限制人身自由的行为。”
　　“有了这一层身份，谁对你有阴暗的心思，暗地里就都得掂量掂量，甚至就算没有了我们这些老家伙，你也能够保护自己。”
　　老人家娓娓道来，算是给陈逸找了一条更安全的道路，能从老人家的话语中看出，他并不是期望着陈逸能够爬到多高的位置，只是希望他能够安安全全，健健康康。
　　这恐怕是老人最深沉的爱护，不求你扬名立万，只要你生活安定。
　　“我明白了，大爷爷……我会按照您的要求去做，也知道自己该干什么。”
　　陈逸并没有任何年轻人的倔强与叛逆，而是诚恳的赞同着老人家的话。
　　对于一个心理年龄接近三十岁的人而言，陈逸清楚的知道长辈的经验只有在年龄增长后，才能知晓其难能可贵。
　　见到陈逸这样，老人家更加喜爱，他笑呵呵的道：“……好了，咱们爷孙两还是不聊这些话题，还是说说小逸你平常的生活吧。”
　　“……找没找女朋友啊？”
　　陈逸闻言有些无奈，这或许是长辈都有的共性吧，也不知道等自己变成了中年人、老年人，会不会也会天天去询问自己的小辈这些问题。
　　“额，现在有女朋友。”
　　陈逸假装腼腆的说道，脑海中闪过的到并不是所谓的正牌女友，而是自己认识的各位优秀女性。
　　对陈逸而言，所谓的‘女朋友’可不能阻止他沾花惹草。
　　年轻时不去放浪一番，年老了可是会后悔的。
　　老人家听后就是笑道：“……你们现在这一代年轻人啊，和我们那一代是不同了，有女朋友也无所谓，也不一定结婚嘛，多谈谈恋爱也是好的。”
　　陈逸见到大爷爷的思想倒是很年轻不迂腐，只是他总觉得这其中的话语好像有那么一些其他的意味。
　　尤其是见到老人家脸上的笑容，他突然觉得，该不会是大爷爷想给自己介绍女朋友吧？
　　上了年纪的老人不是最喜欢做这些事，至于大爷爷能够介绍的人，不用想也知道绝对是一位贵族子弟，至于是军这一边的还是政那一边的，那就不知道了。
　　陈逸也不好拂了老人家的面子，看大爷爷好像特高兴的样子，他也只能在那陪着笑。
　　爷孙两又聊了一会儿，大爷爷就是站起来道：“……这一聊的高兴啊，就是忘了时间。”
　　“……走了走了，今天你奶奶知道你要来是亲自下厨，咱们去吃顿好的去。”
　　老人家呵呵笑着，高兴的抓着陈逸的手，就是推开了这间厢房的门。
　　张秘书一直在门口站着，见到两人出来后，立刻站直身体堆满笑，像是汇报一样的道：“……首长，这是要去吃饭吗？”
　　“是啊，吃饭吃饭，今天我孙儿过来难得高兴，可别劝我吃那些淡出鸟的东西了，怎么也得多吃肉才行。”
　　大爷爷摆了摆手说道。
　　老人家年纪大了，为了身体健康，自然吃东西也要注意，许多太油腻的都不能吃，否则很容易得一些血管类疾病，就算是吃肉都得注意营养来。
　　若是普通的老人也就算了，而处在陈逸大爷爷的这个位置，健康可谓是第一要务。
　　政治斗争最重要的一点就是，只要我比你活的久，我就是胜利者。
　　“首长您放心，今天我让厨师都休假了，就让老太太亲自张罗。”
　　张秘书连忙笑着说道。


第0303章 彻底解决的身份问题
　　陈逸跟着大爷爷在四合院内走动着。
　　老人家虽然年已过六十，但是看起来就和四十多岁的中年人一样，身材硬朗，健步如风，外表看去也显得要年轻许多。
　　身居高位自然居移气，养移体，气势自有威严，身体更是保养的极好。
　　来到四合院东厢房的客厅后，陈逸才是第一次感觉到了这间四合院的富贵。
　　茶几、椅子都是那种百年以上的名贵木材，天花板上陈列着明亮的水晶灯，万字型的镂空木作为屏风，整体装修风格是近代国风。
　　而在四周的墙壁上，陈逸还发现了一张傅抱石大师的山水画，若不是陈逸用系统学习过琴棋书画，这一张近代国画大师的作品他还真认不出来。
　　能够被大爷爷挂在这客厅中，那张画自然是真品，要知道这位大师的画作在拍卖行中，有诸多名画都是拍卖过亿的。
　　当然这张画并不是那种三米长的巨作，价格没那么夸张，但是也绝对在百万级别。
　　客厅的中央摆放着一张深红木色的八仙桌，一位穿着锦衣的老太太正在那张罗着。
　　老太太外表看去也就五十岁左右的样子，头发乌黑，脸上皱纹也不多，面色红润，穿着打扮看起来像是贵妇人。
　　但是陈逸知道这位大奶奶和大爷爷一样，今年也已经是六十出头了。
　　“大奶奶！”
　　陈逸恭恭敬敬的叫了一声。
　　老太太回头一看，将手中的东西放下，立刻走过来，双手抓着陈逸的胳膊打量着他，热情的道：“……是小逸啊，是这第一天来家里见到爷爷和奶奶吧。”
　　“……别太局促了，快，快坐下，看大奶奶给你做了一桌好吃的。”
　　说完之后，大奶奶又是看向了大爷爷，埋汰道：“……你这老头子，小逸来咱家了你不带过来让我看看，反而先是去你那书房瞎折腾。”
　　“……小逸啊，你大爷爷没说你什么吧？要是受了委屈就和奶奶说，看奶奶不骂他的〃〃。”
　　被老太太这么一瞪，老爷爷立刻就是跟着呵呵笑，完全没有之前在张秘书面前的那股威严感，不管怎么看就是一普通老头。
　　“大爷爷能说我什么，反而是和大爷爷聊了聊，让我觉得受益匪浅。”
　　陈逸笑着说道。
　　“看这孩子嘴甜的，多会说话，以前你爷爷还在时，咱两家关系一直很好，总有往来，你爷爷不在了……”
　　老太太作为女性，相比于男性更加感性，说着说着就是有些动容。
　　大爷爷说了她一句道：“……吃饭呢，说这些事做什么。”
　　“是，是，看我这年纪大了，就总爱回想过去，小逸快坐下看看大奶奶做的饭合不合你口味。”
　　陈逸在老太太热情的招待下，坐了下去。
　　餐桌上有六道菜，三荤三素，因为都是老人家自己做的，也不是什么名贵菜，全都是一些家常饭菜。
　　大抵也就是一些宫保鸡丁啊，炒茄子之类的，除了这些家常菜外，还有一条鱼。
　　“大奶奶，您坐下，我来弄吧。”
　　见到老太太又去盛米饭，陈逸就是站起来主动接过了这些活。
　　老太太执拗不过，就让陈逸去做了，她坐在那里嘴巴不停，把陈逸是一阵好夸，倒是让陈逸有些不好意思。
　　米饭颗粒饱满，晶莹似玉，估计应该是东北那边的特供品，口感却是极好。
　　家里也不是什么五世贵族，没有食不言寝不语这类说法，相反用餐时家里人一起聊天，反而更显亲近。
　　“你小姑现在在国外，要是也在家里就好了，那就是一家人团聚了。”
　　大奶奶想到了女儿，脸上就是愁容，他们算是晚来得子，而且就这么一个孩子，自然是对女儿呵护有加。
　　“老头子，到时候你给瑾儿打个电话，让她别老在国外待着了。”
　　“闺女不是才出去没几天，你着什么急啊。”
　　大爷爷回了一句，但是看老太太神情不对，立刻又是改口道：“……行行行，我到时候给她打电话，让她多在家待待，别老到处跑。”
　　“……你就是天天把女儿锁在身边，才是让她连个男朋友都找不到，抱个孙子都这么难。”
　　听到大爷爷的话，老太太不干了，瞪了他一眼道：“……这和我有什么关系，还有瑾儿在家时你别说这些，她可不喜欢我们催她。”
　　“知道了，你不说我也懂的。”
　　陈逸笑看着两个老人家在那说着家长里短，能在陈逸面前两人说这些，那就是说明他们是真没把陈逸当外人，而是当做亲孙儿看待了。
　　陈逸适时的问道：“……小姑是做什么的？”
　　“她啊，就喜欢搞一些古董玉器，你看那幅画，还有家里这些摆设，都是她不知道从哪弄来的。”
　　“……没事时她也喜欢去参加一些什么公益活动，天天就是不务正业的。”
　　大爷爷这么说着，还顺手指了指房间里摆设的那些古玩器玉。
　　陈逸这时才知道，原来屋子里的这些看着像是古董的各种装饰品是他那个小姑弄的，还以为最初房屋装修设计时就这么设计的呢。
　　这种家庭不会太缺钱，当然想要达到百亿资产那样还是难了点，这需要家族比较大，亲戚比较多，才能借着权力和一些消息攫取资源。
　　但就算没有那种百亿资产，位置到了这里，借着家里的关系，在某些公司入个股之类，每年的分红也绝对不少。
　　“¨「喜欢古玩玉器这也是爱好和工作嘛，不能说是不务正业。”
　　陈逸当然知道老人家都喜欢听什么，自然捡好听的说。
　　对于这些贵族子弟，除了是进入仕途，否则的话也就是在某个机构公司当个顾问啊，或者在哪里当个股东之类的职位，对于他们来说，家里的资源和关系就是筹码。
　　“小逸你啊，就别给你小姑说好话喽。”
　　两位老人家笑着道。
　　陈逸陪着两位老人吃了一顿饭，下午时老太太也不去午睡，大爷爷可能是把今天的工作都给推了，陈逸(了得的)就这样陪着两位老人家唠家常唠了一下午。
　　晚上时是厨师做的饭，陈逸也是用完了晚餐，才是在两位老人家的依依不舍下离开了这里。
　　两位老人家是想要他住下的，不过陈逸推托说要回申城去上课，这么个理由让两位老人也不好说什么了。
　　对于陈逸来说，这一天他得到的东西已经够多，两家的关系能像是过去那样回到亲密，而陈逸也得到了足够的背景与靠山。
　　现在的陈逸已经完全可以说现在是真正的贵族子弟了，等到大爷爷更进一步，说是太子之一也不为过。
　　再加上韩家那边的关系，如今的陈逸许多东西都可以不在惧怕，能够大大方方的去做。
　　他的身份问题也彻底的解决，在那些二代贵族子弟们面前也不用再去遮遮掩掩，再加上公司运营良好，花钱也有了依据，终于是万无一失。
　　这就叫背靠大树好乘凉。占.


第0304章 记者的采访
　　一辆轿车奔驰在帝都夜晚的道路上。
　　陈逸坐在车的后面，透过车窗看着帝都那繁华的街景以及闪烁的霓虹灯。
　　这是一辆很普通的奔驰轿车，不过牌子却并不普通，以帝v2打头，v代表的是四总部一级部门，而2代表的正是后勤装备。
　　简单说来，这是一辆在全国各地都可以通行无阻，是国内真正的最顶级车牌号码。
　　这类车几乎全部都在帝都，是属于哪怕你开着亿万豪车，不小心撞了一辆这样牌照的普通桑塔纳，也一定要乖乖的低头道歉的那种。
　　张秘书穿着军装在前面开着车，他开车四平八稳，不管是起步还是刹车都几乎没有任何的顿挫感。
　　除了车的确是德意志的高档车外，一眼就能看出张秘书一定有过专门的培训与多方的练习。
　　张秘书透过后视镜看着坐在后面的陈逸，或许是觉得气氛太枯燥，他就是笑着道：“……小陈，我的电话号码你记住了吧？”
　　“嗯，已经记在手机里，并且设置成白名单了，怎么了张哥？”
　　陈逸回过神来，看向驾驶的位置说道。
　　陈逸对这位张秘书也叫的很亲切，能够成为大爷爷身边的贴身秘书，可见大爷爷对他的信任，是绝对的嫡系，也有很强的能力。
　　等到过几年在大爷爷身边历练的差不210多，有了足够的资历与阅历，就能直接被派遣到一些重要岗位。
　　到时候有大爷爷的帮衬，他在自己努努力，未尝不能爬到一个很高的位置。
　　大爷爷培养他，或者说是培养更多的人，这样哪怕大爷爷退下了，也依然有着很强的威望，从而延长自己的权力时间，也是给后代留下足够的资源。
　　我帮你往上爬，等你爬到足够的位置后在反过来帮我的后代家族，这就是资源与人脉。
　　“小陈你要是遇到了什么麻烦事，或者是需要什么帮忙的都可以给我打电话。”
　　张秘书热情的说道。
　　陈逸知道这应该是大爷爷嘱咐过张秘书的。
　　毕竟一般的小事陈逸也不可能直接去找大爷爷帮忙，所以才用这种方式让陈逸去找这个张秘书，许多的事这位张秘书就能解决。
　　作为首x身旁的贴身秘书，许多的资源他也是可以调用的。
　　“我知道了张哥，真有什么需要你帮忙的我可不会客气，到时候你别嫌我烦就行。”
　　陈逸哈哈一笑说道。
　　有关系有资源能用就用，陈逸可不会傻了吧唧的放着这么好的资源浪费了，要不这背景与靠山又有何用。
　　“哈哈，我就怕小陈你不给我打电话，有事总是自己藏着掖着，你这么说我就放心了。”
　　张秘书也是笑了声回道。
　　从他对陈逸的热情里就能看出，这不光是因为大爷爷的缘故，而是这位张秘书本身就很看好陈逸，觉得他是个可以深交的人，所以才会这样和陈逸套近乎。
　　想来他知道陈逸几乎所有的基本资料，自然能看出这是一个有能力的年轻人，一个有能力的年轻人又有足够的背景，那龙腾而跃是必然的结果。
　　两人说说笑笑间，奔驰轿车开进了那座家属后勤院，停在了楼下。
　　“那我先走了小陈，还得回去给首x报告！”
　　张秘书直接下了车，看着陈逸往楼房的单元走去。
　　“嗯，路上开车小心点张哥。”
　　陈逸站在单元门口对着张秘书招了招手。
　　等看到陈逸走进了单元后，张秘书才是重新坐到了驾驶座上发动了汽车离开。
　　家属院中晚上有遛弯的中年人，这个家属院许多老人过去都是后勤装备部的，不过大部分都是很低的位置分的福利房，自然也就有人能认出这个车牌的含义。
　　“这是总后的车吧？刚刚从车上下来的是不是三单元的老陈家的孩子？”
　　有人见到远去的奔驰车，惊异的问道。
　　“听说以前老陈家里在总后关系很硬，现在这一看倒是真的啊。”
　　另一个中年男性啧啧有声道。
　　“老陈家那孩子这个子长的真快啊，上次见到他时还没这么高呢，好像是考上了申城一所大学。”
　　“我儿子要是也能考上这么一所大学就好了。”
　　“哎……”
　　两位中年男性叹了口气，不知觉的陈逸早就成为了别人家的孩子。
　　回到家中，陈逸的父母正坐在客厅里，见到陈逸回来后，就是紧张的问道：“……小逸，你大爷爷没说什么吧？”
　　见到父母的紧张表情，陈逸就是笑道：“……能说什么啊，就是在大爷爷家和爷爷奶奶聊了一天的天。”
　　陈父陈母见此终于是放下了心。
　　“那就好，吃晚饭了吗？”
　　“在大爷爷家吃过了，我就先回屋了，对了，明天我就得回申城还得回去上课。”
　　陈逸说了一声就是往自己的卧室走去。
　　“嗯，你现在还是学生，是应该要以上课为主，不能落下太多的课。”
　　陈父点头嘱咐了一句。
　　陈逸刚回到自己的卧室，手机就是突然响了起来，他拿起来一看，发现竟然是之前通过余欣认识的那个记者小姐姐。
　　想了一下，陈逸也大概的知道韩冰冰给自己打电话是做什么，也没多想就是按下了接听键，开口道：“……怎么，大记者想起给我打电话了？有什么事嘛，冰冰姐。”
　　“在你面前，我哪敢叫什么大记者啊。”
　　手机中传来韩冰冰那甜美又让人觉得非常欢快的嗓音，即使没有面对面，也给人一种她是在甜笑的感觉。
　　陈逸笑了笑，直言不讳的道：“……冰冰姐你这时候给我打电话，是不是想要采访我？”
　　另一边的韩冰冰也没有委婉，直截了当的道：“……是啊，我们台想派记者采访你，但是打你的电话总是打不通，也找不到你人。”
　　“……我这一看这要采访的对象不是你嘛，也看了你之前见义勇为的事迹，就试试能不能打通你电话，怎么，大帅哥要不要给姐姐个面子，接受我采访啊。”
　　第一次见面时，陈逸还觉得韩冰冰这人有点拘谨，和他说话并不是放的很开，但或许是两人熟悉了，现在在听到她那叽叽喳喳的声音，颇有一种自来熟的感觉。
　　陈逸想了想，虽说上次自己和韩冰冰算是互利互惠，但也算是陈逸欠了她一份人情。
　　而且大爷爷说的对，有些东西该高调就要高调，接受谁的采访不是采访，而且中视的采访带来的流量会更大。
　　想到这里，陈逸就是笑道：“……成，冰冰姐有令，我还能不接受？冰冰姐你在哪呢，我现在正好在帝都。”
　　“啊？你在帝都啊？我现在在申城呢。”
　　韩冰冰一听，立刻就是哀怨道，那声音活像是一只没吃到榛子的小松鼠，带着女孩的娇憨与委屈。
　　“哈哈，那你在申城等我一下吧，我正好明天就回去了。”
　　陈逸被韩冰冰的声音给逗乐了，直接说道。.


第0305章 笑容甜美的记者
　　“我走了啊，爸，妈！”
　　第二日一早，陈逸陪着父母在家里吃了顿早饭后，就是收拾整齐准备回到申城。
　　虽说对现在的陈逸而言，上不上学其实也无所谓了，没准等以后自己发达了，在某大学中途退学的行为就像是比尔盖茨那样还能成为人们津津乐道的话题。
　　不过对有着系统的陈逸而言，大学的学习真的是很简单，既然如此的话，何不尽可能的拿到毕业证。
　　反正以他如今的情况，估计校领导对他也只会睁一只眼闭一只眼，只要到时候考试时把成绩考好了，平常时的考勤陈逸已经根本就不必在意了。
　　能力强者总会有自己的特权。
　　“小陈你路上小心点，到了申城那边后给我们发个vx。”
　　陈母嘱咐着陈逸，就和所有看着孩子远行的母亲一样。
　　“嗯，我知道了，对了，昨天我不是管你们要了银行卡号嘛，我给你们银行卡里打了一百万，你和我爸也多买点贵的东西，别太省钱~。”
　　出家门前，陈逸才是对父母说出了这么一番话-。
　　“你这孩子给我们这么多钱做什么，你现在不正是用钱呢，还是自己拿着-吧。”
　　陈母听到陈逸竟然给家里打了一百万，当即就是怔了一下，立刻劝说道：“……我和你爸又不愁吃穿的，你不用管家里，只要想着自己就行了。”
　　陈逸的母亲说的却也没有问题，他们家里虽然不是什么富豪之家，但是也没有任何的经济压力，可以说是生活的非常舒畅了。
　　“公司收益不错，这本身就是我的钱，暂时公司那边也不需要什么更多的投入，行了，钱您就拿着吧，以后您儿子我成为了亿万富翁，您还得学会怎么去花钱呢。”
　　陈逸笑着说完之后，就是赶紧往门外走去，虽然母亲说着这钱不要，但看她脸上的笑容就知道她心里多高兴。
　　并不是因为一百万高兴，而是孩子长大了，有能力了，有出息了，父母对孩子的成长骄傲而高兴，这以后在其他同事朋友面前，也能吹嘘一下我家孩子怎么怎么样。
　　花钱是一门学问，想要改变对金钱的观念不是一朝一夕能够成功的，尤其是父母这种上了年纪的人。
　　但是陈逸既然希望父母过上更优渥的生活，自然也要一点一点的改变父母对钱的态度。
　　当然陈逸并没有夸张的直接给个一千万之类的，年轻人会被金钱腐蚀，上了年纪的人也一样，谁知道父母突然有了一笔巨款后，会不会也‘学坏’呢。
　　之前系统升级后陈逸就有了八千万，除去还了小仙女的钱，再加上组建了一个‘智囊团’外，现在的陈逸还剩下大概六千八百万现金。
　　专业团队的支出是一个持续性支出，大概在未来一年还要花上一千万左右，但是对现在的陈逸而言，钱已经渐渐的是不需要去牢记脑海的数字了。
　　系统每月的八千万资金，这钱说实话已经足以满足一个人的奢侈生活。
　　钱这种东西，对于陈逸已经渐渐的越来越像是一个数字。
　　……
　　在帝都国际机场坐上了前往申城的飞机，就这样靠在椅背上眯了两个小时，运气相当好的提前了十五分钟就到了申城机场。
　　在前往机场停车场的路上，陈逸给韩冰冰打了个电话。
　　可能是韩冰冰一直守候在手机旁，陈逸拨打电话刚刚响了一声就是接通。
　　“喂，大帅哥，回申城了？”
　　字正腔圆的普通话，声音很是甜美，话语间自带一种令人感到开心的喜悦感，犹如开心鸣叫的百灵鸟。
　　陈逸听到电话中的声音后，就是笑道：“……冰冰姐你这么催我，我哪敢动作慢啊……嗯，已经到申城了，冰冰姐你准备在哪进行采访？用不用我去趟你们在申城的办事处？”
　　“哪能让陈大帅哥你跑这么远，这样吧，要不就在你学校怎么样？正好你是学生，在学校比较适合，还不用你跑太远。”
　　电话另一边的韩冰冰应该是早有了准备，立刻就是笑声甜美的说道。
　　陈逸很想说他其实是不准备先回学校的，不过既然韩冰冰都这么说了，他也只能回道：“……行，那我现在就回学校。”
　　又和韩冰冰说了两句后，陈逸才是挂断了电话。
　　公司的司机小张已经提前一小时就在机场的停车场等候，他坐在车里远远的看到陈逸从远处走来，就是迅速下车拉开了后车门，同时恭敬的道：“……陈总您回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　陈逸点了下头，他已经渐渐习惯了在各种事情上被人伺候，坐进了这辆奔驰s级轿车的后座。
　　冬季的申城天气也是有些冷，车里一直开着空调，刚一坐进车里，立刻就是感受到了阵阵的温暖。
　　“陈总，您要去哪？”
　　坐在驾驶座上的司机小张调整了一下后视镜后问道。
　　“送我回申语吧。”
　　“好的陈总！”
　　司机小张点了下头，就是平稳的开车驶离了机场停车场。
　　另一边，韩冰冰正在和电视台的摄影师坐在咖啡馆里，等到她挂断了电话后，就是兴奋的催促道：“……走走走，咱们现在去申语。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　和韩冰冰一起出行的摄影师比她大不了几岁，是一个年近三十的男性，个子很高，看起来有点小帅。
　　他听到韩冰冰的话后，就是似有意似无意的问道：“……冰冰你和那个陈逸很熟啊？叫人家帅哥叫的这么亲切。”
　　可能摄影师自己都没察觉到他话语中的阵阵醋意。
　　中视台的记者与播音员们，大部分都是气质极好，长相也在耐看的类型，但是像是韩冰冰这么漂亮的，在整个中视也并不多。
　　况且韩冰冰家境还好，父亲就是中视的某个中高层领导。
　　人长的漂亮，业务能力强，家里还有背景，自然是许多人男人追求的对象。
　　韩冰冰早就察觉到了对方的想法，但是却假装什么都不知道，面带笑容的道：“……算是朋友的朋友吧，之前见过几面，聊的还挺开心的。”
　　.. . ...
　　“……至于叫人家大帅哥嘛，人家本身就很帅的好嘛，走了，咱们赶紧去申语，人家怎么也是个公司老总呢，好不容易能采访到，可别让人家等我们。”
　　韩冰冰立刻转移了话题，继续催促道。
　　“不就是个公司老总嘛，咱们还是中视呢，能接受咱们采访应该是他的荣幸才对。”
　　摄影师小声嘀咕着，但这句话却是不敢说的太大声。
　　在来采访前，他就受到上面领导的嘱咐，让他们采访时注意一点，这让摄影师能猜到今天采访的那个年轻人，家里好像很有背景的样子。
　　这让摄影师即羡慕又嫉妒。
　　韩冰冰也听到了摄影师的嘀咕，她脸上甜美的笑容不变，心中却是决定回去后和台里的领导说说，看看能不能给自己换个摄影师。
　　因为是一起跑节目采访，两人也算是朝夕相处了。
　　但是这个摄影师暗恋她，韩冰冰自己也能感受到，这种情况是很耽误工作的，一边要想办法不伤人心的拒绝他，一边还要努力工作，这是很累人的。
　　所以还是换一个上了年纪，人比较憨厚老实的摄影师吧。
　　韩冰冰虽然家里有关系，但能进中视也是靠自己的业务能力，她对自己的工作还是很认真负责的。
　　和摄影师两人离开咖啡厅，来到外面一个七座的小客车处，韩冰冰上了车后，就是甜笑着对司机道：“……李师傅，咱们走吧，去申语！”
　　“好嘞，去申语是吧！”
　　本在玩着手机的司机师傅收起了手机，笑着应了一声。
　　一位记者，一位摄影师加一位司机，这差不多就是一个电视台的采访标配组合了。亡.


第0306章 你还是这么喜欢穿这身啊！
　　（今天去复查了，除了嗓子还咳嗽，头有点疼外，差不多没其他大问题了。）
　　奔驰轿车平缓的开过申城的道路，在来到近郊后，驶入了申语校园。
　　时间已经进入了冬季，除了少部分常青的树木外，大部分的植被已经是渐渐凋零，开始露出了枯干的枝头。
　　汽车就这样一路开到了陈逸宿舍外的道路上，停靠在了道路边。
　　陈逸略微拉了拉自己的领口，才是打开车门走了下去。
　　一身浅灰色的爱马仕liverpoor大衣，完全的展示着陈逸修长的身材，内里是黑色的毛绒长衣，下半身则是一条半定制的西服长裤。
　　哪怕是隔着一段距离看着那条裤子的柔顺与光泽，也会知道其价格不菲，在加上脚下的一款完全手工制的brioni的皮鞋，让陈逸整体而言看起来时尚中又透着商务的成熟。
　　衣服的配色是一门巨大的学问，简单来说就是全身颜色不要超过三个色调。
　　如果在懂得色相环与互补色，从而不踩雷区的话，那么哪怕是穿着大红大绿那种颜色，也不会显得像是小丑样夸张。
　　当然最简单的配色方法就是如陈逸这样，只穿黑、白、灰，那么不管怎么配色都不会失误。
　　司机小张下了车，为陈逸打开了车门，从奔驰车后座下来的陈逸配上这么一身，再加上他不苟言笑的样子，颇有一种偶像小说里的霸道总裁风。
　　陈逸单手插着兜往四处看了眼，很快的就把注意力放在了不远处道路旁停着的一辆七座小客车处。
　　陈逸的视线刚看过去，就见到那辆小客车的车门被打开，韩冰冰扶着车门的边缘从上面走了下来。
　　韩冰冰扬起如初恋般的笑脸，隔着十几米远的距离对着陈逸挥了挥手，可能是外面有些冷，她还在原地小跳了一下，才是快步往陈逸这里小跑了过来。
　　她那样子哪里像是二十四五岁的成熟女性，看起来倒更像是十七八岁的天真少女。
　　只是让陈逸稍有些惊讶的是，从那辆车上下来的除了一位他不认识，应该是摄影师的人外，竟然他的辅导员黎天王也在。
　　“哟，陈老板，这是要去参加什么会议啊？”
　　韩冰冰走来后，笑容甜美的打量了一番陈逸，她双目一亮，就是开着玩笑娇声笑道。
　　陈逸这一身西服裤、皮鞋在加长风衣的组合，配上这身高身材与那张能去演偶像剧的脸，不要说是女孩子了，就算是男孩子见了都会多看几眼。
　　这也是陈逸健身有度的原因，毕竟有度的健身吸引女人，过度的健身吸引男人。
　　“这不是要和冰冰姐你去一起开会嘛，当然要好好打扮一下啊，要不邋里邋遢的出去，站在冰冰姐身边会让人觉得配不上你啊。”
　　陈逸也是开了个玩笑，他往前走了两步迎接着韩冰冰，如果是在欧美的话，估计他要给一个大大的拥抱，不过在国内不流行这个，陈逸只是伸出了手去。
　　韩冰冰楞了一下，陈逸这要握手的动作其实会让两人显得有些生疏，不过陈逸都已经准备好了，她也是连忙递过手去和他相握。
　　记者小姐的手很是纤细，韩冰冰本就很瘦，虽然父母那辈是东北的，但却完全没有北方人的人高马大感，更像是南方的小巧玲珑。
　　陈逸紧紧的握了一下韩冰冰那光滑嫩白的小手，小手指有意无意的还在她的掌心上勾了一下，然后才是放开笑道：
　　“……冰冰姐你人如其名，这手很冰凉啊，人们都说手脚冰凉的女孩没人疼爱，要不要让我疼爱你一下啊。”
　　陈逸表情很正经的调戏着面前的记者小姐姐，让人找不到一丝问题来。
　　“好啊，你这是占我便宜，上次见你时你说话还那么正经，这下是原形毕露了？”
　　韩冰冰举起小手握成拳头，不依的轻轻的打了陈逸的肩膀一下，笑容还是那样的甜美可人，语气虽然夸张，但一点生气的样子都没有。
　　“上次因为是谈正经事，我得小心的来，现在咱们这算是私人见面，那我就得在冰冰姐你面前展现一下我的真面目了。”
　　“……你这小红帽小心点被我这个大灰狼给吃了。”
　　陈逸眉毛扬了扬，继续逗着这个爱笑的记者小姐姐。
　　“呸，你可比我小了好几岁呢，要吃也是我吃了你。”
　　韩冰冰轻哼了一声，美眸一撇，到是颇有纯洁的妩媚感。
　　“哦？那我就静候被冰冰姐你吃掉了，最好吃的干净些啊。”
　　陈逸眼中含笑，语气也是带上了暧昧.. .......
　　韩冰冰发现这话题渐渐的走向了不对的方向，作为中视记者的她还是能把握住语境的，立刻转移了话题道：
　　“……不和你瞎掰扯了，一会儿你可要好好接受采访。”
　　“冰冰姐你都亲自来了，还特意跑到了申城，我一定配合领导工作。”
　　不过陈逸却是得理不饶人，继续逗着韩冰冰，让记者小姐姐那白皙的小脸蛋也是红了一下。
　　陈逸也是知道什么叫适可而止，他的视线平移，先是看向了那位年纪不大的摄影师，摄影师的眼中好像有着奇怪的情绪，看起来更像是吃醋、嫉妒与自卑。
　　陈逸只是一个眼神就大概的了解了这个摄影师的想法，哂然一笑完全没有在意，但也是对他点了下头，然后才是看向了黎天王道：
　　“……黎天王你怎么过来了？”
　　“有记者过来采访，校领导让我跟着一下，外面有点冷，我刚才和他们就在车上等你回来。”
　　黎天王大略的解释了一下，他的目光也不时的撇向韩冰冰，虽然是有女朋友的人了，不过见到这么漂亮的女孩，自然也会多看几眼。
　　申语中的漂亮妹子不少，但那都是学生，作为辅导员的他还是有职业素养的。
　　但是韩冰冰就不同了，这种本身优秀，成熟中又有着小姑娘天真娇憨的妹子，很难让人不喜欢。
　　那就像是邻家女孩的纯真，是初恋的味道。
　　陈逸这时对着一旁站着的小张道：“……你先回去吧，到时候需要用车我再叫你。”
　　“好的，陈总！”
　　小张很是恭敬的说了一声，才是坐上了奔驰的驾驶座开车离开。
　　陈逸那不带笑容指示他人的气场，很突然的带给人阵阵压力。
　　不过韩冰冰仗着和陈逸很熟，这时候开了个玩笑缓解着那奇怪的气氛，“……啧啧啧，大老板这真是有气势啊！”
　　“大老板算不上，现在还是小老板呢，等什么时候我变成真大老板了，再让冰冰姐你见见！”
　　陈逸也是回了句玩笑，然后他目光在韩冰冰身上逡巡了一圈，笑着道：“……你还是这么喜欢穿这身红色的衣服啊。”
　　陈逸那语气神态，看起来倒像是前男友似的。.


第0307章 在男生寝室的采访
　　鲜红色的外套，内里是白色的毛衣，在配上那一张如初恋般的圆脸，见之就如同回到了青涩的年华，在窗外鸟儿鸣叫的教室里，偷偷的看着那个暗恋的女孩。
　　不得不说韩冰冰真的很漂亮，不是那种令人惊艳的容颜，而是更加润物细无声的，潜移默化般让人紧紧凝视的甜美与纯真。
　　红色这种颜色的衣服想要穿好是需要气质的，而这位记者小姐姐在陈逸看来，最是适合的就是这样鲜艳的红色与那简约的白色。
　　陈逸那略带玩笑又有着暧昧的话语让韩冰冰心下一跳。
　　不过她俏丽的容颜上甜美笑容不变，反而是低下头看了自己的衣服一眼，在原地还转了个圈，声音似银铃般笑道：
　　“……我记得上次和你见面时也是穿的这身，很好看吗？”
　　“特别漂亮，简直太适合冰冰姐了，怎么说呢，根本就是仙女下凡！”
　　陈逸各种好听的话是张口就来，连考虑都不考虑的。
　　“你这话一看就是不知道和多少的女孩子说过了吧，我可不信你。”
　　虽然口上说的不信，但是看韩冰冰脸上那喜滋滋的笑容，就知道被陈逸这样夸让她心里高兴极了。
　　在帝都见陈逸时，27因为陈逸当时坐着劳斯莱斯过去，整个交流过程笑容都很职业化，再加上他那过强的气场，让韩冰冰当时根本就不敢说太多。
　　第一次见陈逸时，韩冰冰还以为是见到了自己的领导，感到有些惧怕。
　　但是这一次在见陈逸，就觉得对方那种凌厉的气场弱了许多，整个人都是变的温文尔雅起来，如是浊世的翩翩贵公子。
　　尤其是这次陈逸谈笑更像是个年轻人了，这让性格开朗的韩冰冰说话间，和陈逸就仿佛是老熟人一样。
　　一旁的摄影师见到韩冰冰清丽容颜上那明媚的笑容，心中就是嘀咕，我不是也经常夸你好看么，怎么就没见你这么高兴啊。
　　不过在看向陈逸后，那种深深的嫉妒与无奈又让他无可奈何。
　　对方长的帅，个人能力强，年纪轻轻就是一家公司老总，而且陈逸还很有‘正义感’，会做出见义勇为这种事，而且看陈逸擒下歹徒的行云流水，估计还练过。
　　这种安全感在加上神秘的背景，实在是太容易吸引女人了。
　　摄影师唯一能安慰自己，自欺欺人的，就是觉得陈逸年纪小，比韩冰冰要小了四五岁，他们应该不会有什么关系才对。
　　黎天王见到这次的采访几乎要变成陈逸和那记者的打情骂俏了，就是提醒道：“……韩记者，咱们是在哪采访？校领导说了你想去哪采访都行。”
　　见到黎天王打断了陈逸和韩冰冰间的奇怪气氛，摄影师倒是颇为感谢他。
　　韩冰冰是一个业务能力很强，对工作也很认真负责的人，她收敛思绪，想了想后道：“……要不就去宿舍采访吧，这次采访不要太正经，轻松一些比较好。”
　　不知怎的，韩冰冰就是这么建议着，虽然解释的让人很信服，但只有她自己知道，其实是她突然想去看看陈逸的宿舍，看看他平常住的地方是什么样。
　　黎天王也没觉得这有什么不对，就是道：“……行，那就去宿舍采访，我去和门口的宿管说下。”
　　“……陈逸，你要不要现在赶紧回去收拾一下，要是宿舍太乱的话，这可是要上中视的。”
　　说到最后，黎天王就是对着陈逸揶揄道。
　　“那黎天王你这得和我舍友说去，我的床铺可是整洁的很，你知道我也不是一直住在宿舍的。”
　　陈逸耸了下肩笑道。
　　“哎？陈逸你不经常住宿舍啊？”
　　韩冰冰听后有些后悔，要是知道陈逸不经常住宿舍的话，那就应该换个地采访，比如去他家啥的……
　　不过这个念头刚一冒起，韩冰冰自己就又是否定了
　　之前为了了解陈逸，她还看过b站的有关陈逸的那些视频，其中有一个视频能够看出他住的地方极其的奢华。
　　虽然不知道那到底是酒店还是他家，但这种地方是不适合出现在中视的，很容易让人产生仇富心理。
　　“是啊，因为工作比较忙，住宿舍有的时候会不方便，所以就和学校的领导请示了一下，允许我住在外面。”
　　陈逸随口说道。
　　“陈大老板真正业务繁忙，赚了这么多钱还不请我吃顿好的！”
　　韩冰冰嘻笑道。
　　“行啊，学校食堂怎么样？我们学校食堂的饭菜味道还是不错的，冰冰姐你难道不怀念大学的食堂吗？”
　　“……想吃几个馒头你随便吃，我绝对不心疼的，而且还管你咸菜，怎么样，我是不是很大方？”
　　陈逸眨了眨眼，俏皮笑道。
　　“讨厌啊你！”
　　韩冰冰举起拳头锤了陈逸两下，在那里咯咯咯的笑着，俏皮又甜美。
　　黎天王和门口的宿管大爷说了两句后，几人就是进入了男生宿舍楼，韩冰冰手上拿着一个录音话筒一样的东西，而摄影师则是扛着一台稍重的机器。
　　一进入男生宿舍楼，韩冰冰就是好奇的看着四周，见此陈逸就是笑问道：“……怎么？冰冰姐你没见过男生宿舍啊？”
　　“大学那几年，还真没进过男生宿舍。”
　　韩冰冰点头道。
　　“那你今天有福了，能亲眼见到男生宿舍的样子。”
　　“呸，这有什么有福的，不就是男生宿舍嘛，一定脏兮兮的！”
　　“哎，这话就不对了，冰冰姐你要知道可是没几个人见过我住的宿舍的，怎么样，觉得是不是很荣幸。”
　　陈逸继续和韩冰冰在那一边走一边聊，不时的能听到记者小姐姐那悦耳的笑声。
　　她愈发觉得陈逸这人很有趣，也很接地气，一点都没有那种富二代的傲慢。
　　“你们先等一下，我进去喊一声。”
　　来到了宿舍门口，陈逸对着韩冰冰几人道，其他人也都是点头，万一宿舍里陈逸的舍友这时候没穿衣服，这有女生进来可不好。
　　而见到记者的到来，走廊上许多人见到也是好奇的看着，每一个看到陈逸的也都是陈哥陈哥的叫着，和他打招呼，那样子简直就像是老大回到了组织一样。
　　“哥几个，没人在裸奔吧？赶紧稍微收拾一下，有女生过来了。”
　　陈逸一把推开了宿舍门，就是冲着里面喊道。
　　宿舍里倒是没人裸奔，这冬天到了，每个人都穿着睡衣。
　　见到陈逸回来，宿舍的三个牲口就是惊喜道：“……老大，你可算回来了，我们可想死你了！”
　　顿了一下后，三个牲口又是问道：“……什么女生过来了？老大你又从哪骗的姑娘？”
　　“骗个p的姑娘，是中视的记者来采访，你们赶紧把宿舍收拾一下，要不这乱糟糟的样子就要上中视了！”
　　陈逸笑骂了一句。
　　“记者？老大你怎么也不提前和我们说下！”
　　宿舍里的三个牲口一听是中视记者，连忙从床铺上下来，开始快速的收拾屋子，一时间就听到屋子里一阵杂乱声。.


第0308章 如甜美的初恋
　　说是收拾，其实也就是把挂在外面的内裤、袜子之类的收了起来，然后快速的把地上扫了一遍。
　　如果要真说到乱，其实女生宿舍可能会更乱一些，因为女生的那些随便乱扔的衣服和桌子上乱七八糟的东西更多。
　　几分钟后，寝室里就显得工整了许多，三个牲口也是穿好了衣服，见此陈逸才是把门口的韩冰冰等人请了进来。
　　“收拾的挺干净啊。”
　　韩冰冰一进寝室后就是打量了一番，笑着说道。
　　与此同时她也立刻就是找到了陈逸的床铺。
　　主要是陈逸的床铺不管是下面的垫子还是其他，都和寝室里其他的床铺不一样，再加上那里更加工整，很容易就能猜到那张床是属于陈逸的。
　　寝室里的三个男孩子在看到韩冰冰后，立刻眼睛都是直了，虽然知道是有记者来采访，但没想到却是这么漂亮的记者。
　　作为一位经常外出采访的记者，韩冰冰性格非常开朗，进了屋后当即就是给三人打了个招呼道：
　　“……陈逸的室友你们好，抱歉要占用你们点时间和地方，我们要在这里做个采访。”
　　见到韩冰冰那甜美如初恋的笑脸，窦鹏、贾一博和王安琪三个大一的小男生立刻就觉得脑袋晕乎乎的，结结巴巴的道：“……没、没什么，你们慢慢采访。”
　　见到三个人傻头傻脑的样子，韩冰冰噗嗤一声笑了出来。
　　“冰冰姐这屋子就这么大，你看在哪采访？”
　　见到三人这么丢脸，陈逸无奈只得出声。
　　韩冰冰看了看，就是指着寝室过道道：“……就在这吧。”
　　她话音刚落，窦鹏几人连忙搬了两张椅子走过来放下，还拿出湿纸巾擦了擦。
　　陈逸见此翻了个白眼，虽然这个记者小姐姐很漂亮，但你们也不至于这样吧！
　　陈逸和韩冰冰就是往椅子上一坐，因为刚从外面进来，两人又挨的很近，淡淡的冷风带着女孩子身上特有的香气扑面而来，撩着人的心，也让陈逸的鼻子动了一下。
　　韩冰冰示意摄影师准备好，那摄影师虽然想法很多，但技术还是过关，很快的就是架设好了机器，对准了两人。
　　窦鹏几人和黎天王则是站在仪器的后面，好奇的看着采访，其他寝室也有好奇的人想过来凑热闹，但被黎天王几句话就给轰走了。
　　“观众朋友们大家好，我是中视的记者韩冰冰，前几天在微博等社交媒体上，有一个发生在医院的见义勇为视频传播广泛〃〃。”
　　“……今天我也有幸的找到了这位见义勇为的主人公，申城语言大学某系大一的学生陈逸，并对他进行采访。”
　　韩冰冰笑容甜美的拿着一个不大的录音器材，轻灵欢快的声音传来，这跃动的声音很容易就会让人放下心中的紧张，随着她动听的嗓音变的轻松下来。
　　一般的采访根本就不会有什么记者自我介绍，最多就是让当事人说一些当时的情况就完事了，甚至连记者都不会露面。
　　而既然这次采访这么正经，就说明这已经不是普通的采访，而是一个会在中视播出的节目。
　　以韩冰冰在中视的职位，她还没资格去决定一出节目的播出，想来这是中视高层的要求，在往深了想，这是韩家还是大爷爷动用的关系暂时尤未可知。
　　不过陈逸觉得韩家的可能性更高，毕竟那一家子和宣传部门更贴合一些。
　　陈逸的坐姿笔直，有着一股军人风范，他微微笑着对着摄像机点了下头，就算是打招呼了，一点害羞和紧张的表情都没有，显得很是轻松。
　　“不久前在申城医院发生了一起恶性案件，一位医生与一位患者受到了歹徒的袭击，幸亏陈逸同学当时在场，并且勇敢的制止了歹徒。”
　　“……最终陶医生只是受到了轻伤，那位患者虽然伤势有点重，但是在手术后也没有任何的生命危险。”
　　“当时的视频在网上传播很广，能看出如果没有陈逸同学的制止，那么后果将不堪设想，陈逸同学当时是怎么样的？”
　　韩冰冰的脸上一直带着如初恋般灿烂甜美的笑容，对着摄影师说了一番话，在问出了自己的问题后，纤细的手指握紧手中的录音器材，放在了陈逸的面前。
　　“当时的话也没怎么想，在见到歹徒行凶后，我就直接冲了上去阻止了，我想只要是个有责任感的人，在那个时候都会做出这个选择。”
　　这种采访许多话其实都是套话，就算你当时是被逼着赶鸭子上架，也要说的大无畏一点，这是在给社会传播正能量。
　　陈逸这话说的一点毛病都没有，当然就算有毛病也可以掐了重新拍，反正这又不是直播。
　　“但是当时歹徒是拿着刀的，见到这样的凶器，一般人可能会下意识的躲避，而且你当时更是赤手空拳的上去制止歹徒，见到对方手中的凶器就不觉得害怕吗？”
　　韩冰冰笑容甜美的继续问道，她那一双仿佛也会笑的大眼睛就这样盯着陈逸，让人不自觉的就会被吸引。
　　哪怕是陈逸也下意识的和她对视了一眼。
　　韩冰冰采访的目的其实就是用各种问题来全方面的展现陈逸那‘优秀青年’的品质，这既是上面领导的意思，同时也是这类采访传递给人的思想，让其他人能够向陈逸学习。
　　“其实没什么害怕的，说实话在冲上去前我已经做好了准备，当时我就在走廊上待着，那个歹徒从我身边路过时，我见到了他腰间别着刀。”
　　“……我在见到了那把刀后就觉得不对，一直跟在歹徒身后，也正是因为如此，在案件发生的开始我才能快速的制止。”
　　“……”
　　陈逸大概的把当时的情况又说了一遍，他的口才很好，故意把当时的场景说的有些凶险，这样才能更加展现出自己的勇敢。
　　实际上对于拥有着大师级马伽术的陈逸而言，当时的场景真是一点危险都没有。
　　“也就是说，你是早就发现了歹徒的行凶意图，也早就知道对方有刀，还上去阻止了？”
　　韩冰冰眼睛瞪大，惊讶的问道。
　　这倒确实是她的真实想法，对于当时发生的事她也是挺好奇的，如今从陈逸口中知道了当时发生的情况，她心下震动，更是产生了钦佩感。
　　若不是这里是在采访，她都要用手捂住自己的嘴，防止发出惊呼了。
　　她可是知道陈逸是个富二代的，这样的人还有这份正义感的心，真是殊为难得。
　　尤其她和陈逸也是朋友，知道当时如此凶险，作为朋友她也会担心。
　　“¨「是的，如今想来我能够注意到那个歹徒带着刀也是幸运，如果我当时要是晚到了一点时间，那可能结果就很不妙了。”
　　陈逸也是如释重负的吐了口气，庆幸的说道。
　　“那位受伤的患者是你的朋友吗？”
　　“那应该算是朋友的朋友吧，那天我和朋友们一起参加了一个活动，发生了一些小事故才去的医院。”
　　“那也就算是第一天认识了？”
　　韩冰冰再次问道。
　　“嗯，是刚刚认识，甚至那时候我都不知道他叫什么名，现在才是知道的。”
　　陈逸笑着道。
　　“那也就是说，对方并不是你的朋友，你也不是为了朋友才会出面，而是为了一个陌生人勇敢的面对持刀的歹徒，这份勇气真的让人惊叹，(了了的)也值得所有人的学习。”
　　韩冰冰努力的用各种问题来展现着当时陈逸的舍己为人。
　　“说实话，我很庆幸当时自己在现场，听说陶医生是一位非常优秀的医生，他在眼科方面有着很高的成就，甚至就连预约的号都排了有一千位以上。”
　　“……这样厉害的医生幸亏没有受到伤害，想必陶医生一定能让更多的人重见光明，给更多的人希望。”
　　“但哪怕当时受伤的不是陶医生，只是一个普通人，或者是街边遇到凶险的普通女孩子，我都会上前去制止的。”
　　“……虽然我觉得我这话有点大男子主义，但我觉得作为一个男人，遇到危险时是一定要去保护女孩子不受伤害的。”
　　说着说着，陈逸把话题带到了男孩保护女孩的上面，这样说着的他还满脸笑意的看向了韩冰冰，仿佛这话是在对着她似的。
　　中视的记者小姐姐心脏没来由的快速跳了一下，这位已经习惯在镜头前的记者小姐姐，下意识的侧过了头不敢和陈逸对视，心跳亦是加速起来，白皙的俏脸如同被冷风吹拂，也是泛起了红晕。申.


第0309章 被撩的记者
　　采访还在继续，不过在韩冰冰的笑容以及那轻快的语气下，整个采访更像是一个聊天节目，少了中视的那种严肃感。
　　“在当时那种情况下，虽然我觉得作为一个人都应该要去伸出援助之手，但是在此我还是不建议大家真的像是我那样做。”
　　“……毕竟歹徒有刀，如果救人不成反把自己搭进去就不好了，最好的方法还是迅速的在现场找一些长武器，哪怕是一根棍子都好，这样面对那些有凶器的歹徒时才会更安全一些。”
　　虽然整个节目其实就是为了表现陈逸的优秀，给他未来做一些铺垫，但是陈逸还是好心的在屏幕前劝说道。
　　“哎，这么说的话，莫非陈逸同学练过武之类的吗？”
　　韩冰冰适时的接话，还有模有样的做出了一个打拳的动作，看起来很是滑稽可爱。
　　陈逸直接就是笑出了声，摆了摆手道：“……那些倒是没练过，但是我却经常的锻炼身体，每天都会拿出一段时间进行锻炼。”
　　“每天都要坚持锻炼，这倒是个好习惯。”
　　韩冰冰跟着笑道。
　　“嗯，我这个人比较喜欢去学习一些新东西，也喜欢去坚持一些东西，比如那里……”
　　陈逸用手指了指自己床铺附近的东西，道：“……我平常时对传统的琴棋书画也很有兴趣，没事时会弹弹古琴，下下围棋，或者画画国画，练练书法之类的。”
　　“……除了这些外，像是吉他啊，钢琴啊之类的我也算是比较擅长吧。”
　　在女人面前，作为男人必须要展示自己的优秀，否则真以为什么有趣的灵魂，想要让女人去挖掘自己的优秀，那可能等一辈子都等不来。
　　陈逸的床铺边有着许多他练习的作品，比如一些山水画，练的毛笔字的对联等，光是一看就让人知道陈逸没有吹牛，而是在实话实说。
　　韩冰冰见到那些东西后，也是惊叹道：“……这些都是你的作品？”
　　“嗯，是平常练习时留下来的。”
　　陈逸假装含蓄的点头道。
　　立刻的，韩冰冰看着陈逸的眼神也是颇为敬佩甚至是崇拜了。
　　人长的帅，又有钱，为人有正义感，还有这么多的爱好并为之努力练习，看过b站那些视频的韩冰冰还知道陈逸赛车也很厉害。
　　说实话，陈逸的这些东西全部加在一起，说是超人都不为过，简直就是能让无数女人都自惭形秽的男神。
　　“我听说陈逸同学现在在大学阶段就进行了创业？”
　　韩冰冰拿起录音筒再次问道，一个采访已经渐渐变成了聊天式的访谈。
　　“虽然不知道你是在哪听说的，但的确是这样，对了，我能在这里做个广告吗？中视的广告费可是很贵的，平常我可做不起，这有了机会我不想放弃啊。”
　　陈逸对着摄像机耸了耸肩，为难的问道。
　　“哈哈哈！！可以可以，陈逸同学你当然能做广告，不过会不会被剪掉我就不知道了。”
　　韩冰冰被逗的大笑不已，一双眼睛眯成了月牙，整个人都是弯下了腰，觉得陈逸这人有趣极了。
　　陈逸在中视做不起广告？她可不信！
　　“我和朋友创建了一家游戏公司，出品了一款叫做《明日方舟》的手游，现在刚刚上线不久，希望能有更多人来玩吧。”
　　陈逸的话并没有很认真，更像是玩笑般的说道。
　　“在中视给游戏做广告，陈逸同学你也算是头一份了……时间差不多了，在节目的最后，陈逸同学有什么想说的吗？”
　　韩冰冰再次拿起录音器问道。
　　“我有一些话想和记者小姐姐你说可以吗？”
　　“可以啊，你想和我说什么啊？”
　　韩冰冰眨巴着一双黑白分明的大眼睛，有些疑惑的看着陈逸。
　　“就是记者小姐姐你很漂亮啊，我能和你告白吗？”
　　陈逸假装是个纯情少年，像是认真又像是开玩笑，不好意思的说道。
　　“哈哈哈哈！！”
　　韩冰冰再次笑的前仰后合，只是她笑着笑着不知怎的，白皙的小圆脸就是泛起了迷惑的红晕。
　　“这里是很正经的采访，禁止说这些东西。”
　　韩冰冰收住笑，咳嗽了两声在身前用两只素白的小手比了个叉子道。
　　陈逸撩完了韩冰冰后立刻就是脸色严肃，好似刚才什么都没说过般，又是道：“……现在的医患关系是个很大的问题，医闹的事情也越来越多，我觉得国家应该想办法治理一下现在的情况。”
　　最终，节目的收尾在比较正经的话题下结束，整个节目少了那些严肃的味道，多了年轻人的张扬，这倒很符合现在陈逸的学生身份。
　　“这次的采访到此就要结束了，我们再次感谢陈逸同学能够接受我们的采访。”
　　韩冰冰笑容甜美，看着摄像机做出了最后的发言。
　　等到她话音落下后，立刻就是对着摄影师摆了个手势，示意采访完结。
　　随即，寝室中的气氛就变的轻松了许多，韩冰冰站起身来皱着鼻子伸了个懒腰，‘咿呀’了一声，对着陈逸小小抱怨道：“……啊，终于结束了！没想到会这么累。”
　　韩冰冰是那种娇小的体型，整个人看起来非常的纤细，初冬的现在她穿的衣服也有些厚，即使是这样伸懒腰也难以看到她的玲珑体态。
　　但是陈逸相信，像韩冰冰这种很瘦的姑娘，就算某个地方不是特别大，整体的身材也一定非常匀称。
　　光是她那贴身的裤子所展现的纤细的腿，以及如藕玉臂的雪白肌肤，就足以让人幻想她穿着裙子时的美丽风光。
　　陈逸这时也不管四周还有别人，直接就是邀请道：“……冰冰姐准备在申城待几天？我虽然不是申城人，但也得尽尽地主之谊，要不要一起出去玩，让我请你吃顿饭。”
　　“我到也想和你去玩，不过我在申城还有工作啊……我回去还要敢通稿，两天后还得去车展进行采访，所以玩就免了，但是吃顿饭倒是可以。”
　　韩冰冰听到陈逸的邀请，她先是双目一亮，紧跟着又是丧气的道。
　　那表情能看出来她很意动，并不是在找借口拒绝陈逸。
　　“车展？冰冰姐你还要做这类节目啊？”
　　陈逸惊讶的问道。
　　“我就是个小记者，哪里有需要就往哪里跑，上面领导让我做什么节目，我就得做啊。”
　　韩冰冰小嘴一撅，抱怨似的说道，看起来俏皮又可爱，就像是邻家的少女，似是初恋的纯真，让人想要掐一掐她那鼓起来的小圆脸。
　　“那感情好，正好我也准备去车展看看买买车，那到时候我去车展找冰冰姐你啊。”
　　陈逸热情又主动的道。
　　作为男人必须要主动一些，就算是男神，也不能等着妹子主动撩自己！.


第0310章 被套路的冰冰
　　采访完毕，正好是午饭时间，而陈逸也说话算话，真请韩冰冰去学校的食堂吃了一顿。
　　“大老板你就请我们吃这个，也太小气了吧！”
　　申语大学的教师食堂中，除了陈逸和中视的记者组外，英语系的系主任也亲自过来相陪，坐在餐桌上张罗着。
　　不管怎么说这也是中视的记者，而且还是本校的学生受到采访，学校也是与有荣焉，学校的领导自然也要来~人。
　　见到陈逸把中视的记者组请到学校的食堂吃饭，系主任觉得陈逸这样做非常好，毕竟这里是学校，陈逸也是学生，真去外面大张旗鼓的吃上一顿大餐反而不-妥。
　　这些记者怎么也要防-着点。
　　没准你请他们吃大餐，这些记者反手就能给你来一个学校领导生活奢靡，奢侈浪费的报道，在如今上面要求节俭的情况下这么做，那无异于是给人递刀子，乌纱帽不想要了。
　　虽说中视相比于那些地方电视台以及一些无良媒体更加严肃正经，但记者就是记者，为了新闻什么都敢做，要知道在中视内部，这些记者也是有竞争的。
　　当然人家怎么也是中视的记者，系主任还是特意吩咐了下，让食堂的厨师单独做饭，而不是那些大锅饭，也好给人留下一个我们学校食堂饭菜好吃的印象。
　　听着韩冰冰那满是笑意的抱怨，陈逸见到这位记者小姐姐却在那开心的啃着鸡腿，不时的双眼眯成月牙，用手捂着自己的樱唇浅笑，根本就没真的怪陈逸。
　　“冰冰姐你就知足吧，我本是打算请你吃馒头咸菜的，这鸡腿管够已经不错了。”
　　陈逸坐在韩冰冰身旁，笑看着她淑女般的用餐，偶尔的韩冰冰抬起头来与陈逸对视一眼，那一双清丽明亮的眸子里总是有着淡淡的媚意与笑意。
　　“哎，冰冰姐你慢点吃，又没有和你抢，看你脸上都是鸡腿油了。”
　　陈逸一只手撑着下巴，看着身旁记者小姐姐的饕餮，就是笑道。
　　韩冰冰一听真信了，连忙放下筷子正夹着的鸡腿，慌忙问道：“……我脸上哪里有油？”
　　这样说着，她还拿出了一个女士的手提包，想要从里面翻镜子。
　　陈逸瞄了一眼她的包，并不是什么迪奥、爱马仕之类的奢侈品牌，具体的牌子陈逸认不出来，大概也就是那种几千块钱的东西。
　　不过包的配色与外形却和韩冰冰很搭，可见她的时尚感很强。
　　“哈哈，我逗你玩呢冰冰姐，你脸上没油，不过你嘴角边倒是有点油渍。”
　　这样说着的陈逸从自己的兜里掏出了一条手帕，温柔的凑过去，用手帕在韩冰冰的嘴角擦了一下。
　　见到陈逸的脸突然凑过来，韩冰冰吓了一大跳，身体有些僵硬的任由他用手中的手帕擦了擦自己的嘴角，不知觉的那一张可爱的小圆脸上就是露出了羞意。
　　虽然今年已经二十四岁了，但除了父亲外，韩冰冰还没被其他的男性这样亲密的接触过，尤其陈逸各方面素质简直不能用优秀来形容，可谓是男神中的男神。
　　就算是从大学开始就屡屡被追求的韩冰冰，在陈逸面前也有种自惭形秽感。
　　“去，小弟弟你做什么呢，不要对姐姐我动手动脚的。”
　　韩冰冰嫌弃般的拍了陈逸一下，但那声音更像是撒娇，完全就是因为害羞而无法控制自己的声调了。
　　陈逸笑而不语，只是看着她。
　　“你这手帕挺漂亮的，这粘上了油不好洗啊。”
　　韩冰冰见到陈逸这表情，觉得自己比当初去中视面试时还慌，就是没话找话道。
　　那一张手帕的整体是浅色调，上面绣着漂亮又很有艺术感的图形，看起来就很是精致。
　　只不过这时候那一张漂亮的手帕上却是粘上了一点韩冰冰嘴角边的油渍。
　　“要不冰冰姐你帮我给洗了？”
　　陈逸笑嘻嘻的把手帕递了过去。
　　韩冰冰不知怎的，就真的接了过来，她下意识的把手帕摊开，看到上面的‘hermes’英文字母后，整个人就是一怔，迟疑的道：“……这手帕挺贵的吧？”
　　‘爱马仕’这标志她还是认识的。
　　虽然不是什么特别有钱的白富美，但她的家庭境况以及自己的工作，让韩冰冰也不至于生活拮据，而对各种化妆品、衣服之类的品牌进行了解，这是女人的必修课。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　这号称奢侈品中最是顶级的‘爱马仕’品牌，她不可能不认识。
　　“嗨，还行吧，就四千多块钱。”
　　陈逸摆了摆手说道。
　　一张手帕四千多块钱？餐桌上听到的人都是暗暗咂舌。
　　“这我可不敢保证真能洗干净啊。”
　　韩冰冰摸了摸那手帕的面料，一张手帕四千多，虽说有品牌溢价，但这面料也绝对是最顶级的。
　　而这种类型的面料反而更娇贵，就像是网上的段子说的那样，一些高奢品牌的衣服人家根本就没想过会有人去洗。
　　“没事，洗不干净冰冰姐你就扔了吧，也不是什么值钱的东西。”
　　.. .. ...
　　陈逸无所谓的说道。
　　话音一出，餐桌上突然就有些沉闷，尤其是陈逸那表情完全没什么得意的，可见他是真没把四千块当钱，这是完全的价值观与金钱观的不同。
　　哪怕是申语的那位系主任都是低着头吃饭不吭声，这种真正的顶级富二代生活，不是他们能想象的。
　　韩冰冰知道陈逸特别有钱，但是因为陈逸很接地气，之前还没表现出来，如今这么一件小事，才是让人察觉到他与别人的不同。
　　韩冰冰默默的把手帕收了起来，或许陈逸可能真的不在意，但是这手帕的确弄脏了，该洗她还是得去洗一下。
　　不过很快的韩冰冰就反应过来，这是陈逸不经过她同意拿着手帕去擦她嘴角边的油的，为什么非要她去洗啊？
　　一时间，韩冰冰觉得自己是被陈逸给套路了。
　　系主任也是餐桌上的人精，就在韩冰冰懊恼时，很快的就再次调动起了气氛，餐桌上又是一片笑声，虽然只是简单的食堂饭，但也是宾主尽欢。
　　中视对外出采访的记者都是有饭补的，这吃了一顿口味还不错的免费餐，饭补还能到自己手里，记者组当然是美滋滋的。
　　反正开车的司机和那个摄影师，心中就很是高兴，这才是打工人的真实生活，哪怕是剩下了一顿饭钱，那也是令人开心的。亡.


第0311章 梦里什么都有
　　“那冰冰姐，咱们过两天再见了。”
　　用完了餐，陈逸陪着中视记者组又是回到了宿舍楼附近，他们的采访车就停在那。
　　“我们走了啊，陈逸！”
　　韩冰冰站在车门前用力的给陈逸挥手，一双大眼睛弯成了月牙，笑容甜美又迷人，“……有什么事vx联系。”
　　“嗯，你到了住的地方后也给我发个vx。”
　　陈逸脸带笑容，简直就像是男女朋友分别时的嘱托。
　　等看到韩冰冰上了车后，陈逸又是从兜里摸出了一包烟，递给了开车的司机道：“……师傅今天也辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦！”
　　司机师傅摇着手笑道，本想拒绝陈逸递来的烟，不过在看到那包烟后，眼睛立刻就是直了。
　　那包烟上没有任何的标签，纯白的包装上只有‘特供’两个漆红大字，司机师傅舔了舔嘴唇，还是接了过来。
　　这烟自然是陈逸的大爷爷给他的，对于一般人来说，这种特供的香烟很难弄到，但是对陈逸的大爷爷那样职位的人，这东西根本就不值钱。
　　尤其是军方抽烟的人很多，这烟几乎都是按箱给的，这又不是武夷山大红袍，产量不低，并不是什么稀罕货。
　　不过大爷爷不喜欢这种香烟，他更喜欢抽烟叶，就派张秘书给陈逸送来了许多这种特供烟，那意思很明显，就是让陈逸送人用的。
　　这烟既然这么多，那自然就随便送。
　　送那些有钱人人家不稀罕，送给普通人最好，就比如这位司机师傅，又比如宿舍门口的大爷，对他们而言这种特供烟是绝对有牌面。
　　小客车渐渐的驶离了校园，司机师傅有些馋，问着身后的韩冰冰道：“……姑娘，我抽根烟不介意吧？”
　　“行，您抽吧。”
　　韩冰冰虽然不喜欢烟味，不过司机师傅都这么说了，她也不好拒绝。
　　司机师傅利索的打开了那包烟，又是摇下了一点车窗，用打火机点燃后深吸了一口，赞道：
　　“……这特供的烟就是有劲，嚯，还是军队的烟，那小伙子家里看样子很有背景啊。”
　　司机师傅翻了翻烟的外包装，口中啧啧有声。
　　韩冰冰听后心中一动，倒是大概的知道了陈逸可能的家庭情况，过去她只知道陈逸很有钱，但是对方的家里是什么情况她是一点都不知道的。
　　如今看来，陈逸家里应该是军方那边的人，看陈逸一直腰杆挺直，坐姿与行走的姿态都很有军人的气势，韩冰冰觉得这猜测应该没错。
　　至于那个摄影师则什么想法都没有，当一个人太过于优秀时，甚至让其他人连嫉妒都无法升起。
　　而陈逸就是那个优秀的，让摄影师都已经感到麻木的人，但要说就此放弃对韩冰冰的追求也不可能，他觉得自己近水楼台先得月，还是有点机会的。
　　至于招惹陈逸什么的，他并不傻，不用等陈逸装逼打脸，他自己就会躲着。
　　从中视的领导反应看，如果他真的招惹了陈逸，估计第二天就得被开掉，他对这份中视的工作还是很在乎的。
　　大家都是聪明人，很少能有机会给人去装逼打脸的。
　　……
　　陈逸送完韩冰冰后回到了寝室中，刚一进门，就是听到宿舍里一阵狼嚎。
　　“老大！！我恋爱了！！”
　　“老大，我爱上了一个女人！”
　　“……”
　　宿舍里的三个牲口见到陈逸回来后，全都是一阵骚动。
　　“窦鹏和贾一博就算了，安琪你凑什么热闹，你不是有女朋友吗？要不要我告诉你女朋友去？”
　　陈逸见到王安琪也跟着起哄，就是笑骂了一句。
　　立刻王安琪就是萎了下来，连忙道：“……别别别老大，我就是开个玩笑。”
　　“老大，那个记者小姐姐什么来头，你叫她冰冰姐，是不是认识啊？”
　　窦鹏和贾一博凑了过来，兴冲冲的问道。
　　“当然认识，算是朋友的朋友，之前见过一面，现在也算是混熟了。”
　　“……怎么？你们还想追人家啊？人家怎么也是中传毕业的高材生，现在更是中视的记者，还比你们大了四五岁。”
　　“所以还是赶紧熄了这念想吧，或者晚上好好做梦，梦里什么都有。”
　　陈逸一眼就能看出窦鹏和贾一博就是起哄多，大学里谁都有个暗恋的妹子，但真敢去追的其实没多少，大多数也就是心里想想.. .......
　　除非是那种长的特帅的海王，才不会把追妹子当回事。
　　窦鹏和贾一博果然根本就是瞎起哄，一听陈逸这么一说，直接就是没了念想。
　　中传毕业已经是很强了，不过他们这申语学生倒也不差什么，但以韩冰冰的优秀，在学生时期就绝对是那种校花级别的。
　　窦鹏和贾一博也有自知之明，他们这在申语追个普通妹子都追不到呢，直接就想追校花级的妹子怎么可能。
　　尤其是人家还大了他们这么多岁，早就走上了社会，成熟的多，绝对比那些天真的女大学生更难追。
　　只是虽然不敢追，但心中想想还是敢的。
　　“那小姐姐笑的可真甜，我这辈子都没见过笑容这么甜的妹子。”
　　窦鹏坐在床铺上想着刚才见到的韩冰冰，就是有些想入非非。
　　那边贾一博也是赞同道：“……真的，你别说，那小姐姐给人的感觉就是初恋啊！”
　　见这两人陷入了臆想中，陈逸也不理他们，而是上了床铺拿来笔记本电脑，登上了邮箱。
　　之前陈逸就让韩一帆注意一下最近有什么车展，他说会去车展也不是为了韩冰冰去的，是真的想买车。
　　毕竟作为一位神豪，一天到晚就只有一辆法拉利有些丢份了，怎么也要多弄几辆车才行，别管开不开，但是名下必须有多辆豪车。
　　就算是那些明星，没准人家手底下都有那么一两辆好车呢。
　　邮箱中果然有韩一帆发来的邮件，下载下来打开后，发现里面是车展一些车的详细情况。
　　这些资料韩一帆都经过了专业的整理，把许多东西都筛选了出去。
　　比如那些便宜的几十万的车，或者是一些中低端品牌的车都是给剔除，只把陈逸可能感兴趣的豪车列在了其中。
　　陈逸看着这张表非常的满意，韩一帆这个秘书做的到真不错，很为他这位老板着想，对得起他那份工资。
　　陈逸大略的扫了一遍，就是有了个印象。.


第0312章 天选之子
　　韩冰冰在采访完陈逸后，就是全身心的投入到了下一份工作中。
　　因为接下来还有其他的采访工作，作为一位记者不可能临阵磨枪，绝大部分的采访都有着很长的准备时间，尤其是敬业的记者，更是要提前做好采访的准备。
　　夜晚，就在韩冰冰坐在酒店的房间中赶着通稿时，她的手机突然响了起来，拿起手机一看，见到来电的竟然是自己的父亲，她楞了一下后就是接听了电话。
　　“爸，这么晚了找我有事吗？”
　　韩冰冰用头与肩膀夹着手机，一双修长的手指继续在键盘上敲击着。
　　“冰冰在做什么呢？”
　　手机中传来了韩冰冰父亲那颇为儒雅的嗓音。
　　“正在赶通稿呢。”
　　韩冰冰一边敲打着键盘一边说道。
　　“嗯，我给你打电话也不是什么要紧事，只是告诉你一声，你昨天的采访很不错，只是剪掉了一些不重要的东西，明天就会上电视播出了。”
　　韩冰冰的父亲缓缓说道。
　　韩冰冰愣了一下，她暂时收回了正在敲击着键盘的手，握住了手机，惊讶道：“……爸，这么快就直接上节目了？”
　　正常情况27而言除非是那种国家级大事，一般的节目都需要一定时间的剪辑与审核，在完全确定没有问题后才能真的上中视的报道。
　　毕竟中视是极其严肃的媒体，必须要小心谨慎，不能有任何的差错。
　　在韩冰冰想来，她以为最快这个节目也要下周才能播出呢。
　　“那个小陈家里能量真的不小，是总台的大领导直接发的话，让我们赶紧审核上线。”
　　韩冰冰的父亲轻叹了一声，上次韩冰冰和陈逸合作弄的那篇报道，就让他觉得陈逸这年轻人很厉害。
　　如今见到陈逸的背后还有这样强大的能量与背景，这已经不是单纯的厉害了，说是妖孽都不为过。
　　某种程度上说，这个年轻人就是天选之子。
　　“明天节目会直接在中视总台上线，同时咱们台在各大视频网站与媒体的公众号也会发布，这也算是全方位的宣传了。”
　　“……这一次冰冰你做的不错，领导很欣赏你，等你在积累一些经验和阅历，爸爸也能轻松的帮你调动一下工作岗位。”
　　韩冰冰的父亲在电话中不紧不慢的说道。
　　像是一些大新闻或者是重要新闻，中视只会派那些更资深的记者前往报道，而韩冰冰这样的初出茅庐者，也只能报道一些小新闻。
　　陈逸之前让韩冰冰写的报道，她自己是没有资格发布的，所以才是找了她的父亲去帮忙。
　　听到自己有机会升职，以后能去报道更深刻的东西，韩冰冰自然是心中高兴。
　　她也知道这完全是沾了陈逸的光，若是没有陈逸的话，像她这样年纪轻轻的记者，怎么可能会有机会升职这么快。
　　中视可不是私企，这种机构往上爬不能仅依靠单纯的能力，还需要一定的背景和工作年龄。
　　有背景就可以不用太在意年龄的多少，但是没有背景的话，那就必须要去熬资历，他的父亲就是这样走过来的。
　　而这一次韩冰冰有机会升职，完全是陈逸的背景成为了她的背景，让她得到了一点好处。
　　韩冰冰自然心中对陈逸满是感激，想着应该要怎么回报他一下。
　　“冰冰，你和那个小陈关系怎样，他人品如何？”
　　韩冰冰的父亲这时似有意似无意的问道。
　　韩冰冰并没有注意到父亲的语气不对，她想了想后道：“……我和陈逸就见过两面，关系的话还算不错吧。”
　　“……至于他是怎样的人嘛，我觉得是那种特别优秀，年纪虽然不大但却很成熟的人。”
　　想到陈逸，韩冰冰不自觉的就是嘴角勾起，露出了甜美的笑容，声调都是雀跃了起来。
　　韩冰冰的父亲听后，‘嗯’了一声道：“……既然人不错，那冰冰你以后也多和人家联系。”
　　听到父亲的话，韩冰冰沉默下来，心中叹了口气。
　　她当然懂父亲的意思，因为陈逸的背景很大，与他多接触关系亲密点，只会有各种好处。
　　韩冰冰并不喜欢这些，但是她也知道，人走上了社会后有的时候是必须要功利一些，只有这样才能让自己的道路走得更加顺畅。
　　单纯的有钱并不会让别人巴结，因为这钱并不会分给别人。
　　但是如果是有资源有背景的人，就会受到众多人的巴结，因为那些人知道哪怕这种真正的大佬只是从指头缝中漏出一点东西，就足以让许多人吃饱。
　　过去的陈逸只能说是个有钱人，但是现在的陈逸已经是一个会让别人谄媚的有地位的人了。
　　“嗯，我知道了，爸！”
　　虽然心中并不喜那种功利性的感情，但是韩冰冰还是回了父亲一句，她知道这也是父亲为了自己好。
　　“行，那我也不打扰你休息了，冰冰你也早点睡，在申城注意安全。”
　　韩冰冰的父亲嘱托了她一句后，就是挂断了电话。
　　将手机放在了电脑边，看着电脑中的通稿，韩冰冰突然就不想写了。
　　她去盥洗室洗漱了一番，换上了睡衣后躺在了酒店的床上，不知怎地满脑子都是陈逸的身影，就这样翻来覆去打着滚，不知多久后才是双腿夹着枕头睡了过去。
　　至于她梦里梦到了什么，那就没有人知道了。
　　……
　　“陈总，这是昨天的日流水报告，涨幅度超过了前天一倍还多。”
　　申城金融中心的花旗银行大厦中，陈逸坐在办公室理，市场和运营部的经理走了进来，兴奋地将一份纸质的报告放在了他的老板桌上。
　　这些报告本来应该是发到陈逸邮箱的，因为经理太兴奋，特意打了一份纸质文件。
　　“陈总，如果接下来的时间能够保持这样的增长，那么这月……这月咱们的流水应该能超过四亿！”
　　市场部的经理强压着内心的喜悦，浑身颤抖的说道。
　　一款上市一个月的游戏，月流水竟然能超过四亿，这说明什么？这说明这个游戏已经是爆款了！
　　陈逸这时倒是很镇定，因为他知道在重生前的世界，《明日方舟》这款游戏的第一-个月流水可是高达六亿的。
　　因为发售的时间与内容稍有不同，陈逸最开始并没觉得自己做的这款《明日方舟》也能有这么好的数据。
　　但不管结果如何，只要月流水超过五千万，其实就是成功了。
　　如今这个结果只能说已经是彻底的超出了预期。
　　而且陈逸指导这只是开始并不是结束，恐怕自己制作的这款《明日方舟》，第一个月的月流水能够超过重生前的那一款。
　　陈逸的目光这时候看向了桌子上的电脑，中视的采访节目已经放了出来。
　　有中视帮自己做宣传，再加上自己的游戏又有足够优秀的内容，可以预见的是，这款游戏即将大火，甚至哪怕没有系统，陈逸光靠这款游戏，也能轻松的成为亿万富翁。.


第0313章 每天一遍，初恋再见
　　“好了，我都知道了。”
　　陈逸无所谓的摆摆手，这家公司陈逸建立的目的本就是为了给自己的钱有一个合理的渠道的。
　　不管公司的具体收益如何，只要公司在正常运转，在外人看来你就是一个公司的老总，是个有钱人，那么当陈逸拿出许多的资金时，别人就不会怀疑。
　　如今身份背景与资金来源问题已经全部解决，现在的陈逸已经变成了一个名副其实的二代与贵族后裔。
　　那两位负责人见到陈逸面色如此镇定，又想到陈逸接受的中视采访以及隐隐间展现的炫富，他们就知道陈逸的背后能量极大，而跟着这样有资源有能力的老板干，自然是前途无量。
　　“陈总，那我们先出去了，等到我们运营部商讨出来新的运营方案后，再来给您过目。”
　　两位负责人恭敬的说道，虽然年纪要比陈逸大的多，但是在陈逸面前，他们已经产生了敬畏的心理。
　　等到负责人离开后，陈逸让自己的坐姿变的放松了许多，翘着二郎腿，一只手在面前桌子上的笔记本电脑上敲击了两下，打开了社交媒体。
　　微博之上各大媒体对他事件的报道与转发，让陈逸获得了大量的粉丝，虽然陈逸并不是明星，也不需要粉丝的流量，更不吃粉丝经济，但这也是好事。
　　尤其是陈逸的形象在许多人面前都是绝对的正能量，关于陈逸自己掏钱做的公益事业这件事也被人暴了出来，受到众多人的一致好评。
　　相比于那些国内顶级企业每年可能花费多少亿做的公益，陈逸做的这点事其实根本比不了。
　　但是陈逸深切的利用自己的年龄优势，利用自己是年轻人的优势，强势的扎根在年轻人的群体中。
　　他更加的接地气，更加的能与年轻人交流，这让陈逸用极小的代价所做的公益事业，带给了他巨大的名声与名望。
　　而这些名声与名望，未来也能辅佐他在政治的道路上更进一步。
　　打开b站，由中视官方账号发布的那个采访视频，很快的就是上了播放量排行榜的顶端，短短时间内播放数就已经破两百万。
　　陈逸随手打开视频，看着满屏弹幕与评论，里面的内容几乎全都是夸自己的，这让陈逸看了后心情极度舒畅。
　　“这才是真男神啊！琴棋书画无所不精，放在古代那绝对是贵公子〃〃。”
　　“老公好有气质，呜呜爱了爱了，老公这长相与气质，期待老公的古装。”
　　“你个男人喊老公恶不恶心！”
　　“男人就不能喊老公了吗？我是0，这里有1吗？”
　　“能在中视的新闻报道里还有这颜值，真人只会更帅，大家都知道中视是不加那些乱七八糟的滤镜的。”
　　“草，人长的这么帅，还这么有钱，琴棋书画还全都会，为人又这么温柔，还有安全感，这还让不让其他男人活了啊。”
　　“这就是真天选之子，地球vvvip特级玩家，你个不氪金的穷逼还想和我们地球vip玩家比？”
　　“yysy，我也是学国画的，从视频中就能看出来，我老公的画作水平是真的顶。”
　　“那字也写的好漂亮，妈呀，还有什么是我老公不会的？”
　　“你老公不会生孩子。”
　　“不会生孩子没事啊，我能给他生啊，你是不是承认他是我老公了。”
　　“你特么在想p吃！”
　　“……”
　　“你们怎么就关注男人，就不能关注一下女人吗？这个中视记者也太可爱了吧，我觉得我又恋爱了。”
　　“虽然我是男人，但是见到这样的男人，我觉得我都要弯了，不过别说，这个记者小姐姐是真的可爱，这简直就是初恋脸啊。”
　　“她在对我笑！”
　　“三秒内，我要这个小姐姐的全部资料！”
　　“终于有人看到我家冰冰了嘛！之前看新闻时我就发现了这个超可爱的小姐姐，bv1gp4y1e7ce，有大佬做的一个视频，拿走不谢！”
　　“……”
　　陈逸心情愉快的看着网友们的互动，虽说网络上的话不能全当真吧，但是当自己成为了国民老公，无数人羡慕佩服，疯狂夸你的时候，是真的很爽。
　　这让陈逸觉得要是哪天心情不好了，就打开这些视频看看，立刻就能快乐起来。
　　见到有网友发来的b站链接，陈逸顺手就点了一下，然后就看到了奇怪的标题——《每天一遍，初恋再见》。
　　这是一个非常短的两分钟左右的视频，陈逸打开后，发现里面全都是韩冰冰做节目的一些镜头混剪。
　　采访中的韩冰冰笑容甜美，像是青涩的邻家小女孩，尤其是她长的那张纯美的初恋脸，很容易就会引起众多男人的保护欲与对豆蔻年华的想念。
　　“中视终于掌握了收视率密码。”
　　“年轻人就要多看新闻，你看这新闻多好。”
　　“终于懂了为什么那么多的大爷都爱看新闻，我现在也要天天看新闻，了解国家大事。”
　　“¨「别的不说，中视没有空间扭曲术，懂的都懂，这是真的甜美！”
　　“这一阵子突然喜欢看新闻，我爸都夸我懂事了。”
　　“来b站这么久，网络一直谣传我是lsp，说我只看小姐姐视频，借着这条正经的新闻视频我要澄清一下，这都是造谣，我也是爱看新闻的！！”
　　“国家队下场吊打各路网红啦，这不比什么明星看的舒服？”
　　“她晚上睡觉还是那么爱蹬被子。”
　　“谁尿毒，给我滋醒他，糖尿病的别来，我要尿毒症的！”
　　“……”
　　陈逸看着各路网友们的留言，被逗的是哈哈大笑，只能说网络上的人才真多，说话又好听。
　　韩冰冰长相甜美，尤其是笑容完全没有任何的营业感，非常的深入人心。
　　就算是在中视里，她的气质也是属于那种独一档，能与她比的没几个，突然火起来也在情理之中。
　　可惜中视终归是个正经严肃的地方，韩(了了好)冰冰虽然火了，但是却不可能真的像是那些网红那样出来骗流量，中视也不会允许。
　　除非她离开中视不在做记者这个行业，但是如果韩冰冰真的这么做了，那她就反而失去了那层光环，会变的庸俗起来，况且记者一直是她喜欢的职业，她也不可能放弃。
　　陈逸笑着摇了摇头，他拿起手机打开vx，给韩冰冰发了一条信息：冰冰姐你突然火了啊，以后一定要多多采访我，让我蹭蹭你流量啊！
　　蹭流量？那当然不需要，但是如果她每采访一次自己，不就多了一次接触机会嘛，陈逸这满满的都是套路。
　　不知道韩冰冰是不是在忙工作，vx并没有迅速回，陈逸把手机放下，打开了邮箱。
　　里面有今天韩一帆发来的关于非洲那边的新闻报道号。
　　陈逸就和平常一样只是随便看了看，但是一条消息让他眼神一凝，立刻坐直了身体。.


第0314章 报复的开始
　　这片来自非洲的报道是南非的，作为非洲最是发达的国家，相比于非洲其他贫穷落后的地方，南非则更加的现代化。
　　报纸是来自南非最大的媒体公司‘独立传媒’旗下的《开普时报》，报道中写了在肯尼亚地区，再次流行起了猪瘟。
　　“非洲猪瘟？”
　　陈逸看到这里就是心中一动，他背靠在椅子上，用手指敲打着面前的桌子。
　　他清楚的记得郝苑宁家就是做畜牧业的，其家里的企业正是豫南最大的养猪大厂，纯靠养猪就积累了百亿身家。
　　之前系统说让陈逸注意非洲方面的新闻，在加上陈逸和郝苑宁的私人恩怨，这之间是否有什么联系？
　　陈逸思考了片刻后，就是拿起手机拨打了个电话。
　　电话响了没两声就是被人接通。
　　“喂，老板！”
　　陈逸打、电话找的正是他的秘书韩一帆，作为合众国常青藤名校毕业，更在投行各个岗位都有工作经验的人才，自然是能力足够。
　　“韩一帆，我给你个工作。”
　　陈逸也没多说什么，直截了当的就是说道。
　　“老板您说！”
　　即使陈逸没有见到韩一帆，也知道这时候的韩一帆一定是突然坐直了身体。
　　韩一帆对陈逸吩咐的真正工作已经期待很久了。
　　现在的他年薪有百万以上，但是每天的工作几乎就是一些琐碎的小事。
　　虽然查找整个非洲各大报刊，需要足够的语言能力以及信息收集和整理能力，但是在韩一帆看来，这依然是个体力劳动，而不是脑力劳动。
　　如果是不求上进的人，对于自己拿着高额年薪但不用怎么工作一定会很开心，甚至想要尽可能的混日子。
　　但是对韩一帆这样的真正社会精英而言，这种状态反而会让他害怕。
　　毕竟拿着高年薪却不做事，这种情况就太没有底了，因为陈逸随时可以用任何一个借口把他开除。
　　想靠打工就拿百万以上的年薪，在整个打工阶层里都已经是非常厉害的那一类人、，而这样的工作并不好找。
　　“你知道飞鹰农牧这家公司吗？”
　　陈逸想着郝苑宁家的公司名字，就是缓缓说道。
　　“我想想，这家公司我有印象，应该是豫南当地排名第一的畜牧业，好像是养猪的？我记得这家公司是在香江交易所上市的。”
　　全国的企业加在一起千千万万，韩一帆也不可能对每家企业都了如指掌，毕竟畜牧业是在人们印象的产业里不怎么关注的。
　　如果是什么ali，鹅厂这类大企业，如果陈逸问出问题，韩一帆能在各方面对答如流。
　　不过不是很清楚不要紧，既然老板发话了，那就把事情弄清楚就是，“……老板，您是需要对这家企业做什么吗？”
　　“嗯，我给你的任务正是和这家企业有关，韩一帆，我不管你用什么方法，给我好好的调查这家企业，只要不是太明目张胆的违法犯罪就行。”
　　“……我需要你去调查这家企业的经营状况、经济情况，不是他们发给外界的那些自己编的财务报表，而是它们可能的真实财务情况，顺便查查是哪家机构对他们进行审计的。”
　　陈逸的一只手抵在自己的下巴处，微眯着眼说道。
　　“老板，您是怀疑这家企业的经营情况造假？”
　　韩一帆听到陈逸的话，立刻就是明白了陈逸的意思。
　　“我不是怀疑这家企业的经营情况造假，但是我希望这家企业的经营情况造假，这么说你明白了吗？”
　　陈逸的话很委婉，但是韩一帆已经懂了他的意思。
　　老板这是对这家企业不爽啊，这就跟古代的攻城略地一样，要找到那座城池的防守漏洞以及城内的虚实状况，在知道了所有的详尽信息后，攻坚战才会顺利。
　　“我需要你像一个侦探一样，把这家企业里里外外的更方面情况都给我调查清楚。”
　　“……资金我给你准备了两百万，公司里的那些人这些日子也很闲吧？让他们都忙起来，一个个的拿着高薪可不能不做事，在投行里你们都做过调研，这一次把专业能力都给我用上！”
　　陈逸语气沉稳，语速也是不紧不慢，但是那种犹如军令状般让人无法拒绝的气势，让韩一帆就是心中一凛，知道陈逸对这次的任务很看重。
　　“明白，老板！您放心，这家公司的底裤我都给您扒下来！”
　　韩一帆舔了舔嘴唇，给陈逸保证道。
　　他知道，这是考验自己能力的时候到了，如果这件事做好，他在陈逸心中绝对会地位上升，这年薪拿的也心中舒坦。
　　而如果事情办砸了，估计他也干不下去了，拿着这么多钱连老板交代的任务都完不成，还有什么脸在公司里待着，陈逸也不可能花钱养这种庸才。
　　因为对外财务报表可能造假，所以想凭这些外部材料是不可能把一家企业都调查清楚的，这甚至需要亲自前往企业地点，去进行实地考察。
　　然后用实地考察得出来的资料与企业对外发布的资料进行对比，由此得出这些报表的准确性，从而在决定下一步的行动。
　　这种调研工作是非常复杂也非常耗费人力的，投行的人也非常擅长这个。
　　正因为这种工作太累，耗费精力太大，还需要四处乱跑，投行的这些精英们才会有着超高的收入。
　　如果再加上证券发行、交易、企业重组、兼并收购、投资分析、风险投资等业务，就会让人觉得投行的人拿这种高薪是应该的。
　　自然的，这类需要大量人力与专业能力的工作也需要足够的活动资金，动辄百万以上的调研资金是很正常的事。
　　这些人如果发现了调查对象的企业有问题，他们不是记者，没有能力把这些发布出去，但如果认识记者方面的人，只要稍加运作……
　　陈逸心中闪过多道身影，盘算着自己可以利用的资源。
　　当然陈逸并不知道郝苑宁家的企业是否真的有问题，万一人家就是秉公守法，业绩蒸蒸日上呢。
　　但是既然陈逸经过系统提示在非洲的新闻报道里发现了端倪，他觉得自己就应该试试。
　　只是浪费了两百万的活动资金嘛，如果对方的企业真没问题，那就当这两百万丢了就是，毛毛雨啦！
　　吩咐完了韩一帆后陈逸就是挂断了电话，这种调研工作可不是一两天功夫就能完成的，陈逸现在就是要等，等韩一帆带领的团队给他一个结论。.


第0315章 渣男潜质
　　申语日语学院女生寝室中，南寄月穿着一身c.gilson品牌的睡衣，作为由著名设计师gilson创建的比利时品牌，其一直被称作是内衣界的皇后。
　　这一家的睡衣主打复古奢华风，睡衣习惯性的会用lyon的丝绸与chantilly蕾丝，外表看去极其的光滑。
　　再加上设计的比较古典，大量的蕾丝运用让这件睡衣少了可爱风，而是更加的性感，非常符合男人眼中女神的印象。
　　南寄月个子高挑，实际上她不适合走那些可爱的风格。
　　只不过过去年龄小，习惯性的喜欢那种可爱的色彩，但是随着年龄渐长，知道了自己的优势后，她的穿衣方式也开始接近性感，努力突显自己的窈窕身材。
　　这时的南寄月穿着这一身价格在五位数的高档睡衣，整个人蜷在被子里，和许多人过冬的样子一样。
　　她的床铺上架着一个小桌，上面是一台笔记本电脑，手中则是拿着一个手机。
　　从开学到现在几个月过去，南寄月也没和舍友有什么好的发展，倒是互相冷嘲热讽变成了常态，高傲的大小姐对这些也渐渐的不在意了。
　　看到南寄月像是一只鸵鸟般蜷缩在床铺上，和她关系最不好的那个舍友正好从外面走进来，看了她一眼后，就是带着点点嫉妒的~道：
　　“……南寄月，你天天这么窝在床上也不怕长胖-。”
　　和陈逸那大摇大摆的开着法拉利在学校里乱转，直言不讳的告诉别人我很有钱不一样，南寄月其实在学校是非常低调的，不显山不露水，几乎没有人知-道她家特有钱。
　　但是在怎样的低调，在一些生活习惯上以及用品上，也能让人知道南寄月的家庭情况绝对不差。
　　尤其是她用的那些化妆品品牌以及身上穿的衣服的品牌，男人或许不认识，但是女人可是都懂，一眼就能看出这人的家境怎么样。
　　再加上南寄月性格不怎么合群，对不管男的女的都爱答不理的，又因为长的实在是太漂亮，自然就各种谣言四起。
　　比如什么她就是靠倒贴富二代才能用的起这些奢侈品啊，那个被倒贴的富二代指的自然是陈逸。
　　当然还有更恶劣的谣言，就是什么她在外面卖啊，是假名媛啊，所以才看起来这么有钱。
　　如果南寄月性格好，就算长的在漂亮，也绝对会有一些不错的好姐妹帮她说话。
　　可惜大小姐是真的不会搞好身边的关系，以至于各种难听的话在女生间流传。
　　“长胖这种事需要看情况，要相信科学懂吗？只要你每天摄入的热量小于你消耗的热量，不要说是长胖了，还会变瘦！”
　　南寄月靠在床头，她瞥了一眼进来的舍友，虽然她的这个舍友不是那种大胖子，但如果比身材，自然和南寄月差的远。
　　南大小姐说话从来都不客气，更何况是这种和自己关系不好的舍友，直言不讳的道：“……以后你少吃点米饭之类的吧，这样没准还能减肥减下来！”
　　很少有人知道女孩子为了保持好身材，那真是很拼命的，就比如南寄月因为有专业的营养师，自然对各种食物的搭配和营养量很清楚。
　　为了保持身材，她可是每天都只有一顿饭吃的好，剩下的那一顿晚饭一般都是吃点蔬菜水果之类的轻食应付过去。
　　为了身材，她可谓是牺牲了口腹之欲。
　　大小姐那不屑的语气让她的舍友一阵恼怒，不过自己的确没南寄月瘦，更没她身材好，南寄月的舍友也不好反驳什么，只是在那嘟嘟囔囔道：
　　“……你一点都不运动，绝对有一天会胖的。”
　　说者无心，听者有意，南寄月听到舍友的话后楞了一下，她的手伸进了被子里，在大腿处捏了捏。
　　皮肤保养的好，自然手感也好，摸起来很是嫩滑，但是却又有些软，这代表着南寄月的体脂率确实有点高。
　　现在可能还看不出什么来，但是如果年纪大了，没准就真会发胖。
　　立刻的，南寄月就有了去锻炼的心思，但是自己一个人锻炼又有点坚持不住。
　　大小姐低头看着手机，见到自己在屏幕上打了又删，删了又打的话，立刻就是有了想法。
　　“陈逸，那个中视的记者韩冰冰和你是什么关系？”
　　双手拿着手机，在vx的界面打出这么一行字后，南大小姐觉得这样的语气不好。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　虽然她现在一直和陈逸关系暧昧，但是两人并没有任何的确定男女朋友关系，在这种情况下，自己是没资格说出这样的话的。
　　在将这一行字删了后，南寄月想了想，才是用稍微委婉的语气打下了一句话，“……那个采访你的记者挺漂亮的，你认识她吗？”
　　看着这么一句话，南寄月满意的点点头，这种模棱两可的话会有一种她对韩冰冰有兴趣的意思，没准会让陈逸觉得是她想去认识那个记者。
　　对于经常游荡在b站的大小姐而言，在b站已经完全火起来的那位中视记者她不可能不知道。
　　尤其是在那个采访视频里，竟然有人在弹幕中打出了‘般配’这样的词汇，这简直是让大小姐气不打一处来。
　　.. .. .......
　　在又纠结了半晌后，南寄月才是按下了发送键。
　　……
　　另一边，陈逸刚刚挂断了电话没多久，他的vx就是再次响了起来，拿起手机陈逸看了一眼，就是一笑。
　　vx是南寄月发来的，这个丫头虽然话语委婉，但是陈逸又不是什么钢铁直男，哪里分不清大小姐真正的意思。
　　如果他要是说自己和韩冰冰特别熟，或者是在回话中打上太多的字，露出一副对韩冰冰有兴趣的样子，绝对能让南寄月生气。
　　虽然有的时候逗逗大小姐挺有趣的，但有的时候陈逸也知道，女孩子的醋桶子千万不能打翻，该欺骗时就欺骗，该当渣男时就要当渣男。
　　这么想着，陈逸就是在vx回道：“……韩冰冰你不认识？她是欣欣姐介绍给我的啊，我还以为你们也是朋友呢。”
　　一句话，陈逸就把问题又抛了回去，如果南寄月还是生气，那就让她去找陈欣，陈逸觉得自己这一招祸水东引做的很不错，也就是苦了欣欣姐。
　　果然，收到信息的南寄月被陈逸这一句话弄的无话可说，她又不可能真的去找陈欣，问她为什么要给陈逸介绍韩冰冰认识。
　　心中虽然苦，但是有些苦闷还是要自己咽下。
　　虽然陈逸觉得自己是个直男，不会泡妹子，但是渐渐的渣男的潜质已经在他身上发酵，多少话语都是想都不想，张口就来。亡.


第0316章 在女人间游刃有余
　　见到自己无法从陈逸这里打听到韩冰冰的任何消息，南寄月虽然任性，但那也是分人的。
　　如果是其他人，她绝对会发大小姐脾气，不问出个好歹来绝不善罢甘休。
　　但是在陈逸面前，南寄月却根本不敢那么做。
　　她知道自己的脾气并不好，不会和人处理人际关系，因此有的时候甚至会心下忐忑，害怕自己有些话让陈逸不高兴，从此就不理她了。
　　正是这种患得患失的心态，让南寄月在陈逸面前时，不自觉的就把自己的地位放的很低，一心一意的总是想着他。
　　见这个话题不好聊下去，她立刻就是转移了话题道：“……陈逸，你经常去健身吗？”
　　在南寄月看来，陈逸一定是经常去健身的，否则不可能保持这样的好身材。
　　看到南寄月发来的这条消息，陈逸也没多想，直接就是回道：“……差不多每天都会拿出一点时间去健身。”
　　系统虽然给了陈逸一个好的开头，但是之后还是需要陈逸自己维护。
　　当然他不用像是那些健身狂人般，每天拿出许多时间话在健身上才能维持住身材，陈逸只要去做了这件事，就会事半功倍。
　　正在寝室中的南寄月看到陈逸的回复后，就是精神一震，下意识的坐直了身体，在手机上快速的敲打着字：
　　“……自己一个人去健身？”
　　“除了我自己一个人还能有谁？”
　　这条回复让南寄月强压着喜悦，手指连点，“……那要不要陪我一起去健身啊？”
　　“你？大小姐你不是说笑吧？难道是最近胖成猪了，所以需要减肥？”
　　陈逸见到南寄月发来的信息后是惊讶不已，直接就是发了个语音过去，语气中全是笑意。
　　寝室中的南寄月正带着耳机，听到陈逸那调侃的话语后是气的牙痒痒，直接也不管这里是寝室了，就是按下语音键怒吼道：“……找死啊你，陈逸，你才胖成猪呢！！”
　　这一声怒吼，甚至都吓了宿舍中的其他舍友一大跳。
　　“好了好了，我就是开个玩笑，你吼那么大声干什么嘛。”
　　听到陈逸这略带委屈的话后，南寄月就是卡壳，怒火直接就是给憋了回去，只是在那里剧烈喘息着，上半身发颤。
　　逗了大小姐几句后，陈逸又是正经问道：“……小仙女啊，不是我不愿意陪你去健身，就是你真坚持的住吗？”
　　“不试试怎么知道！”
　　南寄月几乎是咬着牙说出这句话。
　　她这么做自然是也是有私心的，如果能和陈逸一起去健身，不就几乎每天都有和他独处的时间了。
　　自己和陈逸身在一个学校，如果自己还不好好利用，学会近水楼台先得月的话，那可就真是太傻了。
　　不管是否能坚持住，都必须要坚持住！
　　“行，小仙女你都这么说了，我还能拒绝不成？等我下次健身时就叫你，也不用你请什么私教，我直接带你就是，还能给你省下一大笔钱！”
　　陈逸能看出来南寄月是很认真的，既然对方这么认真，那陈逸当然也不会拒绝。
　　人家大小姐能毫不犹豫的把一千万借给自己，自己怎么也要有所回报才是。
　　等到大小姐是真的坚持不住了，自己再去笑话她也不迟。
　　南寄月本想说本小姐不缺那点钱，但是转念一想，陈逸带自己健身，这岂不是在健身时免不了要身体触碰？
　　想到这里，南大小姐当即就是脸上一红，不知是想到了什么，藏在被窝里的两条玉腿蜷缩了起来。
　　她换了个更舒服的姿势，假装不在意的道：“……切，本小姐还缺那点钱啊！”
　　虽然这么说，但看她脸上的表情，简直就是在偷笑。
　　陈逸就算在厉害，也猜不到南寄月如今的表情和想法。
　　两人又聊了几句，因为陈逸那边事务繁忙，暂时停下了话题。
　　南寄月虽然想和陈逸多聊聊，不过想到自己以后的时间多的是，不能强求一时，还是依依不舍的放下了手机。
　　另一边，陈逸确实是陷入了忙碌中，不过这忙碌和工作无关，而是不知怎的，好多妹子都是这时候和他进行了联系。
　　“金主爸爸，你的采访视频我看了哦，嘻嘻~~那个女记者真漂亮啊，你就没什么想法吗？”
　　能说出这种话的自然是婊婊。
　　“陈逸，我今天看到你的采访视频了，虽然我这么说可能会让你烦，但是你下次一定要小心啊，这种危险的事还是不要做了。”
　　这用着小心翼翼的语气发来消息的，正是陈逸的‘正牌女友’阮竹仪。
　　“你个丫头别废话，等你金主爸爸我有空闲的，一定让你跪地求饶喊爸爸！”
　　陈逸先是给婊婊回了一句。
　　没几秒，婊婊又是发来了消息，“……嘻嘻~~现在叫爸爸也行啊！mua~~金主爸爸别太忙累到了，要是不能让我求饶，小心我笑话你！”
　　陈逸看到这露骨的话语就是笑笑没有回话.. .......
　　然后他看着阮竹仪发来的消息陷入了沉思。
　　说实话，对于阮竹仪这个女朋友，陈逸真没什么特别的感情，当初只是觉得她好看就去追了。
　　但是对现在的陈逸而言，漂亮的女人可谓是要多少有多少，如果只是皮囊的漂亮，已经不会吸引到他。
　　不管是婊婊那婊里婊气，活的真诚的样子，还是南寄月大小姐的娇蛮与高傲，她们都各有特色，相比于这些人，阮竹仪虽然长着一张漂亮的脸蛋，但是就显得有些平庸了。
　　甚至香江的那位陈警官的英姿飒爽，都更让陈逸印象深刻。
　　如果是过去的陈逸，要是能有阮竹仪这样的女朋友，那一定是一天到晚的在想着，白天起床晚上睡觉都要早安晚安的问候。
　　但是对现在的他来说，其已经可以高高在上的俯视着这些所谓的女神了。
　　不过要说就此放弃也有些舍不得，尤其是他能读出阮竹仪的那种生怕他离开的惧怕感。
　　虽然不管是陈逸还是阮竹仪，都知道双方不可能走进婚姻殿堂。
　　因为两人不论是家庭环境还是各方面差距太大，灰姑娘的故事之所以是童话，就是因为那很难在现实中发生。
　　但是在两人还处在亲密关系时，陈逸觉得自己应该对她好一点。
　　陈逸想了想后才是回道：“……嗯，我知道了，你在学校也好好学习，等这周末我有空了，就去陪你。”
　　“你……你忙自己的事就好，不用太理会我的。”
　　听着阮竹仪那小心结巴的，甚至让人觉得有些软弱的话语，陈逸就是轻轻摇了摇头。
　　这傻姑娘啊，明明是一位会被无数男人追逐的女神，现在却是陷入了这份感情中不可自拔。
　　认识陈逸，不知是阮竹仪的幸运还是不幸。
　　“你是我女朋友，我不理会你还能理会谁？”
　　发了一些暧昧的情话，让这傻丫头高兴高兴，和几个女孩聊了聊后，陈逸就是准备出发，今天还要去趟车展，除了买车外，主要是为了见韩冰冰。
　　优秀的女人太多，想要在这么多女人间游刃有余，就算是陈逸也觉得脑壳疼。.


第0317章 背景与能量的作用
　　（明天最后一次复查，不敢保证更新，之后就会彻底恢复稳定了。）
　　陈逸走到地下停车场，司机小张已经在那里等候多时，见到陈逸走来后，小张连忙走下驾驶室，为陈逸拉开了后车门。
　　坐在这辆奔驰s级轿车的后座上，陈逸觉得是时候给自己或者说是给公司换一辆更好的车了。
　　以如今公司的收益，换一辆更好的豪车已经没问题，当然如果陈逸仅仅只有这一家公司的话，让他换一辆几百万的车还会考虑一下。
　　毕竟《明日方舟》这款游戏在第二个月以及之后月数的月收入，一定没有第一个月多。
　　简单来说就是这款游戏的收益并不稳定，所以在资金的使用上应该要小心谨慎才对。
　　但陈逸并不在乎这个，因为除了公司收益外，他还有系统收益，相比于公司。系统收益可要稳定的多。
　　如今一年九亿六千万的系统发放现金，才是陈逸敢于奢侈的最有力保障。
　　司机小张早就知道了陈逸要去哪儿，一路离开申城中心的金融区往浦东开去，今日的车展正是在那里举行。
　　等到陈逸抵达目的地时，车展的展馆已经是人山人海，各种黄牛在外面兜售着票，以如今这人数，估计想要进入车展光排队就要一个小时以上27。
　　而黄牛们除了卖票外，有一些有能力的，见到人就拉客，说自己可以让参观者不排队就能直接进去。
　　如今的车展已经不比以前，想当年车展真正最靓丽的风景从来不是那些新车，而是那些站在车旁边的车模。
　　当年的车模一个比一个没下限，比拼着谁穿的更少谁更暴露，吸引着无数摄影爱好者来到车展，不拍车，就拍人。
　　也正是因为这种情况，各大城市进行了整顿，现在那些车模们已经不能在车边搔首弄姿了。
　　不过车模其实并没有取消，只是换了个面貌出现，他们开始穿着一些有气质的礼服，变成了所谓的礼仪人员。
　　这些车模一部分是很正经的模特，表面亮丽光鲜，背后就可能吃糠喝稀。
　　因为想在模特这条道路上出人头地，本就是很难的，更遑论只是车模，哪怕是世界最顶级的模特，一年收入最多也就几百万美元到头了。
　　而除了那些正经模特外，还有很大一部分是所谓的野模，只要有关系找到中介，给钱就能谈一日恋爱。
　　不管是这些正经模特还是不正经的，她们都有着漂亮脸蛋和好身材。
　　所以说在这庞大人口基数下，漂亮女人并不是什么稀缺资源，对有钱人而言，漂亮女人更是什么都不算。
　　虽然现在车展已经没有了当年那些穿着暴露的车模，但每一次大型车展依然是人山人海。
　　毕竟除了女人外，那些在车展上展出的豪车也是吸引眼球的东西。
　　这些来参展的参观者有的是真为了买新车而来，剩下的绝大部分其实就是为了能近距离的观赏平常难得一见的豪车。
　　陈逸当然不用跟着在外面排队，他自有vip的待遇，在来到vip通道后，刷了个脸就是直接进入了车展。
　　车展的场地极大，各大中小品牌琳琅满目，有那些动辄百万千万的顶级奢华品牌，也有那种几万十几万的量产普通新车亮相。
　　虽然仅以车展来说，帝都的车展要比申城的好一些，但申城的也差不到哪里去。
　　陈逸在车展中随便走了几步后，就是直奔法拉利展区而去，同时在路上他还拿出手机给韩冰冰发了个vx，“……冰冰姐在哪呢？快来法拉利展区啊，有新闻！”
　　来车展进行采访与拍摄的媒体很多，韩冰冰只是其中之一，因为不需要现场直播，所以拍摄与采访的都比较随意，到时候经过后期剪辑就是。
　　韩冰冰带着甜美的笑容，手上拿着录音设备，在镜头前思维清晰、语言流畅的介绍完，然后对着摄影师打了个手势。
　　今天和她一起来的是一位年近四十的摄影师，之前的那位在她和上面反映后已经被换掉了。
　　韩冰冰在中视也不是没有根基的人，她的父亲怎么也是个中高层，这点小事还是能轻松办到的。
　　做完了这一段录像后，韩冰冰就是拿出手机，看到陈逸发来的信息，想也没想的就是对摄影师道：“……刘师傅，咱们去法拉利展区。”
　　摄影师对她笑了笑，没有说什么，扛着摄影器材就是跟在韩冰冰身后往法拉利展区走去，见到韩冰冰的步伐有些快，摄影师也是连忙跟上。
　　车展区人最多的地方只有两处，一处是有漂亮车模，一处就是有豪车。
　　法拉利展区自然也是人山人海，无数的人正在拍摄着展区的一辆新车。
　　laferrari.aperta，法拉利为了庆祝公司成立70周年所特别定制的车辆，是现在的法拉利家族中名副其实的法拉利之王。
　　拉法一直在人们口口相传中是所谓的三大神车，而这辆aperta则是拉法的进阶版，普通的拉法全球限量499台，而这辆aperta则只有209台。
　　据法拉利自己说整个国内只有三辆配额，是有钱也买不到的车。
　　实际上这个配额也就是听听，法拉利公司也是做生意的，他们也会根据现实情况，随时可能调整配额。
　　陈逸这次过来，这辆aperta就是他的最主要目标。
　　实际上这最新的敞篷版拉法早就已经所有名额都被定好了，以陈逸如今的情况，也是没资格拥有法拉利公司配额的。
　　不是钱的问题，而是现在的陈逸名下只有一辆法拉利，而法拉利公司会将这些限量款的车，优先配给那些名下有诸多法拉利的老客户。
　　但是背景与能量是做什么用的？就是这个时候能发挥威力的。
　　假如陈逸只有钱，就算他现在有现金百亿，也不可能买到这辆车。
　　但是如今的陈逸是真正的贵族子弟，不提家里的关系，光是他认识的那些狐朋狗友们，几个电话过去，那些一个个管他叫陈哥的人，立刻就能给他找到配额。
　　限量版豪车这种东西，对这些有钱人来说不是什么非要不可的，甚至许多上了年纪的富豪，买豪车纯粹就是收藏，一次都不开。
　　但是如果放弃自己的配额从而有机会认识陈逸这个人，那有大把的人会愿意去做，这又不是买车送陈逸，只是放弃配额而以，真正买车的钱还是要陈逸自己掏。
　　要知道这种限量车的配额法拉利公司并不是以地位高低去给，而是在以客户忠诚度上进行的配给。
　　法拉利公司在怎样有名，也是个做生意赚钱的公司，当然会更多关注忠诚的客户。
　　这就和高奢酒店一个道理，高奢酒店才不会在乎你是否是什么世界首富，他们只会在乎你是否在我们这花钱了。
　　因此法拉利的配额很可能只是配给了一些身家几十亿的普通富豪，甚至是某位明星。
　　如果真按地位配，那应该要从政军界大佬配起，就算是商界也得从马爸爸那些人开始。
　　因此对真正背后有着巨大靠山，各路认识的朋友们遍布申城帝都的陈逸而言，弄到这配额并不难。
　　当陈逸来到法拉利展区时，立刻的法拉利的冲国区总裁，一个姓陶的老外就是热情的迎了过来，给陈逸来了一个拥抱。.


第0318章 蜕变，再也不用装点门面
　　这个中文姓陶的法拉利区域总裁外表看去大概40多岁，陈逸觉得他有点像是库克，个子很高却给人偏瘦的感觉，不知道是否是工作压力大，发根都是有些发白。
　　见到陈逸后，这位陶总裁就是热情的快步走了过来，给了陈逸一个大大的拥抱，双手紧握他的手道：“……你好，陈，这是我们第一次见面吧。”
　　“是的，mr.陶，很荣幸认识你。”
　　陈逸满面笑容的和这个起了个中文名的老外握了握手。
　　如今的陈逸在年轻人间非常有名，就算是和小王比都不遑多让。
　　而最近随着他因为见义勇为被各路媒体转发，又有中视采访登上了中视台的节目。
　　虽然现在的陈逸跟那种顶级的企业家相比还是名声不显，但是在媒体眼中，他却是个名人。
　　而且和像是丁三石，杰克马那类人不同，陈逸这个年轻人相比更是神秘一些，许多人都说他是富二代，但是陈逸本身也有着自己的公司。
　　所以在他到底有多少资产，其实一直是个迷。
　　如今在申城车展的法拉利展区见到他在和法拉利区域总裁聊天，附近的媒体们是一阵兴奋，疯狂的在那拍照。
　　车展什么新闻最吸引眼球？除了那些限量的豪车，即将发布的新车以及可能的车模外，自然就是神秘买家购买豪车，亦或者是大家熟知的富豪买车了。
　　陈逸能感觉到这个首席执政官是故意这样做的，也是为了法拉利这个品牌的曝光。
　　不要看法拉利这个品牌很牛x的样子，但任何一个品牌如果一点曝光都没有，一定会沦落为小众。
　　哪怕是奔驰那样的牌子都要各种赞助，就是为了自己品牌的曝光度，法拉利亦是如此。
　　对方有利用自己搞个新闻的意思，但陈逸其实也一样，和那些低调的富豪们不同，陈逸走的路线就是高调。
　　因为陈逸足够年轻，和年轻人有话题，所以最适合的路线就是高调。
　　唯一的麻烦就是会被人当成富二代，让人觉得是炫富，但是只要等陈逸事业上更加成功，这个问题也会迎刃而解。
　　“陈，你来的正好，请过来看看〃〃！”
　　这位陶总裁能够成为法拉利区域总裁，自然不是什么害羞的人，他拉着陈逸走到了几辆展览的法拉利车中间，拿过一个话筒，当着所有人的面用英文介绍道：
　　“……女士们，先生们，大家好！欢迎来到2017申城车展法拉利展台，2017对法拉利而言是极其重要的一年，跃马品牌迎来了其诞生七十周年的里程碑。”
　　“我们将在冲国、亚洲、乃至于是全球举行庆典活动，我们法拉利非常荣幸能够在冲国首发动力最强，速度最快的法拉利量产车型 superfast。”
　　法拉利区域总裁站在一辆红色的跑车前对着在场所有的记者与观众们介绍着，那辆车正是陈逸有的。
　　“……此外，法拉利也带来了一系列豪华阵容在申城闪亮亮相，californiat——”
　　这位总裁介绍着一辆白色的法拉利入门车型。
　　“gtc4lusso，488gtb，以及身披绿色外衣的488spider——”
　　站在一辆绿的发光的中等价位法拉利前，mr.陶继续介绍着。
　　“以及最后最重要的，我们还带来了拉法的敞篷版车型，拉法aperta，它是法拉利最经典的车型之一，全球限量仅有209台，冲国区共有三个配额，它的全球售价是2250万元！”
　　当mr.陶介绍到那辆银石色的法拉利时，四周的围观人群以及记者立刻就是兴奋了起来。
　　全球209辆，国内就只有三辆，光是这个噱头就能当做新闻发出去，并且在汽车这个圈子里吹b了。
　　许多人都是买不起豪车，但对豪车的性能与来历知之甚详，可以说除了今天这个展台外，这辆拉法aperta，全国99.9%的人这辈子都不可能再见到。
　　这种情况下，自然会让一群喜欢车的人兴奋。
　　mr.陶笑看着面前发生的一切，等到气氛稍微缓和了一些后，他走到一旁，立刻就有法拉利工作人员快走过来，递给了他一个盒子。
　　这是一个非常漂亮与厚重的木盒，上面有着法拉利的跃马图标。
　　而这个盒子全球有两百多人收到过，里面放的正是拉法aperta的车钥匙，这就是法拉利公司给那些拥有配额的车主寄送的东西。
　　本身这个配额是不属于陈逸的，但是谁叫陈逸有背景能量大，轻松的把配额要了过来。
　　陈逸的背景这位区域总裁自然知道，正好也趁着这个机会把钥匙交给陈逸，同时也算是给法拉利一个曝光。
　　在法拉利看来，陈逸理所当然是一个极其优质的客户，有可能成为法拉利的忠实买家。
　　等到下一次法拉利有什么限量款时，不用陈逸去运作，法拉利自然就会把配额给他。
　　mr.陶郑重其事的走到陈逸面前，双手将那个盒子递了过去，口中亦是说道：“¨「……而现在，拉法aperta已经有了车主，当然并不是这辆展车，它不算在那限量的209辆之内，真正的车大概要明年一月份才能真的送到您手中。”
　　见到这一幕，四周就是传来一阵惊呼，各种拍照的相机声此起彼伏，整个法拉利展台的气氛达到了最高潮。
　　国内只有三辆的神车啊，怪不得陈逸会在这，原来他就是这三辆车的主人之一！
　　乍一看仿佛是陈逸今天过来就是买这辆车的，但实际上这辆车的交接早就完成。
　　车的基本价格是2250万，但是这种进口车的税极高，各种税以及运到国内的费用，就又要掏出数百万元。
　　再加上一些选配，实际上这辆车真正到陈逸手里，他一共要花大概3000多万。
　　这多出来的钱，其实都能再买一辆法拉利还有富余了。
　　这也是为什么许多有钱人就算有一些极少的限量车(了了赵)，宁愿放国外也不弄到国内的原因，实在是弄到国内要花的钱太多，一辆车的价格可能要多花一半的钱。
　　但是陈逸可不在乎钱，反正都是系统送的！
　　陈逸并不喜欢敞篷车，他的车从来不是为了收藏，而是真的会开出来，敞篷车在许多方面很受限制。
　　当然法拉利也早就想到了这一点，这辆敞篷拉法aperta可以单买配件，软顶25万，硬顶50万。
　　陈逸选择的是硬顶，不是因为它贵，而是因为只有硬顶才能放在这辆车的前备箱，随时可以携带，你买软顶就只能放家里，天天出门带个车顶会显得很傻。
　　虽然暂时车不能到手上，但也只是最多等一个多月罢了，对陈逸而言也没什么只。
　　将那个木盒接在手上，现在的陈逸终于有了收集豪车，买车如买菜的感觉，之前为了装点门面而买的那些东西，现在也终于得到了蜕变。.


第0319章 冰冰一定要坐我的副驾啊！
　　法拉利展台一阵轰动，陈逸这斥资3000万购买全国仅有三辆的拉法aperta的消息不胫而走。
　　立刻的，各种照相机在这里疯狂拍摄，各大汽车媒体或者是其他媒体的记者挤上来想要采访陈逸，不过陈逸对这些采访全都拒绝了。
　　他只是过来买车，虽然花的钱多，但最多只不过就是一桩普通的交易，别人并不会说什么。
　　但如果买了这么一辆数千万的豪车还接受媒体采访的话，就会有炫富的意味，很容易得到他人的反感。
　　陈逸虽然决定了走高调的路线，但这种高调过头的方式还是尽量不要去做为好。
　　如今的陈逸佩戴着‘温润如玉’的气质卡，面对着那些汹涌而上的媒体记者，陈逸只是面带微笑非常有礼貌的摇手拒绝。
　　但是那帅气的外貌与优雅的气质，让这些记者无法采访到他虽是遗憾，却也激动兴奋的在那里疯狂拍摄。
　　如今的陈逸在网络上非常的火爆，他的名字和他的照片就是流量的代名词，这一点和小王同志已经不遑多让。
　　小王同志占据的是首富之子这个名号的优势，但是陈逸却是足够的帅。
　　而在这个三观跟着五官跑的年代，他这足以去当偶像的外形可比什么首富之子的名号更加惹人注目。
　　仅仅几天的功夫就火爆全网，这让任何的造星公司都会为之嫉妒。
　　但陈逸名气的成功他人无法复制，不说见义勇为这种事230就不是一般人能干出来的，光是有中视的大力宣传，这就已经超过了其他所有的媒体能量。
　　更遑论除了中视外，还有团团、红光阁等官媒的大力宣扬，颇有一种国家要把陈逸捧成现代优秀青年代表的意思。
　　车展上的这些豪车可不会把售价多少贴出来，之前的一些汽车爱好者见到这辆拉法aperta也只是觉得很帅，认为它是法拉利七十周年献礼。
　　但是当知道这辆车基础售价就高达2200万，而且国内配额只有三辆后，立刻的这些汽车爱好者们就是发疯了。
　　什么车模什么美女的都赶紧让开，别挡着我看车，这群人连忙呼朋唤友，叫来了更多人，开始围绕着这辆拉法aperta前后左右的拍。
　　三大神车拉法、p1、以及，别管这三辆车的性能怎么样，但是它们的名气只要是对车稍微有点了解的都听说过。
　　但是如今这里有一台拉法的进阶版，许多人绝对没有听说过的拉法aperta，这又怎让人不兴奋，怎让人不激动。
　　法拉利区域总裁mr.陶笑呵呵的看着这一切，这车本身就是要卖给陈逸的，如今借着陈逸的名气，在这次车展上亲自把钥匙交给他，完全就是打了一出免费广告。
　　法拉利或许不适合做那种电视广告，但是曝光是十分重要的，只有让法拉利成为奢华的代名词，富人们才会慷慨的掏钱购买。
　　别看法拉利这么有名，但一年净利润也就五六亿欧元，和大众那些品牌根本就没的比。
　　陈逸当然知道这一点，但对于法拉利蹭自己热点他也并不在意，因为法拉利本就是富豪奢华的代名词，和自己也算是相配。
　　你要是说什么奇瑞之类的蹭自己热点，陈逸一定有多远跑多远，因为当你和低端品牌绑定时，你整个人也变的低端了。
　　和mr.陶握了握手，陈逸就是客气的告辞。
　　他在这里又不是光为了买一辆法拉利，而是还有其他需求。
　　从略有些拥挤的人群中走了出去，陈逸突然觉得自己是不是应该要请保镖之类的。
　　不过在仔细一想，以他现在的格调身家好像还不需要保镖，等他什么时候成为真正的大佬了，那时的保镖才是标配。
　　毕竟他相信国家的治安，尤其是他自身就是马伽术大师，一般的情况他都能轻松应付。
　　走出了人群，立刻的陈逸就是见到了韩冰冰，她还是穿着那一身红色的外套，内里是白色的高领毛衣，笑容甜美亲切，弯起的眸子似是两朵月牙，宜喜宜嗔。
　　陈逸见得韩冰冰后就是双目一亮，连忙走了过去，笑着、道：“……冰冰姐你也没换身衣服，第一次见你时你就穿这一身，前几天见你时你也是这一身。”
　　“……今天见你你还是这一身，该不会冰冰姐你没有其他衣服了吧。”
　　陈逸这话里调侃的意味居多，并没有任何嘲笑韩冰冰不会穿衣的意思。
　　韩冰冰当然听得懂他话语中的笑意，不知怎的，她情不自禁的就是道：“……你不是说我穿这身衣服好看吗，今天既然要见你，那我就穿了啊。”
　　说完之后，韩冰冰突然觉得自己这话里歧义颇多，而且太过于暧昧，立刻就是羞红了脸，连忙补救道：
　　“……我们记者一天到晚四处的跑，工作太忙根本就没有时间去考虑衣服，也没那么多空间带着一堆衣服跑到外地去采访。”
　　“而且虽然采访时不要求我们穿西服之类的正装，但是中视也有要求的，许多太艳丽的衣服不让穿，造成的影响不好。”
　　陈逸笑眯眯的听着韩冰冰的解释，露出我懂的神情，点头道：“……我明白我明白，这都是中视的要求太严，不是冰冰姐你为了我才这么穿的。”
　　“讨厌啦你！”
　　韩冰冰虽然已经二十四岁，但还像是个小女孩一样娇嗔着，举起小拳头轻轻的锤了陈逸一下。
　　她白玉般的俏脸羞得通红，眸子里若有媚意，那令人酥麻的声音听起来像是撒娇，一点杀伤力都没有。
　　察觉到自己的姿势与表情像是女朋友给男朋友撒娇，韩冰冰赶紧面色一正，对着陈逸道：“……你买完车了？”
　　“刚才的你拍下来了？”
　　陈逸没有回答，反而是反问了一句。
　　“是啊，拍下来了，不过这么多人在拍呢，也不是什么独家新闻。”
　　韩冰冰小小的抱怨了一句，不过她也知道了在车站这种地方找不到什么独家新闻。
　　毕竟这么多媒体都在这呢，其他媒体的记者也不是傻子，就像现在许多的记者都在鬼鬼祟祟地跟着陈逸，他们也知道陈逸的身上更能产生大新闻。
　　“我这可是为了冰冰姐你好，万一其他媒体都报道了新闻就冰冰姐你没报道，这不是会让中视怀疑你业务能力。”
　　陈逸笑嘻嘻的一摊手，一副不要脸的样子。
　　韩冰冰翻了个白眼，娇哼一声道：“……行行行，我知道你是为我好行了吧。”
　　口中和陈逸打着趣，韩冰冰心里也是暗暗咂舌。
　　基础价2200万，全国只有三辆的神车啊，落地价指不定要多少，就算是中视记者的她见多识广，但是这种价格的豪车，这种级别的富豪她也是没见过的。
　　阶级的差距在那摆着，她一个小小的中视记者，还没那能力让自己的朋友圈中都是十亿百亿富豪这种级别。
　　余欣就是她认识的最有钱的白富美了，但是通过余欣认识的陈逸，让她知道了什么才叫真正的叹为观止。
　　也就怪不得那么多人想去认识有钱人，就像是小王同志总是被人舔，实在是认识了一个有钱人，只要混熟了，就能通过他认识更多的更高阶层的人。
　　而这些人哪怕从指缝里漏点东西，就可能让你发家致富。
　　“等车到了，我邀请冰冰姐你第一个做我的副驾，冰冰姐你可要给我面子啊。”
　　陈逸眉头一扬，凑到韩冰冰的耳边轻声道。
　　他湿热的吐息喷吐在韩冰冰珠玉般的耳坠上，让韩冰冰浑身一软，耳朵都是颤了一下。
　　大部分人都有虚荣心，韩冰冰也不例外，身体上冰清玉洁，但是内心里韩冰冰也有暴富的妄想，绝大部分人都是同一个梦想。
　　她看了陈逸一眼，甜美笑道：“……你可不要骗我啊。”
　　能做国内只有三辆的神车，不管男的女的都不可能会拒绝，否则泡‘名媛’就不用去租法拉利了。
　　“当然不会骗你，冰冰姐你采访完了吗？”
　　陈逸笑了一声问道。
　　“都是一边看一边采访的，没有具体的流程。”
　　韩冰冰随口答道。
　　“既然是随看随访，那冰冰姐跟我一起转转吧，正好我看看还有其他什么车要买。”
　　“你还要买别的车啊？”
　　韩冰冰目瞪口呆，只觉得头晕目眩，总算理解了有钱人的花钱方式。
　　一辆这么顶级的豪车还不够，还要去买其他车，这真跟菜市场挑大白菜呢！.


第0320章 难以想象的有钱人生活
　　陈逸和韩冰冰聊着天，一边像是在菜市场挑大白菜一样，在申城车展乱逛着。
　　两人的身后鬼鬼祟祟跟着一堆记者，不时的就在那里拍摄，这让韩冰冰没来由的有些害怕，自己和陈逸在一起，会不会让人觉得自己是在炒作？
　　只是这种想法虽然让韩冰冰心中忐忑，但内心里却又有莫名的高兴，这让她觉得自己和陈逸的距离更近了。
　　若不是场景不对，两人现在的身份也不对，她恐怕都要伸出手来搀着陈逸的手臂，和她一起逛~展。
　　申城车展不能说是国内最大的展，但是里面各种豪车-不少。
　　陈逸就见到了非常少见的乔治巴顿，外型看上去就像是一只金刚狼样的装甲车，看起来非常凶悍。
　　而更凶残的是，这辆车竟然还配置了夜视系统、卫星导航、防生化毒气系统以及供氧设备，这让陈逸相当汗颜。
　　我这又不是去中东战场，哪里需要这些东西。
　　不过乔治巴顿的这些配置却也让陈逸觉得，以后这些配置没准还真能用的上，要是哪一天他成为了大佬，绝对会去车厂定制专门的车，在里面加入各种安全设施。
　　有钱人最惜命，至于现在嘛，陈逸觉得自己还不需要这些东西。
　　这辆车不贵，基础价才三百万元。
　　在乔治巴顿展台的负责人可怜巴巴的神情下，陈逸只是看了几眼就是离开。
　　刚才法拉利展台的事传的沸沸扬扬，这里的豪车展台都知道陈逸是一位大金主，是真的买的起这些豪车的。
　　他们倒也不是必须在这里把车卖出去，展会又没有kpi考核，但如果能在这里把车卖出去，就能和法拉利一样做个免费广告了。
　　继续四处乱逛，陈逸见到了兰博基尼展台这次展览的兰博基尼huracan，售价430万。
　　不过陈逸并不喜欢兰博基尼，因为兰博基尼的外型太平滑了，a柱与前备箱几乎连为一体，车头像是圆形的感觉或许有人喜欢，但并不在陈逸的审美范围内。
　　迈凯伦的展台今年也展出了即将代替650s的720s系列跑车，售价450万左右，说实话如果只单买一辆跑车的话，那么陈逸一定会选择迈凯伦。
　　但是现在嘛，有那辆拉法aperta珠玉在前，这辆量产的迈凯伦720s也就让陈逸没了兴趣，如果是三大神车之一的迈凯伦p1，陈逸没准会买来收藏。
　　然后陈逸又见到了一辆非常神奇的车，来自意大利设计公司iconna发布的实验车型，全世界仅一台，车身完全由碳纤维与钛合金构成，价格高达6600万！
　　全世界仅一台的车的确很牛b，不过陈逸觉得这车看起来真丑，而且认知度太低，装b都不好装。
　　陈逸虽然有钱，但是对这种自己不喜欢的东西连看都不会看一眼，有钱可不代表要去被坑。
　　最终，陈逸找到了自己想要的。
　　阿斯顿马丁四门轿跑款，售价大概万左右，跑车虽好，但是几乎所有的跑车为了减重都是双门的，这让陈逸深受其苦。
　　就像之前带着婊婊和小公举时，开着那辆法拉利就相当变扭。
　　但是这种数百万级别的四门轿跑款的车型很少，阿斯顿马丁作为007的御用座驾，而且还有这样的一款车型，简直是满足了陈逸的需要。
　　当即陈逸就是一招手，把那位阿斯顿马丁的负责人叫了过来。
　　等阿斯顿马丁的负责人小跑过来时，陈逸想了想，又是让人把劳斯莱斯与奔驰展台的负责人也叫了过来。
　　那些负责人一看这架势就知道，金主爸爸这是不想转了，准备直接一口气把自己想买的车全买了。
　　立刻的，这些豪华品牌的展馆负责人就是围着陈逸，满面笑容的说着好听的话，或是想办法与陈逸认识，能拿到电话号码甚至是vx之类的那就更好了。
　　像是陈逸这样的有钱人才是他们真正巴结的对象，或许现在陈逸只是在他们这里买一辆车，但是未来谁又说的准他会不会高兴买很多呢。
　　这一次陈逸也不犹豫，直接就是买下了阿斯顿马丁rapide的四门轿跑，又是在劳斯莱斯处订了一辆库里南。
　　不过这库里南是18款的，现在这只是样车，真正到手要到明年才行，甚至比那辆拉法aperta还要慢的多。
　　陈逸倒是无所谓，其实他并不怎么喜欢suv车型，但是库里南这辆车实在是太戳男人的心，让陈逸见到就是有一种必须买的冲动。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　阿斯顿马丁倒是不用等太久，最多一周时间，就能在陈逸的要求下完成选配安装给他送来。
　　在预定了一台库里南，购买了一台rapide后，陈逸又以公司的名义订了一辆最新款的奔驰迈巴赫s680。
　　这辆车就挂在公司名下，也是陈逸的专用车，至于那辆普通的s级轿车，就当做以后负责接待其他公司贵宾之类的了。
　　反正连丽思卡尔顿给一般客户用的，也就是奔驰s级。
　　本身以陈逸的身家，买一辆劳斯莱斯作为自己平常的商务用车才是最好的，不过这车既然是挂靠在公司名下，还是注意一下公司的经营情况比较好。
　　以现在那家游戏公司的体量，不至于上劳斯莱斯幻影或者古斯特这类车。
　　.. ... 0
　　短短时间内，陈逸就是订购了四辆豪车。
　　拉法拉利aperta2200万，阿斯顿马丁万，库里南760万，迈巴赫s680的双调典藏版320万。
　　这还只是基础售价，如果加上所有的税，选配以及其他的花费，陈逸仔细一算，大概总共要花五千万！
　　现在的陈逸现金只有6500万，这一口气直接花了5000万，就只剩1500万，一下就穷了。
　　若不是陈逸有系统，现在每月会给他8000万现金，再加上游戏的第一个月利润很快就能出来，陈逸也绝对不会这样奢侈的买豪车。
　　当然这车的最主要开销还是那辆拉法aperta太贵，不得不说这种搞限量版，搞配额的方式，真是卖家骗钱的不二选择。
　　不过拉法aperta作为凝聚法拉利现在所有技术顶峰的车型，这车买来绝对不亏。
　　一直跟着陈逸的韩冰冰这时候已经是看傻了，眨眼就花出去了五千万，这简直超乎了韩冰冰的想象。
　　这可是五千万，不是5000块啊，这就是有钱人的生活吗？真是不把钱当钱，而且看陈逸那云淡风轻的表情，仿佛这只是毛毛雨一样。
　　韩冰冰自己算了算，以她的工资想要赚这五千万，估计要十辈子吧……
　　而她十辈子才能赚到的钱，陈逸就这么挥手给花了出去。
　　这种生活，真不是她能想象的。亡.


第0321章 谁不喜欢甜妞
　　“怎么样冰冰姐，这次车展的新闻素材有了吧。”
　　在和劳斯莱斯、奔驰以及阿斯顿马丁的车展负责人那里订好车后，陈逸今天的任务也算是完成了。
　　虽然还有其他的豪车品牌眼巴巴的看着陈逸，但是陈逸不感兴趣就是不感兴趣，就算不在乎钱，他也不会去买自己不感兴趣的东西。
　　如果是一个穷人说自己不喜欢某个奢侈品牌，那人们一定会说那是他买不起，说是他装x。
　　但是如果陈逸说自己不喜欢某个品牌，人们会相信他一定是真的不喜欢。
　　其他的豪车品牌感到失望，而那些普通的品牌负责人却是蔚然一叹。
　　因为他们清楚地知道像是陈逸这种级别的有钱人，是不可能多看他们那种十几万二十几万的车一眼的。
　　想要让陈逸这样的人看一眼的品牌，最差也要bba才行。
　　搞定了自己想买的车，陈逸对车展也是没了兴趣，他跟在韩冰冰身边，陪着她在车展四处乱逛，努力寻找着新闻素材。
　　“你该不会说之所以买这么多豪车，是为了给我当新闻素材吧。”
　　韩冰冰两眼眯成了月牙，笑容甜美的说道，语气轻快又开朗。
　　“知我者冰冰姐也，没错，其实我对汽车不感兴趣，之所以会买这么多车就是为了给冰冰姐你找新闻素材的。”
　　陈逸厚脸皮的说道，当然这种话不要说是韩冰冰了，就算是陈逸自己都不信。
　　不过在女孩子的面前有的时候就要插科打混，太正经了反而不好。
　　“你就骗我吧！”
　　韩冰冰对着陈逸翻了个白眼，脸上甜蜜的笑容却是不变，哼哼着道：
　　“……要真是给我找新闻素材，你也给我找点独家的素材啊，这种大家都能报道的有什么用嘛。”
　　她语气娇嗔，就像是给陈逸撒娇一样，就连韩冰冰自己都没有发现，她和陈逸之间的距离越来越近，语气也是越来越暧昧。
　　只是这种接近就像是潜移默化，让她一点警觉都没有。
　　“独家的新闻素材啊。”
　　陈逸闻言就是皱了皱眉，然后若有深意的对着韩冰冰笑道：“……行啊，没问题！等我有独家新闻素材时一定会首先通知冰冰姐你。”
　　韩冰冰的心跳加快了一下，虽然她是记者，比之一般人更加的敏感，消息的来源更广，但是和陈逸相比依然有所不如。
　　这是陈逸的社会地位与交友圈决定的。
　　陈逸知道的许多事韩冰冰不一定有机会知道，如果有陈逸这样级别的人给她提供新闻素材，对于其他记者而言简直是不敢想象的。
　　就像是之前她帮助陈逸报道共享单车的事，虽说那是陈逸需要她帮忙，但韩冰冰自己也在报道中得到了莫大的好处，得到了升职的资本。
　　媒体是一个很好用的东西，利用好了白的能说成是黑的，黑的也能说成是白的。
　　尤其是中视，更是在普通民众心中有着莫大的权威。
　　陈逸知道自己以后一定需要媒体的帮忙，而他要帮忙的事对记者而言亦是他们所需的新闻素材，这完全就是互相的双赢。
　　既然这样的话，这种好事为什么不给韩冰冰呢。
　　而这样的关系，也能让他和韩冰冰之间有着更深的纽带。
　　钱并不是万能的，面对韩冰冰这样的女人单纯的拿钱砸，那不但是侮辱她也是侮辱自己。
　　最好的方法就是让韩冰冰对自己有所求，自己也对她有所求，互相的帮助才会让双方的关系更亲密。
　　否则只是单纯的钱的话，那只是利益关系，而不是情感上的接近。
　　“冰冰姐晚上要不要一起去吃顿饭，你可不要又用工作太忙拒绝了啊。”
　　陈逸在胡思乱想间笑着问道。
　　这其实也是一种试探，如果韩冰冰对自己没兴趣的话，她一定会继续找借口拒绝。
　　如果是这种情况，陈逸面临的选择只有两种，一个是再接再厉，努力让韩冰冰对自己产生兴趣。
　　另一种就是换一个追求方法，只为了得到她的身体而不为了得到她的心。
　　就像是男人爱上一个女人，哪怕是工作在忙，当女神提出一起吃饭时，那男的也会想办法腾出时间，女人亦然。
　　这一次韩冰冰连犹豫都没犹豫，直接爽快的道：“……好啊，今天的采访结束后我在申城的工作就算完成了，有大老板请客吃饭我能不去嘛。”
　　她笑容甜美活泼，就像是两个熟识的朋友在开着玩笑似的说道。
　　而听到韩冰冰这样说，陈逸也是放下了心。
　　面对韩冰冰这样的甜妞，任何有机会的男人恐怕都会去试一试，看看能否得到她的青睐，陈逸亦是如此。
　　哪怕是失败了也无所谓，但是如果不去试的话就永远没有机会，试一试又不会亏什么，连这种勇气都没有的话就不用去追妹子了。
　　至于自己有什么女朋友，和好几个女孩暧昧之类的，陈逸已经是选择性忘记，反正也没有结婚，只是道德问题而没有法律问题，年轻人就要浪一点。
　　陈逸就这样陪着韩冰冰在车展转着，不时的说一些笑话逗她开怀大笑。
　　韩冰冰笑起来是真的甜美可爱，让人只看着她笑就会感到心情舒畅.. .......
　　而有这么一个有钱又帅的男人陪着，让韩冰冰也心下也是有着小小的窃喜，心脏如若小鹿般四处乱撞，让她觉得这次在车展不像是来工作的，更像是来谈恋爱的。
　　活了二十四年，韩冰冰也不是没有对某个男孩动心过，不过她各方面很优秀，事业心也很强，大学时几乎都不在学校里待着，总是去参加各种实践活动。
　　这才让她有着优秀的业务能力，毕业后能够进入中视。
　　现在再去回想曾经让自己动心的那些运动男孩，阳光男孩们，韩冰冰其实挺庆幸当初没有谈恋爱的。
　　因为现在想想，那些所谓的优秀学长们其实也就是个孩子，他们吸引的最多也就是没有经历社会的女学生。
　　而经历了社会的风吹雨打后，韩冰冰才知道真正优秀的男人是什么样的。
　　真正优秀的男人是责任，是强大，是对外呼风唤雨，但在面对亲近的人时，又如春风般温柔和蔼。
　　就比如身边的陈逸，年纪轻轻却成熟稳重，气质超然各方面又优秀的让任何人都能自惭形秽。
　　这是足以让任何女孩都能为之心动的优秀男神，韩冰冰有的时候也会忍不住想，和这样优秀的男人谈恋爱会是什么感觉。
　　女孩子，尤其是没有谈过恋爱的女孩子，对恋爱总是有着憧憬。
　　陪着韩冰冰等到车展结束，看着她在摄像机前用着优秀的业务能力采访着许多品牌车的经理。
　　偶尔的在采访时，韩冰冰的视线往旁边一撇与陈逸对视，她就会不自觉的笑容更加甜美，若是一朵盛开的紫苏花，让陈逸看的都是陷入了那笑容里有些走神。
　　这采访视频发到b站，估计又会让一堆人喊老婆吧。
　　等到车展完全落幕之后，韩冰冰才算是完成了今天的采访工作，最后与车展的总负责人握了握手，就是准备告辞离开。
　　在韩冰冰采访时，也有一群人围在陈逸身边，语气尊敬还带着那么一点讨好的想要认识他，让陈逸真切的感受到了什么叫做手握资源的大佬所能享受的风光。
　　“抱歉啊，刘师傅，我和我朋友去吃晚饭，我让司机师傅送您回去吧。”
　　采访完后，韩冰冰带着歉意对着摄影师说道。
　　那四十岁的摄影师面相憨厚，对着韩冰冰连连摇手，脸上笑呵呵的道：“……没什么没什么，你们晚上吃的开心啊。”
　　等到韩冰冰送这位摄影师上了中视的采访车后，她才是蹦蹦跳跳的来到陈逸身边，和他往停车场走去。.


第0322章 你该不会要把我灌醉吧？
　　“啊，总算工作完，可以好好休息休息，我都快饿死了，这次托大老板的福去吃顿好的，犒劳犒劳自己。”
　　和陈逸一起往停车场走去的寒冰冰慵懒的伸了一个懒腰，然后就是用手摸了摸自己的小肚子，声音活泼雀跃又带着那么一点的烦恼。
　　听着她那甜美的嗓音与欢快的律动，陈逸也是不自觉的心情变好了许多，嘴角都是露出了笑容。
　　“谁告诉冰冰姐你我们要去吃好的了，咱们去路边摊随便吃一顿就行了。”
　　陈逸眉头一扬，开着玩笑说道。
　　韩冰冰回了他一个甜美的笑容，道：“……我倒是无所谓，反正大老板你吃什么我就跟着去吃什么。”
　　陈逸闻言摇头笑了笑问道：“……冰冰姐，当记者有这么累吗？”
　　一听陈逸提起自己的工作，韩冰冰就是精神一振，连连抱怨道：“……你不知道，当记者可累了。”
　　“……先不说去找那些新闻素材，哪怕是上面分配的任务，也需要提前做好采访准备，有的时27候被采访人还不按照你的想法去说，你就得随机应变把话题给圆回去。”
　　“不管对方说什么你还都要保持笑容，费心费力的简直要命。”
　　陈逸有趣的看着韩冰冰在那大说特说，抱怨着自己的工作，就和所有的上班族一样。
　　就算是韩冰冰这样被许多男孩子喜欢，可谓是女神级的人物，私下里和她混熟了其实就和一个普通女孩也没什么大的区别。
　　她也会抱怨生活的疲惫，碎碎念着领导的不会管事，哪怕对这份工作很热爱，有的时候却也感到厌烦。
　　韩冰冰能对自己说这个，陈逸就知道她是完全不拿自己当做外人了。
　　陈逸并没有多说什么，只是作为聆听者听着韩冰冰的抱怨，等她抱怨完后就是轻声道：“……冰冰姐辛苦了，上班就是这样，总是能碰到傻x领导和同事。”
　　听到陈逸这么一个‘不知人间疾苦’的二代，能这么和自己共情，韩冰冰心下一暖，愈发的觉得陈逸善解人意。
　　她这时候也发现自己好像抱怨过头了，会给人以负能量太多的印象，立刻收敛情绪露出甜美的笑颜，笑问道：“……陈逸你呢，工作时就没遇到什么特别烦的人？”
　　“我是老板，觉得烦直接给他开除了就是。”
　　陈逸相当淡定的说道。
　　韩冰冰当即就是一噎，话都说不出来了，在那里不知道低着头愤愤不平的嘀咕着什么，看起来特别可爱，让陈逸恨不得捏一捏她的小圆脸。
　　走到停车场，司机小张见到陈逸过来后连忙打开了车门，他看了一眼韩冰冰就是移开视线不敢多看，坐上了驾驶位。
　　陈逸和韩冰冰坐在车的后面，等到这辆奔驰启动后，陈逸才是问道：“……冰冰姐有没有什么想吃的？”
　　“大老板你请客，我当然是客随主便，你吃什么我就跟着吃什么。”
　　韩冰冰拢了拢自己的披肩长发，甜甜笑道。
　　“那还日料怎么样？相比于帝都的严肃，申城要更开放的多，尤其是日料店，申城这里有几家非常不错的，可比帝都要强的多。”
　　两人第一次见面就是在帝都的一家天妇罗店，陈逸也知道她爱吃日料，因此就是建议道。
　　韩冰冰眼睛弯弯的，一双明媚的大眼睛中笑意盈盈，若是一泓秋水，她看了陈逸一眼后就是道：“……好啊，日料我一直很喜欢吃的。”
　　有了决定，陈逸就是对着司机小张道：“……外滩十八号。”
　　“好的，陈总！”
　　得到了陈逸的命令，司机发动了汽车。
　　……
　　申城的标志性景点莫过于万国建筑群的外滩，而外滩18号在百年前正是渣打银行在国内的总部。
　　这是一栋很有民国风情的著名建筑，走进复古的铜门后，饱含着东西方文化精髓的舞台就是展现在眼前。
　　英式混合主义建筑加上摩登的室内装修，有序的把历史、文化、时尚和艺术融为了一体。
　　而能在这栋建筑里开着的餐厅或者商店，自然都是那种真正的顶级品牌。
　　ginza.onodera就是位于十八号的一家顶级日料店，一进门后就能看到那金碧辉煌的装修。
　　这是一家相当有趣的日料店，在不同的包房中有专门的日料，比如寿司包房、天妇罗包房和铁板烧包房。
　　刚一走进店门，立刻就有穿着正装的侍者上前，微微鞠躬道：“……请问是陈先生吗？”
　　陈逸对着侍者点了下头，示意就是自己。
　　韩冰冰见此就知道陈逸早就在这里预约过，也就是说刚才其实不管她说想要吃什么，陈逸最后估计都会带她来这里。
　　对于陈逸的这种强势韩冰冰并不介意，甚至还觉得很有安全感，以陈逸的阶层与地位，恐怕早就习惯了自己做决定。
　　而之前他还会主动问自己要吃什么，这已经足够尊重了。
　　“冰冰姐有什么特别想吃的，寿司、天妇罗或者是铁板烧？我个人建议去吃铁板烧，这里的铁板烧主厨非常不错，本身就是银座总店铁板烧的副料理长。”
　　陈逸看似是在让韩冰冰去选择，但话语间其实也早就做好了决定。
　　如果是那种强势的女性，陈逸这样做决定或许会让她们不喜。
　　但大部分的女孩如果关系亲密的话，这样的决定只会让人觉得自己果断。
　　韩冰冰并不是什么性格特别强势的女孩子，她只是抿嘴一笑道：“……都听大老板你的，我就是个来蹭饭的。”
　　陈逸听后对着她笑了笑，在侍者的带领下往铁板烧的房间走去。
　　陈逸也并没有要什么包房之类的，而是和韩冰冰坐在了吧台处，几乎所有的高级日料店都是这样的构造。
　　吧台前就是铁板烧的厨具，大厨将会在这里当着客人的面做出美味的料理，据说光是这一套铁板就高达六十万元。
　　等到韩冰冰来到自己的座位后，陈逸突然站在她的背后按住了她的香肩。
　　韩冰冰心中一颤，还没反应过来时，陈逸就是温柔的将她那身漂亮的红色外套脱了下来，递给了一旁的侍者。
　　见到韩冰冰诧异的回过头来，陈逸对着她柔和一笑，韩冰冰职业习惯性的回了一个甜美的笑脸，只是那一张白皙精致的脸蛋上，亦是泛起了一朵红云。
　　等到帮女士脱下外套，陈逸才是随手把自己的外套也脱下递给了侍者。
　　两人刚一落座，就是有侍者拿了一瓶香槟过来。
　　“冰冰姐能喝酒吗，反正有司机，陪我喝两杯？”
　　作为给陈逸开车的司机，自然福利待遇也很高，陈逸在自己享受奢华的晚餐时，也会给司机订一份。
　　对于这种一直跟在自己身边的司机，对他们好一些总是没错。
　　韩冰冰看了一眼那漂亮的香槟瓶子，不知想到了什么，酒还没喝却觉得自己有些醉了。
　　“你该不会是想把我灌醉吧？”
　　记者小姐姐红着一张甜美娇羞的脸，甜笑的看着陈逸，纤细的眉头挑起，让人看不出来她到底是什么想法。.


第0323章 二代们的基本操作
　　“我哪儿敢灌醉冰冰姐你啊，就是想让你尝尝我带来的酒，04年产库克酒庄的香槟，冰冰姐你就随便喝两口，觉得喝不了了就停下。”
　　陈逸伸手一招，立刻就是有侍者左手拿着软布按在香槟瓶上，来到了陈逸和韩冰冰身边，以非常娴熟的手法将香槟打开，为两人倒了一杯。
　　越是高级的饭店其实反而没有那么多的规矩，规矩也只是在吃的方法上，就像是去高档西餐厅吃饭，你就是不喜欢刀叉非要用筷子，也没有人能说你什么。
　　只要你表现的不像是个暴发户，其他有素质的客人也不会有什么嘲笑。
　　这家顶级日料店也是如此，自己带酒没有问题，只要交个开酒费就够了，因为这些顶级的店也知道，客人带来的酒可能还真是他们弄不来的。
　　“这酒很贵？”
　　韩冰冰在见到侍者手中拿着的那个浅绿色的瓶子后，就是低声问道。
　　她并不怎么懂酒，或者说绝大部分人都不怎么懂酒，尤其是那些动辄上万的酒更不是一般人喝得起的。
　　韩冰冰首先想到的就是以陈逸的身家与社会地位，这瓶酒可能会很贵。
　　她当然知道有一些酒的价格非常离谱，甚至几十万上百万都有可能，但是她却从来没有见过。
　　“在特定产区的起泡酒就叫做香槟，产区就那么大，酒庄也是有限，而起泡酒这种东西再贵也贵不到哪里去，我知道冰冰姐你在想什么，但这一瓶酒也就几千块钱。”
　　“……香槟我最喜欢的是巴黎之花，不过有的时候其他的酒也会尝尝。”
　　陈逸坐在椅子上，他右手握着酒杯微微的轻晃着，姿态潇洒，气质优雅，侧过头去与韩冰冰四目相对，温柔的笑道。
　　韩冰冰完全被陈逸那摇晃酒杯的优雅姿势所迷，一时间就像是中了催眠术，直勾勾的盯着酒杯中金黄色的液体，良久之后她才是回过神来。
　　“冰冰姐要是想尝尝那些少见的酒，下次我给你弄来一瓶，那种酒都比较麻烦，除了去拍卖行拍外，也只有托关系在一些经销商那里能够弄到了〃〃。”
　　曾几何时，陈逸想弄一瓶好酒都找不到门路，但是现在的陈逸关系众多，门路更是广，只要是有价格的东西他都能想办法弄来。
　　“不用不用，喝这个香槟就行了，我也一点都不懂酒，你给我喝再贵的酒也像是牛噍牡丹，根本喝不明白。”
　　记者小姐姐赶紧拒绝，还真怕陈逸弄来一瓶太贵的酒，这只会让她惶恐，会觉得欠了陈逸什么东西一样，不是所有人都爱去占人便宜的。
　　韩冰冰下意识的拿起酒杯抿了一口，立刻的，她那一双甜美迷人的大眼睛中就是酝出了水雾，迷离娇媚。
　　陈逸见此就是笑了笑，他说这么多就是为了让韩冰冰喝酒的，并不一定非要把韩冰冰灌醉然后和她发生些什么。
　　但是人喝了酒后，许多不敢说的话不敢做的事，就都是酒壮怂人胆了。
　　没多久，这只能坐下十个人的吧台就是又来了客人，虽然这里的一顿饭人均数千，但普通人也不是吃不起，所以来这儿吃饭的也不一定是什么特别有钱的人。
　　陈逸大略的扫了一圈儿，发现来吃饭的几乎都是年轻人，不是闺蜜就是情侣。
　　看他们的穿着、首饰以及手上拿着的包之类的，都不是那种特别有钱的，更像是过来奢侈一回拔拔草。
　　不过这家店也是有包厢的，没准那些特别有钱的就是去包厢吃，不像是陈逸就喜欢这种吧台，吃起来更加热闹。
　　就在陈逸收回目光准备继续逗弄韩冰冰时，这家店又进来一对男女，陈逸一看还真是个熟人，正是那天陈逸几人去夜店喝酒，最后在紫园玩时睡了一晚的斌子。
　　不待陈逸打招呼，斌子也是看见了他，当即就是双目一亮，赶紧凑了过来，惊喜道：“……陈哥，有缘啊，你也来这吃饭来了！”
　　陈逸跟南岸、梁成伟等人混的很熟，在申城的二代圈里已经很是有名，而那次见义勇为事件后，就算是在帝都圈子里，他也是认识了一堆狐朋狗友。
　　也是那次事件后，隐隐间陈逸在申城与帝都的圈子里已是地位很高，就算是蔡茂那种刺头，见到他都会叫一声陈哥。
　　当然申城这边还好，帝都那边的圈子很大也很深，圈子更是复杂，陈逸也就是在一定的圈子里有着威望，但是这已经足够了。
　　如今的陈逸已经不是无根之水，大爷爷那总后未来的部长尚书，军事最高议会议员的身份，让陈逸在那错综复杂的帝都圈子里，也已是不落于人。
　　况且背景是背景，真正的威望还是需要自身的优秀带来。
　　“好久不见了啊，斌子，这位是？”
　　陈逸笑着和斌子打了个招呼，然后看向了跟在他身边的女孩。
　　那女孩梳妆打扮后挺漂亮，身材也不错，看外表应该是个大学生，穿着打扮非常时尚，在学校里绝对是那种许多男孩追的。
　　“圆圆，过来叫陈哥。”
　　一听斌子这颐气指使的语气，陈逸就知道了这姑娘不是他女朋友，估计就是泡来的女大学生。
　　开着跑车带着妹子兜风，去奢侈品店随便买点东西，然后在这种人均几千的餐厅吃饭，让妹子感受到真正的奢侈，感受那种被无数人注视的虚荣。
　　之后嘛，就是找一家豪华酒店带过去，发生一些喜闻乐见的事。
　　这都是这些二代们的基本操作了，美其名曰女朋友，过一段时间腻歪了就是换掉，如果用钱能解决，没准还会保持长期关系。
　　当然人家男女各取所需也没什么鄙视的，没准那妹子手段高超，让二代真爱上自己，那也是钓到了金龟。
　　“¨「陈哥！”
　　那妹子性格挺开朗的，有些嗲的叫了陈逸一声，不过在婊婊的历练下，这种嗲音陈逸早就免疫。
　　看这妹子的样子，好像是想坐陈逸边上和他一起吃，陈逸见此就是心下腹诽，该不你是想泡我吧？
　　嗯，这姑娘长的不错，是个美女，如果只是玩玩的话到也不亏，但是我特么的可不愿给斌子涮锅啊。
　　而且陈逸身边还有韩冰冰，今天他就是为了韩冰冰来的，见这妹子热情主(了好的)动，陈逸反而是眉头一皱。
　　还好斌子比较有眼力价，他看了一眼陈逸，又看了一眼韩冰冰后，就是暧昧一笑，瞪了那妹子一眼，直接把她拽走，“……走了，圆圆！陈哥有事呢，别打扰人家。”
　　那个叫圆圆的妹子不情不愿的和斌子去了吧台的另一头。
　　从斌子那像是小弟一样的语气，她就知道陈逸绝对是比斌子更强的二代，虽说能钓到斌子已经很不容易，但是今天一见陈逸后，这妹子立刻就是有了其他心思。
　　没办法，实在是陈逸太帅了，和斌子根本就不是一个级别的，这个圆圆会跟着斌子理所当然图的是斌子的二代身份，是他的钱。
　　但如果是陈逸这样的帅哥，圆圆表示自己倒贴都愿意啊叼！
　　年轻的女孩虽然有贪财的，但这个年纪的女孩更在意的其实是男人的长相。
　　这个小插曲很快就是过去，陈逸再次把注意力放在了韩冰冰身上。.


第0324章 得到女人的心
　　牛肉是铁板烧的灵魂，来自澳洲的冷鲜白金和牛在铁板的炙烤下散发出独特的馨香，诱惑着人的食欲。
　　“这是白金和牛，是岛国最著名的松阪牛、神户牛和近江牛在澳洲养殖的顶级和牛。”
　　侍者站在陈逸和韩冰冰的身后，轻声的为他们解释着食材的来源以及优秀。
　　来自岛国的大厨并不会中文，他将炙烤完的和牛放在陈逸和韩冰冰身前的盘里，面带微笑的鞠躬。
　　韩冰冰已经很饿了，闻着白金和牛的香气，食指大动，用筷子夹起牛肉放入嘴中，立刻就是眼睛瞪大，修长的手指捂住自己的唇，在陈逸的耳边道：
　　“……唔，好ci！”
　　看着她嘴里嚼着牛肉而口齿不清的样子，陈逸就是哑然失笑，他也是拿起筷子将牛肉夹入嘴中，品着那入口即化的美味。
　　说实话，吃过太多的山珍海味后，对陈逸而言已经没有什么食物能够让他感到特别的惊喜了，尤其像是和牛这种完全依靠食材才能发挥出美味的食物，吃起来其实差别不大。
　　唯一能让陈逸感到惊喜的，也就是真正的大师级厨师，利用不同的材料混合在一起所做的创意菜，让味道分成层次感在口中发酵。
　　法式鹅肝放在铁板上，香气四溢而出，鹅肝这种食材吃起来很腻，不过配着这家日料店调味的顶级黑松露葡萄酒酱汁，鹅肝的腻也被中和了过去。
　　再喝上一口香槟，更是令人回味十足。
　　一道道看似不多，但吃多了也会觉得肚子发胀的食物送上，最终在蒜香炒饭下收尾。
　　陈逸和韩冰冰两个人几乎将一整瓶的香槟都是喝了个干净，以陈逸的酒量这当然不算什么，但韩冰冰这时候已经是有些晕晕乎乎了。
　　她眼颊上生起两朵红晕，醉意在明亮的眸子里弥漫，若有妖娆，那甜美的笑容都是变成了诱惑十足的媚意，整个人散发着惊人的魅力。
　　用完餐后，陈逸和韩冰冰又是聊了会儿天，等到差不多后，陈逸才是结账准备离开。
　　因为酒是自己带来的，加上服务费、开酒费，这顿大餐一共也才花了六千多块钱，对于陈逸而言，这种数目的金钱已经几乎连看都不会看了。
　　“冰冰姐怎么样，还能走路吗？”
　　陈逸扶着韩冰冰站起，将侍者递来的外套为她轻柔的穿上，看着她媚态横生的样子就是笑问道。
　　“我又没完全喝醉，走路还是能走的。”
　　韩冰冰眉角弯弯，咬着樱唇撇了陈逸一眼，那眼神深刻的诠释着什么叫做媚眼，其中似有娇嗔。
　　韩冰冰这话到不是喝醉酒人的逞强，陈逸能看出她确实没有完全的醉，只是那微醺的娇媚样子，让她点缀在琼鼻下的红唇更加的诱人。
　　陈逸强忍着将她吃下的冲动，还是扶着韩冰冰的胳膊，在和斌子打了个招呼后，离开了餐厅。
　　司机小张早就吃完了，提前在停车的地方等候，而在停车的地方还有一辆兰博基尼，想必就是斌子的车。
　　扶着韩冰冰上了奔驰后座，让她后背靠在椅背上，而韩冰冰的头也是顺势一歪，倚在了陈逸的肩膀处。
　　陈逸不动声色的伸过手去，轻搂着韩冰冰纤细的腰肢，只可惜现在是冬季，她穿的衣服有些厚，否则就能感受到她腰肢的柔软了。
　　“冰冰姐你现在住在哪？我送你回去。”
　　陈逸的头凑到韩冰冰那晶莹似玉的耳珠边，轻声问道。
　　韩冰冰的耳朵颤动了一下，整个娇躯都是酥软下来，轻轻的念出了一个酒店的名。
　　不用陈逸提醒，司机小张就是启动了汽车，打开导航往目的地开去。
　　一路上陈逸和韩冰冰都没说话，两人只是搂在一起，如同在互相取暖，只有汽车内的导航声传来声响。
　　中视记者出差住的虽然不是五星级酒店，但也不差，离外滩并不算太远，大概二十分钟后就是到了目的地。
　　而在到了酒店楼下后，车里反而沉默了下来。
　　陈逸试探性的问道：“……冰冰姐我送你上楼？”
　　韩冰冰本就没有喝醉，随着这一路走来酒更是清醒了不少，她如迷雾般氤氲的眼睛闪烁着，好像是在思考，半晌后才是拢了拢自己的秀发，甜美笑道：“……好！”
　　得到韩冰冰的同意，陈逸就是打开车门走下车，一只手绅士的放在车顶，一只手如管家般伸出，让韩冰冰的玉手放在他的掌心上。
　　韩冰冰这时候心脏跳得极快，内心既是忐忑又是纠结，她其实想要拒绝，但是又怕拒绝引起陈逸的不快，酒精的刺激又让她夹杂着阵阵的兴奋，整个人变的非常矛盾。
　　陈逸拉着韩冰冰的手往酒店电梯处走去，虽然仅仅只是拉手，但这已经算是两人最亲密的接触了。
　　陈逸一直目视前方，但实际上他的全部注意力都放在了韩冰冰的身上，注意到她脸上的纠结后，陈逸就是暗暗点头，知道了自己应该怎样去做。
　　他和韩冰冰见面的次数只有这么几次，虽说感情这种事说来就来，一见钟情也是存在的，认识的时间长短并不能决定感情的深浅。
　　但是能从韩冰冰的洁身自好上看出，她其实不是个随便的人。
　　如果这次强行做出一些什么事，或许在酒精的刺激下能成功，但绝对会在她心里留下一根刺。
　　以陈逸对韩冰冰的了解，她其实是个很坚强执着的女孩，如果真的做出了某个决定，估计一定会坚持到底。
　　陈逸虽然自认为优秀，但还没到所有女人都非他不嫁的地步。
　　所以这次可以更近一步，但又不能太过火，想要得到一个女人的心，尤其是这种优秀的女人，还是要有毅力才行。
　　在电梯里韩冰冰从钱包中拿出房间的卡，在电梯间刷了一下，按下了10层的按键。
　　很快的电梯就是到了楼层，陈逸和韩冰冰走进楼道里，在拐过一个弯后，就是来到了韩冰冰住的屋子前。
　　不待韩冰冰去刷卡打开房屋的门，陈逸就是突然握住她的肩膀，将她按在了楼道的墙壁处，低下头吻了上去。.


第0325章 最奢侈的是感情
　　酒店的走廊中，韩冰冰靠在酒店走廊的墙壁上，脸颊绯红，迷人的大眼睛中一片迷离。
　　韩冰冰微微的张开檀口，吐气如兰，带着微微醉酒的弥香。
　　韩冰冰的一只手按在陈逸的心口处，略有些惊慌与纠结的咬着唇道：“……先、先进屋！”
　　酒店的走廊里都是有摄像头的，她可不想自己被拍了去。
　　微微用力推开陈逸，韩冰冰手忙脚乱的从自己带着的女士包中拿出了一张房卡，在‘滴’的一声后刷开了房门。
　　随着酒店的屋门被打开，韩冰冰在心下迷乱中却也是一慌，不知道自己这样做到底对不对。
　　就这样浑浑噩噩的走进了屋子里，待她回过神来时才是发现不对，原来陈逸根本就没有随着她进屋。
　　韩冰冰愕然的回头看去，就见到陈逸正一只手抵着门，整个人靠在门框处，脸上似笑非笑，眉头一扬道：“……冰冰姐你这是要做什么，不会是要我留宿吧？”
　　“……哎，我和你说啊冰冰姐，我可不是随便的人~。”
　　韩冰冰怔怔的看着靠在门框处耍帅的陈逸，觉得自己的耳朵是不是坏了，所以才是听错了他说-的话。
　　直到酒店的门长时间不关，传来了‘滴滴滴’的声响后，韩冰冰才是反应过来。
　　那迷乱的情绪与酒后的微醺立刻就是不见，她羞意上涌，吭哧吭哧的看着陈逸，差点就哭出来。
　　见到韩冰冰的表情，陈逸就知道自己不能太过分，立刻就是温柔的道：“……别多想，冰冰姐，我只是不想占你便宜。”
　　“……我能看出你现在其实挺纠结的，并不是特别的愿意，不过也是，咱们认识的时间还是太短了，虽然这两天咱们的关系看着亲密了点儿，但我可并不想one.night。”
　　“而且男人都是喜欢得不到的东西，要是太容易就得到，可是会不珍惜的。”
　　陈逸耸了下肩，对着韩冰冰柔和一笑继续道：“……冰冰姐你今天好好休息，工作也别太累了，然后趁着冷静下来了好好想想，可别被我这样的渣男随便的给骗了。”
　　“司机还在楼下等我呢，我就不在这里久待了。”
　　“……冰冰姐你有什么事就给我打电话或者vx找我，收到了我都会第一时间联系你的，对了，以后有什么新闻素材我也一定会第一时间想到你。”
　　这么说着的陈逸不等韩冰冰回话，直接就这样轻轻的关上了门。
　　等到陈逸离开后，韩冰冰整个人还是云里雾里，脑袋转不过弯来。
　　他就这样走了？明明他有机会的，但是就这么潇洒的走了？
　　是自己不够漂亮无法吸引到他？还是他突然对自己没了兴趣？
　　明明之前他那主动的样子，就像是在追求自己一样。
　　韩冰冰浑浑噩噩的脱下了外套坐在了床边，脑海中全都是陈逸，一时间整个人都是患得患失起来。
　　刚刚的她还在为自己就这样和陈逸发生什么感到疑虑和迟疑，但是现在的她却反而有些后悔了，恨不得陈逸能够直接回来，然后在这里住一晚。
　　想到这里，韩冰冰又是面色一红，觉得自己一个没交过男朋友的女孩，想的那些画面有些少儿不宜了。
　　而一联想到男朋友，她又发现自己和陈逸的关系到底是什么呢，是男女朋友？还是更过分的……
　　对于一个家境不错，有着高学历，也不是特别贪恋钱财的女人，韩冰冰对于名分这种东西还是很看重的。
　　她躺在床上瞪大了眼看着天花板在那里发呆，虽然今天的事情有些出乎意料，但是她到也确定了一点，那就是陈逸并不是准备只是和她玩玩，而是有感情的认真。
　　否则如果只是玩玩的话，刚才陈逸完全可以不走，说一些甜言蜜语哄骗她，而不是和她讲这么些不解风情的大道理。
　　就在韩冰冰胡思乱想时，她的手机震动了一下，拿起手机一看是陈义发来的vx，心跳加快，迅速的就是解锁打开。
　　“冰冰姐你今天喝的酒也不少，一会儿我叫五星级酒店的厨师给你送去一些营养汤，你明天就要回帝都了吧？今晚好好洗个澡睡个好觉，坐飞机可是很累人的。”
　　“……等我回帝都后就去找你，来，冰冰姐亲一个~~[图片.jpg]。”
　　看着vx中陈逸最后发来的萌系么么哒笑脸，韩冰冰不自觉的就是嘴角一勾，露出了甜美的笑容。
　　陈逸这种暖男式的关心实在是太戳中少女的心房，她虽然二十四岁了，但依然是个爱幻想的女孩。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　尤其是陈逸竟然还想着让人给她送来食物，如果不是在意她的话，又怎么可能这么细心。
　　当然这也说明了陈逸有钱，要是一般男人就算在细心，也做不到让五星级酒店大晚上的做汤还送到其他酒店。
　　……
　　酒店的电梯中，陈逸看着vx里韩冰冰发来的嫌弃图片，就是微微一笑。
　　刚才如果他强硬一点的话，的确能得到自己想得到的东西，但是韩冰冰可不是那种能够完全就靠钱搞定的女人。
　　人家父亲是中视的中高层，也有着不大不小的社会地位，韩冰冰年纪轻轻本身又是中视的记者，不管是长相、学历、还是能力都是不差。
　　.. ... 0
　　这种级别的女人不是单纯靠物质就能攻破她心房的，除非她特别贪财拜金。
　　但是虽然网络上一群人总是当精神资本家，但真到了现实里，真正特别拜金的女人没想象中那么多。
　　想要进入优秀女人的心，不是钱能办到的，需要的是同样对等的感情，感情才是最奢侈的东西。
　　想必自己来了这么一遭，现在他一定在韩冰冰的心里留下了一个不可磨灭的印象。
　　假如陈逸就认定韩冰冰，这辈子非她不娶，他刚才绝对会留下。
　　但是陈逸并不愿意为了一棵树就放弃整片树林，他愿意把自己的心分成几块去付出感情，但并不愿将一整颗心都送上。
　　毕竟现在不是古代，女人在失去贞洁后就只能嫁给你，拔d无情的不光是男人，女人也多的是。
　　如果刚才陈逸真和韩冰冰发生了什么，而陈逸又无法给她真正的名分，以韩冰冰的性格，没准就此与他断了联系都可能。
　　一日情意和日日情意，这点陈逸还是分的清哪个重要的。
　　陈逸并不着急，刚才他已经和韩冰冰有了亲密的接触，之后再做些什么，就更加的熟门熟路了。
　　如今自己已经能走进她的内心里，以后还有更多的机会去巩固，下一次见面时，再把她吃干抹净也不迟。
　　这就叫欲擒故纵，满满的都是套路，反正她绝对逃不出自己的手心。亡.


第0326章 《明日方舟》月流水
　　陈逸走出酒店大门，见到酒店门口的停车场处，司机小张及他开的那辆奔驰还停在那。
　　见此，陈逸对司机小张已经是非常的满意，他并没有自以为是，以为陈逸今晚就要夜宿这家酒店所以离开。
　　而是在得到陈逸的命令前，一直在门口等着。
　　对于陈逸来说，司机这个职位太有主见反而不好，而这样听话的司机可不好找，既然对方让自己满意，陈逸也就不吝啬于也给他一份富贵。
　　“陈总，接下来我们要去哪？”
　　等到陈逸坐上车后司机就是问道，对于陈逸为什么没有夜宿酒店小张并没有多问，他知道自己什么该说什么不该说。
　　陈逸想了一下后就是道：“……送我去丽斯卡尔顿吧，那离公司挺近的，明天我一早还要去公司开会。”
　　“好的，陈总！”
　　司机应了一声，就是启动了车辆。
　　坐在车的后座上，陈逸侧过头来透过窗户看着申城的夜景，陷入了思考中。
　　对现在的他来说还有一件事要去做，那就是在申城买一套房。
　　动辄几千万的房子在申城比比皆是，而那些总价上亿的房子在申城也并不少，过去的陈逸之所以不买房，是因为他资金紧张。
　　过去陈逸大部分的钱都被用来进行游戏开发和宣发了，根本就没有足够的资金让他去买房。
　　你要说买个几百万的房的确容易，但对陈逸来说，买怎么都要买最好的，要的就是一步到位，如果价格不上亿，他都懒得去看。
　　但陈逸哪怕是最有钱的时候，他的现金也仅仅只有8000万，根本就破不了亿。
　　而且那时候的陈逸根本没有任何值钱的抵押物，他的公司也是刚刚建立，没有任何的收益，哪怕他投入的初始资金再多，这样的公司也难以用来抵押贷款。
　　毕竟陈逸不是马爸爸，敢去怒怼银行监管，最后被叫去约谈，在没有足够抵押物的情况下陈逸根本就不可能从银行贷出太多的钱。
　　但是现在陈逸已经不同了，先不说他名下已经有了诸多豪车，这些豪车都可以用来当做抵押物，他的公司也已经走上了正轨，收入惊人。
　　而有了这些东西作为背书，陈逸已经能够轻松地从银行贷出大量的款项。
　　至于用全款现金买房什么的，只有傻子才会这样做，用自己的钱买东西哪有用银行的钱买东西痛快，真正的富豪从来都是要看欠银行多少钱的。
　　用自己的财产作为抵押，利用杠杆从银行贷出更多的钱，然后将这些钱用于再投资，只要利润超过银行利率，那就是大赚特赚。
　　如果单纯的靠自己手上那点现金去运营公司，那公司根本就无法扩张，也不可能在短时间内暴富，钱生钱才是王道，只要有现金流就能赚钱。
　　虽然马爸爸后来已经飘了，想去玩资产证券化，也不怕金融危机，但是他有些话说的还是挺正确的。
　　你欠银行10万，你怕银行；你欠银行1000万，你和银行都心慌；但若是你欠银行10个亿，那就是银行怕你了。
　　当年懂王欠下几十个亿差点完蛋，花旗银行为了不让他破产，甚至每月都会送上百万的钱给他当零花，怕的就是懂王破产后，银行坏账一大堆，一分钱都要不回来。
　　所以如何去使用银行里的钱，才是有钱人必须要学会的。
　　就在陈逸胡思乱想间，奔驰到了丽思卡尔顿的门口，门童立刻上前为陈逸拉开了车门。
　　陈逸已经是丽思卡尔顿的常客，这里的工作人员都认识他，一见到陈逸后，门童立刻就是脸上堆满笑容，恭敬的道：“……陈先生您好！”
　　陈逸对着门童点了下头，对着司机小张道：“……明天早上你不用来接我，自己去公司就是。”
　　“……这里离公司挺近的，我明天自己走过去，就当锻炼下身体。”
　　司机闻言就是点头道：“……我知道了陈总，那我先走了，您晚上好好休息，若是有什么急事需要用车您就给我打电话通知我。”
　　说完，等到陈逸进入了酒店后，司机才是开车离开。
　　陈逸在丽思卡尔顿酒店前台的众多工作人员的殷切问候下，走上了专门的电梯，前往了总统套房。
　　对现在的陈逸而言，一晚7万的价格真的不算什么了，哪怕是在这里住一年也才2000多万，对于年纯收入九亿六千万的陈逸来说，这点钱已经是毛毛雨。
　　到了总统套房后，通知管家leo给自己准备了一些糕点零食，陈逸就是靠在沙发上拿着手机和一堆妹子闲聊打趣。
　　想要让感情发酵，那么就必须要拿出一定的时间和妹子们常联系。
　　一夜无话，第二天一大早陈逸先是去酒店健身房锻炼了半个小时，回来梳洗一番后又是用半个小时练了练书法、绘画等。
　　哪怕他有系统加持，每天也需要花费一些时间去练习那些技能，只有这样才能积少成多，在某一天让技能达到最高等级.. .......
　　系统只是让陈逸做事的效率提高了数倍，而不是让他什么都不做就不劳而获。
　　……
　　“陈总，这是《明日方舟》第一个月的月流水记录。”
　　花旗银行大厦高层，陈逸坐在会议室的主座上，听着公司管理层进行的汇报。
　　每位部门的管理人都是如同学生般做好了ppt，在会议上利用投影仪展示着这一个月以来，自己部门的工作成就以及发现的问题，还有接下来如何要去改正这个问题。
　　以前作为打工人的陈逸最讨厌的就是公司开会了，这会占用自己大量时间，如果工作做不完的话还要加班去完成。
　　但是现在作为老板的陈逸却是非常喜欢开会，因为在开会的过程中，他可以完全的运用自己的权力，享受着那种大权在握，生杀予夺的快感。
　　所有人都在围绕着你来转，在这里你就是一切的中心，每个人都要小心翼翼的注意你的情绪，注意你的表情，斟酌着自己接下来的语句，这种感觉让人沉迷。
　　“陈总，《明日方舟》这款游戏咱们第一个月的月流水，有……有八亿两千万！”
　　部门经理压抑着内心的狂喜，咽了口唾沫，几乎是哆哆嗦嗦的说出了这个数字。
　　立刻的，整个会议室中就是一阵欢呼，公司的管理层们用力的鼓着掌，一个个的目光都是看向了坐在会议桌上首处的陈逸。
　　这个数据已经不是简单的证明游戏成功了，完全就是证明了这款游戏已经变成了现象级！
　　这个游戏的研发与运营，在场的所有人都出过工出过力，看着它的成功每个人都是与有荣焉，就像是看着自己的孩子长大了一样。
　　而除了这份自我实现的满足感外，这样的数据也代表着，他们会有超乎想象的奖金！
　　《明日方舟》这个数据在情理之中，却也在意料之外。
　　可以说这个游戏就是因为天时地利人和，各种巧合下才会有这样的结局，超过了陈逸重生前《明日方舟》第一个月六亿多流水的数据。
　　因为这个月陈逸这个人突然就火了，《明日方舟》几乎是借用着陈逸的名气，才是做到这样夸张的流水的。
　　也就怪不得这个年代会有那么多流量小生了，因为流量真的能变现！.


第0327章 夸张的利润率
　　八亿两千万的月流水看似很多，但这也只不过是流水而已，如果真要算最后的利润，就会发现赚的钱其实并没有多么的夸张。
　　而这月流水中，有一部分花的钱会让你觉得非常郁闷。
　　比如手游可以分为ios端和安卓端两部分，大概ios端的充值人数占据总人数比例的40%。
　　而苹果公司有一项非常恶心，但是所有的商户却又不得不捏着鼻子认下的规定。
　　那就是任何用苹果ios端手机花费的钱，其中的30%都要归苹果所有。
　　这也就是为什么像是一些网站打赏、充值之类的行为，许多人都建议直接用网页而不是用苹果手机的原因。
　　因为不管你是充值还是打赏，只要经过了苹果的端口，那么其中的30%的钱就归苹果公司所有了。
　　苹果的市值那么高，每年的净利润就有数百亿美元，那钱可不是光靠单纯的卖硬件赚的，这种软件上的收入也是大头。
　　就像是陈逸，他公司制作的《明日方舟》这款游戏，第1个月的月收入是8亿2000万，根据ios的协定，就相当于月流水的12%要交给苹果公司。
　　也就是说差不多有1亿左右的钱27，陈逸见都见不到就被苹果拿走了。
　　这是ios端，而在安卓端的60%付费用户里，像是b站的热度最少也占据了20%。
　　而这种平台的分成比苹果更坑爹，几乎都是对半分，也就是说这些平台也要吃掉10%的总流水。
　　一下子22%的流水就是消失，八亿两千万变成了6亿2000万。
　　然后再加上6%的营业税，大概又五千万没了，钱变成了五亿七千万。
　　像是这种手游的宣发是不能停的，每月都是要花上巨额资金去做广告进行推广，只有这样才能让热度不会停下。
　　别的不说，每月五千万的宣发成本是基本花费，而现在游戏刚刚上市一个月，前几个月的宣发更加重要。
　　尤其是第1个月的月流水这么高，如果想趁着游戏的火爆继续赚钱，那第2个月的宣发就一定要加大力度。
　　再加上员工工资以及公司租赁服务器等运营的各种成本开销，少说陈逸还要花大概一亿两千万左右。
　　这个成本之后会随着每月递减，但是每个月几千万的基本花销还是不能少的。
　　瞬间，八亿两千万的月流水到现在就只剩下4亿5000万了，以为这就是最后的利润了？
　　错，接下来还要交企业所得税，利润的25%要上交国家，大概最后的真正净利润是三亿五千万。
　　在根据最初的协定，因为丁俊峰占股的比例在10%，又有陈逸同意的给予所有管理层5%的分红，这样算下来，陈逸最后其实就赚了三亿。
　　从八亿变成三亿看似少了一大半，但实际上，这个利润率已经极其夸张了。
　　这还仅仅只是因为前期的宣发成本投入太高，随着时间推移这部分成本是会减少的，在控制成本后，利润率会变的更高。
　　这也就怪不得那么多人想要进入手游行业，觉得这个行业是一座金山，如此的利润率简直是夸张。
　　要知道如果是传统产业，假如月收入八个亿，最后净利润没准连几千万都没有。
　　“赚钱难啊！”
　　陈逸看着手中的报表，他用手弹了弹纸张发出了感叹。
　　正在会议室中欢呼的管理层们闻言，要不是陈逸是老板的话，估计都要骂人了。
　　整个游戏从立项到上市一共才用了两个月的时间，然后在游戏上市后第1个月的利润有着爆炸的三亿多。
　　先不提那些普通人的收入，就算是一些公司老板，也就是那些所谓的亿万富翁，这3亿的利润他们可能也需要五年十年才能赚出来，但是陈逸只用了一个月就完成了。
　　这事要是传出去，什么优秀青年企业家之类的称号一定会扣在陈逸的头上，不知多少人要羡慕嫉妒的要死，但与此同时也会对陈逸发出由衷的钦佩。
　　就算是小王，别看他现在风光正盛，传言资产有六十亿，但那些都是他的投资，这六十亿也是他投资的那些公司的估值。
　　而那些公司绝大部分现在正是烧钱阶段，完全没有任何的利润产出。
　　如果真按利润算，小王一年也不可能赚到三亿这样的数目。
　　公司管理层们都是在心中腹诽着，陈逸可以说仅仅用了三个多月的时间，就已经证明了自己，而他手中的报表就是最好的答卷。
　　等陈逸以后在出去，就不会再有任何人敢小看他，不会再去看他的那些所谓的背景和富二代身份，人们会更加关注是他的成功与成就。
　　四个月前的陈逸如果想创业去拉投资，那就和那些路演的寻求投资的人没什么区别，像是个跳梁小丑般去表演，求爷爷告奶奶，卑躬屈膝的也不一定能拿到钱。
　　但是现在陈逸再去准备立项新项目寻求投资，不用他去求人，只要他的项目不是那种炸喜马拉雅山的不靠谱，立刻就会有许多的投资人和投资机构亲自找上门给他送钱。
　　投资投的从来都是人，而不是所谓的项目，因为项目这种东西靠做白日梦都能想出来，但是否有能力真的将幻想变成现实，那才是投资人最看重的。
　　而现在的陈逸用一份满意的答卷，已经告诉了别人自己是足够值得任何人信任，有才华有能力的人。
　　见到陈逸对这样的利润233一点欣喜都没有，还抱怨说‘赚钱难’，会议室中的管理层们也不好再欢呼。
　　他们都是眼神崇拜的看着陈逸，一个个在那拍着马屁。
　　什么陈总年少有为，这么点利润根本看不上。
　　什么这家游戏公司体量太小，容不下陈总这尊大佛，以后的陈总一定是那种在一方地界呼风唤雨，真正的坐拥数百亿资产与庞大企业的企业家。
　　反正这些管理层是把自己能拍的马屁全都拍了出来，看到陈逸面带笑容非常满意的样子，他们马屁拍的就更勤了。
　　没办法，陈总给的真是太多了啊。
　　分红下来，他们这些管理层每人都差不多能分到200万左右，他们也只不过是一群打工的，两百万可也不是小数目了。
　　虽然前两个月他们都差点猝死在工作岗位上，但是他们现在却只有一个想法，那就是‘值’！
　　如果每月都能拿到200万，那陈逸让他们去的高强度工作，他们也绝对毫无怨言。
　　打工人，打工魂，打工人都是人上人！
　　当然，不管是陈逸还是这些管理层都知道，从第二个月开始，月流水是必然会下降的，如果能保持住一半，那就是成绩优秀了。
　　毕竟手游就是个快餐，市面上每月都有各种手游出现，它的收入并不稳定。.


第0328章 陈总的个人魅力
　　三亿的现金，不管对谁而言都是一笔不小的巨款，这三亿在手，就已经足以让人一生无忧。
　　陈逸虽然在金钱上还比不过那些福布斯榜上有名的富豪，但是这时的陈逸其实已经有了一种金钱全都是数字的感觉了。
　　光是系统的资金一年十个亿，如果仅仅只是用来享受的话，根本就是难以花完，更遑论随着系统升级，一年十个亿还可能变成一百个亿，两百个亿。
　　这些可都是真正的现金，不是那种纸面上的估值。
　　这三亿暂时都是在公司的账面上，是属于公司不属于个人，部分现金陈逸准备用来当做公司备用金，只要现金流充足，就不用担心公司会出现破产危机。
　　至于其他的钱，陈逸只要让财务做个分红的账目，就能给提取出来。
　　把钱留在手上是最蠢的行为，因为在通货膨胀下，钱每时每刻都是在减少的，最好的方法就是让钱流动起来进行钱生钱。
　　而这三亿现金陈逸也是有大用的，接下来关于豫南郝苑宁家养猪场的事，陈逸很可能会动用大量的资金，所以这些钱陈逸暂时不敢都花出去。
　　当然现在都这么有钱了，就不能扣扣索索，有钱不知享受那赚钱还有什么用，陈逸接下来就准备先去在申城买它一套豪宅。
　　会议室中，陈逸和所有的管理层开了一上午的会议。
　　《明日方舟》虽然第一个月流水爆炸，但这只是一次特殊现象，下个月哪怕是陈逸都知道，月流水不可能有这么高了。
　　但是这款游戏还有很多的东西可以挖掘，这第一个月的月流水，已经给这款游戏打下了足够的基础，留下了一批死忠。
　　只要游戏运营不出现问题，将《明日方舟》打造成如《fgo》那样数年经久不衰的热门ip，这个可能性是非常高的，这才是源源不断的金钱来源。
　　其次就是游戏两个月的赶工终归留下了一堆漏洞要去解决，关于游戏玩法的创新、角色的平衡度、以及最重要的此类游戏的剧情后续发展，就需要公司员工去努力了。
　　作为老板的陈逸不可能还把大部分精力放在怎么去制作游戏上，况且陈逸重生后，他知道的《明日方舟》那点东西也已经掏空。
　　现在想让他继续去深化游戏世界观，他也难以做到。
　　也就是说从这一刻开始，这款游戏将会与陈逸重生前的那款游戏出现差别。
　　对此陈逸并不担心，鹰角公司那么一个小作坊都能把游戏运营的不错，他这不惜钱财，早有先见之明就招了这么多人的大公司，不可能连区区一个游戏都运营不好。
　　这么多钱撒下去，人才储备充足，之后就等着收钱就是。
　　甚至哪怕这游戏公司下个月就倒闭，陈逸也无所谓，反正《明日方舟》已经完成了它的历史使命，让陈逸的系统得到了升级。
　　“具体的情况就是这样了，虽然我们的游戏第一个月的成绩很好，但是我们不能就此骄傲，要戒骄戒躁，接下来还需要各位继续努力〃〃。”
　　“……我依然还是那句话，我是个非常大方的人，只要你们认真努力的工作，我就不会吝啬奖励。”
　　“接下里公司的利润依然有5%我会拿来作为分红激励，所以希望大家能够共同携手前进，当然你们也要注意下，不要为了财务报表的数据就透支未来。”
　　“……钱是赚不完的，我希望这个游戏能够在三年后依然有众多玩家在，细水长流才是赚钱的方法，竭泽而渔并不可取。”
　　陈逸现在面对这么多人讲话早就没有了任何的羞涩，他站在会议桌的上首处滔滔不绝，所有的公司管理层没人敢走神，都是聚精会神的听着。
　　“陈总您放心，我们都知道要怎么做的，每次游戏有大的机制或者是活动运营，都会提前给您过目。”
　　运营部门的人拍着胸脯保证道，已经为陈逸那5%的股权激励而兴奋不已。
　　其他部门的领导也是连连保证，就差在陈逸面前发下毒誓了。
　　“嗯，接下来人事部门在继续招点人，等咱们游戏在国内运营稳定后，就准备推广到岛国、欧洲、北美等地。”
　　或许国外的收益比不过国内，但是蚊子再小也是肉，游戏在国外运营只要不亏损，那就是赚的。
　　现在许多手游其实都是这么做，完全就是国际化业务。
　　等到管理层把他说的话记录完后，陈逸又是道：
　　“……老李，你去通知下外面的员工，告诉他们公司的进步离不开他们的努力，我很感激他们对公司付出的拼搏。”
　　“等到员工在咱们公司工作满一年后，所有参与《明日方舟》项目的员工都将获得十二个月的年终奖奖励。”
　　陈逸并不抠门，而且因为钱来的太容易，他也是个相当大方的老板。
　　想要让员工给自己卖命，让他们真的以狼自居，那自然要给出足够的利益。
　　这最多也就是让陈逸多花出去几百万，顶到头了也就一千万，对于现在游戏的收益来说，真的并不算多。
　　老李听到陈逸的话后就是走出了会议室，没多久就是听到整个公司都是震动起来，外面传来一阵阵的嚎叫和掌声。
　　“¨「老板万岁！”
　　“老板牛x！！”
　　“谢谢陈总！！！”
　　能听出来这是员工们真心实意的欢喜，没有任何的虚假。
　　大家工作就是为了赚那么点儿生活费，陈逸这二十四薪的举动，自然让所有的员工都是兴奋不已，工作更加卖力了。
　　跟着这样大方的老板干，才能让员工把公司真的当成家，为了老板的下一辆法拉利和别墅而努力。
　　到了中午，陈逸才是和管理层开完了会，他走出会议室后拍了拍手，等到所有的员工都是看(了好好)向他，陈逸才是笑道：
　　“……大家工作都辛苦了，今天这顿午饭我请了，老李你再麻烦一趟，去附近的丽斯卡尔顿酒店问问，能不能让他们做一顿豪华的工作午餐。”
　　“如果丽思卡尔顿做不了这么大的量，你就再去一趟香格里拉，让他们分着做。”
　　公司现在七十多人，就算是每人一份五星级酒店的豪华午餐，也就是让陈逸花个两三万罢了。
　　这还没在丽思卡尔顿酒店的总统套房住一晚的一半贵，甚至比不上陈逸喝的一瓶酒的价格。
　　但就是这样的小恩小惠，让公司的气氛再次热烈起来，一个个看着陈逸恨不得抱着他的腿叫爸爸叨。
　　收买人心有的时候就是这么简单，再加上陈逸成功所拥有的威望，整个公司就是他的一言堂。
　　这无关于他的出资与老板身份，完全就是他的个人魅力。.


第0329章 给系统个面子！
　　下午，稍显无聊的陈逸回到了学校，上了一下午的课。
　　虽然说学校领导对他大部分时间不在学校早已经是睁一只眼闭一只眼，只要他在期末考试中能够及格就不会有人说什么。
　　而以陈逸系统的能力，考试及格这种事实在是在简单不过，但哪怕如此，陈逸觉得自己作为一个学生，还是应该要时常上课，聆听老师的教导。
　　毕竟陈逸不想学比尔盖茨玩什么中途退学，最后成为世界首富的那一套。
　　“丁哥，报表给你发过去了，你都看到了吧？”
　　趁着下课的休息时间，陈逸走到教学楼走廊的角落里，给丁俊峰打了个电话。
　　陈逸能要用两个月的时间就将游戏开发完成，丁俊峰可以说是居功至伟。
　　别看丁俊峰只是付出了一些自己的人脉，等到公司成立后就几乎什么事都没做过，但是如果没有他的人脉，陈逸想要在两个月就完成这样的成就是根本不可能的。
　　那时候的陈逸除了兜里有钱其他的什么都没有，而且就算是兜里的钱其实也只有几千万而已，哪怕是用重金聘请那些专业人才，也会造成游戏研发与宣发费用不足。
　　而且陈逸在游戏行业又没有任何的根基，好多东西都不明白，很容易就会走入坑中。
　　正是丁俊峰以自己的名声，给陈逸找来了诸多优秀人才，还以自己在游戏产业的工作经验，帮助陈逸避免了许多的大坑，甚至就连游戏版权这些事，都是丁俊峰跑的。
　　可以说这10%的利润，与丁俊峰的付出是成正比的。
　　申城b站大楼中，丁俊峰刚开完一个会，看到陈逸打来电话后，迅速走到了自己的办公室里接听。
　　“嗯，财务报表已经收到了，真有你的啊，陈少！我这也是蹭着你的光发了一笔！”
　　丁俊峰语气兴奋，根本就没压抑自己的心情，在电话里滔滔不绝的说着。
　　从游戏一上市开始的流水数据，丁俊峰就知道这款游戏是成功了，不过最初他想的是这最赚钱的一个月，他能有几百万的收益就顶天了。
　　可是谁能想到之后事情的发展简直就是令人眼花缭乱，因为一系列的事件，陈逸这个人彻底的火了，带来了超乎想象的流量。
　　而这些流量又惠及到游戏，让《明日方舟》这款游戏第一个月的流水达到了八亿，而占股10%的他，能够分红高达3000万！
　　这特么可是三千万元，是真正的现金，而不是什么股票啊！
　　要知道以他在b站的股份，哪怕b站上市他也就是身价上亿，而b站现在的阶段正是烧钱的时候，就算上市也一定是亏损状态。
　　这就代表着除非他去卖股票，否则依然是打工人，而现在因为和陈逸合作，这一月就拿到三千万现金，现在的他才敢真的说自己是有钱人了。
　　股票那东西你不卖出去就不是钱，最多当个抵押物，真正的钱是这种每月都固定的现金收入！
　　丁俊峰觉得自己这辈子做的最正确的决定，就是当初听信了陈逸对他的那番讲述。
　　而他也用心的帮助陈逸把公司最初的架构做好，这才是让他终于达到了一次人生阶级的蜕变。
　　在怎么苦学强化自己的能力，也不如进对行业，找对一个值得跟随的人，只要从龙够早，废物也能变成富豪。
　　现在在想想当初在饭桌上见到的陈逸那自信的表情，丁俊峰更加认定了陈逸这人一定不是池中之物，而他的背景，也让人讳莫如深。
　　这条大腿必须要抱紧了！
　　“丁哥你要是需要用钱就和公司的财务说一声，让她做账把你应得的那份拿给你。”
　　“……而且你放心，我并没有追加投资的意思，你在公司里的持股比例不会变。”
　　虽说想要当资本家奸诈与狠辣是必须要学会的，那种随着公司发展想办法把合伙人给踢出局的事实在是太多了。
　　但区区一家游戏公司的利润陈逸还没放在眼里。
　　而且丁俊峰也根本不在公司任职，不会和他抢夺权力，只是个拿分红的，陈逸自然愿意他跟着自己也成为一个真正的亿万级富翁。
　　听到陈逸这样说，丁俊峰放下了心，心中感激不已，如果陈逸追加投资的话，除非他也跟着追加投资，否则在公司的股份只会越来越少。
　　但是陈逸有的是钱追加投资，他又去哪弄那么一大笔钱跟投？而陈逸主动这么说，就是告诉他愿意和他共富贵。
　　“陈少别的不说，以后有什么需要我出力帮忙的尽管说，只要我能做到，绝对不含糊，以后咱就跟着你混了！”
　　如果说刚开始认识时，两人还算是合作伙伴，是地位相同的话，那么现在的丁俊峰就是努力的放低自己的位置，以陈逸马首是瞻。
　　“丁哥说的哪里话，咱们怎么也是一起创业的合作伙伴，哪有什么谁跟着谁混的。”
　　陈逸在电话中笑着说道。
　　虽然事实是如此，但是陈逸情商很高，好听的话当然要多说。
　　“还是陈少你会说话，别说，这钱来的真及时，我也不怕陈少你笑话，别看我是什么b站的联合创始人，但我在申城都没自己的房。”
　　“……便宜的房都太偏，我看不上，贵的又买不起，就等b站上市后看看卖一点股票，然后贷款买套不错的房呢，现在有了这钱，终于能在申城有个自己家了。”
　　丁俊峰在电话里动情的说道，“……这房价啊，真tm是压死人！”
　　“那就先提前祝贺丁哥你乔迁新居，我这要上课了，先不和你聊。”
　　“成，陈少你去忙吧，过两天等陈少你有空了，我得请你吃顿饭，这你可别拒绝。”
　　“哈哈，怎么能拒绝丁哥你的请客！”
　　两人又是寒暄了两句，才是挂了电话。
　　办公室里，丁俊峰将手中的手机放下。
　　他知道从现在开始，他和陈逸之间的距离将会越来越远，如果说过去的阶层是双方的家庭因素的话，那么现在的阶层就是能力与位置的问题。
　　而想要跟上陈逸这辆高速行驶的战车，他能做的就是要努力展现自己的能力。
　　现在他既然处在b站高层的位置，他唯一能做的就是在自己的职权范围内，尽可能的给予陈逸优惠和好处，帮助他借用这个平台去宣传，去给自己设定形象。
　　只有自己能价值，才会被陈逸看重。
　　……
　　另一边，挂断电话的陈逸回到了课堂中，继续听着老师讲课。
　　不过他的脑海中却又在盘算着其他的事。
　　如今资金充足，自己是不是去把系统给自己的配方给用了，开一家奶茶店？
　　既然是系统给的东西，那想必是好东西，如果按照系统给的道路去走，陈逸也能做到月流水千万去完成系统任务。
　　但是谁能想到陈逸偏偏不走寻常路，根本没有按照系统给的方法去做。
　　当初陈逸如果拿钱去开奶茶店的话，那就需要水磨的功夫慢慢的扩大店面，开成连锁店后才能达到流水千万的成绩。
　　哪里像是现在，不要说是完成系统的任务了，甚至还连跳两级。
　　甚至现在他能反其道而行，利用自己如今的庞大资金优势，不从小店面开起，而是直接从一开始就设计成一个庞大的产业链。
　　弄什么小店实在是太土太low，要走就走高端产业，就算是做奶茶，那也得做成奶茶中的爱马仕！
　　人家系统给的东西不用，实在是让系统太委屈了，咱还是给它个面子吧！.


第0330章 别让虞子兮受更多苦了
　　“老大，你这是做什么去？不会晚上又不回来了吧。”
　　宿舍里的三个牲口见到陈逸穿好了外套准备出门，就是问道。
　　自从陈逸创建了游戏公司后，他各方面都是忙碌起来，作为老板的他不时的要前往公司坐镇中枢，大部分时候都不在宿舍里住。
　　那时候公司草创，陈逸这个老板当不了甩手掌柜，最终还是当了一个苦逼兮兮的‘打工人’，这让陈逸感叹，我这都重生当了神豪了，竟然还要工~作。
　　不过现在公司已经走上正轨，陈逸虽然依然要不时的去公司看看，但是却不用像之前那么-勤了。
　　“今晚我住宿舍，现在是去找黎天王有点事-……”
　　陈逸站在门口，听到舍友的问话后就是答道。
　　宿舍里的三个牲口一听，立刻就是兴奋的道：“……那老大咱晚上一起打游戏啊，好久没和你一起玩了！”
　　陈逸的游戏技术没得说，lol绝对的王者，绝地求生的钢枪大神，每次和他玩这三个牲口都是躺赢，自然是意犹未尽。
　　陈逸想了想，自己这难得的大学生涯，可不能真的都被工作给搅合没了。
　　提前进入社会，那种社会人的苦逼陈逸早就领教过，哪里有大学时来的纯粹与舒心。
　　“行，等我晚上回来陪你们打游戏，到时候我叫上妹子一起玩。”
　　“老大你该不会是叫日语系你的老相好吧？还是要点陪玩小姐姐？”
　　贾一博一听有妹子，当即就是兴奋的问道。
　　“南寄月就算了，我怕你们受不了她的脾气。”
　　南寄月的大小姐脾气十足，如果宿舍里这三个是游戏高手还好，大小姐最起码不会喷你。
　　但是以这三人的技术和南大小姐一起玩，他们三个绝对能被大小姐的祖安话喷的怀疑人生。
　　“陪玩也算了，谁知道声音好听的妹子背后到底是男的还是个坦克，我直接找个大主播陪咱们打。”
　　一听陈逸这话，窦鹏也是上了心，喊道：“……老大，难道是楚楚子？”
　　“随便，你们想让谁陪都行，就算是嫖老师都没问题。”
　　陈逸摆了摆手无所谓的道。
　　对现在的陈逸来说，网上所谓的那些大主播在他的面前都是小主播，一句话就能喊来陪玩儿的。
　　如今的陈逸在网上就和小王一样声势正隆，他现在找主播陪玩反而是那些主播的荣幸，能给他们带来巨大的热度，多少人想蹭陈逸的流量蹭不到呢。
　　不过在这些主播中，嫖老师可能算是比较特殊的一个，他与其说是主播不如说已经算是个比较成功的企业家了。
　　当然现在的嫖老师还在事业起步阶段，自己的ym战队也在ldl里呼风唤雨，为求一张lpl的门票而不可得。
　　想到lpl，陈逸就是双目一眯，现在的lpl估值还并不是特别的高，许多战队其实都是扣扣索索的过日子。
　　但是随着之后lpl学习nba搞联盟化，取消了升降制度后，每一家lpl的战队都可谓是身价大涨。
　　当联盟化后，lpl其实就和足球、篮球运动一样，变成了资本游戏，没有钱根本就玩不动，但与此同时也会带来更多的收益。
　　当然收益是次要的，最主要的还是影响力，电子竞技虽然还是无法成为主流，但在年轻人中的影响力越来越大。
　　否则像是jd、sn这些电商，以及b站也都收购了一家lpl战队是为什么，他们当然不会在意这些战队能赚多少钱，他们要的就是影响力。
　　而作为一个年轻人，作为一个对影响力很看重的人，陈逸觉得这lpl不能少了自己。
　　趁着联盟化之前，只要能弄到一家lpl战队那就是稳赚不赔的买卖。
　　至于买哪家战队嘛，像是小王的ig人家绝对不卖，edg、rng这种运营的比较好的人家也不可能卖。
　　但是正好有一个人旗下也有一只lpl战队，而且他还是自己的仇人。
　　想到郝苑宁那个胖子，陈逸就是冷笑一声，他给自己找了这么多麻烦，那他手下的那些东西，自己也就只好笑纳了。
　　这事暂时急不来，还需要等韩一帆他们的报告，只要能在报告里找到自己想要的信息，那么陈逸就会使雷霆手段，掀起狂风暴雨，让一家市值上百亿的企业直接崩溃！
　　……
　　教室办公楼中——
　　“陈逸你这是准备在学校附近开家店，然后希望学校能把一些在校岗位上表现优秀的贫困生，介绍给你打工？”
　　“……这是好事啊，能解决部分贫困生的生活问题，没问题，我这就给上面说，不用想这事绝对能给你批了。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“到时候我们组织一批干活积极的学生给你，你看着给他们分配岗位就是。”
　　黎天王一听陈逸找他来是为了这事，当即就是爽快的道。
　　“黎天王你这话说的，好像我们在雇佣人去黑煤窑挖矿一样。”
　　陈逸眼睛一翻，对着黎天王吐槽道。
　　什么叫给我找一批工作积极认真的贫困生，这是卖奴隶呢啊！
　　黎天王哈哈一笑，说道：“……先说好啊，学校附近的那些商业街和咱们学校没关系，你想在这里弄到租金便宜的商铺是不可能的，这方面你还得自己去办。”
　　“不用你说我也知道，我手下员工不少，这种破事让他们去跑就是，我这个老板又不用亲自出面。”
　　.. ... ...
　　陈逸随口说道。
　　“也是，都忘了你是个资金本家了。”
　　黎天王啧啧有声。
　　“谢谢，请叫我‘民族企业家’！”
　　陈逸义正言辞的道。
　　“行，那民族企业家你先回去吧，这事我现在就和上面说，上面一听是你的要求，还能解决贫困生的生活问题，那绝对是迅速给你解决。”
　　“……明天你就直接过去招聘吧。”
　　陈逸闻言就是摆摆手，准备离开，“……那这事就交给黎天王你了。”
　　就在陈逸要出门时，黎天王突然叫住了他。
　　“怎么了，还有事吗？”
　　陈逸回过头来看着黎天王，疑惑问道。
　　黎天王犹豫了一下，才是缓缓道：“……陈逸，我不知道你是突发奇想还是为了咱班的虞子兮，你也别嫌我烦，我就和你说一句。”
　　“……虞子兮那孩子挺不容易的，说实话以你这相貌能力还有财富，什么样的女人找不到，如果不是必要的话，你别让那孩子受更多苦了。”
　　他这话说的很隐晦，具体的意思就是怕陈逸只是玩玩，让人家一个本身就生活很惨的女孩，还被他这个渣男骗。
　　陈逸闻言笑了笑道：“……放心吧，我自有分寸。”
　　“你说这话，我信。”
　　虽然是自己的学生，但是说实话两人地位差别还是很大的，黎天王就是一普通的辅导员，他也不敢在陈逸面前说太多的东西。
　　有些话点到为止，传达出去就行。亡.


第0331章 眼馋电竞圈的资源
　　“楚楚子牛了啊，竟然能让陈哥过来陪你打游戏。”
　　“牛x，牛x，楚楚子现在真是大主播了，都能让咱们陈哥过来当陪玩了。”
　　“前面的几位别忽悠了，楚楚子真要飘了，还是说实话吧，楚楚子你就是个陪玩！”
　　“楚楚子这医疗兵工作做的不错，专业！”
　　“……”
　　各种弹幕在屏幕上横扫而过，一边打着游戏一边用电脑分屏看着弹幕的楚楚子笑魇如花，不时的感谢着有人送的打赏。
　　趁着没人注意，她偷偷的看了一眼自己的直播间热度，六百万的热度对于国宝台来说，已经算是真正的顶级了。
　　vx中公司的经纪人还给她发来了消息，让她在和陈逸打游戏时要谨言慎行，有些话不要乱说，省的惹得陈逸不高兴，当然也要委婉的去讨好这位大佬。
　　楚蔷知道自己现在直播间这热度，完全就是陈逸带来的。
　　如今的陈逸在网络上声望正隆，比之小王也不遑多让，而且他这种顶级富二代的身份，可要比什么大主播都更有关注度和讨论度。
　　而平常没有陈逸时，她的直播间热度也就勉强能保持在百万，比不上像是嫖老师那样的头部大主播，但又比一些小主播强，可谓是不上不下。
　　想当年楚蔷也是号称主播界的四大歌姬之一，人美声甜广受好评，过去在海鲜台混的不错。
　　不过楚蔷很有上进心，她也知道只是当个主播其实并不是出路，直播圈虽然也可以被称作娱乐圈，但是和真正的影视娱乐圈之类的是完全不能比。
　　所以在当初国宝台建立时，小王一通忽悠就把她给忽悠到了国宝台。
　　而给她的承诺就是加入他的公司，公司会用各种方法将她推向娱乐圈，让她从主播变成娱乐明星。
　　小王同志娱乐圈纪检委的名号大家都是耳熟能详，楚蔷当时也是觉得小王既然有这名号，在网上喷的各路明星生活不能自理，想必他的承诺是靠谱的。
　　但谁能想到，最开始时这个香蕉娱乐计划还是挺靠谱的，但随着时间推移，楚蔷终于是发现了，小王在娱乐圈其实有个p的资源。
　　只是因为他老爹的亿达集团有着院线，再加上他首富之子的身份，和那些明星阶层不同，才是能随便喷那些明星，让他们不敢还口。
　　但真到了娱乐圈这个大染缸里，就算是他老爹的亿达影院都排不上号，就更别提小王的这个所谓香蕉娱乐了。
　　虽然这香蕉计划也算是培养出来了一些人，比如有lpl的主持人啊，一些偶像练习生啊等等。
　　但是最终这个公司也没真的培养出一位知名的明星，就更不要说把人给送到影视剧之类的去参演了。
　　也是从这里，大家才是发现小王同志在娱乐圈的资源其实并不丰厚，但是他很聪明，想要用自己的名气打出一片资源，只可惜想白手起家太难，最终还是失败了。
　　而楚蔷也算是被波及，那些还在原本直播平台的所谓四大歌姬，现在一个个就算没有人气上涨，但也没有下滑。
　　但是楚蔷却发现自己的人气已经渐渐不行。
　　而经过她一番自我检讨后发现，这可能和她的关系并不大，再加上最近的一些流言，她发现可能真的是国宝台这个直播平台要不行了。
　　而这，也让她紧张了起来。
　　就在楚蔷胡思乱想时，直播间的一句话把她给拉回了现实，“……芽儿哟，救命救命，我要死了，撒子哟，还是死了，这人贱的一匹！”
　　一听这熟悉的话，楚蔷就知道是嫖老师的声音，她当即就是咯咯咯的笑出声，打趣道：“……嫖老师，谁叫你自己跑那么远，我们都没法救你。”
　　“打你m的香蕉皮哟，我的我的！”
　　嫖老师也知道这是自己的失误，连连道歉。
　　申语大学的学生寝室中，听到那熟悉的声调，陈逸也是跟着笑了出来。
　　重生前对于嫖老师，陈逸还是感官挺好的，不过那时候双方地位差距很大，想认识也不可能。
　　至于现在嘛，双方的关系完全就是反过来了，从嫖老师在和自己打游戏时那种客客气气，什么都礼让谦让的态度就知道双方所处位置的不同。
　　当然这也说明了嫖老师这人情商高，他也懂得去说好话讨好。
　　不过陈逸自然不是单纯的就为了在直播间露个头，然后得到一群舔狗观众的崇拜，也不是为了看那些大主播不要脸的各种舔自己，虽然这也的确挺爽的。
　　陈逸之所以会这么做，当然也是有目的。
　　“嫖老师，有vx吗？咱们加个vx。”
　　陈逸一边操作着对面，一边随口说道。
　　先和嫖老师混个脸熟，之后真需要对方时，直接就能找上门去，否则你连认识都不认识对方，直接就找上门办事，哪怕名气再大对方也会怀疑。
　　如果陈逸之后的事成了，那就能把嫖老师拉上自己在电竞圈的战车，如果失败也无所谓，就当认识一下这个人。
　　钱大部分时候是万能的，但是如何花钱才是真正的难题，找对了人这钱就能花的事半功倍.. .......
　　就像是陈逸做游戏找丁俊峰，就为他节省了大量麻烦。
　　所谓强龙不压地头蛇，就算再有钱，进入一个新的圈子时也最好去找这个圈子的人合作，这样成功几率才会更高。
　　就比如嫖老师ym战队的那些选手，知道那些人未来成就的陈逸当然不想放过，在比如他在电竞圈的人脉，这些都是陈逸眼馋的。
　　“有的有的，vx那自然是有的，陈少我这就私信发给你，兄弟们，咱老嫖有面子啊，竟然让陈少亲自要vx。”
　　嫖老师笑呵呵的说着，连忙找到陈逸的头像，把vx给陈逸发了过来。
　　陈逸想认识他，借用他在电竞圈的资源，而嫖老师更想认识陈逸这样的真正顶级二代，认识这种级别的人能带来的好处显而易见。
　　况且嫖老师也听说过，陈逸家庭背景要比小王还牛x，小王的爹现在虽然是国内首富，但终归是商人，而陈逸背后的是真正的权力者。
　　两人一个是富二代，一个可是真正的贵族子弟！
　　“我还真挺少主动管别人要vx的。”
　　陈逸笑着说道，随手把嫖老师的vx一加。
　　在陈逸的背后，他宿舍的三个牲口却是看的津津有味。
　　开始时他们还是和陈逸一起打游戏，但最后他们发现，其实看着陈逸和一群知名大主播们打游戏更加有趣。
　　所以三人果断下机，就站在陈逸后面看着他精彩操作以及和那些主播的互动逗趣，颇有一种其实是那些大主播在陪自己玩的感觉，整个人都飘飘然起来。
　　这只四人小队的最后一位，却是绝地求生ig刚刚组建的战队的一员。
　　为了减低一下自己玩游戏的难度，在带上两个玩的一般的主播后，陈逸还是找了个职业选手给自己托底。
　　因为玩游戏就是要赢，如果玩游戏输了会让人很郁闷的。
　　连续打了三个小时的游戏，陈逸今天要做的事也完成了，在一局游戏结束后，就是说道：“……不打了，不打了，有点累了，我先去休息了！”
　　一边这么说着，陈逸顺手打开了陪自己打游戏的三个人的直播间，每个人连续10个佛跳墙发了过去。
　　立刻的，三个直播间的气氛都是调动起来达到了高朝，在满屏的‘6666’，‘陈少大气’之类的弹幕中，陈逸光速离开。
　　别说，这种站在聚光灯下，被一堆人疯狂舔的感觉是真不错，也怪不得小王总会偶尔的露个面，打赏完后装个b就跑了。.


第0332章 女人打扰我学习！
　　“陈逸，打游戏你竟然不叫我！”
　　陈逸结束了今晚的游戏时间后，刚刚爬上床看了会儿书，就是见到南大小姐发来的vx。
　　他聪明的戴上了耳机，然后才是按下了大小姐发来的语音，就是听到了南寄月的怒吼声。
　　“别闹，我这可不是什么玩游戏，而是在做正事。”
　　陈逸慢条斯理的给大小姐回道。
　　“正事？你能有什么正事？不就是陪着楚楚子打游戏么，泡妞也是正事？”
　　也在寝室中的南寄月在知道了陈逸竟然找几个主播一起去打游戏后，尤其是其中还有女主播，立刻就是心情微妙，感到阵阵不爽。
　　平常的时候她找陈逸打游戏，每次都是求爷爷告奶奶的，甚至到最后连‘爸爸’这种话都叫出来了，陈逸才会答应陪她玩。
　　但是现在到好，随便来个女主播，陈逸就去和人家玩了，这让自己叫的那么多声‘爸爸’感觉亏大了。
　　看到南寄月发来的话语，陈逸就是笑了一下，即使没有和大小姐当面见到，他也能感觉到南寄月的酸意。
　　这姑娘是吃醋了。27
　　“我这真是有正事，是为了认识一下嫖老师。”
　　“你认识那个死胖子做什么？他有什么可让你认识的？”
　　南寄月好奇不已，确实如她所说，别看嫖老师很有名，但是在社会地位上，和陈逸那可是差了十万八千里。
　　“我对电竞圈有兴趣。”
　　陈逸轻描淡写的一句话，立刻就是让南寄月明白了。
　　“陈逸你想入局电竞产业？”
　　“嗯，嫖老师在这个圈子里还是有些资源的，对了，你知道郝苑宁那不是有个lpl的战队？”
　　躺在床上的陈逸眼珠子一转，就是笑嘻嘻的道。
　　“你是说omg？那家电子俱乐部的确是他的，不过就算omg整体是在亏损，你想买的话他也不会卖的，郝苑宁这个人本身就很喜欢电竞，而且……而且他和你还有仇。”
　　说到这里南寄月有些心虚，要说陈逸和郝苑宁的仇还是因为她的原因。
　　因为郝苑宁追她两年，却是一直被大小姐无视，那次在香奈儿展会时，郝苑宁见南寄月和陈逸亲近，心下不爽就是给陈逸找了点小麻烦。
　　而陈逸又不是个会吃亏的主，你给我找小麻烦，我直接给你找大麻烦，当即就是一纸檄文，把郝苑宁最大的投资给搅黄了。
　　可以说从那时候开始，两个人就是死仇，虽然见面时不至于喊打喊杀，那是基本的素质，但是背地里互相都在使坏。
　　在这种情况下，陈逸就算想花钱从郝苑宁手下买来omg电子竞技俱乐部，对方也不可能会卖。
　　“是啊，要不是大小姐你，我哪会结上这么一个烦人的仇家。”
　　陈逸假装委屈，带着丝丝怨念的道。
　　不过大小姐却是当真了，当即就是忐忑的道：“……不好意思啊，陈逸！当时在香奈儿秀场，我真不知道他也会去，也没想拿你当挡箭牌的。”
　　“你这傻丫头道什么歉，那是那个臭sx自己心眼小，和你没关系，你要真的想道歉，不如多叫我几声‘爸爸’，我立刻就原谅乖女儿你。”
　　陈逸眉头一挑，就是暴露了自己的狼子野心。
　　“滚蛋吧你，就知道占我便宜！”
　　南寄月一听，又气又笑，一双柳眉倒竖，直接骂了回去。
　　“对了，小仙女你现在不是住华侨城吗？我听你哥说，你家的邻居还是空出来的？”
　　陈逸想起了什么，立刻就是问道。
　　“那地方房价挺贵的，能买的起的人不多，一直都是空着的，你问这个做什么？”
　　大小姐虽然有的时候不谙世事，但也不是‘何不食肉糜’的那种天真孩子，也知道人间疾苦以及房价的高昂。
　　而在听到陈逸提起她的邻居时，心下没来由的一跳，总觉得猜到了什么，但是又不敢肯定，当即就是心中忐忑。
　　但是陈逸接下来的一句话，就是让她雀跃起来。
　　“既然你家邻居房子是空的，那我看看去做你邻居吧。”
　　“真的？”
　　南寄月的声音下意识的升高，喜悦呼之欲出。
　　“只要你家那的房子布局我喜欢，就是真的。”
　　陈逸笑了一声说道。
　　南大小姐一听，当即就是巴拉巴拉说了一堆华侨城的房子多好，采光多棒，布局多么合理。
　　其实大小姐也不懂建筑，但是作为帝都人，她也会胡侃一通，说的头头是道，好像真的一样。
　　想到陈逸可能会和自己当邻居，大小姐脸上都快笑出花来，陈逸好像大部分时候都不住宿舍，当即南寄月就决定，以后她也不住宿舍了！
　　大家是邻居嘛，一定要互相帮助，到时候找个借口没事就往陈逸家跑，拉着他去打游戏，困了就往那一住。
　　咳咳，不是什么同居生活，那边的房子那么大，随便给她一间客房就行了。
　　正躺在寝室床铺上的南寄月越想脸越红，最后因为过于害羞，直接拉开被子自己像是鸵鸟般钻了进去。
　　她的室友一看，都是莫名其妙，不知道南寄月抽什么疯。
　　陈逸又陪着大小姐胡乱聊了一通，才是好说歹说，让对方不在回信息了。
　　看着手中的书，陈逸无奈一叹，女孩子认识的太多也不好，这耽误我学习啊！
　　人的时间真是宝贵，到底是应该努力学习提高自我呢，还是撩妹泡妞享受人生，陈逸陷入了幸福的苦恼中。
　　就在陈逸好不容易有了空，准备看看书就睡时，没想到他的手机又响了。
　　陈逸拿起手机一看，竟然是楚楚子发来的vx。
　　“陈哥，有件事我想问你一下，您别跟其他人说啊。”
　　虽然发来的只是文字，但从那话里感觉中，就能感到打这些字人的小心翼翼，仿佛生怕自己说错话一样。
　　看到这个和自己算是认识，但关系一般的主播发来的vx，陈逸眉头一皱，想了想后还是回道：“……什么事？你说。”
　　“我想问陈哥一下，网上那些传言是不是真的，国宝台真的是没有钱了，校长想把它卖了？”
　　这事关自己的未来，楚楚子自然要谨慎应对，但是这种事一般人不可能知道详细信息，只会是小道传言。
　　她在想了半天后，觉得真的能接触到那个层次，并且知晓真相她还认识的人，就只有陈逸了。
　　这就是阶层的差距，以楚楚子的圈子，不可能认识太多像是陈逸这种阶层的人。
　　看到楚楚子发来的信息，陈逸想了想后，还是决定实话实说：
　　“……网上的传言是真的，姓王的的确想把国宝台卖掉，但是他绝对卖不出去，这东西就是亏本买卖，没人会接盘的。”
　　这事没什么保密的，这个层次的人都知道小王四处找买家，只是一般人不知道而以。
　　“如果你聪明点，就想办法提前给自己找下家吧。”.


第0333章 都不过是我的玩具
　　申城某栋高档小区内，一间不大的屋子里布置的非常温馨，整体以粉红色为主色调，在墙边的一角摆放着电脑、打光、录音等设备。
　　只要稍微对直播行业懂一些的，都能从这里看出这间屋子正是某个直播间，楚楚子就是在这里完成每天的工作。
　　这里并不是什么豪宅，仅仅只是一个不错的高档小区，设施与保安完善。
　　因为租金昂贵，住在这里的住户或者租客没有什么乱七八糟的人，自然安全就有了保障，这也是楚楚子为什么租在这里的原因。
　　没错，这栋房子并不是楚楚子买的，而是租来的，虽然作为网络上也算是少有的大主播，她赚的钱不少，但想要买到这样的房子，对她而言也是压力很大。
　　能够没有多少压力就能买这样的房子的，也只有嫖老师、芦苇那种级别的主播了。
　　今日下播之后，楚楚子离开了这间很小的单间，来到了房子的客厅处。
　　整个屋子虽然不脏，但是稍显凌乱，因为只有自己一个人住，楚楚子的各种衣服、鞋都是随便乱摆，每一次去找那些衣服和鞋时都要找上半天。
　　这才是一个独居的单身女性家里该有的样子，那种屋子很整洁干净的情况，不是结婚后时常打扫，就是和自己的父母一起住。
　　坐在沙发上，穿着睡衣的楚楚子两腿盘起，足趾紧绷，她脸上的妆容还没有卸，五官看起来非常漂亮，看着手中的vx信息，贝齿就是咬着自己的唇，面色犹豫。
　　见到陈逸竟然提醒她去找下家，告诉她国宝台很大的可能会完蛋后，楚楚子的内心也变得急切与焦躁起来。
　　作为一位有名气的大主播，她的年收入最起码也能达到百万级，现在的直播行业已经渐渐饱和，那种每年还能有千万收入的，都是极其稀少的头部了。
　　虽然一年的百万金钱在一些人眼里不算什么，但习惯了这样的收入后，让楚楚子再去找别的工作，去拿每月最多一万多的薪水，她也绝对受不了。
　　可以说楚楚子虽然还年轻，但已经被局限在了直播行业，这也是她之前为什么会来到国宝台，想要往前更近一步，走向娱乐圈的原因。
　　如果国宝台真的完蛋了，她能去的地也只有海鲜台和虎齿台，但是之前她就是从海鲜台跳槽过来的。
　　对于这个行业很了解的楚楚子知道，假如她最后又回到了海鲜台，不说曾有过‘背叛’行为的她还会不会得到大推荐，这种频繁跳槽也会损失巨大的人气和流量。
　　可以说只要国宝台完蛋，曾经作为所谓四大歌姬的她，必然要渐渐泯然众人。
　　这种对未来的不确定性让她心下恐慌，她手中拿着手机，手指都是有些哆嗦，然后鬼使神差的，给陈逸发了这么一条信息：
　　“……陈哥，如果以后我回到海鲜台，要是流失了太多人气的话，你能帮帮我吗〃〃？”
　　发完这个信息后楚楚子又是有些后悔，陈逸和她无亲无故的，为什么要帮她。
　　虽然楚楚子知道，她们这种主播中，好多能够获得名气，其实都是被所谓的‘金主’给捧起来的。
　　不管是海鲜台还是虎齿台，作为一家企业，他们当然是以赚钱为主，而遇到了大金主，金主爸爸想捧红某个主播，那些直播平台自然给予大力的支持与推荐。
　　而如果是陈逸这种级别的人，他甚至可能一句话，就能捧红一个人。
　　不光是钱的问题，还有他的背景与社会地位的原因，甚至找个人蹭陈逸的流量都能能红起来。
　　正在寝室中看书的陈逸见到楚楚子发来的信息后就是玩味的一笑，他用手抵在下巴处思考了一下，然后才是回了一个信息：
　　“……到时候看情况再说吧。”
　　他这个信息回的相当敷衍，什么再说，只要是个正常人都知道，这其实就是一种拒绝。
　　楚楚子有些失望，但又觉得理应如此，以她和陈逸的关系，陈逸确实没必要帮她。
　　她除了陪陈逸打游戏，在绝地求生里给他当医疗兵，在lol里给他打辅助，除了这些外还有什么？
　　况且她这种陪玩反而还给自己带来了巨大的直播间流量，陈逸为人又大方，高兴了随手会给他打赏个几万。
　　说来说去楚楚子这个陪玩可是赚大发了，多少人想去抢这个工作还抢不到呢。
　　但是紧跟着陈逸发来的信息却让楚楚子心下一紧。
　　“这个世界上没有免费的午餐，想要得到什么就会失去什么，有些事情你要想好了再提。”
　　就这么一句话，楚楚子忐忑的等了半天后，发现就没有下文了。
　　这是什么意思？是自己想的那个意思吗？
　　那些被金主包养的主播，实际上私底下都是给那些金主当情人的，这一点大家都心知肚明。
　　大额打赏都是有目的性的，有的是工会用来提高人气，有的是如小王那样只给自己熟悉的人打赏，还有的就是要和你私下见面。
　　没有人会拿着几十万几百万随便的给不认识的人打赏玩，有钱人又不傻，反而那些最多上万打赏的，才是真的什么都得不到。
　　又等了半天，陈逸还是没有发来任何信息，这让楚楚子患得患失起来，不知道陈逸的意思是否就是自己想的那样。
　　如果是的话，她是否要答应呢……
　　楚楚子过去也不是没有遇到过想要用钱当她金主爸爸的人，但是楚楚子全部都给拒绝了。
　　那时候的她名声正盛，不想为了那么些钱就去给人当情人。
　　但是现在情况不同了，她的名气开始下滑，人在习惯了自己的收入后，突然某一天收入大跌，这会带来巨大的恐慌。
　　而除了这一点外，还有就是陈逸实在是太帅太优秀了，这样的男人说实话楚楚子是挺愿意和他发生点什么的，就算啥不要其实都愿意。
　　陈逸并不知道自己的一句话让一个姑娘陷入了纠结中，就算知道了他也不会在意。
　　因为他那句话的深意还真的就是楚楚子所想的那样，这姑娘长得漂亮，本身在直播圈有着很大的(了好赵)名气，粉丝其实众多。
　　如果可以自己不需要付出感情，只需要花点钱就能享受人家的身体，对陈逸来说这笔生意是很值的。
　　这就相当于一个月入一万的人，每月只要花几十块钱就能包养个大主播供自己玩乐，这笔买卖并不亏。
　　如果是个普通女大学生就算了，那叫哄抬x价，但是楚楚子的人气和粉丝值这个价值，这也是为什么人们喜欢意淫明星的原因。
　　明星真的特别漂亮吗？其实根本到不了什么倾国倾城的程度，她们的名气才是男人意淫的对象禾。
　　对于这种事陈逸并没有浪费太多的思考。
　　如果最后楚楚子同意那是最好不过，如果对方不同意陈逸也没有任何的损失，这个世界上玩具多的是，并不缺楚楚子那么一个。
　　陈逸现在要做的，是去建一个高端的奶茶品牌，唯有有更多的钱，有更高的社会地位，更更多的权力。.


第0334章 奶茶中的爱马仕
　　“陈总，我们在赣省找到了一家符合您要求的奶茶原材料生产工厂。”
　　“……这家工厂设备新颖，大部分设备都是新设备，只不过工厂的老板其他产业经营失败，急需回笼资金，才是想把这个厂子卖掉。”
　　“我们的人进行了详细调查和审计，这家工厂没有任何的负债问题，工厂老板在其他产业的经营失败也是真的，并不是在骗人。”
　　“……这家奶茶原料生产厂的价格要比市面上低廉一些，那家工厂的老板唯一的要求，就是我们收购这家工厂后，希望我们不要开除工厂的底层员工。”
　　视频会议中，陈逸的秘书韩一帆正拿着一份报告，给陈逸介绍着自己的调研结果。
　　“呵，这家厂子老板倒是还算有良心，不想让自己的工人失业。”
　　陈逸笑了一声说道。
　　现在又不是什么大萧条时期，还到不了需要开除员工去节省成本的地步，只要这些基层员工的技术质量过关，陈逸愿意留下他们，也省了再去招聘了。
　　厂弟厂妹们赚的也是辛苦钱，不能让人家随便失业，当然厂子里的管理层必须要全都换一遍。
　　作为一个每年都要花费数千万元去养的专业团队，陈逸自然不能让他们吃白食，每时每刻都有大量的工作在等着他们。
　　大部分的员工都被陈逸派到了豫南去对郝苑宁家的企业进行调查，但是整个团队人员不少，还是能腾出部分人手去赣省进行原料生产地的调研。
　　如果仅仅只是开一家店的话，那么最好的方法自然是直接与一家厂合作，买他们的原材料，这会节省大量成本。
　　但是陈逸从一开始的设计就是成立一家高端的奶茶连锁，为了给以后省功夫，自然是直接收购一家原料生产厂更加的符合陈逸需要。
　　这也是陈逸相信系统给的那一系列配方绝对高端，口味绝对吸引人，在这种情况下对配方的保护也是十分重要的。
　　虽然不至于像是可口可乐公司那样，连知道配方的人都不能坐同一架飞机，但是保密配方的各种一系列风险政策，陈逸也早就做好。
　　作为一群在投行工作的精英分子，这种事是他们最擅长的，渐渐的陈逸已经发现，这每年几千万养这么一只团队真的很值，省去了他大量的功夫。
　　否则这些个风险方案让陈逸自己去做，就得累死他。
　　不过前期因为店少，这种一家工厂只给一家店配额，在运输与各种成本上都是高昂，甚至可以说最开始时这家连锁高端奶茶品牌自然是要亏损的。
　　想到这里，陈逸就是道：“……工厂必须要全力运转起来，在前期产能过剩时，可以先去接一些其他店的私活，市场价格可以稍微低一些。”
　　“……我们这一家厂子的产能有限，就算价格稍微低一些也不会换来行业震动，受到其他同行抵制，用这种方法尽量的让前期的亏损少一些。”
　　陈逸的这个想法也在团队的策划之内，韩一帆听到后就是点头道：“……好的陈总，这些我们都会办好。”
　　作为陈逸的私人秘书，韩一帆当然知道陈逸的一系列布局和计划，作为手下他不会对陈逸的决定评头论足。
　　他要做的只是在陈逸决定去建立一个高端的奶茶品牌后，就进行各种调研，尽量的让陈逸的决定能少走一些弯路。
　　况且系统给的配方陈逸也私下里进行过调配，不得不说味道真的好，韩一帆也尝过试用品，这位秘书也因此断定陈逸的这个想法能够成功。
　　至于陈逸的那些配方是从哪里来的，韩一帆自然是不会多问。
　　以后等到品牌做起来，成本就会越来越低，甚至等到品牌做到全国各地时，一家厂子的产能就绝对不够了，到时候陈逸还会在全国各地建立新的厂子。
　　“店铺找好了吗？”
　　陈逸再次问道。
　　“已经在您的学校附近找到了一家差不多两百平的店铺，装修的很不错，只要再稍微改装一下，就会很有那种高端的奢侈气息了。”
　　韩一帆各方面工作没有任何纰漏，完美的完成了陈逸交代带给他的一切任务。
　　既然是要建立一个高端品牌，那么店铺自然不能像是一个普通奶茶店那样的小作坊，而是要如星巴克那样，店铺里的装修也要合格。
　　甚至就连营销策略陈逸都已经决定好了，最普遍的网络推广这是必然的。
　　除了这些外，还有一些比较恶心的方法，比如雇人当托去排队，强行拉长队伍，制造人气爆满的假象，甚至让买杯茶都能诞生黄牛这个产业。
　　‘x茶’就是用的这种恶心方法成功的，要说那家店的奶茶味道只能说一般，君不见在之后x茶成立的新店，根本就再也没有这样人气爆满的情况了。
　　然后再花钱在什么小红书上、微博上进行软文推广，把自己的店塑造成网红店。
　　因为陈逸的这份来自系统的配方味道的确是好，必然就能留下顾客，一个奶茶中的爱马仕很容易就能塑造。
　　如果奶茶配方一般，陈逸也能靠饥饿营销来忽悠一波，但是当质量的确好时，这个忽悠就不在是忽悠，而是推销好产品了。
　　这一系列的营销唯一的难度就是要花钱，陈逸现在账上有3亿资金，这钱不花出去难道让它贬值啊。
　　正常情况而言其实成功率并不高，很容易出现亏损，所以一般奶茶品牌有钱也不敢这么玩。
　　但是偏偏陈逸的配方来自系统，这就让成功率提高了许多，再加上钱来的太容易，花出去也不心疼。
　　又和韩一帆探讨一番后，基本的先期战略就已经决定好，之后只要按部就班的发展就可以。
　　而光是那家工厂，陈逸就投资进去了3000多万，之后的一系列宣传，没有一个亿绝对下不来。
　　这3亿元还没焐热呢，就准备要花一半出去。
　　“关于飞鹰农牧调查的怎么样了？”
　　陈逸问起了他现在更在乎的事。
　　“陈总，我正要和您汇报呢，那家企业的确有问题，我们已经发现了端倪，正准备用一些非常手段，得到更多详细的资料。”
　　韩一帆精神一振，立刻就是答道。
　　他知道这才是陈逸更关心的，其他什么奶茶店之类的，只不过是陈逸随手布局。
　　“很好，加油去做，这件事做好了，每个参与项目的人，我都会给奖励。”
　　“这是我的本职工作，哪需要您奖励，陈总。”
　　韩一帆笑嘻嘻的说道，心中却是狂喜，他知道陈逸这人出手大方，看来一笔奖金是少不了了。
　　当然这一切的前提是他得把工作做好。.


第0335章 有请下一位打工人！
　　申语大学一间教室，被陈逸拿来当做了暂时的面试地点。
　　说是面试，其实来的人也不多，大学中虽然有贫困生，但是人数也没有到夸张的地步。
　　陈逸开的第一家奶茶店面积很大，需要的员工不少，但也不能把全部的贫困生都给招进来。
　　因此学校只是把一些平常工作最积极的贫困生介绍给了陈逸。
　　能考上这所高校的贫困生，不可能真有好吃懒做的，但终归名额有限，陈逸也只能帮助一部分人。
　　看着面前正在接受自己面试的憨厚学长，陈逸忍不住道：“……好久不见了啊，学长！”
　　这个学长正是陈逸第一天报道注册时，那个要帮他拿行李送去宿舍的人。
　　陈逸记得他叫张洪超，是西北那边农村出来的，身材壮实，人长得也很憨厚，陈逸对这位学长倒是有些印象。
　　只不过两人一个大一新生，一个大四临近毕业，再加上陈逸一直生活在聚光灯下，另一个则是默默打工补贴家用，自然双方就没有什么联~系。
　　“学弟你还记得我啊。”
　　张洪超憨厚的笑了笑，显得有些不好-意思。
　　陈逸拿起他的简历看了看，能看出来这位学长很优秀，本身在学生会工作，因为家里穷，一直接受着学-校的勤工俭学。
　　这几年学习也年年能拿到奖学金，说明他平常学习很用功，而其他的工作经验更是五花八门，为了能赚钱，当过家教、打过零工，算是一个很有社会经验的人。
　　“学长，你都大四了学习不忙吗？”
　　陈逸想了想后就是问道。
　　“应该不算太忙吧。”
　　张洪超略有些迟疑，仿佛在想着怎么和陈逸说，他只以为陈逸是好奇大四生活，就是面面俱到的道：
　　“……平常的课倒是不多，不过要为了毕业论文做准备，那些准备的东西就有些麻烦了”
　　陈逸闻言点了下头，又是问道：“……我看学长你平常周末都要去打工，但是我的店更需要的是比较稳定的员工。”
　　“……毕竟我是按月薪去开工资，而不是按照大学兼职的时薪。”
　　陈逸这也算是照顾自己学校的贫困生了，要知道大学生兼职的时薪并不高，而且大部分都是做一些很累很繁琐的工作。
　　而陈逸直接就是给开出月薪，按照时薪算的话，几乎是普通大学生兼职时薪的两倍。
　　张洪超也知道陈逸想说什么，他虽然是个学生，但在社会上也是工作多年，知道如何给自己增加竞争力，立刻就是道：
　　“……学弟，是这样的，我平常工作的地方离学校很远，每次都要来回花上好几个小时的通勤时间去工作的地点，其实我一直想在学校附近找一份不错的兼职的。”
　　“如果老板你真的开出这样的工资的话，我可以辞去自己周末的那些工作全职打工。”
　　“……而且我工作日时，也可以时常去店里，相比于那些学弟学妹，我的空闲时间更多一些。”
　　张洪超显得有些急，因为陈逸开出的月薪真的不少，已经达到了申城服务行业的基本标准。
　　除了因为他们是学生不能直接入职公司，所以不会给他们交五险一金外，其他各方面的待遇都不是兼职的学生能够找到的。
　　而且工作地点又离学校这么近，想找到这样好的工作可是不容易，为了得到这份工作，他直接连老板都喊了出来。
　　张洪超也是知道陈逸这人到底有多厉害，可以说整个申语现在就没有人不认识陈逸，不说他被央视采访，光是他制作的游戏据说都让他赚了几个亿。
　　整个学校里对陈逸羡慕又嫉妒的人非常多，同时还有许多人竟然还是陈逸的粉丝，在学校里见到他后竟然还有要签名的。
　　这些粉丝中有一部分是《明日方舟》游戏的玩家，也有一部分就是经常上网看直播，自然把陈逸当成了一个名人。
　　张洪超就是对陈逸非常佩服的那类人，自然觉得跟在他手下干一定没错。
　　陈逸见到张洪超的焦急样，就是笑道：“……学长你别急，我之所以问你这些，只是想更加多多的了解你。”
　　“……这样，学长你的社会经验丰富，而且因为是大四，空闲的时间更多，我的店也需要一位店长，不如这个职位就由你来当。”
　　“作为店长，你要负责的工作也会很多，除了在忙碌时你要去帮忙在前台工作，也要负责对员工的管理，对整个店铺负责。”
　　“……当然我也不会让你白干，你的薪水会是其他员工的倍，如果做的好，也有绩效奖金。”
　　陈逸话音刚落，张洪超就是惊喜的道：“……这、学……老板，让我当店长真的没问题？”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　陈逸微微颔首，语气平缓自如，不疾不徐的道：
　　“你的优秀履历告诉我，这当然没问题。”
　　“……因为现在学长你还是学生，并不是公司的员工，所以我不会以公司的名义给你上各种保险。”
　　“但假如等到你要毕业了，准备去找工作，如果你还愿意继续跟着我干，那些五险一金，通勤补助、餐补之类的也不会少了你。”
　　“……有一句俗话叫做男怕入错行，女怕嫁错郎，还有一句话是说人的能力永远没有选择重要，跟对了一个人，与公司共同发展，这甚至比提高自己的个人能力更加紧要。”
　　“当然我不是让你去怠惰，人的能力的自我提高还是必要的，申城房价这么高，如果你跟着我干，在公司刚刚起步阶段就加入其中，未来未尝不能在这里得到属于自己的家。”
　　.. ... .......
　　“……甚至你还可以把远在西北山村的父母接过来住，让辛苦了一辈子的他们去享清福，安度一个晚年。”
　　在陈逸这一番对未来的规划，以及画的大饼下，张洪超整个人都是晕晕乎乎了。
　　甚至从内心深处燃起了一股要努力工作，付出自己所有的精力去为公司发展的冲动。
　　主要还是陈逸太坏了，他直接提起了张洪超在贫苦山村辛苦种地的父母，而只要一想到父母，张洪超甚至愿意把自己的命都给拼了去。
　　只是他又觉得这场面有些似曾相识，在过去他给许多老板打零工时，那些老板就喜欢这样滔滔不绝的讲大道理，而实际上当老板这么讲时，那就是要想办法扣你工资了。
　　学弟应该不会这么坑我们这些一个学校的同学吧！
　　张洪超心下忐忑。
　　只能说资本家是贪婪的，他们忽悠员工的手法也都是如出一辙。
　　最终，张洪超还是在合同上签下了自己的名字，没办法，实在是陈逸给的太多了。
　　而陈逸给他讲的那一番广阔的未来与宏伟的蓝图，也让张洪超暗暗下定决心，要努力的给陈逸打好工。
　　等到把张洪超送走，见到下一位打工人时，陈逸就是暧昧一笑。
　　“子兮同学你在那傻站着干什么呢？还不赶紧过来。”
　　陈逸对着虞子兮招了招手，就像是诱惑小红帽的大灰狼。亡.


第0336章 陈大少给的太多了！
　　虞子兮站在门口有些扭捏，在听到陈逸的呼声后，她就如同受惊的小鹿一样惊吓了一下。
　　等看到屋子里的陈逸正看着门口对她他露出笑颜，虞子兮才是抿着唇微微浅笑回应，露出两个梨涡，就这样走进了屋子。
　　在和张洪超错身而过时，这位学长还对她憨厚的笑了笑，虞子兮下意识地低下了头。
　　然后又觉得自己应该有所改变，不能总是这样害羞，在深吸了口气后就是勇敢的抬起头来，也对这位学长笑了一下。
　　等到学长走出了这间教室的门，屋子里只剩下虞子兮和陈逸两人后，虞子兮又是不好意思起来。
　　她慢慢的走到陈逸面前的椅子上坐了下去，心跳加快，砰砰的乱跳，仿佛要从喉咙中跳出来一样。
　　“面试的时候要勇敢的和面试官对视，然后还要露出自信的笑容，只有这样才能给面试官一个好印象。”
　　“……否则你太过于扭捏害羞，面试官会觉得你这个人不合群，从而会降低你面试成功的可能性。”
　　“如果觉得和人对视让你感到困难的话，你就看对方的两眼之间，这样就不会太过于害羞了，这属于一种心理学上的小技巧。”
　　陈逸看着虞子兮这扭扭捏捏的样子，就是好笑的说道。
　　他的话语意味深长，颇有些再教她东西的味道。
　　“我……我知道了。”
　　被陈逸这样一说，虞子兮当即心下慌了一下，立刻就是抬起头来，只是她双目刚刚和陈逸四目相对，看到陈逸眼中的笑意时，心跳一下子又是漏了一拍。
　　下意识的虞子兮又想要低下头去，但想到刚才陈逸说的话，她还是强行控制住了自己，只不过一双美目中的眼珠却是四处乱转，让人看了更觉她惊慌失措了。
　　见此陈逸无奈一笑，没有再说什么，人不是一朝一夕就能够改变的，虞子兮因为过去的家庭与生活环境原因，她会习惯的低着头害羞和自卑是挺正常的情况。
　　不过人也最容易被环境所改变，随着虞子兮在大城市中学习的越多，见到的东西越多，渐渐的她也会改正自己这些不好的习惯。
　　或许再过几年，她会变得比谁都更加自信。
　　“喏，你的合同，看一下吧，看好了后觉得没问题就签个字。”
　　虞子兮接过陈逸递来的合同，下意识的扫了一眼，然后就是看也不看，在下面签上了自己的名字。
　　“合同你也不仔细看看，就不怕我把你给卖了？”
　　见到虞子兮果断的样子，陈逸就是眉头一挑，笑着问道。
　　虞子兮抿了一下略有些干燥的唇，小声道：“……我相信陈逸你不会骗我的，况且、况且如果合同真有问题，有霸王条款，法律是不承认的。”
　　说到最后，虞子兮自己都是笑了起来，表情中有着小小的得意。
　　这些是过去生活在山村中的虞子兮不懂的，但是来到大城市后，她也渐渐的懂得更多的东西。
　　虽然虞子兮的身上还保持着那种少女的质朴感，但也更多出了女孩的古灵精怪，看起来要比以前活泼了许多。
　　“你这丫头，也会开玩笑了啊，不错，有进步。”
　　陈逸哈哈一笑，觉得虞子兮这样的改变挺好的。
　　这都什么年代了，哪还有那种真的见到什么都低头不说话的姑娘。
　　之前因为生活环境让虞子兮变成那样，但随着她进入正常的环境，也就和一个普通女孩没什么两样。
　　那种真的一句话不说唯唯诺诺的姑娘，估计只能在自闭症群体里找。
　　陈逸一句话，让虞子兮又有些不好意思起来，只能跟着傻笑。
　　“我跟你说，越是你这样的傻姑娘越好骗，先跟你混熟悉了，让你产生信任，然后就把你卖到大山里去给人当小媳妇。”
　　陈逸拿回了合同，就是打趣道。
　　“我就是从大山里走出来的。”
　　虞子兮小声的嘀咕了一句，然后才是看着陈逸，梨涡浅浅道：“……那陈逸你会骗我吗？”
　　“可以啊虞子兮小朋友，这还学会反问了。”
　　“……你太瘦，不值钱，我才懒得去骗你，但是面对其他人时，就算是在熟，你也不要什么都信，一定要保护好自己的安全。”
　　说到最后，陈逸的语气严肃了许多。
　　看到陈逸的表情，虞子兮也是收起笑容，用力点头大：“……嗯，我就信陈逸你一个人。”
　　话音落下，少女的脸颊都是红了起来。
　　这丫头，竟然也学会主动撩人了。
　　陈逸心下肺腑。
　　陈逸这时才是打量了一番虞子兮，她的穿着很朴素，那一身衣服一看就是属于很便宜的地摊货。
　　但是相比于最初见到虞子兮时，她穿的那种土气的样子，现在的虞子兮最起码穿的这一身特别厚实的外套颜色要艳丽了许多。
　　川渝地区的姑娘本就很白，皮肤也是水灵，而这种白皮肤的妹子不管穿的衣服颜色多么的艳，都是非常的好看。
　　“新买的衣服？”
　　“嗯，新买的，冬天冷，我之前带的衣服有些薄，实在是太冷，就去买了一件，用的是之前打工赚的钱。”
　　虞子兮看着陈逸，微微笑道。
　　“不错，今天我都不知是第几次夸你了，虽然有些情况下要省钱，但是在一些事情上，钱是不能省的.. .......”
　　“……天气冷了就要给自己买好衣服穿，身体才是革命的本钱，否则把自己冻坏了，那亏的钱可就更多。”
　　陈逸见虞子兮已经完全适应了城市中的生活，也懂得了女孩子在某些地方一定不能省钱的行为，就是赞叹一声。
　　然后他用手一指合同上的数字，说道：“……这个数字你看一下，这是你每月的月薪，以及对你每月要去工作的时长要求。”
　　“……因为时间要求有些多，所以估计你周末不可能再去其他地方打工了，把其他的工作都给辞了吧。”
　　虞子兮顺着手陈逸的手指指向的地方一看，在见到月薪后怔了一下，连忙道：“……陈逸你给的是不是太多了，不用给我发这么多工资的。”
　　陈逸给的月薪对于虞子兮这样的家庭情况，甚至对于绝大部分的大学生而言，薪水真的是很高。
　　数千块钱的收入，已经相当于一个正常的工薪阶层的月收入，而且还是一线城市的。
　　“这钱又不是单独给你的，而是每一个在我这里工作的人都是这收入，难道我还能特意给你改了？”
　　“……如果觉得钱多，那就工作时认真努力一点，对了，工作时别忘了帮我观察下其他的员工，我给了这么多钱，可不希望员工中还有不好好工作的。”
　　听到陈逸的话，虞子兮的琼鼻皱了皱，“……我这是要给你当间谍吗？”
　　“没错，就是当间谍！”
　　陈逸呵呵一笑。
　　“那我岂不是变成了给工贼。”
　　虞子兮闻言就是小声低估了一句，说完之后自己都是捂着嘴笑了起来。
　　“哈哈，刚发现你这丫头还挺有讲笑话天赋的，行了，你是今天最后一个面试的，走，老板我请你吃顿饭去！”
　　“……一会儿回宿舍前，跟我去趟停车场，我车里还有护唇膏给你一个，看你的嘴都干成这样了。”
　　天气一冷，尤其是秋冬换季的时候，许多人的嘴唇都容易干裂，那是缺少维生素的原因。
　　过去的虞子兮有些营养不良，所以才会有这问题。
　　正好陈逸以前陪妹子去买东西时，好多爱马仕和香奈儿的小物品他都留下过一些扔在了车里，香奈儿的唇膏就是其中之一。
　　见到陈逸如此细心，竟然还关注到了自己的唇干，虞子兮当即心下一暖，那看着陈逸的大眼睛中，如有绵绵水意。
　　“谢谢你，陈逸。”
　　过去的虞子兮对陈逸给的东西都是下意识的拒绝，但是现在陈逸给她的东西，她已经习惯性的接受了。
　　对陈逸而言，这就是进步。.


第0337章 男人嘛，都一个德行！
　　大学中每个院系的课程都是不同的，上课的时间也是非常古怪。
　　可能今天一天从早上到晚，明天就半天没有课。
　　陈逸为了不让那些来面试的贫困生逃课，他只好自己逃了半天课，利用半天的时间把学校介绍来的那些贫困生都面试了一遍。
　　学校的介绍还是比较靠谱的，除了少部分人陈逸多问了一些问题外，大部分的学生都只不过是走个过场就签了合同。
　　这些学生都是因为各种原因家庭困难，但是通过自己的努力考上了这一所211重点大学。
　　在大学里他们也是勤工俭学，在努力学习的同时，用自己所有的业余时间去工作，可以说非常的刻苦，生活的也非常不容易。
　　不管是重生前还是重生后的现在，陈逸都没有经历过这样苦兮兮的日子，对于这些同学他也是颇为佩服。
　　虞子兮是最后一个面试的学生，面试完后正好是午饭的时间，陈逸就是带着她走在校园里，前往学生食堂。
　　这一路走来，两人受到了频频注视，陈逸对这些注视早就已经习惯，不过虞子兮确27是有些别扭，她走在陈逸的身边低着头，仿佛不想让别人看到自己的脸一样。
　　那些学校的同学们见到陈逸后都是在互相窃窃私语着，有的女同学发出咯咯咯的揶揄笑声，而那些男同学看着陈逸的表情则更加复杂，有的羡慕、有的嫉妒、有的佩服。
　　自己在申语大学背地里经常受到其他学生的议论，陈逸对此也是非常了解，学校的匿名帖子涉及他的言论也很多。
　　而且某一些谣言也传得沸沸扬扬，像是陈逸和南寄月的关系非常好，还和一些其他的漂亮女孩子也总是有说有笑。
　　所以一些嫉妒的人就在背后里说他私生活混乱，面对那些自己追不到的女神，也会说什么为了钱就会和陈逸去开房，我曾亲眼见到云云。
　　甚至还有的说陈逸和学校里许多女同学都发生过关系。
　　谣言止于智者，但这种事本就是许多人茶余饭后津津乐道的话题，陈逸也没有办法制止。
　　虽说陈逸其实到不介意自己的私生活混乱，只不过他现在要求太高。
　　申语大学里能符合他标准的女孩子还是太少了，少年不知精贵，但是陈逸却是知道贵，可不会随便的作践自己。
　　在说了，人家女孩子看上他还真不一定是为了钱，很大的可能是因为他长得帅。
　　就在陈逸自得时，在学校的道路上，他突然见到了南寄月。
　　日语院系的南大小姐也是刚刚下课，手上拿着两本书正独自一人准备回宿舍。
　　虽说在她的附近还有一些她的同班同学，但是那些女同学没一个愿意和她一起走聊天的。
　　男同学们在开学那段时间还是跃跃欲试。
　　但是渐渐的发现了南寄月的性格，而且不知有多少对她告白的男生都被公开处刑后，她的那些同班的男同学也对她敬而远之了。
　　现在已经要到十二月的下旬，申城的天气也是有些冷，道路两旁除了一些长青的植被，大部分的树木也只剩下落叶枯枝。
　　南大小姐这个天气倒是没有穿她标志性的lolita式服装，而是穿了一件颇为厚实的香奈儿皮草外套，脚下则是一双长筒靴。
　　她整体的打扮非常的时尚，和那些走秀的模特几乎没有区别，合身的衣服与那精致昂贵的面料，也衬托着少女的身材高挑与气质优雅。
　　如果再加上她那一张近乎毫无瑕疵的绝美容颜，绝对是无数男人梦中女神的形象。
　　可以说南寄月的打扮就和整个大学生都格格不入，除了少部分接触社会很多的女大学生外，很少有人能打扮成南寄月这样靓丽光鲜。
　　尤其是晚熟的男孩子，更是和南寄月的时尚有着巨大的差异感，男孩子还在穿着体育服去打篮球，但和南寄月的打扮一相比，就显得幼稚了许多。
　　正昂首挺胸，自信昂扬往前走着的小仙女也看到了陈逸，她双目一亮，眸中闪过喜意，就是对着陈逸招手，声音清丽的道：“……陈逸，你要吃饭去吗？”
　　和那些穿着耐克、阿迪达斯之类的运动服品牌，或者是审美不过关的男同学不同，陈逸穿衣的风格总是以成熟休闲风为主。
　　爱马仕的风衣衬托着他修长的体型，长裤笔直没有一丝褶皱，精心梳理的发型，脖子上挂着一条围巾。
　　在加上一副平光的玳瑁色眼镜与那突出的贵公子气质，让陈逸看起来很有霸道总裁风，当然也更像斯文败类。
　　南寄月越看陈逸就越是喜欢，家世、为人、长相、能力简直是她这辈子见过的男人中最优秀的，可谓是无可挑剔，就算是她从小崇拜的父亲在陈逸面前她都觉得被比了下去。
　　尤其是陈逸总是能给女孩子巨大的安全感，光是这一项就已经足以让许多妹子都为之心动了。
　　当然缺点也是有的，那就是他和大部分男人一样，太好色了！！！
　　南大小姐也看到了跟在陈逸身边的虞子兮，心下愤愤不平，但是脸上却是笑颜如花，一点都让人看不出她心中想法。
　　“嗯，准备去学校食堂。”
　　见到南寄月后，陈逸也是对她笑了笑。
　　经过这么一系列的事，尤其是上一次在医院发生的事件，让陈逸和南寄月的关系几乎可用突飞猛进来形容。
　　再加上陈逸时不时的总是陪大小姐打游戏，两人之间就只剩下了一层窗户纸，一捅就破。
　　但是陈逸偏偏就不去捅破那层纸，而已然动心的南寄月更不敢去真的对陈逸告白。
　　从小到大南寄月就没有对男孩子动心过，自然也就没有恋爱经验，而只有真正爱过一个人才知道，那种面对自己喜欢的人的心中忐忑感。
　　南寄月很怕自己告白却被陈逸拒绝，她怕这样的话，两人或许连朋友都再也做不成。
　　但只要不告白，那么两人之间就一直都是暧昧的情况，陈逸也就不可能拒绝。
　　当然大小姐也是有女孩子的矜持，骄傲如她觉得应该是陈逸主动一些才对。
　　“我正好也要去吃饭呢，咱们一起去吃吧。”
　　南寄月手抱着课本快走了两步来到陈逸身边，非常亲密又熟悉的把手中的课本往陈逸的怀里一塞，眨巴着一双透丽的大眼睛，笑意盈盈道：
　　“……快，帮本小姐拿着书！”
　　陈逸没有拒绝，只是笑着接过了南寄月递来的课本，这点绅士的行为他还是有的。
　　在和陈逸说笑了一番后，她又是看向了虞子兮，大小姐只是对着虞子兮冷淡的点了下头，然后就继续和陈逸说说笑笑，完全是把虞子兮给彻底无视。
　　对于这种可能的情敌，南大小姐才不会去给她笑脸，当然南寄月也没把虞子兮当成什么威胁的对象，实在是对方太没有威胁力了。
　　在她看来，就是陈逸看人家长的漂亮，想去骗人身子，男人嘛，都一个德行！.


第0338章 小婊砸，离我家陈逸远点！
　　大学的学生食堂大部分都是那种四人的桌位，南寄月强势地坐在了陈逸的身边，把虞子兮赶到了对面去。
　　食堂中除了那种大锅饭外，也有诸多小吃之类的食物，对于那种油性很重的饭南寄月并不喜欢，因此她就买了一屉小笼包，又要了一碗粥。
　　陈逸看着大小姐那简单又便宜的饭菜，就是揶揄笑道：“……小仙女儿你就吃这些？这种庶民的食物怎么配得上仙女你。”
　　陈逸这话语中全是玩笑，南寄月当然也听得出来，她哼哼了一声，像是一只小猪般道：“……我喜欢吃小笼包不行啊？我还喜欢吃煎饼呢，每次都得加两个蛋！”
　　“哇，小仙女也太厉害了，吃煎饼都要加两个蛋，像我这样的穷人，吃煎饼都是不加鸡蛋的，咱大陆人可吃不起鸡蛋！”
　　陈逸也是配合着南寄月，在那里夸张的说道。
　　“那是茶叶蛋好吧！”
　　对于宝岛传来的这个梗，南寄月自然也是知道，她和陈逸一唱一和，在那里咯咯咯的笑着，笑的花枝乱颤，引来附近无数男同学的偷窥。
　　经常和陈逸一起打游戏，南寄月和陈逸早就什么玩笑话都说的出，甚至是一些黄色段子她都敢说出口。
　　那些价格昂贵的山珍海味也不一定好吃，像是陈逸就不喜欢鹅肝的味道，但鹅肝的确是所谓的上流食物。
　　这些二代们自然也没有那么多的事，喜欢吃地边摊的多的是，也就是那些上了年纪的有钱人为了养生，才会远离地边摊这种食物。
　　南寄月和陈逸聊聊天，总是说一些很‘上流’的话题，什么香奈儿最新高定款式的男装不错啊，很便宜只要八十万块钱，你要不要去巴黎量下身体定一身参加一些晚会用。
　　要不就是她在卡地亚定制的一款珠宝很漂亮，我要不要戴出来给你看看。
　　或者是申城哪天要举行名酒拍卖，你不是喜欢喝酒，我去拍几瓶送给你之类的‘高端’话题。
　　南寄月自然不是什么虚荣的女孩，或者说以她的家世根本就用不着虚荣，她之所以和陈逸说这些，就是想要让坐在她对面的虞子兮插不上话。
　　其实如果可以的话，她更想和陈逸聊聊前天两人打游戏时，陈逸的那秀翻天的操作，那已经上了这一期b站某著名节目的十大操作集锦。
　　陈逸那一番乱秀时，南寄月也在同一个画面里，见到自己的游戏id出现在这种操作集锦中，对大小姐而言可比什么买珠宝让她开心多了。
　　珠宝那玩意有什么用，花点钱就能买到，但就算花再多的钱，她游戏水平也提高不了啊，除非她开挂，当个真正的‘仙女’！
　　对于一个酷爱打游戏的电竞少女而言，南大小姐有的时候挺网瘾的。
　　而游戏这种社会任何阶层都能玩的人，她很怕自己提起这个话题，对面的虞子兮就有了插嘴进来的机会。
　　不过南寄月终归是想多了，就算是游戏虞子兮也不会玩，更不敢去玩。
　　她大部分的时间都用在了学习与打工上，根本不可能花费自己的业余时间去打游戏，况且许多游戏是要花钱的，在这方面虞子兮非常的节省。
　　这时候的虞子兮只是默默的坐在南寄月对面低着头吃饭，一句话也说不出来，更不敢说出来。
　　在南寄月的面前，她实在是太自卑了。
　　虽然她已经学会了打扮自己，穿的漂亮了许多，但是和南寄月那一身真正的高奢，又会搭配的穿着比起来，依然是乡下土妹子与都市白富美的差距。
　　而且南寄月是真的长的漂亮，又很会化妆，只要别让她说话，让她膈应你，就算是女孩子见到南寄月，都会产生惊艳。
　　个子比她高，长相比她漂亮，更比她会打扮，本身也优秀，否则不可能考到这所大学，和陈逸聊天聊的那些东西，更是让虞子兮连想都不敢想的事物。
　　动不动就是几十万几百万的，看南寄月的表情还都很不在意，甚至说送给陈逸十几万二十万的酒也不心疼，虞子兮知道自己和南寄月，根本就是两个世界的人。
　　不要说什么几百万了，就算是十万，对虞子兮来说都是不敢想象的巨款。
　　她现在能做的，也只是默默的低着头吃东西，不让自己的自卑情绪展现出来。
　　实际上这也是很正常的情况，不要说是虞子兮了，应该说这个世界上百分之九十九的女性，在南大小姐面前都会感到自卑，她是真正的天之骄女。
　　见到虞子兮只是在那里吃饭，果真一句话都没说，大小姐就是心中得意。
　　她其实不怎么喜欢显摆自己家多有钱，用这种方式去打击人。
　　但是情场如战场，她只能用这种方式告诉面前的小婊砸，让她认清现实，知道什么叫阶层的差距，让她知道灰姑娘永远是童话故事，而不是现实。
　　如果可以的话，她倒挺想拿出几百万往虞子兮的脸上一拍，然后让她离自家陈逸远点。
　　不过这种事南寄月也就是想想罢了，追陈逸的姑娘这么多，每个人就算砸个一百万，她家也得破产！
　　南寄月总是心中告诫自己，面前的小婊砸就是看上了陈逸的钱，所以才会一直贴着他不放。
　　不是大小姐心中阴暗，也不是她是个妒妇。
　　而是南寄月知道她自己也是个女人，很容易心软，如果她不以这种恶意去揣测虞子兮，她怕自己一心软，让对方有了可趁之机就不妙了。
　　实际上对于这个可能的威胁，南寄月也是调查过的，知道虞子兮家境贫寒，靠着自己一番刻苦努力才是考上了这所大学，对此南寄月其实对虞子兮非常的佩服。
　　但是佩服归佩服，佩服也不能让我把男朋友让出去！
　　虽然八字还没一撇，但南寄月心中已经以陈逸的女朋友自居了。
　　“¨「对了陈逸，我问过华侨城的物业，我家旁边对门的房没有人住过，装修用的是当年的样板房，都是大师设计的〃〃。”
　　“……房子的基本价是个亿，装修成本是在两千多万，不过你要是愿意买，他们说可以把装修成本给免了。”
　　“我觉得那(了吗的)装修的设计真的挺不错的，要是你也喜欢的话，根本就不用改，要是不喜欢，你在重新装修也成。”
　　南寄月不遗余力的给陈逸介绍着房子，是巴不得陈逸赶紧成为自己的邻居，甚至她都想给陈逸介绍自己在帝都的家，最好在帝都也当她邻居去！
　　“买房子这种东西啊当然不能全款，我正好认识银行的管理层，和他们说说一定能给你最低的利息！”
　　南大小姐在那叽叽喳喳的说个不停，简直就是个房产推销员。
　　陈逸听着也是心下吐槽仗。
　　嚯，大小姐您这真是一条龙服务，把从买房到入住所有的环节与认识的人都给找好了，是我买房还是你买房啊，或者你想当女主人？
　　还有狗屁的你认识银行的人，不是你哥认识的，就是你家长辈认识的好吧！
　　不过别说，被南寄月这么一番胡搅蛮缠，陈逸觉得自己不去当她邻居都是对不起她。.


第0339章 和别的女人眉来眼去
　　陈逸笑听着南大小姐的滔滔不绝，虽然这位大小姐有着私心，但是不得不说她调查的非常仔细，简直能和陈逸的手下那些来自投行的员工媲美了。
　　这位大小姐几乎把她家对门的那座房子给调查的淋漓尽致，各种优点张口就来，让陈逸就算想拒绝都有些不好意思。
　　等到南寄月说的口干舌燥，喝了口粥润润喉咙后，陈逸才是笑道：“……等我有空闲的时候我会去看看的。”
　　“……至于你说的银行认识的人什么的就不必了，我和民行的分行行长关系不错，我真的需要贷款，去找他就是。”
　　陈逸之前就认识那位叫鲁丞的民行分行长。
　　当时的陈逸刚刚起步，其实根本没有那么多的抵押资金去银行贷款，再加上当时的陈逸对资金需求也不高，也就没有去银行要钱。
　　实际上那位鲁行长最近隔三差五的都会联系陈逸，有各种银行举办的活动，也总是热情地邀请陈逸去参加。
　　至于他想要做什么陈逸也是心知肚明。
　　如今的陈逸有了巨大的名气，名下更有现金奶牛般的企业，那位鲁行长会这么热情，自然是想给陈逸送钱，他们好赚利息。
　　不得不说小微企业的贷款是真的难，因为没有足够的抵押物，银行不敢贷款。
　　而那些大企业，银行240却是拼了命的送钱。
　　最终造成的结果就是诸多大企业欠银行的钱太多，这么高的负债就让它变的大而不倒，因为它一倒，数万人、十万人的失业可不是小事。
　　这真是旱的旱死，涝的涝死。
　　如今的陈逸、企业也是优质资产，银行当然是巴不得来送钱。
　　而在这种双方的地位不对等下，这其中就有很大的谈判价值。
　　陈逸并不是在乎钱，他也并不在乎那利息的个百分点，到了陈逸这个地步，他早已脱离了低级趣味。
　　他喜欢的是在和人谈判中那种占据主动的过程，热衷于那种让对方无可奈何只能降低利息的胜利感。
　　这种心灵的满足可比那0.几个百分点省下的利息钱更让陈逸愉悦。
　　这一次虽然不是企业贷款，而是个人房贷，但陈逸决定怎么也得从银行弄出一个多亿来，往后的陈逸如果想扩大自己的影响力，许多项目都要疯狂的烧钱。
　　光是系统的那些钱，只能让陈逸在烧钱过程中也能占据主动，但想要烧的痛快，银行的钱、投资者的钱也都是必须拿来当柴火用的。
　　花自己的钱哪有花别人的钱更爽。
　　实话实说，虽然房地产这行业令人厌恶，但实际上对于个人而言，房贷已经是能够拿到的所有贷款中，利息最低的了。
　　不要看那些各种网贷什么你借10块钱，每月只要还多少钱多少钱的数据，看似这些贷款利率很低，但利率实际上不是这么算的。
　　如果会经济学的人去算，会发现这些网络上的贷款，哪怕是那些知名大企业放的消费贷，他们的实际利率也都在15%以上，所以在合同里，他们根本不会写那个真实利率。
　　这玩意就是高利贷，因此千万不要去网贷，也不要去玩什么提前消费。
　　见到陈逸已经有了买房的意向，‘房地产中介’南大小姐就是喜滋滋的，这让陈逸见到差点吐槽，你到底吃了多少回扣啊！
　　当然，陈逸知道大小姐才不屑于那点回扣，她就是真的想要自己去给她当邻居。
　　完成了自己一个重要目的的大小姐心情好的不行，然后她就得寸进尺的道：“……陈逸，要圣诞节了，你圣诞节准备怎么过？”
　　她话音落下，连坐在对面的虞子兮都是耳朵竖了起来。
　　虽然过去虞子兮从来没有过过所谓的圣诞节，在贫苦山村里也不流行这个。
　　但是在大城市生活了这么久，她的那些室友最近也总是会提起这个节日，网络上更是提前做出了宣传，自然让虞子兮也对这个节日很上心。
　　南大小姐的意思已经很明白，大意就是告诉陈逸你要是不知道怎么过节，就去和她一起过。
　　不过这一次陈逸没顺了南寄月的意，他笑了一声道：“……我圣诞节有事儿。”
　　闻言，南寄月就是忍不住的问道：“……是和哪个姑娘去过？”
　　她说的话好似很无意，就像是在开玩笑的随口一问，但只有南寄月自己知道，她内心里其实是心中一紧的。
　　大小姐心思很明确，那就是你陈逸可以不和我过圣诞节，但是如果去和其他的小婊砸过圣诞节，任性的大小姐就不乐意了，这不是显得我不如别人嘛。
　　虞子兮也是竖起耳朵偷听，和南寄月一样，她的心思也是莫名的有些乱。
　　陈逸摇了摇头说道：“……是工作上的事，我最近有个大项目非常重要，根本没空去过什么圣诞节。”
　　这话南寄月有些不信，但是陈逸都这样说了，她不信也得信。
　　圣诞节作为一个男人应该做什么？和女孩逛街？和女孩去吃饭？这些只是过程，最终的目的是和妹子去酒店进行深度交流啊！
　　作为一个并不怎么洁身自好的有钱人，陈逸可不想亏待了自己的g2,。
　　他又不能对南寄月做什么，自然要去找能随便让自己折腾的姑娘。
　　不管是小公举还是婊婊，这才是最正确的选择，或者把两人一起叫出来也不错……
　　陈逸当然也想对面前的大小姐伸出魔爪，这么漂亮的妹子如果不能赶紧吃干抹净，一直放在这里是很危险的，总会有人觊觎。
　　不过南寄月终归和其他女孩不同，以她的性格和家世，如果自己真和她发生什么，她绝对会想管自己，而这是陈逸并不愿意的。
　　说白了还是现在的陈逸底气有些不足，等到他变的更强大一些，最好能把南寄月她家都给拉上自己的战车，让大家变成命运共同体，那时候的陈逸就能占据绝对主动。
　　到时候这位大小姐就算不愿意，也会委委屈屈的顺着他的心意了。
　　陈逸心中想着怎么调教南大小姐，但是看到南寄月脸上不怎么开心的思绪后，陈逸又是话锋一转道：
　　“……圣诞节那两天我可能有事，不过之后我能特意腾出一天来，全都陪你打游戏怎么样？”
　　对于南寄月这样的有钱人家大小姐，你在怎么花钱准备一些看似新奇的东西，她都是不在意的。
　　对于南寄月而言，所有钱能解决的事情她早就都司空见惯了，这样的女孩根本没有物质上的需要，她需要的是情感上的满足。
　　有的时候这种大小姐要比一般的妹子更好哄，你不需要给她买什么几百万的珠宝首饰，她才不在乎那些。
　　但是只要你能陪着她，哪怕只是陪着她打一天游戏，她都会非常满足。
　　果然，一听陈逸这话，南寄月立刻就是笑逐颜开，欣喜道：“……陈逸你可别骗我！”
　　“我什么时候骗过小仙女你？”
　　陈逸眉头一扬回了一句，然后他看了一眼面前的虞子兮，想了一下就是拿出手机，给对面的虞子兮发了个vx过去：
　　“……圣诞节我送你的礼物，你一定要收着！”
　　坐在对面一声不吭的虞子兮感到自己兜里的手机震动了一下、
　　她拿起手机看了一眼，发现竟然是陈逸发来的信息，立刻就是抬起头来愕然的看向坐在她对面的陈逸。
　　见到陈逸正在和她笑，虞子兮抿了一下唇，也是对着陈逸露出了一个梨涡浅浅的笑容，看起来很是羞怯。
　　陈逸当然不傻，他不会在南寄月面前去提自己圣诞节会去找小情人，也不会在她面前和虞子兮说要送你礼物。
　　哪怕是在优秀的男人，也不要觉得女人这辈子就非你不可，任由你花心胡闹，手段还是很重要的。
　　就像是现在这美滋滋的南大小姐，完全不知道她身边的男人在和对面的女人眉来眼去，满脑子都在想着陈逸刚刚的承诺。.


第0340章 碰到南家长辈了！
　　这几天对陈逸来说也没什么大事发生，唯一让他高兴的，就是那辆阿斯顿马丁rapide到货了。
　　这个速度倒是有些出乎陈逸的预料，没想到这家公司这么快就完成了他所需要的选配改装。
　　那辆拉法aperta估计要明年年初才能送到他手上，而劳斯莱斯的库里南更是要明年新车完全上市才可以，需要等的时间就更长了。
　　这辆阿斯顿马丁几乎达到行政车的长度，詹姆斯.邦德的御用座驾，四门的轿跑里面的空间足够的大，再也不会有普通超跑那样的空间狭小~感。
　　蓝色的车身既不太高调，也不会显得平庸，相比于一般的超跑在公路上受到众人注视，这辆四门轿跑追求的是绝对-的舒适。
　　开着这辆新车走在申城的公路上，陈逸觉得这车开起来可是舒服-多了。
　　那些超跑虽然装x，但是开起来是真的不爽，最新款式的那些超跑还好，最起码有各种电脑帮助操纵。
　　那些在老一些的所谓神车级别的车，更加的朋克，许多现代轿车都有的电子系统完全没有，只要速度稍微快一点，车技不合格就很容易出事故。
　　超跑满足虚荣心倒是不错，但开起来是真的不舒服，尤其是底盘太低，好多地都去不了。
　　这车暂时就被陈逸停在了丽思卡尔顿的停车场，实际上许多有钱人的豪车都不一定会停在自己家里。
　　像是那些豪华酒店以及高端商场停车场里的豪车，大部分都不是车主人在住酒店，或者是逛商场，那里其实就是他们的永久停车位。
　　甚至有好多豪车根本就不开，就是往那一扔，没准连车主人自己都给忘了还有这么一辆车。
　　陈逸现在就渐渐变的如此，学校扔辆车，酒店扔辆车，等买了房后家里在随便扔几辆车，想开什么就开什么，想换什么就换什么，完全看心情。
　　陈逸驾驶着这辆最新的阿斯顿马丁，来到了华侨城。
　　这里他也不是第一次来了，上次就和南岸来过一次，只不过这次陈逸可不是去南岸家串门，也不是去找南寄月，他是来看房的。
　　价格九位数的房，是个人都得亲自看看才行。
　　“陈总！”
　　陈逸刚在华侨城小区地下停车场把车停好，已经在这里等候多时的一位三十多岁的男性就是连忙走了过来。
　　他并不是房屋中介，而是开发商的人，这间房子根本就没卖出去过，所以自然不需要中介。
　　“薛经理！”
　　陈逸走下了车，看着面前这个神态热情，却又露出卑微讨好样的男性，就是笑着问候了一声。
　　这位薛经理的‘经理’头衔可不是那些销售人员的‘经理’，而是正八经的实权经理。
　　九位数的房子，价格高达两亿，这种交易可不是一般的销售人员能做的起的，最起码也要个领导出面。
　　当然，不管这位薛经理在自家企业里怎样颐气指使，怎样的有领导范，在陈逸面前自然也要努力放低姿态。
　　这要是卖出去，他的提成可也不少，终归也是个打工的，可不能怠慢了金主爸爸。
　　“陈总，您是直接和我过去看房，还是？”
　　薛经理小心翼翼的问着。
　　“走吧，直接过去看看，我时间紧张，就不浪费时间了。”
　　陈逸把外套往身上一披，就是对着这个薛经理道。
　　“那您跟我来，往这边走。”
　　薛经理满面笑容，还想给陈逸指引，但他却见到陈逸当先往前走去，看那样子对这里很熟似的。
　　“您来过这？”
　　薛经理见此连忙快步跟上。
　　“朋友家住这，之前来过一次。”
　　陈逸随口说道。
　　薛经理闻言连忙闭嘴。
　　这里是浦西地区的第一高楼，房价当然是夸张，在这个小区里住的都是各种娱乐明星或者是商业大咖。
　　走在那设计豪华的小区里，没准就能碰到一些名人。
　　住在这里的人当然是非富即贵，而那些人的朋友理所当然也是非富即贵。
　　薛经理对陈逸当然会有所了解，知道这种级别的二代，他朋友住这里是在正常不过的事。
　　地下停车场非常的干净，灯光明亮，没有一丝的沉闷感，但是要说多奢华也不至于，终归就是个停车场而以。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　这里停着的车豪车很多，但也不是特别夸张，也有不少的四五十万那种很普通的车。
　　毕竟这小区又不是每个房屋都卖两亿，这种级别的豪宅也已经不是一般的富人买的起的。
　　小区里那种两百平的户型也不少，两千万到五千万的总房价，才是这个小区的主力型房屋，而这种价格的房子，一般的小老板贷款也买的起。
　　一路走来，薛经理也给陈逸介绍着这个小区的基本情况，以及房价之类的。
　　陈逸虽然并不在乎这些，但也是很认真的听，这是给人的尊重。
　　这里房子的均价差不多都是按楼层算的，低楼层的房子一般价格都是15万元左右一平，楼层越高就越贵。
　　.. .... ...
　　当楼层高到能够俯瞰整个申城时，一般就已经是二十万以上一平了。
　　从住在这里的人楼层以及房子大小上，就能把富豪也分成三六九等。
　　走过地下车库，在电梯间前有一个非常豪华的休息室，各种摆设装修一看都用的高档器材与家具。
　　住在这里的人又不是都自己开车的，到时候老板就在这休息室一坐，司机去车库里面开车，等到司机把车开到休息室门口，老板坐上车就直接出了车库。
　　几乎大部分的高档豪宅小区，都是这样设计的，怎么能让老板走下电梯后，还要去那么大的车库里找车！
　　到了电梯间，豪华感终于是扑面而来，大理石的墙壁，宫廷感十足的装饰与灯光，和那些最高档的酒店也不遑多让。
　　只不过酒店的装修稍显僵硬，而这住宅楼的装修就显得温馨而更有个性了。
　　每层两户人家，共有四部电梯，三个电梯是主人家用，另一部电梯则是保姆们专用。
　　薛经理在电梯中刷下电子卡，抵达了最顶楼，走出电梯，左手边就是南寄月她家，右手边的这里就是陈逸准备看的。
　　陈逸先是往左边看了一眼，然后好巧不巧的，那里正好有人开门。
　　出来的人不是南岸也不是南寄月，而是一对年近五十的夫妇，如果没猜错的话，这应该是南寄月的大伯一家，也就是南岸他父母！亡.


第0341章 这孩子好，让月月加把劲！
　　和一般的居民楼不同，能够有四个电梯的门户走廊自然很大，正从左手边走出来的南家长辈见到自家门口前走廊竟然有人时，也是楞了一下。
　　南岸的父亲看起来很瘦，头发虽然经过精心梳理，但是陈逸也注意到了他发量的稀少，更加确定了南岸那可怜的地中海，应该是遗传自己的父亲。
　　这位五十岁左右，拥有一家总资产数百亿医疗集团的董事长看起来并没有什么盛气凌人的威势，反而很是儒雅。
　　而南岸的母亲虽然也年纪不小了，但是风韵犹存，很有气质，年轻时也应该是个美女。
　　这位贵妇人穿着皮草长衣，脖子处围着不知什么动物的厚重毛绒，看起来就知这件衣服价格不菲。
　　相比于她的丈夫，这位妇人倒更像是电影中那些不苟言笑的豪门家长，给人一种只要嫁到她家去，媳妇就要小心翼翼的令人生畏感。
　　薛经理见到这里竟然有人出来，连忙就是微笑道：“……不好意思，打扰您们了，我是开发商的工作人员，是来陪贵客看看房子的。”
　　能够住在这个小区高楼层的人，不用想都知道不是普通人。
　　而这里是63层顶层，是每栋楼唯二的最豪华的房子之一，会在这里住的人，如果不是那些贷款买房的娱乐明星，就绝对是真正的商界大佬。
　　如果是那些娱乐明星还好，但如果碰到一位商界的大佬，自然要注意一下自己的形象和分寸，薛经理不敢有任何的怠慢。
　　不过这时候他是带着陈逸来看房的，某种程度上说也是代表着陈逸，所以就算语气恭敬，却也不能让自己太卑躬屈膝，否则会给人一种陈逸不如人家的错觉。
　　可以说这位薛经理不愧是在社会上摸爬滚打的人精，情商足够，面面俱到。
　　陈逸这时候正在迟疑，要不要和两位长辈打个招呼，自己怎么也和南岸还有南寄月很熟。
　　不待陈逸开口出声，南岸的母亲就是打量了陈逸一番，稍显犹豫后就是问道：“……你是……小陈吧？”
　　陈逸怔了一下，没想到南岸的父母竟然认识自己。
　　不过他转念一想，最近他也算是出名了一番，南岸暂且不说，就南寄月那叽叽喳喳的碎嘴，一定和她大伯和大伯母介绍过自己。
　　虽然脑海中想了一堆，但陈逸也是立刻笑容满面道：“……叔叔阿姨您们好，您们是南哥的父母吧？上次我还去过您家，不过您们不在家。”
　　“……哎，谁想到我只是过来看房，竟能遇到您们，这也没带什么礼物。”
　　陈逸脸上闪过懊恼，假意不好意思。
　　以南家的家财万贯，自然不会在乎谁送他们什么值钱的东西，但送东西不在于贵重，而在于礼节。
　　南岸的母亲见到这个帅气的小伙子果然是自己侄女总念叨的陈逸，立刻就是拉着南岸的父亲走过来，语气热情的道：
　　“……哎，看人家孩子多懂礼貌，看咱家南岸，比人家小陈还大了几岁，天天就不学无术的。”
　　见到自己又变成了别人家的孩子，而且这一次倒霉的还是南岸，陈逸只是面带微笑，这种话可不好接。
　　“小陈你是来看房子吗？”
　　南岸的母亲又是问道。
　　陈逸连忙答道：“……是啊，我家是帝都的，不过我这几年估计都会在申城住，而且公司现在也在申城这边发展，还是应该在这边买套房。”
　　“年轻人是应该有套自己的房，这样住的舒心，这边的房子挺好的，我和你叔都在这住了有一年多了，你要是在这住更好，以后咱就是邻居，没事也能串串门。”
　　“……你要是在这住，不管我家南岸，还是我那侄女都会高兴的。”
　　这个楼盘是12年开盘，13年底交付，不过那是一期工程，现在陈逸所在的这栋楼是二期工程，交付到现在其实也才一年多。
　　南岸的母亲特别热情，和之前给陈逸的那种尖锐的第一印象完全不同，当然这也是因为陈逸和南岸还有南寄月熟，又‘门当户对’的原因。
　　若是让南岸去娶个普通家庭的姑娘，或者去娶个所谓的明星回家，立刻的就能让这贵妇人变成那种天天尖酸的婆婆。
　　嫁入豪门这种事虽然让无数女性向往，但若是真嫁进去了，绝大部分都过的不幸福，完全就是个生育工具。
　　陈逸和南岸的母亲就这样聊了起来。
　　这虽然不是南寄月的父母，但他们本就是亲戚，陈逸长的帅，又有能力，对长辈更是非常尊敬，让南岸的母亲是越看越喜欢。
　　薛经理站在一旁陪着笑，心中也是感叹，这大概就是所谓的谈笑有鸿儒，往来无白丁吧，牛x的人的朋友圈也都是牛x的人.. .......
　　就像是自己带着这位陈总来看房，谁又能想到邻居竟然都是熟人。
　　作为开发商的一位管理层，薛经理自然对所有住在顶楼的那几乎人家情况很了解。
　　像是南家在申城都是榜上有名的富豪，而看陈逸这样，就是和对方关系很亲密，还认识人家孩子。
　　但仔细想想，这二代圈子不大，又好像挺正常的。
　　不过听这位贵妇人有一种在劝说陈逸在这买房的意思，这倒让薛经理越听越高兴。
　　就在这时，那位一直不说话的南岸父亲终于是开口了，“……司机还在楼下等着呢，人家小陈也要看房，你就别耽误人家了。”
　　在和自己的妻子说了一声后，他才是对陈逸露出抱歉的笑容道：“……不好意思啊小陈，我和你阿姨有事，不能在这里继续聊下去了。”
　　“……等有空小陈你一定来我家做客，让你阿姨给你亲自下厨做一顿饭。”
　　南岸的母亲有些意犹未尽，但也知道现在不是和陈逸聊天的时候，她也是连连点头道：
　　“……对对，下次等叔叔阿姨在家时，你一定得过来，阿姨的手艺可是没的说，平常都是保姆做，但小陈你过来，阿姨怎么也得亲自下厨！”
　　陈逸满面笑容，和两人说道：“……叔叔阿姨你们都这么说了，我要是不来那也是太对不起长辈了。”
　　“……等您们下次有空了，我一定回来叨唠。”
　　双方又寒暄两句后，南岸的父母才是上了电梯，而陈逸则是在薛经理的陪伴下开始看房。
　　电梯中，南岸的母亲脸上笑容还是不变，在自己丈夫身边絮絮叨叨道：“……这孩子不错，家里比咱家还强，月月要是咱闺女，这绝对是好的女婿。”
　　南岸的父亲也是跟着点头道：
　　“……这孩子是很好，成熟稳重，也懂礼貌，听说商业上也有头脑，不过月月和人家孩子才多大，这八字都没一撇呢，你就别管人年轻人的事了。”
　　南岸的母亲一听就是不乐意了，“……什么叫不管年轻人的事，这么好的孩子错过了可就找不到下一个了，这都是长辈的经验，你也去和你弟弟说说去，让月月加把劲！”
　　见到自己的妻子脸色不开心了，南岸的父亲也是连忙赔笑。
　　从这也能看出来，这南家内部的家庭地位。.


第0342章 神豪不看性价比
　　作为一个超豪华的住房项目，从一开始就是为了给富人们准备的，自然在房子装修的各个细节上，都是用的最顶级奢华的品牌。
　　光是这房子的门锁，就是一间来自瑞士百年品牌的高端品，这个锁在国内不怎么常见，不算门，仅仅只是这么一个锁，其售价就高达数万元。
　　薛经理给陈逸介绍着，同时用密码打开了面前的门扉。
　　一进门就是玄关，往左一转就能看到镂空装饰后的楼梯，这个屋子并不是大平层，而是上下两层的复式，整体面积有520平米左右。
　　说实话相比于复式，陈逸还是更喜欢大平层，如果是520平米的大平层该有多爽，不过以这栋楼的结构设计，不可能建成那样的房子。
　　虽然不是自己想要的大平层，但复式结构的方式分成两层，每层也有260平米左右，算是勉强能接受了。
　　说实话，因为去过南岸他家，知道房子的基本布局，也早就知道这个小区的房子顶层都是复式，但这让陈逸难免还是有些不喜。
　　薛经理一直在观察着陈逸表情，见到他皱起的眉头后，心中也是一紧，突然就害怕这房子卖不出去了。
　　像是这种总价达九位数的豪宅，想要看房都是需要资产证明的，如果没有足够的资产证明，甚至开发商都不会带27人过来看。
　　也正因为如此，这种需要资产证明才能看的房子，要售卖出去也不容易，毕竟越是有钱的人反而越是挑剔，稍微有些不满意，可能就不买了。
　　对普通家庭的人而言，能有套自己的房子就不错，但是对那些真正的有钱人，房子这种东西最重要的是自己喜欢，反正有钱去哪都能找到好房子。
　　不过心下忐忑，但是薛经理还是满面笑容，努力的给陈逸介绍这栋房子的格局以及装修。
　　“整个房子的装修是海派与意式的结合，整体的装修风格用的都是中性色调，材质也是以简约为主。”
　　走过玄关，映入陈逸眼帘的就是一个南北通透的巨大客餐厅，房屋的内部装修正如这位经理所言，看起来很简约。
　　当然简约不代表着便宜，只是装修看起来比较低调而以，实际上这里每一个微小的细节，都可能是用金钱堆彻出来的。
　　有人喜欢装修简约，有人喜欢装修奢华，就像是懂王，他不管是自己家还是酒店，那装修的都是金灿灿的，生怕别人不知道自己有暴发户潜质。
　　陈逸经常住丽思卡尔顿的总统套房，但以装修而论，这间房子要比总统套房的装修总价更高，估计只有香江的那个丽思卡尔顿总统套房能媲美。
　　房子的沙发都是来自意大利著名品牌bb，开放式书房的木质书柜亦是giogretti的顶级工艺，中间的隔断也有大师专门设计过。
　　陈逸对这些精装修附带的这些顶级家具之类的并没有太大兴趣，这种东西完全是看个人喜好，对于陈逸现在的资产来说，都是随便换的东西。
　　哪怕一个沙发几十万又如何呢，也只不过是一些钱而已。
　　不过不得不说，这里的任何家具的摆放都有大师级的设计师专门设计过，仅此而言让陈逸觉得挪动这里的任何东西反而会变的不美。
　　如果真觉得自己对艺术与美的理解能够超越那些真正的顶级设计师的话，那么设计师这个行业也没有存在的必要了。
　　但是怎么说呢，这个房子除了大以外，那些所谓家具的优秀并不能让现在的陈逸感到任何的奢华感。
　　他们仅仅只是用钱堆彻出来的东西罢了。
　　只是当陈逸走到那宽阔的阳台上，注视着面前的景色时，他才是突然觉得这个房子有些值了。
　　作为浦西最高的楼，站在阳台上视野极其广阔，前方数千米的范围内没有任何的遮挡，整个黄浦江尽收眼底，外滩隔江相望，东方明珠塔都变成了景色的一角。
　　光是想想夜晚时那映入眼帘的霓虹灯闪烁的美感，就让人有一种将整个申城踩在脚下的雄心壮志。
　　不得不说，这个位置真的是绝了，远不是其他那些高楼能够媲美的。
　　因为哪怕是住在丽思卡尔顿那样的绝佳地理位置，能够看到明珠与江水，但依然望不到脚下的繁华。
　　有一句诗叫做不识庐山真面目，只缘身在此山中，住在cbd的繁华金融商业区里，虽然四周尽是奢华，但自己却也成为了这繁华的一景。
　　这又哪里有这里的视野好，因为就算是整个cbd商业区，也变成了被自己所观赏的夜色。
　　怪不得这栋楼越是高层均价越贵，和金融核心区那著名的汤臣一品也没差别，要知道这里可不是申城最核心地区，地价没汤臣一品那贵的。
　　光是这个景观，就让陈逸感到了这房子的真正价值，因为站在这里实在是让他有一种抒发意气的感觉。
　　屋子的其他地方陈逸也就是随便的看了一下，因为整体的装修风格都是一致的，所以其实看了餐厅后，其他的地方也就没什么新鲜的了。
　　至于薛经理一直说的什么这个书桌是什么牌子，这个餐桌是某个高档品牌的定制款，这个马桶是马桶中的劳斯莱斯之类的话，听听就好，对于陈逸这样的人根本就不在意。
　　薛经理也知道如此，但是他依然要介绍这些品牌的奢华与高贵，为的就是想告诉买家，我们这装修绝对没偷工减料，用的都是实在货，所以您这钱花的值。
　　从房屋的面积与装修的总价格来看，大概是每平米五万左右，而对于一般家庭而言，每平米三千的装修价格其实就已经是顶级了。
　　光是这每平米的装修价格，就可知这房子暗藏的奢华。
　　买这房子直接送五个车位，像是这里一般的房子只有一个车位，如果还想要其他车位需要户主掏钱买，而每户最多也只让拥有三个车位。
　　毕竟对真正的有钱大佬来说，把你地下停车场给买下来都不是问题。
　　但如果真这么做，其他的住户连停车都没地方停，那这整栋房子也就废了，自然开发商的物业需要控制每户的车位总数。
　　看薛经理滔滔不绝，尽心尽力的在那介绍，唯一的目的就是想把这房子给卖出去，毕竟这种级别价格的房子是真不好卖。
　　当然最主要的是，现在房地产市场已经趋于稳定，各种政策都在限制房子的涨价，这就让这房子毫无升值价值，会花两个亿给自己置业的有钱人就更加少了。
　　而若是几年前，这房子估计会有无数人疯抢，因为光是等升值就能发一笔财。
　　要怪也只能怪这里的开发商二期工程太慢，赶上了房地产没有未来发展空间的时候，否则也不可能让陈逸找到这么一个跟一手房一样，没人住过的豪宅。
　　而陈逸更是知道，这些房地产开发商从这时候起，就是要疯狂的回笼现金了，否则在未来几年的环境下，无法回笼现金的房地产商，都可能会破产。
　　就连恒大这样的企业，都有巨大的债务危机。
　　看完房子之后，仅以性价比而言，陈逸觉得这房子两亿左右还是不值，但神豪哪在乎性价比，这里的景色他喜欢，这里的邻居他喜欢，那这两亿就没问题！
　　在薛经理惊喜的目光下，陈逸缓缓点头道：“……虽然这里不算太满意，但我也懒得再去其他地方看了。”
　　“……只希望你们工作能快点，这几天内就把房子能给交接到我手上。”
　　看来自己终于是要告别酒店生活，住在真正的豪宅里了。
　　就是这500多平太大了，自己一个人住的害怕啊。
　　为了能让胆小的自己不害怕，陈逸决定以后一定会天天带各种不同的妹子来一起渡过夜深人静的夜晚。
　　没办法，谁让这房子太大，自己一个人住的心慌呢！
　　陈逸如此找着借口。.


第0343章 逸茶
　　对于如今的陈逸来说，他的首要任务是完成系统的再次升级，让每月的系统金钱发放再次升级，达到一亿六千万。
　　这样的话，陈逸每年将会有三亿美元左右的现金供他挥霍，接下来的大项目也才能正式展开。
　　现如今的财富密码，对于重生者的陈逸来说，已经完全的写在了面前，短视频的风口以及电商下沉，将电商的主要目标群体对准那些人口数更多的穷人，这才是陈逸现在的目标。
　　也就是俗称的拼团名媛拼多多。
　　不要看拼多多这个企业在许多人印象中就是低端、low、穷逼、劣质产品的代名词。
　　但拼多多才是真正的抓住了国内最大的人群，知道那些穷人们所需的真正东西，从而在极短时间内创造了财富神话的密码。
　　主要还是那位拼多多创始人太低调，大家只是把目光关注到了拼多多上面的那些奇怪的产品上，但实际上拼多多在陈逸重生的时候，其市值已经高达1700亿美元。
　　从拼多多创建到上市也没几年时间，短短几年内公司市值接近2000亿美元，轻松塑造了一位国内前五的富豪，并且成为了国内第四大互联网公司。
　　这不是财富密码，不是神话还能是什么。
　　明知道地位与财富就在眼前，还不去拿的人才是愚蠢，至于拼多多的名声什么的，这都是小问题，随着时间推移，这些竞争对手打压带来的恶意名声，会渐渐消失。
　　许多生活一二线城市的人，赚着白领工资的人，看不到社会更底层的人民生活，只看了便宜的山寨产品。
　　但那些穷人才不会在乎你卖的东西是什么山寨，只要功能在，基本质量在，而且够便宜，就会去买。
　　而这些便宜的东西，也造就了大量小工厂的存活。
　　有钱人买一万块的手机，穷人买500块的手机，只要都是手机，基本的功能都有，这就没什么可说的。
　　甚至在陈逸看来，这家企业的存在甚至是必须的，只有这样才能将电商带到更贫困的群体中，惠及更多的人群。
　　目标找好了，项目报告书其实都完成了，陈逸之所以还没启程，主要还是——没钱！
　　这种互联网类企业是需要烧大量的资本才能成功的，哪怕陈逸的系统再升一级，达到每年20亿左右，那也不够烧的。
　　没个几百亿烧进去，这企业绝对成不了。
　　所以真想把这事成了，就必须得有投资人，然后才能烧他们的钱开阔出一条道路来。
　　陈逸之前也让韩一帆的团队稍微调查了一下市场的情况，关于和陈逸有同样想法的企业不是没有，市面上其实已经出现了。
　　不过暂时这些企业都是小打小闹，没有引起大资本的注意。
　　最关键的也是现在共享单车、外卖的资本竞争打的如火如荼，像是鹅厂、ali这些巨头暂时没有那么多的闲心放在这一块，才会让这份财富密码有所空缺。
　　但是机会稍纵即逝，陈逸觉得如果自己不能在这一两个月内就抓住机会，把公司基本架构完成然后引来投资，等到以后再加入这个战场，那就真可能是一场龙争虎斗了。
　　那时候哪怕是赢，也将是惨胜。
　　所以现在陈逸最需要做的就是完成系统的在升级，这样当其有大量资金入账时，才能在之后的融资里占据一个优势。
　　不管这样做能让估值变的虚高还是什么，只要自己手上有大笔现金，才不会在未来不小心被那些真正的资本大鳄们给吃个干净。
　　至于短视频领域陈逸反而不担心，因为系统说了只要完成升级任务就直接给核心算法，这是纯粹的技术碾压。
　　一套成熟体系的算法在这个短视频刚刚崭露头角的年代扔出来，直接就能暴打一切，只要人不傻，就不可能失败。
　　这就是陈逸接下来最大的目标，只要这两个风口抓住并且成功，那么陈逸就能成为真正的商界大佬，福布斯榜上有名。
　　到时候就能和鹅厂、ali一样成为互联网领域的一股新兴势力，去四处投资，不管什么领域都将能有他的身影，成为人们口中厌恶的‘资本’。
　　……
　　陈逸一边挥霍着手中的金钱享乐，一边马不停蹄的前进，对于资本而言，哪里能赚钱就投资哪里，才不会在乎那是什么产业。
　　陈逸也是如此，建立一家高端的全国连锁的奶茶店，因为产业限制，年销售额可能最多也就是十几个亿，顶头了四五十亿，但蚊子再小也是肉，陈逸不会挑食浪费。
　　拿出了一天时间，陈逸去看了一下位于赣省的那家工厂，厂房环境很好，机器也几乎是新的，在团队进行过检查确认没有问题后，当场陈逸就是和那家厂子的原主人签订合同。
　　之后把管理层全部踢走，基层员工留下，经过几天动荡后，厂子就是开始了运转
　　位于申语大学附近的商业街，找好的那家店铺在经过短暂的装修，对从自家大学里雇佣的那批贫困生进行过基础培训后，也是准备上岗开业。
　　与此同时，怀着对系统给的配方的信任，陈逸也已经开始让人在申城的各大商业以及核心区物色店铺，准备租下来开第二家、第三家的店。
　　这第一家店因为开的太急，装修的还是不尽如人意，陈逸这是要未雨绸缪，就像是星巴克那样，准备将以后开的各家店铺都统一装修(了吗赵)风格，这才是现代流水化作业。
　　只要过上那么一两个月，申城陆陆续续各家店就可以开业，之后就是扩展到全国。
　　若是这口味外国人也喜欢，最后走向全世界也不是不可能。
　　品牌名字嘛陈逸也已经取好，就用自己名字的一个字，叫做‘逸茶’他。
　　刚刚赚的钱就这样如流水般花了出去，但这也是有钱人为什么越来越有钱，穷人却越来越穷的原因，钱只有流动起来才不会贬值，钱生钱才是赚钱最快的方法！
　　……
　　所有的事情都在如火如荼，也按部就班的进行着，陈逸一边等待着自己的团队在豫南省关于那家养猪场的消息，一边为自己的未来人生书写着计划。
　　而现在的陈逸，正在和那位民行的分行长，在申城某家高端会所里商谈着。.


第0344章 咱才是帝都大少！
　　这家私人会所地处隐秘，设施高档奢华，整个内部空间的结构也是非常复杂。
　　这样不但保证了绝对的隐私，也让不同宾客间的会面在里面不会遇到，看起来就像是每一人都有一个巨大的独立包间一样。
　　会所中各种娱乐设施应有尽有，只要宾客愿意，在这里吃喝玩乐样样齐全，许多明星大咖，商界大佬都是这里的常客。
　　这间会所也是申城的本地富豪打造了，各种装修花费高昂，其中的目的也是不言而喻，就是想要通过这样的会所，然后能与不同的人认识，扩大自己的交际圈。
　　就像是几年前遥远的所谓帝都四少，其中一位就是花费大价钱打造高档商务会所，其目的同样是想借用自己的名气来扩大圈之。
　　当然那个所谓的帝都四少听听也就得了，在真正的大佬眼中那就是个玩笑，帝都那块地方，有多少低调的真正二代与贵族子弟，都从不露面的。
　　陈逸觉得现在的自己去被称呼个什么帝都四少还差不多，不在于现在的陈逸有多少钱，而在于他在帝都二代和贵族子弟的圈子里有了名气和足够的威望。
　　在加上他也有着不小的背景，这样的称呼才能让人心服口服，不过陈逸对这种噱头一点兴趣都没有，甚至觉得太low。
　　这间高档会所中的某一房间，其整体装修以简约为主，不过简约却不简单，各种细节处透着奢华。
　　旁边是一面巨大的如落地窗般的墙壁，能够看到外面花园中美景。
　　虽已到冬季，但也却有另一种萧瑟的美，这玻璃窗经过特殊处理，从外面看不见里面，保证着客人的绝对隐私。
　　陈逸和民行的那位分行行长鲁丞在这里相谈甚欢，喝着美酒，吃着佳肴，谈论着一些或大或小的事。
　　“来，陈少，我再敬您一杯，祝您财运亨通！”
　　这位鲁行长一张脸都快笑成了菊花，频频举杯示意，虽然不至于在陈逸面前低三下四，但也是放低姿态，妙语横生。
　　对于陈逸这个人，这位分行长也是心下佩服。
　　当初因为丽思卡尔顿的总经理许峰的缘故，他和陈逸算是混了个脸熟，不时的也会一起出去吃个饭，去更专业的地方玩，私下关系不错。
　　那时候他之所以会去认识陈逸，也是因为许峰说这年轻人像是只池中真龙，而以鲁行长的身份地位，其实不至于去放低姿态认识一位年轻人。
　　不过第一次见面时，他也认同了许峰的话，觉得这年轻人前途不可限量，这才是他会和陈逸多加接触的原因。
　　而短短几个月时间，这年轻人确实得到了一番成就。
　　或许他这番成就和那些真正的商界大佬不能比，但是陈逸才多大啊，还不到二十岁就已经获得这样的成功，未来谁又说的准他能达到什么地步。
　　虽然这位鲁行长不走官途，但也是消息灵通，之前发生的事他也略有耳闻。
　　以他的地位倒是不可能知道更上层的方方面面关系，但是他也知道面前的这个陈逸，有能力直达天听，而且和申城现在的执政官，好像也有着千丝万缕的联系。
　　这个时候的鲁行长知道，面前这年轻人才可能是真正的大佬，其掌握的能量资源之多绝对不可想象。
　　自然的，这位曾经还觉得和陈逸站在同一个水平线的鲁行长，这时候也尽量的放低姿态了。
　　他虽然已经是民行的高层，但不过一家民营企业，还没那趾高气扬的资格。
　　就像现在，这不和陈逸一直套关系，就有了好处。
　　陈逸直接以个人名义借了一亿两千万的贷款，虽然只是利息比较低的房贷，但这对银行可谓是稳赚不赔的买卖。
　　以陈逸的资本，和那些优质资产，这完全就是几乎没有任何的风险，坏账率很低，不管陈逸去任何一家银行，都会有无数人来跪舔抢着给他送钱。
　　鲁行长知道陈逸之所以会找自己，也是因为陈逸和他熟，这种九位数的贷款，就算不是陈逸，也值得他这位分行长亲自出面了。
　　况且这还只是开始，陈逸也只是个人名义进行的贷款，以后要是以企业名义进行贷款，那数额将会更加的大。
　　吸收存款，然后发放贷款，这可是银行的最基本业务，是银行最重要的考核指标，这样的优质客户必须得握在自己的手上。
　　“陈少，这可是我能决定的最低利息了，您可别觉得老鲁我是在坑你。”
　　鲁行长喝了一口酒后，很是真诚的说道。
　　陈逸闻言就是笑笑，对着这位鲁行长道：“……我当然知道鲁行长你的这份好意，我这不是来专门感谢你的。”
　　陈逸这话也不是反话，面前的这位鲁行长的确是挺有心的，一上来就给了陈逸非常低廉的利息比，已经是国家要求的最低额度。
　　与此同时他还用自己在民行内部的权力，尽可能的延长还款期限，说实话这种情况对一般家庭而言可能差别不大，该还多少钱还是要还。
　　但是对陈逸这种手上有着大笔现金的企业家而言，这就是赚钱的买卖。
　　就像是陈逸现在有两亿现金直接去买房，但是他就是不用，其中一大半都从银行贷款，这样自己的现金就留了下来。
　　而这部分现金再去进行投资，这钱就源源不断的动了起来，只有流动的河水才不会腐朽。
　　虽说银行在贷款时也考虑了通货膨胀，但是当这个还款期限延长后，这跟不要钱也差不多。
　　所以说现金流是王道，像是固定资产，还是从银行借钱填进去最好。
　　鲁行长确实是带着诚心来的，他就没想在陈逸这里赚钱，完全是抱着和陈逸搞好关系。
　　反正这民行也不是他的，这位鲁行长完全是拿民行的资源搞好自己和陈逸的私人关系，这才是聪明人，不是自己的钱，花起来不心疼！
　　不过陈逸也知道这位鲁行长这叫长期投资，等以后陈逸发达了，先不提那时候商业贷款的额度与利息有多少。
　　假如陈逸成为了那种人们耳熟能详的商业大佬，这位鲁行长光是凭借着和他的关系，就能在民行内部再往上爬一步。
　　一人得道，鸡犬升天可不是说笑的。
　　其实陈逸一点都不在乎这点利息，不过这位鲁行长这样热情，陈逸也不好拂了对方心意。
　　哎，非要给我省钱，我也没办法啊！
　　就在陈逸和这位鲁行长聊着一些申城各行业的八卦，听着某位富豪最近资金紧张，濒临破产的闲事时，陈逸的手机突然响了起来。
　　陈逸拿起手机一看，和鲁行长说了一声抱歉，就是站起身来走到了角落中接听了电话。
　　“老板，咱们这里遇到了一些麻烦事。”
　　来电的人是张洪超，也就是陈逸的那家‘逸茶’第一家店的店长，他的声音有些愁。.


第0345章 这是有人来送死了？
　　学生和女人的生意都是最好做的，就像是承包学校的食堂，如果学校在设立一些规定，比如不让点外卖之类的，那么学校食堂必然是赚钱的地方。
　　而大学自然不能这么管理，但是大学的周边却是做生意的好地方，尤其是几所大学在一起的大学城附近，那绝对是租金昂贵。
　　毕竟大学生的日常吃穿用度是最好的消费。
　　陈逸第一家的‘逸茶’店就开在申语大学附近的商业街，这里也属于大学城的范围，加上申语附近共有七所大学。
　　又因为这里的校区处在申城郊区附近，学生的吃饭不可能往城里跑，自然这条商业街就成为了附近大学生首选的地点。
　　几天前，这个商业街新开了一家店，对于这条大学附近的商业街来说，这种情况并不少见。
　　因为这里商铺众多，竞争激烈，自然是好吃的地方人越来越多，不好吃的地方就无人问津。
　　每隔一段时间就有店铺老板发现生意没起色，受不了高昂租金离开，也自然会有新的商家入驻。
　　这新开的一家店是一家奶茶店，整个店面占地很广，近两百平米的店铺，在这条商业街几乎是最大的商铺之一~了。
　　毕竟是学生作为主要客流的地方，都是那种小馆子居多，像是这样大的商铺很少见，更遑论一般的奶茶店都是那种占地几平米的-小摊位。
　　这家店也不是那些早就在国内打出名气的一些奶茶店，‘逸茶’这个牌子这里的大学生从来没听说过，估-计是什么新牌。
　　不过这家奶茶店的开业就和绝大部分的店铺一样，一般开业酬宾时都是半价，这也引起了附近众多的学生来这里购买饮料。
　　但就算是半价，这间‘逸茶’的饮料也不便宜，全价动辄都是二十多、三十块钱，几乎快赶上星巴克的消费。
　　正常情况而言，这种高消费的饮料不适合开在大学附近，因为大学生虽然总消费能力强，但是次消费能力是比不上那些白领的。
　　但这家店依然火爆，实在是这里的各种饮料绝大部分是真的好喝，让人很是惊艳。
　　尤其是这家店铺的装修看着很高档，许多学生都会将这里当做打发时间的地点，买上一杯饮料就往那一坐，很有坐在星巴克的感觉。
　　所以仅仅几天时间，就受到了附近的华东大学、对外贸易学院、工程技术大学、政法大学等学校的学生一致好评。
　　唯一让人觉得有些烦的，就是这里的人好像有点太多了，每次买杯饮料都要恨不得排半个小时的时间。
　　但正是这种需要排队的原因，反而让这家店有了一种网红店的趋势，尤其是那些喜欢喝饮料的女孩子，更是喜欢来这里。
　　如果是男朋友给女朋友，亦或者是请同学喝一杯饮料，喝的是这里的奶茶的话，满意度就是直线上升，让人觉得很有面子。
　　说白了就是陈逸用饥饿营销的手段以及用高端装修与价格，再加上让人惊喜的口味，正在把这家店打造成b格的象征。
　　他想弄一家奶茶中的爱马仕并不是说笑的，甚至在陈逸的想法中，长远目标是将自己的这家店开成如星巴克那样的小资情调。
　　别看星巴克其实很低端，但宣传的好，就是受到人们的追捧。
　　张洪超作为这家店的店长，每天都是非常忙碌，他可不光是只管理其他打工的同学，还要亲自上阵去前台或者后台帮衬。
　　店铺的火爆有些超乎预料，但这却也让张洪超狂喜，虽然每天工作很累，但是陈逸陈大老板可是说过的。
　　不管是他这个店长还是其他的服务人员，都会按照销售额进行提成，所以自然是店铺越火爆，他们这些员工越高兴。
　　甚至张洪超脑子里也有了新的想法，这里装修的很豪华，许多学生没课的时候甚至喜欢在这儿坐着蹭wifi。
　　这些座位光是用来喝饮料感觉有些浪费，他觉得应该再去卖一些甜品蛋糕之类的，这能让店铺的销售额更高，要知道那些甜品蛋糕可是暴利。
　　就在张洪超想着给陈逸这位老板发些建议时，奶茶店的门口突然来了好几个人。
　　见到这些人穿着公职人员的衣服，张洪超就是心中一跳，果然随着这些人的到来，整个店都是开不下去了。
　　许多正在排队的学生虽然抱怨，但也只能默默的走出这家店，看着那些人慢条斯理的开始问询干活，因为人家有着正经的借口，消防检查！
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　……
　　“你是说他们都来了好几天了？”
　　高级会所中，陈逸接到了张洪超的电话，就是眉头一皱问道。
　　“是的，老板！他们几乎每天都过来，但是咱们这家店消防问题一点都没有，我觉得他们就是在找事。”
　　“……但是他们用的是这种正规借口，我们也没辙，去投诉都没人管。”
　　张洪超的语气中满是愁绪，这就是所谓的民不与官斗，如果你真的被哪些小鬼盯上了，作为普通人那真的是叫天天不应。
　　但陈逸是普通人吗，他当然不是，要是真就一个普通小商户，遇到这种情况下就只能忍了，甚至是忍痛搬离这里。
　　.. .... .......
　　毕竟每天都有各种检查，生意根本就做不下去。
　　陈逸从张洪超短短几句话间，就大概猜到了原因，看来是自己断了某人的财路，所以开始用这种手段来恶心人。
　　别说，这手段合理合法，只要你背后不认识人，就真的一点办法都没有。
　　陈逸冷笑一声，对着张洪超道：“……你去把这个店铺的房东找来，问问他是怎么回事，那房东绝对知道这其中的猫腻。”
　　“……至于其他的你不用管，我来解决，一群小鬼而以，敢来给我找麻烦，那我也只好让对方吃不了兜着走。”
　　陈逸的语气平静，对这种小事毫不在意。
　　如果是过去的他，就算他因为系统原因身家数亿，面对这种事他也不好解决，毕竟面对的是公家，哪怕再小也是个有实权的。
　　除非他送钱去解决，但假如对方不接受，反手告你一个行贿，反而能让自己吃不了兜着走。
　　但是现在嘛，这种人敢在自己面前冒头，那根本就是在找死。
　　“好的老板，我这就去找这家商铺的房东。”
　　张洪超连忙说道。
　　怪不得这么一间大店铺这么轻松的就能租下来，连个竞争对手都没有，原来是有这么一些猫腻啊。
　　陈逸笑了一声，微眯着眼想着怎么轻松把这事搞定。亡.


第0346章 钱，要花对地方！
　　遇到这种天天消防检查的事，的确是膈应人，每天过来查一遍，让你这店开不下去，时间长了之后因为亏损，自然就会主动放弃搬离。
　　陈逸冷笑一声。
　　消防检查是什么部门管的来着？
　　陈逸对这种工作还真不了解，迅速的打开手机搜索了一番，才是确定这项工作由各辖区的治安亭负责。
　　治安亭啊……
　　看到这里，陈逸就是立刻想到了那位张亭长。
　　他觉得这点小事，那位张亭长就能解决。
　　虽然外面看大家都是管理一片辖区的亭长，职位相同，但这个亭长也是有大有小的。
　　张亭长管的是核心金融区，而陈逸大学所在的地位已经是申城郊区，双方的地位不言而喻。
　　而且那位张亭长接下来几乎已经确定会再升一级，成为大区级的治安长官，职位与权力会更上一层。
　　尤其是陈逸这是人证物证具在，他是属于受害者，普通人或许想去斗一斗有点难，但只要找个同级别的人，就足以将问题解决掉。
　　况且那位张亭长假如这事解决不了，其实陈逸也有的是方法，不提他在申城这边认识的那么一群二代，这点小事很容易就能搞定。
　　就算把事情闹的再大，陈逸也还可以去找韩家解决。
　　那是真正的能与申城最高执政官有关系的权势，可以说在这申城，就没有他们解决不了的事。
　　不过这么点小事还不至于去找韩家，而且还会显得自己无能。
　　这世上最难还的就是人情，韩家欠自己一个老大的人情，除非真到了迫不得已时，陈逸甚至准备人情永远不让他们还，要让他们欠自己一辈子。
　　这才是把人情利用到极致的方法。
　　利用这份人情，他就能和那个家族更加亲近，扩大自己的影响力和圈子，而如果人情还的太快，反而会让双方疏远。
　　有了决定之后，陈逸立刻就是给张亭长打了个电话，正好那位亭长现在在治安亭里，没什么大事，直接就是接听了电话。
　　“陈总，给我电话什么事？”
　　张亭长开门见山，没那么多废话直接就是问道。
　　陈逸大略的把事情的发展经过说了一遍。
　　那边张亭长听后立刻就是拍胸脯保证道：“……这点小事交给我吧，我和那片辖区的老赵关系挺好的。”
　　“……他那人我挺了解，不是会做这事的人，估计是他手下哪个兔崽子瞒着他利用职权之便干的，这事我来解决，明天就给你个答复！”
　　一听这话，陈逸就懂了张亭长隐藏的意思。
　　那就是那片辖区的治安亭长和他关系亲密，等张亭长高升后，那位姓赵的亭长很可能就会成为他的下属。
　　他这其实就是在和陈逸委婉的说，假如这事真的和那位赵亭长有关，他出面解决，让陈逸放人家一马，隐晦的也是告诉陈逸，那人也能成为以后陈逸的交际圈一部分。
　　‘他那人我挺了解，不是会做这事的人’，这话就是随便说说，不能当真。
　　“成，那这事就交给张亭长你了。”
　　陈逸笑着说道，知道这事就算已经解决，接下来他只要等结果就好。
　　张亭长再三保证后，两人又约了个出去浪的时间，才是挂断电话。
　　对张亭长而言，帮陈逸这些事并不是什么麻烦。
　　让他去违反犯罪他是不可能干的，但这种在自己能力范围内的事，当然是能解决就解决，和陈逸这个人搞好关系绝对没错。
　　甚至张亭长还颇为惊喜，他不怕陈逸找他办事，就怕陈逸不找，这帮了忙后，两人的关系才能更亲密。
　　回到沙发前坐下，鲁行长看着对面的陈逸，试探性的问道：“……陈总是有什么麻烦事，不如说说，看老鲁我有什么能帮忙的。”
　　“没事，就是小鬼难缠，我已经找人去解决了。”
　　陈逸摆了摆手，示意这都是小事，“……来，鲁行咱们接着聊，刚才聊到哪了？对了，是关于贷款的问题。”
　　“……我最近新开了一家品牌奶茶店，当然说是奶茶只是个名称，不可能真的就是卖那些奶茶，对于这家公司我也有一个长远规划，但是在扩张时期，资金稍微有些短缺。”
　　“关于这家店的具体营业额以及其他的东西，你们银行都能自己去查，我只是希望鲁行在查看了公司各项报表和业务后，能够给个高额度的贷款.. .......”
　　陈逸本身就是在和鲁行长聊着他那家‘逸茶’的问题，也恰好那边遇到了事给他打电话。
　　陈逸现在资金其实并不缺，除去收购工厂以及支付豪宅的首付，在减去留给游戏公司的基本储备金，陈逸现在能够调动的现金也有大概一点五个亿左右。
　　如果把这钱投入豪宅里全款买房那就亏大发的，而投入到‘逸茶’这家店去多开分店，在短时间内又会无法回笼资金，面临现金不足的压力。
　　陈逸自然不准备一家一家的开店那样稳扎稳打，最好的方法就是一口气在申城开那么十家以上的店，直接快速扩张。
　　只要在申城稳下来后，就可以继续在全国快速扩张。
　　这样的好处不言而喻，但是坏处就是会极大的影响陈逸的现金流，而且这种实体商业店铺想要回本，就算在火陈逸估计完全回本也需要几个月甚至一年以上时间。
　　这就代表着在这段时间内，他无法从逸茶这家连锁店里得到任何收益。
　　在这种情况下，自然贷款是最好的解决方法，用银行的钱去扩大营业规模，唯一的风险就是这种快速扩张，如果没控制好资金链断裂那可能直接整个公司都完蛋。
　　不过有系统每月提供的现金，这其他企业创业扩张阶段最大的风险，在陈逸这里也几乎是没有。
　　钱，必须要用到地方，要用对地方！
　　鲁行长闻言双目就是一亮，没想到这次出来，不但有一笔高达上亿的房贷，现在看来还有一笔不小的贷款在等着他。
　　当即，这位民行分行长就是满脸堆笑，保证道：“……如果都是合法数据和手续，我老鲁当然得给陈总你最大的优惠！”
　　“……这点陈总放心，我老鲁可从来不坑朋友，绝对能给你一份满意的，那些四大行给不了低利率！”
　　陈逸举起酒杯，笑道：“……那就谢谢鲁行了！”
　　“应该是我谢谢陈总，你这是在给我增加业绩啊！”
　　鲁行长也是连忙举杯，两人对碰一下，相视一笑。.


第0347章 十指相握
　　冬天的早晨总会来的很晚，早晨6点多的时候，天还一阵漆黑，申语大学的校园中路灯发挥着余热，努力的照亮着柏油路。
　　陈逸穿着一身运动服正在校园中慢跑着，身上略有汗渍，呼出的热气与冷空气一接触，立刻化为了白雾。
　　申城并不像是北方城市那样有着刺骨的寒冷，但是南方的潮湿更是让人身体不舒服。
　　陈逸虽然有着系统，但他也知道锻炼身体这种事就如逆水行舟，不进则退。
　　不管身上有多少的肌肉，长时间不锻炼的话，它们都会松弛下来，甚至松弛后的肌肉会比锻炼前更加难看。
　　陈逸有着系统，不管做什么都是事半功倍，在这种情况下若是还不能坚持锻炼，那他这个人的毅力也就太差了。
　　围着整个学校跑了几圈，大概有八公里左右的路程后就是放缓了速度。
　　和陈逸一样晨跑的人虽然不多，但学校里总也会有几个，大部分都是一些爱好运动的阳光少年，当然也会有一些女孩子。
　　因为陈逸只要在学校就会晨跑，所以和一些晨跑的人也算是熟悉了，27这期间到也有一些女孩子会和陈逸搭讪，不过都被他委婉拒绝。
　　虽说这些坚持锻炼的女孩子，她们的肌肉紧绷，比之那些松松软软的妹子体型体态更美。
　　但陈逸虽然已经过了以脸为美的年纪，但您要跟我搭讪，怎么也得系花级别才行吧！
　　搭讪的妹子们虽然不难看，但对吃惯了山珍海味的陈逸而言，这普通的饭菜就有些下不去口。
　　陈逸没什么大要求，只要是长相在90分以上，身体干净没毛病，他倒是不介意和对方发生点什么亲密关系。
　　反正他这人就是一个渣男，玩完就跑，随便送点东西就当是p资。
　　不管对方怎么在被玩了之后破口大骂陈逸也不在乎，他连根毛都不会缺，反正之后总会有无数漂亮的女人飞蛾扑火来找他。
　　某种程度上说，陈逸这人道德感挺低的。
　　陈逸相信这个世界上有真的圣人，但他从不认为自己是。
　　自己长的帅又有钱，理应得到更多的优秀女性资源，会骂他生活有问题的，只不过是无法得到女孩子喜欢的男人嫉妒罢了。
　　他一直这样认为。
　　又慢跑了一圈后，陈逸在马路边见到了一个身材欣长的少女站在那里。
　　“哟，今天不错，有进步，比昨天早到了五分钟！”
　　陈逸跑到少女身边，假意的看了看手上戴着的表，就是眉头一扬笑道。
　　南寄月站在马路边吐着寒气，整个人都是一副没睡醒的样子，听到陈逸的调侃后，就是娇哼了一声道：
　　“……本小姐说要一起跑步锻炼身体，那就是说到做到！”
　　陈逸似笑非笑的看了她一眼，拉长了声调道：“……哦？？？说好的六点起来跑步，现在都六点三十五了，小仙女确实说到做到。”
　　南寄月被冻的有些冰凉的小脸蛋立刻就是红了一下，像是个被冻起来的红苹果。
　　她起的早自然没化妆，整个人都是素面朝天。
　　身上为了运动也是穿着一水的阿迪拉斯的运动服，运动服的袖子有些长，让她看起来邋里邋遢的，不过这样宽松的衣服反而更适合运动。
　　被陈逸这么一说，她也是有些期期艾艾，说好的六点过来跑步，她六点半才出来的确是她的问题。
　　不过南大小姐可不会轻易服输，直接就是板着脸道：“……六点太早了，我觉得咱们应该调整下时间。”
　　“……女孩子睡眠不足会变难看，必须要睡够八小时，六点起来的话我就得十点睡，这年头谁会十点就睡觉啊！”
　　陈逸听着她强词夺理的抱怨，就是呵呵一笑道：“……这借口找的不错，不过咱学校好像正好是十点熄灯，你就是不睡抱着电脑在那玩。”
　　被陈逸这么一说，南寄月的脸更红了，瞪了他一眼后就是转移话题道：“……别浪费时间了，赶紧跑！”
　　“明明是你浪费时间。”
　　话音刚落，陈逸就是拉住了南寄月的手。
　　少女的手掌冰凉，五根手指纤细，肌肤若是羊脂美玉，摸起来顺滑无比，一点粗糙感都没有，让陈逸下意识的用指肚摩挲了一下。
　　南寄月心下一跳，对陈逸的小动作没什么抵触，只是心跳越来越快，就这样看着两人拉在一起的手，跟着跑了起来。
　　直到两人跑步进入了状态后，陈逸才是松开，这让南寄月心里没来由的一阵失落。
　　八分钟后——
　　“陈逸……我、我不行了，你、你能不能慢点。”
　　大小姐说着相当有歧义的话。
　　南寄月体力不能说差，但也不见得多好，跑了这么几分钟已经开始叫苦叫累。
　　陈逸眉头一挑，他对自己的恒定速度很有把握，跑了多远都能算出来。
　　“才1500米就不行了，你缺练啊，丫头！”
　　“你、你才缺练呢！！1500米还不长啊，我高三都没跑过这么长！”
　　南极弯着腰气喘吁吁的，没好气的说道。
　　陈逸想了想，好像高三测试，女孩子还真不是跑1500。
　　虽然两人跑步速度不快，但能跑下来1500米，大小姐也不容易了。
　　想到这里，陈逸没在刺激她，反而是温柔的道：“……没事，这一次跑1500米，下一次争取跑2000米。”
　　“……慢慢的你就越跑越长，体力越来越好了。”
　　见到陈逸突然温柔下来，而是没有调侃她，南寄月突然有些不习惯。
　　这个念头刚刚冒起，南寄月就是吓了一大跳，自己什么时候变成抖m了，这可不是一个好兆头！！
　　她立刻就是假装任性的道：“……我能跑多远关你p事，反正我觉得1500米已经很厉害了！”
　　陈逸对大小姐经常的任性也不在意，笑着道：“……是是，小仙女牛x！跑完了步，一起走走吧，也算是锻炼身体。”
　　“什么牛x不牛x的，不好听！”
　　这一次，南寄月没拒绝。
　　两个人走在校园间的道路上，看起来倒像是一对情侣，陈逸看着南寄月双手插在上衣兜里，估计她是觉得手冷。
　　当即陈逸在南寄月没注意下，直接把手伸进了她的兜，握住了她冰凉的小手，二话没说把她的手拉进了自己的兜里。
　　中间因为陈逸的力气稍微有些大，让南寄月踉跄了一下，直接贴在了陈逸的身侧，几乎是与他紧挨着并肩前行。
　　这亲密的动作，除了男女朋友外，别人也做不出来了。
　　陈逸仿佛觉得这是个微不足道的小事，没有说什么，南寄月也是一点挣扎都没有，任由陈逸在兜里牵着她的手，与她十指相握，两人默契般的认同了这个行为。
　　一边聊着让南寄月完全没记住的事，一边在学校里走了一圈。
　　慢慢的校园里的人也变多了，但陈逸依然不避嫌，就这样和南寄月手拉着手，倒是让大小姐心脏砰砰砰的加快跳动着。
　　慢走完后，陈逸和南寄月回到了宿舍楼下，在陈逸的吩咐下，南寄月低着头‘嗯’了一声，乖巧的进了宿舍楼。
　　而陈逸则是也回到宿舍洗了个澡，然后和刚刚起床的三个牲口去食堂吃了早饭。
　　今天上午只有一节大课，十点多后就可以休息到下午，三个舍友觉得困都回宿舍补觉去了，而陈逸则是拿着一本经济学的外文原本，去了图书馆看书。
　　一上午就这样流淌而过，等到了快午饭时间时，陈逸的手机突然震动起来。
　　“老板，您能来店里一趟吗？”
　　张洪超的声音有些慌。.


第0348章 原来是过来刷脸的
　　“嗯？发生什么事了，你慢慢说。”
　　见到是张洪超打来的电话，陈逸就是眉头一皱。
　　他只不过是开家店而以，哪这么多破事。
　　“是这样，老板……这一片辖区的治安亭亭长过来了，还带着几个治安员，就是之前一直在咱们店里进行消防检查的那几个。”
　　“……亭长问我老板您在哪，说是想见见您。”
　　张洪超在听到陈逸的声音后，人也是镇定下来，大略的说了一遍现在店里发生的事。
　　能听的出来他的话语中有些愧疚，因为什么事都要让老板才出面解决，会让他这个人显得没有能力。
　　不过陈逸倒是一点都不生气，张洪超也就是一大学生，虽有些社会经验，但也还没到社会老油条的地步。
　　况且他也就是个店长，又没有什么特殊权力，面对这种事他没资格去解决，尤其是就涉及到公职人员。
　　“那你们在那等我一下，我这就过去。”
　　商业街离学校很近，陈逸嘱咐了一声后，就是挂断了电话，拿起书离开了图书馆。
　　他的步伐很快，一会儿功夫就是来到了停车场，上了自己的那辆法拉利。
　　阿斯顿马丁那辆四门轿跑被陈逸扔在了丽思卡尔顿的停车场，在学校的还是他这辆已经开了有小半年的法拉利。
　　上了驾驶，在v12发动机的轰鸣下，陈逸开着这辆超跑离开了学校。
　　路上陈逸想着要不要给张亭长在打个电话，问问他是怎么回事，这事怎么没解决干净？
　　这几天陈逸都几乎忘了这事了，本以为就是个小问题，他也懒得去管，没想到最后还是要他出个面。
　　不过最终这电话陈逸也没打过去，他觉得这事好像也有点不对，那位来他店里的辖区亭长不像是来找事的。
　　如果真是找事的也无所谓，区区一个申城的辖区亭长而以，根本就不可能动的了陈逸一根毫毛。
　　甚至说的傲慢点，只要陈逸没犯大事，哪怕有点小毛小病，就算是申城的首席执政官也没法将他怎么样。
　　这就是背景的作用，不会让陈逸被盘外招给弄的吃亏。
　　可以说如果要是和那位申城执政官有关，其实事情反而好解决，地位越高越懂这里面政治的规矩，反而是那些有点权力的小官，最喜欢搞事。
　　像是这种用消防检查名义整人的小伎俩，在三四线城市或者偏远地方还算常见，但是在申城这种大城市，已经很少见了。
　　关于这件事的缘由，陈逸也问清楚了，挺简单的事，就是那家店有人看上了，想要逼迫房东以低廉的价格把店铺租给他。
　　房东自然不干，然后那人就找到了自己亲戚，也不知道是治安亭中的什么官，总是过来找事，之前已经有两家租店铺的受不了走了，陈逸这算是第三批。
　　这也是陈逸这边调查的不仔细，没注意到背后还有这种小麻烦，才是弄出了多此一举的事。
　　……
　　没多长时间，陈逸就是开车来到了这条商业街，商业街的街道还算宽敞，门口勉强能停车。
　　当一辆银石灰色的法拉利开进这条商业街时，立刻引起了许多在这里吃饭的学生的轰动。
　　毕竟这里又不是什么申城戏剧学院，这种级别的超跑是很少见到的，不管是发动机的轰鸣还是流畅的超跑车身，都引起了众多男女大学生的注视。
　　“不会是附近哪个大学的富二代过来这边吃饭了吧〃〃。”
　　“我一直在这边吃饭，倒是没见过这车。”
　　“法拉利啊，啧啧，今年刚上市的量产款，算是法拉利量产里最高端的车了，真是有钱！”
　　“……”
　　来自附近七所大学的学生窃窃私语着，不过倒是有申城的学生认出了陈逸的座驾，在申语不管是大一还是大四，陈逸这人的名字几乎是人尽皆知。
　　见到这辆法拉利停在了那间最近特火的奶茶店门口，许多人都是停下脚步翘首以盼。
　　大部分懂行的男同学都是看向的副驾驶位置，他们以为这车的主人就是过来买奶茶的。
　　奶茶这玩意一般都是女孩子爱喝，而能开的起这种级别的豪车，那从副驾驶下来的‘女朋友’有极大的概率是个大美女！
　　看美女大家都喜欢，哪怕不是自己的。
　　不过很快的他们就失望了，因为法拉利的副驾驶没有任何动静，主驾驶倒是下来个大帅哥。
　　陈逸也并没有戴什么口罩之类的东西，这一出现，反而引起了四周许多学生更大的骚动。
　　“那不是在b站特火的那个陈逸吗？”
　　“就是之前上央视的那个？”
　　“对对，就是他，据说好像是申语的学生。”
　　“……”
　　“卧槽，姐妹们，这陈逸在电视和视频上看就帅的不行，这一见真人是更帅啊！”
　　“……都别拦我，咱学校离申语挺近的，以后我天天往申语跑！”
　　“¨「加油，争取以后坐在法拉利副驾驶座上的就是你！”
　　“坐在副驾驶上哭吗？”
　　“宁在法拉利上哭，不在宝马车上笑！”
　　“宝马是招你惹你了，看不起人家宝马！”
　　一帮女孩子在那嘻嘻哈哈的开着玩笑，的确有好多女孩子犯花痴，不过她们也有自知之明。
　　除了极少数没b数自认为长的漂亮的，绝大部分的女孩子其实根本就没准备真的去认识陈逸什么的，她们很了解自己和陈逸就是两个世界的人。
　　况且申语是附近七所大学里最好的大学，高考成绩要求的分数最高，光是这一点，申语大学的学生在这边都是高其他大学一头的。
　　陈逸没理会附近学生们的窃窃私语，他下车后就是往店铺门口看去。
　　在那里有四个穿着公职人员服装的人正站着。
　　其中中间的那个年纪四十多岁，看起来有些虚胖，也可以说是壮，但却很有领导范，旁边的三个则都是二(了李的)十多岁的小年轻，这时候都是老老实实的。
　　店铺也在继续营业，许多人在里面排队买东西，看起来井井有条，并没有人进行检查什么的。
　　正在工作的申语的那些学生们，也注意到了陈老板的到来，那法拉利的发动机声响，想不注意到都难。
　　不过他们这时候正在忙，到是不好过来打招呼，但每一个人都是把目光看向了这里，有些紧张。
　　这么一群学生，对于公职人员，尤其是还是有实权的公职人员，都是很怕的乎。
　　还不待陈逸说话，那位看起来就是领导的四十多岁男子满脸笑容的走了过来，语气热情又客气的道：
　　“……是陈总吧，我一直听老张提起你，这一见真就像老张说的，年少有为啊！”
　　得，还以为是来找茬的，没想到特么是个想认识自己的治安亭长，是过来刷脸的！
　　陈逸心下腹诽。.


第0349章 权力为我保驾护航
　　所谓伸手不打笑脸人，更遑论这位赵亭长一看就不是来找事的，陈逸也就面带笑容，客客气气的道：“……赵亭长您好。”
　　“……什么事让您还过来跑一趟，我可是一直听张亭长抱怨，治安亭的那些工作都是各种琐碎。”
　　陈逸往前走了一步，和赵亭长握了握手。
　　这位四十多岁的大叔脸上还是笑呵呵的，看他手指粗壮有力，身材看似虚胖，但其实很有力量。
　　而且能当上亭长，那绝对是年轻做过一线，没准还亲自抓过多少犯罪嫌疑人，这种人还是值得尊敬的，前提是他不是那个给自己找小麻烦的人。
　　没错，在陈逸看来这些就是小麻烦，甚至连事件的结果他都没去问，实在是不值得自己上心。
　　只不过张洪超给自己打电话，让陈逸也不得不上心一下。
　　“哈哈，治安亭的工作是琐碎，但没办法，为民众服务嘛。”
　　赵亭长笑了一声，声音浑厚。
　　陈逸也是跟着笑笑没有直接接话，而是做出了个请的手势道：“……要不赵亭长咱们里面说？”
　　“……这店里也有办公的地的。”
　　一般那种几平米的奶茶店当然没有办公的后勤地方，不过对于一家大小近似星巴克的店铺，理所当然功能更全面一些。
　　“不用不用，就不麻烦陈总了，我这就是带几个治安员过来给你道个歉，我们这应该为民众服务，倒是给民众添麻烦了，怎么也是我们的不对。”
　　“……小李、小刘，你们过来给陈总道个歉，让人家店铺好几天都是做不下去，影响人生意怎么办。”
　　赵亭长往身后斥责了一声，那三位年轻的治安员就是走过来，低着头，都是非常认真的给陈逸道歉，完全没有任何敷衍的意思。
　　“陈总，真是不好意思，之前是我们工作的问题，给你带来麻烦了……”
　　“是我们没有遵从公职人员的要求，真是对不起……”
　　“……”
　　这三个治安员你一言我一语的给陈逸道着歉，像是学生给老师承认错误一样，能感觉到他们挺怕陈逸的，这到让陈逸一阵懵逼，这怕我干啥。
　　“不是，赵亭长，这是怎么个意思？”
　　陈逸下意识的看向了四周，以为有什么记者在拍摄，演一出公职人员犯了错误来给民众道歉的戏码，这事特别常见。
　　不过陈逸看了一圈也没见到什么记者。
　　对于三人的道歉，陈逸也心安理得的接受，他本就是‘受害者’，加害者来道歉甚至受到惩罚这是理所当然的。
　　只是对这一出，陈逸还是有些不解。
　　他以为之前那些事就是赵亭长指示的，所以带着手下来给自己道歉，只是赵亭长的面子重要，自己不能这么做，就由手下来做了。
　　“是这么回事，之前给您这找麻烦的，是我们治安亭的一个副亭长，昨天就已经被抓了，双规是板上钉钉的事，还得负刑事责任，怎么也是个滥用职权罪。”
　　“……他过去就犯过这些事，这一次都被查了出来，已经移交司法机关了。”
　　赵亭长呵呵笑着，看似很随意，但陈逸能感觉到他的谨慎，以及对陈逸想要借机套近乎的亲近。
　　陈逸闻言怔了一下，直接以这种罪名移交司法机关了？这事不像是张亭长做的啊。
　　不是他做不了，而是没必要，他和陈逸还没亲近到会冒着得罪人的风险，跨辖区的把一个治安亭副亭长给弄进去。
　　然后陈逸很快就明白了，张亭长帮陈逸解决问题时，必然要往上报一下的。
　　这报上去后到了什么层次不知道，但很大的可能上面知道陈逸这个人，所以就给顺手解决了。
　　对于在同一个体系内，更高层次的人整一个低层次的人是很容易的，尤其还是你把柄被抓到，人证物证具在，那真是一句话就能让你完蛋。
　　看来是韩家吩咐过他们在申城的一些自己人啊，就像是大爷爷会让张秘书照顾陈逸一样，想来韩家也是这么做的，让某个占据重要职位的人照顾一下他陈逸。
　　所以赵亭长才会带人来道歉，他对自己也有点怕，虽说身正不怕影子斜，但他手下出事，也怕连累自己。
　　明悟了这一点，陈逸当然不会在咄咄逼人，就是笑道：“……这是好事，抓到了组织里的蛀虫，应该要高兴才对。”
　　见到陈逸年纪轻轻，这种套话章口就来，赵亭长心中一松，他就怕陈逸年轻太耿直，那才麻烦。
　　圆滑才好啊！
　　立刻，赵亭长更是亲切的道：“……我已经深刻批评了他们，并让他们写了一份检讨，他们也是受人指使，这属于领导任务没法拒绝。”
　　“……陈总你原谅他们后，我也就不通报上面了，他们这么年轻前途远大，可不能因这点事就给个处分。”
　　赵亭长话音落下，那三个年轻的治安员就是感激的看着他。
　　不愧是能在这个体系里当领导的人，一个个的真是活成人精了。
　　做错了事给个处分是挺正常的，但这很影响他们的未来升迁。
　　这位赵亭长带他们过来道歉，陈逸要是原谅了，他就不往上报，这几个年轻的治安员还不得对他感恩戴德。
　　假如陈逸死活不接受道歉，赵亭长也不敢拂了陈逸的意思，往上一报，直接给三人一个处分，但他却不会被人怨恨，反而让那三人恨陈逸。
　　亲自带着三人来道歉，不但让自己显得与民同乐，贴近民众，还能把自己彻底从这事里摘清，又得到手下爱戴，高、简直是高。
　　陈逸的确对这三个年轻的治安员没什么愤怒的，他们也是听从命令，难道在这个体系里还能不听命不成？
　　所以他也是顺着杆爬，笑呵呵道：“……这事和他们又没关系，而且都这么诚心道歉了，我还能不接受？张洪超，你过来一下。”
　　陈逸招招手，把自己的学长，也就是店长叫了过来。
　　张洪超听到陈逸的喊声，连忙从店里跑出来。
　　“张店长，你也认识一下这几位治安员同志，之前他们也是逼不得已，但他们也不是针对咱们，现在呢，这事也算是揭过了……”
　　“……以后张店长你要是遇到了什么麻烦事，就找他们来解决。”
　　陈逸把这几位治安员给张洪超介绍认识了一下，双方连忙客气一番。
　　他这里生意越来越好，指不定那些附近的店铺，尤其是同为奶茶店的店家就给他找麻烦。
　　那时候把治安员找来，可能会和你和稀泥，但是这和治安员互相认识，关系熟了，那绝对是公事公办，把事给你办好。
　　陈逸太懂得如何利用权力了，不管这权力是大是小，用好了就能为自己保驾护航。
　　赵亭长也懂陈逸的意思，心中暗叹，这年轻人了不得，简直就是个小狐狸。
　　他也是跟着笑，说道：“……那陈总，事情办完了我们就回去了。”
　　“别啊，赵亭长，这已经午饭时间了，不如附近吃顿饭吧，我请客，也给这几位治安员压压惊……”
　　“……这边都是给学生开的餐厅，价格都不贵，我这不算是什么贿赂吧？”
　　陈逸早就习惯了什么叫做交际，正好自己也没吃饭，就是顺口一说。
　　赵亭长也想认识一下陈逸，当即就是一口答应了下来，几人就去附近的餐厅吃午饭。
　　同时陈逸还让餐厅给他店里的员工打包一份过去，就当是他这个老板请客了。
　　逸茶店铺中，几个陈逸大学的学长、学姐们议论纷纷，在店铺里的其他学校的学生也是讨论着。
　　他们之前也见过这些人总是过来消防检查，对于这些大学生来说，面对这种事大部分人都不知道要怎么办。
　　但是见到陈逸一来，连附近的亭长都要亲自出面，带着人又是赔礼又是道歉的，虽然其中的过程和内容看不明白，但就是觉得陈逸好牛x。
　　“学弟……不是，是老板真厉害啊！”
　　有正在工作的陈逸大学的那些贫苦生，这时候佩服的说道。
　　“是啊，真是太牛了。”
　　其他的人也是叽叽喳喳的说着，好多女孩子都是露出了崇拜。
　　实在是陈逸这一番把所有事都轻松解决的潇洒姿态，太容易给人安全感了。
　　之前他们面对这些治安员的检查时，一个个都是大气不敢喘，就算是因为愤怒据理力争，也被人家轻飘飘几句话，就让他们气都不敢生。
　　但是陈逸这一来，什么都是反过来了。
　　虞子兮默默的干着活，今天她也是有工作，听着四周的人兴奋崇拜的讨论着陈逸，她也不自觉的低下头露出了腼腆的笑意。.


第0350章 明明是我先得到的承诺
　　圣诞节作为西方的节日，渐渐的也被东方人所接受。
　　那与其说是西方文化的入侵，不如说是人们只是希望在这辛苦的日子里能够有一个特别的时间，特别的节日，去放下疲惫、感受快乐。
　　唯一悲惨的，恐怕就是有女朋友的男人了。
　　情人节、圣诞节、生日、再加上现在愈发流行的东方情人节七夕节，男孩子每年都要在这些节日里苦思冥想，到底要送女朋友什么礼物~好。
　　那不但是一笔巨大的开销，而且还要想办法让女-朋友满意。
　　送礼物的挑选则更是麻烦，假如这一次送了一台手机，让女朋友非常欣喜。
　　但是下一个节日你送的礼物没有这个手机昂贵，从几千块钱的东西突然变成几百块，女孩可能又会怀疑你是不是变心了。
　　因此送太贵的东西不行，太便宜的也不行，这真是让人揪心的思考。
　　甚至曾经的陈逸还经过严格考虑，得出过一个最优的找女朋友的月份，也就是三月。
　　正常情况而言，男女相处在一起六个月，对方的优点缺点就已然明了了。
　　如果能够包容对方的缺点，那么这份感情就能继续下去，如果无法包容，那么差不多这个时间也都大概分手了。
　　三月份交女朋友，就可以完美的控制时间变量，假如不合适，那就赶紧分手，连七夕节都不用过，省下一大笔送礼物的开销。
　　而假如合适，那么就一直过下去，该买什么礼物就买什么礼物，不要太在乎钱。
　　若是在其他月份找到女朋友，万一不合适，中间热恋期间又是情人节、又是圣诞节的，在热恋期间脑袋一热送了一堆昂贵礼物后，可是很难要回来的。
　　陈逸也不知道为什么，自己总是想这些奇怪的事，这或许和他不愿意自己吃亏的性格有关吧，不管是感情还是金钱这种物质，哪怕他在有钱，也不愿吃亏。
　　我给你的，就是你的，而我不给你的，则永远不是你的。
　　十二月底的申城已经很冷，如果是在北方，这时候应该已经降雪，而在南方，那就是很少见了。
　　这是陈逸在申城过的第一个圣诞节。
　　申城某高档小区，阮竹仪正在家中自己的卧室里，仔细的化着妆。
　　今年的平安夜恰好是周日，给了许多平常辛苦的打工人们，一个过节的空闲日子。
　　在化妆镜前差不多忙活了一个小时，阮竹仪又对着镜子看了半天，才是满意的点点头。
　　她长的很漂亮，追她的男孩子很多，对自己的外貌，阮竹仪一直是很自信的。
　　略带清冷的容颜与气质，微微翘起的丹凤眼给她那清冷的气质中又带上了一层狐媚感，尤其是眼角间一颗微小的痣，让她更加的有女人味。
　　她从小都是自信的，学习成绩好，家境好，长的又漂亮，从来都是被众人追逐的对象，是许多人口中的别人家的孩子。
　　只可惜，这份自信在八月份的一个偶然的邂逅里，被彻底打破了。
　　她现在虽然依然青春美丽，有着令大部分女孩子自惭形秽的美貌，又有着那微微昂起的骄傲与自信，犹如夺目的光彩。
　　但是阮竹仪知道，她的这份自信只是在外人面前的，而在那个男人面前，她的自信早就被打的体无完肤，甚至让她感到了阵阵自卑。
　　那个男人太优秀了，优秀到让阮竹仪在他的面前，只会感到惊慌失措。
　　尤其是最近的日子，她总感觉到陈逸对自己有着淡淡疏离感，他的借口是自己的工作很忙，一直要管理公司。
　　这一点阮竹仪相信陈逸没骗自己，因为他并不介意告诉自己他的事业成就，因此阮竹仪知道陈逸的那间游戏公司，第一个月就让他净赚了三亿。
　　这可是三亿的利润啊，就算是她父亲，如果不是变卖家产，纯靠公司利润，没有个十年也绝对赚不出来。
　　过去的阮竹仪并没有什么金钱的概念，因为她没有接触过那些顶级富二代。
　　但是随着和陈逸的相处，随着知道他身边的朋友都是做什么的，阮竹仪才是发现了巨大的代沟。
　　就像是她家一直依靠吃饭的南家，那位曾让季政舔着脸当只狗似去讨好的南岸，在陈逸面前完全就是个普通的勾肩搭背的朋友。
　　而除了南岸外，陈逸在申城认识的其他朋友，各个也都是申城不同行业的大佬级家庭的，甚至是那些只听过名，完全没有见过的本地顶层公职人员家的孩子。
　　可以这么说，那些人都是阮竹仪家想接触也接触不到，根本没门路，没资格去接触的人。
　　从这也看能看出陈逸的背景有多强，而除了他的背景外，他也用自己的成就，证明了自己的优秀。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　哪怕是陈逸十九岁完成的这点事业上的成就，阮竹仪的父亲兢兢业业努力一辈子，也可能达不到。
　　过去的阮竹仪一直非常崇拜自己的父亲，知道父亲曾经的大胆决策与行动力，才是给家里带来了这么优渥的生活条件。
　　但是陈逸的出现，却是把她对父亲的那份憧憬和崇拜，都是打的支离破碎。
　　“呼……”
　　阮竹仪轻轻的呼了口气，陈逸这以工作为借口不怎么联系的行为，让作为女人的她本能的觉得，对方是不是出轨，是不是找到新的女人了。
　　以陈逸的优秀，这好像是很简单的事。
　　但是……不甘心啊……
　　阮竹仪看着镜子中的自己，不甘的握紧了拳头。
　　虽然，她知道自己永远不可能有陈逸那样优秀，成为独一无二的女性，但是她还是不甘心。
　　.. ..... 0
　　明明是她先来的，明明是她先得到的陈逸的承诺，但是这一切，却仿佛要被某个小婊砸给抢走了。
　　她不想放弃，也不愿放弃！
　　想到这里，阮竹仪从衣柜中挑了一件保暖又漂亮的大衣穿上，拿起自己那个陈逸送她的，价值高达三十多万的爱马仕包包，走出了自己的卧室。
　　“妈，我和瑾瑜出去逛街，晚上就不回来直接去学校了！”
　　阮竹仪来到门口，踢下了自己的棉绒拖鞋，一双裹着肉色丝袜的玉足踏上了黑色高跟鞋。
　　虽然这袜子不保暖，但是为了美，也没办法。
　　“路上小心些，到了学校给我发个vx！”
　　屋里传来了阮竹仪母亲的声音。
　　“知道了！”
　　阮竹仪又是应了一声，才是打开门走出了家。
　　到了楼道中按下电梯键，没多久电梯到了楼层。
　　等到阮竹仪坐上电梯到了一楼后，她的手机也是震动了起来。
　　见到郁瑾瑜发来的vx，说自己已经到了她家楼下，阮竹仪也是加快了脚步。
　　只要说是和郁瑾瑜一起出去，阮竹仪就能轻松得到父母同意，之前和陈逸出去约会什么的，都是用的这个名义。
　　走到了单元门口，阮竹仪四处看了一圈，但是却没看到郁瑾瑜的身影，就在这时，前方不远处的一辆保时捷突然按下了喇叭。
　　这才让阮竹仪惊讶看到，开车的竟然是她的好闺蜜郁瑾瑜！亡.


第0351章 我就是婊啊！
　　站在单元门口的阮竹仪看到那辆保时捷718楞了一下。
　　虽说阮竹仪对汽车并不懂，但是什么法拉利、兰博基尼这些品牌先不说，最起码奔驰、保时捷之类的汽车标志她还是认识的。
　　这辆718从外观看上去就很娇小，不能算是超跑，但说是跑车也没问题。
　　在阮竹仪的想法中，既然是保时捷，那这车是不是得有百万左右？
　　但不管这车到底是百万还是几十万，有一点阮竹仪能够确定，那就是以郁瑾瑜家的家庭情况，这车绝对是她买不起的。
　　那这车是租的还是借的？
　　就在阮竹仪疑惑不解时，面前的保时捷718再次响起了一声鸣笛，郁瑾瑜也不耐烦的拉下了车窗，露出了自己那小脑袋对着阮竹仪喊道：
　　“……干什么呢，小公举！快点上车啊！”
　　阮竹仪这时回过神来，她拉了拉自己的衣摆，然后就是提着手中的包，小跑了几步来到车边，打开了门坐了进去。
　　车里的空调是开着的，相比于外面的冷风要暖和的多，甚至这让阮竹仪觉得有些热，当即就是把自己的外套给脱了下来。
　　超跑的空间很小，718这款车型的空间就更小了，脱下冬天的外套阮竹仪觉得也没地放，就只能抱在怀里。
　　这时的郁瑾瑜伸过手去，摸了摸阮竹仪膝盖上的那个孔雀绿的爱马仕包包，口中啧啧有声道：“……三十多万的包啊，快让我多摸摸！”
　　她那语气中完全不像是什么羡慕或者是嫉妒，更多的像是调侃还有着阮竹仪不易察觉到的得意。
　　见到郁瑾瑜拿着自己的包欣赏着，阮竹仪也不介意，甚至心中还有点喜意，这个包是陈逸送她的，也是陈逸送她的最贵重的礼物。
　　不是陈逸不舍得给她花钱，而是阮竹仪不想让陈逸花那么多钱，她清楚的知道当陈逸在她身上花的钱越多时，两人的感情就一定会变质。
　　她也不是什么穷人家的孩子，更不是为了去骗陈逸钱，如果她真有这样想法的话，估计陈逸玩够了就会分手吧。
　　也正是因为知道阮竹仪付出的是自己的真心，陈逸其实才会犹豫。
　　他虽然为人又渣又屑，但也不是什么一点感情都没有的真正渣男，相反陈逸对感情看的还是很重的。
　　“瑾瑜……你这车是谁的？租的还是借的？”
　　阮竹仪好奇问道。
　　她到没有什么看不起郁瑾瑜的意思，只是郁瑾瑜突然开这么一辆可能有百万也可能几十万的车，实在是让她有些惊讶。
　　先不提阮竹仪没有考驾照，哪怕她有驾照，以她的家境，她父亲估计也不会给她买这种车，最多也就买个二三十万的bba就差不多了。
　　可能在阮竹仪毕业后，她父亲才会给她买更好一些的车。
　　“什么叫租的还是借的啊，这车就是我的！”
　　郁瑾瑜理直气壮的说道。
　　嗯，其实这车不能算是她的，这车在法律上的拥有者是陈逸，不过只要婊婊自己不犯错，这车自然就属于她，她是实际使用者。
　　婊婊也不贪心陈逸送她什么贵重的东西，除了陈逸每月依然会给她十万零花钱外，她知道自己真正的大头是在香江那边的保险公司上。
　　如果说这种赠送给情人的房车在分手后，可以用法律方式给要回来的话，那么保险公司的那份钱，是绝对要不回来的。
　　只要陪陈逸十年，自己不犯出轨那些错误，那她在十年后就会得到一千多万元，足以在申城买下一套非常不错的住房。
　　而且这十年也不会限制她的自由，在这十年间，即使所用的东西不属于她，但也是有豪宅豪车使用，每年还有一百二十万的零花钱。
　　她唯一的工作就是随叫随到，陪着陈逸而以，嗯，当然自己也要学习一下怎么给男人伺候的舒服了，但是除了这些，郁瑾瑜并不需要再付出什么。
　　全部加在一起，十年有两千万的收入，而且还能享受各种上流社会的东西，这恐怕是普通人一辈子也得不到的巨额财产。
　　亏吗？郁瑾瑜一点都不觉得亏，甚至觉得大赚特赚，她只是把自己的自由卖给了陈逸，成为他的私人宠物而以，这样的好事，不知有多少女人争着抢着想来做吧。
　　因为陈逸足够的年轻，足够的帅，女人很容易就喜欢他。
　　而郁瑾瑜也知道，她唯一不能露出的情绪，就是吃醋和嫉妒，不能做的事是去管陈逸的私生活。
　　因为，她只是个情人而以。
　　郁瑾瑜说这车是自己的，阮竹仪稍微有些不信，但是见郁瑾瑜就要启动汽车，连忙问道：“……等下，你有驾照吗？”
　　郁瑾瑜翻了个白眼，从自己扔到椅子后面那不大空间的包包里翻出了钱包，然后露出里面的驾照道：“……看，这是什么！”
　　阮竹仪见到那驾照没问题，才总算是放下了心，还好，她可不敢做无照驾驶人的车！
　　看到阮竹仪那表情，婊婊就是调侃道：“……看给小公举你吓的，放心吧，我现在是老司机，让你看看我的驾驶技术！”
　　“别，你还是慢点开吧！”
　　阮竹仪连连摇头，虽说她也是女的，但是女司机什么的，她也有点怕……
　　车辆启动，驶离了小区，路上阮竹仪再次问了那个她好奇的问题：“……瑾瑜，你这车到底是谁的啊？”
　　“哎呀，我都说了是自己的！”
　　郁瑾瑜先是不耐的说了一句，然后才是轻描淡写的道：“……金主爸爸给我买的.. .......”
　　阮竹仪怔了一下，小声道：“……金主爸爸？”
　　“不用胡思乱想，因为就是你想的那样。”
　　郁瑾瑜那一双看着很是清纯的美眸突然变的妩媚多姿起来，在那嘻嘻笑着，好像对这种事一点都不在意。
　　阮竹仪一时间反而不知道说什么好，她张了张嘴欲言又止，最终还是一句话都没说。
　　这是郁瑾瑜自己的选择，她没资格说什么，况且郁瑾瑜的家庭情况她也了解，有些话说了的话，反而让她们的关系会变的疏远。
　　阮竹仪只能模棱两可的道：“……你自己看着办就好，别被人骗了。”
　　顿了一下，她又半开玩笑的道：“……所以说你叫婊婊还真没错。”
　　说完这话阮竹仪其实有些后悔，觉得这会不会刺激到郁瑾瑜的自尊心。
　　但谁知婊婊一点都不生气，她只是似笑非笑的看着阮竹仪，声音有些飘忽的道：“……是啊，我就是婊啊。”
　　“……认识我这样的人，小公举你也是够倒霉的。”
　　说完之后，郁瑾瑜又是转移话题道：“……你给我的这地址好像是一家私人美术馆吧？我记得好多个人美术展都在这里举办，陈逸这是找你去美术馆约会？”
　　“谁知道呢，哎，你好好开车，少说话！”
　　坐在郁瑾瑜的车上，阮竹仪还是有些慌。
　　并没用多久，两人就是抵达了目的地。.


第0352章 你也太会撩了吧！
　　私人美术馆，顾名思义就是独属于个人的美术馆，里面展览着某位画家一生的大作。
　　不过画家这个职业，一般想出名也要等死了之后，那种活着的时候就有着巨大名气，并且作品被无数人追捧的画家是十分少的。
　　郁瑾瑜开着那辆陈逸送她的保时捷718，带着阮竹仪停在了一座外形看起来颇有艺术气息的建筑前。
　　在将车停在停车场后，两人才是走下车，往那栋建筑走去。
　　“小公举，今天有画展啊，以前你都是遇到这种画展必会来参加的，这次看你的样子好像不知道？”
　　在往建筑门口走去时，婊婊看着身旁比自己高了一个头的阮竹仪，就是嘻嘻笑着。
　　十二月底的冷风吹拂着阮竹仪那一头乌黑的长发，让几缕发丝显得有些凌乱，她穿着一身颇为时尚的冬衣外套，显得身材修长。
　　纤细的腿往前迈动着，那裹着肉色短袜的玉足踩在高跟鞋里，细跟与石板路相撞，传来‘哒哒’的声响。
　　本就冷艳的面容在冷风中更添艳丽，郁瑾瑜和阮竹仪走在一起，让四周的行人不自觉的就是把视线注视过来。
　　对于这些27视线阮竹仪视而不见，她抿了一下唇后，小声道：“……今天是平安夜，谁会去关心画展啊。”
　　郁瑾瑜一听，好像是这样，如果她要是和金主爸爸约会，那也是不管当天有什么自己感兴趣的展览的。
　　或者说，就算有感兴趣的东西，也要拉着金主爸爸一起去，这才浪漫。
　　想到这里，郁瑾瑜突然知道为什么陈逸把约会地点放在这了。
　　阮竹仪当然也想到了这一点，见到陈逸对于约会都这样上心，她自然是心中欢喜。
　　只不过还是有些不对，为什么婊婊也跟在自己身边？这不是我和我男朋友的约会嘛，你这个闺蜜干什么来了！
　　看着身旁陪着自己的郁瑾瑜，阮竹仪欲言又止，想到自己是以和郁瑾瑜出门为借口和父母说的，这现在直接把她轰走好像也不怎么好。
　　这么想着，她也只能默认着让婊婊跟着自己了。
　　阮竹仪本就是学艺术的，一般在有画展时，她都会腾出时间去看看，郁瑾瑜作为她的闺蜜，虽然对绘画不怎么懂，但是许多时候也会陪着阮竹仪过来看看。
　　这栋建筑作为许多次的展览地，她们也不是第一次来了。
　　这里并不属于某位画家，而是属于一家公司，哪怕是那些活着的知名画家，或许他的某一幅画能够卖到百万甚至千万，但并不是所有的画都能有那种价钱的。
　　一些画家可能会和公司签下合同，租下这些办画展的建筑几天时间，然后售卖门票供人参观自己的画作。
　　画家便可以借此提高自己的影响力，门票卖的好也能赚一笔，而公司则是收取租金与帮助对方办画展的服务费，这就是业务。
　　阮竹仪对这些很了解，她带着郁瑾瑜就是往画展前的一个介绍的布告栏走去，想要看看今天这个画展的主题和主人公是谁。
　　除了那些早就死去几百年的世界著名画家外，在这个现代还活着的画家圈子里，除了喜欢绘画的人，外界人很少知道现在有哪些画家特别有名的。
　　阮竹仪本就是学绘画的，虽不能说知道所有的当代著名画家，知晓所有流派，但相比于一般人，可要了解的太多。
　　只是当她和郁瑾瑜来到那个公告前时，两人都是愣住了。
　　这介绍板块做的很好，一看也是找专业公司做的设计，不是糊弄事。
　　但是今天的画展却不是某位当代著名画家的个人画展，而是一次慈善展览。
　　许多艺术学校的绘画专业的学生，他们的一些不错的画作都可能被集体售卖。
　　当然这不是这些学生的画多值钱，而是一种慈祥拍卖，有的几百块钱一张，特别夸张的没准能上万，但这也是极限了。
　　而把这些艺术生的画卖出去后，所得的钱都会捐给慈善机构。
　　这不但能给那些艺术生以自我价值的肯定，也能帮助那些需要帮助的人。
　　购买画作的人不一定真的懂画，也不一定真的喜欢画，毕竟都是这些学生画出来的，很少有大价值。
　　他们只是通过这种方式做慈善，最终达到了双赢。
　　要知道之前的阮竹仪，也是卖过自己的成品画的，那些画都是交给学校，或者是专门的组织者去进行活动集体售卖，她也得不到一分钱，毕竟这就是做慈善。
　　而这一次的画展展览的，就全部都是这些慈善作品。
　　某位不知名的有钱人一口气买下了诸多这些高校学生的画，当然这其实花不了多少钱，因为这些学生的画本就不值钱。
　　但是这位不知名的有钱人，接下来又在这些画里挑出了自己喜欢的，举办了这次的画展，并免费供任何游客参观。
　　这租场馆办画展花的钱就不小了，怎么也要个几十万，尤其是这些展出的画下面还有画的作者以及现在所在的学校。
　　这又是帮学生们提高名气，又是做慈善的，简直就是个带善人！
　　这次展出的画艺术价值或许不怎么高，因为都是举办者自己挑选自己喜欢的，而且又都是普通艺术生的创作。
　　但这依然吸引了许多人的参观，除了是在这平安夜给一些情侣一个能约会的地，也是因为这种画展的噱头非常不错。
　　大部分普通人也看不懂什么艺术价值，反正都是画嘛！
　　阮竹仪和郁瑾瑜两人对视一眼，隐隐间好像猜到了什么。
　　就在这时，他们前方建筑的玻璃墙内有人敲了敲玻璃，两人抬头一看，惊讶的见到陈逸正隔着建筑的玻璃对着她们笑。
　　阮竹仪本准备先把这介绍看完了在给陈逸打电话问他在哪的，没想到陈逸就在她们面前。
　　正在画展展厅内部的陈逸用手指了指，指向了展厅大门，示意两人过去。
　　不管是郁瑾瑜还是阮竹仪，都是乖巧的往大门那边走去，因为是免费的画展，自然也不需要什么门票，里面又没什么惊世之作，就连安保人员都只有一个。
　　刚刚踏进展厅，就是感到一阵暖风吹来，还不待阮竹仪和郁瑾瑜说什么，陈逸就是笑着走过来拉起了阮竹仪的手：
　　“……来，小公举过来！”
　　拉着少女有些冰凉的手，闻着女孩身上的馨香，陈逸就是拽着阮竹仪快走几步，来到了画展一进来就能看到，也即是这个画展的c位处。
　　虽然阮竹仪早就猜到了什么，但是在来到那面墙壁前时，还是激动的捂住了嘴，差点哭出来，因为那些画，就是她卖出去的那几幅画！
　　郁瑾瑜跟在两人身边，这时候却是沉默不语，心中腹诽着，金主爸爸你这也太会撩妹了吧。
　　女孩子都是感性动物，单纯的物质并不一定会让她们感动，但是这一手简直是神来之笔。
　　郁瑾瑜觉得，哪怕小公举和陈逸之前没有发生过任何关系，看到这一幕估计都想赶紧献身了！.


第0353章 我真痴情！
　　阮竹仪看着面前的那副画，她眼眶泛红，紧紧的抿着嘴角，只是随着她嘴角肌肉的蠕动，好似是在嗫嚅想要说些什么，但一时间却又不知道应该怎么说。
　　面前的墙壁是这间画展最核心的地方，就像是所有的组合都有c位一样，而这面墙就是那个中心。
　　它不但面积最大，摆设的也最是华丽，只要是个正常人来到这里，都会产生‘啊，原来这里就是最重要的地方’这样的想法与念头。
　　如果这是一场某个私人的画展，这里应该展览的是那位画家一生中最得意的作品。
　　而现在这里所展览的几幅画，看起来很简单，有人像也有风景画。
　　如果是不懂艺术的人在这里看，就会觉得这画挺漂亮的，比如陈逸就对艺术和画作没有任何研究，反正让他评选，他会觉得这个展厅里的画作都差不多。
　　但如果是真的对绘画的手法与表达意义都能欣赏的那些艺术家，一定会认为这几幅画并不是多么的好。
　　但不是说这几幅画画的不咋地，像是小孩子的涂鸦，而是说相比于这个展厅里的其他画作，这幅画虽然算是比较好的作品，但也没拔尖到能当做代表。
　　不过若是在联想到办这个画展的只是某个有钱的慈善家的话，那么就算是最苛刻的评价者，也会一笑置之。
　　人家觉得这幅画最好看，所以就放在这里有什么错？人家又不是真的展览画，只是在做慈善事业而以。
　　但是这几幅话下面那大大的，介绍作者的字体，会让人下意识的将其记住。
　　申城美术学院17级，油画系，阮竹仪，简单的一行字，其实才是这个画展的精髓。
　　“怎么样，不错吧小公举……让自己的画展览出来。”
　　陈逸站在阮竹仪身边，注视着面前的画笑着说道。
　　阮竹仪强压着那呼之欲出的泪水，女性纤细又敏感的心思，让她人都有些哽咽，但附近正在参观画展的人也不少，她可不想真的哭出来丢人。
　　微微的侧过头来，明知道陈逸都在看着，但她还是假装让陈逸没看见的抬起袖子擦了擦眼角，然后就是深吸口气，貌似不在意的道：
　　“……我画的一点都不好，你把它挂在这，不是让我丢脸吗〃〃？”
　　好像是在埋怨陈逸，话语中也的确有那种不好意思的忐忑，但陈逸又怎么看不到冷艳的容颜上，嘴角边若有若无的喜意。
　　女孩子说的东西，有些要相信，有些是不能信的。
　　“画的不好吗？我到觉得你画的挺好的，最起码比其他的画好看的多。”
　　陈逸这算是睁眼说瞎话，评判一副油画怎么样，说实话他是一点都不懂，反正他是看着画展中所有的画都觉得差不多。
　　就算是把一副梵高的画放在他面前，陈逸也不会觉得有多好，他也没兴趣去学习这些。
　　在陈逸的想法中，‘美’是一种很主观的东西，尤其是在艺术领域，他甚至觉得就不应该有个评判标准。
　　就像是梵高的画，大家都觉得值钱，都觉得好，那为什么梵高在活的时候他的画无人问津，穷困潦倒到把自己的画都当纸糊。
　　所以有些东西真的挺扯淡的。
　　陈逸不喜欢欣赏所谓的艺术，自己觉得好看就行，哪怕这很上流很体面，他也没兴趣。
　　但是陈逸不喜欢没关系，只要阮竹仪喜欢就行了，他这本就是给阮竹仪看的。
　　“这……你花了不少钱吧？”
　　阮竹仪心中感动的无以复加，之前曾在内心中对陈逸的小小埋怨早就烟消云散。
　　反而是那种忐忑、那种恐惧于陈逸会离开她的心情，变的更加的沉重。
　　之前的阮竹仪不舍得和陈逸分开，但是对陈逸有的时候的过分冷淡，她也会心里不开心。
　　不管怎么说阮竹仪也长的很漂亮，各方面不差，追她的男生很多，有的时候她也会想为什么自己要吊在陈逸的身边。
　　但是陈逸这么一出，让她的那点胡思乱想都是消失，反而化为了更加汹涌澎湃的对陈逸的喜欢与不舍。
　　两种同样不舍的情绪叠加在一起，甚至让她更加惶恐，害怕着陈逸的离去。
　　说白了这也是一种pua，更是一种对沉没成本的运用，为什么有的女人天天被人家暴，自己的男朋友吃喝嫖赌样样精通，但就是宁愿被打被骂也不离开。
　　在外人看来是这女的太傻，但只有深陷其中的人才知道，那种将一颗心放在另一个人身上的情感，完全产生的依赖到底是多么的可怕。
　　那近乎是失去自我。
　　郁瑾瑜这时候不出声，同情的看着阮竹仪的感动。
　　真是个傻孩子……
　　郁瑾瑜很聪明，她也很敏感，作为局外人的她也更能看出这其中的套路。
　　但是那又如何呢，如果这时候她去和阮竹仪说陈逸的坏话，只会让她们闺蜜的感情更差，况且这是金主爸爸想做的事，她当然不会阻拦。
　　更何况假如自己就是小公举的话，这时候也只是一只被蛛网缠住的蝴蝶，也难以逃脱吧，她之所以看的清楚，也只不过是因为自己处在局外人的角度罢了。
　　在说，自己又有什么资格去劝小公举，最先背叛的是她才对，婊婊、婊婊，这外号起的还真是对，自己可真是太婊了。
　　郁瑾瑜自嘲一笑，心中产生了那么一丁丁点的愧疚，然后就是被她遗忘了。
　　或许对于闺蜜而言，她是背叛者，但是对于陈逸这个金主爸爸来说，婊婊却是不可多得的尤物。
　　那份以男人的心情为主，心甘情愿去侍奉，什么都愿意做的样子，让陈逸很喜欢。
　　“¨「如果是说这些画的话，那真没多少钱，全部加在一起才几万块(了李的)，至于举办个画展嘛，虽然花的钱多了点，但你也别在意，连七位数都不到，其实挺便宜的。”
　　“……反正，只要小公举你能开心就好，钱没了可以再赚，但是好心情可不是随时都有的。”
　　陈逸语气温柔，一双清亮的眸子里全是真诚，黑白分明的眼珠闪亮而剔透，却也有着深深的狡黠乎。
　　不管你信不信，反正我是信了，我就是这么个痴情种子！
　　阮竹仪没有多说什么，她只是用力握紧了自己的那只和陈逸十指相握的手。
　　若不是这里地点不对，附近的人也不对，她早就翘起脚尖和陈逸深深拥吻，然后赤诚相见了。
　　唯有在激情中，她可能才能抒发自己的那压抑在内心中的感情。
　　郁瑾瑜嘴角撇了撇，骗、接着骗，编、接着编，就看金主爸爸你能把这傻姑娘忽悠到什么程度！.


第0354章 不能让人觉得自己软弱
　　女人这样的生物复杂却又简单。
　　许多男人总觉得自己付出了许多，但是却得不到女人的爱，或者是男女朋友间总是吵架，最后慢慢的这份爱就变成了痛苦。
　　实际上对女人来说，她若是想要一颗苹果，哪怕你送了她一车梨，女人也不会太感动。
　　了解女人到底想要什么，然后对症下药，就能轻松的收获她们的爱。
　　就像是婊婊，因为家庭环境的原因，她看似渴望的是物质上的需求。
　　但实际上婊婊不光是想要物质上的需求，否则以她的美貌，早就能勾引一堆涉世未深的男孩子，给她买这买那了。
　　婊婊想要的，其实是安全感，金钱只是最容易带给她安全感的物质而以。
　　当初的陈逸以一个顶级富二代的强势，带给了她巨大的安全感，才是让她心甘情愿的当个小情人。
　　而随着时间推移，她也就慢慢的依赖起了陈逸，再也难以离开。
　　像是南寄月大小姐，她其实最需要的是陪伴，现实中的陪伴与游戏里的陪伴。
　　但是因为家境太好，大小姐对这个陪伴的要求又太高，总要有个前提，也就是门当户对。
　　而陈逸在各方面都能与她门当户对，甚至在许多方面比她还强。
　　在这种前提下，陈逸只要在游戏里和现实中，多陪陪她，立刻就能让南大小姐离他不开，一天到晚的想着他。
　　至于小公举想要什么，其实也没什么特殊的，和大部分女人需要的东西一样，不过可惜的是陈逸可能很难给予她一个女人所需的东西，比如对爱情的忠贞。
　　所以陈逸这次换了个方式，从另一个方面去满足她。
　　阮竹仪高中时学习成绩很好，以她的学习成绩，考上一所不错的一本院校不难，但是她偏偏却选择了学艺术，去学绘画。
　　可见这是她真心喜欢的东西，并不是因为文化课成绩差才会去转行艺术。
　　但是学这行业能成为真正画家的那真是凤毛麟角，想要靠绘画为生，估计大部分毕业后都去公司给游戏、动漫做原画插画了，所谓的艺术理想，也就年轻时会有。
　　阮竹仪的家庭条件很好，她到是不必和那些普通人家的孩子一样，会因为外界原因去放弃自己的喜好。
　　但即使如此，她能够在艺术领域上有成就的难度依然很高，而陈逸给她的，就是这样的一份成功，即使这只是虚假的，只是虚荣的。
　　但对现在的小公举而言，她已然满足了。
　　……
　　今天本就是出来陪阮竹仪的，陈逸自然也不着急。
　　偶尔的拿起电话好似是在谈工作，但陈逸每一次都是不耐烦的说一句‘我在和女朋友约会呢，不是特别重要的事就明天再说’，然后就是挂断电话。
　　这让阮竹仪心下感动之余，自己到是不好意思了，拉着陈逸的袖子小声道：“……陈逸你要是工作忙，要不先去处理一下？”
　　“……我让瑾瑜陪我就好了。”
　　陈逸闻言就是摆了摆手，笑道：“……没事，我现在又不是在创业阶段，手下暂时的公司早就稳定了，绝大部分事都不需要我这老板出面。”
　　“……我要真有急事，一定会去处理的，今天说好了要陪你，就绝对不会食言。”
　　听到陈逸这么说，阮竹仪觉得陈逸真就是在百忙之中还拿出时间陪她，心下不自觉的就是生出了淡淡的愧疚。
　　如果陈逸一个月就赚个一万多块钱，天天说自己很忙，那阮竹仪可能还不信。
　　但是阮竹仪是知道的，陈逸这才叫真正的分分钟就几十万上下，一个月能够赚到不可思议的三亿。
　　她的父亲一年才能赚个上千万，但是付出的就是绝大部分时间都不在家，都需要去外面拼，就可知赚钱有多难。
　　因为家庭的教育，阮竹仪并不是那种不知柴米油盐贵，会乱花钱的女孩，自然心疼父亲的工作繁忙，也会知道陈逸的不容易。
　　一时间，她到觉得过去的自己有些太任性了，陈逸会和她联系变少，是有原因的，你看他即使这么忙，不也在平安夜这天尽可能的腾出时间在陪自己嘛。
　　不知不觉的，都不用陈逸去说，已经被感动的无以复加的阮竹仪，就自己给陈逸找理由和借口了。
　　不过给陈逸打来的和工作有关的电话大部分是假，到也有真的。
　　“陈总，不好意思，给您添麻烦了，这么点小事我都没做好。”
　　电话是韩一帆打来的，之前就是他负责的给陈逸去在学校附近找一家店铺，但没想到后续竟然有这么多破事，这算是他的工作失职。
　　“这确实是你的问题，一点小事都办的不利索。”
　　陈逸拿着电话稍微走到角落中，他语气中没有任何的笑意，显得很是平静，还有着一种风雨欲来的压抑感。
　　该批评的时候就要批评，该骂的时候就要去骂，不能什么事都没有任何代价的去原谅，否则原谅多了，别人只会认为你软弱。
　　“这次我就不说你什么了，如果下次连这么点小事都办不好，我也只能认为你的工作能力有问题。”
　　“……我每年给你开出百万薪水，可不是白白送钱的。”
　　陈逸的语气看似平淡，但却夹杂着令人无法忽视的严厉。
　　“对不起陈总，这次是我工作失误，下次我绝对不会再犯了！”
　　韩一帆不敢有任何的狡辩心理，低声下气的说道。
　　“嗯，下不为例……豫南那边的工作怎么样了？”
　　在给了韩一帆警告后，陈逸就是放缓了语气，就算是对他不满意，甚至想要他滚蛋，暂时也不能表现出来，毕竟现在的韩一帆在做的工作对陈逸很重要。
　　如果他突然撂挑子不干，那损失的是陈逸。
　　即使觉得他这个人不行，也要先让他完成了这项重要的工作，因此陈逸不但不会骂他，反而还会鼓励他。
　　上位者要分得清局势，秋后算账也是不着急的。
　　“这边的基本调查差不多了，正在写总结报告，不过陈总我发现了一点猫腻，您再给我一周时间，我给您一份绝对满意的答复。”
　　韩一帆这时候沉声说道。
　　“嗯？你打算做什么？”
　　“我发现那家企业的一位高层有贪污的证据，好像是家里出了事欠了一笔钱，我准备……”
　　韩一帆虽然没说全，但陈逸也知道了他要去做什么。
　　因为不是面对公职人员，所以也不能说是贿赂，只能说是一种半威胁性的商业间谍行为。
　　“行，你自己看着办，事情别做的太过了，我可不会给你擦屁股。”
　　“您放心，陈总，这次绝对给您办利索了。”
　　陈逸又是问了韩一帆几句，才是挂断了电话。
　　豫南某间酒店里，韩一帆在按下手机按键后，就是擦了擦头上的冷汗，陈逸没说什么，但他却总觉得有点吓人。
　　虽然陈逸比他还小了好多岁，但他在陈逸面前总有种畏惧感，这就是双方身份与地位不同带来的威势。
　　“不想这么多了，还是好好工作吧。”
　　嘀咕了一声后，韩一帆整个人又是沉浸在了工作中。
　　另一边，陈逸挂断电话后，见到阮竹仪和郁瑾瑜正站在一幅画前说着什么，不时的在那笑。
　　“事情都处理完了，咱们去那边转转吧。”
　　陈逸面带笑容，但是却又露出一副欲言又止的神情。
　　因为他表情做的太明显，阮竹仪不可能发现不了，立刻就是关心问道：“……怎么了，陈逸？”
　　“没什么，就是怕你生气……算了，还是晚点再说吧。”
　　陈逸张了张嘴，一副想说又不敢说的样子，他最后只是摇了摇头。
　　但是阮竹仪这时却是心下一突，总觉得他话里有话。.


第0355章 和婊婊的默契
　　下午五点左右，画展就是准备关门。
　　今天是平安夜，正好也是周日，明天虽说是真正的圣诞节，但却是遇到了周一。
　　陈逸之所以花几十万举办这么一个慈善画展，为的就是给阮竹仪看的，他本身到是对这些没什么兴趣。
　　这完全就是烧钱的活计，虽然陈逸不差这点钱，但也没兴趣继续办下去，有这几十万，找一些清纯漂亮的女大学生陪自己玩难道不好嘛！
　　“陈总，这些画您准备怎么处理？”
　　画展闭馆之后，陈逸和这座美术馆的管理员，也即是租赁公司的经理商量着。
　　“这些画你们看着随便处理吧，除了那几幅画留下来，给我送到这个地址。”
　　这里的画都是学生画的，本身就不值钱，陈逸也懒得去收拾，直接交给了人家公司，至于对方是扔了还是收藏起来，那就是别人的决定了。
　　不过小公举的那几幅画陈逸还是要留下来的，最好往家里或者公司办公室一挂，虽然这画也不值钱，但是能让小公举高兴那是最好不~过。
　　“我晚上还有事就先走了，这里的工作就交给你们，尾款我会在明天以个人名义给你们-打过来。”
　　“好的陈总，那祝您晚上玩的开心，以后要是还需要租赁场地，请一定通知我，我随叫随到！”
　　租赁公司的经理当然也见到了和陈逸在一起的阮竹仪还有郁瑾瑜，笑容就是暧昧起来。
　　一男两女，三个年轻人，今天还是平安夜，这位经理立刻就是想歪了。
　　当然，他可能也没想歪。
　　陈逸点了下头就是告辞，左手插着兜往场馆门口正在等着他的两个姑娘处走去。
　　见到陈逸这边忙完了事，小公举脸上露出喜意，上前两步挽住了陈逸的胳膊，问道：“……一会儿我们去哪？”
　　其实小公举倒是挺希望婊婊赶紧离开的，我和男朋友过平安夜，你还杵在这做什么？
　　只不过她对于这种主动轰人离开的事有些不好意思，所以就一直没说，只是用眼神示意。
　　婊婊当然看到了小公举的眼神，也理解她的意思，但是她偏偏就是假装看不到，让小公举气的不行。
　　闻着少女身上的幽香，感受着她抱着自己手臂的娇嫩，陈逸也是抿了一下唇。
　　其他的不说，阮竹仪的外貌是真的没话说，五官可谓是完美，陈逸认识的女孩中，唯一比她漂亮的也就是南大小姐了。
　　不过南寄月在陈逸心中之所以能给99甚至是100的高分，那是因为对方的气质以及穿着打扮更戳他x癖的缘故。
　　还有一点就是南寄月的大小姐身份，就像是公主之类的称号，很容易让男人激动。
　　若不是阮竹仪真的很漂亮，让陈逸有些不舍得放手，否则以陈逸的性格，他可能早就玩够了拍拍屁股走人了。
　　现在已经是下午五点多，在阮竹仪看来，接下来也无非是吃个晚饭，然后就找个酒店之类的地方住嘛，或者是陈逸想的话，他们也就是去ktv或者夜店玩玩。
　　谁知，陈逸这时却是道：“……要不去我家吧。”
　　“去你家？”
　　小公举瞪大了美眸，声音不自觉的就是变大了些许，一听去陈逸家，她第一时间就是想到‘见家长’这三个字，当即就是有些慌。
　　以陈逸的家庭条件，他的父母……能接受自己当他的女朋友吗？
　　该不会陈逸的母亲直接拿出一张银行卡，说‘这里有五百万，你离开我家儿子’之类的话吧。
　　阮竹仪整个人都是忐忑起来，开始胡思乱想，各种看过电视剧里的豪门恩怨都是在脑海中冒出。
　　见到她那睁大眼睛的小表情，陈逸哪里猜不到她在想什么，好笑道：“……瞎想什么呢，我家是帝都人，在申城可没亲戚。”
　　“……这是我刚在这边买的房。”
　　阮竹仪这时才是想起陈逸不是申城本地人，整个人都是放下了心，但莫名的却也有些失望。
　　“金……陈逸你在这边买房了？”
　　婊婊差点就习惯的喊出‘金主爸爸’，还好关键时刻反应了过来。
　　不过她也有些奇怪，这事陈逸没跟她说过。
　　“嗯，前两天才刚把钥匙和房本给我，本身我暂时不想住的，准备寒假回帝都时，找专业的公司给我改改，顺便换一些家具之类的。”
　　“……不过既然晚上没地去，不如就住我那吧，那里怎么也算是精装修，拎包入住，我朋友可都没去过我新家，小公举你是第一个住我家的。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　陈逸搂住了阮竹仪纤细的腰肢，笑着说道。
　　阮竹仪一听自己是第一个去陈逸新家的人，俏丽的容颜不自觉的就是露出了笑意。
　　陈逸这时却突然换了个话题道：“……小公举你会做饭吗？”
　　“啊？我……我不会做……”
　　阮竹仪怔了一下，整个人都是愣住了，低下头心虚的说道。
　　虽然阮竹仪家比不过南大小姐，但她在许多人看来也是个大小姐了，而阮竹仪对做饭也没什么特殊兴趣，自然没有学过。
　　“啧，我想在家里吃顿饭，不想在外面吃了……”
　　陈逸假装皱起眉头嘀咕了一句，让听到的阮竹仪更是不好意思起来。
　　.. ..... 0
　　确实，在家里吃饭比在外面吃更有‘家’的感觉。
　　随即，陈逸就是看向了正笑意盈盈，看起来婊里婊气的郁瑾瑜问道：“……婊婊，你会做饭吗？”
　　“我小学就会做饭了，要是不会做饭，我在家可是早就饿死了。”
　　郁瑾瑜笑嘻嘻的说道，语气有些平淡，但那其中却也有着伤感。
　　以她的家庭情况，以她父亲对她的态度，可想而知她很小就自己当家。
　　陈逸直接就是道：“……那婊婊你也去我家吧，我家冰箱里正好菜肉挺多，各种锅碗瓢盆还有调味品也齐全，给我们做顿饭怎么样？”
　　“好啊，那就让你们尝尝我的手艺……哎呀，我还没见过你家什么样呢，得去长长见识看看多奢华！”
　　婊婊直接就是接口道，找的理由完全让人无法反驳，阮竹仪张了张口，也不好说什么，只能沉默下来。
　　谁叫她自己不会做饭呢，那就只能把闺蜜叫过去帮忙做饭了，而且郁瑾瑜说想看看陈逸的新家什么样，这理由让人无法拒绝，因为阮竹仪其实也好奇。
　　见到默默同意的小公举，陈逸和婊婊对视一眼，两人之前完全没通过气，只能说这就是默契。
　　把小公举给坑到自己家，晚上有些事就比较好做了。
　　有了决定后，三人就是离开前往停车场，婊婊连自己那辆也不开了，直接就是上了陈逸的那辆阿斯顿马丁。亡.


第0356章 更多的金屋才能藏娇
　　阿斯顿马丁在小区门口工作认真的保安注视下驶入了地下停车场。
　　整个停车场除了地面是用的一种高级的防滑材料，看着也比较干净外，整体而言也很普通，就跟一般大型商场的地下停车场没有任何的两样。
　　陈逸开着车来到了属于自己的停车位，两根石柱间的五个空位全部都是他买房送的。
　　在如今少车的情况下，陈逸终于不用倒车入库，而是简单轻松的把车斜停了进去。
　　除了强迫症看着可能有点不自在，对陈逸而言那是一个自由轻快。
　　这个小区哪怕最便宜的房子都在三千万左右，不是一般人买得起的。
　　因此哪怕地下停车场有这么一大片的空位一直没有人用，也不会有其他车主会为了方便把车停进去。
　　住在这里的人都不是傻子，谁又知道自己的邻居背景能力多牛x，这要是占了车位，不占理的情况下和车位的主人产生摩擦，吃亏的只会是自己。
　　“婊婊，看什么呢？”
　　把车锁好后，陈逸就是看到下了车的婊婊好奇的四处看着，忍不住笑问道。
　　“在看这里有什么好车，那辆车是宾利吧？那个是迈凯伦？嗯，这个是兰博基尼。”
　　这个停车场中普通几十万价位的车不少，但是数百万价位的车比例更是高。
　　郁瑾瑜以前并不懂车，但是自从陈逸给她买了那辆保时捷718后，她也是仔细的研究了一番汽车的车标。
　　人们买了价格昂贵的大玩具，总会去研究一番嘛，人之常情。
　　况且婊婊是真的对有钱人的生活感兴趣，虽然在陪伴陈逸的时候，也去做过商务机，住在过世界最豪华的丽思卡尔顿总统套房，但那都比较偏商务。
　　她更想看看这些有钱人日常生活是什么样的。
　　“走了，快去看看你家什么样，到底多豪华！”
　　婊婊抓着陈逸的胳膊晃着，嗲里嗲气的哼出声，那声音几让人骨头都酥了。
　　阮竹仪在一旁看着有些怪，婊婊这样抓着陈逸的胳膊，用着嗲嗲的撒娇语气说话，仿佛是习以为常了似的。
　　一时间，她都分不清到底谁是陈逸女朋友了。
　　“我家挺普通的……小公举，在那傻站着干什么呢，走了！”
　　见到阮竹仪站在原地发呆，陈逸也不会什么读心术，猜不到她在想什么，只是招了招手喊道。
　　“啊……哦，来了！”
　　小公举应了一声，连忙迈开穿着高跟鞋的修长玉腿，凑到了陈逸右手边，也是搂住了他的胳膊，那场景怎么看都是左拥右抱。
　　带着两个年轻又漂亮的女大学生一起回家，很容易就让人想歪，好巧不巧的，三人就在地下停车场的电梯间见到了一个戴着口罩的男士。
　　那男人只是多看了陈逸几人一眼，就是移回了视线，颇有一种非礼勿视的自觉。
　　上了电梯，见到陈逸刷了卡后显示的是顶层，那男人又多看了陈逸一眼，但也没说什么，只是在自己楼层到了后离开了电梯。
　　这个小区的楼简直就像是阶层的体现，甚至能用楼层高低去分辩人的财富和地位，住的越高自然是越有钱。
　　当然也有那种贷款太多，买高楼层去打肿脸充胖子的。
　　“刚才那人我看着好像有些熟哎。”
　　之前因为有外人在，郁瑾瑜和阮竹仪都是没有出声的站在陈逸两边，等到人离开电梯后，婊婊就是双目一亮道。
　　“你认识的人？”
　　小公举好奇的问道，就连陈逸都有些惊奇，看向了身旁的郁瑾瑜。
　　婊婊生怕陈逸误会什么似的，赶紧摇头道：“……就是像一个一线男明星。”
　　陈逸闻言就是‘哦’了一声，随口道：“……那可能就是哪个男演员，住这里的演员、运动员还有一些公司的老总挺多的。”
　　“……要不是为了避嫌，可能还会有很多政界人士。”
　　陈逸对国内的男女明星并不怎么了解，更不要说认识了，自然没什么兴趣。
　　那些女明星长得漂亮吗？的确有一些挺漂亮的，但是和她们一样漂亮、甚至还漂亮的妹子多了去了，那些明星唯一让人感兴趣的，也就是‘明星’这层光环。
　　对于陈逸这种级别的人来说，他玩的也就是这层光环，而不是那个人。
　　况且在一般人眼里，这些明星高高在上，粉丝众多，但是在陈逸这样的人眼中，他们就是真正的戏子，资本的工具罢了。
　　见到陈逸对所谓的明星是完全没兴趣，婊婊就是吐了吐舌头，感觉到了自己和陈逸思维上的不同以及思想高度上的不同。
　　到了顶层离开电梯，陈逸突然心下一紧，感到有些慌。
　　你说这要是刚出电梯就和南寄月当面碰到，大小姐见到他带两个姑娘回家会怎么想？哪怕没遇到南寄月，遇到了她的长辈，也会想歪吧！
　　哦，那也不算想歪，那就是陈逸想干的事.. .......
　　这让陈逸开始有些后悔，早知如此就不住这里了，这让他带不同的女孩回家过夜都变的麻烦，看来之后得多准备点金屋，这样才能藏娇。
　　不过还好戏剧性的事并没有发生，陈逸带着小公举和婊婊到了门口刷指纹进屋后，对面的那一家也没有任何动静。
　　进了屋，陈逸按下了门口的灯光总开关键，立刻整间占地五百多平，两层的复式房屋内就是灯火通明，纤毫毕现。
　　“我这从来没住过这，也没拖鞋，你们就光着脚吧。”
　　陈逸随口说道，自己把鞋脱下扔到了一边。
　　地暖和新风系统都是这种豪宅标配，虽然每年这么大的屋子光是地暖的成本就要花几万，但能住的起这里的，也不可能会在乎这点钱。
　　郁瑾瑜和阮竹仪听话的把鞋脱下，踩在暖和的地板上。
　　陈逸往下一撇，婊婊到穿的挺正常的，她本就身材娇小，足也跟个小孩子一样，还没陈逸掌心大，穿着一双白色的棉袜，看起来倒是挺暖和。
　　不过小公举是怎么回事？竟然穿这样的短肉丝，这是在增加情趣诱惑人吗？
　　陈逸心下腹诽时，郁瑾瑜已经是走过了玄关，入目就是那巨大的客厅。
　　不过这间房子的装修与家具摆设看起来很低调，并没有那种金碧辉煌的让人直观感受的奢华感。
　　对于住惯了丽思卡尔顿总统套房，甚至住过香江那边一百多层的维多利亚式总统套间的婊婊来说，这房子到没什么让她觉得惊艳的，只是觉得‘好大’！
　　但是立刻的，婊婊就是发现了这栋房子最值钱的地方，她小跑了几步来到那巨大的落地窗前。
　　她也没打开那面门走上阳台，外面终归有点冷。
　　但是站在这里直面着申城最核心最豪华的地带，那种霓虹灯闪烁，黄浦江流淌而过，仿若将整座城市都踩在脚下的景观，依然让她震撼。
　　同时，她也莫名出现了一个奇怪的想法。
　　这里这么高，前方几公里都无视野遮挡，不可能有人看的到，那么站在这里看着美景做一些奇怪的事，应该不会被人发现吧。
　　就像是当初她和陈逸在香江丽思卡尔顿，注视着维多利亚港湾时一样。.


第0357章 一个屑，一个婊（上）
　　冬季的夜晚总是很早的到来，而夜晚的申城更是容易让人着迷与堕落。
　　站在阳台前的巨大落地窗前，注视着黄浦江两岸边的美景，东方的明珠在这一刻也变成了景观，映入瞳孔深处的眼帘中。
　　这样的景色在现代的都市中并不少见，当初在香江的维多利亚港，那里的景色之美与这里也不遑多让。
　　但能欣赏到这样的景色，大部分时候不是在一些固定的观景台，就是在特别的高档酒店顶层。
　　而能够在自己的家里将把这样的美景尽收眼底，依然让人心中震撼。
　　扫视四周，虽然是复式套房，但每一层也有着两百四十平米的面积，那些家具摆设与地上的毯子，虽然不知道多少钱，但想必都价格不菲。
　　在房间各个角落用的那些材质与上面的纹路的细腻，绝对不是一般的家庭装修时会用的。
　　郁瑾瑜开玩笑似的问道：“……这房子得多少钱啊？”
　　“总价差不多两个亿，算下来均价三十多万一平吧。”
　　陈逸摘下手表，在一面柜子前一拉，随着那一面似是抽屉的夹层打开，才发现里面是一排排的摇表器。
　　现在里面还比较空旷，只有几块表。
　　慢慢的陈逸也会用不同品牌与个性的表将其27填满，不同的表搭配不同的风格衣饰和用途场合，这才是它们的作用，不在于每块表的价格，而在于功能的全面。
　　听到陈逸说的总价与均价，郁瑾瑜和阮竹仪都是暗暗咂舌。
　　小公举家条件不差，住的那套房也市值高达两千万，但是和这套一比，就算是小公举都感到了那巨大的阶级差距。
　　最起码她的父亲，是绝对不会买这种价格的豪宅，哪怕她老爹年收入能上千万，买了这种房子也得变房奴。
　　“要不要在我新家先转转？”
　　“太大了，咱们还是先做饭吧，厨房在哪？”
　　郁瑾瑜连连摇头，五百多平米的房子，真是可以在里面练跑步了，如果不熟悉房型的，没准还能迷路。
　　陈逸也没强烈要求，如果是几个月前，他一定会得意的带着两个姑娘在自己的这栋新房子里转转。
　　然后指着不同的家具和各种柜子，用不着痕迹的手段说出它们的价格与品牌故事，让她们知道房子虽然贵，但是真正的细节与精华在于装修。
　　那时候的陈逸需要用这种方式来展现自己的财富以及地位，就像是当初在丽思卡尔顿总统套房时所做的那样，说实话那时候的陈逸还是有暴发户的嫌疑的。
　　也幸亏当时的郁瑾瑜和阮竹仪不懂这些，懵懵懂懂的就被陈逸忽悠了，如果真是南大小姐那样的顶富，立刻就能察觉到陈逸的那种特意。
　　这不都是大家习以为常的东西嘛，你有啥可介绍的？
　　现在的陈逸就已经过了这个阶段，彻底的不在乎这些到底值多少钱，也不在乎那些外物的品牌如何，完全是自己觉得好就是好的地步。
　　没有经历过这些的这样说，只能是装x与幻想，唯有经历过这一切再说出这样的话，才是真正的感悟。
　　就像是唯有有钱人说我不在乎钱，钱没什么用，才让人相信。
　　没钱的这么说只会让人笑。
　　几个月的时间，让陈逸彻底的沉淀下来，再也没有人能从他的行为与话语上，找到那种虚荣。
　　当然，如果陈逸又开始介绍这些东西值多少多少钱，那他就一定是有目的性的，是想要骗涉世未深的少女入瓮，和她们发生点啥。
　　“厨房就在那边，食材冰箱也在那。”
　　走过客厅右手边的过道，紧跟着就是看到了厨房，然后郁瑾瑜就是懵了。
　　普通人家的厨房就是上面一个抽油烟机，下面一个燃气灶，一般情况下厨房都很小。
　　但是这种豪宅的厨房大部分都是开放式的，和用餐的餐厅完全就是一体，而且还分中式和西式，看起来不像是厨房，更像是吧台。
　　尤其是那些设备也是极其高级，根本就看不到什么抽油烟机，吧台那凸起的部分的通风口就是抽油烟机。
　　甚至就连吧台上那些不同的空洞都有着不同的作用，竟然还有什么专业的碎骨机之类的，一般人家谁会用这些！
　　一时间婊婊完全是蒙了，她会做饭，燃气灶、抽油烟机之类的也会用，但是这些看着就很高端的玩意都怎么用啊。
　　这个好像是烤箱，这个应该是蒸箱，这是啥？叫暖碟机？这干啥用的？
　　这特么哪是厨房，根本就是一个多功能厅。
　　看到婊婊那眼巴巴的样子，陈逸也是摊了摊手，示意自己也不会用。
　　婊婊对此表示理解，大少爷嘛，怎么可能会做饭，她很怀疑这些东西除了保姆外，陈逸这辈子都不会碰。
　　然而实际上陈逸是真的不知道这些玩意怎么用，为了不露怯，还是不吭声比较好。
　　这一整套厨具加上那些定制的柜子总价接近三百万，说实话过去的陈逸也真没见过。
　　他家以前就是一小康家庭，谁特么会花能买房的钱去买一套厨具啊！
　　郁瑾瑜无奈之下只能自己研究，还好都是年轻人，这种东西随便研究下就能大概的使用，至于一些机器的高级用法，暂时看来是用不到了。
　　打开冰箱，见到里面各种菜还有肉都是玲琅满目，没有什么特别珍贵的食材，也就是鸡肉、牛肉、羊肉这种很家常的东西。
　　看到这里，婊婊也是心下腹诽，金主爸爸这做的也太明显了。
　　之前陈逸说他没准备在这里住，她们是第一批来他新家的人，这一点婊婊是相信的。
　　但是见到冰箱里竟然准备了这么多新鲜的食材，这完全就和陈逸之前说不准备在这住的说法矛盾。
　　可见陈逸早就做好了把她和小公举一起骗到这里的准备，他必然有着多种方案，把两人给忽悠过来。
　　想到这里，婊婊就是回过头看向了阮竹仪，眸子里多出了几分看着小可怜的同情。
　　这傻丫头太单纯了，在金主爸爸这种人精面前，根本就毫无反抗力，只能被吃干抹净。
　　不过婊婊虽然想到了这些，但她当然不会提醒，反而会努力的和陈逸配合。
　　她立刻笑嘻嘻的道：“……好了，看我给你们做几个拿手好菜！”
　　“……陈逸，你这里有好酒吗？让我做饭不让我尝点好东西，那可说不过去啊。”
　　嗯，没错，酒可是好东西，到时候两人你一言我一语，直接把小公举给灌醉，这里又是私宅，那还不是想做什么就做什么？
　　反正金主爸爸就是个渣男，屑的不行，自己也只能用‘婊’来配合了。
　　陈逸闻言立刻道：“……好酒当然有，我刚让我在香江那边的朋友给我送来的，许多都是有价无市，等我去酒窖给你们拿来！”
　　郁瑾瑜一听，就知道陈逸说的是上次他们去香江时认识的那个杨田田。
　　郁瑾瑜记得杨田田说他家是搞拍卖的，各种稀缺的东西他们家都是情报充足，只要有人卖，就能第一时间弄到手。
　　小公举傻乎乎的，见到陈逸去拿酒，婊婊在做饭，她也是不好意思的道：“……要不，瑾瑜我给你打下手吧，切菜之类的我也能做。”
　　“成，那小公举你过来给我帮忙！”
　　婊婊也不客气，立刻指挥起了她。.


第0358章 一个屑，一个婊（中）
　　一听到酒窖这个词，就总会让人联想起地下室。
　　不过酒窖的真正含义就是存酒的地方，不一定非得地下室。
　　来到一楼房间的一角，推开一扇如暗门一样的门扉，立刻就是就能见到那种传统的昏黄色灯光照耀而出。
　　这是一间大概10平米的小房间，如果是一般的住房，可能会当做储物间使用。
　　不过这座豪宅到有两间这样的空间，一个是小型衣帽间，一个就是如今展现在陈逸面前的酒窖。
　　本身这里除了当做酒窖外，有一半空间也能用来存放雪茄，只是陈逸对雪茄没兴趣，自然里面摆放的就全是酒了。
　　酒窖的两边与直面的墙壁，都是由昂贵的木质架子组成，一个个的柜子里摆放着一瓶瓶的酒。
　　每瓶酒的间隔都很宽，与酒吧吧台一堆酒挤在一起的凌乱样完全不同。
　　毕竟能够被陈逸收藏放在酒窖中的酒，每一瓶都不便宜。
　　陈逸想到今晚要做的事，就在这些酒里挑了一瓶算是比较贵的非收藏品，拿到了餐厅去。
　　婊婊这时在和小公举穿着围裙，在开放式厨房手忙脚乱的做着饭，陈逸也没有去打扰她们，就坐在餐厅的沙发上玩着手机。
　　差不多用了快一个小时，婊婊和小公举才是做完饭，将一盘盘的饭菜端了上来。
　　婊婊也不是什么大厨，做不出那些花里胡哨的东西，她就做了三盘家常菜，宫保鸡丁、西红柿炒鸡蛋之类的。
　　唯一的硬货也就是那一盘用了可乐、冰糖弄出来的鸡腿。
　　“大少爷，快来尝尝我做的饭味道怎么样。”
　　婊婊喜滋滋的从电饭煲里盛了三碗米饭，放在了餐厅那一张大理石裹着皮质的定制长形餐桌上。
　　“可能不合大少爷你的胃口，也不是什么山珍海味，你就凑合吃吧。”
　　因为小公举在旁边，婊婊是不敢叫‘金主爸爸’，只能一口一个大少爷的称呼。
　　不过这倒让婊婊觉得挺有趣的，因为她和陈逸刚刚认识时，就是这么称呼的，倒是让她颇为怀念。
　　“我什么山珍海味没吃过，那些东西吃多了也就那么回事…〃〃…”
　　陈逸笑着拿起筷子就是吃了一口，一点都不客气，然后点头道：“……嗯，不错，味道还行。”
　　“有你妈妈做饭的味道？”
　　婊婊捂着嘴咯咯咯的笑着，一双纯洁的大眼睛中满是媚意的瞥了陈逸一眼。
　　虽说两人一个是金主，一个是情人，但又不是古代那种主仆和主人奴隶的关系，平常两人相处时，他们之间自然也会开着一些不大不小的玩笑。
　　“滚！”
　　陈逸笑骂了一句，然后就是招呼道：“……小公举，你和婊婊赶紧过来吃饭吧，这怎么也是你们的劳动成果！”
　　“……看，为了奖励你们的劳动，我特地拿来的好酒，罗曼尼康帝90年份的蒙哈榭，这算是最顶级的白葡萄酒了。”
　　“这在今年在合众国纽约佳士得拍卖会上，当时成交价可是有70万软妹币！”
　　陈逸将一瓶外表看起来没任何新鲜，甚至觉得挺普通的酒瓶放到了桌上。
　　郁瑾瑜和阮竹仪一听，人都是傻了。就算是婊婊都有些迟疑，小声道：“……70万的酒，这是不是……太贵了？”
　　就算和陈逸在一起见惯了奢华，婊婊也是受到了惊吓，要知道他们当时去香江往返包机才这么多钱，这一瓶酒就和陈逸送她那辆保时捷同样价格？
　　“是啊，这……这有点太贵了吧，要不你留着以后招待其他朋友时喝吧。”
　　阮竹仪也是有些迟疑，今天陈逸为了让她开心，光是办那个画展就最起码花了几十万，这一瓶酒还要花这么多钱。
　　就算陈逸不在意，她也觉得这样让陈逸破费不好。
　　陈逸哪里不知道她们在想什么，当即就是失笑道：“……你们是不是总是被那些新闻上动辄几十万、几百万的酒给吓到了？”
　　“……那些新闻上绝对没说，这种酒拍卖的根本就不是单瓶，而是一箱十二瓶，或者是三瓶、六瓶这么拍卖的。”
　　“酒这种东西就是喝的，有钱人是多，但又不是傻子，若是喝不出来酒的好坏，谁会花上百万买一瓶酒，没那价值就是没那价值，有钱人可不喜欢被坑……”
　　“……当然那种上百万的酒也不是没有，不过一般都是超过一百年历史，甚至是十九世纪存下来的酒。”
　　“一般的酒也就能存十年，稀有的珍品储存的好，到能轻松十年以上，但是假如真有一瓶一百年前的酒放在这，就算它能喝，你会喝吗？”
　　陈逸哈哈一笑，反问道。
　　阮竹仪和郁瑾瑜立刻就是疯狂摇头，哪怕真能喝，但谁会去喝百年以上的酒啊，万一真喝出问题呢，尤其是有钱人更惜命。
　　“就是这个理，那种一瓶上百万的酒，它值钱的地方在于收藏价值，而不是它真的用来喝的，你们可不要被那些动辄拍卖百万的酒给骗了。”
　　“……绝大部分的酒，只要是用来喝的，在怎么贵也不会太夸张，就像这七十万的拍卖价格，其实是一箱的价格。”
　　陈逸摇着手指，给婊婊还有小公举讲着这其中的东西，如果不是去参加那些著名拍卖行举行的葡萄酒拍卖，是不可能知道这些的。
　　新闻之所以说的价格那么高，那是为了噱头和流量。
　　“¨「这箱酒，在今年合众国佳士得举办的拍卖会上，它的总价已经是排名前十了，当然这酒不是我拍的，是我朋友从别人那里弄来的。”
　　“……酒的主人算是以今年拍卖的成交价卖了我六瓶。”
　　说到这里，陈逸也不得不感叹一下杨田田还挺有门路的。
　　这种酒就和82年拉菲一样，又不是什么世界仅此一瓶的东西，市面上之所以买不到，只不过是这些好酒都被某些收藏家或者是酒商自己藏着。
　　什么时候等到觉得这酒价格涨了，他们就立刻拿出去卖了赚钱。
　　郁瑾瑜和阮竹仪一听才是恍然大悟。
　　如果是70万卖12瓶的话，那每瓶其实也才大概六万左右，一下子就不觉得特贵了，夜店里还好多酒一瓶好几万呢(了李好)。
　　由此也可见夜店里的酒价格涨的多夸张。
　　“好了，来吃饭吧！”
　　陈逸和婊婊对视一眼，两人很有默契的在饭桌上开始给阮竹仪灌酒。
　　小公举哪里能发现他们的心思，对陈逸和婊婊敬的酒是来者不拒用。
　　上次在夜店时，陈逸就知道阮竹仪的酒量并不是特好，三个人一瓶酒下肚，她就已经晕晕乎乎了。
　　见此陈逸又去酒窖拿了两瓶，虽然小公举觉得自己不能喝了，但今天陈逸用一个画展给她过圣诞节的行为确实让她感动不已，整个人已经忘记了怎么拒绝。
　　她想着这反正是自己男朋友家，就算喝多了又怎么了，只要自己别喝多了出洋相耍酒疯，让陈逸看了笑话就好。
　　但对自己的酒品，小公举还是挺自信的。
　　迷迷糊糊间，她也不知道自己说了什么，在那笑着什么，只觉得眼皮子越来越重，最后就是彻底的睡了过去。.


第0359章 一个屑，一个婊（下）
　　“唔……头好痛。”
　　阮竹仪迷迷糊糊的睁开了双眼，只觉得头痛欲裂。
　　宿醉的人都知道，当第二天起床时，那种脑袋发蒙，一思考就如肿胀般头疼的感觉非常不好，而现在的阮竹仪就是这样的状态。
　　而在短暂的无法思考后，她终于是想起了什么，立刻就是瞳孔一缩，连忙从铺上爬起。
　　地暖的温度带来舒适的体温，新风系统也在将空气变的清新，但是阮竹仪依然闻到了一股空气中的奇怪味道。
　　这股味道不能说是熟悉，但是对于一个有男朋友的女孩，尤其是和男朋友发生过关系后的女孩，自然知道这些是什么。
　　即使是在冬季，屋子里也很暖和，盖着的天鹅绒丝被从嫩滑的肌肤上滑落，身下的铺垫极其的柔软，让阮竹仪想到了在丽思卡尔顿总统套房时的床垫。
　　当时的她就听陈逸提起过，那一个床垫的价格就高达二十多万。
　　这是一间大概五十平左右的卧室，如果卧室外相连的淋浴间那些也算在一起的话，那么这个主卧的面积估计有小一百平。
　　旁边的窗户拉着窗帘，窗帘的缝隙处，能看到耀眼的阳光从中照射进来，在地板上留下一块斑驳的光影。
　　这陌生的环境先是让阮竹仪吓了一大跳，不过很快的她就想到，这里应该是陈逸的新居。
　　当时她也没有把整栋房子看一遍，就光和婊婊做饭了，想必这里应该就是那栋复式豪宅的二层。
　　而如果所料不错的话，这间装饰奢华的卧室，就应该是陈逸的起居室。
　　想到这里，阮竹仪紧绷的身体就是放松下来，她记得昨晚好像是在饭桌上喝了好多的酒，不知不觉的就是失去了意识。
　　现在自己的头这么疼，想来就是宿醉的原因。
　　“下次可不能喝这么多了……”
　　阮竹仪小声的嘀咕了一句，这还是她第一次喝断片。
　　这如果要是在外面这样喝断片，那可是太危险了。
　　当然阮竹仪自己也知道，若不是这里是陈逸的家，身旁也有陈逸陪着，她断不可能会去喝这么多酒。
　　甚至如果不是陈逸的话，她都不会去喝酒，酒这种东西她并不是很喜欢，但为了陪陈逸，她才是愿意喝这么多的。
　　在她的身旁有一个人正背对着她躺着，阮竹仪以为那是陈逸，她想了想后没有叫他，以为他是昨天太累了，所以睡到现在还没醒。
　　念及此处，小公举白皙的脸蛋就是泛红起来，就如同又喝多了酒一般。
　　但很快的，她又是脸上闪过兴奋。
　　和陈逸在一起住的时候，她知道陈逸的作息规律很好，每天都是比她早起，这比她晚起的情况还是第一次遇到。
　　一时间，她到是对陈逸的睡颜好奇起来，不知道那个各方面都极其优秀，甚至性格非常强势的陈逸，在睡着时又是什么样子的，想必一定也是软软的吧。
　　阮竹仪迅速的看向四周，她四处找了找，很快就在一旁的柜子处找到了自己的手机。
　　把手机拿过来一看，还好昨天用的比较少，虽然昨晚没充电，但现在电量还很充足。
　　立刻的打开手机的摄像头，她娇躯往一旁挪去，就准备偷偷的给陈逸的睡姿拍一张照。
　　这才像是男女朋友间会做的事嘛！
　　届时可以把照片p一下，比如加点猪头特效再给陈逸发过来，那一定很有趣，以后就可以拿这照片逗他了。
　　不过很快的阮竹仪就是发现不对，因为从被子上显示的人的形状好像有些短，看着比她还矮上不少。
　　小公举第一时间想到的是陈逸是在蜷着腿睡觉，许多人，尤其是一些没有安全感的女孩都是这样睡的，但她隐隐间又觉得有些不对。
　　卧室里拉着窗帘不是很亮，但窗帘缝隙处透着的光也让阮竹仪的双眼习惯了黑暗。
　　她稍稍犹豫了一下，就是凑过了身子探过脑袋，只是在看清了躺在那睡觉的人是谁后，她一下子就是愣住了。
　　在那背对着她睡着的并不是陈逸，是她的好闺蜜郁瑾瑜！
　　而从婊婊盖着的被子处，她能看到对方雪白的香肩，在想到空气中的味道，阮竹仪立刻就是害怕惶恐起来。
　　她迅速的用手抓住郁瑾瑜的肩摇晃着，口中亦是喊道：“……醒醒，瑾瑜你醒醒……婊婊你醒醒！”
　　“干嘛啊……昨晚累着呢，我现在困的不行，别打扰我睡觉！”
　　郁瑾瑜不耐的嘟嘟囔了一声，往旁边推了一下。
　　但是阮竹仪可不放过她，继续用力推着，颇有一种她不起来誓不罢休的意思。
　　“你烦不烦啊，小公举！让不让人睡了，你昨晚在那一直喊陈逸，吵的我可是都没怎么睡！”
　　郁瑾瑜假装烦躁的坐了起来，瞪向了一旁的阮竹仪。
　　实际上她早就醒了，但是有些事必须要演一下。
　　阮竹仪听到她的话，立刻脸都是变的惨白起来，颤颤巍巍的道：“……你、你昨晚没睡？”
　　“是啊……”
　　郁瑾瑜仿佛也是刚刚反应过来，她怔了一下后，就是有些‘心虚’的扭过头，眼神躲躲闪闪，不敢和阮竹仪对视。
　　她这句话无疑是在承认了，自己昨晚是有意识的，然后这很容易就会让阮竹仪想到不好的地方。
　　“那昨晚……”
　　“就是你想的那样。”
　　不待阮竹仪说完话，郁瑾瑜就是咬着牙肯定的道，这让小公举最后的侥幸都是不见了。
　　一时间，整个卧室都是安静了下来。
　　过了一会儿，婊婊才是小声道：“……咱们先去洗漱一下吧，陈逸应该……在屋外呢吧。”
　　阮竹仪没有说什么，而是默默的起床去了盥洗室开始梳洗，郁瑾瑜也是连忙跟了进去。
　　两人洗的都比较快，但是从头到尾，作为闺蜜的两人都是一句话都没说，哪怕是婊婊都是有些心慌了起来。
　　昨天出门时衣服都是新换的，所以也不脏可以直接穿，等到两人穿好了衣服走出来时，就见到陈逸正坐在和卧室连接的书房椅子处，看着书桌上的笔记本电脑。
　　听到两人的声响，陈逸的目光从笔记本上移开看了过来，他的表情有些尴尬，还有些犹豫，‘干笑’了声道：“……你们醒了啊。”
　　不待阮竹仪出声，婊婊就是突然道：“……小公举你别怪陈逸，他昨天和你一样喝多了，意识有些不清，都是我主动的。”
　　“……你也知道他有钱、长的帅，喜欢他的女人多的是，我早就对他有意思，只不过一直没机会。”
　　“你说我贱也好，说我婊也罢，反正我的确对你男朋友感兴趣，当然你们也能当什么都没发生过，这都二十一世纪了，你看我都不在乎发生点啥。”
　　婊婊耸了耸肩，一副很无所谓的样子。
　　“啪——”
　　突然的，在婊婊有些愣神下，小公举却是给了她一耳光。.


第0360章 醉卧美人膝，醒掌天下权
　　“啪——————”
　　清脆的耳光在书房中响起，小公举的这个举动让陈逸都是有些惊讶。
　　本以为阮竹仪是那种逆来顺受的软妹子性格，但是现在看来，她也有着自己的主见，有着自己的想法和怒气。
　　他本想过去阻止，生怕两人在这里打起来，不过在犹豫了一下后，陈逸还是放弃~了。
　　现在的小公举正在气头上，如果自己去劝，只会让她以为自己是在帮着婊婊，反而会把事情弄的更-是一团糟。
　　所以在迟疑了片刻后，陈逸还是放弃了主动介入的-想法。
　　郁瑾瑜也是怔了一下，没想到会被阮竹仪给自己一耳光，不过她并没有生气，嘴唇嗫嚅了两下后就没有吭声。
　　虽然因为家庭环境的原因，让婊婊的性格有些极端，但并不代表着她三观被完全扭曲，自然知道自己的行为是多么的错误。
　　她的行为，其实就是对阮竹仪的‘背叛’。
　　但即使知道如此，她也依然会去这么做。
　　这个世界上从来就没有知道事情是错的，就绝对不去做的情况，否则当有法律的那一天开始，这个世界就应该没有犯罪了才对。
　　阮竹仪的确是怒急攻心，郁瑾瑜的那一番言论，根本就是‘婊’到了极致。
　　当着自己的面说勾引你的男朋友，而且还主动去做了，一副大言不惭的样子，只要是个正常人都会怒火中烧。
　　虽然如果真的把这件事深挖掘下去的话，错的人应该是陈逸，因为哪怕郁瑾瑜在怎样的勾引诱惑，只要陈逸能够把持的住，就绝对不会犯错。
　　但阮竹仪下意识的不敢这么想，她并不是一无所知的天真女人，甚至她还知道她家里的情况。
　　自己的父亲怎么也是位年入上千万的老板，而且长的不差，要说在外面没有女人对他有兴趣，那是不可能的。
　　她的母亲就曾偷偷和她说过，怀疑她老爹在外面是不是养了什么小情人，但是她的母亲却并没有为这事去吵去闹。
　　因为她母亲知道，只要她父亲不把外面养的情人带回家，只要他还有‘家’的概念，那么这种事最好就当做不知道比较好。
　　这是绝大部分有钱人家的家庭，有权的家庭都会面临的情况。
　　没有能力，没有资源的人没资格说自己能承受的住诱惑，因为他们连被诱惑的资格都没有。
　　刘兄弟在合众国的事闹的人尽皆知，但他老婆照样当这件事没发生过，这是双方地位的差别，她没有资格、没有能力去闹。
　　毕竟刘兄弟的年收入只有一元，哪怕离婚也分不到啥东西，这些能够站在社会顶层的成功人士，一个比一个精明，一个比一个狠辣。
　　无毒不丈夫，没有那份狠辣无情，还抱着天真幻想的人不可能站在社会的顶端，因为在走向这个顶端的道路上，早就被人吃干抹净了。
　　陈逸正是因为确定着自己和小公举之间的地位有着巨大的差别，他才会敢去做这些事，他有自信能把这件事解决。
　　许多女性拳击手天天在网上叫嚣着为什么不去反抗，为什么女性就要逆来顺受，那些人也不去想想，你一没钱二没权，反抗了没准连活都活不下去。
　　这完全就是键盘侠，站着说话不腰疼。
　　张桂梅校长说的才对，女性想要获得地位、获得尊重，就必须要有自己的事业，能够自己掌控财务的自由。
　　这才是伟大的为了女性权益而奋斗者，剩下的那些都是拳击手。
　　为什么娘家厉害的人，在嫁了女儿后，女方也能在夫家强势，就是因为她有靠山、有地位、有钱、有资源，所以大家才会选择门当户对。
　　小公举在给了婊婊一耳光后，她也渐渐的冷静下来，看着婊婊捂着自己的脸沉默不语的样子，她抿了下唇有些想哭，最后还是轻轻道：“……对不起。”
　　婊婊看了她一眼，只是摇了摇头，眼中没有任何的恨意和责怪，只有着一抹苦笑。
　　她也不是良心被狗吃了，心里难道真的一点愧疚都没有？她当然有，但是她没有能力，也没有资格去全都要，她必须要在自己的闺蜜和自己的金主面前选一个。
　　而曾经童年的苦痛让她坚定的选择了陈逸，因为她不想再过那种没爹没妈，一点安全感都没有，只能每天努力将苦痛化为微笑的生活了。
　　她已经沉迷在如今的生活里，不单纯是那些奢华的东西，也不是为了钱而忘记了良心。
　　如果只是为了钱，她也不会把陈逸给她的那些钱大部分都攒下来，而是早就败光了。
　　郁瑾瑜只是沉迷在陈逸给她的安全感里。
　　不需要为了物质去烦恼，有一个坚强的拥抱为她遮风挡雨，不管发生什么，陈逸都会为她解决，让她过的无忧无虑快快乐乐。
　　而她唯一需要做的，只是伺候好陈逸一个人就行了，她只要把所有的心思放在陈逸身上，让他高兴就好。
　　相比于过去的生活，现在这种只要全身心的在意一个人的日子，实在是太轻松了，甚至她挺喜欢陈逸严格要求她，去让她做这做那的。
　　因为这会让她活的很轻松，让她甚至都不用去思考，把所有的选择都交给陈逸就可以。
　　哪怕她知道这是逃避，是可耻的，但这却也是有用的。
　　书房中安静下来，陈逸坐在椅子上，阮竹仪和郁瑾瑜只是在那站着，三个人谁也没动，寂静的气氛让人如坐针毡。
　　陈逸这时开口道：“……小公举……我知道你可能在生气，这是我的错，我也不想说什么求你原谅之类的。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　哭着求女孩子原谅，甚至跪下来抱着对方的腿去求？陈逸这辈子都不会做出这种事。
　　哪怕是重生前的他，也是个年薪数十万的小有成就的人，都不会做出这种低三下气的事。
　　除非是对方给开个几百万的价码，那陈逸估计就不会去考虑了，低三下气怎么了，谁叫对方给的太多！
　　但是对现在的陈逸来说，不要说几百万了，就算你给几个亿，几十亿，他也再也不必求人，不必低头！
　　如果自己穷的时候，为了尊严放弃物质，在陈逸看来那叫傻，唯有在自己什么都有的情况下，尊严才能真正变成尊严。
　　男人自当挥斥方遒，自当指点江山！
　　“昨天我确实是喝多了酒，是我的问题，你恨我也好，讨厌我也好，这些我都接受，但你千万别伤害自己。”
　　.. ..... ...
　　“……这样，我在这里待着可能会让你心情不好，咱们都各自冷静一下，我离开。”
　　这样说着的陈逸就是穿好了衣服，阮竹仪嘴唇颤了一下，想要说什么，但是一股倔强让她没有说出声。
　　看到陈逸叹了口气，有些落寞的走出了家门，阮竹仪突然有些忐忑，想要叫住他，却发现自己发不出来声。
　　刚刚走出自己家，陈逸那落寞的表情就是不见。
　　这是他必然的选择，如果让小公举因为生气而主动离开，以陈逸的别扭性格，他绝对不会去低头道歉的，那么两人的关系就真的到此为止了。
　　但是他聪明的选择自己离开，把家留给了她和郁瑾瑜，这就让事情有了回转的余地。
　　她们只要还在自己家里，那就跑不了。
　　拽了拽自己的衣服领口，陈逸上了电梯，直往地下停车场而去。
　　走过奢华的电梯间和那金碧辉煌的等候厅，就见到在大厅与停车场的门扉处，一辆迈巴赫正安静的停在那。
　　当他走到车前时，司机正好为他来开了后车门，陈逸一个转身，潇洒的坐在了后座上。
　　“有烟吗？”
　　等到司机小张坐到驾驶室后，陈逸就是问道。
　　小张犹豫了下，说道：“……陈总，我抽的烟不怎么好。”
　　“无妨，给我一根就行。”
　　小张立刻给陈逸递来了一根玉溪，恭敬的拿出打火机为他点燃。
　　将车的窗户拉下一半，陈逸坐在迈巴赫上，他微微昂着头，嘴角噙着笑意，吐出了一口烟雾。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是男人的生活，现在的一切也都尽在他的掌握中。
　　如果前后在有两辆suv，里面坐着保镖，那自己就更有大佬气场了。
　　想到这里，陈逸哂然一笑，会有那么一天的。亡.


第0361章 塑料姐妹情
　　即使是在冬季，这座豪宅的地下车库中也并不怎么冷。
　　陈逸坐在车中，摇下了一半的窗户，手上拿着一根香烟轻轻吐着烟雾，整个人双眸微眯，好似在想着什么事情。
　　重生之后他见过的人多了，认识的人层次也高了，但是陈逸发现，那就是自己认识的这些人，都有一个共同点。
　　一个个的都是嘴上说着主义，心里全是生意。
　　即使是穿着礼服，拿着红酒，走在靡靡的舞厅间，或是绅士的行礼，或是和名媛们在角落中言笑晏晏，看着很是上流。
　　但那都是假的。
　　表面亮丽光鲜，背后男盗女娼，古往今来，古今中外，那些权力者，掌握财富者无不如此，概莫如是。
　　这个世界从来没有那种人们印象中的贵族，那都是演给别人看的。
　　多少人为了那些利用权力、利用财富做出的蝇营狗苟之事而义愤填膺，但是陈逸知道，其实这些人恨的不是这些事，恨的是为什么拥有特权的人不是自己。
　　不患寡而患不均，这是人性。
　　所以，人才会生出许多的奇怪心理，比如看着那些曾经高高在上，拥有一切的人突然如过街老鼠般人人喊打，就会生出极其痛快的心思。
　　陈逸其实也是如此，当那些自己高不可攀的人被穷追猛打时，自己总会感到一阵快意。
　　“所以说，人就是如此，男人更是这样……”
　　陈逸摇了摇头，轻笑了两声，将手中的香烟掐灭。
　　他依然不喜欢抽烟。
　　说实话，阮竹仪是选择继续跟着他，还是选择分手陈逸一点都不在意。
　　女人而以，最多算是个漂亮的女人，这个世界上和阮竹仪一样漂亮，甚至更漂亮的女人多的是。
　　一般人对这种漂亮女人或许是难以染指，追一个都是千难万难，但是对陈逸来说，这真不是什么难题。
　　至于爱情什么的，陈逸只敢说自己有感情，但不敢保证那就是爱情，毕竟爱情是青涩年轻人的权力，而陈逸本质上，是一个接近三十岁的成熟男性。
　　真正的爱情他早就经历过了，重生前的他当然也有过爱的死去活来，甚至是疯狂到想自残的那种冲动的恋爱。
　　毕竟陈逸又不是什么重生前连女孩子的手都没牵过的人，相反重生前就小有成就的他，接触过的女人太多。
　　唯一和现在不同的，也就是现在身份地位的高不可攀，让他接触的女孩更加的优秀罢了。
　　也正是早就谈过不知多少次的恋爱，陈逸现在的思考方式也就变的成熟了起来。
　　年轻人总会觉得恋爱结婚是两个人的事，但是陈逸知道，恋爱是两个人的事，而结婚是两个家庭的事。
　　年轻时没有压力，自然要好好去谈恋爱，恋爱能让人成长。
　　而年纪增长后，还痴迷于爱情只能说是不成熟，因为这个时候的男人，应该要追求家庭、生活与事业了。
　　毕竟，人活到这时候，早就经历社会毒打，变的现实。
　　“就这样吧……先让婊婊去试试，如果她能把小公举给说服了那最好，如果不行，我在亲自出马……”
　　陈逸低语了一声，就把这事暂时给放下了。
　　虽说他不在乎有没有阮竹仪，但是陈逸却依然想把她抓在手里，无他，只是因为他的控制欲太强。
　　况且，他的心也是肉长的，也是会愧疚的，只不过有人会因为愧疚这种事而动摇，但陈逸却能做到铁石心肠。
　　他天生就是个做大事的人，只在于有没有机会。
　　婊婊没有选择，她只能在金主爸爸和闺蜜中选一个，因为她是弱者，是个小孩子。
　　但陈逸是强者，是大人，他是能做到我全都要的。
　　本应属于自己的东西不见了，被别人夺走了，他也会难过会愤怒。
　　陈逸从来不觉得自己是什么道德高尚的人，那种人无法爬到太高的位置，毕竟慈不掌兵、义不掌财、情不立事、善不为官。
　　他给自己的底线就是法律，这是陈逸绝对不会越过的东西，只要做个遵纪守法的良民，那么不管做什么，就都是规则允许的情况。
　　深吸口气，陈逸对着司机道：“……去马术俱乐部吧，我想骑骑马了。”
　　司机点了下头，直接就是发动了汽车。
　　这是陈逸最近喜欢的东西，骑马真的挺有趣的，而在系统的帮助下，陈逸现在的马术也很不错。
　　等到再了解一些知识，他准备花笔钱也弄一匹好马养养。
　　……
　　就在陈逸毫无心理压力去马术俱乐部骑马时，那栋属于陈逸的豪宅中，气氛稍微缓和了一些.. .......
　　陈逸走的非常聪明，他清楚的知道自己才是一切问题的根源。
　　只要他还在家里，那么家里就绝对是鸡飞狗跳，而只要他离开，不管是阮竹仪还是郁瑾瑜，心理压力都会小很多。
　　就像是现在，没有了陈逸，只剩下两个‘塑料姐妹’后，小公举和婊婊反而是放松了下来。
　　宿醉在加上口里的奇怪味道，让阮竹仪觉得口渴难耐，她没有理会郁瑾瑜，自己去冰箱里拿出了一瓶纯净水，吨吨的喝下。
　　对于一个还算是相对保守的女性，阮竹仪对昨晚发生的事还是很愤怒的，她觉得那是对自己尊严的践踏，是对自己人格的侮辱。
　　但是作为一个从小就接触无数信息的现代女性，小公举倒也不至于因为这种事而发疯的地步。
　　double.fly这事她在网上见的挺多，只是没想到这竟然有一天会发生在自己的身上。
　　在那种强烈的尊严被践踏的憋屈下，她才会气的无法思考，或者说是婊婊的那一番话，让她忍不住的动手。
　　但是现在她也是冷静了下来，事情已经发生，真正的罪魁祸首则是跑了，她现在能做的，也只是去想接下来要怎么办。
　　“郁瑾瑜，我们也认识这么多年了，咱们也算是从小一起长大的好友，我自问对你还不错，你就是这么回报我的？”
　　阮竹仪站在郁瑾瑜面前，冷声说道。
　　她虽然性格有些软，没什么主见，但是现在心里也是刺痛的不行，没人喜欢被背叛。
　　郁瑾瑜也是心下不舒服，她也有愧疚，但是有些事她知道自己必须要狠下心。
　　确实，小公举一直对她挺好的，甚至知道她这性格，被她嘲讽，还愿意和她当闺蜜，忍住她的那些缺点。
　　其实现在最简单的方法是把错都归咎到陈逸，然后姐妹两人就能同仇敌忾站在一起，只是郁瑾瑜知道自己不能这么做。
　　她咬了下牙，又露出那种婊里婊气的神情，对着阮竹仪道：“……小公举你要分手吗？”
　　“……我觉得你最好是分手，也能给我个机会，反正我不在意那些东西，比你放的开。”
　　她要激将一下！.


第0362章 郁瑾瑜的真心话
　　郁瑾瑜的话让阮竹仪的心再次提了起来，心中又生闷气，她虽然性质有些软，但也不是逆来顺受的人，见到郁瑾瑜还在惹自己生气，就是气的直笑，嘲讽道：
　　“……就算我和陈逸分手，你以为他会看上你？”
　　这话是相当的刺耳，如果两个正在吵架的女孩子间说出这种话，估计立刻就会变的鸡飞狗跳，两人没准直接动手，互相撕扯起来。
　　女人打起架来，虽然没男人动手那么狠，但也是气势十足。
　　但谁知郁瑾瑜根本就不生气，她只是淡淡的道：“……我当然知道他看不上我，但我和你不一样，我不贪心，要求的没那么多。”
　　“……我自认为长的还是挺漂亮的，也挺会哄男人开心，也不像是那些不知所谓的女人那样什么都想要。”
　　“以陈逸的身家地位，我要说给他当情人，让他每月给我点生活费，他一定不会拒绝的。”
　　这就是郁瑾瑜最聪明的地方，她知道如果自己趁着讨陈逸喜欢的时候去撒娇，一定27能哄的陈逸给她买这买那，动辄花个几百万的。
　　但是她也清楚的知道，只要自己这么做，爱很快就会消失，等到陈逸对她的爱渐渐不在，甚至嫌她烦时，一定会一脚踢开。
　　所以郁瑾瑜从来都是让自己本分，不去贪恋不属于自己的东西，不去想着打败其他竞争对手上位，她老老实实的当着自己小情人的角色。
　　正是因为她对自己的位置看的明白，看到清楚，这才是陈逸最喜欢她的地方。
　　“你……”
　　听到郁瑾瑜这不要脸的话，阮竹仪一时间是不知道说什么好。
　　所谓人不要脸天下无敌，在她看来，郁瑾瑜已经是不要脸到了极致，把‘婊’给发挥到了极致，面对这种人，简直就是跟只刺猬一样，无从下手。
　　一时间，阮竹仪反而有些哭笑不得。
　　这婊的正大光明，让人无话可说。
　　“阮竹仪，我直接说句难听的，你觉得你真的抓得住那个男人的心？你觉得他真的会为了你放弃所有？你和他真的有未来？”
　　“……你凭什么啊？凭自己长的漂亮？长的漂亮的女人多了去了好嘛！凭自己家庭优渥，你也是个大小姐名媛？”
　　“那你应该认识南寄月吧？哦，你估计认识人家，人家估计才不愿认识你，你们家不也是靠着和南家的关系，才有的现在的生活吗？”
　　“……估计南家把你爹的代理权一卡，不敢说你家里的产业立刻就破产吧，但估计你爹也会一夜急白了头，一家子甚至可能为此闹起来吧！”
　　与陈逸在一起久了，也总听他讲一些东西，郁瑾瑜对阮竹仪家的具体情况，比以前知道的更详细，“……那个南寄月都对陈逸有意思，你又凭什么和人家争？”
　　“……况且人家长的也不比你差！”
　　这话简直是一针见血，是过去的阮竹仪知道但却不愿去多想的，她脸色变幻些许，有些倔强的道：“……你能不能不要这么物质，两人之间就不能有爱情吗？”
　　“噗嗤————”
　　郁瑾瑜直接被逗笑了。
　　她摇了摇头道：“……所以说叫你‘小公举’叫的没错，喜欢做公主梦，总是那么天真了，你这想法和那些夜店里搔首弄姿，想钓金龟婿的女人有什么不同？”
　　“……她们不就是一无所有，才想用‘爱情’这种奢侈品钓上个金龟婿嘛，人家想的就是万一哪个二代眼瞎了，看上了自己，爱的死去活来，没准就上位了。”
　　“如果要是那些没谈过恋爱的二代，这倒是能成，小男孩比较好骗，尤其是第一次谈恋爱的，那当然是爱的死去活来，为了你什么都愿意付出。”
　　“……但是你觉得陈逸是那种小男孩？他要真是那种天真的小男孩，你觉得他现在能获得这些成就？二代多的是，但怎么就没见别人有这样的能力。”
　　深吸口气后，郁瑾瑜就是呵笑道：“……这些二代可比我们见识的东西多，尤其是自己又有能力的，那更是见多识广，他们早就习惯了‘拿走’而不习惯‘付出’。”
　　“……他们宁愿去娶明星，也不会娶一个普通人，因为好歹明星也有层‘明星’的光环，能满足他们的虚荣心，而且明星也总是接触那个层面的人，更加习惯那样的生活。”
　　“但是你看看那些嫁入豪门的明星，有几个日子过的好的。”
　　“……至于那几个特别有钱的商业大佬，他们的妻子很低调，但你仔细了解就知道，他们的妻子家里要不就是当权的，要不本身就是商界大佬，他们那叫强强联合。”
　　因为总是陪着陈逸去玩，陪着他见到了各种各样的人，郁瑾瑜才是发现，那个圈子真的很小，多少看似低调的人，但其实家里的关系都错综复杂。
　　这过于现实的话语，直刺阮竹仪的胸膛，让她呼吸困难。
　　因为她发现，正如郁瑾瑜所说，自己好像其实什么优势都没有，她既不是那种能够靠智慧帮助陈逸的贤内助，也不是能够靠自家的资源去帮助他的真正名媛。
　　如果非要说付出，那愿意为陈逸付出的女人多了去了，最起码面前的郁瑾瑜，就是那种愿意把感情和一切都付出的人，甚至她有些疯，疯到让人怀疑她会不会连命都不要。
　　而要说长相，这更不是什么杀手锏。
　　郁瑾瑜的话语从头到尾都是一种劝她分手的意思。
　　但是偏偏阮竹仪性格也很执拗倔强，别人越是这么说的事，她反而越不愿意去做。
　　但她没法反驳郁瑾瑜，只能用女孩子任性的话语，瞪着郁瑾瑜道：“……我不像你这么现实，从不想那么多。”
　　“……我才不管未来怎么样，我就想着现在，就想要一份甜甜的恋爱不行吗？”
　　郁瑾瑜闻言，她神情舒展开来好似是在笑，但又有着那么一丝的苦涩，“……有什么不行的，女孩子追求甜蜜的恋爱，这正是我们的权力啊。”
　　“……只是阮竹仪你有资格去追求，就算你被伤的鲜血淋漓，你依然可以回家找你的爸爸和妈妈，你依然是那个骄傲的小公举。”
　　“但是我不同啊，我可没资格去追求那些浪漫的东西，我就是把自己当成一个商品在卖。”
　　“……因为没办法，我要是被伤的遍体鳞伤，可没地方去舔舐自己的伤口，我一步都不能走错，哪怕变成人人都讨厌的样子，哪怕让你觉得我下贱也一样。”
　　她看着阮竹仪，轻声道：“……你继续去当你的小公举，追你的公主梦，不去想未来，而我就给你当个小的，永远低你一等有什么不好。”
　　“……我们从小就认识，就应该站在一起才对，你不可能管的住陈逸的，但是我可以帮你。”
　　“如果有一天你觉得讨厌他了，那你就离开，反正你长的漂亮，家境又好，有大把的男人追你，虽然你可能再也遇不到这么优秀的了。”
　　阮竹仪沉默着，有些动摇。
　　……
　　当陈逸回来时，郁瑾瑜和阮竹仪依然不怎么说话，像是在冷战，但却也没那么箭弩拔张。.


第0363章 陈逸：要让自己变的更加强大
　　当陈逸回来时，就见到阮竹仪和郁瑾瑜互相谁也不搭理，在做着自己的事。
　　不过让陈逸放心的是，两个姑娘都是在客厅，而不是一个在一楼一个在二楼，这样的话就说明她们之间的关系虽然还有不和，但不至于特别的箭弩拔张。
　　婊婊的情绪好像也不怎么好，在见到陈逸回来后，正坐在沙发上玩着手机的她看了陈逸一眼，露出一个勉强的笑。
　　毕竟她也是个人，是个从小就进行义务教育，会在学校里被老师教导做人的道理，教育道德观念的人。
　　她又不是那种能够狠下心肠，带给社会以危害的杀人犯，那种人已经不配被称作人。
　　而既然她还是个人，就必然也会愧疚、自责，但因为她所经历的事情，却也无可奈何。
　　“哎……”
　　陈逸叹了口气。
　　也怪他太贪心，非要玩一些高难度，现实又不是童话故事，优秀的女孩子不可能会轻易的作践自己，去和别人分享爱。
　　如果陈逸永远不让自己的情人互相见面，那么也就没有这么多事，即使知道他在外面可能乱来，但只要见不到，人就会装作不信，装作没发生。
　　但偏偏陈逸非要来个高难操作，以至于变成了这样的情况。
　　这就跟带着前女友去找现女友一样，某种程度上说是作死的行为，陈逸也就是靠着自身优秀，玩了个花。
　　“你们还没吃饭吧？我之前叫丽思卡尔顿酒店的厨师做好了饭给送了过来，先吃饭吧。”
　　陈逸话音落下，屋子里进来了几位丽思卡尔顿酒店的工作人员，他们将五星级酒店大厨做的‘外卖’端了上来，以专业的摆盘放置在餐桌上。
　　整个过程他们除了轻声的介绍着菜肴，多余的话一句都不说。
　　等将饭菜放好后，领头的工作人员才是微微鞠躬道：“……那我们先回去了，陈先生！如果您有什么问题的话，请随时和我们联系。”
　　对于陈逸这位丽思卡尔顿的钴卡会员，工作人员自然是认识的，不敢有丝毫怠慢，甚至他们还知道陈逸和他们的总经理关系很好。
　　那可是掌握着人事权这种生杀大权的顶头上司，他们更是不敢怠慢。
　　“嗯，谢谢你们跑过来一趟。”
　　陈逸随和的点点头，看着这些工作人员离去。
　　阮竹仪和郁瑾瑜依然不说话，只是坐在餐桌上，沉默的把这一餐吃完。
　　吃饱了饭后，陈逸也没在继续给压力，而是道：“……要不我送你们回去吧。”
　　“好……”
　　郁瑾瑜和阮竹仪都是闷声应着。
　　三人离开这间豪宅，在地下停车场陈逸开着那辆阿斯顿马丁先是把郁瑾瑜送回了学校，至于她那辆车，就让她明天自己去取吧。
　　然后又是把阮竹仪也送回了她学校。
　　一路之上除了陈逸偶尔的说几句话外，两个姑娘都只是应和着他，并没有主动找话题，说着说着陈逸也觉得单口相声有些无聊，自己也只好沉默下来。
　　开车来到阮竹仪的宿舍楼下，这里陈逸也算是轻车熟路，见到少女解开安全带一句话都不说的就想下车，陈逸突然抓住了她的手腕。
　　阮竹仪回过头来看着陈逸，眼中有些不解，但也是松开了握住门把手的那只手。
　　“时间还不晚，你着急吗？要是不着急就在这里聊会，我有些话想和你说〃〃。”
　　阮竹仪突然有些心下忐忑，她轻咬着下唇，眼中有泪水在酝酿，心脏‘砰砰砰’的跳着，一股恐慌就这样由心里最深处涌了上来。
　　她并不傻，除了有时候是天真了点，但阮竹仪却一点都不傻。
　　一天的时间给她思考，其实她已经发现了一些端倪，那就是陈逸和郁瑾瑜可能早就有关系，他们不是第一天这样。
　　只不过，她之前并不愿意去相信。
　　如今这么一想，她就觉得许多事都豁然开朗了。
　　为什么郁瑾瑜突然在吃穿用度上都变的奢侈了起来，虽然不是大手大脚花钱如流水，但是最起码曾经她无法接触的东西，现在变成了她的日常用品。
　　还有那辆车，其实早就告诉了她一些答案，很可能郁瑾瑜口中说的‘金主爸爸’就是陈逸吧。
　　自己男朋友和闺蜜搞在了一起，嗯，准确点说应该是包养，阮竹仪没想到这些电视剧里的情节会发生在自己身上。
　　她一时间根本就不知道要怎么办，是大吵一架然后分手，还是假装什么都不知道继续浑浑噩噩？
　　不，现在想浑浑噩噩也做不到了，因为她什么都知道了，甚至在昨晚，在那个卧室里，在她迷迷糊糊中，更做出了非常放荡不耻的事。
　　“你……想跟我说什么，要和我说分手吗？”
　　眼泪不知觉的从眼角顺着白皙的脸蛋滑落，阮竹仪用袖子擦了擦，露出一个比哭还难看的笑。
　　谁知陈逸却是道：“……我不会和你主动说分手的，当然如果你主动说，我会同意。”
　　阮竹仪怔了下，突然有些失声，甚至有点歇斯底里，“……陈逸，你怎么就这么残忍，连这种事都让女人主动？”
　　陈逸这话简直是渣到了极致，让女生说分手，无疑是把自己放在受害者的地位上。
　　陈逸一愣，知道她是误会了，就是摇头笑道：“……别这样，小公举你是误会了我的意思。”
　　“……我不是在逼你说分手，我只是想和你说，如果你不主动说出，那我也不会和你说这句话。”
　　“男女朋友这种关系只是双方的互相认可，一点都不像是夫妻关系那样，有结婚证，有法律的依据。”
　　“……如果你觉得我这人渣的无可救药，让你恶心，你就提出来主动离开，我绝对不会阻拦你，也不会再去打扰你的生活。”
　　“但只要你不说出那句话，那我就依然把你当做女朋友，我会继续用对待女朋友的态度对你，会继续关心你，会经常来看你，会在有空闲的时候，找你一起出去玩。”
　　“……你是个好姑娘，我只是不想再骗你。”
　　阮竹仪抽泣着鼻子，咧开嘴角，用着哭腔道：“……我到宁愿你继续骗我。”
　　“……你、你到底喜欢过我么？”
　　陈逸毫不犹豫的道：“……当然喜欢，不要用‘过’这个字，我现在也很喜欢你。”
　　“那你喜欢我哪里？”
　　眼泪漱漱而下，阮竹仪抽泣着鼻子，声音沙哑的道。
　　“傻丫头，爱情都是盲目的，喜欢就是喜欢，爱就是爱，怎么可能会知道到底喜欢对方哪，那样理智的爱情，那就不是爱情了。”
　　“……正是因为不知道喜欢对方的哪里，那才是真正的喜欢啊。”
　　陈逸的回答几近无懈可击。
　　他突然神情有些恍惚，这句话还是重生前的他，在他爱得死去活来时，他的前女友说的话。
　　只不过现在问出这个问题和说出这话的人，性别反了过来。
　　他也在痛苦时，问出过你到底喜欢我的哪，那时的他是怀疑这份爱情是假的，现在的阮竹仪也是这样的想法吧。
　　迟疑了一下后，陈逸又是道：“¨「……虽然这么说有种我在逃避的意思，不过当初的确是郁瑾瑜主动，并不是我主动找的她。”
　　陈逸这话没有任何欺骗的意思，因为事实就是如此。
　　阮竹仪点了下头，瓮声道：“……我猜到了，她就是那样的人。”
　　“你也不要去太恨她，她那人有些偏执，她的家庭环境把她变成了这样，就算真要怪，也应该怪她的父亲和她的母亲。”
　　家庭才是影响孩子成长的最关键因素。
　　陈逸怎么可能不知道郁瑾瑜的性格有大问题，只不过他是既得利益者，所以会沉默的接受。
　　但是在其他人眼中，郁瑾瑜的许多行为就是‘背叛’，就是不符合道德，整个人都已经有些魔怔，甚至是让人厌恶的。
　　“傻丫头，爱情不是人生的全部，父母、家庭、亲人、朋友，他们在你的人生中也占据着重要的部分。”
　　“……而且你要有理想，要让自己变的强大，只有自己变的强大起来了，你说出的话才有底气，你才能撑起自己的家庭与生活，这无关男人和女人。”
　　这就是陈逸的人生观念，在重生前，他就是抱着这样的想法去活的，虽然因为本身的天赋才情以及没有家庭背景的缘故，他爬不到太高的位置。
　　但怎么说他也是改变了一个阶级，成为了中产中的中产，年收入比绝大部分人高，也让自己劳苦一辈子的父母，在晚年时(了李赵)不用为他担心，他也可以给父母回报。
　　陈逸一直都是个非常孝顺的人。
　　而如今他不管是天赋能力还是背景，和过去相比已经一个天一个地，他自然会让自己变的更加强大，这样不光是自己，他还能撑起更多人的家庭与生活。
　　穷则独善其身，达则兼济天下！
　　“申城这边还是少了一些创意园区，以后你可以去帝都发展发展，我在区送你一间画室，你可以将其当做自己的小美术馆。”
　　陈逸安静的说着句。
　　阮竹仪摇了摇头，咬着唇呜咽道：“……我不要你的东西。”
　　“傻妞，我可不是要用钱去收买你，那是对你的侮辱，我只是在为你的梦想买单，仅此而已！”
　　陈逸解开了安全带，他往阮竹仪身边凑了过去，闻着少女身上的芳香，他用手轻轻的擦拭着女孩眼角流下的泪水，阮竹仪没有躲，只是听着他温柔的话语：
　　“……我不敢给你一个未来的保证，因为未来的事谁也说不准，但是我能保证的是，在我们还是男女朋友时，我会尽可能的给你一份刻骨铭心的初恋。”
　　“就像是王子和公主那样，小公举不就是公主嘛。”
　　阮竹仪哭的更大声了，“……你、你总是会甜言蜜语，就会说好听的话。”.


第0364章 基本操作
　　阿斯顿马丁的副驾驶上阮竹仪正在低声的抽泣着，不过她的哭泣让人分不清到底是在悲伤，亦或者是在喜悦。
　　多种情绪混杂在一起，透着复杂的难言，就算是陈逸也难以在这时看透她的心思。
　　‘这算不算是宁愿在法拉利上哭，也不在宝马车上笑？’
　　心中莫名的出现了这样奇怪的想法，陈逸也觉得有些好笑。
　　虽然座下的车不是法拉利，但是阿斯顿马丁也差不了太多吧。
　　从兜里摸索出一张纸巾，陈逸温柔的凑到阮竹仪的身边，用纸巾轻轻的擦拭着她的眼角与泪痕。
　　半晌后，阮竹仪虽然还是眼眶泛红，喘息不止，鼻子在煽动着，但总算没有泪水继续滑落了。
　　陈逸用手轻抚着她柔顺的秀发，两根手指把玩着她的发丝，看到她稍微冷静一些后，陈逸才是深吸口气，柔声道：
　　“……傻丫头不要想太多，先回宿舍好好休息去吧，我这几天稍微有些忙，等忙完了这些事，再来找你好吗？”
　　“嗯……”
　　迟疑了一下，阮竹仪还是轻轻地点了下头。
　　见此，陈逸也是彻底放下了心。
　　虽然从结果来看并不算是完美，最起码阮竹仪不像是小说里写的那样，自己虎躯一震立刻就投怀送抱，愿意和自己的闺蜜一起侍奉他，甚至不在乎名分。
　　但好歹阮竹仪不像是之前那样反抗激烈，只要她还会犹豫，会纠结，那么终有一天她会习惯现在这样的关系的。
　　“回宿舍后先洗漱一下，脸上擦点油，你刚流了泪，要是被冷风一吹会让脸上肌肤发干的。
　　陈逸就像是个老妈子般在那絮絮叨叨的，虽然话有些多，但语气中全都是对阮竹仪的关心与担忧。
　　这让心情震荡的阮竹仪，莫名的又有一种想要得到更多的甜蜜感。
　　“你不用说这么多，我又不傻，知道该怎么做。”
　　阮竹仪有些倔强似的说道。
　　陈逸闻言就是摇了摇头，你还不傻？根本就是个傻妞……
　　“嗯，那我不说那么多了，晚上睡觉前别忘了给我发个晚安，知道了吗？”
　　陈逸板着一张脸说的。
　　“知道了……”
　　阮竹仪嗫嚅了一声，然后就是轻声道：“……那我先回宿舍了。”
　　“等一下！”
　　陈逸又是抓住了她的手腕，阮竹仪疑惑的再次回过头，不知道陈逸还要说什么。
　　然后她就是见到陈逸整个人凑了过来，一只手按在她的后脑勺，一只手握住她的香肩，将她的螓首拉向了自己。
　　瞬息间，阮竹仪仿佛所有的委屈都找到了发泄的渠道，强忍着要再次流出的泪水，和陈逸拥吻在一起，热烈的回应。
　　阮竹仪也不知道自己是怎么迷迷糊糊的走下了车，回到了宿舍里的。
　　宿舍里的三个舍友这时候正在热闹的聊着天，听到门响，都是往宿舍门口看来，而在见到阮竹仪脸上眼泪流下的痕迹后，那个身材微胖的妹子就是惊讶道：
　　“……竹仪，怎么了，你怎么哭了？是和家里吵架了，还是……和男朋友吵架了？”
　　见到阮竹仪竟然哭了，宿舍里的其他三人也赶紧是围了上来嘘寒问暖。
　　“没事，你们不用管我。”
　　虽然心下很暖，但有些事阮竹仪也不想说出来，尤其是涉及到自己的感情问题，她就更不想说了。
　　假如她真的已经分手，或者是恨的不行，那一定会大倒苦水，把所有的愤怒全都说出来。
　　在宿舍三人的帮助下数落陈逸的渣男行为，狠狠的骂他，这样自己也会好受些。
　　但是现在她做不到，她怕自己把事情说出来后，三个舍友帮她去骂，她可能会反过来给陈逸找借口，甚至会为此厌恶起自己的室友，觉得她们说了陈逸的坏话。
　　所以最好的办法，就还是一个字都不要说了。
　　阮竹仪宿舍的三人都是性格不错，没有那种刨根问底的人，也没有和阮竹仪有仇的。
　　见到她不想多说，其他几人就没有再逼迫，只是说着让她好好休息，明天大家去哪吃顿好的开心开心。
　　阮竹仪感激的点了点头，才是去盥洗室洗漱了一番。
　　……
　　申城美院女生宿舍楼前的小道上，陈逸看着阮竹仪的背影消失在楼道里，他就是坐在驾驶室中，并没有直接开车离开。
　　女孩子还真是感性，会被感情所拖累，但也正因为如此，女孩子才会显得如此可爱吧。
　　“人生中最艰难的事莫过于选择，选择令人痛苦，追求幸福也免不了要触摸痛苦，而我现在就沉浸在痛苦中。”
　　“……今天估计睡不着了，也不想睡了，还是找点工作干吧，希望繁忙的工作能让我暂时忘记痛苦。”
　　编辑完信息后，点开下面的部分可见，从通讯录中找到阮竹仪和郁瑾瑜的头像，在前面打上勾，再检查一遍没有弄错后，才是按下了完成点击发布。
　　如此一来，这条vx朋友圈就指定发给了两人，其他人就看不到了，否则要是让别人看到，一定会有一群人过来问他发生什么。
　　而以女孩子的纤细情感，甚至会有人察觉到陈逸的这条朋友圈和感情有关。
　　如果让其他女孩子觉得你有感情深厚又深爱的女朋友，那么很多对他有兴趣的人就会打退堂鼓，会在不知觉中，淡漠和他的关系。
　　基本操作！
　　陈逸也不担心阮竹仪和郁瑾瑜看不到，深陷恋爱中的男人和女人，会紧盯着自己的男朋友（女朋友）发的每一条朋友圈和微博。
　　如果对方发了一些什么食物的图片，说很好吃，那就可以去找类似的好吃的下次一起去吃。
　　如果对方发了什么对某个东西感兴趣的话语，那就在下次节日生日时送给她，有一份惊喜。
　　如果对方说这个颜色真好看，那就记住她喜欢的颜色，送东西时少犯错。
　　如果对方突然发了这种意义不明的话语，那就一定会让另一方看到的人陷入纠结，从而思考与怀疑这是否与自己有关，她是不是不爱自己了。
　　男人尚且会纠结，更不要说敏感的女孩子了。
　　对方懂不懂自己的深意不要紧。
　　反正这种话一发出来，对方就会着急，就会想自己是不是做错了什么，而把自己伪装成悲情男主与女主，从来都是男人和女人最喜欢做的事。
　　陈逸对这些很熟悉，因为有女人对他这么用过，让深深陷入爱情中的他殚精竭虑，苦思冥想。
　　不过这招用一次效果最好，千万不能用太多，否则就会让对方觉得自己太矫情，这人太烦。
　　而一切的前提都是，对方是真的爱自己，如果不爱的话，那这种悲伤春秋的言语只会让人恶心。
　　“所以说，人们最喜欢伤害的，永远是爱着你的人。”
　　陈逸感叹一声，这些道理他懂，但人就是会下意识的去做。
　　发动了汽车，陈逸离开了申城美术学院，他倒也没骗阮竹仪，接下来他的确有许多事要去忙。.


第0365章 要当一次鲨鱼的陈少
　　圣诞节过后不到一个礼拜就是元旦，对于一些小情侣来说，这样连续的过节自然让他们心中欢喜。
　　不过对陈逸而言，这个元旦他有些忙。
　　除了之前答应过南大小姐陪她打一天游戏外，剩下的时间陈逸都是放在了工作上，甚至那些狐朋狗友找他出去玩，他都给暂时拒绝了。
　　豫南方面传来了很重要的消息，现在团队正在进行最后的信息汇总，陈逸对这件事也非常的在意，所以大部分时候都在关注着豫南方面的情况。
　　陈逸已经完全不是为了所谓的‘报复’了，郝苑宁甚至早就不被他当成什么对手。
　　如果只是为了报复他，陈逸不至于这样大张旗鼓，他的眼界早就更加的开阔，其真正目的其实是为了钱，为了更多的启动资金。
　　如今系统每月给他八千万，如果在算上游戏的收益，虽说从第二个月开始，游戏的月流水开始减少，但陈逸每个月依然有接近两亿的纯现金收入。
　　逸茶的连锁店铺已经得到了民行的贷款，暂时不用去管，只要之后发展顺利，靠银行的贷款就能发育起来。
　　最多也就是让逸茶这个品牌前期的所有收益都去还银行贷款和利息罢了，但只要等利息还完，剩下的就是陈逸的纯收~入。
　　这才是扩张企业，发展企业的方法，傻子才会用自己的钱，用银行的钱才是王道，而他自己的钱就可以-去干大事。
　　只要陈逸的这家企业有利润，不会出现大规模亏损，那银行就会源源不断的给他送-钱来扩大产业。
　　一月份系统的八千万现金又是到账，在加上游戏的第二月收益和之前剩下的钱，陈逸能够完全调动的现金大概有三亿左右。
　　三亿的软妹币，说实话只要省着点花，都够花一辈子了，这已经超过了绝大部分人这辈子能够赚到的钱。
　　但是对陈逸来说，这三亿软妹币对他接下来的计划，暂时也只不过是一个能够燃起的小火苗。
　　短视频还算好说，但想要现在建立一家电子商务平台，这三亿根本不够烧多少时间。
　　虽说陈逸可以用这三亿先搭建个地基，然后去找投资，利用投资人的钱继续扩大规模。
　　但是陈逸的先期投入成本越高，他就能在寻求投资时让估值越高。
　　或许现在一个百分点的占股比不值多少钱，但是两年后，没准那一个百分点的价值，就有二十亿美元。
　　对陈逸来说，多拿一个百分点就是多赚二十亿美元，他又不傻，自然会竭尽所能的，让自己的占股比达到最高。
　　如果能占股比例达到百分之三十，那未来估计就能有五百多亿美元，直接就福布斯榜上有名了。
　　许多人总觉得建立公司就不能让自己占股比例更高，比如百分之七十八十之类的。
　　然而那是根本不可能的，如果所有烧的钱都由自己掏，那的确能让自己的占股比那么高，甚至能做到百分之百。
　　但在那种情况下，一个公司是很难发展起来的，任何一家公司的发展都需要大量的资源，而对于一家初创企业，它们最缺的就是资源。
　　如果得到ali投资，那就能得到ali系的资源，如果被鹅厂投资，那就能得到鹅厂的资源。
　　正是要依托这些大资本的资源，才能让一家企业飞速发展起来，在短短两三年内让市值暴涨，创造财富神话。
　　而接受这些大资本投资的同时，也就相当于和他们站在了同一条船上，大家就是战友。
　　同时这也就扩宽了自己的交际圈，做到和他们某种程度上的平起平坐，真正的让自己背后的能量越来越大。
　　等到企业成型后，那自己也就成为了资本之一，加入了那个俱乐部中。
　　当然这些大资本都是吃人不吐骨头的恶鬼，接受他们的投资也要小心应对，否则很可能一个不小心，自己就被吃的连骨头都不剩，平白为他人做嫁衣。
　　将对资本的抗争，与同时借用他们的资源发展自己做到平衡，是一个创业者的崛起必须要学会的。
　　当然陈逸因为有背景，所以不必太担心这一点。
　　只要陈逸能力足够，他就有靠山保驾护航，一路平步青云，就算是那些大资本也会掂量一下，因此最大的可能，他们与陈逸只会选择合作，而不是绞杀。
　　像ofo的创始人倒是做到了没让这些大资本夺走自己的权力。
　　但是他的过于贪婪，让他没有做到利用这些资本的资源，不懂得什么叫放权，两者的不平衡最终让他功亏一篑，百亿神话还没开始就消失。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　而陈逸为了之后在谈判中占据更大的优势，让自己权力更大，他现在需要的就是大笔的现金，属于自己的现金而不是银行或者某投资机构的。
　　给他一年时间，凭借着现在的收益和系统的工资倒是足够，但是陈逸可等不了一年的时间，他现在需要的是短期的收益，而不是长期投资。
　　豫南那边的情况，如果说最开始陈逸是抱着报复的心理去关注的话，那么现在他就是抱着暴富的心理去关注了。
　　郝苑宁他家的公司市值在两年前顶峰时大概是三百亿软妹币左右，现在虽然没那么高，但也在270亿左右。
　　.. ..... .......
　　而如果操作的好，陈逸就能在这270亿中狠狠的啃上一口，得到自己想要的血肉。
　　现在的陈逸就像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，正在磨着牙齿，找着这只猎物的弱点，准备将其一击毙命的同时，得到最肥的那块肉。
　　……
　　元旦过后，各大高校也开始了期末紧张的复习阶段，申语亦是如此。
　　哪怕是高校的学子，在大学时期也要比高中时放松了许多。
　　在这个期末的阶段，诸多平常没好好学习的人都是紧张起来，每晚的图书馆都爆满，充满了苦学的学生。
　　有的人临阵磨枪，有的人游刃有余。
　　但不管怎样，学习的气氛已经弥漫在校园中，哪怕是陈逸宿舍的那三个牲口最近都是减少了玩游戏的时间，开始冥思苦读了。
　　因为系统的原因，对陈逸来说想要在大学中考个及格非常容易，而只要多花一些时间去看书，拿个高分也不算太难。
　　南大小姐这一段时间都陷入了考前的忧虑中，但是陈逸却依然轻松自在，生活一如往常。
　　除了早上依然会被大小姐叫去跑步，晚上和她一起在图书馆看书外，陈逸的生活也没有多大的变化。
　　这天，花旗银行顶层被陈逸租来的办公场地中，之前去豫南进行调查的团队几位主要成员，正在会议室里和陈逸开着会。亡.


第0366章 告密者
　　花旗大厦顶层会议室中，只有陈逸、韩一帆和另外两人在座，进行着工作汇报与汇总。
　　因为涉及的事情比较大，所以与会人员反而是越少越好。
　　人越少，那么消息传递出去的可能性就越低，最起码在做好最后的准备前，有些事是不能过早暴露的。
　　而在场除了陈逸外的三人，就是他之前在各大投行挖角过来的行业经验最丰富的，能力最强的人。
　　陈逸一上来就让他们多忠诚做不到，但是用高昂的薪水，也能换来暂时的忠诚。
　　“一帆，开始吧。”
　　陈逸坐在上首处，扫视了其他几人一眼，就是点了点头，靠在了椅背上，面色凝重的说道。
　　“好的，陈总！”
　　韩一帆恭敬的应了一声，打开了笔记本电脑和投影仪，拿着一根激光笔，开始滔滔不绝的说道。
　　“一个多月前，陈总要求我们对这家飞鹰农牧企业进行最深层次的调查，我们整个团队分成多个小组直接前往豫南，在那里奋战一个多月，得出了这份报告。”
　　韩一帆说完就是看了自己的同事两眼。
　　那两位同事都是点了点头，露出了如释重负的表情。
　　一个多月的时间，他们几乎都是把时间放在了工作上，尽量压榨自己的睡眠，以当年在投行，甚至比在投行更认真的态度，才是在一个多月内，调查了多方信息。
　　韩一帆抿了下嘴后，他一上来就是直截了当的说出了这次报告的最终目的——
　　“我在昨天晚上就和陈总经过了探讨，最终我们得出的结论是，做空这家公司，而接下来我要说的内容，也将是为什么我们有把握做空这家公司的资讯！”
　　其他两人听到韩一帆的话都是神情一凛，下意识的往前靠了靠。
　　他们每个人在进行调研时，都是负责的一个区域和板块，所以并不能统括全局，虽然隐隐间他们觉得这家公司有问题，但还无法得出能够将其做空的结论。
　　甚至他们最开始都不知道为什么老板让他们对这家公司进行调研。
　　因为调查一家公司可能是做空，可能是做多，也可能是要收购，看这家公司的真正经营情况与市值是否相符。
　　韩一帆见到两人认真后，就是开始继续介绍。
　　他其实也不知道为什么当初陈逸会要求他去调查这么一家一般人不知道，虽然市值三百亿，但名不见经传的公司。
　　只是随着越是深入调查，他就越是惊讶，发现了这家公司的巨大财务舞弊问题。
　　他也只能得出这是陈逸有着让他不知道的渠道，得到的一些小道消息，所以才会让他们整个团队运作起来。
　　而在调查之后，他是愈发的佩服陈逸的先见之明。
　　“首先我要明确一点我们为什么能够做空它，这家公司现在市值270亿，在座的两位都是专业人士，应当知道做空一家公司要符合哪些特点。”
　　在听的两人脱口而出道：“……要做空的企业，最好是符合百亿市值！”
　　这也算是这个沽空产业的核心特征了，那就是沽空的企业，尽量要符合百亿市值。
　　因为这个市值是最容易被一招击溃，造成连锁反应的。
　　那些市值上千亿的超大型公司，只要不是犯下了严重到无法挽回的错误，那么哪怕有一些利空消息，也不会让股价太动荡。
　　而股价如果不能剧烈动荡，那么做空的风险就会太高，收益也会太少。
　　“百亿市值，拥有巨大财务疑点，有异常关联交易，这几乎是世界各大做空机构会会遵循的基本原则。”
　　“……首先请看这里，这份是飞鹰农牧这家企业的招股说明书与前几年的公开财务报表。”
　　“而这是我们的一个小组在官方网站、媒体报道、政府门户网站与第三方投资机构报告中查阅的资料，将这些资料进行汇总后，我们发现了一些疑点。”
　　“……然后这是另一个小组以不同的名义进入这家公司内部工厂，进行的实地调研报告与拍摄的一些照片。”
　　“从工厂的工作环境、机器设备开工数、还有我们偷偷询问的内部员工对公司的运营情况来看，这家公司的实际运营和对外财务报告上有着严重不符。”
　　“……以它们公司的机器运营状况经过简略计算，是远远达不到对外财务报告的数值的。”
　　“当然，因为我们并不了解畜牧业，为了不让自己只是靠猜测，我们也资讯了多位畜牧业有关的专家，从这些专家的口中，我们更是确信了这家公司的财务有问题。”
　　韩一帆这时看了一眼面色沉稳不变，只是不时点头的陈逸后，就是舔了舔唇，继续兴奋的道：
　　“……这家公司的第三方审计部分也不是什么著名审计机构，而是一家名不见经传的小公司.. .......”
　　“而且这公司的财务主管人员更换的太过于频繁，这里面绝对有问题，大家应该知道，一家公司里，财务部门是最稳定的，除非迫不得已，否则公司不会轻易更换财务人员。”
　　“……但是这么一家市值近三百亿的大企业，竟然如此频繁更换财务人员，这里面要说没问题才怪。”
　　“因为豫南不是经济大省，而这家企业在当地提供了大量就业岗位，所以理所当然会受到一些本地的包庇。”
　　“……不是说当地知道这家企业有问题，而是这家企业利用这种包庇把事情给糊弄了过去，由此获得了银行的大量贷款，用财务舞弊的方式保住市值。”
　　“只要市值还在，又有这么多员工就业，所以只要不是爆出大问题，当地当然不会对它进行太深的调查。”
　　“……而在我们进行多方深入调查后，发现这家企业在和关联企业的交易中，也存在数额差异。”
　　韩一帆将不同调查与调研小组整合的报告再一次整合，但即使如此，这些内容与各种乱七八糟的数字也有点乱。
　　如果把这些资料用纸印出来，估计能叠出好几本词典的厚度，可见陈逸这每年的几千万没白花。
　　为了让陈逸看懂，韩一帆还特地在许多有问题的数字上用上了不同颜色，以此来进行关联，又经过多方对比，用问号等符号，打上了自己认为的疑点。
　　“而我们之所以会这样相对轻松的调查出问题，除了针对性很强外，也是因为这家公司在今年四月有一份债券即将到期。”
　　“……为了能想办法偿还这份债券，这公司最近的动作有些大，这反而在一直紧盯着它们的我们眼中，暴露出了更多的问题。”
　　“综上所述，哪怕我们是一家做空机构，这也是足以进行做空选择的沽空报告，而且成功率相对很高。”
　　“……要知道四月就到期的债券，在这段时间内简直就是最好的机会，当然真正让我和陈总下定决心的，还是另一份秘密的报告。”
　　说到这里，韩一帆又是看了陈逸一眼，那份报告就需要他的同意才能展示了。
　　“说出来吧，一帆……这份报告来自whistle.blower（告密者），我想在座各位能够理解它的意义。”
　　陈逸抬了抬手，示意韩一帆可以继续说下去。.


第0367章 陈总运筹帷幄！
　　whistle.blower告密者，其含义就是字面的意思，意指检举揭发。
　　而检举揭发也是分不同的情况，有的是因为告密人在良心谴责下主动的检举揭发，还有一种情况就是受不了诱惑，在某些物质的引诱下做出的举动。
　　韩一帆是怎样找到这个告密人的，不管是陈逸还是在场的另外在座两人都不在乎，他们在乎的是这个告密人所告知的消息。
　　韩一帆深吸了口气，口中滔滔不绝道“……众所周知，我国是猪肉消费大国，每年大概消耗6000万吨猪肉，占全世界总量的50%以上。”
　　“……因此猪肉的价格可谓是事关民生，猪肉的价格上涨，很容易让人怨声载道。”
　　“而我们调查了这家飞鹰农牧，它的主营业务就是养殖与售卖猪肉，也就是我们俗话说的养猪的。”
　　“……最近在非洲地区出现了一种动物病情，这个病会感染家猪和各种野猪，在最急性与急性感染时，猪的死亡率高达百分之百，也是我国一直在重点防范的。”
　　随着韩一帆娓娓道来，会议室中的人不自觉的就是坐直了身体，双目放光27，已经猜到了韩一帆要说的是什么。
　　“这是我从某位告密人那里得到的消息，还有他偷偷拍摄的照片，其与企业签署了保密协定，但是在某些原因下，他依然把消息告诉了我们。”
　　说到这里，韩一帆笑了下，在座的人也是露出我懂的暧昧笑容。
　　韩一帆之前为什么会多申请经费，那笔钱就是用在这里了。
　　有钱能使鬼推磨，这句话没有错。
　　“当然我们要讲究证据，光是别人说的也不能完全相信，而这些照片就是对方为了让我们相信而偷偷拍摄的，我们能看到这家企业在处理一批病死的猪。”
　　“……但是我们在仔细审查了企业的对外报告，对政府工作报告后，并没有发现他们在任何场合提起这件事。”
　　“这可不是小事，事关猪肉安全问题，他们却是私自处理而没有上报，想来大家应该知道这是为什么。”
　　韩一帆停顿了一下，语气多有激动。
　　他终于知道了为什么之前陈逸要让他一直关注非洲那边的新闻和信息，原来目的是在这里。
　　也就是说，陈总在两个月前就已经开始做准备，想要对这家畜牧企业发难。
　　他看似每一个动作都让人不明就里，但是当事情发生到最后回首时，会发现陈总的每一个行为都有深意。
　　这是自己站的位置太低，看不到陈总的高瞻远瞩啊。
　　韩一帆心中澎湃，生出了崇拜感，脑补了一番陈逸之前看似很无用的浪费资源行为，等到了最后才恍然，这都是陈总的运筹帷幄！
　　至于陈总是怎么知道这家公司有问题的，韩一帆觉得可能陈逸手下还有另一只调查团队，就像是那些做空机构的团队一样，对一些企业进行审查评估。
　　想要靠做空来作为主业务，自然需要广撒网，因为有问题能够做空的企业终归是少数，只有在发现可能的问题后，才会投入更多的资金进行深入调研。
　　就像是他们现在这个团队做的事。
　　除了陈逸早就知道这个消息，神情镇定不变外，会议室的其他人都是兴奋不已。
　　飞鹰农牧为什么不报告这些消息，很简单啊，这消息一出绝对会让股价下跌，而这家企业本身就有问题，他们最不想的就是受到太多关注。
　　要是这个消息传了出去，绝对会让国内全是报道，当众人的目光落在这家企业时，他们藏匿的那些东西很容易就会暴露。
　　而若是那些财务问题被发现，那整个企业都会出现危机。
　　所以对这家企业而言，现在最需要做的就是防止信息暴露，然后想办法渡过四月份的债券到期。
　　而度过的方法无非就是给出一份相对完美的财务报告，稳定投资人和股民的心，在想办法筹钱就是了。
　　不管是再发新的债券还是去找银行，这都好说。
　　这个世界最容易赚钱的情况就是出现信息差，而现在已经出现了信息差，飞鹰农牧这家企业并不知道他们现在的资料已经被他人掌握。
　　而这个信息差，利用好了就能带来巨大的收益。
　　陈逸他们需要做的就是快准狠，用最短的时间给予对方致命一击，否则要是这信息提前泄露，他们就没有机会去撕咬下一块肉。
　　而若是被其他更大的鲨鱼闻到了血腥味，那么他们吃的肉也会变少。
　　如果说飞鹰农牧的财务问题，虽然会让对方的股价波动，但当地可能会不想让这么大的企业动荡，亦或者是对方在当地有能量，还是有可能渡过难关的话。
　　那么这个告密者说的消息，就几乎是能直接将对方置于死地了。
　　当地部门要是知道这件事，绝对不敢再去趟这趟浑水，只会用最快的速度把飞鹰农牧处理掉。
　　“陈总，我们现在要去和浑水、香橼、或者匿名分析之类的机构合作吗？”
　　有人低声问道。
　　陈逸摇了摇头，道：“……对那些机构我可不信任，我们的这些资料非常宝贵，就相当于是一座金山，岂有将金山交给别人的道理，这自然要我们自己来。”
　　“但是陈总，我们对这方面并没有足够的经验，可能会坏事。”
　　迟疑了一下，那人继续道。
　　他们过去虽然是投行的精英，但又不是专业的做空机构人员。
　　对于他的话陈逸很满意，知道自己哪里不行，会提出对自我的怀疑，而不是直接大包大揽认为自己什么事都能做成，这才是正确的态度。
　　“你们可以带头去聘请更专业的人士，组建新的团队，我更信任在座的各位而不是外人，你们必须在事情开始前先提前做好所有准备，不要暴露了消息。”
　　“……等到行动开始后，在让其他人知道我们的目标是谁。”
　　陈逸拉了拉自己的衣领，伸出了一根手指道：“……12600%，你们现在就行动起来，发动你们在业内的关系，给我找到足够专业的做空运作团队。”
　　“……而这次收益的10%，将会成为你们所有人的奖金，而作为领头的你们三人，自然分成比例会更多一些。”
　　陈逸并不担心他们私下里会有什么动作，因为想要做空是需要初始成本的，哪怕是加杠杆也需要足够的保证金。
　　而这笔钱可不是一般人拿的出来的，想要赚大钱自然需要前期投入也足够多。
　　其次就是这些人没有能量把事情闹大，哪怕他们拿到了重要情报，也无法将这些情报利用起来，能够通过自己的能量去造成大面积影响。
　　他们不依靠陈逸，靠自己是做不成这事的，如果他们真有那能力，也不会只当个打工的，早就自己当老板了。
　　陈逸再给予他们足够的利益和金钱，立刻就将这几人背叛的可能性降到了最低。
　　在场几人一听，当即就是激动的不行。
　　陈总这是把风险全担，还给出了10%的高额利润收益，这么大方的老板去哪找！！
　　为了回报老板的信任，那些加班熬夜掉头发的工作，也得我们来做啊！
　　会议室中人虽然不多，但立刻情绪都是火热起来。
　　“既然都知道了接下来要做什么，那就赶紧行动，我们的时间紧迫，能赚多少钱，就要看我们的准备了！”
　　陈逸一挥手，所有人都是行动起来。.


第0368章 传统功夫以点到为止
　　申语大学某教室中，陈逸坐在相对靠后的位置，一只手撑着腮帮子，一只手拿着笔慢悠悠的在试卷上写着。
　　有老师坐在讲台前，也有老师坐在班级的后面，盯着在场的几十人，火眼金睛凝视着谁在作弊。
　　元旦过后，整个大学就进入了期末的考试周，到了快中旬的时候，各大考试项目也是开始。
　　由于答完题的时间太早，陈逸也无法离场，只是带着兴趣的看着一群同学们在那抓耳挠腮。
　　对于一个实际已经接近三十年龄的人而言，这回到学校参加考试到挺快乐的。
　　可惜的是因为系统的原因，大部分的考试题对陈逸而言一点都不难，所以也让他少了一些不会做题时的苦思冥想，缺少了考试时忐忑的紧张。
　　遇到不会的题那就不做嘛，反正整体卷面及格没问题，况且以陈逸的答题内容，拿个高分也难度不大，比不上那些顶级学霸，但也算是翘楚了。
　　毕竟陈逸可没把太多的时间用在学习上，与其自己去考清北，不如以后召清北毕业的人给自己打工。
　　看着有些同学在那左顾右盼，陈逸也是失笑，这一看就是答不上来正在偷偷踅摸想要作弊的。
　　自己这都能一眼看出来，就更不要说是老师了，至于老师管不管那是老师的事。
　　抬起手来看着手腕上带着的爱彼著名的皇家橡树系列的名表，这表看起来和百达翡丽的鹦鹉螺很像，毕竟是一个设计师的作品。
　　陈逸并不怎么喜欢这个款式，但相对来说这款表看上去也比较低调。
　　觉得差不多了，陈逸就是起身，在一群人的注视下走到讲台前，把试卷交了上去。
　　监考的老师显然认识陈逸，或者说整个学校不管老师还是学生，就没不认识他的。
　　老师笑了笑，随口说了句，“……答完了？”
　　陈逸也是笑着道：“……答完了，老师。”
　　监考老师点了下头，收下了试卷后也没有说什么，陈逸则是在一群人羡慕的目光中走出了教室。
　　像是陈逸这种学生，只要不是在学校把事情搞的太大，学校一般都不会管的，哪怕他作弊，只要不太明目张胆，学校都会选择睁一只眼闭一只眼。
　　因为谁都知道，学校的毕业证书对陈逸没有任何意义，相反陈逸拿到这个学校的毕业证书，以后到是会让学校脸上有光。
　　陈逸一路走回宿舍，宿舍里的舍友还奋战在考场，陈逸随手把考试用的文具往桌子上一扔，拿出手机后翻出了一个号码。
　　想了一下，陈逸还是没有直接打电话过去，而是打开vx找到了一个头像发出了信息，“……陈sir！现在在忙吗？能不能给你打个电话〃〃？”
　　发完信息后等了两分钟，看到对方没回，陈逸估计人家可能正在工作，也就没在意。
　　又过了不到十分钟，陈逸的手机响了起来。
　　“喂，有什么事，快说！”
　　陈逸刚刚接听电话，就听到电话中传来的那位香江督查陈媺妍小姐颇为冲的语气。
　　陈逸并没有直入正题，而是关心的反问了一句，“……陈sir在忙？要是忙的话就先去工作吧，我这一时半会也讲不清，不能耽误你正事。”
　　人家怎么也是个督查，没准就在忙什么案件，陈逸倒也不会去太打扰。
　　“行啦，你怎么突然这么客气，我这有大概十分钟的空闲，你要觉得时间够，现在就说吧。”
　　陈督查催着道。
　　虽然有一段时间没见，不过陈逸偶尔的也会在vx里问个好，或者是互相朋友圈点个赞，所以对这位陈sir，陈逸虽然还没特别熟，但也不会太生疏。
　　听到对方那催促的声音，陈逸笑了笑，也就没和她打趣，直接说到了正事：“……陈sir，你认不认识香江地区一些金融机构的人？”
　　“关于哪方面的？我到的确认识一些，不过关系也不是太熟。”
　　“关系不熟没事，能给我介绍下就行，就是比如本地投行，或者是在如哥谭、匿名这类做空机构有过工作经验的团队或个人。”
　　陈逸也没隐瞒，直接就是告诉了陈媺妍自己的目的。
　　“你说的这些我也不算太懂，不过我可以帮你问问我一些朋友，介绍你们认识没问题，有什么事你们自己谈去，反正我估计我那些朋友也愿意认识你。”
　　陈媺妍的性格很直来直去，直接就是准备给陈逸介绍自己的朋友，她又不是混香江金融那个圈子的，对许多事情并不了解。
　　但是陈逸需要的其实就是她的牵线搭桥。
　　香江资本市场不比合众国，相对不是那么自由，只有在香江交易所公布的‘可进行卖空指定证券’才可以进行卖空交易。
　　所以陈逸提前就派人去香江和一些券商进行了接触，接下来他会把整个团队都带到香江的战斗第一线，随时关注香江交易所的动态。
　　虽说陈逸也让韩一帆那些人去发动自己的关系，寻找着一些经验可靠的团队，但陈逸知道他们那些人能接触的层级有限，不一定能满足自己的需求。
　　因此最好的办法就是找香江本地的地头蛇，而且是那种地位比较高的地头蛇，来认识对香江资本市场很熟的人。
　　陈媺妍陈sir虽然本身只是个督查，和金融圈好像没什么关系，但她老爹的位置高啊，那可是未来有很大可能成为香江警务一把手的实权人物。
　　以她老爹所处的位置，那必然在整个香江上层都是交际圈广阔，也就自然会有许多人愿意去和陈媺妍认识。
　　陈逸这完全就是借了个东风，通过陈媺妍来把自己的战线拉长。
　　而且这样做还有一个好处，那就是不用害怕被坑，让陈媺妍牵线搭桥，那么这事就和她有了关系。
　　毕竟坑了陈逸就相当于是坑了陈警官，坑了陈警官就是坑了陈警官她爹，不看僧面看佛面，人家也会老老实实的。
　　所以说认识个本地人脉极强的地头蛇好处太多，这也是当初陈逸在香江认识陈媺妍后，会和她套近乎的原因，他绝对不是看人家漂亮，才会去往人脸上贴的！
　　而现在这关系网一下子就用上了，还能借用陈督(了王的)查她老爹的名义，这种借力打力、狐假虎威的事，陈逸已经玩的门清犯。
　　“¨「那真是谢谢了，陈sir！过一段时间我也要去香江，到时候请你吃顿饭，咱们也来切磋切磋武艺啊。”
　　陈逸稍稍利用了人家一下，怎么也要给个回报，上次没答应的事，这次怎么也要答应了。
　　果然，随着陈逸话音落下，陈警官的声音都是不知觉的提高了两个音调，“……这可是你说的，你那擒下歹徒的视频我也看过，干脆利落，绝对是个大师（master）。”
　　“……我之前在警校时就是搏击冠军，没几个能打的，正好试试你的斤两。”
　　听到陈媺妍的声音，陈逸突然觉得这督查小姐是不是兴奋过头了，总觉得她是想给自己打成猪头，他假装咳嗽了两声：
　　“……咳咳，那个陈sir啊，这个传统功夫吧，它以点到为止，切磋切磋可以，您别太认真哈！”.


第0369章 大小姐：带我一个！
　　“不跟你逗了，我这还有事，先挂了！”
　　陈媺妍也只以为陈逸就是打趣，懒得搭理他。
　　“成，那我就不打扰陈sir了，最近香江那边不太平，陈sir你在路上巡逻时注意安全啊。”
　　进入2018年的现在，香江那边也是暗流涌动。
　　作为一个重生人士，虽然这个重生后的世界和自己原本的记忆稍有不同，但上次在香江的经历，也让陈逸相信某些事终归还是会发生的。
　　“我好歹是个督查，怎么被你说的像是个巡逻的，上次要不是在香江大学，你以为我会亲自过去啊？不说了，这边又有麻烦事。”
　　陈媺妍没好气的说了一声，然后就是果断的挂断了电话。
　　陈逸摇头笑了笑，这位陈sir上次虽然接触不多，但也能看出她是个对工作很认真的人。
　　虽说是个督查，但也就是比普通干员的级别高了一些，一些重要点的案子需要亲自上阵，可见平常工作并不少。
　　但不管怎么说，在香江那边的事暂时是找好了人，不管是韩一帆那些过去投行精英的人脉还是这位本地地头蛇陈sir的人脉，陈逸能找的都已经找了。
　　如果还不行，陈逸的朋友多的是，大不了一个电话一个电话的问过去，虽然可能会欠下一点小人情，但这点小人情还是还的起的。
　　这就是人脉的好处，现在的圈子或许还是不大，但是慢慢的这个圈子就会大到难以想象。
　　陈逸发现自己终归是活成了自己最讨厌的样子，要知道过去的陈逸是最烦社交的。
　　作为老板，琐碎的事自然不用他去做，他只要老老实实的考试就是了。
　　暂时没了事，陈逸就是坐在自己的床铺上玩着手机，大概又过了二十分钟，就是听到整个宿舍的楼道开始吵闹起来。
　　一个个的可怜孩子们终于是考试回来了。
　　“完蛋了，我觉得我要不及格怎么办？”
　　“那老师盯的我也太紧了，根本不敢作弊好吧。”
　　“二班那边好像有个作弊的被抓了，不知道要给什么处分。”
　　“听说二班那哥们作弊方式夸张到明目张胆，这特么不是找死嘛。”
　　“……”
　　宿舍的门被推开，陈逸就是听到宿舍的三人在那絮絮叨叨，哀怨着今天考试没考好。
　　如果是高中，陈逸可能还觉得这是他们瞎扯淡，没准都是一个个学霸天天抱怨自己没考好，但现在嘛，陈逸倒是挺信的。
　　虽说能考上申语大学的，在高中时一个个都算是学霸了，但是大学这种生活很容易就让人放松下来。
　　有人付出的多自然能继续当学霸，那自然也就有天天玩乐，学习成绩差的。
　　“怎么？要不及格了？没事，大不了回来补考呗……不是有一句话叫做大学生涯要是没挂过科，那就是不圆满嘛。”
　　陈逸放下手机，看了一眼窦鹏三人，就是笑道。
　　“老大你这么早就交卷走了，该不会交的白卷吧！”
　　窦鹏在那夸张的喊道。
　　“扯淡的白卷，那么简单的东西，闭着眼写都能及格了，就是你太蠢才会不及格。”
　　陈逸笑骂一声。
　　顿了一下后，他继续道：“……下午就最后一科了，这寒假也没小学期，考完就差不多可以走了。”
　　“……豆，你去和旁边宿舍的说一声，晚上我请你们去丽思卡尔顿吃一顿好的。”
　　窦鹏一听就是双目放光，直接‘嗷’了一嗓子就跑出了宿舍门，开始一个个的去旁边的宿舍敲门。
　　没多久，陈逸就是听到旁边的宿舍传来欢呼，一帮人跑到陈逸陈逸宿舍过来给他道谢。
　　“陈哥，这破费了啊，不过陈哥你这要请客，我们必须得去啊。”
　　“丽思卡尔顿，这好像是酒店吧，这还有吃饭的地？”
　　“没听说过五星级酒店的大厨吗，这都不知道？你也太傻x了吧！”
　　“咱乡下人，没见过世面，这不是跟着陈哥去见见世面吗？”
　　“五星级酒店有那种服务吗？”
　　“哪种服务？你特么说清楚点啊！”
　　“……”
　　一片吵吵闹闹，虽然各种国骂乱飙，但全都没什么恶意，完全就是一群朋友在嘻嘻哈哈的打闹。
　　看着这群不知社会险恶，在象牙塔中被保护的很好的青涩大学生们，陈逸突然就是有些感叹。
　　这就是走上社会的他最怀念的生活吧，没有任何烦恼，没有任何忧虑，最纠结的也就是考试的问题，今天过好今天的，绝对不想明天的事。
　　虽说陈逸觉得自己不可能真的和一个青涩的大学生那样，每天嘻嘻哈哈的傻乐呵，但是在这些人中间，陈逸也慢慢的觉得自己的心变的年轻了起来。
　　嗯，自己现在是个十九岁快二十岁的年轻人，该玩闹的时候还是要玩闹的。
　　“你别说，申城这地方我还真挺熟的，你们要真想要，我给你们找一批绝对模特身材，走在外面回头率爆高的美女怎么样？”
　　陈逸似笑非笑的道。
　　立刻，一群lsp都是往他这里望来，有人腼腆，有人不为所动，不过像是魏征那样的，是直接就心动了，连忙过来小声问道：“……陈哥，真的有？”
　　“我骗你干什么，就是我和那片的治安亭长也挺熟的，要不要给你们来个扫黄打非，你们这不害怕自己考试不及格嘛，届时就不用考试了。”
　　“……到时候学校给你们发个公告，某某某在外嫖x被抓，特给予开除学籍，通报家长，你们觉得怎样？”
　　“你们好好想想，模特身材的美女啊，也就是蹲个十五天，不赚吗？”
　　陈逸话音落下，一群人开始疯狂摇头。
　　“哈哈，行了你们这群逗比，赶紧休息休息，下午接着考最后一科吧。”
　　陈逸一阵轰，把这群人全都给轰出了宿舍。
　　这种被资本主义荼毒的事，还是让哥我来吧，你们这些青涩的小孩子就应该好好学习，不能不学好。
　　下午又在一群苦逼兮兮学生们的纠结中，还有陈逸的轻松写意里完成了最后一门的考试。
　　回到宿舍后，陈逸的这些同班同学也不管自己考的差还是好，即将放寒假的兴奋以及晚上一顿大餐的快乐，让他们每个人都是情绪高涨。
　　“安琪，你带上你女朋友一起过去吃吧，让他们都打车过去，打车钱让他们自己掏，我可不管。”
　　穿好爱马仕新款的外套，脖子上围着一条围脖，陈逸就是对着宿舍里的王安琪说道。
　　而就在这时，陈逸的手机突然响了起来，他刚按下接听键，就是听到南大小姐那清脆悦耳的声音：
　　“……陈逸，你们要去吃饭啊，带我一个！”.


第0370章 这难道就是陈哥的魅力？
　　“仙女小姐姐啊，我们这同班同学一起去吃个假期前的晚餐，你过来凑什么热闹。”
　　陈逸一听南大小姐的要去，直接就是两眼一翻，没好气的说道。
　　“我得看着你点，省的你晚上用喝多了为借口去找一些不三不四的女人。”
　　南寄月声音悦耳，但却非常蛮横的说~道。
　　陈逸笑着摇了摇头，你个大小姐怎么跟我老婆似的管那么多，咱俩这八字虽然有了一撇，但还-有一捺呢不是。
　　况且什么叫不三不四啊，以他现在的财富和地位，可不会去玩那些低端的东西，正经模特、漂亮的女大学生那可是多的是。
　　过去的陈逸是没那能量资源，现在的他是要什么有什么。
　　不过南大小姐都这么说了，他也不好拒绝，直接道：“……给你10分钟，我在宿舍门口等你！”
　　“来了，我这就到！”
　　说完之后，南寄月直接就是挂断了电话。
　　陈逸放下手机，在把电话挂断后就是回过头来看向了身后，目光审视着宿舍里的三人。
　　他那意思在明显不过，说，谁是叛徒！
　　虽然他和南寄月都是申语大学的学生，但又不在一个系，就连他们班的那些女同学都不知道他们这帮男的晚上要出去，南寄月怎么可能知道，这必然是有叛徒！
　　一见到陈逸那威严审视的目光，窦鹏、王安琪和贾一博赶紧摇头，一个个威武不能屈，义正言辞的说自己不是叛徒。
　　这时贾一博心中一动，道：“……咱班的李航不是找了个日语系的女朋友，能当叛徒的只能是他了。”
　　王安琪和窦鹏也是恍然大悟，连连点头道：“……没错，老大，丫的一定是叛徒，要不我们这就过去审他一下！”
　　陈逸看他们那跃跃欲试的狗腿子样子，就是好笑道：“……得了吧，别让人家和女朋友关系出问题。”
　　南大小姐虽然人缘不怎么好，但是女人如果动了感情，那就是夏洛克.福尔摩斯，南寄月虽然不怎么爱搭理人，但这不代表她没有手段。
　　别的不说，她有钱啊，只要她愿意放下一些自己的大小姐身段，让个同系的妹子天天给自己打小报告，那绝对是在简单不过的事。
　　这又不是什么大事，陈逸自然不在意。
　　穿戴整齐，他就是招呼了一声，一群人浩浩荡荡的出门。
　　宿舍楼前，陈逸的那辆法拉利正安安静静的停着，这车他开了有半年，还挺有感情的。
　　寒假时陈逸估计自己大部分时间要在帝都待着，这车就只能在申城找个地吃灰了。
　　还好他那辆全国只有三辆的神车拉法aperta很快就能运到国内，在帝都到也不至于没车开。
　　班里的一群男同学都聚在门口，见到陈逸后纷纷打招呼，那样子简直就像是小弟拜山头。
　　“地址你们都知道，自己打车过去，别告诉我这么大人了不会打车吧？”
　　陈逸见到这群人后，就是大手一挥道。
　　立刻，宿舍楼前一片哄堂大笑，许多其他系的同学都是望了过来，在见到陈逸后，每个人都是露出了然的神色，同时也暗暗羡慕着英语一班有个这样独领风骚的人。
　　“陈逸！”
　　就在这时，陈逸听到有人叫他，回头一看，他当即就是眼前一亮。
　　南寄月今天却是没有穿她的那些高奢品牌的衣服，而是一套很有巴洛克风格的lolita长裙。
　　整个裙子以一种深邃的蓝绿色为主色调，上面绣着的装饰非常的有时尚感，看起来到是和爱马仕的丝巾上的绣饰很像。
　　不过因为现在是冬天，她上半身多穿了一件洁白的半身绒服，衣服上还有一个超大的看起来很可爱的绒帽，极其的暖和。
　　黑色的皮鞋上玉足裹着黑白相间的短袜，大小姐到也没为了风度没要温度，一双纤细笔直的长腿上，还穿着肉色的保暖神器。
　　这一身衣服不是那种甜系，而是既有着古典时尚又看起来可爱的风格。
　　这些衣服的材料说实话陈逸都不用手摸就知道，绝对比不上香奈儿那些动辄几万的服装，但偏偏陈逸就喜欢这种女士穿着的风格。
　　见到陈逸眼中的惊艳感，南寄月心下得意。
　　作为女人她一点都不迟钝，和陈逸在一起这么久，他什么时候会把更多的把视线放在自己身上，南寄月心知肚明。
　　而每次她穿这种非常复杂的lolita式风格的衣服时，陈逸就会多看她几眼，这让南寄月觉得自己找到了陈逸的性x。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　陈逸虽然喜欢南大小姐这一身穿着，不过他也没有让自己一直盯着人家看。
　　他直接就是招呼南寄月上车。
　　走到车边，南寄月没有开门，而是问道：“……陈逸你哪天回帝都，我们一起走啊。”
　　陈逸闻言就是笑着揶揄道：“……怎么，你还要开私人飞机来接我啊。”
　　附近的人都以为陈逸这是开玩笑，一般大家都喜欢开这样的玩笑，但谁知南寄月却很认真的道：“……行啊，我爸买的那私人飞机就没怎么用过，你要用吗？”
　　话音落下，四周听到这句话的那些同学们都表情有些僵，一个个的开始打量南寄月。
　　.. ....... 0
　　看这姑娘的神情，不像是开玩笑啊，难道家里真有私人飞机啊？
　　这东西，才是真正的普通人这辈子都很难接触到的，只在幻想中的玩具。
　　除了陈逸宿舍里的三人早就知道南寄月是真的有钱人家的大小姐，是真名媛外，其他人还是有些迟疑。
　　直到陈逸的一句话，他们才是信了。
　　“我可能不直接回帝都，而是去一趟香江，所以这次就不坐你家飞机了，下次有机会吧。”
　　陈逸打了个哈哈，他过两天就要去香江，接下来将有一盘厮杀，杀好了直接暴富，启动资金也就足够了，陈逸作为老板当然也要坐镇主场才行。
　　这时，在场的其他人才终于恍然，原来陈哥的这个‘前女友’，是真的白富美，还是那种家里有私人飞机的公主级人物啊！
　　而且这妹子还长的这么漂亮，看她那样就是在倒追陈哥，这难道就是陈哥的魅力吗？
　　顿时，一个个的看向南寄月的目光里都是充满了疏远感，这样的妹子是真的只可远观。
　　如果没有陈逸那还好，没准有人还会有点幻想，但是在有着陈逸的存在时，那点幻想都是没有了。
　　没办法，把自己和陈逸一对比，那真是连比的机会都没有。
　　这种级别的白富美，想染指的可能性太低了，大家都有自知之明。
　　听到陈逸说有事要去香江，大小姐嘴巴就是撅了起来，有些不高兴的坐上了副驾驶。亡.


第0371章 喜欢的人，喜欢的你
　　见到南大小姐不开心的坐上了车，陈逸就是笑笑没有说什么。
　　他知道南寄月就是任性习惯了，这气头很快就过去，这时候越是和她说话，反而会让她越来劲。
　　“我先过去了，你们到了酒店报我的名，前台就会告诉你们去几楼。”
　　陈逸又是嘱咐了一句后，才是坐上了驾驶座。
　　他先是看了一眼南寄月，见到大小姐这时候已经系好了安全带，坐在副驾驶上目不斜视的看着前方，一副等他说话的可爱样子。
　　陈逸眉头扬了扬，不紧不慢的拿出手机，看了一眼刚才有人给自己发的信息。
　　vx消息是他们班的班长发来的，也就是和虞子兮一个宿舍的那个长的很壮的姑娘。
　　贺班长：“……陈书记带着男生出去吃饭，这是把我们女生给忘了？”
　　看到班长发来的消息，陈逸也是有些汗颜。
　　别看他都上了半个学期的课了，说实话班里的女生有一半他连叫什么都不知道，而且大学不比高中，男女同学间的关系更淡。
　　最起码很少会有那种班级集体的聚会，大部分都是男生玩自己的，女生也玩自己的，就连聚餐约饭都很少见。
　　陈逸想了想，直接打开转账，转了五千元过去。
　　那边的贺杰见到这么多钱吓了一大跳，连忙回道：“……我开玩笑的，陈书记你别当真啊。”
　　她是以为陈逸觉得她在抱怨，所以才会发来这么多钱。
　　陈逸直接回道：“……班费都没用完呢，这些就当是我贡献的班费，班长你组织下女同学出去搓一顿，培养培养感情。”
　　“……班长你可别跟我客气，这半年来我这书记啥活也没干，都是班长你做的，我很是汗颜不已，我这请大家吃顿饭是应该的。”
　　陈逸运指如飞，在手机上啪啪的敲着。
　　那边的贺杰好像是纠结了一下，过了一分钟才是按下了转账的接受键，回复道：“……那我可就不客气了，到时候我会和她们说是陈书记你请的客。”
　　“咱们班就十几个女同学，这钱可花不完，晚上我给你发个账单，用不完的钱再退给你。”
　　见到贺杰发来的信息，陈逸就知道贺杰的情商很高，而且为人挺实诚。
　　她完全可以慷他人之慨，拿着陈逸的钱去请客然后把女孩子的感激自己收下，但她却说要把请客的人是谁说清楚。
　　而且还发账单把花不完的钱退回来，这就说明她很会做人。
　　这位贺班长虽然壮的像是西伯利亚棕熊，但陈逸却非常欣赏。
　　“班长你尽量花完，可别省钱，到时候要是咱班女同学抱怨我太抠，那我这英明神武的形象就完蛋了！”
　　陈逸用这种调侃的话语，委婉的告诉贺杰让她尽量找贵的地方吃。
　　“哈哈哈，有你这句话，那我就替咱班的姐妹们谢谢陈大官人的大方了。”
　　陈逸看到这句话，‘噗’的一下差点喷出来，突然发现那个办事挺认真的班长原来也挺逗的。
　　可惜，班里的妹子大部分都长的太普通了，要不他就真能当个陈大官人，咳咳……
　　南寄月坐在车的副驾驶上，本是在等着陈逸说话，但是她等了半天，见到陈逸坐在那既不开车也不理她，反而自己拿着vx聊了起来。
　　尤其是见着陈逸在那吭哧吭哧的笑，一副被逗的不行的样子，南寄月一下子忍不住了，主动开口道：“……笑什么呢，陈逸。”
　　“和我们班同学聊天呢。”
　　陈逸随口答道。
　　“女同学？”
　　“嗯。”
　　“那个虞子兮？”
　　“不是，是我们班长。”
　　“长的好看么？”
　　“……”
　　两人一问一答到挺默契，陈逸收起手机似笑非笑的侧过头看向南寄月，见到她板着脸，有些紧张兮兮的样子，就是逗她道：“……怎么，吃醋了？”
　　“切，我吃个什么醋！”
　　南寄月假装鄙夷的说道，一副嫌弃的样子。
　　陈逸当然知道她说的是反话，也没点明，而是道：“……别乱想，我们班长不能用漂亮来形容，要用壮来形容。”
　　“……就你这瘦竹竿的样，人家一个打你五个！”
　　南寄月一听就明白自己紧张过度了，她应该要对自己的面貌有自信的，不过大小姐还是不服气的道：“……我乱想什么啊，你这人也太自恋了！”
　　“我跟你说，在古代你这样的绝对没人要，我们班长那样的才是紧俏货，一看就很能生。”
　　陈逸一边启动汽车，一边逗着南寄月。
　　“我也能生啊，我屁x大啊！”
　　南寄月什么都想争一下，下意识的就是说道。
　　不过说完之后她立刻人就傻了，在那红着脸不好意思的低下了头。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　陈逸是直接被逗的哈哈大笑，用手指着她.. .......
　　“你笑，你再笑！！”
　　南寄月气不过，伸手过来就往陈逸身上打，陈逸连忙抓住她的小手，严肃道：“……别乱动，我这开车呢，当心车毁人亡，两尸三命！”
　　“怎么是两尸三命？”
　　南大小姐一时间没反应过来。
　　“你不是说你能生吗？”
　　陈逸眉头一挑，嘻嘻笑道。
　　“陈逸！！”
　　南寄月大喊了一声，不过这一次她到是没闹了，倒不是真的怕出什么车祸，因为陈逸开的并不快。
　　而是她的左手一直被陈逸紧紧握着，她想继续闹也闹不了。
　　很快的，南寄月整个人都是软了下来，任由陈逸一直握着她的手不放，心跳开始加快，就连手心都是出汗，注意力总是不直觉的被两人相握的十指吸引。
　　陈逸见到南大小姐安静了下来，他侧过头来对着她笑了笑。
　　南寄月本就对他心动，那已经不是什么懵懂，是个人都能看出来的喜欢。
　　见到陈逸对着自己笑，她就越看越喜欢，越看越觉得陈逸帅气，越来越羞涩，整个人都是有些呆。
　　单手开着法拉利，另一只手牵着一个顶级白富美的手，这就是曾经的陈逸最期盼的场景，如今他也算是完成了曾经的渴望。
　　某种程度上说，人生到此就已经是彻底的赢家了。
　　到了地方，陈逸拉着南寄月下了车，两人一直手拉着手，直接上了酒店电梯，这次吃饭的地正是陈逸一直去的那家丽思卡尔顿的粤菜馆。
　　陈逸现在早就什么山珍海味都吃过，哪怕是那些几万、几十万一斤的食材，其实也只是新鲜度不同，或者是比较罕见而以，至于味道没多么夸张。
　　野生大黄鱼和自己养的大黄鱼它都是鱼，难道还能吃出龙肉味不成，反正陈逸表示他吃的各种高级食材不少，除了新与鲜以外，就没吃出其他不同的。
　　最多也就是厨师的手法以及做饭的方式不同罢了。
　　什么时候能吃恐龙肉了，那可能才会有新的口感。
　　因此对陈逸来说，其实去哪吃饭都一样，之所以他喜欢来丽思卡尔顿，是因为对这里熟悉。
　　每次来这里，那些服务员小姐姐们都亲切又恭敬，叫声又好听，这里的总经理还是自己朋友，既然都是花钱，为什么不让自己朋友赚。
　　因为住的久了，这酒店挺像陈逸第二个家的，而陈逸恰好就是个怀旧的人。.


第0372章 心花怒放
　　因为陈逸之前在学校发vx耽误了点功夫，等到他带着南寄月，来到丽思卡尔顿五十多层那间他非常熟悉的米其林一星级的粤菜馆时，这里已经坐满了人在等他。
　　吃饭的地方自然是在包厢，十几个人乌央乌央的在大厅会太吵，见到陈逸携着南寄月进来后，所有人都是下意识的站起身，简直就像是在等领导一样。
　　“陈哥、嫂子，等你们半天了，就差你们了！”
　　魏征那个东北大汉大大咧咧的喊道，一声‘嫂子’却是喊的南寄月心花怒放，嘴角不自觉的勾起，笑容甜美动人。
　　在场的其他男同学们眼中都是闪过惊艳，就连王安琪的女朋友都是露出了羡慕的神色。
　　不过这里的男同学们也不敢明目张胆的看，都是偷偷的往这里打量。
　　陈逸心下点赞，魏征这人是真的会做人，这嘴甜的以后在工作上绝对能比一般人强。
　　能力虽然重要，但是人际交往能力强，能说会道的人更能占据优势。
　　小伙子，你这是路走宽了啊！
　　其他人这时候才是反应过来，连忙你一句我一句的叫着‘嫂子’，27不过受到关注的，永远是吃螃蟹的人。
　　南寄月绣眉蹙起，好像是在想着这人到底是谁，因为魏征有事没事总是在陈逸身旁跳，南寄月想了下后眉头就是舒展开来，高兴的道：
　　“……魏征是吧，姐姐记住你了，有女朋友没？没有的话姐姐给你介绍个啊，我想想啊，我哪个闺蜜单身。”
　　听到她的话，陈逸就是心下吐槽，你的那些闺蜜，估计挺难看上魏征的，双方的家庭差距实在是太大了。
　　魏征也是有自知之明，连忙摆手道：“……嫂子真不用，要是以后我看上了哪个日语系的妹子，嫂子你到时候给我个信息，我自己去追。”
　　“成，你要是看上谁了，我绝对帮你！”
　　南寄月心情极好，笑魇如花。
　　南大小姐能记住魏征的名也挺不容易的，要知道她连自己班里的人都几乎谁都不认识，但是对陈逸身边的人，她倒是在努力的记着名字。
　　包厢中的其他人都是露出了羡慕的神情，魏征真是几句话间不但讨好了陈逸，还讨好了南寄月，但这真是性格原因，一般人学不来。
　　南寄月拉着陈逸坐了下来，她找的位置也很有讲究，左手边是陈逸，右手边是王安琪的女朋友，这种小细节就可见这大小姐的心还是很细的。
　　“上菜吧！”
　　陈逸坐下后，就是对着身后那个一直微笑的女服务生说道。
　　“请稍后陈先生！”
　　对于陈逸，整个酒店的服务人员就没不认识他的，那位穿着小西服，很有气质的女服务生就是恭敬说道。
　　像是这种人均近千的饭店，就算是服务生要求的素质也很高，甚至有学历要求。
　　毕竟餐厅的b格在这摆着，薪水也在这摆着。
　　趁着等饭菜的功夫，大家三三两两的就是闲聊起来，这时南寄月才是想起之前的事，她挪了挪娇躯，靠在陈逸身边问道：
　　“……你不回帝都去香江做什么？是去玩吗？你要是去香江玩的话，我陪你一起去吧。”
　　看似是在随意的问陈逸是不是去玩，但后面那句话才是重点。
　　“我可不是去玩儿的，大小姐！我这是去做正事，而且非常重要！”
　　陈逸特意加重语气，生怕南大小姐真的也跟着他跑到香江去，到时候陈逸可没那么多时间一直陪她。
　　而且陈逸还答应了陈sir的事，要是让南寄月再和那位陈警官碰面，估计她就该认定陈逸去香江，是为了找自己新的情人去了。
　　“真的假的，办正事？”
　　“真的不能再真了！”
　　陈逸再次加重语气。
　　听到这句话，南寄月就是打退堂鼓了。
　　要说以她大小姐的任性，在过去早就不依不挠的跟着去了，但是现在她一颗心都挂在了陈逸身上，生怕自己的一些行为让陈逸讨厌。
　　只能说在爱情这场游戏里，谁爱的更深也就是输家。
　　南寄月倒是有些怀疑陈逸是去见哪个小婊砸的，她哥就经常干这事，全国各地哪都有情人，而且换的极快。
　　要是真遇到喜欢的，她哥还会带人家出国玩，都成了固定套路。
　　不过看陈逸那认真的样子，南寄月纠结了下，就没有继续任性，她拢了一下自己耳边的秀发，再次问道：“……那你是在香江呆一个寒假吗？”
　　“怎么可能，办完了事我就回帝都，况且我怎么也得回家过春节吧。”
　　陈逸摇头笑道。
　　听他这么一说，南寄月的心情就是好了不少，也不在说什么了。
　　“正好我对房子的一些装修布局不满意，已经去找人弄了，到时候寒假这一个月时间，也足够改改细节。”
　　陈逸随口一说。
　　说者无心听者有意，南寄月想也不想就是道：“……我到时候让我哥帮你看着点，绝对不会让装修出差错。”
　　陈逸看了她一眼，心下腹诽，南哥摊上这么一个妹妹也真是惨，人家好歹也是个顶级富二代，现在这就变成装修的监工了。
　　就在这时，包厢中突然安静了一下，所有人都是往门口望去。
　　陈逸有些奇怪，也是顺着众人的视线看去，就见到一个四十岁左右，穿着一身西装，看起来就很有社会精英气质的男人正站在门口。
　　这个人正是丽思卡尔顿的总经理许峰。
　　陈逸见到老熟人后就是站了起来，笑道：“……许经理你怎么过来了，又在偷懒？”
　　包厢里的其他人依然默不作声，只是看着陈逸和许峰在说话，许多有能力的人，当领导当的时间长了后，自会有一种不怒自威的气势。
　　往在一站只要不笑，就会让人心下忐忑。
　　一群象牙塔中的学生，平常又哪里有那么多机会接触这种真正的精英阶层。
　　哪怕他们都是名校生，毕业了后假如进入这家酒店工作，也是很难有机会见到这种顶层领导的。
　　之前板着脸的许峰，立刻就是气势顿消，露出了一张笑脸，从那种大领导的派头迅速变成了放低姿态，和陈逸笑道：
　　“……陈总怎么也是我们的老客户了，这带着同学们来吃饭，我这知道了于情于理也要过来问候一下。”
　　这样说着，许峰让服务员给他倒了一杯酒，对着包厢里的所有人大气的道：“……都是陈总的同学，我也不说什么客气话，就祝同学们学业有成，前程似锦！”
　　许峰哈哈笑着，看起来特别豪爽的喝了一杯酒。
　　那些没怎么见过世面的学生们赶紧站起，手忙脚乱的也是在那回礼，就是没一个人敢说话的。
　　陈逸见此也是觉得好笑，他知道许峰这过来除了问候外，也是给他站台来了。
　　但他就是请一些同学吃饭，又不是在这里装x，况且在这么一群学生面前装x那也有些太掉身价了。
　　不过人家许峰也是好意，陈逸也不好说什么，就是陪着他喝了一杯。
　　两人虽然私下里关系不错，但这时候也不可能聊什么，就是随便的说了两句，许峰就是准备告辞。
　　“那同学们你们吃的开心，想吃什么尽管点，反正是陈总请客，千万别客气，他有钱！”
　　这颇为接地气的一句话，引来一阵欢笑，在一群学生的注视以及那些服务员的恭敬下，许峰和陈逸点了下头离开了这里。.


第0373章 那种约会的感觉
　　同学聚会没有那么多事，陈逸既不用像是在参加公司年会那样，举着酒杯往一个一个‘员工’走过去，在对方慌忙站起来后一起喝杯酒。
　　而那些男同学们，也没谁举杯给陈逸敬酒，大学终归不比社会，还没有那么多的事儿。
　　除了魏征拿着酒杯凑到了陈逸边上，和他喝了两杯，说着逗笑的话，倒是让陈逸和南寄月颇为开心。
　　这个东北大汉没有那种小人得志一样的谦卑谄媚，反而颇为豪爽，哪怕这有着明显讨好陈逸的意思，到也不至于让人讨厌。
　　当然最主要的是，陈逸和他没有什么利害关系，魏征既不求钱，也不求职，纯粹是一种发自本能的想和更厉害的人交谈，从而在更强大的人面前放低姿态。
　　如果要是过几年毕业后，如果魏征还是这一副姿态，那陈逸可能还会提起一些警惕心，不知道这人是不是要借着同学关系，想从他这里求些什么了。
　　一箱箱的啤酒被服务员带到包厢里，完全把这一家位于丽思卡尔顿酒店的顶级餐厅吃成了大排档。
　　不过反正没人看的见，大家又都是学生，只要吃的开心，喝的开心就是。
　　白酒这东西绝大部分学生都不会喜欢，红酒、香槟之类的一般人也喝不明白，国人普通聚会吃饭也不流行喝这个，所以最好的东西理所当然就是啤酒。
　　虽说都是同学，但每人都有自己的宿舍，有自己的小团体，十几个人主要分成了两拨，互相聊天打趣。
　　南大小姐开始时还挺矜持的帮陈逸夹菜，但夹着夹着就是嫌麻烦，懒洋洋的看着陈逸，一双杏眼眨啊眨的，就那样可怜兮兮的望着他。
　　在家里她是受尽宠爱的公主，在外面不管是女生身份、本身顶富的身份亦或者是长相，她都属于那种被人哄着的。
　　伺候了陈逸两下她就有些嫌烦了，开始眼巴巴的等着陈逸照顾她。
　　陈逸见此也只是笑笑没说什么，自己想吃什么菜时就顺便给她也夹一筷子，爱吃不爱吃陈逸反正是懒得管，这对陈大少爷来说已经是极限了。
　　不过南寄月到是吃的开心，她除了不吃姜以外，其他的也不忌口，陈逸给她夹什么她就吃什么，在那里眉开眼笑，乖巧的很。
　　这就能看出不同女性在陈逸面前的地位和性格，如果是婊婊在这里，绝对是宁愿自己都不吃了，也得把陈逸伺候的舒舒服服的。
　　不过这种照顾着一个漂亮妹子吃饭的感觉并不差，就跟照顾闺女一样，还很能满足自己的大男子主义。
　　南寄月几乎整个人都要挤在陈逸的身上，在他的耳边叽叽喳喳的说着朋友的八卦。
　　无非就是她哪个闺蜜找了个男朋友，要不就是哪个闺蜜分手，那个男的就是一个穷x，除了长的帅一无所有，竟然还嫌弃这嫌弃那。
　　陈逸听着南寄月喝了酒后在那兴奋的乱说一通，感受着少女紧靠在自己身上的娇躯，口鼻间除了一些淡淡的酒味外，就全是女孩子那呼之欲出的香气。
　　陈逸笑着应和，整个人很认真，而他这幅认真倾听的样子，让南寄月更加兴奋，嘴巴就没闲下来过。
　　不过陈逸心下也是吐槽，南寄月那帮有钱的闺蜜，说实话大部分都长的挺一般的，靠化妆的话勉强算好看吧，这才是大部分二代的情况。
　　像是南寄月这长相的，那是真的凤毛麟角。
　　不过女人爱帅哥，男人爱美女是天性，虽然自己长的一般，但是这些二代有钱啊，找帅气的男朋友到也并不难。
　　至于那些男的到底是看上了钱还是真爱，那就不为人知了，况且那些名媛们找帅哥，是谁玩谁也不一定。
　　一顿饭吃了快两个小时，还好这一次大家都注意着自己酒量，虽然有喝多的，但没有彻底喝醉的。
　　陈逸一结账，十几个人才吃了不到一万出头，以这家店的消费水准，真是够便宜了。
　　一帮人酒足饭饱，浩浩荡荡的到了楼下。
　　如果这是一群二代们，估计这时候夜生活才刚刚开始，不过在这里的都是国家栋梁之才，大部分人都挺纯真，并没有什么继续夜生活的想法。
　　“那你们就自己打车回学校吧，我就不回去了〃〃。”
　　陈逸在楼下招呼了一声，对着那些同学们喊道。
　　其他人轰然应诺，然后就是暧昧的看着陈逸和南寄月，都是露出了会心的笑容。
　　南大小姐喝的虽然不少，但并没有喝醉，这时候白皙的俏脸上一片红晕，不知到底是被这群人的目光看的羞怯，还是喝的上脸。
　　终归是陈逸把这些人带出来的，他和南寄月并排站着，像是男女主人般看着一个个的客人打好了出租车离开。
　　陈逸虽然没喝醉，不过酒后驾驶这种事他是干不来的，小命要紧。
　　作为丽思卡尔顿的常客，他也不用找代驾，直接就是让礼宾部的司机，开着他一直放在酒店的那辆阿斯顿马丁送他和南寄月回去。
　　好巧不巧的，司机正是陈逸第一天住这家酒店时，开车带他去法拉利4s店的那位师傅。
　　让自己和大小姐坐在后面，给司机师傅打了个招呼后，汽车就是离开了酒店，往两人共同居住的华侨城小区前去。
　　“¨「没事吧丫头？要不要靠我肩上休息会儿？”
　　看着身旁南寄月晕晕乎乎的样子，陈逸就是笑道。
　　南寄月只是犹豫了那么一瞬，顺势就倒在了陈逸肩头，一双手臂大胆的环住了他的腰，闭上了美目开始小憩。
　　陈逸也搂住了她纤细的腰肢，下巴垫在南寄月的头上，感受着她秀发的柔顺与那清冷的发香半。
　　到了小区，陈逸让司机师傅把车停在了地下停车场自己的车位，然后翻了翻钱包(了赵好)，在对方恭敬的道谢下，把钱包里仅有的那几张红票子递了过去当做小费。
　　南寄月在快到家时，反而变的矜持起来，不在那么黏陈逸了，也不知道是不是怕遇到熟人或者是自己的大伯。
　　这大小姐有的时候胆子挺大，有的时候却很容易害羞。
　　看着电梯抵达了顶层，南寄月突然就有些失落，心情又变的不好起来。
　　她有些后悔，刚才还不如和陈逸说不回家，然后两人找家夜店继续去卿卿我我呢，和陈逸在一起的那种约会感觉，让她总是心跳加快，想要得到更多。
　　看着南寄月一句话不说磨磨蹭蹭的往家门走去，陈逸就是突然拉住了她如藕的玉臂，在对方没反应过来前，把大小姐按在了走廊的墙壁处。
　　看着那微微张开，娇艳欲滴的樱唇，陈逸也是有些心神悸动，忍不住的低下了头去。.


第0374章 你经验可真丰富！
　　“唔……”
　　香甜的味道既有着酒精的迷离又有着少女浅淡的芬芳，在那份柔软的追逐中，一切都已迷失了方向。
　　南寄月只觉得自己如坠云端，整个人都是变的痴痴缠缠。
　　当她回过神来时，见到的就是陈逸那张离她极近，几乎与她紧贴着的俊脸。
　　而对方那黑白分明的眼珠中流露出的一抹笑意，让大小姐心下如小鹿乱撞，下意识的扭过头去，不敢与他对视。
　　与此同时，南寄月抓住了陈逸那只作怪的手，一双杏眼中若有嗔意。
　　“别……别乱动……”
　　南寄月的玉手按在陈逸的胸膛上，将他推离了自己少许，陈逸并没有纠缠，顺势往后退了一步。
　　见到陈逸主动退后，南寄月安心之余又有那么一丝的不舍。
　　她的脑海中乱七八糟的，各种胡思乱想。
　　我这样拒绝是不是让陈逸觉得我不喜欢他，会不会让他觉得我对他没意思，他会不会失望，会不会以后对自己又变假正经了？
　　脑海之中各种糟乱的想法冒了出来，喝了一些酒后本就发胀的脑袋让南寄月觉得更疼了。
　　虽然她早就喜欢陈逸到不可自拔，但她却又觉得自己就这么把自己交出去，好像又有些不妥。
　　自己和他是什么关系？难道当他的小情人啊……呵，南寄月觉得自己可不是那些小婊砸，紧赶慢赶的往陈逸身边送，她怎么也需要个名分才行。
　　就是这混蛋从来不主动告白，只要他老老实实告白，自己稍微矜持一下也就答应了，难道他还想等自己告白？
　　南寄月的思维愈发分散，再加上酒精的作用，整个人更是晕晕乎乎的。
　　陈逸看着南大小姐靠在走廊的墙边，一副楚楚可怜的迷离样子，眼睛仿佛没有瞳距，大概的也能猜到她现在的心思复杂。
　　这个大小姐其实挺好骗的，陈逸知道只要说些甜言蜜语，只要渣的彻底，大大方方的说‘做我女朋友’吧，那把这大小姐吃干抹净再是轻松不过。
　　陈逸不是不够渣，而是南寄月的身份比较麻烦。
　　她不是郁瑾瑜也不是阮竹仪，更不是陈逸遇到过、发生过关系的其他女性。
　　陈逸倒也不是怕南家，大家又不是在一个赛道上竞争，你的钱再多又能把我怎么着。
　　况且现在的陈逸也是有后台有背景的，古往今来都是民不与官斗，哪怕陈逸把大小姐给渣的要去自尽，南家就算再恨他也没办法。
　　当然，陈逸并不是绝情到那种程度的人。
　　主要是南寄月的朋友圈和陈逸的重合度太高了，甚至可以说陈逸就是借着南大小姐的名字，扩大的自己朋友圈。
　　南寄月她哥就不说了，光是她的那些闺蜜，如果陈逸把大小姐给渣了，估计就要受到一堆女人的口诛笔伐。
　　陈逸还是要脸的，尤其是在自己朋友圈里的名声，他还是很在意的。
　　‘在稍微等一下。’
　　陈逸盘算着等到从香江回来后，他接下来的计划就能启动，记得南寄月她父亲是搞金融投资的，到时候把南家彻底拉上战车，大家就是同一条船上的人。
　　说实话陈逸对南寄月还真有点动心，从结婚上来说这个大小姐是非常适合的，不管是家庭背景还是长相，亦或者是她对自己的喜欢，都在陈逸的选择之内。
　　不过现在陈逸觉得自己这么年轻，就想结婚那么遥远的事不好，他可还没玩够呢。
　　如果再过十年，没准陈逸就收心了，直接娶了大小姐为妻。
　　心下想着许多事，陈逸摸了摸自己的唇，笑意盈盈的低声问道：“……初吻？”
　　南寄月像是被踩到尾巴的猫咪，差点就跳起来，好强的她下意识的回道：“……不是！”
　　不过看着陈逸那似笑非笑的神情，她就是有些心虚，知道自己骗不了陈逸，这家伙的经验太丰富了！
　　不对，为什么他经验这么丰富！！
　　南寄月心下突然愤愤起来，就是哼哼了一声道：“……我初吻给了一只小狗！”
　　陈逸楞了一下，然后反应过来，这是在说自己的是小狗吗？
　　陈逸完全把这当成了打情骂俏，他眉头一扬笑道：“……原来小仙女被狗吻了啊，狗狗可爱吗？”
　　“你……”
　　南寄月一阵来气，对陈逸这厚脸皮也是无奈，他这都承认自己是小狗了，她有什么办法。
　　“不和你说了，我回家了！”
　　南寄月用力推开陈逸，像是只骄傲的孔雀，昂起头来就是准备往家门口走。
　　“小月月~~~”
　　陈逸看着南寄月要离开，就是嬉笑着喊道。
　　南寄月打了个哆嗦，两只手臂互相抱着，嫌弃的回头道：“……干嘛啊，叫的这么恶心。”
　　“要不要去我家住？”
　　陈逸抬起手，大拇指往身后指了指。
　　“不去，我可不上你的当，别以为我不知道你要做什么。”
　　南寄月哼了一声，露出个本仙女聪明绝顶的得意小表情。
　　“我能干什么？你是不是想歪了？我是说要不要去我家打游戏，咱俩打个通宵啊。”
　　陈逸鄙夷的看着大小姐道。
　　迟疑了那么一瞬，南寄月还是果断摇头，“……算了吧，我头有点疼，回去睡觉了，你那点小心眼，什么打游戏啊，鬼才信！”
　　“那不去我家也行，要不我去你家吧。”
　　陈逸继续逗着她。
　　“行啊，正好我大伯和伯母在家呢，你要不要和他们聊聊去？”
　　南寄月嘻嘻笑道，她如远山的黛眉微微扬起，满脸的挑衅。
　　陈逸迅速的认怂，他用手按住自己的头，露出个痛苦的表情，遗憾道：“……我的头也突然有点疼，看来那酒质量不怎么好。”
　　“……我还是回去睡觉吧，通宵打游戏可不是我这种好孩子会做的。”
　　见到陈逸秒怂，南寄月就是‘咯咯咯’的娇笑出声，笑的花枝乱颤，继续挑衅：“……你怎么突然怂了！”
　　“月月！”
　　陈逸脸色一正，特别严肃的喊道。
　　“你又干嘛？”
　　南寄月心下一跳，听到陈逸这称呼越来越亲昵，和刚才那玩笑般的语气，这昵称可正式的多。
　　陈逸板着脸的迅速变成笑意，对着大小姐温声道：“……晚安！”
　　见到陈逸那温柔的表情，听到他温声细语，南寄月觉得自己的心都化了。
　　大小姐咬着唇，妩媚的嗔了他一眼，口中亦是道：“……本宫这就回宫了，小逸子晚安！”
　　“看给你能的，快去睡觉！”
　　陈逸瞪了她一眼。
　　这一次大小姐没再犹豫，她直接走到门前输入指纹，打开门后对着陈逸吐了吐舌头，才是缓缓的把门关上。
　　见到南寄月已经回家，陈逸也是转头走了两步来到了自己家门口。
　　明天他还得赶去香江。.


第0375章 喜欢听话的女孩
　　申语大学的校园门口，一辆阿斯顿马丁正停靠在路边，不时的有路过的行人下意识的往这里看上一眼。
　　不过这一辆四门轿跑阿斯顿马丁相对法拉利、兰博基尼那种车要低调的多，如果是不认识车标的，也只是会下意识的觉得这车很贵，但却没具体的概念。
　　陈逸坐在车的驾驶座上，车里开着暖风，来自丹麦的bo音响正在抒发着情绪，这一套选配音响就花了陈逸数十万。
　　只有在车中听过了高级音响的人，才会懂得这项选配的重要性。
　　并没有让陈逸等多久，不多时，一个身材娇小，看起来很是瘦弱，肌肤水嫩白皙，五官素美的女孩子就是出现在陈逸的车前不远处。
　　虞子兮穿着一件漂亮的羽绒服，手中提着一个不大的袋子，一张没有经过任何修饰的美丽素颜正在四处踅摸着，应该是在找陈逸的车。
　　“滴————”
　　陈逸按了下车的喇叭，突然的声响吓了虞子兮一大跳，不过也让她终于确定了陈逸的车所在的位置，连忙小跑着来到副驾驶处。
　　她先是往四周小心的看了一圈，然后才打开了车门坐了进~来。
　　“你在看什么呢？”
　　陈逸看着她跟做贼一样的动作，就是好笑着说道，顺手接过她手中的袋子放-在了车的后排。
　　虞子兮犹豫了一下，就是低着头小声道：“……我怕我上你的车影响不-好。”
　　“怎么？怕被别人说你闲言碎语？”
　　陈逸听到虞子兮的话，眉头一挑说道。
　　“不是不是！”
　　虞子兮连忙摇头，还是低着头，用手抓着自己的羽绒服下摆，声音浅浅的道：“……我是怕对你影响不好。”
　　“对我影响不好？”
　　陈逸怔了一下，然后就是哈哈一笑道：“……子兮你也看咱们学校的那些论坛了？”
　　听到陈逸就这样直接叫自己的小名，虞子兮心颤了下，她点了点头，有些气愤的道：“……嗯，上面把你写的非常……就是非常不好。”
　　虞子兮一时间不知道要怎样去形容，生怕用的词不当让陈逸不开心。
　　陈逸倒是不在乎，一边发动汽车，一边道：“……不就是说我私生活乱么，咱们学校论坛里那些八卦你不要信。”
　　“嗯，我不信的。”
　　虞子兮用力点头，还是有些愤愤不平，觉得学校论坛里对陈逸的那些八卦和人身攻击很过分。
　　见到这丫头这么容易就信了自己的话，陈逸失笑道：“……其实你也可以信一下的，万一我私生活就是很乱呢。”
　　“啊？”
　　陈逸这么一说，反而让虞子兮不知道怎么回答了，她坐在那里有些局促不安。
　　她侧过头来，小心翼翼的观察着陈逸，见到陈逸一点不开心的样子都没有，反而随着汽车音响哼着她没听过的英文歌曲，就是鼓起勇气问道：
　　“……陈逸你不在乎那些吗？”
　　“我在乎他们做什么？那些人吃饱了撑的，在学校论坛里说我坏话，我能掉块肉还是咋地？”
　　陈逸嗤笑了一声，鄙夷的道：“……那就是一群键盘侠而以，你让他们真当我面说一句，绝对没人敢。”
　　“……就是一群人对我嫉妒，如果谁因为嫉妒我说我坏话，我就要生气一次，那我估计早就被气死了。”
　　这时候的陈逸也大概的有些懂了，为什么像是南寄月那样的二代总是无视人，对和自己不是一个阶层的人，很少会去搭理，也很少能有玩到一块去的。
　　除了大家的金钱观、价值观不同外。
　　也是那些人受到过太多的其他人的嫉妒或者是阿谀奉承，等到他们习惯了后，也就自然变成那种看似很高傲，不爱搭理人的样子了。
　　陈逸不想在这个话题上多聊，就是转移了个话题道：“……你回去就带这么点东西？不给你奶奶还有妹妹多带点？”
　　刚才他接过虞子兮的口袋时，发现那袋子很轻。
　　虞子兮轻轻的摇了摇头道：“……奶奶不让我瞎买东西，我准备回到县城时，在县城看看给她们随便买点就是。”
　　虞子兮因为家庭原因，从小花钱就很节省，虽然现在给陈逸打工有了一份工资，但是她花起钱来依然是精打细算，绝不买那些没用的东西。
　　陈逸觉得这种价值观挺好的，是值得学习的榜样。
　　如果不是系统的第一个任务就让陈逸花钱，估计陈逸就算到手了最初的一千万，也会想办法节省着花，而不是大手大脚。
　　“那个……店里真的不用我帮忙吗？”
　　想到自己寒假离开，店里可能人手不够，对这份工作非常上心的虞子兮就是看向陈逸问道。
　　陈逸有些惊讶的看了她一眼，没想到这个从山村中走出的姑娘也学会了主动，以前都是陈逸问什么她答什么，很少会这样主动提问的。
　　这倒是个好的变化。
　　陈逸直接道：“……张洪超作为店长，他寒假就不回家了，有他看着店就行，而且我也让他雇了几个社会人来工作，店里不会缺人的。”
　　顿了一下，陈逸继续道：“……店里饮料的反馈不错，我在民行的贷款也下来了，现在正在申城其他的重点区域进行扩张。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“……可能等你寒假回来，会发现咱们店已经成为了连锁店。”
　　虞子兮似懂非懂的点了点头，她对陈逸说的这些东西并不是很明白。
　　“好了，你就不要去多想店里的事了，也别为了工作提前回来，还记得你答应过我的事吗？”
　　陈逸怕这孩子提早回来工作，直接就是断了她这个念想。
　　“嗯，我记得，你让我在家里多录一些视频……在学校时除了学习和打工外，我平常都在努力自学视频后期，虽然还不是做的特别好，但也差不多能用了。”
　　虞子兮对陈逸的吩咐一直记在心里，从没有懈怠过。
　　见到虞子兮这么听话，陈逸也是心下高兴。
　　谁都喜欢这种听话乖巧的女孩，而不是那种太过自以为是，从不听别人话的人。
　　“正好你是英语系的，在做视频时，试着在字幕之类的地方也加上英文，这样不但能锻炼你的英语水平，也可以把你的视频发到外网上。”
　　.. ....... ...
　　传到外网，才能让虞子兮的视频快速地火起来，因为她的视频很有传统文化的氛围。
　　而把这些给外国人看，不但能弘扬国内的文化，也会让外国人感到新奇。
　　这就跟许多外国人在国内很容易火的情况一样。
　　虞子兮对这些不太了解，反正陈逸说什么就是什么。
　　很快的，陈逸就是开车把虞子兮送到了高铁站，他从自己的钱包里拿出一张动车票，递了过去道：“……你的身份证号我知道，这是我给你买的动车票。”
　　“……我猜你一定为了省钱买的绿皮火车票吧？子兮你要记住，时间就是金钱，如果花一部分钱就能节省大量时间的话，这个钱一定不能省！”
　　陈逸语重心长的道。
　　这也是许多富人的金钱观，对那些富人来说，时间永远比金钱重要。
　　当然如果人太穷的话，这种观念就是扯淡了。
　　陈逸觉得虞子兮以后一定不会像现在这样贫穷，所以他也在有意的帮她改变一些习惯。
　　“我知道了。”
　　虞子兮犹豫了下，还是接过了陈逸递来的火车票，然后拿着自己的袋子下了车。
　　“我就不送你了，一会我还要去机场飞到香江，你自己注意安全，到了家后给我发个vx。”
　　陈逸坐在车里，摇下车窗嘱咐着她。
　　“好，那陈逸你也路上注意安全。”
　　虞子兮浅浅一笑，露出两个梨涡，对着陈逸用力的挥手。
　　陈逸也是对她挥了挥手，看着虞子兮远去的背影，才是启动汽车往机场赶去。亡.


第0376章 想得到陈总的赏识
　　陈逸开着阿斯顿马丁来到了机场贵宾楼，在将车停在了停车场后，就是漫步走进了贵宾楼中。
　　经过一番快速的安检，陈逸就是往候机厅走去。
　　从申城到香江飞一次30多万的价格，对现在的陈逸来说并不算奢侈，况且这一次的飞行要比上一次值得太多。
　　上一次只有陈逸和郁瑾瑜两人去香江，包下了整个商务机，而这一次加上陈逸则一共有九人。
　　这种私人商务机价格并不是按人头算的，而是按照飞行旅程的时间算。
　　以韩一帆为首的前投行团队的部分人，已经提前一周到了香江，他们会做好先期的准备工作。
　　比如租下一个写字楼的楼层，准备好所有机器，作为之后做空团队的前线阵地。
　　比如他们要去香江和一些券商进行商谈签订合同，将陈逸需要的做空用的股票准备好。
　　甚至这些人还得去尽可能的依靠自己的资源，寻找到足够专业的人才来组建一只新的团队，可谓是极其的繁忙。
　　在以韩一帆为首的几人前往香江时，申城则留下了最后一批八人，来处理陈逸在申城的一些工作和业务。
　　这一次陈逸前往香江，也就顺便把这八人带上。
　　当然他们主要是去学习的，真正到了做空这一步时，人数不需要太多，需要的是操作人员的经验。
　　但是在做空前的先期调查工作，就需要大量的人手了，全职人员百名，兼职调查员上千，顶级沽空公司这种数量的员工都是正常的。
　　就像是这一次哪怕陈逸知道郝苑宁家的企业有问题，如果不是他派遣了大量专业人员去进行调研，也不可能得到这么精准的结论。
　　这批人陈逸准备当做核心团队培养，除了可以为陈逸出谋划策，按照他的要求对市场进行各方面调研外，陈逸也准备培养一些投资经理人。
　　钱永远不能在手上，必须要流动起来才行，除了陈逸准备做的那几个烧钱项目，在资金有剩余时，他也必须要把富裕的资金投资利用起来。
　　不管是进行vc天使投资，还是在股市纵横，反正绝对不能让钱待在银行账户上。
　　而如果真的发现了不错的目标，那就发动全部力量进行调研，然后以做空等手段攫取利润，从而让陈逸的巴别塔投资有限公司变的名副其实。
　　这样才是一个完整的金融投资团队。
　　思考间，陈逸已经来到了候机室，他的八位员工早就在这里等候多时了。
　　“陈总！”
　　见到陈逸到来，八人都是连忙站起，恭敬的问候着。
　　虽说这些前投行的精英们，平均年龄有三十，但是在陈逸这位将将二十的年轻人面前，一个个的都是非常的钦佩。
　　老板大方、有能力、敢拼搏、能够发挥他们这些手下人的职业能力，这就是一个值得跟随的好老板。
　　况且陈逸给的多，现在他的团队还在初创阶段，谁都想更近一步，得到陈总的赏识。
　　“都到齐了，那就出发吧。”
　　陈逸面色平和的对着八人点了下头，就是坐上了摆渡车。
　　贵宾楼机场虽然不是特别大，飞机也不可能停门口，不过这里的摆渡车可不是一般机场那种满是油味的破车，而是suv和奥迪之类的轿车。
　　毕竟私人商务机价格这么贵，自然服务也要好。
　　陈逸一个人坐上了那辆奥迪a8，而剩下的人则是坐其他的车。
　　没一分钟汽车就是抵达了目的地，一辆小型商务机正停在那，和上次陈逸坐的型号一样，都是湾流出品。
　　那八个人哪怕过去都是投行精英，算是整个社会的精英阶层，但哪里坐过这种私人商务机，看见这辆不大的飞机后一个个很是激动。
　　他们这也算是蹭了一次私人飞机。
　　“要拍照就赶紧拍。”
　　陈逸作为老板还是知道手下人心思的，也懂得人们爱慕虚荣和装x的要求。
　　陈逸是不可能拍照的，以他现在的身份和格调，坐个私人商务机还要拍照发朋友圈，那不是装x而是lowx，毕竟他的朋友圈里有钱人太多。
　　除非是他自己买了一架私人飞机或者游艇之类的大玩具，那拍个照发个朋友圈炫耀下还差不多。
　　那八个员工一听，连忙拿出手机‘咔咔咔’的猛拍，这可是私人商务机啊，配点凡尔赛文学发到自己朋友圈，绝壁能让一群人羡慕！
　　人不装x那活着有什么意思！
　　等他们拍完照后，陈逸才是在空姐热情的微笑下登上了飞机，剩下的八位也是鱼贯而入.. .......
　　见到飞机内部的豪华装饰后，这些人一个个的更是忍不住，连连惊叹，在那里疯狂拍摄。
　　空姐对这种情况见的多了，只是礼貌的微笑。
　　和上次不同，这一次因为人多，是有两位空姐全程服务。
　　这些给富豪们服务的空乘人员都是人精，谁是领头的，谁是领导一眼就知。
　　其中年轻漂亮的那位就专为陈逸一人服务，一路嘘寒问暖，每次说话都是单膝跪在地上的姿势，对陈逸的要求是有求必应。
　　而剩下那位年纪大点的空姐，则一个人服务剩下的八人。
　　看着对方那亮晶晶的眼睛，陈逸觉得她就差给自己偷偷塞小纸条了。
　　没办法，人有钱又长得帅，就是吃香啊！
　　可惜这空姐虽然长的挺漂亮，但陈逸本能的觉得这是个麻烦，所以也只是礼貌应对，并没有做什么出格的事。
　　他知道这女人如果他想发生点什么很简单，但之后可能这女人也会往死里烦他，而陈逸最讨厌的就是麻烦。
　　这都是女人见的多了的经验和本能，就像是所谓的风尘气，一般人可能感受不出来，但老 x客一眼就能看出来是不是卖的。
　　等到飞机起飞后，陈逸就是闭目休息，那空姐虽然对陈逸有兴趣，但也有职业素养，绝对不会去打扰贵客。
　　其他的八个员工则是低声聊着天，喝着飞机上准备的饮料美酒，吃着水果，一个个兴奋难耐。
　　大概两个小时后，飞机就是抵达了香江机场，在那位年轻空姐失望的眼神下，陈逸带着自己的员工们下了飞机，再次来到了香江这片土地上。
　　而就在陈逸一群人刚走进航站楼后，他的手机就是响了起来。
　　“陈逸你到香江了吗？我过来接你了。”
　　给他打电话的，却是陈媺妍陈sir。
　　这倒让陈逸一愣，我去，陈警官怎么接自己来了？.


第0377章 成熟又有魅力的女性
　　“陈sir，你怎么来接我了？”
　　陈逸拿着手机放在耳边，有些惊讶的问道。
　　“我不是昨天问了你今天几点到吗？”
　　陈媺妍那带着香江口音的话语从电话中传来。
　　“不是，我以为你就随便一问呢，没想到竟然亲自来接我了，你提前告诉我一声啊，要是我提早到了，你不就是白来一趟。”
　　陈逸略带无奈的说道，不过对于陈媺妍来机场接自己，他到是也挺感激的。
　　“别废话了，看得懂告示牌吧？直接来停车场！”
　　陈媺妍不愧是一位警员，做事非常干脆。
　　“行，我知道了，那陈sir你稍微等我一下。”
　　陈逸一听停车场，觉得这也真是巧，韩一帆派来接他的车现在也在停车场呢。
　　“走吧，咱们先去停车场，接我们的车在那呢，你们先坐车过去，我就先不跟你们去了。”
　　陈逸挂断电话，对着身后跟着自己的八个员工招呼了一声。
　　“陈总，您不跟我们一起去看看办公地点吗？”
　　其中一人惊讶的问道。
　　“我有朋友来接我，就不跟你们走了，你们到了那边听韩一帆的安排就是。”
　　见到陈逸这样说，员27工们自然不会多说什么。
　　他们觉得陈逸在香江这边还有朋友是理所当然的，而且很可能就是那种有钱的二代之类的朋友。
　　一群人就这样到了停车场，陈逸也见到了韩一帆派来的三辆车。
　　一辆奔驰s级轿车，两辆普通的丰田suv，那辆奔驰自然是为陈逸准备的，两辆suv也足够带着剩下的八个人。
　　陈逸在香江这边也没有设立分公司，这一次又有些急，韩一帆就没给陈逸准备迈巴赫或者是劳斯莱斯之类更高级的车。
　　对此陈逸也并不在意。
　　“陈逸，这里！”
　　就在陈逸正要吩咐那些员工时，一道英姿飒爽的声音传来。
　　陈逸顺着声音望去，见到陈媺妍正站在一台奔驰轿车旁对着他招手。
　　香江哪怕是一月份也不是特别冷，不像是北方冬天需要羽绒服才能活下去。
　　今天的陈媺妍并没有穿警服，而是一身非常简单的常服。
　　一条牛仔裤衬着她双腿修长，脚下穿着白色的平底鞋，上面则是一件同样白色的满是镂空的贴身上衣，将她的身材衬托的凹凸有致，外面则是套了一件黑色外套。
　　穿衣配色只用三种，陈媺妍完美的诠释着时尚穿衣标准，最让陈逸目光难以移开的，就是她衣服紧贴的纤细腰肢，以及那一对令陈逸惊叹的雄伟。
　　不愧是陈督查，这身材真是陈逸见到的所有女性中最完美的，除了她本身的天赋外，也是因为经常锻炼，才能有这样矫健的身躯。
　　陈逸认识的其他女孩子，哪怕会运动，也绝对不可能像是陈媺妍这样练出来。
　　那些员工们见到给陈逸打招呼的竟然是这么一位令人惊艳的女士，一个个都是露出暧昧笑容。
　　同时他们也心中感叹，陈总不愧是陈总啊，真是到哪都有漂亮女孩子陪，怪不得他先不去公司呢，要是有这么漂亮的姑娘来找我，我也会先陪妹子啊！
　　陈逸看这群人的表情就知道他们在想什么，陈逸也没多解释，就是道：“……你们上车吧，住宿韩一帆应该也安排好了，你们去找他就是。”
　　招呼完后，陈逸就是连忙小跑了几步，来到陈媺妍身边。
　　看了一眼她开的奔驰，这车是比较老旧的型号，陈逸就是问道：“……陈sir你的车？”
　　“哪是我的车，这是我爸的，要不是为了接你，我才不开这车过来。”
　　陈媺妍声音清爽的道，顿了一下后，她又是绣眉一皱：“……你是和你员工一起来的？我这来接你是不是耽误你工作了？”
　　“不耽误，陈sir你能来接我，那可是让小弟我受宠若惊啊！”
　　陈逸连忙说道，这时候就算是真的耽误事，他也得说不耽误，没办法，谁叫他现在是有求于人。
　　“贫嘴！好了，上车吧！”
　　陈媺妍瞪了陈逸一眼，就是自己打开了车门。
　　陈逸一边往副驾驶的位置走，一边问道：“……陈sir今天不上班？”
　　“怎么可能不上班，这不是为了接你请了一天假。”
　　见到陈逸已经坐好并且系上了安全带，陈媺妍就是启动了汽车。
　　陈逸坐在副驾驶上稍微有些不习惯，因为香江是右舵车，他这坐左边却没个方向盘，让陈逸总觉得缺了点啥。
　　“那我这不是耽误陈sir你工作了。”
　　陈逸差点就说出‘那你就别来接我呗’这种直男发言，还好在千钧一发间被他把话收了回去。
　　“没事，最近也没什么要紧的大案，就算是上班也是解决一些鸡毛蒜皮的小事，或者是跟下属出去巡逻，请一天假没关系。”
　　“……你之前不是问我认不认识金融方面的人，我问了一圈后，找到了一个符合你要求的，那是我朋友的朋友，曾在哥谭公司和bridgewater对冲基金会工作过。”
　　“在公司里他的职位挺高的，有着自己的一个小团队，一直都是在做的香江股市这边的业务。”
　　“……这是我认识的人中最符合你要求的，其他的人也不是没有，但和这人比终归是差了点。”
　　陈媺妍开车有些野，油门踩的极重，这让陈逸都是下意识握住了车窗上的把手。
　　倒不是车的速度多快，而是开车的不是自己，坐车的人就总会心慌。
　　“陈sir，你说的这人现在在哪工作呢？”
　　bridgewater对冲基金近乎是世界头号对冲基金，哥谭更是能排进世界前三的做空机构，能在这些公司里混到高职位，那绝对是精英中的精英。
　　“他现在离职了，正带着自己的小团队想组建自己的基金，估计是嫌给人打工赚的少吧。”
　　听到陈媺妍的话，陈逸表示理解。
　　就算在这些大型对冲基金里有自己的小组，用着私募来的几亿的钱去做对冲，最后赚的钱也只不过是被客户和公司拿走了。
　　而这些人的分成会很少，哪怕是成为了合伙人，分成也不会高到哪去。
　　毕竟他们借用的是基金的名义进行的私募，自然大部分的钱都要被基金拿走。
　　“我现在就带你去见他，放心，那人身家很清白，我都帮你调查过了。”
　　陈媺妍侧过头来看了正在思考的陈逸一眼，就是说道。
　　陈逸一听也是有些哂笑，不愧是督查啊，这真是利用职权之便随意的就能调查人家户口。
　　“陈sir，你这是以权谋私啊！”
　　陈逸揶揄了一句。
　　“要死嘞你！到底去不去！”
　　陈媺直接就是一句粗口。
　　“去去去，我当然去，不过陈sir你这是直接就带我去见他？我还以为你是……”
　　“你是以为我现在就要找你去打擂台是吧？”
　　陈媺妍没好气的道。
　　“之前你拜托我事时，我就知道你很急，咱们打擂台什么时候都可以，但是你的正事更要紧，先把你正事办完了再说。”
　　“……你虽然年纪不大，但事业上也挺成功的，怎么就分不清轻重缓急呢。”
　　陈媺妍看似是在数落陈逸，但是陈逸却很是感动，因为她完全是在为自己着想。
　　陈逸和陈媺妍仅仅只有一面之缘，平常时也就是用vx聊聊天，更像是网友。
　　但是她却对自己的事这么上心，拜托她的事不但干净利落的完成，公私还看的特别分明，对自己的私事不着急，更在乎着陈逸的公事。
　　这就是成熟又有魅力的女性吧。
　　陈逸心下感动，张口道：“……谢了，陈sir！”
　　陈媺妍摆了摆手，示意他不用谢。
　　就在陈逸再想说些什么时，他的手机突然响了起来，拿起手机一看来电显示，陈逸有些惊讶。
　　竟然是大爷爷的来电！.


第0378章 我小姑好看吗？
　　见到竟然是大爷爷的来电，陈逸没有多想，连忙按下了接听键。
　　“喂，大爷爷您有什么事吗？就算您想我，也不用天天打电话啊，等我过一段时间就去看您。”
　　陈逸接通电话后，就是用着孙儿辈给爷爷撒娇的语气道。
　　虽说大爷爷身居高位，但也是个普通的老人，陈逸作为唯一的一个陈家的孙儿辈的人，自然会被老人家喜欢，他也知道怎么去哄老人家开心。
　　“哈哈哈，就你这孩子会说话，老头子我和你奶奶是挺想你的。”
　　电话那边传来了大爷爷爽朗的笑声。
　　老人家就喜欢调皮又说好听话的孩子，人年纪大了，总会对孩子有着更多的宽容，而如果后辈又听话，又能能力，还会讨老人家欢心，那就更是心窝里的人。
　　陈逸当然不会自从看望过一次大爷爷后就一直不联系，隔三差五的他都会打个电话嘘寒问暖一下，嘱咐一下大爷爷和奶奶注意身体。
　　这倒不是陈逸有什么功利心，真的在大爷爷那有所求。
　　就如陈逸当初在大爷爷那听来的话一样，所谓背景就是一条康庄大道，能走到多远看的是自己的能力。
　　所以大爷爷的权力和地位，对陈逸来说就是个防止他人用盘外手段的靠山，并不是他需要用权力去获得什么。
　　这完全就是一个儿孙辈对长辈的关心，就像是出门在外的人要经常给父母打电话，常回家看看一样。
　　那边，陈媺妍见到陈逸打电话，她侧过头看了一眼后，就是将车里的音响调小。
　　“大爷爷，我这边已经放假了，就是工作上稍微有些事，等我忙完了就回帝都，到时候一定常去您那坐坐，和您还有奶奶说说话。”
　　陈逸只是以为老人家想自己，就是出声安慰了两句。
　　“你年纪小，虽然男孩子要以事业为重，但也不要太累到，遇到了什么难事就来找我这个老头子，千万别自己藏着掖着，有空了啊，就多过来和你奶奶聊聊天。”
　　“……她一天到晚的都是在家闲着，也不能像一般老太太那样没事做还能去跳个广场舞，你们这些小辈多陪陪她，她就高兴了〃〃。”
　　大爷爷笑呵呵的说道。
　　陈逸闻言也是有些感叹，虽然身居高位，但有的时候也是麻烦，就比如现在大爷爷住的那地，看似是皇城脚下，但其实连一起聊聊天的邻居什么的都没有。
　　大爷爷要是工作忙的时候，老太太一人在家是挺无聊的。
　　如果要是有个孙儿孙女的，老太太也能带带孩子让自己高兴下，但陈家本就人丁不旺，老一辈就缺了许多乐趣。
　　念及此处，陈逸就是道：“……我知道了，大爷爷，等我回去帝都，就去多陪奶奶聊聊天。”
　　“我去和你奶奶说这么说，她一定高兴，她啊，总埋怨我老是不在家，一家人吃个饭都难，你这过去正好，你奶奶那手艺也有发挥的地方。”
　　老爷子身体健朗，这心情一好，说出的话更有气势，很有军人的那种风采。
　　在顿了一下后，老爷子又是问道：“……小逸啊，你现在是在香江吗？”
　　前两天陈逸在和大爷爷聊天时，就说了自己放假后因为工作的事，要先去一趟香江，所以老人家知道自己在哪，陈逸并不奇怪。
　　“嗯，您这给我打电话的时候我也刚到香江，大爷爷您是有事吗？”
　　陈逸也有些奇怪老人家为什么问这个，就是回道。
　　“你在香江啊，那就好……你小姑和我们老两口说，她过两天就回国，不过要先去一趟香江，也不知道去做什么。”
　　“……你在香江也好，到时候我给你个联系方式，你去见她一面，也能互相照顾一下。”
　　陈逸听到大爷爷的话先是楞了一下，小姑？那是啥？我咋没见过。
　　然后他才是想起，大爷爷是有一个女儿的。
　　因为他结婚晚生育时间更晚，而陈逸的亲爷爷还有父母都是结婚早，生育也早，因此让他和那个素未谋面的小姑年龄差距不大。
　　但就算年龄差距不大，那小姑也更不到三十，但他记得也差不多二十八岁左右了吧。
　　这年龄差就算不按辈分算也是姐姐，怎么能说互相照顾，明明该是她照顾自己才对。
　　想到这里，陈逸就是笑着和大爷爷说了句。
　　一说这个，大爷爷就来气，开始给陈逸大倒苦水，“……你那小姑啊，快三十的年纪了，还跟个孩子一样四处乱跑。”
　　“……就是她从小有主见，不听你奶奶和我的话，我和你奶奶生育的晚，又就只有这么一个孩子，就溺爱她，才是管都管不了。”
　　“她比你大了不到十岁，虽然差着辈分，但应该也能玩到一起去，你见到她后就和她说说，让她别老在外面跑，有时间就回家看看我这老头子和家里的老太太。”
　　“……别看她年纪不小了，但还没小逸你懂事，也没你成熟，没准啊，就得是你照顾她。”
　　陈逸一听这形容，脑子里首先冒出的就是南寄月那种任性大小姐的形象，想到了她和南岸那个堂哥的相处情况。
　　立刻的，陈逸就是头疼了，该不会这个小姑会借着辈分关系来‘欺负’自己吧。
　　不过很快的陈逸就觉得想多了。
　　不管怎么说这个小姑也二十八左右了，这个年纪不管男女，哪怕心中还爱玩，但绝对不可能和十八岁的小女孩一样。
　　人是一定会长大的，哪怕是身体的成长也会带着心理的改变，不到年纪的人，绝对无法理解那个年纪的人会有的想法。
　　就像是陈逸永远也不可能理解一个六十多岁老人的真正想法。
　　这都是陈逸的经验之谈，因为他实质上也应该是一个二十八九岁的男人。
　　就像是许多年轻人，年轻人不管多激情澎湃的说出的话，所发出的誓言，随着年岁增长都会渐渐的觉得当年的自己就是个孩子。
　　想到这里陈逸也是放下了心，大爷爷说自己这小姑像个孩子，这不是很正常嘛，在他眼里年轻的小辈谁不是个孩子了，别管是三十还是四十岁。
　　就算是自己这所谓的成熟，在他老人家眼里，也不可能是真的成熟。
　　“¨「行，我知道(了钱的)了，小姑是哪天到香江？坐的哪趟航班？大爷爷你告诉我下，到时候我去接她。”
　　陈逸立刻打着包票。
　　其实仔细想想，自己这小姑喜欢四处跑，但什么事都没出过，这说明什么？这说明她不可能真的像个孩子，一定在某方面成熟的很它。
　　就是不知道这小姑漂亮吗，要不要管大爷爷要个照片？
　　算了算了，未知才让人期待。
　　虽然这么说，但陈逸也没抱太大希望，他老陈家基因虽然不差，但长相其实也挺普通的，就像他老爹。
　　除非大奶奶年轻时是个大美人，这还能留下好基因。
　　但这也不靠谱，因为基因也能遗传错，就比如南寄月和南岸，谁都不信他们是兄妹。
　　陈逸也见过南岸的父母，他妈很漂亮，年轻时绝对是美人，但他爸就平平无奇了。
　　而南岸很惨，就遗传了他老爹，这年纪轻轻的还变成地中海，怎一个惨字了得！.


第0379章 赛马会
　　陈逸放下手机，对过几天到香江的小姑他有一些期待。
　　不过相比于那个小姑，还是现在的事更重要，小姑啥的能吃吗？而面前可是有大笔金钱在等着他呢。
　　这笔金钱将是陈逸走上人生巅峰的契机，可比什么小姑重要多了。
　　那边正在开车的陈媺妍见到陈逸打完电话，她稍微把车内音响又开大了一些，询问道：“……家里人的电话？”
　　“嗯，我大爷爷打来的，说是我小姑过几天到香江，到时候让我去接她。”
　　这没什么好隐瞒的，陈逸直接笑着回道。
　　陈媺妍听到电话是陈逸的大爷爷打来的，她就是心下一凛，没有多说什么。
　　对于陈逸这么一个因缘分认识的朋友，陈媺妍在家时也和他父亲闲聊过。
　　而陈逸的家庭背景相比于元老院元老的子嗣那些人，是相对好查的。
　　当然也是相对，想要让陈媺妍自己去查出陈逸的背景，她是做不到。
　　不过她的父亲作为香江警务二把手，正好在香江认识某个帝都贵族的家族成员，那个家族又和元老院的韩家关系亲密。
　　有一句话叫做最多只要六人就能找到任何人，通过这种重重错综复杂的关系，他老爹倒也知道了陈逸的家里背景。
　　这也让陈媺妍的父亲，知会她尽量和陈逸搞好关系，。
　　不过陈媺妍倒也不是因为父亲的要求，才会和陈逸努力搞好关系，就像这一次帮忙，主要还是她觉得陈逸这人她比较欣赏。
　　比如之前陈逸在医院阻止歹徒的事，让作为督查的陈媺妍就是赞叹，在联想到陈逸的身份，却能做出这种事，就更是让人叹为观止了。
　　而陈媺妍的父亲之所以让她和陈逸搞好关系，在父亲的一番说辞下，陈媺妍也懂了个大概。
　　以如今军方的局势，陈逸的大爷爷上面那人已经年纪大了，不是今年就是明年要退下来。
　　而作为必然的接任者，陈逸的大爷爷这两年内一定会成为最高军事会议的七人之一。
　　如今香江不比过往，早就听命帝都，而驻江的部队正是被最高军事会议直接领导，不属于任何大区。
　　陈媺妍的父亲目标是成为香江警务首脑，那么让陈媺妍和陈逸交好，不管怎么说都在情理之中。
　　陈媺妍开着车，也在想着心事，对于陈逸她是问心无愧，因为她并不是有目的和陈逸交好，这次陈逸求她办事，哪怕没有家里关系，她也会欣然同意。
　　这位陈督查的朋友不算特多，但是对每一位朋友，都是真心对待。
　　“陈sir，一会儿去见的人叫什么？我提前有个准备。”
　　虽然不是去见什么大佬，只是见个自己准备当工具人的人物，但陈逸是个谋定而后动的人，能提前准备好那是最好的。
　　“那人叫邱磊，你认识吗？”
　　陈媺妍也没保持什么神秘，直接就是说道。
　　陈逸想了想，这名字除了姓氏外挺常见的，他知道的圈中大佬倒是没这个名。
　　不过想想也是，若是圈中大佬的话，也不可能会来给陈逸做这些工具人的事，而且要是大佬，陈逸反而要警惕。
　　“不认识，不过我相信陈sir。”
　　陈逸这一句真诚的话，立刻让陈媺妍嘴角一勾，露出了一抹微笑。
　　被人这样信任，总是让人开心的。
　　陈逸侧过头看着陈媺妍的笑意，心下却不置可否，他就是先去看看那个人怎么样，如果觉得不行，他也会找个借口拒绝。
　　大不了再重新找人就是，陈逸在申城认识的梁成伟家就是搞私募基金的，他父亲正是陈逸知道的大佬之一。
　　借着梁成伟的关系陈逸想找到合适的人并不难，他之所以没一上来就去找梁成伟，还是因为和对方交浅不能言深，双方的圈子重合太高，欠人情不好还。
　　而陈媺妍就没这么多事了，她一个香江督查，和陈逸经常活动的申城与帝都差的十万八千里。
　　“对了，你上次带的女朋友呢？这次没带来吗？我记得叫郁瑾瑜吧。”
　　陈媺妍没见到上次陈逸带的姑娘，就是疑惑一问。
　　“分手了。”
　　陈逸轻描淡写的说道。
　　陈督查忍不住的看了他一眼，也不知道是嘲讽还是身为女性的气愤，就是道：“……你们这些太子爷就是喜欢玩弄女孩子感情，换女朋友比翻书还快。”
　　陈逸大喊冤枉：“……不要这么说吧，陈sir！我们男欢女爱，你情我愿的，结婚了还能离婚换老婆呢，这换女朋友不违法吧。”
　　“是不违法。”
　　陈媺妍张了张嘴，发现反驳不能，最后气闷的说道。
　　然后她就冷着脸不搭理陈逸了。
　　……
　　陈媺妍带陈逸去的是赛马会的一家会馆，赛马可谓是香江极负盛名的赛事，许多富豪们都是参与其中，居民也是对其很关注。
　　由于赛马投注额巨大，赛马会也是香江的纳税大户，每年投入慈善领域的金额巨大，口碑极好，甚至被称作亚洲最好的私人会所。
　　整个赛马会有五级会员，最高等级的遴选会员有两百名，全部都是香江的商界、政界大佬。
　　而其他的会员入会则需要遴选会员推荐，名额有限。
　　以陈媺妍的地位，她是不可能成为遴选会员的。
　　但是她爹完全没问题，靠着她爹的身份，陈媺妍给自己也弄个赛马会普通会员倒是不难，因此她也能借用赛马会的一些会馆设施。
　　陈媺妍会把会面的地点定在这里，就可知她对陈逸的事很上心。
　　这种私人会所的会员进入方式以介绍为主，那自然就都是一个圈子的。
　　即使也会分层级，但大体在一个圈子之内，而若是加入其中就是走进了圈子内，从而扩大了自己整个社交圈。
　　这就是精英阶层联谊用的。
　　“下车吧！”
　　陈媺妍将车停在了会馆的停车场中，没好气的对陈逸喊道。
　　陈逸也是不恼，女孩子嘛总会突然发脾气的。
　　陈督查虽然看起来精明干练，但她也是个女孩子，而且一看就是很正经的女孩子，对陈逸这种不把感情当回事的二代，自然有些气。
　　不过这不是真的生气，既然是在这个阶层，这个圈子里，陈媺妍就不可能不知道这里面的风气，她就是为人有些正直而以。
　　嗯，其实婊婊不是我女朋友，我在骗你啊陈sir，那是我小情人！
　　当然这话陈逸不会说，这可比换女朋友更让陈媺妍生气。
　　走进会馆，前面就像是一家休闲俱乐部，吧台、美食等等玩乐应有尽有，用来密谈的贵宾室自然也多的是。
　　而在会馆后面则是一个巨大马场，许多富豪的马都养在这里，还有一些会所自己养的马，没事时也可以来这里骑马玩。
　　不过今天陈逸不是来骑马的，所以他没去后面马场看马，而是随着陈媺妍，在一位服务生亲切的问候下，前往一间贵宾室。.


第0380章 现在的年轻人有点可怕！
　　“会骑马吗？”
　　在被服务生带往贵宾室时，走在陈逸身旁的陈媺妍斜看了他一眼，带着挑衅意味的问道。
　　“会，怎么不会，我骑乘位贼强，陈sir要不要看看？”
　　陈逸呵呵一笑，眉头就是一扬，挑衅了回~去。
　　陈媺妍先是楞了一下，然后很快的就理解了陈逸话语中的真正意思，当即就是瞪了一眼，骂道：“……要死嘞你-，调戏姐姐我！”
　　“哈哈！！”
　　陈逸哈哈大笑，对陈媺妍这种有些正经的妹子，有的时候就得口花花一下，要不你也正经的话，两人就太闷了。
　　不过一定要调整好度，如果口花花过头了，一定会让她厌恶。
　　陈逸见好就收，立刻板起脸，严肃道：“……其实我也是最近才喜欢上骑马的，一会儿谈完了事要是还有时间，陈sir咱一起去玩玩？”
　　陈媺妍双目一亮，听到陈逸说是最近才喜欢上骑马，就以为他技术不行，大大咧咧的道：“……好，到时候姐姐教教你，我从小就喜欢骑马，没事时就过来骑！”
　　不愧是陈警官，作为一个女孩子，喜欢骑马、搏击、格斗，本身还是警校毕业的高材生，这种精明干练的女人不多见啊。
　　陈逸心下感慨。
　　内地是最近二十年才是经济迅猛发展，自然像是骑马、高尔夫这些所谓的‘高雅’运动发展的比较缓慢，玩的人不多。
　　而香江则经济过早发展，在加上不列颠那边的影响，所以这边那些商政家族的后代们，对这些东西都比较了解，从小学习的东西也更加敦厚。
　　这是发展时间的问题，上世纪九十年代那些下海经商发家的，到现在其实也就刚两代人，第三代才刚刚开始，大家其实都是new.money。
　　陈逸和陈媺妍闲聊几句间，被服务生带到了一间会客室前。
　　“陈先生，陈小姐，您们邀请来的人就在里面了。”
　　服务生微微的鞠躬道。
　　“谢谢！”
　　陈逸和陈媺妍点了下头道了一声谢，在对方的恭敬下，先是敲了下门，然后就是直接打开走了进去。
　　整个赛马场会馆的装饰都非常低调，完全没有那种金碧辉煌感，四周墙壁用的木材都是一些深色调，上面雕刻着精细花纹，看起来也很有年代感。
　　除了合众国某些爆发户外，这些自忖绅士的不列颠贵族们，更喜欢这种在细节处见真章的奢华。
　　而香江受不列颠影响很深，作为上世纪七十年代就建立的俱乐部，自然都是那种不列颠特色。
　　会客室不大，但很宽敞，虽说屋子装修偏西式，但是家具却是偏中式的，一位三十多岁的男性正坐在沙发上喝着咖啡。
　　他长相普通，脸庞瘦削，个子挺高，看起来像是一根麻杆，身上穿着比较正式的西装，外表看去就是那种很典型的商界人士。
　　在陈逸和陈媺妍进来后，邱磊就是站了起来，同时也和陈逸注视他一样，他也在注意着陈逸。
　　稍微打量了两眼，见到陈逸人很稳重，不像是一般年轻人那么倨傲，心下也稍稍安心了些。
　　“陈总，陈sir，来，你们请坐！”
　　虽然是被邀请的那个，但是邱磊却很热情的招呼着两人。
　　“给我来杯咖啡，美式的就行，糖奶都不要。”
　　陈逸对着服务生说了句。
　　不必说什么咖啡产地、咖啡豆种类这种装x的话，只要说做法就行，这种顶级私人会所，自然会给你用最好的材料。
　　除非对咖啡制作手法有特殊要求，但那都是对咖啡很懂的人，陈逸对这东西没兴趣，就是喝的，所以也不会去多了解，他更喜欢了解酒。
　　“我和他一样。”
　　陈媺妍紧随其后说道。
　　陈逸看了她一眼，没想到这位警官和自己同样，不喜欢加糖加奶。
　　“好的，陈先生还有陈小姐请稍后。”
　　带着服务式微笑，侍者轻轻关上了门退了出去。
　　“陈sir，这还是我第一次来到赛马会的会馆，你邀请我来这里时，我就觉得自己能来长长见识了！”
　　相比于那些程序员，这位在金融圈工作的邱烈就要圆滑的多，几句话间就在套着近乎。
　　陈媺妍没理会他的恭维，直截了当的道：“……我爸是这里的遴选会员，今年正好还有邀请名额，你要想进入这里，我让我爸直接给你一个名额。”
　　“……到时候你就能随时过来，天天长见识。”
　　被陈媺妍这么一呛，邱磊有些讪讪，笑道：“……哈哈，不麻烦陈处，我就随口一说。”
　　陈逸看着邱烈的尴尬样子，也是有些好笑。
　　能看出来邱磊其实根本对赛马和赛马会没兴趣，他本身的职业经历优秀，绝对是属于社会精英阶层。
　　以他的能力和履历，成为赛马会的遴选会员是做不到，但成为一个普通会员再简单不过，他这完全就是在奉承陈媺妍呢。
　　可惜陈sir不吃这一套，过于直爽的说话方式，反而让邱烈有些尬。
　　在陈媺妍这里吃了憋，邱磊又是看向了陈逸，伸出手热情的道：“……陈总的事迹我在香江这边也是略有耳闻。”
　　“……通过陈sir能认识陈总，我也是三生有幸，陈总年纪轻轻就做出了一番事业，我是佩服的很。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　他脸上笑容热情，没有任何的轻视，但是陈逸也看出来了，他也没太认真。
　　这是把我当成年轻富二代了？只是因为觉得我运气好，才会小有成就？
　　不过也是，面前这哥们合众国名校毕业，曾在华尔街混过，在圈子里确实有能力也有些名气，要不不可能敢出来单干，还有一个小团队跟着他。
　　而陈逸现在还真没啥拿的出手的商业成绩，也就是在游戏领域赚了一桶金，看起来没啥技术。
　　这些金融圈子的高玩，哪怕是可能身家没人多，但也有些看不起那些开厂子的厂长，觉得他们没技术含量。
　　陈逸对此哂然一笑，正是因为你们是这个圈子的，才更是金钱的奴隶啊，在金钱面前，你一会儿还不得跪下管我叫爸爸？
　　.. ........ 0
　　陈逸面色不变，对着邱磊笑了笑，与他握了握手道：“……邱先生说笑了，我有什么事业，和那些大佬们相比就是小打小闹。”
　　“……我就还是个孩子，今年才上大一，因为运气好建了家手游公司，游戏还就突然火了，挺莫名其妙的。”
　　“按照利润来看确实也不多，一年估计也就几个亿，和那些真正的商界大佬们比，差的太远啊。”
　　陈逸长吁短叹，一副羞愧的样子，看似在自谦，但却连贬带骂，让邱烈脸色一阵抽动。
　　是啊，你看我这么年轻就一年赚这么多钱，你一个金融圈的精英，活了三十多年，你全家财产有我一年赚的零头多么？
　　嗯，或许我就是运气好赚的钱，但是那些身家数十亿甚至百亿的大佬，你就能保证他们能每年净利润高达几亿？
　　反正小爷就是有钱，还是自己赚的，你不服吗？
　　陈媺妍见陈逸面色不变，满脸微笑的说出这番话，差点就笑出声，第一次见到陈逸这一面，这骂人技术可以。
　　邱磊收起了轻松的心思，这位陈总年纪虽然小，但尼玛就是个小狐狸啊，骂人不带一个脏字的。
　　他不敢在这方面多说，立刻说起了自己的专业性话题，“……陈总，我从陈sir那听说了大概的事情，不知道您有什么想在我这里咨询，又或者是我能为您做的。”
　　陈逸还是面带微笑，平淡的道：“……接下来要说的东西涉及机密，如果邱先生您真的要听的话，得等我叫律师过来，需要签一份保密协议。”
　　邱磊一听，一下子认真了许多，能看出来陈逸这不是为难他，而是做事滴水不漏。
　　他心中感叹，现在的年轻人怎么这么可怕。亡.


第0381章 这年轻人有备而来！
　　邱磊并没有多做考虑，就是同意了陈逸的提议。
　　签个保密协议而以嘛，这种东西在他过去都不知道签过多少份了。
　　陈逸见到对方同意后，直接就是一个电话，并没有多久就见到之前曾在香江认识的那位王律师匆匆赶来。
　　“王律师，有几天没见了。”
　　陈逸见到王律师后，就是笑着打了个招呼。
　　之前在香江福临门餐厅时，陈逸就和他说过想要组建一个专业的律师团队，专门为企业服务的想法。
　　这之后这位王律师就曾前往过申城，利用自己在这个行业的资源，给陈逸找来了许多人。
　　整个法务团队现在基本架构已经完成，只不过暂时没有他们的用武之地，陈逸就一直在养着。
　　但是用不了多久，这些人就会有用武之地了，就比如接下来他要做的事。
　　“是有几天没见了，陈总！听说您来香江有事，我对这边熟悉，有什么需要法律顾问咨询的工作，都交给我就是。”
　　王律师热情的和现在的金主爸爸打了个招呼，然后就是笑容满面的从自己拿着的公文包里掏出了一份法律文件，放在了桌子上推过去：
　　“……邱先生，您看一下吧，这也算是金融行业里常用的协议了，您应该熟悉。”
　　邱磊见到这位王律师竟然这么快就到，而且这些文件准备充分，就知道陈逸这年轻人是有备而来。
　　还好他并没有大意，虽然有些不服陈逸的成就，但也并没有真的轻视陈逸，他郑重其事的拿过那份文件翻了翻，果然没有任何问题。
　　这份协议大抵的就是让邱磊不能泄露接下来他要看的那些商业机密，同时也和竞业协议一样，让他在看了那份机密后，就算不同意和陈逸合作，也不能参与其中。
　　其实对这份类似竞业协议的文件陈逸并不在乎，假如邱磊真看了自己的调查资料但不合作，然后偷偷的想去做空，那陈逸就能让他亏的直接去跳楼。
　　因为详细材料在陈逸手上，他能够将局势完全掌控，主动权在他这里。
　　邱磊在协议上签上字，又按了手印，做完这一切后，才是对陈逸道：“……陈总，您的要求我做完了，现在您可以告诉我您到底要做什么了吧？”
　　对于陈逸这么保密的事，他还真有点好奇。
　　陈逸收起那份协议，笑容满面的道：“……当然，这份文件有点多，不过重点的地方已经被标注了，邱先生您可以先看看。”
　　这么说着，陈逸从手中的那个一直携带的爱马仕包包里，拿出了厚厚一叠的资料。
　　见到这么厚的资料，邱烈就是眉头挑了挑。
　　倒不是觉得东西太多，而是他知道，这是陈逸的认真程度。
　　在过去他所加入的那些金融机构里，各种调查资料都是这样厚厚的一叠的，那很可能是用了一年以上时间才调查出的重要资料。
　　邱磊很认真的接过资料，然后一页页的翻看起来，陈媺妍和王律师都很懂事，直接起身告辞，说是去一旁的会客室坐着，让他们聊。
　　陈逸并没有挽留，因为有些东西的确是不能告诉别人的，王律师是懂行的，而陈媺妍能这么懂事，也让陈逸省下了一番功夫，怎么去委婉的让她先暂时离开。
　　邱磊认真的看着资料，陈逸则是又要了杯咖啡，一直盯着他，这份资料很重要，可不能让邱磊给弄跑了，这事关接下来一笔巨额资金。
　　不时的，邱磊就资料中的一些问题也会问问陈逸，当然不涉及太专业的知识，这是怕陈逸自己也不明白。
　　因为这资料一看就不可能是陈逸一个人收集的，而是陈逸派了一个庞大的团队去做的，至于用了多久，邱磊就猜不出来了。
　　整整看了半个小时，邱磊才是放下手中的那些纸张，这么短的时间他其实并没有看完，但只看重点的话，他已经能够知道想知道的东西了。
　　稍微斟酌了一下语气，邱磊的手按着手中的那一叠纸问道：“……如果您调查的这些东西都是真的，说实话，您为什么会找我？”
　　“……光凭着这些资料，您找到任何一个拥有足够经验的团队，都能让您大赚一笔。”
　　“这里面的资料之详细，比之那些大型沽空机构，比如浑水或者是哥谭还要强的多。”
　　“……毕竟那些机构不可能把全部资源都调查在一家公司上，他们需要调查多家公司，不会把鸡蛋放在一个篮子里，而您这调查的就更有专业性了。”
　　不光是深度问题，邱磊也看出了调查这些资料的人员水平。
　　他是不知道，陈逸是直接雇了一只投行的精英团队。
　　那些大型著名的做空机构，虽然主要人员加上兼职调查员可能多达上千人，但他们调查的公司也太多，自然会分散精力。
　　这些公司不可能把大笔资源看准一家公司去投入，万一这家公司没问题，那他们就是真的亏了夫人又折兵。
　　而陈逸不同，得到了系统提示，他才敢拨款千万，认准一家公司往死里查。
　　“邱先生你说的对，这份材料不管交给哪个团队和机构，都能为我大赚特赚，但赚一亿是赚，赚两亿也是赚，不是吗？”
　　陈逸笑眯眯的说道，脸上云淡风轻，让人察觉不到他任何的情绪.. .......
　　那气质卡带来的温文尔雅的气质，反而让邱磊有些恍惚对方的那份君子贵气。
　　邱磊摇了摇头，让自己回过神来，缓缓道：“……没错，一个团队的经验与是否认真对待，会影响到后续的收益。”
　　就算是做空，也不是那么简单的事，哪个点平仓，哪个点买入，如何防止爆仓，考虑被做空公司可能会用的应对手段，券商如果被挤兑后可能发生的强制平仓等，都需要考虑到。
　　这不是一个人玩的转的，需要专业的团队设计一套专业的方案。
　　“所以我很好奇，为什么您找上我？还有，如果我帮助您，我又能获得什么。”
　　邱磊也不在绕圈子，直接问出了自己最想知道的。
　　他的确很好奇陈逸为什么找上他，光凭借陈媺妍介绍没用，如果陈逸对他不满意，从一开始就不会见他。
　　“为什么找上你，很简单，邱先生的个人履历我都调查过，过去您的一切金融操作我了然于心，这一点足以证明你的能力。”
　　“……其次就是邱先生刚离开上一家机构，现在准备自己单干，想当一位合格的、成功的私募基金经理人，而这也是您第二个问题的答案。”
　　“我能给您的很简单，就是一份成功的履历，您的基金刚成立，哪怕有着过去的资源，想要私募到足够的钱也不容易吧。”
　　“……而我可以正式的和您签订合同，委托您帮我完成这笔交易，只要成功了，您让我赚到了足够多的钱，您就会得到让人信任的名声，不是吗？这会让您的未来发展很有利。”
　　陈逸眯眼笑着，一副你不可能不同意的表情。
　　邱烈立刻神色一变，再也不敢对陈逸有任何小看。
　　这小子年纪不大，但看问题眼光极准，这是一下打在了自己的七寸啊。
　　没错，他的基金刚成立，最需要的就是让投资人信任他。
　　而陈逸这给他送来了一份足以让别人相信他能力与手段的资源，只要他做的好，必然会被未来潜在的投资人们看在眼里。
　　甚至哪怕陈逸一分钱不给他，他也得拼尽全力，帮陈逸尽可能赚到最多的钱。
　　邱磊心下倒吸口凉气，心中再次嘀咕起了那句话，现在的年轻人咋这么可怕！
　　不过陈逸接下来的一句话，却让邱磊警惕起来。.


第0382章 当次不正经的人
　　“老邱，你需要投资人吗？”
　　之前还邱先生，见到事情要成后，陈逸直接就是叫老邱。
　　“投资人？陈先生……陈总您能不能说的稍微清楚点。”
　　邱磊见陈逸改了口风，他也立刻换了称呼，从先生变成陈总，整个人都是恭敬了许多。
　　投资人，这时候有两个意思，一个是陈逸成为邱磊的客户，一个更像是合伙人，他出资占据基金的部分股权。
　　如果是前者的话，邱烈必然会欣喜若狂，但如果是后者，他就要慎重考虑了。
　　邱磊之所以自己出来单干，就是因为给人打工不赚钱，被资本坑的太多，如果陈逸也想用资本把他收买，他可能就不愿意了。
　　但他看着面前笑眯眯的陈逸，却不觉得这是个大善人送钱来的，怎么都像是一只海里的鲨鱼。
　　“哈哈，老邱你应该懂我的意思……这样吧，我也就明说了，10%，这次收益的百分之十我直接拿来27作为奖励，单纯的奖励。”
　　“……这些钱可以由你们的团队和我的团队进行平分，能赚多少就看你的能力，如果你能给我赚十亿，那么你们就能平分一个亿，作为领头者，老邱你怎么也能拿个几百万到一千万吧。”
　　“而我可以再拿出百分之二十的收益注资你的基金，不管这笔钱是多少，我都只要你51%的股份。”
　　“……当然你放心，我并不是想未来把你踢出局，这个行业人是很重要的，我投资的是你这个人。”
　　“而且我们也可以在公司规定里写下确定章程，我只会在财务和法律方面派人去看着，而在人事与基金的运营方面，我绝对不会有任何插手，毕竟专业的人做专业的事。”
　　陈逸那侃侃而谈的话语让邱烈倒吸了口凉气。
　　不是陈逸太苛刻，而是他给的条件太好了。
　　邱磊在乎的不是自己能拿到的那几百万或者千万的报酬，对于他这样的精英，这点钱虽然多，但他过去也是百万年薪的，行情好时甚至能几百万。
　　这点钱还不至于让他激动。
　　真正让他激动的是陈逸提出的20%的收益来投资他。
　　之前他已经看过了陈逸给的那份资料，也大抵知道了陈逸会拿出多少钱进行做空，以自己的经验，他也能大概估算出竭尽全力的话，他能赚出多少，有一个范围。
　　正是因为得出的数字不小，才是让他激动难耐，一口气拿出这么多钱投资他，这是陈逸对他能力的信任啊！
　　陈逸虽然要了51%的股权，但是他也说了可以在公司章程里明确写到双方的权力和义务。
　　公司的股份可不是超过百分之五十就能控股的，这还要看公司的章程，有的公司就规定只有股票超过三分之二才能完全控股。
　　而像是有些公司，是永远不可能让外人控股的，比如像是大众这类公司，德意志甚至有法律明文规定，哪怕你再有钱，也不可能控制它。
　　这是上升到国家层面的东西，是有钱并不能真的为所欲为的典范。
　　瞬间，邱磊看着陈逸的眼神都变了，颇有一种士为知己者死的感动，他没有去问为什么陈逸这么相信他，因为陈逸的行为已经是对他的最大肯定。
　　陈逸为什么相信邱磊？其实也很简单，因为陈逸不在乎这点钱啊，只要邱磊这次帮他完成了收割，陈逸的系统就能再升一级。
　　先不提这系统升级后拿到的短视频核心算法。
　　光是每月一亿六千万的净收入，就让陈逸有着足够的底气，哪怕邱磊是个废物，在怎么亏损陈逸一两个月的系统发工资也能补回来。
　　家中有粮，心中不慌！
　　陈逸其实也不企盼邱磊的基金能给自己赚多少钱，只要能跑赢通货膨胀就满意了，这总比放在银行强。
　　当年的首富盛达集团的陈桥因为身体等各方面原因急流勇退，不在商场厮杀，但是人家依然不用担心通货膨胀等带来的财富减少问题。
　　他靠的是什么，靠的就是投资了多家对冲基金，这些基金不会让他像之前那样一夜暴富，但却能有极其稳定的年收入。
　　别说过一辈子了，过几辈子的奢侈生活都没问题。
　　这时的邱磊心态已经完全变化，瞬间变成了舔狗，开始讨好陈逸，各种好听的话章口就来。
　　让王律师过来重新拟定一份合同，而已经把陈逸完全当成自己伯乐的邱磊，开始发挥口才，四处找着话题聊着天。
　　他用浅显易懂的话语，给陈逸讲了许多行业中的知识，也让陈逸知道了许多过去不懂的东西，让他明白了过去看小说时的一些错误认知。
　　就比如融券做空，香江这边的股票在上世纪九十年代末的危机后，就出台了非常严格的政策与措施，想杠杆做空非常难。
　　而且哪怕允许杠杆，那时候香江的政策就已经不允许虚假融券，是需要实际股票的。
　　哪怕你有再多的资金，明确一家公司必然会股价下跌，但你在市场上借不到足够的股票那也没用。
　　美股在08年前到是没这么多限制，但是次贷危机后，各方面也严格起来，现在也不允许了。
　　除了像是浑水那种信用极高的做空机构才能勉强给杠杆外，其他的都不可能。
　　再加上现在有融券杠杆不能超过200%以及股票downtick趋势中不得做空的规定，这让想靠这发财已经不可能。
　　当然可以场外配资，不过那是违法的，这样哪怕你赚个一百亿，很大的可能是一分钱都拿不到，那才是哭死。
　　想去玩高杠杆，只能去期货期权等金融衍生品里玩了，但是这风险就不说了。
　　而不管想怎么玩，有一个最重要的基本点，那就是得有本钱，否则光是那些杠杆的每日利息，就能让人完蛋。
　　所以说哪怕重生了，就靠兜里辛辛苦苦积攒的那几万，也不可能用金融让自己彻底财务自由，第一桶金永远是最难赚的。
　　那些真正的大佬们，根本就不去碰做空、杠杆这种东西，这玩意更像是赌x，只能试着搏一搏单车变摩托。
　　但博失败的永远是大多数。
　　陈逸听着邱磊给他讲了一堆，他就生出了一个想法：
　　正经人谁特么去加杠杆，去做空啊！
　　不过陈逸决定这一次自己还是要当次不正经的人。.


第0383章 我要骑你的
　　“那陈总，我这就回去找团队的成员设计一份足够详细的方案，您给我三天时间，保证完成！”
　　等到陈逸和邱磊再次签完一个新的合同，两人就已经是站在了一艘船上。
　　为了自己创业成功，他必然要使出浑身解数，尽可能的在这次交易里，赚取最大额度的资金。
　　邱磊双目炯炯有神，神气十足，如今机会就摆在他的面前，完全没有外力干扰，能否获得最大的成功，是被他掌控在自己的手里的。
　　人生经历丰富的邱磊知道，这可能是他这辈子最大的一次机缘，错过了下半辈子可能就不一定还会有这样的机会到来了。
　　在暗暗盘算了一番后，邱磊给了陈逸一个肯定的答复。
　　实际上三天时间还是有些少，不过邱磊决定爆肝去做，想必是能完成的，他也知道时间不等人，速战速决才是王道。
　　做空不像做多，做多是时间的朋友，时间越长越好，而做空则是时间越短越好，迟则生变。
　　“那就拜托你了，老邱……”
　　陈逸和邱磊握了握手，将手中的资料副本都给了他，没有这份资料，他也不可能做出一个完整的规划。
　　“等到这次交易完成，我再邀请陈总您去我的公司看看，不过公司有些小，人也没几个，您可能会失望。”
　　邱磊稍有尴尬，他就是租了个能够用来当公司注册地址的民房，职员就是跟他一起混的那些团队成员。
　　说实话就那办公地点，别人看了可能都觉得他是骗子。
　　“哈哈，老邱这一次要是做的成功了，不久你能重新换个更好的办公地点了。”
　　陈逸对着邱磊眨了眨眼，哈哈笑道。
　　邱磊心中一阵火热，又和陈逸还有王律师以及陈媺妍客气了两声后，就是匆匆离开。
　　他已经迫不及待的要去召集自己的下属，开始商定计划。
　　“王律师，咱们团队里正好有香江本地人，等这次交易结束后，就派个人过去作为那家基金的法律顾问，至于财务方面我会再去找人〃〃。”
　　邱磊走后，陈逸就是对着王律师说道。
　　这就跟上市公司里其他股东派来的董事席位一样，陈逸将财政与法律方面掌控在自己的手里，就不担心自己被坑。
　　而法律顾问与财务，就是陈逸派过去的董事，代表着他去监督基金运营，以防这家被自己投资的基金侵吞资产。
　　至于人事与具体运营陈逸当然不会去管，专业的人才要去做专业的事，就算是那些上市公司，不也是委派ceo嘛。
　　“好的陈总，等到您需要时招呼我一声就行，这事我来安排。”
　　王律师笑容满面的说道，然后他看了看一旁不发一言的陈媺妍，又是看了看陈逸，笑容略带暧昧，聪明的道：
　　“……陈总，我还有事就先告辞了，您继续陪着陈小姐吧。”
　　陈逸知道他在想什么，也没解释，笑着把他送走。
　　等到人全走后，会客室里就只剩下了陈媺妍和陈逸。
　　陈警官这一路来展现着大户人家的小姐的矜持与规矩，对陈逸的工作一句话都不提，不该自己听的也是不听，这让陈逸感叹，家庭环境真是很影响人。
　　这不是陈媺妍插不上话，她身份不低，学识也足够，仅仅只是她懂规矩。
　　“都谈完了？”
　　没有了外人，陈警官才是看向陈逸，她撩了撩自己耳边的秀发，一双凌厉的眼神努力的放的柔和，笑问着陈逸。
　　与那些军人的杀气十足不同，陈媺妍作为一位督查，她的目光极有威严。
　　让人与她对视时，很容易就会心旌神摇，想必那些犯罪分子在她面前，根本就不会注意到她的美貌，而是会被她的眼神动摇吧。
　　陈逸也是下意识的移开目光，不过很快的他就回过神来，再次与陈媺妍四目相对，自己又不是什么犯罪分子，也不是什么出轨人渣，心虚个啥啊！
　　他镇定的点头，试探道：“……事情暂时是完了，时间还早，陈sir咱们去骑骑马？”
　　陈媺妍嘴角勾起，露出一抹笑意，语气也是兴奋了许多，“……走，我也好久没骑马了。”
　　这么说着，她直接拉起陈逸的手，离开会客室往会所后面走去。
　　和一般女孩子手的嫩滑不同，陈媺妍的掌心略有粗糙，在手指的根部还有一些老茧，这应该是她平常练习射击以及在健身房锻炼形成的。
　　不知道怎的，被这个比自己大了五岁的小姐姐握住手，陈逸莫名的产生了安全感，他赶紧摇了摇头，让自己忘掉这个怪异的想法。
　　拉着陈逸的手，陈媺妍一点羞怯都没有，大大方方的把他带到了马场处。
　　到了后面，陈逸才知道这里占地极大，除了有室内的马场外，外面竟然还有那种专业的赛马用的场地。
　　“¨「这边是赛马会自己养的一些马，大部分都非常温顺乖巧，适合初学者过来骑，一会儿让人给你选一匹。”
　　“……这边养的都是私人马匹，许多马都很名贵，很大一部分是去参加赛马的。”
　　陈媺妍稍稍给陈逸介绍了一下。
　　这是以为我不会骑马啊……
　　陈逸嘀咕了一句，不过他没多说什么，而是眼珠一转，嬉笑道：“……陈sir，你在这也有自己的马吧？”
　　一听陈逸提到自己的马，陈媺妍当即就是双目一亮，锐利的目光一下子温柔起来，就像是介绍自己喜欢的小动物那样，洋溢着明媚的笑容道：
　　“……我有一只荷兰温血马，叫做lina，一会儿带来给你看看，特别漂亮。”
　　陈逸继续道：“……温顺吗？”
　　“当然温顺啊，我也不是专业的赛马选手，一般也都是骑那些比较听话的。”
　　“那这样的话，我骑你的吧，你正(了钱的)好教教我，我不喜欢别人教我它。”
　　陈逸立刻就是顺杆爬。
　　陈媺妍眉头挑了一下，什么叫骑我的，总觉得听着很怪，不过她是个要强的人，很乐忠教人东西，当即就是点头道：“……行，那你先去换身衣服。”
　　她话音刚落，立刻就是有服务生上前，对着陈逸恭敬道：“……先生，您可以跟我来，我们这里有出租的马具。”
　　陈逸点了下头，直言道：“……我不喜欢穿人穿过的东西，你们这应该有新的吧？”
　　“有的，先生，作为香江赛马会的会所，我们这里有各类高端品牌的马具和马术服卖，您可以随意挑选！”
　　想必服务生不是第一次见到提这种要求的客人，立刻就是笑着答道。
　　“事儿多！”
　　陈媺妍瞥了陈逸一眼，不过想到这是个有钱的大少爷，事儿多一点也挺正常的。.


第0384章 骑士服控
　　陈逸跟着侍者走到了换衣间，直接花钱买了一套pikeur的专业马术套装。
　　马术是一项仪式感非常足的运动，比之高尔夫这种所谓的贵族运动还要庄重的多。
　　其中对服装的穿着等都有着严格要求，比如马术的裤子一定是白色的，这是对男士的要求，女士的话则有两种颜色选择。
　　这就和人穿西装打领带一样，是一种多年流传的规矩，按照儒家的说法就是‘礼’，特立独行不会让人觉得帅，只会让人觉得不懂事。
　　等到陈逸换完服装出来时，陈警官也是换好了衣服，见到穿着一身正装马术服的陈媺妍，陈逸当即就是双目一亮，都想直接来个马震。
　　深黑色的骑士服，外观像是紧身休闲西服，这是由猎装演化而来，不管是男人还是女人穿上，都如同大英绅士。
　　白色的马裤，将将达到膝盖的马靴，玉手上带着一双黑色的皮质手套，手上提着时尚的头盔与马鞭。
　　仅仅往那一站，英姿飒爽的气息就是扑面而来，凌厉的眼眸随意一撇，在陈媺妍的身上，陈逸深刻的体会到了什么叫做女孩子的‘飒’。
　　深吸口气，陈逸让自己心情平静，总算知道了为什么那么多人都是制服控，过去的陈逸觉得什么空姐衣服、护士的衣服很迷人。
　　但是现在陈逸才是发现，原来马术服才是真的帅啊，那简直就是绅士与骑士的完美结合。
　　陈逸打量陈媺妍时，陈督查也在打量他，本就足够帅气的五官与身材，在配上那异于常人，近乎于要呼之欲出为实质的气质，让陈媺妍的心也微微漏了一拍。
　　陈逸来香江时都是穿的休闲服，从没有穿过正装，这突然见到陈逸穿上了马术用的骑士服，一种英伦贵族的气息就是扑面而来。
　　镇定了下心神，陈媺妍对着陈逸招了招手，一位教官则是牵出了一匹马。
　　那是一头漂亮的荷兰温血马，大概在一米七左右的高度，友善的大眼睛中展现着机警与沉着，被牵到陈媺妍身边时，打了个响鼻，然后就是安安静静的站在那。
　　作为一种从古至今对人类都极其重要的牲畜，人与马之间的感情就和猫狗一样，只不过现代人很少有机会去接触马，就更不要说是养马了。
　　看着这匹毛色透亮的马，陈逸来到陈媺妍身边用手摸了摸，赞道：“……陈sir你这匹马真漂亮。”
　　“是吧，lina是一只非常温顺漂亮的母马。”
　　见到陈逸夸奖自己的马，陈媺妍立刻就是眉开眼笑，就像是猫奴被夸奖你家猫长的真可爱一样。
　　“我先告诉你一些注意事项……首先就是一定不要怕，马是非常敏感的动物，如果你害怕它的话，它也会感觉到，然后就会觉得你好欺负，就会不听你的话。”
　　“……虽然lina很温顺，但也是一样的，不过我站在你旁边，你到不用担心。”
　　“其次就是别站在马的后面和右侧，它胆子小，受到惊吓容易踢人，骑上马之后也不要大叫，还是那句话，马很敏感也很胆小。”
　　“……骑马是非常累的，涉及到背部的小肌肉群，平常很难锻炼到，不过你搏击术那么厉害，想必平常会经常锻炼，注意手法控制力度就行。”
　　陈媺妍事无巨细的给陈逸讲解着新手教学。
　　虽然这些陈逸早就知道，而且其实他马术不差，但是看着陈警官那穿着马术服，英气勃勃的认真表情，他就是面带微笑的听，不时的还点头。
　　只不过陈逸大部分注意力都是放在她那五官分明，很有立体感的俏丽容颜还有高挑身材上，对于她说了什么，其实陈逸根本没认真听。
　　“你老盯着我干嘛？我刚才说的都听清楚了吗？虽然这不是野骑，还是比较安全的，但骑马本就有风险，不注意是有生命危险的，为了你的安全着想，也得给我认真听，认真记！”
　　陈媺妍见到陈逸总是打量自己身段，她身体略微紧绷，稍有些不好意思，于是赶紧绷着脸，像是在斥责自己的下属那样训斥道。
　　那严厉的表情一出，陈逸总算是体会到了什么叫做督查之威。
　　“嗯，我都听着呢，只是陈sir你穿这身衣服太漂亮，我现在可是怦然心动。”
　　陈逸忍不住的夸赞道。
　　虽说自己认识的那些姑娘都很漂亮，但真就没一个能比陈媺妍更适合穿这身马术服的。
　　郁瑾瑜个子太矮，阮竹仪和南寄月倒是个子够，只不过气质不行，和这马术服不搭，但是陈媺妍就完美的符合着这样英姿飒爽的女骑士的英姿。
　　“你怦然心动关我屁事，好了，按照我刚才教你的，你现在上马吧！”
　　虽说被一个优秀又帅气的男人这样夸奖，陈媺妍心下也是怦然心动，但她脸上却是一点笑意都没有，板着脸，瞪了陈逸一眼就是催促他上马。
　　“陈sir你扶我一下，我来个帅气的上马！”
　　陈逸当然不需要人扶，但是既然能占便宜，怎么能放弃。
　　陈媺妍没发现他的小心思，挪过身子与陈逸紧贴在一起，让他有个靠着的地方，口中却道：“……别帅不帅气了，注意安全！”
　　话音刚落，就见到陈逸已经是踩着马镫，轻轻一跃就已经跃然马上。
　　陈媺妍吧唧了一下嘴，好吧，这是挺帅气的。
　　见到陈逸坐上了马，她又是喋喋不休的道：
　　“……右手要紧握着缰绳，上本身要坐直，大腿夹紧，这是英式骑姿，把前脚掌放在马镫上就行，不要全进去，否则缠上会很危险。”
　　“……我先带你慢慢走两圈，你就跟坐车一样就ok，一会儿熟悉了可以稍微小跑下，跟扎马步差不多，屁x稍稍离开马背，但是大腿肌肉不能放松，一定要夹紧。”
　　“坐稳了最重要，别被巅下马，真摔了也别怕，这里都是软沙，不疼的。”
　　虽然相比于那些专业的教练，陈媺妍教的不一定好，但是她却非常认真负责，事无巨细的以陈逸的安全为主。
　　陈逸笑看着陈督查的啰嗦，愈发欣赏着她的认真。
　　“行了，八戒别说了，快带为师走吧！”
　　陈逸意气风发，举起手中的马鞭就是往前一指。
　　陈媺妍直接被陈逸给气笑了，“……你才是八戒呢！”
　　这样说着，陈媺妍也是牵着马，慢慢的往前走。
　　“我可是白马王子啊，就是你这马可惜不是白的，要不要给它染个色？”
　　陈逸转着手中的马鞭逗笑着。
　　这时陈媺妍才注意到陈逸手中的马鞭，心下慌了下，道：“……那马鞭你别瞎用，你这种新手还是别用马鞭了。”
　　这样说着，陈媺妍就想把陈逸手中的马鞭夺过来。
　　见到陈媺妍松开了牵着马的手，陈逸对她眨了眨眼，突然的马鞭一抽，胯下的这匹马吃痛下，直接策马崩腾起来。
　　“啊————————”
　　陈媺妍受到惊吓，以为是马失控了，脸色一下子变的惨白，就算是她都是下意识的发出了女人的尖叫。
　　瞬间，马场中一群人的目光都是看了过来。.


第0385章 英伦绅士陈大少
　　马场不大，人也不多，但是陈媺妍的尖叫依然是引起了所有人的注意。
　　见到有一匹马在发疯，立刻在场的工作人员就是慌了，那些正在这里练习骑马的客人也是心下紧张，眼睛紧紧的盯着正骑着一匹马狂奔的陈逸。
　　“抓紧缰绳，躬下身子，双腿用力夹紧，千万要注意不要掉下来！”
　　有在场的教练紧张的高呼道，生怕陈逸从马上摔下来。
　　虽说脚下都是松软的沙子，人摔下来并不会受什么伤，但是‘发疯’的马很可能会发生践踏，那是很容易出人命的。
　　这里是香江赛马会的会馆，能来这里练习马术与骑马的人非富即贵，怎么也是在社会上有头有脸的人物，要是在这里出了什么事，那绝对是大新闻。
　　陈媺妍急的眼泪都要掉下来了，不过她也只是会骑马，不是什么高手，这时候不知道要怎么办才好。
　　平常时作为一位督查，她总是能够冷静办案，但是在这突发状况下，她才发现自己其实和普通的女孩子一样，也会恐慌，也会心跳加快，也会慌乱。
　　有专业人士已经去准备救援，拦下这匹‘发疯’的马，但是很快的四周的马术教练就是放弃~了。
　　因为他们发现那哪里是马匹发疯，根本就是骑手-让它跑起来的啊。
　　虽说这马没有经过严格训练，对于一些障碍之类的无法完成，但是依然能看出骑手的骑术极好。
　　他的身体随着马匹奔跑的动作而起伏，形成特定的韵律，姿态优美，牢牢的将身下的马掌控着，竟然有一种‘人马合一’的意境。
　　当即一双双的目光都是看向了陈媺妍，眼神微妙。
　　本以为这是马发疯了呢，但是这分明就是一位高手在策马奔腾，你个姑娘家怎么就突然尖叫起来，差点没把我们吓到。
　　就您这样还是别骑马了，否则骑在马上一声叫，那马才是真可能疯。
　　陈媺妍也是发现了陈逸那远超她的马术，陈督查微微张着嘴，还有些不敢相信，见到一堆人都是神色不快的瞪着自己，陈媺妍就是羞愧的想直接挖个地洞钻进去。
　　这一下可丢脸丢大了，还好附近没有认识自己的人，要不这还不社会性死亡。
　　与此同时，她也是怒火中烧，知道自己是被陈逸给耍了，他说自己只是骑过几次马，这怎么可能，看现在他驾驭马匹的实力，怎么看都是个骑术高手。
　　陈媺妍柳眉倒竖，咬牙切齿，恨不得现在就把陈逸叫过来咬下一块肉来，但她也是心下松了口气，刚才可真是把她给吓死了，魂儿都快被吓出来。
　　感受着心脏那砰砰有力的跳动，在看着陈逸骑马奔腾的英姿，一时间陈媺妍心下有些恍惚，不知道自己这心跳到底是害怕的担心，还是某种奇怪的心动。
　　就在这时，陈媺妍背后传来了一个中气十足的声音，“……媺妍，那是你朋友吗？”
　　陈媺妍心下一惊，连忙回过头来，见到站在自己身后的是一位精神矍铄，梳着小平头，脸庞瘦削的四十多岁男子，她赶紧站正身体，道：“……老师，您怎么也在这？”
　　“最近正好到香江办事，我怎么也是这赛马会的会员，就过来看看。”
　　男子爽朗一笑，看着正策马崩腾的陈逸，眼中有着见猎心喜，又一次问道：“……那是你朋友？这技术在业余选手中已经很不错了，今年多大了。”
　　迟疑了一下，陈媺妍就是道：“……是我的朋友，今年好像十九岁吧。”
　　陈媺妍的话有些快，仿佛不想在这个话题上多聊，生怕又被人提起刚才的丑事。
　　那男子看了看陈媺妍，又看了看陈逸，突然来了一句，“……美艳，你这是老牛吃嫩草啊！”
　　陈媺妍怔了一下，然后很快就反应过来，骂声差点就脱口而出，还好她反应过来这是自己的长辈，硬生生把要骂的话给憋了回去。
　　那边陈逸见到陈媺妍好像在跟什么熟人聊天，他一拉缰绳让马停下，这从极动到极静的转变，让胯下的马匹前腿都是踢到了空中。
　　不过即使是马匹做出了这样的夸张姿势，坐在它背上的陈逸也是纹丝不动，仿若和马合为了一体，不但体现着自己高超的技术，也展现着本身对肌肉力量的掌控。
　　拿着马鞭轻轻拍打，让这匹叫做lina的马小跑着往陈媺妍处走去，而陈逸则是上身挺直，屁股微微抬起，以一种标准的英式骑手的姿势坐在马上。
　　到了陈媺妍前方几米处，陈逸利落的翻身下马，从一旁的篮子里拿来了一根胡萝卜喂给了这匹马。
　　见到陈逸轻抚着自己爱马的脸，又看到lina亲昵的用马脸蹭着陈逸，陈媺妍一时间有些嫉妒，这马就把自己这个主人给抛弃了？
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“陈sir，这位是？”
　　将lina稳住后，陈逸带着黑色皮质手套的右手摘下了帽子，左手牵着马，右手握住帽子和马鞭，来到了陈媺妍面前。
　　见到陈逸那阳光的笑脸，挺拔的身姿以及和骏马站在一起的那种英伦绅士感，陈媺妍莫名的脸色红了一下，她赶紧深吸口气，给陈逸介绍道：
　　“……这是我的马术老师单增加措，藏族人，现在是国家马术协会的副会长，过去曾参加过几届奥运会。”
　　听到陈媺妍的介绍，陈逸也是心下嘀咕，不愧是香江警务处副处长的女儿，这老师都来头这么大。
　　.. ........ 0
　　陈逸将缰绳递给了陈媺妍，把帽子和马鞭换到左手，摘下了右手手套，和面前这位看着差不多五十岁的男子握了握手，口中亦是恭敬道：“……老师您好！”
　　陈逸也不知道应该怎么称呼对方，就随着陈媺妍也叫老师了。
　　而且对方担得起自己这个称呼。
　　奥运会马术队的藏族人挺多的，可能是那里的人能从小接触马，要比其他地方的人更有基础优势吧。
　　“小伙子，马术不错，学了多少年了？”
　　单增加措也是热情的和陈逸握了握手，赞赏的问道。
　　对于和马打了一辈子交道的人，见到喜欢马的，马术好的后辈，他亦是很欣赏。
　　陈逸尴尬了一下，怕说出来吓到对方，但还是实话实说道：“……大概也就不到一个月吧。”
　　听到陈逸的话，单增加措眉头皱起，神色颇有些不满，觉得陈逸何必在这方面撒谎。
　　见到对方那神情，陈逸也能猜到这位马术大师所想，他又补充了句，“……我知道您不信，但我真的没骗您，第一次骑马就是一个月前。”
　　“……当时觉得骑马挺有趣的，就一有时间就去练练，所以骑的总时长倒是不短。”
　　见到陈逸这样，他好像真没骗人，一时间不管是单增加措还是陈媺妍，都是沉默了下来。
　　陈媺妍看着陈逸的神情有些复杂，她学习骑马好多年，也到不了陈逸那境界，您这么一说，这不是显得我很无能嘛！亡.


第0386章 我说养你就养你
　　单增加措眼睛微微瞪大，上下审视着陈逸，欲言又止。
　　他迟疑半天，这位国家马术协会的副会长，也只能干巴巴的笑道：“……小伙子你这马术天赋，我这辈子还是第一次见到。”
　　“……说实话我还是有些不信，不过看你这样，也不像是骗人，天外有天，人外有人嘛，这世界上总有那么几个天才不是。”
　　单增加措哈哈笑着，好像在用这种方式让自己心情平静。
　　另一边陈媺妍也是笑容尴尬，有些风中凌乱，看着陈逸的眼神充满了复杂。
　　陈逸见到两人神情，也能大概猜出他们在想什么，心中哂笑。
　　这到和他的天赋没啥关系，如果真要说天赋，陈逸觉得自己的天赋是点在骗女人当渣男上了。
　　这完全就是系统功劳，因为系统技能分为五级，前三级实在是太容易，所以陈逸不管做什么，都能比较轻易的达到业余的顶级水平。
　　就像是现在，他只用一个月的时间，就达成了他人几年，甚至没有一些天赋的话，一辈子可能也达不到的水平。
　　但是系统的简单也就到此为止了，想要更进一步到4级或者5级水平，那就需要陈逸花费大量时间去练习，这个练习除了刻苦外，就真的需要按照年来计算。
　　只要达到5级水平，那陈逸就是那个领域里的真正的传奇。
　　可以说在得到系统那一刻，陈逸是有无数种选择的。
　　他可以选择成为科学家，可以选择成为全能的运动员，不管他做出哪个选择，最后只要坚持下去都必然会成功。
　　只不过相比于那些职业，陈逸更喜欢当神豪，成为有钱人，过人上人的生活，因此陈逸才是把那些能力都放弃。
　　毕竟人生精力有限，陈逸就算有系统，也做不到三百六十行，行行都做到极致，他所求的不是什么名留青史，只不过是这辈子过的舒服罢了。
　　就像现在这样，他很满意。
　　“小伙子，你是叫陈逸？是帝都人对吧？”
　　单增加措有点想法，笑容亲切的问道。
　　对方那态度太明显，陈逸一眼就能看出单增加措话里有话。
　　不过陈逸到是心情很放松，这位马术协会副会长或许在自己的领域里很有威望，但对陈逸构不成任何威胁。
　　他笑着说道：“……我是帝都人，老师！”
　　“平常都是住在帝都吗？”
　　单增加措继续热情的问道。
　　陈媺妍都是看了自己的老师一眼，觉得这位老师热情的过头了。
　　“平常的话是在申城上大学，不过放假的时候都是回帝都的。”
　　这种大概的行程也没什么好隐瞒的，陈逸直截了当的说道。
　　“那咱们先交换个联系方式吧，以后你要是有什么对马术不懂的问题可以来问我，对了，你有专门的马术老师吗？”
　　“专门的马术老师？应该没有吧，我就是去马术俱乐部学习骑马，找了个教练教了我基本的知识和动作，剩下的都是自学的。”
　　陈逸不置可否的说道。
　　系统练习技能唯一的要求就是这点，需要学习一下基础知识，就像是他画国画下围棋，也是需要去买来基础书籍看一遍，然后自然而然的就学会了。
　　对于单增加措交换联系方式什么的，陈逸也无所谓，一般人陈逸的确不会和人换联系方式，毕竟他朋友圈位置宝贵。
　　但是一位国家级马术教练兼运动员，而且还是马术协会的副会长，那自然是够格的。
　　能玩的起马术，自己养马的绝大部分都是那种有钱人。
　　就像是香江马术比赛盛行，这位马术协会副会长，或许他本人不是那种特别有钱的人，但是却很有威望，也交友广阔，能量很大。
　　听到陈逸说自己没有老师，单增加措就是双目一亮，再听到陈逸说这都是自学的，他一时间有些失言。
　　交换了联系方式后，单增加措又和陈逸还有陈媺妍聊了聊，就是告知自己有事先告辞了。
　　等到老师离开，陈媺妍就是横眉瞪向陈逸，压低着声音道：“……刚才你差点吓死我知道吗？”
　　“……你早说自己骑术这么好啊，我刚才那一叫可是丢脸丢大了。”
　　想到刚才自己那失声尖叫的样子，和她正义凛然的督查形象安全不符，现在回想起来，还让陈媺妍尴尬的想找个地缝钻进去。
　　四周看向这里的目光，让她总觉得都是在看自己的笑话，一时间陈媺妍如坐针毡，将手中的缰绳给了侍者，自己就是拉着陈逸离开了这间室内马场。
　　陈逸任由她拉着自己的手快步往外走去，微微低下头看着这位督查小姐姐那气急败坏的俏丽容颜，她生气中也有着对他的关心，心下也是一暖。
　　“那为了补偿陈sir你，晚上我请你吃饭吧，想吃什么尽管说！”
　　陈逸拍着胸膛，大包大揽的道。
　　“我又吃不穷你，你这也太没诚意了。”
　　“那这样，我估计要在香江待一到两星期，我每天都请你吃大餐去怎么样？”
　　陈逸嘻嘻笑道。
　　陈媺妍闻言总算是脸色稍霁.. .......
　　别看她爸是警务处副处，但也正因为在这个位置，有些事反而要注意。
　　陈媺妍家就是个比较顶级的中产阶级，和那种动辄就能花个几千万上亿的富豪还是很有差距的。
　　像是那种顿顿吃大餐的奢侈事，陈媺妍靠自己的工资可做不到。
　　当然，如果她愿意，到的确有的是有钱人为了和她爸套近乎去‘包养’她，但她是一点都不屑，主要还是因为是陈逸，她才会愿意。
　　陈媺妍想了想，假装勉为其难道：“……成，那就说好了，看我不吃穷你的！”
　　陈逸哈哈一笑，“……那陈sir您得加油了！”
　　“走吧，我现在也饿了，咱去吃饭。”
　　“去哪儿？”
　　“你等我查查哪家餐厅贵！”
　　对于宰陈逸，陈媺妍是毫不客气，因为不管自己怎么宰，那一顿饭钱对这家伙而言都是九牛一毛。
　　“陈sir你慢慢查，别急，我说养你就养你！”
　　“丢你蕾姆，我用你养啊！”
　　两人逗趣说笑间，离开了会馆。
　　……
　　夜晚，在吃完了饭后，陈逸也没想着继续和陈媺妍过夜生活，他们一个有事，一个第二天还要上班，陈逸很是绅士的把陈媺妍送回了家。
　　陈媺妍的家有一百五十多平，她是和父母一起住的，对于香江人来说，能在核心地带有这么大一间房子，那已经是极其奢侈，不敢想象了。
　　要知道香江的房价之高，能吓死人。
　　洗完了澡正在擦拭自己短发的陈媺妍突然听到了手机响，她没来由的就想到了陈逸，赶紧放下手上的毛巾，快走两步回到自己的卧室。
　　拿起手机一看，来电显示却是自己的马术老师，她稍有失望，但还是接听了电话。
　　“老师，您这么晚给我电话是有什么事？”
　　“呵呵，没什么大事，就是今天不是见到了那个叫陈逸的小伙子嘛，我有些见猎心喜，想和你打听一下。”
　　电话中传来单增加措爽朗的笑声。
　　陈媺妍想到自己的这位马术老师现在的工作以及职位，立刻就是猜到了什么，小心翼翼的道：“……难道老师您想？”
　　“嗯，就是媺妍你想的那样。”
　　“那您可能难了，陈逸估计不会有兴趣的。”
　　这样说着，陈媺妍把自己知道的陈逸的一些情况告诉了单增加措，这些信息其实不难查，所以不算是出卖。
　　她只是用这方式委婉的告诉老师，他想的有点多。.


第0387章 百亿资产，灰飞烟灭
　　“哎……”
　　单增加措无奈的叹了口气。
　　见到一个这样的马术天才般的人可不容易。
　　要知道从古至今，与马有关的都是一些贵族式人物，哪怕是古代战争，骑兵数量都是很少的。
　　也只有那些王公贵族们，才能去骑马游猎。
　　而到了现代，马已经不在是重要的交通工具，人们与马之间的交流反而变的更少了。
　　普通的马不说，现在的一些名贵品种的马那是真的价格不菲，一般人买不起也养不起，这从来都是有钱人的游戏，甚至是所谓的上流社会的绅士游戏。
　　陈媺妍知道自己的马术老师找陈逸到底是为了什么，倒不是私事，而是公事，但也正因为如此，以陈逸的财富与社会地位，他反而答应的可能性更低。
　　“老师，您不行还是找找别人吧，就别在陈逸身上浪费时间了。”
　　陈媺妍委婉的劝道。
　　“丫头你不懂，这可比从十四亿人里找十一个人踢球还难，好歹足球这项目是世界第一大27运动……”
　　“……我是不会放弃的，到时候我厚着脸皮去问问吧，如果没去试就觉得自己失败了，老师我可能会后悔的。”
　　“反正联系方式也有了，等人家回帝都后，大不了老师我就舔着脸去帝都找那小伙子就是。”
　　单增加措很快的就是笑了起来，很有藏族人的豁达。
　　不过陈媺妍却是警惕道：“……先说好老师，我可不会帮你去说情的。”
　　“放心吧丫头，老师还没自私到那份上，不会让你去的……到时候你要是一提这事，万一被那小子误会你是在逼他，那老师可就是罪人喽~”
　　单增加措笑呵呵的调侃声音传来。
　　“老师您又在乱说话，我困了准备睡觉，明天还得去警署呢。”
　　陈媺妍很怕自己的老师再说出什么令她难堪的话，连忙强势的道。
　　“好，那媺妍你就去休息吧，老师也就不打扰你了。”
　　单增加措也知道自己这徒弟的性格有的时候太认真，也就没再多说什么，挂断了电话。
　　将手机放在床头，拿出充电器充上电，陈媺妍去盥洗室用吹风机把自己还有些潮湿的头发吹干。
　　对于一个短发的女孩来说，这算是唯一的优势了，洗头的时候要轻松许多。
　　做完这一切，她才是爬上床拿过薄被盖着。
　　将床头灯关上，立刻屋子里陷入了漆黑，虽说是女孩子，但陈媺妍胆子很大，并不害怕黑。
　　只是她翻来覆去的睡不着觉，心情有些烦躁，莫名的开始期待明天的晚饭。
　　……
　　帝都某个小区高层，韩冰冰正借着台灯微弱的光，在笔记本电脑上敲打着。
　　作为一位记者，每天的工作是很忙的，写稿之类的先不说，上镜乃至于是去调查采访，都是非常麻烦的事。
　　尤其是作为一位中视记者，对着装仪表以及稿件的专业性要求更高，自然也就需要付出更多的努力。
　　而且自从在网上火了后，中视上面的领导也在有意无意的给她增加工作量，用她的出镜来换取更多的阅读与新闻观看。
　　中视虽说是很严肃的机构，但也是要跟随时代，了解年轻人想要什么、需要什么，而韩冰冰无疑就是中视记者这个职位里，年青一代的代表。
　　中视当然还有其他的那些美貌气质并存的记者，不过大部分人们耳熟能详的都已经上了年纪。
　　即使依然气质成熟，令人惊艳，但终归和年轻人的世界有些脱节。
　　对于自己现在的工作量，韩冰冰甘之如饴，她知道这其实也是上面的培养，只要她好好完成任务，那么以后升迁时就要轻松的多。
　　一首轻音乐突然响起，韩冰冰随手拿过一旁的手机，在见到来电显示的人后，她就是双目一亮，嘴角隐有喜意，将电脑中的word文档保存，迅速的接听了电话。
　　“冰冰姐睡了吗？”
　　听到那个熟悉轻佻的嗓音，韩冰冰轻抿了一下唇，假装被打扰到工作，没好气的道：：“……没呢，我还在写稿，有话快说有屁快放！”
　　“哎？这么晚了还在工作，冰冰姐你可别累到了。”
　　听到陈逸关心的语气，韩冰冰虽然心下喜悦，但嘴上却是道：“……我又不像是你一放假就跑香江去玩，我们记者工作可是忙的很。”
　　“……也是怪你，我现在跟网红似的，连带着工作都变多了。”
　　说到最后，韩冰冰有些小小的抱怨。
　　她的本职工作是记者，是一个很有技术很严肃的工作，她又不可能真的去当那种网红，给人做作表演。
　　“这跟我有什么关系啊，这不是冰冰姐你长的好看才会受欢迎嘛。”
　　陈逸略带委屈的说道。
　　被陈逸夸自己好看，韩冰冰心下欢喜，整个人不自觉的就是眯起一双大眼睛，露出了笑容，一双美眸中全都是甜蜜。
　　“别说好听的了，有什么事找我快说吧，平常你可不给我打电话的。”
　　“怎么能叫有事才找冰冰姐你，我这可是想你了才打电话的，一日不见，如隔三秋。”
　　“呸，我才不信呢，你要不说正经的，我就挂了啊。”
　　嘴上说着不信，但是韩冰冰却是笑的愈发甜美，眼睛都弯成了月牙。
　　女孩子总是喜欢听好听的。
　　“别别别，冰冰姐，你是在用电脑写稿吗？”
　　陈逸收起自己的口花花，语气一下子变的正经了许多。
　　“对，我在用电脑呢，哦，我看到你给我发的邮件了。”
　　韩冰冰一只手拿着手机，一只手用鼠标打开了那封邮件。
　　在看到邮件里发来的文件压缩包后，她眉头皱了下，把它下载了下来。
　　陈逸仿佛知道她在干什么般，笑道：“……冰冰姐你先看看这个文件，重点的地方我都标红了。”
　　闻言，韩冰冰就是打开了文件，大略的扫了一遍那些标红的地方，然后就是惊喜又紧张的道：“……这里面的东西是真的？”
　　“当然是真的，我可是花了好几百万，让一堆人过去做的调研，怎么能有假……我之前不是说要给冰冰姐你一个大新闻嘛，你看这不就有了。”
　　“……不过这些文件虽然都给你准备好了，但作为记者还是要实事求是的，冰冰姐我建议你最好亲自去一趟豫南，可以对照一下文件里内容的真实性。”
　　“你也可以凭借着自己身为记者的敏锐，看看能不能再挖出点新料。”
　　陈逸的语气轻柔，又带着一种一切尽在掌握的自负，“……这些东西就交给你了，冰冰姐你可注意点别流传出去，有时间的话就写一份通稿。”
　　“……我唯一的要求就是，冰冰你需要配合我的工作，在我需要的时候，把这份通稿发出去。”
　　“并不需要能上中视的电视台，只要能在微博之类的中视账号上发出消息，就足够了。”
　　还有能比中视更有权威性的媒体吗？那当然没有。
　　而这就是陈逸做好的杀招，只要用好了，郝苑宁家的百亿资产，顷刻间就会灰飞烟灭。.


第0388章 要割韭菜的陈大少
　　韩冰冰知道陈逸一定是想要利用她中视记者的身份，帮他把这份稿件发出去，从而给自己求得更多的利益。
　　不过韩冰冰并不觉得这有什么大不了的，也并不觉得自己是被利用。
　　因为这本就是双赢的局面。
　　陈逸调查出的资料之详细和夸张，韩冰冰作为专业的记者当然知道其中的难度。
　　如果给她一个人去调查，这些资料韩冰冰盘算了下，没有个一两年时间是不可能完成的，尤其是有些资料甚至不是依靠时间就能得到的，而是需要钱。
　　陈逸说为了这份资料，他花费了数百万元这句话绝对不假，这可谓是真的拿钱堆出来的信息和报告。
　　而这样一份详细的资料，可以说陈逸不管交给谁，那个人都会对他感恩戴德，这完全就是如同‘军功’一样，能让自己的履历添上厚重一笔的宝贝。
　　但是陈逸却毫不犹豫的就把这么重要的东西交给了她，对韩冰冰而言，这就是未来能够升迁的资本。
　　陈逸曾答应过她会给提供一份大新闻，他果然没骗自己，这刚不到一个月的功夫，就真的提供了一个大新闻。
　　心下喜悦，但是韩冰冰也没有嘴上在那一直道谢，她知道陈逸需要的不是这个，而是她能在关键时刻助他一臂之力。
　　“嗯，资料我会好好收着，我明天就和台里说一声前往豫南。”
　　记者报道的新闻是需要实事求是的，虽说韩冰冰不觉得陈逸会骗自己，她就算拿着这份证据去写报道也没问题。
　　但是身为记者的基本职业素养，让她还是准备自己亲自跑一趟，把其中的一些信息在对照一遍。
　　“感激的话我就不多说了，但还是要谢谢你。”
　　韩冰冰觉得以自己和陈逸的关系，她不必说在那一直道谢，这反而会让大家关系生疏。
　　至于两人到底是什么关系，韩冰冰自己也不知道。
　　“好，那我先挂了，明天还有好多会议要开，冰冰姐你也早点休息，别工作太晚，女孩子可要注意保养的〃〃。”
　　陈逸在电话中轻轻笑着说道。
　　“知道了知道了，你快睡去吧，跟个老妈子似的真啰嗦！”
　　韩冰冰又是听陈逸腻歪了两句，两人才是挂断了电话。
　　韩冰冰再次打开陈逸给她的资料，思考着到底从哪里入手。
　　想了想后，韩冰冰还是忍住了去找父亲帮忙的念头，既然陈逸都说了不要让资料泄露出去，那么最好就连父亲都不告诉。
　　如果是过去的她，面对这样难以自己消化的东西，一定会去找父亲帮忙的。
　　现在的话，还是靠自己努力吧。
　　不知不觉间，陈逸在她心中的地位隐隐上升，甚至能和自己的父亲相提并论了。
　　……
　　香江，接下来两天陈逸也是忙的不可开交。
　　韩一帆在香江租下了写字楼的半层，作为接下来的‘战争’前沿阵地，各种设备拉到了办公室。
　　作为老板的陈逸不可能不去看看，和所有从内地过来的员工商讨开会。
　　邱磊那里也是忙的脚不沾地，除了要和自己的团队成员商讨接下来的战略外，也在利用自己的关系和人脉，帮韩一帆在香江券商处打开道路。
　　由于香江法律明文规定不允许虚假做空，所以能够提前借来多少的股票，这直接影响到最后的收益。
　　而邱磊也凭借着自己的人脉与过去的信誉，在加上有陈逸背书，也少少的拉上了一倍的杠杆。
　　过去那种动辄五倍、十倍杠杆的年代早已过去，就算是现在这些杠杆，都费了不少的力，除非去玩期货。
　　因为过去陈逸并不在金融圈混，也没有在这里搞事过，所以他没有信誉这种东西。
　　香江上环粤海投资大厦，这里虽然地处相对偏僻点，但是在同等资金下，能够租到更大的写字楼套间。
　　占地两千平的屋子内部装修精雅，即使数十人办公也不觉得拥挤。
　　会议室里，一片烟雾缭绕，虽然陈逸不喜欢抽烟，更不喜欢二手烟，但他也不会禁止。
　　自己这些手下的员工们已经够累了，作为老板这点特权还是会给他们的。
　　“老邱，你这没问题吧？还是注意一下身体。”
　　两天不见，邱磊的脸上就有了明显的黑眼圈，之前还打扮的很帅的三十多岁男子，这时候看上去有些邋遢，皮肤都变的很不好。
　　可见邱磊这两天估计都没睡觉，一直在忙。
　　而在他的旁边，他的那些手下团队成员一个个的也和他差不多，看起来都是纵欲过度的样子。
　　虽然嘴上关心，但陈逸却对邱磊这状态很满意，这代表着邱磊很上心，在努力的做好自己的工作。
　　“没事，陈总……这状态我都习惯了。”
　　邱磊摆了摆手，然后一一给陈逸介绍自己的团队成员。
　　他的那些成员也知道，陈逸未来就是他们的头儿，一个个即使累的不行，但也是坐姿挺直，在陈逸面前恭敬的低眉顺眼。
　　这些虚伪的东西花了几分钟大家就是略过，开始谈论正事。
　　“陈总，这家飞鹰农牧的股票我已经完全调查过，公司的创始人兼董事长，也就是郝家共持有股票33.4%，根据现在的股票价位，郝家的资产大概是90亿左右。”
　　“¨「……上季度这只股票的投资人，也即是股票持有人数是15.7万人，但是截至到今天，股票持有人已经有万。”
　　韩一帆先是大略的介绍了一番这家公司股票的基本信息，然后他就是看向了邱磊。
　　邱磊亦是接过话题道：“……从这家畜牧业公司发布的对外报告看，他们公司财务运转良好，审计报告没有问题。”
　　“……这家企业总市值270多亿，豫南又不是经济大省，在整个豫南都是那种排名靠前的企业，整个豫南官方自然对它多有扶持和照顾。”
　　“也正是因为财务报告良好，在加上有当地官方背书，这家企业的股票才会被券商大力推荐，那么在一个季度内持有股票人数上升20%左右是合理的。”
　　邱磊说到这里，笑容里满是嘲笑的意味。
　　因为若不是他看过陈逸手下团队调查的报告，他(了钱好)可能也会觉得这是一家很有潜力的公司，会让人股票看多看涨。
　　陈逸没有说话让。
　　但是他了解一点，那就是当他们的计划开始执行后，这持有股票的万人，在这只股票上的投资将会血本无归。
　　而这些人钱的一部分，将会进入他的口袋。
　　股市有风险，入市需谨慎，对于这一点陈逸心里毫无压力，既然敢把钱投入到股市里，那就要做好自己折戟沉沙的准备。
　　他终于理解了什么叫割韭菜，什么叫鲨鱼闻到的血腥味，因为这正是他要做的，狠狠的咬上一口，撕扯下一块肥肉。
　　金融行业里的钱都是虚的，实际上一只股票里真正的钱就这么多，在这一池浑水里，大家玩的是击鼓传花的游戏。
　　如果市值崩溃，那么这些股票就一分钱都不值。
　　实业才能兴邦啊！
　　陈逸舔了舔嘴角，他闻到了韭菜的味道，嗅到了血腥的甜美。.


第0389章 到来的小姑
　　“陈总，这是我们的计划书您请看一下。”
　　邱磊将一叠打印订装好的纸张递了过来。
　　陈逸将这一叠厚纸接过，大略的看了看，里面是邱磊与他的团队所写的一份极其详细，未来可能遇到的麻烦与对手的策略去应对的报告。
　　可以说只要按照这份报告去做，按部就班的来，那么随便找个懂金融知识的人都能完成这次交易。
　　这也是邱磊与他的团队的最大用处。
　　“做空的风险远远大于做多，说实话做空是赌徒才会去做的事，真正的投资者是不会去考虑做空的。”
　　“……就像是沃伦巴菲特，他的投资理念就是长期持有股票，绝对不会去考虑做空。”
　　“我和我的团队主要业务也并不是去做空股票，我们并不想成为浑水、哥谭那样的做空机构，我们只是一家私募基金，并不会去做这些风险太大的事。”
　　邱磊给陈逸讲解着自己的想法和理念，他知道等到这次交易结束后，陈逸会有部分资金注入他的基金里，从而让双方成为合伙人。
　　而邱磊这时提前告诉陈逸，他并不会去用赌博的方式去做那些风险太高的投资，让陈逸放心的将资金交给他。
　　“做空的风险大，收益也不一定有做多高，但是它却有一个优点，那就是时间，做空是最有可能用最短的时间让人暴富的。”
　　股票的总价值就那么多，不管在怎么做空，在这个不让疯狂加杠杆的年代，能攫取的利润也是有极限的。
　　这一点的确是比不上长期持有一家股票，比如说假如在ali刚成立不久时就投资它，一千万美元在十年后没准就能变成数十亿美元，这样的回报率才是真正的夸张。
　　但长期持有股票的缺陷就是长期这两个字，那需要漫长的时间才能获得收益。
　　“很幸运的是，因为这家飞鹰农牧的财务作假作的很不错，又有券商的大力推荐，因此有部分的多头在。”
　　“……如果只是单纯的用陈总您那三亿资金去完成交易，哪怕加上了杠杆，收益也是有限，但有这些多头，我们就能把他们的钱全都赚到手上。”
　　邱磊在会议室中的投影仪上洋洋洒洒的讲着，他怕陈逸并不懂这里面的弯弯绕绕，所以在一些地方说的很详细。
　　陈逸不时的点头，吸取着自己不会的知识，扩宽见闻，增长见识，这是一个人成长的必经之路。
　　说白了这就是一场简单的多空博弈，多头想要赚空头的钱，空头想要赚多头的钱，只不过陈逸手上握着大量资料，让他的胜率极高。
　　唯一需要注意的就是时间，绝对不能让战线拉长，也不能让飞鹰农牧这家企业把股价给稳下来，陈逸的团队需要的就是一击必杀，将对方彻底解决。
　　毕竟借的大量股票每天产生的利息很是惊人。
　　就像是瑞幸这家企业，有好多人都看出了其经营问题，空头有很多。
　　但有一部分空头最终还是亏损了，主要原因就是无法准确预测对方股价崩溃的时间，从而在等候的时间里因产生的大量利息而不得不放弃，选择了止损。
　　时间永远是站在多头的那一方。
　　“我们从券商处借来了不少的股票，但是最重要的是飞鹰农牧董事长郝家借给券商的那12%。”
　　“……如果这家企业的股票大崩，我们剩下借来的那些股票，很可能会被券商强行平仓，毕竟发生挤兑的可能性极高。”
　　“但是这12%的股票，郝家有很大的可能不会收回去，当然为了以防万一，在我们最后一次出手前就尽量把所有的仓都平了，我们可以少赚，但绝对不给对方任何机会。”
　　邱磊洋洋洒洒继续说道。
　　许多持有大量公司股票的人，将股票留在手里，但公司没有分红的话那些股票并不会产生收益。
　　因此这些人很可能会将股票借给券商，从而获得部分利息，而券商在把这部分股票借给那些做多、做空的人，得到更高的利息。
　　可以说券商就是股票的银行。
　　一般人手持某只股票，在发现股票大崩后，为了止损可能会卖掉。
　　但是有一部分人哪怕股票完全崩没了，也一定不会卖，这就是公司的真正所有人。
　　因为他们害怕这是某些竞争对手的手段，是为了强制收购。
　　假如在股价过低时，公司持有人忍不住的把股票给卖了，从而让二级市场股票大量增加，若这些股票又被竞争对手在低价买回来，那很可能眨眼间企业的主人就换了。
　　而陈逸他们这些空头也正是可以利用这种企业所有人的这种想法，从而将他们借出给券商的股票利用，获得更大的收益。
　　“计划书中已经有了详细的指标和任务，我们必须严格按照最初的计划行事，哪怕股票的波动和对方的应对手段与我们的计划有出入。”
　　“……但只要出入不大，我们都要在确定的时间点进行平仓，绝对不能因为贪婪而改变计划，钱是赚不完的，但是风险却要管控。”
　　“哪怕我们少赚点，也要注意资金的安全，这是做空一定要注意的事。”
　　说到最后，邱磊严肃的对着在场所有人说道，他环视一周，在这方面的语气用的非常的重。
　　而他的这份谨慎也获得了陈逸的赞扬，从这也能看出邱磊不是那种疯狂的赌徒，对于有系统的陈逸而言，他也不需要那种赌徒。
　　‘之后将部分资金放在邱磊这里，看来应该是安全的。’
　　陈逸满意的点头，轻轻的鼓着掌。
　　当然信任归信任，该派来的财务和法律顾问也是一个都不能少，真正的上位者不是靠手下的衷心来维护统治，他要做的是从一开始就不给手下人背叛的机会。
　　“说的很好，老邱……”
　　陈逸看了一眼自己手腕上戴着的那块皇家橡树，笑着道：“……既然所有的方案都指定好了，那么就从现在开始吧。”
　　“……我们就不给这个计划起名了，要不我觉得太尬。”
　　“这几天的饭我都请了，让兄弟们都吃的好一点，不过我倒是不能在这里继续待着，现在得赶去一趟机场。”
　　这样说着的陈逸从会议室的主位上站起，其他人也是跟着站了起来。
　　“陈总，用我们送您吗？”
　　“不用，我不是离开香江，而是去机场接人。”
　　陈逸摆了摆手说道。
　　他的小姑，应该也快到香江了。.


第0390章 这是我小姑？
　　香江机场，陈逸开着一辆宝马三系轿车去接自己的小姑。
　　这车不是陈逸的，而是陈媺妍陈警官的。
　　虽说陈媺妍她父亲是警务处的副处，以身家地位来说，她完全能开更好的车。
　　不过为了不给人留下口舌，她也就没去买什么更好的车，一辆宝马3系却也足够~了。
　　将车停在停车场，看着那高昂的停车费用，陈逸也是啧啧有声，这种地方太小却经济发达的的麻烦之一就是停车位少，以-至于停车费高昂。
　　从车上走下，在副驾驶处拿过一个纸牌，上面写着‘陈瑾’两-个字。
　　虽然总觉得在机场举牌等人这种事有些尬，不过等到陈逸在到达通道，见到一堆人都在举着牌后，他也就不尬了。
　　陈逸倒是管大爷爷要过联系方式，不知道老年人是不是不习惯用现代的一些工具，他给的是电话号码而不是vx。
　　然后他用电话号码一加vx，发现是设定成了禁止搜索。
　　陈逸为了让自己有个期待感，就没有提前去打电话联系自己的小姑。
　　他也没去要照片，这现代邪术这么强，哪怕是要了照片，如果不是那种特别熟悉的人，真人见到了也不一定认得出来，所以还不如这样举牌更方便些。
　　香江机场很大，装饰的也颇为宽敞明亮，在陈逸看来，也就是帝都和申城那边的机场能媲美了。
　　四周的人流不少，陈逸在大屏幕上看了一眼航班的抵达时间，预估还要半小时才能到，在加上入境等麻烦的手续，陈逸估计最起码要在这里等一个小时。
　　不过陈逸也不着急，该吩咐的工作他也吩咐了，手下员工会准时汇报，就算是在怎么抓耳挠腮也没用，还不如相信自己的员工。
　　况且这是第一次和小姑见面，怎么也要给人家留下一个好印象，提前在这里等着是应该的，要是迟到了才不好。
　　找到一个有座位的卖咖啡的地，美元、软妹币、香江币都收，但唯独不能用支付宝和vx。
　　陈逸的钱包里没有香江币，只能用软妹币支付，但是在找回零钱后，他总觉得自己因为汇率的原因亏了。
　　“没想到我现在还会为这几毛钱算账……”
　　陈逸拿着纸质的咖啡杯闲坐在座位上，右手拿着手机开始找自己通讯录中的妹子们聊天来打发时间。
　　他现在花钱大手大脚惯了，看钱都是从六位数开始看，六位数之下的都是连数字都懒得去看一眼。
　　但这为了几毛钱去算账的行为，让陈逸觉得反而更有生活气息。
　　就这样和妹子们聊了半天，当显示屏上告知飞机已经降落后，陈逸就是和几个姑娘结束了话题。
　　他把手中的咖啡杯放下，拿着那块纸牌跟随着一群人来到了接机口处。
　　正如陈逸所想，这从下机到过安检海关，在加上可能要等行李之类的，果然是让他又等了半个小时，才是见到有人从接机口出来。
　　立刻的，陈逸身边的人都是站直了身体，开始举牌。
　　有公司来接人的，也有朋友来接人的，看着很是五花八门。
　　这一趟飞机是从英格兰飞来香江，航空公司也是英格兰本地的，因此外国人很多，这倒是让陈逸过滤人方便了许多。
　　毕竟他小姑怎么也不可能是外国人嘛。
　　陈逸饶有兴趣的看着那些从行李转盘大厅走出来的人，看看有没有什么漂亮的妹子之类的，就当是养养眼。
　　大部分都是那种拖家带口的，或者是上了年纪的，就算是有年轻的妹子也长相很一般，这让陈逸颇为失望。
　　倒是有一个英格兰妹子长的挺漂亮，身材锻炼的也不错，只可惜人家应该是结婚了，身边不但跟着老公，怀里还抱着一个不大的孩子。
　　陈逸收回目光，不让自己多看，否则他又与曹贼何异！
　　不在看漂亮姑娘后，陈逸开始寻找着自己小姑，虽然没见过，但陈逸找人的方式也很简单，那就是看穿着和手上拿着的箱子。
　　想来以他小姑的家世，用的东西不可能太差，像是这种旅行箱之类的，一般情况下有钱女孩都会用那种高奢品牌。
　　不光是做工材料的问题，而是这类旅行箱的确很时尚，符合女孩子们的审美。
　　就在陈逸四处踅摸时，他突然眼前一亮。
　　一位身材高挑的女士正从接机口处走出。
　　她穿着一身粉色的很有英格兰礼服风的上衣，双肩近乎是裸露的，能看到圆润的肩头与如竹的锁骨，在锁骨下与肩头两旁，则是一圈白色的蕾丝。
　　也正是这个装饰，让这件衣服有了那种舞会礼服风。
　　这位女士看起来很瘦，胳膊非常的细，十根葱指上染着朱丹。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　她肌肤细腻雪白，从那圆润的肩头处就能看出保养的很好，一头波浪卷的长发也染成了棕色，潇洒的披在香肩上。
　　五官看不清楚，因为她戴着一副墨镜，但是能看到的地方却是鼻梁高挺，朱唇红润。
　　这位女士的下面穿着同样淡粉色的贴身长裤，裤脚只到脚踝上方，内侧还有着开口，隐隐约约间能看到一双笔直的白嫩小腿，以及踏在淡金色高跟鞋上的玉足。
　　整体的色调是以衣服的粉、指甲的红与足上的淡金为主。
　　这样的色调搭配一般人可不敢穿，但只要自信穿出来的，就会给人一种惊艳与时尚感，如同在看着t台上的模特，或者是在街拍的明星。
　　.. ........ ...
　　高跟鞋与脚下的地砖传来踢答的声响，右手拉着一个不大的lv行李箱，lv的花纹实在是太好认了。
　　而她的左手还抱着一件黑色的外套，应该是怕气温骤变而准备的。
　　立刻的，绝大部分人的目光都是为这位戴着墨镜，看不出年龄的女士吸引，她看起来年龄不大，像是少女一样，但是气质也有些成熟，有着特别的韵味。
　　不过陈逸在迅速的打量了一番这个漂亮的女士后，也是确定了她个子其实不是特高，也就一米六几的样子，之所以看着高挑，是那高跟鞋鞋跟的问题！
　　只是遗憾的是，她拉着行李箱从拿着纸牌的陈逸身旁走过，倒是侧头看了他一眼，但并没有多加理会，可能只是觉得这男的长的挺帅气质好吧。
　　陈逸略有些遗憾，但也没失望，说实话这位漂亮惊艳的女士陈逸也无法判断年龄，说是他小姑有些过分了，嗯，我还是从那些穿着打扮普通的大妈里找吧！
　　就在这陈逸这么思考，继续看着来来往往的人群时，那之前走过的女士突然停下了脚步，一点点的倒退着走了回来。
　　她纤细的腰肢往后一扭，一张不大的脸蛋就是和陈逸贴的很近，占据了陈逸的整个瞳孔，让陈逸甚至能看到她脸上的每个毛孔。
　　那歪着头的样子看起来到挺可爱的。
　　当即陈逸就是眉头一挑，怎么，是觉得本少爷太帅，忍不住过来要联系方式了？
　　“陈逸？”
　　那女士看了看陈逸手上拿着的纸牌，试探性的问了一句。亡.


第0391章 小姑与大侄子
　　自己的眼前突然出现一张美女的脸几乎要贴上来，陈逸也是吓了一跳——那大概是美女的脸吧。
　　主要还是这位之前被众人注视的女士，她脸上戴着一副墨镜，挡住了上半张脸，以至于让人无法分辨她的具体面貌。
　　五官有着非常奇特的变化，许多人五官单独拿出来看着很好看，但是组合在一起就又会觉得很一般。
　　这就跟许多人戴口罩一样，遮住了半张脸，只是露出眼睛，许多人都会显得像是美女和帅哥了。
　　对方的嗓音轻灵悦耳，稍稍有一些嗲，不像是郁瑾瑜那样嗲的有些矫揉造作感，而是一种看似直入人心，却又好似拒绝的亲切。
　　如果真要用一个词来形容，陈逸就是觉得对方的嗓音有些仙儿。
　　他眉头挑了一下，试探性的用手指了指手上拿着的纸牌上‘陈瑾’那两个字，小声问道：“……小姑？”
　　面前的女士立刻红润的嘴角翘起，洋溢起一个灿烂的笑容，用力的点着头。
　　然后紧跟着她墨镜挡不住的黛眉一蹙，放下了右手的行李箱杆，摘下了墨镜，有些不满的道：
　　“……这什么称呼啊，我有那么老吗？”
　　没有了墨镜的遮挡，陈瑾的五官终于是暴露在了陈逸眼中。
　　不像是南寄月那样只是一眼看去就让人忍不住的惊艳，面前的小姑是那种很有韵味的女性。
　　乍一看觉得很一般，但越看越有味道，尤其是她脸上娇嫩的肌肤与那黑白分明的眸子中的情感，欲语还休，似是会说话一样。
　　偶尔轻撇间眸子中散发的淡然，又让她看起来有点飘飘欲仙。
　　但是这种仙气与她过于时尚的打扮与穿着有些不符，两者的矛盾反而增添了她的魅力。
　　怎么说呢，陈逸觉得自己这小姑气质有点像是大宅门中的大家闺秀，看起来很有古典韵味，就像是与国画、玉石等待在一起的古色古香。
　　陈逸记得大爷爷说过，自己这小姑就是喜欢收集各种古董，按照职业算的话算是鉴定师。
　　不知道她这气质是天然如此，还是因为被这些古玩文艺熏陶养成的。
　　小姑好似在生气，但是她嘴角噙着的笑意以及那蹙起的眉头，看起来又很是娇憨可爱。
　　“额……小姑你不老，但是按照辈分来说，你就是我小姑。”
　　就算按照实际年龄来说，二十八岁的陈瑾也不能说是老，而且她保养的很好，除了气质的成熟外，看起来也就是二十四五岁的样子。
　　陈瑾檀口微张，想要说些什么，但是最后却是一个字也说不出来。
　　因为陈逸说的没错，哪怕她在年轻，按照辈分来说，她也是‘小姑’。
　　憋了半晌，陈瑾就是泄气道：“……那大侄子，咱们先走吧，别在这影响别人。”
　　这样说着，陈瑾又是戴上了墨镜，往出口前面走去。
　　“大侄子……”
　　陈逸无奈的笑了一下，好吧，就像是自己叫她小姑一样，她叫自己大侄子也问题，这真是任你舌绽莲华，也只能无奈认栽。
　　陈逸也是连忙跟上，等走到了铁栏杆的尽头后，两人之间终于是没有了隔断。
　　“小姑，我帮你拿着行李箱吧。”
　　两人虽说关系是姑侄，但终归是第一次见，话语间更多的是一种谨慎，而不像是亲人见面那样的随意。
　　不过作为男士，帮女士提着箱子是理所应当的，不管这人是不是自己的小姑。
　　陈瑾也没在意，顺手把行李箱的拉杆递了过去。
　　陈逸接过后稍微提了提，发现这行李箱很轻，里面的东西应该不多。
　　而且看这行李箱的大小以及外面的干净程度，小姑应该没有托运，而是直接拿上的飞机。
　　摇了摇头，陈逸觉得自己怎么就跟个福尔摩斯似的，他一边拉着行李箱一边和陈瑾道：
　　“……我的车在停车场呢，小姑咱们先去停车场？或者你有什么什么事要在机场办？”
　　陈瑾摇了下头，道：“……我在机场能有什么事，走，咱们去停车场。”
　　她一边说一边跟着陈逸走，高跟鞋踏在地砖上，传来‘塔塔’的回响。
　　陈逸下意识的往下扫了一眼，见她根本没有穿袜子，一双玉足是裸着的，足背上泛着青筋，可见其肌肤雪白，脚踝处的优美弧线，更是衬托着女性的优雅。
　　视线随即上扬，见到的是腰部的夸张曲线，虽然上半身并不怎么傲人，整体身材却是极好。
　　看了一眼后，陈逸就是收回视线，不管是从双方的关系，还是男女的性别上，这样看着人家都有些不礼貌。
　　陈瑾倒是没注意到陈逸的目光，见到双方的话有些少，作为长辈的她觉得自己应该主动找话题：
　　“……在机场等了多久了？”
　　“一个多小时了吧，我也没注意。”
　　陈逸目不斜视的看着前方，随口答道。
　　“哎？那么早就过来了，这多耽误你时间啊。”
　　“第一次见小姑嘛，怎么也得提前到，万一迟到了给小姑你留下一个不好的印象，那就不妙了。”
　　陈逸耸耸肩说道。
　　“咯咯咯，其实你不必这样，我到对你的印象不错，大侄子你蛮帅的！”
　　不知是不是‘大侄子’这个词让陈瑾觉得有趣，她是越说越顺畅。
　　陈逸无奈，她不想被叫小姑叫的老，陈逸也不想被她叫大侄子这样的称呼，因为陈瑾外表看去真的是很年轻，两人走在一起最多算是姐弟。
　　不过关系和辈分就在这摆着，这也没办法。
　　“我对小姑的印象也不错。”
　　陈逸笑着说道。
　　渐渐的，两人生疏的关系淡了许多，终归是亲人，许多在外人面前不能说的话，在亲人面前总不至于藏着掖着.. .......
　　“哦？对我有什么印象？”
　　陈瑾微微歪着头，好奇问道。
　　“小姑你挺漂亮的，我能有这样漂亮的小姑，那是三生有幸啊！”
　　对方这外表实在不像长辈，陈逸实在拿不出那种面对长辈的恭敬语气，反而是调侃居多，还带着那么点恭维。
　　“哈，大侄子你可真会说话，快说吧，骗过多少女孩子了，现在有女朋友吗？”
　　被陈逸说自己漂亮，陈瑾心下高兴，笑容愈发明媚，但就和所有女人一样，面对陈逸这样长相帅气的晚辈，她也是八卦居多。
　　“小姑你怎么和我妈一样……”
　　陈逸嘴角撇了一下。
　　“我不是你小姑嘛，这小姑见到大侄子，当然要关心一下大侄子的感情生活啊，要是没女朋友，小姑我给你介绍！”
　　陈瑾咯咯咯的笑着，感觉自己不像是在调戏大侄子，而是在调戏一个帅气的小鲜肉，说话愈发顺畅。
　　“那小姑你有男朋友吗？”
　　陈逸不回答，而是反问道。
　　“没有，这辈子也没交过那朋友！”
　　面对陈逸的问题，陈瑾直接摇头，话语果断，一点都没不好意思的。
　　“这辈子都没交过男朋友？该不会小姑你……”
　　陈逸的目光怪异，想到陈瑾是从英格兰回来的，听大爷爷说，她经常在英格兰住，立刻的陈逸就怀疑她是不是同性恋。
　　见到陈逸那眼神，陈瑾哪能猜不出他想什么，立刻就是道：
　　“……哎，你别瞎想啊，我性取向很正常，不对，我在问你话呢，你有没有女朋友，怎么反问小姑我来了！”
　　陈瑾柳眉一竖，假装嗔怒，她这时才发现这长辈的身份是真好用，用长辈这身份压人，面前这小帅哥根本就无力抵抗，几句话间自己就能轻松占据上风！
　　陈逸‘啧’了一声，道：“……我有没有女朋友，那要看小姑你给我介绍的姑娘漂不漂亮了。”
　　“……如果小姑你介绍的姑娘天生丽质，倾城倾国，那我就没女朋友，要是介绍的姑娘长相一般，那我就有女朋友，你看着办吧。”
　　要是其他男的这么说，陈瑾绝对表面不说什么，但暗地里一定会鄙视。
　　不过是自己大侄子这么说嘛，那就是自家人，什么‘渣男’‘海王’这些都是不存在的。
　　“你这是薛定谔的女朋友啊，啧啧，看来是我想多了，就你这能说会道的小骗子，怎么可能没女朋友！”
　　顿了一下，她又是道：“……别看我最近都在国外，但国内的事也是知道的，大侄子你现在可是网上名人，追你的小姑娘一定不少！”
　　“……我爸也没和我说过，家里竟然还有这样关系好的亲戚，我这活了二十八年，第一次知道竟然还有个大侄子！”.


第0392章 天生丽质难自弃
　　听到自己这小姑管大爷爷叫爸爸，陈逸还真是有一些怪异。
　　明明大爷爷都六十多岁了，但是孩子却才二十多，这种晚婚晚育带来的辈分差异，让陈逸有些不习惯。
　　从外表看，陈瑾最多算是他的姐姐，而且还是那种大不了几岁的姐姐。
　　但想到自己母亲已经四十出头，在关系上她们两人才应该是姐妹，对于现代生活在城市里的独生子女来说，这种感受还真是挺难以言喻的。
　　像是这样年龄没有差别，却辈分相隔的情况，在农村地区或者是古代倒是比较多，而在现代计划生育都变成独生子女后，这种情况就非常少了。
　　陈瑾侧头看着陈逸，其实也是有些感叹。
　　陈家是人丁比较稀薄的，关系亲近的直系血脉很少，大部分都是那种隔上了三代的远房亲戚。
　　她小时候就听自己的父亲说过，父亲年轻时因为陈家遭过大难，当时好多远方亲戚就都断了来往，人情冷暖不过如此。
　　等到她父亲再次身居高位后，那些之前像是躲瘟神一样的亲戚又全都跳了出来。
　　一个个的都开始回忆旧事，说着家长里短，什么27你小时候我抱过你之类的陈年往事也被翻了出来。
　　不过她父亲却不是那种耳根软的人，你对我有恩，那我必涌泉相报，但你既然不仁，那也就别怪我不义。
　　因此面对那些攀亲戚的人，陈瑾知道自己的父亲是全都冷漠拒绝，开始时还有人说他有了地位不认亲人，背地里说坏话。
　　但随着时间推移，双方关系越来越淡，这种远房亲戚也就再也没有出现了。
　　陈瑾从小就没有兄弟姐妹，不光是亲的，就连那些堂哥表姐之类的也没有，可以说她成长的过程里，根本就没有同龄人。
　　再加上她的父母是晚婚晚育，生活在军区大院里的她，在面对那些同龄朋友时，其实也几乎都是差着辈分的。
　　而且她的父母晚来得子，对她也很是溺爱，陈瑾从小到大没犯过什么大错误，只能说是性格使然。
　　否则以家庭中的溺爱，她估计在成长过程里，早就被人带坏了。
　　就像是某个姓李的那样，因为父母也是晚育，过分的溺爱最终让他犯下了强x罪，被判了十年。
　　直到不久前，正在英格兰的陈瑾才是接到父亲的电话，知道了自己家原来还有这么一个亲戚，更是在父亲的告知下，知晓了当年那些事的来龙去脉。
　　当年她的父亲和陈逸的爷爷是亲兄弟，又有这份恩情在，说是亲上加亲都不为过。
　　陈瑾也对自己这突然冒出来的大侄子产生了浓厚的兴趣，在英格兰时就看过很多国内报道，对陈逸的履历也知之甚详，甚至颇为惊叹。
　　如今终于回国，亲眼见到了自己这长相帅气的大侄子。
　　从小就没兄弟姐妹的原因，让陈瑾面对陈逸时她更多的是一种有了一个弟弟的欣喜感，以及那嘴上不说，心中却隐隐间的维护。
　　因为在想着事，陈瑾走在旁边，就这样一直盯着陈逸的侧脸看，以陈逸的敏感当然察觉到了，他有些疑惑的侧过头，与她四目相对，注视着她清亮的眸子，奇怪道：
　　“……看我干什么，小姑？”
　　陈瑾受了一惊，两人视线对视时，让她反而是自己心下慌了，连忙回正了头看向前方，口中假装镇定道：
　　“……没事没事，我看你皮肤挺好的，是不是用了什么化妆品？给小姑我介绍一下啊。”
　　她没话找话，生怕被陈逸发现自己刚才那么一瞬间，在看着他侧脸时有了一丝的心动。
　　虽说没交过男朋友，但是作为一个女人，性取向正常的女人，陈瑾自然对那些帅哥也有兴趣，只不过她对那些娘里娘气的所谓帅哥不屑而已。
　　她与陈逸年龄也就是差了八九岁，又都算是二十年代的年轻人，也可能是血脉相连的律动，亦或者是曾经了解陈逸时带来的那份期待。
　　这让陈瑾对陈逸有着极强的好感，而在相见后，她发现陈逸和自己曾经想象中的优秀一样，甚至犹有过之。
　　中视报道还有网络上那些视频，根本不能展现自己大侄子的帅气啊。
　　嗯，没错，他是自己大侄子，陈瑾你别胡思乱想！
　　陈逸不知道自己这小姑在那一瞬间想了这么多，他摸了摸自己的脸，说来皮肤好可能是因为系统原因，不过这事他是不能说的，口中只好道：
　　“……我一个男的用什么化妆品，最多也就是洗面奶和保湿水就没了，可能我这叫天生丽质难自弃吧！”
　　听着陈逸那调侃居多的话语，陈瑾就是白了他一眼，“……臭美，你这人可真够自恋的，还天生丽质难自弃呢，是不是还要再加句‘一朝选择君王侧’？”
　　“这也不是不行，但那君王怎么也得是武则天才可以，或者是小姑你这么漂亮的，我也认了。”
　　陈逸眉头一扬，就是嬉笑着。
　　“去去去，你还占你小姑我便宜来了。”
　　陈瑾假装嫌弃的摆了摆手，一双黑白分明的大眼睛闪过嗔怪，没有那种女人誘惑的嫵媚，反而有一种仿若她正渐渐远离的仙气，让人自惭形秽。
　　陈逸眼中闪过惊艳，觉得南寄月那丫头不应该叫小仙女，这个称呼应该给小姑才对！
　　“谁叫小姑你年轻又漂亮，我是真没法把你当小姑啊，完全就是个姐姐嘛，而且还是小姐姐！”
　　陈逸厚着脸皮继续夸着。
　　“花言巧语，你嘴怎么这么能说，也太贫了！”
　　陈瑾觉得自己担心大侄子感情生活是真想多了，就他这能说会道，会哄女孩子的样，只有骗小姑娘的份。
　　而且他有钱，人长的还帅，嘴里又甜，也只能为他身边的那些姑娘们默哀了。
　　“我听我爸说，你在香江是有事？”
　　被陈逸夸自己年轻又漂亮，陈瑾心中美滋滋的，但她不敢在这话题多说，立刻转移了一个新话题。
　　“嗯，工作上的一些事，具体的说起来也麻烦。”
　　陈逸模棱两可，并没有说的太明白，倒不是不信任小姑，而是有些东西却是有些复杂，他懒得解释。
　　陈瑾也没在意，只是道：“……那走，晚上和小姑一起去吃顿饭，我介绍个人给你认识。”
　　“……你在香江要是碰到了事可以找她，虽然不敢说能一定给你解决，但多认识个人总归对你事业有好处的。”
　　听到小姑的话，陈逸心中一动。
　　看来自己又要扩展一次交际圈了。.


第0393章 上层的蛛网，复杂的关系
　　陈逸和小姑离开机场，来到了机场停车场中，找到了那辆被他借来的宝马3系。
　　打开后备箱，将lv箱子放入其中，陈瑾也是轻车熟路的坐上副驾驶，系上了安全带。
　　宝马3系也不算什么太好的车，不过陈瑾对坐什么车倒是不在乎，虽说从小养尊处优，过着大小姐式的生活，又被家里溺爱，不过她对物质需求并不是特别的高。
　　看到陈逸坐上了驾驶，她突然警惕起来，小声问道：“……大侄子，你平常很少来香江吧？”
　　“是啊，这算是第二次来。”
　　虽说重生前倒是来过香江几次，但是重生后嘛，这的确是第二次来。
　　陈瑾当即就是神情一凛，就要解开安全带，惊恐的道：“……那你会不会开右驾驶的车啊，不会开还是我来吧！”
　　“安心安心，你看我都能开到机场，绝对没问题！”
　　陈逸不给小姑反应的时间，已经是给汽车点火，挂上了挡让车动了起来。
　　见到陈逸已经启动了车，就算陈瑾在担心，也只能无奈的系上安全带了。
　　看着车驶离停车场，她鼻子嗅了嗅，狐疑的看向开车的陈逸，“……这车的主人是女孩子吧？”
　　陈逸怔了一下，瞥了她一眼，嘟囔了一句，“……小姑你是属狗的吗？这都能闻出来。”
　　陈媺妍不喜欢在自己车里挂各种小玩意，所以这车仅从内饰中根本看不出来主人是男是女，但陈逸怎么也没想到，自己这小姑竟然靠鼻子就嗅出来了。
　　“大侄子怎么跟你小姑我说话呢！”
　　陈瑾假意嗔怒的瞪了陈逸一眼，顿了下后又是解释道：“……这香水味都没散，而且这一闻就是知道是女孩子用的香水。”
　　“……你在香江还有相好的？”
　　陈瑾立刻八卦心升起，兴奋的看着陈逸。
　　“什么叫相好啊，您这词用的……就是我一朋友…〃〃…”
　　陈逸大略的给自己小姑讲了一番自己怎么认识陈督查的经过。
　　“那你们还是挺有缘分的，怎么样大侄子，人家好看不？是不是对人家有兴趣？”
　　“好看是好看，不过小姑你这是要干啥啊？还要给我牵线搭桥啊？我警告你啊，你可别乱来，我心中有谱！”
　　驾驶着车辆，陈逸整个人都是警惕起来，警告着陈瑾，生怕这小姑乱来。
　　他见陈瑾坐在车椅上，两只修长的美腿交叠。
　　那优雅的脚踝与纤细的小腿微微弯着，形成一个美丽弧度。
　　看了一眼后陈逸就是赶紧收回视线，不过女孩子总是很敏感，陈瑾察觉到了陈逸的目光，不过她到也并不介意，黑白分明的眸子眨了一下，立刻就有了主意：
　　“……你那朋友要下班了吧，不如直接去警署接她，咱们一起去吃饭？”
　　陈逸眉头皱了一下，迟疑道：“……小姑你不是约了人？如果带个外人不怎么好吧。”
　　自己和陈瑾有血缘关系，不算是外人，但是带上陈警官就有问题了，虽然人家也姓陈，但总不能说是亲戚吧。
　　“你不是说那个陈警官她父亲是警务处副处嘛，那和我一会儿要见的人没准还认识呢。”
　　陈瑾言之凿凿的道。
　　“小姑你一会儿去见谁？给我个准信啊，我也好做个准备。”
　　陈逸到是挺好奇自己这小姑在香江认识谁，而且看这关系不错，来到香江后第一时间就去和人家吃饭。
　　“她你可能不认识，但是她爷爷你应该听说过，姓张，元老院上任的元老之一，排位第七。”
　　简单一句话，陈逸脑海中立刻就有了那位老人的资料。
　　既然混进了这个圈子，那就必然要对近二十年的当权者以及家族有个大概印象。
　　那是曾经的元老院的一员。
　　虽然现在已经在元老议会上退了下来，但只要人还活着，手中就还会把握着部分能量与权力。
　　“她拿的是香江的户口，现在是建银国际资产的董事，同时还是夏青会副会长，香**年联会的会董，她和她母亲与现任那位香江首席执政官关系也挺不错的。”
　　听小姑这么一说，陈逸就知道这其中的关系复杂了，建银国际资产公司，光看名字就知道是什么机构。
　　其他那什么副会长、会董的称号一看就是闲职，挂着个名字而以，最主要的是人家和现任的那位女执政官还认识。
　　“张姐的话其实就还好，你认识一下没坏处，但她老公，大侄子你可以去经营下关系。”
　　“……他是鹏城议会的议员之一，也是鹏城企业家协会副会长，在香江是十七家上市公司的董事，在商业上可能对你有帮助。”
　　听着小姑滔滔不绝的讲着，陈逸听在心里，也是沉默不语。
　　这就是阶层的壁垒，这里面的亲戚等人际关系真是错综复杂，犹如最上层的一个巨大蛛网。
　　而这，还仅仅只是那蛛网的冰山一角而以。
　　自己妻子的爷爷曾当过鹏城首席执政官，自己则是鹏城企业家协会副会长，而且还是议会的议员之一，你要说这里面没猫腻谁信啊。
　　在往深了想，算了，还是不想了议。
　　“¨「那我给陈sir打个电话，约她一起去吃饭吧。”
　　听小姑这么一说，陈逸也信了她口中的张姐夫妇没准还真跟陈sir认识，就算不熟也绝对是见过或者听说过，毕竟都是一个圈子的。
　　那么叫过去吃饭也就不显得唐突了。
　　陈逸当即就是给(了钱赵)陈媺妍打了个电话，约她一起去吃饭，在香江这三天陈逸几乎每晚都是和陈媺妍一起用饭的，陈督查也没考虑，直接就是应了下来。
　　将车直接开到了陈媺妍工作警署的专用停车场，陈逸和自己小姑坐在车里聊着天，等着陈媺妍下班。
　　并没过多久，陈逸就是透过车窗见到警署门口小跑出来了一位英姿飒爽的女士。
　　陈媺妍一眼就找到了自己的车，跑到来后见到陈逸拉下车窗，就是疑惑问道：“……陈逸你不是说去机场接人吗？我还以为你晚上就不过来了呢。”
　　话音刚落，陈督查就是见到了坐在自己车上副驾驶上的那个陌生漂亮的美女，英武的俏脸当即就是一沉。
　　好你个陈逸，管我借车去接的人就是这么个大美女？而且还带过来让我看到，这是什么意思？！.


第0394章 香江大佬
　　陈媺妍的脸立刻就垮了下来，之前还洋溢着的微笑消失，彻底变成了陈警官，那看着陈逸的一双美眸凛然又锐利，如同在盯着犯罪嫌疑人。
　　被陈媺妍这么一盯，陈逸都是哆嗦了一下。
　　人的职业真的能改变人的气质，也会给人留下深刻的印象。
　　就比如英语老师和数学老师，若不是现在有了系统，估计陈逸还是见到这两个老师就害怕。
　　陈逸智商足够，情商也不低，在陈警官那冷冷的注视下，立刻就是知道了陈媺妍到底在生什么气。
　　别管是警官、空姐还是医生，女孩子嘛，总是一样的。
　　他连忙道：“……陈sir，给你介绍一下啊，这是我小姑，陈瑾！”
　　“你小姑？”
　　陈媺妍怔然了一下，有些不信，狐疑的看了看陈逸，又看了看坐在副驾驶上的陈瑾。
　　若是只论颜值，陈媺妍和陈瑾其实也就是不相伯仲。
　　不过相比于这位因为工作原因不怎么打扮的陈警官，陈逸的小姑那若即若离飘飘似仙的气质，以及时尚的穿着打扮，就要比陈媺妍看起来有女人味的多。
　　虽说陈媺妍作为一位督查，对这些并不是特别在意，但她也是个女孩子，也是爱美的，只是为工作牺牲了而以。
　　见到自己颇有好感的男性朋友借自己车去接其他漂亮姑娘，心底自然也是有着怒气。
　　“真的假的？你可别骗我……”
　　陈媺妍还是有些迟疑，你这小姑也太年轻了吧，而且还这么漂亮，该不会这称呼是你们的x癖？
　　陈警官对陈逸的人品很是不放心。
　　陈逸这时侧过头来看向了坐在副驾驶上的小姑，他现在只希望自己这小姑千万别跟个小女孩一样，突然抱住他来一句‘这是我男朋友’之类的话。
　　还好陈瑾喜欢听八卦，但心智还是很成熟的，她坐在副驾驶上，抿着水润的红唇矜持一笑，道：“……嗯，我是他小姑，这是我大侄子，平常给你添麻烦了，陈警官！”
　　“……我父母结婚生育比较晚，所以我和陈逸年龄看着差别不大，但的确差着辈分，咱们各论各的，我比你年长几岁，你叫我姐姐就行。”
　　见到陈瑾这样落落大方，举止高雅，陈媺妍也不是那种爱嫉妒的小女孩。
　　她挺直背脊，气质凛然，与陈瑾完全是不同的女性风格，闻言放下了心，也是热情的道：“……那，瑾姐？”
　　“什么叫各论各的，她都叫你姐了，那我以后不得管陈sir叫阿姨？陈阿姨你好，今年贵庚？”
　　陈逸在那不满的嚷嚷道。
　　“滚滚滚，谁是你阿姨，我可没你这样的大侄子，快开你的车，不是要去吃饭吗？今天又碰到一堆鸡毛蒜皮的小事，烦都烦死了。”
　　“……大侄子乖啊，等过节了我给你包个红包！”
　　陈媺妍脾气火爆，拉开了后驾驶的车门就是坐了上去，轻轻的踹了踹前面的椅背。
　　“知道了，陈阿姨！”
　　陈逸特意在‘阿姨’上咬重语气，“……阿姨，我不想努力了，要不你包养我吧！”
　　“你太丑了，不要！”
　　陈媺妍嫌弃的道。
　　“我还丑？您啥审美啊，得去医院看看眼科医生了！”
　　“你这人变着方夸自己帅，恶不恶心啊！”
　　“……”
　　陈瑾笑看着两人互相损着，露出了老母亲般柔和的微笑。
　　不过很快的她就反应过来，怎么自己现在这样子真跟个老大妈一样了，该不会这大侄子喊的‘陈阿姨’是在叫自己吧！
　　她越想越不对。
　　……
　　这次吃饭还是老地方，作为香江有着几十年历史，来到这里必吃的馆子，福临门绝对是首选。
　　在停车场把车停好后，陈逸三人走下了车，聊着天往餐厅门口走去。
　　还没走几步，陈瑾就是双目一亮，穿着高跟鞋‘哒哒哒’的小跑了两步，惊喜的打着招呼道：“……张姐！”
　　“我都说多少遍了，别叫我张姐，这称呼听着显老，瑾瑾过来让我看看，啧啧，还是这么漂亮！”
　　站在福临门门口的一对夫妇见到陈瑾后，那位女士也是惊喜喊道。
　　这位张姐看着三十岁出头的样子，保养的极好，打扮也挺时尚，烫着波浪卷，化着不浓不淡的妆。
　　虽然不是那种令人惊艳的丽质天成，但化完妆后也挺漂亮。
　　在她的身边站着一位陈逸估计得有四十岁出头的男子，应该就是她丈夫，只是这年纪看着差距大了点，两人年龄差怎么也超过八岁了。
　　这位张姐的丈夫身材有些微胖，但和胖子又不沾边，看起来和和气气的，不过眸光精明，估计也不是善茬。
　　“瑾瑾在香江这是准备住几天？”
　　“待不了几天就得回帝都了，我爸我妈催的急。”
　　“那你在香江这些天里得多陪陪姐姐，咱们姐妹得一年多没见了。”
　　“……”
　　陈瑾和张姐闲聊了两句，陈逸和陈媺妍也是走了过来。
　　张姐有些迟疑的看着陈逸，这小帅哥说实话有些面熟，而且刚才她也看到了是和陈瑾一起来的，应该是朋友。
　　陈媺妍她倒是认识，虽然不熟，但以前在一些社交场合里也见过。
　　她疑惑的是陈逸和陈瑾的关系，如果没有陈媺妍站旁边，她可能就要怀疑陈逸和陈瑾是不是男女朋友了。
　　毕竟一个漂亮一个帅气，虽说陈逸看着年纪小了点，但这年头年龄从来不是问题。
　　她拽了拽陈瑾的袖摆，问道：“……瑾瑾这是谁？该不会是你找的小男朋友吧？找到男朋友了竟然还不和我们姐妹说一声，就知道藏着掖着。”
　　“屁的男朋友，陈逸过来叫张阿姨，这是我大侄子！”
　　陈瑾哼了一声，拉过陈逸就是介绍道。
　　“你大侄子？”
　　张姐嘴巴张成了‘o’型，震惊的看着陈瑾，眼中就和之前的陈媺妍一样全是怀疑。
　　“真的是我大侄子，有血缘关系那种，他爷爷和我爸是亲兄弟！”
　　陈瑾白了她一眼，知道这张姐是在胡思乱想。
　　“大侄子，这是张阿姨，这是李叔叔……”
　　陈瑾那介绍，怎么看都不正经。
　　虽说按照年龄算，这个张姐就算了，但是那位李哥的年龄叫‘叔’到是没问题。
　　“别别别，千万别叫我什么张阿姨，叫我姐就行！”
　　张姐连连摆手，她可不想无缘无故变老阿姨。
　　陈逸笑容温和，也不拘谨，大大方方的站在陈瑾身边，语气亲切的道：“……张姐，李哥！”
　　陈瑾站一旁见陈逸既不叫阿姨也不叫李叔叔，就是腮帮子微微一鼓。
　　“哈哈，陈小弟我可知道你，在年轻一代可是很有名的。”
　　那个身材微胖的李哥用力拍了拍陈逸的胳膊，语气亲切，其实他想拍肩的，不过个子不够。
　　“圣杰，你认识陈小弟？”
　　张姐惊讶道。
　　“你不也见过嘛，之前在电视上，还有网上，你当时还夸人长的帅呢。”
　　李哥没好气的对自己老婆道。
　　张姐这时恍然，惊喜道：
　　“……原来是那个小帅哥啊，瑾瑾你这侄子可是很有名的，哎，是姐姐的错，一时间没认出来，实在是陈小弟你这可比网上视频里看的帅多了。”
　　作为晚辈，陈逸也不能喧宾夺主，只能微笑应是，心中也是腹诽，这对夫妇说话倒是真好听，变着相夸我帅啊！
　　“陈小弟你和媺妍是朋友？我们以前在聚会上见过几次，这可是我们香江的警花……”
　　这个张姐八面玲珑，面面俱到，在和好久没见的姐妹见面闲聊后，又是认识了陈逸，然后又把一直不吭声的陈媺妍带进了己方话题。
　　她谁都不冷落，但是从先后顺序上，也能让人感受到一种亲疏的关系。
　　就在几人在福临门门口一阵嘘寒问暖时，三辆豪车突然开了过来。
　　中间一辆劳斯莱斯幻影，前后两辆古斯特，看起来架势十足。
　　福临门门口那服务员见到这三辆车后，也是亲切的迎了上去。
　　三辆车停下，从前后两辆古斯特上下来了几位保镖，一下来就是道：“……抱歉，让一让，让一让！”
　　虽然口中说着抱歉，但动作有些粗俗。
　　正好有一位保镖走到陈逸几人身边，手臂一展，让穿着高跟鞋的陈瑾踉跄了一下。
　　陈逸眼疾手快，连忙扶住陈瑾柔软的腰肢，让她靠在自己怀里，眉头就是一皱。
　　在他身边的那个李哥也是神情一凛，显得很是不爽。.


第0395章 时代变了
　　软玉温香入怀，鼻子微嗅，一片绵软芳香。
　　不过陈逸这时候却是没有那多余的心情去心旌神摇，他扶住陈瑾腰肢，紧张道：“……小姑你没伤到吧？”
　　“没事没事，就是被挤了一下。”
　　陈瑾看到自己整个人都几乎是靠进了陈逸怀中，当即就是脸色一红，微微撑着他的身体让自己站直，掸了掸衣服。
　　陈逸低下头仔细观察了一下她弧度优美的脚踝，刚才她那脚步踉跄又穿着高跟鞋，很容易就扭到脚。
　　不过看小姑这样子确实没事，陈逸也是放下了心。
　　他眉头一挑，看了一眼自己前面那背对着他张开手的保镖，心情不爽，就是用力往前一推，口中骂道：
　　“……眼睛看哪呢，都tm撞到人了知道吗？”
　　那保镖虽然身强体壮，但也禁不住陈逸这一推，当即往前跌跌撞撞两步，差点就摔倒在~地。
　　不过能看出这保镖是有底子的，这都没摔倒，他回身往后一看，见到了陈逸，可能是保镖的习惯，下意识的就用身体挡在了陈逸面前-，用手过来抓他。
　　其他的不说，保-镖到是挺称职。
　　保镖虽然已经提起了警惕，但陈逸比他反应更快，见到那只手往自己抓来，就是顺势握住他手腕，反手一扭。
　　这种关节技对陈逸而言完全就是本能，而关节本就是人的弱点，那保镖当即就是发出一声惨叫。
　　这突然的骚乱也引起了其他保镖的注意，其他的保镖立刻如临大敌，都是围了过来。
　　“陈逸！”
　　陈瑾心中着急，抓住了陈逸的衣摆用力摇着，对着他猛摇头。
　　倒不是陈瑾埋汰陈逸动手，只是这里终归是香江，人家那架势也不像普通人，好汉不吃眼前亏，她可不想因为自己的原因让陈逸在这里受伤。
　　“我就是被撞了一下，没事，你别跟他们一般见识。”
　　口中劝着陈逸，但陈瑾心下却是一暖，陈逸这为她出头的态度就让她安全感爆棚。
　　尤其看着陈逸为了维护她，那面神一冷，气质大变的冷酷样子，陈瑾的心脏没来由的就是加快了一拍。
　　这时候的陈逸早就换了气质卡，更有威慑力。
　　旁边的陈媺妍也是双目一亮，一看陈逸这本能的动作就知道他搏击技巧极强，心中又是痒痒了起来。
　　不过这些保镖也都是练过的，为了怕陈逸吃亏，她越众而出，美眸一瞪，英姿飒爽的道：“……怎么，你们这把人撞伤后还要打人？要不要和我回警署一趟！”
　　这样说着的陈媺妍还拿出了自己的警官证。
　　她老爹就是香江警务处的二把手，这占着理的情况下，管他是什么香江本地的大佬，陈媺妍才不会搭理。
　　况且给自己朋友站台不就是应该的。
　　见到这里竟然有一位警官，而且看职位还是督查，那些围过来的保镖们就有些不敢动了。
　　现在可是法治社会，不是亡命徒谁敢当街袭警啊，这要是在合众国，那直接就要自由上天堂了。
　　就在局面有些僵持时，一个听起来年纪很大，但颇有气势的声音传来：“……怎么回事？”
　　从那辆劳斯莱斯幻影上，走下来一位老人，虽然这老人手脚还算便利，但估计也有七十岁了。
　　这老者有一张国字脸，有一种满脸横肉感，估计年轻时往那一站，就让人以为是哪的大哥。
　　这老头陈逸认识，估计香江本地就没几个不认识的，名字叫刘銮，和李家一样是香江真正的传奇，绝对的大佬级人物。
　　那边张姐的丈夫李圣杰见此，怕陈逸年轻气盛，就是走过来把他挡住，出头道：“……刘叔，您这保镖可真是称职啊。”
　　他笑呵呵的，却是笑里藏刀，简单几句话把刚才发生的事讲了一遍。
　　虽然好像是在当和事佬，但话里话外都在袒护陈逸，亲疏关系可见一斑。
　　“原来是阿杰啊……”
　　刘銮认识李圣杰夫妇，也认识陈媺妍，在犹豫了一下后，那严肃的脸就是变成了笑容，看起来很和蔼的道：
　　“……后生仔，这是我保镖的不是，老头子我给你道个歉，后生女你受没受伤？要不要坐我车去医院看看？”
　　所谓伸手不打笑脸人，这老头可谓是香江真正大佬之一，当众道歉已经是给足了面子。
　　而且人家半只脚都踏进棺材了，作为晚辈这时候要还是得理不饶人，那就真是二世祖，不懂人情世故了。
　　当然最主要的是小姑没受伤，要不陈逸才不会尊老爱幼。
　　陈逸看了一眼身旁的小姑，用眼神示意她。
　　陈瑾点了下头，落落大方的道：“……谢谢您了刘叔，医院就不用去了，咱还是就别在这里站着挡人路了，先进去吃饭吧。”
　　陈逸这时候也是松开了那保镖，保镖不敢多说什么，站在刘銮旁边不发一言。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　刘銮对着保镖训斥了几句，然后又是看向了陈媺妍，笑呵呵道：“……媺妍年纪轻轻就当上了督查，前途无量，回去给你阿爹带个好。”
　　“……等我家老三过生日时，媺妍和你父亲一定要赏光，来参加她的生日宴会啊。”
　　这老头别看快七十岁了，但是十年前还生了个闺女，也算是老当益壮。
　　陈逸心中啧啧有声。
　　“我会和阿爸说的，刘叔。”
　　陈媺妍也是微笑点头应道。
　　这不大的闹剧三言两语间也算是揭过去了。
　　等这老头带着自己保镖进了餐厅，附近聚集的那一群市民们就是窃窃私语。
　　刘銮在香江名气极大，没几个不认识他的，但他却当着这么多人面给一群年轻人赔礼道歉，这群年轻人那是真正的背景够大啊。
　　.. ........ .......
　　这老头看着表面和气，但可不是什么善茬。
　　一个个的围观群众偷偷的往这里看着，那福临门的服务员态度愈发恭敬，陪着他们往餐厅包厢走去。
　　“这要是二三十年前，可能咱们还得小心点。”
　　李圣杰凑到陈逸身边，笑呵呵道：“……那时候这些香江商人地位极高，为了招商引资，许多官员都对他们客客气气的，至于现在嘛，呵呵……”
　　李圣杰冷笑一声。
　　“当时的香江也乱的可以，什么不符合规矩的盘外招子都有人用，这些本地商人一个个就是黑社x。”
　　“……但是现在他们也不敢了，驻香江部队就在这里，就连李家也得夹着尾巴做人，刘銮就更不敢闹了。”
　　“他要年轻时可能还有个火爆脾气，现在这年纪大了也怕事了，毕竟他走了是一了百了，但还有儿子女儿，他可不敢给自己儿子女儿平白树敌。”
　　搂着陈逸的肩，李圣杰又是感慨一句，“……时代变了！”
　　陈逸看向身旁的李圣杰，笑着道：“……李哥，刚才谢谢了。”
　　虽说有他没他都一样，陈逸从来不爱惹事，但也不怕事，但人家刚才这么维护自己，道声谢也是应该的。
　　“谢什么啊，都是一家人，陈小弟以后要是来鹏城，一定来找你李哥我，在那边一定给你招待好了！”
　　李圣杰哈哈一笑，“……走了，咱们去吃饭，不想这晦气事！”亡.


第0396章 利益将我们绑在一起
　　刘銮在香江名气极大，可以说是跟随着香江经济发展，吃着红利站在顶峰的人物。
　　年轻时他更是闹出不知多少风流韵事，与香江李家等家族可谓是在这一亩三分地上只手遮天。
　　不过自从进入了新世纪，随着内陆经济发展，曾经辉煌的香江也开始了落寞，除了保持着外汇结算经济港这个重要的地位外，已经没有了什么突出的地方。
　　福临门作为香江最是著名的饭馆，刘銮一直很喜欢，在这里甚至有自己的专用包厢，隔三差五的就会到这里用餐。
　　虽说现在不比当年，但刘銮在香江也是威望不减，他一个人坐在包厢餐桌前，四周几位保镖林立。
　　当年香江太乱，什么规则外的手段都有人用，刘銮年轻时也是结了一堆仇家，年纪大后自然对家人安全也是非常在乎。
　　“刘总，那两人的身份已经查出来了。”
　　就在刘銮用餐之时，他派去的小弟也是完成了工作，来到他身边弯着腰，小声说道。
　　等小弟汇报完了情况后，刘銮轻轻的点了下头，“……原来是那个陈家啊。”
　　李圣杰和他妻子家里来头极大，刘銮是认识的，陈媺妍她父亲其更是熟悉，毕竟是未来可能的警务处处长，这个职位在过去都是由不列颠人担任的。
　　在香江这片地界上，只要留下了痕迹，刘銮查个人还是挺简单的。
　　下一任的最高军事议会的议员，这家庭背景可比李圣杰他妻子家还要来头大，毕竟一个是退下来的，一个是即将登上权力巅峰。
　　想了想后，刘銮就是对着刚才那惹了麻烦的保镖指了指，道：
　　“……你，再过去给人家好好道个歉，把我名片也给人家送过去，就说在香江要是有什么事，可以来找我。”
　　他年纪大了，只要不走出香江，倒也不必在和谁去套关系，但还是那句话，他可以不在乎，但自己最大的儿子和女儿是需要的。
　　放下点面子结一份善缘，能走到这个地位的人都懂，妥协才是人们最要学会的品格，天天耀武扬威的人通常会死的很惨。
　　那位保镖恭敬的应了一声，接过这张刘銮很少给人的私人名片，就是离开了包厢。
　　……
　　另一边包厢中，陈逸几人也是吃的宾主尽欢。
　　陈瑾、陈媺妍和张姐三个女人聚在一起聊着女孩子间的话题，陈逸和李圣杰凑在一起，聊着男人间的话题。
　　李圣杰比陈逸大了二十岁，叫叔都没问题，这已经不是陈逸的那些狐朋狗友的二代，而是真正的在这个社会里，占据着重要资源的大佬级人物。
　　不过这种人为人低调，一般人很少认识，尤其他娶的妻子还是贵族后裔，就更是很少能在报端见到了。
　　“李哥，你是鹏城的企业家协会副会长，认识鹅厂的高层吧？”
　　陈逸和李圣杰喝着酒。
　　如果陈逸只是个普通年轻创业者，哪怕获得了现在这一番小成就，李圣杰这样的人最多会把他当做不错的年轻人欣赏，而不会这样亲热。
　　对于李圣杰这样的人，不能光凭他的资产来评判价值，香江十七家上市公司董事，鹏城企业家协会副会长等等职位就说明了一切。
　　这都告诉别人他资产不差，和上层关系密切，在圈子里地位很高。
　　他之所以这样对自己热情，陈逸当然知道这是因为大爷爷家的背景关系，但有背景有资源就要用，这些资源能量难道要留到坟墓里去吗？
　　“鹅厂的高层差不多都认识，就算是托尼马也挺熟的，陈小弟是有什么打算？”
　　李圣杰笑呵呵的问道。
　　“的确是有打算，希望到时候李哥能帮我介绍下鹅厂的高层，能认识到托尼马那自然是最好的，就算认识不到，也希望和vx的张龙拉上个关系。”
　　“……我接下来有个项目，可能……不，应该说是必须得有鹅厂帮忙。”
　　陈逸也不客气，直言不讳的说出了自己想要做的事。
　　到了托尼马那种级别，已经不可能会在乎一个二代三代的想法了，想认识人家也不容易，除非是展现自己的价值。
　　或者是大爷爷那个级别的人亲自出面，托尼马才会放下身段，老老实实的谈事，但这没必要，就算是背景也不是这么用的。
　　等到自己牛x起来了，不用你去认识别人，别人也自会来主动认识你。
　　“找鹅厂帮忙……难道是需要投资？”
　　李圣杰第一时间就想到这个。
　　一说互联网，人都会想到bat，b就暂时算了，但是a和t是真正的大资本，任何项目只要挂上a或者t的名义，不说绝对成功，但底气就不一样了。
　　“也算是投资吧，不过我倒是不缺钱，也不需要人家投资钱，我看上的是vx的业务以及它带来的巨大流量。”
　　陈逸和李圣杰碰了碰杯说道。
　　社交软件数以亿计的用户和人们日渐习惯的使用，就是鹅厂最大的底牌，多少人想要搭上这个快车，让自己直接获得成功.. .......
　　有人看上鹅厂的资本希望得到钱，而陈逸看上的是和vx合作能给自己带来的利益与扩张速度。
　　“当然我现在项目都还没展开呢，就先不用麻烦李哥您了，等我把架子搭建好了，这样才能让人帮我去填充里面的内容。”
　　陈逸自信洋溢的说道。
　　现在什么都没有呢，就只有个想法就去见人家，就算是有李圣杰介绍，那对方也就是客气一下就完了。
　　陈逸得用这次从香江赚的钱，把基本架子给搭好，自然就有蜂拥而至的人想来投资，也就有更多的资源能被陈逸利用。
　　“哈哈，我一见陈小弟就知道你是个能做大事的人，真有需要了就通知我一声，我来给你安排。”
　　“……不过能不能成就不是我能决定的了，在商言商，我这点面子，也不可能让人做亏本生意。”
　　李圣杰哈哈一笑，爽快的说道。
　　“有李哥这句话就够了，我也不奢求其他的，来，我敬李哥一杯。”
　　陈逸再次和李圣杰碰了一下酒杯，将手中白瓷杯里的酒一饮而下。
　　都说生意是在酒桌上谈的，还就是如此。
　　山的道路就在前方，能爬多高看的是自己的能力，对此陈逸心知肚明。
　　别人想认识那些高层次的人物千难万难，陈逸却是非常轻松就能做到。
　　别人得不到的机会陈逸面前比比皆是，能不能把握住，有没有能力把握住，就要看自己了。
　　“陈小弟要是还有其他的，比如资金方面的需要，也可以来找我。”
　　李圣杰隐晦的说道。
　　“这不是理所当然的嘛！”
　　陈逸懂他的意思，笑着说道。
　　假如陈逸的项目鹅厂愿意投入，那么李圣杰也会掏出一些资金加入其中赚上一笔。
　　不管是自己小姑和张姐的关系，还是李圣杰本身的能量资源以及他今天肯为自己出头的态度，陈逸也愿意分出一小部分利益，把他绑上自己的战车。
　　关系终归是关系，他们又不是亲人，唯有利益才能把大家捆绑在一起。
　　李圣杰见陈逸神采飞扬，自信洋溢，为人又懂事豪爽，心下更有好感，暗暗感叹这年轻人不是池中之物。
　　众人继续吃着饭，这时有服务生过来，说是刘銮那边有个人想见他们。
　　几人都是眉头一皱。
　　那老家伙难道是不服气，要来找茬？.


第0397章 一起住呗！
　　听到刘銮叫了人过来，包厢里的众人立刻就是停下了话题，眉头一皱，脸色微沉。
　　那老头怎么也是香江本地的大佬之一，刚才的事都已经揭过了，不会还那么小气的来找麻烦吧。
　　不过虽然这么想着，但每个人都是心下镇定，这包厢里的几人背景深厚，也都不是怕事的主。
　　“你让人进来吧。”
　　陈逸见饭桌上没人吭声，他就是吩咐了服务员一声。
　　没多久，陈逸就见到了刚才碰到她小姑的那个保镖走了进来。
　　这位保镖身材高大，体格健壮，穿着一身黑西服，给人一种彪悍感，这时候他却是满脸讨好的笑，进来后不待陈逸几人出声，就是连忙鞠躬道：
　　“……刘总让我过来给再给小姐道个歉，刚才是我粗俗莽撞了，不小心撞到了您贵体。”
　　“您要是还不满意，我就掌个嘴，直到您满意为止，希望小姐您能高抬贵手，让我在刘总那也好有个交代。”
　　这保镖低声下气，一副谄媚的样子。
　　陈瑾秀美微颦，对于这保镖带着的匪气有些不喜，但也能看出刘銮在这27香江的威势，都这个年代了，说让人掌嘴就掌嘴，完全不给人面子。
　　陈逸也不喜这种像是古惑仔一样的风格，这也算是香江一些大佬在那个年代的遗毒。
　　当年那些著名的歌星、影星、天王什么的，哪一个不是被这些大佬们当成狗一样对待。
　　“行了，你出去吧，别打扰我们吃饭，我小姑还不至于为了这么点事和你较劲……”
　　陈逸摆了摆手，示意这保镖赶紧走，别在这里碍眼。
　　这些保镖这么低三下四，除了刘銮那人的威严外，估计私下里给的钱不少，否则这些保镖不至于这样放低尊严。
　　也都是一些给人打工的，陈逸还不至于对这些人发脾气。
　　那保镖连连道谢，双手奉上了一张名片，恭敬的道：“……这是刘总让我给您的，说是您在香江要是有什么需要，都可以去找刘总。”
　　陈逸想了一下，还是把那张烫金的名片接了过来，对方既然要交好，那拒绝了也是不给人面。
　　国人好的就是一个面子。
　　“我们知道了，你回去交差吧。”
　　陈逸挥手示意他可以走了。
　　保镖千恩万谢的离去。
　　等没了外人，包厢里又是热闹起来，陈瑾也没多想，就是道：“……大侄子，这名片你留下吧，反正我也没用。”
　　“……你要真在香江需要做点什么，去找刘銮就是。”
　　虽说过去陈瑾和那老头没什么交集，但就算是她也知道这老头大名。
　　陈媺妍也是微微颔首道：“……刘叔在香江能量很大，陈逸你要想在这里发展，和他有个关系还是很有用的。”
　　我在香江发展啥？我就是来这里赚快钱的，内地那么多机会，现在谁还在香江发展啊。
　　陈逸心下腹诽，他也知道自己小姑对生意这些没兴趣，便也就顺手把那老头的名片收了下来。
　　李圣杰这时偷偷的拍了拍陈逸的肩膀，他看了自己老婆一眼，就是凑过来小声道：“……刘銮年轻时那些风流事你都知道吧？”
　　陈逸也是偷偷抬头看了几位女士一眼，然后点头小声道：“……怎么可能不知道，八卦满天飞啊。”
　　在香江影视席卷全国时，那些人们耳熟能详的影星，都几乎和那老头有过关系，什么女明星几千万棒球的事，更是在网络上沸沸扬扬。
　　“他虽然现在年纪大了，不像当年那么能玩，但在香江圈里还是很有威望，你要是看上什么香江女星、模特的，就去找他绝对一准拿下。”
　　李圣杰挤眉弄眼，露出个男人都懂的笑容。
　　陈逸却是摇头道：“……香江电影早就没落了，现在还有啥能让人眼前一亮的明星啊。”
　　“……李哥，这要是二十多年前，我可能早就上了。”
　　李圣杰一听，也是唏嘘不已，感叹道：“……是啊，曾经年少时的女神都老了啊！”
　　他是有些怀念上个世纪九十年代。
　　那边，张姐见到自己老公和陈逸在那里嘀咕着什么，就是问道：“……你们俩说什么呢？”
　　李圣杰连忙就是露出笑容，温声道：“……没事没事，陈小弟想认识认识鹅厂的高层，我这不是和他聊聊商业上的事。”
　　“……老婆，最近卡地亚有一款高定的珠宝挺漂亮的，明天我们过去看看？”
　　张姐立刻眉开眼笑，含蓄道：“……你啊，可别把陈小弟带坏了，当心瑾瑾和你拼命。”
　　“那是那是。”
　　李圣杰连连告饶。
　　见到媳妇又继续去和闺蜜聊天，他才是呼了口气，拍了拍陈逸的肩，“……陈小弟，婚姻就是爱情的坟墓，一定要谨慎。”
　　陈逸深有同感的点头。
　　……
　　一顿饭吃了快两个小时，众人才是说笑着离开。
　　李圣杰主动去结账，这么点小钱也没人去争。
　　几人本打算继续去过夜生活的，不过陈媺妍明天还要工作，陈逸的小姑也是刚下飞机挺累的想去休息，最后众人互相告辞。
　　这么一牵线搭桥，陈媺妍倒是和张姐夫妇有了联系。
　　有专车来把张姐夫妇接走，大家在饭局上也都喝了酒，虽然不多却也不能开车。
　　陈逸看了看神清目明的陈媺妍，想了下后就是道：“……陈sir，你是怎么回去？要不就把车放这，我让酒店的车过来送你一趟？”
　　陈媺妍摇了摇头：“……我找个代驾送我回去，明天上班还得开车呢。”
　　“那行吧，陈sir你路上注意安全。”
　　“我一个督查还要注意安全？”
　　“但是陈sir你漂亮嘛，这和督查没关系，而且上世纪九十年代那些香江三x片不总是演女督查题材的嘛。”
　　陈逸嘻嘻笑着。
　　陈媺妍瞪了他一眼，没好气道：“……你年纪也不大，怎么还看过上世纪九十年代的那些片？”
　　“因为经典嘛，学习一下前辈的风采。”
　　陈逸逗了陈媺妍几句，然后就是脸色一正道：“……这几天谢谢陈sir了，不管是前几天给我介绍的邱磊，还是借车。”
　　“……等我这段忙完了，咱俩约个时间来比划比划？”
　　陈媺妍嘴角翘起，哼了一声，语气却满是笑意道：“……都是朋友，说什么谢不谢的，到时候看我不把你打个鼻青脸肿。”
　　“哈哈，那陈sir你得加油了！”
　　两人打趣间，代驾也是到了，陈逸挥了挥手，看着陈媺妍的那辆宝马3系远离。
　　“人都走了，别看了，大侄子，要是喜欢赶紧去追，你小姑我看人很准，那丫头对你有意思！”
　　陈瑾见到陈逸还在注视着那辆宝马车的方向，就是拍了陈逸一下。
　　陈逸回过头来看向站在自己身侧的小姑，她喝了点酒，白皙无暇的脸蛋上略有晕红，黑白分明的大眼睛中也蕴满媚意，看起来更有成熟的韵味，艳若桃李。
　　他想了想，问道：“……小姑你在香江有房？”
　　“没有！”
　　陈瑾摇了摇头。
　　“那你订好酒店了吗？要是没订的话去住丽思卡尔顿吧，我把总统套房让给你，我再去开一间。”
　　陈逸觉得自己要尊老爱幼，决定把最好的屋子留给小姑，自己随便住个行政间就行了。
　　“丽思卡尔顿的总统套房？一晚上不便宜吧？”
　　陈瑾皱了皱琼鼻问道。
　　“差不多十万一晚。”
　　陈逸给了个大概数字。
　　“你可真能乱花，就别再去开新间了，咱俩一起住不就得了！”
　　陈瑾对自己这大侄子的生活享受也是有了个大概印象，虽然不像是那些二代一样浮夸，但是她也看出了陈逸对生活品质的要求极高。
　　“额……住一起？”
　　陈逸迟疑了下，小声道。.


第0398章 最信任的只有亲人
　　陈瑾嗔了他一眼。
　　她喝的酒并不多，仅仅只是微醺，清丽容颜上染着酡红，一瞥一嗔间却又是风情万种。
　　初见时陈逸觉得自己这小姑气质飘然，虽穿着现代时尚，却又像是古代仕女，端庄又有仙气儿，让人站在她面前有些不敢唐突。
　　但随着接触一段时间，这又稍稍喝了一些酒，他发现小姑其实很是妩媚，就像是本应不可亵玩在远山的仙女，终是谪落了凡尘。
　　“总统套房该不会只有一间卧室吧？如果是的话，那这总统套房也太廉价。”
　　“……大侄子我就得劝你换个地住，就算有钱也不能被人骗啊。”
　　陈瑾红唇微张，吐出淡淡的兰香，她如葱白嫩的玉指轻轻撩了一下自己耳边染的棕色的发丝，尽显成熟的魅力。
　　然后她又似笑非笑的看向陈逸，眉目挑衅道：“……怎么，大侄子你是不是乱想什么了？”
　　“咳咳，我能乱想什么，我只是觉得小姑你真是居家好女人，会省钱！”
　　陈逸假装咳嗽了两声，厚着脸皮说道。
　　他刚才是有些乱想了，这一听住在一起，首先想到的就是男女之间的那点事，自己果然是个lsp了！
　　“就你会说好听的，我要真会省钱，就让你随便给我找个地住下了……你小姑我也是花钱如流水，以后要是钱不够了，大侄子你得借我点啊！”
　　陈瑾开了个玩笑道。
　　陈家虽然不是那种钱多到花不完的地步，但也绝对和穷不沾边，身份终归摆在这里，在许多商业中稍微掺上一脚，也能赚不少。
　　但也就如此了，太明目张胆也不敢，毕竟那会成为政敌的攻讦手段，哪怕是能量通天，想诞生个托尼马、杰克马那种人也很难。
　　当然最主要的还是人丁不旺，否则人数上去，财富堆积起来，家族财富也不会少。
　　“小姑你要真缺钱就和我说，别的不敢说，只要我这里有，你要多少我给多少。”
　　陈逸拍着胸膛保证道。
　　“我是你小姑，哪能管你借钱的，你现在还年轻，正是事业起步阶段，最是缺钱的时候〃〃。”
　　“……反而你要是资金不充裕了可以和我说，小姑我认识的人也不少，帮你找找投资机构什么的也没问题。”
　　对于陈逸这个大侄子，陈瑾很是喜欢，虽然仅仅二十七八岁的她冒出来这么一个大侄子，也让她有些怪异。
　　不过陈瑾从小就没有同龄的兄弟姐妹，陈逸就比她小了八岁左右，她一直是当做弟弟看待的。
　　因为过去没有过这样的弟弟和妹妹，再加上陈逸长的帅，各方面又很优秀，她自是处处维护与关心。
　　“你小姑我真要是缺钱了，其实卖点藏品就又有钱了，这么多年好多藏品价值长的不少。”
　　“……就是对那些藏品，我有些不舍得卖。”
　　说到收藏，陈瑾双目闪着光，语气带着兴奋，可见她是真的喜欢这些。
　　陈逸没有多说什么。
　　认识的人层次高了，陈逸也知道了许多以前不知道的事。
　　比如这些贵族后裔的钱都是哪来的，明目张胆的利用自己手上的权力去弄钱并不敢，那些会成为证据，真出了事立刻完蛋。
　　但是一个团体抱团在一起，用合法的手段掌握着某个赚钱机构或者是企业，从而得到日常开销，这些都是外部资产，合规合理。
　　就像是某体量极大的航空公司，从来就不是某一个人的或者是某一家的，而是一个团体共同拥有，那就是大家的资金来源渠道，然后一起维护。
　　和陈瑾闲聊间，丽思卡尔顿的专车已经到达，在管家的殷切服务下，两人上了车，直达那间在百层以上，能够俯瞰整个香江的套房。
　　“小姑你这一次来香江是做什么的？”
　　在vip的电梯中，陈逸好奇的问道。
　　“嗨，就是这里有个拍卖，其中一幅画我挺喜欢的，过来参加个拍卖会，看看能不能给拍下来。”
　　陈瑾也没隐瞒，直接就是告诉了陈逸来香江的目的。
　　陈逸暗道一声果然如此，在知道了自己这小姑的职业和爱好后，他也是猜到了。
　　电梯到了顶层，推开厚重的大门，入目的就是那维多利亚风情的总统套房。
　　对于这种满是蕾丝，从内而外散发着华贵的装修陈瑾很满意，在不列颠她住的也挺长的，对那边的文化算是比较认同。
　　“在飞机上睡了一觉，不过还是有点累，时差就差了八个小时，到是也不用特意的倒，我去洗漱下然后就睡了。”
　　“……大侄子你也早点休息吧！”
　　进了房间后，陈瑾的形象立刻就是和端庄不在沾边，她把脚上的那金色高跟鞋一踢，赤着的雪足踩在绵软的地毯上。
　　手上的外套随便的扔到沙发，张开双臂用力抻了个懒腰。
　　四肢舒张开来，露出一截雪白的小臂，虽然没了高跟鞋后个子矮了半头，但依然能看到她优美的身材曲线。
　　犹豫了下，陈逸说道：“……这几天我可能不能陪小姑你，我这边工作有点忙，需要时时看着。”
　　这次来香江陈逸并不是来玩的，对于自己的工作他很认真，这一次也事关重大，他必须时时在公司坐镇指挥。
　　“哎呀，大侄子你去忙自己的，不用管我，我在这边也有一些朋友，这几天我可能也就是逛逛街，找朋友四处坐坐，对你们男人来说估计挺无聊的。”
　　这大概就是名媛的生活吧！
　　陈瑾轻笑着，声音似是清澈的溪水，透丽动听，同时语气中也带着语重心长，“¨「……男人还是事业重要，可不能总是把心放在女人身上。”
　　“你简直就跟我老妈子一样……快去休息吧你，小姑你哪天去参加拍卖会？我陪你一起去，虽说我忙，但拿出半天时间还是没问题的。”
　　男人说自己忙都是借口，大统领还有闲工夫去打高尔夫呢。
　　只要愿意，人总是能挤出时间的，重点在于要陪的人是不是在心中很重要。
　　“大侄子你就这轰我走了，真是白疼你！”
　　陈瑾楚楚可怜的说道，只是那一张迷人的脸蛋上全是笑意。
　　“你疼我个p啊！”
　　陈逸白了她一眼，不在理她，而是直接往自己的卧室走去。
　　看着陈逸离去的背影，陈瑾笑意盈盈的。
　　这样真好，果然最让人信任的只有亲人。
　　在这个尔虞我诈的社(了诺的)会，尤其是处在她的这个位置，真的是要面对太多的诱惑以及可能的欺诈与陷阱永。
　　各种各样抱有目的的人出现在她身边，让陈瑾活的一直很累。
　　为什么她总喜欢往国外跑？其实也是为了能够暂时逃离那个让人疲惫的旋涡。
　　甚至因为不信任，就连感情她都不敢去谈，生怕自己受骗。
　　但是现在好了，有一个人能够与她一起承担这些风雨。
　　最开始在听到父亲说有陈逸这么一个人时，她还很担心需要自己去多加照顾。
　　但是在见面后她才发现，那根本是自己多想了，陈逸非常的成熟，完全没有年轻人的跳脱，甚至有的时候都过于理智了。
　　甚至这让陈瑾觉得，他照顾自己都完全没问题。
　　当然，他有的时候也会如年轻人那样不管不顾。
　　想到今天陈逸维护自己时的样子，陈瑾也是心下甜蜜，她眉眼弯弯，露出一抹浅浅的笑意，回到了属于她的卧室里。.


第0399章 两人的精致生活
　　陈逸并没有回自己的卧室，他拿着一台笔记本电脑来到落地窗前，坐在这百层的大楼顶，透过那巨大的落地窗俯瞰着整个维多利亚港。
　　作为丽思卡尔顿的钴卡会员，以及每年在这里消费数百万元的真正大客户，全世界所有的丽思卡尔顿酒店都有着陈逸的信息。
　　这些信息里记录着陈逸几乎所有的生活习惯与细节，为的就是在他这位尊贵的客人入住后，酒店能够展现最是符合陈逸心中预期的服务。
　　右手边的桌台上摆放着来自世界各地的新鲜水果以及每瓶价格高达五百元的天然水。
　　奢华的装饰，俯瞰整个香江的高楼，动辄就是数万数十万的用品，陈逸的生活被高奢彻底的包围。
　　哪怕是不经意的一些小细节，可能就是普通人一辈子也无法得到的东西。
　　对此陈逸不会无病呻吟的去怀念什么过去简朴的日子，他现在唯有的一个目的与想法，那就是永远保持住现在的生活水平与状态。
　　因为现在的陈逸，已经很难再回到过去那种买个东西还要为价格考虑的日子了。
　　陈逸很有自知之明，对自己也很了解，他并不是那些哪怕落魄后也能东山再起的强者，陈逸也不觉得自己真的就有那样坚毅的品格。
　　他要做的就是让自己变的强大起来，哪怕是有一天不用系统了，他依然能站在世界的顶点，过着他人难以想象的富贵生活。
　　就和美股一样，在香江持有股票超过5%就要披露，不过陈逸的股票都是从券商处借的，并不属于他，因此不需要去披露。
　　前几天整个团队已经开始布局进行初步的做空，而按照计划的最初制定，接下来就要把借来的所有股票都用上。
　　打开邮箱查看着手下团队每一位成员发来的详细报告，这一次陈逸看的很仔细，而不是和过去那样，只是大略的看一看现金流。
　　就在陈逸认真的看着团队报告时，他耳朵动了动，听到了屋子中传来的脚步声。
　　整个总统套房除了他外只有一人，借着玻璃窗的反光，陈逸注意到了一个人影出现在了客厅中。
　　他转过头去往后一看，当即就是怔了一下。
　　陈瑾刚刚洗完澡，正裹着一件浴巾从自己的卧室走出，这时候她正拿着毛巾擦拭着自己沾满水珠的秀发。
　　浴巾将她修长窈窕的娇躯包裹着，但是香肩处却是暴露在空气里。
　　她锁骨精致，刚刚沐浴完的肌肤白皙透丽，即使还隔着一段距离，陈逸仿佛都闻到了淡淡的浴液芳香。
　　陈瑾也是楞了一下，她也没想到陈逸竟然还在这客厅中没有回自己的卧室，一时间正在擦拭秀发的手都是停了下来，显得有些不知说错。
　　不知是因为害羞还是刚刚沐浴完的热气，让她那如天鹅般优美欣长的脖颈都是泛起了粉白。
　　像是晨露下的花朵，娇艳欲滴。
　　“你……你怎么没回卧室？”
　　陈瑾假装镇定，眼神四处乱瞄的说道，声音微微有些发颤，可见她现在的心情并不平静。
　　“卧室里的窗户没有这里的气派，而且我还一些工作没做完，小姑你怎么从卧室出来了，还不去睡？”
　　陈逸反客为主，笑着问道。
　　虽然美人如画，确实让陈逸心跳加快，但他也懂得什么叫恪守礼节，不会因为这么点事就兽性大发。
　　“我头发没干呢，怎么可能去睡……我也有点饿了，晚上又不敢吃太多东西，就出来找找有没有水果。”
　　陈瑾有些尴尬的说道，现在她心下惴惴，只想赶紧逃离这里。
　　她到也不是因为害羞，终归也二十七八岁的年纪了，只是自己穿着这样出现在陈逸面前，她很怕陈逸怀疑自己是主动诱惑的。
　　陈逸闻言就是努了努嘴，示意自己身旁的果盘道：“……这里的水果都不错，小姑你拿回卧室吃吧。”
　　“……岛国的凸顶柑，不列颠原产的菠萝都切好了，还有合众国的阿诺草莓，都是我爱吃的，就是不知道你喜不喜欢。”
　　见到陈逸没有在她的穿着打扮上纠缠，而是直接说起了水果，陈瑾也是松了口气。
　　她快走两步端起水果盘，口中道：“……你到是会享受，这些东西不是随时就能买到的吧？”
　　这岛国的凸顶柑不大，差不多一口一个，但是每一个价格就高达一百多软妹币，号称是世界上最好吃的橘子。
　　那不列颠的菠萝也不是随便种的，而是经过特殊培育，两年才能培育出来，一个菠萝就能卖一万元。
　　这些东西有钱确实能买到，但却不是你当时想要就能有的，总要从原产地运过来。
　　“在这家酒店住的久了，我订下房间时，这里的酒店经理就让人从其他国家给我准备好送过来了。”
　　“……他们倒是会赚钱，这些水果加起来就得好几万，最后还不是我掏钱，不吃可就浪费了！”
　　陈逸耸了耸肩笑道。
　　陈瑾闻言就是叹了口气，这种奢侈的生活她不是没见过，但是像陈逸这么年轻就开始这样享受的就不多见了。
　　哪怕是那些顶级的二代，他们能自己掌握的钱其实并不多，所以不敢这么花。
　　而那些年轻的创业者，恨不得把每一分钱都用在自己的事业中，就更很少会这样奢侈了。
　　但陈瑾觉得，这才是生活，该花钱的时候就要花钱才行。
　　她的生活也很精致，但也没到这种连水果都要特别要求的地步。
　　“那我都拿走了啊，你可就没的吃了。”
　　陈瑾直接把整个果盘都端了起来，她眨了眨眼，笑魇如花的道。
　　“没事，小姑你都拿走吃去吧，酒店里还有些存货，我要吃的话让管家给我切好了再送上来就是。”
　　陈逸不在意的道。
　　“大侄子真乖，来，奖励你的！”
　　陈瑾纤细的手指用牙签扎起了一片菠萝，弯下柔软的腰肢，像逗弄小狗般递到了陈逸的嘴边
　　楞了一下后，陈逸就是张口把那片菠萝咽下，他摆了摆手，嫌弃道：“……拿我的东西奖励我，也太没诚意了！”
　　“……小姑你赶紧去休息吧，你带的化妆品够不？要不要我让人给你送来？”
　　陈逸想到自己当时帮她提行李箱时，那个行李箱很轻，怀疑她根本没带那些女性用品。
　　要知道活的精致的女孩子，那化妆品数量之多是让人感到不可思议的，什么眼霜、润肤乳的，反正几乎每一个身体部位都有专用的化妆品。
　　“哈，你到是对女孩子的这些用品真了解，一看就骗过不少姑娘，做过不少功课！”
　　陈瑾笑了他一句，顿了一下后，又道：“……不用给我买，我明天和朋友出去逛逛，有什么需要自己买就行，要是什么都不买，光是逛街也挺无聊的。”
　　“……你也早点休息，别熬夜太晚了。”
　　陈逸没回头，继续舒服的躺在沙发上，口中道：“……知道了！”
　　陈瑾不再多说，她也知道有些东西说多了会让人烦，最后看了陈逸一眼，她才是转过娇躯，端着果盘回到了总统套房的客房。
　　而陈逸也在邮件上打下一句话，群发给了所有人：
　　“……可以开始了！”.


第0400章 我赚钱你们就必须要亏
　　豫南某间别墅里，郝苑宁从自己卧室中醒来。
　　虽说最近半年流年不利，各项投资基本都黄了，追的妹子也没了。
　　名下的企业又几乎绝大部分都处在亏损状态，不过因为他有个愿意给他背书，并且很支持他创业的父亲，郝苑宁的生活依然是有滋有味。
　　即使因为投资失败后，欠下银行的一笔债有人过来催，但因为有家里那家大企业的背书，这些银行工作人员也是客客气气的，并没有真的为难~他。
　　这就是顶尖二代的生活，只要家里企业还在，哪怕他创业在怎么失败，哪怕他在怎样狼狈，自身的生活水平也-不会有任何的变化。
　　就像是他现在这样，睡在奢华的别墅里，车库里依然有着豪车，即使本身的财政是赤字，但这并不妨碍郝苑宁继续过着他花天酒地的生活。
　　当二代终归要比那些创业者要轻松许多。
　　想到自己也有一段时间没去找野味了，郝苑宁思考着自己是不是想办法去哪找找乐子，踅摸点姑娘来陪自己。
　　一边想着继续怎么玩，他一边起床打开电脑，看了一下今天的股市行情。
　　这也算是他多年来的习惯，到并不是自己炒股，主要是看看自家企业股票的市值，这和他的生活息息相关。
　　在去年自家企业市值达到最高点时，他也脸冒红光，当天晚上就请狐朋狗友去happy了一番，当股价最终回落时，他也心情郁闷了一阵。
　　不过对于这种涨跌郝苑宁到也没太在意，股市嘛，起起伏伏总是正常的。
　　今日打开股票走势图，见到自家企业的股票在开盘时就跌了2.63%，这可不是什么好消息。
　　郝苑宁倒也并没太过于介意，只是给自己父亲发了个信息，通知了他一下。
　　虽说郝苑宁觉得自己父亲可能早就知道了。
　　没过多久，他就是收到了父亲的回信，告诉他这是股市正常波动，让他不要在意。
　　见此郝苑宁是彻底放下了心，不在这上面多想。
　　对于自己的父亲他还是很崇拜的，当年能靠养猪将公司发展成市值近300亿的庞大企业，这可以说是他父亲一辈子的心血。
　　郝苑宁也知道自己之所以能这样潇洒生活，豪车、豪宅美女不断，就是因为父亲的原因。
　　虽说他自己创业失败了，但是无所谓，大不了以后回家继承家产嘛！
　　……
　　豫南荣德金茂大厦，郝建亭放下手机，虽说在手机信息中他在给儿子说的很肯定恨自信，但实际上郝建亭本身却是忧心忡忡的。
　　自家人知自家事，实际上这家庞大的企业内部已经是千疮百孔，有着诸多漏洞。
　　不过郝建亭凭借着自己多年来的关系，暂时倒是将这艘战舰修修补补，最起码从外表看，它依然是一艘完好无缺，正在驰骋在大海上的钢铁巨舰。
　　如今他要考虑的是今年的年报以及即将要到期的债券。
　　只要这两项能安然度过，那么就还有机会。
　　这么多年的商场生涯，让他很有自信能渡过难关，凭借着自己和本地上层一些人物的联系，还有多年经营的人脉，他的筹码并不少。
　　但这一切的前提都是，自己做的这些事不能爆出来，否则本地的一些上层人物，一定会壮士断腕，将他给放弃的。
　　对于自己的儿子，他从小就很溺爱，在儿子十几岁决定退学去搞电竞产业，想要去创业时，郝建亭也同意了。
　　仅从这方面来说，他是一个对儿子非常支持，甚至给予足够自由的父亲。
　　只不过这么多年过去，国内电竞产业的确是蒸蒸日上，但是作为最初的那批电竞人，郝苑宁却是越混越回去，投资全部失败。
　　不久前儿子因为某些运气和一种赌徒心里，投资共享单车，本身这一项投资郝建亭也很看好，但谁能想到时也命也，最终儿子的投资还是大败亏输。
　　有的时候郝建亭也会想，自己是不是太纵容儿子了，不应该让他自己去瞎搞，而是应该让他按照自己给他制定的人生规划稳步前进。
　　“算了，现在不是想这个的时候，还是想想怎么把这次危机渡过吧。”
　　郝建亭叹了口气，年纪大了后，他也没年轻时的那种拼劲了，主要是有了家庭，让他不敢再去赌。
　　这辈子的希望也只是能够平安渡过晚年，儿子能顺利接班，虽说儿子有些不争气吧。
　　公司的里的情况他并没有告诉自己的儿子，主要是郝苑宁知道了也没用，只能干着急。
　　况且他自己做的这些事实际上是不符合法律法规的，他也不愿意让儿子掺和进来。
　　这次开盘的股价下跌，他并没有告诉儿子实话，这并不是什么股价正常波动，而是有人在计划性的进行做空！
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　他不知道那个做空机构是谁，也不知道对方为什么会做空，毕竟他的账面做的没问题，外界也很对他们的股票看好。
　　这个做空机构到底是有了关键性的证据，还是仅仅在赌，这才是让郝建亭最在意与忧虑的。
　　想了想，他叫来自己的秘书道：“……你去发份声明，具体的内容你知道要怎么写，要让投资人相信我们，将股价稳住。”
　　秘书应了一声就是离开。
　　曾经有笑话说真正厉害的人其实是各大企业的秘书，他们发一份声明就能造成股价波动。
　　主要原因就在这里，老板不能出面，就只能让秘书去做，用各种虚晃一枪的信息，来让投资人有信心。
　　.. ......... 0
　　不过许多大企业的秘书也最终成为了成功的创业者，甚至身家数十亿上百亿的不少，可见这个职位的重要性。
　　……
　　香江上环的某写字楼中，邱磊看着今日股价波动，在飞鹰农牧发表了声明后，股价小幅度上涨。
　　最终当天收盘是整体跌了 %，而这这一切也在邱磊的预料中。
　　“看来投资者对这家企业还是很有信心啊，这倒是个好消息，万一投资人信心不足，一点风吹草东就来个股价一泻千里，那咱们才是不好应对。”
　　邱磊看着今日的情况很满意。
　　“陈总，我这边都准备好了，您那边可以放出点风声，不过别动作太大了，咱们要缓缓蚕食，这样才能利益最大化，到了最后再一击将对方击溃！”
　　邱磊看向了办公室里一直很镇定的陈逸，比划了个手势。
　　陈逸靠在椅背上，十指交叠在身前翘着二郎腿，心情非常平静，毫无情绪起伏，而他这幅镇定的态度，也影响到了其他工作人员，让员工们也是自信起来。
　　“没问题，我会让人发些试探性消息，先不给他一锤定音。”
　　陈逸轻轻点头，同意了邱磊的策略。
　　这玩意必须就是要在不同点位入场平仓，入场平仓进行多轮操作才能赚到更多的钱，否则只是一口气全砸进去，那么赚的钱是有限的。
　　而这，需要的就是团队经验了。
　　虽说这有些坑那些投资者，但池子的水就这么多，有人赚了就必须有人亏才行。亡.


第0401章 一个顶富二代的惶恐
　　【警惕！养猪第一股飞鹰农牧可能存在重大财务漏洞！】
　　微博上某财经营销号发布的一则消息，在圈子里引来一阵并不大的风波。
　　除了一些玩香江股票和手头上有飞鹰农牧这家企业股票的股民们外，其他人并没有在意这么一则小道消息。
　　文章中，作者用言之凿凿的语气肯定这家企业在财务报表以及财务披露上存在隐瞒，并指出了一些并不关键的证据。
　　这些证据并不是那种当头一棒的重锤，而是隐隐间让人怀疑这家企业的财务数据有问题，但却又找不到问题在哪。
　　这样的证据还不足以造成大型连锁反应，绝大部分股民相对平静。
　　但这家营销号的这则消息得到了诸多其他营销号的转发，并在自己的vx号里也发布了文章，得到大量阅读。
　　并不是所有的股民都沉得住气的，有一些股民还是抛售了自己的股票。
　　有一些老股民见此就是笑话道：“……这一看就是新人，稍微受点惊吓就开始抛售。”
　　“……殊不知这种一点确凿内容都没有的所谓证据根本就是无稽之谈，更像是有人在恶意做空，你们看着吧，用不了多久这股票就得长回去。”
　　由于券商的大力推荐，再加上养猪第一股的概念，依然有无数人看好这家畜牧业企业。
　　他们都在期盼着公司赶紧发布新的消息内容，用确凿有力的证据回击市场上的流言蜚语。
　　但是事实的发展却有些出乎投资者们的预料，飞鹰农牧面对这个情况并没有任何的反应，第一天股票跌了3.12%，第二天股票跌了2.87%，第三天股票再跌2.13%。
　　连续三天的股票下跌，终于是让市场有了恐慌。
　　但也有一些投机者相信这家企业能够度过难关，认为这反而是个好机会，开始在下跌时买进股票，也有一些胆子大的更是准备做多。
　　正是这些投机者的存在，让飞鹰农牧股票第四天相对稳定，但如果企业还不作出任何反应，之后的情况依然会很不妙。
　　终于，就在投机者们忐忑，投资者们的心下惶惶中，飞鹰农牧发布了声明，严厉斥责了这些媒体营销号的胡乱报道，并决定对他们发出律师函进行起诉。
　　与此同时作为这家企业的审计机构也站了出来，用着非常确信的语气表明他们的审计没问题，飞鹰农牧就是财务正常。
　　如果说这样不痛不痒的声明让人还是有些惴惴不安的话，那么银行有人证明了飞鹰农牧资金流转正常，以及豫南某机构人员也做出背书后，形势终于出现了好转。
　　飞鹰农牧股票在第五天开始逆市上扬，那些之前担心的投资者们总算是放了心，开始尽情嘲笑之前有点风吹草动就跑了的人。
　　而投机者们更是心中开怀，觉得这一次没准能好好的赚一笔。
　　……
　　殊不知，就在豫南荣德金茂大厦中，郝家主要的人选几乎全部到齐，整个会议室中一片愁云惨淡。
　　加上郝建宁自己，整整有五位郝姓的家族成员在这里开会，他们都是郝苑宁的伯伯、大爷之类的。
　　这五人就是企业最大的前五位股东，他们五人共持有公司股票达到38%，这正是一个典型的家族企业。
　　在之前股价起伏前，他们整个家族的财富有大概一百亿元出头。
　　这家企业是郝建宁创建的，随后为了能有信的过的人手，才是让家族成员加入，从而带动了整个家族的富裕。
　　郝苑宁也因此是作为接班人被培养，在会议室里，这一次他也必须要出席，也正是在今天，郝苑宁才是知道原来家里的企业竟然面对着这么大的困境。
　　二手烟味弥漫在整个会议室，里面也是乱糟糟的，但并没有在意这些。
　　郝苑宁的伯伯有些紧张的看着郝建宁，嘴唇干涩的问道：“……建宁，这次应该没问题了吧？”
　　说完之后，公司里的其他郝姓股东们也是看向了这位如家族族长一样的人物。
　　他们并没有什么能力，只不过是跟在郝建宁身后摇旗呐喊，因为是亲人信得过，帮他做了一些工作，一人得道鸡犬升天，他们每人也就是都有了数亿的财富。
　　人有的时候真的是能力不代表一切，运气和跟对人更重要。
　　这些郝姓股东清楚的知道自己的财富是怎么来的，过惯了奢侈日子的他们也恐惧有一天这一切会消失，如果郝建宁倒了，那整个郝家就真的完了。
　　郝建宁仿佛老了好几岁，黑眼圈严重，一把年纪了还要面对这种困境，他的身体也有些撑不住了。
　　“公司的具体财务情况你们都知道，这几天我已经用尽了手段尽可能隐瞒了。”
　　“……那些自媒体并不算什么，可怕的是他们的幕后之人，我不知道他们手上是否还有其他爆料，以及那些爆料到底能到哪一步。”
　　郝建宁沙哑着声音道。
　　之所以企业几天功夫都没有反应，就是他在利用自己所有的手段、资源与人脉，来应对这次危机。
　　还好的是暂时来看并没有出大事，也幸亏豫南不是经济大省，本地上层也不希望这么一家大型企业完蛋，所以才给了一些便利。
　　但这并不是长久之计，哪怕是数十年积累的人脉，也有用完的时候。
　　“我们这次一定也会被其他机构盯上，会有人过来继续调查，好消息是他们短时间内不会查出什么，这就给了我们足够的时间来应对.. .......”
　　“……咱们现在只能祈祷，那个要搞我们的人手上并没有更详尽的消息了。”
　　郝建宁抽了口烟，眼眶发红的道。
　　“建宁，审计、银行还有官场那里，暂时没有问题吧？”
　　有一位董事小心问道。
　　郝建宁摆了摆手，示意那边暂时无碍，众人想到是他亲自出马，也暂时放下了心。
　　“爸……”
　　郝苑宁这时候完全没有了意气风发以及顶富二代的那种张扬自信，只剩下了恐惧和紧张。
　　在之前几年企业不是没有出过问题，最严重时都被信用机构下调了评级，有债券逾期，但那时候完全没现在这样局面千疮百孔，几乎不知道要去哪里堵。
　　郝建宁看了看自己的儿子，轻轻叹了口气，安慰道：“……你先回去吧，这里你待着也没事做，这几天哪都别去了，老老实实在家里等着。”
　　郝苑宁红着眼点了点头，不发一言的离开了会议室。
　　……
　　豫南愁云惨淡，但是香江的某座写字楼里却是一阵欢呼。
　　连续三天股价下跌，在不同时点的买入卖出，再加上又有杠杆以及陈逸初始资金的庞大，只是三天功夫，收益就有一个亿。
　　这还是在对方股票跌宕比较小的情况下，陈逸在听完汇报后也是感叹，怪不得那么多大佬想要玩金融，只要玩好了这真是抢钱啊。
　　之所以没赚的太夸张，还是因为这家公司的体量并不大，想要一口气能赚个百亿的，那估计得整个市场都出现问题时才可以，比如金融危机。
　　“陈总，差不多咱们就可以了，虽说之前已经规避了所有可能，但在这样玩下去，容易被证监会找来说我们恶意操纵股价。”
　　“……明眼人早就看出来这家企业的不对，真的想要证明自己财务没问题，他们应该换一家审计事务所，比如去找四大才对。”
　　“接下来，咱们把重磅消息发出去吧！”
　　陈逸听着满脸笑容的邱磊汇报，他缓缓的点了下头。
　　希望那些投机者不是把全部身家都拿来投机吧，否则很可能过不了几天，天台上就站满了人。
　　而那些现在就已经跑的，反而是赚了一笔。
　　第一阶段小试牛刀已经完毕，接下来是第二阶段重拳出击，也是赚钱的最好机会。
　　最后在来个一击毙命，尽可能的搜刮到最后一毛钱，他们就可以挥一挥衣袖，不留下一片云彩了。
　　这一次，不在是微博自媒体，而是某家很有权威的财经报刊，登出了决定性的飞鹰农牧财务重大纰漏的证据。
　　整个股市，瞬间震荡！.


第0402章 陈大少的贪婪
　　某著名财经报刊在自己的网站、报纸、杂志、微博、vx等诸多媒体上发布了一篇超长报道。
　　报道的内容就与前几天的自媒体内容近乎一样。
　　但是和自媒体不同的是，这片更具权威性的报刊所报道的内容，更加的让人信任，尤其是里面有着诸多实质性的证据。
　　“飞鹰农牧财务有重大纰漏，根据我们的调查，飞鹰农牧与它的审计机构存在严重舞弊现象。”
　　“……企业对外报告现共存二十六万头生猪，但根据我们现场实际勘察，预估算整个企业最多只有十三万头，甚至很大可能更少。”
　　“飞鹰农牧去年亏损超三十亿，与它在财务报表上的数据严重不符，还有违规的关联交易等内容并没有纰漏。”
　　“……我们严重怀疑两个月后飞鹰农牧即将到期的一笔八亿元债券无法偿还，并对企业现金状况存疑！”
　　各种现场照片批量曝光，各种详细数据言之凿凿，尤其是还做出了修正后的财务报表与现企业报表的详细对比。
　　那整篇报道中的赤红数字以及上面的‘负号’令人触目惊心。
　　瞬间，股票市场风声鹤唳，一片27震荡，专业的媒体要比之自媒体更有权威，尤其是这么多详细数据的摆明，以及那些媒体记者的自信，让投资者们心下惶惶。
　　闹出这么大的事，证监会几乎是必然会介入，进行详细调查，甚至其中可能会涉及到一些违法行为要负刑事责任。
　　第一天，股票狂跌13.45%，第二天又跌9.85%，因为香江股市并不存在熔断机制，股票价格近乎是一泻千里。
　　虽说还不至于产生多米诺骨牌效应一口气崩溃，但那断崖式的股票价格曲线以及标红，依然让人心中震撼。
　　除了飞鹰农牧企业本身外，更加心中焦灼的是那些投资者。
　　尤其是那些在高位进场的投资者，不知道这时候是应该及时止损还是继续坚持。
　　毕竟作为畜牧业的国内养猪第一股，作为豫南少有的排名靠前的大企业，人们不相信它会彻底坍塌。
　　但是对一些低价位就入场的人来说，这时候离开最多是少赚点，但终归有的赚。
　　唯一能确定已经大败亏输的人，就是在之前股票强势时做多的那些了。
　　在这种焦头烂额之时，飞鹰农牧也知道自己死扛是必死无疑。
　　因此整个企业被逼无奈之下，只得亲自承认财务报表中有假，并发布了最新统计，将之前的报表全盘否定。
　　“公司营业总收入为54.47亿元，同比减少10.56%；归属上市公司净利润为6.46亿元，同比减少25.64%。”
　　“……整个公司17年总亏损为33亿元，预计18年亏损在25到32亿元之间。”
　　“由于企业扩大经营造成了经营不善、负债率过高、金融去杠杆等问题出现了现金流断裂，又由于现金流断裂让养殖出现问题，从而出现猪饿死的情况。”
　　“……”
　　飞鹰农牧的亲自承认，一下子造成了轩然大波，卷入财务丑闻、承认报表作假这可不是小事，先不提之后可能会面临的问询以及企业负责人要负的责任。
　　最直观的现象就是股价继续狂泄，而由于飞鹰农牧承认财务造假，以至于它的审计公司也受到了追责。
　　这家审计公司名下审计的几家企业更是得到了投资者的不信任，可以说审计机构没有了信用，就代表着彻底破产完蛋了。
　　也幸亏这家审计机构不大，但敢和飞鹰农牧进行造假的，也不可能是那些大型审计所。
　　最终，信用评级机构认为飞鹰农牧很大可能无法偿还即将到期的八亿元债券，从而将它的信用评级从aa-降到了c。
　　这几乎就代表着，没有人敢给这家企业贷款了，所有的银行都会将它拒之门外，谁还敢贷款那直接就是找死，经办人完全可以调查是不是受贿了。
　　之前被飞鹰农牧发了律师函的自媒体，唯恐天下不乱的还发了一篇新报道——
　　《震惊，难道香江股票又要诞生一只一天狂跌98%的仙股？》
　　……
　　豫南别墅中一片狼藉，郝苑宁双眼布满血丝的坐在沙发上，旁边还放着酒瓶。
　　这一周多快两周的时间，可能是他这辈子过的最痛苦、最揪心的时候。
　　不到两周的时间，他见到了什么叫做大厦将倾。
　　整整高达270亿市值的公司，在两周时间内就跌了超60%，他们郝家整个家族在两周前总资产还有近110亿元，但是仅仅是两周后，就只剩下了四十亿。
　　这是整个家族的财产啊！
　　而之所以企业还有这部分估值，是因为虽然企业财务造假，但是那些资产也是真实存在的。
　　就算是整个企业的牲畜数量没有之前造假时所说的那么高，但是整体而言还是有小一半的。
　　虽说之前猪肉市场低迷，但是现在有回暖迹象，这些剩下的近十万头猪，就是企业最后的资本，也是东山再起的筹码。
　　所以哪怕股票断崖式下跌，家族总资产少了一半以上，整整170亿在股市中直接蒸发，但好歹是缓了下来。
　　虽说接下来要面临问责，但企业根底还在，本地官方也不会动的太狠，让他们彻底完蛋。
　　现在就算企业已经是有些资不抵债，但好歹能活下来，别看他们已经都这么惨了，但也比那些工薪阶层是要强，依然能住大别墅、开豪车。
　　郝苑宁心中祈祷着这事能赶紧过去，就算之后面临的事情还是很难，但再难想必也不可能比现在更痛苦了。
　　不过虽说绝大部分投资者与投机者都输的惨重，但那个之前就做好了准备的幕后黑手做空机构，这时候应该是赚的盆满钵满吧。
　　170亿蒸发的钱，就算绝大部分钱都是虚假的，但总归有真金白银流入了对方口袋。
　　郝苑宁恶狠狠的想着。
　　他其实挺想知道到底是谁在对他家企业做空的，但即使知道了又能如何呢？
　　……
　　“陈总，咱们在平稳两天，把最后的准备做完，就可以一击毙命了。”
　　“……我大概的算了算，现在咱们的净收益已经超过了十亿，但是这可不够，咱们还能继续再大赚一笔！”
　　“香江的股市有些规定挺操蛋的，它没有退市机制，但是却有无限停牌机制。”
　　“……之前就出现过有人做空企业，企业直接用停牌两年的方式让那些做空者灰头土脸的离开，咱们这继续做空下去，人家很可能也用这么恶心的招对付我们。”
　　邱磊看着账上的数字，眼红的说道。
　　他们还有最后的机会，还能在搏一把，你看这企业市值不是还有近一百亿呢，这一百亿里还能继续压榨出钱的！
　　在邱磊眼中，飞鹰农牧已经变成了一个下蛋的金鸡，那下出来的都是金蛋啊，这来钱速度真是比x银行还快。
　　“嗯，也是时候结束这场闹剧了。”
　　陈逸思考了下后，又给自己另一个下属发了个信息，所有的准备都做完了，接下来只要演一出戏，自己想要的东西一分钱不花就能拿到手。
　　他喜欢这种运筹帷幄，自己处在幕后就将人玩弄在掌心的感觉，可能直到现在，郝苑宁都还不知道到底是谁在整他们家吧。
　　这不是什么私仇，而是纯粹的陈逸的贪婪，如果郝苑宁他家企业没问题，那陈逸就算有通天手段也不可能做到这么往死里整。
　　要怪也只能怪他们自己有问题，他们自己造假，才给了陈逸可趁之机，让他不但能报私仇，还能获得一笔巨额财富。
　　身正不怕影子斜，老祖宗诚不欺我！.


第0403章 轰动的新闻
　　豫南某间酒店大厅里，韩冰冰正坐在大厅的沙发上，正在对某个三十多岁的男人进行着采访。
　　“您是中视记者吧？我知道你包里藏着摄像机呢，不过我有一个要求，就是你在将这个视频发出去时，不要让我露面，我不希望自己的生活受到打扰。”
　　男子坐在韩冰冰对面的沙发上，姿态显得很悠闲，完全没有那种被采访的紧张。
　　“好的，这一点请您放心，我们是不会让您露面的，那么我就称呼您为李先生可以吗？”
　　“……李先生，我想问您一下，您说的关于飞鹰农牧这家企业里有病死的猪，但却没有上报是吗？”
　　韩冰冰的语气显得有些凝重。
　　“没错，就是这样，我是这家企业的前员工，不久前还在这家企业工作，所以对企业的一些内幕都是很清楚。”
　　李先生也是郑重的说道。
　　“如果仅仅只是有病死的猪的话，应该并不是什么大事吧？哪怕飞鹰农牧没有上报，也不是什么大不了的。”
　　韩冰冰适时的再次发出了疑惑不解的声音。
　　“要真只是普通病死的猪，那当然无所谓，这是属于养殖户的个人问题，但这次飞鹰农牧这家企业里出现的病猪问题可不小。”
　　“……记者小姐，你知道非洲那边最近闹的沸沸扬扬的猪瘟吗？”
　　李先生反问道。
　　“抱歉，李先生，我对这方面事情并不是很了解，但是对这事也听说过。”
　　韩冰冰谨慎的说道。
　　“记者小姐您终归不是畜牧业这个行业的人，可能并不知道这里面的严重情况，猪肉是很重要的民生物资，国家对非洲那边的情况一直很关注，要有严格的检疫。”
　　李先生的语气愈发沉重。
　　“您的意思是说？”
　　韩冰冰立刻惊讶问道。
　　“嗯，就是记者小姐您想的那样，实际上在飞鹰农牧这家企业里，那些病死的猪就是非洲那边的猪瘟〃〃。”
　　“……不过若是这个消息传出去，会对企业的股价和形象造成非常不好的影响，因此企业内部把这件事给压了下来。”
　　“我是少数知道这件事的知情者之一，他们还威胁我不让我要把这件事说出去，但是我有些受不了良心上的谴责，就辞职了。”
　　“……回到家后思来想去，我觉得还是应该把这件事说出来，我不能对不起广大民众，那会让我良心不安，所以我才是找了您这位记者。”
　　李先生的话语显得正义凛然，还有着对飞鹰农牧这家企业的义愤难平。
　　“我很惊讶李先生您说出的消息，但是这种事不是口头说说就好，是需要证据的。”
　　韩冰冰也是神情凝重，就像是发现了大案的警察一样。
　　“我当然有证据，我本人就是人证，而物证的话，这家企业并不知道我其实偷偷留了一部分。”
　　“……我可以把这部分证据交给记者小姐你，唯一的要求就是您能如实的报道出去！”
　　李先生完全是一副为国为民，对飞鹰农牧这欺骗人民，欺骗上面的行为而愤怒，在那语气激动的喊道。
　　“……”
　　韩冰冰坐在酒店房间的办公桌前，看着自己笔记本电脑中被她剪辑出的这个视频。
　　视频的画质有些粗糙，但看起来更真实了，而画面中那位李先生的头部以上也是被截去，让人看不到他的真面目。
　　实际上这并不是韩冰冰进行的实时采访，而是一次表演。
　　这位‘泄密人’早就被陈逸给收买，他只是在配合着韩冰冰这位中视记者演了一出戏。
　　当然这不是什么假的的东西，因为这位泄密人手上的证据都是真实的。
　　韩冰冰从陈逸那里知道，这个人的确是这件事的少数知情人之一，但他可不是因为什么良心发现才会告密。
　　实际上在离开企业前，他就收到了飞鹰农牧的一笔数十万的金钱补偿，要求就是他不把这件事说出去。
　　飞鹰农牧是一家企业，而且现在已经是2018年的现代法治社会，这里又是豫南省会，一家企业当然做不到什么把人干掉这种事。
　　他们也没那能力，只能靠金钱收买。
　　这位化名为‘李先生’的人也知道就算自己把消息传了出去，也不会获得任何好处，他对飞鹰农牧也没什么仇恨，理所当然的就收了那几十万离开了。
　　但是最终他被陈逸派到豫南的人给找到，从他这里得到了重要证据和信息，至于代价嘛，就是陈逸花了数百万。
　　虽说这年代数百万已经不多了，但就算是去一座超一线城市也足够买房，拿到这么多钱，这位李先生完全可以离开豫南，去任何一座城市生活，也不害怕报复。
　　毕竟现在这家企业自己都凶多吉少了。
　　陈逸花了数百万弄来的消息，免费的给了韩冰冰，韩冰冰自然心下感激，因为不管陈逸给谁，这个消息对记者来说都是一次大新闻，都会给他播出去。
　　数百万啊，就这么把飞鹰农牧这家企业给出卖了，不过这人以前就是个企业员工，对企业也非亲非故的，自然是钱重要。
　　其他的不说，韩冰冰想到自己，如果就这样当记者，这几百万也需要最起码二十年以上才能赚到吧。
　　对方一个普通人，拿到别人一辈子才能赚到的钱，也算是满足了。
　　看到陈逸发来的信息，让她能用最快的速度把这个新闻报出去，韩冰冰想了想，最终还是给自己的父亲打了个电话。
　　这新闻报出去不难，甚至还是一个大新闻，能引起地震的那种，但想要用最快的方法发出去，那还是得找老爸帮忙才行。
　　……
　　第二天，这条视频就出现在了中视在各大社交媒体的公众号上，甚至在财经频道播出。
　　而等到这件事能被彻底确认，韩冰冰的父亲告诉她，这个新闻甚至会直接出现在新闻联播(了诺的)中！
　　但就算暂时没上新闻联播，在整个网络中也是引起了轩然大波，各大媒体像是全球时报、全球网等都是第一时间进行了跟随发布与转发。
　　韩冰冰之前本就在网上出了名，b站有关她的视频轻松就能有百万播放量。
　　而这一次不管是新闻内容的重磅，还是这位当红偶像级记者的出镜，都是换来了大量的年轻人关注，造成的影响也就更加快速与轰动。
　　这就是流量的可怕！
　　这一下，最惨的就是本就在风雨飘扬的飞鹰农牧这家企业，这一次事情之大，就算是豫南上层也坐不住了。
　　当天豫南高层就是开了一个会，当场成立了调查组入住飞鹰农牧进行调查，猪肉可是事关民生，容不得有任何的疏忽。
　　可以说，豫南上层是彻底的把这家企业给抛弃了，飞鹰农牧失去了自己最大也是最后的一层保护。永.


第0404章 眼见他楼塌了！
　　“卧槽，非洲猪瘟，虽然这只是动物间传染的病，并不传染人，但只要猪感染了，病死率几乎是百分之百。”
　　“这可是世界动物卫生组织列为的法定报告动物病例，也是我国重点防范的一类病情啊。”
　　“我国每年消耗猪肉量高达六千万吨，这可是我们的战略储备物资。”
　　“现在二师兄的肉都贵的吃不起了，这特么还有隐瞒猪瘟的。”
　　“有一说一，虽然这么说可能有点阴谋论，但该不会这家企业就是想让非洲猪瘟传播出去，然后让猪肉价格上涨，他们能赚更多的钱吧。”
　　“别说，还真有可能，你看这家企业最近的股价波动，市值跌了超过一半，而且还做假账，都要资不抵债了，很可能他们就是故意的！”
　　“卧槽，这对咱们这吃猪肉大国来说，要是扩散开来，这带来的直接以及间接损失将会不可估量啊！”
　　“必须严查！！”
　　“……”
　　网络之上，各种怨愤滔天，因为通货膨胀、供给不足等各方面原因造成的猪肉价格上涨，本就影响到了人们的日常生活。
　　各种网络上流传的二师兄的肉比师傅的如还值钱的段子，某种程度上说也只是人们的自嘲。
　　而就在这种情势下，飞鹰农牧这家企业被发现的非洲猪瘟隐瞒不报问题290，就像是点燃了军火库的导火索，轰然爆炸。
　　本就找不到发泄渠道的人们，终于找到了宣泄口，几乎是把猪肉价格上涨这个问题的缘由，全都泼给了这家企业。
　　虽然懂经济的明眼人都知道飞鹰农牧就是背锅的，但众口铄金，谁又抵得过悠悠民众之口。
　　豫南高层也是在这种情况下，以超乎想象的速度成立调查组，进入企业开始调查。
　　没两天功夫就是查出中视的报道属实，飞鹰农牧的确在不久前发现了非洲猪瘟。
　　但因为企业内部账务混乱，财务报表作假，又因怕连累股价，所以他们隐瞒不报。
　　唯一的好消息就是这家企业还算有基本良心，把那些猪都集中处理了，但即使如此，也是闹的人心惶惶。
　　也因为调查组的快速介入，整个企业的所有问题，全部都是暴露了出来。
　　不光是对飞鹰农牧的审计机构，就连银行的一些职员和豫南的某些官员都是受到了处理，这可谓是一场真正的地震。
　　……
　　《养猪第一股彻底崩塌，1 8万投资者血本无归？》
　　《存退市风险，实控人郝建亭股票全部被冻结，存被强平风险！》
　　《负债亿，已经资不抵债，网友：企业里到底还有没有一头猪？》
　　《网友爆笑：猪饿死了，原因竟是没钱买饲料！》
　　……
　　“就在所有人都关注飞鹰农牧这家企业时，是否有人关注过飞鹰农牧实际控股人郝建亭的儿子郝苑宁？”
　　“……他曾是王偲x竞争对手，是国内的早期电竞人，他06年年仅15岁就进入电竞圈，并展现很高天赋，组建电竞团队后，多次在国内获奖。”
　　“14年，他成立了omg电子竞技俱乐部，这支战队也是当年国内最强的lol战队之一。”
　　“……除此之外，他还有多家电子竞技战队的股份，其在电竞圈的迅猛攻势，连王偲x也甘拜下风。”
　　“进入资本跑道的郝苑宁并不止于此，他名下还有多家公司，主要涉及电竞投资、网络科技、文化传媒等领域。”
　　“……不久前他还拥有着ofo的原始股份，只等处在风口的共享单车行业一飞冲天，就能走上人生巅峰，但谁能想到共享单车行业一朝败亡，令人唏嘘。”
　　“如今屋漏偏逢连夜雨，郝家的企业也是遇到了最大危机，甚至很可能这次危机难以度过。”
　　“……家族百亿资产灰飞烟灭，总市值三百亿的王朝彻底崩塌，还要背负巨额债务。”
　　“眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了！”
　　“……”
　　媒体们最喜欢吸引眼球带来流量，如今既然飞鹰农牧这家企业正火，那各大媒体奇招频出，总能从不同的角度来讲述这个故事，吸引人们的关注。
　　“原来omg俱乐部是他的啊。”
　　“这人真是行业冥灯了，我查过这哥们所有的投资，几乎全部失败。”
　　“……omg算是他最成功的的创业，曾经也是赚钱的，不过现在这俱乐部要什么没什么，也是负资产。”
　　“强啊，克爹传人，投资ofo，ofo没了；持有家族企业股份，家族产业也完蛋了，估计他爹这辈子最后悔的就是生出这么个儿子吧。”
　　“哈哈哈，人家已经够惨了，就别说了。”
　　“惨个p，人家这辈子什么东西没享受过，没准x过的妹子比你见过的都多，好吧，他也挺年轻的，这辈子是可能真完了。”
　　“……如果之前没享受过还好，这突然的生活巨变，那种落差是最接受不了的。”
　　人们幸灾乐祸，这也算是人之常情，大家最喜欢看那些曾经高高在上的凤凰落地成野鸡的惨状。
　　不管是仇富心理也好，还是其他什么心理，反正看着曾经特别牛x轰轰的人倒霉，就能满足心中的畅快。
　　不过这其中小王同志是最骂娘的，你们这些无良媒体拿郝苑宁当材料吸引眼球就算了，为什么要提我啊，没看我最近这么低调！
　　也不怪小王不低调，他家的亿达集团因为某些网络上谣传的原因，现在也是焦头烂额。
　　想要资产转移购买的那些国外资产，几乎全都是亏损，集团债务已经高的吓人，老王最近只能想办法去断臂求生，弃车保帅了。
　　将部分值钱的财产分割出去用来还债，唯有如此才能让集团债务率降低。
　　而小王同志的国宝台，在懂行的人眼中都看的出来，估计撑不住两个月，破产在所难免、
　　只不过在外人眼中，他还是那个身家六十亿的首富之子，风光无限。
　　小王太明白自己很可能就是下一个被众人当做笑话的郝苑宁，不过他家体量够大，倒不至于像是郝苑宁那样一家子彻底完蛋。
　　也因此，他最近才这么低调，但谁能想到媒体不给他面啊。
　　这大概就是做网络红人的不好之处，你发达时全世界吹捧你；你落魄了，那就全世界嘲笑你，流量也是一把双刃剑。
　　也就是在这种情况下，飞鹰农牧在香江上市的股票，真正的、彻底的崩盘了，再没有一丝转圜的可能。.


第0405章 一元收购omg俱乐部
　　豫南某栋别墅中，郝苑宁坐在沙发上，他脸色疲惫，蓬头垢面，身上的衣服邋里邋遢，右手的食指和中指间还夹着一根香烟。
　　整个别墅中一片狼藉，许多摆在桌子上的东西都是被他横扫在地，犹如一个乱糟糟的垃圾场。
　　将手中的香烟往烟灰缸里一扔，郝苑宁木然的拿出手机，看着自己通讯录上的那些名字。
　　在过去，这些人中有的是他的‘至交好友’，有的是天天跟在他屁股后面讨好的小弟，但是这一次再看这个通讯录，他却觉得如此的陌生。
　　找到其中一个电话号码，他拨通了电话，没多久就是有人接听。
　　郝苑宁立刻一喜，连忙用手捂着手机，强压着心中的忐忑，希冀的问道：“……陈子，你和你父亲……”
　　他话还没说完，电话另一边的陈子就是打断他道：“……那个，不好意思啊郝哥，我把这事和父亲说了一句，他就往死里骂我。”
　　“……你也知道我对我爸挺怕的，根本不敢反驳他，这事没办成，是兄弟我的不是，这样，郝哥什么时候有时间出来，兄弟我请你喝一杯道个歉。”
　　虽然那个叫陈子的话语中满是歉意，但是郝苑宁依然听出了其中的敷~衍。
　　不过他也不敢说什么，只能脸上带着笑容，假装不在意的道：“……没事没事，陈子你能去试-试我就很高兴了。”
　　“……不过最近我可能没空，就不和兄弟们去喝酒-了。”
　　等到对方挂断了电话，郝苑宁脸上的笑容才是消失，他双目通红，举起手机就是破口大骂道：
　　“……草你们x的，以前一个个都郝哥郝哥叫的欢，真到有事了，没一个能帮忙的！”
　　“一群臭傻x，叫我出去喝酒？是tm想继续羞辱我么？”
　　最终，郝苑宁还是没把手机给扔出去，如果是过去，他这样生气时，可能早就把手机给扔出去换一个新的了吧。
　　家里的产业还是彻底完蛋了，在香江的股票价格已经跌破了一元，变成了真正的仙股，可以说他家公司的股票已经是完全的废纸，不值一文。
　　若不是香江股市没有退市机制这一说，他家的公司也早就退市了，现在唯一还值点钱的，就是这个壳子。
　　六年前，有个企业也是面临跌破面值与退市风险，但却通过‘重大资产重组停牌’与‘实施缩股方案’成功上岸。
　　可惜他家的飞鹰农牧却不能用这种方法，因为他家正在被调查，可以说家族企业里现在连缩股保壳的可能性都是丧失。
　　而等到最后股市的壳子都不在，就算把整个企业都破产清算，最后预计家族还是要欠下数十亿的债务，而最可怕的是可能有的牢狱之灾。
　　这几天郝苑宁给自己在豫南甚至是帝都认识的所有朋友都打过电话，希望这些人中能有谁帮帮他。
　　要是能从这些人家中借来一笔钱，他的家族并不是没有东山再起的机会。
　　毕竟底子还在，经验也有，还是有可能的。
　　但是过去那些称兄道弟的所谓朋友，一听是他打来的，脸皮薄的还会接个电话找借口和他虚与委蛇，脸皮厚的那些干脆就把他拉黑，当做不认识他这人。
　　人情冷暖不过如此，你发达时，无数人都在捧着你，你落魄后才是能见到自己到底是否有真正朋友的时候。
　　但是郝苑宁这时才是确定了，原来自己认识的那些都是狐朋狗友，连一个真正的朋友都没有啊。
　　他依然不死心，继续翻着手中的通讯录，在见到南寄月的名字时，一咬牙还是拨打了电话。
　　南寄月的大伯虽然是在申城搞医疗器械的，但是她父亲却是在帝都做投资的，是真正的有钱，如果能从她家得到点支持，也还是有机会的。
　　虽说郝苑宁自己也知道希望渺茫，但终归还是要去试试。
　　电话被拨通，很快的就是又出现盲音，应该是南寄月见到是他打来的电话直接给挂断了。
　　郝苑宁不死心，再一次的拨打电话。
　　“对不起，您拨打的号码是空号……”
　　听着那声音，他的心完全的凉了下去，知道南寄月这是直接把他给拉黑了。
　　这些有钱人用的都是白名单，在这种情况下，就算换一个手机号码去拨打这电话，也依然会是空号。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　郝苑宁像是疯了一样在那笑着。
　　想他家在三年前最鼎盛时期，市值三百亿以上，在豫南是排名前三的富豪，甚至在福布斯世界级富豪榜上，都是五百多名的名次。
　　那时候他意气风发，在各大行业投资，挥金如土，参加各种晚宴，不知多少的女人跪舔，多少的小弟在后面弯着腰叫哥。
　　那时候他就如同是世界的中心一样嚣张得意，对什么都看不起。
　　但谁能想到仅仅只是三年，所有的一切都变成了过眼云烟，上百亿的财富就这样灰飞烟灭，连一丝波澜都没有。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　手机再次响起了铃声，郝苑宁却是打了个哆嗦，脸上露出恐惧。
　　他现在最怕的就是自己的手机响起或者是有敲门声，不用想就知道是那些债主上门讨债的。
　　之前一直像是狗一样卑躬屈膝的那些银行工作人员，这时候简直就是变成了他的亲爹，一个个不遗余力的来催债，甚至各种威胁的手段都用了出来。
　　看着自己的别墅，想着车库里还停着的豪车，郝苑宁很怕这些东西就不在属于自己。
　　哆嗦着手拿起手机一看，原来是刚才的那个陈子打来的，他松了口气，陈子已经算是和他关系非常好，在他落魄后少数还和他有联系的朋友了。
　　.. ......... ...
　　对于这个朋友，他不想就这样放弃。
　　按下了接通键，他努力让自己语气平和，问道：“……陈子，给我打电话有事吗？”
　　“郝哥，有人通过我想要联系你，说是想要收购你名下的omg电子竞技俱乐部。”
　　听到陈子的话，郝苑宁气血上涌，额头青筋直冒，怒吼道：“……我tm的还没落魄到是个人就能在我身上咬一口呢！”
　　“……你tm直接回绝，我不卖！”
　　陈子的语气也是不满起来，说道：“……郝哥，我在叫你一声郝哥，我知道你心情不好，冲我发脾气我也就认了。”
　　“……我tm这也是为你好，算是想帮你一把，你那家俱乐部负债有三千万，现在你这情况能把自己的债务脱手一部分，你还想怎么着？”
　　“你就不能为郝伯伯分摊一下压力吗？你手上拿着这东西还有什么用？现在是有人接收，万一到了没有愿意接受这个负债的俱乐部的时候，你tm可别后悔！”
　　听到陈子那不满与极重的语气，郝苑宁反而是慌了。
　　这已经算是他现在极少数还能当做朋友的人，不想就这样把自己的朋友给推远，只能说那个想收购omg的是真找对了人，用陈子来压迫他最后的底线。
　　“陈子，咱有话好好说，哥刚才确实是激动了，这样，我去和那人见一面，就是不知道这俱乐部能脱手多少钱。”
　　郝苑宁苦笑一声。
　　“还想着赚钱呢，郝哥？有人帮你把部分债务分摊走已经不错了，人家说了，只会一元收购！”亡.


第0406章 用一元白嫖一个亿
　　豫南某家私人会所，这里虽然装潢一般，但看着很正式，是一个商讨事物的好地方。
　　郝苑宁终于是从自己的家中出来，来到这家私人会所签署协议。
　　他提前半个小时到来，喝着服务生递来的香茶，在那里坐立不安，十根手指来回交叠着，显得心下惶惶。
　　曾经的他意气风发，对许多人都是看不起，现在则是心中忐忑，被人看上一眼就会下意识的扭头，总觉得每个人都在嘲笑自己。
　　短短两周的功夫，他整个人都是夜不能寐，茶饭不思，整整瘦了十几斤，也算是减肥成功了。
　　并没有让郝苑宁等多久，有两人就是联袂到来。
　　其中一位三十多岁，梳着小平头，一身黑色西装，看起来就像是职场精英人士，而在他的身旁还跟着一个身材壮实的年轻人，看起来像是助理。
　　“郝先生，让您久等了，我姓徐。”
　　那个看着就很商务的精英人士笑着和郝苑宁握了握手，语气很恭敬。
　　郝苑宁努力露出微笑，过往的他对这些打工仔是一点都不在意的，但是现在他却不得不笑脸相迎了。
　　只是看着对面那尊敬的表情，让最近遍尝冷暖的郝苑宁，心中也是稍微舒服了一些。
　　“郝先生，多余的话咱们也就不多说了，您看看，这是合同，我本身就是一位律师，您也可以去找律师来检查一下这份合同是否有问题。”
　　姓徐的男子打开了公文包，将一份合同递了过去。
　　郝苑宁没想到对方这么快就进入正题，他犹豫了一下拿过文件，想了想后把那些合同内容都用手机拍了下来，让自己的好友陈子去找律师看看有没有漏洞。
　　如果是以前的他，自然有的是律师愿意给他办事，但是现在一切都不一样了。
　　在让陈子找律师帮忙的功夫，郝苑宁努力让自己挤出笑容，身子微微往前探，试探性的问道：“……徐先生，您看这合同内容是不是稍微改改？”
　　对面这家来收购他‘偶买噶信息科技有限公司’的公司名叫‘维鸠电子科技有限公司’。
　　郝苑宁也查过，发现这是一家新成立公司，应该是某公司的子公司，但是真正的母公司与持有人是谁，他却没有查到。
　　“郝先生，这合同您觉得哪里有问题吗？”
　　徐姓男子笑容满面的问道。
　　“我这家公司名下有几家电子竞技战队，如果您对电竞和你了解的话，应该知道‘omg战队’的名气。”
　　“……我为了这家战队付出了多年的努力和心血，如今电竞行业正在蓬勃发展，公司很有前途，它的估值绝对不可能这么低，您看是不是……”
　　郝苑宁话语中的意思在简单不过，就是希望对方能掏点钱，哪怕是一百万也好。
　　徐姓男子微微摇头，他郑重其事道：“……郝先生，您这家公司是负资产，它负债有三千万！”
　　郝苑宁不死心，继续道：“……但是徐先生您要知道，电子竞技行业的未来是很被人看好的，您能不能让我和您的老板见一面？”
　　他知道这姓徐的就是别人派来的马甲，不可能是主事人。
　　“电子竞技的未来？那或许是有，但那终归是未来，郝先生您现在要关注的应该是现在才对。”
　　“……况且就算是关注度最高的lol联赛，这几年里一直被南韩棒子统治，而且几乎所有的lol战队都是亏损状态，您觉得这有什么未来可言？”
　　徐姓男子的话语让郝苑宁脸色一窒。
　　lol即将要开始s7，而在过去两年里，可以说是真正的lpl黑暗时代，面对南韩队伍时几乎没有任何成绩。
　　而国内成绩不理想，就会让人们对游戏的关注度变低，而lpl暂时可见的收益并不高，因此就是一堆战队在自己玩，几乎所有俱乐部都不赚钱。
　　现在的lpl联赛，商业价值远远比不上两年后，毕竟电竞元年还没到来。
　　“对于郝先生您对国内电竞产业的关心以及早期的帮助，所有人都是有目共睹的，但是名气永远没有实实在在的金钱重要。”
　　“……现在的您，想必也难以让俱乐部运营下去了吧，既然如此，为何不将这个烫手山芋交给别人呢？”
　　徐先生的语气沉重，让郝苑宁动摇不已。
　　最后，郝苑宁无奈的叹了口气，说道：“……徐先生您说的对，现在我更应该关注当下，而不是未来。”
　　这时，他的朋友也给他发来了消息，确定了这份合同没问题。
　　郝苑宁拿起签字笔，在纠结了几秒后，还是在上面签署了自己的大名。
　　自此，这家名为‘维鸠电子信息技术有限公司’的公司，将以一元钱收购‘偶买噶信息科技有限公司’，得到公司的所有资产，以及要承担起所有的债务。
　　在郝苑宁签字后，徐先生终于是松了口气，好像是完成了老板的任务。
　　他的笑容愈发明朗，站起身来和郝苑宁握了握手。
　　郝苑宁在签完字后，也仿佛是抛去了一块心病一样，带着笑容和徐先生握手。
　　完成了正事，徐先生就是准备离开，郝苑宁亲自送他，就在即将离开这间私人会所时，徐先生好像是突然想起了什么，对着郝苑宁道：
　　“……忘了跟您说，我们‘维鸠电子信息技术有限公司’是受到了‘巴别塔投资有限公司’的委托，来和您签署这份协议的.. .......”
　　“而等到协议签署后，我们将会成为巴别塔投资有限公司的全资子公司。”
　　郝苑宁怔了一下，觉得这个公司名有些耳熟，然后他想了想，就是脸色突然大变，想到了这家叫做巴别塔的公司，不就是那个陈逸的嘛！
　　直到这时，郝苑宁才是恍然，原来是陈逸要来收购自己的omg电子竞技俱乐部啊，他这是要做什么？是想用这种方法来羞辱自己？
　　也怪不得之前他查这家公司时查不到背后真正的所有人，原来是用这种方式规避掉了股权明细。
　　那家伙为了收购自己的电竞俱乐部，为了羞辱他，也真是无所不用其极。
　　看着郝苑宁那突然变幻的脸色，徐先生好整以暇的继续道：“……陈总让我告诉您，等到收购了这家俱乐部后，他就会给lpl组委会提议。”
　　“……提议将整个lpl联赛进行联盟化，也就是学习北美nba，现在国内的电竞俱乐部太多了，所以大家的盈利越来越难。”
　　“而用这种联盟化与战队结合的方式，会让lpl能够健康发展，与此同时取消升降级制度，也能给所有的lpl俱乐部带来更高的估值。”
　　“……想必所有的俱乐部都会同意的，组委会也一定会赞成，所有的俱乐部拧在一起，就有了更大的影响力，能够获得更多的赞助。”
　　“以omg这家俱乐部的影响力和实力，成为联盟的一员是一定没问题的，而以陈总的估计，在取消升降级制后，所有的俱乐部市值都会大涨，因为lpl需要牌照才能进入了。”
　　“……牌照是需要钱买的，大概那时候每一家拥有lpl资格的战队，其估值都会在一亿以上，陈总让我谢谢您白送他的这一个亿！”
　　徐先生洋洋洒洒的说了一堆，每多说一个字，郝苑宁的脸色就是难看一分。
　　陈逸无疑是在用这种方式告诉他，你这个人真的是太蠢了，我用一块钱就收购了你一家价值上亿的公司，就算把负债除去，那也是真的四舍五入一个亿！
　　看着郝苑宁手脚哆嗦的样子，徐先生轻蔑一笑，给出了最后一击：
　　“……陈总让我最后告诉您，感谢您家族企业的贡献，让他的财富出现了爆炸性的增长。”
　　轰——————
　　一道晴天霹雳砸在郝苑宁的头上，他这一刻终于知道了到底是谁在背后搞他家，在背后做空他家的股票。
　　若不是他年轻身体还不错，可能这时候就要像是王司徒一样，被诸葛孔明给气的大叫三声，吐血而亡了。.


第0407章 是，老板！
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　郝苑宁就像是疯了一样在那里傻笑着，身躯摇摇晃晃，那位身材很壮的助理来到徐先生身边，时刻警惕着郝苑宁会不会发疯。
　　他本身就不是什么助理，而是一位安保人员，就是为了保护这位徐先生的安全的，生怕郝苑宁在无法经受刺激下，做出什么疯狂的举动。
　　不过陈逸还是高看了郝苑宁，这时候的郝苑宁人已经是彻底的傻掉了，他也根本没那个勇气做什么。
　　“走吧。”
　　徐先生看了看在那就跟祥林嫂一样的郝苑宁，遗憾的摇了摇头，和身边的助理说了一声就是离开。
　　一个曾经的顶富二代，一个出生起就含着金钥匙，不知柴米油盐贵，尽情挥霍的富二代，这个时候已经是彻底的废了。
　　不光是他，整个郝家也已经是完蛋。
　　这曾经在豫南呼风唤雨，掌握着财富的家族，这时候已经是失去了所有，就是不知道郝苑宁的那些亲戚们，是否能承受的住。
　　这位徐先生本就是陈逸组建的律师顾问团中的一员，离开这间私人会所后，他就是拨打电话，给陈逸报告着情况。
　　“陈总，合同已27经签完了，您随时可以派人去接收。”
　　……
　　香江上环某写字楼中，一片欢呼雀跃，每一位在这里的工作人员都是面色红润，虽然一个个的都是神情疲惫，但难掩其中喜意。
　　正坐在办公室翘着二郎腿的陈逸在电话中‘嗯’了几声后，才是将电话挂断。
　　老王同志说先定一个小目标，赚他一个亿，你看这不是几句话间就完成小目标了吗。
　　陈逸心下得意，虽说电竞产业相比于nba或者是欧洲足球来说体量并不大，以陈逸如今的财富根本就不在乎这点钱。
　　但是蚊子腿再小也是肉，有人白白送了一亿，陈逸自然会笑纳。
　　而电竞产业因为和年轻人关联很大，它或许不会给陈逸带来额外的更多收入，但却能给陈逸带来巨大的名气。
　　一直在做着慈善事业，又在年轻人喜好的电竞产业上扎根，等到在电商领域以及短视频领域再成功后，三管齐下，陈逸也就能将自己所有的人设全部立好了。
　　“陈总？”
　　邱磊站在陈逸面前，这时见陈逸接过一个电话后正在沉思，就是小心翼翼的问道。
　　“嗯？没事，我就是在考虑一个问题，老邱你继续汇报吧。”
　　陈逸摆了摆手，让自己坐姿收敛一些，点头说道。
　　“好的陈总，这一次我们做空飞鹰农牧这家企业，成功让这家市值高达270亿元的企业变成了现在的市值为0，过不了多久必然会退市。”
　　“……而在这次的做空中，我们利用杠杆以及多场进手与脱手，在除去缴税以及偿还给券商的各项利息后，纯收益为17亿六千八百万！”
　　说到这里，邱磊就是咽了口唾沫，这可是近乎600%的收益率啊，而且用的时间也仅仅只是两周而以。
　　这是彻彻底底的现金，可不是股票那样不脱手就无法变现的虚值，光是这笔钱就已经足够让人挥霍一生了。
　　而这巨额的现金只要利用的好，就能产生源源不断的金钱，钱生钱正是这个世界的王道。
　　陈逸舔了舔自己的嘴角，现在的他已经不是那个面对一千万都要思考去怎么花的男人了。
　　这十几亿他甚至早就有了打算，很快的陈逸就能把它们都烧出去，换来更多的金钱。
　　“我知道了，放心，答应老邱你的事我绝不会食言……一帆，你去外面让所有的员工都集合一下。”
　　陈逸吩咐着自己的助理韩一帆道。
　　“您稍等一下，陈总！”
　　韩一帆迅速出去，开始招呼所有的员工集合。
　　办公区虽然很大，但数十人挤在一起，也显得有些拥挤。
　　陈逸来到办公区后，立刻所有的员工都是用力鼓掌，目光紧紧的盯着陈逸。
　　这一次众人通力协作打了一场大战役，其他的先不提，光是这份履历，对他们而言就已经是一枚足以在任何人面前吹嘘的勋章。
　　将一家上百亿的企业彻底打垮，并在这过程中尽可能的攫取巨额财富，一位金融界人士一辈子可能也遇不到这种机遇。
　　“啪啪……”
　　听着那热烈的鼓掌声，陈逸抬起手来压了压，迅速的办公室就是变的安静下来，一双双的目光看向了陈逸。
　　虽然陈逸年纪轻轻，才将将要二十岁，但是这时候每个人都是崇拜的看着他。
　　“安静一下……大家安静一下……”
　　“……这一次每个人都是通力协作，努力工作，才是获得了这样的收益，获得了巨大成功，许多人甚至好几天都在不眠不休的工作，这些我都看在眼里。”
　　“我是一位大方的老板，虽然大家跟随我的时间不长，但这一点我想大家应该不会反驳。”
　　陈逸的话在在场的所有人都是暗暗点头，虽然陈逸对他们在工作上的要求很高，但是陈逸是真的大方，给他们的钱也远超同行业界水平。
　　也正是这丰厚的回报，让众人面对着陈逸的那些严苛要求时，才是坚持了下来。
　　“这一次的战役能够胜利，在场的每一位都有功劳，我也不想玩那些花的，让你们去忐忑去期盼，所以我在此宣布——”
　　陈逸话语顿了一下，瞬间数十双眼睛都是放光的看着他，有人呼吸急促，有人眼中充满了贪婪。
　　“……我在此宣布，我会拿出一个亿作为奖金，奖励给所有参与这次交易的人，之后我会让财务、韩一帆还有邱磊他们来计算，按照大家的功劳大小分配奖金！”
　　陈逸话音刚落，整个办公区就是轰然爆炸，变的热闹起来。
　　员工们疯狂的鼓着掌，在那里大喊着老板万岁，虽然这里的员工一定没有那些管理层奖金拿的多，而且还是几十人分。
　　但每个人最少也能获得百万的回报啊！
　　如果加上之前那一个多月的调查，这就相当于是两个月的时间赚到百万以上的财富，这真是在怎么累，他们也愿意接受。
　　“好了，今天都没事了，你们都休息去吧，我给你们放两天假，之后就都从香江给我滚回申城继续工作去。”
　　陈逸拍着手喊道。
　　“是，老板！”
　　一群人轰然应诺，见到陈逸又回去办公室后，所有人都是聚集在一起，兴奋的开始商量着大家晚上去哪奢侈一顿，去哪家夜店玩玩，在香江去哪找漂亮的妞。
　　这种级别的奖励在华尔街其实是常态，也就怪不得所有人削尖了脑袋都想往华尔街挤，如果在那成功，成为百万富翁、千万富翁是再简单不过的事。
　　这些虚拟金融的东西虽然风险高，但来钱就是这么快。
　　一家市值百亿的企业，纯利润那不知道要多少年，才能赚到二十亿。
　　陈逸回到办公室里，接下来除了吩咐一下接下来的工作外，他也已经听到了系统升级的声音。.


第0408章 系统奖励与新任务
　　“老邱，这一次你做的不错，我很满意。”
　　“……按照我们之前的约定，我会给你的基金注资三个亿，而财务与法务人员则是由我指派，没有问题吧？”
　　回到办公室，陈逸坐在自己的办公椅上，对着邱磊说道。
　　邱磊强忍着激动，用力点头，“……都是陈总您准备的资料齐全，若是没有那些资料的话，我也不可能做到这些。”
　　虽说陈逸也给了他一笔奖金，这笔钱估计有数百万。
　　但是相比于这部分进了兜里的钱，邱磊更在意的是陈逸给予他的投资。
　　一般人可能会在乎这些可以花出去的现金，但是对邱磊这样有梦想的人而言，得到投资才是他最看重的，他更在乎的是自己的事业。
　　听到邱磊恭维的话语，陈逸只是笑笑没有说话。
　　因为邱磊说的没错，他虽然在这一次的做空交易里做得很好，近乎是做到了自己的极致，将飞鹰农牧的财富给掏空了。
　　但这一切的缘由正是陈逸提供的那些信息和情报。
　　这实际上这是一场根本就不公平的战争，从一开始陈逸就是胜利者，唯一的差别只是在于陈逸能够得到多少战利品而已。
　　有一句话叫做‘如果你被卷入了一场公平的战争，那么这说明你的战术就是一坨屎’。
　　一切的战术与谋略的意义，就是让这场战争变得不公平。
　　“嗯，之后我会让人将那笔钱给你打过去，以分批次付款的方式，总共是价值三亿！”
　　陈逸抬起手来，比划了一个3的数字。
　　这一次的交易邱磊已经证明了自己的能力，陈逸也可以放心的把这笔钱交给他去运作了。
　　尤其是这一次交易中邱磊表现出的稳重是最令陈逸感到满意的，他不需要邱磊这个人能用这三亿元给他带来暴富的资产，那种事可能性太低风险也太大。
　　他只是希望邱磊能让收益率超过通货膨胀就够，这笔资产就可以稳定增长，自己完全不用去管。
　　邱磊的这家基金假如做大，那么作为合伙人与投资者的陈逸，也会获得更多的财富。
　　资本就是这样滚动起来，让自己变的更富有的。
　　不过防人之心不可无，除了派遣自己信任的财务和法务外，陈逸将这笔钱也以分期的方式给与邱磊，而不是一口气给他，将风险降到最低。
　　这是一位上位者所必须要有的谨慎，可以信任一个人，但最重要的是不给那个人背叛的机会。
　　吩咐完了邱磊这边，陈逸又是对韩一帆道：“……其他的员工可以休息，但是一帆你不行，一些事情还得要你来办〃〃。”
　　“……这间办公室可以退租了，之后员工怎么返回申城这些琐碎的事，你去找人来做。”
　　“刚刚我在豫南那边的人通知我已经成功收购了‘omg’这家电竞俱乐部。”
　　“……你应该听说过这家俱乐部的名字，就算没听说过也无所谓。”
　　“之后你回到申城仔细研究一下国内的电竞产业，尤其是lpl联赛，根据国内的情况按照北美nba那样写一份建议，交给lpl组委会一份关于联盟化的报告。”
　　“……现在作为omg老板的我，自然是有资格做这种事的。”
　　陈逸一番吩咐，将接下来所有的工作都是给布置了下去。
　　作为老板的他要学会放权，学会去指派任务，而不可能什么事都自己来做，他有了lpl联盟化的想法，但调查资料，写报告论文这种事，交给下属去做就是。
　　作为北美常青藤高校毕业的高材生，在投资银行有多年经验的韩一帆，这种事对他而言绝对是轻松简单。
　　如果不算系统仅看单纯的文凭，陈逸还真没韩一帆强，甚至陈逸团队里的每个人都是精英中的精英，那些普通清北毕业的人完全比不了。
　　“好的老板，我都记下来了！”
　　韩一帆手上拿着笔在自己的笔记本上记录着陈逸吩咐的任务。
　　其他的员工都去休息了而自己还要工作，韩一帆不但不抱怨反而很感激，因为这代表着他得到了陈逸的信任，陈逸也将部分的权力给了他。
　　当然最主要的是，虽说从去年十一月份开始到现在他累的要死要活，但是陈逸给的实在是太多了。
　　这次结束后分发奖金，除去交的税外，韩一帆自己算了一下，他最起码能拿到六百万元以上的奖励，这在超一线城市买套房都没问题了。
　　这些钱要是还和过去一样工作，他得用多久才能赚出来，但是跟着陈逸几个月功夫，他就已经完成了人生的一项追求，恨不得把命都卖给陈总。
　　接下来是去申城买房呢还是去帝都买房？嗯，还是看陈总接下来在哪个城市商务活动多吧，我要跟着陈总走！
　　我得要继续努力，争取把父母也接到大城市来，至于前几年赚的钱给父母在小城市买的房，不要也罢！
　　韩一帆给自己确立着目标。
　　陈逸挥了挥手把激动的韩一帆和邱磊轰走，终于是有了空闲能看一眼自己的系统了。
　　系统升到了5级，已经走完了系统的一半，再次升级后每月的‘工资’已经从八千万变成了一亿六千万。
　　一年的话也就是二十亿左右。
　　一年二十亿啊，这是什么概念，这种纯收入代表的其实是陈逸的总资产级别已经是数百亿的规模了。
　　这已经是真正的什么都不干，混吃等死也很难把钱花完。
　　这世界上能做到的享受也就那样，每年二十亿的金钱足以过上最是奢侈的生活。
　　不过陈逸有梦想，对现在的他来说钱已经变成了单纯的数字，自己如何利用这些数字变的更加强大，得到更多的权力，才是现在的陈逸在乎的东西。
　　系统给的工资陈逸现在不(了诺好)缺钱的时候都不会取出来，而是存在系统中，因为陈逸也不知道自己到时候是需要用软妹币还是美元。
　　如果需要美元了，系统赋予的‘美联储’职能，能让他把这些钱变成美元来用，毕竟国内软妹币好用，但到了国际上，美元才是通用货币。
　　“¨「生活的物质保障已经完全足够，嗯，这个短视频的核心算法奖励也有了。”
　　陈逸的脑海中多了一些莫名其妙的问题，那就是短视频领域最重要的核心算法。
　　虽说他看不懂吧，但只要弄出来雇佣一批人，分阶段性的给他们并且注册专利权就ok。
　　接下来就是事业再上一层楼，以成为国内前十，世界前一百富豪为目标，获得更大的知名度。
　　嗯？系统下一级升级的任务，和自己最开始想的有些不同？
　　看到新的任务，陈逸就是挑了挑眉。民.


第0409章 德艺双馨的陈逸
　　【lv6升级任务：将艺术或者运动，但不局限于艺术与运动的某项技能升到5级。】
　　【任务奖励：完成任务后发放，奖励未知。】
　　看到这个系统任务时，陈逸就是怔了一下。
　　“这是个什么情况？突然和钱无关了？开始让我去搞其他领域？”
　　陈逸看着系统任务说明若有所思。
　　前几级的系统升级任务都和钱有关，比如最开始时让陈逸花掉一千万，其次是让陈逸建立公司，让流水超过一千万。
　　而上一个任务是要求以合法合理的手段，赚取一亿美元，也就是七亿多的软妹币。
　　陈逸是以做空的方法，在两周内赚了近二十亿，从而完成了任务。
　　但不管怎么样，前几级的任务都几乎和钱有关，仿佛是在让陈逸去学会花钱与赚钱，让他完成物质上的基础保障，不渝有物质之忧。
　　而这个新的升级任务竟然和外物无关了，而是让陈逸培养一个达到5级的能力。
　　就仿佛是系统开始全方位的培养他，而不仅仅只局限于‘钱’上了。
　　“这倒是有趣。”
　　陈逸想到这个系统当时的名就叫‘上流神豪养成’，虽说陈逸对上流这个词其实挺嗤之以鼻的吧，因为那东西都是表面亮丽光鲜，但背后指不定多么的腐烂。
　　但是现在看来，系统要求陈逸不光要有钱，还要有其他的能力与他匹配，从而充实自己啊。
　　“这叫德智体美劳全面发展？还是叫德艺双馨老艺术家？”
　　心下吐槽了一句，但任务该做还是必须要去做。
　　实在是系统升级后，他每月的工资又会翻倍，等到了6级每年将会有四十亿资金进账。
　　虽说现在的陈逸在物质方面的享受其实已经足够了，但是没有人会嫌弃钱多，钱越多陈逸想做的事成功性就越高。
　　现在的陈逸甚至有一种赚钱已经不是为了自己，而是有了一种微妙的为了社会的使命感。
　　况且这任务说难不难，最起码仅从难度上来说，几乎就和花掉一千万一样简单。
　　因为想要完成这个任务，陈逸需要做的事只有一件，那就是——坚持！
　　每个技能最高就是5级，前三级是业余水平，只要自己愿意，最多一两周时间就能完成。
　　但是从3级开始往上，需要的‘经验’就非常高了，最起码陈逸要每天都去练习一个技能，去做一件事，在坚持几个月后才能完成。
　　这也是陈逸之前并不准备去练某一项技能的原因。
　　因为人一天只有二十四小时，在除去睡觉时间，假如陈逸想要将三项技能达到满级，那他这一年可以说啥都别干了。
　　没有功夫去享受，没有功夫去花钱，甚至没有功夫去泡妞。
　　这种事陈逸可不愿意去做，况且他正是事业起步与发展阶段，如果去练习那些技能，就连公司都没时间打理。
　　对于陈逸这个年轻人而言，这是万万做不到的，这让也陈逸确定了一点，那就是鱼与熊掌不可兼得。
　　想要去享受，想要去做商业，就必须要放弃一些文化、能力上的追求。
　　陈逸最初的打算是年轻时好好创业，好好花钱享受，等到四十岁觉得无聊了准备退休后，再去学习这些，当一个隐士高人。
　　只是现在系统任务，让他不得不提前就去做。
　　“还好只是让我将一个技能升到5级，每天最多花3到4个小时练习就行。”
　　“……我还有其他的空闲时间去管公司的事，也有足够的时间打打游戏、勾搭姑娘和花钱玩耍。”
　　每天只是花费自己三到四个小时陈逸到还可以接受，不过坚持啊真的是很困难，谁能保证自己能每天都花这么多时间去坚持做一件事呢。
　　就像是每天让人坚持跑步，坚持健身两小时什么的，真的是太难了。
　　嗯，如果只是打游戏的话，陈逸觉得自己能轻松做到。
　　但是显然系统断绝了陈逸的摸鱼想法，它要求陈逸升到5级的，是一些比较枯燥，绝大部分人不会喜欢的东西。
　　“现在的问题是，我得决定一个技能方向，是练个钢琴把自己练成世界级大师，让姑娘们爱的我死去活来？”
　　陈逸想了想，暂时还是无法决定。
　　至于什么用钢琴、小提琴的能力去骗姑娘之类的，那根本就不需要，这只是加分项，而不是基础项。
　　基础项是什么，按古代的说法那叫潘驴邓小闲，按现代的说法那就是‘高富帅’。
　　这些才是让姑娘喜欢自己的基本条件，至于什么音乐素养、才华才情之类的，只是不高不富不帅的人需要去思考的。
　　他们没有外在条件，才需要去创造外在条件。
　　而高富帅去搞这个，也只是在基础分上加了一些分而以。
　　一时间陈逸想不到自己去学啥，就暂时没去多想，反正这也不着急。
　　他拿出手机打开vx，找到嫖老师的vx号，发了一条消息过去：嫖老师，找你有事，是关于lpl联赛的，若是有兴趣，过一段时间可来帝都找我。
　　这本就是陈逸最初的打算，收购一家lpl俱乐部后，就和电竞行业中懂行的人合作，这个行业不会让陈逸赚多少钱，但能满足陈逸曾经对它的喜欢。
　　嫖老师自然是最合适的合作人选，如果陈逸真的是非这个行业不可的话，他一定会亲自去申城拜访。
　　但是对现在的陈逸而言，电竞产业只不过是他庞大事业的一项附庸，他会尽可能的做好，但绝不会花费太多的精力。
　　因此哪怕是嫖老师这样的电竞名人，也没资格让陈逸放下身段亲自去找。
　　机会已经给你，你若是有心、若是愿意那就过来找我，你若是不上心那我也有的是备用人选。
　　钱虽然不是万能的，但在某些时候某些地方，它又是无所不能的！
　　发完了这条消息后，陈逸就没去管，而是又给陈媺妍发了一条消息：“……陈sir，我这的事都忙完了，约个时间来练练啊！”
　　上次来香江时就答应了陈媺妍，这次来香江人家还帮了自己好多事，就算是以陈逸的厚脸皮，都有些不好意思了，决定将自己的承诺给完成。
　　并没让陈逸等多久，陈逸就是收到了两条信息，一条是陈媺妍发来的，一条则是嫖老师。
　　“时间你定！”
　　“……”
　　“陈少哪天有空，老嫖我这就买张机票去帝都找你！”
　　见此陈逸满意的点了点头，嫖老师这人能成功果然不是纯粹的运气，他懂的抓住机会，也很会抓住机会。
　　没那么多事，也不问你原因，直接就说来见你。
　　或许这可能会浪费他几天时间，浪费他一定精力，但机会就是这样转瞬即逝，哪怕仅仅只有十分之一的可能，也要去试试。
　　而这位嫖老师做到了。.


第0410章 你们在玩《神雕侠侣》？
　　香江丽思卡尔顿顶层的总统套房中，陈逸和陈瑾正在忙碌着。
　　香江本地请来的托尼先生正在为两人吹着头发，整理着造型。
　　今晚有一场佳士得的拍卖，名字就叫做‘二十世纪及当代艺术晚间拍卖’，陈瑾来到香江就是为了参加这一场拍卖会的。
　　她最开始的打算是在拍卖前两天在过来，但是因为知道了陈逸这个大侄子，兴致一来后提前了两个星期到~了。
　　只不过这两周时间陈逸一直在忙着做空-交易，没时间陪她。
　　陈瑾倒也不会寂寞，她在这里朋友不少，那些女性闺蜜朋友也没几个需要工-作的。
　　每天大家一起出去转转，找个地吃点糕点聊聊天，或者去看看什么歌剧、舞剧，完全就是人们印象中的那种名媛生活。
　　实际上许多有钱人家的女孩生活就是这样。
　　除了少部分的确是对商业有兴趣，可能去自己的家族产业工作外，绝大部分的女性就是一天到晚的没事干，找事打发时间，这也就是所谓的名媛了。
　　“陈先生，陈女士，您觉得这个造型怎么样？”
　　托尼小姐站在身后，面带微笑恭敬的问道。
　　陈逸晃了晃脑袋，对着镜子审视了一番后，就是点头道：“……可以！”
　　那位托尼小姐连忙笑着鞠躬，和自己的助理带着设备离开。
　　佳士得的拍卖不是什么晚宴，也不是奥斯卡走红地毯，自然不需要穿着那种礼服之类的，如果真穿那种太正式的衣服去，可能别人还会感到奇怪。
　　不过即使如此，基本的整理一下自己的外表还是很必要的，陈逸只要是参加一些公共性质的活动，都会找专人来给自己整理打扮一番。
　　等到托尼小姐离开后，陈逸就是穿上了自己的西服。
　　男人就是这点好，不管是什么场合，一身西服绝对没问题。
　　在申城时，陈逸早就订制过几件西服，不过这一次来香江没有带来，这是在香江本地花了十万直接买的现成品。
　　而这种价格高达十万的西服，陈逸估计也就是穿这么一次就再也不穿了。
　　这种生活有的时候也让陈逸感叹，真的是过去的他不敢想的，十万的衣服只穿一次，还觉得理所当然。
　　穿好了衣服走出卧室，在见到小姑后他就是双目一亮。
　　这时候的陈瑾正站在落地镜前整理着自己的衣衫。
　　冬季的香江也没想象中那么冷，所以她也没把自己裹的严严实实的。
　　浅白色的长裙直达双膝上方，上面是一连串的细丝流苏，裙下是一双不着寸缕的雪白长腿。
　　肌肤细腻，笔直修长，白的耀眼，让陈逸忍不住多看了几眼。
　　连体式的衣裙上半部分类似小西服，有着斜斜的两个长领，里面则是穿着比之白色更深一个色调的贴身衬衣，看起来干练得体。
　　刚刚被托尼老师吹过的棕色波浪卷长发大气的披散着，露出如玉耳珠上的挂坠。
　　而在这接近夏裙的外面，在套上一件黑色的长衣作为外套，黑白的搭配永远不会过时，也永远不会出错。
　　这一身装扮可谓是时尚中透着优雅大气，既不会像是晚礼服那样过于正式，而不会显得太过于平凡。
　　整理好身上衣服的褶皱，陈瑾就是回过头身来看向陈逸，笑容甜美道：“……这身衣服怎么样？”
　　将视线从那双白皙耀眼的腿上收回，陈逸直接比了个大拇指，赞道：“……小姑你真会穿衣搭配，明星的穿搭也不过如此了。”
　　确实，这几日来陈逸每次出门几乎都是穿搭不同，这些衣服也不是她带来的，而是现买的。
　　今天买的衣服明天穿，明天买的衣服后天穿，这也让陈逸感慨哪怕女人再有钱，有的时候也是喜欢逛街。
　　得到陈逸的夸奖，陈瑾神情高兴，一双大眼睛眯成了月牙，她招呼了陈逸一声道：“……走吧，时间正好！”
　　和小姑走到楼下，礼宾部的车已经准备好，两人坐上车后，司机就是将这辆幻影开上了香江的街道，往拍卖行行去。
　　……
　　佳士得拍卖行是一座很古典的不列颠式建筑，到了目的地后，陈瑾下意识的挽住了陈逸的手臂，与他紧挨在一起往拍卖行中走去。
　　拍卖行前人来人往，但人数没有想象中那么多，有人穿的比较正式，有人也只是穿着普通的衬衫。
　　和人们印象中那种来参加拍卖会的人都是有钱人不一样，实际上来参加拍卖会的真正有钱人很少。
　　就算是自己有想拍的作品，一般也是派人过来拍卖，要知道拍卖流程其实是很枯燥无聊的，没兴趣的人根本在那坐不住。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　像是陈逸这样的有钱人亲自来参加竞拍的当然也有，不过一般也就是无聊过来参加个拍卖会打发时间，或者是如陈逸这样陪人来的。
　　而除了竞拍者，自然也有许多古董、艺术品圈子的人与会参加，他们本身不参加竞拍，也没那财力。
　　但是参加拍卖会知道现阶段艺术品的价格、某个朝代的瓷器古董的身价等，这些都是收藏圈第一手关注的消息，在这个圈子混的人，必然要参与各种拍卖会。
　　至于那种满场都是明星有钱人的拍卖会，只有在大型慈善拍卖上才能见到。
　　经过严格的安检，陈逸和陈瑾各自领了自己的牌号。
　　.. ......... ...
　　参加竞拍者在拍卖会前会验证资产，然后就能得到这样的牌号，证明自己有实力、有资格参与竞拍。
　　牌号都是四位数，这数字自己随便选。
　　大部分人在牌号没被占前，都喜欢里面带个‘6’或者带个‘8’，但偏偏陈逸就喜欢‘7’这个数字，因此他的号码也是‘7777’。
　　走过安检，进入拍卖厅前是一个如博物馆似的展台，里面展览的都是佳士得的藏品，这也是安检之所以严的原因，要知道这些展品的价值都不低。
　　“陈哥！”
　　就在陈逸和陈瑾两人并肩走在一起，一边说笑一边前往拍卖厅时，陈逸就是听到一个惊喜的声音传来。
　　他和陈瑾停下脚步侧过头去，就见到一个穿着西服，但怎么看都像是小混混一样的年轻男人正招手往这边小跑过来。
　　这人正是陈逸上次来香江时认识的杨田田。
　　“我大老远就觉得像是陈哥你，这一走近了发现果然是陈哥，陈哥你来香江怎么也不和我说一声，让小弟都不能招待你。”
　　杨田田来到陈逸身边后就是一通抱怨。
　　注意到陈逸身边的陈瑾，他楞了一下，试探性的问道：“……陈瑾女士？”
　　然后杨田田又是看了看陈逸，脱口而出，“……陈哥你新女朋友？”
　　“这是我小姑！”
　　陈逸没好气的说道。
　　“小姑？”
　　杨田田满脑子问号，这是什么新的男女之间流行的亲切称呼吗？还是你们在玩《神雕侠侣》？亡.


第0411章 艺术品拍卖
　　“就是我小姑，懂吧？小姑！”
　　陈逸一字一字的说道，纠正着杨田田的乱想。
　　“哦！！”
　　杨田田终于是了然，他面色怪异的看着陈逸两人，仿佛对两人的关系非常不敢置信一样。
　　陈瑾在一旁美眸弯起月牙，捂着嘴笑着，对于别人将自己误会成陈逸男朋友她倒是没什么生气的，反而很高兴。
　　陈逸今年五月才要二十岁，别人说她是陈逸女朋友，这不是显得她很年轻嘛。
　　女人总会对自己的年龄非常在意。
　　“行了，不提这个，不过杨田田你怎么认识我小姑的？”
　　陈逸没在这个话题上多说，反正占便宜的是自己，连小姑都不在意，他就更不在意了。
　　只是对于杨田田认识陈瑾，他也有些惊讶。
　　“陈女士……陈哥你小姑在我们行业里还是很有名的，本身就是苏富比的特邀鉴定师，对近现代油画、国内的古董瓷器等有很丰富的鉴定经验。”
　　“……不过陈小姑并不是在苏富比拍卖行工作，只是算兼职的，有的时候也会给其他拍卖行做鉴定。”
　　叫的习惯了，杨田田也是直接叫了一声小姑。
　　听着杨田田的话，陈逸有些惊讶的看向了小姑。
　　没想到小姑还挺有能力的，本以为她就和那些社交名媛一样是个天天四处乱跑打发时间的白富美，但现在看来自己这小姑是个精英啊。
　　见到陈逸那惊讶的眼神，陈瑾有些得意，不过她先是瞪了杨田田一眼，道：“……叫什么小姑，我有那么老么，你应该叫姐姐才对！”
　　“别别别，他要叫你姐姐，那我这辈分不平白低了一辈，杨田田你就管她叫小姑！”
　　陈逸连忙摆手说道。
　　杨田田看了看陈逸，又看了看陈瑾，觉得谁都不能的罪，当即不说话了。
　　陈瑾正挽着陈逸手臂的那只玉手偷偷的放在他腰间，用了女人的传统绝学拧了一下，让陈逸龇牙咧嘴。
　　不过见到小姑那瞪来的眼神，他也不敢说什么。
　　杨田田对两人这‘打情骂俏’当做看不见，这是人家的私事。
　　他从自己口袋里掏出一张名片恭敬的递了过去，道：“……陈女士，这是我名片请您收下。”
　　陈瑾平常对这种套近乎的男人都是爱答不理的，不过见到杨田田是陈逸朋友，她也就顺势收下。
　　名片上那个鉴定师名头她不置可否，不过公司名到是让陈瑾多看了杨田田两眼，“……你是华辉国际的？”
　　虽然华辉国际比不得苏富比和佳士得这种国际级拍卖行，但在香江本地也是排名靠前。
　　杨田田连忙笑道：“……我老爸是公司的董事长，我就是混个名头。”
　　陈瑾闻言暗暗点头，这就对了，陈逸认识的人是一家大公司的二代少爷实在是正常不过的事。
　　杨田田之所以对陈瑾这样恭敬，自然不是陈瑾真的是多出名的鉴定师。
　　毕竟陈瑾还太年轻，即使有一个很厉害的老师，她自身能力也强，但相比于那些知名的大师还是略有不如。
　　但杨田田听自己老爹说过，这位陈女士来历不凡，家里的位置很高，如今见陈逸和陈瑾竟然是亲戚关系，他才是恍然。
　　三人说话间往拍卖厅里面走去，陈逸是第一次来参加拍卖会，他谨言慎行，跟着陈瑾走到了那一堆座位的前排坐下，杨田田也是连忙坐到了他们旁边。
　　“你一个华辉国际的太子爷，怎么跑到佳士得拍卖会来了？”
　　陈逸有些好奇的问道。
　　杨田田听到他的话，就是解释道：“……做这一行就是要了解艺术品当前的行情。”
　　“……比如某位大师的画拍出了高价，那么他其他的画也可能会水涨船高，亦或者是某个瓷器拍出高价，那么有同款瓷器的，没准就能出手了。”
　　“虽说这些具体资料拍卖会结束后都能查到吧，但我们这一行还是很喜欢来亲自参加拍卖会的。”
　　“……陈哥你看坐在后面的那些人，他们不一定有钱，这里的大部分拍品他们都拍不起，但他们会来参加能来的所有拍卖会，尽可能的弄到参加的资格。”
　　“光是亲眼目睹那些真品就来的值了，万一有机会以后捡到漏呢，您说是吧！不过这捡漏啊，其实几率挺低的，一般也就是捡一些几万块钱的小玩意。”
　　陈逸听着杨田田的话，也是随之点头，大概的了解到了这些收藏圈的一些事。
　　不过他到没想到杨田田这人到挺认真的，不是个不学无术的二代，看这样子是真想好好的继承家业。
　　没多久，拍卖会场的人就是几乎满溢，连一旁的过道上都挤满了人。
　　陈逸大概的看了一眼，外国人不少，国人更多，东西方面孔几乎都混在了一起。
　　前方的白色高台上，中间是一展明亮的灯光，台上印佳士得的logo。
　　下方则是一个棕木高台，一位老外穿着西服站在那里，在老外两侧还有两个展台，上面坐着四位公证人。
　　而在高台两边则是两个大屏幕，这就是一会儿展品照片展示的地方，现代拍卖已经不会将那些价格昂贵的展品真的搬上台了.. .......
　　作为老牌拍卖行，这里的拍卖品都经过多位专家鉴定，几乎都是真品，当然也会有看走眼卖出赝品的时候，不过那个可能性很低。
　　这些艺术品买家不一定懂藏品，他们有的就是收藏等升值的，所以一些小拍卖行不容易卖出价值昂贵的艺术品，因为大家对那些拍卖行并不信任。
　　拍卖师也没有废话，这里更没有什么多余表演，在稍微介绍了一番今天要拍卖的艺术品后，拍卖就是直接开始。
　　“拍品301号，来自**黄宇兴先生的作品《博物馆》，这是一幅丙烯画，于2016年创作，估价为25万到55万，起拍价20万，每次最低报价一万……”
　　随着拍卖师的话语，在两侧的大屏幕上有这张丙烯画的图片出现，在旁边还有着诸多货币标记，有软妹币、美元、英镑、欧元、日元等等。
　　这些都是实时汇率，让不同国家的人在拍卖时能第一时间知道这幅作品在本国货币下的价格，让人能够做出准确判断是否值得去买。
　　唯一让陈逸皱眉的，是这位老外拍卖师从头到尾说的都是英语，不过联想到这里是香江，陈逸眉头又是舒缓开来，香江嘛，这倒挺正常的。
　　随着拍卖师喊出起拍，立刻就有人举起了自己的四位数牌号，同时输入了报价。
　　“6055，25万！”
　　“5600，30万！”
　　“1661，32万！”
　　“……”
　　拍卖师语速很快但吐字清晰，可见其业务能力很强。
　　在附近还有诸多人正在拿着电话，这些都是已办理竞拍，又不能到场的人用电话竞拍，那些打电话的都是报价代拍的。
　　在拍卖前，许多买家都对某件作品有意向，在这间作品拍卖时，这些代拍者就会给主人打电话，进行实时拍卖。
　　大部分有钱人都是这样不来现场，毕竟有钱人的时间更值钱嘛。
　　“黄宇兴是帝都人，2000年毕业于央美壁画系，他的作品还是很有知名度的。”
　　陈瑾在一旁给陈逸介绍着这幅作品的作者，陈逸一听，这作者今年也才40多岁啊。
　　作为活着的画家而且还这么年轻，作品能卖到几十万，已经是真的不错了。
　　当然陈逸也知道，实际上别看这幅画卖了几十万，但真正的画家反而拿不到多少钱，赚钱的还是拍卖行。
　　最终，这幅《博物馆》以超过预估价五万，也就是六十万的价格成交。.


第0412章 陈逸的凡尔赛文学
　　随着第一幅拍品的结束，拍卖会继续。
　　第302号拍品，又是一位在世华人的名为《不是那个故事》的油画，最终拍卖价格为54万。
　　一位德意志与另一位华人的作品，拍到了100万与216万。
　　这些所谓艺术家的名字陈逸一个都没听说过，至于作品嘛，看着大屏幕上的那些图片，以陈逸的审美来说只能是觉得还算好看吧。
　　不过也有一些作品陈逸甚至觉得有些奇怪，完全看不到价值所在。
　　在拍卖会进行了三分之一后，陈逸终于见到了一副自己听说过名字的艺术家作品，来自西班牙的毕加索晚年所做。
　　只不过这幅作品并不值钱，最终也才仅仅只拍了240万而以。
　　见到陈逸那奇怪的表情，陈瑾也是猜到了他在想什么，一张俏脸凑了过来，樱唇微张，口吐香兰笑道：“……是不会觉得很便宜，这怎么也是毕加索的作品。”
　　陈逸轻轻的点了下头，毕加索的作品也不值钱啊。。
　　“毕加索一生作品不少，不是每副作品都能卖出高价的，说实话这幅作品若不是毕加索画的，估计两百万都拍不到。”
　　湿热的气息喷吐在27陈逸的耳边，让他耳朵动了动，只觉得有些痒痒，他下意识的往陈瑾的方向靠了一下，耳坠不小心碰到了她的唇。
　　陈瑾当即就是一哆嗦，连忙往后一缩，小心翼翼的看了一眼陈逸，见到他并没有什么表情，刚才的动作好像是无意，但她白皙的脸蛋还是红了一下。
　　终于在拍卖会到了一半时，有重量级作品出现。
　　“接下来要拍的是315号作品，来自华裔的法兰西画家赵无极先生的油画《银河》，这幅作品是赵无极先生于1956年所作。”
　　“……估价为3800万到6800万之间，起拍价3200万，每次最低报价10万！”
　　拍卖师话音刚落，就有人开始报价。
　　“1088号，3300万！”
　　“9066号，3500万！”
　　“2800号，3600万！”
　　“……”
　　见到这幅名为银河的画作，陈逸的身子往前靠了靠。
　　他并不懂艺术，也不知道一些艺术家作品的价值，但是陈逸也有属于自己的审美。
　　不得不说这幅名为《银河》的油画真的很漂亮，是迄今为止所拍的所有画作里，陈逸觉得最漂亮，色彩最让人惊艳的一幅作品。
　　“赵无极是华裔法兰西的画家，生在帝都，在五年前就去世了，他的作品非常有名。”
　　“……在去年拍卖会的一副赵先生平生创作尺幅最大的一副油画，拍出了4.5亿的高价，是也整个香江艺术拍卖史上最高成交的画作！”
　　陈瑾虽然有些不好意思，但还是往陈逸的身边凑了凑，小声的给他介绍着这幅画作的作者。
　　之前所有的拍卖品陈逸就是随便看了一眼，唯有这一副他身躯前倾，脸上露出了有兴趣的神情，陈瑾也就给他讲的特别仔细。
　　这时，这幅名为《银河》的作品已经拍到了4500万，争夺的人数已经不多，只剩下了最后两人在竞争。
　　而从拍卖师那略显焦急的语气中能够看出，这幅作品的拍卖价格有些出乎预料了。
　　毕竟最高预估价是6800万，而现在刚到4500万就已经叫价困难，陈逸从那正在叫价两人的缓慢速度，大概也猜出了他们的决心并不大。
　　想到这里，陈逸就是输入了一个数字，举起了牌子。
　　当即，拍卖师神情一震，高声喊道：“……7777号，5000万！”
　　这突然的加价，让拍卖场喧哗了一下，众多人的目光都是往这里注视过来。
　　这可和之前那些拍卖品都是几十万、几百万的不同，在之前的拍卖品中，只有一副作品拍出了1000多万。
　　而这幅《银河》直接叫价5000万，说实话这个价位的艺术品，已经超过了许多人能够接受的范畴。
　　毕竟艺术品就算能涨价，你也需要用现金去买，而且还要缴纳拍卖佣金费。
　　等到它涨价了你必须还得卖出去才能赚，一来一回再加上通货膨胀等因素，一般人根本不敢花这么多钱去进行艺术收藏。
　　现金为王啊，有多少亿万富翁真有大笔现金的。
　　面对这众多的目光，陈逸神情不变，只是面带微笑，也不管观众们的窃窃私语，他早就习惯了成为世人瞩目的中心。
　　陈逸这突然的报价让最后竞争的两方犹豫了。
　　“5000万一次……”
　　拍卖师拉长音调高声喊道。
　　“1088号，5100万！”
　　另一边，一位三十多岁的女子正在打电话，语速极快的和电话另一边的人在说着什么，最终还是缓慢举牌。
　　对方刚刚报价，陈逸又是迅速举牌，不给人任何反应的时间。
　　“5400万！”
　　根本就不一百万一百万的叫价，陈逸直接又加了三百万，给人一种自己信心十足的态度。
　　“5400万一次……”
　　“5400万两次……”
　　打电话的女士又快速的说了一些什么，最终她点了点头没有再举牌。
　　拍卖师经验丰富，立刻不犹豫，迅速的敲了一下小木锤，高声道：“……5400万三次，7777号成交！”
　　完成了这次拍卖，陈逸又靠回了椅背，表情云淡风轻。
　　才5400万啊，大概自己什么都不做躺着睡觉，十天的工资水平吧，实在没啥可骄傲的。
　　陈瑾见到陈逸拍下了一副作品，而且还是高达5000万的作品，就是好奇问道：“……你喜欢赵先生的作品？”
　　“不是，那位赵无极先生的其他作品我都没见过，我就是觉得这幅画挺好看的，正好我卧室床头有点空，就把它给挂在卧室里当个装潢。”
　　陈逸随口说道。
　　“你就是觉得……好看？”
　　陈瑾的表情有些不可思议，只是觉得好看就花5000万去买幅画？你说这画有收藏价值能涨价，或者是说有艺术价值懂得欣赏都好啊。
　　好歹一个是为了钱，一个是为了艺术，但您这只是觉得好看，这叫凡尔赛文学么？
　　“对啊，买东西不就是要买好看的，自己喜欢的嘛！”
　　陈逸义正言辞的道。
　　陈瑾张了张嘴，最后没说什么，因为她觉得陈逸这话挺有道理的，虽然说这一幅画的价值比许多豪宅都贵了吧。
　　在自己的卧室里挂一张豪宅，嗯，好像没问题。
　　坐在陈逸另一半的杨田田嘴角抽了抽，这么多钱可不是他这样的富二代能拿出来的，如果说是他爹还差不多有资格拍这种价格的艺术品。
　　若是拍下这幅画等升值还能理解，但就是为了装潢一下卧室真大可不必啊。
　　尤其陈哥这么年轻，钱却能这样随意花，这难道就是有钱人的世界吗？
　　杨田田这个二代莫名的生出了这个奇怪的想法。.


第0413章 送给你啊！
　　拍卖会继续进行，很快的，在连续拍出了近乎三十件作品后，这场拍卖会的最终压轴终于是登场。
　　随着这件画作的登场，立刻的诸多来到拍卖场的媒体人与观众们开始对着两侧的大屏幕疯狂拍摄，神情兴奋。
　　对于他们来说，这拍卖会的压轴品就是最好的新闻，尤其是对媒体们而言，这件压轴品能拍下多少钱，最后花落谁家，就是今天拍卖会最大的逸闻。
　　而在见到这件作品后，一直坐在陈逸身边和他说说笑笑的陈瑾也是神情严肃了许多。
　　她动了动身子，让自己坐的稍微挺拔一些，美眸凝视着两侧的大屏幕。
　　“小姑，这就是你来这次拍卖会的目的？”
　　陈逸见到陈瑾的姿势，立刻就是明白了她来到香江是为了什么。
　　“嗯，这是常玉先生人生中最后的一件裸女作品，常玉先生是近代著名画家，被整个西方公认为世界级的大师，被称作‘**的莫迪里阿尼’。”
　　“……常玉先生与徐悲鸿先生的画作各领风骚、并插云际，不过国内的人都知晓徐悲鸿，却对常玉先生知之甚少。”
　　“常先生追求自由的精神，不喜欢进美术院进修，坚持我行我素。”
　　“……你看这幅作品，将大自然的造化寓于人体，又像是人体接引宇宙，是用东方山水美学的方式演绎着西方的经典画风。”
　　陈瑾的语气有些激动，手舞足蹈，可见她对这位叫做常玉的大师的画非常推崇。
　　陈逸的确没听说过这位画家，但是小姑既然能将他与徐悲鸿相提并论，那就想必这位大师的确很厉害，毕竟徐悲鸿这个人是个**人都听过说。
　　“这是常玉先生去世前的最后一年完成的作品，我这次来佳士得就是为了它来的，不过能否拍下来并没有把握，这次我的预算是一亿五千万，也不知道能不成成。”
　　陈瑾在陈逸的耳边小声道，将自己心里的最终价位都说了出来。
　　能看出来这不是陈瑾心目中对这幅画的价位，而是她本身的资金只够让她花出这么多。
　　那种上亿价值的艺术品拍卖其实是很少见的，大部分都是像之前那样，也就是十万百万级别的拍卖，最多达到千万。
　　之所以在新闻媒体里总觉得上亿的艺术品拍卖很多，那只是因为那些新闻媒体为了吸引眼球，只会报道这种级别的拍卖。
　　听到小姑说她的预算是一亿五千万，陈逸就是心中一动，立刻往大屏幕处看去，想要见到能卖上亿的画作到底有多牛x。
　　同时他心中也是感叹，自己这小姑也是个富婆啊，虽说看她纠结的样子，一亿五千万花出去对她而言也是一笔不小的开销吧。
　　谁没事会给自己留这么多现金，有这钱做投资多好。
　　心里这样想着，陈逸的目光也是落在了大屏幕上，下一刻就是嘴角抽了抽。
　　这幅被称作《曲腿裸女》的作品怎么说呢，那种美实在是让陈逸欣赏不来的，可能自己没有艺术细胞吧。
　　在陈逸看来，这幅作品简直就像是某位画家的涂鸦之作，反正他是无法理解那其中的艺术价值，如果真要买，他觉得200块钱最多了！
　　陈瑾从陈逸的眼神中就猜到了他在想什么，没好气道：“……你这叫不懂艺术！〃〃！”
　　“是，是，我不懂艺术！”
　　陈逸随口敷衍着。
　　陈瑾哼了一声，懒得理他。
　　那边拍卖师语气激动的介绍着这幅作品以及作品的作者常玉先生的大略生平，作为今天的压轴戏，这幅作品也引起了众多人的关注。
　　“起拍价一亿，最低加价一百万，现在开始拍卖！”
　　拍卖师话音刚落，陈逸身旁的陈瑾就是直接举起手牌——
　　“6600号，一亿一千万！”
　　“8808号，一亿两千万！”
　　“3366号，一亿两千两百万！”
　　“5566号，一亿两千五百万！”
　　“……”
　　竞争一点都不激烈，从一开始竞价的算上陈逸的小姑也就只有四个人而以。
　　上亿价值的拍卖品，本就买的人极少，因为实际到手价格加上佣金，可能还要多交几千万的，
　　有钱人虽多，但都不是傻子，尤其是购买这些藏品的大部分都是等着升值，艺术品对他们而言更像是保值用，就跟许多人买房一样。
　　既然是保值，那自然是不能让拍卖价格超过这幅画的价值，而像是陈瑾这样真的为了艺术去购买的，是只有真正的收藏家才会这样做。
　　但有钱的真正收藏家并不多。
　　也因此四人的竞争虽然激烈，但报价增值都是百万级别，没有直接千万千万往上跳的。
　　最终，在一亿四千万时，3366号放弃了，估计这人也就是想试试能不能捡个漏。
　　价格还在往上跳着，有的时候两百万，有的时候一百万，而价格每往上跳一次，陈瑾的眼皮子也是跳一下。
　　当最终价格在一亿五千万时，她终于是无奈的叹了口气也放弃了。
　　“价格在往上如果算上佣金，那我估计就要喝西北风了。”
　　陈瑾在陈逸的身边小声嘀咕着。
　　她当然不是资产只有这么点，但是现金还真不多，她还不会为了拍下一幅画而去卖自己的固定资产掏老本，那是傻子才会做的事。
　　除非这幅画的市值能暴涨，但是陈瑾本就是买来收藏的不是等升值，所以就算再怎么涨对她也没意义。
　　“小姑你要是没钱了，大侄子我养你。”
　　陈逸用手挡在嘴边，凑了过去小声笑道。
　　“应该是小姑我养你才对，哪能让侄子养小姑的。”
　　陈瑾想也没想，就是脱口而出，说完之后发现这话有些暧昧，自己倒是不好意思了。
　　“哦！！”
　　陈逸拉长了音，笑道：“……那小姑你赶紧养我吧，大侄子我穷的不行啊。”
　　“滚一边去！”
　　陈瑾嫌弃的推了推他。
　　少了两人后，最后的两人竞争愈发激烈，拍卖场中也是一片火热，都是盯着那两位正在打着电话的女性，看着她们语速极快(了诺赵)的和电话对面的人说着什么。
　　最终，价格在一亿六千五百万时，5566号也停止了报价。
　　“一亿六千五百万一次……”
　　“一亿六千五百万两次……”
　　就在拍卖师准备敲下手中的木槌时，陈逸举起了手中的号牌。
　　“7777号，一亿六千六百万！”
　　拍卖师兴奋的大喊道。
　　瞬间整个拍卖场也是火爆起来，大家就喜欢看这种突然有人插足的拍卖情况，那就像是再看武林高手过招一样。
　　那边正在和8808号的真正主人说着什么的女性也是诧异的看了过来，不知道陈逸是真想拍下这幅作品，还是那种抬价的。
　　“你拍它干什么啊！”
　　陈瑾拽了拽陈逸的胳膊，语气有些急。
　　她之前就看出来了，陈逸对这画是一点都不感冒。
　　“送给小姑你啊奴。”
　　陈逸对着她眨了眨眼，笑着道。.


第0414章 三千万请陈总吃顿饭！
　　陈瑾怔了一下，她没想到陈逸拍这张画是为了自己，心下感动之余她却是用力摇头，拽着陈逸的袖子急道：
　　“……有这钱你留着干点什么不好，别乱花！你现在不是事业正起步呢，这时候正要用钱，怎么能随便花！”
　　这可不是几万几十万的东西，而是价值上亿，陈逸住一晚十万的丽思卡尔顿总统套房陈瑾还觉得那是享受，但是随便花一两亿买画就是浪费钱了。
　　她虽然喜欢艺术品，喜欢收藏，但也没到疯魔的地步，懂得适可而止，否则她真愿花大价钱拿下这幅画，自己只要卖点资产就可。
　　“一亿六千七百万！”
　　“一亿六千八百万！”
　　“……”
　　那边报一次价，陈逸就跟一次价，颇有一种不拍到这幅画誓不罢休的意思。
　　“小姑，你说这幅画大概拍多少钱之内值？你可别用什么艺术无价之类的忽悠我。”
　　陈逸一边报价，一边询问着陈瑾。
　　她是专业人士，一定知道这些艺术品的真正价值，金钱上的价值。
　　陈瑾迟疑了一下，说道：“……两亿之内都算值，这是算上佣金的，如果超过两亿就不值了。”
　　“……不过艺术品价值不是这么算的，哪怕这幅画值100亿，如果没有人接手的话，它也不值钱。”
　　陈逸笑着点头道：“……我明白小姑你的意思，这就跟股票一样，哪怕你手上持有的股票升值再高，只要你不卖出去换成现金，就依然不算是赚了钱。”
　　“而你想要卖出去，首先要有人来接手，这就是击鼓传花的游戏。”
　　“……艺术品的价值嘛，也是和环境有关的，和平时期自然是保值的好东西，但是在动乱年代，这些就是废纸，我懂这些。”
　　陈瑾银牙咬了咬红润的下唇，细语道：“……你明白就好，艺术品从来就没有固定的价值。”
　　“……你现在事业起步正在用钱，别把钱浪费在这里，你现在还不至于用艺术品保值。”
　　小姑的建议陈逸当然明白，那些需要用艺术品保值的都是已经事业稳定，暂时找不到更好的投资项目，或者是投资项目也不需要他手上大笔现金的人。
　　就比如首富老王，在他人生顶峰时期拍了大量艺术品，那些都是用来保值的。
　　正常情况而言，像是陈逸这种刚刚起步的创业者，花这么多钱去买艺术品就是浪费。
　　不过陈逸却不在意，他笑着摇了摇头，对着陈瑾道：“……小姑你不用担心我没钱，这次来香江我就是弄钱来的。”
　　“……前几天我刚刚进账了十七个亿，都是现金。”
　　“现在的我可是资金充裕，况且小姑你说了两亿以下这幅画都值，那我就也将它定价在两亿吧，超过了我就不拍了。”
　　陈逸的话让陈瑾瞪大了眼睛，她不可思议的道：“……你从哪弄的十七个亿？”
　　这可是十七亿不是十七万啊，说实话这已经都超过她个人全部财产的一半了，而且这还是现金就更夸张了。
　　“做空股票。”
　　陈逸云淡风轻的道。
　　陈瑾立刻就想到了最近两周在报纸与网络上经常出现的某公司名字，也知道那家公司股价一落千丈，这时她才恍然，原来这一切都是自己这大侄子做的！
　　她看着陈逸的眼神更加不可思议了。
　　不过即使知道陈逸现在有钱，陈瑾也不愿让他拿出这么多，两亿又不是两千块，这可不是小钱，甚至足以让一个人轻松过完一生的奢侈生活。
　　她又是说道：“……嗯，你把价位定在两亿很合理，如果拍下来了我给你一亿五千万，剩下的钱就当是我欠你的，等有钱了就还给你。”
　　多少家庭因为一套房子，因为几百万而分崩离析，陈瑾并不希望因为钱，让自己和陈逸之间闹矛盾。
　　谁知陈逸却是摇了摇头，他抓住了陈瑾放在扶手上的玉手，按住了她的手背，温声道：“……小姑你也太见外了。”
　　“……我们是家人，难道我为家人花点钱都不行吗？”
　　陈瑾怔了一下，她侧过头看了陈逸一眼，红唇微张，心下有些感动。
　　倒不是感动陈逸为了她愿意去花那两亿的钱，而是陈逸那句‘我们是家人’，正击穿了她的心理防线，落在了她的心坎上。
　　她对陈逸握住自己的手背没有任何的抵触，反而觉得他的掌心愈发温暖，若不是环境不对、身份不对，她更想反手握住他的手。
　　另一边的杨田田已经无话可说了，十七个亿啊，妈哎，就算是他整个家族想拿出这么多现金来都几乎不可能。
　　哪怕是那些身家百亿的富豪，他们也不可能有十七个亿的现金，就算有也是公司账上的，而不是个人的。
　　想陈哥年纪轻轻，却对这么多现金视若无睹，不说了，陈哥牛x就对了！
　　就在陈逸和陈瑾说话时，8808号继续报价，陈逸又是跟上，这幅常玉先生的大作已经被拍到了一亿七千万元。
　　这样的龙争虎斗，不管是拍卖行还是围观群众都是一阵兴奋，尤其是那些懂行的记者和收藏家们，这个价格已经超过了去年亚洲艺术品的最高拍卖纪录！
　　这可刚一月份，就有这样的新闻可爆料，不知是否预示着今年的收藏行业市场的大涨？
　　那位正在打电话的女士往陈逸这边看了看，又和电话中的买家说了一些什么，就在陈逸以为对方会继续跟价时，对方突然不喊价了。
　　“7777号，一亿七千万一次！”
　　“一亿七千万两次！”
　　“……三次，成交！”
　　随着拍卖员用力的砸下小锤，这幅常玉先生的作品最终花落陈逸手中。
　　拍卖场里立刻传来一阵掌声，作为这次拍卖会的重头戏，他们也是在恭喜得到这幅作品的陈逸。
　　坐在陈逸身旁的杨田田也是用力的拍着手，神情兴奋，虽说他家是开拍卖行的，但是体量没佳士得这样大，几乎很少能能拍到这种价值上亿的艺术品。
　　那些卖家更喜欢找佳士得、苏富比这样的国际级拍卖行。
　　尤其是见到这次的头筹被自己的朋友，被陈哥拍到，他也是与有荣焉。
　　只有陈逸眉头皱了皱，感到不解。
　　“怎么了？”
　　陈瑾看到陈逸表情，就是紧张的低声问道。
　　“没什么，我就是觉得这价格应该不是对方的心理预期，怎么突然到一亿七千万就停下了？”
　　陈逸摇了摇头。
　　“用便宜的价格拍下来难道你不高兴？”
　　陈瑾嗔了他一眼。
　　“当然高兴啊，就是有些奇怪而以。”
　　就在这时，有一位穿着西服的男子走到陈逸身边，恭敬的弯下腰，递给了他一张纸条。
　　陈逸眉头皱了皱，还是收下了纸条，那位穿着西服的男子则是又鞠了一个躬离开。
　　他打开纸条看了一眼，脸色怪异的把它塞进了兜里。
　　“怎么了？难道是有香江的名媛看上你了，想和你认识一下？”
　　陈瑾语气带着调笑的问道，但就连她自己都没发现，她话语里的一分不爽。
　　陈逸看向了她，扬了扬眉头道：“……那个8808号竟然还是老熟人。”
　　“……人家的确是有财力往上拍的，但是却不愿和我继续争夺下去，只是希望能和我吃顿饭。”
　　“原来现在请我吃顿饭，也要花三千万了啊！”
　　这幅画陈逸是准备最多两亿拿下，而对方在一亿七千万时就停止报价，相当于让陈逸省下了三千万。
　　这叫啥，这难道就叫人脉嘛！
　　陈逸心中啧啧有声。.


第0415章 我和杨过一样平平无奇
　　看到陈逸那‘小人得志’的笑脸，陈瑾也是一阵好笑，这时候才是觉得陈逸像是个孩子，像是个‘弟弟’，而不是一个过分成熟的，仿若自己的同龄人。
　　至于为什么不是大侄子，陈瑾是在下意识的回避，她又不是小龙女，陈逸也不是杨过！
　　要说陈逸和杨过唯一相同的，可能就是同样长了一张平平无奇的脸。
　　“小姑，猜是谁给我递的纸条？”
　　拍卖会结束，陈逸也不着急走，坐在椅子上继续笑嘻嘻的和陈瑾聊着天。
　　听到他的话，陈瑾就是心中一动道：“……刘銮？”
　　“嗯，就是他，小姑你怎么猜到的？”
　　陈逸也不惊讶，因为这个人实在是太好猜了，他只是随口一问而以。
　　“你都说了是老熟人了，你要不说这句话，我还真猜不出来，香江有钱人不少，好多人都拍的起这幅画，但你在香江又不认识什么人，老熟人不就是那个刘銮么~。”
　　陈瑾手指点了点陈-逸的头，没好气道。
　　顿了一下，她继续道：“……而且我知道刘銮手中最起码有常玉先生的三幅画，他会对这幅《曲腿裸女》感-兴趣也正常。”
　　“他也对常玉先生的作品喜欢？”
　　陈逸好奇问道。
　　“他就是个纯粹的商人，拍这些画是为了等升值的，我记得他好像是10年拍下来了一副常玉先生的作品，8年后现在那画怎么也比当年贵了六七倍。”
　　一看陈瑾就是对常玉的作品真的很喜欢，否则不可能连那位大师的作品在谁手里都知道。
　　“啧啧，几乎是一年升值一倍啊，在这种和平年代，还是投资艺术品和古董保值。”
　　陈逸也是啧啧有声，感叹不已，这种一年能增长一倍财富的投资可不多。
　　当然也是因为常玉的作品这几年水涨船高的原因，刘銮那人也不知道是瞎猫碰到死耗子，还是就真的有眼光，这拍下的艺术品涨幅不小。
　　“小姑你对他手上的画有兴趣吗？要是有兴趣我去从他手上给买下来送你？”
　　陈逸的脑袋凑到陈瑾身边，嗅着她发丝的清香，一只手托着下巴笑着道。
　　他知道刘銮手中的那些画最多也就七八千万顶头了，过亿的那种艺术品不可能八年就涨幅七八倍这么恐怖，这也是陈逸敢大言不惭说出这番话的原因。
　　要真是一幅画好几亿，陈逸也要举手投降。
　　“你别去买，听到了吗？”
　　陈瑾听到陈逸的话，就是一瞪他。
　　“怎么？小姑你是怕他不卖我？”
　　陈逸眉头一扬问道。
　　“你要是按照现在的市价买，他怎么可能不卖，这画短时间内也不可能继续涨，他卖了才是大赚。”
　　“……我的意思是说，你别乱花钱，要是真买了我可就真生气了。”
　　这一次，陈逸能看到陈瑾是认真的，他想了一下，点头道：“……好，我听小姑你的。”
　　见到陈逸‘服软’，陈瑾那精致动人的容颜上流露出了笑意，紧跟着又道：“……等回去我转给你一亿五千万，不能真让你掏这么多钱。”
　　“小姑你……”
　　陈逸想要拒绝，但陈瑾直接就是打断他，美目圆瞪道：“……你刚才都说了我们是家人，既然是家人就给我收着。”
　　“……算上佣金，这幅画你要掏一亿九千万，我给你一亿五千万，那剩下的四千万就由你掏了，成了吧？”
　　听到陈瑾都这样说了，陈逸哪还能说什么，直接就是举手投降道：“……小姑你说什么就是什么，谁叫你是小姑呢。”
　　就和陈瑾一样，陈逸在乎的也是那个‘家人’的身份，两人这也算是各退一步，毕竟亲兄弟还要明算账，家人也不能随便的乱花钱。
　　那副《银河》加上佣金陈逸要掏大概六千万，这幅《曲腿裸女》就算四千万，这也是一个小目标没了。
　　前几天陈逸净赚十七个亿，加上自己本来的资金，大概总现金是有二十亿。
　　奖励给员工一个亿，交给邱磊基金运作三个亿，再加上这刚拍下的东西，立刻五个亿花了个精光。
　　游戏公司那里到了现在入账已经不多，第一个月流水八亿，现在只有每月勉强三亿，陈逸的目标就是希望手游以后每月能保持流水两亿到三亿之间就够。
　　而游戏公司能到陈逸手上的每月净利润只剩下了几千万，这根本就是单纯的零花钱了。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　再加上游戏公司不能只运营一个游戏，新游戏也要走上研发进程，这又是一笔开销。
　　连锁奶茶店现在纯粹是花钱扩张市场，暂时不可能盈利，就算盈利了也还欠银行一屁股债，短时间内别想从那拿到钱。
　　不过投资创业就是这样，手上的现金不一定多，没准还有大额负债，但是总资产却不少。
　　如果不是这次做空，如果不是有系统，别看陈逸两家企业走上正轨，但他还真不一定有闲钱去花，这花费上亿拍卖艺术品就更不可能了。
　　这让陈逸愈发懂得，你的身家和你能用来花的现金是有巨大差别的。
　　思来想去，陈逸觉得自己还是穷啊，手上的这笔现金到时候估计为了新的产业又要花不少。
　　.. ......... .......
　　手上就算握着十几亿现金，陈逸依然觉得自己好穷。
　　如果有人知道陈逸这想法，估计一定会气死。
　　“陈先生，陈小姐，现在要去看看拍下来的画作么？”
　　这时，有拍卖行的工作人员来到陈逸和陈瑾身边恭敬的说道，这人一看级别就不低，算是个领导。
　　毕竟是和陈逸这些有钱人打交道的，不可能真派普通员工来。
　　“小姑你过去看看吧，那副《银河》你让拍卖行帮我送到这个地址，至于你的那幅画，自己看着办吧。”
　　陈逸给陈瑾写下了一个地址，正是他在申城的住址。
　　虽说佳士得值得相信，但是以防万一，买家当然也会将自己拍下的作品找专家再次鉴定一次，而显然陈瑾就是专家。
　　“嗯，我帮你去看看就行，你和刘銮准备哪天见一面？”
　　陈瑾让拍卖行的工作人员稍等一下，就是对陈逸问道。
　　人家给面子的没有继续竞拍，那么自然也得给人家面子一起去吃个饭，这是国人最在乎的面子问题，也是人情礼节。
　　“先完成和陈sir的约定，再去他家吃顿饭吧……小姑你着急走么？要不等等我，咱们一起回帝都？”
　　陈逸直视着陈瑾的双目，看着她那一双清丽美眸，笑着邀请道。
　　“好，我和你一起走。”
　　陈瑾颔首应下，对着陈逸露出一抹动人的微笑。亡.


第0416章 陈哥，永远滴神！
　　等到陈瑾跟随着那位拍卖行的工作人员去看拍下的画作，立刻附近就有许多人过来和陈逸套近乎，想要和这位年轻有为的年轻人认识一下。
　　陈逸一边颔首微笑的和这些人闲谈一句，一边叫来工作人员让他们带自己前往拍卖行的贵宾室。
　　一些有b数的人知道自己对陈逸是高攀不起，所以聪明的没有过来攀关系。
　　而一些没有b数的则是厚着脸皮，过来在陈逸身边说这说那，还有一些人口若悬河在陈逸身边说着自己有什么项目，希望得到他的投资。
　　听着这些人的胡言乱语，陈逸就是嘴角一撇懒得理他们，这其中有一些怎么看都像是骗子。
　　或许这其中的确有一些有钱有地位的人适合认识，但陈逸也不需要他们，所以陈逸是全部拒绝。
　　至于媒体采访什么的，陈逸更是完全不会答应。
　　一般的采访也就算了，这种拍卖会买下贵重物品的采访，怎么看都像是炫富，记者又擅长断章取义，想要不被坑，那就从一开始就不要搭理。
　　等陈逸到了贵宾休息室，四周终于是安静了下来，立刻的杨田田就是怪叫一声，来到陈逸身边，口中连连抱怨道：
　　“……哎，陈哥你这来到香江却不告诉我一声，这也太不够兄弟了吧。”
　　说是抱怨，但也没什么真怪罪的意思，更像是插科打诨。
　　相比于心理年龄接近三十的陈逸的成熟，杨田田才更像是个真正的年轻人。
　　陈逸笑了笑说道：“……这次来香江我可是有重要的事要做，之前几乎都憋在那小屋子里没出来，所以没和你联系，不好意思啊。”
　　杨田田当然不会真的在怪陈逸，他也没那资格，如今陈逸接触的人身份越来越高，杨田田这样的二代反而面对陈逸算是高攀了。
　　从最初的认识那些普通的小富二代，到认识顶级的富二代，现在陈逸认识的都是各方大佬。
　　像是在香江认识的刘銮和李圣杰这两人，可以说哪怕是一些顶富二代的父辈都不敢去比，其中差距甚大。
　　更遑论陈逸因为背景身份，还接触了更多的贵族阶级，这是真正的谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　认识的人身份层次越来越高，也代表着陈逸本身的能力被认可与证明。
　　“我就是随口一说，陈哥你可别真听到心里去……陈哥之前香江股市上那家变成仙股的飞鹰农牧，就是你做的吧。”
　　之前在拍卖会时，他就坐在陈逸身边，陈逸和陈瑾聊的那些他也听见了，这时候是心痒难耐，想从陈逸这里打听一手消息。
　　“哎，陈哥你要不给小弟我讲讲，以后我去和兄弟们聊天时也有牛x能吹！”
　　杨田田露出了侧耳倾听状，抓耳挠腮的很是焦急，恨不得陈逸赶紧给他讲故事。
　　那些许多普通阶层的人听到的传奇故事，这些二代们也爱听，甚至更爱听。
　　普通人最多是吹嘘一下自己的见识广，这些二代们还能吹嘘我和那大佬认识。
　　像是这种涉及百亿资产公司，甚至让一家三百亿市值公司直接崩塌的事，这些二代们不要说是自己参与或者做到了，光是听听都挺吓人的。
　　毕竟这些二代们家里的产业市值可能也就这么高，或许还没这么高呢。
　　真正做出这事的大哥就在面前，就算是作为小弟去讨好，也得去仔细询问啊。
　　陈逸见到杨田田那着急样，心中也是舒服。
　　虚荣是人之常情，谁做了一番大事后都喜欢给人讲，给人吹牛x，不管是什么级别的大佬都一个德行。
　　只不过这事自己主动提起就显得太刻意了，这时候就得有小弟出来捧场，就比如这个杨田田。
　　对于给杨田田讲这些事他当然乐意，甚至巴不得杨田田去外面吹嘘自己丰功伟绩。
　　之前陈逸行事低调是怕信息暴露，让自己失败，现在已经成功了，自然要大书特书一番。
　　人有多牛x是靠自己做出事业做出来的，然后再让人把这番事业给神化吹出来，到时候就是永远滴神。
　　这种事越多人知道越好，之后大家才会对陈逸感到敬畏，对他感到佩服，以后像是郝苑宁那种敢随便招惹他的傻x就会越来越少。
　　再加上之前在申城医院的那一档事，这次又认识了鹏城企业家协会副会长的李圣杰。
　　可以说在帝都、鹏城、申城这最大的三个二代圈子里，陈逸是彻底的功成名就了。
　　甚至现在的陈逸已经隐隐的脱离了二代这个圈子，真正的走上了大佬圈，那些二代们见到他只能崇拜.. .......
　　论能力、论背景、论年龄、论长相、论财产你都比不上我，你不就是个弱鸡么！
　　趁着小姑不在有的是时间，陈逸心中高兴，就是娓娓道来。
　　他本就口才很好，就跟说评书一样给杨田田讲解了一番自己的丰功伟绩，将这个二代给说的一愣一愣的。
　　“卧槽，陈哥你这是不是叫冲冠一怒为红颜？”
　　杨田田一惊一乍的喊道。
　　“滚蛋，我特么又不是吴三桂，冲冠一怒为红颜个p！”
　　陈逸笑骂一句。
　　陈逸也给杨田田讲了一番自己当初和郝苑宁结仇的过程，为的是告诉别人以后都别惹我，惹我就弄的你家破人亡。
　　在商场这个圈子里，你不够心狠手辣别人就不会怕你，不管别人把自己怎么想的青面獠牙的，反正一定要让他人认为自己不是软柿子。
　　“不过陈哥你是真牛x，市值三百亿的企业说干就干，还从中薅出了二十亿羊毛。”
　　“……我这辈子没佩服过几个人，现在除了我老豆外，我就佩服陈哥你！”
　　杨田田竖起大拇指，连连感叹，就差后面出来一条尾巴用力摇着管陈逸叫哥了。
　　“这跟我也没什么大关系，要不是他家企业自己有问题，就是我有通天手段也奈何不了他，所以说想不出问题，那就要自己行的端、做的正。”
　　陈逸云淡风轻的道，一番话语将他整个人的人设都是拔高了不少。
　　虽然这是实话，但在他人听来这就是陈大少爷的谦虚了。
　　杨田田这时候已经开始坐立不安，想着赶紧找几个自己的小朋友出来去夜店happy下，然后给他们吹吹牛x。
　　这种能认识牛x本尊的机会可不多！
　　陈逸这时却是打开手机，翻出阮竹仪的vx，问了一句：“……小公举，认识赵无极吗？”
　　他想着阮竹仪就是学绘画的，勉强也算是搞艺术，自己要不要拿大师的画作为诱饵，给她观摩欣赏的机会，骗她多开发几个多人姿势。
　　大师的画作却被自己用来做这个，我对不起艺术啊！
　　陈逸心中感叹连连。.


第0417章 多找几个人学习艺术
　　（猫五天没吃东西，昨天凌晨带它去医院，接下来还要天天去……）
　　“赵无极大师？我当然知道啊，他的油画可是很有名的，这位大师的一副最大的油画三联作曾经卖出四个多亿呢。”
　　“……我们同学间还开玩笑说，要是自己的画能卖出这价钱，那真是不枉此生了。”
　　陈逸看着vx中阮竹仪发来的信息和后面的玩笑话，也是莞尔一笑。
　　虽然人们总说艺术价值无限，但艺术的价值怎么体现，不还是依靠金钱嘛。
　　你的画能卖上亿，那就是艺术价值高，你的画只能卖十块，那就是没有艺术价值。
　　但不知多少画家生前的画都不值钱，死后仿佛一下子被人看出了其艺术所在，画作贵的离谱，所以说艺术这东西真是玄幻。
　　心中这样想着，陈逸就是又发过去一条vx道：
　　“……我刚在香江花了六千万拍下了赵无极先生的《银河》，准备挂在我家，小公举要不要过来观摩观摩？”
　　陈逸这句话刚刚发出没几秒，就见到阮竹27仪回道：“……真的？那你什么时候回申城了一定要告诉我，我一定得去观摩一番大师的真作！”
　　“……六千万啊，你也真敢花！”
　　即使不是语音，但陈逸也在字里行间看出了阮竹仪的惊喜，以及为他花了这么多钱买一副画的感叹和震惊。
　　哪怕家里资产上亿，但是把家里的资产拿出来拍画这种行为，还不是阮竹仪家能够做到的。
　　“我对画没什么兴趣，但是想到小公举你是学画的，就想着如果拍下一位大师的真作天天观赏，一定也会提高自己的审美与作画水平吧。”
　　陈逸章口就来，完全是一副我买这幅画都是为了你的真挚。
　　咳咳，观赏大师画作是真的，不过这幅画我挂在卧室床头，咱们有的是时间慢慢观摩，最好能观摩好几天，要是能邀请其他人一起学习艺术就更好了。
　　那边的阮竹仪又道：“……哎，陈逸你别乱花钱买这些东西啦，其实我并不怎么需要的。”
　　“……不过近两年艺术品行情很不错，你留着看看能不能升值，以后有机会就卖了吧。”
　　看似在拒绝，但陈逸知道女人嘛，有些话是需要反着听的。
　　而且阮竹仪完全是为陈逸着想，这时候还在想着怎么帮她赚钱。
　　这难道就叫被卖了还在帮人数钱？
　　陈逸心中好笑。
　　“这画是送给你的，我一直对不起你，心中愧疚，不知道应该怎么做，给你花钱值得。”
　　陈逸手指灵动如风，啪啪的在那打着字，说着各种甜言蜜语。
　　“陈逸你别这样，你没什么对不起我的，其实我也有错……”
　　阮竹仪见陈逸竟然道歉，心下感动，一时间口不择言，胡乱的就承认自己也错了，“……那个，你什么时候回申城？”
　　她小心翼翼的问道，突然的就想要见到陈逸。
　　“我现在在香江，之后得回帝都陪陪父母，估计要接近开学才会回申城了，而且最近有一些新的工作要忙……”
　　“……不过就算工作忙，每天也会陪你聊聊天，视视频的。”
　　陈逸这一次没打字，而是拿起手机用起了语音，温柔的说道。
　　阮竹仪不是无理取闹的女孩，她也知道陈逸回帝都看父母这是人之常情，她虽然失落，但也是温声回应道：“……嗯，那你回去好好陪陪父母。”
　　陈逸又是陪着她聊了一会儿，等到陈瑾回来后，他才是放下手机。
　　一旁的杨田田见到陈哥和自己聊着聊着就去撩妹了，心中幽怨，有异性没人性啊！
　　“怎么，又在骗哪个漂亮小姑娘呢？”
　　来到贵宾休息室的陈瑾见到陈逸放下的电话，就是挑起纤细的绣眉笑问道。
　　“哪有什么漂亮小姑娘，在漂亮的小姑娘也没小姑你漂亮啊！”
　　陈逸笑嘻嘻的说道。
　　“贫嘴，真是胆子大了，连小姑都敢调戏了！”
　　虽然嘴上这么说，但是看陈瑾那噙着浅浅微笑高兴的样子，就知道陈逸这马屁拍的好。
　　“小姑你检查完了？”
　　陈逸问道。
　　“嗯，都检查完了，一点问题都没有，已经让他们弄好随时给送到帝都和申城。”
　　两幅画总体价格超过两亿，就连运送的团队都得是专业的，甚至需要足够的安保团队，同时还要上保险。
　　可以说后续的手续也是非常复杂，不过这种事拍卖行都会给做好，要不那几百上千万的佣金就是白掏了。
　　“都弄完了，现在回去么？还是你晚上有约？”
　　陈瑾看了看杨田田，不知道陈逸晚上的决定。
　　像是陈逸这个年纪的男孩，又有钱还长的帅，夜生活丰富实属正常。
　　“小姑你有什么打算？”
　　陈逸没回答，而是反问了一句。
　　“我？我没什么兴趣，准备回去休息了。”
　　陈瑾摇了摇头说道，她并不是那种爱玩的人，虽说对各种娱乐活动也有兴趣吧，但是去夜店之类的夜生活，却不在她的兴趣之内。
　　你要说骑骑马、打打高尔夫，去美术馆或者画展看看大师的画作这种高雅的活动她很愿意，亦或者是去逛逛街什么的也都可以。
　　可以说陈瑾是那种真正的、典型的‘名媛’。
　　家教严格，兴趣也比较雅致。
　　“那我也哪都不去，就陪小姑你回去吧。”
　　这样说着的陈逸看向了杨田田，笑道：“……本想陪你去玩玩的，不过我小姑不喜欢，我也就不去了。”
　　杨田田嘻嘻哈哈的道：“……没事没事，陈哥你还是去陪着小姑，我就找几个朋友去喝喝酒，也没什么重要的事。”
　　他现在倒是迫不及待的去找自己的狐朋狗友们吹牛x了，陈逸不在其实他心中更高兴，因为这能把牛x吹的天花乱坠，而不会让当事人听到。
　　“你要是想去玩300就去，我又不会管你。”
　　陈瑾见陈逸拒绝了晚上出去玩的提议，就是说道。
　　她又不是陈逸他妈，当然不会去管陈逸的私生活什么样。
　　况且她年纪也不大还不到三十，根本就是一个年轻人，对年轻人喜欢的东西她虽然自己不是很喜欢，却很理解。
　　陈逸摇了摇头，笑着道：“……我还是和小姑你回酒店吧，其实我对去夜店喝酒什么的兴趣也并不大。”
　　他终归不是一个真正的年轻人，曾经年轻人冲动的时光早过去了，现在虽然有钱玩的更野，但陈逸还不至于会上瘾。
　　“有的时候我真怀疑大侄子你到底多少岁，都有些老气横秋的。”
　　虽然这么说，但陈瑾却心下更是高兴。
　　喜欢四处疯玩的女孩也会喜欢那种玩的开的男生。
　　而那些有条件去浪却依然选择安静的女孩，却更喜欢那些克制、稳重的男人，因为这会带给她们强大的安全感。
　　显然在陈瑾的眼中，陈逸就是个非常稳重、成熟的男人，而不是一个总是喜欢玩的男孩。
　　男人与男孩，终归差别很大。
　　嗯，不对，我大侄子是什么样的人我为什么这么上心？
　　在陈瑾的胡思乱想中，陈逸陪着她回去了酒店。
　　……
　　第二天正好是周六，陈逸承诺了陈媺妍许久的事，终于可以完成了。
　　两人在一家非常高档的健身房见了面。.


第0418章 看我就够，看什么肌肉男！
　　香江fitness健身房算是香江最顶级的健身房之一，年会费超过十万元，几乎不是普通的工薪阶层的人会来的地方。
　　会在这里办会员健身的都是一些真正的精英阶层，处在整个社会的中上层。
　　因为会员价位昂贵，自然也就设施高级齐全，装修华丽，来这里健身的人也相对较少。
　　整整六层楼都是健身房，甚至连体操训练区这种一般健身房绝对没有的空间都是坐落其中。
　　当陈逸到了这位于香江核心区地带的健身房时，就见到陈媺妍正站在门口等着他。
　　陈警官知道今日的运动量很大，特意穿了一身耐克的运动服，她站在健身房门口，看起来很有运动少女气息，一头利落短发英姿飒爽，神采四溢。
　　远远的，陈媺妍见到陈逸走来。
　　和陈媺妍一样，陈逸也是一身运动服，除了早上跑步和在健身时，陈逸几乎从不这么穿着出门，这还是陈媺妍第一次见到这样的陈逸。
　　站在健身房门口的陈媺妍眼前一亮，她上下打量了一番面前的陈逸，啧啧有声道：“……现在的你看上去倒是脸嫩的很，像是个小孩子了，快叫声姐姐。”
　　陈逸并不显老，只是因为商务原因，为了增强别人的信任感，他特意打扮的比较成熟。
　　而这一次穿上了运动服后，他整个人一下子就显得和真正年龄相近，尤其是陈逸健康的体魄与脸上的胶原蛋白，让陈媺妍是心中艳羡不已。
　　你说你一个男人身材保持的好就算了，怎么皮肤也这么好，让我们这些女人怎么办！
　　“姐姐个毛，陈sir，咱俩穿的这像不像情侣装？”
　　陈逸呵笑了一声说道。
　　“除了牌子一样，款型完全不同，一点都不像，你别套近乎，套近乎也没用，今天我得好好揍你一顿。”
　　陈媺妍双手环胸，挑衅的看着陈逸。
　　“哈哈，那陈sir你得加油，争取把我给打哭。”
　　陈逸哈哈一笑，完全不在意。
　　如果是一般的普通男性，面对陈媺妍这样的格斗高手，真没准一拳下去就能直接给打晕。
　　不过以陈逸从系统得到的大师级马伽术，在加上作为男人的体格优势，说实话陈逸已经看到结局了。
　　虽说马伽术更适合的是街头打架，军用马伽术都是一些狠招，不怎么适合竞技。
　　但是格斗技巧触类旁通，以陈逸的身体素质以及技巧的掌握，任何的格斗技都是手到擒来。
　　“喂，陈逸，你走那么快干嘛〃〃！”
　　就在陈媺妍正准备和陈逸说些什么时，她突然听到一个气急败坏的声音，抬头看去，就见到陈逸的小姑这时候正气喘吁吁小跑着追上来。
　　“瑾姐，你怎么也过来了？”
　　见到陈瑾也跟着来了，陈媺妍惊讶道。
　　“怎么？允许你约我大侄子，难道我还不能跟过来啊。”
　　陈瑾白了她一眼，没好气道。
　　陈媺妍连忙赔笑道：“……瑾姐你过来我当然开心，不过这可不是我约他，而是他约我。”
　　“……也不知道他从哪知道了我喜欢搏击，然后就用这个忽悠我，还让我帮他忙。”
　　“这帮了他这么多忙后，陈大少爷才是终于想起了这事，我都怀疑自己是不是被他给pua了。”
　　陈媺妍对陈逸一通数落，毫不客气。
　　陈瑾可能是怪陈逸刚才走路太快不等自己，心中也是不爽，这时连连点头赞同道：“……媺妍你说的对，他这一看就是骗小姑娘的老手了，你可千万别上当。”
　　“哼，我管他骗不骗小姑娘，一会儿先给他打个鼻青脸肿在说。”
　　陈媺妍冷笑一声，握了握自己的拳头。
　　虽说看那些拳击比赛、格斗比赛之类的，觉得他们打的莫名其妙的，甚至轻轻碰到一下就直接倒地。
　　但实际上以那些专业人士的出拳速度，一拳打出正常人根本反应不过来，再加上那一拳的重量，给人打个脑震荡并不困难。
　　“没错没错，媺妍一会儿你一定给我把他往死里揍。”
　　陈瑾用力的点头笑道。
　　陈逸见到两位女士凑到一起后就是自己聊了起来，在那叽叽喳喳把他给扔到了一边，也是苦笑不已。
　　说话间，三人进了健身房，作为一间顶级健身房，自然是有练拳击用的台子，而且面积还不小。
　　陈媺妍本身就是这里的会员，而陈逸则是直接掏了二十万，给自己还有小姑办了一张年卡。
　　健身卡这种东西就是一个对赌协议，店家赌的就是你花了钱后坚持不住。
　　从这方面来看，陈逸这年卡已经亏了，因为他又不常住香江，估计这卡一年也用不了两次。
　　但从另一方面来说，陈逸也不在乎这二十万块钱，亏就亏了无所谓。
　　在服务眼前台的亲切微笑下，很快的陈逸就是刷卡结账，然后跟着陈媺妍往楼上走去。
　　一楼是一个吧台，不过里面卖的不是酒，都是一些果汁以及脂肪、热量很低的低卡路里食物，供在这里健身的人使用。
　　二楼就是正常的健身房，全是跑步机以及其他器械之类的。
　　到了三楼后，整个楼层都是练拳击的。
　　陈媺妍应该是这里的熟人，她刚一到，立刻的就是有教练还有正在锻炼的人和她打招呼。
　　“¨「陈sir，今天来的够早啊。”
　　“陈sir，有空的话和我练两下，教教我格斗的技术！”
　　“媺妍姐，你来啦~”
　　“……”
　　陈媺妍也不冷，笑着和这些人打着招呼。
　　陈逸大略一看，教搏击、拳击的教练倒是男女均衡，人不算太多，这种级别的健身房雇佣的教练一般也都是在一些比赛上的前几名。
　　而锻炼的人则是男多女少，绝大部分都是身材一般，甚至有些肥胖，根本就没多少有肌肉的。
　　“我还以为这里全都是肌肉男呢。”
　　陈瑾见到这一幕，就是在陈逸身边小声说道，一看她就不怎么来健身房。
　　陈逸闻言就是笑道：
　　“……这地方一年十多万的会费，一般人可来不起，而那些有点钱的，尤其是中产阶级，工作那么忙哪有时间健身，过来了也只是随便练练。”
　　“当然不能说有钱人里没有那些锻炼出一身肌肉的，但那终归是少数，而且说实话，真想见那些肌肉男，应该去那些便宜简陋的健身房。”
　　(好的的)陈瑾听着他的话，闻言，就是好奇问道：“……为什么？”
　　“那种地没有那些动不动就卖课的教练，而那些肌肉男们自己都会练，根本不需要教练。”
　　“……他们随便拿个器材就能练的好，谁会花那冤枉钱去那些全靠卖课骗钱的地方，那还不够烦的呢。”
　　健身最烦的是什么？就是你自己练着练着就来个教练说你这么练不对，跟他上课一节课300，一忽悠就是让个你买30节课的。
　　这些卖课的教练烦人程度堪比理发时让你办卡的托尼老师。
　　男人喜欢身材好的女性，女人也喜欢身材好的男人，陈瑾见这里没有一群肌肉男心下失望不已。
　　陈逸见此就是低声笑道：“……看什么肌肉男，小姑你看我不就行了，等我一会儿皮！”
　　这么说着的陈逸和陈媺妍打了个招呼，直接去男更衣室换了衣服，等他就穿着一件小背心出来时，陈瑾看他的目光都是直了，一路往下看。.


第0419章 想拿我当踏脚石？
　　陈逸穿着一身无袖紧身背心，下面是一条短裤从更衣室中走了出来，立刻的就是吸引了这个拳击擂台处所有人的注意力。
　　他本就身高有一米八，之前系统奖励的身体微调，让陈逸又将加点点在了身高上。
　　虽说长到一米八五可能还需要半年以上的时间吧，但现在也已经是一米八出头。
　　再加上他人长的帅，皮肤还足够白，五官又没有太大的瑕疵，又有专业的美容美发师倒腾过，妥妥的一个九十分以上的帅哥。
　　不过往常的陈逸几乎都是穿的很‘保守’，这一次穿着这么一身短裤背心出来，立刻的就是让人注意到了他那强健有力的肌肉。
　　俗话说适度健身吸引异性，过度健身吸引同性，而陈逸的外表就是那种适度健身的类型，完全不是那些电视上的奶油小生能比的。
　　就连陈瑾看了后都是咽了口口水，在陈逸走到她身边时，还偷偷摸了摸他的腹肌，假装开着玩笑道：“……不错啊大侄子，一看你这就是经常健身。”
　　陈瑾摸的有些轻柔，像是抚摸猫咪一样，被那温润的小手触碰到自己的腹肌，陈逸整个人都是哆嗦了一下，一把将她的手拍开，假意嫌弃道：
　　“……去去去，别占我便宜，你个女流氓！”
　　陈瑾不舍的收300回了手，自己在那攥了攥拳头，暗暗思索着这手感真好，不过陈逸那嫌弃的表情让她很是受伤，不满的瞪了他一眼：
　　“怎么和你小姑我说话呢，没大没小！站那别动，在让我摸摸！”
　　陈瑾才不管他的阻止，又是纠缠了上来，用力的在陈逸的腹肌上胡乱按了两把，还好这里是健身房，她也比较理智，这要是再稍微往下一点……
　　咳咳，不能胡思乱想！
　　陈逸赶紧咳嗽两声让自己正经起来，健身房中其他的女性是满脸羡慕的看着陈瑾，她敢上去摸，她们可不敢啊！
　　帅哥本就吸引眼球，经常健身的男人也能展现躯体的美好，而若是人长的又帅还有一身形态完美的肌肉，那简直就是女性杀手。
　　陈逸毫不怀疑自己只要愿意，在场的这些妹子他今天晚上都能约到酒吧夜店去喝几杯，互相阐述对对方的爱慕之情。
　　陈逸的到来让在场的众多男士有些吃味，不过很快的这些男人的注意力就是被另一个人吸引了。
　　陈媺妍这时候也是换上了衣服，和陈逸一样也是小背心，两条长腿上则是瑜伽用的黑色长裤，露出一截白润的脚踝。
　　陈逸当即就是眼前一亮，穿着小背心的陈媺妍更能展现出她那矫健优美的身材。
　　背心不长，露出她的肚脐，能够让人看到她那毫无赘肉的小腹与马甲线，以及令人惊叹的雄伟规模。
　　陈媺妍的肌肤并不是那种特别白皙的，但这反而更让她的体态看起来似是一只雌豹，那完美的体态与内敛的姿态，就如同一位大师手中的女性雕塑，极尽完美。
　　女孩子健身出一身肌肉变成金刚芭比自然令人难以接受，但是陈媺妍的身材却是并不夸张。
　　就算是不用测量陈逸也能猜到，她的体脂率在女孩子中一定是很低的。
　　就在陈逸准备和陈媺妍打招呼时，一个身材强壮的男人抢先一步，对着陈媺妍道：“……媺妍，今天是和朋友来的吗？”
　　男子留着一个小平头，个子比陈逸矮了半头，但是看起来很是健壮，给人一种孔武有力的感觉。
　　陈媺妍见到他后，就是绣眉一皱道：“……嗯，和朋友过来练下搏击。”
　　那壮汉哈哈一笑道：“……是和这位小兄弟吗？”
　　他用手指了陈逸一下。
　　和陈媺妍来的就是陈逸和陈瑾，但陈瑾怎么看都不像是来健身练什么搏击的，自然陈媺妍说的就只能是换了一身衣服的陈逸了。
　　“对，我就是和朋友练练，周小超你不教课了吗？”
　　陈媺妍仿佛对这个叫周小超的男人纠缠很烦一样，不耐的说道。
　　“今天的课都已经结束了，要不我帮媺妍你教这位小兄弟吧，你也能节省时间。”
　　周小超不放过陈媺妍，凑到了她身边毛遂自荐道。
　　“我不是要教他搏击，我不都说了是和他练练，人家根本不用我教，他也比我强的多，行了吧！”
　　陈媺妍被这人缠的心烦，连自己不如陈逸这种话都说了出来，要知道以陈媺妍的骄傲，是几乎不会承认自己比别人弱的。
　　“这人看来是对媺妍有兴趣。”
　　陈瑾站在陈逸身边，还在偷偷的看他腹肌，一只手不自觉的颤动着，恨不得趁陈逸不注意继续摸过去。
　　看到那个叫周小超的缠住了陈媺妍后，她就是在陈逸身边低声说道。
　　“嗯，这人应该是擅长搏击，也喜欢搏击，和陈sir爱好一样，其实挺能近水楼台先得月的。”
　　陈逸闻言也是点了下头低声道，同时不动声色的躲开了陈瑾的偷袭。
　　“那你还不着急，小心媺妍被人给追走了。”
　　陈瑾怂恿着说道。
　　“我又没追陈sir，着什么急啊……在说这哥们一看就是用力过度，虽说爱好相同的确能近水楼台先得月吧，但还有一句话叫过犹不及啊。”
　　陈逸一副泡妞大师的姿态洋洋自得。
　　陈瑾不放过他，啧啧有声道：“……没听说过只要持之以恒，就一定能让妹子动心么。”
　　“只要功夫深，铁杵磨成针？”
　　陈逸脱口而出。
　　陈瑾先是楞了一下，然后好像误会了什么，脸色一红瞪了陈逸一眼。
　　陈逸连忙转移话题道：
　　“……那也要分人的好吧，以陈sir那性格可不像是能靠死缠烂打动心的，反过来说，我问小姑你啊，假如有个丑男让你看了就想吐的，追你十年你会动心么？”
　　陈瑾毫不犹豫的道：“……追我一辈子我都不会动心，反而觉得恶心！”
　　“呵，低俗，你这叫不知别人的心灵美，只看外表！”
　　“那有个丑女追你十年呢？”
　　“追我一辈子我也不会动心的！”
　　陈逸说完之后，姑侄两人对视一眼都不在说话了。
　　人嘛，都是颜值动物，谁也不能鄙视谁。
　　另一边，叫做周小超的男人这时对着陈逸喊道：“……兄弟，你是练散打还是自由搏击什么的，拿过什么比赛大奖啊？”
　　陈逸看了他一眼，随口回道：“……我什么都没拿过，就是随便练练。”
　　“随便练练？不可能吧，媺妍都说了你搏击技术比她还强，要知道媺妍可是警队搏击大赛的第一名。”
　　“……哥们，我这人从小就喜欢搏击，之前也拿过香江自由搏击大赛的亚军，听媺妍这么一说就是见猎心喜，心中痒痒，要不咱俩练练？”
　　“兄弟你这点面子可一定要给啊！”
　　周小超看似豪爽的说道，其中又全是阴险。
　　这人的情商不低，话语间先是夸了陈媺妍，然后又用见猎心喜以及面子之类的话语让陈逸躲避不过，同时还自报家门，想让陈逸知难而退。
　　如果陈逸一见他是香江自由搏击大赛亚军，直接心生退意，那他就在陈媺妍面前有了面子。
　　而如果陈逸答应了他上去比试，周小超觉得以自己的水平战胜陈逸没问题，要知道他之前可聪明的先问了陈逸的根底，知道陈逸根本没参加过任何搏击大赛。
　　这怎么看都是必胜的局面。
　　陈逸望了望周小超，这人的确挺聪明，但是你泡妞想拿我当踏脚石，这就过分了啊。
　　冷笑一声，陈逸就是眯眼笑道：“……好啊，那咱就练练！”
　　呵，还不知道谁是谁的踏脚石呢！.


第0420章 不讲武德，用的是寸劲
　　周小超见到陈逸直接答应，自己倒是先楞了一下，一时间只觉得有些不妥，总觉得自己是上当了一样。
　　他当即仔细打量了一番陈逸。
　　嗯，体格很好，一看就是经常健身锻炼，但从锻炼上看，应该只是为了有个好身材，所以炼的并不过度。
　　况且格斗和健身是两码事，你让那些浑身都是肌肉的健美先生真去和重量级拳王打，那根本就不是~对手。
　　要知道那些重量级拳王仅从外表看，根本就没有健美先生那么发达的肌肉。
　　周小超当即断定了陈逸是花架子，他健身应该就是为了骗女孩子用的。
　　心下暗笑一声，周小超觉得陈媺妍说陈逸格斗技巧比她还强，很可能只是随口一说，是骗人的。
　　“小兄弟，你擅长什么？空手道、柔道还是散打？该不会是巴西柔术吧？”
　　周小超哈哈一笑就是问道，“……我比你年长几岁，你擅长什么咱们就来练什么吧。”
　　这也是周小超之所以敢和陈逸上擂台的原因，他如今年龄二十六岁，可谓是处在精力、体力的巅峰期，而且经验丰富。
　　而陈逸一看也就二十岁左右，不管是经验、年龄还是身体素质等，都不可能比的过他，要知道他怎么也是个香江自由搏击的亚军。
　　“其实我也不知道自己擅长什么，要不咱们就综合格斗吧。”
　　陈逸笑着说道，不过眼中都是不怀好意。
　　“哥们，你确定？”
　　周小超眉头皱了一下。
　　像是自由搏击属于站立式格斗，在规则上一方倒地时不允许另一方继续攻击，而且不能使用如关节技、肘击、膝击等这些杀伤力比较强的招数。
　　但是综合格斗就不同了，这属于无限制格斗，除了不能带武器，什么柔术、泰拳、空手道、截拳道的，想怎么用就怎么用。
　　就算对手倒地了也可以继续打，可谓是无限接近实战。
　　当然真正的实战和综合格斗还是不同的，真实的街头实战还是那些插眼、撩阴腿、拽头发之类的好用。
　　就连李小龙都说过，真到了街头实战，最好还是往下三路招呼。
　　不过也正因为如此，周小超才会迟疑，要知道综合格斗这可是够狠的，很容易受伤。
　　不过看了看陈逸那年轻的外表，又看了看站在不远的陈媺妍，周小超咬了咬牙后道：“……行，那咱们就综合格斗。”
　　说实话，综合格斗他并不怎么擅长，那些关节技之类的因为平常比赛用不到，他根本就不会练。
　　说白了就是周小超练的这些更适合比赛，而陈逸要玩的则是实打实的干架。
　　这时候的周小超已经是骑虎难下，他想拒绝也不行了。
　　“张楠，帮我们拿两副拳套来。”
　　周小超对着身旁一个年轻人喊道。
　　“周哥你等下！”
　　那个年轻人应了一声，就是往另一间屋子跑去。
　　综合格斗用的拳套一般是露指拳套，和一般拳击的那种完全不同。
　　实际上拳套这东西不是保护对手的，而是保护自己的，要知道力的作用是相互的，给别人一拳，很大的可能自己也手部骨折。
　　没多久，那个年轻人就是拿了两幅拳套过来，陈逸接过后就是戴在了手上，活动了一下五指。
　　“大侄子，你真上去打啊？”
　　陈瑾看见陈逸已经准备好，就是来到他身边焦急的道。
　　对方可是香江自由搏击大赛的亚军，是专业的，而陈逸就是一个学生，陈瑾可不觉得陈逸能打的过对方。
　　这要是被对面给打个鼻青脸肿，自己不但疼还丢人。
　　要是给打出格好歹来，那就更不值得了。
　　以陈逸学生的身份，就算是直接认输别人也不会说什么，陈瑾是真为陈逸担心。
　　另一边的陈媺妍倒是一声不吭，同样作为搏击高手，她是大概知道陈逸的真实实力的。
　　这时候陈媺妍倒是兴奋不已，觉得周小超来的真是来的是时候，让他先来试试陈逸的搏击技术到底有多强，自己也好有个底。
　　陈逸见着小姑满脸焦急，就是安慰道：“……放心，很快就解决，小姑你到时候得给我加油啊。”
　　“……今天就让你看看什么叫做武林高手！”
　　这样说着的陈逸直接把背心给脱了，露出自己那一身非常漂亮精健的肌肉。
　　肌肉漂亮是漂亮，但在一些人眼里可能就是华而不实。
　　但实际上这可是在系统帮助下锻炼出来的肌肉，可谓是绝对的完美，每一块肌肉里都蕴藏着接近人体极限的爆发力。
　　陈逸的搏击技巧更是系统当时作为奖励给他升到了满级，而对方也只不过是个地方比赛的亚军而以。
　　但是陈逸可是真正的古往今来数一数二的国际级格斗大师。
　　无敌的格斗技巧加上足够强悍的身体，除非是拿刀子进行生死搏杀，这种拳脚上的交流陈逸是真正的人生寂寞。
　　陈瑾见到陈逸把上衣给脱了，当即就是脸色一红，不过她一点都不回避，反而满脸兴奋的看着陈逸那一身肌肉，嘱咐道：
　　“……那你小心点，孟子说过君子不立危墙之下，实在不行你就认输。”
　　陈逸闻言就是哼笑道：“……我又不是君子，这话对我没用！”
　　“……”
　　“周哥，下手轻点，人家一看就还是个大学生！”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“上次比赛我没去现场，周哥今天给我们露两手！”
　　“草，周哥你也堕落了，竟然和学生上擂台？”
　　“……”
　　一群人围着擂台，或是给周小超加油，或是嬉笑怒骂。
　　在他们看来，以周小超的实力，打败个‘名不见经传’的业余学生是很轻松的。
　　周小超的亚军含金量十足，可不是什么骗人的马老师之流。
　　“别jb扯淡，媺妍都说了这小兄弟格斗技很强，我得认真对待，要不被人暴打一顿，那可就太丢脸了。”
　　周小超哈哈一笑回应道，他情商很高，这时候了还在给陈媺妍和陈逸说好话，会让人下意识的觉得他这人不错。
　　四周的这些人都是周小超的学员，作为自由搏击大赛的亚军，他在这个高档健身房当教练，专门教这些有点钱的客户。
　　另一边，健身房里为数不多的妹子们也在嘻嘻哈哈的给陈逸加油。
　　... 0 0
　　这里有专门的的裁判，等到陈逸和周小超两人准备好后，就是一声令下。
　　到了正经的擂台，周小超认真了很多，他双手护着头，想要先来试试陈逸的斤两。
　　陈逸却是一点防护姿势都没有，他就这么悠哉悠哉的往周小超面前走去。
　　他这大大咧咧的行为让周小超一怔，心下疑惑。
　　就在周小超以为陈逸就是个门外汉时，陈逸突然一腿飞去，快若闪电。
　　这一腿讲究的就是个无预警出击，不给对手任何预警反应的机会，仿佛陈逸一点思考都没有，纯粹是本能的一击。
　　以无法为有法，以无限为有限，就像是水一样，无有形式，正是李小龙以咏春拳、拳击等为体系，融合世界各种武术精华的全方位自由搏击术，是截拳道的理念。
　　‘卧槽！’
　　由于刚才陈逸那门外汉的行为太有欺骗性，让周小超有些走神。
　　再加上截拳道讲究的就是无预警的本能一击，他这大意之下根本就没反应过来，被陈逸一脚踹在了两肋处。
　　这里是人体相对柔弱的地方，拳击手就习惯给这里重拳来打开对方的防御，陈逸这一脚力气极大，周小超吃痛之下，防护头的两只手就是露出了破绽。
　　而这破绽一出，以陈逸的技术和身体素质，已经判定了对方的完蛋，他从下到上就是一套截拳道中最是有名的连续勾踢。
　　这闪电五连踢讲究的就是爆发力，用的是寸劲，把周小超打的连连后退。
　　尤其是最后那一脚直接踹在了脑袋上，当即让周小超眼冒金星，身躯摇摇晃晃分不清东南西北，半瘫在了地上。
　　他唯一还留有的清醒意识就是：这小子不讲武德！亡.


第0421章 你游戏里的陈sir什么意思？
　　四周正在围观的众人们一片安静。
　　尤其是那些在周小超这里练习格斗技术的学员们，开始时还在嘻嘻哈哈，对周小超有着绝对的信任。
　　但他们怎么也没想到，仅仅只是一回合的功夫，周小超竟然就被连续打中要害，这要是正经比赛里，几乎就已经断定被ko了。
　　而且看周小超那摇摇晃晃的样子，就知道陈逸那最后一脚踹在头上的力度，给他带来了很大的影响。
　　短暂的安静之后，整个擂台附近就是一片喧哗，男士们窃窃私语着，看着陈逸的眼神就和看怪物一样。
　　周小超可不是骗子，而是有真材实料的自由搏击高手，哪怕他真的是觉得陈逸年轻而大意了，也几乎不可能被一回合就给ko倒地的。
　　这足以证明陈逸的格斗技巧极强，而且是强的离谱。
　　那些健身房的女士们可就不管这么多了，见到陈大帅哥一回合就将对方撂倒，一个个的都是兴奋欢呼，眼中冒光，恨不得直接把陈逸给吃掉。
　　陈瑾也是心下雀跃，不过她终归不是小孩子，人已经成熟了许多，只是嘴角噙着笑容凑到了擂台边，就和其他女孩子一样双目闪光，直勾勾的盯着陈逸的身体。
　　不过很快的她又是一阵担忧，陈逸那一脚不会给对面那人给踢傻了吧？
　　这擂台上把人给踢傻了怎么算？不管了，踢傻就踢傻了吧，只要别一脚踢死就行，大不了就赔点钱嘛。
　　陈瑾虽然没南大小姐那样任性，但想法也与一般人不同，钱能解决的事就都不叫事，她完全不在意的。
　　“大侄子，加油！”
　　想到陈逸上台前和自己说的要给他加油，四周的气氛也都是调动了起来，陈瑾也是放下矜持，高呼的喊道。
　　听到小姑的话，陈逸帅气的摆了摆手，让陈瑾舔了舔水润的樱唇，觉得自己这大侄子真是帅的没边啊。
　　可惜了，怎么现在才知道自己有这么一个帅气的大侄子，要不以前就一直带着他去玩了。
　　另一边，周小超摇了摇头，他坐在地上后抓住了擂台两边的绳索想要站起来，但是站了一半后又是一阵头晕，再次跌在了地上。
　　就这样扶着地喘了两口气，之前他喊的那个叫张楠的年轻人跑到了他旁边，焦急的喊道：“……周哥，你没事吧？”
　　周小超咬着牙摆了摆手，死撑着从地上站了起来。
　　要是一回合就被人给ko，而且连站都站不起来，那他真是以后脸都没地方放，被人见到就是个笑话。
　　周哥，听说你被一个大学生一脚就给踹趴下了？
　　只要想到以后遇到了人这么嘲笑他，周小超就是觉得自己还不如在这里被打死呢。
　　“再来！”
　　周小超紧咬牙关，脸色狰狞的喊道。
　　其实他知道自己已经输了，在综合格斗的规则里，刚才的陈逸是可以继续对他进攻的。
　　以他刚才那状态以及陈逸的拳脚重量，说实话给他直接打死都是能做到的。
　　但是他就是放不下这脸面啊！
　　陈逸见到周小超这状态就是摇了摇头，死要面子活受罪啊。
　　他刚才那一脚已经控制力度，否则还真能给周小超踢出个好歹来，不过陈逸本以为他站不起来了，但没想到抗击打能力不错。
　　想想也是，抗击打能力可是搏击里非常重要的能力，当年拳王阿里能打败福尔曼，他那变态夸张的抗击打能力起到至关重要作用。
　　不过见对方不放弃，陈逸也是举起了双手，做出了搏击护头的姿势。
　　周小超慢慢靠近陈逸，他试探性的给出一脚，却被陈逸轻松挡住。
　　而随后他又是一拳击来，但这时候他的脑袋还有点晕，这一拳的姿势不对，被陈逸直接抓住了手腕。
　　被抓住了手腕，那就能有诸多技巧使用，尤其是综合格斗可是什么招都能用的，当即陈逸就是身躯一摆，手腕一翻，脚下亦是一踹。
　　一套组合技全都打在了周小超的关节上，而他的手更是被关节技擒住，这位香江自由搏击的亚军，立刻就是发出了惨叫。
　　任你身体多壮，只要不是在力量上有着绝对的差距，那么被关节技制住后，那种痛苦就根本不是人能忍受的。
　　周小超单膝跪在了地上，右手无力，关节被制，口中哀嚎不止.. .......
　　不一会儿他就是坚持不住，连连喊道：“……认输，我认输！”
　　见到对方认输，陈逸就是松开了他。
　　立刻的，那个叫张楠的年轻人就是跳上了擂台，手中拿着毛巾，神色焦急的给周小超递了过去。
　　“周哥，给你毛巾。”
　　两只手撑在地上的周小超身上全是汗，虽然和陈逸只是打了两回合，但是他一直都在挨打，这时候还是浑身发颤。
　　见到有人去给周小超递毛巾，陈瑾才是恍然，她立刻也从一旁拿来一条干净的毛巾，见到陈逸弯腰走下擂台后，连忙凑了过去。
　　“大侄子，来擦擦头上的汗。”
　　陈瑾站在陈逸身边，翘起一双玉足脚尖点地，用手上的毛巾擦着陈逸的额头。
　　虽然陈逸根本就没出什么汗，不过见到她这样殷勤也是乐在其中，任由她拿着毛巾为自己擦汗，就是你能别偷偷摸我腹肌就更好了！
　　陈媺妍这时也是走了过来，她双手环胸，显得更有规模雄伟，就这样打量了陈逸半晌后叹道：“……我觉得咱俩不用比了。”
　　“怎么了？陈sir。”
　　陈逸抓住了陈瑾那只冰冰凉凉的小手，她的肌肤细腻，保养的极好，冰凉中透着温润，似是一块美玉。
　　在被她这样乱蹭下去，自己就真要有反应了。
　　陈媺妍摇了摇头，说道：“……不说别的，光是搏击技巧上你就不比我差，还比我更强，再加上咱们男女的身体差异，这就没法打啊。”
　　“……除非是那种有规则的比赛，还能利用规则勉强想办法获胜，但你一看就是擅长无限制格斗的，这样限制你反而就没意思了。”
　　陈媺妍虽然人比较骄傲，但该认输时她也会认输。
　　顿了一下后，她突然道，“……对了，你公司做的那游戏我也了解了下，那里面的地点一看就是香江吧，里面也有个陈sir，你这是什么意思？”
　　“不是，陈sir你还玩游戏的？”
　　“问你话呢，别转移话题！”
　　陈媺妍瞪了他一眼。.


第0422章 三个人的圈子
　　“冤枉啊，陈sir！我当时做游戏人物设定时，可是和你都不认识呢！”
　　陈逸举起双手，做出了委屈状。
　　其实他也可以说人设什么的和自己没关系，都是有专门的下属工作人员去做的，不过这根本不会让陈媺妍相信。
　　“真的？”
　　陈媺妍怀疑的看着陈逸，这小子可不是什么善男信女，骗起人来绝对是心里一点愧疚都没有的。
　　“真的不能在真的，陈sir你要不信，可以去我公司问问，要知道最初的原稿可还在呢，上面的时间清清楚楚的显示，那时候我绝对不认识你。”
　　陈逸笑嘻嘻的说道，这态度反而让陈媺妍更加难以相信。
　　“算了吧，我可没那闲工夫做这些事，就算真去问了，估计什么也问不出来，谁叫你是老板。”
　　陈媺妍摆了摆手，嫌弃的说了一句。
　　顿了一下，她又是道：“……就是里面那地理特征还有角色名字，太容易让人有代入感了。”
　　“……要是让我看到了一些奇怪的本子，我绝对饶不了你！”
　　27　　陈媺妍继续恶狠狠的瞪着陈逸，眼神凶悍，如果陈逸是个犯罪嫌疑人，没准还真被吓到了，不过陈逸自认为行得直做的正，无所畏惧的与她对视着。
　　“陈sir你还知道本子这种东西啊。”
　　陈逸惊叹一声，仿佛是第一次认识她一样，从一位警官口中，尤其还是一个给人以严肃印象的女警官口中听到本子，让陈逸总有种割离感。
　　“要shi啦你~我又不是原始人，怎么可能不知道本子是什么，我以前还喜欢打游戏看动画的，不过工作后太忙，就懒的去看了。”
　　陈媺妍轻打了陈逸一下，语中带笑的道。
　　不过在那笑声中也有一阵打工人的悲伤，大抵就是进入社会后人的疲惫吧。
　　陈警官还是很有梦想的，不像是许多有钱人家的女孩那样当真正的名媛，每天无所事事。
　　“那陈sir你可是强人所难了，别人就算真的去画十八禁的本子，我也管不了啊。”
　　陈逸先是摊了下手，表示自己无能为力，然后又是道：
　　“……不过我可没觉得陈sir你是原始人，我以前一直觉得陈sir你与其他女人不同，怎么说呢，就那英姿飒爽的范儿，我这辈子还是第一次见！”
　　“在我心里，陈sir你可是和那些妖艳贱货完全不一样的仙女级人物啊！”
　　听着陈逸那夸张的话语，陈媺妍就是没好气的嗔了他一眼，“……呵，你这人狗嘴里吐不出象牙，这种话你还是找其他女人说去吧，可骗不了我！”
　　虽然这么说，但看陈媺妍嘴角噙着的微微笑意，就知道她心里也是高兴。
　　只要不是对那男的特别厌恶的话，女人都喜欢被人夸，因为女人都是听觉动物，而如果夸她的男人过于优秀，那更是效果暴击翻倍。
　　不过陈媺妍并不打算放过陈逸，这时候似笑非笑的道：“……那我是仙女，你小姑呢？”
　　“我小姑？”
　　陈逸往身旁看了看，陈瑾这时也是往他望来。
　　陈逸脱口而出道：“……说实话，我第一次在机场见到我小姑时，觉得她挺仙儿的，特让人惊艳……”
　　话音刚落，陈瑾就是矜持的笑了笑，微微昂起优美的脖颈，不说话时真的给人一种仙女的飘忽感。
　　只是陈逸接下来的一句话，就是让她神情全变了，“……不过接触之后就发现，我小姑就是俗不可耐，怪我当初看走了眼。”
　　陈逸语气依然夸张，眼中却全是笑意。
　　陈瑾立刻就是脸色一黑，气急而笑道：“……可以，大侄子！你这是找死啊！”
　　她抬起自己的小拳头，用力的给了陈逸后背一拳，可惜就算她全力而为，对陈逸来说也就相当是技师小妹的按摩了。
　　“小姑啊，你这力道不行，给人按摩都得被投诉的！”
　　陈逸遗憾的道，继续逗她。
　　陈瑾又是气的用力拍了陈逸几下，只是见他神色不变，自己倒是觉得有些累，只好放弃了。
　　另一边，周小超坐在椅子上缓解情绪，这时候总算是缓了过来，陈逸往那边看了一眼后就是道：“……那人对你有意思，陈sir！”
　　陈媺妍也往那边看了一眼，就是摇头道：“……我对他没意思，作为一个男人却小心思那么多，让人觉得恶心。”
　　从她的话中就能看出，周小超那些小伎俩她的看的清楚明白，只不过是因为大家互相认识，才没有拆他台。
　　陈媺妍终归和一般感性的女孩子不同，作为一位督查，在工作中已经习惯了让她用理性去思考问题，在面对犯罪嫌疑人时，可不能感性用事。
　　“那陈sir你喜欢什么样的男人？”
　　陈逸趁势问道。
　　“反正不是你这样的，别多想了！”
　　陈警官开着玩笑道。
　　“哎？我只是想问问陈sir你喜欢什么样的，看看给你介绍一下，我可没多想啊，该不会是陈sir你多想了吧？”
　　陈逸眼中满是挑衅的看向了陈媺妍，微微昂起下巴。
　　陈媺妍觉得自己是上当了，没好气道：“……你这伶牙俐齿，油嘴滑舌的，应该去当律师！”
　　不过她真的是对陈逸一点兴趣都没有吗？
　　那显然是不可能的，否则她当初也不会在和陈逸认识后，对他进行了一300番了解，才是知道了他有一家游戏公司并新上市了一个手游，她才是没事时去玩了一下。
　　然后就发现这游戏除了开始外也不算太浪费时间，她也就没事挂挂机。
　　不过想到自己氪金也氪了不少，但是出货不多，如今这游戏公司老板就在这里，要不要让他赔偿一下？
　　陈媺妍陷入了深深的纠结中。
　　虽说她家不穷，但是她一个督查的正经工资，每月可也不多啊，氪金那是氪不起的！
　　“陈逸，你和你小姑准备回去了？”
　　陈媺妍若无其事的问道。
　　“嗯，香江这边的事处理的差不多了，我和小姑过两天就回帝都，怎么，陈sir有事吗？”
　　“没事，我就是问问，能认识瑾姐我是挺高兴的，还想着和瑾姐去逛逛街什么的，不过我这两天工作太忙，估计是不行了。”
　　陈媺妍叹了口气，语气遗憾，拿陈瑾当着挡箭牌。
　　陈瑾看了她一眼，一双美眸中似有笑意，但也没说什么。
　　“对了，和你说个事，过一段时间我可能要去法兰西待一年，进入国际刑警组织，按照那说法怎么说呢，算是镀金吧，让我履历上更好看一些。”
　　陈媺妍若是有意若是无意的提起这件事。.


第0423章 在失望中让女人感动
　　“国际刑警？”
　　听到这个词，陈逸就是来了精神。
　　重生前的他是80后，小时候就是看着香江电视剧长大的，而香江的电视剧很喜欢拍国际刑警的题材，因此从小时起，陈逸就对这个组织有着莫名的兴趣。
　　见到陈逸脸上的表情，陈媺妍也大概猜出了他在想什么，就是笑着道：“……国际刑警也就是名字听着很厉害，其实没什么神秘的。”
　　“……怎么说呢，这个组织虽说是打击跨国犯罪的吧，但并没有什么权力。”
　　“大部分国家都有自己的警察部门，国际刑警想进入是很难的，这涉及到国家主权问题。”
　　“……其实整个组织行事都是小心翼翼的，大部分事都不敢管。”
　　“要说这个组织最大的作用，除了去镀个金，让自己履历好看一些，有国际刑侦经验，最重要的就是打击跨国毒品犯罪。”
　　顿了一下，陈媺妍继续道：“……**虽然也是成员国之一，但对内地的警务人员来说，去国际刑警组织更像是受罪去的，对升迁用处不大。”
　　“……不过香江稍有不同，过去因为是不列颠属，许多那时代留下的习惯难以改变，香江又是自由港，如果稍微参与一下国际刑警组织，对升迁就有很大帮助。”
　　陈媺妍娓娓道来，为陈逸讲解着这个所谓的‘国际刑警’组织的责任和权力，也让陈逸对此失望不已。
　　之所以国际刑警在香江吃香，是因为这里是经济自由港，但是各大国自己的警务部门非常完善，就算允许国际刑警介入，那也得是自己人才行。
　　对于真正的大国而言，这类国际性组织一点约束力都没有，甚至想退出都是随便的。
　　“缉毒啊，这可是非常危险的，陈sir你真去了国际刑警组织，一定要注意啊。”
　　陈逸眉头皱了皱。
　　缉毒警可谓是和平年代最危险的职业之一，也是这个年代最伟大的职业之一。
　　陈警官是一位优秀的督查，她有自己的梦想，陈逸没资格、也没理由去劝说她，因此能给予的也只是对她的祝福。
　　“放心吧，我没准都不会去一线，一般情况下新加入的成员都会在总部一年，之后才会调到其他岗位上〃〃。”
　　“……我呢，就是个去镀金的，我爸在那边有关系，一年后我就回香江了。”
　　“毕竟在那边工作是能有个不错的履历，但是干时间长了对我在香江的升迁就没什么太大帮助了。”
　　深吸口气，陈媺妍又是严肃道：“……不过要是一线真的需要我，我也会上前线的。”
　　这是一位警务人员的责任，看到陈媺妍那坚定的眼神与对这份事业的热爱，她那飒爽英姿也是让陈逸心下敬佩。
　　在陈逸认识的所有女性中，唯有这位陈sir对自己的未来最是坚定，毫无迷茫，也最有梦想。
　　阮竹仪喜欢绘画，但她梦想并不坚定；郁瑾瑜因为家庭原因，她对梦想嗤之以鼻，更在意现实。
　　南寄月那个大小姐就更别提什么梦想了，如果真有梦想，那估计也是天天打游戏，当个白富美混吃等死。
　　虞子兮她的梦想恐怕也就是改善家里的生活条件，那与其说是梦想，不如说是生活所迫。
　　零零总总陈逸也认识许多漂亮的妹子，但唯有陈警官最有理想，这样的女人是真正的女强人。
　　“国际刑警的总部在哪？”
　　面对陈媺妍这样意志坚定的女人，任何对她梦想的反驳都会引起她的厌恶，最好的方法就是支持她，哪怕仅仅只是精神上的。
　　“在法兰西的里昂，比不得巴黎的现代化和浪漫，但也算是不错的地方，怎么，你要去看我？”
　　陈媺妍眼中似有光芒闪过，语气小小的有些期待。
　　异国他乡总会让人感到寂寞无趣，如果能有一位朋友跨越山川大洋去看望自己，一定会让人感到浪漫与感动的。
　　“里昂我倒是不了解，就知道个里昂足球队……等我把一些重要的事忙完了，没准就会去的。”
　　陈媺妍话语中那隐藏着的邀请被陈逸读到了。
　　他有一种预感，等到他去了法兰西时，或许会和这位陈sir发生一些什么。
　　不过去之前一定不能给她打招呼，也不能让她有期待。
　　要提前调查好她在里昂的工作地点和住所，然后以突然袭击的方式出现在她面前，这会带给女人巨大的感动。
　　曾经的陈逸就用这招骗过不知多少的女孩子，他记得最清楚的一个，就是他喜欢一个漂亮妹子。
　　两人凌晨聊天时，在对方那类似玩笑的‘你来见我啊’的话音落下后，陈逸当即就买了一张机票，直接不睡觉去机场从帝都飞去了江浙。
　　那姑娘被感动的稀里哗啦的，当天晚上就被陈逸得偿所愿了。
　　（真人真事。）
　　陈媺妍虽然英气果敢，但她也是个女人，也一定会喜欢浪漫，只要把浪漫用好了，陈逸相信自己也会得偿所愿。
　　况且法兰西还有一位知名影星的老情人，两人偶尔会打个电话聊聊天。
　　哪怕自己在陈督查这里折戟，去一趟法兰西也可以找那位漂亮的有夫之妇嘛，不管怎么想去法兰西都不亏。
　　陈媺妍可不知道陈逸脑海中一瞬间想了这么多，她只是笑道道：“¨「……你有要紧的事就忙自己的，不要为了去见我耽误自己的工作。”
　　陈逸闻言只是笑笑没有说话，那态度让陈媺妍微微的叹了口气，有着不易察觉的失望。
　　感动和浪漫要的就是突然性，不能提前告诉对方，最好是在对方失(好的的)望时，以为你永远来不了时出现在她面前，几乎能瞬间就击溃女人的心理防线。
　　所以先不能和她有约定。
　　陈逸这时转换话题道：“……来都来了，陈sir咱们要不还是去切磋一下，怎么样？”
　　陈媺妍打起精神，收敛心神，颔首道：“……来，谁怕谁啊，瑾姐，一会儿要不我教教你瑜伽的姿势？”
　　“……你看陈逸都说了，来都来了，要不你也跟着我们练练，健健身吧！”
　　陈瑾连连摇头，“……我才不要去练，太累了！”
　　让她去运动，还不如直接要她去死，但是在陈媺妍的坚持以及陈逸的撺掇下，陈瑾还是哭丧着脸的被两人架了过去皮。
　　……
　　陈媺妍是在春节之后才要出发去法兰西，而陈逸在做了一些善后的工作后，终于是要和小姑回去帝都了。.


第0424章 来给我当小男朋友
　　在当天和陈媺妍在健身房渡过了一天后，第二天陈逸就是应刘銮之邀，去了他位于浅水湾地区的豪宅。
　　这位香江大佬一生风流无数，子女也是不少，不过被其承认的也只是现任妻子和前任妻子的孩子。
　　也是在那栋豪宅中，陈逸见到了这位大佬的长子，也是他前任妻子的孩子。
　　虽说两人是同辈，但这位刘氏长子也已经快四十岁了，陈逸就算是叫叔都没问题。
　　刘銮其他的子女不提，对于他的这位长子，陈逸倒是感官颇好。
　　这个叫做刘鸣的刘氏长子生活作风极其简约，最起码陈逸见到他时，其穿着的就是很普通的衣服，完全没有任何的奢侈。
　　甚至陈逸还听说，刘鸣他自己和妻子孩子住在香江一个四十多平的蜗居公寓里，而不是住在豪宅中。
　　陈逸虽说不愿去了解人家的家务事，但奈何香江记者跑的太快，各种豪门恩怨早就被他们探了个明白，并被报道出来。
　　刘鸣就是典型的因为家庭原因而有些叛逆，当然这种叛逆是对‘富二代’的叛逆。
　　其不喜奢侈，甚至厌恶奢侈，出行都是地铁，手中的包也只是地摊货几十块的货色。
　　而300之所以他会养成这样的性格，就是因为刘銮一生风流成性，与他的前任妻子，也就是刘鸣的母亲离婚后，才是让他变成这样的。
　　也因此父子两人关系并不怎么好。
　　这让陈逸心中警惕，果然家庭才是孩子教育的重中之重，以后自己要是有孩子的话，一定要注意家庭教育问题。
　　不管怎么样他都必须要展现的父母很恩爱，让孩子不能失去父爱和母爱，这样孩子才能健康成长。
　　陈逸和刘氏一家这顿家庭晚宴也算是吃的宾主尽欢，或者说是双方和和气气。
　　主要是陈逸不求人家什么，刘氏一族的崛起完全就是遇到了时代红利。
　　而对方也是香江有数的富豪，也并不求陈逸什么，大家就是结个善缘。
　　在如今内地经济大力发展，香江自由贸易港的地位都受到挑战时，陈逸对香江这块土地也就没啥念头，因为这里赚不了钱。
　　那些废物青年们为什么会闹，这些资本们为什么会在背后不吭声的默默支持，很大的原因就是自由贸易港这个地位出现了动摇。
　　如果香江不在是自由贸易港，如果合众国不在这里进行外汇结算，而是到申城或者是鹏城，那么香江的彻底没落几乎是板上钉钉的事。
　　对香江未来的不看好，房地产对本地的侵蚀，年轻人找不到出路的困境以及对曾经美好生活的怀念，造成了这片土地由下到上，由上到下的焦虑。
　　客客气气的吃了一顿饭，在对方司机和保镖的护送下，陈逸回到丽思卡尔顿酒店，也和陈瑾约好了第二天回帝都。
　　……
　　香江机场特别航站楼跑道，一架湾流的私人商务机正安静的停在那里。
　　在与控制台又一次确认后，飞机从跑道上前进，飞上了天空。
　　这架内部装饰豪华的飞机中，陈逸和陈瑾相对而坐。
　　桌子上摆放着饮料、名酒、水果以及大师所做的糕点，窗外是白云之上湛蓝的天空。
　　奢华的装饰以及美味的甜点，让飞机中看起来像是一顿浪漫的空中晚宴。
　　“总算回家了，都有一年没回去了。”
　　陈瑾靠在柔软的椅背上，慵懒的伸了个懒腰，一月的帝都有些冷，她也是准备好了保暖外套。
　　不过飞机上却是很暖和，穿着一件白色毛衣的她，娇躯舒展间，能够看到其曼妙的体态与女性的柔美，以及那一截皓白的手腕。
　　陈逸看了一眼就是收回目光，道：“……上次我去大爷爷那时，他们老两口就一直在埋怨你。”
　　“……他们年纪也不小了，小姑你也要经常回去陪陪他们。”
　　陈瑾听到他的劝说，就是摆了摆手道：“……行了行了，你怎么和个老妈子一样。”
　　“……最近我是不准备出去了，要在国内多待一段时间，对了，你回帝都后是准备怎么着？我得去陪我爸妈他们住几天，在那边实在无聊，你要不要也过来住？”
　　陈瑾颇为希冀的看着陈逸，希望这个大侄子乖一点过去陪她。
　　在父母那边时，因为各种警卫的存在，又没个同龄人，她自己一个人挺无聊的，估计也就是在家玩玩电脑，看看电视剧了。
　　“我也好长时间没回家了，得先回去陪陪我父母，等我陪我父母几天就去陪小姑你住去。”
　　陈逸是个很孝顺的人，回到帝都当然要先去陪父母。
　　“那时候我估计我已经回自己家住去了，我还用你陪啊！”
　　陈瑾白了他一眼，没好气道。
　　“小姑你要是无聊，没事时咱也可以出去玩玩嘛，虽说帝都也没啥好玩的吧，但看看音乐剧、看看电影，或者是骑骑马之类的也不错啊。”
　　陈逸笑着建议道。
　　陈瑾当即就是双目一亮，笑容甜美道：“……那大侄子就这么说好了，我叫你出来时你可别拒绝，来给我当个小男朋友。”
　　说到这里，她突然脸色一红，不过表面上却是假装很镇定。
　　“怎么能是小男朋友，应该是大男朋友才对！”
　　陈逸扬眉一笑，挑衅似的道。
　　“去一边去，小鬼头一个，还大男朋友呢，大侄子还差不多！呵，说你是小男朋友也就是个给我提包拿东西的。”
　　顿了一下，她又是兴奋道：“……到时候我去和闺蜜出去玩，你去假装给我当男朋友，让她们知道老娘我多有魅力，偷偷养了一只小奶狗！”
　　“什么小奶狗，我明明是大狼狗好吧，我可是正经的肉食动物。”
　　陈逸见着陈瑾那兴奋表情，就是吐槽道。
　　女人啊，天天聊着等以后有钱了，去养个小白脸小男朋友，等我老了窝在病床上，旁边一群年轻帅哥围着自己什么的。
　　而那些真正有钱的女人，是真能这么做的，不过一般那种女人不是特别胖，就是长的一般甚至是丑的。
　　毕竟那些有钱又漂亮的女士，是不缺优秀的帅哥去追，她们不必在外面养小白脸。
　　而哪怕是那些养着小白脸的胖阿姨们，可也不是真的对小白脸有什么爱，更多的是玩弄对方身体和心灵，满足自己那扭曲的欲望。
　　钢丝球什么的了解一下。
　　一个求钱求物，一个花钱花物，大家也算是市场对口。
　　姑侄两人说话间，商务机抵达了帝都国际机场。
　　而陈逸也顺手发了条vx：
　　“……嫖老师，我回帝都了，你看看这两天哪天过来一趟吧。”.


第0425章 牛不牛x看车牌
　　陈逸在帝都并没有公司，自然也就没有专职的司机过来接他，不过虽然没有公司的专职司机，却有大爷爷的专职司机。
　　“呼……帝都可真够冷的。”
　　刚一出机场，陈瑾就是搓了搓自己修长白皙的手指，在原地跺了下脚。
　　她已经换上了一身脖颈间有着厚重绒毛的浅色大衣，将自己包裹的严严实实的，下半身也不在穿着裙子或是时尚的开分裤，而是正经的穿上了香奈儿的冬季长裤。
　　“好像过两天北方还有寒潮过来，帝都的温度还会骤降，小姑你可注意下保暖，别感冒了。”
　　陈逸走在陈瑾的身边，嘱咐说道。
　　他一身浅灰色的长袖风衣，笔直的裤子更显他双腿修长。
　　脖子上围着一条花色漂亮的围脖，围脖在饶过脖子后两端垂下，配合上他一米八出头的身高与俊朗外貌，让人只以为是哪里来的明星。
　　“我在帝都生活了这么久，还不知道要注意保~暖？”
　　陈瑾白了他一眼，抬起自己一只修长细腿，可惜她柔韧性一般，那只腿却是抬不高，嘴中笑着道：“……秋裤和保暖裤都穿好了，省的给自己冻成老寒腿。”
　　“……你要说长大后最大的变化，就是不用父母提醒穿秋裤，不用提醒你去多吃菜少吃肉-了。”
　　陈瑾摇了下头一阵唏嘘，这就是成长吧。
　　“小姑你这话说的终于像是我小姑的样子，要是没见到你真人只是听到这句话，还以为你是哪来的四十岁老阿姨。”
　　陈逸抬起手来将陈瑾上衣驳领处不知道哪里来的一根毛摘下，打趣的道。
　　“大侄子你这是嫌你小姑我老了？那要是见到真人后呢，还像不像四十岁老阿姨？”
　　陈瑾眉角一扬，威胁道。
　　“那就不像了。”
　　陈逸连连摇头，“……就小姑你这貌美如花的样子，怎么能说是四十岁老阿姨，人要是见到你，估计会说：‘哟，这大闺女还在上高中吧，就这么懂事这么听话了’。”
　　陈逸学着真‘老阿姨’的声调，拿捏的极准在那表演着，把陈瑾逗的咯咯直笑。
　　“别说，你学的还真挺像的，不过大侄子你这夸的有些过分了，我这哪里像是高中生啊，别这么说，我和高中生那些小妹妹比，还是个年龄大的姐姐的。”
　　陈瑾脸上几乎是笑开了花，像是一朵水莲，氤氲出淡淡的水波。
　　“那小姑你不像高中生像什么？”
　　“最多就是个女大学生吧！”
　　陈瑾不知廉耻的说道。
　　陈逸‘呵呵’一笑，自己这小姑脸真大，女高中生女大学生，那不都是年轻妹子嘛！
　　小姑你已经二十八了！！
　　见到陈逸那嫌弃表情，与他相处这么多天的陈瑾也大概猜出了他在想什么，立刻就是不依不挠，对着陈逸一阵乱锤。
　　两人一边打闹，一边互相笑话着走出了机场贵宾楼，然后就是见到一位身姿挺拔，戴着眼镜，梳着小平头的三十多岁男子正站在那。
　　见到陈逸和陈瑾后，他就是笑着迎了上来，“……小逸，瑾瑾，你们回来啦！”
　　“张哥！”
　　陈逸和陈瑾异口同声的叫道。
　　然后很快的陈瑾就是就是瞪了陈逸一眼，道：“……大侄子你占我便宜啊，我叫张哥你怎么也这么叫？你得叫张叔叔！”
　　“哦，那张叔叔！”
　　陈逸当然知道自己这小姑就是逗自己玩，但他也表情认真的喊了一句。
　　张秘书见此赶紧道：“……别别，咱们各论各的，都叫我张哥就行了！谁叫瑾瑾你这么年轻，哎，这辈分乱的。”
　　张秘书也是无奈的摇了摇头。
　　虽然他称呼陈瑾很亲切，不过更多的像是哥哥对妹妹的那种亲近，也有着一些讨好的意思。
　　陈逸知道这位张秘书早就结婚，孩子都上小学了，毕竟大爷爷也不可能让一个未婚的三十多岁男人一直跟在自己身边，总是会和陈瑾见面。
　　大爷爷也是会担心自己女儿被谁给骗走的。
　　某种程度上说，张秘书这位一直照顾首x起居的人就和首x家人一样，是属于真正的亲信，未来前途有人照应当然是不可限量。
　　“看你们俩相处这么好我就放心了，首x估计也安心了。”
　　张秘书欣慰的说道。
　　开始时大爷爷是很担心陈逸和陈瑾是否能看对眼，会不会闹矛盾，他这位秘书还时常的安慰。
　　但是现在看来，两人的年龄差别不大，是能玩到一起去的。
　　至于辈分乱了什么的，这年代也没什么人会在意。
　　“车不让开到这边来，外边冷，咱赶紧过去吧。”
　　张秘书招呼了一声，陈逸和陈瑾就是和他往停车处走去。
　　还是那辆挺普通的奥迪，车牌却相当牛x，不要看这车外表看去可能也就几十万，但内里的装饰最起码有几百万。
　　如果在加上车牌，那就是有钱也买不到了。
　　来到车旁，陈逸快走一步，帮小姑打开了车门，做出了个请的手势。
　　陈瑾洋溢着美丽的笑容来到车旁，看着陈逸一只手挡在车延处，等到她坐到后驾驶后，才是关上车门，自己坐在副驾驶。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　张秘书见此笑了笑，这动作就算是面对首x时他也不需要这样做，首x是军人，这些事都会自己做，不需要他这样殷勤照顾。
　　也因此张秘书在给陈瑾开车时也没有照顾女生的习惯，如今见到陈逸这么一出，他才是发现自己好像是有点钢铁直男了。
　　“小逸，你和我们一起回去吗？”
　　张秘书发动了汽车后就是问道。
　　在汽车驶离时，还有警卫人员对这辆车敬礼。
　　“不了张哥，你先送我回家吧，到时候你和大爷爷说一声，就说我过两天去看他和奶奶。”
　　陈逸摇头回应道。
　　“嗯，也是，你在外面求学半年，回来时是应该先去陪陪父母，你可别和你小姑学，一天到晚在外边不着家，连爸妈是谁都快忘了。”
　　... 0 ...
　　“……到时候你看看带着父母一起过来，首x一定会更高兴的。”
　　张秘书调侃着坐在后面的陈瑾。
　　“别以为我听不见啊，张哥！小心到时候我去我爸那参你一本！”
　　陈瑾没好气的说道。
　　张秘书笑笑不回话，他和陈瑾要比和陈逸熟的多，自然不会把陈瑾的话当回事。
　　就在这时，陈逸突然接到了一条短信，他拿起手机一看，发现是法拉利总部发来的消息。
　　内容很简单，就是他那辆拉法拉利aperta已经从总部运到了**，并且过了海关，如今已经送到了帝都的4s店。
　　从总部来的工程师正在进行最后的调试，让他后天就能过去取。
　　没想到这车来的倒挺快，这样也好，在帝都他也就有车开了，不用再去重新买一辆。
　　“对了，张哥，我当时让你帮忙给我弄的车牌弄好了吗？”
　　新车即将开上，陈逸才是想起车牌的事。
　　开车的张秘书打着包票道：“……你的车到了？车牌都是小事，我帮你办好了，有一些不错的号你随便选。”
　　帝都多少人为了摇到一个号愁绪难言，那中签概率以及两个月摇一次，有人算过即使是活到一百岁，中签率也只有70%。
　　但是陈逸这里却是可以随便弄到车牌，而且只要是没人用的号就能随便选。
　　人都说有没有钱看他开什么豪车，牛不牛x则看他车牌号是什么，陈逸这时才算是真的领会了。
　　你就算开着几千万的车，见到一辆车牌‘军’打头的桑塔纳，那也得掂量掂量。亡.


第0426章 曾经高中的女神
　　“爸，妈，我回来了！”
　　拿出钥匙打开家门，陈逸一把推开门走了进去，同时对着屋中喊道。
　　走过了门前的玄关就是客厅，陈逸见到自己父亲正坐在客厅沙发上玩着手机，母亲则是在厨房中忙碌。
　　“我妈在厨房忙呢，爸你就知道在客厅玩手机，也不知道去帮个忙。”
　　陈逸见到这一幕，就是调侃道。
　　“听到了吗？看看儿子怎么说的，你这天天坐那就跟个大爷似的，还不快过来帮忙。”
　　正在厨房忙碌的陈母听到陈逸的话，就是笑骂了一声。
　　玩着手机的陈父把手机放下，无奈道：“……哎，儿子长大了不心疼爹了，你要是心疼你妈忙，你怎么不去厨房帮忙。”
　　“儿子刚从香江回来这么累，哪能叫他帮忙，你这个当爹也不会心疼人，还不学学你儿子！”
　　陈母又是对着陈父一顿数落。
　　“得了得了，你就别说了，我来帮忙还不行么……儿子回来了，我也亲自下个厨，晚上就吃水煮肉，再来个麻婆豆腐怎么样？那可是我拿手好菜”
　　陈父从客厅站起身，就是往厨房走去。
　　陈逸听着父母那老夫老妻的抱怨，就是笑了笑道：“……行，爸你做什么我都爱吃，我妈做饭放盐太少，口太淡，还是爸你做的好吃。”
　　“这话我爱听，听到儿子怎么说了么？还不赶紧给大厨让开地。”
　　“这时候你变大厨了，等儿子走后你天天自己做饭去！”
　　夫妻两人又在厨房里吵吵闹闹起来。
　　陈逸心情愉快的换了衣服洗了手，自己坐在了刚才父亲坐的沙发上，看着电视中的广告。
　　“小逸，在香江那边玩的怎么样？”
　　陈母一边在厨房做饭，一边和陈逸聊着家常。
　　“我在香江可不是去玩的，是去工作的，赚了一大笔钱。”
　　富贵不还乡如锦衣夜行，自己变的厉害了，自然要告诉父母，让父母高兴。
　　也能让父母在外面和人聊天时天天讲自己儿子的牛x，让其他那些同龄中年妇女们羡慕嫉妒。
　　作为孩子的自己能够报答父母的不多，除了养老送终外，让他们骄傲，平平安安过一生就是最大的报答。
　　“小逸你比你爹强，看他当了一辈子公务员，就拿那点死工资，不过你也注意身体，咱家也不缺钱，不要为了赚钱把自己累到。”
　　“……还有，违法乱纪的事咱别干，你大爷爷那里虽然身居高位，但终归隔着一代人呢，有些事人家也不可能管。”
　　陈母絮絮叨叨的说道，全是母亲对孩子的关心与爱护。
　　“这点您放心吧，您儿子我什么时候做过那些犯法的事，从小到大可没给您添过乱。”
　　陈逸往沙发上来了个葛优瘫，就是笑道。
　　“嗯，小逸你就这点好，从小到大让人省心。”
　　陈母笑呵呵说道。
　　“这次在香江我倒是见到我小姑了。”
　　“嗯？你见到陈瑾了？她没欺负你吧？人家从小到大就是个大小姐，性格里可能有些傲，和她交际时你稍微注意着点。”
　　陈母有些担心的说道。
　　不同的生活环境长大的孩子在许多方面都是不同的，不管是性格还是其他，这种近乎阶层的差异性，让双方很难成为那种关系特别好的知心人。
　　如果陈逸还是过去的那个陈逸，谨小慎微，为了生活不自觉的会放低姿态，那他的确可能和陈瑾有着隔阂。
　　但是现在的陈逸早已完成了超进化，他的心态与行为上都是出现了改变，任谁都看不出他的童年怎样，不管从哪方面看都像是一位合格的贵族子弟。
　　‘她偷偷摸我腹肌，这算不算欺负我。’
　　陈逸心下嘀咕了一句，对着母亲喊道：“……妈你也别把人想的太坏啊，我小姑人不错，在香江挺照顾我的。”
　　‘其实是我照顾她。’
　　陈逸心中又嘟囔了一句。
　　不过这话还是别说了，估计父母不信。
　　“那就行，看来陈瑾那孩子不错，你跟她年龄差不了多少，她更像是你姐姐一样，有时间你可以和她多亲近亲近。”
　　陈母闻言舒了口气，见到陈逸没被欺负她就放心了。
　　“嗯，我会和她多亲近亲近的。”
　　这么漂亮的小姑，当然要好好亲近！
　　“对了，爸、妈，大爷爷那里想让咱们一家子都过去聚个餐，你们看怎么样？”
　　陈逸这时问道。
　　如果父母不愿意，他也不会去逼着他们，他也其实并不用去讨好大爷爷，因为真正的强大不是依靠别人，而是自己就是大佬。
　　陈父陈母沉默了一下，陈父这时道：“……媳妇，咱过去见见吧，那怎么也是我大伯。”
　　“……我也知道当年那事也让你担惊受怕的，但这么多年过去了，就算是为了小逸的未来，咱也应该去见见。”
　　陈逸听到父亲的话，就是道：“……别为了我，您儿子我可不需要别人帮忙.. .......”
　　因为他有系统帮忙。
　　陈母这时叹了口气道：“……你爸说的对，还是去见见吧，那怎么也是和咱有血缘关系的亲戚。”
　　“……当年那事也是你爷爷自愿的，也没谁对不起谁这一说，现在环境也不一样了，也不用像是当年那么让人害怕。”
　　陈逸知道这是他爷爷当年主动揽错，差点让一家子都完蛋的那件事，任谁经历了那种事，估计都会一辈子想远离政治，只求平平安安的生活。
　　“小逸，你和你大爷爷说一声，就说咱们大年三十过去吧，也算是个团团圆圆！”
　　“行，那我让小姑给他们老人家转个话。”
　　陈逸说了一句。
　　这样也好，家里也像个家的样了，往年过春节家里都没个亲戚可串的，最多是去姥姥那边的几个亲戚。
　　虽说陈逸对串亲戚什么的很烦，几乎都不去吧。
　　“对了，妈，咱家要不要换个大点的房子？我买栋房你们过去住？”
　　其实家里八十多平的房子不小，但是既然有了钱，怎么也得让父母过上好日子才行。
　　“哎呀，这房子咱家住了这么多年早有感情了，换什么大房子，打扫卫生还不够累的呢。”
　　“……你有那钱就自己留着给自己买房吧，以后娶媳妇用。”
　　陈母一听这个，就是连连拒绝。
　　父母的想法陈逸知道是难以转变的，他也是在大手大脚的花钱中，才改变了自己的心态与行为。
　　“我这刚多大啊，您就担心娶媳妇的问题了，你儿子我这样的，倒追的妹子都能从帝都排到申城去！”
　　“……我在申城那边已经买了一套房子，到时候我看看在帝都也弄一套自己住。”
　　陈逸无奈的摇了摇头。
　　不过父母这样也不错，最起码不会因为家里突然有钱，让父母也学坏了。
　　“嗯，你有钱买房子爸妈是支持的，有个自己的房子才算是有家。”
　　这大抵是**人的习性吧，家里没房连媳妇都娶不到，也不知道什么时候人们能接受租房。
　　陈逸心中感叹了声，又是发了条朋友圈，告诉所有人自己已经回到帝都了。
　　“哟，小逸子回帝都了？”
　　看到朋友圈下面的第一条回复，陈逸笑了笑。
　　这不是高中时和他关系特别好的萌萌姐嘛，以前觉得萌萌姐特漂亮是个女神，可惜现在陈逸看遍了风花雪月，已经是云淡风轻了。.


第0427章 我真是个好男人！
　　（大家新年快乐~！）
　　“萌萌姐现在在帝都呢？”
　　陈逸见到张萌萌在自己朋友圈下回复的消息后，他想了想直接打开vx，和她聊了起来。
　　高中三年，陈逸和张萌萌的关系还是不错的，当然不是那种暧昧的关系，更像是一种铁哥们。
　　张萌萌长的很漂亮，性格也是开朗活泼，不管是男生还是女生都玩的很开，在高中三年一直人缘极好。
　　而且她还是个学霸，最起码学习成绩比陈逸强，开始她是想出国留学的，但最后不知怎的又不想去了，反而考上了清华这个顶级学府。
　　“是啊，都要春节了，当然就一直在帝都待着，看你朋友圈是刚从香江回来？”
　　从vx的话语中，张萌萌对陈逸的说话方式还是和过去一样，一点变化都没有，不知道她是真的性格就是这样飒爽，还是并不知晓陈逸这半年多来的丰功伟绩。
　　“嗯，去香江那边办了点事，刚到家没多久。”
　　陈逸随便的回道。
　　如果是过去的他和这位高中时期的女神聊天，估计一定会非常认真，每打出一句话都要深思27熟虑，看看有没有问题再发出去。
　　但是现在的陈逸完全就当是在和个普通朋友聊天，甚至都不在乎自己的话语中是否会有一些地方得罪人。
　　得罪就得罪了，以如今陈逸的身份地位，只有人家担心得罪他，而没有他担心得罪别人的。
　　“可以啊，看你朋友圈自拍这变化可真够大的，我都有些认不出来了，小逸子混的好像还不错，都上新闻了。”
　　“……以后我要是混不下去了，就去找你，你可得收留我！”
　　张萌萌是用语音说的，她的声音和其名字不同，听起来有些御姐，而不是那种软萌的嗓音，同时语气也非常的轻快。
　　从她这话语中，陈逸也大概了解了张萌萌应该是知道自己的一些情况，但是了解的并不全面。
　　否则一个熟人看到陈逸这样的变化，不可能一点惊讶都没有。
　　“哈哈，就等萌萌姐你这句话了，萌萌姐你要是真来了，我有保洁领班一职随时虚位以待！”
　　陈逸皮了一下，开了个玩笑。
　　“哟，小逸子这可比以前开朗多了，这种玩笑话都敢和我说了。”
　　张萌萌的语气中有些讶异，过去的陈逸虽然不是那种性格阴沉的，但是大部分时候是不爱说话的，简单说就是不喜社交。
　　“对了，小逸子你要是春节时有时间，来一起出来聚聚吃顿饭，天南海北的，见一面也不容易。”
　　张萌萌这时说道，对于她这话陈逸倒是没什么反应，过去的她就是班长，组织什么活动都是张萌萌来做的。
　　人长的漂亮，学习好，人缘也好，自然班里的大家都是挺听她的话。
　　“行，不过初五前估计没时间，初六初七的话倒是没问题。”
　　陈逸想了想后就是答道。
　　“当然是初六初七，你没时间，我也没时间啊！”
　　张萌萌咯咯咯的笑着。
　　“好了，你刚回帝都我也不打扰你这个大忙人了，好好休息吧。”
　　陈逸又是和张萌萌随便说了几句闲话，vx终于是暂时安静了下来。
　　不过接下来的陈逸是一阵忙碌，见到他回到帝都后，各种和他认识亦或者是关系不错的人都是来找他，一个个的想约他出去。
　　南寄月这位大小姐就不提了，光是之前在申城遇到的那些个二代和贵族子弟们，见到陈大少爷终于又一次驾临帝都，也是可着尽的约。
　　往常的陈逸这时候就喜欢看看b站的视频，或者是打打游戏，这倒好，一边玩游戏还要一边回vx，他本就不是个特别喜欢社交的人，心中也是郁闷。
　　但是这些人的vx还不得不回，让陈逸觉得自己太招人喜欢也是麻烦啊。
　　现在的他是恨不得学个影分身之术，来把这些事都应酬过去。
　　“婊婊，你金主爸爸都发朋友圈了，你竟然现在还没回话，没有时刻关注你金主爸爸我，该当何罪？[生气][生气]”
　　陈逸发了一圈信息后发现有些不对，仔细一看才发现往日最是殷勤的婊婊竟然没来问候。
　　“嘻嘻嘻~~~奴婢没有第一时间给金主爸爸请安，心下惶恐，今晚怕是食不知味，夜不能寐，甘愿受罚！”
　　“……哎呀，金主爸爸你就皮x、蜡x随便选吧，奴婢我都受着，不过金主爸爸你在帝都，我在申城呢，怕是选了也没用，咯咯咯~”
　　听着婊婊那软糯娇媚的笑声，陈逸就有些坐不住。
　　在香江这一段时间，他一直是过着禁欲生活，全部身心注意力都放在了股票上，当然也是因为在那边认识的熟悉妹子，陈逸都没攻略完成。
　　虽说去夜店之类的，以陈逸的身家长相能夜夜当新郎，但那些野花哪里有家花漂亮。
　　像是婊婊这样的会顺着他心意，会伺候人，就是个小天使，这才让人心中愉快嘛。
　　“呵，你个小妖精，信不信我现在就打个飞的过去教训你！”
　　陈逸冷笑一声。
　　“来啊，快活啊~~反正有，大把时光~！”
　　靠，这婊婊竟然还唱起来了。
　　陈逸一阵好气。
　　“你春节回家过吗？”
　　他想到了婊婊家里的情况，思考了下后还是问了出来。
　　立刻的，一直活跃的婊婊好像是沉默了一下，过了十几秒后才是发来语音，“……不想回家，见到我爸就会心烦，春节我看看去朋友家过吧。”
　　“那你来帝都吧！”
　　陈逸考虑了下，就是说道。
　　“哎？金主爸爸你这是要带我见家长吗？我这可还没准备好呢~”
　　婊婊的声音一下子变的娇羞起来，不过其中更多的是笑意。
　　“见个p的家长，我是怕你春节无聊，过来不过来？过来我就给你订个酒店，大年三十还有初一、初二我估计没什么时间，接下来有空都能去陪你。”
　　陈逸没好气的说道。
　　“过来过来，金主爸爸都这么说了，奴婢我哪敢不去啊，虽说其实我不怎么喜欢帝都吧。”
　　最后一句婊婊是嘟囔出来的。
　　嗯，把婊婊骗到帝都了，自己也终于能发泄一下过剩的精力，而且还能让婊婊不会在申城一个人寂寞，我可真是个好男人啊。
　　陈逸窃喜的想着。
　　一晚上陈逸就在和妹子们聊天还有打游戏中渡过，凌晨时就是爬上了床准备睡觉。
　　第二天还要先去取趟车，嫖老师那里也是雷厉风行已经到了帝都，明天也要去和嫖老师谈谈电竞的问题。
　　真是强者越忙，弱者越闲，时间就是金钱，这句话现在对陈逸才算是真正的管用。.


第0428章 小姐姐：您可以随时联系我！
　　帝都的法拉利店位于二环内，属于核心商业区之一，能在这种地方开店，就可想其老板的背景身家雄厚。
　　这是一座外表很有简约风的商务大厦，在一层就是法拉利店，而旁边则是玛莎拉蒂的4s店。
　　这些豪车的4s店和普通车不同，大部分看起来都像是一家装修精致的商品店，而每一个想开这些豪车售卖店的老板，都是需要资本认证的。
　　陈逸是打车过来的，刚到门口就受到了热情招待。
　　“您好，欢迎光临，有什么需要我为您服务的吗？”
　　穿着小工装，妆容精致的漂亮小姐姐笑容亲切的欢迎着陈逸。
　　虽说这样甜美的笑容她会对每一位来这里的顾客露出，但是在面对陈逸时，他的笑容更真诚一些。
　　没办法，谁叫陈逸太帅了呢。
　　陈逸随便扫了眼，这家店并不算很大，占据了这座商务大厦一层的大概一小半，里面停放着几辆量产版的法拉利，最显眼的就是那辆。
　　店里的客人并不多，大部分都是来看看的，尤其是一些小年轻，在路过时看到法拉利的车标，只要不怕尴尬进来转一圈的人也不少。
　　毕竟进入这里也不需要什么资产证明。
　　在大概的扫视一圈后，陈逸就是对面前笑容甜美的小姐姐道：“……我是来取车的，法拉利的总部通知我，我的车应该已经送到你们店了。”
　　那位小姐姐当即双目一亮，眼中如同放出了光，笑容愈发的亲切与热情，“……请问您是陈逸陈先生吗？”
　　“对，就是我！”
　　陈逸点了下头。
　　“陈先生您稍等，您请坐，我这就去叫我们经理。”
　　服务员小姐姐连忙把陈逸请到了一旁的贵宾沙发处，穿着高跟鞋的一双长腿就是快走两步，和另一位工作人员说着什么。
　　没让陈逸多等，一位40岁左右，穿着西装革履的中年人就是笑容满面的走过来，非常恭敬的伸出双手和陈逸握了握手，才是坐在了他的对面。
　　“陈先生您好，我是这里的经理，您能亲自来我们店真是让我们蓬荜生辉啊！”
　　经理语气尊敬的说道，同时他拿出了一叠文件，轻放在陈逸面前的茶几上。
　　“陈先生，这是您需要签署的一些文件，麻烦您看一下，您的车就停在外面，签完这些文件后您随时可以开走〃〃。”
　　“……车牌我们昨天已经加急给您上好，这辆拉法aperta可以随时上路。”
　　说话间，那位漂亮的女服务员小姐姐亲自端着两杯咖啡过来，她裙摆下穿着肉色丝袜的长腿微微弓起，姿态优雅的将两杯咖啡放在陈逸和那位经理面前。
　　“谢谢！”
　　陈逸礼貌的说了一句。
　　“您客气了！”
　　小姐姐受宠若惊的连忙回道。
　　陈逸喝了一口咖啡，开始看起手中的文件，里面是中英文各两份，就是普通的提车证明以及一些要求注意的事项。
　　这种东西大部分都没人看，陈逸只是扫了一眼后，就是龙飞凤舞的在上面签上了自己的大名，笔锋刚劲有力，让那经理和销售服务员都是眼前一亮。
　　见到陈逸签完名，经理就是笑容满面的道：“……陈先生，您是现在去看车，还是？”
　　“直接去看车吧，我今天还有事，准备提车就走。”
　　陈逸云淡风轻的说道。
　　刚得到系统时，来到这些豪车的店他还会有些好奇，但是现在嘛，这种地方实在是没什么可看的。
　　那些奢华的装饰，坐下这舒适的沙发，亦或者是口中喝着的高品质咖啡，除了价格贵一点就没什么新鲜的。
　　而对现在的陈逸来说，只要是钱能够享受到的事情，他都能够享受到了。
　　“好嘞，不耽误您时间，小王，陪我和陈先生一起去看车。”
　　经理站起了身雷厉风行的道，他知道这些有钱人最不喜欢耽误时间，而与这些有钱人打交道不少的他，自然知道要怎么做。
　　“好的，陈先生，您这边请！”
　　那个漂亮的小姐姐微笑的在前面引导，在即将离开店的大门去前面的停车广场时，她还热情的道：“……屋子里的暖风有些热，外面有些凉，您注意保暖。”
　　陈逸点了下头没回话，但别说，这殷勤的服务让人挺舒心的。
　　店里正有一些站在展车前观摩的顾客见到这一幕，也是好奇的跟着出来。
　　正对着大门的停车位上，一辆法拉利正盖着车衣，那个姓王的小姐姐立刻就是走过去，将车衣掀开，露出了下面那辆最具有法拉利代表色，法拉利红的神车。
　　立刻的，四周一片轰动。
　　“卧槽，那是拉法aperta！”
　　“怎么？这车很牛x吗？”
　　“这已经不是牛x不牛x的问题了，就这么说吧，据说国内这车只有三辆，你觉得呢？”
　　“wdnmd，这么牛？”
　　“这可真是神车了，一般人一辈子都看不到这车一次，没想到今天竟然看到有人来取车！”
　　“也不知道那是哪的富二代。”
　　一群人羡慕嫉妒恨，有几个看起来就很网红的妹子更是直勾勾的看着陈逸，听到四周其他人的低语后，恨不得过去跪舔。
　　当即就有人拿出手机要拍照，法拉利的员工们连忙过来阻止。
　　不管是哪的法拉利的店，他们或许会用亲切的笑容面对每一个人，但有些事却也是不允许的。
　　比如拍照。
　　不过还是有眼疾手快的偷拍了两张，这些员工们没有资格让人打开手机删除，这涉及隐私问题，最后只能作罢。
　　陈逸围着这辆神车走了一圈，很是满意的点点头，心情稍微有些激动，但是和最初第一次买到法拉利时不可同日而语。
　　现在就更像是买到了一个大玩具的那种感觉。
　　这辆拉法aperta应该是敞篷的，不过冬天傻子才会敞篷，因此停在这里的车早已装上了硬顶。
　　车牌号是张秘书帮忙弄的，和在申城陈逸的那辆法拉利前缀的英文字母一样，不过后面变成了一串‘7’。
　　虽说‘6666’‘8888’这类号可能更显眼，让人觉得更张狂，但是一串‘7’这种号也会让人知道其实力底蕴。
　　经理递给陈逸一张名片，笑容尊敬的道：“¨「……陈先生，有什么问题您可以给我打电话，我们会竭诚为您服务。”
　　陈逸随手把名片塞到了兜里，人稍微有些傲慢，但是那位经理也不觉得这有什么问题。
　　以陈逸如今的地位，面对这位经理给予他基本的礼貌就够了，这是素养问题。
　　而那位漂亮的小姐姐，趁着经理不注意(好的好)时，也塞给了陈逸一张名片，在他身边小声又快速的道：
　　“……陈先生，我们经理有的时候可能很忙，要是您联系不到他时，可以联系我。”
　　见着这个完全能打个不错的高分，妆容精致的小姐姐，陈逸随便的扫了一眼她裙下那也不怕冻的，穿着肉色丝质长袜的腿，傻子也知道她到底是在暗示什么。
　　扫了名片一眼，嚯，还起了个洋气的英文名叫luna，真名是王盈盈，将她名片收好后，陈逸就是暧昧笑道：“……好的，我要是有事会给你打电话的。”
　　那小姐姐笑容更加甜美了。
　　这辆限量版的神车终于换成了有b格的剪刀门，光是这门一看就知道其格调高。
　　内饰还是那么的单调，没有啥过分奢华感，看起来像是赛车，在经理和这位王小姐的热切笑容下，直接发动了汽车孕。
　　听着那发动机的天籁之音，陈逸果断的就把这辆神车开上了路。
　　估计嫖老师应该已经到他们约定的地点了吧。.


第0429章 嫖老师
　　帝都的交通真是一言难尽，除了春节时会感受到开车风驰电掣的快感外，其他的任何时候，哪怕是春节前夕都要感受拥堵。
　　在这里别管你是开上千万的豪车还是开10万的普通小轿车，能在环路上开到80迈就已经是万幸了。
　　不过开豪车也有vip待遇，就是绝大部分的车都和他保持着一个绝对安全的距离。
　　尤其是后边的车，光陈逸注意到的就已经变道了好几个，开车追尾自己是要负全责的，而撞到了这种豪车一般人的保险根本就赔不起。
　　尤其是那些懂车的人，更是知道这可不是普通的法拉利，你撞一辆488还能接受，但是撞了一辆拉法那可就真要命了。
　　而在堵车的时候，四周的车辆驾驶员或者是车中的乘客，总是会往陈逸的这辆拉法飘来目光，大部分人都是下意识的先看向副驾驶。
　　这和过去的陈逸开车习惯一样，总是认为开这些超跑的人副驾驶都会有一位美女，总想看看这些富二代们的女人到底长啥样。
　　不过这一次众多车主们要失望了，因为陈逸的副驾驶什么都没有。
　　至于那些直接开窗拍照的，拍吧，随便拍，即使已经习惯了这样被人注视，但陈逸也是会满足自己的虚荣心。
　　这一次陈逸和嫖老师见面的地点位于西城区某胡同，这里是帝都的一间神秘会所之一，就叫做**会。
　　这间会所的地点曾经是清朝时期某位亲王的宅邸，保留着康熙年间二十四之宅邸的样貌，其中的会员大部分都是中外大集团的执行官和大使。
　　甚至还有诸多全世界知名的企业家、艺术家甚至是皇室成员。
　　会员入会的费用和每月的会费并不贵，许多人都掏得起，不过想成为这里的会员需要身份的证明。
　　其次就是每享受一次这间会所的服务都需要高昂的花费，是商务交流或者宴请的好地方。
　　而最让这里出名的，就是其曾接待过无数位外国元首，让这些外国元首能够感受到**的古老文化。
　　在这间神秘会所外的停车场，陈逸见到了嫖老师这位过去的他非常熟悉的电竞人士。
　　一个胖子，梳着小平头，看起来憨态可掬，在帝都寒冷的冬季里冻得瑟瑟发抖。
　　见到一辆法拉利过来，他就是双目放光的看着，盼望着这是自己等的人。
　　而在陈逸从车里下来后，他才是长舒口气，远远的对着陈逸喊道：“……芽儿哟，帝都这天也太冷了，差点没把骚猪我给冻死。”
　　听着那熟悉的声音和自来熟的语气，陈逸停好了车就是也跟着笑道：“……嫖老师你这一身肥肉的，难道还怕冻？”
　　“肥肉个棒棒锤，我这是壮，可不是真的肥啊！”
　　嫖老师裹了裹自己的羽绒服，走到陈逸身边心虚的道。
　　他看了看陈逸的车，啧啧有声道：“……陈少这就是那辆全国只有三辆的拉法aperta吗？骚猪我摸摸不会让给钱吧。”
　　两人经常一起打游戏，所以还算是熟悉，这现实中见面后也没有太生疏。
　　况且做主播这一行就得学会和人蛋逼，如果一天到晚的不说话，那直播效果也不好。
　　“嫖老师你随便摸，抱着亲都没事。”
　　陈逸哈哈笑了一声，打趣道：“……我记得嫖老师你不是也有一辆法拉利？”
　　“别提那法拉利了，真是血妈亏，骚猪我这一身肉，根本就进不去，开起来还不够难受的，赶紧就给卖了。”
　　嫖老师扫兴的摆了摆手，“……骚猪我就不适合开这种车，还是得开个够大气的才行。”
　　听到他的话，陈逸差点笑出来。
　　仔细的打量了一番嫖老师身材，确实，这种超跑看着炫酷，但里面空间可真不大，个子高一点就坐起来贼难受。
　　再加上底盘太低，城市里勉强能开，去了其他地方立马拉闸。
　　“那我给嫖老师你介绍一辆车，劳斯莱斯的库里南，绝对适合你。”
　　陈逸一边说着，一边和他往这间王府大门走去。
　　“劳斯莱斯，啥子呦，一听就不便宜。”
　　嫖老师愁眉苦脸，他虽然现在算是最顶级的大主播，但商业上的事业才刚刚起步，之前买辆法拉利实际已经很花钱了，一辆库里南可不是他能眼睛都不眨就买的。
　　“陈少，这里是什么地，你要不是给了我地址，我都不知道这是哪。”
　　走进这间王府，首先看到的却是一座现代的三层小楼，这里就是这间会所的迎宾楼了。
　　在这占地总面积一万平的王府里，还有着四个大型院和多个小型院，那里是客人们的私密闲谈的地。
　　“这里是一家会所，嫖老师你就当做是国宾馆之类的就行，这里的各方面设施服务你当做皇家级别都没问题。”
　　“……厨师都是国宴级的，除了面前那个楼，里面见到的每一个院子、器物都算是古董了。”
　　陈逸随口答道。
　　嫖老师当即双目一亮道：“……这种地我还真没来过，今天就蹭着陈少你的光了，皇室服务？咱这不就是来当皇帝的嘛，陈少，那有没有选妃？”
　　陈逸听后就是失笑道：“……骚还是嫖老师你骚，不过这里是正经会所，虽说是皇帝享受吧，但没特殊服务。”
　　“……嫖老师你要想的话，要不要我带你大保健？”
　　嫖老师一听就是连连摇头，“……别，还是别了，骚猪我可是正经人，要是孙亚x那b在这，你带他去探险还差不多。”
　　说话间，两人进了迎宾楼，一位位穿着旗袍的漂亮妹子都是恭敬问好，那些男性侍者们也是礼貌的鞠躬。
　　陈逸直接报了自己的姓名，当即就有一位漂亮的姑娘面带甜美微笑，引领着两人走进一条小道，带他们往约好的庭院而去。
　　一路之上只见青砖灰瓦、雕梁画栋、宫灯古槐，让嫖老师连连惊叹，王府本就是帝都特产，而能保存的这么完好还能拿来用的王府，就更是稀少了。
　　几步间，两人就是在服务员的引领下来到了院落。
　　这是一间小型四合院，整体设计按照四合院而来，虽是冬天，院中亦有冬季盛开的花草，让景色看起来并不单调。
　　而一颗古树沧桑，更添文化底蕴。
　　进入房子，里面的装饰是现代中式，饮料、酒水、茶水一应俱全，国家级大师做的糕点也早就准备好，陈逸和嫖老师则是分宾主落座，谈着电竞产业。.


第0430章 这波我血m亏！
　　“这椅子，看着就高级哟，别被我一屁股给坐垮了吧。”
　　嫖老师坐在一张实木椅上，用手摸着椅子的把手，开了个玩笑道。
　　那椅子是直接用整块木头雕刻而成，不管是外面的包浆还是精雕工艺，都有着古代的气息。
　　这一看就知道是个很有年代的古董，而不是现代的工厂流水线~产品。
　　“这个会所有一句话叫做，**会的一切都是古董，只有人是新的。”
　　“……来来往往，多少人风雨沉浮，有人今日一夜暴富，挤进上流社会，得以张扬的加入这么一间私密的高档会-所成为会员。”
　　“但没准两年后就是鹑衣鹄面，连进入这里的资格都没有。”
　　“……这就是一个巨大的名利场，一时的成就与成功没有任何的意义，唯有如履薄冰，对一切都怀有敬畏，真成百年世家，方才算小小成功。”
　　陈逸感叹一声，既像是对着嫖老师说，也像是在对着自己说，时刻警醒自己。
　　他虽有系统，但绝不能完全的依靠系统，万一有一天系统没了呢，那不是自己也要变成那被笑话的人，届时发现原来小丑是自己就晚了。
　　唯有在拥有系统时依然坚定努力，让自己变的强大起来，那么系统什么的也只不过是添加物，自己将永远站在强者之林。
　　嫖老师摸了摸手上木椅扶手的雕刻，憨厚的笑笑道：“……陈少你说的这些老嫖我不懂，太深奥了，我就是一俗人。”
　　嘴上这么说，嫖老师也是心下感叹。
　　别看他现在春风得意，志得意满，从一介普通的lol电竞选手到成为头部主播，又到进军商业。
　　凭借一路努力和运气，他现在也算是差不多身家上亿了。
　　对普通人而言那或许是无法想象的巨额资产，但是在那些真正的大佬眼中，他其实也就是个小人物，这只不过就是个小目标。
　　就像是他现在所在的这个名叫**会的会所，嫖老师明白，如果是他自己的话，根本是连进入的资格都没有，甚至连门都找不到。
　　“不说这些让人伤感的话，我来找嫖老师是谈论一下电竞产业的未来的，在准确点说是lpl的未来……”
　　“……嫖老师喝酒吗？这里的酒都是好酒，虽说比外面的市价贵，但却种类齐全。”
　　陈逸走到一旁的酒柜处，看着里面的酒问道。
　　这酒柜里的酒当然不全，但只要想喝，一个吩咐下去，立刻就会有服务人员拿来你想要的名酒。
　　“老嫖我肝不好，可喝不了酒，以前不懂这些，现在才明白身体重要，身材保持更重要，肥胖要不得哟。”
　　嫖老师摆了摆手说道，怕陈逸不信，以为他是不给面，又是加了一句：“……如果在严重下去，可能就要动手术了。”
　　他长吁短叹一声，脸上也闪过惧怕。
　　茕然一身时就只有一条命，反而无所畏惧，这发达了后却怕这怕那，更加惜命了。
　　“我也是开车来的，那咱就不喝酒了，喝茶怎么样？武夷山的母树大红袍这里弄不到，不过母树接枝的大红袍还是有的。”
　　“……不是不给嫖老师面子，那母树大红袍我虽然也有点，但自己都舍不得喝。”
　　房间中有完整的一整套紫砂茶具，陈逸找到茶罐，坐在嫖老师对面，给他表演了一手茶艺。
　　那母树大红袍自然是陈逸从大爷爷那里弄来的，不过一年只产一公斤的东西，就算是大爷爷那也存量不多。
　　陈逸觉得自己在品茶这技能升级前，是不舍得去尝尝那茶味的，那叫猪八戒吞人参果。
　　况且那母树现在都不让采摘了。
　　嫖老师一听陈逸这话，到不觉得陈逸是不给面子，甚至觉得自己是没那资格。
　　同时他也知道了这个陈大少果然是背景雄厚，要知道那种茶是真正的有钱也买不到的稀罕货色，真正的有价无市。
　　二十多年前还有可能，现在的话那真是只有最上层的人才能弄到手了。
　　陈逸以自己自学的茶艺泡了两杯茶，茶水荡漾在杯中，只觉得香气四溢。
　　嫖老师不懂茶，再好的茶他喝起来也是囫囵吞枣，但这时候闻到陈逸泡的茶，他也是食指大动。
　　“陈少你这手艺厉害！”
　　竖了个大拇指，嫖老师虽然没学过这些，但也明白真正的好茶可不是随便能拿水就泡出来的，是真的需要各种专业的手法。
　　陈逸笑笑没说什么，他吹了吹浮起的茶叶，抿了一口后，说道：“……嫖老师知道最近lpl组委会正准备进行联盟化吗？”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　嫖老师也是学着陈逸喝了一口茶，放下茶杯后皱了皱眉，谨慎的道：“……我也听说了，但不知道真假。”
　　他在这电竞产业里虽然身家比不过那些大老板们，但地位很高，人脉也很广，所以对一些消息能提前知道点风声。
　　“我能很确定的告诉你，这个消息是真的。”
　　陈逸言之凿凿的道。
　　之前他让韩一帆写了一份专业的报告递交给了组委会，希望组委会进行改革，进行了联盟化。
　　以此能带来更大的资本入场，虽说这会让lpl联赛变成有钱人游戏，但对联赛未来发展却是极好的。
　　尤其是有nba珠玉在前，许多规则拿来就能用，根本不需要重新确定规则，这就省下许多功夫。
　　... 0 .......
　　但谁想到组委会早就有这想法，并且已经在实施中，算是不谋而合，要怪也只能怪郝苑宁之前没关注过这里，否则的话也不会让陈逸捡漏。
　　听到陈逸这话，嫖老师心头一跳，心下略有不安。
　　“陈少，这联盟化是怎么个回事，我倒是对nba有一些了解，但具体的情况就不是很明白了。”
　　这事关自己利益，嫖老师也不敢不认真。
　　“简单说来，就是组委会希望更多大资本入场，让lpl联赛更火爆，有更多的赞助商。”
　　“……虽然lpl的体量和nba相距甚远，但是电子竞技的未来发展是被人看好的，这也算是组委会提前做准备，现在就差一个能让联赛的爆发点了。”
　　嗯，比如某个lpl战队能获得世界冠军，那电竞元年就能到来了。
　　陈逸大略的说道。
　　顿了一下后，他又是道：“……要说对嫖老师你影响最大的，那就是从此会取消升降级制度，ldl将不会有战队能升到lpl，lpl战队也不会降级。”
　　话音刚落，就见到嫖老师人都傻了，一巴掌锤在了桌子上。
　　“我打你m的香蕉皮哦，这波我老嫖是真的血亏，血m亏！”
　　他满脸郁闷。
　　因为他名下的ym战队今年恰好是第二名，失去了升lpl的资格，那如果联盟化，岂不是代表着他的战队永远只能是ldl联赛的战队了？
　　而这就是陈逸想要的。亡.


第0431章 陈少，我跟你干了！
　　嫖老师曾说过，他最大的愿望就是名下的战队能够进入lpl。
　　别管这个愿望是真是假，但他确实为之努力，也正在努力。
　　只可惜天不遂人愿，他的ym战队三过lpl门前而不入，每一次都是只差临门一脚，但就是无法进入lpl这个最高等级的联赛。
　　但过去不管怎么说，他的ym战队依然有机会，只要能在ldl联赛里得到冠军，最起码能进lpl转一圈，也好能满足自己的心愿。
　　只是陈逸这一番lpl即将联盟化的消息如同当头一棒，正打在嫖老师内心的软肋上，让他眉头紧皱，愁眉不展。
　　“那就是说，联盟化后想再进入lpl就不可能了？”
　　嫖老师试探性的问道。
　　“名额变成了固定，想要进入lpl的话就只能购买名额，这种提案所有的俱乐部老板都会同意的，因为这会极大的提高自己战队的估值。”
　　“……哪怕成绩再差，只要有这个名额就能卖出去，从而让自己赚一笔。”
　　“看着吧，等到联盟化被确定后，现在的lpl的那些战队有很大一部分都会被卖出去改名。”
　　“……这之后lpl虽然不会像是nba或者欧洲足球那样涉及的金钱夸张，但也已经不是现在的一些俱乐部老板们玩的起的了。”
　　陈逸随口给嫖老师解释着，其中的意思其实就是告诉他，以嫖老师你的身家，已经不可能在进入lpl联赛这个游戏环境中了。
　　想要进入其中只有两种方式，一种是拼上全部身家去赌一把，另一种就是和人合作。
　　前面的那个方式只要不是赌徒都不会去做，那么嫖老师他能做的，就只有后一个选项了。
　　“我再多问一句，陈少，你说要想买个名额需要多少钱？”
　　嫖老师不死心，还是希望自己能彻底完全的拥有一家俱乐部。
　　“我就实话实说了，最少几千万，但实际上不可能，我估计要上亿。”
　　陈逸大概的给了嫖老师一个数字。
　　“芽儿哟，那特么不是一个小目标了，我老嫖努力这么久，也就才赚了一个小目标啊。”
　　嫖老师当即就打退堂鼓了。
　　九位数的金钱他有，但那是全部资产，是算上所有的投资、固定产等，你要说拿出九位数的现金，嫖老师表示还是醒醒吧。
　　可以说嫖老师是这些电子竞技职业选手中退役后，在商业上最成功的的一个，他也立刻就闻出了味道，喝了一口茶后道：
　　“……陈少，咱明人不说暗话，老嫖我可斗不过你，你就直说找我来是做什么吧。”
　　陈逸笑了笑，回道：“……我其实找嫖老师是来合作的，恰好，不久前我收购了一家lpl战队。”
　　“我能问下战队名吗？”
　　“omg，你不可能不知道吧？”
　　陈逸哈哈一笑说道。
　　“嘶……”
　　嫖老师倒吸口气，omg虽然名气上现在比不过御三家，但也是曾经统领了一个时代的黑暗势力，可谓是现在lpl所有战队中，名气最大的几个之一。
　　被黑的59e粉丝不是说笑的！
　　听到陈逸收购的是这么一家知名俱乐部，在想到他刚刚说的联盟化，嫖老师就感叹道：“……这花的钱不少吧。”
　　“不好说，具体数字我还是不告诉你了。”
　　陈逸委婉说道。
　　嫖老师以为是很贵，露出了个我懂的神色。
　　而实际上陈逸不好告诉他收购就用了一块钱，估计嫖老师人会傻。
　　万一让他觉得自己也有机会一块钱收购俱乐部，从而不合作就不妙了。
　　“我很喜欢电竞，尤其是lol这款游戏，在这一点上我和小王是一样的，都是年轻人嘛。”
　　“……不过我的工作重点不可能放在这么一家俱乐部上，说句实话俱乐部的收益我并不会太看得上眼。”
　　“而且我在电竞这个行业里也不熟悉，所以需要一个合作人。”
　　陈逸看向了嫖老师，语气很真诚，他这已经是直截了当的说出了自己的真正目的，那就是和你合作。
　　“那陈少您说说，老嫖我需要付出什么。”
　　嫖老师有些心动。
　　他也是有野心的，虽说在电竞这个行业里他的地位不低，但那只是虚名，想要在这里真正的扎下根，最大化自己的能量和资源人脉，需要的是有真正的产业.. .......
　　而拥有一家lpl俱乐部，就能够满足他想要的一切。
　　“很简单，嫖老师你出资一千万，加上整个ym战队，让其就当做是我们的青训营吧，而我给你15%的股份。”
　　“……因为我是全资收购，除了我们两位股东外战队没有其他股东，所以你也不用担心被其他人掣肘。”
　　“我刚才说过了，我只是喜欢电竞，但不会将它当做主要产业，毕竟这个圈子对我而言还是太小了。”
　　陈逸的语气有些傲，但是嫖老师却觉得陈逸有资格傲。
　　就像是小王他爹的亿达集团，相比于那庞大集团的产业，所谓的电竞行业只是微不足道的一角。
　　而陈逸家有多少钱嫖老师不知道，但是他已经猜到，论背景陈大少绝对比小王同志更牛x。
　　因为他已经出了商业圈，到了真正的贵族圈。
　　“所以，我会给嫖老师你很大的对战队管理权，让你可以展现自己的人脉和能力。”
　　“……说句实话，和我合作是嫖老师你最好的方案了，自己去收购一家战队就算能做到，我也不建议你这么做。”
　　“这就跟当你的兴趣变成了职业一样，兴趣最后会变的痛苦，当你以商人的身份介入lpl比赛时，你追求的就不在是战队的成绩，而是战队的财务了。”
　　“……你可能会为了让财务报表好看，而不得不去卖某个知名选手，因为战队是你的，亏的钱也是你的，这会让你对电子竞技的爱彻底消磨。”
　　“但我不一样，我不在乎这点钱，我想要的是成绩，就算是亏损那点钱也亏不到哪去，你可以尽情发挥，而我的资本会为你兜底！”
　　陈逸神态轻松，一副不拿钱当钱的样。
　　确实也是如此，区区一个lpl战队，在怎么亏也不会夸张，估计从系统里拿的几天零花钱，就够陈逸在这个行业里玩的风生水起。
　　嫖老师立刻就是心动了。
　　还有比这更好的事吗？
　　没了啊！
　　他也是个果断的人，当即就是一拍手道：“……干他娘的象拔x，陈少，老嫖我跟你干了！”.


第0432章 这就是钞能力！
　　嫖老师会答应自己的要求这在陈逸的预料之中。
　　因为嫖老师是个聪明人，而聪明人最喜欢做的就是聪明事，陈逸给了他很大的权力，甚至让自己成为了他的背景，还满足了他的愿望。
　　如果这样都无法让嫖老师跟着自己干的话，那陈逸也没有什么遗憾——因为这代表着对方太傻。
　　而显然嫖老师是个极其聪明的人，否则也不可能从一介退役的电竞职业选手，成为了一位合格的商人。
　　“这样，这是我提前让律师准备好的合同，嫖老师你看一下，也可以拍下照片给自己熟悉的律师看一眼，没有问题的话就签下名。”
　　“……咱们就算是有了合同，是自家人了，许多事也就能打开天窗说亮话。”
　　陈逸早就把一切都准备好，他本就是个在各方面都讲究细节的人。
　　见到陈逸从自己随身携带的那个爱马仕男士包中掏出的两份合同，嫖老师就是开玩笑道：“……陈大少这是把我老嫖算计的死死的，合同都准备好了。”
　　接过合同，他一张27张拍下照片后打了个电话，从vx上把合同照片发给了自己熟悉的律师。
　　等待着对方律师看合同的功夫，陈逸就是和嫖老师聊着一些直播和比赛的趣味，尤其是听着他当年在ig时，诉苦那些年的电竞环境，怀念曾经的青春。
　　“可惜了，那个臭b自己给自己整没了，这也怪不了谁。”
　　嫖老师摇头感叹，他和某人关系不能说是多好，但绝对不差，而且大家互相一起借着对方的名气炒作的事也没少干，。
　　这个平行世界有些事变化很大，但有些事也是依然发生的。
　　“确实可惜了，海鲜台估计得哭死，少了一尊摇钱树，看看能不能反过来要赔偿了，反正这事他们常干。”
　　陈逸也是感叹一声。
　　国宴级的大厨做的饭菜被服务员端了上来，菜式不多，也就是三菜一汤，但都是招待各国元首的菜肴。
　　大部分看着都很普通清淡，但实际做起来的手艺却极其复杂。
　　这时候，嫖老师的律师也是看完了合同，告诉他合同没问题可以签。
　　嫖老师也是个爽快人，直接在合同上签下了自己的大名，对着陈逸道：
　　“……老嫖我不喜欢墨迹，一千万现金我还是能掏出来的，明天我就把款给陈少你打过去！”
　　陈逸笑着举起茶杯道：“……那嫖老师咱们现在就是自己人，明人不说暗话，相信嫖老师你会满意这次的合作。”
　　“……来，咱们饭桌上聊，国人不就讲究这个，咱俩不喝酒，就以茶代酒！”
　　嫖老师也是笑呵呵的和陈逸喝了一口茶，坐到了饭桌上拿起筷子尝了一口，赞道：“……别说，这国宴级大厨做的饭就是好吃，虽然老嫖我也吃不出来到底哪好吃！”
　　陈逸也是哈哈笑着，两人的气氛极其的轻松。
　　之前是商谈合作，还有点气氛紧张，现在是正式合作，要的就是个轻松。
　　“老嫖我心直口快，就直接问了，陈少你对omg现在有什么打算么？”
　　“我的想法是把现在的队员全都换了，今年的s赛在国内举行，是个最好的机会。”
　　这个平行世界虽然已经是18年，但s赛才是第七届，这一点和陈逸印象中的不同，整整差了一年。
　　“全换了？那新的人选有了么，老嫖我也可以建议建议，不过这需要速度快一点，否则过年后新赛季开始，就没时间了。”
　　嫖老师皱了皱眉道。
　　这也是和陈逸印象不同的地方，在他记忆里lpl的转会期是在十二月，春节前就已经开始了春季赛，但是这个平行世界却是在春节后才开始。
　　这也给了陈逸操作的时间和机会。
　　“在找嫖老师之前我就已经开始了引援工作，我是追求成绩不假，但是在追求成绩时要是还能带来更大的名气和商业价值，这才是成功的。”
　　陈逸抿了一口茶说道。
　　嫖老师赞同的点头，他现在也是商人，当然知道就算陈逸在怎么不在乎钱，只是满足自己的爱好和喜欢，但作为一个商人是不会让自己亏的。
　　“想要获得名气，全华班是一个噱头，虽然有利有弊吧，我让人去了宝岛找到了闪电狼，准备把这只队的卡萨给找来当打野。”
　　“……虽说这算是占据一个外援名额，但谁敢说这不是全华班？而且宝岛这也是个不错的噱头。”
　　陈逸摇着手指笑道。
　　嫖老师被逗乐了，谁敢说这不是全华班那是找死。
　　“陈少有把握吗？”
　　这是嫖老师关心的问题。
　　“有钱就行，人家一年薪水假如是五十万，那我直接给他开五百万，换成是你来不来？”
　　陈逸反问道。
　　现在的lpl年薪还没到夸张的地步，还没到顶级有名气选手动辄千万的程度。
　　嫖老师一拍手道：“……要是我我也来啊，不来那是傻子哟！”
　　“我还让人联系了we的中单洗液。”
　　“他在we待的时间挺久了吧。”
　　嫖老师停下筷子说道。
　　“we青训是做的不错，但是俱乐部挺抠的，只要给出一笔不错的转会费，再给选手开个高薪，又以成绩引诱，这还是很有把握的。”
　　“……这种有梦想的选手，最好再给人家一个‘银河舰队’的诱惑，不过人家到底愿不愿意我就不知道了，如果人不愿意来，嫖老师你在找其他中单也可以。”
　　陈逸耸了下肩道。
　　嫖老师直接举起了个大拇指，夸张道：“……陈少有钱任性！”
　　“只要联赛进行联盟化，大量资本进入其中已经是必然的结果，只是时间早晚问题，既然如此那我不如当个吃螃蟹的，做个引路人。”
　　“……别人就算怪我拿钱坏了规矩又如何，只能怪他们跟不上时代。”
　　陈逸哈哈笑道。
　　为什么大家都讨厌大资本，就是因为如此，太多的热钱进入其中变成金钱游戏，除了既得利益者，谁都会怨声载道。
　　现在的嫖老师也是既得利益者，他当然是赞成的。
　　“s5赛季时，uzi就在omg效力，去年是在qg，好像今年rng想要他，但是还没定。”
　　“……这也是我想让嫖老师你帮忙的地，以嫖老师你在圈子里的名气去找他，希望他重新加入omg。”
　　“他可能对这个战队印象不好，不过嫖老师你可以告诉他，这战队从老板到经理，从经理到队员都换了一遍，甚至可以答应他以他为核心打造一只lpl的新战舰。”
　　“……我也可以给他开整个联赛最高的年薪，但要求就是我要他未来三年的名字商业使用权，也需要他去配合我们进行一些商业上的宣传！”
　　陈逸说出了自己的目的。
　　你可以小赚，但我永远不亏，甚至可能是大赚！.


第0433章 最强王者
　　“中单、打野、ad暂时是决定了，当然还有备选方案，毕竟我也不敢保证这些人会愿意来。”
　　“……钱有的时候也不是万能的，不是吗？”
　　“至于上单的话稍微有些麻烦，咱们需要个全能型选手，不一定要各方面能力都是最顶级，但最起码要可以去c也可以去抗压。”
　　陈逸和嫖老师侃侃而谈，诉说着自己的见解。
　　嫖老师有些惊讶的看着陈逸，忍不住道：“……陈少你懂的不少啊。”
　　“哈哈，游戏玩的多了，自然就明白了，像是lol这游戏为什么只有apc和adc？其实说白了就是五个人的游戏里，真正的核心只能有两位。”
　　“……这是游戏机制造成的，因为兵就那么一点，钱的总数量是有限的，两个c位就已经接近饱和了，只要再多一个就会出问题。”
　　陈逸诉说着自己对游戏的理解。
　　至于他印象中的18年ig所谓的三叉戟，那其实是因为这只战队爱打架，那些多余的钱都是靠击杀获得的，由此才会让c位变成三个，让三个点都能发育。
　　但是这种打法就是走钢丝，好看是好看，但只要有一个环节出问题，立刻整局游戏就崩盘，这也是为什么ig谁能都赢，谁都能输的原因。
　　而且这种打法对个人操作要求太高，需要前期对线压制与强大的打团能力。
　　但没有任何一位职业选手会永远处在巅峰期，只要上中下三位中有一人实力下降，这整个体系就会瞬间崩溃。
　　所以ig最后的解决方法就是让中单肉鸡变成了吃草挤血型，中后期再也不要经济，全都让给了上下两路。
　　因此让陈逸选，他一定不会选择the.shy，阿bin那类的进攻太强的上单。
　　在中下拥有能力carry比赛的时候，上路绝对不能选进攻性过强的，而是要更全能的！
　　嫖老师一听就知道，这位陈大少真不是那种普通的玩玩而已的人，是真的懂这游戏。
　　“陈少，你段位是什么啊〃〃？”
　　嫖老师下意识的问道，他之前只和陈逸一起打过绝地求生，真没在直播时玩过lol。
　　“好说，韩服王者！”
　　陈逸的回答让嫖老师瞪大了眼，“……芽儿哟，陈少你这比我段位高太多了。”
　　“怎么？嫖老师你现在菜的像个大师？”
　　“大师个棒棒锤，我现在勉强是个钻石！”
　　两人对视一眼，都是哈哈大笑。
　　“可惜，现在国产上单选择性太少，尤其是好上单，这得让嫖老师你看看找来人了，至于辅助的话，我记得rng的ming以前就是你手下的员工吧？”
　　“……不知道他现在合同怎么样，嫖老师你去问问，如果和rng合同到期了现在还没续签，你把他给找来吧。”
　　不提两年后怎么样，光是这两年这位辅助选手的实力还是靠谱的，也算是污渍的御用辅助了。
　　“行，ming的话只要没签合同，我就能叫回来，不过污渍的话他现在名声可不怎么好，陈少怎么想到了他？”
　　嫖老师一口打下包票。
　　“污渍不敢说是世界第一adc，但实力绝对是世界最前的那几个之一，而且我看上的其实是他的商业价值。”
　　“……嫖老师咱们是合伙人，所以我也就对你直说了，咱们终归是商人，在能够保证战队成绩的情况下，自然要将商业最大化。”
　　“这也是为什么我让嫖老师你去找污渍，要他今后几年商业使用权的原因，其他的我不敢说，但是在商业方面，嫖老师你应该要相信我的眼光。”
　　陈逸慢条斯理的给嫖老师解释着，人家怎么也出资了一千万，还赔上了自己的整个战队，陈逸当然要让他理解。
　　“陈少的商业眼光我是信的。”
　　嫖老师点头道：“……既然陈少都这么说了，那我绝对把污渍给挖来，现在他算是人生最低谷，可能性还是很高的。”
　　“……就是希望他那脾气已经改好了吧。”
　　陈逸闻言就是笑着道：“……‘拆队狂魔’嘛，这名号我也是听过的，不过他那时候才多年轻，性格暴躁了点能理解。”
　　“……这经过一番社会敲打，想必现在的他也成熟了，年轻人嘛，要给他个机会。”
　　陈逸明明也只是个刚要二十岁的年轻人，却让人觉得他评价别人没有任何的奇怪。
　　“教练什么的咱们在商量，然后什么分析师啊，战队员工那些，就麻烦嫖老师你多担待一下了。”
　　“……答应嫖老师的事我也不会食言，这战队是我们两人的，除了财政和法务，其他的我都能交给你，所以也希望嫖老师你能认真对待！”
　　陈逸收敛心神，很是严肃的道。
　　“放心交给老嫖我吧，老嫖我好不容易有了只lpl战队，当然会付出心意，等我回去后就发微博，顺便在直播时也说说，给咱战队再提升一波名气。”
　　嫖老师揉了揉肚子，也很认真的回答着陈逸。
　　他在电竞圈名气很大，如果由他亲自下场做宣传，就相当于是节省了一大笔广告费。
　　“¨「听说之前lgd退役的韦神要打绝地求生的职业，嫖老师你跟他熟不熟？看看能不能把他挖来，合作建一只绝地求生的战队。”
　　“……咱们俱乐部也不能光注重lpl，绝地求生现在正火，也得插一脚，有钱就要去赚！”
　　陈逸这时想到了什么就是说道。
　　嫖老师几乎就没考虑的，直截了当的道：“……行，我去和他说说，看看能不能成。”
　　他的股份是整个俱乐部的股份，如果俱乐部名下战队多又有收益，嫖老师也是能赚钱的。
　　而且战队越有名，他这位股东在电竞圈地位也越高，这事关自己利益，由不得他不拼命。
　　“那这就都交给嫖老师你了，不过(好的赵)你也注意身体，别累坏了。”
　　陈逸以茶代酒，敬了一杯道。
　　“陈少这话舒心，你放心，我的身体我自己清楚，会注意的！”
　　嫖老师也是连忙回敬。
　　“我ym战队里有几个苗子不错，既然ym没机会升上lpl了，那就给咱们当个青训营，之后我把那几个苗子租借给其他的lpl战队去试试水。”
　　“……如果打出了身价，咱们是直接卖出去还是自己留下来就到时候再说，其实我名下有个叫‘左手’的，有俱乐部出价三百万买，老嫖我并没卖矛。”
　　“我觉得啊，他不止这身价。”
　　嫖老师也是不隐瞒，把自己名下的一些优秀选手都给陈逸介绍了一番，两人一起商谈着这些人是卖呢还是留着。
　　从这一点就能看出嫖老师已经是一位成功的商人，不会感情用事，这让陈逸和他合作也会放心。.


第0434章 陈大少白嫖女主播
　　“时间确实不多，嫖老师咱们得需要紧锣密鼓的完成，争取在春节前就把阵容定下来，把合同给签下来。”
　　“……春节后还得让队伍磨合一下，春季赛也没什么太大的要求，能进四强就行，但是世界赛是必须得进的。”
　　“如果花费了这么大代价，连世界赛都进不去，那咱这只队伍明年就能解散换新人了。”
　　陈逸摊了摊手说道。
　　如果都进不了世界赛，那只要有点志向的选手就都会离开。
　　春季赛、夏季赛冠军？那东西看看就好，真正的奖杯只有一个，那就是s赛冠军。
　　今年比赛又是在帝都的鸟巢举办，可以说这是天时、地利、人和的一次机会。
　　只要战队在世界赛上排名够高，在这个lpl的黑暗年代，就足以带来巨大的流量。
　　当然陈逸也是渴望冠军的，要是在这时拿到冠军，那造成的轰动将会无与伦比。
　　“小王那里最近的情况不怎么好，被国宝台弄的焦头烂额的，ig的青训队里也有一些不错的好苗子，我到时候看看能不能从他那撬些人过来。”
　　陈逸思考了一下说道。
　　嫖老师和王校长关系也不错，他皱了皱眉道：“……王校长的话，他情况就算在不好，以他的性格估计也不会卖人吧。”
　　小王同志的性格有些傲，如果让他觉得自己卖人会丢面子，那他可能就算是自己亏了也不干。
　　当然这也是他有一个老爸给他顶着的原因，所以他做事有些任性。
　　在陈逸看来，小王同志其实不适合当商人，因为他太有人情味了，或者说太好面子。
　　人情味这个词是一个好词，但是在商业中，对老板而言这并不是一个好的行为。
　　“有些事不一定非要小王出面，尤其只是一些上不得台面的电子竞技选手。”
　　“……到时候直接找他们战队经理苏小罗，从他手上买人。”
　　“如今小王的财政有问题，我一个不赚钱的电子竞技俱乐部经理还给老板赚了钱，这种事苏小罗很大的可能会干的。”
　　陈逸想到他重生前的那些‘谢谢sxl’的梗，就是忍不住的笑。
　　虽说对ig战队的粉丝来说，卖自己战队的选手好像有点傻。
　　但是屁股决定脑袋，ig的经理这个位置让他要对整个俱乐部负责，要对老板负责，就算最后战队成绩一般般又如何呢？
　　只要你给老板赚钱了，并且保住了战队的名气，自己还把锅给背了，讲真这样的下属陈逸也想要。
　　站在那个角度思考问题会发现，人家一点都不傻，不但能赚钱，本身战队实力也还在，又让老板一身清白不用背锅，小王估计爱他还来不及。
　　嫖老师一听，直接给陈逸竖了个大拇指。
　　陈少这招高明啊，直接饶过小王去操作，就算最后小王知道了，他也得捏着鼻子自己认，没准还得表扬一番下属的商业运作，会赚钱，能赚钱。
　　“哎，说到国宝台，嫖老师你是怎么打算的？”
　　嫖老师现在还是国宝台的一哥，在加上他的人脉和资源，也早就知道了国宝台内部不行了。
　　在外界看来这个直播平台风生水起，但真正懂行的人，早就开始找下家了。
　　“现在正在和海鲜台和虎齿台商量合同，国宝台也还没倒呢，暂时我也挪不动窝。”
　　在陈逸面前，嫖老师许多话也能畅所欲言，比如这国宝台要倒的话，在直播时或者在和其他朋友聚会时，他是绝对不能说出去的。
　　“陈少你觉得是海鲜台好，还是虎齿台？”
　　嫖老师这时候问道。
　　在如今姥爷倒台的现在，嫖老师可以说就是整个电竞直播行业的一哥，所有人都会抢着要。
　　“去哪都一样，反正到了最后都会是鹅厂的，就看谁给的价码更高吧……对了，嫖老师知道楚楚子吧？”
　　陈逸这时问道。
　　“当然认识，国宝台的支柱之一嘛，还是网络上的四大歌姬。”
　　嫖老师点头说道，不过有一句话他没说，那就是楚楚子走错了路，来到国宝台对她而言恐怕是最错误的决定，粉丝数量急剧减少。
　　如今的所谓网络四大歌姬，她只能排名最后一位了，这是平台的锅。
　　嫖老师和陈逸一起玩游戏时，那个叫楚楚子的主播偶尔的也会被陈逸带上，一时间嫖老师想的是这位陈少不会和那位漂亮女主播有什么关系吧。
　　想到这里，他像是只骚猪一样哼哼了两声，脸上全是暧昧笑容。
　　“嗯，她过去是海鲜台的，跳槽去了国宝台，如果国宝台倒了，她要是再跳回去给的合同一定不会很大，而且平台对她的宣传也会权重下降。”
　　所有人对叛徒都不会容忍，除非他是一颗巨大的摇钱树。
　　但是楚楚子显然没那资格，面前的嫖老师倒是有。
　　“陈少你的意思是？”
　　嫖老师摸不准陈逸的想法，就是主动问了出来。
　　“很简单，楚楚子签的是小王的香蕉计划，那东西就是国宝台的配套产物，国宝台一倒，那经纪公司就是失去了依靠。”
　　“……嫖老师你有自己的工会，手下也有一票主播，你和海鲜台还有虎齿台谈合同时，把楚楚子也带上，让她和你绑定，给她要一份不错的大合同。”
　　“然后我会让她加入你的工会，虽然稍微有些不对口吧，但她不管是游戏还是唱歌都不错，算是个全能的女主播。”
　　“……不管怎么说她名气还有，换回一个大的平台，只要平台帮她宣传，还是有机会崛起的。”
　　陈逸一番话让嫖老师眸光闪烁，他仔细思考了一下后，就是坚定点头道：“……没问题，这事老嫖给陈少你办好！”
　　陈逸这完全是借花献佛，让嫖老师为他解决楚楚子的问题，其实也是变相让嫖老师选择虎齿台，毕竟楚楚子是从海鲜台跳槽的。
　　但是嫖老师也不亏，因为陈逸会让楚楚子加入他的工会，也相当于是给他赚钱。
　　然后，嫖老师特人精的道：“……芽儿哟，我刚给陈少一千万，现在可是穷的叮当响，工会的资金可能不够。”
　　“……陈少要不要注资点？”
　　他这话的意思就是让陈逸在直播工会这方面和他搭伙，成为工会的其中一位老板。
　　只有让自己的利益和对方捆绑的更多，双方的关系才会越亲密，这是利益绑定。
　　嫖老师之前是想找小王当自己的靠山的，但是他发现小王那人不行，自己都快扛不住了。
　　但是现在他发现了这位陈大少，是一个比小王更值得依靠的人！
　　“哈哈哈！！成，嫖老师你需要多少，直接给个数！”
　　陈逸大笑出声，觉得嫖老师真是个妙人，太聪明了。
　　成为了他直播工会的老板之一，那么就代表着楚楚子是在给自己打工。
　　你给我赚钱，还要对我感恩戴德帮助了你，甚至没准还需要献身。
　　这真是被卖了还要帮陈逸数钱。
　　而陈逸付出了什么？他其实什么都没付出，给工会注资这叫投资，以后能赚回来。
　　然后他一分钱都没花，一通骚操作就把楚楚子问题解决，只要他愿意，也能提出特殊的要求，对方还要对他感恩。
　　花钱泡女主播什么的太俗了，陈逸就喜欢白嫖。
　　这就是资源与人脉，只要操纵的好，比钱都好用！.


第0435章 让女人来千里送
　　一顿饭，吃的是宾主尽欢。
　　不管是陈逸还是嫖老师都很是满意，得到了自己想要的东西。
　　“回去后，我会让人把俱乐部搬到申城，这些琐碎的小事有手下员工去办，嫖老师你就不用管了。”
　　“……不过关于引援以及一些事关电子竞技行业的其他问题，还得嫖老师你前期多担待一下。”
　　离开这间私密的会所，在路上陈逸和嫖老师说道。
　　虽说陈逸作为帝都人，他应该把主要商业精力放在帝都的，不过陈逸未来几年估计都要在申城待着，因此把核心产业放在申城才最合适。
　　况且纯以经济发展来说，还是申城更开放些，而未来的城市规划，帝都圈都是以研究型高科技人才为主的。
　　“没问题，老嫖我也有战队经验，绝对能办好。”
　　嫖老师拍着胸脯保证道。
　　陈逸见此也是满意的点了~点头。
　　omg俱乐部的中高层都是以前郝苑宁的人，早就被陈逸都给开了，重新招人终归要时间。
　　而有嫖老师这么一位经验丰富的专业人士在，能为陈逸-省下很多功夫。
　　“我还想叫嫖老师你一起去玩玩，不过想到你不能喝酒，就算了吧……有机会我介绍一些朋友给你认识。”
　　陈逸拍了拍嫖老师的肩膀笑道。
　　嫖老师当即双目一亮。
　　能和陈逸在一起玩的朋友那绝对段位不低，最起码也是和小王一个阶级的。
　　或许那些人不会太关注他这么一位电竞产业的名人，但是和这些人光是认识，就足以让他在许多事许多地方得到好处了。
　　这就跟陈逸以前需要借助他人来认识更高阶层的人一样，只不过现在的陈逸已经有资格去为别人介绍。
　　“别的不多说，老嫖我就谢谢陈少你了！”
　　嫖老师感激的说道。
　　“嫖老师现在住哪？我送你回去吧。”
　　来到停车场，陈逸就是说道。
　　嫖老师也没客气，直接报了个酒店名，正是在北四环鸟巢附近的豪华酒店。
　　上了陈逸的车，坐在副驾驶上的嫖老师非常别扭，他扭了扭自己的一身肉，玩笑道：“……老嫖我可别把陈少你的车椅给坐塌了。”
　　跑车里的空间太狭小，嫖老师又感受到了自己当初开法拉利的恐惧。
　　“哈哈哈，不至于，要真坐出问题了，我得去找法拉利总部理赔，这特么的是处理货啊！”
　　“哈哈哈哈！！陈少够接地气！”
　　两人说笑间，陈逸打开导航，晚上的帝都总算是开车顺畅了许多，在冬季的冷空气中，把嫖老师给送到了酒店。
　　挥了挥手，两人约好了下次在申城的见面时间，嫖老师就是抱拳告辞。
　　等到嫖老师走进酒店后，陈逸就是将这辆拉法停在了路边，吹着车里的暖风，拿出手机找到了一个电话号码。
　　等了差不多二十几秒后电话才被接通，一道悦耳轻灵的女声从中传来，“……抱歉啊陈少，我刚才在直播，这是来卫生间里接的电话。”
　　“……陈少你可是第一次给我打电话，是有什么事吗？”
　　申城一家高档小区的豪华住宅里，楚蔷躲在卫生间中，拿着手机，脸上有些惊喜的小声说道。
　　这房子当然不是她买的，而是租的，月租金要两万以上。
　　除非是能到嫖老师那样的最顶级主播，否则想买这种动辄千万级别的房子是不可能的。
　　陈逸过去找她都是发vx，这还是第一次主动打电话，楚蔷也有些激动。
　　她也很聪明，并没有在直播时接电话，而是来到了卫生间。
　　“在直播呢？那我就长话短说了。”
　　陈逸也是个能共情的人，能够理解他人的难处。
　　“我上次不是和你说过会帮你问问关于换平台的事吗。”
　　听到陈逸的话，楚蔷就是一怔，虽然陈逸的确说过这句话，但那时候的楚蔷也只以为陈逸就是随口一说，根本就没往心里去。
　　毕竟作为一位有着自己事业的大少，陈逸估计不会将多余的心思放在她这么一位女主播身上。
　　尤其是陈逸也没表现出过对她的觊觎，所以楚蔷当时也没太认真。
　　但谁能想到，陈逸竟然还记得这事，作为一个女人，心下没来由的就是有些感动。
　　她压抑着激动的情绪，问道：“……陈少，你、你的意思是？”
　　“我托人帮你去其他平台问了问，很大的可能会去虎齿台，给你的直播合同绝对是符合你身份的最高价合同，虎齿台也不会在推荐位上给你为难。”
　　“……这样哪怕国宝台垮了，你也不会无处可去，甚至能更上一层楼，当然也是有代价的。”
　　陈逸坐在车上解开安全带，看着窗外帝都的夜景，轻笑的说道。
　　“我、我要付出什么代价？”
　　楚蔷心中一跳，第一个想法就是身体是代价。
　　如果陈大少真的提出了要求，自己要怎么办呢？是应该先委婉的矜持一下，还是直接同意？
　　他是喜欢主动的还是被动的？
　　当这个想法冒出时，楚蔷自己都吓了一跳，因为她发现自己心中竟然连一点拒绝的想法都没有。
　　实在是陈逸太帅太优秀了，楚蔷甚至都不觉得自己亏，哪怕自己之前没交过男朋友现在还是第一次，她也愿意付出自己最宝贵的东西。
　　就在楚蔷忐忑时，只听陈逸笑道：“……这事我是托我朋友去办的，你呢就离开小王的公司，加入我朋友的工会就行。”
　　“……放心，他那工会我也是有股份的，他手下也有一些大主播，马老师你应该听说过吧？都是一起的。”
　　“你呢是我的人，我绝对不会让你吃亏，会让我那朋友给你合同最高比例的分成，宣传方面也不会少了你。”
　　陈逸的话语相当大气，把自己压榨员工说成了我为了你去求人办事。
　　楚蔷可不知道陈逸这根本就是借花献佛，她只是感动陈逸竟然为了她愿意去求人，一时间声音都是有些哽咽。
　　“谢、谢谢你，陈少……对不起啊，我有点激动，不知道说什么好。”
　　正在卫生间中的楚蔷擦了擦眼角，眼睛有些发红，她这到不是演出来的。
　　如果是一般的男性舔狗为了她做到这一步，她甚至觉得那可能是理所当然。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　但是陈逸是什么身份，那是都能不正眼看她，是她应该去舔的大少，竟然为了她能做到这一步，如果陈逸就在她面前，估计楚蔷能直接抱着亲上去。
　　现在的陈逸在楚蔷心中，是真正的白马王子。
　　而陈逸接下来的一句话，更是让她心中狂跳。
　　“我知道你其实不愿局限于当一个主播，你也正是想要进军娱乐圈才会加入小王的公司的。”
　　“……这方面我也认识一些人，能给你个机会，至于能不能抓住，那就要看你自己了。”
　　陈逸云淡风轻的说道，语气随意，却有种令人信服的力量。
　　反正未来一两年各种女团选拔会如雨后春笋般冒出，把楚蔷送到那些会出名的女团里就是。
　　而陈逸只要帮她做些宣传就行，这都是小事，要是真成功了，把她捧成一个偶像，像是杨超悦那样的，那也是一颗摇钱树，自己又能赚钱，何乐而不为。
　　你成功了是我帮助给我赚钱，你失败了是你自己不努力，这真是不管从哪方面看都是不亏的生意。
　　... 0 .......
　　楚蔷直接捂住了自己的嘴，激动的连樱唇都在颤动，惊喜的道：“……陈少，你放心，只要能给我个机会，我一定会努力的！”
　　“嗯，我相信你，你的外表不差，应该说是非常漂亮，唱功也很好，这都是你的优势，而且本身就有人设，有基本的粉丝，你缺的就是一个机会。”
　　“……而这个机会我能给你，就看你能不能抓住了。”
　　陈逸的话中有话——‘就看你能不能抓住机会’。
　　“大年三十之后那几天你还要直播吗？”
　　陈逸这时突然问道。
　　“那时候我会休息几天。”
　　“来过帝都吗？”
　　“去过两次。”
　　楚蔷心中一跳，咬着唇道。
　　“那一定没好好的在帝都玩过吧，要不来帝都一趟，我带你去玩玩？”
　　陈逸说出了自己的真正目的。
　　本大少就算是泡妞也要让女方主动来千里送。
　　楚蔷没有任何犹豫，直接道：“……那我一会儿去订张机票，订完后我再告诉陈少你航班和时间。”
　　“嗯，那就这样定了，你那边还在直播，赶紧回去吧，要不那些观众该说你在便秘了。”
　　陈逸开了个玩笑道。
　　“陈少你讨厌啦~”
　　楚蔷咯咯一笑，轻灵悦耳的声音中满是媚意。
　　不过她也是挂断了电话，回到了自己的直播间。
　　【楚楚子怎么上个厕所也要这么久？】
　　【可能是拉不出屎吧！】
　　【仙女也要拉屎的吗？就是不知道臭不臭！】
　　【仙女也不是饮餐露，也要吃五谷杂粮的。】
　　【如果是楚楚子的，我吃屎都愿意！】
　　“……”
　　楚楚子看着越来越过分的弹幕，洋溢着开心的笑容道：“……管理，把他们都禁了！”
　　立刻，弹幕中都是‘哈哈哈哈’的笑声。
　　不过这时候的楚楚子心神根本就没在这群看直播的舔狗们身上，她心里想的已经是穿什么衣服去见陈逸了。
　　她要抓住这次机会！亡.


第0436章 后宫佳丽三千人
　　帝都国际机场，陈逸正单手插着兜，站在机场的出口处等着郁瑾瑜。
　　在他旁边还有许多和他一样的等待者，不过陈逸身材挺拔，一身修剪得体的奢侈品的长裤与风衣，在加上帅气的面容，犹如鹤立鸡群。
　　没多久，出机口处的人群变的有些乱起来，上一个航班的人已经出来。
　　陈逸并没有特意去找郁瑾瑜，因为他相信婊婊一定会来主动寻他。
　　果然，陈逸一眼就看到一个身材娇小的女孩正拿着一个小型的lv旅行箱往他这里小跑过来。
　　郁瑾瑜穿着一身浅灰色的短裙，裙下是一双虽然并不长，但却纤细有度的玉腿，裹着厚厚的绒袜。
　　明媚的脸蛋上清纯与妩媚并存，秀发被烫出了卷，并且染上了棕色。
　　郁瑾瑜本就身材娇小，看起来很可爱，卖萌时说是初中生都有人信，而她的打扮又稍有些成熟，将稚嫩与成熟的韵味完美的组合在了一起。
　　一双卡姿兰般的大眼睛，在戴上美瞳与睫毛后更像是洋娃娃，整体的妆容有些偏日式，而日式的那种尽可能表现出的可爱妆，也很适合她。
　　见到陈逸后，婊婊就是双目一亮，她嘻嘻笑着快走了两步，放下了手中的行李箱杆，就是往陈逸扑来。
　　陈逸连忙张开双臂接住她，一米五出头的郁瑾瑜在一米八几的陈逸面前就真跟一个洋娃娃似的，娇小的有些幼齿。
　　“注意点，别摔下去，怎么跟个小孩子一样！”
　　陈逸不着痕迹的轻轻拍了拍她的美背下方，略带责怪。
　　郁瑾瑜眨巴着一双大眼睛，樱唇凑到陈逸耳边，用着软糯的声音道：“……金主爸爸你不就喜欢我这样的小孩子嘛。”
　　“去，不要把我说的跟变态一样，你可比我大，是姐姐才对！”
　　陈逸被她这样热气一吐，身上都有些软，赶紧把她放了下来。
　　“在女孩子面前金主爸爸你怎么能说年龄大，在说了我这最多也就是高中生吧，你还嫌弃我大，难道你喜欢小学生啊！”
　　在陈逸面前，婊婊也敢说俏皮话了，让陈逸没好气的忍不住捏了捏她嫩滑的小脸蛋。
　　“走了！”
　　陈逸张开自己的手，让郁瑾瑜将自己的小手搭在上面，她的手小的还没陈逸的一半大。
　　顺手帮她提着那个不大的能直接上飞机的小行李箱，也不理会四周频频往这里注视的眼神，陈逸带着郁瑾瑜直接走出了机场大厅，顺着电梯往停车场走去。
　　“哇，金主爸爸这就是那辆国内只有三辆的那辆拉法aperta吗？”
　　在停车场看到那辆火红色的拉法拉利后，郁瑾瑜就是围着车转了一圈。
　　她以前对车没兴趣，但是自从陈逸给她买了一辆718当代步车后，就是对车也有了一番研究。
　　这就跟许多人哪怕不懂电脑，也会在买电脑前去研究一下配置一样。
　　打开前备箱，将行李箱扔了进去，说来这种跑车为了减轻重量，备箱连液压装置都没有，就跟三十年前的车一样需要铁支架，简直坑爹。
　　“怎么，想开？那我把车留给你，这几天你住酒店要是想去哪，就自己开车过去，不过大年三十帝都好多地也没开，初二之后可能会好点。”
　　“……要是无聊的话你就去商场里买东西，我给你报销。”
　　放好行礼后，陈逸就是招呼着郁瑾瑜上车。
　　“我不想买东西，就想金主爸爸你多陪陪我啊。”
　　坐在了副驾驶上，婊婊的一双美目中如有桃花荡漾，眼中充满了迷雾般的水意。
　　怪不得古代皇帝后宫佳丽那么多，一个个的都是美女，但就唯独宠爱那么几个，会撒娇的妹子是真的是能引动男人内心最深处的保护欲。
　　陈逸语气温柔了许多，他打着了汽车后，就是道：“……嗯，有时间的话我带你去逛逛庙会。”
　　“……虽说过年帝都庙会挺无聊的吧，但要的就是那个过节气氛。”
　　郁瑾瑜眼中的媚意都要滴了出来，她脱下外套后直接从副驾驶往陈逸这里一扑，抱住了他就是一阵拥缠，“……还是金主爸爸对我最好了！”
　　两人在车里亲热了一阵，陈逸给她推回了副驾驶，口中道：“……行了，坐好了系上安全带，我带你去酒店。”
　　“金主爸爸你不用给我订总统套房，花那么多钱太浪费了。”
　　如果只是为了满足自己的物质欲望，郁瑾瑜一定会要求陈逸给她订最好的房，不过她对陈逸是真的动了心，自然也想着为他省钱.. .......
　　不过婊婊也知道以陈逸的生活习惯，可能他不会去住那些太便宜太低端的房，所以她也只是试探性的让陈逸给她降低一两个档次就可以。
　　“你是想的美，还想住一晚七八万的地，我给你订的就是普通行政套，一晚上八千多块钱，面积也不小。”
　　“……那些省下的钱你拿着去买衣服，买包包，买化妆品多好！”
　　陈逸笑骂了一声道。
　　“哇，我爱死你了！”
　　郁瑾瑜又是嘻嘻笑着平扑了过来。
　　“别闹，开车呢，注意安全！帝都路上全是摄像头，你想干啥啊，给我坐好了！”
　　陈逸好不容易才把婊婊又按回了副驾驶。
　　“真没想到金主爸爸你也是个会过日子的人。”
　　郁瑾瑜坐在副驾驶上，她拿出化妆镜看看自己的妆容有没有问题，就是感叹道。
　　不过说完了这句话后，她又是有些莞尔。
　　好像她的这句会过日子和一般人家的‘会过日子’相比，差距有点大。
　　“我又不是不知道柴米油盐贵的地主家的傻儿子。”
　　陈逸瞥了郁瑾瑜一眼，“……况且自己赚的钱，花起来心疼啊！”
　　感叹一声，过去的陈逸花的是系统的钱，那花起来是大手大脚的，但是当钱变成自己赚的后，就总觉得这每一分钱里都有自己的心血，花出去自己会心疼了。
　　和婊婊一路往城中心开，陈逸还和她聊了聊那天在他申城自己家时，带着阮竹仪一直做的那些荒唐事。
　　而从郁瑾瑜这里，陈逸也知道了她这之后还一直和阮竹仪有联系，那个小公举有些傲娇，虽然表面很生气，但最后好像也认了。
　　当然，也可能有陈逸之前在香江时说要给她观摩艺术的功劳。
　　陈逸立刻就是心思活跃起来，想着等回申城后怎么玩的更开心。
　　“金主爸爸，又在想什么呢？”
　　郁瑾瑜看着陈逸那样，就知道他没想好事，娇躯凑到他身边咯咯咯的笑着。
　　陈逸没说什么，抓着她的手，到了酒店后直奔行政套间，今晚他也不准备回去了。.


第0437章 小姑，你属狗的么！
　　春节，是**人一年中最重要的节日。
　　对于大部分国家来说，可能元旦过后算是新的一年，但对于许多**人来说，春节过后才算是新年的开始。
　　阴历，有的时候比阳历更加重要。
　　陈逸不知道南方人是怎么过春节的，而北方人就是一家子聚在一起，大年三十晚上包饺子、看春晚。
　　等到十二点钟声敲响时，大家一起吃顿饺子，这就是最重要的过节了。
　　大年三十一家人在一起，大年初一去奶奶家，初二是姥姥家，之后就是各种串门，陈逸从小到大的春节都是这么过的。
　　不过陈逸的爷爷奶奶去世的太早，这边又没什么亲戚，所以往常的大年初一陈逸都是在家待着。
　　但是今年的大年三十和初一，和往常终有不同。
　　“哎呀，你们你一家子来就来了，还带什么东西啊。”
　　位于帝都二环里某栋清朝留下的四合院中，陈逸一家都是来到了大爷爷的家里。
　　大爷爷和奶奶见到他们一家的到来，脸上都是笑出了花，见到陈逸手上还提着酒，就是埋怨了一声。
　　“我知道您家里不缺这些东西，但是过节嘛，总得送点礼意思意思。”
　　27　陈逸把手中的酒一递，就是笑呵呵的道。
　　酒是茅台，但也不是什么特别贵的茅台，以大爷爷的身份地位，物质上的东西绝对不缺，送什么珍奇的玩意他也不会太在意。
　　上次和大爷爷相处一段时间，陈逸就已经发现了，这位老人家可能最希望的就是阖家团圆了。
　　因此陈逸一家子能过来一起过节，也算是完成了这位老人家一生的心愿。
　　“就是，小逸给你送东西你个老头子还嫌弃，来，给奶奶我拿着吧！”
　　奶奶先是数落了大爷爷一句，就是满脸慈祥的笑，过来要接陈逸手上的东西。
　　“还是我拿着吧，这东西不轻！”
　　陈逸连忙收回手。
　　被自己老伴骂了一句，大爷爷还在那笑呵呵的，他看着自己的侄子、侄媳妇和侄孙，颇有些动情的道：“……能来就好，能来就好。”
　　他长吁短叹着，好像又想起了过去的时光，想到了自己的弟弟，语气有些激动。
　　“大伯！”
　　陈逸的父亲恭恭敬敬的喊了一声，相比于陈逸，他倒是有些局促。
　　“小姑，春节快乐啊！”
　　陈逸见到陈瑾后就是对她眨了眨眼，嘻嘻笑着。
　　在家里的陈瑾就是穿了一身颇为可爱的毛绒睡衣，脚下踏着一双同样毛茸茸的拖鞋，见到陈逸挤眉弄眼的，她也是白了自己这大侄子一眼。
　　然后她就是有些尴尬的看着陈逸的母亲，特别不习惯的叫了一声‘姐’。
　　大奶奶见到女儿这样，就知道她心里怎么想的，当即就是道：“……你和小逸年纪差不多，一起找个地玩去吧。”
　　“……我和你姐去包饺子就行，让你过去你也不会包，也就那干看着！”
　　听到母亲这么说，陈瑾到是松了口气。
　　她也是觉得自己和陈逸是一个辈分的，在见到陈逸的母亲时，她其实挺想叫婶的。
　　“来，大侄子去我屋，让他们聊！”
　　陈瑾勾了勾手，让陈逸把东西放在这四合院的主卧后，就是带着他往自己的屋子走去。
　　正统的四合院占地极大，虽然比不得陈逸之前去的那家会所王府，但也跟个小花园一样，院里种着许多植被，很有自然风光美景。
　　即使是过节，这里也是暗中警卫森严。
　　陈瑾住的地在偏远，自己占了一栋房。
　　房子外表看去像是翻新过的古董，但是里面的装修却全是现代中式，所有的电子产品一应俱全，光是在屋里，谁都以为是在住宅楼而不是四合院。
　　古代人的生活方式，现代人也受不了。
　　陈逸仔细打量了一下小姑的闺房，房间占地很大，分成好几个独间，其中一面墙壁上摆放着诸多瓷器、玉器，这些应该都是她的收藏品。
　　整体而言就和一般女孩子的闺房没什么两样，梳妆台上乱七八糟，床铺倒是收拾的很干净，但陈逸知道这绝对不是她收拾的，因为陈逸有和她同居的经验。
　　“不给你打电话，你就不联系我是吧……”
　　一进屋，陈瑾就是对陈逸一阵数落。
　　大概的打量完了小姑住的地之后，陈逸不客气的一屁股坐在她床上，笑道：“……我这不是忙嘛！”
　　“……小姑你也好久没回来了，这不是也得陪父母，我就没打扰你。”
　　陈瑾呵了一声道：“……年纪不大，事到不少！”
　　陈逸一听，当即就是道：“……哎，小姑，那副常玉先生的画呢？”
　　一听他这话，陈瑾被噎的不知道说什么了。
　　因为那画就是陈逸给她买的，虽说陈瑾给他打了一亿五千万过去，但陈逸还是给她掏了五千万。
　　吃人嘴短，拿人手短，被陈逸这么一说，陈瑾也不好说他什么，只能没好气道：“……我直接让人送我自己的家去了，哪敢拿这来。”
　　“……到时候我爸问我这画多少钱啊，我不敢对他撒谎，但是说实话的话他又得骂我一顿。”
　　陈逸听后就是哈哈笑道：“……原来小姑你也有怕的时候啊。”
　　“你不怕你爸？”
　　陈瑾反问道。
　　“以前怕，现在不怕了，这就叫掌握财政大权，有了财政大权，你就是一家之主！”
　　陈逸铿锵有力的道，说的陈瑾没脾气。
　　她是依靠自家的权势才有的这些财产，虽然不是贪污受贿，但也是别人为了和她家套关系，才让她可以在一些商业活动上投资，带着她赚钱。
　　否则以陈瑾自己的能力，估计早就创业破产了，她并不擅长投资创业这种事，或者说绝大部分人都不擅长。
　　那些成功者只是幸存者效应，死在创业中的更多。
　　但是陈逸不同，他纯粹是依靠自己赚的这么多让陈瑾都惊讶的财产，有的时候陈瑾都觉得自己这大侄子有点妖孽。
　　别人不知道，但是陈瑾可知道的，在去年陈逸和她爹见面前，陈逸过的就是最普通人的生活。
　　但是在那时候，他就已经有了自己的一份数以亿计的产业，在陈瑾的印象中，这可是真的白手起家，什么都没依靠。
　　别管是托尼马还是杰克马，其实他们都不算是白手起家，他们父辈是很厉害的，要说真正白手起家的，那是兄弟刘。
　　而陈逸十九岁就已经这么牛x，陈瑾也只能感叹这是他们老陈家的血脉牛x。
　　这话她把自己也给夸了。
　　“大侄子，过两天你有事不？”
　　“干啥？”
　　陈逸警惕的道。
　　“陪我去办件事，放心，对你而言都是小事。”
　　看着小姑突然热情的走过来抱住他的手臂，整个娇躯都是靠了过来，闻着她身上淡淡的香水味，陈逸就是头疼道：
　　“……行吧，先说好，太麻烦的事可别找我帮忙。”
　　他觉得自己这春节的时间真是天天有约，过去的春节哪这么累过。
　　这时，陈瑾却是秀眉皱了皱，她琼鼻在陈逸耳边闻了一下，冷笑道：“……大侄子这是刚和哪个姑娘鬼混回来啊？”
　　卧槽，你属狗的么！.


第0438章 闻香识女人
　　见到陈逸那怪异的眼神，陈瑾就是白了他一眼道：“……你那是什么眼神，对你小姑我就没一点尊敬么！”
　　她红润的樱唇微微翘起，绣眉张扬，眼中却是充满了笑意。
　　陈逸立刻‘讨好’道：“……没没没，我对小姑你一直很尊敬，不过你怎么闻出来的？”
　　“你之前在香江那边一直在用的都是那款纽约一个实验室的小众款香水，身上都是檀香味。”
　　“……看看你现在，身上这一闻就是香奈儿的五号香水味，据我观察，你和大部分男人一样其实挺直男的，根本就不愿意去换香水这些东西。”
　　“我这一闻不就猜出来了。”
　　这样说着的陈瑾琼鼻又是凑到陈逸耳朵边嗅了嗅，她的鼻尖不小心碰到了陈逸的耳坠，让陈逸哆嗦了一下。
　　“没错，就是香奈儿五号，这香水烂大街了，懂行的一下就能闻出来。”
　　陈瑾再次肯定的说道。
　　“别说人家烂大街啊，你这是低情商表现，高情商你应该说香奈儿五号声名卓著、历久不衰，香味永流传！”
　　陈逸特别义正言辞的说道，不过说着说着自己都是笑了出来。
　　陈逸也肯定了，郁瑾瑜确实不懂这些，她或许懂时尚，但过去的郁瑾瑜可没那精力和钱财接触真正的奢侈品。
　　在有了足够的金钱后，会去买这些过去在她看来非常经典的东西也可以理解。
　　“小姑你这用的什么香水，挺好闻的。”
　　陈逸也像是小狗一样把鼻子直接凑到了陈瑾耳边，一张脸直接埋进她的秀发里在那猛嗅。
　　之前陈瑾这么做时还没觉得什么，但是被陈逸反过来做后，她就是觉得脖子痒痒着，当即就是脸一红，推了陈逸一把，“……一边待着去，别占我便宜！”
　　顿了一下后，她还是回答了陈逸的问题：“……这是找的香奈儿的香水设计师根据个人形象特别调制的款式〃〃。”
　　“……不一定比那些流传世面上的香水味道更好，但都是手工制作，不是机器批量生产的，而且是独属于自己的味道。”
　　“女孩子对这些可是很在意的，就希望自己是独一份，怎么，不觉得很浪漫么？”
　　陈瑾的话若有深意，仿佛是在告诉陈逸，其实女人都是容易吃醋、容易嫉妒的。
　　现代可不是古代，在古代你拒绝三妻四妾，那是你没有妇德。
　　但现代你支持三妻四妾那是回到旧社会。
　　所以想要在现代开后宫，尤其是当后宫成员的女性都太过于优秀时，那就需要男人付出相当大的精力了。
　　而且在某些场合最好不要让自己的情人见面，甚至要给予她们一定的自由。
　　虽说新闻里有更夸张的，有人贪污买了一栋楼，每一户都是自己的情人，是真正的晚上当皇帝翻牌。
　　但那些女性本就没有自主的生存能力，在社会上本就地位不高。
　　说白了就是不够优秀，优秀的女人不能说是所有，但大部分都是心高气傲的。
　　陈瑾也不知道陈逸是否听明白了自己的话，只是听陈逸笑道：“……一个女人代表一种香气，闻香识女人，我喜欢！”
　　嗯，他记得南寄月那个大小姐的香水也是这样来的。
　　更可怕的是那位大小姐用的面膜都是做过专业的皮肤甚至是dna的鉴定，然后在由那些高奢品牌特别服务单独定制的特供品。
　　一盒面膜几千块钱觉得已经是贵妇级很贵了，但可能连这些真正顶富的贵妇一片面膜的价格都不到。
　　永远也想不到这些富人的生活细节到底是什么样的，尤其是爱美的女人。
　　陈逸陪着陈瑾聊着天，话题的主要部分就是让陈瑾给他介绍那些玉石、瓷器的收藏。
　　其实陈逸对这些东西没兴趣，但是他知道小姑喜欢，而只要将话题转移到对方喜欢的事物上，自己在认真一些并给予情感反馈，很容易就会让聊天聊的开心。
　　拿起一个瓷器，询问着如何去鉴定，听着小姑讲着这个瓷器属于什么年代，是哪位皇帝时期产出的，是不是官窑，如何去鉴定等等等等。
　　陈瑾在那滔滔不绝的说着，陈逸则是不时的点头，露出恍然大悟的神情，说一句原来如此，就让陈瑾更兴奋了。
　　然后在趁着聊对方爱好的时候，陈逸又是不着痕迹的套问她过去的事，比如她为什么会喜欢这些啊，契机是什么啊，当初是怎样努力的去学啊。
　　在对方说自己努力时，又给予一定的肯定，就让陈瑾愈发的觉得陈逸懂自己，不知不觉间就被陈逸剖根问底，连她大学生涯甚至是当年的舍友关系都给问了出来。
　　而陈瑾自己都没察觉到，她在陈逸面前暴露了太多。
　　可惜陈逸并不喜欢这种聊天方式，因为这么聊就需要有目的，还需要顺着别人的心意，算是一种‘讨好’。
　　他更喜欢的是自己在那吹牛x，说自己的丰功伟绩，然后看着其他人的崇拜。
　　不过为了多了解了解自己的小姑，说点好话也不亏。
　　到了七点多，大爷爷那里叫他们过去吃饭。
　　菜肴很丰盛，但大抵也就是鸡鸭鱼肉之类很常见的食物，众人围在一桌喝点酒，也没什么食不言的规矩，阖家欢乐，开开心心。
　　用完了一顿丰盛的晚餐，陈逸的母亲主动过去洗碗，陈瑾也是被逼的用她一双阳春白雪的小手，跟着陈逸的母亲去厨房干活。
　　家里是有保姆的，也有专门的军队照顾的人，不过因为是过春节，也被大爷爷都给赶回了家。
　　不管是做饭还是洗碗，还是自己家里亲自做才更有过年气氛。
　　饭后，老中青三代凑在一起，看着电视中的春节联欢晚会，一起随便的聊。
　　大爷爷也不聊什么政治、军事上的事情，就如同一个普通老人一(好得的)样聊着家长里短，嘘寒问暖。
　　陈逸也不说自己的事业，只聊学校生活，而陈父也只是说着公务员工作的一些鸡毛蒜皮的小事。
　　客厅之中，三个老爷们聊天，三位女士则是站在桌子前包饺子，陈母和大奶奶在那和面、拌馅、擀皮。
　　陈逸的小姑嘛，那是五体不勤，这些全不会做，但也被大奶奶给拉了过去让她包饺子。
　　没办法之下，陈瑾只能不情不愿的在那站着包，就是包的样子实在是难看幼。
　　不时的，陈逸就是回过头看她一眼，调侃着什么‘小姑真勤快啊’‘小姑这饺子包的真有个性啊’之类的话，气的她暴跳如雷，一直和他吵闹。
　　不过晚辈的吵闹，反而让大爷爷和大奶奶觉得这才是过年气氛，在那呵呵的笑着。
　　陈逸觉得，这样的节日他挺喜欢的，一家人在一起，总是让人更开心。.


第0439章 不知觉间编织的关系网
　　在难忘今宵的歌声中，十二点的钟声响起，热乎乎的饺子早就煮好，被端上了饭桌。
　　虽然晚上大家吃的东西都不少，但是吃饺子本就是一个过节的气氛，不一定要吃多少，吃上那么几个就满足了。
　　“小逸，这是你最爱吃的韭菜鸡蛋味的饺子。”
　　大奶奶满脸笑容的给陈逸端上来了一盘饺子，薄薄的饺子皮后是淡绿色，陈逸并不怎么爱吃饺子，唯一爱吃的馅就是韭菜鸡蛋了。
　　“要醋吗？”
　　大奶奶又是问道。
　　“不用，我不吃醋，大奶奶您坐这休息会儿吧，别累着自己，我去端盘子就行。”
　　陈逸把大奶奶给按在了椅子上，自己就是往厨房走去。
　　大奶奶也是乐得如此，她看了一眼坐在沙发上盘着腿的陈瑾，就是数落道：“……看看人家小逸，在看看你！”
　　“……比人家大了那么多岁，还是人小姑，就在这懒坐着，一点忙都不主动去帮，以后谁敢娶你！”
　　陈瑾听到这句话，立刻就是道：“……那我还不嫁了呢！”
　　然后她又是小声嘀咕着，“……刚才他才是大爷似的在那坐着啥都不干，这包的饺子怎么也有我三分之一的功劳啊。”
　　虽然在那嘀嘀咕咕的，但是她也不敢大声说，知道要是说出来，少不得又得被自己母亲一顿臭骂，而且陈逸比她小一辈占着年龄优势，陈瑾是一点办法都没有。
　　她也终于感受到了什么叫做别人家的孩子。
　　陈逸去厨房帮着自己母亲把一盘盘的饺子端到茶几和饭桌上，这吃饺子就不用围着饭桌那么正式了。
　　大奶奶看了看窗外，就是不满道：“……现在也不让放炮了，一点过年味都没有。”
　　前几年的帝都还是让放炮的，一到十二点那就是炮声轰天，不到一点停不下来。
　　“环境污染问题嘛，国家就是这么规定的，咱们得遵守国家规定。”
　　大爷爷这时插嘴一句。
　　“我就是随便抱怨一句，你还给我讲起大道理来了。”
　　大奶奶当即就是瞪了回去。
　　大爷爷立刻就是蔫了，不敢说话，赶紧招呼着陈逸道：“……小逸，来，吃饺子吃饺子！”
　　陈逸笑呵呵的吃着饺子，不过看着自己盘里的那些饺子一个个都是奇形怪状的，就是脸色怪异。
　　“怎么不吃啊！”
　　陈瑾这时端了一盘饺子过来，坐在了陈逸身边，看着他用筷子夹着的那几个奇形怪状的东西，就是怂恿笑道。
　　“这是小姑你包的吧。”
　　陈逸拨弄了一下饺子盘，发现所有韭菜鸡蛋的饺子都是奇怪的形状，这一看就是她故意的。
　　“我给你包饺子你还嫌弃了，快点尝尝！”
　　陈瑾催促着他道。
　　陈逸无奈，只能夹起饺子往嘴里送去，三两口就是嚼碎咽下。
　　“味道怎么样？”
　　陈瑾颇为期待的问道。
　　“味不错，挺好吃。”
　　嗯，有妈妈的味道，这一看就是老妈做的。
　　陈瑾闻言就是喜笑颜开，道：“……不错不错，不枉费我给大侄子你包的这些饺子。”
　　听到她的话，陈逸就是心下吐槽，这饺子的味完全是看馅拌的怎么样还有煮的熟不熟好么，和你包的没啥关系，拜托！
　　虽然心下腹诽，但陈逸知道自己要是说出去，保不得自己这小姑又怎么和他较劲呢，干脆就不说了。
　　一顿年夜饭就这样一家人高高兴兴的吃完，正常情况而言今晚应该是熬夜，大家打个麻将什么的。
　　不过大爷爷和大奶奶年纪大了，是熬不住，剩下的也就没什么人，到了凌晨快两点，众人还是决定去睡觉。
　　四合院的客居不少，整理出来后每人都有卧室，这让陈逸遗憾，还以为能和小姑一起睡呢。
　　前往自己的卧室前，陈逸抓住了陈瑾，直接问道：“……小姑，你到底要我帮你个什么忙？说明白点，我也做个准备。”
　　他倒是想着之前答应小姑的事。
　　“害，不是什么大事，你也不用准备，到时候我叫你，你跟我来就行了。”
　　陈瑾无所谓的说着，然后她又是笑容甜美道：“……不错不错，大侄子你记着这事，不怪小姑我一直疼你。”
　　“呵，还一直疼我，得了，不理你了，我去睡觉了！”
　　陈逸狐疑的看了陈瑾几眼，然后就是潇洒的挥挥手不在搭理她，回到了他的卧室。
　　大年初一，陈逸一家还是在大爷爷这里过的，一天也没什么事，陈逸就是陪着陈瑾待了一天。
　　到了晚上，他们一家三口才是回去，明天就是初二，需要去姥姥家那边过。
　　相比于父亲这边，姥姥家那里就是亲戚众多了，陈逸从小到大和那边也比较亲，舅舅和姨对他也很好，没有电视剧、小说里那种家庭不睦，亲戚牙尖嘴利的事。
　　不过如今陈逸发达了，也知道有些事自己躲不过，他在姥姥家这边还有表弟表姐之类的，除了弟弟外，两个姐姐已经是工作，也只是普通的工薪阶层。
　　虽然陈逸不会让自己的企业变成家族企业，最后弄的一片臃肿，但是自己一人得道，让这些亲戚们跟着鸡犬升天一下也是正常不过的事情。
　　何况这些亲戚本就是关系不错。
　　让他们全都大富大贵可能有点难，这需要的是个人能力，但陈逸稍微帮点忙，让他们小富小贵还是没问题的。
　　尤其有一些工作，家里人比外人更加的能让人信任，交给自己的亲戚去做也没问题，同时也能提高自己在整个家族的地位，让不管是长辈晚辈都能听自己的。
　　春节一连两天，都是家庭里的细碎琐事，初三之后父母要去其他的亲戚朋友家串门，还好陈逸从小就不跟着去，总算是有了一些空闲时间。
　　他也懒得在家待着，直接就跑到酒店里去找婊婊鬼混。
　　过节这几天还有让陈逸觉得比较烦的，就是各种下属、朋友发来的过节信息，这些消息他还不得不回。
　　有从香江陈sir那里发来的，有从鹏城李哥和张姐发来的，有邱磊、韩一帆这些下属的问候，也有同学、辅导员甚至是系领导的祝福。
　　有申城和帝都的狐朋狗友二代们的邀请，还有陈逸在这一段时间认识的那些社会上的精英和大佬的复制消息。
　　不知不觉间，他才发现自己竟然已经编织了这么一张庞大的社会关系网。
　　而最后的，就是高中时的同学萌萌姐发来的消息，“……小逸子，出来聚一聚啊！”.


第0440章 男大十八变
　　大年初五的下午，陈逸开着他的那辆拉法奔驰在帝都的道路上。
　　过年的帝都可以说是人最少的时候了，哪怕是二环路上都不怎么堵，如果坐地铁，运气好点没准能一个人占据一个车厢。
　　帝都常驻人口的两千多万人，近乎三分之二都是北漂来工作的。
　　在春节时期，绝大部分人都回到了老家，再加上大部分的公司停工，难得的让人能感受一番大都市的~空旷。
　　不过陈逸也知道，十五之前，帝都又要变成人山人海，开个车能堵死的状况-。
　　张萌萌在约去吃饭前，先是约了一群人到ktv玩一下午，这也算是许多高中生、大学生、乃至于年轻上班族的娱乐项目了。
　　ktv位于帝都著名的三里屯附近，旁边就是工人体育场。
　　这家ktv虽然不能说是绝顶的豪华，但是胜在地理位置优越，再加上价格还算适中，受到众多帝都学生与工薪族的欢迎。
　　而三里屯作为帝都夜生活的榜样，一些著名的酒吧、夜店、顶级料理店在这里比比皆是，只要有钱，就能过一个令人满意的夜生活。
　　夜店那种地消费太高，有些学生不喜欢，所以并不一定适合所有人，但是ktv就不同了，aa制下花不了几个钱，就算不会唱歌，去那坐着聊聊天也是好的。
　　到了ktv门口，就在陈逸准备把车停下时，一旁一位服务生就是小跑着走来，弯下腰满脸笑容的道：“……先生，不好意思，请问您是用餐的么？”
　　陈逸怔了一下，他往旁边一看，ktv旁就是一家餐厅，他摇了摇头道：“……不是来吃饭的，我是去ktv的。”
　　“额，不好意思啊先生，这里的停车位是我们家餐厅的，旁边拐过去就有一个停车场，那个、您……”
　　服务生说话很是小心，见到这么一辆跑车，就算他不知道型号也认识法拉利的标志，而在看到驾驶位上开车的人这么年轻后，他就是心中暗暗叫苦。
　　这种年轻的少爷是最麻烦的，有的人就是很任性，你好心相劝人家要是不听是一点办法都没有。
　　但是如果停车位被占了，又是他的失职。
　　不过陈逸并不是那种不懂同理心的人，见到自己占了人家的车位，他就是笑了笑道：“……是嘛，抱歉啊，我还以为这是这ktv的停车位呢。”
　　“……行，那我就去停旁边那停车场去吧。”
　　那服务生连连鞠躬道：“……谢谢您理解，谢谢您理解！”
　　服务生轻呼了口气，如果陈逸开的是普通的车，他可能还会语气严厉点，但是这一看就是在帝都的有钱人，没准还是有权人，他自然会放低姿态。
　　也不是什么嫌贫爱富，去给有钱人当狗腿子，这就是人之常情，大家都是辛苦工作的人，不爱惹事，也不想惹事。
　　陈逸把车往旁边一拐，停在了前方一个颇大的停车场里。
　　下车后往四周习惯性的扫了一圈，车不多，大多数也都是普通的车，唯一贵的就是一辆保时捷帕拉梅拉。
　　走进ktv来到电梯处上了二楼。
　　整个ktv的装修都是暗金色调，脚下铺着稍显劣质的地毯，整体看来也有了五星级酒店普通走廊的装修水平，但是陈逸总觉得这里像是那种会所……
　　顺着张萌萌给他的房号，陈逸走在走廊里，走廊中还算安静，可见这里的隔音还是不错的。
　　找到了那间室的大包厢，陈逸也没多想就是直接打开。
　　立刻的，一阵吵闹的震耳欲聋的唱歌声就是直入脑海，陈逸下意识的皱了皱眉，往里看去。
　　这里的大包厢还算是挺大的，坐下十几个人也不显得拥挤。
　　四周的沙发上坐着一些男男女女，张萌萌正拿着麦唱着一首青藏高原，怪不得一进门时陈逸就觉得耳膜疼。
　　陈逸突然进来，让屋子里的人下意识的都是往这里看来，张萌萌也是停下了唱歌，跟随着众人的目光扫视而来。
　　立刻的，屋子里就是安静了一刹那。
　　“怎么，不认识我了？”
　　陈逸笑着走了进来，他穿着一身香奈儿的男士套装，顺手把围脖挂在了门口的衣架上，脱下了外套。
　　“陈逸？”
　　张萌萌小声的试探性的叫了一声。
　　虽说在vx上看到陈逸的一些照片，张萌萌就觉得陈逸的变化是真的大，但她也想过是不是高p的图，而见到真人后，她是震惊的人都傻了。
　　若不是陈逸的五官和过去几乎没什么差别，只是显得更立体了，她都要怀疑这是不是去哪花大价钱整容了。
　　不，就算是整容也整不出这么自然来啊！
　　“萌萌姐，咱们也就是半年多没见，你这都认不出我来了，小弟我可要伤心了！”
　　陈逸哈哈笑道。
　　他和张萌萌是三年高中同学，高二文理分班也是都是学的文科，可能正是因为太熟悉了，所以反而不敢认。
　　过去的陈逸可没有这样开朗，虽然不阴暗，但也是那种小透明类型，不怎么爱说话。
　　不过张萌萌也是个性格很开朗的人，当即就是脸上堆满笑容，走过来牵起脚尖拍了拍他的肩，“……不错啊小逸子，这变化也太大了。”
　　“……现在真是帅的不行，这个子长的也够快的，到底是吃了啥告诉我们一下啊，对了，之前也没问过你，有女朋友了吗？”
　　... . 0
　　随着张萌萌问出的话，四周那些高中同学们也是竖起了耳朵，尤其是那些女生。
　　她们现在捶足顿胸，心下懊悔不已，她们都知道女大十八变，但没想到男人也能变化这么大啊。
　　当年那个看着很瘦长相算是清秀的男孩，半年后竟然能帅成这样，早知如此，当初就应该拿下！
　　陈逸和在场的高中同学们打了个招呼，一群女生男生的也是和他逗趣说笑，关系很融洽。
　　当初的陈逸虽然小透明，没什么特别关系好的朋友，但都是帝都重点高中的，大家都是以学习为主，更是没什么冲突。
　　高中终归不是九年义务教育，在加上帝都小学升初中的随机排位政策，让许多学校的人都是良莠不齐。
　　但是中考是第一道分水岭，那些不怎么学习的，天天打架的初中生，不可能靠上重点高中。
　　最起码陈逸的三年高中生涯，就几乎没发生过打架的事，唯一的一次还是高一时，某个同学中午去喝了酒，下午在学校耍酒疯和老师打起来了。
　　不过那哥们第二天就直接被开除了，他爹还是某高校的教授，亲自过来求情，但在帝都这地一点用都没有。
　　九年义务教育时不能随便开除学生，但是上了高中后就不管这些了，尤其是那些重点高中。
　　打了个招呼后，陈逸才是发现这十几个人里竟然有一个陌生人，他看向了张萌萌笑问道：“……萌萌姐，这谁啊？我记得咱班没这个人吧，不给我介绍一下？”亡.


第0441章 想见我女朋友？
　　“萌萌姐，这位是？”
　　陈逸看着面前的男子，一时间怀疑自己是不是记忆出现问题了，因为这个男人他是真的没见过。
　　个子超过一米七五，对男生来说不高不矮吧，已经够用，皮肤看起来特白，五官虽然没有陈逸这帅的惊天地泣鬼神，但一白遮百丑，也绝对是小帅类型。
　　他留着一头毛寸，脸上一直挂着微笑，给人的感觉就是那种很容易接触的。
　　不过以陈逸如今的经验，他一眼就看出这哥们那笑的有些假，不是虚伪，而是像那种官场上的油条。
　　“这是李伯轩，是我……”
　　张萌萌刚要说什么，这个叫做李伯轩的男子就是打断她的话，热情的道：“……我是萌萌的朋友，她不是清华的嘛，我正好是北大的。”
　　“……当时正好有一个团队交流，我们恰好就认识了！”
　　“哥们我们就等你了，听萌萌说你是在申城那边上学？是哪所学校啊，没准我还有那边的同学呢。”
　　李伯轩看似很自来熟很热情，还想要拍一下陈逸的肩膀，不过被陈逸不着痕迹的躲过了。
　　看了一眼面前这个自称北大学子的李伯轩眼中隐隐的敌意，陈逸就是哂然一笑，大概知道了他应该是张萌萌的追求者。
　　先是用清华北大这国内最高学府展现自己的能力，又说和张萌萌在活动中认识表现出能近水楼台先得月。
　　在假装以没准认识朋友为借口，暗暗的打听陈逸的学校，只要他不是什么复旦大学的，估计就觉得能用这种方式来贬低他吧。
　　别说，年纪不大但是话术还挺多。
　　之所以想这么针对我，恐怕还是哥哥我太帅了啊！
　　陈逸自恋的想着。
　　这些来ktv聚会的陈逸的高中同学当然不全，来的人大部分当初也都是书呆子，一个个长相又一般，看着就没威胁。
　　但是陈逸不同，不管是外貌还是气质，说是鹤立鸡群都感觉是在贬低他了，自然会引起李伯轩的警惕。
　　可惜，哥对你这种小孩子没兴趣啊，你找错对手了。
　　想明白之后，陈逸就是对着李伯轩微微点了下头，大少那倨傲的气势让李伯轩也是心下有些跳，拿不准主意。
　　“嗯，这是李伯轩，就像他说的，我们是当时在一个活动中认识的，这一次我本身就是想邀请咱班同学聚个会，聊聊天。”
　　“……他知道了后就非要过来一起玩，说是多认识认识新朋友，我看他这么求也没办法，就只能和他一起过来了呗。”
　　张萌萌对李伯轩到也没有什么特别大的不满，这时候耸了耸肩开着玩笑道。
　　她本就性格非常开朗，和谁都能玩到一块去，也经常会带着不认识的朋友们互相认识，所以不觉得李伯轩这样做有什么问题。
　　不过陈逸知道，以张萌萌的聪明，再加上李伯轩这么主动，她绝对知道李伯轩是在追她。
　　之所以不拒绝，恐怕也是张萌萌对他没什么恶感，所以就这么先吊着。
　　长的漂亮，家境不错，为人又开朗活泼，这种所谓的‘女神’嘛，吊着其他男人在正常不过了。
　　陈逸这时才是仔细打量了一番张萌萌，见她一头长发梳成单马尾，看发梢的卷应该是烫过后又剪过一次头。
　　白色的卫衣，上面画着挺可爱的粉色图案，下面就是一条简单的牛仔裤与同样很白的旅游休闲鞋，很有青春活力的少女气息。
　　这和陈逸印象中的张萌萌没什么两样，她本就是那种活力四射的女孩，唯一和过去不一样的，就是她还化了妆，看起来更漂亮更成熟了一些。
　　毕竟高中时不让化妆。
　　他当即就是笑道：“……萌萌姐半年多不见，真是越来越漂亮了，在清华里绝对是艳冠群芳啊！”
　　以清华那种偏向理科的学霸聚集地，美女当然有，但绝对不多，而以张萌萌这长相，当个系花之类的绝对没问题。
　　“小逸子你真是越来越会说话了，喂，别逃避我刚才的问题，问你呢，到底有没有女朋友！”
　　张萌萌笑着走到陈逸身边，美目瞪着他，颇有审讯的意思。
　　她五官长的并不是如南寄月那样完美无暇，尤其是鼻子稍微有点钩，不过这无损她的美貌。
　　在加上其身材纤细，性格又好，在男生里绝对比南大小姐那样外表过于完美的女人更受欢迎。
　　一般人受不了南寄月那性格。
　　“我要是没女朋友，萌萌姐你给我介绍？”
　　“清华女学霸要吗？要的话我就给你介绍，介绍几个都行。”
　　“女学霸无所谓，只要长的有萌萌姐你这么漂亮就行。”
　　陈逸仿佛刻意在逗李伯轩一样，直接就是对着张萌萌挤眉弄眼。
　　“哎呀，小逸子你这要求有点高啊.. .......”
　　张萌萌夸张的拉长了声调，听着很自恋，但脸上都是笑意。
　　另一边的李伯轩果然表情急了。
　　张萌萌一双大眼睛闪烁着，对陈逸还真是有了一些意思。
　　能看出来陈逸的改变真的是太大了，甚至让她有了一种陌生感，但正是这种陌生感反而吸引了她。
　　如果是过去的陈逸，因为双方太熟了，在张萌萌看来就少了那种想要去了解他更多的冲动。
　　而现在，她对陈逸就有了那种探究的好奇心。
　　陈逸想了一下，没有说什么自己没女朋友之类的骗人的话，直截了当道：“……我有女朋友了。”
　　话音落下，不光是张萌萌，那些附近坐在沙发上一直注意这里的女孩子们，也都是露出了失望的神情。
　　李伯轩却是神情大喜，下意识的往陈逸身边靠，那笑容都变的真诚了。
　　他又不傻，遇到这种没有威胁的，而且和自己追求的女孩关系不错的朋友，当然是要努力搞好关系才行。
　　张萌萌虽然失望了一下，但她又不是爱陈逸爱的深沉，很快的就又是笑容甜美，八卦的道：“……小逸子你女朋友哪的人啊？”
　　陈逸很想说申城，但是犹豫了一下后，却是道：“……帝都。”
　　说实话，陈逸自己都不知道自己女朋友是谁，现在看起来都像是情人，要说他关系暧昧的这些女孩子中，颜值最高，拉出来最能长脸的无疑是南寄月和阮竹仪。
　　就算是婊婊都是差了一筹。
　　从张萌萌的话中，陈逸也大概的能猜出她想要说什么，因此他才是把南寄月给拉了出来。
　　果然，就听到张萌萌不满道：“……是帝都的妹子你怎么不带过来，怎么，不舍得给我们看啊！”
　　“……快点打个电话把你女朋友叫过来，让我们看看能让小逸子你心动的姑娘什么样。”
　　她催促着陈逸，话音落下，那群高中同学们也是跟着起哄。
　　“就是，陈逸！既然是帝都的，就叫过来一起玩啊。”
　　“没错没错，快把你女朋友叫来啊。”
　　“现在春节呢，人家不一定能出来吧。”
　　“……”
　　一群人嘻嘻哈哈的，这个年纪大家本就喜欢起哄，尤其是男女关系方面。
　　陈逸笑了笑，行，你们不是想见我女朋友嘛，那就给你们叫来看看。.


第0442章 大小姐，我喜欢你！
　　帝都万柳书院小区位于四环的西北角，在三年前才刚刚建成。
　　在这个二环内已经禁止拆迁，四环房产均价就五六万的帝都，这个位置已经是非常优渥与崭新的住宅小区了。
　　小区离圆明园和颐和园都不远，环境优美，又位于帝都的教育大区海淀，均价更是超过了二十万。
　　南寄月的家就在这里，当然南家不可能在帝都只有一套房，只不过最近几年南寄月一直这里住而以。
　　她高中时就是在附近上的学，这房子对她家来说更像是学区房。
　　五室两厅，面积近四百平米，总体来说不算是太大，但帝都和申城还是有些不同的，即使如此，这房子总价值也已经上亿。
　　南家的亲戚不少，就算是她的父母在过节时也要各种串门，或者是迎接其他的亲戚串门。
　　不过南寄月和陈逸一样，是个不喜欢和父母四处乱跑的人，更喜欢宅在家里。
　　而她家在整个家族里又是顶梁柱，她是真正的公主，父母又不是那种老顽固，自然有任性的资本。
　　无聊的在自己的卧室里打着游戏，她的父母就在外面的客厅中和不知哪来的亲戚聊着天，说是聊天，其实更像是那些亲戚对她家的谄媚。
　　“死陈逸，从香江回来帝都了，竟然都不来找我！”
　　南大小姐穿着一身睡衣，坐在电脑前恶狠狠的骂着，手中鼠标狂点。
　　然后当屏幕变成灰色后，她奋力的一拍桌子，大声骂道：“……辅助会不会玩啊，怎么能在这分段碰到这种弱智，是不是代练上来的，鹅厂也不管管27！”
　　骂完之后，心情好了一些，不过南寄月自己也知道刚才是她的失误，但是没关系，南大小姐把所有人都屏蔽了，只能她骂别人，不能别人骂她。
　　理所当然的这局游戏输了，大小姐愤愤不平的把打的很好的辅助举报，总算是抚平了心中的创伤。
　　拿起放在桌子边的手机打开vx，里面都是和陈逸的聊天记录，下意识的手指往上划去，看着那些记录中两人聊天的文字，一时间有些发呆。
　　男人女人都是这样，只要动心后，就算是看着过去的那些聊天记录都能傻笑起来。
　　回到帝都后，陈逸虽然没有过来找她，不过隔三差五的也会给她发发信息，什么今天我陪着父母去哪哪哪买东西了，昨天和嫖老师见了个面聊了聊战队问题。
　　明天去大爷爷家过年之类的。
　　看着都是一些无用的东西，但是南寄月却非常喜欢，因为那有一种陈逸作为她男朋友，正在给她汇报行程一样的感觉，会让人踏实，让人安心，让人信任。
　　“仙女，在家呢吗？你缺不缺男朋友？”
　　正翻着聊天记录的南寄月看到下面显示的有人发来消息的符号就是一怔，而在看到陈逸的内容后，整个人的心都是砰砰砰的跳了起来。
　　他、他这是什么意思？难道……难道陈逸这混蛋终于是开窍了，要告白吗？
　　不过用vx告白也太没诚意了吧，你怎么也得拿着玫瑰花带着钻戒，在一堆人的注视下跪地求爱才可以吧！
　　不对不对，那是求婚！
　　南寄月的心乱糟糟的，完全都忘记了如何去思考。
　　“我在和高中同学聚会呢，他们问我有没有女朋友，我思来想去觉得如果说我有女朋友的话，那一定是你。”
　　“……只是我这人太腼腆，你又太优秀了，我在你面前会感到自卑，其实一直我很喜欢你，抱歉让我只能用这种方式和你告白。”
　　“我现在在三里屯这边呢，小仙女，如果你愿意做我女朋友，能不能来这里找我？”
　　与此同时vx还发来了一个定位图。
　　他喜欢我？陈逸说喜欢我？而且他还说自己竟然会自卑！
　　南寄月整个人都傻住了，红唇翘起，露出了看着又憨又傻的笑容。
　　虽然性格有些傲娇，但就算在怎么傲娇也不可能有动漫里那样夸张，南寄月又不傻，她早就知道了自己喜欢上了陈逸。
　　只是性格与女人的矜持，让她不敢去主动追求罢了。
　　但是在这种单相思里，她也早就知道了喜欢一个人到底是什么感受。
　　那就是自卑。
　　不管多优秀的人，当彻底的爱上另一个人时，都会感到自卑，会觉得自己这里不如他，那里不如他。
　　哪怕是南寄月这样高傲的女人，她在把自己和陈逸对比后，也觉得自己是一无是处的废物，从而产生一种对方绝对不会看上自己的念想。
　　但是在见到陈逸发来的这些内容后，那种由心底溢出的喜悦让南寄月的两只手都是哆嗦着。
　　惊喜、恐慌、害怕等等不同的情绪冲击着她的脑海，一颗心如同真的要从嗓子眼里蹦出来。
　　“怎么不回话？是没看到吗？就算是你拒绝，也请告诉我一下，让我死了这条心。”
　　正在怔然的南寄月直接从椅子上站了起来，两只手快速的在手机上回复着，“……我在家呢，你等我一下，我和父母说下就过去！”
　　她的回答相当勇敢果断，如果是面对面，以她的性格没准还会害羞，还不敢去答应，但是如果是网络上，她南寄月就是军中花木兰，女中大豪杰！
　　当网络键盘侠谁不会啊，常年沉浸网络的南寄月，早就练出了在网上的过人胆识。
　　陈逸正是看透了她这一点，才会用手机打字这种非语音非面对面的方式和她聊。
　　“行，我等你，路上注意安全。”
　　“……或许这句话会让你觉得好笑，会嘲笑我，觉得我矫情，但是我还是想说，我是真的喜欢你，不敢说爱，那太沉重，我怕我无法负起责任”
　　“但是我会努力的去试着扛起这份责任。”
　　和女孩子聊天时，陈逸的老毛病又犯了，就是文青病。
　　对方喜欢你时，这种矫情的话会让对方更加喜欢你，等对方不喜欢你时，就会觉得你这简直是烦不胜烦，是个大傻x。
　　但是南寄月看到这句话后，以生平最快的速度冲进了浴室洗了个澡，然后以超乎想象的雷厉风行化了一个让自己满意的妆。
　　在那巨大的衣柜里她只是犹豫了半晌，就是拿出一身新衣服换上，抓起车钥匙就往外跑。
　　“爸、妈，有朋友找我，我出去一趟！”
　　……
　　ktv中，陈逸放下手机，对着那些满脸八卦之心的看着自己的同学们笑道：“……我女朋友说这就过来。”
　　和南寄月暧昧了这么久，陈逸觉得自己也该是收网的时候了，否则以南寄月那性格，万一最后她倔脾气一上来来个物极必反，那陈逸才是竹篮打水一场空。
　　正好趁着这次同学聚会的机会，把这事给解决了。
　　主动告白，让南极也加入自己的高中同学聚会，给她一种自己在把朋友介绍给她的错觉，让她觉得进入了自己的小团体，从而安心、从而给她安全感。
　　不过陈逸还是用了些套路，比如是让南寄月来亲自见他，以此来承认这份关系，把主动权掌握在自己手里。
　　这也是没办法，实在是大小姐性格太任性，如果现在管不住的话，以后就更难管住了。
　　陈逸也是老pua了，把责任都推你身上，让你愧疚，让你在自己身上找问题，一切和我无关。
　　通知完南寄月，陈逸就是往沙发上给他让出的空位一座，四周那些对他变化好奇的高中同学们都是凑了过来，一个个的询问着：
　　“……陈逸，你现在是在b站当up呢？up主收益怎么样啊？平常都要做什么啊。”
　　“在b站你也是个名人了，是不是能和老番茄那样成为个千万up主，以后我就说我和某千万up主是同学，也能装个x哈哈！”
　　“陈逸你牛x啊，之前上电视了，我听咱们班主任王老师说，当时咱们高中还发起了像陈逸同学学习的表彰大会，鼓励见义勇为。”
　　“我也听说了，我妹就在咱们学校的初中部，回来还问我陈逸是不是哥你同学。”
　　“哈哈哈哈，那陈逸现在回去会不会能轻松的泡高中、初中学妹了。”
　　“人家有女朋友了，你别瞎起哄！”
　　“可惜了啊，早知如此，当初我就不应该那么用功学习，去追他了。”
　　“哈哈，当时咱们班不是传陈逸喜欢高珊吗？她今天没来啊？”
　　“人家高珊有男朋友了，你可别乱说。”
　　“……”
　　一群人嘻嘻哈哈着，完全是一副没心没肺的学生样。
　　陈逸怔了一下，然后就是恍然。
　　对于这些刚从高中毕业上了大学的学生们而言，你上了电视，别管是中视还是其他什么台，最多也就是惊奇一下，知道是自己同学后就再惊奇一下。
　　然后就没啥了，大家生活都没什么交集，如果不是关系特好的，估计转眼这事就给忘了，最多见面时说几句。
　　至于他们不知道自己有钱也能理解，在网络上虽然一群人觉得陈逸是个富二代，甚至拿他和小王比。
　　但是这群高中同学可是和他一起生活了两到三年的，对曾经还是小透明的陈逸太了解了，他们绝对不信陈逸是什么特别牛x的二代。
　　他们只会以为他就是个up主，就和院长那样是给自己立人设的。
　　毕竟一个认识了这么久，在过去学校里就是个泯然众人不拔尖的人，是很难让人觉得半年就一百八十度大转变的。
　　因此这群高中同学们问陈逸更多的是关于b站的那些事，要知道陈逸的号在b站也是有百万粉丝，是个大up主，而这些东西也是这个年龄的孩子更在意的。
　　毕竟这些人接触不到那些最顶层的圈子，一个个都是工薪家庭，不知道陈逸多牛x很正常。.


第0443章 到来的大小姐
　　“哎，哥们，你是b站的up主？我偶尔的时候也会上b站看看，你是做什么类型视频的？”
　　李伯轩听到陈逸是b站up主，也是过来找他说话，因为知道了陈逸有女朋友，他就觉得陈逸没威胁了，所以开始发挥自己的交际能力。
　　不过从李伯轩的话语中能知道，他并不是那种经常上b站的，这也可以理解，虽说b站是年轻人最多的视频网站，但又不是所有年轻人都喜欢。
　　陈逸还没说话，他旁边的一个高中女同学就是道：“……我看陈逸的账号发的都是一些慈善类视频，总是帮助一些偏远地区的穷苦老人家还有孩子。”
　　“……对了，上次陈逸你发的那个捐款，就是父母双亡，孩子遇到车祸，重病的爷爷为了救孙女连病都不治了的视频，我当时是真看哭了，第一次捐钱。”
　　“哎，你账号发的那些视频都是真的吧？我们捐的钱真能到那些需要帮助的人手上？”
　　女孩子最是容易感性共情，说到那些她在陈逸视频中看到的遇到困难的穷人们，也是有些激动。
　　“李巍，这一点你放心，我都是有团队做的，对所有的捐款我也都会亲自过问，绝对会不差一分钱的捐到需要的人手里。”
　　“……从b站赚的那些钱，我也一分没要，全都给捐了出去，这人血馒头我可是不会吃的。”
　　陈逸郑重其事的道，他虽然自认为不是什么好人，但他也愿意给这个社会一些穷苦的善良人帮助，给社会做一些贡献。
　　那叫李巍的姑娘听后就是抿嘴点头道：“……这样的话那就最好了，说真的，你账号发的那些视频我都不敢看，每次看都想哭。”
　　李伯轩闻言，立刻惊叹道：“……哥们牛x啊，竟然是做慈善产业，这思想觉悟是真的高。”
　　“……我是能力还是不足，不如哥们你已经有了一番事业，我现在就是在北大学生会做一些外联工作，倒也是能认识一些人，长长见识。”
　　“咱的梦想就是毕业后能像戴学长那样白手起家去创业，去闯荡一番，要是以后能发达了，也得学学哥们你这思想觉悟〃〃。”
　　李伯轩这么说着，还下意识的往张萌萌那里看了一眼。
　　陈逸心下一笑，怪不得刚见面时这人说话有点官腔，原来是北大学生会的啊，国内的学生会就是有这毛病，喜欢打官腔。
　　不过能混进北大学生会，而且还是外联部这种地，就说明李伯轩也挺厉害了。
　　毕竟作为国内数一数二的高校，学生会也不是那么容易进的，其他学校的外联部是需要去四处找资金，北大的根本不需要，有的是人赞助。
　　而且在这个部门里正如李伯轩所说，很容易就认识一些企业家，扩大阅历，运气好没准还能遇到贵人。
　　看他说的这么大声，估计是为了引起张萌萌注意，展现自己的优秀吧。
　　陈逸虽然不把李伯轩当什么竞争对手，他还没那资格，不过陈逸也不是大度的人，刚来这里时李伯轩对自己的敌意还有那种想打压的气焰陈逸可还记得。
　　他淡淡一笑道：“……戴学长？你说的是ofo的戴伟吧？”
　　“对对，就是戴伟戴学长，他在我们学校很有名的。”
　　李伯轩连忙点头。
　　别看清北这么牛x，但大部分学生毕业出去也都是打工人，那些能靠创业成功的清北人是极少的。
　　而戴伟当初正是北大学生会长，也是少有的创业成功者——之前的创业。
　　“那我建议李学长你可不要学他。”
　　“……你可能不知道，戴伟他爹是国企化工集团的董事长兼书记，他可不是什么白手起家，当初不是靠他爹关系根本就不可能有启动资金。”
　　“而且戴伟这人刚愎自用，不听人劝，一个这么大的风口被他给玩砸了，ofo现在已经要完蛋，阿li已经放弃他，和美团正要把这片失地夺走。”
　　“……按照我的估计，以ofo如今这状态和押金欠债，今年戴伟一定会被法院发布‘消费限制令’，至于几月份就不知道了。”
　　“所以李学长你可千万别学他去欠一屁股钱，而且是这辈子还不上的钱。”
　　陈逸那淡淡的话语让李伯轩一阵尴尬还有些羞恼不服，仿佛陈逸在骂自己的偶像一样。
　　不过在和陈逸对视一眼后，李伯轩就是心虚的移开目光，总觉得面前这个比自己还小的学弟虽然气质儒雅，但却气势威严，让人在他面前有些发憷。
　　那边正在唱歌的张萌萌一直在注意陈逸这里，听到他的话后就是放下话筒，惊讶道：“……陈逸你知道的还挺多啊。”
　　陈逸看了她一眼，轻笑道：“……接触的多了，自然也就知道的多了，没什么大不了的。”
　　张萌萌深深的看了他一眼。
　　这一刻，她才是肯定陈逸的变化真是太大了，这种神采飞扬，自信洋溢的样子，可绝对不是过去的陈逸能有的，简直是令人夺目。
　　“陈逸，你要不要来唱首歌？今天你可是最后一个到的，咱们不喝酒自罚三杯，就来给大家唱首歌吧，唱的不好也没人怪你。”
　　张萌萌深吸口气，摇了摇头，对着陈逸就是笑容满面的撺掇道。
　　其他高中同学立刻就是笑着起哄，没什么恶意，完全就是同学间的玩笑，哪怕陈逸真的唱的五音不全，他们也不会嘲讽，就是逗逗他。
　　“¨「萌萌姐你这个麦霸竟然主动让贤，行，那我就不客气了！来，给我上周董的《以父之名》！”
　　要是以前的陈逸还会心虚，他是真五音不全，但是现在嘛，不敢说有专业歌唱家水平，但绝对是业余中的顶级。
　　“我怎么觉得你是在占我们便宜啊！”
　　张萌萌娇嗔了一声，其他同学也是跟着笑骂。
　　陈逸走到麦前，接过张萌萌递来的麦，那边已经有同学开始在屏幕上点歌。
　　“微凉的晨露，沾湿黑礼服，石板路有雾，父在低诉……”
　　唱到这里，陈逸还看了在场的这些同学一眼，仿佛自己真的是他们的老父亲一样。
　　立刻的，大家又是起哄的大笑起来，还有女同学嚷嚷着自己要去唱《听妈妈的话》。
　　“……”
　　陈逸学着周董那咬字不清的唱歌方式，一首《以父之名》所有的词全在调(好得的)上，如果有专业的音乐人士在这里，会发现陈逸不管是唱歌技巧还是声线都相当不错。
　　一首歌完毕，这些高中同学们都是怔了一下，仿佛没想到陈逸唱的这么好，啪啪的在张萌萌带领下给陈逸鼓掌。
　　“卧槽，陈逸你这可以啊，唱的也太棒了吧！”
　　“再来一首，再来一首，陈逸你还会唱什么，接着唱！”
　　“……”
　　“以前怎么不知道你唱歌这么好，当时学校里联欢会，就应该让你报名上去唱歌的幼！”
　　张萌萌假装生气的嗔了陈逸一眼，当时的陈逸在班级里有什么活动，学校里有什么活动需要展现才艺时，他就和大部分人一样都是缩着脖子往后躲的。
　　陈逸心下苦笑，那时候哥可是真不会啊！
　　就在陈逸想说什么时，这间ktv外有人敲了敲门，然后就是见到一个身材高挑估计有一米七出头的妹子走了进来。
　　那正是南寄月南大小姐。.


第0444章 这是我女朋友！
　　柔顺的黑色长发，在发梢处略有些挑染，高挑的身材完全能去做模特。
　　一身暗红色深色调的羽绒长大衣，也无法遮掩少女的纤细。
　　南大小姐头上戴着一款韩式风格的帽子，黑色的长裤与平底鞋间露出一截白皙如玉的脚踝，整体打扮非常的时尚，让人看着觉得保暖中又觉得有些清凉。
　　这样的美女仅仅只是背影，就足以让人浮想联翩，而当众人的视线上移，看到少女的精致容颜后，这ktv的大包厢中，都仿佛让人窒息了一下。
　　一张极其完美的瓜子脸浑然天成，绝对找不到任何人工修饰的痕迹，本就明亮的大眼睛在戴上假睫毛后，更显透丽。
　　琼鼻小巧似是白玉，红唇微张若樱桃小口，伴随着外面的冷空气与屋里的温度相交，从少女鼻息间吐出的淡淡白雾，让那微露的贝齿似是珍珠。
　　当南大小姐经过梳妆打扮，以这样的时尚方式出现在众人面前时，所有人都是愣住了。
　　为她那足以打上100分的姿容所惊艳，怀疑是不是遇到了什么有名的大明星。
　　人的气质与气场是真实存在的。
　　不提陈逸那些卡片的加持，在那些官员面前，就是会让人感到战栗，在那些经常出现在大屏幕的明星面前，就会觉得他们气质出众。
　　这些都是后天的培养，但是南大小姐却有着先天313的贵气。
　　任你明星再漂亮，演技再好，在怎样的在电视剧里扮演有钱大小姐，但是真正的名媛从小的见识所培养出来的气场，一般人是很难模仿的。
　　而无疑南寄月就是有着强烈气场的大小姐。
　　南寄月毫无惧色的站在门口打量了里面的人一番，那盛气凌人的态度就仿佛自己走错了门也是你们的问题一样。
　　李伯轩见到南大小姐后就是咽了口唾沫，张萌萌很漂亮没错，性格也很好没错。
　　但是若论第一眼的惊艳感与给人留下的印象，哪怕是陈逸遇到这么多优秀女性，也没谁能和南寄月比的。
　　这位北大才子立刻站了起来，特别彬彬有礼的道：“……小姐，请问你找谁，是不是走错屋了？”
　　李伯轩当然不至于因为见到了一个比张萌萌更漂亮的妹子就移情别恋。
　　他又不是傻子，相比于这种一看就难追的陌生美女，当然是张萌萌这种近水楼台先得月的机会更大。
　　不过男人嘛，哪怕在普通也会有自信和自恋，更遑论是李伯轩这种在一般男人里已经算是优秀的。
　　虽说知道和这种美女不一定能有什么关系，不是因为对方太漂亮难追，而是自己不认识对方。
　　但人生总有万一不是！
　　要知道追女人最难的一点就是如何和对方认识，直接要电话号码是很容易被拒绝的，有人牵线搭桥才行。
　　南寄月见到李伯轩站起来，她只是看了对方一眼就是懒得理会，大小姐在家里被溺爱的太多，有时候是真的任性没礼貌，
　　很快的，南寄月就是看到了坐在沙发一角正微笑的对她招手的陈逸，她神色就是一喜，背着自己那款爱马仕的限量款喜马拉雅包走了过去。
　　“来的挺快啊，小月月~”
　　陈逸笑着和南寄月打招呼，其他的不说，就南大小姐这身段、体态、长相和家世，带出去绝对能给任何男人长脸，说是公主毫不为过。
　　“别这么叫我，恶心死了！”
　　南寄月嫌弃的说了一句，不过脸上的笑容就像是盛开的花朵，娇艳欲滴。
　　“你刚发了vx后，我就冲了个澡，化了个妆一路赶来，还好春节时帝都车少，要不我估计得堵死在环路上。”
　　看来南大小姐也是深受帝都交通之害，除非坐直升机，否则在帝都再有钱也没用，但可惜国内很难在城市里开直升机，尤其是帝都。
　　“你是自己开车过来的？”
　　陈逸惊讶道。
　　“那你以为呢！”
　　南寄月走到了陈逸身边，正好陈逸坐在沙发最边缘，他往旁边让了个地，让南寄月坐下，也让她身旁没有别人。
　　这怎么也是自己女朋友了，陈逸当然不会让其他男人随便的坐南寄月身边。
　　“行啊大小姐，竟然会开车啊！”
　　陈逸假装发出了惊叹，啧啧有声。
　　“你是不是把我当傻子了？开个车有什么难的，我十六岁就会开了，要不是不能考驾照，那时候我就能开车上学！”
　　陈逸那夸张的语气让南寄月没好气的拍了他一下。
　　然后这时陈逸才是想起，南大小姐可真不傻，要不怎么能考上一所大学，自己总是把大小姐和蠢货败犬划等号，确实是先入为主了。
　　南寄月不但不傻而且还很聪明，情商智商都足够，之所以有时候说话恶毒任性，不看气氛，那只是人家不在意而以，她完全是讨好型人格的反面，是索取型。
　　陈逸一把握住了南寄月的那一双柔嫩的小手，笑着道：“……外面冷吧，我给你捂捂。”
　　“车里有暖风，怎么可能冷啊。”
　　南寄月嗫嚅了一声，但也没抽回手来，当着这么多陈逸高中同学的面，她不但不害羞反而觉得有些兴奋，因为这代表着陈逸是真的把她当女朋友了。
　　另一边，张萌萌见到这漂亮的不像话的美女进来后谁都不理，简直是旁若无人，她尴尬了一下后，走过来对陈逸打趣道：
　　“……陈逸这是你女朋友？我噻，简直是仙女啊，赶紧说，你是怎么骗人家姑娘的？”
　　有了张萌萌带头，其他人也是跟着起哄，“……就是，陈逸快说怎么骗的人家，也教教我们！”
　　“这一来你们就撒狗粮，让我们这些单身狗怎么办啊！”
　　“我是来参加高中同学聚会的，不是来吃狗粮的，这狗粮都吃饱了，晚上怎么吃饭！”
　　“陈逸，还不给我们介绍一下。”
　　男生女生都是跟着起哄，陈逸的那些高中男同学一边笑着一边也会偷偷的去看南寄月，然后就是赶紧移开视线。
　　心中虽然羡慕嫉妒，但也不会真的表现出来。
　　南寄月虽然漂亮的有些过分，让女人容易自惭形秽，但她是陈逸的女朋友，而且和陈逸的这些高中女同学关系也不熟，所以众人也不会针对她。
　　“南寄月，我大学的同学。”
　　陈逸简略的介绍了一下南寄月，然后又是对南大小姐笑道：“……这是萌萌姐，高中时可照顾我了。”
　　南寄月和张萌萌对视一眼，就算是张萌萌面对南寄月时也有一丝的嫉妒，然后她又看向南寄月和陈逸握着的手，心中莫名有些失落。
　　南大小姐趾高气昂，如同飞上枝头的凤凰，虽然这个张萌萌很漂亮，和陈逸也很熟，但是这时候的南大小姐是一点担心都没有。
　　她只在陈逸面前自卑，但是在其他女人面前却很自信。
　　尤其是陈逸当着这么多人面承认她是女朋友，无疑就是在宣告主权，也让南寄月面对其他对陈逸感兴趣的女性时，占据绝对上风。
　　那一边的李伯轩假意的拿出手机给在场所有人拍了一张全家福，顺手还发到了自己vx的朋友圈里。
　　其他有一些男生也在这样做，给人的感觉就是在随便拍拍，但是有一些男生也知道这就是在拍美女。
　　虽然这样的大美女只能意淫，但留下个影像总是没问题的吧。
　　李伯轩发完了朋友圈没多久，就是收到了一条vx，看到发vx的人后他楞了一下，迟疑片刻才是恢复了消息。.


第0445章 大小姐的吻
　　“你这是在哪呢？”
　　李伯轩看着vx中宋哥发来的消息，一时间有些惊奇，连忙发了个消息回复：“……宋哥，我在工体附近的ktv呢，您有什么事吗？”
　　作为北大外联部的成员，李伯轩当然也会跟着其他成员甚至是部长去进行外联工作。
　　虽说北大和其他学校不一样，外联的工作相对简单容易，但是这个简单容易也并不是那些大企业抢着给北大掏钱，也需要这些外联部的成员去四处寻找机会的。
　　这个宋哥，就是李伯轩在某次进行的外联工作中认识的。
　　宋哥的父亲是一位很有名的商业大佬，名下最出名的产业就是某帝都影视公司。
　　这间公司最近几年发展迅速，隐隐的有占据国内影视行业头把交椅的可能，李伯轩就是在这家公司进行外联工作时，认识了这家公司的公子，也就是这位宋哥。
　　李伯轩能进入北大，说明他智商够高，能够在北大还进入学生会这种需要社交的岗位，说明他情商也足够。
　　也因此李伯轩知道认识这样一位公子哥代表着什么，运气好没准就能成为自己的贵人，在未来某一刻让自己飞黄~腾达。
　　而哪怕是和这位宋哥进行一些短暂的交流，从他那里知道一些自己接触不到的东西，平常和其他人聊天时，也能作为自己吹牛x的资本-。
　　‘我有个朋友是富二代’，‘我认识某某某’，‘我那富二代朋友日常生活什么什么样’之类的话，几乎是许多人都用-过的。
　　反正‘我有一个朋友’就是一个句式。
　　不过虽然和这个宋哥混了个脸熟，也运气极好的加了对方的vx，但往常两人没有任何的交际，李伯轩也不敢主动去找人家聊天，怕人家烦。
　　反正对方留着他vx不删，这就已经是够给面了，以后只要寻找到机会，未来未尝没有和宋哥在深入交流的可能。
　　而如今宋哥竟然主动发来消息，李伯轩甚至有一种受宠若惊感。
　　“你这照片刚照的？”
　　见到宋哥又发来新的消息，这时候李伯轩也没功夫去看美女什么的了，连忙答道：
　　“……是啊宋哥，朋友的高中同学聚会，我也顺便过来看看，这照片是我刚照的。”
　　李伯轩第一时间想到的是，该不会是我照的这个叫做南寄月的妹子太漂亮，宋哥想过来认识？
　　应该不至于吧，这宋哥为人挺正派的啊。
　　就在李伯轩胡思乱想间，宋哥言简意赅的道：“……ktv包厢号是什么？现在散了吗？”
　　“包厢号是，没散呢宋哥，估计暂时是不会散的。”
　　虽然惊奇宋哥怎么语气有点着急的意思，不过李伯轩也没多想，能和宋哥多交流交流对他而言已经是很激动的事了，所以他可谓是知无不言。
　　“知道了。”
　　宋哥说完之后，vx就是没了声响，李伯轩纠结半天也不敢问回去，只能退出vx，将手机放回了兜里。
　　另一边，张萌萌也是放平了心思，发挥了自己八面玲珑的能力，开始调动起气氛。
　　南寄月的到来并没有影响到什么，不过其他人也很有眼力价的没有过多去找陈逸说话，留给两人更多的私人空间。
　　不过等到每个人都是喝了点酒后，气氛也是热闹了起来，非要抓着陈逸一起聊天玩游戏。
　　“我今天开车过来的，酒就不喝了。”
　　陈逸摆手想要拒绝。
　　谁知南大小姐这时道：“……没事，我开车送你回去，你随便喝吧。”
　　见到南大小姐突然这么乖巧，让陈逸有些不习惯，本以为这大小姐只会任性的，没想到也会看气氛啊。
　　既然南寄月都这么说了，自己这些高中同学的面子还是要给的，陈逸也就是喊来了酒，大家一起喝。
　　酒不是什么好酒，都是一群穷学生，喝的就是大路货的黑方，虽然陈逸喝多了好酒也懂酒，觉得这酒挺劣质的，但他也没显摆自己多有钱，就和大家一起喝。
　　光喝酒也没意思，张萌萌这时也不唱了，也过来忽悠着大家一起玩‘真心话大冒险’。
　　这些高中同学过去都是乖孩子，就连ktv来的都少，不知道怎么玩，张萌萌一番解释下，才是知道了玩法。
　　拿着喝完的酒瓶子转圈，指到谁谁输，在真心话或者大冒险中选一个。
　　大家曾经都是同学比较熟悉，喝了酒后兴奋劲也上来了，开始时问的问题，玩的大冒险还比较克制，但是很快的就是放的越来越开。
　　这种纯粹凭运气的游戏，陈逸自然也会输。
　　“陈逸，你高中时喜欢谁啊？”
　　那个叫李巍的妹子正好轮到她提问转酒瓶，见陈逸选真心话，立刻就是兴致勃勃的问道。
　　同学们都是跟着起哄，每个人都是兴奋的看着陈逸，唯有南大小姐心情微妙不爽。
　　不过很快的她就是看开了，陈逸高中时爱喜欢谁喜欢谁，他之所以曾经喜欢过别人，是因为不认识自己啊！
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　颇为自恋的大小姐，心情豁然开朗。
　　陈逸沉吟了一下后，笑道：“……高中时还真没喜欢过谁，不过你要非得说对谁最在意的话，那就是萌萌姐了。”
　　“……没办法，谁叫萌萌姐在咱们班最漂亮啊！”
　　这话说的找不到任何问题，既夸奖了张萌萌漂亮，但却又不会引起南大小姐的不满。
　　不过李巍可不放过他，不信道：“……怎么可能，陈逸你就没暗恋的姑娘？”
　　“那时候咱们都在好好学习，谁会想这事啊！”
　　陈逸摊了摊手，似是无奈道。
　　听他这么一说，其他人到是有些信了。
　　暂时放过陈逸后，大家继续玩，不想玩游戏的就在那唱歌或者吃着小吃。
　　南寄月坐在陈逸身边，一双玉臂抱着他的手，下巴枕在陈逸的肩膀上，仿佛对他的回答很满意，不时的看着游戏中有趣的回答，在也那咯咯咯的笑着。
　　... . ...
　　她的唇离陈逸的耳朵很近，耳朵感受着南大小姐喷吐的热气还有发梢的芳香，让陈逸有些心猿意马。
　　没多久，酒瓶子又是指向了陈逸，这次陈逸选了大冒险，那转瓶子的妹子也是个胆子大的，直接道：“……陈逸，敢不敢在现场找个妹子亲一口！”
　　话音落下，立刻的ktv中就是一片笑声。
　　这其实就是逼着让陈逸去亲南寄月，毕竟这是他女朋友，他难道敢当着女朋友的面去亲其他女生？
　　其实陈逸是敢的，但是他又不傻可不会这么做，那估计能把大小姐给气走。
　　给这妹子心中暗暗比划了一个大拇指，陈逸就是侧过头，看向俏脸通红，下巴还垫在他肩膀处的南寄月。
　　南寄月也仿佛是猜到了什么，她心跳徒然加快，眼神有些躲闪，不待她反应过来，陈逸就是头一低，吻在了她的嘴角上。
　　“ho~~~~”
　　一群人鼓掌大笑，整个ktv里是一片吵闹。
　　就在这时，ktv的房门突然传来敲门声，让这热闹的气氛为之一窒。
　　就在众人心下不满，以为是ktv的服务生时，门直接被打开，走进来一位二十五六岁的男子。
　　那男子一眼就看到了陈逸和南寄月，打招呼道：“……陈少还有南大小姐，兄弟们一直说聚聚，也没见你们回复，你们倒好，自己偷偷出来玩来了。”
　　这么说着，这男子还对陈逸和南寄月暧昧的笑了笑。亡.


第0446章 陈少的牛x
　　进来的男子一米七出头，二十五六岁的样子，个子不高，长相也比较普通，穿着打扮却很是讲究，给人一种很稳重的感觉。
　　一进门，他就是和陈逸还有南寄月打着招呼，笑容亲切，语气暧昧，任谁看都会认为这是陈逸和南寄月的熟人。
　　不过他或许是南寄月的熟人，但陈逸就和他见过一面，不能说是熟，只能说是认识。
　　这人正是宋羽，是当初陈逸在申城维密秀时见到的那群帝都公子哥之一。
　　同时也是当时的那群公子哥中，陈逸印象比较深的三人之一。
　　那三人自然是脾气很大的蔡茂、被砍了一刀的韩高远，最后一位就是这个宋羽了。
　　和其他那两位公子哥不同，这位宋羽给陈逸的印象就是比较稳重靠谱，是个比较有能力的人，不是普通的二代。
　　虽然只见过一面，但陈逸印象很深，不可能这么快就忘记，虽说以双方的关系不至于热情成这样，但对方既然笑脸相迎，陈逸理所当然也会给人面子。
　　他站起身来，也是热情的道：“……宋哥说笑了，这不是过年嘛，家里事情一堆，所以不好出来聚。”
　　“……至于我和月月出来嘛，月月是我的家里人，当然就不同了。”
　　宋羽之前的话更多的是调侃，陈逸当然也不会当真，开了个玩笑回道。
　　南寄月听着陈逸的话，就算是大小姐也是被弄的脸一阵羞红，显得有些不好意思。
　　什么叫我是你的家里人，一般没有血缘关系的同龄男女间会称作是家里人的，只有夫妻了吧。
　　想到这里，大小姐高兴的要跳起来，但也有些害羞了。
　　陈逸这时拉了拉南寄月，让她也站起来。
　　以南大小姐的性格，她才不会给宋羽面子，但陈逸刚才那番话正说到了她心坎上，心中甜蜜，被陈逸这么一拉，也就扭扭捏捏的站起了身，没好气的道：
　　“……宋羽你怎么知道我和陈逸在这的？”
　　南大小姐还是气势凌人，根本就不给宋羽面子，不过都是帝都一个圈里的，宋羽对南寄月的性格自然也是了解，当然不会生气。
　　南寄月虽然漂亮，但宋羽也很有自知之明，根本就没对这大小姐有过念想。
　　以大小姐的段位，她见过太多优秀的男人了，再加上有些任性，宋羽没兴趣去自取其辱，这种女人是不可能看的上他的，而他更不会缺漂亮女人。
　　不是夸张，而是钱这种东西对南寄月这样的女人而言就跟狗屁一样，她也不会用钱去作为判断对方是否符合自己要求的标准。
　　小王有一句话说的挺对的，我不在乎朋友有没有钱，反正都没我有钱。
　　像是郝苑宁那样不自量力的男人当然也有，不过都是铩羽而归，成为了圈子里的笑话。
　　其实像是郝苑宁那样的从兴趣下手，已经算是少有的离南寄月很近的男人了。。
　　如今见这任性的大小姐这样听陈逸的话，宋羽自己都是震惊了，他不着痕迹的给陈逸比了个大拇指，很想私下里找个机会和陈逸聊聊泡妞的技巧方法。
　　有一些女神级的人，可不是光凭钱就能泡到的，需要方法、需要能力。
　　不过在看了看陈逸的颜值以及他做出的那一番成就后，宋羽还是放弃了。
　　“对啊，宋哥，你怎么知道我们在这的？”
　　陈逸也是有些惊奇。
　　看宋羽这样就是特意来找他们两人的，目标很明确。
　　但陈逸可不记得自己和宋羽说过这事，之前两人也没什么联系。
　　南寄月也无疑是在告诉陈逸，也不是她说的。
　　“是我看到我一小弟的vx朋友圈里发的照片里有你们俩，正好我刚才就在三里屯那边吃日料呢，上次见到陈少后我是一直没机会见，这次就不请自来了。”
　　“……陈少还有南大小姐可别介意啊！”
　　宋羽客气的哈哈笑着，先是道了个歉，又给陈逸抬高段位，再加上他为人稳重，让人很有好感。
　　毕竟是已经进入社会的二代，可以说这已经不是那些普通二代了，是真正能自己掌握财政大权的人。
　　陈逸当然不会怪人家，反正这高中同学聚会他就是过来见见张萌萌，顺便还确定了一下和大小姐的关系。
　　不过他也知道宋羽找自己估计是有事，因此陈逸也是客客气气的道：“……宋哥说笑了，我和月月能介意什么。”
　　“……相反能在这里见到宋哥也是缘分，我正想和你聊聊关于演艺圈的事，开开眼界，这圈里的事你懂的多啊。”
　　宋羽他爹是京西公司的老总，可谓是演艺圈真正的大佬，不像是亿达集团那样握有院线，而是搞制片与发行，可谓是那些偶像明星们最先巴结的对象。
　　犹记得当初在维密走秀时，当时多少娱乐明星见到宋羽都是客气的过去问好，从这就知道他在圈里的地位。
　　这可不是小王的所谓娱乐纪检委，靠的其实就是自己的大嘴巴，亿达集团虽然有院线，但上不上院线可轮不到小王说了算，毕竟院线也是要赚钱的。
　　而宋羽这才是真真正正的在圈里有能量，想给哪个明星机会就给机会，想整谁就整谁.. .......
　　当然宋羽靠的其实也是他爹。
　　李伯轩在那边很尴尬，他怎么也没想到自己这个好不容易认识的，想巴结都没机会的宋哥竟然和陈逸认识，而且他还管陈逸叫‘陈少’。
　　听宋哥这亲切的语气，这‘陈少’可不是什么外号，而是正八经的尊称啊。
　　一时间他心下也是忐忑，是没想到张萌萌的同学里有这种段位的人，因为了解宋羽多牛x，他才能判断出陈逸多牛x。
　　仔细想了想，自己刚才好像也没怎么得罪陈逸，李伯轩是个聪明人，知道什么人可以得罪，什么人不能得罪，讨好哪些人会得到好处。
　　虽然看着可能有些小人，但这种人不敢说特别成功，但是小有成就还是几率更大的。
　　“宋哥！”
　　李伯轩也是连忙叫了一声，不过和陈逸的那一声‘宋哥’比，他的喊声就多了一些谄媚感。
　　“李伯轩，我是真没想到你和陈少还是高中同学啊。”
　　宋羽平常是不会对李伯轩这种人多加理会的，北大的又怎么样，他家公司太多清北甚至是世界其他名校的毕业生打工了。
　　除非你能证明自己的能力，否则他们这些走上社会，继承父辈资源的有能力二代都现实的很。
　　你对我有用，我才会在乎你。
　　“不是不是，陈逸不是我高中同学，是我一朋友的高中同学。”
　　李伯轩有些尴尬的说道。
　　“哦。”
　　宋羽一听，立刻对他没了兴趣。
　　另一边的张萌萌和陈逸的那些高中同学们也是神色复杂，不过大部分人都很蒙b。
　　他们不认识宋羽，不知道宋羽是做什么的，更不认识那个阶层的人，自然也就无法理解陈逸和宋羽所站位置的意义。
　　他们只是大概从几人对话中，猜出陈逸好像很叼的样子。
　　“陈少这次真是牛x大发了啊，在香江股市一通搞，把那个傻x郝苑宁给整的是家破人亡，大家都猜你赚了多少呢。”
　　“……那帮臭x还猜陈少你赚了几个亿，我觉得不止，陈少你这怎么也得赚了十几个亿吧！”
　　“圈里人都说陈少你这是冲冠一怒为红颜，多少妹子捶足顿胸的羡慕南大小姐呢！”
　　宋羽这人兴致来了，兴奋的一通乱夸，而且他会说话，把南寄月都是给说的眉开眼笑，不自觉的骄傲的昂起自己的小脑袋。
　　而其他人则是听傻了。
　　几个亿，十几个亿？什么玩意？你们这是在聊什么游戏里的钱？.


第0447章 我之女神，他之敝履
　　（有谁想养猫一定要三思后行，我快被猫弄疯了，今天又去了宠物医院，接下来还要去三天，输液好几个小时。）
　　（每次去都要花一两千，但又得救，哎，昨晚一晚没睡盯着猫，今天一早就去医院输液一天，累的不行，更新慢抱歉……）
　　“宋哥这就有点抬举我了啊，我是在香江是赚了一笔，不过靠的全都是做空，说实话风险太大，不值一提，更像是赌博。”
　　“……像是沃伦巴菲特那样的真正投资大佬，人家可都是从来不去做这种投机生意的。”
　　陈逸谦虚的摆了摆手。
　　人家叫自己陈少叫的亲切，给足了面子，陈逸自然也会给足对方面子。
　　在国内大家争的就是一个面子，这就是个面子社会，其他的反而不重要。
　　“草，听陈少你这一说就知道赚的不少，来来来，要不给我透个底，到底赚了多少？”
　　宋羽语气兴奋，像是粉丝遇到了偶像一样，不过他做事八面玲珑，见到ktv中因为自己的到来有些气氛沉闷，就是道：
　　“……同学们，抱歉打扰你们了，现在先把你们同学陈逸借27我用用。”
　　“这样，我年长大家几岁，一会儿晚上我做个局请同学们吃顿饭，就当是打扰大家玩兴的歉意。”
　　“……李伯轩，你给你朋友们说说，给宋哥我一个面子。”
　　宋羽一看就是混社会的老油条，他知道这些刚上大学的学生们面对他这样的社会人士会很拘谨，所以直接把难题扔给了李伯轩。
　　像是李伯轩这种人他见的多了，知道该怎么利用。
　　说完之后，宋羽就是坐到了陈逸旁边，刚才虽然说话客气，但是也有着一种当多了领导的颐气指使，但是在陈逸面前，宋羽又变成了平级对待。
　　“现在圈里都知道陈少你这么一个能人，多少人想认识你呢，ofo那事也是陈少你做的吧？”
　　“……一条新闻加上看准了官场层面对共享单车的规章，直接就是把戴伟的百亿富豪梦给打碎！”
　　“哈哈，听说戴伟知道这事后，是对你恨之入骨，不过他现在就是条丧家之犬，根本不用理会。”
　　“……看看摩拜的胡维维多聪明，给蔚来老总当个吉祥物，最后拿着几亿离场，啥都没做也算是财务自由了。”
　　“摩拜现在又被美团收购，和ali开始争市场，而ofo则是天天被一群人围在楼下要押金，想想就是逗。”
　　宋羽兴奋的一通话语，说的附近陈逸的那些高中同学云里雾里，根本就不知道他们在说什么。
　　摩拜和ofo他们知道，戴伟好像刚才听李伯轩提起过，但是胡维维又是谁？
　　不过他们好像知道了一点，那就是ofo的完蛋好像还和陈逸有关？
　　一时间众人有些懵逼，他们实在无法将自己的高中同学和ofo这类风口企业大佬们联系在一起。
　　而这些同学里还有几个知道这事后心中埋怨陈逸。
　　因为ofo的破产，让他们的300块押金都退不了！
　　只有一些学经济的，会关注企业金融层面的人，才知道宋羽这些话里的真正意思，一时间震惊莫名。
　　另一边，李伯轩缩了缩脖子，宋羽的话他是绝对信的，既然他说ofo和戴伟的完蛋与陈逸有关，那就绝对不会是真的。
　　怪不得刚才自己提起戴伟时，陈逸那么云淡风轻甚至有些不屑一顾的，原来根本就是手下败将啊。
　　能被戴伟记恨也说明了陈逸的牛x，一般人根本就不可能与那种层面的人搭上关系。
　　然后李伯轩看向了张萌萌，眼神中颇有些哀求的意思。
　　刚才宋羽说了让他请这些同学们一起去吃饭，宋羽来请客，但这些人李伯轩他根本就不认识啊，又怎么去完成宋哥交代的任务。
　　所以他唯一能求的就只有张萌萌了。
　　张萌萌咬了咬唇，神色复杂的看了陈逸一眼，见到李伯轩的请求神色后，她也大概懂了对方的意思，就是小声问道：“……这个宋羽是做什么的啊？”
　　看到心中女神竟然小声和自己说悄悄话，李伯轩心下一阵兴奋，这时候他反而对陈逸没嫉妒心了。
　　当一个人太过于优秀时，甚至让其他的人生不出嫉妒，甚至李伯轩还颇为放心，因为他觉得以陈逸陈少这段位，可能看不上张萌萌啊！
　　我之心中女神，他人敝履糟粕，莫名的李伯轩有些心酸。
　　不过他还是回答了张萌萌的问题：“……萌萌，京西文化你知道吗？”
　　张萌萌摇了摇头，这企业名看着就挺大众的。
　　“那《战x2》你知道吧？”
　　李伯轩又是道。
　　这一次张萌萌点头了，现在谁还不知道战x2和吴泾，票房近九亿美元，完全破了国内票房纪录，而且很长一段时间内估计不会有电影能超过了、
　　这电影可谓是天时地利人和的结果。
　　“战x2的发行方与出品方就都有京西文化，现在国内电影行业，京西文化隐隐有龙头的意思，而宋哥就是京西文化老总的儿子。”
　　一句话，就让张萌萌知道这个叫宋羽的有多厉害了，这是个真正的顶级二代。
　　而能和宋羽这样平起平坐，甚至能看出让宋羽还有些崇拜的陈逸，他又有多厉害？
　　一时间张萌萌心中五味陈杂，实在是无法想象曾经那个寡言少语，和自己关系不错的男生，短短半个学期的时间，竟然就有这么大的变化。
　　“萌萌，你能不能帮个忙，和你的那些同学们说一声。”
　　李伯轩请求道，他知道以张萌萌在这些同学中的威望，她亲自出马的话一定能解决。
　　张萌萌想了下，还是点头答应了李伯轩的请求。
　　另一边，宋羽有些震惊的道：“……陈少你竟然真的做空赚了十八个亿？！”
　　虽然宋羽早有猜测，但是等到陈逸真的说出自己在这次香江之行上赚了多少时，宋羽还是很不可思议。
　　这特么可是十八亿啊，而且还特么的是现金！
　　他家的公司虽说在演艺圈很有地位，但是要说赚钱并没有多夸张，最近几年收入高也只是现在国内电影行情好，还有就是如战x2这样的爆款。
　　要知道一部电影发行费用不低，而票房收入有众多人一起分，为的就是规避风险。
　　像是他家企业一年净利润，能有十个亿时就是顶头了，遇到天灾人祸，一年亏个十亿二十亿都是可能的。
　　陈逸这真是一个人顶他们变整个产业，甚至还更强。
　　“牛x，老宋我是真tm服了！”
　　宋羽一拍腿竖了个大拇指，“……陈少估计你之后有的忙了，想认识你的人可是太多了啊。”
　　宋羽揶揄笑了一下，他们这个圈子总人数说多不多，说少不少，但是这个圈子里像是陈逸这么有能力背景又足够深的，那就真是凤毛麟角了。
　　他们这些二代和贵族子弟，在怎样借用家里资源，也当不了马爸爸。
　　又吹了陈逸一番后，宋羽终于说到了自己的真正来意，“……陈少对国内电影有没有兴趣，要不要掺和一脚？”
　　“……当然也不是让你现在就决定，咱们一会儿一起边吃边聊？”
　　陈逸听后就是哑然失笑，宋羽果然是有备而来啊，也怪不得要请这些他不认识的高中同学吃饭。
　　这是为了能和自己有时间聊一聊。
　　国内的电影行业……
　　陈逸兴趣一般般，不过只是稍微投资的话他也不介意。
　　让自己的产业更宽更广是好事，而且若是在这圈里有了部分名气和权力，总会有许多让男人乐于见到的事发生，就比如那啥规则。.


第0448章 神豪也喜欢白嫖啊！
　　“我在大董的工体店已经预定好了包厢，这里离那挺近的，大家打车过去吧。”
　　“……李伯轩，我给你vx转账了打车费，你帮着大家把车打好带过去。”
　　宋羽来了没多久，大家ktv也唱不下去了，就是准备去吃晚饭。
　　大董在帝都也算是非常知名的餐厅了，一般人不提前预定绝对不可能有包厢，不过以宋羽的能耐，这点事也难不住他。
　　宋羽把事情也算是做的面面俱到，连打车费这些小事都给解决，而且他很聪明的把这些琐碎的事交给了李伯轩。
　　这位北大外联部的部员做这点小事轻而易举，他也乐意去为宋羽做事。
　　一群人浩浩荡荡的走出了ktv，李伯轩已经用手机app叫了车，陈逸虽说喝的不多，但终归是喝了酒，自然不可能开车。
　　宋羽也有眼力价，没说什么让陈逸坐他的车，省的被南大小姐记恨。
　　就在ktv门口停着一辆宾利欧陆，陈逸也没想到南大小姐竟然会开这样的车。
　　至于为什么陈逸一眼就认定这辆车是南寄月的，实在是因为这车的颜色是骚气的粉色。
　　把宾利给弄成粉色的可是不多见。
　　见到南大小姐过去直接上了驾驶位，陈逸的那些高中同学们，总算是确信了这个漂亮的有些过分的妹子果然是一位白富美。
　　他们虽然不知道这车值多少钱，但是那车的牌子他们还是认识的，尤其欧陆还是超跑，不懂车无所谓，但是见到超跑一定知道很贵。
　　“上车了！”
　　南大小姐启动了车后，把车缓缓的开到了陈逸身旁招呼着，陈逸和高中同学们打了个招呼，就是上了车。
　　在上车前，他还又看到了之前那个餐厅门口管车位的服务员正在目视送行。
　　系好了安全带，陈逸看向身侧手握方向盘，不敢与他对视的南大小姐，就是好奇道：“……你停车那车位不是ktv旁边那家餐厅的？”
　　“……他们怎么允许你停车的？是你长大太漂亮，还是你直接发大小姐脾气，非要把车停那？”
　　南寄月前半句听着还心中美滋滋的，以为陈逸是夸她好看，但是后半句一说完，立刻就是脸跨下来，没好气道：“……什么叫发大小姐脾气！”
　　“……我直接给了那服务生两百块钱，就当是我在他们餐厅吃饭了！”
　　陈逸听后就是一怔，怎么没想到还有这招。
　　只能说他虽然自从有钱后花钱大手大脚，一晚上十万的酒店都是随便住，但依然还是没有南寄月这种，从小就是富养大小姐的那种拿钱开路的气势。
　　停车场其实离ktv就一百多米，南寄月为了不多走那一百多米，直接就花了两百，正常家庭谁会这么花钱啊，而且还花的理直气壮，大小姐不愧是大小姐！
　　陈逸啧啧有声，只能说自己在某些方面的思维还是没有转变过来。
　　ktv门口，张萌萌看着南寄月开车带着陈逸离开，莫名的觉得心中有些烦。
　　她家里也不穷，资产也有数千万的那种，在一般人看来已经是绝对的有钱人了。
　　但是在这些真正的顶富面前，亦或者说是在这帝都中，她家的这些财产打不出任何水漂。
　　某种程度上说，张萌萌也是个白富美，但是白富美也是分等级的，与南寄月一比，她就觉得自己像是个丑小鸭了。
　　……
　　大董的工体店离这里并不远，开车不到十分钟就到了。
　　大董最著名的当然就是烤鸭，但是除了烤鸭外，这里的其他菜式也味道不错，最起码陈逸很喜欢。
　　包厢之中，众人陆陆续续到齐，宋羽早就提前让厨师准备好，一道道的菜肴就开始鱼贯而上。
　　因为和宋羽不熟，在加上这些刚刚上大学的学生比较腼腆，所以也没人敢去和宋羽套近乎，都是各自找关系不错的朋友，一边吃饭一边聊天。
　　李伯轩倒是挺想过去和宋羽套近乎的，只不过见到宋哥一直在和那位陈少聊天，他很聪明的没有过去，省的惹宋哥不高兴。
　　“陈少，有没有兴趣在电影行业投资合作〃〃？”
　　宋羽知道陈逸不喜欢白酒，所以他就直接要了最普通的啤酒，和陈逸一边喝酒一边聊着。
　　“宋哥你是个局气的人，我也不说那些弯弯道道，就直接问了，咱怎么个合作法？是和谁合作？和宋哥你，还是和宋哥你家的公司？”
　　陈逸和宋羽碰了碰杯，他直截了当的问道。
　　“陈少爽快，我也不说那些虚的，我是以公司的名义来邀请陈少合作，现在我在家里的企业里的职位主要的工作就是拉投资。”
　　“……和陈少你的成就比，我自然是比不了，但也不怕陈少笑话，我这人还是有点上进心的，不求做出多大的事业，但也想能帮家里分摊点工作。”
　　宋羽转着手中的酒杯，斟酌着语句道。
　　“宋哥，直接说说具体的情况吧，我对这方面不懂。”
　　陈逸沉吟了一下说道。
　　南寄月就坐在两人身旁，见到他们在谈正事，南大小姐也是安静的坐在一旁没有打扰，耳濡目染，她当然知道在男人们谈生意、谈正事时，自己不要过去干涉。
　　性格骄傲的大小姐也不想和其他人聊天，不过最后却在张萌萌几句套近乎下，和她聊了起来。
　　主要是南大小姐想从张萌萌这问问陈逸以前的高中生活，想要更多的了解他，同时也能细细打听一下这个张萌萌到底和陈逸是什么关系。
　　大小姐的情商其实高的很，只是平常没兴趣表现自己的情商罢了。
　　“我们家的企业在电影的出品和发行上都有着不错的资源，也有自己的人脉，哪怕是审核那块，都有关系能快速通过。”
　　“……不过我们又不洗钱，自然拍电影冲着赚钱去的，不过电影这东西吧，其实亏钱的永远比赚钱的多。”
　　“你觉得拍的不错，噱头足够，一番宣传下来却票房惨淡，可能还不够宣发费的。”
　　“……这详细的财务数据报表上都有，圈里人都知道，所以我也不在乎和陈少你说，别看我们公司去年因为战x2大赚特赚，但前年可是亏了整整二十亿。”
　　“tm的那可是二十亿啊！”
　　“……也因此在电影院电影开始前，总能见到一堆的联合出品人名单。”
　　“这都是我们为了规避风险，尽可能的减少损失才一起合作的，而是赚是亏全凭各自的眼光和能力。”
　　“……所以我才想问问陈少有没有兴趣合作，我们在出品和发行方面非常的专业，能够轻松做到掌控剧组不出意外。”
　　“陈少你可以以个人名义作为联合出品人，也可以建一家公司，如果要是合作，陈少你也可以借用我们的资源，就算是想办一些事的话也比较轻松。”
　　“¨「……我想陈少你懂吧。”
　　宋羽一口气说了许多后，才是喝了口水润了润喉，对着陈逸露了个你懂的笑容。
　　陈逸当然懂他的意思，作为出资人，背后又有京西这样的大公司圈里帮你撑着，那些剧组导演自然没人敢忽悠你，会把你当大爷供着，同时也能得到许多权力。
　　比如在一些角色上提出建议，去捧红自己想捧红的女人，以此作为交换筹码。
　　亦或者是某些女星想要上位，也可以暗地里进行一些交易。
　　剧组里谁权利最大？当然是掏钱的投资人！除非你找国师那种级别的导演，那是管起来比较难。
　　这种事大家心知肚明，只不过表面上都否定有这样的规则罢了。
　　只不过陈逸一听却是失笑道：“……宋哥，这就过分了啊，我对电影一窍不通，让我投资那不就是闭着眼瞎投嘛。”
　　“哈哈，所以我只是建议，如果陈少有兴趣，咱们可以合作，如果陈少对这方面没兴趣，咱们还是好兄弟，也可以在其他方面合作嘛。”
　　宋羽真诚的说道，他对陈逸这个人很看重，甚至愿意自己当小弟让他带着自己飞，这种牛x有能力还这么年轻的人，不抱住大腿才是傻子。
　　这些顶富二代们也知道，抱住强者大腿才是成功的不二法门。
　　陈逸这时随口道：“……具体的我不敢说，这得让我的助理去整理一下资料(好得好)，我才能决定是否投资。”
　　这事交给韩一帆就行了，那人收集资料的能力有一手，让他把资料准备齐全，陈逸以此再判断是否能投资。
　　反正投资到哪都是投，绝对不能把钱烂在银行里。
　　“宋哥你们最近在做什么项目呢，能说说么？当然要是是机密事项就算了。”
　　“没什么不能说的，这些项目一开机大家就都知道了，不瞒你说，我们最近在做大刘的一部小说的电影，《流浪地球》听过吗？”
　　宋羽顿了一下继续道：“……不过导演对细节要求还挺高，剧组的资金早就不够了，他向我们公司想要更多的投资，不过公司内部一直举棋不定。”
　　“……陈少你也应该懂咱们国内的电影环境，科幻电影的市场并不好啊，尤其是一听国产的，许多人就觉得是劣质产品，他们更愿意看好莱坞刑。”
　　“这也是公司内部一直举棋不定的原因。”
　　陈逸听到宋羽的话一愣，连忙道：“……拍《流浪地球》资金不够了需要投资？那位导演需要多少？”
　　怕宋羽怀疑自己太在意，陈逸又多解释了一句，“……其实我是大刘的脑残粉！”
　　这白捡钱的机会，不要白不要啊，就算是神豪也喜欢白嫖！.


第0449章 投资涉足电影圈
　　陈逸犹记得在重生前，他是在大年三十那天看的《流浪地球》这部电影。
　　当时的陈逸也不知道脑子抽的什么疯，竟然去看了国产科幻片。
　　要知道科幻片可以说是在国内电影史中就没有一部能打的，当时的陈逸只能说是没事做，才是花了大价钱去了杜比影院看的这部影片。
　　然后，陈逸就被惊艳到了。
　　他从未想过国产的科幻电影竟然能这么强，完全超乎了他的预料，甚至已经超过好莱坞那些流水线生产的电影，唯有一些经典好莱坞电影能媲美。
　　当时的陈逸为了能看到更多的细节，也是为了支持这么一部少见的影片，那部电影他愣是看了三次，每次都是看的杜比影院，光是电影票就花了三百多。
　　而在看完之后他也对这部电影的制作过程有了一定的了解。
　　比如导演对细节的追求，比如那个用来宣传的吴泾本是掏钱投资，最后反而变成重要主演的幕后花絮。
　　从而让陈逸知道了这部电影最开始在缺钱时，甚至想要剪掉空间站的戏份。
　　但是对于看过成片的陈逸而言，他知道若是没有那一段戏份，这部电影就要大打折扣。
　　票房是多少陈逸忘记了，但是绝对是国产电影的排名前三，四十亿以上应该是有的。
　　而吴泾也因为一部《战x2》一部《流浪地球》，就让自己票房过百亿，而且这两部电影还都有他的投资，可谓是赚的盆满钵满。
　　如今有机会自己也参与一脚进去，陈逸又怎么可能会让机会从手边溜走。
　　先不提投资这部电影能让自己赚多少，光是支持一下少有的经典国产科幻电影，陈逸也不会在乎那几千万的投资。
　　现在的陈逸光是睡觉，一月就有一亿六千万进账，拿出个零头投资让电影业变的更好，也算是为**电影业做贡献了。
　　当即，陈逸就是给宋羽讲起了大刘的著作《三体》以及其他的比如《乡村教师》之类的科幻小说，把自己塑造成了一个真的粉丝。
　　当然粉丝不粉丝的无所谓，陈逸是真的看过大刘的这些小说，所以也不算是骗人，他确实对大刘科幻小说里的那些想象力感到惊叹。
　　一通吹嘘，倒是把宋羽给说的一愣一愣的。
　　这位京西文化的公子哥有些尴尬，因为他知道大刘这人，但是大刘的小说他是一点都没看过。
　　如今见到陈逸这么有兴趣，心中到也信了为什么陈逸一听《流浪地球》就表示要去投资，粉丝经济才是最可怕的嘛！
　　宋羽心中虽然激动，觉得自己是马到成功，从陈逸这里‘忽悠’到了投资，但是他对陈逸是真的看重，不是为了‘骗钱’来的，所以委婉的道：
　　“……陈少，我知道你是大刘的粉丝，对于大刘的小说拍成电影很激动，不过你还是先见一下导演吧。”
　　“和导演聊聊，看看他对这部电影的想法，你认为值得投资的话再掏钱，要不陈少你这样随便的掏钱若是亏了，到时候我也不好做。”
　　陈逸闻言就是笑道：“……哈哈，宋哥说笑了，投资有风险，我的所有投资都是自己决定的，所以所有的风险我也会主动去承担。”
　　“……这世界上哪有只赚钱不亏钱的投资，就算是真的我最后亏的卖裤衩，也不可能去怪宋哥的，这是我自己的选择不是吗？”
　　听到陈逸这样说，宋羽也是松了口气，这才是合格的成熟的投资人，也是他会找陈逸的原因。
　　要是找个其他二代，他们没准还真能给你掏出个几千万来，但是最后如果亏了，没准就要埋怨你。
　　但就如陈逸所说，投资从来有风险，哪有只赚钱的好事。
　　“不过宋哥你说的也对，导演该见还是要见见的，万一那导演就是拿国产科幻电影和大刘作噱头骗投资人的钱，我要是因为这种原因亏，那真是要让人笑话了。”
　　陈逸这时心神已经镇定下来，开始作为一个合格的投资者来商讨。
　　“提前问一下，那位郭导演是想追加多少投资？”
　　陈逸立刻进入了工作状态。
　　“郭导说最少三千万，就相当于是陈少你一辆车钱嘛，当然钱越多越好，实际上在我们企业入局前，这部电影立项已经是五千万美元，是由**影视筹备的。”
　　“……所以陈少到是不用担心导演是骗钱的，**影视可不傻。”
　　“而在我们入局后又追加了一亿一千万的投资，其中七千万是制作成本，剩下的是宣发成本。”
　　“……也就是说，现在这部电影的制作与宣发成本加在一起已经超过四亿五千万了，对于一部国产科幻电影而言已经是大制作了。”
　　“但正因为是大制作，这电影又要追加投资，我们这些合作制片方才会头疼，你说不给钱吧，这大钱都掏出去了，但要是给的话，万一失败了那更亏了。”
　　宋羽摊了摊手，露出了一副无奈状。
　　陈逸思考了一下，对着宋羽道：“……这样，让郭导和我见面谈谈，如果我满意，我可以追加五千万的投资。”
　　“……这样你们京西和**影视就不用多掏钱，这部分风险我来承担，宋哥你去和**影视谈谈，看他们愿不愿意。”
　　“还有，宋哥你不要说的那么简单，三千万的车这世界上一共才有多少，一辆车钱嘛，这听着以为只要几十万呢。”
　　并不是陈逸想投资多少就能投资多少的，他终归不是电影的立项方，如果他投资过多，那么他的占股比例就会过高，其他的合作方不一定会愿意。
　　因为电影这个圈子不是有钱就能玩的，需要的是各方面的资源，比如院线、比如宣发。
　　如果陈逸只是拿钱过去，人家不一定会带他玩。
　　电影想要赚钱需要的是在尽量压缩成本的情况下票房大卖，所以不是成本越高越好，除非是漫威那种早就打出名气的连锁宇宙电影。
　　大制作大票房当然可以，但是最赚钱的永远是小制作大票房。
　　因此陈逸就算是投资，投资的钱是多少也需要和其他的合作方商量，因为这需要对方让出部分利益。
　　宋羽听后到是一喜道：“……没问题，**影视那边绝对会同意的，这可是帮了我们大忙。”
　　“……当然我知道这得让陈少你和郭导见面谈谈才能确定，这样你等下，我这就给郭导打电话让他来帝都见你。”
　　“听到有人会给投资，他一定会第一时间赶来的。”
　　这样说着的宋羽和陈逸告了一声罪，拿着手机就往包厢外走去。
　　其他的那些陈逸的高中同学们虽然在吃饭聊天，但也听到了陈逸和宋羽的话，他们这说的不算是什么机密，所以也没避开别人。
　　而在听到陈逸几句话间就要拿出五千万投资，听那位宋哥说什么陈逸一辆车就要三千万，这些高中同学立刻就是晕晕乎乎的，觉得自己和陈逸根本就不在一个世界里啊！
　　当年在高中时，怎么没发现陈逸这么牛x！
　　而张萌萌更是神色复杂，南寄月见到她那复杂神色，心下却是得意。.


第0450章 晚上别回去了！
　　“陈少，我和郭导说了，郭导很兴奋，说这两天就过来一趟帝都和你见一面。”
　　“……到时候我做东，请你和郭导吃一顿，有什么事你们聊就行，不要顾及我！”
　　并没有过多久，宋羽就是兴冲冲的回来，坐在陈逸身边满脸兴奋的道。
　　“有劳了，宋哥！”
　　陈逸举起酒杯敬了一杯酒~笑道。
　　“哈哈，这句话应该是我说才是，到时候陈少你就和郭导聊，觉得合适呢就投，不合适呢就放弃。-”
　　“……这多余的话我觉得也不用和陈少你说，在商言商，公事是公事，私事是私事，陈少一定比我更明白这-些。”
　　宋羽亦是连忙拿起酒杯和陈逸碰了一下，一口气把杯子中的啤酒喝光。
　　看来自己这不要脸的在知道陈逸出现在ktv后直接赶来还是有用的，虽然他口中说着什么不要给我面子，咱们商业就说商业。
　　但是以国人的性格，既然陈逸答应了见面，那其实已经代表着陈逸其实是愿意投资的。
　　哪怕郭导的答复让陈逸不满意，他最多也就是不会拿出五千万来，但一两千万估计还是会拿出来的。
　　而且宋羽也不是要坑陈逸，他也觉得这个电影的立项不错，大的风险都是他们京西文化和**影视给分摊了，陈逸的风险其实不高。
　　而且陈逸是个人出资，再加上之前在香江赚的那一大笔钱，就算是亏了陈逸也不会亏多少，这一点反而是他们这些企业要求的更多。
　　公司如果是投资失败，那可是会影响到财务报表，如果在影响到股市，那很可能就不是几亿的小事了。
　　不过宋羽并不知道，在陈逸看来，这个宋哥就是来送钱的送财童子。
　　“陈少，一会儿去不去13玩？我在叫上一些朋友，他们都是恨不得能和陈少你认识的，绝对都够爽快，没那些烦人的毛病，咱们去那喝几杯，闹一闹！”
　　喝了几杯啤酒下肚，宋羽的酒瘾立刻就上来了，他现在虽然为人稳重的多，但在过去也是那种天天胡闹的二代。
　　这时候一兴奋，就想着去夜店玩。
　　不过话刚说出口，宋羽就是打了个哆嗦，他下意识的往旁边看去，见到南寄月这时候正往他瞪来。
　　瞬间，宋羽的兴奋头就是消失，那稍微上脑的一点酒精立刻不见，连忙笑道：“……算了算了，还是不去夜店了，也没意思！”
　　“……这大过节的估计就算是夜店也不热闹，还是回家比较好。”
　　一句话，让南大小姐满意的点点头。
　　宋羽可不敢去惹这个大小姐，人家作为女孩子本就有优势，而且长的又好看。
　　在帝都圈里虽然有人对她不感冒，但是真惹大小姐不高兴，最后吃不了兜着走的一定是他自己。
　　尤其是南大小姐也是有一堆闺蜜的，那些女闺蜜才是真的可怕，惹不起惹不起啊！
　　陈逸当然知道到底发生了什么，他心下暗笑却也没说出来。
　　夜店？去个p的夜店，不知道今天哥出门可是有备而来的！
　　情商足够的宋羽不再说夜店这事，只是和陈逸说着一些电影圈的八卦，不过因为这里还有其他人在，他也没说的太多。
　　毕竟谁也不知道谁是大嘴巴，有些东西传出去了也不好听，尤其是一些明星的私事。
　　如果只是跟陈逸聊这些自然是无所谓，但这里终归还有其他人在。
　　酒足饭饱，大董的菜肴味道还是不错的。
　　虽说对吃惯了山珍海味的陈逸而言，味道什么的就是那么回事，想要让他感到味觉惊奇，恐怕只有一些非常奇葩的食物才行。
　　“那今天就这样，对大家招待不周，多多包涵！”
　　吃完饭散场前，宋羽对着陈逸的那帮高中同学们说了几句，明明他才是外人，但是三言两语间就是占据了主动，反而变成了主人。
　　吃人嘴短，拿人手短，刚刚人家请大家吃了这么一顿好的，其他人对宋羽自然是不会有什么恶感。
　　更遑论一群刚上大学的小孩子，面对宋羽这个阅历丰富，本身也算有能力的二代，自然是天生的就自信不起来。
　　哪怕是张萌萌这样长袖善舞，平常总是能组织大家一起吃喝玩乐的爽朗妹子，这时候也变的有些噤口难言。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　实在是她发现自己和陈逸这些人的段位差的太大了，这种巨大的阶层差距，让她说多了反而可能会变成别人的笑话。
　　因为这些人说的那些事，她根本就插不上嘴。
　　“萌萌姐，以后有机会咱们在聚啊！都是高中同学，同住帝都不能生分了，若是关系就这么淡了可不怎么好。”
　　“……以后若是有什么麻烦事也能找我，大家同学一场，我能帮就帮。”
　　陈逸对着所有同学说着场面话。
　　这话只要聪明人听听就行了，千万别当真，真觉得凭借着那点高中情分就想来找他帮忙，估计陈逸连搭理都不会。
　　除非是那些在高中时关系特别好的。
　　... . ...
　　当然如果真有同学遇到了那种会面临家破人亡的事情，陈逸看在同学一场，也是能帮就帮的。
　　“这可是陈逸你说的，以后要是我来找你，你可别当做不认识我啊！”
　　不知不觉间，张萌萌连称呼都是变了。
　　以前的她一直叫陈逸为‘小逸子’这样的称呼，但是现在反而叫起了全名，莫名的关系反而疏远了一些。
　　实在是就连宋羽都管陈逸叫陈少，她又和陈逸没什么特别亲近的关系，她要是还‘小逸子’‘小逸子’的叫，可能会让人觉得不给面子。
　　对此陈逸也是心知肚明。
　　不过他也没有多说什么，只有在同一个层面的人才能更容易成为朋友，陈逸很早就懂了。
　　反而是南大小姐接过了张萌萌的称呼，她一把抓住陈逸的胳膊搂了上去，娇躯靠在他的身上，一张毫无瑕疵的美丽容颜露出笑颜道：
　　“……小逸子，走了！我送你！”
　　至于陈逸放在ktv附近停车场的车，到时候找人过来开回去就是。
　　陈逸喝的啤酒不少，不过以他的酒量这些啤酒根本就是一点感觉都没有。
　　但是他却假装自己脑袋有些昏沉，搂住了南寄月纤细柔软的腰肢，在她耳边吐着热气低声道：
　　“……晚上别回去了！”
　　那一瞬间，南寄月的心跳有些加快，霞飞双颊。亡.


第0451章 我会对你负责的！
　　南寄月有些口干舌燥，在听到陈逸的话后，她下意识的舔了舔自己的唇。
　　作为一个成年人，作为一个受到现代网络熏陶的成年女性，陈逸话语中的意思在明显不过，南寄月就算想假装听不出来也做不到。
　　有些惊喜，有些忐忑。
　　在答应了成为陈逸女朋友的那一刻，其实南寄月对两人之间会发生什么早就有了准备。
　　毕竟陈逸是个食肉动物而不是食草动物，作为女朋友的她，本就有义务去满足陈逸的一些男女之间的要求。
　　她也为此早就做好了准备，但是却没想到来的这样快。
　　南寄月惊喜于陈逸对自己的渴求，那正是证明她身为女性的魅力。
　　但与此同时她又有些忐忑和害怕，害怕陈逸对她只是玩玩而已，只是想要和她发生一些关系。
　　如果南寄月之前交往过男朋友，她可能还不会这样纠结，面对陈逸这样优秀到无可辩驳的帅气男人，她可能早就和他去酒店了。
　　但正因为她还是第一次，还是个黄花大闺女，才会有那么一丝的迟疑。
　　当然南寄月也不是迟疑婚前发生关系这种事怎么怎么样，她的家也不是那种过于传统的家庭。
　　但终归是自己最宝贵的东西，就这样交付给他人，还是有那么一丝的害怕。
　　只是当南寄月感受到陈逸抵在他脖颈间的头喷吐的气息，当她侧过首来看到陈逸那张令她心动的帅气的脸蛋时，一切的纠结和害怕就都是不翼而飞了。
　　爱情是个很玄妙的东西，当两人互相爱着对方时，真是什么都愿意为对方付出。
　　只要我有，只要你要。
　　而这一刻的南寄月，就想要为陈逸付出，甚至她觉得自己最宝贵的东西，反而能成为自己和陈逸之间的桥梁。
　　最重要的东西不交给自己最爱的人，那还能交给谁呢？
　　恍恍惚惚间，南寄月都不知道自己是怎么上了车，坐在了主驾驶座上的。
　　“想什么呢，傻丫头……”
　　坐在副驾驶上的陈逸系好安全带，他侧过头来看向手握方向盘只是发动了汽车却没有挂挡的南寄月，就是笑问道。
　　“没、没想什么。”
　　陈逸的声音让南寄月一机灵，她眼神有些躲躲闪闪，侧过头看向了车窗外，不敢和陈逸对视。
　　陈逸心下暗笑，摇头道：“……集中点精神，别一会儿开车精神一恍惚再撞了，那咱俩就要去做对亡命鸳鸯了。”
　　“谁跟你做亡命鸳鸯啊！”
　　南寄月嗔了一声，她双手握在方向盘上深吸口气，不过依然没有挂挡前进，仿佛是陈逸的话让她也感到了害怕，大小姐还是挺惜命的。
　　“丫头，看着我。”
　　“嗯？”
　　听到陈逸的话，南寄月下意识的往他这里看来，然后她就是感到一张脸正在迅速的靠近自己，带来强烈的压迫力。
　　她身体本能下意识的想要躲闪，但是陈逸的一只手已经按在了她的后脑勺上，将她的俏脸拉向了自己。
　　南寄月轻‘嗯’了一声，闭上了美眸，两人就这样拥吻在了一起。
　　良久后，陈逸才是放开两颊泛红的南寄月，就这样笑意盈盈的注视着她。
　　大小姐一阵害羞，轻轻的拍了陈逸一下，力气不大，带着十足的羞恼。
　　“我刚才和那个张萌萌打听了一下。”
　　“为什么要提张萌萌，难道是吃醋了？”
　　陈逸笑眯眯的看着她。
　　南大小姐的表情先是不以为然，然后就是扭捏的道：“……好吧，我就是有些吃醋。”
　　在动漫中傲娇虽然可爱，但如果那种性格出现在现实里，绝对能让人气死。
　　南大小姐很傲，在陈逸面前也很娇，但是她却绝对不是傲娇，对自己的感情她看的很明白，该承认时就一定要承认。
　　就比如现在，她就承认自己吃醋了。
　　看着南寄月那撅起的嘴唇和完美精致的五官，看着她有些傲气的小脸蛋，陈逸倒是心中高兴。
　　女孩子会为你吃醋就说明在意你，如果女孩子连对你吃醋都没有，一天到晚冷冷淡淡的，那就一点都不可爱了。
　　可爱，可是女孩子的专利。
　　“就算是吃醋你也要找对对象啊，张萌萌各方面都不如你，傻丫头可不要贬低了自己。”
　　“……你呀，在我心中就是最好的，谁都比不上你。”
　　陈逸心下暗暗对张萌萌说了句道歉，反正只要能哄大小姐开心，陈逸什么话都说的出来。
　　这时候不管南寄月说出多少女人名字，陈逸都一定会说你才是最好的，我最喜欢的！
　　果然，陈逸这么一说就让南寄月心中美滋滋的，他连这种话都说出来了，不就是在意自己嘛。
　　“我是真没想到，原来你高中时这么普通啊，听张萌萌还有你那些同学说，你在班里就是个小透明.. .......”
　　“……不过你长的这么帅，怎么就没人关注到你呢。”
　　南寄月脸蛋红扑扑的，语气有些兴奋，仿佛是打听到了陈逸过去的事而高兴。
　　“我高中时可长的不帅，听说过男大十八变不？如果你要是见到了高中时的我，一定也会不屑一顾的。”
　　陈逸摇了摇头说道。
　　“怎么可能，那是他们看不到你的优秀。”
　　南寄月不服气的道。
　　陈逸没有吭声，虽然被大小姐这样夸他挺高兴的，但陈逸自家人知道自家事。
　　以当时陈逸的外貌、家世、能力等等各方面，说南寄月会对自己不屑一顾都是谦虚了，她绝对都记不住自己这个人。
　　不过那终归是过去的陈逸，现在的他已经变了。
　　“不提过去的那些事，反正我只想让你见到最好的我，你啊，也别去打听我过去了，我怕会让你失望。”
　　“……我希望在你心中我永远是最棒的，是不管发生什么事都能为你遮风挡雨的。”
　　陈逸温声说道，抬起头手揉了揉大小姐的秀发，将她的螓首拉了过来，下巴抵在了她的额头上。
　　“你瞎说什么呢，在我心里你就是最好的，谁都比不上你。”
　　南寄月小声又动情的说道。
　　两人就这样在车中腻歪了半天，陈逸才是小声道：“……开车吧。”
　　“嗯。”
　　南寄月应了一声，然后才是鼓足勇气问道：“……你要住哪？丽思卡尔顿？”
　　她知道陈逸最是经常住的就是丽思卡尔顿酒店。
　　“不不，那酒店离这里不近，就附近找一家好的吧。”
　　陈逸连忙摇头。
　　笑话，现在婊婊还住在丽思卡尔顿呢，如果带着南大小姐过去，万一不小心碰到了，那自己才是竹篮打水一场空。
　　在开车前往酒店的路上，南寄月突然问道：“……陈逸，你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢啊，笨丫头，我知道你在担心什么，但我就是认准了你，在我第一次见到你时，我就对你动心了。”
　　“……当时我就在想啊，这个世界上怎么有这么漂亮的女孩，真的是太让人惊艳了。”
　　“你答应做我的女朋友，你知道我有多高兴吗？所以我也一定会对你负责的！”
　　陈逸用出了男人的绝学——花言巧语。
　　女孩子是听觉动物，最需要的就是言语的安慰与安全感。.


第0452章 女中豪杰南寄月
　　冬季的太阳总是出的很晚，但即使是在寒冷的冬天，只要天气晴朗，帝都的阳光照射下来，也是温暖宜人，甚至是让人觉得有些热的过头。
　　在离三里屯并不算太远的四季酒店总统套房里，厚厚的窗帘挡着窗外午后的阳光，唯有从缝隙处露出的些许光亮，给漆黑的屋子里带来一丝光彩。
　　中央空调的暖风微微吹拂着，柔软的床垫像是拥有魔力般，让人不想起来，束缚着人的身体。
　　南寄月的睫毛颤动了下，她慢慢的睁开眼睛，适应着屋中的光线。
　　她的眸子透丽清澈，但又带着一些血丝，可见是并没有睡好。
　　本身以大小姐的懒床，这时候她应该是继续睡过去的，不过即使身体疲惫还有些疼痛，但就是睡不着。
　　略显凌乱的秀发披散着，地毯上还有着乱七八糟的杂物，衣服也是揉成了褶皱随便的扔到了一旁的沙发上。
　　侧过头去，还能看到在自己身旁正在侧身熟睡的陈逸，这幅场景任谁都知道昨晚发生了什么事。
　　看着陈逸27安静的睡颜，南寄月脸上露出一丝幸福、一丝羞赧，还夹杂着淡淡的欣喜。
　　再也睡不着觉的她小心的翻过身子背对着陈逸，拿出手机看了一下时间，这时候已经是中午十二点多了。
　　不过实际上，她其实也并没有睡几个小时，就可知她睡的到底多晚。
　　略微拢了拢自己鬓角间凌乱的发丝，南寄月将手机的光线调成了最暗，然后就是打开vx翻出了一个群。
　　群里人并不多，全部都是她关系最好的几个闺蜜。
　　“姐妹们，我有男朋友了！”
　　她颇为得意的发出这么一句话。
　　并没有多久，就见到群里热闹起来。
　　“怎么了怎么了？太阳这是从西边出来了？我们的仙女竟然找到男朋友了！”
　　“到底是哪个男人这么幸运，竟然让我们心高气傲的小仙女都心动了。”
　　“会不会说话啊，你应该说哪个男人这么倒霉，被我们仙女看上了，估计下半辈子有罪受了。”
　　“哈哈哈哈！！是我说错了，对不起对不起，我向那个可怜的男人道歉。”
　　群里一片闹腾，仿佛这些妹子们关注点根本就不在南寄月找到男朋友这一点上。
　　“月月，你男朋友是谁？不会是那个陈逸吧？”
　　“哇，是上次月月发在群里的那个大帅b吗？”
　　“就是那个在帝都圈子里现在特有名的那个陈逸？我身旁好多朋友都讨论他呢。”
　　“别说帝都了，申城这边他也很出名的好吧！”
　　“卧槽卧槽，月月你竟然真的追到陈逸那个大帅哥了，咱们圈子里这样优质的男人实在是太少见了啊！”
　　“月月有两手啊，快教教姐姐到底怎么追这样优秀的男人。”
　　“我觉得你去岛国或者棒子国整容一下就行了。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　看着群里姐妹们的惊叹与笑闹，南寄月心下就是得意，幸福感、兴奋感呼之欲出。
　　她也是有虚荣心的，见到这么多的闺蜜羡慕她，她也是心中高兴，尤其是自己这些闺蜜还吹嘘陈逸，这甚至比吹嘘她更让南寄月开心。
　　只要你说我男朋友好话，只要你吹他，咱们就是好闺蜜！
　　这样想着的南寄月下意识的回过头去，又是看了一眼睡在自己身边的陈逸，心中更加的有安全感了。
　　“楠姐你怎么能说是我追他，明明是他追的我好吧！”
　　南大小姐还是不服气的回应了这么一句。
　　“是是是，咱家月月最厉害了，连陈逸那样的男人都拜倒在你的裙下，我们姐妹羡慕啊，嫉妒啊，恨啊！”
　　楠姐敷衍的发来这么一句。
　　“对了月月，李诗曼你知道吧？我听说她也对陈逸有意思，听说想去追陈逸呢，不过还是咱家月月厉害，先下手为强，但也得小心点这个狐狸精！”
　　见到群里有人发了这么一条消息，南寄月就是心中一跳，总归有点紧张了起来。
　　她下意识的就想到了在维密秀时见到的那个女人。
　　当然那并不是南寄月第一次见到李诗曼，只不过两人虽然年龄仿佛，又都是帝都这片圈子的，但以前也并没有什么关系，大家仅仅只是互相听过名字而以。
　　那一天在维密秀场以及在医院里，陈逸可谓是大发神威，再加上陈逸本身就很优秀，李诗曼会对陈逸产生兴趣也在情理之中。
　　南寄月之所以会感到一阵紧张，实在是李诗曼不管是长相还是背景，在他们这个圈子里都已经是上上之选了。
　　“怕什么，那个狐狸精要是敢勾引月月男朋友，咱们姐妹们就一起锤了她！”
　　南寄月见到自己好闺蜜发来的这么一段话，心下安心，只是下一句话就让她的脸垮了。
　　“不过陈逸确实挺优秀的，想追她的狐狸精估计不少，有一句话叫做肥水不流外人田，如果月月你哪天和陈逸分手了，就由姐姐来接替你吧！”
　　“我靠，我们中出了一个叛徒！”
　　“姐妹们快啊，把她踢出群！”
　　“好了，别开这种玩笑了，一会儿月月真生气了，她的性格你们还不是不了解。”
　　直到这么一句话出来，大家才是停止了闹腾，之前那个说肥水不流外人田的，也赶紧道歉。
　　她们都知道南寄月是典型的大小姐脾气，很可能真跟她们吵起来，最后来个断绝联系，这事南寄月绝对做的出来。
　　有些玩笑可以随便开，但有些玩笑真的不能过火。
　　本身南寄月真的挺生气的，见到大家都道歉了，她今天心情又好，所以也就消了气。
　　不过她还是像是小孩子炫耀宝贝一样，又是转过身偷偷的拍了一张陈逸的睡颜，发到了群里，断绝了这些闺蜜的一切念想。
　　“你们已经来不及了，陈逸已经被我吃干抹净，我们现在就在四季酒店！”
　　见到南寄月发来陈逸的睡颜照，还直接承认自己在酒店里，群里立刻炸开了锅。
　　“以前没觉得月月你这么大胆，这叫生米煮成熟饭啊！”
　　“女中豪杰南寄月！”
　　“猛啊，你应该是第一天和人家确定男女朋友关系吧？”
　　“月月，陈逸那方面能力怎么样，他行不行，大不x！”
　　整个群里再次热闹起来，开始聊着陈逸各方面。
　　男人间聊女人会猥琐，女人间聊男人时其实也一样都是各种猛女的。
　　也只有男女在一起时，大家才会不好意思和害羞。
　　就在南寄月准备吹嘘一番陈逸的战斗力之强时，她突然觉得不对移开了手机，就见到陈逸已经睁开了眼，正似笑非笑的看着她。
　　“聊什么呢，聊的这么开心……而且还偷拍我？”
　　见到陈逸的笑脸，南寄月当即就是脸色一红，整个人都是软了下去，变的期期艾艾起来。.


第0453章 时间管理大师难做
　　“我……”
　　南寄月就像是被抓到做坏事的小孩子，心跳一下子加快起来，她不敢和陈逸对视，眼神躲躲闪闪的。
　　陈逸见此就是暗笑一声，他挪动身体凑到南寄月身边，伸出双臂抱住了她。
　　“再睡会儿吧。”
　　陈逸闭着眼将南大小姐抱在了自己的怀中，下巴抵在她的头顶，轻声说道。
　　立刻的，南寄月像是一只软下来的猫咪，轻轻的‘嗯’了一声，她把手中的手机往一旁一扔，就是缩起了身体，将自己整个人都几乎揉进了陈逸的怀抱中。
　　群里南寄月的姐妹们等了半天也没见她再回信息，一堆人打着问号。
　　“月月，月月？人呢？怎么突然不说话了。”
　　“别叫了，估计仙女这时候正快乐着呢，哪有功夫理你这个老处x。”
　　“你说谁是老处x呢，找死啊！”
　　“就说你呢，怎么滴吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　vx群中一片欢乐，几个闺蜜见到正主不说话了，她们也是没了兴趣，留了一条‘有机会带你男朋友给姐妹看看’的留言后，vx群又是安静了下来。
　　……
　　等到陈逸和南寄月睡醒已经是下午四点多了。
　　实际上中午时陈逸就休息的很好，以他如今的身体素质，就算昨天体力耗费严重，睡满五六个小时就能完全恢复。
　　不过为了让大小姐能够多休息会儿，他才是主动要求继续睡，况且抱着南大小姐一起睡觉的感觉还是很不错的。
　　在盥洗室的大理石浴池中，两人又你侬我侬的互相诉说着情话，才是洗漱完毕换好了衣服。
　　由于两人都是突然的来到酒店，换洗的衣服以及南寄月常用的化妆品都没带，不过两人的衣服很干净倒是不用换新的。
　　至于化妆品，南大小姐天生丽质，稍微擦点bb霜，她就比绝大部分化过妆的女人更漂亮了。
　　一天没吃饭两人都是饿了，像是丽思卡尔顿、四季酒店这种世界顶级酒店中一般都有米其林级别的高档餐厅。
　　而这家四季酒店的中餐厅采逸轩就很是知名，算是帝都的高档餐厅之一。
　　让酒店的管家直接订好了包厢，两人手挽着手，穿着拖鞋就是去到了餐厅里。
　　在这间装修很是古式国风的包厢里坐好，两人连菜单都没看，直接就让这里的主厨看着做。
　　以陈逸和南寄月的身家，一顿饭吃个几万几十万都不是什么大不了的，甚至两人根本就不会为了这点钱去抢着付款。
　　陈逸认识的人虽多，但能和他拥有同样金钱观和价值观的女性，终归是极少数。
　　而在这极少数里又长的漂亮的，那更是凤毛麟角了。
　　哪怕是那些顶级明星们，她们或许长的漂亮，收入在普通人眼中也是天文数字，但是在真实的消费上，和陈逸、南寄月这种顶奢还是有差别的。
　　“你昨晚没回家，怎么和你父母交代的〃〃？”
　　陈逸也是一天没吃饭，空腹的状态下也没喝酒，他品着泡好的大红袍，就是问着南寄月。
　　“你还知道问我怎么和父母交代啊？我直接和父母实话实说了，就说你们女儿找了个男朋友，晚上和他出去住。”
　　“……对了，我父母已经知道我男朋友是你了。”
　　南大小姐的一句话差点把陈逸吓死。
　　别啊，大小姐！你怎么这就告诉父母了，我可还没玩够呢，不想就直接见家长什么的啊！
　　虽说南寄月的确是陈逸认识的女孩子中，算是最适合结婚的那一类，但是陈逸觉得年轻人就应该多浪浪，不能被一棵树束缚住，走进婚姻的坟墓。
　　看着陈逸那怔然的表情，南大小姐就是猜到了他在想什么，小嘴一撅道：
　　“……骗你的啦，我和父母说有男朋友倒是没什么，但是说我今晚不回家和男朋友出去住，他们绝对不会同意的。”
　　“其实我和他们说的是我住一闺蜜家，那闺蜜他们也认识很放心，我也和我那闺蜜提前串通好了。”
　　顿了一下后，她又是酸酸的道：“……我一说去见父母你连表情都不对了。”
　　陈逸怔了一下，立刻就是明白了现在的南大小姐是心里没有了安全感。
　　不过想想也是，人家刚刚把最宝贵的东西交给你，转眼间你就一副提起见家长就闻之色变的态度，是个人估计都会没安全感。
　　想明白这一点，陈逸就是道：“……我刚才只是没想到你这么快就告诉了父母，你是不是又瞎想了？”
　　“……傻丫头放心吧，我怎么可能不愿意去见你父母，正好我还有一些工作上的事其实想和你父亲见面聊聊的。”
　　“等我看看有时间的，就去你家做客！”
　　别管这个有时间是什么时候，反正先给大小姐一个承诺是必须的，先给她一份安全感是必要的。
　　尤其是陈逸话中还有话术，一副是你在胡思乱想和我没关系的态度。
　　不过陈逸这一番话语的确让南寄月眉开眼笑起来，心中果真有些不好意思，觉得可能真是自己胡思乱想了，其实陈逸根本就不是那意思。
　　“¨「好了，不说这个了，饭上来了，先吃饭！一天没吃饭你也饿了吧。”
　　黑松露红烧肉，黑蒜大千爆虾球，五粮液炒豆苗等等全都是这家店的招牌菜，陈逸用筷子给南寄月夹着菜，哄着她吃饭。
　　南大小姐一双手托着下巴，脸上笑容甜美，就这样眨巴着一双大眼睛，直勾勾的盯着陈逸。
　　“这两天你还有事吗？”
　　南寄月有意无意的问道，那意思在明显不过，就是想让陈逸这几天一直陪她。
　　正在给她夹菜的陈逸顿了一下，无奈道：“……不是我不陪你，是我这几天真的有点忙。”
　　“……申城那边我已经让人建了一家新公司，这涉及到我未来的重要产业，必须要时刻关注，帝都这边还有一些电竞方面的事情我要去管，这几天可能没时间。”
　　(好得赵)　　这些工作虽说很多，但是也不至于会让陈逸时刻去忙碌，之所以这么说，是因为婊婊现在还在帝都，陈逸不能太过于厚彼此薄。
　　况且还有楚楚子那个大主播过两天就要来帝都，陈逸怎么也得空出时间来。
　　南大小姐听到他的话，又是有些不高兴了，小巧的红唇撅的能拖油瓶吉。
　　陈逸见此就是笑道：“……过不了多久就开学了，咱们一个学校的，我还能没时间陪你？”
　　这话一出，南寄月又是笑了出来，紧皱的眉头舒展，她这时才是想到，对啊，我们可是同一所学校的同学啊！
　　这让南寄月更有了一种校园学生的恋爱感，也让她迫不及待的想要开学了。
　　看到南寄月又是心情好了，陈逸心下摇头，这大小姐只要抓准了她的脾气，其实特别好哄。
　　不过怎么说呢，时间管理大师难做啊，自己还是有待学习！.


第0454章 男人要注意保养身体
　　在和南大小姐用完了餐后，刚刚确立了关系，也发生了关系的两人正是耳鬓厮磨时。
　　两人晚上哪里都没去，又是回到了酒店中躺在床上，让管家准备好了水果、蛋糕、零食和饮料，一边看视频刷剧，一边互相低声说着绵绵情意。
　　……
　　时间到了第二天的傍晚，南寄月的父母终于是给她打了电话，骂着她这个疯丫头什么时候回家。
　　没办法之下南寄月只能依依不舍的离开陈逸，让他开车送自己回去。
　　粉色的宾利开在帝都的道路上，陈逸假装露出‘痛苦’的神情。
　　南大小姐则是容光焕发，一双眼中笑意盈盈，如是水波荡漾。
　　不过陈逸这样子当然是装的，实际上就是在告诉南寄月，你看我都快死了，你就可以放心了。
　　以如今陈逸的身体情况，那是跑个马拉松都没问题。
　　果然，看着陈逸那一副生无可恋的样子，南寄月就是笑意盈盈的道：“……行不行啊，陈大官人！。”
　　“呵，不服啊！”
　　陈逸就算是装的，这时候也要表现出‘逞强’样。
　　南寄月见到他的表情，心下更得意了，娇哼的道：“……这下看你怎么去找那些乱七八糟的女人。”
　　陈逸心下暗道一声果然如此，女人嘛，尤其是现代女人，而且还是这种在家里如同公主一样的白富美，哪里可能会真的特别大度，任由自己的男朋友胡来。
　　还好自己有先见之明。
　　哎，做男人真难！
　　陈逸心下腹诽间，开着车带着南寄月来到了西北四环处她现在住的地方。
　　将车直接开进小区，停在了她家楼下，坐在副驾驶上的大小姐一副犹豫不舍的样子。
　　见此陈逸就是好笑道：“……又不是牛郎织女，下一次见面要一年后，怎么这么不舍。”
　　“你又不是女孩子，不知道我们女孩心思纤细。”
　　南寄月嘟囔了一句，她抿了抿唇，大胆的道：“……况且我不想和我男朋友分开有什么问题？”
　　“当然没问题，我也不想和月月你分开啊……正好听宋哥说郭导已经到了，要不你和我一起去见见郭导？”
　　陈逸来了一招以退为进。
　　南寄月犹豫了一下，还是摇头道：“……算了，我要是再跑出去，我爸妈一定得骂死我，我就不和你去了。”
　　“……你见完了郭导要是和宋羽出去玩我不拦你，但是你可别找那些不三不四的女人，那些女人太恶心了！”
　　虽然看似是在警告陈逸，但南寄月脸上却全是放心的神情。
　　就以陈逸现在这和空虚公子差不多的状态，他怎么可能还有那精力。
　　“我都有这么漂亮的妞了，哪里还会去找那些不三不四的女人！”
　　陈逸伸过手来，掐着南寄月嫩滑的小脸蛋，脸上都是笑意。
　　“去，别碰我！”
　　南大小姐一把拍开陈逸的手，露出一副嫌弃的样子，不过眸中却是喜滋滋的。
　　“行了，赶紧回去吧，别让咱爸妈又着急。”
　　陈逸抓住南寄月的手，一张脸凑了过去，在她嘴角边轻轻一吻。
　　“什么叫咱爸妈啊，你也不害臊……那、那我先上去了，你要是什么时候有空就给我发信息或者打电话，我就去找你玩。”
　　南寄月依依不舍的说道。
　　“这春节还没结束呢，你家没其他的事了？”
　　“就算有也和我没关系。”
　　南大小姐任性的道。
　　她看了看坐在主驾驶上的陈逸，又是说道：“……你也没车回去吧，这车你直接开走吧，钥匙我放在这了！”
　　南寄月将车钥匙放在了车内的储物箱中，完全就是一副这车你要是要，直接送你的意思。
　　不愧是有钱的大小姐，几百万的东西真是一点都不在意。
　　“你有没有其他的车借我开？这粉灵粉灵的，我一个大男人开出去有些不好意思啊。”
　　陈逸苦笑的说道。
　　“爱开不开，我就这一辆车，你要是不开就自己打车回去！”
　　这样说着的南寄月果断的解开安全带下车，得意的笑容像是偷吃到糖果的小女孩。
　　陈逸笑了一声，摇下车窗，对着南寄月挥手道：“……到了家给我发个vx。”
　　虽说现在他就在人家楼下，不过陈逸还是暖心的道。
　　“嗯，我知道了，你到了家也给我发个vx，路上注意安全，别开太快了，一会儿晚上一起打游戏吗？”
　　南寄月一阵絮絮叨叨，过去的大小姐完全就是一副雷厉风行的态度，没想到在有了男朋友后，也是和其他的女孩子没什么两样。
　　“知道了，我会注意的……晚上的话就算了吧，我有点累，准备回去就睡了。”
　　陈逸露出一副疲惫的样子道。
　　南寄月脸色一红，陈逸这么累她要付很大的责任，而且男人身体亏空了确实不好，她理解的道：“……好，那你回去好好休息！”
　　这样说着，大小姐对着陈逸用力挥了下手，就是背着自己的那件限量款，价格高达两百多万的爱马仕包小跑着进了公寓楼。
　　陈逸在楼下安静的等了一会儿，等到南寄月回到了家，给他发来了vx后，才是挂上了挡。
　　“我到家了，你别在楼下待着了，赶紧回去吧！”
　　南家住的楼层挺高的，坐在车里的陈逸是看不到这时候估计正趴在窗户处，看着楼下的南寄月了。
　　他回了个信息后，就是发动了汽车，同时拨打了一个电话号码。
　　“哎呀，金主爸爸忙完啦？知道给你的小情人我打电话了。”
　　电话一接通，就是听到婊婊那软糯的声音。
　　“嗯，忙完了，婊婊乖不乖啊，有没有去哪玩？”
　　“我这两天就在酒店里，哪都没去，对了，金主爸爸你停在三里屯那边的车，我帮你开回来了。”
　　“嗯，真乖，金主爸爸这就去奖励你，在屋子乖乖等我！”
　　一边和婊婊聊着sao，陈逸一边开车往丽思卡尔顿赶去。
　　这才叫时间管理大师！
　　当然最重要的是，男人要注意保养身体只有身体强健了才能做出骚操作。.


第0455章 财富密码已经打开
　　“老板啊，您总算是联系我了。”
　　丽思卡尔顿酒店中，陈逸靠坐在沙发上穿着一身浴衣，郁瑾瑜在他身后以推拿的手法为他按着肩，不时的拿起一旁的水果递到他的嘴中伺候着他。
　　陈逸正在给韩一帆打电话，刚一接通就听到了韩一帆传来的抱怨声。
　　不过韩一帆虽然抱怨，但是语气中却有一种乐此不疲的意味。
　　“怎么了，遇到什么麻烦事了？”
　　陈逸靠在婊婊的怀里，享受着婊婊素手的挤压，慵懒的问道。
　　“麻烦事倒是没有，不过老板您总算想起给辛苦工作的我打个电话，我心中感动啊，您是不知道，您交代我这么多工作，真是差点累死我。”
　　韩一帆夸张的说道。
　　“是吗？如果觉得累那我就换人来做，反正想做的人多的~是。”
　　陈逸哈哈一笑，半是认真的道-。
　　“别别别，老板！这事我能做，您放心的交给我就行，再苦再累我-也为您办好。”
　　韩一帆连忙说道，生怕陈逸真的给他换掉。
　　“行了，就别在这儿诉苦了，我知道你工作累，但也给了你一堆人调遣，你现在就是个统筹帷幄的，又不是事无巨细要做每一件小事，你要学会如何分配工作。”
　　陈逸好整以瑕地说道，还有一种在教育韩一帆的意思，他对自己的这位助理很满意，所以也想对他好好栽培一番。
　　“老板您说的是，我正在努力的改变自己的思维方式。”
　　韩一帆恭敬的说道。
　　陈逸这位老板为人大方，对韩一帆而言更像是伯乐，看中了他的才能委以重任，因此韩一帆也希望自己能够回报陈逸对他的信任，并为此努力着。
　　“工作的事先不说，你这春节没回家，家里的父母没有说你什么吧？”
　　对于这种有能力又工作认真，而且处在重要位置的员工，陈逸并不吝啬自己的慰问。
　　“谢谢老板关心，之前在香江您发给了我们一大笔奖金，我直接在老家的三线城市给父母买了一套房。”
　　“……父母高兴还来不及，天天夸我有能力了，还要我好好给老板您干活，我这不回家他们反而高兴，唯一的麻烦就是要给我相亲。”
　　说到这里，韩一帆也是苦笑了一声，话语中还有着对陈逸的感激和尊敬。
　　“哈哈，真是同一个世界，同一个父母！”
　　陈逸大笑一声，然后道：“……嗯，工作那边怎么样了。”
　　“按照您的要求，我已经注册了‘拼多多’和‘抖音’的公司文件，并且租下了一整栋商务楼。”
　　“……关于抖音这款您准备做的短视频app，我们也已经在招人。”
　　“我将您给的部分算法代码给一些人看了，有几位业界的大佬有兴趣，正在和hr商量入职进行新开发。”
　　“……之前招募的李博士说，您给的这套算法非常成熟完善，他们只要做个app框架，并在这算法之上进行更新与维护就可以。”
　　“……最多一个月时间就可以进行完内部测试让抖音上线。”
　　韩一帆仔细的给陈逸做工作报告，语气里全是惊叹。
　　最近短视频隐隐有成为新风口的意思，许多大资本正在寻求投资或者是自己做。
　　但是陈逸却是突然的拿出了一套完整的短视频算法，这说明什么？这说明陈逸很早以前就看中了这个风口，并且进行了算法研究。
　　在这个风口即将到来时，在其他企业还要重新开发算法时，陈逸这已经成熟完善的算法必将能够领先业界许多。
　　只要运营的好，绝对能在接下来的赛道里占据最大的一条，并且遥遥领先他人跑在最前面。
　　如此有先见之明和对未来商业领域的预测嗅觉，这时候的韩一帆对陈逸已经是惊为天人，佩服的五体投地，死心塌地的要在他手下工作。
　　跟着陈少绝对能吃到肉！
　　至于老板到底是怎么开发的这些算法，韩一帆不会去问，没准老板手下就还有他不知道的秘密研发团队呢。
　　“很好！”
　　陈逸满意的点点头。
　　抖音这些短视频到底有多可怕，到底能如何的占据人的业余时间，占据人们的碎片时间，陈逸太有发言权了。
　　你在看视频时上拉下划的，很快的时间就是飞逝，然后成熟完整的算法又会为你推荐你感兴趣的类似视频，让你看的根本停不下来！
　　而无数人所用的碎片时间都花在抖音上就能得到巨大的流量，流量在这个年代可是能够变现的。
　　“拼多多那边的情况怎么样？”
　　短视频因为有系统给的算法，陈逸就相当于是开挂作弊，只要自己不犯傻，成功几乎是必然的结果，所以陈逸对这方面并不算太关心，按部就班的做就可以。
　　但是拼多多这个财富密码却需要陈逸从无到有的做起，也是他必须要多加关注的地方。
　　“按照您的要求，我们已经完成了电子商务平台的基本架构，不过做电商需要的员工太多，我们最近正在大量招聘。”
　　“……只是现在又是春节时期，招聘工作并不顺利，等到春节过后就会有招聘潮，到时候就容易了，这些基础工作很快能完成。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“而且有京d和ali这些电商平台的前车之鉴与经验，咱们可以少走许多弯路，我们也正在以高薪和未来股权挖他们一些管理层人物。”
　　“……只要能挖来人，有这些人的经验，公司的各方面架构与完善会很快完成。”
　　虽说现在的电商市场并没有饱和，但实际上在有京d和ali两大公司的情况下，想要做电商，尤其是做大是很难的。
　　韩一帆对陈逸突然要做电商有些不解，但是这既然是老板吩咐的任务，他必然会做好。
　　况且陈逸创造的奇迹已经不少，韩一帆早就对陈逸有了盲目的信任，老板让他做什么，他只要去做就是。
　　... . .......
　　“不错，钱不要在意，在合理的情况下尽可能的用金钱开路，为我们节省时间！”
　　陈逸为了抖音和拼多多，一口气拿出了整整十二亿，主要是用于抖音的宣发以及拼多多的前期烧钱。
　　而在后续上，陈逸还会拿系统发的工资继续往里扔钱。
　　一瞬间，陈逸的那一大笔钱就又只剩下三亿多了。
　　不过拼多多的烧钱是循序渐进的，倒不至于一口气烧干净。
　　在陈逸的印象中，他重生前的拼多多是用了一年多时间才发展的有模有样，然后获得大规模融资的。
　　而陈逸以钱开路，准备在半年内就让公司发展到一定的规模，放弃a轮与b轮，直接进行后续的c轮融资。
　　那时候的融资规模就将是以亿为单位，以美元为货币的融资了。
　　他现在投了十亿，而陈逸的目标就是在半年内，让拼多多的市值增长十倍以上，达到百亿规模。
　　当然这些各种麻烦的工作陈逸并不是光让韩一帆一个人做的。
　　将权利全部交给一个人是很危险的行为，因此和韩一帆一起做工作的同级人员还有很多，他们也能够互相监督。
　　陈逸只是对韩翼般更加信任而已。
　　又和韩一帆聊了聊工作上遇到的难题，并让他写一份书面报告发到自己的邮箱后，陈逸才是挂断的电话。
　　电话刚一挂断，婊婊的一双如藕玉臂就是缠上了陈逸的脖子，红唇凑到他耳旁，吐气如兰道：“……金主爸爸休息够了吗？”
　　她媚眼如丝，撒娇的说道。
　　“来，咱们继续！”
　　陈逸一个翻身，在婊婊的惊呼下，将她抱了起来。
　　战斗继续！亡.


第0456章 令人作呕的流量明星和粉丝经济
　　“郭导，久仰久仰！”
　　私人会所中，陈逸站起身来和面前的男子握了握手。
　　这位郭导演今年近40岁，身材匀称，嘴角边留着一圈胡须，看起来就很有艺术家的范儿，有着一种文学家的气质。
　　“不敢当不敢当，陈少才是年轻有为！”
　　郭导见到陈逸首先打招呼，也是连忙站起，双手握住陈逸的手，姿态放的有些低，笑容虽不至于谄媚，但也有一种讨好的意思。
　　电影拍摄陷入了困境，因为资金不够，郭导演不得不厚着脸皮往出品方要钱，不过到现在了出品方也没给他一个回信。
　　郭导也知道自己在这部电影中的花费已经不低，让出品方面对的压力和风险有些高，所以对方才会犹豫。
　　他甚至都做好了假如资金不够，就删减掉一段重要戏份不拍的想法，只是真那么做的话，一定会让他留有遗憾。
　　而就在他忧心纠结时，宋羽给了他一个好消息，说是有人愿意投资，但是必须他亲自来一趟，说服人家。
　　郭导在来之前就对陈逸有过了解，更从宋羽那里知道了陈逸之前在香江股市的搅风搅雨。
　　对方年纪轻轻在事业上已经有着极大成功，宋羽又隐隐间告诉他陈逸这人背景深厚。
　　所以郭导虽然比陈逸年长近20岁，但是面对这个年轻人时，他依然毕恭毕敬的。
　　毕竟是他有求于人，而且他其实也没什么拿得出手的作品，跟国师那种级别的导演差距太大。
　　“郭导拍的处女作直接就拿到了棒子国富川国际电影节的最佳亚洲电影奖，之前的那部《同桌的你》票房也有近5亿。”
　　“……**影视会选择郭导你作为这部《流浪地球》的导演，并且下了大投资，必定是看好您的工作。”
　　反正说好话又不要钱，陈逸早就习惯了见人先吹嘘一番。
　　“您这真是抬举我了，我都快40岁了，也没什么拿得出手的作品，这次**影视找到我让我来当这么一个大制作的导演，其实我也是心下惴惴的。”
　　对于陈逸的客气话郭导当然不会全信，他微微放低姿态，在那里一阵谦虚。
　　“行了陈少还有郭导，你们两个就不要在这说这些虚的了，陈少是个雷厉风行的人，郭导你也是个喜欢办事而不喜欢光说的人，咱们就直接聊正事吧！”
　　宋羽这时候出面，生怕这俩人互相吹下去，那这事就办不成了。
　　“宋少说的对。”
　　郭导笑呵呵的说道，然后从自己的背包中拿出了一台笔记本电脑。
　　“不知道宋少是不是告诉过陈少，《流浪地球》的版权是**影视在2012年从大刘那购买的，而项目立项则是在2014年，我也是那时候被选为了导演。”
　　“……为了拍好这部电影，其实我已经准备了三年时间，所以关于这一点陈少也请放心，这事关我未来的事业和名誉，我一定会在电影中尽心尽力。”
　　郭导先是说了一番电影立项的基本情况，说了一番自己三年的努力，好让陈逸这位投资人放心，知道他做事很认真。
　　这是宋羽也是补充道：“……也是2014年，**影视为了分摊风险，找到了我们京西文化。”
　　“……我们一直都是很好的合作伙伴，当时觉得这项目不错，也就出资了。”
　　这两家电影企业算是现如今国内最顶级的制片方之一，可谓是强强联合，两方加在一起在电影圈的能量与资源之强是超乎想象的。
　　陈逸之所以会准备投资，除了这部电影的确能让他大赚特赚，给他投资人的光环再舔浓重一笔外，也是因为和这两方合作能够提高陈逸在这个圈子的地位。
　　电影圈可不是有钱就能随便进去玩的，里面的各方面关系错综复杂。
　　这时郭导也是打开了电脑，给陈逸看了一部视频，说道：“……陈少您看，这是我在筹备期间做的工作。”
　　“……为了筹备好这部电影，在拍摄前我和我的团队就制作了超过8000余格的分镜，还有这个三十分钟的动态预览，为的就是减少成本浪费。”
　　“但谁能想到最后预算还是超支了。”
　　“……不怕您笑话，我现在都是病急乱投医，之前去找了吴泾希望他能投资，吴泾那里说会考虑，至于是否能成我是一点把握都没有。”
　　郭导苦笑的说道。
　　这个30分钟的视频就像是游戏的宣传片一样，大体的展现了这位导演对这部电影的思考与表现手法，以及拍成后成片的大概效果。
　　这个宣传片和陈逸记忆中的成品还是稍有不同，但是大概的内容确实差别不大。
　　陈逸看到这个宣传片，以及电脑中密密麻麻高达8000数目的分镜画，他假装很懂电影一样问了郭导一堆问题，郭导也是事无巨细的给他解答。
　　“如果成片能够做出这个效果，理论上来说我是愿意投资的。”
　　陈逸假意矜持了一番，就是缓缓开口道。
　　郭导面色大喜，就在他准备说些什么时，陈逸打断他道：“……您先听我说。
　　“先不说国内的科幻片是一片空白，像是郭导这样认真的导演说实话这个年代都是不多见了。”
　　“……现在整个荧幕中充斥着小鲜肉，老戏骨们是无戏可拍，一群小鲜肉一点演技都没有，完全就是靠着一张脸骗流量，骗市场。”
　　“现在整个荧幕几乎都被这种偶像文化，粉丝经济所荼毒。”
　　“虽然我相信在最近两年观众的欣赏水平会成长，像是这种纯靠流量明星的电影不可能再继续忽悠人.. .......”
　　“……但是就连像郭四那种人都能当导演，在我看来这简直就是对整个电影圈的讽刺。”
　　“光从郭导前期的认真筹备与准备工作上，这就让我很放心郭导你的能力以及决心。”
　　“……不管是为了郭导这个人，亦或者是国产电影在科幻部分的空缺，这五千万我都准备投了，就当是为国产电影做一番贡献。”
　　陈逸大手一挥，仿佛这5000万就是5000块一样，是因为你这位导演，因为想给国内其他垃圾流量电影当头一棒，直接就是果断的掏了出来。
　　郭导激动的不行，仿佛陈逸的话也说到了他的心坎上，在那里连连道：“……陈少您放心，我一定不会辜负您的期望，会认真努力做好自己的工作。”
　　“……一定会对得起您的投资。”
　　陈逸点了下头，然后又是道：“……刚才郭导说你曾去找过吴泾出资？”
　　“是，我之前找过吴泾先生，他说正在考虑，不过有陈少这5000万投资，电影资金已经非常充裕，已经不需要吴泾先生的出资了。”
　　郭导以为陈逸是怕吴泾的投资会分摊他未来可能的利润，就是说道。
　　陈逸摇了摇头道：
　　“……不，我是说假如吴泾先生真的准备也出资的话，郭导您不妨答应下来，这能让资金更充裕，让电影拍出来效果更好。”
　　“最好还能忽悠他加入剧组，作为特邀演员参与。”
　　“……吴泾先生因为《战x2》现在正是名气正盛的时候，如果他能特邀出演，光是之后宣传的噱头上就能让我们省下千万的宣发。”
　　“而且我看过了您在电影中的一些演员表，说实话没什么太大的腕，也没有流量明星，在宣发上会给我们带来劣势。”
　　“……唯一能当噱头的也就是周星星的御用搭档孟达叔了。”
　　陈逸这一番话完全是为这部电影而考虑，郭导思考了下，觉得陈逸的话在理，然后他就是看向了宋羽。
　　毕竟再多一个出资人，想要同意不是郭导或者陈逸两人能够决定的，还需要出品方答应。
　　宋羽考虑了下，说道：“……陈少说的话我觉得没问题，这样这件事交给我来办，我去给家里企业还有**影视讲。”
　　“……当然这一切的前提是吴泾先生愿意出资，并且愿意特邀出演，若她不愿意那就算了。”
　　三人对视一眼，都是满意的笑了。
　　“那庆祝我们的合作愉快，干杯！”
　　陈逸拿起酒杯站起身说道，郭导和宋羽也是连忙跟着站起碰杯。
　　“祝我们合作愉快！”.


第0457章 圈子里的潜规x
　　“来，陈少，宋少，我敬你们一杯！”
　　郭导举起手中酒杯，热情的对陈逸和宋羽道。
　　合作愉快的双方觥筹交错，一边享用着美食，一边喝着美酒，同时聊着一些娱乐圈的事。
　　某某人出轨的真实情况，某男明星和女明星的夫妻关系早就名不副实，某人和某人的情侣关系只不过是炒作等等等等。
　　这些圈外人需要胡乱猜想的八卦内容，在圈内人，尤其是如宋羽这样地位极高的圈内人眼中根本就是透明的。
　　宋羽的口才也不错，给陈逸讲着各种八卦故事，虽然都没用，但是听起来也是让人津津有味，增长见闻。
　　“要说这些明星分分分合合也是正常，谁叫他们离婚的成本太低呢。”
　　郭导感叹一声说道。
　　“怎么个意思？郭导。”
　　陈逸喝了一杯酒笑着问道。
　　他对这个圈子里的事并不算太了解，在面对自己不了解的事情时，他从来都是少说多听。
　　有的时候你发表的意见太蠢，只27会让人轻看了你，所以还不如就什么话都不说。
　　因为陈逸本身的地位在这里，所有人都是围着他转，因此也不愁没有话题，陈逸也不必特意去说什么。
　　“正常人家离婚之后要面对的事可是一堆，比如就说那房产吧，哪怕大家是半分，但是这房子不卖出去，这离婚的夫妻双方一分钱也分不到。”
　　“……但你要说卖吧，也不是能一蹴而就的，除非你贱卖，但是几百万的东西谁愿意贱卖，这一亏可能就几十万呢。”
　　“你要说不卖吧，房子半分，大家还是要住在一起，同一屋檐下那和没离婚又有什么区别。”
　　“……所以说对普通人而言，这离婚成本太高了，而且年纪大了后谁又能保证以后能找到更好的？这样一来一说离婚，大家就要考虑的多了。”
　　郭导进了陈逸一杯酒，继续道：“……但这些明星可就不同了，他们赚的钱不少，就算是离婚了，以自己的财产也能再去买一套房，原本的房子慢慢卖就是。”
　　“……而且这些当明星的长相都不差，本身就有名气又能赚钱，不愁没人要，更不愁找不到更好的，这自然就是要活的自由些了。”
　　“你看黄教主和angel，当初angel简直就是一个无人问津的小网红，认识了黄教主后一门心思的倒追。”
　　“……什么亲自去片场看望啊，帮他举办party啊，那舔狗样子就不说了。”
　　“然后呢，她借着黄教主的名气涨了自己的名气，抠个图就能赚个几千万，也开始有自己的团队，自然就不再需要黄教主了。”
　　“……不过嘛，她也长的确实漂亮，黄教主也不亏，这圈子里你利用我我利用你的事实在是太多了，大家都是各取所需。”
　　“您说是不是这个理，陈少！”
　　郭导可能是喝的有点多，滔滔不绝的给陈逸说着，大嘴巴就没有把门的，什么话都敢说。
　　“哈哈，不要说是娱乐圈了，只要和利益相关，哪个圈子不是你利用我我利用你的，所以也没什么新鲜的。”
　　陈逸摆了摆手说道，“……不过你要说最让我烦的，就是郭导您刚才说的那种抠图就拿个几千万，这事儿听着就恶心。”
　　“……不过也还好，这种流量明星前两年还很火热，把市场给搅乱了，但是从去年和今年的行情看，这种流量模式已经开始走下坡路了。”
　　“观众们也不傻，未来还是质量为王！”
　　郭导听到陈逸的话也是叹了口气，说道：“……哎，别提了，圈里的老辈人物也被现在这乌烟瘴气的环境弄的烦闷。”
　　“……但是没办法，市场就这样，我们也管不了，主要还是那什么嘛……”
　　说到最后，郭导有些模棱两可。
　　陈逸却是直接接过他的话道：
　　“……郭导你不好说，我来替你说了，电影圈之所以变成这样还不都是资本闹的，资本逐利，才不会管你未来发展，能赚钱才是王道。”
　　郭导直接对陈逸竖了个大拇指道：“……还是陈少敢说，我佩服您！”
　　虽然这位郭导很烦资本，但是他也知道资本就是他的金主爸爸，他当然不敢反抗金主爸爸。
　　而陈逸某种程度上说也是资本，但是他却能有这种想法，不玩竭泽而渔，这才是让郭导佩服的。
　　“电影的主演虽然都确定了，但是还有许多角色可用，陈少您看看有没有什么建议？”
　　郭导这时突然道。
　　这话说的非常委婉，但是陈逸却听懂了他的意思。
　　这不就是一种另类的潜规x嘛！
　　一部电影中谁的地位最高？自然是投资人，除非你有国师的威望。
　　导演虽然并不喜欢投资人的指手画脚，但是导演们不傻，知道哪些权力自己要去争取，哪些权力都要交给投资人。
　　他这话中的意思就是这部电影中一些角色完全可以交给陈逸去选角，反正不是什么会影响到电影大体的，就算角色选的再查，大家也会睁一只眼闭只眼。
　　而这个选角就很有内容了，陈逸完全可以靠角色的选取权力轻松的进行潜规x。
　　多少二线三线的女明星想要在这种大制作中露个脸，哪怕是个小角色都愿意，假如吴泾最后也加入的话，那这些露脸角色就更炙手可热了。
　　陈逸只要握着这个权力，他可以轻松的选妃，在一些争取这个角色的明星中稍微提醒一下，自然会有人去找他商量剧本。
　　郭导又不是什么濯清涟而不妖的莲花，在这个圈子里混他更懂得什么叫投桃报李，水至清则无鱼，如果你不和大家同流合污，最后只会是你受排挤。
　　陈逸沉吟了片刻后道：“……让我想想吧。”
　　这权力说大不大说小不小，陈逸现在只是在思考是把这些角色是给认识的人呢，还是找个小明星来玩。
　　该享受自己权利的时候就一定要享受，反正也不需要负责，陈逸可不是什么卫道士，自己活得开心才是最重要的。
　　否则赚的这么多钱和拥有的权力又有什么用，不就是让自己生活的开心，生活的爽的么。
　　“成，那陈少您想好了再告诉我就行。”
　　郭导呵呵笑道。
　　宋羽见两人聊的开心，这时候他也是插进话题道：“……陈少最近有什么大项目在做，给老宋我说说？”
　　“哈哈，这个得暂时保密，等我弄出点门道了在说，不过最近我倒是想买艘游艇，宋哥有什么介绍的不？”
　　现在资金充裕，陈逸当然要给自己买点大玩具玩，钱就是要花的！.


第0458章 权x交易
　　“游艇？”
　　听到陈逸的话，宋羽就是苦笑了声，摊手道：“……陈少你这问我，我还真不知道怎么回答啊。”
　　“……游艇这东西便宜的是挺便宜，一些量产的游艇可能还没一辆顶级的跑车贵，但是那种游艇一般人不会买，买了那种游艇还不够每年停泊费的呢。”
　　“但你要说那些定制的超级游艇，说实话我根本就没资格买，我老爹倒是有资格，但对我老爹来说，他宁愿去买套房，也不会去买这种超级游艇。”
　　“……咱们内地那些上了年纪的富豪，在这方面是很低调的，很少去买那种奢侈品，最多也就是买私人飞机，那也是有用的。”
　　宋羽耸了耸肩。
　　国内的富豪不比国外，甚至跟香江葡京都比不了，那些地方的富豪才是真的高调奢侈。
　　那些什么关于超级游艇，私人飞机的新闻报道，仔细看会发现其主人大部分都是国外的富豪或者是香江那边的。
　　内地的顶级富豪当然也买得起，但是他们却很少去买，除了那些富豪年纪一般都五十岁以上，对物质享受方面的要求已经很低外，另一个原因就是国情问题。
　　资本家可不是什么好词。
　　像是宋羽这些年轻的二代们或许会对超级游艇之类的感兴趣，但是他们依然很少买，最主要原因就是——没钱，买不起！
　　这些二代们大部分都是靠着父辈，太大的花销他们没资格做主，一辆千万级别的超跑他们还能自己决定。
　　但是一艘造价可能几亿的超级游艇，他们可没资格染指。
　　几亿的超级游艇，那是只有家族才能购买的，可不是一个二代有能力决定的。
　　但是陈逸不同，他的钱都是自己赚的，自然他想怎么花钱都不用经过其他任何人的同意，什么超级游艇私人飞机之类的，真是想买就买。
　　想到这一点后，宋羽对陈逸升起了极大的羡慕，甚至钦佩。
　　就像是普通人会羡慕这些有钱的二代一样，这些顶富二代们也同样会羡慕陈逸这样年轻有为，真正的拥有财力的人。
　　隐隐间，就算是宋羽这样已经算是走向社会，拥有自主经济权的顶富二代，也发现了自己和陈逸其实早就不处在一个级别了。
　　如今的陈逸已经可以被称作商界大佬，而他宋羽在他人眼中依然是个二代。
　　在那些真正掌权又拥有财富的人眼中，陈逸和宋羽这些二代们的地位早就完全不同。
　　陈逸可能自己都不知道，现在的他在帝都和申城的这些二代圈子里已经渐渐都被神话了，许多人都觉得他这个人过于‘妖孽’。
　　也因此有不知多少的圈子里的人想认识他。
　　另一边的郭导这时候完全是闭了嘴，这话题超过了他能了解的范畴，一艘超级游艇在他这样的导演眼中，就和普通人家眼中的超跑是一样的——
　　都是可望不可及，一辈子也不可能买得起的。
　　‘这就是真正有钱人的生活啊。’
　　郭导心中感叹。
　　虽然知道自己一辈子估计也赚不到陈逸现在有的那部分现金财产，但是郭导却也升起了动力，人活着不就是为了能过上更好的生活，享受更好的东西吗？
　　实际上陈逸之所以会问宋羽关于游艇的问题，其实就跟大家买东西会去问朋友哪个东西好一样。
　　有的人是真的不知道怎么选择，但是陈逸其实早就有了决定。
　　韩一帆早就为陈逸找好了游艇公司，来自意大利的顶级游艇制造商贝尼帝。
　　这家超级游艇公司最近正准备打开亚太市场，在听到陈逸有兴趣在他们那里订制超级游艇后，已经派了人从意大利赶到**。
　　按照对方的说法，预计明天或者后天就到了。
　　“陈少准备买游艇，是准备买什么规格的〃〃？”
　　作为年轻人，宋羽当然对跑车对游艇之类的非常感兴趣，跑车他多的是，但是那种超级游艇他名下可没有，立刻就是问道。
　　“我的预算大概是三亿到四亿软妹币吧，其实本打算是预算四亿五千万左右的，这不是把那五千万都投给郭导了吗，哈哈，郭导，你可别让我亏钱啊！”
　　陈逸笑了一声，又是云淡风轻的道：“……因为我这还有其他的投资要做，暂时资金不算充裕，不耽误我投资能调动的钱暂时也就这么多了。”
　　mb，你还能再装b嘛！
　　宋羽心中骂了一声，能调动的钱暂时只有三四亿？草，给我们这三四亿，联合其他电影公司，我们这都能拍出多少部电影出来了。
　　好吧，听这大少的意思，人家只是富裕的资金是这些，在其他方面估计投入的钱更多。
　　这么一想，宋羽觉得陈逸真tmd有钱啊！
　　他作为一个顶富二代，突然羡慕起了别人有钱，人比人真是气死人，这可能才是大佬吧，而且还这么年轻。
　　另一边的郭导是眼观鼻鼻观心，假装什么都不知道，他拍这么一部《流浪地球》，成本加在一起也就这么多钱，而对陈逸来说就是买个大玩具的。
　　一时间不管是宋羽还是郭导，其实都在怀疑陈逸到底又多少钱。
　　如果陈逸知道他们的想法，一定会说自己其实就是个领工资的，咳咳，领系统工资的。
　　深吸口气，让自己心情平复，宋羽很怕自己嫉妒死，不过他语气还是酸酸的道：
　　“¨「……陈少，这种级别的游艇国内是真的少有，等你这游艇造出来，一定邀请老宋我去玩啊！”
　　国内的富豪本就玩游艇的少，而陈逸想造的这种级别的超级游艇，在国内是绝对的凤毛麟角。
　　估计等到游艇造完送到陈逸手上，会有无数人会找陈逸来蹭蹭，感受一番真正的奢华。
　　在奢侈享受这方面，还是得看国外的那些富豪们。
　　“行，等我游艇造好了，第一个邀请宋哥你，不过这事八字还没有一撇呢，到时候再说。”
　　“……咱们今朝有酒今朝醉，宋哥晚上有没有什么安排？”
　　陈逸笑了一声就是问道。
　　半年前认识到南岸这些顶富二代时，陈逸还会觉得自己和对方有很大的差距，那时候的陈逸还在扣扣索索的花着一两千万，买块百万的表还得算钱的。
　　而现在的他发现，自己已经和这些二代们彻底不在同一个位置了，他现在要比肩的、要对比的是那些真正的商界大佬们。
　　或许再过段时间，在和自己聊天的人，就都是某某公司的老总，某某部门的顶级(好了的)官员了吧。
　　人往高处走，水往低处流，这种攀登山峰，一览众山小的快感，让陈逸着迷。
　　“必须得给陈少安排的明明白白的，走，今晚绝对让陈少你满意！”
　　宋羽眨了眨眼，暧昧的笑着，凑到陈逸身边小声道：“……都是一些小明星，名气还不大，可不是那些外面卖的，说什么自己是明星，在哪部剧露过脸的噱头。”
　　“陈少你也懂，那些就是给自己抬身价的，本质上就是卖弄风尘的托。”
　　“……而我这一个个都是北影之类的科班生，样貌身材没的说，让她们过来陪咱们去夜店玩。
　　“陈少到时候看上哪个就说，我给安排。”
　　这所谓的安排嘛，就是给你个机会，让你去剧里演个角色，一号二号主角演不了，但也绝对是有台词的那些。
　　当然如果陈逸真的看上了谁，想去捧她，那就算是给你找个重要的女二之类的角色也是可以的。
　　权x交易，不外如是。.


第0459章 国内最豪华的游艇
　　陈逸神清气爽的在盥洗室中洗漱了一番，在他换好衣服后，就见到一个随便穿着单衣，长相有些媚的女子从卧室中走出，娇声娇气的道：
　　“……陈少，您这是要走吗？”
　　女人的话语中带着绵绵媚意，眼神勾人，那撩拨的意思足以让大部分男人魂色授予。
　　不过陈逸可不是普通男人，他看了一眼这个不管是身段还是长相都不错的女子，就是点头道：
　　“……嗯，一会儿有意大利的游艇厂商过来，我要和他们商讨下关于定制游艇的问题。”
　　那女子一听就是双目一亮，私人游艇啊，这东西只在电影、电视剧中听说过，现实中哪有那么多机会见到真正的私人游艇。
　　她立刻就是讨好的道：“……陈少，要不要我陪您一起去？”
　　“不用了，又不是应酬，只是一笔买卖而已，我让管家给你送来了午餐，你喜欢吃什么就和管家说，这家酒店的餐厅绝对是帝都最顶级的。”
　　“……晚上我就不回来了，和意大利那边商量完后我还有事，对了，你那边的事我已经和宋哥说了，他会帮你办好。”
　　陈逸的话中有话，那意思就是‘你可以滚蛋’了。
　　这女人就是昨天和宋羽他们一起去夜店玩时，宋羽给介绍的一个二三线明星。
　　不是特别有名，但也演过一些网剧，是属于那种在微博上也有近百万关注，真正粉丝的人。
　　不过即使出演过一些网剧，但也没大红大紫，自然对演戏的机会很在意，昨天去夜店时其实就已经做好了准备作陪，双方也算是各取所需。
　　这世界上漂亮的女人太多了，就像是面前的这很媚的女子，能够上剧就说明她不管长相还是身材都不差，在许多男人眼中是绝对的女神级人物。
　　在她的粉丝眼中，她可能更是高不可攀。
　　不过在陈逸眼中，这也就是玩玩而已。
　　陈逸只会对那些‘纯净’的女孩，或者是真正的拥有气质才华的女人保持长期关系，而像是这种只长着一副漂亮皮囊的，只要能满足一些自己的欲求就够。
　　女子听到陈逸的逐客令，眼中闪过失落，但是她可不敢对陈逸发什么脾气，依然讨好的道：“……好的陈少，谢谢您！”
　　在昨晚答应宋羽去夜店并被陈逸选中后，她其实兴奋的不行，实在是陈逸太帅了，让她甚至想去倒贴。
　　尤其是见到圈子里的宋哥在这位陈少面前也是毕恭毕敬的，她就知道这人来头极大。
　　她是个聪明的女人，知道如果能和陈逸搭上关系那绝对会平步青云。
　　也不求什么男女朋友关系，那几乎不可能，但只要能陪在陈逸身边一段时间，那就受用无穷了。
　　为此她昨晚使出了浑身解数，希望能让陈逸满意并对她有哪怕一丝的迷恋，但可惜这位陈少是个铁石心肠，是真正的无情男子。
　　自己落花有意，奈何对方流水无情。
　　哎，再也没机会坐那辆据说价值三千万的超级跑车了。
　　如同林黛玉一样的自艾自怜了一番，女人很快就是精神振奋，不管怎么说这次从宋哥那里得到了机会，可一定要把握住。
　　没准等自己再出名一些，陈少就对自己有点兴趣了呢，所以必须要努力提高自己的身价。
　　想明白这一点，女子就是迅速的拿出手机开始各出拍照，这一晚好几万的套房，这辈子都没住过，可不能浪费了，得留下点纪念。
　　……
　　好像忘了问那姑娘名字了。
　　走出了总统套房上了电梯，前往楼下行政走廊的陈逸这时才发现，昨天与自己有一夕之欢的女人，自己竟然连对方叫什么都不知道。
　　算了，这也不是什么重要的事。
　　对于这种顶富二代的生活，陈逸也早就习惯，生活中无外乎就是美酒、美食、豪车、豪宅、精神上的娱乐以及女人。
　　若不是自己还有事业，这种生活真的挺消磨人的意志的。
　　胡思乱想间，陈逸就是来到了行政走廊中，在侍者的指印下，来到了一个私密的靠窗位置。
　　在那里有穿着西服的一个**人和两个外国人正聊着天，在见到陈逸后，都是迅速站起。
　　那位**人直接开口道：“……陈先生您好，我是贝尼帝公司请来的翻译，很荣幸为您服务。”
　　另两人也是立刻自我介绍，他们都是来与陈逸进行商讨的贝尼帝公司的专员，在公司里地位不低。
　　不待翻译说话，陈逸就是一口流利的意大利语道：“……有句话叫做时间就是金钱，我的事情有些忙，所以就请我们直接进入正题吧。”
　　“陈先生，您的意大利语真是标准。”
　　其中一位贝尼帝公司的专员惊叹道。
　　而那位翻译小哥则是满脸尴尬，突然觉得自己好像这单生意要黄了。
　　“陈先生，您真是爽快，请您看看这个。”
　　贝尼帝公司的专员将一份厚厚的文件放在陈逸面前打开，里面是一张游艇模型图。
　　“这是我们贝尼帝公司正在打造的全长超过百米的luminosity级超级游艇，我们总共只制造三艘，其中的两艘已经被人订下。”
　　“……而在听说了**的陈先生您对这最后一艘有兴趣后，公司就连忙派了我们过来，您知道的，虽然我们贝尼帝公司在世界上都是知名的游艇制造厂。”
　　“但是在亚太地区，我们并没有打开过市场，我们急需和陈先生您这样的优秀伙伴合作。。”
　　亚太地区有钱的国家就那么几个，而其中**虽然经济增长速度快，但相对发展较晚，游艇在**富豪圈子还没有兴起，这正是个机会。
　　因此许多世界知名游艇制造厂都看准了这片新的市场，在竭尽全力的打开它。
　　在正常的谈判中，对方这种急需之类的话是绝对不会说的，但是如今对方说了出来，就显然是很重视和陈逸的这次合作。
　　陈逸点了点头，示意他继续说。
　　“这艘luminosity级游艇传承我们意大利传统工艺，配备了有史以来最先进的游艇技术和豪华设施。”
　　“……请相信我们，陈先生，我们对**所拥有的私人游艇非常了解，如果您拥有了它，那么它将是现阶段整个**最豪华的那一艘！”
　　他这么一说，陈逸还真是心动了。.


第0460章 海天盛x有去处了！
　　“这艘游艇全长107.6米，宽17米，船身是钢制，上层结构则是铝制，总吨位达到了5844吨，是绝对的巨型游艇。”
　　贝尼帝的工作人员热情的给陈逸介绍着，对此陈逸也是点了下头，同意了这个‘巨型游艇’的称呼。
　　在现如今的市面上，能够租到的豪华游艇最多也就是70多米长，那已经是可用‘超豪华’来形容了。
　　而这艘游艇又长了三分之一，是绝对的庞然~大物。
　　“这艘‘光度’级游艇采用了创新混合动力推进系统，包括柴电混合发动机和两台abb吊舱式推进器，可以保证全静谧无摆动形式-。”
　　这一项功能也让陈逸很满意，他之前坐的那些游艇终归还是会有噪音，如果当和某位女士进行烛光晚餐时，必须得把游艇停下来。
　　但是这一艘豪华游艇在这么大的吨位下还能保持全静谧行使，颇有意外之喜。
　　“其之所以叫做‘光度’级，是因为这艘游艇采用了超过八百平米的玻璃表面覆盖，已经是创造了我们公司的历史记录，您看，这是游艇的视觉效果图。”
　　“……它完全就是一座海上的琉璃宫殿，美不胜收不是吗？这些设计乃是由r.l与z.j两位大师亲自操刀，整体就是这样，当然在许多细节处可以由您亲自定制。”
　　见到陈逸满意点头，这位负责人更是振奋，继续滔滔不绝的讲着。
　　说是私人定制，但也不是所有的地方都能由自己决定的，制造游艇终归需要遵守基本法，如果真让不懂游艇的人去瞎设计，那能开起来才怪。
　　“这里是私人甲板，其上可搭载一架bell 直升机，如果您需要的话，我们可以直接找bell公司，给您一个优惠价格。”
　　要，怎么能不要，连直升机甲板都准备好了，难道我还不买一架直升机？
　　陈逸心下腹诽着，这买游艇和买豪车真是有异曲同工之妙啊，各种‘选装’就能让你花上一大笔钱。
　　虽说国内城市想要坐直升飞机有点麻烦，但是把游艇开到公海上去就无所谓了，如果再去一些私人岛屿，那更是可以畅所欲为的开直升飞机玩。
　　这让陈逸觉得，自己或许应该找个时间去学一下怎么开飞机。
　　游艇、飞机、私人岛屿、岛屿上的美女派对，这才是梦想中的有钱人生活啊。
　　陈逸对未来的生活愈发期待。
　　接下来，贝尼帝公司的员工又给陈逸介绍了这艘游艇上的诸多尖端科技。
　　由贝尼帝公司科技部门协调，融合了多个顶级品牌，如卡忒彼勒、seastema等科技的推进系统，先进的家庭自动化系统也让它很适合亲子出游。
　　多层甲板、电梯、数十种大理石装饰、超大型的衣橱柜、私人按摩房、浴室套间、室内泳池、甚至还有独立的秘书办公室。
　　足以满足世界最顶级大厨的全功能厨房，多个华美的贵宾卧室和主卧，足以容纳37位船员休憩的巨大空间。
　　而游艇中还有足够大的空间去放下两辆劳斯莱斯幻影，这样即使是开着游艇前往其他地区或者国家，也可以下了游艇就有车用。
　　诸如此类的东西把陈逸都看的一愣一愣的，这特么的是游艇？这是真的一艘航行在海上的宫殿啊。
　　陈逸虽然早就思维有了改变，但这时候还是吓了一跳，暗暗惊叹着真正有钱人的生活到底是如何的奢靡。
　　而且这种游艇也就是度假时候才会用，平常也不可能一直住在游艇上，是属于一年使用时间很短的奢侈品。
　　这也是为什么国内的富豪不怎么玩游艇的原因，因为大部分的时候都用不上，每年还要花费大笔的维护保养与停泊费。
　　这时候陈逸已经确定了，这么一艘游艇没有个百亿身家，根本就养不起。
　　“我们贝尼帝是一家成立于1873年，是历史最为悠久的意大利豪华游艇制造商，我们会为每一位客户的安全负责，安全是我们最看重的。”
　　“……这艘游艇全部使用的是高品质的防火与阻燃材料，并且拥有精密完备的医疗中心，断绝任何的意外发生。”
　　“陈先生，您可以相信我们公司的实力，我们一定会为您提供游艇最专业的服务。”
　　贝尼帝公司的意大利总部员工恭敬又恭维的对陈逸说道，然后就是目光灼灼的看着他。
　　陈逸用手翻着那一叠厚厚的相册，看着ipad中的各种数据，沉吟了片刻后问道：“……这么一艘游艇交付到我手上需要多长时间？”
　　这位贝尼帝公司中地位不低的管理面色一喜，知道陈逸是意动了，连忙道：“……‘光度’级游艇本身就是我们贝尼帝公司为了巨型游艇节而准备的。”
　　“因此基本的骨架早已经制造完成，接下来就是细节的填充，也需要满足客户的定制需求。”
　　“……如果您现在就下单并与我们商讨一些细节，今年内就能将它交付到您的手中。”
　　这位贝尼帝的人知道如陈逸这样的富豪很在乎时间，因此特意在时间上进行了保证。
　　说真的，这样一艘豪华游艇能够在一年内就交付已经是非常快速了，这很满足陈逸想尽早享受的心理。
　　“嗯，它的价格是？”
　　对于这艘海上琉璃宫殿陈逸满意的不行，直截了当的就是问起了价格。
　　“具体的预算还要看您的需求，但是请您放心，整体价格是在一亿到一亿两千万美元左右。”
　　陈逸一时间不说话了。
　　也就是说这艘游艇最起码要七亿软妹币？自己的预算三四亿才只有一半啊。
　　不过值吗？说实话挺直的，陈逸真的是很心动。
　　... .. 0
　　他仔细盘算了一下自己的资金，这游艇又不是一口气把钱都交了的，都是先给订金，之后才付款，所以陈逸有很长的时间去准备。
　　先不提现在系统每月发的钱，光是几个月后，甚至是一年后自己的资产有多少，陈逸自己都算不出来。
　　仅以现在的情况看，陈逸买这么一艘游艇是有些勉强的，但是看事情不能看现在，而是要看未来，如果把未来也算上，这艘游艇的价格好像也不算什么了。
　　先买了在说，不买才可能会后悔！
　　陈逸当机立断，说道：“……对这艘游艇我整体比较满意，但是我还有一些要求。”
　　贝尼帝的工作人员大喜，连忙道：“……陈先生请您说，我们贝尼帝一定会满足客户的所有合理要求！”
　　“嗯，我的要求也不多，就是我需要这艘游艇能够搭载一艘最先进的微型潜艇，所以需要你们的设计师再好好利用一下空间，为潜艇的安置做准备。”
　　光是在海上游玩缺了点意思，到时候带着妹子直接坐潜艇下潜，看看海下美景，那才是真正的浪漫。
　　没准还能和妹子玩一次海下大战，人家都是去什么厨房、公园、电影院，咱直接去海下happy，要的就是不同寻常。
　　而且有了这么一艘游艇，以后去开海天盛x都有去处了！
　　“这个没有任何问题，我们的设计师一定会为您提供最优秀的方案。”
　　得到保证后，这位员工直接开启了视频会议找来设计师，也不管时差问题，开始和陈逸讨论一些更详细的细节，比如陈逸的审美之类的。亡.


第0461章 在国外突然火了！
　　“过来，婊婊！看看这艘游艇怎么样。”
　　陈逸瘫坐在沙发上，对着婊婊挥了挥手示意她过来。
　　陈逸的手上正拿着一个ipad，里面的图片全都是不久前和贝尼帝公司购买的超级游艇的细节图。
　　2000万美元定金，等到游艇交付后，在支付剩下的1亿美元，眨眼之间就花出去了差不多八亿软妹币，这让陈逸觉得钱真是不禁花啊。
　　郁瑾瑜穿着一身轻薄的雪纺睡衣，镂空的衣衫处若隐若现间能够看到内里雪白的肌肤。
　　她里面什么都没有，毕竟和陈逸的战斗随时可能到来，到时候再脱的话比较麻烦，还不如直接从一开始就不穿。
　　尤其是这样穿着性感可爱的衣服的样子比之什么都不穿其实更加诱人。
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着走到陈逸背后，两只如藕的玉臂环住了他的脖子，一双纤细的小腿翘起。
　　因为是拿着陈逸当杠杆，那双手臂勒住了陈逸的脖颈，让他笑骂了一句，“……干什么呢，谋杀亲夫啊！”
　　“就算你谋杀亲夫，也拿不到我一分遗产。”
　　郁瑾瑜闻言就是咯咯咯的笑着，撒娇道：“……我可舍不得谋杀金主爸爸，倒是金主爸爸天天谋杀我呢。”
　　她眼神妩媚，摄人心魄。
　　陈逸舔了舔唇，压下心中躁动，拿起ipad给郁瑾瑜看道：“……先来看看这游艇怎么样。”
　　郁瑾瑜顺着陈逸的目光往下看去，在见到了游艇的完整模型框架后，就是双目一亮，惊叹道：“……哇，太漂亮了！”
　　满是玻璃的琉璃宫殿，在夜晚间如同走在海面上的华盖，内里的大理石以及各种孔雀绿的装饰，更是让游艇内部看着极其奢华，如同一块块的宝石镶嵌。
　　而女孩子最是受不了这些奢华闪亮的东西，直接就是被吸引了。
　　“漂亮吧，等这游艇交付到我手上，我就带你出海玩去，里面还有微型潜艇，咱们不但能去潜水，还能坐着潜艇去海下看看。”
　　陈逸的一番描述让郁瑾瑜眼前展开了一幅美丽的画卷，她双目放光的抱住陈逸，惊讶道：“……金主爸爸，这游艇是你的？”
　　“嗯，刚刚订的货，今年预计能交付，但具体是什么时候就不知道了。”
　　陈逸笑了一声道。
　　郁瑾瑜眼中异彩连连，这样奢华的游艇光是看图片就极具震撼力，比之她在许多电影中看到的游艇还要华贵许多。
　　那些电影拍摄时的游艇都是租的，自然奢华是有极限的，而真正的顶级游艇都是私人的东西，几乎不会租给电影之类的剧组使用。
　　这就跟让陌生人睡在自己的房间里一样，会让人很别扭，而富豪们更在意自己的隐私。
　　“这样的一艘游艇要多少钱啊，一定很贵吧？”
　　“估计总价拿下来要八亿软妹币左右吧。”
　　陈逸眉头一扬道。
　　“八……八亿……”
　　郁瑾瑜咽了口唾沫，这个数字极大的震撼着她，她甚至难以想象这到底是多少钱。
　　虽说在网络上经常能看到某个富豪拥有几十亿上百亿的，但是永远没有这种造价高达近十亿的实物更让人震惊。
　　在认识陈逸之前，郁瑾瑜认识的最有钱的人，其实就是阮竹仪了，但就算是阮竹仪家全家财产加起来也才一亿多而以，连这艘游艇的七分之一都不到。
　　光是这么一艘游艇，就能让绝大部分亿万富翁望而兴叹，这就是财富的巨大差距。
　　3000万的豪车，8亿元的游艇，郁瑾瑜只觉得晕晕乎乎的，越是在陈逸身边久待，就越是能够感受到那种渐入佳境的真正富豪的享受与生活。
　　一时间，她的脑海中已经开始幻想，迎着海风，站在游艇甲板上悠闲度假的时光了。
　　同时她也是心中暗暗的感叹，这种生活当习惯了后，如果再回到过去那种天天研究柴米油盐酱醋的苦日子，恐怕人真的会疯。
　　也怪不得那么多破产的人去选择跳楼了，可能有的时候死去都比失去更加的轻松。
　　陈逸看着郁瑾瑜的若有所思，突然想到婊婊曾经告诉过他的家里情况。
　　陈逸记得她的母亲好像就是在帝都给某人当小三，不知道她和自己的母亲是否还有联系，在帝都这几天自己不在时，她又是否与自己的母亲见过面。
　　母女两人可以说都是给别人当了情人，婊婊一定曾经恨过自己的母亲，但是她最后却依然走上了这条老路，也是世事难料。
　　不过在想了想后，陈逸并没有问她，他也不愿去揭开婊婊的伤疤。
　　这时，陈逸的手机响了起来，他看着来电显示就是接通。
　　“喂，陈少，是我，上次咱们申城见过面……”
　　“陈哥，打扰您了哈……”
　　“……”
　　这一个电话接着一个电话，让陈逸一时间有些忙，郁瑾瑜乖巧的坐在他的怀里，喂他吃着水果，递着红酒，一句话都不多说，只是如同美人鱼般扭动着.. .......
　　等到陈逸这一番电话打完后，她才是好奇道：“……怎么了，金主爸爸，突然这么多电话。”
　　“这帮孙子的消息还挺灵通，估计是贝尼帝公司把消息传出去了。”
　　陈逸摇了摇头，抱紧了郁瑾瑜的娇躯笑道：“……都是来当说客的，国内有几家游艇俱乐部，知道了我在贝尼帝订购了一艘超级游艇。”
　　“……不过我手机是白名单，那些游艇俱乐部打不进来，就四处托关系找人联系我，希望我能将游艇停泊在他们的俱乐部中，说要给我各种优惠停泊费。”
　　郁瑾瑜眨了眨眼，有些不懂。
　　不过她不懂就问道：“……为什么他们希望金主爸爸你把游艇停在那些俱乐部，还优惠停泊费，他们有什么好处？”
　　“哈，这你就不知道了，咱们国内有游艇的富豪不多，许多富豪买了游艇后，觉得几乎用不上就都想办法给卖了或者租出去。”
　　“……因此这些游艇俱乐部谁也不服谁，没有一个能领头的，如今我订了这么一艘超级游艇，他们当然要争取我将游艇停在他们那，这就是造势。”
　　“哪怕是把游艇停在码头让人们在码头参观，介绍一番什么国内最豪华的游艇就在我们这里停泊，都能打出声望。”
　　“……而且我估计他们打的主意是万一哪天我愿意把游艇租出去，这么一艘最顶级的游艇，绝对是俱乐部的头牌，立刻就能成为国内最牛x的游艇俱乐部。”
　　陈逸对这些游艇俱乐部的心思心知肚明，“……不过他们是打错算盘了，我的东西从来不允许别人碰，租是不可能租的。”
　　这样说着的陈逸搂紧了婊婊，仿佛在说你也是我的东西一样。
　　郁瑾瑜听懂了他的意思，心中甜蜜，陈逸把她当成了自己的私有物，当成了禁脔，婊婊心中却只有高兴。
　　因为这带给了她极大的安全感。
　　这时，又有一个电话打了进来，不过这一次打来电话的是陈逸的下属。
　　“陈总，您让我们团队推的人，在国外突然火了！”
　　陈逸楞了一下，这是自己给虞子兮准备的团队，也就是说，虞子兮在国内没火，却在国外突然火了？.


第0462章 不食人间烟火的少女
　　虞子兮的视频在国外火了？
　　听到下属的汇报后，陈逸也是怔了一下。
　　虽说陈逸觉得虞子兮的那些视频一定能火，并且在寒假前要求她回到家中有了条件后就多拍视频。
　　并且陈逸还为虞子兮准备了一支专业的团队进行宣传，但陈逸依然没想到虞子兮的视频会火的这么快，而且是从国外先火的。
　　盥洗室中，穿着一身单薄雪纺镂空衣衫的郁瑾瑜正在拿着杯子漱口，略带辛辣的漱口水在口中咕噜咕噜的响着。
　　她紧皱着眉头，在漱口了近20秒后，才是‘哇’的一声把漱口水吐了出去，嘴巴都是感到发麻，不过奇怪的味道消失，只剩下了漱口水的辛辣感。
　　在刚刚陈逸和人打电话时，她也不是什么都没有做，现在还觉得腮帮子疼。
　　拿出唇膏在镜子前轻轻地涂抹上，虽说郁瑾瑜和陈逸在一起时很少出门，就连衣服都穿的比较少，但是她也不会让自己一直素面朝天。
　　女人只有在化了妆后，才能更加的有魅力，那些天天说着女人素颜的男人都是直男想法，他们完全没想过，自己觉得是美女的那些人，其实都是化过妆的。
　　27抿了抿唇后，郁瑾瑜觉得自己的妆容很朴素，并不是太浓郁，是陈逸喜欢的类型，就是满意的点点头。
　　走出盥洗室在回到客厅后，郁瑾瑜见到陈逸拿出了一台笔记本电脑登上了外网，正在油管上看着什么视频。
　　视频的整体滤镜很仙儿，色彩甚至有些过于明亮，看着稍微有些失真。
　　而在视频中，一位穿着朴素的少女正在做着饭菜，四周的背景是青山绿水，还有袅袅生烟。
　　女子做饭所用的器材根本就没有现代电器，器具都看起来很有古风。
　　正在做饭的女孩身材有些瘦弱，但却长得很白净漂亮，底子非常好，最起码郁瑾瑜觉得并不比自己差，如果稍加打扮一下一定是个令人惊艳的美女。
　　看着那少女素手研磨，一句话不说的只是在认真做饭，一种与现代人格格不入的仙气就是由然而生，最起码那种气质郁瑾瑜觉得自己是学不来的。
　　婊婊以为陈逸就是在看美女，也没有太在意，只是在离近了后看着那个视频中的少女，她却总觉得有些眼熟。
　　苦思冥想了半天，她才是想起来，这好像是自己曾去陈逸的学校时，见到他的一个同班同学。
　　因为对方长得很漂亮，所以给郁瑾瑜留下了一个深刻的印象。
　　她走到陈逸身后抱住他，与陈逸脸贴着脸，试探性的问道：“……金主爸爸这是你同学？”
　　“哎？你还记得啊？”
　　陈逸惊讶的看了婊婊一眼，婊婊应该和虞子兮没有说过话的才对，甚至可能也就是一眼之缘，但没想到她还能认出来。
　　“嘻嘻，这姑娘长得这么好看，我当然记得啊……金主爸爸怎么在偷偷看人家视频，难道是对人家有意思？”
　　娇嗔的话语中带着一点小小的醋意，既不会让人觉得反感，又让人有一些心疼，不得不说婊婊这个小情人越来越有女人味了。
　　陈逸轻咬了婊婊的鼻子一口，就是笑道：“……别乱说，我怎么是对人家有意思。”
　　“……这视频是我让她做的，还给她配了个团队专门捧她，虞子兮的家庭条件很差，我又觉得她有一种别人没有的气质，所以就试试能不能给她捧火。”
　　“如果成功了，也算是为人家改善一下家庭条件，我也能赚钱，失败了呢也无所谓，我这可是在做好事啊。”
　　就算知道因为身份关系，婊婊不可能醋意太浓，但是当着一个女人的面却说对另一个女人有兴趣，这种事陈逸一般还是做不出来的。
　　“这就叫做资助贫困女大学生？”
　　郁瑾瑜对陈逸眨了眨眼，话语中有着双重意思。
　　陈逸哈哈一笑，觉得婊婊真是有趣，不过他可没有回答，而是看着电脑中视频下方的评论。
　　郁瑾瑜也是顺着他的目光看去，但是下一刻她就傻眼了。
　　因为视频的评论全都是外文，她的英语水平挺一般的，只能看懂一些简单的词。
　　陈逸看到婊婊那瞪大的美眸就是轻笑了一声，给她翻译着一些点赞非常多的靠前评论。
　　“手机和笔记本电脑出现在视频中时，我都会感到困惑，因为我看了这个视频后，忘了她生活在现代。”
　　“她太美了，简直就是人类的杰作，是上帝的杰作！”
　　“天呐，这个烤箱是自己建的吗？”
　　“我爱这位女士，哈，我想我今天要做一个黏土烤箱，要用手工制作。”
　　“呜呜呜，她有男朋友吗？上帝啊，千万不要告诉我她有男朋友，我怕我会伤心的哭泣的。”
　　“关注了，我发现我突然对c国文化有了兴趣，我要去c国！”
　　“谁有这位女士的详细资料？她发的视频太少了，根本看不够，她在c国有没有自己的社交账号，我要去关注她！”
　　“哦~~妈妈，我突然想结婚了！”
　　“这位女士，当你结婚的时候，一定要嫁给一个欣赏你的才华、美貌、创造力与艺术的好男人，最重要的是一定要尊重你，少任何一个都配不上你。”
　　“……如果你找不到结婚人选，不妨考虑一下我。”
　　“嘿，朋友们，你们都不看作者介绍的吗？这位女士还不到20岁，离结婚还远着呢！”
　　“她需要一个我这样的男朋友！！！”
　　“……”
　　陈逸用着夸张的翻译腔给婊婊念着那些评论，逗的婊婊咯咯地笑着。
　　只能说不管是国内还是国外网民都是一个德行，都是各种在网上认老婆认老公的，人类果然是共通的。
　　评论中不光有英文，甚至还有日语、葡萄牙语、西班牙语等，有一些语言陈逸也不知道怎么翻译，只能略过。
　　但不得不说，虞子兮只是发了两个视频，就在油管上拥有了名气。
　　郁瑾瑜看着油管上虞子兮那短短时间内就拥有了百万的关注，然后还有数百万播放量的视频，就是有些羡慕的道：“……她运气真好。”
　　虽然这么说着，但郁瑾瑜也知道这不光是运气，如果换她来是绝对做不到的。
　　先不说虞子兮身上的那种很有古风国风的味道，这就不是婊婊所拥有的。
　　而光是看着视频中虞子兮亲力亲为，不管是处理食材、手工制作炊具、甚至就连一些调料都是自己亲手制作而不是在外面购买。
　　这个能力在现代的都市女性身上就几乎不可能有，那种不食人间烟火的氛围完美的体现在了虞子兮的身上。
　　“金主爸爸接下来你要怎么做，人家在国外已经火了，而且人家火了好像也和你没什么关系吧。”
　　婊婊嘻嘻笑着，她说的确实对，虞子兮在国外突然火了起来，还真跟陈逸的运营团队没一点关系，可以说算是一种天时地利人和的运气。
　　甚至这火和陈逸本身都没有关系，陈逸唯一做的也只是让虞子兮去拍视频，并且把视频发布到国内外网站而以。
　　甚至就连这些视频的后期都是虞子兮自己学的，只能说这个少女能火，是理所当然的结果。
　　陈逸摇了摇头，笑道：“……先在国外火了，那么反过来在国内火就简单了。”
　　“……我直接让团队写个软文，详细的介绍一下这位在国外突然火起来的少女，很快的就能带动流量。”
　　对于如何做流量，现在的陈逸已经是轻车熟路。
　　尤其是虞子兮的流量太好做了。
　　因为历史的残留问题，国人虽然一直在说着文化自信，但其实还是有不自信的那一面的。
　　如果一个国人能够在国外火爆起来，并且还宣扬的是c国文化，那很容易就会带动起人们的民族自豪感。
　　只要不是那种用贬低国人的方式在国外出名的，都会得到国人的追捧与尊重，陈逸太知道如何去利用这份自豪感。.


第0463章 婊婊的聪慧
　　“婊婊，你不是申戏的学生吗，也算是科班出身，要不要我给你个角色去演个电影？”
　　陈逸躺在沙发上，眯着眼享受着郁瑾瑜的侍奉，突然问道。
　　郁瑾瑜怔了一下，就是嘻嘻笑道：“……金主爸爸是让我去演女主角吗？”
　　“p的女主角，就是给你个能上镜有台词的角色，绝对是大制作，很大的可能是明年的春节档，有没有兴趣？”
　　陈逸笑骂一声，看着婊婊不在扭动的水蛇腰就是说道。
　　“哎，不是女主角那我就不去了。”
　　婊婊整个人都是娇躯瘫软下来，抱住了陈逸的脖子，躺在他的怀里撒娇般的说道。
　　只是看她的神情中却全是跃跃欲试。
　　虽然婊婊考上申戏有各种原因，但是作为申戏的学生，又怎么可能没有去演电视剧、演电影的想法。
　　甚至多少女孩子抱着明星梦，希望自己能够一炮而红。
　　作为一个大二的学生，如果能在学生生涯中就有演戏的经历和机会，未来未尝不能在这个行业中走下去。
　　只不过郁瑾瑜知道，那种单纯的靠自己的能力与天赋进入这个圈子的人终归是凤毛麟角，甚至更大的是因为运气。
　　绝大部分申戏的学生，最终都会是一事无成，或者是离开这个圈子变的平庸。
　　这也就是为什么有许多女孩子宁愿出卖自己也要换取机会的原因，因为想凭借着自己在这个圈子里出人头地，真的是太难太难了。
　　就像是几天前陈逸遇到的那个小明星，所做的事情其实是一样的。
　　郁瑾瑜遇到陈逸是幸运吗？说是也不是。
　　相比于他的那些同学，她确实获得了更多的机会，但实际情况则是，郁瑾瑜其实也是卖掉了自己。
　　只是和那些女人不同的是，她们是把自己卖给了许多人去博一个机会，而郁瑾瑜只是把自己卖给了陈逸一个人而以。
　　这么一想，郁瑾瑜觉得自己其实挺幸运的。
　　“金主爸爸，你是投资了电影吗〃〃？”
　　郁瑾瑜抱住陈逸的脖子，整个人趴在陈逸的身上，玉足上穿着浅色短袜，一双白皙的小腿儿来回踢着，好奇的问道。
　　她是怎么也想不到陈逸会和电影圈有关联。
　　“知道京西文化吗？”
　　陈逸问道。
　　“当然知道，这家制片公司在国内电影界最近这几年可是如日中天，多少明星想和他们套上关系呢。”
　　作为申戏的学生，郁瑾瑜不可能对这个圈子里的事一点都不懂，就像是她的一些学长学姐们，不知多少人想认识这家公司的高管。
　　她若有所思的道：“……金主爸爸你是认识他们的人？”
　　“上次在申城认识的这家公司董事长的儿子，之前他找我来问我要不要投资一部电影。”
　　“……我当时想了想这个投资还算靠谱，又想到婊婊你就是申戏的，我这样投资也算是出品人有一点权力，就给你要了个角色。”
　　“女主角什么的就不要想了，我终归不是主要投资人，等下次有机会再和他们合作投资电影，我再给你弄个更好的角色。”
　　陈逸脸不红心不跳的说着谎话，他那哪儿是为了郁瑾瑜去投资的，完全是看上了《流浪地球》这部电影的票房。
　　不过郁瑾瑜可不知道这些，因为过去陈逸从来没有涉足过影视圈，她以为陈逸真的是为了她才去投资电影的。
　　一时间婊婊心下感动，柔软的腰肢就要往下扭着，目光如水的看着陈逸道：“……金主爸爸今天想让我做什么，我都可以啊~~”
　　郁瑾瑜心下生出小小的虚荣与得意，他们学校多少人想要和人家公司的高管有联系呢。
　　但是自己的金主爸爸却直接认识人家公司老总的儿子，这就是地位与阶层的不同吧。
　　就算是待在陈逸的身边，郁瑾瑜也知道那是自己高不可攀的地方。
　　这时候的郁瑾瑜已经想着要怎么去学校的群里装x了，还能在舍友面前显摆炫耀一番。
　　想到一堆学长学姐的羡慕，可能还会有人来讨好她，婊婊也是心中得意。
　　听着婊婊那娇媚的声音，陈逸就是眉头一挑道：“……怎么，平常的时候就有不愿意的了？”
　　“嘻嘻，怎么可能嘛，只要是金主爸爸要求的，我什么都愿意做！”
　　婊婊媚眼如丝的说道。
　　“哼，这还差不多……行了，去换上我给你新买的那身衣服，和我去个地。”
　　陈逸轻拍了她一下，笑着说道。
　　“金主爸爸要带我去哪？”
　　“¨「停车场！”
　　“你真是花样越来越多了。”
　　虽然这么说着，但婊婊还是老老实实的去换衣服。
　　“我到时候会把你的名字给导演说一声，届时会有工作人员来通知你去面试，不过就是走一个形式。”
　　“……剧组人员也会尽量的照顾你，不会给你什么难堪，不过婊婊你也别耍什么小性子，尽量配合人家工作。”
　　陈逸嘱咐道。
　　不过他觉得以婊婊的聪慧不会去做傻事，她知道什么事是自己该做的，什么事是自己不该做的。
　　“安心啦，我又不是什么大小姐，哪有什么小性子给人家耍，要不是金主爸爸你，我就是去给人家剧组当个临时工人家估计也不会要呢。”
　　婊婊也是心知肚明，虽然她的演技合格在线，长相也足够漂亮，但是漂亮又努力的女孩多的是，又不是每一个都有机会的。
　　她清楚的知道自己的机会是谁给的，也知道自己(好了的)出门代表的是谁的脸面，她可不想在陈逸的面前让自己自己的印象变差。
　　这也是陈逸最喜欢婊婊的地方，她从来不会去做多余的事，懂得要把自己的位置摆放好，知道自己要做什么。
　　等到婊婊换好了衣服好，陈逸就是直接带她去了酒店的地下停车场，之前陈逸已经看好了地形托。
　　……
　　“陈逸，我的视频做的还行吧？”
　　即使是在贫困县城，也有着很强的信号，不得不说我国的基站这些基本设施是真的很厉害。
　　虞子兮用vx和陈逸通着视频，她露出一抹腼腆的微笑，水润白皙的脸蛋泛起两个小小的酒窝，像是在等待夸奖的孩子般，怯怯的问道。
　　“嗯，子兮你做的很好，好的有些出乎我预料了。”
　　得到陈逸的表扬，虞子兮笑容愈发的明媚。.


第0464章 我会对你负责的
　　“在做什么呢，子兮。”
　　听着陈逸从vx视频中传出的声音，虞子兮走到一旁关上了正在录像的手机。
　　她把自己手上拿着的手机翻了个身，用前置摄像头让陈逸看到了自己正在做的事。
　　她依然在不辞辛劳地录制着视频，在听到陈逸的要求后，整个寒假她几乎就在做这一件事。
　　这两部手机都是陈逸她买的，按照陈逸的说法是，你想要录制视频，想要让视频做的好就需要多部手机才可以。
　　这手机的钱就从你未来的报酬里扣就是。
　　陈逸清楚的知道虞子兮的自尊心，所以也没有说什么送她，而是用酬劳的方式交给她，这样她才会同意。
　　虞子兮已经不是曾经在贫困山村中对外界什么都不懂的小女孩了，人类的接受能力是非常强大的。
　　在大学的半年多生涯里，她已经接触到了许多过去的自己不懂的东西，视频网站、相机、电脑等等等等。
　　这些曾经和她的生活相距甚远的东西，现在也已经成为他的日常用品。
　　毕竟现代人脱离这些东西是不可能的，虞子兮也不是什么只需要渴饮朝露的仙女，她也需要现代人的生活。
　　平常的时候她会去看b站的视频，会在网上看电影，对于自己现在正在做的事，陈逸要求她做的320事，虞子兮自己是心知肚明。
　　这不就是成为一个up主嘛。
　　不过对于自己是否真的能火，能像是b站的那些大up主一样厉害，虞子兮并并没有把握。
　　只是因为陈逸让她做，她才去做的。
　　对于虞子兮来说，可能去奶茶店打工这样的生活，更让她感到安逸，更让她觉得自己的劳动价值得到了体现。
　　“你还在录视频呢？”
　　陈逸通过摄像头看到这一幕就是眉头一皱，叹了口气道：“……你这整个寒假录制了多少视频啊？”
　　“除了春节那两天我一直在做啊，开始时不怎么习惯，录的有些不好，还浪费了好多食材。”
　　“……不过现在的话已经有经验了，大部分的时候都能一次录好，现在最难的反而是前期的创意准备工作以及后期的滤镜要怎么加。”
　　虞子兮很是认真的说道。
　　她本就是一个非常认真的人，不管做什么事都要去做好，如果一次不行就做两次，两次不行就做三次。
　　一个小时不够就做两个小时，两个小时不够就做三个小时，她就是用着这样一股拼劲，才是走出了这个山村，考进了一所高校。
　　教育资源的多寡是真的重要的，尤其是这种应试教育的考试，许多人都在争取一个名额。。
　　像是这种贫困山区里的孩子，想要考出去真的是千难万难，需要比城市里的孩子付出更多倍的努力才能成功。
　　“你啊你，也别这么累，注意一下自己的身体，好不容易在学校养了半年有点肉了，可别再给累回去。”
　　陈逸有些心疼的道。
　　也幸亏虞子兮还年轻，虽然小时候有些营养不良身体很瘦弱，但是在学校中正常补充营养了半年，最起码那种营养不良的状态已经不见了。
　　“我在家里吃的很好，你给我发了那么多工资，家里的生活早就改善了，奶奶还让我带些土特产回去学校谢谢你呢。”
　　“……我一直很注意身体的，不会累到自己，寒假这么一段时间又过了春节，还吃了好多肉，我都长了两斤肉了~~现在啊，我反而在担心自己变胖呢。”
　　虞子兮有些忧愁的说道，她的声音很小，有着和郁瑾瑜完全不同的柔弱软糯感，让人听在心中会不自觉的想要心疼她。
　　怯怯的柔软让男人的保护欲呼之欲出，尤其她的嗓音中还有着坚定的对陈逸的感激与信任。
　　陈逸的奶茶店每月大概能给虞子兮开近三千的工资，对于一个非全职的学生来说这真的是很高的工资了，在一些三四线城市足以轻松活下去。
　　虞子兮家中人不多，除了她外就只有奶奶和妹妹，光是这份月工资说实话就能让她们家勉强脱离贫困人口。
　　“你还怕胖？就你那瘦竹竿似的，再胖个十斤都没问题。”
　　陈逸直接乐了，笑着说道。
　　“我也是个女孩子啊，会关心自己的身材的。”
　　虞子兮娇嗔了一声，川渝的口音中带着一股轻软的媚意。
　　饱暖思淫欲，过去的虞子兮更关心的是柴米油盐那样的生活细碎的事，自然不会去关心自己的身材如何、长相如何、穿着如何。
　　而在基本的生活有了保障后，她也和其她的女孩子一样是会在乎身材，会臭美了。
　　“等到寒假过后就要回学校，到时候就没有了素材和工具，估计就拍不了视频了。”
　　“……所以我就想现在多拍一些，之后慢慢的发，也能多一些存货。”
　　虞子兮这样轻轻的说着，她拿起一边的柴火放到正在烧着的土制炊具中，即使隔着屏幕，陈逸也能听到火焰噼啪的作响声。
　　哪怕是重生前的陈逸，也没经历过虞子兮这样的家庭环境，甚至这种农村里用的东西，陈逸也几乎没怎么在现实中见过。
　　看着虞子兮在那烧着火的样子，陈逸才是发现，这个女孩真是比他想象的要坚强的多，也比他要坚强得多。
　　如果异身相处，让自己处在虞子兮的位置，陈逸估计自己是考不出来那个山村的，最后也只能继续守着贫困，成为芸芸众生中的一员。
　　在那火光的映衬下，陈逸觉得现在的虞子兮真的是太美了，不是外表的美，而是那种坚强的、心灵的美。
　　他深吸一口气，柔声道：“……你知道自己在外网出名了吗？”
　　“嗯，你让我加的那个团队的负责人跟我说了，我对这些也不懂，对出名也并不是很在意，对现在的生活我已经很满意了。”
　　她抿着唇甜甜的笑着，露出两个浅浅的酒窝，如同一朵盛开的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　在那一瞬，陈逸甚至自我怀疑这样捧虞子兮出名是否是对的，这个女孩是否真的愿意。
　　不过这个想法也只是一闪而过，在这个世界上，许多人都是不能掌控自己的人生的。
　　或许现在的虞子兮其实并不是很喜欢做这些事。
　　但如果做这些能够改变她的家庭条件，让她的妹妹和奶奶过上更好的日子，想必虞子兮就算不喜欢也会去做，而且还会很认真的做。
　　仔细想想大家会喜欢自己现在的工作吗？其实绝大部分人都不会喜欢的，但是不工作就活不下去，就不得不逼着自己去做。
　　这就是生活！
　　“我接下来会让团队在国内推你，因为有油管的基础，所以国内反而比较好做，只是子兮，你之后可能要习惯当名人的生活了。”
　　“……不过你放心，我会对你负责的！”
　　陈逸很正经的说道。
　　虞子兮的路算是自己为她选的，所以陈逸也选择对她负责到底。.


第0465章 虞子兮的渴望
　　虞子兮双颊一红，心下怦怦怦地跳着，陈逸的话太会让人浮想联翩，就算是她也脑海中胡思乱想，一时间有些矜持和害羞，不知道要说些什么。
　　“子兮、子兮……在听吗？”
　　正在和虞子兮视频的陈逸见到她好像在走神，就是连喊了几句。
　　“啊，我在听的，刚才想起了别的事，不好意思。”
　　虞子兮低着头，双颊泛红，有些羞赧，看起来温柔可人。
　　可惜隔着视频陈逸也看不清楚，否则也大概能猜出她在乱想什么。
　　“没事，继续刚才的话题，等到开学后，可能子兮你就要去习惯被一群人注视了。”
　　陈逸语带笑意的说道。
　　“我……我也总是一直被人看~啊。”
　　虞子兮小声说道。
　　毕竟她长得很漂亮，就算性格有些软，总是习惯躲着别人，但依然会受到许多人的关-注。
　　太特立独行其实反而会更加受到别人的关注，只有那种平庸的人才能真正泯然-众人。
　　陈逸知道虞子兮还不能真正的理解这种注视的不同，他也只能提前给她打个预防针道：
　　“……这种被注视和你之前被注视是不同的，所以子兮你要提前有个准备，当名人可不是那么好当的。”
　　“尤其是一些隐私问题，还有一些流言蜚语问题更加麻烦，但是那些事你千万不要在意，你只要知道我是为你好，你遇到的麻烦我都会为你解决就行了。”
　　虞子兮听了他的话，就是用力点头，有些害羞的甜甜笑道：“……嗯，我知道陈逸你都是对我好的。”
　　看到虞子兮对自己这样信任，陈逸反而有些不好意思起来，这傻丫头对自己这样信任就罢了，可不能随便的就轻易相信别人，到时候被骗了都不知道。
　　看来有时间自己一定要给她多讲讲社会的阴暗。
　　“子兮，油管那边你不用去管，我的团队会帮你和那边接触，不会让他们少给一分钱，团队这边也不会压你的钱。”
　　“……以你现在的播放量和在油管的名气，收入会越来越多，到时候你可不要因为那些钱的数额惊讶。”
　　“当然刚开始时收入没有那么高，你要继续努力才行。”
　　正常情况而言，平台给主播或者是up主之类的钱都会先压几个月，然后所谓的团队或者说是工会会再压几个月，然后那钱才能到本人手上。
　　而在这几个月的时间中，平台与工会就能利用现金产生更大的利益，这才是这个模式的基本运营方式。
　　不过陈逸并不会贪恋虞子兮赚的那些钱，因此才会让团队与油管沟通，尽可能的让金钱的变现更快一些。
　　“这些我不是很懂，但我知道陈逸你都是为我好，还有钱什么的我现在已经够花，你不用那么快给我的。”
　　虞子兮轻声说道，即使曾经贫困过，即使她对钱其实很看重，但却依然没有被金钱所迷。
　　“这可是你的劳动收益，当然要尽快可能的把钱送到你手上……不过有些事我要提前跟你说好，就算你有了钱也不能乱花，我会监督你的。”
　　男人有钱就变坏，女人其实也一样，金钱对人的腐蚀就如毒x一样可怕，任何自以为意志坚定的人，都可能在金钱的荼毒下变成另一个人。
　　陈逸可不希望虞子兮因为有了钱就变了一个人，变的奢靡又拜金，如果真的会变成这样，那陈逸反而会后悔帮助她了。
　　“好，那我以后花钱都会用本记下来，给陈逸你检查。”
　　虞子兮轻轻的笑着，两颊的酒窝看起来迷人又可爱，那眨巴的大眼睛还有着调皮的意味。
　　陈逸哑然失笑，她这么一说怎么觉得自己反而像是管家里账的人了。
　　“我……如果我真的能赚了许多钱，我想给奶奶在县城里买房子住，让她住楼房……然后让妹妹去上更好的学校，受到更好的教育。”
　　虞子兮有些憧憬地说道。
　　作为从那贫困的大山中走出来的人，她清楚地知道教育的重要性，更明白教育才是重中之重。
　　有许多贫困的山村之所以不管怎么扶贫都不成功，就是因为那些老一辈人的思维有问题，他们拒绝教育，拒绝接受现代社会的教育。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“县城就不必了，你可以让奶奶去住川渝地区的二三线城市，那些地方要比你们的县城住的更舒服。”
　　陈逸笑着说道。
　　他没说什么让虞子兮把自己的奶奶送到一线大城市，说实话一线大城市并不适合老年人的生活，除了医疗可能更好以外。
　　赚钱当然就是为了改变生活，陈逸不觉得虞子兮的想法有什么错。
　　难道她的视频里展现的都是那种古代隐士闲云野鹤的生活，自己就真要住在大山里啊？
　　怎么可能嘛，到时候在山清水秀的地方盖几间房屋，种上一些自己可能需要的植被与食材。
　　平常的时候住在城市里，需要录视频了就回到山中，这才是真实。
　　... .. ...
　　“川渝的二三线城市啊，那……那的房子很贵的。”
　　虞子兮并不敢想那些每平米动辄可能几千上万的房子，就如同大部分人不敢想象自己能在北上广买房一样。
　　“你要相信自己能做到的，到时候我看看帮你的妹妹也调动一下学校，让她去大城市更好的学校上学。”
　　陈逸柔声说道。
　　而陈逸这关心她妹妹的话语，正是击中了虞子兮内心最柔软的地方，她的语气有些激动，甚至有些哽咽，擦了擦眼角道：
　　“……谢、谢谢你，陈逸，我也替璎璎谢谢你。”
　　虞子兮咬着自己水润的唇，好像下定了什么决心。
　　“行了，子兮你还和我见外呢，我尽快帮你妹妹安排，这都是小事。”
　　“……现在买不起房可以先租房，让你奶奶去照顾璎璎，以你现在的收入，撑起这个家也绰绰有余了。”
　　陈逸是个雷厉风行的人，直接就给虞子兮安排好了。
　　她只是腼腆的笑着，听着陈逸的所有安排，对他的安排一点意见都没有，不管陈逸说什么，她都是点头应下，乖巧的令人心疼。
　　虞子兮通过vx的视频，看着电话另一边的陈逸的脸，心中怦然而跳，异样的感情、异样的情绪让她产生了极大的冲动。
　　渴望与他见面，渴望与他说话，渴望……渴望他的触碰。亡.


第0466章 我真的欠你很多
　　“对了，有件事忘了和陈逸你说了。”
　　虞子兮双手捧着手机，小心翼翼的说道。
　　“嗯？什么事，你说。”
　　另一边的陈逸坐直了身体，以为虞子兮要说什么大事，很是郑重其事。
　　“啊，不是什么特别大的事，就是……你不是答应过璎璎要是她期末成绩考试好了，就带她去帝都玩，看升旗仪式嘛。”
　　看着陈逸的表情有些认真，虞子兮连忙道。
　　这事是去年国庆节时答应的，陈逸还不至于健忘到现在就忘了，他笑着道：
　　“……对，我是答应过这、事，还有些奇怪你怎么没和我说呢，不会是璎璎考试没考好吧。”
　　陈逸哈哈笑着，想他当年也遇到过多少次，父母答应了他考试考好了就给买这个买那个的，最终却自己不争气考的成绩不怎么样，也只能放弃。
　　他以为虞子兮的妹妹虞子璎也是这样。
　　谁知虞子兮却是摇头道：“……璎璎成绩挺好的，一直在努力学习，上半学期的期末还考了全班第一。”
　　“嗯？成绩这么好，那怎么不和我说啊，我就带她去帝都玩一圈，我这都答应人家了，要是承诺没完成，让小姑娘觉得我骗她多不好。”
　　“……虽说璎璎也初中了，但是也不能随便骗孩子啊。”
　　陈逸虽然没有和别人生过孩子，但也知道孩子的教育要怎样做，作为长辈答应过晚辈的事就一定要完成，这是很重要的。
　　“是……是婆婆知道了这件事，她骂了璎璎一顿，说是陈逸你已经帮我们很多了，不想让璎璎再给你添麻烦。”
　　听见陈逸的责备，虞子兮慌忙说道。
　　“哎，是老太太的原因啊。”
　　听到这里，陈逸也是有些头疼。
　　是老人家的事那就难办了，c国讲究尊老爱幼，除非是遇到那种为老不尊的，否则面对老年长辈说的事，年轻人还真不好反驳。
　　“璎璎没闹吧？”
　　在陈逸想来，小孩子是最容易哭喊吵闹的。
　　“没有，璎璎从小就很乖，我和婆婆说什么她都听着，虽然有些委屈不高兴，但璎璎也并没有说什么。”
　　虞子兮轻轻的摇了摇头。
　　“这样，子兮你去和你妹妹说，等到暑假吧，我一定带她来帝都玩一圈，如果要是运气好，没准还能带她出海去玩。”
　　“……对了，子兮你也没来过帝都吧？到时候和你妹妹一起来，要不光让你妹妹自己来，也让你担心不是。”
　　“至于老太太那，这一次你就别和她说这事了。”
　　陈逸这时候已经满脑子都开始冒出‘姐妹花’这个词，的确让妹妹一个人来是有危险，但是姐姐一起来嘛，咳咳，可能两人都有危险。
　　虞子兮可不知道陈逸在胡思乱想什么，她确实没有来过帝都，也对帝都挺好奇和向往的。
　　闻言后，她就是笑着应了下来，心中倒是有些期盼暑假能快快到来了。
　　“行了，我这边还有事，就先不和你聊了，关于你妹妹转学的事，我这就找人去办，你把你们家详细的户口本内容给我发过来。”
　　陈逸做事从来都不喜欢拖，直截了当的道。
　　反而是虞子兮觉得有些急了，她忙道：“……璎璎的事不用急，陈逸你先忙自己的事就好。”
　　“孩子上学的事怎么能不急，今年璎璎初二，过了九月就要上初三了。”
　　“……她虽然在你们那片山里学习很好，但真不一定能和城市里的那些教育资源充足的孩子们比。”
　　“最好能让璎璎在初二下半学期就转学到好的中学，这样她才有时间能跟上别人，明年初三用用功，要是中考成绩好，我看看直接让她去申城或者帝都上学。”
　　“……至于到了城市里住的地方你也不用管，我会帮你在那边租好房子，租金你也别担心，我先从你那些视频的收益里扣，省的让你觉得在欠我什么。”
　　“你可能对视频收益和流量变现这块还不了解，以你如今的这些粉丝，就算是在帝都、申城这些地方租个好房子都绰绰有余，你要对自己能力有信心。”
　　“……现在你就好好拍你的视频就是，多有点创意，那些琐碎的小事我都找人帮你去解决，哎？你怎么哭了，别哭别哭，哭什么啊。”
　　陈逸事无巨细的给虞子兮安排着之后的事，而他说着说着，就是见到视频中的虞子兮眼眶一红，就这样哭了出来。
　　一颗颗如是珍珠般的泪水顺着她光洁的脸颊落下，让少女看起来我见犹怜，柔弱的让人怜惜。
　　虞子兮连忙用袖子擦着自己的眼眶，努力露出笑容道：“……我、我是太高兴才哭的，陈逸你别乱想。”
　　她还是抽动着琼鼻，但却努力压抑着自己的情绪，害怕陈逸为她担心。
　　陈逸的情商足够，知道她在想什么，就是柔声道：“……嗯，冬天了天气凉，一会儿去擦点润肤的，要不脸上皮肤疝了就不好了。”
　　“……那我就先挂了。”
　　虞子兮抿着红唇，沙哑着声音道：“……嗯，陈逸你注意身体，不要太忙了啊.. .......”
　　“哈哈，这话我应该和你说才对，就你那小身板可别累到，拍视频的时候自己也注意一下。”
　　陈逸笑了一声。
　　“我知道的，不我会委屈自己的身体，那句话怎么说来着，身体是革命的本钱嘛。”
　　虞子兮破啼为笑，又是擦了擦自己通红的眼眶说道。
　　陈逸嘱咐了他几句，才是挂断了视频。
　　见到vx中通讯中断的提示，虞子兮就这样呆呆的看了屏幕良久才是回过神儿来。
　　她走到一旁用冷水洗了把脸，然后听话的找到了冬天用的润肤霜涂抹在脸上。
　　‘不会让你觉得欠我什么。’
　　想到陈逸的这句话，虞子兮就是低语道：“……但是我真的欠了你好多啊。”
　　她回想着过去这半年多来发生的事。
　　从这贫穷的大山中走出，来到了现代化的社会，见识到了外面的多姿多彩。
　　在那大学的校园里，与陈逸第一次的相遇。
　　他不计回报的帮助自己，却又照顾着她的自尊心，总是用各种理由送她东西，就连送的那些东西都能看出陈逸的有心。
　　因为那些都不是很贵，但却都是她所需要的，让虞子兮无法拒绝。
　　虞子兮虽然有些单纯，但是她并不傻，曾经也怀疑过陈逸是不是对她有什么索求。
　　但是如今想来，就算陈逸对她真的有索求又如何呢，他已经付出了那么多，甚至为她的家都付出了那么多，虞子兮也甘之如饴，愿意为他去付出。
　　虞子兮知道，这可能就是懵懂的恋爱，每次想到他自己都会心跳加速，在自己一个人时，想到他就会傻笑。
　　只是，她知道自己和陈逸之间的距离真的太远太远了，远到这份感情她根本不敢说出来，害怕自己的感情反而会玷污了陈逸的善意。
　　但是如果可以的话，她也想回报他，用自己的所有。
　　“姐姐，你在想什么呢？”
　　这时，在虞子兮身旁传来了一个怯怯的女孩子的声音。
　　虞子兮回过头来，见到自己的妹妹正穿着新衣服站在那里好奇的看着自己，就是露出笑容道：“……璎璎，过来！姐姐给你说件好事。”
　　虽然妹妹的这件新衣服是自己买的，但是虞子兮知道，如果没有陈逸的话，她的经济不可能会这么富裕。
　　这家中的每一件东西都仿佛有着陈逸的身影，在这家中待着，让虞子兮有一种陈逸就陪在自己身边的感觉，这让她欣喜又温暖。.


第0467章 楚蔷的紧张
　　陈逸做事从来都是干脆利落，尤其是答应了别人的事更是会用最快的速度去完成。
　　以如今陈逸的朋友圈和关系网，对许多家庭而言转换学籍这种麻烦的事，对现在的陈逸来说几乎就没有任何的难处。
　　这种小事甚至光凭着陈逸那些狐朋狗友的关系就能轻松解决。
　　等到虞子兮发来了她和她的妹妹详细的户口本文件后，陈逸就是直接托自己的关系，找到了川渝地区那边和教育有关的人，甚至连钱都没花就把事情解决。
　　现在多少人想着和陈逸去认识，能和他套个关系，当听到陈少有事找人帮忙后，主动过来给陈逸帮忙的人数之多，甚至都超过了陈逸自己的想象。
　　虞子璎的事情就这样轻松解决，陈逸又花钱在川渝某市租了一套不大的两居室公寓，吩咐虞子兮有时间时就带着她奶奶和妹妹过去住下。
　　并且告诉她关于她的妹妹的转学工作也已经办好，到时候直接去要转学的学校办理手续就行。
　　这种事用27不着陈逸操心，他手上能用的人太多，随便找个细心的妹子员工就能给他办好，大老板吩咐下的工作，又有哪个下属不会竭力完成。
　　而且就连公司里，现在都巴不得多少人想给陈逸直接干活，谁叫他太大方，给的奖金够高。
　　尤其是前往香江的那一批，当听到这些人赚的盆满钵满后，许多人都是羡慕嫉妒，恨不得那个会累死的人是自己。
　　只要钱给的够多，多到让人完全拒绝不了，就算是007也会有人抢着干，那些996之所以被人诟病，就是因为他们给的还是少。
　　像是ali这些公司，的确薪水比其他互联网企业相比要高，但那也只是相对的，并没到多的离谱的程度。
　　而陈逸的大方，真的是让所有人都愿意为他拼命。
　　……
　　初七过后，春节就已经接近了尾声，渐渐的归乡的人又会回到大都市之中，而陈逸离下班学期的开学也近了一天。
　　这一日，陈逸开着他的那辆拉法，再次前往帝都国际机场。
　　不过这一次陈逸没有去出机口迎接，而是坐在地下停车场中开着暖风等待着。
　　“嗯，你从机场出来后过一条马路，走到对面的停车场，我在c34的位置，一辆红色的法拉利。”
　　在vx里发了这么一句后，陈逸就是将手机放到了一旁，他解开安全带，双手枕在脑后，听着车中音响放的歌。
　　慢慢的，习惯了这样奢靡的生活，想要再走到过去已经千难万难，如今的陈逸唯一的想法就是保护住现在的生活，一辈子要这样奢侈下去。
　　系统是底线，是最后的警戒线，因为这东西太神秘，陈逸不敢保证它会不会哪天消失。
　　拥有自己的事业和社会地位是重要的外衣，是双重保险，这样哪怕真的系统有一天不见了，自己也能依靠能力、依靠事业继续维持这样的生活。
　　“完美！”
　　打了个响指，陈逸很满意自己的谨慎，现在系统正在发挥能力，就必须要利用好系统，给自己创造多重的保护措施。
　　可不能傻的事事都依靠系统，最后变成没了系统就是个废人的人设。
　　就在陈逸在这安静的环境中思考时，没多久他就是见到一个年轻的少女走来。
　　一身橘红色的外套，下面则是一条浅色卡其的丝质长裙。
　　长裙分为上下两截，上半段用料厚实，遮挡着大腿，下半截则是半透明的，若隐若现间能看到一双白皙的小腿，以及踏在足上的黑色皮质高跟鞋。
　　面前的少女背着一款dior的女士包，头上还戴着一副墨镜，正在四处踅摸着。
　　“滴————”
　　陈逸按了一下汽车的喇叭，吓了少女一跳，不过在见到陈逸的车后，她就是小跑着走来。
　　剪刀门打开，女孩小心翼翼的迈开步子上了车，双手抱着手中的包，两腿并拢，安安静静的坐在那。
　　她正是楚楚子，也就是楚蔷，曾经是海鲜台的主播，在业界颇有名气，甚至被称作四大歌姬，不过自从离开了海鲜台去了国宝台，日子是每况日下。
　　如今国宝台所有的主播都是人心惶惶，各种国宝台即将倒闭的消息甚嚣尘上，开始时国宝台还会去反驳说是谣言，但是最近却是再也不管这些话了。
　　由此只要是个正常人就能推断出，这个由小王同志精心打造，努力经营的直播平台，已经离彻底垮台不远。
　　现在就是最后的疯狂，多少的主播正在努力寻找下家，而能够去的地方其实也只有虎齿台和海鲜台。
　　“陈少……”
　　坐在副驾驶上的楚蔷有些紧张的叫了陈逸一声，她低着头不敢看陈逸，两根手指绕着手中包的带子，可见她内心的不平静。
　　“你还戴着墨镜啊。”
　　陈逸笑着说了一声。
　　楚蔷连忙摘下墨镜，露出了一张精心化过妆的漂亮脸蛋。
　　她的五官偏向那种宅男女神风，就是看起来有着瓜子脸的尖俏，又有着学生的清纯。
　　在配上她显得很娇小的身材与日式打扮，可以说是学生党、喜欢二次元人的最爱。
　　“我不大不小也算有点知名度，怕在机场被人认出来，所以才戴了个墨镜。”
　　楚蔷连忙解释着，虽然她也不知道自己戴个墨镜为什么还要和陈逸解释。
　　看着坐在自己身旁，那个单手扶着法拉利方向盘的男子，楚蔷也是心下感叹。
　　初次见面时就是323她在和院长录制视频，在法拉利的店铺中见到的陈逸，那时候的陈逸穿着很低调普通，长相也没现在这么耀眼。
　　当时楚蔷也只是多看了一眼，但并没有在意，直到陈逸直接订下了一台法拉利，那时楚蔷还怀疑是不是院长请来的‘托’。
　　直到最后才知道陈逸不是什么托，人家确实是个二代，而且还是那种特别厉害的，能和小王媲美的二代。
　　这之后双方的地位就彻底的变了，楚蔷一直在想办法讨好陈逸，直播时有的时候陈逸在，她的直播间人气大涨，更是让她激动不已。
　　至于陈逸偶然打赏的那几万块钱反而让楚蔷不在意。
　　她是个有学历有见识的女人，知道相比于那点钱，还是能和陈逸搞好关系更重要。
　　但谁能想到时过境迁，这位大少已经变的越来越厉害，上过中视新闻，在网络上因为一直在做公益项目也有一堆拥趸，事业风风火火。
　　就连如今自己坐着的这台法拉利也不是当年的那台，而是一台价格高达三千万的，国内仅有三台的拉法aperta。
　　而自己呢？却如同丧家之犬，却是连何去何从都不知道。
　　“别紧张。”
　　陈逸看着楚蔷局促的侧脸，就是笑着说道，同时伸出一只手去，轻放在她的纱裙上。
　　这让楚蔷更紧张了。.


第0468章 出卖自己的女主播
　　楚蔷紧张的看着那只在她的裙摆上轻轻拍动的手，随着那只手的每一次律动，她的心跳都是徒然加快了一拍。
　　虽说对于陈逸让她来到帝都，楚蔷其实就已经猜到了会发生什么事，并且也为此做好了准备。
　　但是她终归是个连男朋友都没谈过的少女，对某些事即使有了准备，也会心怀企盼，企盼着那能更浪漫一些。
　　还有的就是少女的矜持，以及长久以来的教育让她对道德的认知。
　　她知道这其实是不对的，但是却又心底自我欺骗，用各种方式让自己接受这一切，寻找着诸多借口。
　　而陈逸的这份过度主动，让她害怕了起来，一时间心中犹豫。
　　不过还好的是陈逸理解了她的心思，收回了自己的手。
　　不管是什么事第一次去做时都会紧张，就算是当初婊婊那样的性格还会紧张与担心呢，更何况是楚蔷。
　　但是只要习惯了就好，这正是引导与调教的趣味所在。
　　陈逸发动了汽车，开出了停车场，在缴费后进入了大路。
　　他看了一眼坐在副驾驶上双手紧握不敢吭声的楚蔷，就是轻笑了一声。
　　楚蔷作为一位知名主播，而且在网络上和粉丝们互动很好，也知道讨好‘大哥’的人，不可能是那种会一直沉默的女孩。
　　她之所以不敢说话，可能是自卑了吧。
　　双方本就在地位上有着巨大的差距，而现在楚蔷做的事，无异于是在出卖自己，她估计是怕陈逸看不起她，才会这样不敢出声。
　　陈逸就喜欢引导这样的小白羊落入自己的魔掌，他主动开口道：“……嫖老师那里已经和虎齿台谈好了价格。”
　　“……这价格很匹配你现在的位置，已经算是高薪，而且虎齿台同意了会给予你足够的推荐。”
　　“后两天嫖老师的人还有虎齿台会派人过来，让你签署两份合同，一份是和虎齿台的，一份是和嫖老师的〃〃。”
　　“……这合同你放心没有问题，我也不可能让你吃亏，你到时候看一下签下来就是。”
　　见到陈逸主动提起话题，楚蔷就知道自己不能一直沉默了，她深吸口气，拢了拢鬓角边的发丝，偷偷的看了陈逸一眼后问道：
　　“……不用我去虎齿台总部么？”
　　过去在平台互相竞争时，为了表示自己的诚意，平台还会亲自去跑一趟找主播。
　　现在随着战国时代过去，局势已经稳定后，各种主播签约的合同价格也是下来，开始是主播求着平台了。
　　虽说一些顶级大主播，还是会有虎齿台专门派人去签合同，但这种级别的主播很少，也就嫖老师那级别才可以。
　　以楚蔷如今的人气，可是没资格让虎齿台亲自派人来的。
　　“难道还让我亲自跑一趟他们总部？哈，他们可还没那资格。”
　　陈逸笑了一声，语气平淡。
　　现在多少人巴不得想认识他陈逸呢，尤其是顶富二代的圈子里，更是快把陈逸给吹出花了。
　　虎齿台那里都不傻，知道楚蔷背后真正站的人可不是嫖老师，而是这位陈少，当然要主动派高管过来示好。
　　这位背景神秘的大少可不是小王，一个是商一个是政，这差别还是很大的，尤其是陈逸已经表现出了自己的能力和价值，足以让许多商业大佬主动与他结交。
　　听着陈逸那看似平静，却实含高傲的话语，让楚蔷更是忍不住的多看了他两眼。
　　这一刻陈逸那潇洒的姿态，带给了她极大的安全感，尤其是见到陈逸那一张英俊帅气的侧脸后，楚蔷再次心中砰砰砰的跳了起来。
　　只不过这一次是一种羞怯的，带着丝丝崇拜的跳动。
　　“你的合约还几天就到期了，等到彻底到期后就去虎齿台吧，在到期之前还是老老实实的完成在国宝台的合约，好好的直播。”
　　“……小王那人好面子，虽然现在的他可能不在乎手下主播违约了，但以防他逼急了咬人一口，还是老老实实遵守合同比较好。”
　　开着这辆拉法奔驰在道路上，因为已经是春节的末期，已经有许多人坐飞机回到了北京，一路上车倒是不少。
　　“校长的情况这么差吗？”
　　楚蔷和小王不算特别熟悉，但也是认识，听到陈逸的话，让她有些感到不敢相信，“……以他爸的财富，这点亏损的钱应该没什么吧。”
　　楚蔷疑惑不解的道。
　　“哈哈，看来你是不知道小王欠了多少啊，他之前签了对赌协议，圈内人算过账，他估计欠了有二十亿左右，这可是二十亿现金！”
　　“……若是没他爹，把他卖了也还不起！”
　　小王的实际身家到底有多少，反正绝对没有现在的陈逸多，至于那什么六十亿身家都是虚的，和现金没关系。
　　哪怕是现在陈逸欠了二十亿，他都暂时难还上。
　　“¨「先不提小王他爹现在情况也不妙，资本外逃失败，只能各种变卖资产来堵窟窿，就算是老王有二十亿现金，也不会给他儿子还的。”
　　“……这些钱可都是要紧急时刻用的，不能一口气还出去，你看着吧，小王绝对会当老赖，就是要拖！”
　　“拖到法院给他强制执行，给他限制消费时，就还一部分，然后继续拖，拖到下一个债主让他强制执行或者是限制消费，一点点的把这钱给还上。”
　　二十亿的现金，傻子才会直接还，能拖多久拖多久，光是利息就能把欠债减少一部分，而那些债主还不敢过分逼迫，也不敢去真要利息。
　　万一小王来一个破产，一分钱都不给你，那才是真是让人哭，反正欠债的是小王又不是老王。
　　这年头当了老赖但还过着奢侈生活的人太多了。
　　楚蔷暗暗咂舌，她是怎么也想象不到国民老公当老赖的场景是什么样。
　　但是看陈逸那信誓旦旦的样子，她不知觉的也(好了好)是信了。
　　莫名的，她心中对小王生出了一股可怜，但紧跟着就是自嘲，就算是对方欠了二十亿，依然是家里产业千亿，而自己又有什么资格去可怜他。
　　随即，楚蔷又是心中生出了一股快意，当初要不是信了小王的鬼话，她还老老实实在海鲜台待着，如今的境况绝对是大不相同。
　　“你最近几天不直播了巩？”
　　陈逸这时候问道。
　　“嗯，不直播了，已经提前请了假，反正现在也没什么好播的。”
　　楚蔷抿了抿自己的唇，低声道。
　　陈逸的嘴角一勾，露出了一抹奇怪的笑意，道：“……今晚还是去直播吧，我想到了一些好玩的游戏。”
　　听着陈逸那掷地有声，不容拒绝的话语，楚蔷张了张嘴，却是不敢反驳。
　　但是隐隐的，楚蔷心中也有点不安，总觉得陈逸要用她的直播玩什么花样。.


第0469章 我去做个头发！
　　“我去，楚楚子竟然直播了，不是说春节这几天不直播了吗？”
　　“听说国宝台已经不行了，楚楚子找没找到下家？还直播什么啊，赶紧找新工作去吧。”
　　“国宝台不行了？不至于吧，我一直觉得国宝台看的人挺多的。”
　　“大部分都是不掏钱的，你知道直播平台的带宽费多高么？根本就是亏本生意，校长也扛不住了。”
　　“不应该吧？校长他爹不是很有钱吗？”
　　“那是他爹的钱，又不是他的。”
　　“超管，这里有人大放厥词，还不赶紧把他号封了。”
　　“呵呵，别超管了，超管估计都辞职正在去找新工作呢，哪有空封号。”
　　“……”
　　楚蔷打开电脑与直播软件，在调试的时候看到直播间发出的弹幕，亦是无奈的一笑。
　　不管怎么说她也在国宝台直播了差不多一年时间了，要说没有感情也不可能，看着平台倒下，她也是心慌。
　　有的时候楚蔷也在想，要不干脆就不要做直播了，直接找个地方去工作吧，趁着自己的还年轻，知识还没忘光，找份工作还是不难的。
　　只是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　直播平台那些动不动就好几千万，上亿签约费的很夸张，用屁股想也知道那是直播平台的噱头。
　　看一下财务报表就知道，要真主播签约费都那么高，平台早就破产了。
　　真实情况的主播收入不可能有那么高，能达到千万级别的，就已经是最顶级的头部主播了。
　　楚蔷虽然不是那种最顶级的主播，但在最火的时候也是百万级别的收入，如果放弃当主播去工作，想要年入百万基本就是不可能。
　　这也正是让她走到这一步，无法选择的原因。
　　轻叹口气，楚蔷已经直播很久了，当然不会在直播间里会有什么害羞的意思，她笑容甜美的道：“……本身春节这几天我是准备放个假的。”
　　“……不过今天也没事做，就给大家直播啦~”
　　有眼尖的粉丝立刻就是发现了不对，发弹幕问道：“……楚楚子你不在自己的直播间啊？”
　　往常的楚楚子都是在家里直播，将一个小屋改造成直播间，许多人也已经习惯了她的直播间。
　　“真的是啊，不说还真没注意到，楚楚子不是在家里？”
　　“楚楚子这是去哪了？看这背景像是酒店？”
　　“……”
　　见到弹幕的问题，楚楚子就是拢了拢鬓角的秀发，笑着道：“……我现在正在帝都呢，本打算是来旅游的，今天刚下飞机。”
　　“……晚上也没事做，又不想出门，就在酒店里给大家直播了，因为不是在家，一些设备可能不怎么好，大家也不要在意了。”
　　听着楚蔷的话，众多粉丝们没有觉得有什么问题，立刻就是回应道：
　　“楚楚子来帝都了？我也是帝都的，求偶遇！”
　　“如果是前几天倒是可以去看看帝都庙会，不过现在庙会也已经没了。”
　　“楚楚子准备去哪？去广场还是去爬长城？”
　　“……”
　　楚蔷对于这些问题都是不理，而是直接打开了绝地求生的游戏，假装看了下vx道：“……刚才陈哥说要打游戏，我去看看他准备的怎么样了。”
　　这样说着的楚蔷将直播间标题改成了‘和陈哥打几局游戏’。
　　虽说国宝台已经要付不起带宽费，但是带宽也不是按天算的，而是按月算，在没有彻底被掐停前，直播平台也能一直在。
　　而且这只是平台的资金问题，并不是平台的流量问题，若不是被老贾给坑了，小王同志也不至于这么惨。
　　随着楚蔷改了直播间标题，立刻的这个直播间就是变的火热起来，瞬间播放热度就达到了四百多万。
　　就和小王一样，现在的陈逸只要在网上和谁打游戏，那位主播的直播间立刻就能热度登顶。
　　“哈哈哈，原来是金主爸爸来了，怪不得楚楚子你要直播。”
　　“我就说嘛，像是楚楚子这样总是鸽的人，怎么会突然这么勤奋了。”
　　“好久没见陈哥和楚楚子打游戏了，倒是偶尔看到陈哥和嫖老师玩游戏，我还以为楚楚子被抛弃了呢。”
　　“咱家楚楚子怎么看也比嫖老师好看吧，陈哥的审美应该没问题。”
　　“……”
　　弹幕中嘻嘻哈哈的，几乎充斥了整个屏幕。
　　和小王不同，因为陈逸背景神秘，所以大家不知道他的父母是谁。
　　而且陈逸自从在网络上成为名人，他做的事也都是正能量，不管是公益活动还是上了中视新闻的力擒歹徒，再加上渔轮宣传，都让陈逸在网民中的印象极好。
　　陈逸本身又没有什么黑历史，自身又主要宣传自己的创业，所以在众多网民心中，他富二代的身份反而比较淡，企业家的身份比较浓厚。
　　楚蔷这时打开了麦，声音甜美的道：“……陈哥，我已经上号了，这就拉你。”
　　“嗯，不过咱们光玩游戏没意思，要不这样吧，要是我带着你吃鸡了，你就唱一首歌让大家高兴怎么样？”
　　陈逸话音刚落，就见到直播间的弹幕都是什么‘陈哥威武’，‘陈哥说的对’，‘如果吃鸡楚楚子就唱歌’之类的言论。
　　楚楚子这时候却是面色一红，只不过因为直播过程中都会用滤镜，她的异状也没让粉丝看出来。
　　深吸口气，楚楚子开始认真的打游戏。
　　经过几个月的发展，绝地求生这款游戏已经火爆全球，每天最高在线人数达到了近五百万。
　　虽说随着时间的推移，许多人都会玩了这款游戏，技术有了明显提高，但因为新手太多，所以菜b还是占据绝大多数。
　　哪怕是重生前没有系统的陈逸技术，在这个时期都能轻松吃鸡，更遑论是现在有着职业选手水准的他。
　　楚蔷虽然lol玩的不错，但可能女孩子对fps类游戏相对差一些，她的绝地求生技术比一般人强，但完全不符合大主播的水准。
　　不过在陈逸的带领下，还是轻松的吃到了鸡。
　　见到第一把就成功吃鸡，弹幕里就是一片欢腾，让楚楚子赶紧唱歌。
　　楚楚子这时却是看了下时间，惊呼了一声道：“……时间有点晚了，我怕一会儿楼下的便利店会关门。”
　　“……我先下楼去买些东西，一会儿回来再唱歌吧。”
　　她话音落下，弹幕里就是闪过：
　　“楚楚子不会是要耍赖吧？”
　　“不至于不至于，陈哥在这呢，她怎么可能耍赖，在说了楚楚子的直播内容不就有唱歌嘛。”
　　“就是，楚楚子估计是真要买什么东西，让人家先去买吧。”
　　“……”
　　弹幕中对楚楚子的暂时请假倒是看的很开。
　　而楚楚子亦是小心翼翼的问着陈逸道：“……陈哥，麻烦你稍等一会儿？我去楼下买些东西，可能要十几分钟。”
　　陈逸无所谓的道：“……去吧去吧，我又不着急，你只要不是去做头发就行。”
　　“好勒，谢谢陈哥！”
　　说完之后，楚蔷也不关直播，就是拿起一边的衣服披上，做出一副要去买东西的样子。
　　等到她出了屋子，见到的就是酒店的客厅，而陈逸就坐在客厅的椅子上，笑眯眯的看着她。
　　楚楚子当即脸色泛起了红晕，但还是深吸口气慢慢走到陈逸面前，她眼帘低垂跪了下去。.


第0470章 就这样被你征服
　　“哗哗哗——————”
　　盥洗室传来洗漱的声音，楚蔷站在盥洗室华丽的大理石架前，看着镜子中的自己。
　　她抿了抿水润的红唇，从自己的小包中拿出了唇膏涂抹了一番，就是微微张开樱唇露出一双贝齿，在张嘴仔细的检查了一番后才是长舒口气。
　　拿出手机看了一眼时间，发现已经过了20分钟，她才是连忙回到自己的直~播间。
　　直播间中虽然主播不在，但是人气和热度一点都没减少，满屏的弹幕漂浮而过，不时的还能从音响中听到陈逸的声-音。
　　虽然楚蔷刚才离开了，但是陈逸却是一直在看着直播间，有限的回答着弹幕中的-问题。
　　见到陈逸这么一位顶富二代，这么一位真正的年轻富豪竟然这么接地气，和他们这些没见过面的网友也能有说有笑。
　　这反而让这些网友们更加的兴奋，同时对陈逸的感官更好。
　　楚蔷当然知道陈逸都在和网友们聊着什么问题，因为刚才她服侍时，陈逸就是拿着手机看着直播间弹幕，然后手上还拿着麦在和那些网友们聊天。
　　也正是这样的场景，让刚才的楚蔷极度紧张，一点声音都不敢发出，因为她怕自己发出的声音从陈逸的麦中传出去，这要被人听见了，估计明天热搜就预定了。
　　她心中也是微微埋怨陈逸对她的作践，楚蔷又不是那些完全依靠身体上位的女人，不管是长相、学历还是能力，她都是有的。
　　但是面对陈逸的要求她不敢拒绝，只能乖乖听话。
　　有的时候她也在想，自己这样做到底值不值得，但是既然事情都已经做出，她也就没有了后悔的权力。
　　楚蔷的家庭一般，父母就是普通的工薪阶层，她有的时候也想着自己努力赚钱，让父母过上更优渥的生活。
　　她也只能用这种方式，来弥补自己因为做出的那些背德之事感到的羞愧。
　　“主播回来了！”
　　“主播这是做什么去了，怎么回来的这么晚。”
　　“不会是撺稀了吧！”
　　“我靠，你恶不恶心，我听着都反胃。”
　　“美少女拉屎都是香的，你们敢说楚楚子恶心，一看就不是真正的粉丝。”
　　“那让你吃屎你愿意？”
　　“如果是楚楚子的，我愿意！”
　　“这人没救了，超管呢，快点来把他封了！”
　　“……”
　　看着弹幕中一群网友开的玩笑，虽然楚蔷知道他们都是说着玩儿的，但是心中也有些不舒服，直接就是开口道：
　　“……还有管理在吗？帮我把这个人给封了！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　立刻的，弹幕中又是一片热闹。
　　自己差不多离开了20分钟，楚蔷当然知道自己要解释一下，就是道：“……我也没想到帝都这么冷，就下楼这么一会儿功夫，被冷风吹的脸难受。”
　　“……刚才回来后我去洗了把脸，陈哥让你等了这么久，真是不好意思。”
　　这既是给网友解释，也是给陈逸解释，当然陈逸的解释是多余的，但是楚蔷也必须做个样子，否则会让人怀疑的。
　　“没事没事，既然回来了就赶紧唱歌吧，你的嗓子怎么有点哑？”
　　陈逸忍着笑，温声问道。
　　“可能是刚才冷风不小心灌到喉咙里了。”
　　楚蔷面色一红，心下暗骂，你还不知道我为什么嗓音哑嘛。
　　她现在还觉得恶心反胃，若不是晚上吃的东西少，估计都要吐出来了。
　　“哦，帝都的天就是这样的，南方人是可能不习惯，你多喝热水。”
　　陈逸好整以暇的说道。
　　“哈哈哈哈，多喝热水，原来陈哥你也会说这句话啊。”
　　“我终于发现了自己和陈哥相同的地方，那就是关心妹子时都会说‘多喝热水’。”
　　“但是你问妹子‘在吗’时，人家一定回‘呵呵，正在洗澡’，但是如果陈哥问，妹子们会抢着说‘在在在’！”
　　“人艰不拆啊！”
　　“楚楚子还愣着干什么，陈哥都说了多喝热水，你还不赶紧去喝！”
　　“……”
　　楚蔷看着弹幕中的这么多话，无奈的摇了摇头。
　　只能说陈逸这个人真的是接地气，而且会玩，三言两语间就能调动起气氛，以他的技术和颜值，再加上能说会道，要是做主播绝对是顶流。
　　当然，楚蔷也知道以陈逸的身家地位，这辈子也不可能去当什么主播，最多也就是这样和他们这些主播玩玩。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　“楚楚子，你刚才下楼买什么去了？”
　　“就是，买什么去了这么久。”
　　“是女孩子的必要物品，你们不要乱问了。”
　　“你咋知道是女孩子的必要物品？”
　　“因为我就和楚楚子住在一起啊。”
　　“滚！”
　　“……”
　　看着弹幕中飘过的话，楚楚子心脏都是快速跳了一下，迅速的看向说话的id，还好不是陈逸。
　　这要是陈逸说出我正在和楚楚子住在一起，一定会炸锅的，不过想来以陈逸的情商，也不会做这种事。
　　深吸口气，楚楚子就是笑容甜美，拿出了早就准备好的牛奶道：“……刚才下楼买牛奶去了。”
　　... .. ...
　　“……我习惯每晚喝一杯牛奶，对身体好，建议大家也每晚都喝一杯牛奶，其实温热的最好，不过我不喜欢温热的，就只能凉着喝了。”
　　陈逸这时候道：“……晚上喝一杯牛奶确实不错，不过我受不了牛奶那味，小时候就喝不惯，我妈一煮牛奶，我喝了就吐。”
　　“……不过女孩子嘛，还是多喝点牛奶比较好，补充蛋白质和钙质。”
　　楚蔷心下暗自羞恼，总觉得陈逸这话里有话。
　　“好了，楚楚子赶紧唱歌，唱完了歌咱们开下一局游戏。”
　　陈逸这时催促道。
　　“那陈哥想听我唱什么？”
　　“唱《征服》行不行？”
　　陈逸笑着说道。
　　“哈哈哈哈，楚楚子听到了嘛，陈哥叫你唱征服呢。”
　　“要不要跪下唱啊？”
　　“为啥要跪下？这是啥梗？”
　　“哎，现在年轻人太多了，连跪下让你唱征服这个梗都不知道了。”
　　“……”
　　虽然楚蔷能听出陈逸的话语中带着的更多是玩笑，但是面对陈逸的要求，她又不好拒绝，只好清了清喉咙，在那清唱道：
　　“……就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂。”
　　越唱，楚蔷就越觉得这歌词真是在说着现在的自己，反而唱的更有感情了。亡.


第0471章 陈哥，我辈楷模！
　　“芽儿哟，陈少你这带着妹子打游戏不带我，老嫖要生气了哟。”
　　陈逸刚刚和楚蔷玩了一番跪下唱征服的直播游戏，就是准备继续打游戏，陈逸看见嫖老师也在直播，就顺手把他拉了过来。
　　“哈哈，这不是把嫖老师你叫上了吗，来来来现在是三缺一，嫖老师你看看再找个人过来？”
　　夜晚还长的很，反正今天楚蔷是绝对跑不了了，所以陈逸也不着急。
　　况且现在的他正是圣如佛之时，所以一点旖念都没有，想到自己也好久没打游戏了，就是准备认真的玩几个小时。
　　想陈逸当年最大的愿望就是每天什么都不用做，成天在家打游戏、看小说，在家待烦了就出门转一圈或者去旅游一番。
　　当然每月还要有钱，钱不用太多，有个几万就够。
　　那时陈逸就想着如果中了彩票就把钱存起来吃利息，过上这样的生活直到死。
　　如今重生了，成为了真正的有钱人，但是陈逸发现这种生活反而过不了了。
　　不管是为了提升自己的社会地位，还是为了那些给他打工的手下人，他现在的工作都是非常的繁忙。
　　如今有时间打打游戏，对陈逸而言也是一种放松。
　　嫖老师听到陈逸的话，就是道：“……那陈少你等一下，我找个人过来和咱们一起玩。”
　　“……陈少你是让老嫖我找个妹子啊，还是找个厉害的选手？”
　　嫖老师的直播间中，他一边翻着vx一边问道。
　　“可别妹子了！楚楚子这游戏技术一般，你这技术也一般，你要再给我找个不会玩的妹子，我这游戏可玩不下去了。”
　　“……我这好不容易想打游戏放松一下，您可别给我增加压力。”
　　陈逸听到嫖老师的话，连忙说道。
　　宋哈娜说过，玩游戏就是要赢，只有赢了游戏才能放松，输了游戏只会让人更焦虑，陈逸就算游戏水平再好也希望自己有个神队友，而不是猪队友。
　　“我辈楷模！！”
　　“我辈楷模！！”
　　“什么就我辈楷模啊，这不是正常操作。”
　　“……”
　　弹幕中一堆人在刷着，坚决不和妹子打游戏，让妹子滚蛋，这真是我辈楷模！
　　“呵呵，行！老嫖我绝对给陈少你找个技术贼麻溜的！”
　　被陈逸说自己技术差，嫖老师直接承认，他技术是真的不咋地。
　　玩个lol还行，但是绝地求生这种fps游戏，除非是从小就有fps基础，否则就真要看天赋了。
　　楚蔷当然更不会说什么，相反陈逸要找个高玩选手过来，她反而心中松了口气。
　　说实话她和陈逸虽然在刚才直播时，做过一些背德之事，但是她对陈逸的性格一点都不了解。
　　万一陈逸性格是小王那样，只要队友犯错或者输了游戏就破口大骂，她也会害怕的。
　　尤其是她技术真的很一般，要是在游戏中犯错被陈逸骂一顿，她怕自己会委屈的哭出来。
　　“嫖老师，战队的事怎么样了？”
　　陈逸这时突然问道。
　　正在用vx联系人的嫖老师楞了一下，一时间没反应过来，不知道为什么陈逸会在这时候提起战队的事。
　　不过嫖老师商业嗅觉敏锐，很快的就是知道了陈逸的意思，他这是要趁着现在直播间的人数多，打一个广告啊。
　　随着嫖老师的加入，他和楚楚子的直播间人气加在一起已经超过了1200万，虽说人气并不是人数，但这么高的人气代表着人数绝对不少。
　　而这时候趁着直播时爆料一些事，等到明天绝对会在贴吧、游戏圈、各大网站、乃至于是b站up主们都会立刻把这件事用新闻的方式传播出去。
　　这就相当于是给即将起飞的omg打了一个广告。
　　因为是在直播间爆料，而不是官宣，所以这些消息依然是一些谣传，等到在官网宣布后，就又是一番广告。
　　嫖老师心下佩服着陈逸。
　　这种时候真是最适合爆料，去免费做广告带来流量的时刻，他之前甚至都没想到这事，还想把事情藏着掖着，等到官宣时给众人一个惊喜呢。
　　想明白了这点，嫖老师仔细斟酌了一下言语，就是道：“……芽儿哟，陈少你这一说我才想起来，这事还没跟你说呢。”
　　“……uzi已经答应加入了，宝岛那边我也已经联系好，对方很大的可能会加入，中单我也已经和we商谈好。”
　　“上单的话暂时没在lpl找到好用的，陈少你对lpl也了解，咱们这是真没什么特好的上单，就算有也都是非卖品。”
　　“……所以我只能去次级联赛找，正好有个人被jdg看上了，我也觉得那位选手不错，和他一谈，他更愿意加入我们。”
　　“这上单在ldl打的不错，我觉得也挺有天赋的，在lpl稍微练练绝对没问题。”
　　嫖老师也聪明，他并没有把全部的消息都爆料出去，而是确定一半，又留一半给人猜想.. .......
　　比如把uzi的确切消息说出来，别管uzi怎么被人诟病，但是这人流量绝对没问题，光是这一个消息就足以引爆游戏圈。
　　而宝岛那边说商量好了，又给人一个模棱两可的猜想，让许多人会去猜到底他们找的是宝岛哪个队，哪位选手。
　　至于中单和上单，中单几乎是告诉了是谁，但依然会留着一丝悬念，毕竟we还有青训的，上单的话更是会让一堆人去猜名字。
　　如此一来信息足够劲爆又遮遮掩掩，让人抓耳挠腮，立刻就能带来巨大的讨论和流量。
　　陈逸心下暗暗叫好，嫖老师这人其他方面先不说，这在商业领域确实有独到之处，把陈逸的想法都说了出来，要知道两人之前可没有商量过要怎么说。
　　嫖老师的一番话让整个直播间弹幕都是爆炸了。
　　“卧槽？我听到了什么？嫖老师这是和陈哥组了一只lpl战队？”
　　“we的中单，不会是xiye吧。”
　　“也没准是青训的中单，we不至于放xiye走吧？”
　　“那可说不准，we那么穷，要能卖个好价钱为什么不卖。”
　　“为什么要uzi那个拆队狂魔？嫖老师还有陈哥你们糊涂啊，你们这战队刚组建就要被拆没了啊！”
　　“宝岛那边的选手是谁啊，我很好奇，还有上单我也好奇。”
　　“……”
　　见到弹幕发酵了，嫖老师再接再厉道：“……哎，这事还真没和大家说，正好趁着现在和大家说道说道。”
　　“……我和陈少呢，一起合伙加入了lpl，这也算是老嫖我这么多年的愿望达成了。”
　　“老嫖我退役后，也一直在关心赛场，总想着做点什么，大家也都知道老嫖我在ldl有一只ym战队。”
　　“……可惜这么多年一直没有打上lpl，心中遗憾，本身啊老嫖我都放弃了。”
　　“但前一段时间陈少找上我，说他有一只战队让我加入，我想了想这正是我一直在等的机会啊，所以就同意了。”
　　“……战队呢，也不是什么新组建的，而是大家都耳熟能详的战队，老嫖我也不卖关子，就是omg！”
　　轰的一声，随着嫖老师这一番颇为声情并茂的话语说出来，整个直播间直接就是炸开了锅。
　　“59e前来报道！！！”
　　“59e前来报道！！！”
　　整个弹幕全都是这句话。.


第0472章 高瞻远瞩陈大少
　　“原来omg战队竟然是陈哥的，我都不知道。”
　　“不是陈哥的吧，我记得以前omg是另一个人的，好像还挺有名儿的，据说和校长也不对付。”
　　“omg以前是一个姓郝的二代的，不过据说那个二代家里破产了，陈哥应该是从他手上买的。”
　　“c国电竞有救了，银河战舰起飞！”
　　“陈哥这是要和校长直接争一争啊。”
　　“别校长了，看看国宝台都什么样了，等这个平台一倒，指不定校长要欠多少钱呢，听人说他好像还和人签了什么协议。”
　　“不至于吧，校长他爹就算现在不是首富了，但也有的是钱啊，就一个国宝台而以，能亏多少。”
　　“呵，一看你就是个不懂经济的，懒得和你多说。”
　　“你牛x，你什么都懂行了吧！”
　　“……”
　　满屏的弹幕一片吵闹，但也带来了巨大的流量。
　　往常这时候小王见自己的直播平台某个房间特别热闹时，都会出面露个脸、打个赏、装个x，一气呵成。
　　不过不知道他是不是现在因为27国宝台的事弄的焦头烂额，亦或者是其他什么原因，这时候他却难得的没出来露脸。
　　“陈少，在申城这边我也看好了一栋别墅，租下来挺便宜，就作为训练基地了，到时候什么时候陈少你回申城了，可以过来看看，作为老板也和选手们见见面。”
　　嫖老师见到流量和热度被带起，心下也是高兴，在那慢条斯理的说道。
　　电竞战队的训练基地自然不可能多壮观多豪华，一般也就是租个本地便宜的别墅，配上几台电脑。
　　然后两位选手住一个房间，请一位阿姨做饭，或者是选手愿意就自己订外卖，这就是所谓的训练基地了。
　　简单说就是包吃包住，也没什么新鲜的，有点良心的战队就租个好点的别墅，没啥良心的就连住宿环境很一般了。
　　据说edg就是住宿环境很差，有一些试训的人看到后直接吓跑了。
　　现在搞电竞本身就不赚钱，战队自然是要尽量压低成本。
　　“成，没问题，等我回去申城后就过去看看。”
　　陈逸一口应了下来。
　　嫖老师对战队管理这方面确实有经验，而且经验老道，在加上是真懂游戏，而不是那些职业经理人不一定懂这个行业，到也给陈逸省心。
　　至于被嫖老师坑什么的几乎不可能，财务和法务都是陈逸的人，这两项握在手中，别人想绕开也做不到。
　　况且嫖老师是个聪明人，陈逸也不觉得他敢坑自己，毕竟他陈逸背景在那摆着。
　　这就是背景重要的作用，就是让人不敢坑，只要占理，凭借那恐怖的背景，真是分分钟能把嫖老师玩死。
　　想他陈逸可是98年的，区区嫖老师玩不过他。
　　“陈哥、嫖老师，你们在说说啊，上单到底还是谁？打野、中单和辅助又是谁啊？”
　　“就是就是，你们这话别只说一半，这不跟便秘一样多难受啊。”
　　“……”
　　弹幕之中求着陈逸和嫖老师有更多的爆料，但是这时候陈逸和嫖老师已经是拉着楚楚子谈笑着去说其他的事了，对那些请求全然不理。
　　要的就是这种半遮半掩，那些写新闻的人也喜欢这种半遮半掩，因为这就可以开局一张图，其他全靠编了。
　　随便拿出一位可能来到omg的选手来，就能头头是道写一篇新闻，那些小编最擅长这个。
　　想必明天就是电竞圈，lpl圈子里的狂欢。
　　“哎，陈少，那人回复我了，我这就拉他过来打游戏。”
　　陈逸见嫖老师神神秘秘的，也好奇他到底是拉来的谁。
　　连接上麦，拉入游戏后，就是听到一个有些语气随意又有些闷的声音从音响中传来，“……陈少，你好。”
　　一听这声音，弹幕又是炸了锅。
　　“我去，这不是v神么！”
　　“v神怎么也被嫖老师拉来了。”
　　“难道v神要复出了，去omg打中单？”
　　“不可能吧，刚才嫖老师不是说了中单是we的。”
　　“嫖老师说啥你也都信啊，嫖老师让你吃屎你也去吃？没准这就是给我们一个惊喜呢。”
　　“当年维鲁斯那反向一箭，今天我就要用98k打回来！”
　　“看我一拳一个嘤嘤怪。”
　　“……”
　　“v神，你继续说话啊，怎么这么闷。”
　　嫖老师见v神来了后就是问候了一句，然后就不吭声了，就是忙说道。
　　“让我说什么？嘤嘤嘤吗？”
　　听着那颇有些沉闷的声音，大家一阵开怀大笑。
　　这些主播其实好多人并不喜欢和小王或者是陈逸这样的人一起打游戏的。
　　实在是压力有点大。
　　说话时你要注意一下，不能随便冒脏字，更不能阴阳怪气冷嘲热讽，而且还要讨好让着，这让直播时的那种节目氛围就全没了。
　　这打一场游戏可能比打一场比赛还累。
　　反而是和那些明星们一起打游戏更舒服，因为大家都是公众人物，都是讨好粉丝的，就更容易做出节目效果。
　　当然和陈逸这种二代打游戏也有好处。
　　大家年龄差不多，没准就能当个泛泛之交的朋友，而和这种阶层的人哪怕是交一个朋友，换一个vx，都有可能带来好处。
　　至于带来的流量关注就更不用说了。
　　见到嫖老师把v神给叫来了，陈逸就是心中一动，开口道：“……v神你不是要在绝地求生打职业吗？”
　　“……现在绝地求生的职业比赛也渐渐地举办起来了，我可以给你出资出人，以你为核心打造一只战队。”
　　“你要是愿意也可以出部分资金，咱们就算是合伙人。”
　　就和uzi一样，v神在绝地求生的圈子也是流量热度最高的，说实话以他为核心打造一只战队，只要运营的好，稍微拿点成绩后就绝对亏不了。
　　这是稳赚不赔的买卖。
　　当然陈逸并不在乎电竞产业能赚的那点钱，因为说实话真的赚不了太多，但是陈逸看上的是背后的流量。
　　先不说电竞会在未来三年里得到国家承认，甚至进入了亚运会的比赛项目，光是打电竞、喜欢电竞的这部分年轻人，他们就是天生的流量和热度。
　　如果手握电竞产业的巨大人气选手，再加上陈逸本身就是个传奇人物，自然能够吸引无数年轻人的注意，光是这份隐性收益，就让人眼馋。
　　陈逸从来都是一个高瞻远瞩的人，可不会仅仅只是看着眼前的利益，也不单单是为了爱好才加入电竞圈。
　　他看上的是喜欢电竞的那数量巨大的年轻人。.


第0473章 不能说出的直播
　　“v神这不行啊，把敌人击倒了竟然不让陈哥去补。”
　　“v神，你路走窄了。”
　　“陈哥还需要去补吗？你看陈哥这杀人数，比v神只多不少好吧。”
　　“感觉陈哥这身法、走位和枪法，去打职业都没问题。”
　　“那是必须的，我看了这么多主播的绝地求生直播，跟陈哥水平差不多的有，但你要说比陈哥更强的我还真不知道。”
　　“人长的帅打游戏又厉害，而且还有钱，呜呜呜，人比人气死人啊。”
　　“老公你太帅了，带我一起打游戏吧，我能当医疗兵。”
　　“别动不动就喊老公的，这是你老公吗？这是我老公好吧，你去找校长喊老公去。”
　　“校长有陈哥帅吗，而且你个男的竟然喊老公！”
　　“……”
　　陈逸打着游戏，不时的还会拿出手机看看直播间的弹幕，每次都能被一群傻屌网友逗笑。
　　也就怪不得有那么多人想当主播了，每天就是打游戏，赚的钱还多，还能被傻屌网友们逗乐，仔细想想这工作还挺不错的。
　　但是陈逸知道这只是想想而已，真到把直播当成主业后，那压力不是一般的大。
　　而且就像是当爱好变成工作就会失去乐趣一样，真要是自己成为了一个主播，就算是傻屌网友们也不会让自己感到快乐了。
　　反而杠精可能会把自己给气死。
　　和带着小王打游戏不一样，那些主播带着小王玩时，一个个的把别人击倒，然后大喊着‘校长，敌人在某某方位’，让小王补刀增加杀人数。
　　说实话那场景看着就跟一堆舔狗一样，挺有趣的。
　　但是陈逸完全不需要这些，以他的技术玩单人4排都没问题，如今又有v神当队友，那真是人挡杀人佛挡杀佛。
　　像是嫖老师和楚楚子这种菜j，只要跟在后面喊，要不就大喊‘陈少，这里有三级包’，‘陈少，这里有98k’，‘陈少，你要血包么’之类的话就行。
　　甚至楚楚子的直播间，那些弹幕强者们更是让她赶紧死，去看陈哥的视角，学习一下真正的技术。
　　楚楚子倒也光棍，落地之后就是搜集资源给陈逸送去，遇到危险她先冲，需要拉枪线她去跑，将工具人扮演到了极致。
　　理所当然她很容易的就会死去，开始看着陈逸的第一视角直播。
　　往昔楚楚子要是玩的这么菜，早就被弹幕的一群人笑话的开喷了，但是这一次她一死，大家都说死的好，让楚楚子也是郁闷的不行。
　　当然也有弹幕开着玩笑说‘陈哥太不会怜香惜玉’，‘楚楚子游戏体验极差’之类的话。
　　一晚上除了那么一局实在是点儿背了，几乎是把把都吃鸡。
　　观众们喜欢看的也是这种虐杀的吃鸡局，因为自己打不出来，所以才要看主播来打。
　　在加上陈逸的身份加成，一群观众们是看的直呼过瘾，甚至还有人撺掇着让陈逸直接来直播算了。
　　这种话当然就是听听就好，陈逸或许会和小王一样，在空闲想打游戏时就找一些主播玩玩，但他可没兴趣天天真的给别人直播。
　　到了晚上十一点多，陈逸想到今天晚上还有激烈的运动，不能把力气都浪费在打游戏上，就是说道：“……行了行了，我有点累了，准备休息了〃〃。”
　　不管是楚楚子、嫖老师还是v神，自然是顺着陈逸的话说，嫖老师亦是道：
　　“……老嫖我也不行了，医生说让我不能再熬夜，我也准备下了。”
　　这样说着的嫖老师，还在直播间里抻了一个懒腰。
　　“嫖老师注意一下身体啊。”
　　作为直播间里的真正名人，未来还算是自己的小半个老板，楚楚子连忙说道。
　　“哈哈，老嫖我还想多活几年呢，会注意的。”
　　嫖老师笑着说道。
　　这时，陈逸问向玩游戏时相对比较沉闷的v神道：“……v神，之前我说的事考虑的怎么样了。”
　　“唔，我在考虑一下，过两天就给陈少你答复。”
　　v神犹豫了一下后说道。
　　他确实有组建一只绝地求生战队，然后打职业赛的想法，只不过这种事怎么也要考虑好了，再去拒绝或者同意，不能太随意决定，因为这可能事关一辈子。
　　不过从v神的话语中，陈逸其实听出了他已经有了同意的心思，但因为事关重大，所以才是需要再多加考虑一下。
　　实际上陈逸也是用了一点儿套路。
　　当着这么多人的面，陈逸又这样热情邀请，而且给的条件还不错，让v神有更多的选择，某种程度上说这就是在逼对方。
　　如果v神想拒绝，可能会去考虑一下这是不是会得罪陈逸，如果得罪了陈逸又会给自己带来什么麻烦。
　　在这种情况下，v神其实已经倾向于同意陈逸的提议了。
　　陈逸知道在之后的细节谈判上，只要自己不坑他，v神很大的概率会成为自己名下战队的一员。
　　到时候让v神投入点资金，或者是用工资相抵的方式给他一定的战队股份。
　　让他成为战队的拥有者之一，如此一来就相当于把v神这个未来绝地求生职业队的大流量给绑定，让他安安心心、老老实实、还会努努力力的去打比赛干活。
　　这就叫股权激励，你做好了是给自己赚钱，当然会尽心尽力！
　　“¨「那成，我的vx和电话嫖老师知道，v神你有了决定后可以和嫖老师说一声来联系我，那我就先下了，大家都拜拜。”
　　陈逸笑着客气了一句，就是离开了yy频道下了游戏。
　　楚蔷这时也忙不迭的道：“……那今天的直播就这样了，明天的话可能直播也可能不直播，我会微博提前通知的，大家拜拜，晚安~~地”
　　这样说着的楚蔷也是连忙断了直播间，她(好了赵)又仔细的检查了一番自自己是不是关了摄像头，直播软件是不是也关了，在检查没问题后才是舒了口气。
　　那种摄像头忘了关而暴露出许多东西，然后直播生涯完蛋的主播不少，在直播行业成熟的现在，已经很少有主播会再犯这样的错了。
　　而就在楚蔷刚刚检查完这一切时，她背后的屋门就是被打开，楚蔷回头望去，就是见到陈逸正穿着睡衣走了进来。
　　楚蔷见到陈逸后立刻站起，有些局促不安，而陈逸也是不发一言的走到她之前直播时坐的椅子上坐下，用眼神示意她。
　　楚蔷面色一红，背对着陈逸，也是坐了下来。
　　因为要直播，她特意换了一身适合直播的衣服，这时候穿的是裙子。
　　就这样面对着摄像头，楚蔷虽然知道直播早就关了，但依然有种自己还在直播的怪异感，心中兴奋又带着羞赧。.


第0474章 世界级网红
　　鸟巢附近的盘古七星酒店行政套房中，陈逸和楚蔷正坐在一面落地窗前的沙发两头。
　　这里位于帝都的亚运村附近，是曾经奥运会的举办地点，而这间酒店就是附近最豪华的酒店，是当初为了奥运会而建造的。
　　相比于丽思卡尔顿、香格里拉这种世界级连锁酒店，这间盘古七星价格反而比较‘亲民’。
　　就像是陈逸住的这间景观行政间，一晚价格也才1万多，比之丽思卡尔顿那些动辄一晚七八万的总统套房要便宜许多。
　　当然在豪华与服务方面也就有所不如了，毕竟一分钱一分货。
　　沙发很柔软，陈逸靠在沙发的一角，背后垫着一个软垫。
　　楚蔷则是靠坐在陈逸的对面，也就是沙发的另一角。
　　两人的身上盖着一张薄毯，不时的还能看到楚蔷的秀足轻动。
　　而正靠在沙发另一角的楚蔷虽然手上正拿着手机刷着什么，但依然能注意到她的注意力根本就没在手机上，而是在自己的足趾间。
　　陈逸也是面无表情地正看着手机，偶尔的也能注意到陈逸其实也在走神，不时的抬头看向对面，对着楚蔷微微一笑。
　　立刻的，楚蔷就是脸颊绯红，显得有些害羞，不敢和陈逸对视。
　　就这样不知道过了多久，陈逸才是眉头一皱，楚蔷吓到了一样不敢动，僵持了半晌，她才是迅速的掀开毯子下地跑到了盥洗室。
　　没一会儿，楚蔷穿着拖鞋从盥洗室走了回来，这一次他直接坐到了陈逸的旁边，她曲起一双雪白的腿，一只手揉着自己的脚趾和小腿肚，口中抱怨道：
　　“……腿有点麻了。”
　　陈逸闻言就是笑了一声，道：“……你这身体不行啊，需要多锻炼，要不要我帮你揉揉？”
　　“不用不用！”
　　楚蔷赶紧摇手，生怕陈逸继续对她做什么，现在的她真的是浑身疼痛，简直就跟长久不锻炼的人，在健身房被教练狠狠的练了三个小时一样。
　　那种肌肉酸痛的感觉，真是让人连路都走不了。
　　陈逸见楚蔷好像真的有些怕了，就没在做什么，而是搂住了她的纤腰，让她靠在自己的怀里。
　　这时的楚蔷正刷着微博，她换了个姿势让自己靠在陈颖的怀里更舒服些，把手机也微微往左边移了一下，让陈逸能够看清她手机上的内容。
　　女孩子刷微博见到视频总喜欢点进去看看，有一些视频挺无趣的，看了几秒就是关上。
　　而有一些搞笑视频的确很逗，楚蔷就是举着手机和陈逸一起看，不时的在他怀里咯咯咯的笑。
　　就在这时，楚蔷恰好刷到了一条微博，这条微博转发竟然直接过万了。
　　“一位叫做虞子兮的国人少女在外网大火！”
　　微博的标题简单粗暴，下面则是好几个长条的详细内容，楚蔷好奇的点了进去，开始翻看里面的详细文字。
　　这些长条里除了文字外，还有许多的图片，看起来极其的生动。
　　楚蔷大略的读了一番，里面的内容就是介绍某个国内叫做虞子兮的女孩，她发了一些乡间做饭的视频，并且上传到油管上。
　　而这些看起来简简单单的视频却在油管上受到了大量的好评，短短时间内就得到了百万粉丝与千万级的播放量。
　　要知道这可是油管，而不是国内的视频网站，能在油管上拥有百万粉丝以及随便几个视频就千万播放量的，那绝对可以算是‘世界级’名人了。
　　这难度，可要比在b站拥有几百万粉丝要难的多。
　　整篇文章就是介绍虞子兮的，里面的截图除了一些视频截图外，还有在油管上百万粉丝与播放量的截图，以及一些国外网友的评论翻译。
　　见到这篇文章，楚蔷有些羡慕的道：“……这姑娘已经火了啊，她只要一直把视频做下去就行。”
　　楚蔷并不是没见过世面的女孩，立刻就明白虞子兮的这种火，和其他人的火是不同的。
　　虞子兮是在国外先火的，而这种能让外国人都喜欢的人，而且视频中没问题，在国内很容易就会得到大批拥趸。
　　因为这会带给人们以一种民族认同感与民族自豪心，甚至哪怕虞子兮突然被爆出来了黑料，都对她没有任何用。
　　虞子兮的基本盘在国外，你在国内黑她并不会影响到在外网她的形象，而且这种会带给国人民族认同感的人，你要是敢随便黑，那才是捅了马蜂窝。
　　楚蔷正是了解到这点，所以她才是对虞子兮感到羡慕，和她的这种随时可能远离的粉丝不同，虞子期的基本盘太坚固了。
　　从国外火到国内，这可以说是最便捷的出名道路，只可惜这也是最难的一条路，毕竟能让绝大部分外国人都认同的国人还是非常少的。
　　楚蔷打开了微博下的评论，果然都是一边倒的夸奖——
　　“这小姐姐太仙儿了，我见到了仙女！”
　　“牛x，这才是传扬我们c国文化的榜样，看看那些流量明星，除了在国内有知名度和流量，到了国外p都不算。”
　　“也不能这么说，在东亚三国这些流量明星还是有知名度的，但是出了东亚圈，欧美圈那边是真不认同。”
　　“还是虞子兮小姐姐厉害啊，人长的漂亮，气质又好，名字又仙儿，拍的视频更是美，而且穿着汉服拍摄的她真是太漂亮了，真的是仙女临凡啊。”
　　“哈哈，小姐姐快去告诉那些欧美人，汉服是我们国家的文化，可不能让棒子国又抢了，那些棒子国的人天天还叫嚣着汉服是他们的。”
　　“我在油管时就看过这个小姐姐的视频，还奇怪为什么她在国内没有知名度呢，终于有大v注意到她了呀。”
　　“快，这是小姐姐在b站的账号，她在b站也发了视频，速去围观！”
　　“哈哈哈，看看那些外国人还说想娶小姐姐，那是想p吃，让他们酸去吧！”
　　“……”
　　微博下方的评论一边倒的把虞子兮给夸的天上没有，地上全无，各种‘惊艳’‘仙女’之类的称呼全都用在了她身上。
　　虽说虞子兮的确很漂亮，但也没夸张到这种程度，不过微博嘛就是这种风气，某种程度上说这也算是政治正确。
　　“看来这软文反响不错嘛。”
　　陈逸看到那越来越多的转发量以及虞子兮的b站账号的关注人数，就是满意的点点头。
　　这短短两天功夫，虞子兮的b站关注人数都超过他陈逸了，只能说还是美女吃香。
　　楚蔷听到陈逸的话，有些愕然的侧过头来，问道：“……陈少，你认识她？”
　　“嗯，这软文就是我找这些大v写的，至于虞子兮，她是我同学，也算是我手下员工吧。”
　　见到自己捧红了一位算是世界级的‘网红’，陈逸也是心中喜悦。
　　‘也是你的一个情人吧。’
　　楚蔷听到陈逸的话后，就是心中嘀咕着。
　　同时，她也隐隐的有着一股冲动。
　　自己或许没有虞子兮这样的命，但是她是不是也能更进一步呢？而想要更进一步，她能够依靠的只有陈逸！.


第0475章 真正的国民老公
　　陈逸注意到了楚腔目光中的闪烁，以及在他怀中渐渐紧绷的娇躯。
　　转念一想，他就知道了怀中的这个女人正在想着什么。
　　和虞子兮不同，如果说虞子兮是被陈逸赶鸭子上架，催促着她去做视频，去获得成功的话。
　　那么楚蔷就是一个本身就有野心的女人，当然她的野心并不大，陈逸也并不喜欢野心太大的女人。
　　那种女人虽然在达成目的前会尽可能的讨好，但是在达成目地后就可能会反噬自己。
　　虽然陈逸本身是个很功利的人，但他并不喜欢自己身边的女人也功利，他就是这样的双标。
　　“怎么？羡慕了？”
　　陈逸用手一指楚蔷手机中微博上关于虞子兮的文章，就是笑问道。
　　“没有，没什么羡慕的，我只是觉得这个女孩很厉害，一般人根本就做不到她这样，换了一个人是绝对不能成功~的。”
　　楚蔷连忙摇头说道，生怕陈逸误会什-么。
　　不过在说完了后，她又沉默了一下，小声道：“……其实我-是有点羡慕。”
　　“……我做直播也差不多有三年的时间了，但是三年时间拥有的粉丝还不一定有这个姑娘这一个月得到的粉丝多。”
　　“而且她的粉丝可要比我的那些更靠谱，毕竟那可是油管啊，我听说过油管的那些粉丝多的、厉害的up主分成都特别高。”
　　因为油管有广告，所以油管给up主的创作收益也就很高。
　　不过想要在油管有大量的粉丝是很难的，不要看油管是国际性的视频网站，但正因为是国际性，里面的人才是来自世界各地。
　　而想要被世界各地的人都喜欢，那可是千难万难。
　　不像是c国本身就有14亿人口，得到百万粉丝反而比较简单。
　　因此虞子兮能做到这一点，是真的很厉害。
　　说出了自己的心里话之后，楚蔷又是有些忐忑的看向陈逸，生怕自己这话让他不高兴。
　　见到陈逸沉默下来不坑声，她心下更是害怕，甚至有些后悔自己刚才的口不择言。
　　她很了解男人，知道男人不喜欢那种什么都去争，什么都要羡慕嫉妒的女人。
　　就在楚蔷想着怎么挽回自己在陈逸心中的印象时，就听到陈逸出声道：“……我记得你当初说之所以会加入国宝台，进了小王的公司，是对娱乐圈有兴趣？”
　　楚蔷心下一突，但隐隐间又有着兴奋，她小心翼翼的道：“……嗯，因为我觉得直播并不能做一辈子，而且我挺喜欢唱歌的，所以有过这想法。”
　　“嗯，你唱歌是挺好听的。”
　　陈逸点头认可，既然楚蔷被称作网络四大歌姬之一，就可见她的唱功不错，声线不错，否则不可能有这个名号。
　　“你会演戏吗？”
　　陈逸又是问道。
　　楚蔷摇头，诚实的回道：“……演戏我是一点都不会。”
　　“不会演戏啊……到也没问题，这样，我给你找个老师，你就临阵磨枪一下。”
　　“……我和**影视、京西文化几家公司一起出资拍了一部电影，投资差不多有4、5个亿，之前有了消息，连吴泾都会参与，在国内已经算是大制作了。”
　　“我让导演给你找个角色，你就上去出个镜，露个脸。”
　　“……嗯？你不用害怕，又不是演主角，就是个路人角色，也不需要你有什么特别厉害的演技，找老师恶补一下就够了。”
　　“如果真是重要的角色，我也不敢用你啊，这么大投资呢，谁敢瞎弄。”
　　听到陈逸的话，楚蔷紧紧的抿着自己的唇，她知道这是自己刚才对虞子兮的羡慕，才是让陈逸做出了这个决定。
　　一时间，楚蔷心中感动不已，那委身于他的点点惭愧立刻就是烟消云散，眼中如同闪烁着星星，就这样直勾勾的看着陈逸。
　　这时候的楚蔷心中感叹，觉得陈逸真是比小王厉害的多，别看王号称什么娱乐圈纪检委。
　　但是在他公司待过的楚蔷知道，小王在娱乐圈其实什么资源都没有，明星是因为他的身份才害怕他。
　　而那些真正娱乐圈的大佬与资本，对他都是不屑一顾的。
　　陈逸就不同了，他这能与各家大佬合作的能量与能力，真是不知道高到哪里去了。
　　这才是真正的国民老公啊，人长的帅、有钱、背景神秘、能力又强，还能有比他更优秀的男人吗？
　　如果陈逸知道楚蔷的想法一定会笑出来，这往剧里塞人本身就是他这位投资人的权利。
　　塞一个两个对整部剧没有影响，他已经把郁瑾瑜塞进去了，而暂时又没有其他人选，如今就当做‘奖励’送给楚蔷就是。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　这对陈逸来说一文不值，却能换个知名主播献身，可谓是大赚特赚，这就是能量与资源的差距啊。
　　你最看重的东西，对我而言可能就是垃圾。
　　想了想后，陈逸又是道：“……最近鹅厂正在举办一个女团青春成长节目，我记得叫什么《创造》。”
　　“……你不是喜欢唱歌吗，这个节目正适合你，这次鹅厂是准备动真格的，估计节目会很火，你也知道鹅厂的实力。”
　　“你要是有兴趣我也把你送进去，你本身就有粉丝基础，我很看好你，如果能在那个节目脱颖而出，说实话你也就算是彻底的踏进娱乐圈了。”
　　所谓的《创造》其实就是各大经纪公司把自己签的人放进去养蛊的地方，在节目中成功的人当然能够火，而其背后的经纪公司和鹅厂也能赚的盆满钵满。
　　... .. .......
　　至于那些失败者，那就是牺牲品，没人会在意。
　　“陈少……我……我……”
　　楚蔷激动的说不出话来，说实话陈逸之前答应她会给她资源、给她机会，其实楚蔷自己都是不怎么信的。
　　只是她知道自己不能拒绝陈逸，才会委身于他。
　　但是楚蔷哪里想到陈逸竟然真的是说到做到，真的给了她机会。
　　“怎么，现在还羡慕么？”
　　陈逸低下头，看着双颊泛红，激动不已的楚蔷，就又是笑问道。
　　楚蔷赶紧用力摇头。
　　“那现在还累吗，身体还疼吗？”
　　陈逸凑到楚蔷的耳边，诱惑般的说道。
　　楚蔷的脸更红了，但是这时候什么身体的酸痛、疼痛都是已经忘记，她只是贝齿咬着牙，眼中含媚的望着陈逸，缓缓的摇头。
　　呵，傻丫头，你以为我是给你机会？如果你真的能在《创造》火了，那你必然要签在我公司名下，然后就是给我赚钱啊！
　　哎，我就是个黑心资本家，不但白嫖人家身体，还要让人家卖身赚钱。
　　陈逸心中得意腹诽着，然后在楚蔷一身惊呼下，把她按在了沙发上。
　　……
　　两天之后，陈逸就是在这间酒店房间里又见到了来到帝都的嫖老师，而在嫖老师的身边还跟着一个人，正是v神。亡.


第0476章 v神的加入
　　“陈少，又见面了，老嫖我又来叨唠你了。”
　　嫖老师一走进酒店的房间就是呵呵笑道，“……哎？这酒店没鞋了啊，要不我让下面拿两双上来。”
　　“不用了，就直接穿鞋进来吧，这又不是我家，哪有那么多讲究，估计今天我也就要退房了。”
　　陈逸对着嫖老师摆了摆手，示意他直接进来。
　　“嫖老师你怎么还亲自过来一趟，直接让别人过来签个合同不就完了。”
　　见到嫖老师还亲自跑来一趟帝都，陈逸就是摇头说道。
　　“这和陈少你签合同，怎么能让别人过来，老嫖我当然得亲自来，而且这不是带着v神一起来的，我怕他害羞嘛，”
　　“你才会害羞好吧，老嫖。”
　　v神埋怨了嫖老师一句，不过能看出来，因为要和陈逸见面他确实有些紧张。
　　等到嫖老师和v神进了屋后，陈逸才是仔细打量了一番v神，伸出手笑道：“……v神你和嫖老师一起到这，是有决定了？”
　　面前的v神和陈逸印象中的一样，也是个小胖子，不过和嫖老师那种胖不同，他的胖是稍微有些壮的。
　　他留着一个小平头，看起来就是很普普通通的那种人，说话比较慢，话也比较少，情绪起伏显得也不多。
　　“是，陈少上次你和我说了后，我回去想了一晚上，觉得没有问题就去找老嫖了。”
　　见到陈逸伸出手，v神也是连忙伸手和他握了握。
　　而从这小细节中，就能看出v神和嫖老师在性格上的不同。
　　当时嫖老师握手时是两只手过来握的，而v神只是一只手。
　　这当然不是说v神为人高傲，对陈逸没有什么敬畏心，只能说是嫖老师那人更加的圆滑，为人处事更老辣，也更适合做生意。
　　不过陈逸和v神做的也不算是生意，更像是合伙人兼员工。
　　“来来来，嫖老师还有v神，咱们坐下聊，知道你们要过来，我特意让酒店准备的糕点和水果，咱们边吃边聊。”
　　“……嫖老师你不能喝酒，我就让人弄了点果汁，你们这一大早的飞机午饭一定没吃吧？中午咱就在这家酒店吃了，这里的餐厅还算凑合。”
　　陈逸招呼着两人坐下，嫖老师因为早就和陈逸一起聊过，对他性格也算了解，很是随意的就坐了过去，口中说道：“……陈少准备的真周全。”
　　v神也是稍稍放下紧张，坐在了嫖老师身边。
　　“楚蔷，过来吧，这合同你得和嫖老师一起签。”
　　陈逸这时冲着套房中的卧室喊道。
　　“来了，等一下！”
　　卧室的门被打开，穿着一身粉色卫衣，稍稍梳妆打扮，看起来很有居家气息的楚蔷走了出来。
　　见到楚蔷后，v神楞了一下，不过他很快的就猜到了什么，只是看了楚蔷一眼就连忙收回视线。
　　嫖老师更是在之前和陈逸谈生意时，就知道陈逸和这个楚楚子肯定有关系，他笑着夸了一句，“……楚楚子可比直播里更漂亮！”
　　说完之后他也是连忙收回视线，不敢多看。
　　虽说楚蔷一看就不是陈逸的女朋友，最多算是情人。
　　但是自古以来面对上位者身边的女人时，就尽量不要把视线放过去，哪怕在漂亮也一样，要是被人怀疑什么就不好了。
　　楚蔷也是心下紧张，虽然她早就知道要面对这一幕，但是以陈逸情人的身份去见到嫖老师和v神，让她还是心下忐忑，害怕会不会被人以异样的眼神看过来。
　　她还是有道德观和羞耻心的，不像是郁瑾瑜那样，早就放开了一切。
　　不过见嫖老师和v神都是尽量不看她，楚蔷心中也是舒了口气。
　　她知道这是因为自己现在的身份是陈逸的情人，所以才是让这两人连多看她一眼都不敢。
　　深吸口气，露出甜美笑容，楚蔷和嫖老师打了个招呼道：“……谢谢嫖老师你夸奖！”
　　然后她又是和v神点了下头，坐到了陈逸身边紧挨着他。
　　“你们之间的合同就直接签了吧，反正你们都看过了，没问题！”
　　听到陈逸的话，嫖老师连忙从带着的包中拿出合同，口中道：“……这是虎齿台那边的合同，他们就直接让我拿过来和楚楚子签了。”
　　“……虎齿台那边也没经过陈少你同意，怕直接就过来见你不好，因此让我代劳。”
　　因为这合同早就商量好，楚蔷和嫖老师直接就是签上了自己的大名。
　　“虎齿台那边倒是会做人。”
　　陈逸笑骂了一句，他看向了坐的有些笔直的v神，问道：“……那v神你是想好了？要是想好了，咱们也就直接签合同。”
　　v神直接点头道：“……嗯，已经想好了，陈少您给的条件不错，昨晚我也和嫖老师聊了很久，认为没问题。”
　　“好，v神痛快！”
　　陈逸也拿出了一份合同，这是他早就准备好的。
　　“所有的内容都在上面了，和我答应你的没有任何差别。”
　　“……我已经将omg的lol战队和绝地求生战队分开，成为两个部门，财务报表独立。”
　　“在绝地求生部门v神你可以占据20%的收益，并且我给你拟定了一份高额合同薪水，绝对是现在电竞行业的顶薪。”
　　“……因为是以你为核心组建的战队，在队员选择上你拥有最大的选择权，当然你的个人商业价值开发需要交给omg战队，你也需要配合一些商务活动.. .......”
　　陈逸一口气将最重要的内容说完。
　　他把合同递给v神，又是道：“……v神你仔细看看合同，如果没有问题的话，就签下字。”
　　v神郑重其事的接过合同，开始仔细看了起来，同时借了嫖老师的律师帮他看有没有问题。
　　最开始v神是准备自己组建一支战队，自己当老板的。
　　不过这也要面临一个大问题，那就是要自负盈亏，如果战队赚钱了那当然好，如果亏损了，他也扛不住。
　　尤其是现在绝地求生虽然火，但并不规范，也不一定会有lol那么庞大的经济效益。
　　v神是在lol的lgd战队出的名，只是因为世界赛上那维鲁斯反向一箭，让他一直被喷，最终选择了退役离开。
　　说实话他的资产并不多，他活跃在lpl时，薪水并没有多夸张，他的主要收入来源反而是直播。
　　对他来说组建战队就相当于是创业，压力非常的大，如果创业失败那可能就真要完蛋。
　　陈逸给他的战队20%股份并不高，但是v神看中的是陈逸给他的那份高额薪水以及对他直播行业的不抽成。
　　这两份收入加起来，虽然还比不过嫖老师这种创业成功的，但也绝对是电竞选手中最有钱的人之一了。
　　况且他这也算是成为了小老板，自己给自己打工。
　　“没有问题，陈少！那我就直接签了。”
　　没用多久，v神就是审完了合同，认真的在上面签下了自己的大名。
　　见此，陈逸就是笑道：“……合作愉快，v神，欢迎加入我们omg大家庭！”
　　4am战队之所以出名，v神的名气才是居功至伟，有他的名气在，只要现在的omg绝地求生战队稍微拿点名次，就能成为绝地求生圈里流量最高的战队。
　　流量就是金钱，流量就是关注度，而将uzi和v神都拿下，可以说作为老板的陈逸，就已经得到了众多电竞粉丝的拥趸。
　　钱不钱的都好说，光是这份拥趸，就能带来更大的收益。
　　“以后咱们也是同事了，v神！”
　　嫖老师热情的拍了拍v神的肩膀。
　　“嗯。”
　　v神有些沉闷的回应了一声，心中也是如释重负。
　　从lgd退役后，他一直就在做直播，如今加入omg的绝地求生战队，也算是有了一份新工作。
　　他的游戏天赋确实很高，能跳游戏同时玩的这么好的人，算是凤毛麟角了。.


第0477章 陈少，真正的贵人
　　等到v神在合同上签了名后，也就变成了自己人。
　　陈逸高兴之下带着他和嫖老师一起在盘古七星酒店的餐厅用餐，楚蔷则是陪着陈逸。
　　餐桌之上，几人也没喝酒，就是喝着果汁，互相聊着一些直播中的趣闻，电竞圈的趣事，还有一些什么打假赛被发现之类的八卦。
　　“陈少，队伍的人选都已经敲定了，所有的队员都已经回复，除了上单可能陈少你不熟悉外，剩下的那些人都是咱们之前选的人。”
　　“……我这次还和宝岛fw的前分析师叉烧联系上，那人有两把刷子，老嫖我还是看好的，这次直接邀请他来加入lpl，成为咱们战队的主教练。”
　　“队员们现在都到了申城我租的别墅，fw的披萨也从宝岛过来了，现在他们都在进行训练磨合。”
　　“……我也提前给陈少您提个醒，虽说这些队员都是战场上的老将，实力也都已经被认可，不过春季赛刚开始估计会有输有赢，他们怎么也需要磨合。”
　　“我这提前和陈少说一声，是怕陈少你怀疑他们的能力。”
　　嫖老师斟酌的语句，小心翼翼地给27陈逸解释着。
　　为了组建这只‘银河战舰’，陈逸花的钱不少，具体的数字嫖老师都看在眼里，心中也清楚。
　　陈逸既然花这么多钱重组了omg战队，自然是希望有成绩的，嫖老师是怕队伍在开始因为磨合不够时出现的输局，让陈逸感到不开心。
　　所以她才是提前给陈逸打个预防针。
　　陈逸喝了一口手中的橙汁，笑着道：“……嫖老师你这可就小看我了，战队运营这方面我确实不怎么懂，但是对战队和游戏的理解还是有的。”
　　“……放心吧，我也知道一支队伍在磨合期可能遇到的困难，春季赛我也不给他们立什么太高的目标。”
　　“首先必须得打入季后赛有一定的积分，这样能让我们在夏季赛时轻松一点，咱们的目标可是世界赛。”
　　“……我觉得春季赛四强应该是没问题吧？如果能成绩更好，那我当然更满意。”
　　“对春季赛成绩我并不会太在意，但是夏季赛时可就没什么磨合这一说了。”
　　陈逸这也算是聚集了一批流量选手，虽说他并没准备靠电竞赚钱，但他却也花出去了不少钱，自然也希望战队有成绩。
　　这么多钱组建的银河战舰要是连世界赛都进不去，陈逸自己都觉得丢脸。
　　“应该的应该的，春季赛四强的成绩很合理，他们这要是都做不到，不用陈少你说，老嫖我就去帮你骂死他们。”
　　嫖老师赶紧举起手中的果汁，呵呵笑道，同时给陈逸做了保证。
　　因为他在战队里也有股份，自然是战队成绩越好，他赚的就越多，嫖老师对这只omg也是很上心的。
　　“行，战队的具体运营的事我不会多关注，就都交给嫖老师你了，我只看成绩……对了，春季赛要开始了吧。”
　　陈逸想了想后问道。
　　这个重生后的世界lpl开赛时间晚，自然赛程非常紧张，一天两场比赛是常态，周末的时候还会有一天三场的情况。
　　“下周lpl就开赛了，申城这边的场馆在虹桥天地，到时候要是主场作战，陈少有兴趣也可以去现场看看。”
　　“……今年s7在咱们国内举办，总决赛已经确定了在鸟巢，如果今年要是能够有lpl队伍打入决赛并且夺冠，那绝对是一飞冲天。”
　　嫖老师憧憬又感叹的道。
　　s赛到如今已经举办了7届，但是lpl一届冠军都没有。
　　今年的决赛恰好又是在鸟巢这个国家代表性场地，这要是有一只lpl队伍夺冠，甚至能带动整个国内的电竞行业发展。
　　嫖老师理所当然的也有幻想。
　　“世界赛要等到九月十月了，时间还很远，咱们要先看眼下，不要去想那么久远的事。”
　　陈逸这时提醒道。
　　嫖老师呵呵一笑，不好意思道：“……哎，老嫖我怎么也是这个圈子的老人了，是真盼着lpl能有一只队伍夺冠。”
　　“……哪只队伍都无所谓，当然是咱们的队伍那更好。”
　　陈逸闻言就是哈哈一笑，举起果汁道：“……那就希望嫖老师梦想成真了。”
　　“梦想成真！”
　　嫖老师连忙拿起果汁杯和陈逸碰了一下。
　　“陈少等你回申城后，一定抽个空来训练基地看一眼，让那些队员们怎么也得认识一下老板。”
　　“……陈少你的大名虽然在他们那是如雷贯耳，但他们却也没见过真人，您得让他们见一见才行！”
　　嫖老师很聪明，有些东西他会心安理得的去拿，有些东西他却也不敢碰。
　　陈逸作为omg战队的老板，是必须得树立自己的权威的。
　　现在战队都是他老嫖管事，要是让队员、让外界觉得这omg是他嫖老师的，他可不会激动兴奋，而是会感到惶恐。
　　谁是真正的老板，谁是真正的一把手这事一定要分清，要是让陈逸怀疑他搞自己的小团队，那他老嫖也会吃不了兜着走。
　　陈逸这种人，他老嫖不敢惹，也惹不起，他会尽可能在陈逸面前放低姿态。
　　陈逸深深的看了嫖老师一眼，对他的想法心知肚明，只能说嫖老师情商够高够聪明，知道自己是跟着他陈逸后面干的，不敢越俎代庖。
　　而面对这种聪明人，陈逸也愿意帮他一把。
　　“我在申城新买的房一直没邀请朋友们去玩过，哪天我准备办个party，把申城那边认识的朋友们都邀请过去玩玩。”
　　“……嫖老师有空吗？”
　　见到嫖老师这样给面，陈逸也是投桃报李。
　　“有有有，陈少你什么时候举办party，老嫖我都有空！”
　　嫖老师欣喜不已。
　　陈少的朋友都是什么人？最起码都是小王那个阶层的啊，嫖老师是一个很擅长和人交际的人，陈逸这就是在给他机会。
　　与这些真正的顶富二代认识，这些二代不一定自己有能力，但他们的资源和能量可不是嫖老师这种白手起家的人能比的。
　　与他们认识，对嫖老师来说就是巨大的好处。
　　以前他没这机会，但是陈逸却给了他一个机会和台阶。
　　陈逸之所以会给嫖老师这个机会，也是他有这个资格了，这老嫖白手起家，从一介职业选手走到这一步，可见他能力和魄力。
　　与那些真正的商界大佬们相比，嫖老师还没那资格去认识，但是如果是顶富二代这个阶层，他是有能力和那些人接触的。
　　尤其是这个圈子都是年轻人，许多人其实是很爱打游戏的，也对嫖老师这人很熟悉。
　　对老嫖来说，陈逸这就是贵人。
　　就在大家聊的宾主尽欢时，陈逸突然收到了一条vx。
　　“陈先生，您还记得我吗？我是单增平措，在香江赛马会我们认识的，不知道您什么时候有时间，我想和您见一面。”
　　见到这个人名，陈逸楞了一下，这不是那个马术协会的高层嘛。
　　陈逸下意识的搜了一下这个人名，然后就是惊讶了，这位单增平措竟然被选为了下届奥运会国家马术队的主教练！.


第0478章 国家奥运马术主教练
　　“陈哥，怎么了？”
　　见到陈逸看了vx后就是皱着眉头，楚蔷连忙靠了过去，低声问道。
　　虽说楚蔷的年纪比陈逸还大，但是她却是一直叫哥，也叫的习惯了。
　　嫖老师和v神见此也是闭上了嘴看向陈逸，一句话都不敢多说，等着他出声。
　　陈逸见此就是笑道：“……没事没事，是我之前去香江骑马时，在香江赛马会认识的一个人。”
　　“……没想到他也是来帝都了，说想和我见个面，我只是在想到底要不要去见他一面。”
　　“来，那边的事先不管，咱们继续吃。”
　　陈逸招呼了一声，立刻有些沉默的饭局又变得热闹起来。
　　他眉头一皱就会让其他人不敢说话，他随口一招呼，又会让气氛热闹，所谓的地位展现就在此处。
　　所有人都是以陈逸为核心，在围绕着他来转。
　　“v神，我对战队管理工作也不熟悉，你去申城让嫖老师帮你，想来组建个绝地求生战队和lol战队差别也不算太大。”
　　“……然后就是战队人选问题，因为是以你为中心组建的，在人选方面全听你的，你觉得谁技术好，适合你的风格，那咱就用谁！”
　　陈逸热情的和v神说道，之前从头到尾一直都是他和嫖老师在说话，v神的话很少。
　　由此就可见v神其实并不是擅长交际的人，不过这些职业选手许多人其实都是网瘾少年，大部分人都不怎么擅长交际，而且学历也不高。
　　像是嫖老师这样的才是极少数。
　　“我对v神你唯一的要求就是，尽量动作快一点，我已经听到传闻说绝地求生的一些比赛很快就会举办。”
　　“……对于咱们这新队伍来说，先不提能否在比赛中获得好名次，但最起码得要露个面，先把名气打出去。”
　　v神听着陈逸的话，就跟在听领导话一样，连连点头，“……好的，陈少，我都听你的，就按照你要求去做〃〃。”
　　“哈哈，那我就以果汁代酒，祝大家马到成功，嫖老师，微博的官博运营已经找到了吧？找个时间把咱们今年的大名单给发出去吧。”
　　“……正好组委会官方那里应该也在要求了！”
　　陈逸站起身来，举起手中的果汁说道。
　　嫖老师、v神和楚蔷也是连忙站起身和陈逸碰杯。
　　“老嫖我也祝陈少财源广进，陈少放心，这些事老嫖我都安排好了。”
　　嫖老师碰了碰杯，笑呵呵的道。
　　v神嗫嚅了一下，不过可能还是有些不好意思，这种场面话没有说，只是在那闷头把手中杯子里的果汁给喝了。
　　……
　　当天下午，陈逸找了辆车，带着嫖老师和v神在帝都必去的广场转了一圈。
　　因为接下来的事儿太多，两人也不能在帝都多待，第二天早上就是赶飞机飞回了申城。
　　楚蔷又是陪了陈逸一天，陈逸就让她也暂时回申城了。
　　帝都这边的女人够多，他现在也是分身乏术，时间管理用到了极致。
　　尤其是没有尝到鲜时，男人都是最期待的，但是当占有了一个女人，又极其细致的玩了两天后，那点期待感就不见了。
　　因此陈逸让楚蔷先回申城，大家先分开一阵有个距离，这样新鲜感和期待感就又会被拉满，等到下次再见时，又是一份激情。
　　况且陈逸在帝都也待不了几天就也要回去申城上学，到时候他随时可以去找楚蔷玩。
　　白天可以直播陪玩游戏，晚上依然是陪玩，不得不说这个陪玩小姐姐真的是不错。
　　同时陈逸也把婊婊给送走，他可以偷偷的在外面包养小情人，南寄月估计就算知道了也会睁一只眼闭一只眼，只要没有确凿证据就行。
　　但是陈逸不傻，绝对不会带着其他女人出现在南寄月面前。
　　这位大小姐可和阮竹仪不一样，人家是真的公主，陈逸还是要给南大小姐一些面子的。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这正是男人追求的目标。
　　……
　　每座大城市都有一个核心别墅区，这里遍布着别墅，一般都是环境极好，拥有着诸多顶级配套设施的地方。
　　像是高尔夫球场、马术俱乐部等等比较绅士又昂贵的运动，都会坐落在这些城市的别墅区里。
　　帝都的中样别墅区位于东北六环处，算是国内最早的一座别墅区。
　　这里虽然环境不错，住宿质量也很高，但是当代年轻人恐怕不会很喜欢，因为实在是离市中心有些远。
　　尤其是帝都的这交通环境，从别墅区进入城中心，那真是不知要开多久车。
　　帝都最大最豪华的马术俱乐部，就坐落在这里。
　　在收到了单增平措的vx后，陈逸想了想，还是决定去和这位国家马术协会的副会长见一见。
　　实在是陈逸突然想到了自己的系统任务，要将某项技能达成满级。
　　想要完成这个任务，就需要陈逸每天都拿出部分时间去专注一件事，运动也好、乐器也罢，他必须要长久练习，然后才能完成这个目标。
　　思来想去，陈逸觉得马术正适合自己。
　　这是一项比较绅士的运动，也算是富人们的游戏之一，把这项运动练到极致，哪怕以后去了欧洲那边都可能用的上。
　　而等到马术练好后，或许自己还可以去买一些真正的好马来养，这虽然花销很大，但现在陈逸已经不太差这些钱，正愁怎么花呢。
　　也正是抱着这样的想法，陈逸才是和单增平措约好了在帝都马术俱乐部见。
　　这间马术俱乐部占地广袤，和香江马术会一样，分为(好好的)室内和室外两大场地耳。
　　不过相比于香江那边赛马盛行，这间帝都马术会在专业方面是差了一些，内里装饰虽也不错，但还没到让人惊叹的奢华。
　　将车停在停车场中，停车场里豪车虽有，也没想象中那么多。
　　随着生活水平的提高，也有许多中产阶级在闲着时会来赛马场玩玩。
　　陈逸是第一次来到帝都马术会，就在他准备直接办个会员时，那位来自藏族的单增平措正好走过来，对着前台的小姑娘道：
　　“¨「……直接给他办个永久会员，也别收钱了，他想用什么就用什么。”
　　那位前台小姑娘见到单增平措，就是甜美笑道：“……好的，单增会长！”
　　陈逸这时回过头来，看向了这位留着平头，皮肤黝黑，身材健壮的四十多岁男子，也是国家奥运会马术主教练。.


第0479章 邀请成为奥运国家马术队员
　　“单增先生，这家马术俱乐部是你的？”
　　前台的小姐姐正在为陈逸办理这家帝都著名的马术俱乐部的永久会员，陈逸则是转过头来看向了单增平措问道。
　　这位藏族的奥运国家马术总教练却是摇了摇手，开着玩笑道道：“……这俱乐部可不是我的，我也没这么多钱能办这样的俱乐部。”
　　顿了一下，他继续道：“……这俱乐部的创始人算是我的一个朋友吧，因为我在马术协会有着职位，在这里也算是特邀人员，有那么一点权力。”
　　陈逸闻言就是明白了，国家马术协会怎么也是在民政部登记管理，由国家体育总局主管的运动协会。
　　虽说马术在国内并不流行，但单增平措怎么也是个有官职的。
　　而马术俱乐部的建立想来也绕不开马术协会，那么作为副会长的他，在这里有些权力也就理所当然了。
　　“陈先生，咱们要不要去一旁聊聊？”
　　“好，您请！”
　　陈逸这次来这间马术俱乐部并不是骑马的，本就是来见单增平措，他笑着做了一个请的手势，两人就是往临近的俱乐部咖啡厅走去。
　　“小李，你在这边给这位陈先生办理手续，我和他去那边聊聊，具体信息之前我都已经发给你了。”
　　离开前，单增平措对着那位前台小姐姐说道。
　　“好的，会长！”
　　小姐姐笑容满面的应了下来。
　　不过陈逸却从中听出了其他的味道，这位国家马术教练是有备而来啊。
　　至于他为什么要找自己，陈逸也是有了一定的猜测，但有些不敢相信。
　　走到咖啡厅的一角坐下，两人都是点了杯咖啡，陈逸顺便还要了一份甜点。
　　没多久，咖啡和甜点就是被侍者送来，而单增平措也是开门见山的道：“……陈先生……”
　　他刚一开口，陈逸就是打断道：“……单增先生您是长辈，不用这么叫我，直接叫我名就行。”
　　单增平措笑着道：“……行，那我就叫你小陈了！小陈，其实是这样的，嗯，除了国家马术协会的副会长，你知道我现在的另一个职位吗？”
　　“奥运会国家马术教练。”
　　陈逸之前查过他的信息，就是脱口而出道。
　　见到陈逸知道自己的另一份职务，单增平措微微颔首：“……没错，这正是国家给我的职务，希望我能培养一些马术选手，参加明年的东京奥运会。”
　　这个世界在许多细节上都和陈逸的印象不同，比如拼多多、抖音之类的不存在，这才是给了陈逸机会。
　　比如lol比赛今年才是s7，而陈逸原本世界中今年应该是s8了。
　　也比如下届东京奥运会应该是2020年举办，但是这个世界却是2019年，也就是明年，整个四年举办一次的奥运会，从最开始都提前了一年。
　　“我也就直截了当的说了，虽然可能有些唐突，但是我希望小陈你能加入奥运马术国家队。”
　　单增平措郑重其事的说道。
　　然后他就是看向了陈逸，这位四十多岁的中年人神情中都是出现了忐忑。
　　他见到陈逸面色平静，一点变化都没有，就是试探问道：“……小陈你猜到了？”
　　“在之前知道了您是奥运马术教练后，我就猜到了您找我的可能，只不过我就是有些不敢相信。”
　　顿了一下，陈逸问道：
　　“……为什么找我？这才是我最奇怪的，我可不是从小就被国家培养的运动员，咱们泱泱大国十四亿人口，难道就找不到一个马术运动员？”
　　陈逸的反问让单增平措苦笑道：“……小陈你还真说对了，咱们还真就找不到一个马术运动员。”
　　“……也不能这么说，要说运动员还是有的，但是合格的运动员，能去和其他国家选手竞争的，那是真的一个没有。”
　　正在喝咖啡的陈逸愣住了，愕然的看向单增平措。
　　见到陈逸的表情，单增平措就知道他在想什么，无奈一笑道：“……你没听错，小陈！咱们国家这么多人口，还真就没一个合格的马术选手。”
　　看到陈逸眉头又是皱起，单增平措又是道：“……你听说过华田吗？”
　　“嗯，这个名字听过，好像就是咱们国家的马术运动员？”
　　陈逸对这个名字有印象。
　　“对，他是咱们国家的马术运动员，是一位中英混血儿，母亲是不列颠人，他算是从小学习马术，祖上也是家学渊源。”
　　“……本身他是可以加入不列颠国籍的，但最后还是选择了c国，并且参加了帝都奥运会。”
　　“小陈你可能不知道，帝都奥运会是第29届奥运会，但是华田却是咱们国家历史上第一个正式亮相的马术三项运动员。”
　　“……而在上一届的里约奥运会中，他也是咱们国家的唯一一名选手，并且在比赛中获得了第八名，这也算是创造了国家的历史了。”
　　陈逸听完目瞪口呆道：“……咱们国家在马术比赛上就相当于只参加过两届？而且从头到尾就只有一名选手？”
　　“你可能不信，但事实就是如此，在上届里约奥运会华田获得第八名就是咱们国家在这项运动上的最好成绩。”
　　“……其实就他一个人，不管华田获得什么名次，都是咱们国家的马术历史创造者。”
　　单增平措耸了下肩，开着玩笑道。
　　“所以我才邀请小陈你加入国家马术队，你也不用担心会去进行什么集中式训练，因为如果你加入，实际上整个马术队只有咱们两个人。”
　　“……如果华田还愿意参加下一届奥运会，整个马术队也就只有三个人而以。”
　　单增平措诚恳的说道。
　　“不过我还是不明白为什么要找我？”
　　陈逸用手指了指自己，又是问回了最初的问题。
　　“两个原因，第一个是小陈你是我见过的最有天赋的马术选手，你当初在香江说自己只学了一个多月的马术，其实我是真不信的。”
　　“……然后我就去申城你曾经去的马术俱乐部，找到了教过你的教练，你也不要生气，实在是一个多月就能有小陈你这水平，我这辈子都没见过，更没听过。”
　　“我怎么也是马术协会的副会长，这点能力还是有的，从那个教练处，我知道了你还真是就学习过一个多月马术，之前一点经验都没有。”
　　“……但是一个多月的时间，你的水平就几乎要比的上专业马术运动员了，你这天赋真的不能浪费！”
　　单增平措举起了两根手指，先是说出了第一个理由。
　　“真的，小陈，你的天赋这么强，就当是为国争光，去为咱们国家能够在马术上争取到奖牌的零的突破。”
　　“……我这辈子没求过人，最大的愿望就是希望国家的马术能够更进一步，年轻时我也是一位运动员，但连参加正赛的资格都没有。”
　　“现在见到了你，我觉得自己毕生的愿望有实现的可能了。”
　　这位四十多岁的藏族同胞有些激动，说话都是打颤，近乎是要哭出来。
　　陈逸没有回答，他只是又问道：“……那您能说说找我的第二个理由吗？”
　　“第二个理由也很简单，就是你有钱！”
　　陈逸差点把口中的咖啡给喷出去。.


第0480章 为国争光，成为国家马术选手
　　“咳咳……咳咳……”
　　陈义被口中的咖啡呛了一下，他咳嗽了两声，用手拍着胸口，然后就是怪异的看向单增平措，无奈道：“……单增先生你该不会是看上我的钱，想来诈骗吧？”
　　见到陈逸的表情，单增平措哈哈笑了一声道：“……看上你的钱是真的，但是诈骗却不至于。”
　　“……你知道为什么咱们国家即使知道马术是弱项，却也没在这方面下功夫~吗？”
　　陈逸眉头皱了下，点了点头道：“……单增先生你一说钱，我就大概知道-了。”
　　单增平措苦涩一笑，深深的叹了口气道：“……良驹难得，马术本身就是一项传统的贵族运动，花费极其高昂。”
　　“……仅仅只是一匹国产的骑乘马价格就要上万，进口好马的价格更是远高这个数字，价值上百万的马都不算昂贵，甚至有极品的好马高达千万。”
　　“那些上百万上千万的马先不提，就说一匹普通的只是用来骑，连比赛资格都没有的普通马匹吧，那对一般家庭而言就已经不是小数目了。”
　　“……而且这只是买马的价格，更不要提养马的花销，咱们国家会去从小成为运动员的都是什么家庭？都是穷人家庭啊，怎么可能从小就练马术。”
　　单增平措唏嘘不已，正如他所说，马术就是真正的贵族运动，是有钱人的运动，如果只是去赛马场花钱骑马玩一玩那确实不贵。
　　但想要在这个运动上深入，投资之大超过一般人的想象。
　　陈逸颔首赞同道：“……嗯，咱们国家的家长更在意的是孩子们的学习成绩，还真是一般只有穷人家的孩子会送去搞体育运动。”
　　“……稍微有点钱的都希望自己的孩子能在学习成绩上出彩，而不是去搞体育。”
　　“况且体育运动想出头更难，需要天赋，需要刻苦努力，一般人还真坚持不住。”
　　“……而且搞体育的一般学历都不高，他们都是把学习的时间用在训练上了，对咱们国家的家长而言是绝对不愿意的。”
　　单增平措一拍手，声音有些大：“……哎，小陈你是明白人，懂这其中的道理，马术更是如此，真想在这运动上出成绩，投资几百万都是少的。”
　　“……而能花得起几百万的那得是什么家庭，在国内的教育环境下，那种家庭的家长最多是让孩子学一学，就当是课余活动，但绝对不会专精这一运动的。”
　　“华田的祖上很有来头，他是伊顿公学毕业的，当初跟着父母前往了不列颠，在那里学习的马术。”
　　“……但是家里有来头又不代表有钱，小陈你可能不知道，在伦敦奥运会开始前，他需要万去买马，但是他买不起啊。”
　　“他的团队没办法，只能在博客上求助，希望有支持国内马术的好心人能够出资给他买匹马。”
　　“……这是买马的价格，而想要把马养育好，每月上万的饲料费更是在正常不过。”
　　单增平措摇了摇头，长吁短叹道：“……有钱才能玩马术，咱们国家还是发展天朝家，奥运会是展现国家实力的重要舞台。”
　　“……但是奥运会的比赛项目太多了，每一个项目都需要国家拨款，你不能说为了在马术上取得好成绩，就直接拨款个几百万几千万吧？”
　　“那其他项目的运动员一定会不满的，所以马术在华田入籍前，咱们国家就是一片空白，国家想重视也重视不起来，这是烧钱的运动。”
　　“……所以咱们国家从一开始就把这项目给放弃了，我是藏族人你是知道的，以前国家其实想要让藏族的选手试试能不能去参赛。”
　　“毕竟我们因为生活环境问题，许多人从小是能接触马的，但是我们的孩子骑马和正统马术根本就不是一回事，我们骑的那种马更不可能去参加比赛。”
　　“……所以我才是找到小陈你，你有条件、有天赋、有能力，就希望你能救救咱们国家的马术项目。”
　　“如果你能在这项运动上稍微有点成绩，那就是填补国家马术历史上的空白，我这么多年东奔西走的努力，也算是如愿了！”
　　喝了一口咖啡，他继续道：
　　“……当然我知道小陈你有自己的事业，可能不愿意花费时间在马术上，可能是怕训练会耽误你太多的空闲。”
　　“这一点请你放心，你要是在申城，我就去申城给你训练，你要是在帝都，我也就在帝都，也绝对没有那些什么封闭式的训练，耽误你日常生活的。”
　　“……只要你每天能拿出一些时间去训练就好，要知道能训练马术的地本就不多。”
　　单增平措几乎是用哀求的语气恳求着陈逸。
　　“单增先生，救救国家马术项目什么的，这就有点过了吧！”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　陈逸摇头无奈一笑，这算什么？奥运马术项目的救世主？如果是岛国那边的媒体，这种中二的称呼是真没准能用出来。
　　“这真不是捧小陈你，你是我这辈子见过的最有马术天赋的人，我在世界各地认识许多马术选手，也见过许多非富即贵的人。”
　　“……要知道有许多欧洲皇室成员都是马术选手，并且参加过奥运会的，但是那些人的天赋和你比，真是差的太远了！”
　　“他们也只是因为国家环境与家庭环境才有机会接触马术，但是要说天赋与能力，还是不行的。”
　　“……你说咱们国家十四亿人，就真没天赋很高的选手吗？当然是有的，但是普通人平常接触不到马术这个东西，就算有天赋也没用。”
　　... ... 0
　　“但是小陈你有天赋，有条件，这真是可遇不可求！”
　　单增平措几乎是把好话说尽，只是期望着陈逸能够答应他。
　　见到陈逸陷入了沉思，单增平措又是道：“……我知道这事儿直接做决定有点难，小陈你可以先考虑考虑，最好能在一两个礼拜内给我个答复就行。”
　　单增平措也没指望陈逸能直接答应，毕竟这不是随便就能做出的承诺。
　　“其实原则上我是愿意的。”
　　陈逸想了想后，缓缓的说道。
　　如果没有系统任务，陈逸估计自己百分之八十会拒绝，自己当个神豪开开心心的花钱不好么。
　　但是系统任务偏偏是要陈逸完成一项技能达到满级，也就是说为了完成任务他本就必须得每天花费一定的时间，去练习一个技能。
　　既然如此的话，那么为什么不练马术这个贵族式的、符合自己身份的运动呢，而且正如单增平措所说，还能开辟国家马术的历史。
　　想到自己站在奥运领奖台上身披国旗的那一幕，想想还是有些小激动的。
　　自己能不能真的拿到金牌这种事儿陈逸都不用去考虑，只要马术技能达到满级，那他就是真正的世界级大师，吊打其他国家马术选手绝对没问题。
　　单增平措刚才也说了，其他国家的选手不一定真的是天赋强、能力强，人家只是从小有机会接触马术、练习马术罢了。
　　自己这要是还不能吊打他们，那也太对不起系统了。亡.


第0481章 欧洲皇室公主
　　听到陈逸说自己有意愿加入奥运国家马术队，单增平措心中大喜。
　　但是他看陈逸好像还有些迟疑，就是紧张问道：“……小陈，你有什么难言的事情都可以跟我说，只要我能帮忙的，我都会尽全力帮你。”
　　咬了咬牙后，单增平措又是道：“……就算小陈你有资金上的困难，我豁出这张老脸，也能去找一些人进行赞助。”
　　“……就像这家马术俱乐部的创始人，他就是热爱马术的人，也算是国内老一辈的富豪了，我去和他说一说，也能资助一部分资金。”
　　陈逸的天赋是单增平措生平仅见，他实在是不愿意这样优秀的好苗子从自己手中溜走。
　　因此哪怕是用自己这张老脸去管人要钱，他都愿意去做。
　　见到单增平措那咬牙的样子，陈逸心中也是感叹，他能看出单增平措这人是个性格有些执拗的人，这而种人一般自尊心会很强。
　　但是如今为了陈逸能够加入国家马术队，去参加下届奥运会，这样一个自尊心强的人甚至放下了脸面。
　　可见他是真的热爱马术，对自己奥运马术教练的责任很在乎，也对国家交给他的任务在尽一切努力的完成。
　　“单增先生，这不是钱的问题，我也并不缺钱。”
　　陈逸心下暗笑，以他如今每月的现金流量，一般的富豪还真没他有钱，因为陈逸手上的可是赤裸裸的现金，而不是什么股票、债券之类的资产。
　　尤其是听单增平措说这间马术俱乐部的拥有者是老一辈富豪，那很可能还真就没他有钱了。
　　国内真正暴富的那些人是依靠互联网起来的，而国内老一辈富豪大多数都是做的实业。
　　虽说老一代公司能活到现在没倒闭的都是强人，但真论资产，是比不过现在互联网的那些大佬们的。
　　就算是他陈逸要搞的产业，也是互联网。
　　金融和互联网，这玩意来钱太快了！
　　“那小陈你有什么问题你来说，就算有困难我们也能解决，但是前提是得让我知道困难是什么吧。”
　　这位藏族大叔的性格有些急躁，连连催促着陈逸。
　　“是马的问题！”
　　陈逸顿了一下，说道：“……单增先生你也知道，马术是一项人马合一的运动，除了人的技术以外，赛马也是重要的一环。”
　　“……国内的马术比较落后，也没有什么人去培育优秀的品种马，而想要去参加比赛，在练习时显然需要和自己的爱马有着深厚的感情和长久练习。”
　　“如果是国内的话，有人要是有什么好马，我没准还能靠着脸面给买过来，但是咱们国内没有适合奥运比赛项目的那些优秀的种马。”
　　“……所以我现在考虑的是，要去哪里弄一匹好马，国内不行，就只能国外了，但是我在国外也没有什么人脉关系。”
　　“奥运会明年就要开始，最好是能让我快些有一匹自己的马，这样才好和马共同练习。”
　　陈逸说出了自己的目的。
　　有一些好马就算是花钱也弄不到，毕竟能养得起这些名贵的马的，都是不差钱的人家。
　　想要从这些人手上买到马，钱什么的反而是其次，需要的是有人脉关系。
　　听到陈逸的话，单增平措反而是放下了心，但他不死心的又是问道：
　　“……小陈，真的不是钱的问题？如果你要是资金紧张，你就说出来，我可以帮你去要投资的。”
　　陈逸摆了摆手，笑道：“……这跟钱真没关系，不怕跟您说，我前两天才订购了一艘一亿美元的游艇。”
　　“……一匹马再贵，它能有一亿美元？”
　　笑话，我堂堂神豪买匹马还需要找别人要钱，这岂不是太没面子了。
　　你要说拼多多这种需要烧好几个亿美元的产业，那烧别人钱是痛快，但是买匹马就算了。
　　“嘶————”
　　单增平措倒吸了一口凉气，他曾问过陈媺妍，知道陈逸这个人有钱，但是他到底有多有钱单增平措是不了解的。
　　现在他总算了解了，好家伙，这年轻人直接花一亿美元买游艇，这已经不是有钱，是太特么有钱了好吧！
　　单增平措这时候觉得，自己在钱这方面纠结，确实是对陈逸的侮辱。
　　他讪讪一笑道：“……再好的马一亿美元也不至于，现在最贵的一匹马就是阿联酋公主的那一匹，价格大概是五千万软妹币，不到一千万美元.. .......”
　　看到陈逸在乎的不是钱的问题，而是其他方面，单增平措也是放下了心。
　　对他来说，钱是最大的问题，但是现在看陈逸这样，恐怕钱对陈逸反而最不是问题。
　　他最后确定道：“……如果我能给你找一匹好马，小陈你真的同意加入奥运国家队？”
　　“单增先生您这样看得起我，我要在拒绝就说不过去了，况且这也是为国争光，我这人不能给社会回馈什么，给国家竞争荣誉还是做得到的。”
　　陈逸非常郑重的道。
　　看到陈逸思想觉悟这样高，单增平措心中感叹，这真是一个好小伙啊！
　　殊不知陈逸是把他当成了工具人。
　　反正自己需要某项技能达到满级好升级系统，让每月工资达到惊人的三亿两千万。
　　若是在完成系统任务的同时，又能给国家争夺荣誉，自己还能名留青史，这简直是一石三鸟的好事。
　　他能不同意嘛！
　　“好，那我再最后问一下小陈你，对马的价格你有什么金额上限吗？”
　　单增平措小心翼翼的问道，陈逸有钱是有钱，但不代表着陈逸愿意在一匹马上花费太高。
　　“钱都不是问题，如果单增先生你能给我找到那匹和阿联酋公主同级别的好马，我就算是掏个一千万美元也不算什么。”
　　陈逸摆了摆手，一副不要跟哥谈钱的样子。
　　听到这话，单增平措立刻就是心中有谱了。
　　不差钱好啊，那就能随便选！
　　见到这位藏族同胞的表情，陈逸就知道他是有了目标，立刻好奇问道：“……我能问下单增先生，您是准备去找谁？”
　　“培育优秀品种马的家族不多，而想要找到适合的更难，不过我恰好知道一匹适合的马。”
　　“……它现在在摩纳哥的公主格蕾丝.卡西拉奇的手上，我可以去帮你问问，小陈你要知道，欧洲许多皇室都是养着自己的马的！”
　　单增加措自信的道。
　　陈逸一听就是愣了，没想到您这么平平无奇，竟然还认识皇室公主啊，而且还是真正的公主。.


第0482章 捡到宝了！
　　看到陈逸那表情，单增平措也是猜到了他在想什么，这位四十多岁的藏族人哈哈一笑道：“……哎，小陈你可别不信啊！”
　　“……欧洲皇室我认识的可也不少，做我这工作和马术有关，少不得会和那些人打交道。”
　　陈逸想了想，觉得他说的也不错，虽说马术在欧洲那边比较发达，但这运动依然是贵族运动，大部分都是那些有着悠久历史与传承的家族会去玩的。
　　这位单增先生既然是国内的马术协会副会长，在香江赛马会那种会所里都挺有身份，那么人家交友广阔也是理所当然的。
　　陈逸突然觉得自己捡到宝了。
　　“我其实是摩纳哥的公主格蕾丝.卡西拉奇的马术老师，在她小的时候教导过她马术，算是她基础入门的老师吧。”
　　怕陈逸还是不信，单增平措又是解释了一句。
　　“单增先生，冒昧问一句，既然欧洲马术这么发达，想必那边的马术老师不少，为什么摩纳哥的皇室会邀请您去成为公主的老师？”
　　陈逸好奇问道。
　　对单增平措的话他其实早就信了，这位奥运马术教练不至于在这27方面说谎，只不过陈逸还是有些惊奇。
　　“小陈你奇怪也挺正常，其实我会成为格蕾丝的马术老师也算是恰逢其会。”
　　“……不过对于我的马术水平你可绝对不能质疑！”
　　单增平措突然有些骄傲的道：“……二十多年前我其实就是国家马术选手，在许多比赛里获得过冠军，在国际上也算是有点名气吧。”
　　“……不过二十年多年前不比现在，当时和我一起的藏族马术选手其实有好几位的，但最终却都是因为马匹的关系，无法参加奥运比赛。”
　　“这也是我一生的遗憾，有的时候我也挺羡慕华田的，他当时也因为马匹的关系差点不能参赛，但好歹能在网上募资，最终成功参赛。”
　　“……如果我要再年轻个二十多岁就好喽，现在这一把年纪了，平常时骑骑马倒是可以，但是想要再去和年轻人们比赛却是做不到了。”
　　单增平措唏嘘感叹，颇有种生不逢时的遗憾。
　　二十多年前的c国经济正是刚刚崛起时，和现在不可同日而语，那个年代互联网也是刚刚兴起。
　　在这种年代背景下，国家也不可能会注重马术这么一项奥运项目，更不可能有大投资，最终只能遗憾放弃。
　　单增平措说自己在其他马术比赛中获得过诸多冠军，但是对一位运动员来说，最渴望的恐怕就是在奥运会上拿上奖牌吧。
　　只可惜正如这位藏族同胞所说，他年纪已经大了，这辈子不可能再去参加比赛项目。
　　他只能寄希望于后辈，才是这样在全国各地奔波，同时接下了国家交给他的奥运马术教练任务。
　　一时间，陈逸对他挺佩服的，这一看就不是那种坐在办公室里指点江山的体育项目的老爷，而是真的在前线工作的实战派。
　　“听您这么一说，我都是热血沸腾了，恨不得现在就去赛场上驰骋一番。”
　　陈逸抿了抿嘴，感叹出声。
　　“哈哈，小陈你要是真有这想法，那我这努力就值得了！”
　　单增平措有些欣慰的道。
　　“那单增老师，关于马匹的事就拜托您去和摩纳哥那边联系一下，如果能找到合适的马，我可以找找关系尽快运到国内。”
　　“……至于之后训练的地点还是在申城吧，我过不了多久就要回申城上学，大部分的时候都会在那，而且我的公司业务也主要是在申城。”
　　陈逸是个雷厉风行的人，既然有了决定，就会迅速去做，从来不拖延。
　　而他的这声‘单增老师’，也让单增平措楞了一下。
　　陈逸这时笑道：“……您既然要帮助我训练，那就是我的老师，这一声老师我可是叫的心安理得。”
　　虽说自学也能成才，但是陈逸试过，如果有好的老师教，他的技能升级速度会更快。
　　单增平措闻言就是一笑，“……好，小陈你都叫我老师了，难道我还能不答应？”
　　“……不过我得事先声明，虽然我不喜欢搞什么封闭式训练那种东西，也不会一直耽误你的时间，影响你正常生活。”
　　“不过在进行马术训练时，我可是会严格要求你，也希望你不要三天打鱼两天晒网，平白辜负了自己的天赋！”
　　单增平措很是严肃的说道。
　　“这点您放心，我自认还是个很自律的人。”
　　陈逸对他的话完全不惧，反而颇为自傲。
　　曾经的陈逸并不自律，但是在有了系统后，他反而变的越来越自律，这恐怕就是能看到‘经验值’的好处，让他很有成就感。
　　每天的跑步锻炼，去健身房保持身材，花出一部分时间看书，在该享受时则又会全身心的去享受。
　　可以说现在的陈逸生活非常充实，既没有那些创业者的巨大压力，也没有那些二代们的精神空虚，他觉得自己的人生充满了意义。
　　“小陈你这么说，那我就安心了，你稍微等一下。”
　　这么说着的单增平措就是拿出手机，打开了一个app开始操作。
　　陈逸看了一眼，那正是购买机票的app，他楞了一下后问道：“……单增老师，您这是做什么？”
　　“买张去摩纳哥的机票啊，这两天我就得过去，关于马的事电话里说不清，我必须得亲自跑一趟，也显得有诚意。”
　　“……等我和摩纳哥皇室那边商量好了就给你消息，至于如何将马运到国内，这点小事也不用小陈你去跑，老师我帮你解决。”
　　“我怎么在体育总局也有点职位，这开个绿灯还是没问题的，最多也就是有一些检疫要求。”
　　单增平措一边用着app一边说道。
　　陈逸这时道：“……老师我帮你订机票吧，摩纳哥也在南欧呢，这一路上飞行时间不短，还是坐头等舱比较舒服。”
　　“哎，不用不用，这不麻烦小陈你，和你实话说，老师我能报销的，你要是给我订个头等舱，我可就不能报销了。”
　　“……在说了骑马不比坐飞机累？我虽然四十多岁了，但身体健壮的很，那点飞行时间算个什么。”
　　单增平措摆了摆手，还开了个玩笑。
　　没多久，就见到他收起了手机，对着陈逸道：“……行了，机票我已经买好，就是后天的飞机，我争取一周内把事情搞定，到时候给小陈你消息！”
　　见此，陈逸就知道这位老师也是个雷厉风行的行动派，不过陈逸就喜欢这样的人。
　　哎，又要花钱了。
　　陈逸默默盘算了一下，之前游艇订金只花了一个亿，所以陈逸现在现金还是挺充裕的，大花销也得等游艇交接时，才会花出去。
　　然后就是自己创建的拼多多和抖音那里，前期需要自己烧钱，等到做出一定成绩后，再去找投资，这样也能提高估值。
　　这十几个亿真是不经花啊，接下来一段时间，自己也要稍微控制一下花销了。
　　嗯，所谓控制花销也就是每月尽量就花几千万去吃喝玩乐。
　　陈逸思考了下，单纯的吃喝玩乐，一月花几千万那是绰绰有余，绝对还有剩余。.


第0483章 南大小姐的小情绪
　　寒假快要结束，再过不了几天，陈逸就又要回去申城准备上学。
　　虽说对现在的陈逸而言，其实上不上学都无所谓了，不过他也没兴趣学比尔盖茨之类的搞什么退学的风波。
　　毕竟东亚的环境与欧美不同，这里可不流行什么退学，也不会有人支持，哪怕你退学后混的再好，也不会成为榜样。
　　所以首富退学什么的，当个笑话听就完了。
　　“小逸，那车不错，开起来挺好的。”
　　正在家中自己卧室翘着腿，坐姿不正玩着电脑的陈逸，先是听到家里的开门声响起，然后就是听到自己的父亲的喜悦声。
　　“嗯，我也觉得那车不错，看起来比较低调，爸你又喜欢suv这种类型的，就买来给你开了。”
　　陈逸一边打着游戏一边回应着。
　　自己赚钱了自然得让父母也享福，虽说父母小日子过惯了，对那些奢侈生活也没什么兴趣，但是陈逸还是尽了孝心。
　　带着父母每年去进行最严格的身体检查，注重身体健康与养生，这是基本行为。
　　他们不想换大房子住，也没兴趣在去大动干戈给家里的房子重新装修。
　　陈逸也就只能给父亲买辆新车，给母亲报各种高端旅游的团，让她和自己的老闺蜜们一起出去转转玩玩。
　　新车买的是路虎，这车相对来说还比较低调，而父亲这年龄的男人又喜欢suv，路虎也就正合适，你要真让他开跑车，他还不愿意呢。
　　买一台高配也就百万出头，很适合父亲这种公务员用。
　　“媳妇儿，看咱家儿子多孝顺，给他老爹我买了辆新车！”
　　就和孩子拿到了新玩具一样，陈父也是喜滋滋的去陈母面前显摆，也不知道是孩子孝顺让他高兴，还是自己有了一辆大玩具高兴。
　　只能说男人至死都是少年。
　　“瞧你那德性，行了，过来看电视吧，儿子过两天就得回学校了，这两天我得琢磨琢磨给儿子做点什么好吃的〃〃。”
　　“媳妇你不用下厨，这几天都由我做饭！”
　　客厅里，父母两人坐在那儿絮絮叨叨的唠着家常，陈逸笑了一声把自己的房门关上，图个清静。
　　“笑什么呢？”
　　耳机中传来南大小姐轻灵悦耳的声音，若是一泓清泉，陈逸这时候正陪着大小姐打游戏。
　　“没笑什么，我爸和我妈在那聊天呢，我见他们聊得有趣就笑了一下。”
　　一听陈逸提到自己的父母，南大小姐当时就蔫了，她小心翼翼的道：“……哎，我还没见过伯父伯母呢。”
　　“……那个，他们会不会不喜欢我啊，还有会不会像是电视里演的那样，一见面就给我来个下马威什么的。”
　　听到南大小姐这颇有些童真的发言，陈逸当场就是又笑了出来，“……你都说是电视演的了，现实中哪有那么多破事。”
　　“……要是小地方还可能，北上广这种大城市，尤其是在这里生活了几十年的大城市里的家长，遇到这种事的概率相对还是挺低的。”
　　“不过也不是没有，那一般都是门不当户不对的原因。”
　　门当户对才是自古以来双方结婚最是理想的状态，什么追求爱情那都是谈恋爱的时候找的借口。
　　但只要到了结婚，爱情将会被现实彻底的压在下面，让人届时才会发现童话里都是骗人的，三星长公主的悲剧估计会让所有有钱的家庭引为警戒。
　　而现在对陈逸来说，他与南家的大小姐就是真正的门当户对。
　　不过陈逸觉得自己的话好像有些太偏理性了，是有些直男的说法，这并不是身为女性的南寄月想听到的话。
　　南大小姐现在是心中忐忑‘婆媳关系’，咱不能给她讲道理，和女人讲道理讲大数据那太蠢。
　　在想了一下后，陈逸又是道：“……我也没见过你爸你妈呢，月月，什么时候让我去你家一趟，也看望下伯父伯母？”
　　话音刚落，南寄月就是语气极快的道：“……哎呀，见我爸我妈做什么啊，他们有什么好见呢。”
　　从她那语气中，陈逸就听出了她在害羞。
　　暗笑一下，陈逸又是道：“……见伯父伯母做什么？那能做的事儿可就多了啊。”
　　“……我得当着伯父伯母的面，恳求他们把自己的女儿交给我来照顾，怎么，月月你是觉得我一无是处，作为你男朋友去见你父母会丢脸？”
　　陈逸说着渣男最喜欢骗女孩子的甜言蜜语，然后又是反将一军，调笑的道。
　　南寄月一听，立刻急道：“……怎么可能，我爸妈要是见到你，一定特别喜欢你！”
　　陈逸这时正坐在椅子上，脸带笑意。
　　女人啊，真是矛盾的生物，你要死活找借口不去见她父母，她们就会怀疑你是不是不爱她，你只是想玩玩。
　　但你要是迫不及待的要去见她父母，她们却又一个个害羞的不行，简直是难伺候！
　　不过陈逸对女人的情绪心理还算把握到位，知道这时候的南寄月大小姐其实是心中美滋滋的，只不过因为矜持脸皮薄，才会表现出拒绝。
　　但作为男人你如果觉得对方真是在拒绝，从而心生退意，她们就反而会和你急了，这就跟嘴上说不要，身体却很诚实一样。
　　陈逸直接来了个曲线救国，顺着南寄月的心意道：“¨「……那这样，等暑假时我去你家看看怎么样？”
　　既给了你适应的时间，又向你表达了我愿意见你父母，对你感情的真实，陈逸觉得自己愈发能说会道了。
　　果然，南寄月觉得这个提议不错，欢笑同意道：“……好啊，那暑假时你来我家玩。”
　　“……对了，小逸子你什么时候回申城？咱们一起走啊，你该不会又说什么有事，要提前去哪一趟吧？”
　　(好好的)
　　就算南寄月没在自己面前，陈逸也能想到她正柳眉倒竖，假装凶恶的看着自己的娇俏样子耳。
　　陈逸安慰她道：“……这回我是真没事了，到时候咱们一起回学校。”
　　“这还差不多！”
　　被哄的高兴的南寄月喜笑颜开，刚刚成为男女朋友，她正是处在少女谈恋爱的热恋期，恨不得时时刻刻都和陈逸腻在一起。
　　对她而言，和男朋友一起回学校这种小事，都是一种恩爱的体现。
　　这时，陈逸的手机突然响了起来，拿起手机看了一眼来电显示，发现竟然是自己小姑打来的。
　　因为手机就在麦的旁边，南寄月也是听到了手机声，她随口一问道：“……谁给你打电话呢？”
　　“是我小姑，月月你先等下，我去接个电话！”
　　陈逸和南寄月说了一声后，就是把麦关上，接听了电话。.


第0484章 和大小姐的同居生活
　　“喂，小姑找我有什么事吗？”
　　关上了麦后，陈逸按下了电话的接听键，他坐在老板椅上转了个圈，将手机放在耳边就是慵懒的问道。
　　“我没事不能给你打电话了？”
　　电话刚一接通，就是听到陈瑾气急败坏的声音，不过她的声音很好听，似水如歌，就算是气急败坏也能让陈逸笑呵呵的地听着。
　　“怎么能呢，小姑你当然是没事也能给我打电话了。”
　　陈逸的声调还是懒洋洋的。
　　陈瑾也怕自己是真的打扰到陈逸的工作，先是问了一句道：“……你在做什么呢，大侄子？”
　　“陪朋友打游戏呢。”
　　陈逸看了一眼电脑上的游戏画面就是说道。
　　一听陈逸在打游戏，并不是在忙什么重要的工作，陈瑾直接就是来了劲，佯怒道：“……我不找来你，你也不联系我是不，还记得你答应过我什么事吗？”
　　“记得记得，小姑你说要让我陪你出去一趟。”
　　陈逸还没有得老年痴呆，这种答应过陈瑾的事不会忘记的。
　　见陈逸还记得答应她的话，陈瑾的心情好了许多，就连语气都是温和下来，打那还是数落着陈逸道：“……大侄子你既然记得，还不给我打电话？”
　　“哎，是小姑你找我出去，不是我找你出去，我当然得等你电话啊。”
　　“……其实我还挺奇怪呢，我这都要开学了你才找我，要是再过几天我就在申城了，你真找我有事就只能跑申城一趟。”
　　对陈瑾的脾气陈逸是拿捏的稳稳的，知道她这些生气都是假的，自己这小姑脾气家教很好，不可能因为这么点小事就真生气。
　　被陈逸这么一说，陈瑾是哑口无言，因为陈逸说的还挺对，是她找陈逸有事，所以应该是她主动。
　　陈瑾话锋一转，不在这上面和陈逸贫，知道自己贫不过陈逸，“……乖乖大侄子，明天有空吗？”
　　“明天？有空有空，就算没空小姑你都说了，我也必须有空啊！”
　　“……说吧小姑，要让我陪你去哪？就算你要去白马会所，我都舍命陪淑女！”
　　陈逸口花花的说道。
　　“去你的，就知道贫嘴，我去那种会所做什么！”
　　陈瑾没好气的说道。
　　“小姑你真知道白马会所是什么啊？”
　　陈逸整个人都惊了。
　　“申城那点屁事我怎么可能不知道。”
　　陈瑾不屑的说道。
　　陈逸一想好像也对，虽说自己这小姑看着年轻漂亮，肌肤又是水嫩，跟个十八九岁的妹子一样。
　　但她其实也是二十八岁的人了，她的那些闺蜜们有许多都上了三十。
　　没准就有那种欲求不满，本身又长的不咋地的有钱女人，就去逍遥自在呢。
　　咳咳，不能让小姑知道自己在念叨她年龄。
　　“行了行了，不跟你说这些废话，明天记得过来一趟沃尔夫牛排馆，中午十二点半，明白了吗？”
　　陈瑾不想在什么白马会所上聊，让陈逸觉得自己真去过那种地似的，就是连忙说道。
　　“行，没问题，中午十二点半的沃尔夫牛排馆是吧！”
　　陈逸应了下来。
　　“对了，明天给我打扮的帅一点，越帅约好，还有穿着尽量以商务为主，休闲为辅，要让自己成熟知道吗？”
　　“……嗯，其实大侄子你气质挺成熟的，反正我的意思就是你别穿那些嘻哈风类的衣服，不要看起来像个没长大的孩子。”
　　陈瑾又是嘱咐道。
　　“嘻哈风？这风格我从来不穿，不过小姑你这是要干什么啊，还要求我着装，简直跟让我见家长一样。”
　　“……哎，也不对啊，你家长我都见过了，那不就是我大爷爷和奶奶吗！”
　　陈逸继续贫嘴，对于陈瑾找自己去做什么并没有多问，如今的陈逸非常自信，相信自己不管做什么都能做好。
　　一般男人是他这么普通，却这么自信。
　　陈逸则是他这么牛x，所以这么自信。
　　“不跟你扯淡了，记住了就好！我先挂了，你继续和朋友打游戏吧，大侄子乖啊。”
　　陈瑾吩咐完陈逸后，就是挂了电话。
　　“这小姑……有事时就是乖乖大侄子，没事时就是陈逸陈逸的叫。”
　　陈逸摇头一笑，将手机放下。
　　刚一重新连麦，南寄月就是问道：“……你小姑找你做什么啊？”
　　在南大小姐的想法中，陈逸的小姑应该是那种四十多岁的大妈，所以问的是心中安定，要是让她见到陈瑾真人，没准还真会感到紧张吃醋。
　　“就是她找我有点事。”
　　陈逸没在这个话题上多说，随口略过。
　　“哦。”
　　南寄月也没有多问，这是陈逸的家里事，她虽然有时候有大小姐脾气、会任性，但真到了重要场面，她能比谁都矜持高贵。
　　“对了对了，我听说你订了一艘游艇？”
　　南寄月突然兴奋的问道。
　　“是啊，花了一亿多美元呢，游艇公司说今年就能交到我手上。”
　　陈逸的语气中也略带了一丝得意，毕竟私人飞机、豪华游艇这种东西，才是真正富豪与普通人分开的最大差别。
　　一辆豪车有点钱的小老板就买的起养得起，但一架私人飞机、一艘豪华游艇一般人可就绝对养不起了。
　　“一亿美元，这么贵？”
　　南大小姐对这个价格也是有些惊讶，不过终归是大小姐，她在意的并不是价格，而是这艘游艇的样子，连连催促道：“……有游艇的设计图吗？给我看看！”
　　“行，我qq给你发过去。”
　　游艇公司也给了陈逸设计概念图的电子版，他在qq上找到南寄月，直接文件传送。
　　上班用过vx的都知道，许多公司要求办公用vx，但那真是坑人，vx在功能上哪有qq好用。
　　南寄月接过文件，过了一阵，就是听到她兴奋的道：“……哇，这游艇漂亮哎！设计不错，审美也不错！”
　　“那是，要是不好看，谁花这么多钱买这玩意……等游艇到了，咱俩就出海玩去！”
　　陈逸也不知道自己是答应的第几个人，带人家出海去玩了。
　　“好啊好啊，我看你这说明上好像还有小型潜艇？到时候咱们也可以做潜艇去海下看看。”
　　南大小姐这时候已经想着‘度蜜月’了。
　　陈逸怪异的笑了一声，道：“……那小型潜艇里面空间虽然不大，但是差不多够了，咱们也可以在海下做一些有爱的事是不，丫头~~”
　　南寄月刚开始还没反应过来，不过这年头大城市哪有什么真的纯情少女，她立刻的就是懂了陈逸的意思，啐了一口道：“……你就天天想这种事儿！”
　　“因为宝贝儿你长的这么漂亮，我见了哪忍得住啊。”
　　陈逸各种恶心腻人的话直接就是说出口。
　　不过南寄月，或者说是女人就吃这一套，当即就听到大小姐扭捏的道：“……等回了学校，你想做什么就随你便。”
　　“……你在申城也有房子，不住校的时候咱们也可以住你那！”
　　南大小姐这时候开始想着同居生活了。.


第0485章 南家的大白菜被拱了
　　“快去睡觉吧，丫头，来，让我亲亲你，mua~~”
　　“mua~~”
　　听着耳麦中陈逸温柔的甜言蜜语，南寄月素雅的容颜上亦是露出喜滋滋的笑意，她也‘mua’了一声，回应陈逸的亲热，然后才是不舍的关掉了麦。
　　陷入热恋的男女，不管是平常觉得怎样恶心腻人的话语，在这时候都能大胆的说出来，而且一点都不觉得尴尬，反而觉得情意绵绵。
　　南寄月拿出手机打开vx，在陈逸的聊天界面处打了一行许多字。
　　只是犹豫了一下后，她又把这些字给全都删掉，只是留下了‘么么哒，晚安’几个问候的话语。
　　等看到陈逸回复她的‘好梦，晚安’后，她才是依依不舍的把手机放下。
　　作为一个现代年轻人，怎么可能刚晚上11点多就想睡觉，尤其是在放假的时候，在南大小姐看来，夜生活其实刚刚开始才对。
　　不过陈逸在下游戏前和她说，明天他要和长辈出一趟门，今晚必须早点休息，这让南寄月即使有些不甘心，也不想去打扰~陈逸。
　　虽然她知道如果自己非要拉着陈逸一起聊天到半夜，陈逸也绝对没有任何怨言的陪她聊，但那样就实在是太作-死了。
　　南大小姐虽说任性，但她的任性也是看人的，在陈逸的身上，她难得的会善解人意，不愿让自己的任性影响两人的-关系。
　　况且她都答应了陈逸说去睡觉了，要是没有睡的话其实就是一种‘欺骗’，而男女朋友间的渐渐不信任，正是从这些小小的欺骗上开始的。
　　所以南寄月最终决定关上电脑躺到床上去，至于睡不睡得着那再说，实在睡不着就玩手机嘛，也算是完成了对陈逸的承诺。
　　想着这些鸡毛蒜皮的小事，南寄月抻了个懒腰穿着睡衣，打开了自己的卧室门走了出去。
　　这间帝都的房子虽然不是南家最大的一栋，但也有数百平米，等到南寄月到了客厅时，就见到自己的父母正一起坐在沙发上看着电视。
　　不过虽说是看电视，但其实父母两人也都是在各自低着头玩手机。
　　小的时候父母总是说什么不要总玩游戏、不要沉迷，但实际在玩手机上，父母同样会沉迷。
　　南寄月的父母很忙，但家庭环境却非常的温馨，因为就她这么一个独生女，父母就算再忙时也会腾出时间来陪伴她。
　　这让南寄月虽然从小就生活优渥，受到各种物质诱惑，但也没有养出什么坏毛病，更没有什么特别大的叛逆期，一家三口非常恩爱。
　　虽说南寄月自己也知道，自己这老爹在外面其实也并不老实。
　　听到客厅传来的脚步声，南寄月的母亲就是将视线从手机上收回，抬起头来看了女儿一眼，关心道：“……穿这么点衣服冷不冷，这么晚还没睡呢。”
　　“咱家室内温度这么高，我还觉得热呢，这刚十一点多我哪睡的着，你不是也没睡嘛！”
　　南大小姐和自己的母亲倔了一句。
　　“你这丫头敢跟你妈我犟嘴了是吧！”
　　南寄月的母亲笑骂了一句，话语中却是满满的温情。
　　能看出来南寄月的长相是随她妈，她的母亲四十多岁，但是却保养的极好，风韵犹存，皮肤依然细嫩，看起来就和三十出头的少妇差不多。
　　“行了行了，和咱闺女较什么劲啊！”
　　南父假装说了自己媳妇一句，然后就是面色温和的看向南寄月道：“……闺女，这么晚了不睡觉还从房里出来干嘛？”
　　这种豪宅每一个房间都有独立浴卫，在加上房屋面积广，家里的每一个人都有自己的私人地带，不像是一般的小屋子那样生活会有太多交集点。
　　因此一般情况而言，南寄月大晚上是不会从自己屋子出来的，要知道属于她自己的活动范围可比一般的三居室还大。
　　“有点饿了，我让王姨给我准备点水果。”
　　南寄月轻哼了一声，在自己的父母面前也尽显大小姐风范，任性的很。
　　“你直接在屋子里给王姨打个电话让她给你送过去不就得了，干嘛还自己走出来。”
　　南父笑了一声道。
　　“我在电脑前坐久了，想出来走走路活动活动身体不行吗？”
　　南寄月对自己父亲也是语气娇蛮。
　　不过更多的是娇，而不是蛮横。
　　“行行行，闺女你说什么都行。”
　　南父溺爱的道。
　　“你天天就知道惯着她。”
　　南寄月的母亲这时候数落了自己丈夫一声，让南父笑呵呵的不说话。
　　一般儿子亲妈，女儿亲爸，除了那种重男轻女的家庭，一般父亲会对自己的女儿更溺爱一些。
　　南寄月走过客厅，正准备去保姆间找家里的保姆王姨，这时就听南母道：“……月月，你是不是谈恋爱了？”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　立刻的，就连坐在南母身边的南父也是竖起了耳朵。
　　南寄月怔了一下，然后就像只炸毛的猫，勃然大怒道：“……是不是南岸告诉你们的！”
　　她第一个想到的告密人就是南岸。
　　南岸和陈逸关系很好，在申城时经常一起出去玩，而陈逸和南寄月成为了男女朋友这种事也不可能瞒过他。
　　“关你哥什么事儿，看你这几天就在那傻笑的，没事就拿着手机和人聊天，你妈我是过来人，还能看不出自己女儿谈恋爱了？”
　　“……你看我这一炸，你不就承认了！”
　　南母揶揄了一声道，一副老娘吃过的盐比你吃过的饭还多，你终归只是我女儿的表情。
　　南寄月讪讪一笑，脸色一红，觉得自己真是蠢。
　　... ... ...
　　同时自己好像还错怪南岸了，不过他背锅背习惯了，应该也无所谓。
　　“月月，你从哪儿认识的臭小子？可别和那些不三不四的人交往。”
　　南父的表情有些复杂，有一种自己养了一颗白白胖胖的大白菜却被猪给拱了的的郁闷感。
　　“是不是那个叫陈逸的男生？”
　　南母可没南父的感觉，她反而兴致勃勃的问道。
　　“妈，你怎么知道的？”
　　南寄月瞪大了美眸道。
　　“我是你妈，我什么不知道……是你大伯和大伯母告诉我的，说是一个你的同学在他们对门买了房，还是个男生。”
　　“……我当时就好奇多问了几句，网上不是关于他的消息挺多的。”
　　“哎，还是月月你有眼光，那个叫陈逸的小伙子人长的帅，家里条件又好，人又有能力，可比你爸强多了。”
　　“……不过啊，那么优秀的男孩子追她的女生一定很多，月月你可要把握好了，哪天妈教你几招。”
　　“你们年轻人，感情来得快去得也快，想要维持住感情就得需要一些手段，那小伙子人不错，可别让他和你爸似的不学好，在外面乱来。”
　　和南父不一样，南母对自己女儿找到了男朋友是满脸兴趣，给自己闺女在那说着经验之谈，同时最后一句话又若有所指，让一旁的南父根本不敢吭声。
　　“哪天月月你把那小伙子带家里给妈看看，妈也帮你把把关！”
　　见到母亲那兴趣盎然的样子，反而让南寄月有些受不住，她连忙说了一句‘知道了’，就是往保姆间跑去。亡.


第0486章 小姑就是媳妇儿
　　沃夫冈牛排馆位于帝都工体盈科中心。
　　餐馆前一条马路仅容两车交替通行，路边有一些露天咖啡厅，这一片区域看起来就很有小资风范，适合那些在工体附近上班的白领们闲暇时过来坐会儿。
　　这是一家人均上千元的牛排馆，在帝都不敢说是最好，但其做的牛排绝对能排进前三，算是一些喜欢小资情调的人有闲钱时的打卡圣地。
　　“先生，小姐，这是您点的三分熟的大里脊牛排以及烤芦笋。”
　　“……牛排希望您能尽快吃，否则等凉了后肉质就会变柴，您需要什么调味品吗？”
　　服务生端上冒着热气的牛排，带着营业性的微笑，鞠躬说道。
　　“谢谢，给我海盐胡椒就行。”
　　陈瑾对着服务生微微点头，轻声说道。
　　“我也一样。”
　　坐在陈瑾对面的男人亦是连忙说道。
　　男人看起来年近三十，虽然是坐着，但能看出身高不算太矮。
　　长相有些小帅，穿着一身整洁的轻奢服饰，看起来就像是办公室中的金领，给人以典型的小资与中产阶级感。
　　服务员手上拿着一个转筒，将一些海盐胡椒洒在餐盘上，同时口中问道：“……请问要喝点什么酒吗？”
　　“不了，我开车来的。”
　　坐在陈瑾对面的男人拒绝道。
　　陈瑾亦是微笑摇头，说道：“……谢谢，给我们气泡水就行了。”
　　服务人员笑着应下，然后就是退了下去，将空间留给两人。
　　牛排馆内部的装修很奢华，附近餐桌吃饭的人倒也不少，现在大家生活水平高了，哪怕是一顿人均上千元的餐馆也不至于门可罗雀。
　　餐厅中播放着小提琴曲，听起来颇有情调。
　　坐在陈瑾对面的男人姿势很标准的切下一块牛排，沾着调味品送入口中，在斟酌了一下语句后，就是开口道：“……嗯，这家店的味道和纽约总店的差不多。”
　　“……在合众国读书时每次去纽约我都会去这家牛排馆尝尝，上次还运气很好的遇到了这家店的创始人沃夫冈先生，和他聊了两句。”
　　陈瑾听着对面男人的话，心中感叹，这都什么年代了，您就不用拿出国留学和在国外吃什么好的来装x了，一般女人已经不会被骗了。
　　当然如果是一些小地方的女人或者是虚荣心比较强的，这还是会被骗的。
　　而且陈瑾也不得不承认，面前的这个自己的大学同学在普通人里算是非常优秀的了，绝对是许多女孩子追的男人，当然也仅仅是在普通人里。
　　陈瑾的家教极好，这时候也只能顺着对方的话说下去道：“……嗯，肖汉你都这么说了，有机会去纽约的话，我也去这家店的总店尝尝。”
　　一听陈瑾应下了自己的话，叫做肖汉的男人就是精神一震，连身体都坐直了一些，继续找着话题道：“……那有机会咱得一起！
　　“……陈瑾你当时在不列颠大学读完就回国了吗？”
　　“是啊，那时候不想读了，就直接回国了。”
　　陈瑾颔首说道。
　　“哎，那可真是遗憾，当年你在大学里学习这么好，蕾切尔教授可喜欢你了，没想到你没有继续读下去。”
　　“……我当时毕业后就去了合众国，在那里读完了硕士，不过没有继续读博士，就回来报效祖国了，我去年才回的国。”
　　肖汉开着玩笑，滔滔不绝的说着，努力的介绍着自己的情况。
　　“嗯。”
　　陈瑾心不在焉地应了一声，拿出手机打开vx，在上面哒哒哒的打着字。
　　【大侄子，你到哪了？】
　　【快了快了，就快到了，小姑你别催。】
　　看到陈瑾在和自己说话时还玩手机和人聊天，肖汉心下略微有些不开心。
　　但想到面前的是自己在大学生涯时追了四年的女神。
　　双方在毕业后，他也陆陆续续的和她联系试着追过，这好不容易把女神给叫出来吃饭了，自己可要把握住。
　　肖汉觉得自身条件不错，对方既然答应了出来一起吃饭，也可能是对自己有意思，机会就在这里，绝对不能轻易放弃。
　　肖汉自信的想着。
　　他深吸口气，继续找着话题，笑着道：“……老同学，把你请出来吃顿饭可真难，对了，你现在做什么呢？还在捣鼓那些古董玉器？”
　　肖汉既然追过陈瑾，当然对她的爱好有过了解，知道陈瑾在大学时就在自己研究各种古董玉器，还拜了一些老师。
　　“嗯，还在弄呢，混的马马虎虎吧，反正能养活自己就行了。”
　　陈瑾将目光从手机上收回，她纤细的手指撩了一下自己鬓角的秀发，应和着对方的问题。
　　肖汉以为陈瑾混的一般，毕竟这在国内搞古董玉器而且还这么年轻，怎么想都是不务正业，他假意道：
　　“……你这有自己喜欢的工作去做挺好的，不像我，现在天天累得跟死狗一样，从合众国回来后我就去了ali，之前在合众国时，我其实就在那里做过。”
　　“所以一进了ali就直接是p6，也不知道哪年能评个p7。”
　　陈瑾点头道：“……是吗？p6在ali也算是个中层了，你这么年轻一进去你就直接是p6，前途远大啊，薪水也不少吧.. .......”
　　一听陈瑾提起这个，肖汉立刻就是得意了起来：“……害，其实没多少，年薪加上奖金税后也就三十多万。”
　　“……不过在ali的前途还是不错的，就算以后不在那里干，去其他地方工作，有ali的履历也绝对吃香。”
　　“说实话年薪三十多万能在帝都做什么啊，就算是十年不吃不喝，也就只能在五环买套房，还是二手的。”
　　“……要不是我就是帝都人，家里有三套房可以给我用来结婚，我觉得就我这收入在帝都生活压力也太大了，根本活不下去，真佩服那些北漂的。”
　　“我现在是什么都有了，就是想着结婚，但这么多年了也遇不到一个真爱。”
　　说到最后，肖汉意有所指。
　　陈瑾表面露着微笑听肖汉说了一通，心下却是吐槽，哥们您是知乎来的吗，年薪三十多万在帝都活不下去，这可是只有知乎人才能说出来的话啊。
　　别说，这追了自己这么多年的大学同学话术还不错，不着痕迹的介绍了自己的工作，前途光明，还介绍了家里在帝都有房，又不会让人觉得他在吹嘘自己。
　　“没事，以肖汉你这条件，不愁找不到和你真心相爱的姑娘。”
　　陈瑾顺着肖汉的话道。
　　见到陈瑾一点都不上道，肖汉急了，直接来个直球，“……陈瑾，你现在有男朋友了吗？”
　　“有啊，已经谈婚论嫁了，今年春节才去家里见了家长。”
　　陈瑾面露幸福的微笑说道。
　　肖汉立刻脸色僵了一下。
　　这时陈瑾继续道：“……我刚就和我男朋友聊天呢，哎，他正好在工体附近，我让他过来一趟吧，也让你这个老同学见见。”
　　“啊？哦……行，行。”
　　肖汉的脸色愈发的不自然，一下子不知道自己该怎么聊了。
　　这时，陈瑾拿起手机发了条vx：
　　【大侄子，一会儿过来餐厅后假装是我男朋友！】
　　她相信以陈逸的智商和情商，这种小事轻松就能办到，所以她才是没有提前和陈逸说。
　　陈瑾这是怕自己提前说了，陈逸觉得麻烦不过来帮她忙。
　　现在就没问题了，反正你来都来了。
　　肖汉这时不知道要和陈瑾聊什么了，就和她有一搭没一搭的瞎扯着，没多久就是见到一个极其帅气的男人走进了餐馆，在观望了一圈后，往陈瑾这里走来。
　　陈逸一屁股坐到陈瑾的旁边，极其自然的搂住了她的腰笑道：“……媳妇儿，你这和人吃饭呢也不叫我！”.


第0487章 我和陈瑾的孩子
　　被陈逸突然搂住自己的腰枝，陈瑾的脸上稍微有些不自然，不过她那丝不自然很快的就是隐藏下去，笑意盈盈的道：“……你怎么这么晚才到。”
　　这样说着的陈瑾站起身来走到陈逸背后，特别温柔的帮他脱下了身上的外套，挂在了椅背上，那样子简直就像是个温驯的小媳妇。
　　陈逸的年幼只是因为年轻带来的胶原蛋白充足，才会让他看起来年龄小。
　　但是当陈逸穿上偏商务风的衣服，再加上本身的气质，任谁也想不到他其实今年才要二十岁。
　　人们只会以为陈逸保养得好，才会皮肤显得很白很嫩的样子。
　　陈瑾见到自己大侄子果然听话的穿上了一身偏成熟的服饰，心下很是满意。
　　刚才他主动搂自己的腰，虽然让陈瑾有些羞赧，但不得不说陈逸那一番自然不做作的行为，更是让人信了他们之间的关系。
　　看着坐在对面肖汉的那铁青又有些尴尬的脸，就知道刚才陈逸的那番表演绝对能获得奥斯卡大奖。
　　帮陈逸脱下外套后，陈瑾就是安静的坐回陈逸的旁边，她侧过头来嗔怒的瞪了陈逸一眼，仿佛是在怪他刚才对自己的动手动脚。
　　只不过在肖汉看来，这更像是自己女神对未婚夫的娇嗔。
　　陈逸心下暗笑，口中却是老老实实答道：“……我把车停好，谁知道那地下停车场这么27绕，我找了半天才找到这里。”
　　“你可真够笨的！”
　　陈瑾数落了自己的大侄子一句。
　　那娇柔的样子让肖汉心下更是郁闷。
　　他看着面前这个比自己帅的太多的陈逸。
　　然后又看了看自己在大学猛烈追求数年，之后又陆陆续续追求几年的女神在他身边的那副娇羞小女生样，心情愈发的难受。
　　陈逸叫来服务员，随便的点了一份适合一个人吃的七百多元的牛排，然后就是握住了陈瑾那白皙娇嫩的玉手，面带笑意的对着肖汉道：
　　“……你是瑾儿在大学的同学？她可从来没和我说过她在大学里的事，也不知道她在大学里是什么样的。”
　　陈瑾见到自己的手被陈逸握住，心跳就是加快，她稍稍用力的抽了抽，但是陈逸的那只大手实在是握得太紧，让她收不回来。
　　如果在用力挣扎，估计会让对面的肖汉看出不对，陈瑾也就只能任由陈逸抓着她的手了。
　　只是在听陈逸用‘瑾儿’这种称呼时，她面上笑容不变，内里却银牙暗咬，大侄子这么占自己便宜，之后一定不能饶了他。
　　这个大侄子，这是要造反啊！
　　“陈瑾在大学时学习很好，而且许多我们大学的同学都在追她，不管是留学生还是那些本地的学生，追她的人可不少。”
　　“……我叫肖汉，朋友怎么称呼？你这可是把我们当年的女神追到手了，我那些老同学要是知道，不知多少人要捶足顿胸呢。”
　　肖汉假装自己很有幽默感，做出一副对陈逸追到陈瑾并不在意的样子，但心中有多少酸涩恐怕只有他自己知道。
　　md，不就是长的比我帅嘛，但不一定有我家庭条件好，能力强啊！
　　他只能这样自我安慰着。
　　“哈哈，叫我陈逸就行，确实如哥们你所说，媳妇不好追啊，我死皮赖脸了很久才是追到手，前几天刚见过家长谈了一下婚事。”
　　“……等我们结婚时，哥们你一定要来参加啊。”
　　陈逸热情的说道。
　　“一定，一定！”
　　肖汉在那笑的很假，脸色愈发难看，口中还得应下陈逸的话。
　　一定个p啊，我特么的去看自己追了这么多年的女神婚礼，这是要再心碎一地吗！
　　一旁的陈瑾也在灿烂微笑，不知觉间他就和陈逸来了一次完美配合，不久前她也是这么和肖汉说的，两人刚刚见过家长。
　　只不过陈逸更绝，连婚礼都给订好了。
　　“哎，你们都是剑桥的高材生，都是学霸，我心里羡慕啊，希望我和瑾儿以后有了孩子智商能随她，可别随我！”
　　陈逸长吁短叹着，话语中有着一种幸福，还有着一种假装的奉承。
　　陈瑾突然用力的掐了陈逸的手一下，心下恨的牙痒痒。
　　大侄子你出格了啊，怎么连孩子都出来了。
　　咱俩要是有孩子，那不是智商绝顶就是智商欠缺，这是亲近基因的选择问题，要不继承双方的所有优点，要不就是缺点。
　　呸呸呸，我怎么也想孩子去了！
　　陈瑾在胡思乱想着，肖汉却是双目一亮。
　　他人又不傻，已经知道自己估计是追不到这个想念多年的女神了，除非陈逸和陈瑾之间突然出现什么‘婚姻危机’，他才可能趁虚而入。
　　不过作为一个从小到大的别人家的孩子，他对于自己就这样输给陈逸还是心中不爽，这时候终于是找到了说辞。
　　“其实也还行吧，当年我高中时也不怎么努力学习，最后高三时才恍然大悟，拼尽全力好好的学，又有家里支持，才是去了不列颠留学。”
　　“……对了，陈逸你是读的哪个学校？”
　　肖汉觉得在学历上，自己应该能力压面前的男人一头。
　　至于他不认识陈逸也挺正常的，陈逸又不是周董那种一个年代都耳熟能详的人。
　　陈逸平常也没什么曝光，除了那些经常上b站的，剩下的不认识他的人太多了。
　　“我？我就是在申城读的申语，毕业后就去工作了。”
　　陈逸暗笑一声，随口说道。
　　一下子，肖汉的自信心又起来了，他假装颔首道：“……嗯，申语我记得好像也是211吧？算是不错的大学了。”
　　“……你现在做什么行业呢？”
　　肖汉又是问道。
　　“我做的行业挺复杂的，金融、互联网都有涉猎，但要说暂时最有起色的，其实是手游行业。”
　　陈逸的话让肖汉有些懵逼，完全猜不到陈逸到底是做什么的。
　　不过无所谓，在国内能有什么公司比bat强，那个b可能有点心虚，但是这个a是绝对没问题的。
　　肖汉立刻就是侃侃而谈道：“……我大学和硕士都是学的和金融相关的，回到国内后其实是想涉足金融行业的。”
　　“……不过国内的金融行业我觉得不够透明，一些盘外手段太多，一点都不金融自由，所以最后才是去了ali。”
　　“说真的，我在国外这么多年，算是有点发言权，虽然合众国不是各方面都好吧，但在一些自由度和民主这块，咱们是应该学学人家。”
　　肖汉完全就是一副我是亲身实践，我真不是五毛，仅仅只是从实际情况来诉说合众国哪哪好的意思。
　　不过陈逸却是心下呵呵一笑，又是一个自以为出过国，就觉得自己见多识广，高人一等的人，这都什么年代了，现在不兴这一套啊。
　　您要真觉得国外那么好，为什么还要回国，在国外继续工作不就得了，没准还能入个人家国籍呢。
　　陈逸心下呵笑，口中却是道：“……其实以前我也挺信那一套的，不过自从懂王上台后，我就不信了。”
　　肖汉的脸色一僵，心下郁闷。
　　好吧，懂王上台后算是把灯塔的民主和自由那一套遮羞布完全给扯了下来，让他这些五毛党都不好去吹了。
　　肖汉讪讪一笑，只得道：“……懂王确实有点问题，但是合众国的金融我觉得却是挺不错的，咱们这里的监管有点过分的严了。”
　　“……像是《巴塞尔协议》我觉得就是有点过时，它有些不符合现在的时代，应该被淘汰才对，金融体系在一些地方应该要改革，这才能更符合时代发展。”
　　肖汉滔滔不绝的一通说，觉得陈逸估计听不懂什么《巴塞尔协议》，这样自己说出的话让他就应该没法反驳。
　　陈逸这时却是冷笑了一声道：“……哥们你还不明白吗，合众国的那套金融体系就是给华尔街那些贪婪的大鳄准备的。”
　　“……如果真要是动了他们的蛋糕，那帮人绝对给你掀桌子，还金融自由呢，那帮人最擅长改规则，断你网线这种下三滥的事都绝对干的出来。”
　　“至于《巴塞尔协议》，这还有这协议呢，不照样被那些华尔街的人弄出了08年次贷危机，这要是没有《巴塞尔协议》，谁知道世界金融市场得乱成什么样。”
　　“……就算是合众国在次贷危机后都改了一堆规则，让金融市场监管更加严苛起来，你怎么不去找他们去说金融自由。”
　　“哎，兄弟，你该不会是在蚂蚁工作吧？”
　　陈逸怀疑这哥们是被马爸爸给洗脑了！.


第0488章 陈逸的大胆
　　“你怎么知道我是在蚂蚁工作的？”
　　肖汉见到陈逸提起蚂蚁，就是惊讶问道。
　　得，这哥们儿还真是在蚂蚁工作，看来自己猜对了，这就是被洗脑了啊。
　　“猜的，对了，是不是蚂蚁答应给了你股票期权？”
　　陈逸又是试探着问道。
　　“嗯，对，蚂蚁的许多员工都有股票期权，岗位越是重要，股票就越多，等到公司上市之后，我没准也能成为一个千万富翁。”
　　“……虽然工作很累，是常态，有的时候还会007，不过年轻人嘛，不趁着年轻时拼一把，以后老了就没机会了不是？”
　　“我就想着这两年在公司上市前能够再升升职位，让股票再多点。”
　　肖汉的语气很是兴奋得意，仿佛自己能、007工作是福报一样。
　　“现在许多公司都用什么未来的股票期权对员工进行激励，但真正能上市的公司有多少？大部分都是老板忽悠人的。”
　　“……不过马老板的话能信，他说未来公司能上市，就一定能上市！”
　　肖汉的双目中放出了自己能够成为韭菜而幸福的灿烂光芒。
　　在陈逸眼中，这家伙眼睛都是绿油油的，而且还一茬一茬的。
　　成嘛，这正是根正苗红的资本家们最爱的韭菜啊，是彻底的把、007当福报，完全被洗脑了。
　　行吧，那您就报着这个想法努力吧，反正努力到最后你也成不了什么有钱人，这几年的努力也只不过是打白工。
　　马老板的承诺某种程度上说确实值得信任，不过可惜他飘了，开始玩钱生钱骗年轻人和穷人的游戏，只能说金融行业的暴富对人太有吸引力了。
　　陈逸这时侧过头看了陈瑾一眼，那眼中全是‘小姑你这老同学真不错，最适合收割当韭菜’的意思。
　　陈瑾满脸的莫名其妙，不知道陈逸为什么看自己，也不知道肖汉的话里到底有啥问题。
　　作为阶级的对立面，她到觉得肖汉这人有福报的觉悟。
　　说完了自己的丰功伟绩，肖汉就是假意道：“……兄弟你是在手游行业吗？据说这个行业很捞金，就是工作也特别忙，你平常也忙得不可开交吧〃〃。”
　　陈逸微微颔首，随意道：“……还好，工作没想象中那么累，反正我是想几点上班就几点上班，想几点下班就几点下班。”
　　“你这是什么职位？这么随便。”
　　肖汉人都惊了，还有这种好工作？
　　陈逸耸了下肩，笑道：“……职位就是老板啊，当然是想上班就上班，想下班就下班了。”
　　陈逸一句话，把肖汉噎的怔在那，一时间不知道该说些什么。
　　陈瑾在一旁差点笑出声，听着大侄子那揶揄的语气，一眼就能看出他在逗肖汉玩呢。
　　肖汉最开始有些不信，以为陈逸是在吹牛x，但是看陈瑾的眼神，他觉得好像又是真的。
　　尴尬的笑了笑，肖汉在这时已经开始有些坐立不安了，他试探性的问道：“……兄弟你公司做了什么产品吗？没准我还听说过。”
　　“……哎，手游行业很赚钱吧？”
　　他这是想探探陈逸的底。
　　“《明日方舟》，这游戏现在还算是挺火的，你要是经常上网没准还能看到我们公司打的宣传广告。”
　　“……要说这行业赚钱吧，其实也挺赚的，出了一款爆款那就是抢钱，像我们这款游戏，一个月几亿流水还是有的。”
　　虽然陈逸在金融方面的成就更能令人津津乐道，不过以肖汉这段位，还没资格知道他的身价，终归不是一个圈里的人。
　　但是陈逸的手游公司却是彻彻底底的实业，这方面反而更让人信服。
　　等什么时候抖音和拼多多弄好了，那时候的陈逸恐怕就真是‘天下谁人不识君’了。
　　听陈逸说的这么头头是道，肖汉就知道这是真的了，对面这男人是真的创业成功的老板，和自己这打工的完全不一样。
　　毕竟陈逸说的这些东西随便都能查到，他也不可能在这方面骗人。
　　立刻的，肖汉坐在这里就有些如坐针毡，心中虽然还是有些不服，觉得自己这世界知名大学毕业的高材生，怎么可能就比不过一个普通高校毕业的大学生。
　　但是事实就是如此，学历虽然很重要，但是学历和能力完全不是一个东西，这自己最自信的方面受到了打击，让肖汉这顿饭都是有些吃不下去了。
　　尤其是看着陈逸和陈瑾在那秀恩爱，他更是心中郁闷，只觉得度秒如年。
　　他不敢在陈逸面前继续吹牛x自夸，只能想着法子和陈逸聊一些有的没的。
　　见到肖汉沉寂了下来，陈逸就是觉得无趣，小姑这把自己拉出来，对这哥们简直就是降维打击啊。
　　咱这核武器炸这么一只小蚂蚁，实在是屈才。
　　等到陈逸吃饱了，他就是笑着对肖汉道：“¨「……我和我媳妇儿下午准备去三里屯逛逛，你要一起吗？”
　　见到陈逸终于要走的样子，肖汉那是如释重负，连忙笑道：“……不了不了，你们小两口去玩，我当什么电灯泡啊。”
　　“……老同学，以后你要是结婚的，办婚礼时一定叫上我啊。”
　　虽然实际上陈瑾的婚礼他是不想去，但这时候肖汉也只能客气的说道。
　　“当然得叫上老同学你，到时候我给你发请柬。”
　　陈瑾笑意盈盈的说道，见到肖汉那坐立不安的样子，就知道自己这老同学终于要知难而退了。
　　自己这把大侄子拉出来果然是杀手锏。
　　“走了媳妇儿，你不是看上了一款卡地亚新出的首饰吗，咱们一会儿看看去。”
　　陈逸站起身穿上了外套，笑着说道。
　　陈瑾心下对陈逸占自己便宜那是恨得牙痒痒，但是表面上却露出了一副京喜的神情，喜滋滋的挽住了陈逸的手臂。
　　(好好好)　　不过要让她说出什么‘老公你真好’这种话，她却是说不出来的亚。
　　但是下一瞬，陈逸的大胆行为就是让她整个人都傻了。
　　谁想到陈逸在说完后，突然就是弯下腰，在她的嘴角边亲了一下。
　　那嘴角边感受到的温润气息和陈逸的味道扑入鼻腔，一时间让陈瑾心下慌乱，那挽着陈逸的手都是用力过度。
　　但是在外人眼中，这就是两人在秀恩爱，女方抱着男方的手臂更紧了。
　　“服务员，结下账！”
　　陈逸喊来服务员，然后对肖汉道：“……哥们儿，你是瑾儿的老同学，不能让你破费，这顿我请了，你可千万别和我争啊。”
　　肖汉讪讪笑了笑，心下暗道：和你争个p啊，我就是一个打工的，今天得宰你这个资本家一顿才行！
　　另一边的陈瑾仿佛人都彻底傻了，这时候什么话都不会说了。.


第0489章 海王是怎样炼成的
　　三人离开了这间牛排馆，往地下停车场走去。
　　肖汉这时候是恨不得赶紧远离这两人，省的心情不好。
　　但可惜他和陈义的车都停在了地下，这让肖汉不得不努力扬起尴尬的笑，和陈逸还有陈瑾一起走着。
　　这往停车场走的一路上他也不怎么说话，陈逸也不搭理他，趁着现在陈瑾不能反抗时抓紧一切时间给她说着腻人的话。
　　在肖汉看来这就是即将结婚的小两口的秀恩爱，心中暗暗咒骂你们也是快30岁的人了，怎么还跟个小男孩小女孩似的。
　　至于其中有多少羡慕嫉妒，那就只有肖汉自己知道了。
　　陈瑾磨着牙，一直瞪着陈逸，但这时候她什么也做不了，否则就要功亏一篑，只能郁闷的任由陈逸逗弄她。
　　“我的车就在这了，哥们我和瑾儿先走了啊，下次有机会咱们再聚。”
　　停在一辆法拉利前，陈逸对着肖汉挥手说道。
　　看了一眼那辆车，虽然肖汉对汽车不是特别懂，不知道这是什么型号，但是那跃马的法拉利车牌他还是认识的。
　　反正这绝对是一般人买不起的车就对了。
　　“那行，咱们下次再聚，老同学你们路上也开车慢点。”
　　肖汉满脸微笑的和陈逸还有陈瑾挥手，看着两人坐上了那辆法拉利。
　　谁特么的还跟你们再聚啊，还不够膈应人的呢！
　　虽然这么想着，但是肖汉脸上的笑容却是不变，看着那辆法拉利的眼中也是充满了羡慕。
　　试问哪个男人不想有一辆属于自己的超级跑车呢，不过法拉利啊，这真是出生时没有，未来就很大的可能永远没有了。
　　法拉利的发动机轰鸣声响在地下停车场中，陈逸摇下车窗又和肖汉挥了挥手，就是开车离开了这里。
　　不过陈逸并没有走远，在驶出停车场后，就是在附近找了个马路边停了下来，他也不得不停下来，否则自己就要被小姑打死了。
　　“哟，大侄子，说说谁是你媳妇儿啊？”
　　陈瑾的语气用着升调，她双手环胸靠在椅背上，笑意盈盈的看着陈逸，眼中有些羞涩、有些恼怒，但也没有真的生气。
　　虽然刚才陈逸动手动脚的占她便宜，但是陈逸的行为一点都不过分，可谓是恪守礼仪，让她就算想发脾气也发不出来。
　　唯一过分一点的，可能也就是亲了她嘴角一口了，但那又不是法式的吻，因为这么点小事儿就真的生气，就算是陈瑾也觉得不怎么占理。
　　毕竟是她把陈逸找出来帮忙的。
　　而且隐隐间，她心中其实有着兴奋，有了一种怪异的、背德的激动感，只是这种感觉让她害怕，让她不敢承认。
　　所以她只能用这种假装愤怒来掩盖心中的感受。
　　说实话，陈逸真的是她活了这二十八年遇到的最优秀的男人了。
　　或许有事业比现在的陈逸更成功的，但那些人基本都是四十岁五十岁往上的大爷大叔，而且长相堪忧。
　　或许有比现在的陈逸更帅的男人，但是在学识、阅历、气质、谈吐、礼仪、教养与能力方面，又完全不能和陈逸比。
　　这让陈瑾感叹，怎么他们老陈家出了一个这样的妖孽啊，如果这不是自己大侄子，没准她还真动心了。
　　不过最多也就是动心而已，毕竟单身这么多年，她还放不下脸去追一个比自己小八岁的男人。
　　但这是自己的大侄子，这么一想的话，陈瑾突然发现好像年龄不是问题了，甚至双方有这八岁的年龄差距变的更加合适。
　　就在陈瑾胡思乱想间，陈逸也不知道她的真实态度是什么。
　　陈逸又不会读心术，他也不是陈瑾肚子里的蛔虫，女人的心思又是那样的奇妙。
　　所以现在的陈逸也猜不到自己这小姑到底是真生气还是开玩笑。
　　但不管是什么，陈逸也早就准备好了解决方法。
　　“当当当————”
　　“小姑这个送你！”
　　陈逸从身后一摸，拿出了一个盒子，笑着递给了坐在副驾驶上的陈瑾。
　　陈瑾假模假样的接过盒子，打开一看，立刻就是双目放光。
　　那是一件非常漂亮的手镯，做工精细，雕刻精美，上面还镶嵌着诸多漂亮的宝石与钻石，整体看起来一点都不浮夸，反而很有艺术感。
　　女人都是巨龙，对这种闪闪发光的东西根本拒绝不了，而且陈瑾一眼就认出这是什么。
　　“卡地亚年初发布的限量款手镯，哟，大侄子有心了啊，怎么，想要用这种方式收买我？”
　　陈瑾口中数落着陈逸，但是脸上的笑容却是都快映出了花。
　　这么一款卡地亚的限量手镯大概有三百万，贵是挺贵的，但是陈瑾也不是买不起。
　　主要的这是人送的，是陈逸送的，这就让陈瑾感到开心了。
　　在收到礼物时，尤其是自己喜欢的人送的喜欢的礼物时，人的幸福感会爆棚。
　　“怎么能说是收买呢，我是觉得这个手镯特适合小姑你的气质，媚而不俗，也只有小姑你才能配得上这么有艺术感的饰品了！”
　　陈逸一通好话说出，嘻嘻笑着，还有着那么一丝讨好的意味，立刻的陈瑾心中本就不多的那点乌云就是烟消云散。
　　“呵，这么会夸人，估计骗过的姑娘不少！成吧，看在大侄子你这么有心的份上，我就原谅你了。”
　　陈瑾把盒子盖好，把那手镯给收了起来。
　　其实这东西平常根本就戴不出去，太花里胡哨了，这东西也就是在一些舞会、宴会或者是参加什么活动时才会用。
　　但是女人嘛，对于她们来说只要漂亮就好，实不实用并不在她们的考虑范围内。
　　陈瑾这话一出，陈逸就知道稳了，明白了小姑她刚才根本就没生气。
　　他假装委屈道：“……什么嘛，小姑你怎么能说原谅我，可是你让我这么做的，我为了让人相信，这不是只能演的逼真一点，你可是占了我大便宜！”
　　“滚滚滚，得了便宜还卖乖，别蹬鼻子上脸哈！”
　　陈瑾娇哼了一声，又是瞪了陈逸一眼，不过这一次陈逸心中就是很平静了，自己这小姑最多是羞恼，而不是愤怒。
　　果然这些珠宝啊，包包啊之类的一定要多准备些，关键时刻就能派上大用场。
　　其实除了陈瑾，陈逸还送了同样价位款式的珠宝给了南寄月，然后又买了几款便宜一点的，二十多万的首饰给郁瑾瑜、阮竹仪和楚蔷送去。
　　甚至他还挑了一款简约的，让人送到了香江的陈警官那。
　　想要当海王甜言蜜语是必须要学会的，时间管理是必须要精通的，但与此同时也要有足够的财力并且要大方，该送东西时就要送东西。
　　除了小姑和南寄月的这两款首饰花了几百万，剩下的那些加在一起也就一百万出头，但这些东西却会把这些女人都牢牢的绑在自己的身边。
　　你侬我侬的感情基础当然重要，但是物质也一定不能少，因为这已经是二十一世纪了。
　　“小姑，反正下午也没事，咱们去看电影吧。”
　　这时，陈逸对着坐在副驾驶上的陈瑾说道。
　　陈瑾心中一跳，这算是约会嘛？
　　不过她的身体却是比脑子的思考更快，已经是轻轻点头应下了。.


第0490章 姑姑你事真多！
　　工体三里屯附近作为帝都年轻人最是活跃的地方，自然各种休闲玩乐非常的多。
　　电影院这类设施更是琳琅满目。
　　不过这里堵车也是真的，导航着一家距离合适装修最好的一家电影院，陈逸一边开车前往，一边和陈瑾聊着天。
　　“小姑，那个肖汉是怎么回~事？”
　　陈逸单手扶着方向盘，往身侧看了一眼就是-问道。
　　陈瑾坐在副驾驶上，一双穿着休闲裤的长腿伸直，惹人注目，脚上穿着高跟鞋，玉足套着肉色的短丝袜，足背上能够看到淡淡的-青筋。
　　她上半身穿着一件白色毛衣，手中抱着自己的外套，不时的拢一拢自己鬓角的发丝，偶尔的也会往身侧撇一眼，望着陈逸开车。
　　听到陈逸的问话后，她就是抿了下唇，檀口微张道：“……你也知道的，那就是我大学同学，大学里追了我几年吧。”
　　陈瑾没有任何的得意，被人追什么对她而言是常情，况且以陈逸的各方面条件，追他的女孩绝对比追自己的男人更多。
　　“毕业了后继续追你？”
　　陈逸笑着问道。
　　“嗯，毕业后我就回国了，他去了合众国深造，一直还和我联系，告白都告白了好几次了。”
　　陈瑾摇了摇头，也是有些无奈，“……我都委婉的拒绝了那么多次他还不放弃，也是有些烦。”
　　“那你就直接把他拉黑断了联系呗。”
　　陈逸调侃道。
　　“怎么也是大学的老同学，我这么做岂不是过分了，况且人家一直在追我也算是痴情，又没做什么出格的事，最多也就是经常vx找我。”
　　陈瑾耸了下香肩，“……所以没办法，拒绝了那么多次都不管用，就只能想办法让他知难而退了。”
　　陈逸闻言暗暗点了下头。
　　那个肖汉家庭环境应该不错，教养也挺好的，虽然为人有点小傲气有点五毛，但一般人有他那成就估计也会有傲气。
　　他对陈瑾也没做什么过分的死缠烂打，就是用言语告白，再加上老同学的关系，自己这小姑性格其实很温柔，无法狠下心来对他放狠话，也是可以理解。
　　“然后小姑你就找我当工具人啊。”
　　陈逸调侃的说道。
　　“我用你是你的福气好吧，你还不乐意了！”
　　陈瑾白了陈逸一眼，哼了一声。
　　“乐意乐意，我当然乐意了，还有谁是追小姑你的？下次都约出来，看我一个个全都给干掉。”
　　“……就算他是什么拳击冠军的，我也去擂台上给他打成猪头，让他以后见到小姑你就害怕。”
　　陈逸嘴巴没门，在那瞎扯淡道。
　　不过陈瑾对陈逸这话还真信，在香江时他不就在擂台上三下五除二的干掉了一个格斗的冠军，还是亚军来着？
　　陈瑾也知道把陈逸这样什么都不告诉就叫出来，然后把人当‘工具人’也不好，她立刻就是有些撒娇的道：
　　“……哎呀，我又找不到像大侄子你这么帅，能力又强的男人，肖汉那人各方面也不差，想让他知难而退可不简单。”
　　“你说我要是找个有钱的吧，他没准就以为我是看上了人家的钱，找个帅但阅历不足的，也不能断了他心思，估计还会惦记着我。”
　　“……也就大侄子你这么优秀的人能让他打退堂鼓，估计以后不怎么好意思再和我联系了。”
　　陈瑾的声音有些软，说了陈逸一通好话，就差学着南大小姐直接抱住他在那扭着娇躯娇嗔了。
　　被她这么一通夸奖，陈逸心下也是高兴，眉头一挑道：“……那我这么优秀，小姑你是不是要爱上我了。”
　　陈瑾闻言就是白了他一眼，不屑道：“……去去去，一边玩泥巴去，你在我眼里就是个小屁孩子。”
　　这话当然就是开玩笑，或者说是陈瑾不知道怎么回答陈逸的问题，只能用这种方式掩盖过去。
　　“那个肖汉不知道小姑你家庭情况吧？”
　　“当然不知道，我难道还四处和人说我爹是总后的高官啊，我要真这么做，那是门都出不去。”
　　倒也是这样，保护那些贵族子弟们最好的方式从来不是派上一堆保镖，而是从一开始就隐藏身份假装是个普通人，最多也就是装个有点钱的小二代。
　　这种人在国内多的是，只要不是运气特别不好就不会遇到危险。
　　估计陈瑾除了一个圈里的那些朋友，他这么多年认识的大部分朋友同学估计都不知道她的真实身份。
　　两人说笑间就是到了电影院，就算是在工体三里屯附近，也不是那么容易见到超跑的，更不要提这辆超稀有的拉法了。
　　发动机的轰鸣声引的路人频频注视，陈逸将车停在停车场，和陈瑾走下车后，对于那些注视过来的目光也是毫不在意。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　以前的时候还得意别人露出的羡慕眼神，现在的陈逸已经是完全习惯了。
　　“决定看什么电影了吗？”
　　两人这一路来光聊天了，虽说一起来看电影，但根本就没决定好看什么。
　　“你去买点吃的喝的，我在这里看看有什么好电影。”
　　电影院大厅里，陈瑾打发陈逸去买东西，她则是找了个按摩椅一座，拿出手机开始在app上找电影买票。
　　“对了，别给我买那些碳酸饮料，那玩意儿喝了发胖，我可不想去减肥。”
　　陈瑾的目光都在手机上，嘱咐着陈逸道。
　　“知道了，姑姑，你事真多！”
　　陈逸没好气道。
　　... ... ...
　　“赶紧去吧，过儿！”
　　陈瑾下意识的回道，但是话刚一出口就是察觉不对，但是想把话收回来已经不可能了。
　　她当即就是脸色一红，心虚的不敢抬头，还好陈逸这次没有再笑话她，让她松了口气。
　　陈瑾本就穿着时尚，气质又有一种飘飘欲仙感，再加上长的漂亮，许多路过的十几岁二十多岁的男人都是对她频频注视。
　　不过在国内真敢过来要vx电话的男人，终归还是少数。
　　没多久，陈逸就是抱着一桶爆米花，拿着一杯可乐一杯咖啡走了过来，看到陈瑾还在那儿玩手机，就是问道：“……找好电影了吗？”
　　“就这个《红x行动》吧，我看评分口碑都挺高的，你没看过吧？”
　　陈逸从按摩椅上站起身，望向陈逸道。
　　“没有。”
　　陈逸摇头。
　　其实这电影他都看过好几遍了，但是他又不是钢铁直男，这时候当然不会说自己看过。
　　见到陈逸手上拿着的东西有些多，陈瑾就是伸过玉手道：“……我帮你拿着吧。”
　　“不用不用，我自己拿着就行。”
　　见陈逸这样说，陈瑾也没强求，她贝齿轻轻的咬了咬唇，心下一横，双臂抱住了陈逸的胳膊，整个人都是靠在了他身上。
　　看到陈逸惊讶的眼神，她就是侧过头，不敢和他对视，说道：“……今天你不是假装是我男朋友吗，给你点福利，赶紧偷着乐吧！”
　　陈逸确实是偷着乐，没有说什么，否则小姑一害羞，很可能就把他推一边去了。亡.


第0491章 一瞬间的悸动
　　《红x行动》这部电影紧张刺激，全程无尿点。
　　开始时陈瑾还是准备一边看电影，一边悠闲的吃着爆米花喝咖啡的。
　　但是当电影的前期过度结束，进入了战斗场面后，陈瑾已经是满脸紧张，爆米花在哪都已经被她忘了。
　　尤其是当一些过于血腥的画面出现后，她更是娇躯一颤，下意识的握住了坐在她身旁的陈逸的手，一双美眸全神贯注地盯着大屏幕。
　　杜比影院屏幕极大，音响也很完美，让人身临其境。
　　陈逸反手握住了陈瑾那一只洁白滑嫩的柔荑，与她十指交握，感受着那片温热，以及她因为紧张而手心冒出的微微汗渍。
　　陈瑾这时候甚至都没有注意到自己正在和陈逸握着手这件事。
　　陈逸因为看过这部电影许多次，所以大部分注意力都没有放在电影上，而是放在了身旁的陈瑾身上，不时的用大拇指揉搓着她的手背，让她放松。
　　两人就这样握了一个多小时，等到电影结束后，陈瑾才是长呼口气。
　　这时她才注意到自己和陈逸握着的那只手，手心的汗渍甚至让她觉得有些粘稠不舒服。
　　她不着痕迹的想要把手抽回来，但是陈逸握的太紧，让她根本抽不回来，她又有些不好意思明说，便只能当做不知道，任由陈逸这样牵着了。
　　一直在关注陈瑾的陈逸当然知道她刚才的小动作，他心下暗笑，你既然当做不知道，那我就更要当做不知道了。
　　这时候已经是下午四点多，吃晚饭的话又有些太早，两人就这样手牵着手，去了太古里一间顶层的英式下午茶餐厅坐了坐。
　　一壶果茶，立体餐盘上的诸多英式点心，味道不怎么样不说，这么点破东西就要好几百块。
　　除了店里的装修很有维多利亚风，看起来很是华丽外，这种地方也就是适合小资过来装个x，拍个照。
　　尝了一块司康饼，陈瑾就放弃了，抱怨道：“……在不列颠吃的这玩意儿已经够难吃了，没想到在国内吃的更难吃。”
　　“……我还以为这东西在国内能经过改良呢。”
　　陈逸则是吃了一块马卡龙，感觉甜的有些过分，也是把马卡龙放下，只是和陈瑾喝着果茶，笑道：“……这主打的不就是原汁原味嘛。”
　　“……你要是说这里的东西都是改良的，那些小资们可就不来了，你要说这里的是不列颠特色，他们才趋之若鹜。”
　　“就算再难吃为了装x拍照也得咽下去啊。”
　　陈逸的话逗的陈瑾咯咯咯的笑着，她想起了刚才看的电影，就是说道：“……这电影真不错，网上的评分很准，那火爆场面完全不输好莱坞大制作了。”
　　陈逸也是点头道：“……嗯，这电影有军方支持，所以那些血腥情节才能过审，也算是告诉人们战争的残酷，军人的坚韧，以及和平的来之不易。”
　　因为家里就是军队中的，陈瑾从小就对军人很尊敬，她亦是感叹道：“……是啊，战争就是这么的残酷。”
　　“林朝贤这导演挺厉害的，他之前那部《湄公河》我也看过，节奏与场面都把握的很好，简直就是国内的迈克尔.贝。”
　　“……这部《红x行动》除了最后情节有些仓促外，也没什么太大的缺点，说实话若不是之前有部《战x2》，这部电影的票房一定会更高。”
　　“可惜了因为题材一样，却有上映时间的顺序问题，这部电影的票房虽然低不了，但是不可能有当初《战x2》那样的话题度了。”
　　陈逸有些遗憾的说道。
　　在他看来，《红x行动》比《战x2》在各方面要强的多，场景画面更加的真实，而且团队合作也要比个人英雄主义各有看头。
　　但可惜时运不济，因为上映时间太晚，也就只能屈居其下。
　　陈瑾看着陈逸的侃侃而谈，笑道：“……你这说的还挺像回事儿，不知道的还以为你就是电影圈的评论人呢。”
　　“哈哈，我现在也算是半个电影圈的人，不久前刚投资了一部电影。”
　　陈逸哈哈一笑道。
　　“哦？你投资的是什么电影，说说名字，上映的时候我一定去支持去，不过要是不好看我就来骂你，你给我退电影票钱。”
　　陈瑾揶揄一声，逗着自己大侄子道。
　　“哎，小姑你这就过分了啊，我只是投资者，又不是导演或者演员，更不是编剧，要是电影垃圾，你应该去找他们赔电影票才对。”
　　陈逸吐槽一句，在顿了一下后，又是道：“……电影估计要明年春节档了，这可是大投资，而且敢定在春节档，想来也不会太差，小姑你可以大胆的去看。”
　　“你作为一个投资人，竟然连电影好不好看都没把握？”
　　“我只是个投资人，又不是制作方，我就负责出钱然后等电影有票房后收钱，其他的一概不管.. .......”
　　陈逸大手一挥，一副老子只认钱，其他的都不在乎的样子。
　　见到陈逸那逗趣的样子，陈瑾娇笑的调侃道：“……呵，作为投资人你还能潜规则是吧。”
　　陈逸的话当即就被噎了回去，他瞪了在那挑衅微笑着的陈瑾一眼，也是呵了一声道：“……小姑你怎么也是军人家庭出身，看个军事电影都吓成这样。”
　　“……在那一直握着我的手不松开，我这要去和大爷说，他是不是得骂死你。”
　　见到陈逸揭了自己短，陈瑾就是气急败坏道：“……我又没当过兵，还是个女的，被电影里的血腥场面吓到，握你的手怎么了？”
　　话音刚落，陈瑾又是有些不好意思，这些话又让她想到了刚才在电影院中发生的事。
　　之前还不觉得有什么，但是现在再次想到陈逸手心的温热，以及两人十指交握时的那种暧昧，她的心脏就是怦怦怦的跳了起来，雪白俏脸上略有绯红。
　　她连忙喝了口果茶掩饰，却有了那么一瞬间的悸动。
　　陈逸这次笑笑没有接话。
　　就这样沉默了一下，陈瑾轻声问道：“……你要回申城上学了吧。”
　　“是啊，接下来到暑假期间估计是不会回帝都了，要一直在申城待着，除非是一些工作上面的问题。”
　　“……小姑你要是想我的话，就去申城找我啊。”
　　陈逸对着陈瑾眨了眨眼，笑着说道。
　　“谁去申城找你啊，我找你做什么。”
　　陈瑾先是假装嫌弃的说了一句，然后语气一顿，又是道：“……不过接下来我可能在申城那边正好也有工作。”
　　“……我要是过去的话，会提前和你说一声，你可得好好招待我。”
　　听到陈瑾的话，陈逸怔了一下，惊讶道：“……小姑你还有工作啊？”
　　“我又不是社会闲散人员，当然有工作了，偶尔会去拍卖行做一些鉴定工作，对古董玉器我是很喜欢的，这工作就挺适合我。”
　　陈逸这时候才想起来，自己这小姑好像是说过在拍卖行有工作。
　　不过那时候陈逸以为她的工作就是个闲职，像是她这样的名媛不是应该天天混日子的吗。
　　没想到她原来也是劳动人民啊。
　　这倒是说明自己这小姑是有能力自食其力，最起码不是个废人。.


第0492章 权力的顶峰，权御天下！
　　“小姑，到了！”
　　陈逸和陈瑾在三里屯吃了一些甜点后，就是在附近找了一家高档餐厅进行了晚餐。
　　作为帝都年轻人最是热闹的地方，工体三里屯附近的高档餐厅极多，就算是在挑剔的人，也能在那里找到适合的口味。
　　晚餐过后，两人又是在附近逛了逛，作为帝都夜生活的聚集地，夜晚的三里屯才正是它热闹的时候。
　　不过陈瑾不喜酒吧和夜店，陈逸也是除了一堆朋友出去玩外，也不愿去那种地，两人就这样优哉游哉的随便逛逛聊聊天，到了晚上快十点时才是决定回家。
　　开着车送陈瑾回到了那间隐蔽的四合院前，在警卫的注视下，陈瑾走下了车。
　　她欲言又止，最终也只是轻声道：“……回去路上小心些，到了家给我发个信息。”
　　“知道了，小姑！你回去赶紧休息吧，过两天我就去申城了，你要是什么时候去申城提前和我27说一声，我去机场接你。”
　　陈逸也是跟着下车，把陈瑾送到了门口。
　　“行了，你赶紧回家，要不你今晚在我家住？”
　　陈瑾似是认真，又似是开着玩笑邀请道。
　　“哈哈，还是算了吧，春节那几天一直在这住，我这就要离开帝都，还是趁着最后几天多陪陪我父母。”
　　陈逸哈哈一笑，还是拒绝了。
　　说实话在大爷爷这住挺不舒坦的，虽说那些警卫人员一般都是站暗哨，并不会打扰生活。
　　但是想着自己身旁被这么多人盯着，陈逸就是觉得别扭。
　　陈瑾也没有继续挽留，只是道：“……嗯，那你回去替我给姐……给你妈问声好。”
　　陈瑾‘姐姐’这个词只是喊了一半就是叫不下去了，那会让她觉得自己很老似的。
　　一般的‘姐妹’年龄差距不是很大，但是她和陈逸的母亲却是差了十几岁，反而和陈逸才差八岁。
　　这辈分卡在这里，让陈瑾也是觉得有些纠结。
　　“知道了，有机会小姑你去我家玩啊。”
　　陈逸对着陈瑾摇了摇手，就是笑着说道。
　　‘你都不在家了，我去你家做什么。’
　　陈瑾张了张嘴，很想说这么一句话，但又觉得这话不妥，最终也只是抿了下唇，微笑道：“……等我有空了，一定会去。”
　　两人没有继续在说什么，又不是什么生离死别，更不是以后再也见不到，等到陈瑾走进了那四合院后，陈逸也是坐上了车开车离开。
　　这车作为全国仅有三辆的限量款，开着还是挺装x的，陈逸在思考要不要把这车弄到申城去。
　　最终陈逸还是放弃了，到时候还要换个牌还不够麻烦的呢。
　　过去的陈逸为了让自己看起来像是那些顶富阶层的，所以才需要豪车。
　　但是现在的他已经在这个圈子大名鼎鼎，用车来彰显身份已经完全不需要了。
　　甚至就算是陈逸随便开个二三十万的车，别人也不会以为他是穷，只会认为陈少今天有点低调。
　　在说了申城那边的豪车也不少，真需要什么，到时候现买也没问题嘛，对了，那辆劳斯莱斯的库里南，也不知道什么时候能到。
　　想着乱七八糟的事，陈逸就是开车回到了家。
　　……
　　四合院中，陈瑾拉了拉自己的领口，感受着帝都渐渐温暖起来的气息。
　　最冷的时候已经过去，现在夜晚的温度也在零上，只要不刮风，这种温度对北方人而言并不算什么。
　　漫步走在这很有古代皇家气息的四合院中，脑海中不自觉的就是闪过了陈逸的声音和笑容。
　　“这大侄子也没说过自己的感情生活，也不知道他女朋友是谁，下次得让他带来见见。”
　　她嘀咕了一声，但是心中又莫名的有些不爽。
　　“不行，必须得见见，得给他把把关！”
　　给自己找了个理由，陈瑾往自己的卧室方向走去。
　　不过再去自己的卧室前，她还得先去给父母报个平安，让他们知道自己回来了。
　　刚走到父亲的书房门口，就是听到里面传来一个中气十足的声音：“……是小瑾吗？进来吧！”
　　听到父亲的声音，陈瑾也就没有再敲门，而是直接推开门走了进去。
　　屋中灯火通明，陈老正戴着一副眼镜，坐在书桌后看着什么报告。
　　“爸，你还没睡呢？”
　　陈瑾坐到了书桌对面，脱下外套就是问道。
　　陈老抬头看了她一眼，没有回答，而是反问道：“……和小逸出去玩了？”
　　“嗯，和他去三里屯那边逛了逛，喏，你看，这是我大侄子送我的首饰。”
　　陈瑾像是献宝一样，把陈逸送她的卡地亚珠宝拿了出来。
　　陈老摇了摇头，斥道：“……你这个做姑姑的，就知道让小逸给你买这买那，那幅画也是他给你买的吧？”
　　陈瑾吐了吐舌头，从香江拍下一幅画这种事她知道自己瞒不过父亲，只是看他训斥自己的样子，简直是对陈逸比对她都亲。
　　到底谁是你闺女啊！
　　额，好吧，大侄子好像也是他孙儿，这老人果然更喜欢孙儿辈啊。
　　陈瑾心下腹诽，但自己父亲喜欢陈逸，心中向着他，陈瑾反而高兴，她更怕的是自己父母不喜欢陈逸。
　　不过这事想来是多虑了，自己父亲母亲，对那大侄子是疼的不行，比对她都亲。
　　陈瑾不敢和父亲顶嘴，赶紧换了个话题道：“……爸你也年纪不小了，别工作那么晚，早点休息，可别累倒了。”
　　见到女儿关心自己，陈老的语气缓和了许多，但还是吹胡子瞪了她一眼道：“……以前打仗的时候，将军们都是几天几夜不合眼关注战场。”
　　“……你爹我可也是上过战场的，身体硬朗的很，怎么可能会因为这么点小事就累倒！”
　　陈老当兵很早，在上世纪七十年代末八十年代初，他正好二十岁，参与过南方国境线处的战争交锋。
　　陈瑾立刻闭了嘴，知道自己老爹性格顽固，自己可说不过他。
　　陈老喝了口茶，摘下了自己鼻梁上的眼镜，看了陈瑾一眼，语气不知是喜悦，还是感叹的说道：
　　“……过两天有个内部会议，等到三月全体议员大会结束后，最高军事会议也要召开了。”
　　虽然陈老的语焉不详，但是陈瑾知道，自己父亲在今年的最高军事会议后，就会加入其中成为最高军事议员之一。
　　这也代表着他即将登上权力的顶峰，在未来十年内与最高议会七位元老们一起，组成十四人议会，权御天下！.


〇② 权御天下


第0001章 最高军事会议召开
　　最高军事议会由七位议员领导，副议员若干人组成。
　　其麾下有七大部门，五个直属机构，统率陆、海、空、火箭、战略支援与后勤六大兵种与七个战争区域。
　　并且还有三个直属院校，甚至还有独立的法院与检察院。
　　这正是与元老院并行的最高军事机关，而元老院的七位元老与最高军事议会七位议员，组成的十四人联合大议会，便是统率国家的最高权力机构。
　　二月下旬，在春节过后，最高军事议会进行了一次不对外公开的内部会议。
　　七位议员与诸多副议员全部参加，商讨着接下来一年里的工作流程，以及两位议员即将退休的接替问题。
　　帝都某栋威严的大楼内，诸多明哨暗哨的卫兵手持荷枪实弹站岗，每一次的最高军事会议召开都可谓是大动干戈，要将安保措施做到极致。
　　毕竟在召开会议的七位议员与诸多副议员就是最高指挥部，这要是出现一丁点的问题，那都将是地震般的大事件。
　　这一次的内部不公开会议只是提前预演，真正的议员大会要在四月份才开始。
　　不公开的内部会议其实才是真正的办事的时候，等到召开全体大会时，那就是直接把工作结果报告出去的走形式了。
　　一场会议从早上开到晚上，制定了今年工作的基本方针，接下来就将是各个部门的协调小型会议，把这些框架的内容给填充上。
　　会议结束，陈老一身戎装，身姿挺拔，在和一些老朋友聊了几句，受到他们的祝贺后，就是准备离开大楼回到自己的办公地点。
　　今天工作有些忙，家估计是回不去了。
　　“老陈，等一下！”
　　这时，陈老的背后传来了一个中气十足的声音，他停下脚步回头望去，见到一个和自己年纪差不多的老头正迈着矫健的步伐走来。
　　“老李，有什么事？”
　　见到这个老头，陈老就是笑着问道。
　　这位李老也是今年即将成为七大议员的副议员，每一位议员任期十年，也并不是每年都有人退休的。
　　今年有两位议员退休，并有两位副议员顶上，这也算是不成文的规矩。
　　毕竟最高议会七位议员不可能同时退休，那接任者估计短时间内什么都做不好。
　　正是因为有老人在前面带，等到大概七八年后，老议员全部退休，曾经的新议员也成为了老人，再带新人，如此循环罔替，才不会让工作出现问题。
　　“忙吗？不忙和我过来聊聊〃〃。”
　　老李招呼了一声说道。
　　陈老想了想，自己接下来也并没有什么大事儿，就是应了下来，和老李在这大楼中随便找了个一间会议室坐下。
　　两人的警卫人员都是在门外站岗，让两位老人在里面闲谈。
　　“什么事啊，神神秘秘的。”
　　陈老作为一个军人，口直心快，没那么多嘘寒问暖和虚与委蛇，直截了当的问道。
　　李老同样是军人，也不喜欢绕圈子，就是笑道：“……我听老韩家和小辈那说了，你们陈家出了一个小妖孽啊。”
　　陈老闻言就是呵呵一笑，道：“……那是我弟弟的孙儿，也就是我孙儿。”
　　他语气止不住的有些得意，就像是老来得子的欣慰，又有一种当了爷爷的慈爱。
　　就算是即将权御天下，步入最高的权力中心，成为真正的掌权人，但他也是一个年过六十的老人。
　　陈逸那点事自然瞒不过这些老人，尤其是他和陈老有关，别人自然会对他更加关注了。
　　这世界上天才的妖孽没想象中那么多，而在贵族这个圈子，尤其是最顶层的贵族圈子里，这样的妖孽几乎就没有，可谓是真正的凤毛麟角。
　　这些顶层贵族们就和顶富二代们一样，大部分都是普通人，就算教育在好，也只是精英阶层，靠的还是家里的关系和人脉。
　　而在这样的群体里突然冒出来一个妖孽，自然会被各方关注。
　　李老拍了拍陈老的肩，没有说什么，算是安慰。
　　陈老家的事不是什么秘密，这个层次的人都知道，那只能说是时代的遗憾，是那个年代摸石头过河带来的惋惜。
　　感叹一番后，陈老就是警惕道：“……你提我家小逸做什么？难道还想给他介绍对象不成。”
　　李老一听就是哈哈笑道：“……我倒是想呢，不过我家可没适合的姑娘，倒是有一个侄女，但估计你家那小子是看不上的。”
　　不是所有人都和陈家一样辈分这么乱，李老今年六十出头，儿子也就四十，虽然有孙子，但孙子还不到八岁。
　　不像是陈老这样，闺女才二十多。
　　听这个老头子夸自家孩子，陈老也是心中得意，那就跟普通大妈在其他大妈面前炫耀自家孩子多优秀一样的得意。
　　“我是对你家那小子的婚事没兴趣，不过老韩家可能有兴趣，你得注意点。”
　　李老随口一提，到也不是什么提醒，毕竟韩家也不是要对陈逸怎么样，反而是陈逸对韩家有恩。
　　陈老摇了摇头说道：“¨「……儿孙辈的事就让他们自己去解决，这都什么年代了，我们这些老头子就别介入了。”
　　“……你提我们家小逸，是有什么事和他有关？”
　　李老轻轻点了下头，说道：“……是交运部门那边的事，你也知道我和李家关系不错，他们拜托了我一件事。”
　　“……你家那小子事业做的不错，本身又有能力，而最主要的就是，他是你老陈家的孩子。”
　　陈老若有所思，问道：“……是高铁的事？”
　　“嗯，就是那的事，你也知道搞基建是很花钱的，铁路那里负债近五万亿，这些虽然是优质负债，并不用太担心。”
　　“……但是交运部门要是不做点什么，岂不就显得自己无能了。”
　　“所以他们想找个人合作，让民间资本介入，但是又不能让资本控制住命脉，所以这就需要一个有带头作用的人。”
　　“……这个人当然最好是咱们自己人，你家那小子最(好好赵)合适，你也知道，李家那孩子想进一步，需要点政绩，而这减轻负债显然是不错的政绩机。”
　　陈老并没有直接答应，而是说道：“……我回去和小逸商量下。”
　　他这是一时半会考虑不出这里面是不是有问题，有没有坑，毕竟政治斗争是非常恐怖的，必须要谨慎。
　　陈老是得回去思考下这其中的弯弯绕绕。
　　“放心，谁敢坑老陈你家，你这么谨慎，谁也坑不了你，这是好事，正好能让你家那小子走进这个圈子里。”
　　“……老陈你先回去好好考虑下，觉得没问题，就和你家小子说道一下，哎，正好李家有个姑娘，一直念叨着你家那臭小子呢。”
　　李老呵呵笑着。
　　“成，要是没问题，对小逸又有好处，我当然会让他去做。”
　　陈老一口答应下来。
　　他现在身居高位，权御天下，一般人真想和他斗也很难。.


第0002章 深陷恋爱的大小姐
　　帝都国际机场vip航站楼中，陈逸正在独属于自己的贵宾室中休息。
　　他靠在柔软的沙发上，面前的茶几处摆放着果盘，翘着二郎腿手中正拿着平板电脑看着新闻。
　　“咚咚咚————”
　　贵宾室外传来了敲门声，以及机场航站楼服务员甜美亲切的声音：“……陈先生，您的客人到了。”
　　“进来吧！”
　　随着陈逸话音落下，贵宾室房门被打开，一位穿着得体的服务员正站在门口，而在服务员的身旁，还有一位一身lolita服饰的高挑少女正对着陈逸微笑。
　　那正是南寄月。
　　南大小姐穿着一身很有欧洲宫廷风的lo裙，裙摆很是宽大，腰肢处完美收束，尽显女性柔软纤细的柳腰。
　　裙摆的颜色像是水墨画的童话风，氤氲而出。
　　而大小姐就连头发都染成了淡粉与淡金的混色，这种一身浅淡的色调，让她看起来真如同是一位来自童话世界的公主。
　　见到南寄月这夸张的打扮，陈逸微微一怔。
　　这身衣服好像叫什么‘路德维希的憧憬与幻想的抒情调’，之前南寄月曾经穿这身自拍过，用vx给陈逸发过照片。
　　不过那时候大小姐的自拍只有脖子以下，并没有露脸儿，只是让陈逸觉得衣服很漂亮。
　　但如今配上南寄月那一张倾国倾城的脸蛋，就算是见惯了美女的陈逸，一时间也是有些惊艳。
　　看到陈逸眼中惊艳的神色，南寄月心中得意，她抿着樱唇，美眸亦嗔亦喜。
　　等到服务员离开，屋中只剩两人时，南寄月原地转了一圈，娇声道：“……这身衣服怎么样，好看么？”
　　“衣服还行，主要是人漂亮，我家丫头就算是穿麻袋那都是时尚！”
　　陈逸夸奖的话章口就来。
　　南寄月心下高兴，嘴上却是哼了一声道：“……就知道说好听的。”
　　她洋溢着美丽的笑脸，直接走过来坐到了陈逸的腿上，顺手拿过陈逸刚才看的平板电脑，好奇的道：“……你看什么呢？”
　　只是南大小姐在见到平板上那些文字后，立刻就是晕了。
　　上面全部都是英文，看的她头晕脑胀，赶紧把平板放下。
　　南寄月是日语专业的，她的日语很好，但是英语就是一般大学生的水平。
　　你让她去考试勉强可以，但让她直接看那些英文原文的东西，立刻就是迷糊了。
　　“彭博社的数据终端，既然决定要创业投资，那就要随时关注世界经济走向，关注汇率之类的问题。”
　　“……而这些问题都离不开合众国，想要准确的数据又离不开彭博社，就算我不情缘也得天天去关注。”
　　陈逸耸了耸肩，略带无奈的说道。
　　南寄月完全看不懂，也有些听不懂陈逸在说什么，但她就是觉得陈逸很厉害，用着崇拜的小眼神看着他。
　　大小姐这辈子还真没崇拜过人，但是在陈逸面前，她就总觉得自己一无是处，下意识的就对陈逸产生了崇拜。
　　陈逸有些好奇她头发，伸过手来拽了拽南寄月那一头淡粉的秀发，大小姐感到有些疼，用力拍开她的手，恼道：“……你拽我头发干嘛啊？”
　　“我看看你这头发是不是假的，还真染成这样了啊。”
　　陈逸啧啧有声的说道。
　　“当然是真发了，以前上高中时不让染，现在好不容易上大学，我得去试试一些我喜欢的颜色。”
　　南寄月顺了顺自己刚才被陈逸拽的有些变形的秀发，兴高采烈的道。
　　“那下一次丫头你可以试试染成绿的。”
　　陈逸揶揄了一声。
　　“呸，你怎么不染成绿的！”
　　大小姐在斗嘴上从来不服输。
　　“找打！”
　　“呀————”
　　南寄月惊呼一声，从陈逸腿上跳起，捂着自己的屁股瞪着陈逸。
　　陈逸又是笑着拍了拍自己的腿，南大小姐不情不愿的又坐了回去。
　　陈逸环住她柔软的腰肢，下巴垫在少女的香肩上，轻嗅着秀发的香波，闭着眼睛不说话。
　　南寄月也难得地享受着这片刻的宁静，也是闭着眼，整个人靠在陈逸怀里，反手搂住了他的脖子。
　　就这样过了半响，贵宾室的门又被敲响，服务员亲切的话语声传来，“……陈先生，南小姐，已经可以登机了！”
　　“走吧，丫头！上飞机了。”
　　陈逸睁开眼，在南寄月的嘴角边吻了下，然后就是皱着眉头移开了脑袋，擦着自己的嘴。
　　大小姐擦粉底了！
　　看到陈逸那表情，南寄月就是笑的花枝乱颤，笑问道：“……粉底的味道怎么样？”
　　“有丫头你身上的香味，嗯，还有点甜。”
　　陈逸假装这粉底味道不错的说道。
　　“就你嘴甜，赶紧擦擦嘴。”
　　南大小姐从自己随身携带的女士小包包中拿出了湿纸巾，欠起脚尖，玉手捏着纸巾，仔细的给陈逸擦着嘴。
　　她的指甲也是染成了淡粉色，上面还有一些漂亮的图案，光是这么一双白皙修长的手，就能让男人出现幻想。
　　陈逸接过她手中擦完的湿纸巾，顺手扔到了垃圾桶中，握着南寄月的柔荑，就是打开房门走了出去。
　　两人在服务员的带领下前往机场，一架湾流商务机已经停靠在那里。
　　“以后等我也买架私人飞机，到时候里面的设计由你来怎么样？”
　　陈逸握紧了南寄月的手，笑着道：“……不过我可不要湾流这种小型飞机，怎么也要波音才行。”
　　这事儿需要从长计议，一架波音最新款的私人飞机，那需要的钱可不少，加上内部装修没个几亿美元可下不来。
　　那已经算是大玩具中最奢侈的那一种了。
　　“这可是你说的！”
　　南寄月有些雀跃的道。
　　“只要你别把里面都给我刷成粉色就行。”
　　想到南寄月这一身粉，陈逸就是吐槽道。
　　在想到她开的那辆宾利也是粉的，这大小姐真是对这颜色情有独钟啊，这也太公主了。
　　南大小姐‘咯咯咯’的笑着，“……你怎么知道我想给弄成粉色，我还想再给你加点童话风呢，名字我都想好了，就叫‘陈逸的移动城堡’。”
　　“别，小心宫崎骏大师告你侵权，咱还是算了吧，设计什么的不能交给你。”
　　“哎，小逸子你怎么能说话不算话，你不是刚答应我的吗，你们男人果然都是骗子！”
　　南寄月抱紧了陈逸的手臂，在那里揶揄娇笑。
　　她喜欢这种感觉，这种恋爱的感觉，这种心跳加速的感觉。
　　看着陈逸帅气的侧脸，感受着自己心中那呼之欲出的澎湃感情，第一次谈恋爱的大小姐，已经沉底沉浸在这幸福之中了。
　　她希望这种幸福能够是永远。.


第0003章 居于上位者
　　“陈总！”
　　机场停车场，一辆奔驰s级轿车正方方正正的停靠着，司机站在车门旁翘首以盼。
　　见到陈逸和南寄月走来后，司机小张立刻满脸笑意迎了上去，恭敬的问候道。
　　有一个寒假没有见到陈逸，小张生怕陈总把自己给忘了，这时候热情的去套个近乎，才能让领导想起自己。
　　对于现在的工作小张是非常满意，因为是司机这个能够了解到自己一些私密事的职位，陈逸给他的工资不少。
　　再加上经常和陈逸出去应酬，就算是司机也能蹭吃蹭喝，拿到各种小礼物，可以说福利待遇极高。
　　而且跟对了老板就能水涨船高，现在的小张是一门心思的在为陈逸出行着想，务必让自己的工作尽善尽美。
　　“这是我女朋友。”
　　陈逸给自己的司机稍稍介绍了一下南寄月和自己的关系，让他以后能认~清人。
　　谁是老板的女朋友，谁是情人，司机必须分的清，这样才能在正确的人面前说正确-的话。
　　陈逸这话也是在告诉小张，你别在南寄月面-前提其他女人。
　　“南小姐您好！”
　　小张赶紧问好，脸上堆满了笑容。
　　“张师傅你好。”
　　南大小姐家教很好，虽然对许多人都是爱搭不理的，显得很高冷。
　　但面对自家的职工还有一些穷苦人家时，她也不会有什么嫌弃的心思。
　　如果南寄月真的是那种眼高于顶，见到穷人就鄙夷，如电视剧里的那种恶毒大小姐，那她长的再漂亮，陈逸也绝对不会喜欢她。
　　当然骗她个身子陈逸还是做的出来的。
　　陈逸和南寄月坐到了车的后排，小张坐回驾驶，拨弄了一下车中的后视镜，他看着后视镜与陈逸四目相对，问道：“……陈总，咱们这是去哪？”
　　这是他新学的技巧，这样才能给予领导更大的尊重。
　　“直接回学校吧。”
　　小张一点头，就是启动了汽车。
　　因为有外人在，陈逸和南寄月也没有表现的太过亲密，奔驰s级轿车后面的位置虽然已经很大了，但陈逸觉得还是不够。
　　以他如今的身家，拼多多和抖音已经开始发展，自己的公司座驾还是s级就有点丢分了。
　　看来买一辆劳斯莱斯势在必行，然后在司机位置和后面加上隔板，以后在车里就能想做什么就做什么了。
　　看到陈逸在思考，南寄月以为他是在想什么重要的工作上的大事，她就是靠在陈逸的肩头闭着眼，不去打扰。
　　生在这样的商业富豪之家，南寄月太懂得什么时候不能去打扰人。
　　哪怕是她爹那种脾气很好的人，如果在他思考重要问题时，南寄月过去打扰，他也会发脾气的。
　　因此南大小姐从小就学会了什么时候该说话，什么时候不该说话的能力，这份涵养可是一般人家的女孩学不来的。
　　不过南大小姐并不知道，陈逸可不是在思考什么重要的人生抉择，而是在思考着汽车有了隔板后，他能在车里和她做什么有爱的事。
　　这时，陈逸抬起头来问道：“……小张，你今年要结婚了吧？”
　　“嗯，和女朋友谈好了，今年五月份就结婚。”
　　听到陈逸的话，小张就是满脸喜悦的道。
　　“你对象哪儿的人？”
　　“是以前的同学，谈了好多年了，毕业后我去当了兵，她就来申城工作，我复员后也来了这里。”
　　小张谈起自己的事，也是性质很浓。
　　陈逸回想了一下小张的家庭。
　　他和张亭长是远房亲戚，从部队退伍后被张亭长介绍到自己这里开车，他的这份工作算是来申城的第一份工作。
　　“同学好啊，同学才知根知底，我和寄月也是同学。”
　　陈逸愈发的觉得自己有领导范儿，虽然小张其实比自己还大了好几岁，但是陈逸一开口说话，那语气就是领导在慰问员工。
　　听到陈逸的话，南寄月虽然没有睁开眼，还是靠着陈逸的肩膀小憩，但抱着他手臂的那双手更加用力了。
　　陈逸这话简直就像是在说，我们以后也会结婚一样。
　　“小张，准备好买房了吗？”
　　“申城的房太贵了，我们买不起，不过两家凑了点钱，在老家买了一间两居室，我们那就是三四线小城市，房价比较便宜。”
　　小张事无巨细的给陈逸说着自己的情况。
　　“嗯。”
　　陈逸点了下头，笑道：“……对北漂来说，在帝都申城这种大城市，最大的生活成本就是租房了。”
　　“……这样，回去我和公司说一下，每月给你五千的房租补贴，直接就走公司账。”
　　听到陈逸的话，小张神情怔了一下，有些激动的道：“……陈总。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　五千块钱已经足够在申城租一间还不错的两居室，而一般租房补贴都是公司给管理层发放的，陈逸却是也给了小张一份。
　　摆了摆手，打断了小张的话，陈逸摇头道：“……你既然跟着我干，那我就不能让你生活有问题。”
　　“……对了，我又开了两家新公司，你和韩一帆认识，去找他把职位转到新公司去。”
　　一家游戏公司的老板司机，哪里有拼多多这类公司的老板司机地位高。
　　“你好好和我干，未来不愁在申城也买一套自己的房子，以后有了孩子，就让他在申城上学，这里的教育资源水平更好。”
　　司机这个职位知道的事太多，仅次于秘书，所以不管是对韩一帆还是这个小张，陈逸都会给予一定的小恩小惠，让他们忠心耿耿为自己工作。
　　... ... .......
　　“陈总，您放心，您让我往东，我绝不往西！”
　　小张很有军人气势的说道。
　　士为知己者死，见陈逸给他画了这么漂亮的大饼，还有更实际的帮助，他现在真是恨不得为陈逸去冲锋陷阵。
　　陈逸笑笑没有说话。
　　南寄月这时睁开美目看了他一眼，陈逸这份翻手为云，覆手为雨，几句话间就让人为自己效死的能力，已经很有居于上位者的气质了。
　　就算是给恩惠，也要分人，也要看怎么给。
　　一口气给太多的好处，只会引起他人的贪婪，陈逸深谙此道，从来不会过于满足他人的物质欲望，而是一点点的给予他们。
　　在这种潜移默化下，只会让人更加的忠诚。
　　说话间，车开进了申语校园，停在了宿舍旁的道路上。
　　将车停好，小张就是连忙下车，帮陈逸还有南寄月拿行李，不过两人的行李不多，就两个小旅行箱，能上飞机的那种。
　　对陈逸和南寄月而言，带那么多行李没什么意义，真缺什么东西直接现买就是，在申城这个大都市，什么买不到。
　　对陈逸而言，大小姐的这份三观最是契合自己，知道怎么花钱，也懂得花钱，更不会被物质所迷。
　　因为她从小就有充足的物质享受。
　　宿舍楼下有好多男生凑在一起，陈逸有些奇怪，也是过去看了看，不知道他们在做什么。亡.


第0004章 教父
　　“干什么呢，都干什么呢？”
　　陈逸昂首挺胸走了过去，他龙行虎步，立刻就是把那些正聚在一起叽叽喳喳的男生们吓了一跳，还以为是老师来了。
　　一群男生回过头来见到是陈逸，那简直是比见到老师还恭敬热情，一个个的满面笑容，在那激动喊道：
　　“……陈哥，你回来了！”
　　“陈哥，寒假过得怎么样。”
　　“陈哥好！”
　　“卧槽，陈哥你是不是收购了omg俱乐部？我可是老59e了，现在omg是陈哥你的，我特么更得支持！”
　　“陈哥陈哥，我可是uzi的粉丝，能不能让他给我签个名啊！”
　　“你竟然是拆队狂魔的粉丝？”
　　“什么拆队狂魔，这和uzi有什么关系，不懂别bb，ok？”
　　“……”
　　陈逸这一到来，附近这些他或是认识、或是不认识的男生们全都是围了上来。
　　如今的陈逸可谓是真正的申语第一名人，你可以不知道学校的校长是谁，不知道自己的辅导员是谁，但你绝对必须得知道陈逸是谁。
　　陈逸心下好笑，觉得自己简直跟已经隐居又重新出山的教父一样。
　　这些男生说实话陈逸自己都认不全，但他们全都是众星捧月的围着他，一个个的激动大喊。
　　南寄月站在陈逸身边也是心下开心，大小姐虽然矜持高冷，但也是个喜欢站在聚光灯下，站在舞台中央的人。
　　她宅归宅，但是如果真的要和人交流，她就必须要成为核心，成为圈子里最重要的那一个人。
　　而如今的陈逸，简直就是成为了这个学校的中心人物。
　　四周的男生见到穿着一身lo装的南寄月如同小媳妇般，安静地站在陈逸身边，有一些人眼中促狭，也有一些人眼中惊艳。
　　并不是所有人都认识南寄月，或者是见过她的。
　　相比于陈逸的名气，就算是南寄月这种绝对能当校花的美女，也得甘拜下风。
　　这样漂亮到简直能给满分的美女，现在正站在陈逸身边，男生们也只敢偷偷的用眼睛瞄，心中对陈逸满是羡慕。
　　陈哥这样的人，就是人生终极目标了啊！
　　“要uzi的签名？行，我下次去基地时绝对给你要，以后omg大家也多多支持啊！”
　　作为老板，那是无时无刻的不在给自己的战队打广告。
　　大学生群体可以说是天然的、甚至可以说是最大的粉丝群，陈逸要是不利用一下自己同龄人的身份进行宣传，那他也就不是陈逸了。
　　钱和名气没有人会嫌多，陈逸会尽可能的让自己拥有更多的钱，有更大的名气。
　　“必然支持陈哥你啊！”
　　“我以前是ig的粉丝，以后我就是omg的粉丝了，我得把我那几个发小都叫过来支持陈哥的战队才行！”
　　“……”
　　一群男人聚在一起兴奋的喊着，简直比女人还嘴碎。
　　许多放假回来的女生见到这一幕都已经是见怪不怪，看着被围在中间的陈逸一个个的都是露出仰慕的神情，望着南寄月则是羡慕嫉妒。
　　“李金龙，你们刚才聚这么多人聊什么呢！”
　　陈逸在这群男生中喊了一个自己稍微熟悉的人。
　　就是那个在军训中被陈逸打了一顿，又在宿舍楼外被打了一顿的，身材特别壮的那个男生。
　　不过所谓不打不相识，在狠打了一顿又如教父般对李金龙说教了一番后，现在他简直就和魏征一样，是陈逸的坚定跟班小弟。
　　李金龙见到陈逸叫自己，立刻就是排开众人，兴奋的走过来，道：“……陈哥，刚才我们在说虞子兮呢，就是陈哥你班里那个虞子兮！”
　　“……陈哥应该知道吧？虞子兮现在可火了，油管和b站的粉丝全都超过了两百万，随便发个视频就能上热门啊。”
　　“在知道虞子兮竟然是咱们学校学生后，这不都想来看看吗。”
　　李金龙话音落下，四周的男生们跟着起哄。
　　你要是让一个人过来看妹子可能还要偷偷摸摸，但是一群人一起行动那真是天不怕地不怕。
　　‘虞子兮我当然知道，比你们谁都熟啊。’
　　陈逸心下腹诽了一句，口中却是笑骂道：“……然后呢？你们就在这里蹲人家？”
　　“哎，陈哥，已经蹲完了，刚刚虞子兮已经上楼了，我们其实正准备走呢，这不正好见到陈哥你来了。”
　　李金龙连忙说道。
　　陈逸没想到自己和虞子兮竟然是同时回学校的，只不过双方错开了几分钟。
　　“怎么，你们蹲人妹子是要追求人家啊？”
　　陈逸看着这帮牲口们，就是笑了笑。
　　“有那心没那胆儿啊，而且我估计虞子兮也看不上我，但万一她眼睛瞎了就看走了眼，那我不是赚了！”
　　李金龙一句话让四周男生们哄堂大笑，但大家好像都这想法.. .......
　　他们没几个是真的想去追虞子兮的，都有自知之明，这就是凑热闹一起过来看看。
　　当然他们也和李金龙一样，抱着虞子兮眼睛瞎了看上他们的妄想。
　　‘可惜，虞子兮眼睛不瞎，而且有我这珠玉在前，你们这辈子是没机会了。’
　　陈逸得意的嘀咕着。
　　南寄月这时却是心下一紧，搂着陈逸的手不自觉的都是紧了几分。
　　虞子兮她是知道的，是陈逸班里的一个贫困小女生，作为b站的忠实用户，南大小姐经常逛b站，自然也就知道最近虞子兮特别火。
　　过去的南寄月是完全没把虞子兮当做竞争对手，实在是双方段位差的太远了。
　　但是如今的虞子兮虽然还是和她有着段位差距，但人家已经晋升了大师，和她这个最强王者差距已经在渐渐缩小。
　　在这学校里有这么一个危险的敌人，大小姐当然心中会紧张忐忑。
　　实在是虞子兮在视频里表现的太仙儿，那种纯洁的、不应在此世的纯粹气质，简直就是男人杀手。
　　而且南寄月也对虞子兮仔细了解过，知道那是个我见犹怜，会让男人生出保护欲的女生。
　　这一看就是大敌啊！
　　不过南大小姐情商足够、智商也高，是不会去强迫陈逸做什么不能和虞子兮有交流，把vx删了的这种举动的。
　　她太了解如陈逸这样的顶富二代的高傲与霸道了，如果自己真这么做，绝对会让陈逸讨厌。
　　哼，大不了本仙女就和你宫斗嘛！
　　南大小姐莫名其妙的把虞子兮当成了宫斗对象，她自己都没发觉，她这是已经承认了虞子兮和陈逸有关系。
　　“行了行了，聚在这里多不像话，都散了吧，晚上我做东，远的地就不去了，咱们学校门口找个餐馆搓一顿！”
　　陈逸挥了挥手，男生们轰然应诺，听话的都是散去准备离开。
　　陈逸的话真是比老师还管用，简直就是一群大学生们心中的教父。
　　就在这时，陈逸的手机响了起来。
　　作为有白名单的号码，能打进来电话的那绝对都是重要的人，拿出手机一看，来电显示前面有一堆奇怪的号码，应该是国外打来的。
　　而看到后面的名字，果然是去了摩纳哥的单增平措打过来的。.


第0005章 摩纳哥公主的邀请
　　见到是单增平措的来电后，陈逸就是对着跟在她身边的南寄月道：“……我先接个电话，一会儿送你回宿舍。”
　　“……冷吗？要是冷咱们先换个地。”
　　南寄月见到这时候陈逸还在关心自己，心下甜蜜，连忙催促道：“……没事，我不冷，不用换地了，你赶紧接电话吧。”
　　现在已经是二月底，接近三月初，就算是帝都气温都是开始上升，申城的温度还要更高一些。
　　南寄月知道陈逸那一串‘7’的手机号也都是有白名单的，会给他打电话，能给他打进来电话的都是很重要的人。
　　“嗯。”
　　陈逸点了下头，往一旁的角落中走去，同时按下了接听键。
　　又不是什么妹子打来的，陈逸自然是大大方方也不会去躲南寄月。
　　南大小姐跟着陈逸，也是走到一旁安静点的地，小张则是一言不发，像是保镖般推着两个行李箱跟在两人身后。
　　“老师，给我打电话是有什么好消息？”
　　27　　接听了电话后，陈逸就是笑着问道。
　　在他想来单增平措会给自己打电话，无怪乎就是那边的生意谈好了。
　　“算是好消息，也算是坏消息。”
　　电话中传来自己这位藏族马术老师略带无奈的声音。
　　陈逸眉头一皱，就是说道：“……老师，怎么个说法，什么叫算是好消息也算是坏消息？”
　　他对单增平措的话有些不明白。
　　“我的那个徒弟，也算是你师姐，哈哈，他们这边其实也不兴这一套，她同意把自己的一匹马卖给你。”
　　“……那是一匹非常完美的荷兰温血马，血统纯正，繁育优良，和格蕾丝现在正骑着那一匹准备参加明年奥运的马是同一个父母。”
　　“本身这匹马她是不准备卖的，不过我厚着老脸去求，她倒是答应可以卖给你。”
　　单增平措在手机中说道。
　　马是先有大类比如热血马、温血马和冷血马，然后才分品种。
　　像是著名的汗血宝马，也就是土库曼斯坦的阿哈尔捷金马就属于热血马，这类马性情暴躁，适合的是速度竞赛，但并不适合去参加马术比赛。
　　而温血马则是性情相对温和一些，容易做出那些马术比赛的高难度动作。
　　陈逸就算通过系统能让自己的马术技能达到满级，他也不会去违背生物的本性，骑着热血马去参加马术比赛。
　　毕竟系统给他的只是马术技能，而不是和马交流沟通的能力。
　　当然作为一个男人，他也喜欢纵马狂奔的快感。
　　马又不是只养一匹的，这不有一个‘工具人’老师嘛，到时候就让老师去帮他找一匹繁育血统优良的阿哈尔捷金马来，自己也能没事时去纵马奔腾。
　　“人家答应卖，这算是好消息，难道坏消息是价格太贵？”
　　陈逸开着玩笑问道。
　　“这我也不知道算不算坏消息，格蕾丝说如果真要卖，她也会便宜卖你，只要七百万美元。”
　　单增平措的声音也是有些牙疼。
　　他并不是一个特别有钱的富豪，但是因为是马术大师，经常接触各种优秀的马，也就自然会认识许多的富豪与贵族。
　　这造成的结果就是他天天听着的都是几百万、几千万的交易，听多了就觉得这都不是钱，但实际情况是，他是根本就掏不起这些钱的人。
　　可以说他的生活也挺痛苦的。
　　“只要七百万美元，好家伙，老师你这个只要用的好啊！不过如果只要七百万美元的话，我又不是掏不起。”
　　“……就是我得问一下老师您，这匹马值这个价格吗？”
　　这才是陈逸最在意的。
　　有钱归有钱，但绝对不能被人给坑了，那会显得自己很蠢。
　　陈逸对这些繁育优良的贵族马市场并不了解，所以才会有此一问。
　　“值，非常的值！这真的是便宜卖了，曾经有人给格蕾丝开价八百万美元她都没卖！”
　　单增平措肯定的说道。
　　“那您的坏消息到底是什么？”
　　陈逸疑惑的问道，这钱的问题不算是坏消息啊。
　　“格蕾丝说她想见见你，只有在见到你之后，她才可以确定是不是要把马卖给你。”
　　单增平措声音略带无奈。
　　“不是吧老师，这都什么年代了，难道那位卡西拉奇女士还想要确定我是不是有资格去骑她的马？”
　　陈逸语气夸张的说道。
　　谁知单增平措假装咳嗽了一声，苦笑一声道：“……可能还真是这意思，小陈你估计不知道，格蕾丝一家都非常的爱马。”
　　“……她的母亲，上一代的摩纳哥王妃就是一位奥运会的马术选手，并且获得过银牌，这也是她的母亲能和她父亲结婚的原因。”
　　“刚才我跟你说的那个出价八百万美元买马的人，那就是一个商人，是想去做繁育的，格蕾丝觉得那个商人并不能发挥那匹马的真正价值，所以没卖。”
　　“……她也不是很缺钱，对她来说马卖多少钱并不是重要的，重要的是要卖给正确的人。”
　　陈逸闻言点了点头。
　　这就是生在有钱有权人家的特权了，她可以为梦想买单。
　　能从单增平措的话语中听出来，这位格蕾丝公主是一位爱马之人，但却绝对不是一个合格的商人。
　　不过人家贵为摩纳哥公主，到也不必自己去经商创业，她当自己的名媛就够了。
　　“所以她就想见我？看看我是不是合格的人？”
　　“嗯，就是这意思吧，主要是我在她面前一直吹你，说你是我见过的最有天赋的人。”
　　“……不过这些欧洲人不懂咱们的文化，不懂咱们的委婉，她一下子就对你好奇了，想见见你，看我说的到底是不是真的。”
　　单增平措有些尴尬的说道。
　　然后他又是连忙补充道：“……小陈我知道你很忙，而且还要上学，这样，如果你没时间的话咱们就算了，我再去找其他的马。”
　　“……欧洲这边培育马的皇室还有一些传统家族挺多的，不愁找不到好马。”
　　他也知道就因为这事儿让陈逸跑一趟欧洲，确实有些难为人了，而且陈逸确实还是个学生，又有自己的公司运作，平常是很繁忙的。
　　不过陈逸却是笑道：“……去，为什么不去！反正我和学校请个假就是，也不是什么大不了的。”
　　“……现在科技发达，用视频远距离遥控指挥公司的运营也没问题，我到是对您口中的那位卡西拉奇女士有兴趣了。”
　　既然这位摩纳哥公主邀请了自己，那自己便慷慨赴宴就是。.


第0006章 娶了她，一辈子不用奋斗！
　　听到陈逸竟然同意，单增平措心中大喜，就连说话声都不自觉的高昂了一些。
　　“行，小陈你也不用太着急，这个月过来一趟就好，你先把自己的事忙完了在说。”
　　“……我暂时先在摩纳哥不走了，就在这里等你。”
　　陈逸笑着道：“……好的，老师！我这边正好是有一些事要去做，等我这边忙完了就过去，过去前我会提前和你说的。”
　　“那就这样，小陈！咱们争取这个月把事情都搞定，我托人用最快的速度把马运回来，下个月咱们就开始练！”
　　“……我也丑话说在前头，训练的时候我可能脾气有点暴，你要是练不好我可能会骂人，你多担待一下啊。”
　　单增平措亦是笑着道。
　　“放心吧老师，我这人还是能吃苦的！”
　　陈逸保证说道。
　　他又不是什么真的从小就养尊处优的二代，重生前可也是一番拼搏小有所成的，对于吃苦这种事他是能坚持住的。
　　况且就算是为了系统升级，他也必须得坚持啊。
　　“那我就先不打扰你了，小陈你去忙吧！”
　　“嗯，老师你也注意一下身体，不要太忙把自己累到。”
　　陈逸嘱咐道。
　　“哈哈，我这身体我心中明白，放心吧，不会有问题的！”
　　两人又随便说了两句后就是挂断了电话。
　　刚一挂断电话，陈逸就是注意到身旁的南大小姐正直勾勾地盯着自己，他脸上露出笑容，掐了掐大小姐水嫩的小脸蛋，说道：
　　“……这么看我干什么，跟个小狗似的，我可没有骨头喂你吃啊！”
　　听到陈逸的调侃，南寄月啪的一下拍了他的手一下，娇哼一声道：“……去，你才是小狗呢！”
　　说完之后，她又是犹豫了下，但还是不吐不快的道：“……小逸子你在和谁打电话呢？我怎么还听到什么公主？”
　　陈逸一听她的话，就知道小姑娘的心思在想什么，他直截了当的把之前单增平措找他的事说了出来。
　　“你是说你现在是奥运会的国家马术选手？”
　　南大小姐的声音不自觉的变大，有些不可思议的问道。
　　“对啊，你老公我就差注册了，注册完了之后就是实打实的国家级远动员，怎么，牛x不！”
　　陈逸眉头一扬，笑嘻嘻道。
　　有钱的富豪很多，能够去参加奥运会的国家级运动员也很多，但是即是国家级运动员又是一位大富豪的，恐怕陈逸真是独此一份。
　　不过这也就是马术这项运动，国家之前想重视也重视不起来，只能让这项运动自生自灭。
　　单增平措那位国家马术教练也才能一句话，就给陈逸一个国家运动员的身份。
　　如果是其他的运动，那真是得看你过去的各项履历，选手们这么多，竞争这么激烈，除非你是从小就练的，否则真是轮不到你。
　　“牛x〃〃。”
　　南寄月整个人都傻了，怔然的说了一句呆呆的‘牛x’，那傻样子把陈逸直接给逗笑了。
　　小张都是忍不住看着陈逸，眼中全是钦佩，觉得自己这老板哪里是牛x，这是牛xplus啊！
　　“不对，你刚才不是说什么公主嘛，这和马术有什么关系。”
　　南寄月差点就被陈逸几句话给忽悠了过去，不过女人有的时候就是福尔摩斯，她立刻回过神来问道。
　　“咱们国内马术落后，根本就没有什么培育良好的马，当然只能去国外找马了……”
　　“……我的马术老师找了一位欧洲那边的皇室公主，准备从她那买马，怎么，丫头你也想去见见那位公主？四十多岁的老阿姨可能会喜欢你的。”
　　陈逸似笑非笑的说道，那眼神仿佛就是在告诉南寄月，我早就知道你在想什么了。
　　当然这话陈逸是在骗人，那位摩纳哥的公主并不是什么大妈，而是一位就比陈逸大了那么两岁的，如花似玉的少女。
　　不过陈逸又不傻，当然不会和南寄月说，我要跨越半个地球去见一见我那位公主师姐。
　　被陈逸看破了自己的那点小心思，南寄月有些戚戚然，她眼神躲闪，假装不在意的道：“……四十岁的大妈喜不喜欢我关我什么事！”
　　见到陈逸直接把这事儿点破，她反而有点不好意思，不敢继续提下去了。
　　陈逸暗笑一声，小丫头，还想跟我斗，你还嫩了点！
　　“走了，外面天还是有点凉，我送你回宿舍。”
　　陈逸这么说着，直接拉起南寄月素白的小手，往日语系的宿舍走去。
　　小张托着箱子跟在两人身后。
　　报道期间女生宿舍是允许男生进的，不过得登记，站在女生宿舍门口，陈逸就是对小张道：“……把她行李放在这吧，我给她提上去。”
　　“……我的宿舍你知道在哪吧？把我的行李送回我宿舍，之后你就直接回家，现在也差不多下班时间了。”
　　小张点了点头，应道：“……好的陈总，那我把您的行李先给送回去！”
　　陈逸这么一副老板吩咐下属的样子，让热闹的女生宿舍门口一堆人频频注视。
　　这些女生们看着陈逸的眼神如狼似虎，简直是恨不得把他给吃下去。
　　而女生们看着南寄月的眼神，也是一个个极其锐利。
　　对于这些眼神南大小姐是视而不见，反而如同骄傲的凤凰昂起优美的脖颈。，神情嘚瑟。
　　这么优秀的男人就是我男朋友，你们这些f骚的小贱人，都给本仙女滚远点！
　　提着南寄月的箱子，陈逸把她送回了宿舍，在宿舍门口，陈逸温声道：“……以后每天早上记得出来跑步。”
　　“……晚上要是我有空，也可以陪你四处逛逛或者去看看书，周末的话咱们就回家住。”
　　“不过有的时候我工作可能会很忙，估计会顾不到你，要是顾不到你，你也别生气。”
　　南寄月听到陈逸这温馨的话，心下感动，大小姐的声音也是温柔了下来：“……我又不任性，知道你们男人事业忙。”
　　“……你能每天腾出时间陪我我就很高兴了，反正你忙的时候我就去打游戏，男朋友哪有游戏好玩！”
　　南大小姐说着口不对心的话。
　　“哈哈，你还不任性呢，你要是不任性，那就没人任性了！”
　　陈逸哈哈笑了一声，“¨「……我就不进你宿舍了，先回去了！”
　　“嗯，那个……小逸子你也别太累了，你也不缺钱，我爸我妈就我这么一个闺女，家里那几百亿的财产最后也都是我的。”
　　“……反正那个啥，我们最后要是在一起，那钱也都是你的嘛。”
　　“所以你千万别为了赚钱把身体给累垮啊！”
　　南寄月有些心疼的说道。
　　有的时候她也挺矛盾的。
　　陈逸的性格、能力等等都是她喜欢的地方，是她佩服的地方。
　　但是男朋友能力太强总是忙事业，让她这个女朋友总觉得他陪自己的时间太短。但是如果陈逸变成了那种只知道靠家里的废物二代，那她可能又会嫌弃。
　　终归是鱼与熊掌不可兼得。
　　听着大小姐的话，陈逸为南寄月的父母感到默哀。
　　好嘛，您家闺女已经开始想着怎么把家里的几百亿财产给自己男朋友了。
　　不过不得不说，谁娶了南寄月，那真是一辈子都不用去奋斗了。
　　不提她家的那几百亿财产，光是她家这么多年经营的人脉，那就是一笔巨大的隐性财富。
　　陈逸离开了女生宿舍，南寄月则是把行李推进了屋子。
　　宿舍中，她的三个舍友全都在，那个和她不对付的女生见到南寄月回来，就是好奇问道：“……刚(好吗的)才门口是不是有男人说话？”
　　“嗯，那是我男朋友。”
　　对于自己的舍友，大小姐是懒得搭理。
　　如果说过去她是准备在大学混个四年的话，那么现在的南寄月对大学生活已经有了期待。
　　“你男朋友？你找男朋友了？”
　　南寄月舍友的声音徒然增大，不可置信的问道。
　　“是啊，我有男朋友怎么了，稀奇吗？对了，我男朋友你们都认识，就是陈逸臣。”
　　南寄月语气很冲，但是话语中也满是得意。
　　“你、你和陈逸复合了？”
　　那个女生愕然道。
　　南寄月楞了一下，然后才是想起来学校里也不知道是谁传的谣言，说她是陈逸的前女友。
　　以前的南寄月还觉得这传谣言的人有点神经病，但是现在嘛，她倒是挺喜欢这个谣言的。
　　“对，我们复合了。”
　　说完之后，南寄月就不在搭理自己的舍友，把东西放好就是拿出了电脑。
　　不得不说大小姐确实让人很放心，她不喜欢四处去玩，更不喜欢什么夜店酒吧，唯一的爱好就是当宅女上网冲浪。
　　她的生活可谓是单调的不行。.


第0007章 陈少的面子比什么都有用
　　“老大，你回来了，我们可想死你啦！”
　　刚一回到宿舍，就是听到窦鹏、王安琪和贾一博那夸张的声音，让人一听还以为在上春节联欢晚会。
　　“滚蛋滚蛋，你们又不是什么美女，想我做什么。”
　　陈逸笑骂了一声，见到自己的行李箱已经被小张放在了宿舍中，他就是走过去打开行李箱，将一些东西放好。
　　行李箱中的东西也不多，都是一些简单的日常用品，衣服什么的几乎没有，那些是陈逸准备有时间就去店里大选购一番，作为接下来季节的用品。
　　像是衣服这种东西因为每年流行的时尚色不一样，如果想要走在时尚前沿，必然在每个季节都要重新买衣服。
　　“老大，这是我们家那边的特产，给你带了点儿过来尝尝，也不怎么值钱，你就尝个鲜儿吧。”
　　宿舍里的三个牲口你来我往，给陈逸递过来他们本地特产，窦鹏是鲁省那边的，还好没给他带什么大葱。
　　特产这东西不一定好吃，更不一定值钱，但送的是那一份心意，陈逸也是笑着将它们都收了下来。
　　现在那些富二代的群体们想认识陈逸的人很多，有人是想认识他后当个谈资，去和其他人吹牛。
　　有的人是觉得他有能力，想跟在他后面一起投资。
　　也有人可能就是看上了陈逸的钱和家庭背景，所以想要高攀一下。
　　但不管是什么，他们都是有求于陈逸，那样的感情早就变味了。
　　也就是陈逸在出名前认识了那些朋友还算靠谱一些，最起码不是为了贪图他什么东西。
　　而要说和陈逸之间的友谊更纯粹的，可能就是大学的这几个舍友同学了。
　　这些大一的学生还是象牙塔中的孩子，没那么多弯弯绕绕，甚至都不知道陈逸到底有多牛x，只是以为他就是个有钱豪爽的二代。
　　这些人也还没有进入社会变成老油条，也不指望凭借着同学关系去求陈逸什么东西。
　　大学虽然号称是半个社会，但终归还是单纯了一些。
　　至于那些喜欢玩当官游戏的，都在学生会呢。
　　“帝都可没什么特产，那些特产有也不好吃，我就不给你们带了，晚上招呼下兄弟们，大家一起去聚个餐！”
　　“好嘞！”
　　“老大发话了，我们哪能拒绝！”
　　“要什么老大的特产，能再见到老大你，这就是特产！”
　　三个牲口嘻嘻哈哈的拍着马屁，每个人都是在那无忧无虑的傻乐呵。
　　“成了，咱们也不去远地儿，就在离学校不远的那条美食街吃一顿，你们去和系里的男生说一下，看看都谁去。”
　　“……要是其他系的男生也有愿意来聚餐的，就都叫上，但也别叫太多人啊，要是来个上百人的，知道的以为是去吃饭，不知道的以为是去砸场子呢。”
　　陈逸吩咐了一声。
　　在这学校里他现在做什么都是游刃有余，毕竟他现在的身份还是学生，那么在学校里稍微上点心还是必要的。
　　“都交给我们吧老大，老大你这是要做什么去？约会？”
　　看陈逸刚回到宿舍就要出门，宿舍几人都是奇怪问道。
　　“我去找下黎天王！”
　　说了一声后，陈逸就是离开宿舍去了停车场。
　　他的那辆阿斯顿马丁还停在学校里，而法拉利则放在了家中地下车库。
　　一个月没开车，还好电瓶还有电。
　　因为车是露天放的，稍微有些脏，不过也无所谓了，找个时间让人把车开去洗洗就是。
　　说是去找辅导员，不过陈逸也没直接过去，先是跑了趟城里去了一家大的烟酒店，买了几瓶高档茅台和华子，才是回到学校去了教学楼。
　　见到黎天王办公室的门没关只是虚掩着，陈逸直接就是把门推开。
　　正坐在办公桌上后的黎天王吓了一跳，见到是陈逸后才是松了口气，埋怨道：“……进来前也不敲个门儿，吓死我了。”
　　“身正不怕影子斜，黎天王你怕什么，难道是在看什么不可描述的小片片？”
　　陈逸看着黎天王面前的电脑，暧昧的说道。
　　“就算真要看我也是回家看，怎么可能在学校看，要是被发现了我不就直接社死了。”
　　黎天王笑骂一声，然后看到陈逸手上提着的烟酒，警惕道：“……你这是无事不登三宝殿啊，又找我做什么？”
　　“……先说好，有些事儿我可办不了。”
　　陈逸笑着把烟酒往黎天王的桌子上一放，说道：“……小事情，给我请几天假。”
　　“你这还没开学呢就要请假？”
　　黎天王虽然这么说，但还是问道：“……请几天？什么时候？”
　　“具体的时间还不知道呢，我这就是给你提前提个醒。”
　　陈逸大大咧咧的坐在了辅导员办公桌对面的椅子上。
　　“你的事儿学校都知道，早就给你都开了绿灯，请假无所谓，但是你别一学期都不来上课就行。”
　　“……还是老要求，你毕业考试最起码得及格，学校就能给你毕业证，虽说那玩意儿对你其实也没用吧。”
　　黎天王靠在椅背上拿出烟，但是想到陈逸好像不抽烟，让他抽二手烟可不好，就是把烟放了下去。
　　虽说他是辅导员，但颇有一种下属面对领导的感觉。
　　“我上半学期的成绩还不够？”
　　陈逸眉头一扬笑道。
　　“够，当然够，说实话你这人也太妖孽了，这经常请假不上课的，事情还这么忙，估计你也没什么时间去复习，那考试成绩都能去评奖学金了。”
　　黎天王有些感叹郁闷的说道。
　　有些人就是天生牛x，你比是真比不了，尤其是这些人还特别努力，让你见到就会绝望。
　　而显然陈逸就是这样的人。
　　陈逸对黎天王的夸奖只是笑笑，又不是让他去搞研究，只不过是一些简单的大学课程而已。
　　有着系统的他把这些课本知识当技能用，应试教育考高分还是很轻松的。
　　黎天王这时候看着桌子上的茅台酒和华子，啧啧有声道：“……你这买的有点太多了啊。”
　　这些烟酒加在一起也有个小十万，对普通人家而言不是小开销了。
　　“又不是只给你的，自己留下一些，剩下的你去给系主任。”
　　陈逸笑着道。
　　黎天王对他竖起了一个大拇指，道：“……细还是你细！”
　　自己这经常请假虽然学校早就给了特权，更上面无所谓，但终归在系主任那个层面不好看。
　　所以陈逸就顺势送点东西，让系里无话可说。
　　至于在往上到了校领导级那层面，那送烟送酒什么的就没意义了，人家也不会在乎这个，可能陈逸亲自出面去找校长谈谈更加有用。
　　毕竟陈逸的面子可比什么都有用。.


第0008章 李诗曼的来电
　　陈逸见事情办完就是准备离开，黎天王这时候道：“……哎，陈逸，你等一下。”
　　已经站起身的陈逸闻言又是坐了下去，看向自己的辅导员道：“……怎么了，黎天王。”
　　黎天王斟酌了一下语气，说道：“……咱们班的那个虞子兮，在网上好像是大火啊。”
　　黎天王年纪并不大，还不到三十岁，和他们这些二十岁左右的大学生很能玩到一~块去。
　　对于他知道虞子兮在网上的事陈逸也不惊讶，反而觉得理-所当然。
　　“是啊，是挺火的，外网和b站加在一起差不多有400多万粉丝，如果她要是再去建个微博，估计粉丝会更多。”
　　陈逸点了点头说道。
　　黎天王看了他一眼，问道：“……虞子兮会火，是和你有关吧？”
　　在他看来，以虞子兮的性格，怎么可能会主动的去做视频，那个姑娘是个很踏实的人，去给别人当家教、去勤工俭学倒是说的过去。
　　尤其她还是从山村里出来的，就算在大城市里半年学会了许多东西，也不可能真的去做发视频当up主这种事。
　　在黎天王想来，这也只能是陈逸的原因了。
　　毕竟当初陈逸好像就对虞子兮有兴趣，一直在或明或暗地帮她。
　　陈逸也不邀功，笑着道：“……忽悠她去做视频倒是我做的，不过她能火其实我也没帮上多少忙。”
　　“……我这还没有动用资源给她进行宣传呢，她就在外网火了起来，这从外网反过来火到内网就太简单了，随便哪个经纪公司都能做到。”
　　“只能说是她自己能力的原因吧，我最多占两成功劳，剩下的都是靠她自己。”
　　陈逸的回答倒是稍稍有些出乎黎天王的预料，他还以为虞子兮能火，主要是陈逸的帮助。
　　而现在看来，那是虞子兮自己厉害啊。
　　感叹一声，黎天王试探性的问道：“……陈逸，问你个私人问题啊，以虞子兮现在这火的程度，流量变现一年能赚多少钱啊？”
　　他懂流量变现这些名词，但具体怎么操作，能赚多少钱黎天王就不懂了。
　　“如果是咱们国内的话，这么大的流量想变现最好的方法当然是做广告，也就是给别的品牌进行宣传。”
　　“……但是在我看来，虞子兮有成为一个文化符号的能力，如果只是给别人打广告就太对不起这些流量了，而且别的品牌出问题，她也会难辞其咎。”
　　“因此我的打算是暂时国内的流量不变现，而是把这些流量稳定下来，以后以她的名字做品牌，做一些食品啊、甚至是化妆品之类的品牌都可以。”
　　“……而国外的话油管的流量相对比较好变现，只要虞子兮能够这样保持下去，一年几十万还是轻轻松松的。”
　　“若是等她能把自己的品牌做起来，那利润就没法算了，可能一年赚个几百万、几千万甚至上亿都有可能。”
　　这种事也没有什么不好对黎天王说的，反正虞子兮就在自己手下与他签了合同，人是跑不了的。
　　黎天王倒是一口凉气，他当然知道以虞子兮自己的能力想去流量变现是做不到的，但如果有陈逸帮助她，这就要轻松很多。
　　而且陈逸这样帮助她付出了资源，自然陈逸本身也会将虞子兮的部分流量当做自己的收益，而若是虞子兮要是和他还有一些更深层的关系……
　　好嘛，这根本是人财两得，陈逸这人不愧是大资本家，真是算的门清。
　　黎天王理顺了其中的思路，腹诽这些资本家的用心险恶。
　　他有些微微嫉妒的开着玩笑道：“……陈逸你看我这样能去做视频吗？我也想赚钱啊，别太多，一年一百万就够！”
　　他一个大学辅导员一年收入也就那么几万块钱，说实话挺贫穷的。
　　陈逸笑而不语，有些话他可不会说出来，以防自己不小心给了对方一个承诺。
　　黎天王见此也没好再说什么，只是耸肩道：“……你说我要也是个女人多好，没准我一诱惑，咱俩就能来个师生恋，咱也就发家致富了。”
　　被有钱人包养，被富婆包养是男女的共性，谁都不想努力想去当个咸鱼。
　　陈逸仔细地打量了一番黎天王，摇头叹道：“……还是算了吧，就黎天王您这模子，就算变成女人估计我也看不上。”
　　“滚滚滚，你这人真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　黎天王笑骂一声，把陈逸给轰了出去。
　　陈逸对这种玩笑也不生气，笑着就是离开，在关门前对着自己的辅导员道：“……晚上有个聚餐，黎天王过来一起吃顿饭啊。”
　　“放心，为了坑你这个资本家一顿，我必须得去！”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　等到陈逸离开后，黎天王看了看自己办公桌上的那些烟酒，自嘲一笑道：“……得了，人和人的命是不同的，咱也就别想那么多了。”
　　他倒的确有些羡慕虞子兮的命，或许那个小姑娘在过去十九年的人生里很悲惨，生活很困苦。
　　但是当她走出大山考进这所大学后，她人生的命运就已经发生了改变，而当她与陈逸邂逅，她甚至就已经走上了人生巅峰。
　　果然想要改变命运最简单的方法，就是去努力学习。
　　如果陈逸知道黎天王的想法，一定会告诉他改变命运的最简单方法是被系统附身。
　　……
　　等到陈逸回到宿舍，宿舍里的三个牲口已经点好了人。
　　... .... 0
　　本班的所有男生，英语二班的几个男生，在加上其他系一些玩的开的男生，浩浩荡荡的一群人，就这样扫过马路去了附近的美食街。
　　因为人数太多，美食街的那些小店根本就坐不下，一群人找了一家这里最大的餐厅。
　　这种开在大学附近的饭店都是一些经济实惠的，毕竟太贵的东西开在大学城也没学生吃的起。
　　在陈逸的招呼下，这帮男生也不客气就是开始点单，不过能看出来这些人还是很克制，并没有点太贵的东西，数量点的也不多。
　　最后还是陈逸看不下去，自己大手一划，把那些贵的全给点上。
　　吃，你们给我尽情的吃，就算你们这几十人吃的再多，也绝对没有我现在穿的这件衣服贵。
　　对现在的陈逸来说，不要说几万了，就算是几十万对他而言也就跟几块钱差不多。
　　什么穷玩车富玩表对现在的陈逸都没啥差别，能现在让他需要犹豫的，也就是游艇和私人飞机了，嗯，养马也不错。
　　就在陈逸点完单后，他的手机突然响了起来，一见那来电显示他就是愣了一下。
　　“陈大帅哥，还记得我吗？”
　　手机中传来一个活泼悦耳的女孩子声音。
　　“当然记得你了啊，李诗曼！”
　　陈逸笑着回道。
　　给他打电话的，正是当初在维密秀时认识的那个来自帝都的贵族后代。
　　这妹子算是陈逸认识的所有顶富和贵族子弟女性中，除了南大小姐外最漂亮的姑娘了。亡.


第0009章 李家的邀请
　　李诗曼会给自己打电话，这让陈逸有些惊讶。
　　两人虽然在维密秀上认识，也算是一同经历过当时在医院发生的事，互相留下了联系方式。
　　但是这两个多月来两人并没有什么亲密的交流和交际，最多就是朋友圈点个赞或者是留个言的关系。
　　不要说是打电话了，就连vx中也只有一些简单的过节祝贺。
　　所以李诗曼这个时候竟然会给自己打电话，陈逸也是诧异。
　　看了看四周嘈杂的环境，陈逸笑着和电话中的李诗曼说道：“……等一下啊，我这里有点吵，等我换个地方。”
　　陈逸一边说着，一边和聚餐的同学们招呼了一声，直接走出了饭店，找了个安静的地方。
　　“陈大帅哥你在和人聚餐呢？”
　　李诗曼欢快的说道。
　　这个时间正是晚饭的时候，离去夜生活的时间还有段距离，所以李诗曼才会有此一问。
　　“是啊，和同学们出来吃顿饭，李大美女给我打电话是有什么事？”
　　陈逸笑着说道，人家都称呼你陈大帅哥了，你要还是喊人家名字就显得有些生疏，陈逸早就口花花习惯了，那就直接喊美女。
　　李诗曼好像对陈逸这样的称呼很高兴似的，嗓音更加的轻快了，她悦耳笑声从手机中传来，道：“……我可不是什么大美女，陈大帅哥千万别这么称呼我啊。”
　　这话陈逸没接茬，女人的话听听就好，别信。
　　顿了一下后，李诗曼继续道：“……这不是从申城认识后，咱俩就没有联系嘛，我怕时间长了咱俩关系就生疏了，得给你打个电话联络感情啊。”
　　‘咱俩就没熟过，哪来生疏一说。’
　　陈逸心下腹诽了一句，口中却是热情中带着无奈道：“……害，我这不是我太忙嘛，天天忙的前不着村后不着店的，然后还要兼顾学业。”
　　“……而且李大美女你长这么好看，我要是总联系你也不怎么好，万一被你男朋友看到了那可就不好解释了。”
　　陈逸这话一听就是推辞，但就是说的好听，让李诗曼喜笑颜开的。
　　“我哪有男朋友啊，谁跟你说我有男朋友的，她那是诽谤！你看，陈大帅哥你根本就不用担心这个，咱们以后得常联系啊。”
　　李诗曼的声音很清丽很热情，如风如火的，让一般男人可能有些无法招架。
　　不过这对陈逸来说不算什么，他敷衍道：“……一定，一定！”
　　倒不是李诗曼不漂亮，陈逸对她没兴趣，而是有的女人身上带刺，招惹的话容易刺伤自己。
　　陈逸对李诗曼并不了解，不知道她真实性情是什么样的。
　　虽然表面好像很热情开朗，但谁知道她背地里是不是心思蔫坏呢。
　　有些女人能不招惹就不招惹，陈逸又不贪图李诗曼家的钱或者是权。
　　李诗曼终归不是普通的女人，可以玩了就玩了，到时候甩的心安理得。
　　万一李诗曼是那种性情阴郁的女人，你给她甩了最后赖上你，那就有的让人头疼了。
　　她家权势不小，虽说小辈的事儿一般长辈不会管，但万一人家长辈就是疼她，最后弄的陈家和李家两边都不好看。
　　这也是为什么陈逸最开始对南寄月也是谨慎对待的缘故，如果他陈逸是茕然一身，那反而无所谓。
　　但陈逸的大爷爷即将身居高位，真正的站在权力顶峰，他现在代表的不光是自己，甚至还有整个家族，那么有些事做起来就要谨慎一些。
　　政治局面错综复杂，谁也不敢保证敌人在哪、敌人是谁，谁会突然捅你刀子。
　　当年那么牛x的令狐氏，不照样一夜之间完蛋，现在整个最顶层的贵族子弟们，一个个活的都是极其低调，生怕自己犯错连累一家。
　　这正是一种高层的平衡。
　　这时候的陈逸甚至有些懂了那些小说里总说的家族、世家的含义，只有站在这个层次才能明白它的重要性。
　　因为权力就是这么一点一点深耕出来的。
　　李诗曼轻轻的叹了口气，她能听出陈逸对自己的警惕，不过这才是一位合格的贵族子弟应有的样子。
　　那些一天到晚四处叫嚣，说着‘我爸是谁谁谁’的，才是贵族中的败类和蠢货。
　　现在的陈逸，也敢说自己是统治这个国度的贵族后裔了。
　　李诗曼没在用这种小心思和陈逸套近乎，她知道除非两人亲自见面交谈，否则不可能让陈逸放下警惕心.. .......
　　这个男人这么优秀，这份谨慎正是他优良的品质。
　　李诗曼不再弯弯绕绕，而是直接开口道：“……我舅公说想要见你一面。”
　　“你舅公？你哪个舅公？”
　　陈逸的脑海中瞬间闪过了李家的一些族谱。
　　李诗曼有两位舅公，大舅公深居高位，年纪比陈逸的大爷爷小一些，算是他们家这一代的顶梁柱。
　　而李诗曼的小舅公就不说了，那就是一个废物，曾经差点把李家给拖垮。
　　差不多三十年前，李诗曼的小舅公犯下过一个惊天大案，弄的人尽皆知，当时李家最大的老人正居大位，才是勉强给保了下来。
　　只能说幸亏是三十年前，那时候的世道还比较乱，才能做到这一点。
　　要是现在再犯这些事，想保下来几乎是很难了，只能是先弄进去，等大家都把这事忘的差不多了再提前把人捞出来。
　　不过也是从那时候开始，李诗曼的那位小舅公就是彻底消失在人们视线中，再也没出现过。
　　李家也知道那人是个隐患，不敢让他继续闹腾了。
　　所以陈逸其实早猜到了到底是谁要见自己，但他还是多此一问。
　　“是我大舅公啦。”
　　李诗曼热情似火的欢快的说道。
　　“长者邀，不敢辞，李爷爷要见我，那是我的荣幸，李爷爷是哪天要见我啊？我得提前赶回去。”
　　陈逸笑着说道。
　　我到想拒绝不见呢，但怎么可能拒绝的了啊。
　　这刚到申城，估计没两天又得跑回帝都一趟。
　　那位邀请，不要说是他陈逸了，就算是现在的托尼马和杰克马也得老老实实的过去。
　　不过虽然答应了下来，但陈逸当然不会就这么什么都不准备的过去。
　　一会儿给大爷爷打个电话，打听一下到底为什么李家长辈要找自己，提前也能有个筹谋，问问这事是好是坏。
　　这就是家里有人站在权力顶峰的好处，不管上面发生什么自己都能提前知道，而不会两眼一黑，啥都看不明白。.


第0010章 厚积薄发的陈大少
　　“好的，行，我会准时到的，那咱们就到时候见。”
　　陈逸笑着和李诗曼保证道。
　　“那到时候帝都见啦，陈大帅哥！”
　　李诗曼欢快又活泼的声音传来，“……我得去和我舅公说一声，就先挂了，以后要常联系啊。”
　　李诗曼的嗓音中带着些微的抱怨，但那抱怨又不会让人觉得讨厌。
　　虽然和这个女孩接触的并不多，但是陈逸能感觉到，这是一个非常聪明的女人，其他方面不说，但是情商方面是绝对的高。
　　挂断电话后，陈逸沉吟了一下。
　　以李家那位现在的身份地位确实不好主动给他这个小辈打电话邀请，而若是直接就派一个工作人员给他打电话，又显得不够重视。
　　所以李家就直接让李诗曼这个和他同辈的人过来邀请，各方面来说也算是合情合理。
　　并没有让自己多想，陈逸直接就是给大爷爷打去了电话。
　　“小逸啊，给我打电话是有什么事？”
　　陈逸刚刚拨打了那个特殊的号码，还没响两声电话就是被接通。
　　“大爷爷你现在在忙吗？”
　　陈逸笑着问道。
　　“呵呵，不算太忙，有什么事你就说吧。”
　　帝都某栋四合院中，陈老挥了挥手，示意自己的秘书先离开，有什么工作一会儿在汇报。
　　27
　　张秘书敬了个礼，就是暂时退了出去。
　　“是这样的……”
　　陈逸斟酌了一番语气，也没有那么多弯弯绕绕，面对自己大爷爷也不需要什么多余的话，就是把之前李诗曼所说的关于李家邀请的事说了出来。
　　“我思来想去也不知道他们找我做什么，李家那里我又不能拒绝，所以找大爷爷您请教一下，也好有个提前的准备。”
　　“……我怕到时候在那里说错了话，做错了事就不好了。”
　　陈逸谨慎的说道。
　　大爷爷很是满意陈逸的行为，笑着道：“……不错，有谨慎的心是好事，如果有什么自己想不明白的，就要主动来问。”
　　“……你们现在的年轻人啊，就是喜欢有事都自己掖着不说，你不说我们这些老人家也没法指点，显得我们老人很没用似的。”
　　能看出大爷爷对陈逸的这种主动问询很赞赏。
　　顿了一下，大爷爷继续道：“……李家那里你尽管过去，不是什么坏事儿，对你而言反而是好事。”
　　“……至于该说什么该做什么，我想也不用我来教你，你虽然年纪不大，但是做事成熟稳重，我放心！”
　　“要是你小姑啊，我没准还得嘱咐她几句。”
　　陈逸听到大爷爷的话就是摇头一笑。
　　您这话可千万别让小姑听到，要不她又该发小脾气了，这自己总是被当做别人家的孩子也难受啊。
　　不过从大爷爷这里虽然还是没知道具体的情况，但既然是好事的话，那他也就放下了心。
　　想来也是，李家所走的路线和陈家完全不同，甚至说八竿子都打不着关系，所以也不可能有什么政治立场上的冲突。
　　“对于李家你给予足够的尊重就行了，但也不用太过在意，他家的鼎盛期已经过去了。”
　　“……虽然多年耕耘让他家的政治资源丰富，但是现在的他家顶梁柱职位也还并不高，未来谁也说不准。”
　　“至于那些老家伙，虽然现在还很有威望，但元老院也不可能听他们的话，现任的七位元老也在尽可能的抹除那些老家伙们的影响。”
　　“……不过那些老家伙们只要还活着，就也能保自己的家族昌盛，没人动的了，基本的尊重还是要给的。”
　　陈逸恭恭敬敬的听着大爷爷的话。
　　就算是手腕在高的人，当自己的职位不在，退下去成为二线三线时，影响力都是会慢慢被削弱。
　　不过政治层面的斗争有的时候就是拼谁活得久，只要人不死，那就是瘦死的骆驼比马大，任谁也不敢小觑。
　　多少人那样吊着活就是不走，也都是为自己的家族着想。
　　只要自己还活着，那么别人就动不了自己家，从而有足够的时间让继承人地位稳固，在老辈去世后，家里就不会被清算。
　　要是能把政敌都熬死，那就是自己的绝对胜利。
　　“好的，我明白了，大爷爷，您注意身体，早点休息！”
　　“呵呵，小逸你也是，年轻人虽然身体壮，但也不能随便的浪费资本，身体要从小就好好养，可别等老了才后悔。”
　　“……我这里不用管，怎么着我也得再活个三四十年，看着你们这些小辈长大，给你们铺道才行。”
　　又是和大爷爷聊了两句，等到老人家先挂了电话后，陈逸才是收起手机。
　　“哎，接下来的日子有的忙了。”
　　陈逸按了按自己的额头，觉得各方面的事情是真多。
　　拼多多和抖音都正在走上正轨，抖音这款app还算好，核心算法都在，只要做个壳子，找好美工，做好宣传就行。
　　但是拼多多就需要自己多加关注了，需要耗费大量的精力。
　　过两天还要去趟帝都和李家那位现任族长见一面，之后还要跑一趟摩纳哥，也不知道会在摩纳哥待多久。
　　等从摩纳哥回来，每天又要花费时间去练习马术，来提升自己的系统等级。
　　这接下来一两个月，估计在学校的时间都没有多少，这学生当的可真是不合格。
　　“说好了当神豪，只要花钱享受，没想到最后还是要陷入各种社会交往中。”
　　陈逸无奈的摇了摇头。
　　不过他也知道，单纯的钱就是无根之水，一点安全感都没有，唯有拥有权力、拥有更高的社会地位，才能让自己真正强大起来。
　　暂时不想这些问题，这需要找个安静的时间慢慢思考，陈逸又是回到了餐馆中。
　　两个电话打了半个多小时，餐馆中早就上了菜，一群男生凑在一起喝酒吹牛，好不热闹。
　　“老板！”
　　这时，一个颇有些憨厚的男声传来，陈逸往声音处看去，就见到了张洪超这位学长，也是他奶茶店的店长正走过来。
　　“学长怎么过来了？”
　　陈逸点了下头，虽然叫着学长，但却很有领导气派。
　　他仔细看了下面前这个来自北方农村的大汉，看他精气神极好，就是笑道：“……气色不错啊学长，看来小日子过得是有滋有味儿的。”
　　“都是老板您的功劳！”
　　张洪超经常去打工，对一些恭维的话也是很上道。
　　他看了看四周吵闹的环境，就是道：“……知道老板你和同学们过来吃饭，我就让店里做了一些奶茶送过来。”
　　陈逸定睛一看，还真是每个人手上都有一杯奶茶。
　　“然后也是来找老板您汇报一下这一个月的店里情况。”
　　陈逸打量了一番张洪超，看出了他眼中的野心。
　　陈逸在和民行贷了一笔款后，这家连锁的高端奶茶店正在申城大肆扩张。
　　或许想去直接对标星巴克有些难，但是凭借着优秀的口味，以及陈逸特意打造的高端感。
　　在加上营销策略用各种托，逸茶已经在申城渐渐有了火爆的势头。
　　各家新店每天都是排队满人。
　　反而是这第一家店因为开在偏僻的地，即使有大学生过来购买，但终归和那些商业中心差的远。
　　张洪超可能是想要更多的东西。
　　有野心好啊，有野心才会有动力，陈逸就需要这种拼搏的员工，而不要咸鱼。
　　“嗯，等聚会结束了，你再给我汇报吧。”
　　“好的，老板！”
　　张洪超连忙说道。.


第0011章 一年几十亿的流水
　　“陈哥，干什么去了，这么半天才过来！”
　　“陈哥事忙，你瞎bb啥啊，吃你的吧！”
　　“哈哈，来，陈哥我敬你一杯！”
　　“……”
　　等到陈逸回来时，一群人都在给他敬酒。
　　陈逸笑着一一回应，也没有什么架子。
　　酒过三巡，因为都是一群学生，而且还有辅导员在，所以今天也没喝多，在黎天王一声招呼下，大家三五成群的，浩浩荡荡的回到了学校。
　　陈逸没有回去，而是去了自己那家奶茶店，坐在办公室里听着张洪超的报告。
　　奶茶店中许多兼职的学生还在工作，见到陈逸后都是一个个的问好，每个人对他都是非常的尊敬以及感激。
　　他们都是一群贫困家庭的孩子，在兼顾学业时，还要想办法去勤工俭学，给家里减轻负担。
　　陈逸的这家奶茶店虽然对兼职的学生没什么五险一金，但是对这些还在上学的学生而言，他们宁愿要现金，也不想要你给他们上保险。
　　时薪不低，离学校近，老板人也好，这些贫苦生们不但能拿着申城服务人员的工资，还能不耽误学习，已经是梦寐以求的工作了。
　　这些贫困生本就是学校挑出来的工作勤奋的学生，倒是把这家奶茶店打理的井井有条，陈逸从来就没担心过什么。
　　“老板，这是这个月的流水报告，还有一些我在工作中遇到的问题，也试着想了一些解决的方法。”
　　办公室里，张洪超恭敬的将纸质的报表递给陈逸，同时还把电脑给他递了过去，里面有一份文档。
　　陈逸先是看了一下财务报表。
　　虽说张洪超每天都会将数据上传，陈逸的整个智囊助理团队会为他进行精简。
　　不过既然自己现在人就在这里，陈逸也会仔细看看。
　　这一看，嚯，这家店的月流水竟然还不少，达到了一百万出头。
　　虽说陈逸将自己的逸茶定位高端，每杯奶茶都在二十块三十块往上，但依然抵不住众多顾客的热情。
　　对一家奶茶店而言，月流水能够达到百万已经是不错的数据了，尤其是这家店还比较偏。
　　虽然是在大学城，但对于高端定位的店铺来说，学生其实从来不是主要消费者，那些小资白领才是重要消费群体。
　　一家店的月流水在百万，一年就是千万，如果在申城开那个二三十家，光是一座城市流水就能达到两三亿。
　　而且百万流水还算是低的，如果是在一些重要的商业地带，没准有的店能达到两百万、三百万甚至更高，所以这个数据可能还会翻一番。
　　再等到店扩张到全国，开那么上百家店的话，一年的流水就能够达到数十亿。
　　这个数据对一家奶茶店而言，已经是非常优秀了。
　　对此，陈逸很满意。
　　张洪超见到陈逸点头，就是激动的道：“……老板，那份文档里还有我写的一些报告，您要是有空时，可以看看〃〃。”
　　陈逸闻言就是打开了那份文档，里面密密麻麻写的东西很多，但是却又很工整。
　　这里面都是张洪超在作为店长遇到的问题以及对店未来发展的建议，还有他自己主动做的一些调查问卷。
　　陈逸大略的翻了一下，能看出众多人之所以会成为这家店的回头客，主要是味道太好，不得不说系统出品的配方还真是精品。
　　“辛苦你了。”
　　陈逸缓缓的点了下头。
　　这些工作并不是张洪超应该做的，但是他却主动做了一些看似‘多余’的工作，而这些工作其实对公司的未来发展规划很重要。
　　张洪超的这些工作早就超额，说是区域性经理都没问题，从这也能看出张洪超的野心以及对工作的热情。
　　“这是我应该做的工作！”
　　张洪超谦虚的道。
　　自己的努力被老板看在眼里，这才是最重要的。
　　陈逸沉吟了一下，说道：“……从民行批下的贷款都早就到位，申城一些繁华地带的店铺也大都装修完毕，差不多已经试营业了。”
　　“……你有工作经验，我决定暂时将这些店铺的管理都交给你，当然相应的我也会给你涨工资。”
　　“接下来你可能会很忙，学长你的学业没问题吧？”
　　张洪超兴奋点头，他连连说道：“……没问题的，老板！学业那边我也不会耽误的。”
　　张洪超并不傻，他对陈逸的这家逸茶店在经过一段时间的店长生涯以及研究后，已经能看出这是一家正在崛起的品牌。
　　而能够在最早的时候进入公司，那未来在公司里的地位必定不会太低。
　　学校的毕业证有什么用，毕业后不照样是为了给人打工，相比于现在的工作机会，张洪超甚至觉得上学都变的没意义了。
　　当然他也知道，正是因为他之前努力学习过，才会在学习中得到了这个机会。
　　“¨「嗯，学长你加油，如果做的好，等到品牌扩展到全国后，申城这边的区域总经理，就非你莫属了。”
　　陈逸笑着给他画了个大饼。
　　而张洪超则是激动连连，眼中都是热情的火光。
　　“我让人收购的工厂也已经全力开工只生产自家产品，奶茶的原料现在也自产自销，这样的话成本还能降低。”
　　陈逸缓缓说道。
　　之前因为店铺少，工厂还给别人代工，现在则不需要了，所有的从生产到销售都可以自己来，将上游到下游连在一起，真正的做到节省成本。
　　“暂时就这样吧，上半年的主要工作是让品牌在申城站住脚跟，争取带来一股风潮。”
　　“……如果做的好，下半年就可以开始向全国扩张了，你要时刻与我的助理团队们联系，他们都是真正的精英专业人士，(好吗的)会为你提供准确的意见。”
　　陈逸如此说道。
　　一年几十亿的流水对陈逸的大事业来说不算多，但也不算少，就当是赚个零花钱了。
　　“明白，老板，我不会一意孤行的！”
　　……
　　回到宿舍休整一番，第二天就是开学上课。
　　因为不是新生，所以也就没那么多的事情要做，大家和上半学期一样，一群人晃晃悠悠来到教室，自己随便找个座位就是准备上课。
　　陈逸走进教室后，不理会跟着他一起来的三个舍友，直接走到了虞子兮身旁坐下，引来众人频频目视。
　　如今的虞子兮虽然还不如陈逸这样有名，但在申语也已经是个名人了。
　　见到陈逸直接坐在自己身旁，她有些紧张、有些害羞，但也是心生喜意，鼓起勇气抬起头和他对视一眼，浅浅的笑了一下，露出两个梨涡。臣.


第0012章 你要不要以身相许？
　　这新学期的第一节课上的是思修。
　　不过新学期第一节课，大家可能是放假还没有找回学习的心思，一个个的都是有些散漫，大部分的注意力并没有在课堂上。
　　当然最主要的原因还是这节课可能是开卷考试，学生们就会显得很放松。
　　思修老师对这种情况也是睁一只眼闭一只眼，只要不是太吵闹影响了课堂，她一般也不会说什么。
　　陈逸坐在了虞子兮的身边，引来一片暧昧的注视。
　　有班里女生隐藏着的嫉妒，也有男生们的揶揄表情。
　　虞子兮双颊微红，一双浅浅温柔的美目好似是注意在课堂的黑板上，但那黑白分明的眸子却是有些颤动，不时的看向身旁。
　　唯有那嘴角的笑意在告诉着别人，她内心中隐含的喜悦。
　　“子兮，当名人的感觉怎么样？”
　　陈逸拿出荧光笔，心分两用，一边听着老师讲课，一边和身旁的虞子兮小声说道。
　　每当老师说到重点时，他就拿笔在那一行涂上颜色，没准在考试时就会需要。
　　虞子兮和他做着同样的动作。
　　“有、有点不好。”
　　虞子兮抿了下唇，怯怯的说道：“……同学们太热情了，不管走到哪都会有人往我这里看，还有就是有的时候有一群340男生会在楼下，让我有些害怕。”
　　陈逸闻言就是眉头一皱道：“……那些男生没做什么出格的事吧？”
　　“这倒是没有。”
　　虞子兮轻轻的摇着头。
　　终归是一所高校，大部分人素质还是很高的，除非这里有一些脑残粉，否则虞子兮倒是不渝有什么碰到变态的危险。
　　那些年少出名的人很多，都是能在学校渡过自己的学生生涯，哪怕陈逸也是个名人，学校的生活也就是比常人多出了一些围观。
　　“这也算是出名的代价，容易没有隐私，子兮你稍微注意下，习惯下就好。”
　　欲戴王冠必承其重，陈逸并没有过多的安慰。
　　既然出了名可能赚大钱，那自然要付出一些什么，而且虞子兮是个内心极其坚强的女孩子，安慰对她而言只是一种侮辱。
　　“我已经做好准备了，正在慢慢习惯。”
　　虞子兮深吸口气，小声的道。
　　“嗯，估计会有一些不会撒泡尿照照自己的男人去骚扰你，想要认识你，你太单纯要注意一些，可别被别人给骗了。”
　　陈逸很是严肃的说道。
　　“噗嗤……”
　　虞子兮被陈逸逗的乐了出来，笑声有些大。
　　她本就是习惯坐在前排，离老师有些近，这一笑立刻引起了老师注意，让老师往这里瞪了一眼。
　　虞子兮连忙收敛情绪，正襟危坐。
　　老师看了虞子兮一眼，又看了看陈逸，微微的摇了摇头。
　　哎，上个学期这还是个好好听讲的姑娘，一到这学期怎么也学坏了，这个叫陈逸的小伙子，害人不浅啊！
　　“什么叫不会撒泡尿照照自己啊……”
　　见到老师不注意这里后，虞子兮才是轻声道，只是语气里还是带着笑意和娇嗔。
　　陈逸摇了摇头，说道：“……我在讲正经的呢，你给我好好听着。”
　　“……虽然有的男人有自知之明，知道配不上你，最后偷偷看你几眼并不会去骚扰你。”
　　“但有的男人明明那么平凡却那么自信，没准就想去勾搭你，你这单纯的小心思万一被人骗了怎么办？我这可是为你好。”
　　陈逸也是老双标狗了。
　　如果是自己，他会说这叫追求真爱，就算我平凡也要去试着追女神、
　　而放在别人身上那就是明明这么平凡却这么自信，简直就是女拳标准用语。
　　“哎呀，陈逸你不要这么说啊，什么叫配不上我，我也很普通啊……”
　　虞子兮声音浅浅的道。
　　“你怎么能叫普通，除了我这样的优秀男人，别人都是配不上的。”
　　陈逸再次脸不红心不跳的说道。
　　虞子兮的耳根都是泛起了红晕，她抿了抿樱唇，声音小小却又清脆，“……那、那我就被你骗，不会被别人骗的。”
　　说完之后，她就是一直看着黑板，脸上闪过羞意，不知道自己为什么会大胆的说出这些。
　　陈逸笑了笑没说话，他的右手搭在身侧往旁边挪动过去，指尖有意无意的触碰到了虞子兮的手背。
　　虞子兮先是下意识的躲闪了一下，然后就是放松了肌肉，任由陈逸继续那样似有似无的触碰着她的手指。
　　突然，陈逸反手一握，将她的手握在了手中。
　　少女的手很娇嫩，柔弱无骨，但在指肚也有着一些粗糙，那是虞子兮常年干活留下的痕迹。
　　虞子兮没有任何躲闪的意向，她只是连脖子都是泛起了绯色，脑海中晕乎乎的，也不知道老师在讲着什么东西了。
　　窗外阳光明媚，正是草长莺飞的季节，那就像是青涩的学生生涯，被喜欢的男孩子握住了自己的手，像是醉酒的人，忘记了思考与呼吸。
　　握着少女的手，感受着她的紧张，陈逸却是陷入了沉思。
　　麻烦啊，虞子兮和南寄月是同一所学校的，自己作为一个优秀的男人，不能太过于明目张胆，只能搞地下恋情了。
　　要是南寄月和虞子兮在不同学校就好了，自己就能大方的抓住任何一个女孩子的手，走在纯洁的校园中。
　　“视频的库存还有多少？”
　　全部的心神都在自己左手上的虞子兮怔了一下，在迟钝了片刻后，才是想起回答陈逸的问题：“……不算是很多，慢慢发布的话，大概能发两个月吧。”
　　“这样，你现在正是人气的上升期，视频的稳定性是很重要的，像是清明节、中秋节这类假期，如果可以的话你尽量回去一趟，趁着假期多录一些视频备用。”
　　“……而在学校业余时间，你就可以想想有什么新的主题和创意，到时候录制时就能快速录好。”
　　“我知道这可能对你来说有点累，但是子兮你要想想你的奶奶和你的妹妹，她们现在的生活是不是有很大改善？”
　　“……这都是你的努力带来的结果，就算是为了奶奶和妹妹，你也要拼一把劲，等到你的粉丝群体稳定了，之后就不会这么累了。”
　　陈逸觉得自己很坏，简直就像是拿人家的奶奶和妹妹作为威胁的手段一样去强硬要求虞子兮。
　　但是陈逸确实是为了虞子兮好，他不贪图虞子兮是否会给自己赚那么几十万甚至是几百万的钱，他是真的希望这个女孩能够有自己的幸福生活。
　　虞子兮想到陈逸在大城市帮她们一家找的房子，想到妹妹已经去了大城市的学校上学，奶奶则是住进了高楼的公寓里。
　　想到妹妹未来高中也许能够去更大的城市，去接受更好的教育，她就是一咬牙，点头道：“……我知道了，我不怕累的！”
　　顿了一下后，虞子兮侧过头来看向陈逸，很是认真，很是感动的道：“……不是我的努力让奶奶和妹妹过上了好日子。”
　　“……是、是因为你的帮助，奶奶和妹妹才会过上好日子的。”
　　她的眼睛灵动的好似会说话，清澈的如同一汪晶莹如蓝缎的湖泊。
　　陈逸开着玩笑道：“……那你要不要以身相许报答我？”
　　“好啊。”
　　虞子兮回答的声音很小，声如蚊蝇，细细而语。
　　陈逸差点没听见她在说什么。.


第0013章 时间管理真的难
　　听到虞子兮的话，陈逸就是怔了一下，然后他就是低声一笑。
　　见着虞子兮那低下头的不胜娇羞的小模样，陈逸没有说什么，他只是紧紧的握着少女娇嫩又冰凉的手，将她握在自己的手掌中，摩挲着那份柔软的嫩滑。
　　这一刻，陈逸颇有一种岁月静好的感叹。
　　“好好听讲吧，要不一会儿老师就要骂人了。”
　　陈逸注视着思修老师频频往这里注视来的眼神，他就是笑了一下，凑到了虞子兮的耳边小声说道。
　　从唇间吹出的热气让虞子兮晶莹似玉的耳珠颤了一颤，她用手拨弄了一下自己鬓角的秀发，快速的瞥了陈逸一眼，就是低下头‘嗯’了一声。
　　两人不再说话，只是听着老师讲课，但是那牵着的两只手却没有松开。
　　陈逸偶尔的侧过头来看着虞子兮的侧颜，她鼻梁高挺，樱唇如漆，长长的睫毛眨啊眨的，秀丽可人，也不知道她到底是否真的听进了老师讲课的话。
　　一天的课程就这样有条不絮的进~行着。
　　有人在课上玩着手机打发时间，有人趴在桌子上补充睡眠，有人认真努力的听着老师讲课，大学的百态尽-在于此。
　　除了少数管理的比较严格的老师，或者是重要的课程让人不得不努力听课外，大部分的课其实都是这样-过的。
　　这一天的课程陈逸就一直坐在虞子兮的身旁，她的舍友们非常有眼力价的没有来打扰陈书记的泡妞。
　　男生们更是要为他创造得天独厚的环境，不过也有一些和陈逸不算太熟的班里女同学，会带着羡慕与嫉妒的眼神看向这里。
　　下午四点多，一天的课程就全都结束了，今天晚上也没有什么选修课，一帮人浩浩荡荡的往宿舍走。
　　陈逸并没有和虞子兮走在一起，上课时也就算了，下课时要是还手牵手的，估计明天他陈逸脚踏两只船的新闻就要登上学校的论坛。
　　昨天他还和日语系的姑娘亲亲我我，今天就和同班同学手牵着手，虽然陈逸不在乎这些，但是他也得为两个妹子的名声着想一下。
　　不提南寄月的骄傲，现在的虞子兮也是个名人，要说传出她作风不良那就不好了。
　　至于班里有没有女同学大嘴巴把上课时的事说出去，陈逸就不在乎了，反正他绯闻多的是，这种‘谣言’不用去管。
　　只要不是让一群人看到就行。
　　所以说女朋友们都在一个学校，是真的麻烦啊。
　　“什么？你这周还要回帝都？这不是刚回申城吗？”
　　正在热恋期的南大小姐在陈逸刚下课回到宿舍后没多久就是来了个视频聊天，若不是还要完成自己的学业，她是恨不得直接和陈逸去上课。
　　回学校前，她还提出了想要换专业转到陈逸班里的想法，还好被陈逸给拒绝了。
　　笑话，你要是到了我们班，我还怎么上课泡妞！
　　在听到陈逸这就要回一趟帝都，南寄月就是感到惊讶不已。
　　“没办法，是大爷爷找我有事，我哪能拒绝啊！”
　　陈逸可不敢说是李诗曼找他，也不好说是李家找他。
　　女人的心思你别猜，陈逸知道自己只要敢提起李家，南寄月作为女人的思维，一定会最后跑到李诗曼身上。
　　所以也只能让大爷爷来背锅了。
　　“要是你长辈找你，那就没办法了，要不要我陪你回去？”
　　南大小姐虽然任性，但生在这种家庭的她，更明白有些长辈要求的事是他们这些小辈不能拒绝的。
　　尤其在南寄月的印象中，陈逸是个贵族子弟，而作为贵族子弟面对家里长辈的要求，就更难了。
　　“好啦，我就回帝都一两天，周五回去周末就回来了，你就别跟着去了。”
　　笑话，你要跟着去不就见到李诗曼了嘛。
　　虽然我和李诗曼没啥关系，但让女人相见这种事他陈逸是绝对不会做的！
　　在陈逸一番连骗带哄后，南寄月总算打消了和陈逸一起回帝都的想法。
　　“哎，我也没想到我现在的事情这么多，过一段时间还要去摩纳哥，公司里也有一堆事要处理，都没时间陪你了。”
　　陈逸假装难过的说道，那痛心疾首的语气反而让南寄月有些感动，觉得陈逸就算是这样忙其实也在想着自己的。
　　“要不丫头，今晚咱俩出去住？回我家或者是找个酒店？来抚慰我思念你的真心！”
　　年轻人身强体壮，正是食髓知味的时候，对于南寄月娇柔的身体和那一张完美无瑕的俏脸，陈逸也是很眷恋。
　　“呸，你就是想做不好的事。”
　　南大小姐在视频中呸了一声，不过还是扭扭捏捏的道：“……我们还是去酒店吧，我怕去你家时遇到我大伯他们。”
　　女孩子其实也一样，和自己喜欢的男人发生关系，也让她们很迫不及待。
　　这时候的南寄月有些后悔，要是早知道自己和陈逸关系发展的这么快，她就不让陈逸在自己大伯家对面买房了。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　这回家都要担惊受怕的。
　　“嗯，那一会儿我去接你，咱们顺便去吃个晚饭。”
　　“还是吃完晚饭你再来接我吧，我这就吃点东西，一会儿还有一节课呢。”
　　陈逸楞了一下，就是笑道：“……大小姐你竟然会老老实实上课？”
　　“我可是学习成绩优秀的好孩子，不像你总是逃课！”
　　南寄月得意洋洋的说道，视频中的那张小脸都要翘上天了。
　　陈逸哑然失笑道：“……好，那就等你下课的，你赶紧先去吃点东西，别饿到了。”
　　“嗯。”
　　“对了，月月你一会儿穿上那身咱们来申城时穿的那身lo装。”
　　陈逸厚着脸皮道。
　　南寄月立刻就是明白了他的意思，语气微微有些害羞：“……要是把衣服弄脏了怎么办？”
　　... .... ...
　　“弄脏了就扔了再买一件新的，你要是怕明天回学校没衣服穿，也可以多带一件备用的。”
　　“知道了，变态！”
　　南大小姐轻飘飘的骂了一声，语气羞赧，但还是满足了陈逸的想法。
　　两人又是腻歪了两句才是挂断了视频。
　　然后陈逸就是迅速的又从vx中翻出几个人，一条条的信息发过去。
　　有发给阮竹仪的，有发给郁瑾瑜的，还有楚蔷的。
　　南大小姐的味道虽好，但其他的妹子也是山珍海味，只有来回换着吃，才会让人永远吃不腻。
　　否则总是吃一种东西，再是美味也会腻的。
　　况且陈逸还想着吃个双层夹心的，当然要费点心思。
　　一周有七天，一天有24小时，陈逸觉得自己的时间真的是不够用，时间管理太难啊！
　　要是一天有48小时该有多好。
　　发完了所有信息后，陈逸感叹一声，拿出了一个保温杯往里面放了点枸杞泡上。
　　这时，他见到窦鹏要出门，就是问道：“……豆，去买晚饭？”
　　“是啊老大，要我给你带点什么吗？”
　　“你去问问有没有百合甲鱼汤、冬虫夏草羊肉汤或者是枸杞猪肝汤，给我带点来喝！”
　　窦鹏迟疑了一下，问道：“……老大，这汤怎么听着都像是补肾的？”
　　“别废话，赶紧去！这顿饭我请了，钱包在我床上！”
　　陈逸笑骂一声，把窦鹏轰走。
　　就算是年轻，有系统支持，也要注意保养啊。
　　喝了一口温水泡枸杞，陈逸坐在椅子上，悠然感叹。亡.


第0014章 以后请管我叫陈爸爸！
　　申城金虹桥国际中心商业写字楼一整层，已经重新被装修的极其简洁透丽，这里就是陈逸在申城建立的拼多多总部。
　　如今公司草创，人数还少，但是陈逸有信心在短短时间内，就让公司员工总人数上千。
　　宽广的会议室中，诸多人穿着正装正襟危坐。
　　这里的人有猎头公司四处招揽的人才，也有被陈逸从ali，京d等平台挖来的经验丰富的中高层。
　　这些人就是这家拼多多公司的初步班底。
　　与另一个时空拼多多公司一路打拼不同，因为陈逸太有钱，他找来的员工都是经验丰富的老人，并不需要从零开始，不用真像是个创业公司那样磕磕绊绊。
　　再加上他脑海中又有整个公司大规划的战略，有充裕的资金，因此陈逸的目标是将印象中拼多多用三五年走过的路，他要用一年就走完。
　　韩一帆这时候当了一回真正的助理，帮着陈逸调试着投影仪等设备。
　　会议室的角落中还有专人摄像，当年杰克马创立ali时有十八罗汉，他在忽悠那些员工时的影像也都被录了下来。
　　等到马爸爸发家后，这些古老的影像就都变成了他装x的资本。
　　陈逸也要学一次马爸爸，他也要把自己在公司初创时给员工们讲的话都录下来，等到拼多多成功后往网上一发，立刻那b就装大发了。
　　这能让人知道他陈逸的高瞻远瞩，在公司刚刚开始运营时，就见到了终点，绝对能让这件事成为商场上的一段佳话。
　　韩一帆将设备全都调试好后，对着陈逸低声说了一句。
　　这时陈逸从上首位站起，之前还有些窃窃私语的会议室中立刻一片安静。
　　陈逸环目四顾，在场的人年纪最小的都有三十多岁，这些人的年纪和陈逸有着巨大的差距，陈逸站在这里完全是鹤立鸡群。
　　他仔细的审视了一番，有人看着他的目光中充满怀疑，有人是兴奋，有人则是好奇，各种情绪不一而足。
　　虽然陈逸在商业领域上算是小有成功，公司开发的《明日方舟》游戏正在给他带来大量的流水。
　　但是这点成绩相比于这些曾在各大企业就职的精英人士们而言还不值一提，至于陈逸曾在香江股市卷动的风云，那事是只在特定人际圈子里才知道的。
　　因此陈逸的那点成功并不能代表着他接下来能够继续成功，尤其是在电商这个领域，ali和京d已经珠玉在前，留给其他电商平台的位置已经不够了。
　　这些精英之所以会辞职来到陈逸的公司，其实也是陈逸给的钱太多。
　　陈逸当然知道年轻的自己无法让这些心高气傲的精英们完全信服，不过没关系，他会开这么一个中高层的会议，就是为了让他们转变这个思想的。
　　因此他一开口，就是一句令人动容的话，“……自ali和京d上线以来，现如今这两大平台的市场份额已经超过百分之八十。”
　　“……这时一定会有人问，既然如此的话，那么留给我们的份额在哪，在现在这个时候进入电商领域，是不是非常的愚蠢！”
　　陈逸话音一落，所有的在场中高层员工们都是直起了身子，身躯前倾。
　　他们本以为陈逸会说一些假大空的场面话，却没想到陈逸一开口就是放下重磅炸弹，说出了让这些社会精英们最好奇的问题。
　　在ali和京d占据电商如此份额的现在，许多人都认为电商这个领域已经接近饱和了，这些精英们也是如此认为的。
　　投影仪中，展示着这两大公司在市场份额上的占比，但是在很大的一块地方，却是被画上了黑影。
　　“但是有许多人没有注意到，实际上在电商这个领域，在两大巨头下，是有着一块足够大的空白的！”
　　“……有一个理论叫做‘右上角迁移’理论，不知有谁听说过？”
　　陈逸再次环目四顾，有两人犹豫着颤颤巍巍的抬起手，剩下的人则是有些尴尬，他们完全没听过这个理论。
　　陈逸见此就是微微一笑道：“……不知道也没有关系，我会给大家大略的说一下。”
　　“……用户的需求总在不断的提升，就像我现在画的这条随着时间推移往上升的曲线。”
　　“我们在几年前还觉得3g网很快，而现在的人却对4g都嫌慢，需要5g的到来，所以公司们就会互相攀比去提升自己的技术能力。”
　　“……只有提升了技术能力，才能生产更高端的产品，拿到更丰厚的利润。”
　　四周听讲的人都是点头，这是在简单不过的事。
　　而这时，陈逸画了一条技术提升的曲线，这条曲线却是往右上角迁移的！
　　“但技术提升的速度，会远远超过我们需求的速度。”
　　“……而这时企业就会生产出一些很很炫酷但却又没用的东西，就像是这条曲线一样，这就是右上角迁移理论，也就是性能过度！”
　　“举个例子，我们现在去买手机，新手机的性能非常强大，拥有10tb的存储空间，拥有高达一亿像素的摄像头，内置智能语音女朋友。”
　　“……甚至它的外壳还能像是玛丽苏小说的女主角头发那样，能根据用户的心情去变色。”
　　陈逸话音刚落，就是引来在场的人们哄堂大笑。
　　“这款手机售价要3万。”
　　“……但实际上呢，对你来说这些花里胡哨的功能全都没用。
　　“内存空间太多，你用不了，摄像头这像素太高，但也不能当天文望远镜，单身的你真正需要的其实只是那五千块钱的手机就有的内置语音女朋友这项功能.. .......”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　陈逸的话让在场众多人再次哈哈大笑起来，气氛一下子变的活跃。
　　见此陈逸也是微微一笑，继续道：“……这家手机公司其实就是完全脱离了用户的需要，他家的手机已经是彻底的性能过度了。”
　　“……而现在，ali就在进入性能过度阶段，也就是进入了右上角偏移理论。”
　　“在座的各位有曾经ali的员工，就算不是员工也必然用过淘b，你们会发现一点，那就是个人在淘b上的花费越来越多，淘b各种优惠规则也越来越复杂。”
　　“……花费的多代表着的是消费水平的提升，这有赖于我们国家经济的快速发展，但是与此同时，淘b的商品水平也在提升。”
　　“淘b现在开始和大品牌合作，在店铺中进行打假，淘b上的商品价格也在节节提升，再也没有过去那些便宜的东西了。”
　　“……那些花里胡哨的优惠规则就算是年轻人都不一定看的懂，更遑论是那些有购物需求的中老年人，那些学历并不高的下沉市场的人？”
　　陈逸站起身，他双手按在桌子上，目光灼灼，意气风发，语气自信的道：
　　“……而对于这些下沉市场的用户来说，现在的淘b就是性能过度，是右上角偏移，他们中许多人对所谓的品牌没要求，只要能用就行，他们在乎的只是价格！”
　　“想想我刚才说的买手机的例子。”
　　“……不管是淘b还是京d，他们现在越来越高端，越来越高大上，这造成的就是性能过度，从而留下了这么大的一片阴影，形成了一大片的空白市场！”
　　陈逸用手再次一指屏幕上的那个曲线图上的巨大阴影，立刻的所有在场的人都是神情严肃。
　　他们发现自己不能小看陈逸，也知道了这并不是一个有钱拿出来玩的富二代。
　　他是真的进行过研究，对电商平台进行过调研，并且在这ali和京d占据百分之八十份额的市场上，找到了一个巨大的空白市场。
　　当然找到这个市场只能说陈逸这个人有眼光，而如何把握住这个市场将它握在手里，就是要看陈逸的能力了。
　　刹那之间，众人对陈逸都是升起了敬佩之情，心中也突然生出了雀跃的火焰，仿佛他们正在看着一位商界大佬在冉冉升起。
　　如果陈逸既有眼光又有能力，那么下一个马爸爸，没准就是他。
　　嗯，那时候陈逸就要被叫做陈爸爸了，当然也可能是‘情哥哥’。.


第0015章 我陈总有宋太祖之风！
　　“这部分的下沉市场潜力无限，这也就是所谓的‘低端颠覆逻辑’！”
　　陈逸意气风发，恣意昂扬，他手上拿着一根教鞭用力的敲打着黑板上的投影，语气慷慨激昂。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　坐在下首处的众多管理层们，他们脸色涨红用力的拍着手，脸上没有了任何对陈逸的轻视。
　　虽然还是有那么一些怀疑，但他们最起码知道了，哪怕陈逸是个骗子，那也是个有学问的骗子。
　　什么‘右上角迁移理论’，什么‘低端颠覆逻辑’，虽然这其中的一些道理有人懂，但是具体的理论却听都没听说过好嘛。
　　这理论一出，听着就很高大上。
　　这时候有人举起了手，像是个在学校上课的好学生，陈逸用手一点，说道：“……有什么问题，问吧。”
　　那位三十多岁的男人站了起来，对于这些社会精英来说，他们可没有什么当着一群人的面发言会害羞的情绪，镇定自若的问道：
　　“……陈总，您的意思是，我们要抢占低端的下沉市场，要把淘b和京d因为性27能过剩而留下的空白填补？”
　　陈逸点了点头，说道：“……大体的思路是这样，但是具体怎么做并不是那么简单的。”
　　“……我要再问一个问题，你们知道全国有多少人月均收入不足一千吗？我说的是人均，也就是一家三口、四口的平均收入。”
　　众多人全都摇头，这个数据想要调查可不是那么容易的。
　　陈逸这时伸出了一只手道：“……六亿，是六亿人口！不要觉得不信，数字就是这么夸张，这个数字是由元老院的元老让国家调查的数据，真实可信！”
　　“……知道了我国有六亿人口收入不足一千，那你们就应该明白我们的用户群体是谁，那就是最广大的普通老百姓。”
　　“在场的各位都是社会精英，这里虽然不是帝都，但如果各位在帝都，也一定是生活在六环内的人。”
　　“……你们的思考方式与六环外的人是不同的，你们买东西看的或许是质量是品牌，宁愿买贵的也不会买便宜的。”
　　“但是六环外的人他们在乎的是买来的东西是否实用，是否便宜，如今的消费升级让这些下沉市场的用户们正在被抛弃。”
　　“……而我们要做的就是将科技红利再次带给这些被抛弃的人，带给这些广大普通的百姓，我们的战略说复杂也复杂，说简单也简单，那就是农村包围城市！”
　　众多人再次脸色凝重的点头，甚至开始思考起陈逸说的问题。
　　这些人都是精英，是会动脑子，也用脑子吃饭的人，都很有自己的主观能动性。
　　之前那位提问的人再次问道：“……陈总，您的大体思路我都了解了，并且很赞同您的想法。”
　　“……只是如果让商品降级，这势必会出现淘b最初的情况，也就是假货泛滥，这要怎么解决？”
　　陈逸很是欣赏的点点头，他就喜欢这种有自己思路，会提出问题的员工，而不是那些不动脑子只知道蛮干的员工。
　　“为什么要解决？我说过了，对于广大百姓而言，他们在乎的是价格，而不是牌子，便宜的价格准备只会带来巨大的用户和流量。”
　　“……这些用户或许不是很有钱，他们可能只会消费十块、二十块，但是流量是这个年代最重要的资源之一，拥有了流量就能将它变现。”
　　陈逸不疾不徐的说道。
　　那位提问的员工眉头一皱，再次问道：“……但是如果假货假品牌过多，是一定会受到投诉的，也会阻碍公司的发展。”
　　“没错，但那是之后我们要考虑的问题，在最开始我们需要的是吸引流量，吸引客户，等到客户足够多时，投诉也足够多时，那就把那些假货全都打掉呗。”
　　陈逸轻笑了一声，话语看似云淡风轻，却有着资本家的冷酷至极。
　　其他人瞬间恍然大悟，陈总这是准备先利用假货的便宜来吸引客户。
　　等到客户引流足够多，等到拼多多品牌有足够名气、体量足够大时，就把那些‘功臣’全都干掉。
　　虽然残忍，虽然这是最典型的卸磨杀驴，但却也是最快速最便捷的让自己成功的捷径。
　　陈总牛x，这品牌刚开始做呢，他就已经开始考虑怎么把有功之臣给干掉，怎么把假货利用到极致了。
　　我陈总有宋太祖之风！
　　这时，另一位管理层问道：“……陈总，但这样一来，我们岂不是走了和淘b的老路子？”
　　“这就要涉及我第二阶段的战略了，请允许我暂时不能把第二阶段的战略给大家讲，我们现在要做的是将第一阶段做好，将拼多多这个牌子打出去。”
　　“……不管他的名气是好名气还是坏名气，只要有名气就足够了，在这一点上与娱乐圈是同样的道理，不怕你被别人骂，怕的就是你没有曝光。”
　　“当然，做生意讲的是诚信，这也会砸了自己的牌子，但是之后我们有诸多方法和手段，来改变人们的想法。”
　　“……我可以稍微提点一下，我们拼多多要做的是将性价比做到极致，将低价做到极致，我并不会让公司走入商品升级，走上右上角偏移的老路子！”
　　陈逸这时拿起一根笔，在那个往上偏移的数据图上，画出了一条平缓但缓慢上升的曲线。
　　“这条曲线才是我们拼多多应该走的路，商品的部分升级是必要的，但这部分升级只是为了吸引一二线城市的用户。”
　　“……而追求极致的性价比，乃是为了吸引全国的用户！”
　　陈逸将笔盖上帽往桌子上一扔，最后一次四顾，笑道：“……虽然我人年轻，有人对我还是没有足够的信任。”
　　“……不过没关系，说谁都会说，但是真正能展现一个人能力的，是这个人的做事水平。”
　　“接下来的日子里，我会让你们看到我的能力，让你们对我产生足够的信任，与此同时，也希望你们能让我看到你们的能力，让我对你们产生信任！”
　　“……我在这里很明确的告诉大家，跟着我干，努力的工作，一年之后，最多两年，在场的所有人都能成为千万富翁，乃至于是亿万富翁！”
　　“最后一提，我说的是美元！”
　　“哗啦——————”
　　会议室中的所有人全部站起，椅子的碰撞声叮咣作响，所有人都是用力鼓掌，神情激动又兴奋。
　　其他的先不提，但陈总你一说钱，我们可是有干劲儿了啊。
　　员工们最喜欢什么样的老板？那就是即讲梦想，又给实际金钱的老板啊！
　　陈逸聆听着鼓掌声，露出了满意的笑容。.


第0016章 我就是未来的国内首富
　　正在工作区中上班的普通员工听到会议室中传来的雷鸣掌声，一个个都是面面相觑，不知道发生了什么。
　　不过很快的他们就是不再纠结，都是低下头在自己的工位上继续努力工作。
　　作为基层员工，他们的工作或许难度不高，但却很繁琐。
　　尤其是公司工作强度非常的高，让他们没有多余的时间去做别的事，只能一门心思的扑在工作上。
　　虽然私底下员工们都是怨声载道，但真正辞职的却很少，实在是公司给的太多了，年轻人不趁着年轻拼一拼，难道还能等老了身体不行了再去拼？
　　大家也都知道这就是资本家的无耻言论。
　　但是没办法，在这个通货膨胀物价上涨的世道，在这个国际化大都市中，所有人都在竞争，竞争失败了就只能被淘汰。
　　没有人愿意成为失败者。
　　会议室中，中高层的管理层们都是散去，回味着刚才陈逸的演讲，越想越觉得陈总高瞻远瞩，越想越觉得陈总的话说的在理。
　　尤其是那一句在座的各位都能成为千万、亿万富翁，而且还是美元，一下子众人就跟打了鸡血一样，恨不得赶紧发挥余热。
　　这些人都是有过多年社会工作经验的老油条，正常情况而言是不会随便的就被哪家小老板给忽悠的。
　　但是陈逸实在是气场太强，那如军人般凛然的作风，偶尔的又如贵族公子般翩翩的气质，把人唬的是一愣一愣的。
　　甚至有管理层在陈逸身上看到了马爸爸的影子。
　　当年马爸爸那些慷慨激昂的演讲与话语，不要说是那时候了，就算是现在听来都觉得像是搞传销的。
　　而这种人，最后不是成为彻底的失败者，就是成为彻底的成功者。
　　陈逸则比当年的马爸爸更强，因为陈逸已经在其他层面证明了自己的成功，当年的杰克马可是没这份履历的。
　　“我刚才讲的怎么样？”
　　走出会议室，来到了自己的办公室。
　　这间办公室刚刚经过装修，背后是一面厚重的大书架，上面摆放着四脚金蟾、甚至是玉玺之类的古玩摆件。
　　身前则是一张巨大的红木桌子，墙壁上还挂着一些书法古文，看起来就很有中式风格。
　　国内的老板好像办公室都喜欢这么摆设，你要是把自己办公室给装修成欧式风，来汇报的员工反而可能不习惯。
　　其实陈逸不怎么喜欢这样的装饰，但是没办法，有样学样嘛。
　　等以后公司做大了买他一栋楼，到时候再把办公室给弄成落地大平层，脚踩申城，俯视大地。
　　“您讲的可太好了，我现在还有些热血澎湃…〃〃…”
　　韩一帆拍着马屁，走到办公室的一角拿出咖啡豆，开始研磨泡了一杯咖啡给陈逸端了过来。
　　他现在这助理的工作是做得越来越习惯，就连泡咖啡的功力都是直线上涨。
　　虽说助理是个男人不是个妹子，缺少了养眼。
　　但是对于一家公司而言，老板助理这个职位是非常非常重要的，外貌根本无所谓，能力才是要排在第一位。
　　就算是找女人当助理，陈逸也会找那种三十多岁，外貌一般，精明强干的类型。
　　但是找女人当助理也有麻烦，她若是你的女人，知道你太多秘密很危险。
　　而若不是你的女人，知道你太多秘密更危险。
　　所以还是男人好啊，你可以和他聊各种黄色出格内容，和助理一起去各种会所探险。
　　你去当时间管理大师和各种妹子约会他也能给你打掩护，女人可做不到这一点。
　　万一让女人产生了同性共情心，那就更麻烦。
　　只有男人才懂男人。
　　“我的事情很忙，但这家公司对我而言又很重要，我不在的时候这里就由你来监督，有什么问题就直接和我汇报。”
　　陈逸的手指敲打着桌子缓缓说道。
　　公司里自然有专门的职业经理，行政权就在经理的手上，而陈逸给自己的贴身秘书的权利则是监督权。
　　这一点其实就跟古代皇帝找个信任的太监一样，虽然这么说不好，但韩一帆现在的工作就跟太监差不多。
　　“我了解的，陈总！有问题我会跟您如实汇报！”
　　韩一帆慎重的说道。
　　他知道自己的权利看似很大，但决定权是在陈逸手里，陈逸这其实是在敲打他，让他不要自以为是，不要独断专行。
　　“嗯，抖音app的开发进程怎么样了？”
　　陈逸这是又问道。
　　韩一帆拿出一个记事的本子，汇报道：“……陈总，app的开发已经进入关键阶段。”
　　“……接下来就要进行试运行，如果没有太大的bug，预计下月就能上线。”
　　陈逸点了点头，又是道：“……让开发的员工们再多加加班，要让app的上线越早越好。”
　　“¨「……短视频的风口已经到来，谁先抢占赛道，谁先抢占先机，谁就能作为领跑者。”
　　“我们有最先进的核心算法，如果又能成为引领者，那这个风口就是我们的！”
　　在陈逸的记忆里，短视频可不是抖音一家独大，而是还有诸如快手等等的短视频占据了很大的市场份额。
　　但现如今他已经偷跑，拿到了别人没有的重要核心算法，如果还能抢占赛道，那就万无一失了。
　　要说将其他的短视频app全都赶出市场那不可能。
　　毕竟每一个app的目标用户群体是不同的，但是占据大部分市场，这绝对能办到。
　　等到其他的短视频app研发出陈逸现有的算法，那可能需要一年的功夫，而这一年就是他们抢占市场的最好机会。
　　“你去催一下，我有时间时也会过去慰问一下辛苦的员工。”
　　陈逸这时候已经有些头疼，铺的摊子太大，需要占用的时间就太多。
　　如果只是认钱，说实话陈逸觉得(好吗好)其实现在就够了，只要能让抖音和拼多多上市，他就能让自己成为国内首富。
　　只要再抢占足够多的资源，成为和bat同等级别的巨头也不在话下。
　　甚至b那个级别的巨头，他能轻松比下去。
　　不过想做到这一步，这其中需要他付出的精力和努力也并不少，系统能帮他很大的忙，却不能让他一蹴而就。
　　‘算了，不想这么多，年纪轻轻就这么累，我怎么这么苦啊，说好的当混吃等死的神豪呢。’
　　陈逸感叹一声，这恐怕就是天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨吧！
　　“我现在要去趟帝都，有事情就和我汇报。”
　　陈逸站起身，拿起外套披在身上，风风火火的往外面走去。
　　韩一帆连忙跟在他身后，在公司众多员工的注视下，陈逸很有霸道总裁范儿的登上了电梯前往地下停车场。西.


第0017章 见李家家主
　　前往申城机场的路上，陈逸坐在后排揉着自己的眉心，闭目小憩着。
　　小张开着这辆奔驰s级轿车，四平八稳的行驶在道路上。
　　快到了机场时，陈逸才是睁开眼问道：“……公司的新车订购怎么样了？”
　　“我正要和您汇报呢，陈总！
　　“……新车财务已经批准，我亲自去看的车，一辆劳斯莱斯幻影，晚上我将选配的清单发到您的邮箱里，您看看需要什么选配我去和店家说。”
　　“大概两周之内，新车就能下来了。”
　　这辆劳斯莱斯幻影是给陈逸这位老板坐的，自然里面的选配需要陈逸去选。
　　“嗯，我知道了，我今天或者明天会把清单发给你。”
　　陈逸点了下头说道。
　　以前的陈逸还觉得自己亲自去一趟豪车店买车是个很装b的事，但是现在的他对这种事已经没了兴趣。
　　相比于去浪费自己的时间，还是将选车买车这种事交给属下员工去做比较好，自己只要给他们一个大的方向就行。
　　几分钟后，汽车来到了机场vip航站楼，陈逸并没有浪费时间，直接就是坐上了包下的商务机飞往帝都。
　　大概两个小时左右，这架商务机就是停在了帝都国际机场的vip航站楼前。
　　走下飞机，陈逸看着李诗曼在vx中发来的信息，快步往机场航站楼的停车场走去。
　　很快的，他就是见到一辆很普通的奥迪正停在那。
　　只不过车虽然普通，但是牌子却不普通，而李诗曼就站在车边儿正对着陈逸招手。
　　初春的帝都还是有些冷，不过白天的时候气温却是很温和宜人。
　　李诗曼一头秀发如云，头发的颜色看起来像是酒红色，但却又没那么艳丽，深红的有些发黑，若不仔细看都无法看出她染了发。
　　她上衣穿着一身很有中式黑白花纹风格的轻薄外套，一截纤细的手腕从宽大的袖口处露出，手腕上戴着一块女士表，陈逸定睛一看，是卡地亚的一个款式。
　　视线下移，能见到少女修长的十根手指上都是染着红色的指甲，一袭黑色厚重的纱裙直达脚踝，在深黑的若隐若现间，还能看到少女一双白皙的美腿。
　　李诗曼的脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，玉足不着寸缕，凉鞋的鞋带绑在她精致的脚踝上，看起来非常时尚。
　　在大略的审视了一番对方的穿着后，陈逸才是将目光放在了李诗曼的容颜上。
　　然后陈逸就是哑然一笑。
　　却是李诗曼鼻梁上架了一副大大的墨镜，将她的上半张脸都给挡住了，让人看不真切。
　　虽然面前的这位李家公主没有南寄月那么一眼令人惊艳，让人魂萦梦牵，但也绝对是一位可以打到90分以上的美女。
　　如果再加上她的身份背景，那就更加难能可贵了。
　　毕竟像她这样背景强大又长的漂亮的女孩，本身就不多见。
　　“陈大帅哥，看什么呢？”
　　对于陈逸对自己那略带不礼貌的打量，李诗曼也不生气。
　　她对着走来的陈逸招了招手，就是热情的说道。
　　“这不是好久不见李大美女，这一见太过于让人惊艳，让我都惊的说不出话来了。”
　　陈逸眉头轻挑，就是笑着说道。
　　两人关系并没有那么熟，但是一些像是调笑的玩笑陈逸也随口就来。
　　从和李诗曼的短暂接触中，他就知道这个姑娘性格大方开朗，并不是那种会在意这种玩笑的人。
　　和南寄月那种天天宅在家的仙女不同，李诗曼恐怕是长袖善舞，很擅长和人的交际。
　　“这夸人的话从陈大帅哥你口里说出来，就是让人高兴，怎么样，是不是对我动心了？”
　　李诗曼嘻嘻笑着，半是认真半是玩笑的道。
　　陈逸表情严肃的看了李诗曼几眼，点头道：“……是啊，还真是动心了，可惜我有女朋友了，要是我没女友，一定会去追李大美女你！”
　　话到最后，陈逸却是难得一副正人君子的样。
　　李诗曼这妹子背景身份不低，陈逸对她又没有那么熟悉，面对这种人陈逸都会谨慎说话。
　　听到陈逸的话，李诗曼眸光闪动了一下，嘴角微微勾起，然后她就是摘下墨镜，露出那一张姣好的容颜，轻笑道：“……陈大帅哥这话，我可真信了啊。”
　　“我一般情况下是不撒谎的。”
　　陈逸亦是笑着说道。
　　嗯，在不一般的情况下，我也是会撒谎的。
　　“好啦，陈大帅哥赶紧上车吧，我们现在就去见舅公。”
　　这样说着的李诗曼，为陈逸拉开了奥迪车的后车门。
　　“这么急？”
　　陈逸顺势坐进车里，对着那位一看就是军人的司机点了下头。
　　“舅公平常是很忙的，不过为了见你，还是腾出了晚上的时间。”
　　这样说着的李诗曼也是坐上了车，就坐在陈逸的身边。
　　少女的娇躯靠的近了，陈逸也能闻到她身上淡淡的香水味，以及一看就是她今天刚刚洗的头发上的香波。
　　不知是有意还是无意，李诗曼将曲起的双腿往陈逸这边靠了靠，膝盖就这样不小心碰到了陈逸的腿。
　　她也不将腿收回，就这样与陈逸轻轻触碰。
　　虽然隔着裤子与裙子，但这看着像是不小心的暧昧行为反而让人有些心下痒痒，这让陈逸下意识的往李诗曼的脚踝看去，注视她足背上泛起的青筋。
　　不过这点小接触自然不可能让陈逸就心猿意马，他冷静的问道：“……李爷爷是准备在哪见我？”
　　“在哪见？当然是家里啊，舅母听说你要来，还特意准备了一顿自己做的大餐呢。”
　　“……我舅母做饭可好吃了，以前每次去舅公家，她都给我做好吃的。”
　　李诗曼语气轻快，看起来就像是个单纯的不谙世事的小姑娘，在那里和陈逸唠着家长里短。
　　两人说话间，司机也是发动了汽车离开机场，走上了机场外的高速。
　　帝都的交通很堵，不过现在并不是晚高峰，虽然道路上车很多，但是速度依然很快。
　　陈逸见着这辆车往西边开去，他一边有一搭没一搭的和李诗曼说着话，一边想着自己一会儿自己即将见到的那位李家的现任家主。
　　这位李家家主最开始是经商的，其在商场上经营的项目和电力有关，靠着家里的关系可以说是非常成功。
　　然后可能是家里的要求亦或者是其他原因，他弃商从政，进入了对口的电力部门，那个部门也就是现在李诗曼父母正任职的地方。
　　之后其在上一任家主的护持下一路高升，坐到了西省第二执政官的位置，两年前再一次升职，来到京城成为了交通运输部门的左侍郎。
　　可以说仅在这三十年内，李家是真的声名煊赫，让任何人都不敢小觑，要小心翼翼。
　　就在陈逸思考间，汽车开进了一个警备森严的大院。.


第0018章 ‘赘婿’陈少
　　这一片住宅区远离市区，坐落在山脚下，四周环境秀丽，景色优美，乍一看就是一个普通住宅。
　　但是这里从内到外都被各种荷枪实弹的警卫守护着，三步一岗、五步一哨绝对不夸张。
　　陈逸站在这座小别墅门口安静的注视了半晌，别墅的外墙虽然经过粉刷，但是能看出它已经很有年头了，应该是很早之前建造的。
　　就连别墅的风格都有着上世纪的年~代感。
　　环目四顾，这是一片别墅群，只不过每一栋别墅都相隔甚远，四周也显得极其清宁安静，可见这里平常住的人也-并不多。
　　这里的房子当然是不售卖的，而是国家分配给高层的福利，在位时就可以住在这里，等到退休-后再还给国家。
　　当然陈逸知道李家不可能只有这么一间房，作为一个真正的大贵族，李家的整体财富是很惊人的。
　　有多惊人？陈逸估计如果把李家所有的财富加在一起，从世界富豪榜上最前面开始数，绝对能在前排找到他们。
　　只不过这种大贵族的财富都不公开，而且财富又分配到了家族诸多成员身上，又有像是维京群岛那边的海外账户。
　　除非是元老院下令彻查，否则谁也无法知道这种大贵族真正的家底。
　　这就是李家数十年来积累的巨额财产，等闲贵族都是比不了。
　　就像是陈逸的大爷爷即将身居高位，但是底蕴和李家还是差了许多，做不到他们这么夸张。
　　而且现在法制愈发健全，社会环境愈发稳定，想要成为李家这样的庞然大物，在这个年代已经很难了，因为红利已经被吃的差不多。
　　这还仅仅只是一个数十年间发展出来的家族势力，如果真有那些百年世家、千年世家，光是想想就知道他们积累的能量有多可怕。
　　当然陈逸知道，那些个世家现在根本就没有，几十年前就都被打死了。
　　思绪翻飞间，李诗曼走到陈逸背后，拍了他的肩膀一下，笑容热情道：“……看什么呢，陈大帅哥！赶紧进去啦！”
　　这里的别墅虽然神秘，但是对李诗曼而言也都是从小就经常见的事物，自然不觉得这里有什么不同。
　　陈逸笑了笑，没有说什么，跟着李诗曼走进了别墅。
　　别墅内部装修的低调却也奢华，有保姆见到家里来人，热情又客气。
　　所谓宰相门前七品官，说实话这些大贵族家的保姆，她们隐藏的能量都是不可小觑的，如果真在老家遇到什么事儿，领导一句话就能给解决。
　　毕竟领导也是人，人心也是肉长的，和这些保姆生活在一起时间长了也算是家人，家人遇到的一些小麻烦，他们也会帮着解决。
　　走进家中，陈逸就是见到了李氏一家。
　　而在见到这些人后，陈逸也是楞了一下，因为不光是李家家主和他的妻子在这里，就连他的一对儿女竟然也在。
　　这让陈逸觉得，这可能还真是一顿‘家宴’。
　　这位李家家主陈逸知道今年有五十八岁，相比于他的大爷爷，这位家主的面色要少了一些威严，多了一些商人的市侩。
　　甚至怎么说呢，额，陈逸觉得他有点油腻，像是个中老年油腻大爷。
　　而他的那对儿女也是三十岁左右的样子，长的也很普通，气质什么的也看不出来有多高贵，你要是扔到人堆里，谁也不会猜到这是李家的人。
　　不过相比于他们的父亲，这对儿女就显得清秀了许多，最起码不像是个油腻的人。
　　“小陈，你来啦。”
　　李家夫人虽然也五十多岁了，但是很有风韵，见到陈逸后也是双目一亮，热情的招呼着。
　　“李爷爷……奶奶……李叔……婶婶……”
　　陈逸就和所有串门的孩子一样，乖巧的叫着长辈们。
　　李家的这对儿女就比陈逸大了十岁，但从辈分来说就是他的叔叔辈。
　　“小陈来坐吧，都是自家人，别局促！”
　　李家的家主和他的夫人都是站起身热情的招呼着陈逸。
　　李诗曼这时候也是声音甜美的叫了舅舅和舅公，拉着陈逸就是坐了过去。
　　能看出来李家的家教还是很严的，在长辈说话时，晚辈几乎都是不出声，那对儿女也只是面带笑容的和陈逸打了个招呼。
　　而那个三十岁左右的婶婶还满脸兴趣的仔细打量了陈逸一番。
　　哎，姐姐啊，我对您不感兴趣，您可别看我，当然您要是有我小姑那长相，那咱俩可以多交流交流。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　心下腹诽着，陈逸正襟危坐，打起精神来和李家人聊着天。
　　对方说是随便点，但陈逸作为外人还是小辈，怎么可能真的随便，这就跟与父母去串亲戚，要乖巧一点一样。
　　李爷爷也没和陈逸说什么重要的事，只是在那里说着家长里短，整个气氛显得很轻松。
　　李诗曼也不时的插科打诨，让聊天过程完全没有任何的严肃感。
　　“来来来，小陈！奶奶做了一桌好吃的，有什么事咱们吃完了再聊。”
　　保姆将一盘盘的饭菜端上了餐桌，饭很家常，最贵的肉也就是鱼肉、大虾之类的，没什么特别奇葩的东西。
　　众人分宾主落座，子虽然曰过食不语，不过这年代也没人信这些，饭桌上也是其乐融融。
　　... .... .......
　　能看出李爷爷确实是当领导当惯了，吃饭说话都习惯性的拿着架子，而在聊天过程中，陈逸也知道了李叔也是在电力系统工作的。
　　呵，这一家子真是把那里当私人产物了，从上代家主开始，所有人都是在那部门工作，这完全是不避讳裙带关系啊。
　　陈逸心下摇头。
　　说到上代家主，陈逸在这里却是没见到那位曾经的元老院元老，想来那位老人应该是在哪里静养，争取多活几年。
　　毕竟对李家来说，只要那位老人家还尚在，那他们就是大贵族。
　　而到了这个级别的政治斗争，就是谁活的更久，更能多庇护小辈一段时间了。
　　只不过陈逸这顿饭依然是吃的有些如坐针毡，实在是这一大家子都是一个家族的，就他一个外人。
　　陈逸颇有一种自己是‘赘婿’的感觉，这帮人不会是想撮合我和李诗曼吧？
　　陈逸心下嘀咕着。
　　别说，相比于南大小姐，李诗曼的背景更强，终归一个是商一个是政，尤其李诗曼还背靠李家。
　　如果陈李两家合流，那真的是强强联合，那位李家上任家主，估计都能安详的离去了。
　　陈逸很怀疑李家人可能是真有这打算。
　　等到一顿饭吃完，众人又是随便聊了几句，李家家主才是站起身，对着陈逸道：“……小陈啊，来和我去趟书房。”
　　众人知道，这才是要谈正事了。亡.


第0019章 这就是站在高处的风景
　　“坐吧，小陈！”
　　陈逸跟着李家族长来到了书房中。
　　李家族长慢步走过，坐到了厚重的木桌后，他对着陈逸开口说道，气势拿捏的极其稳重。
　　陈逸也不矫情，直接坐在了李家族长对面，他背脊挺直，与这位老人直视，眼角的余光却也在打量整个书房的布局。
　　这是一个典型的中式风格的装修，和陈逸的办公室有异曲同工之妙，只不过相比于陈逸的办公室，这里的装饰更加有历史的厚重感。
　　最起码墙壁上的书画，桌子上的古玩摆饰，在陈逸想来应该都是真货，而且价值不菲，要不李家族长的书房中放假货，那也太掉份了。
　　李家族长看着陈逸神情镇定的坐在那里，颇有一种泰山崩于前而面不改色的气势，一丁点的退缩和畏惧都没有，就是心下感叹。
　　老陈家到真是出了一个好后生。
　　以他如今的身份和李氏一族的背景，这还是李家族长见到的第一个年轻人，在他面前能够如此镇定自若的人。
　　相比于他那个三十多岁的儿子，陈逸实在是强的太多。
　　倒不是他的儿子不学无术，而是李家第四代实在是太平庸了。
　　心下感叹一番，这位李家族长就是说道：“……小陈，多余的话我也不多说，我知道你好奇我为什么要来找你。”
　　陈逸闻言就是点了点头，笑道：“……晚辈确实有些好奇。”
　　“哈哈，你倒也不必紧张，其实这对你是好事。”
　　李家族长很有气势的笑了一声。
　　可惜了，依然没有大爷爷那种军人的严肃与威严。
　　而且我也没紧张啊。
　　陈逸心下嘀咕了一声，要说最开始知道李家找自己时，他还真有点紧张。
　　不过自从问过大爷爷后，陈逸现在的情绪可用云淡风轻来形容。
　　见陈逸依然面色不变，李家族长非常满意，他拿起之前保姆放好的茶壶给自己泡了杯茶，就是问道：“……小陈你应该知道我现在的职位吧？”
　　“是交通运输部门的左侍郎以及元老院议员之一。”
　　前面的是具体职务，后面的则是身份，元老院的议员很多，而这上百位议员担任的职务各不相同，这也是国家运转的最重要部分。
　　李家族长轻轻的点了下头，他沉吟了一下后说道：“……在交通运输中，我国最重要的一部分就是高铁。”
　　“……目前我国的高铁里程占全世界的总里程达到了百分之七十，而全球第二的西班牙连我们的零头都不到。”
　　说到这里，这位李家族长也是一阵自豪。
　　虽说这是过往几十年的努力，并不是他一人的功绩。
　　但如今他坐在交通运输部门左侍郎的位置，也是与有荣焉，这份功劳必然有他的贡献。
　　“但是想要达到这个成绩可不容易，过去几年每年我们在铁路行业上的投资高达八千多亿，去年投产的新线就达到3000公里，其中高铁占了2000公里。”
　　“……今年虽然议会还没开，但我也能提前告诉你，今年我国铁路准备投产新线是4500公里以上，其中有4000公里都是高铁。”
　　“至于明年，这个数据很可能会翻一翻。”
　　去年的数据还好，这时候都已经统计好了。
　　但是今年的铁路计划却是全国都没什么人知晓呢，但是在这里陈逸已经知道了未来的国家铁路发展大计。
　　这让陈逸不得不感叹，这就是资源情报的优势，是站在高处能够看到的光景。
　　现在这仅仅只是铁路而以。
　　如果是其他行业，比如提前知道了国家要大力扶持哪个产业然后提前布局，就能得到国家级的资源支持，就算是个傻子都能赚钱。
　　这种级别的情报哪怕是托尼马杰克马那个等级，他们也得需要自己的智囊团，需要去四处结交官员，才可能提前分析或者是知晓。
　　但是作为大贵族，作为本身的国家计划制定者的后代，这些情报却是能轻松的知道。
　　也叫怪不得任你马爸爸钱再多，在铁拳之下也只能老实的当个缩头乌龟，双方真不是一个量级的。
　　陈逸正襟危坐，认真聆听这位李家族长的话语。
　　“但是呢，我国的铁路尤其是高铁虽然发展的极快，但这其中却伴随着巨大的债务。”
　　“……到如今我国铁路总公司债务大概是四万多亿，预计今年底会达到五万亿。”
　　这是一个非常恐怖的数字.. .......
　　听到这，陈逸就觉得自己有话要说。
　　见到陈逸表情变动，李家族长就是笑道：“……小陈你有什么话就直说吧。”
　　“好的，李爷爷，我说了什么要是不对，您就当是个笑话。”
　　作为晚辈的好处，就是陈逸可以说错话，有些东西他可以不知道，长辈也不会怪罪。
　　李家族长慈祥的笑了笑，用眼神示意。
　　陈逸清了下喉咙，沉吟片刻道：“……李爷爷，虽然铁路的债务在今年会达到五万亿，但这债务不管怎么看都是优质债务吧。”
　　“……高铁带来的长远经济效益与运载能力，是有利于人民的生活水平的，甚至对国防也有巨大的增进作用。”
　　“在基建这一块，我认为不能单纯的用经济价值来衡量，这其中的战略价值更加的大。”
　　“……况且高铁是服务于整个社会，由整个社会来背书，与其说它是负债，不如说它是社会福利。”
　　“甚至可以说高铁就是一部分极其优质的资产，它能源源不断的产生现金流，想要找这样的资产，可能只能去买白酒股了。”
　　陈逸一口气说了许多，在最后还开了个玩笑。
　　李家族长只是笑听着陈逸的发言，他有的时候点头，有的时候表情沉静，等到陈逸说完后，他才是颔首道：
　　“……小陈你说的大体上没错，但是有一点你没注意到，如果只是那几条客流量大的线路，那确实是优质资产，凭借现金流也能很快回本。”
　　“但是有一些铁路是建在偏远地区的，那些铁路的维护成本可是要远远高于其能产生的现金流，我们需要将那些有利润的线路收益去进行补贴。”
　　陈逸闻言就是说道：“……这到和我国整体经济形势很像，由几个经济大省去补贴那些财政赤字的省份。”
　　李家族长哈哈一笑，就是道：“……大体就是这么个意思。”
　　然后，两人又是不说话了。
　　在沉默中，陈逸依然不知道这位李家族长找自己到底是要做什么。
　　就在这时，李家族长突然道：“……小陈，你对投资铁路有兴趣吗？”
　　一听这话，陈逸有些惊。.


第0020章 权力的美妙与贵族赚钱的方式
　　“投资铁路？这方面会接受个人投资吗？”
　　陈逸楞了一下，他用手抵着下巴陷入了思考中，缓缓问道。
　　像是能源、交通等等事关国体的一些重要领域，都是禁止个人投资的，如果将其开放，那就很可能让巨额的国外资产涌入，从而造成经济的动荡。
　　“并不是私有化，仅仅只是投资而已。”
　　李家族长语气不疾不徐的说道。
　　“额，李爷爷，我有些愚钝，稍微有些不懂，可能需要您给我讲的更清楚一点。”
　　陈逸很是不好意思的说道。
　　不懂就问，陈逸从来都觉得这是一个好的习惯，而不懂装懂才会可能给自己带来麻烦的危机。
　　并不进行私有化，也就是并不会拥有铁路的掌控权，这一点来说是正常的，毕竟铁路是战略物资，不可能完全交给私人运作。
　　但是如果仅仅只是投资的话，陈逸并不觉得铁路是一个好的选项。
　　就像之前所说，这里面的负债太大，能够盈利的线路只有那么一些东部沿海地区，仅从收益率来说并不高，而投资却又需要大量的资本。
　　陈逸可没兴27趣拿自己的钱去投资这些收益率不高的东西，哪怕这很可能会交好你家他也不会去做，因这事关自己的利益了。
　　我去搞互联网，搞金融不好嘛！
　　当然陈逸也知道自己和李家族长所站的位置不一样，对方一定会比自己看得更加长远，所以陈逸才会真诚的寻求解惑。
　　李家家主并不因陈逸看不懂这其中的内涵而失望，不要说是陈逸这个年轻人了，甚至哪怕是非铁路交通运输部门的高层，也看不懂其中的东西。
　　相反陈逸这不懂就问的态度让他很喜欢，年轻人允许犯错，年轻人可以不懂，但是不懂装懂才是大忌。
　　那说明这个年轻人太傲慢，不稳重。
　　“小陈，你知道修建一条高铁对哪一方好处最大吗？”
　　李家家主并没有直接回答，而是先问了一个问题。
　　陈逸思考了一下，就是道：“……应该是对地方最有好处吧。”
　　“只要高铁修到自己家门口，在自己所管辖的区域内有一个站点，那么这条高铁线路就会带动区域经济的繁荣。”
　　“……以及在那个高铁站四周位置的地价会上涨，从而带来房价上涨以及财政收入上涨。”
　　“财政收入上涨对地方而言是很大的业绩，地方一定会尽可能的让高铁修到自己家门口。”
　　李家家主对陈逸的回答很满意，他轻轻的点了下头道：“……嗯，对地方而言，高铁修到哪儿，就能给他们带来巨大的好处。”
　　“……而在这其中，最没有好处的就是铁路部门，铁路部门的负债增加，而这条铁路又不一定有收益，地价上涨和房价上涨的利润也不会给铁路。”
　　“所以最终是亏了铁路部门，富裕了其他地方，这也是为什么铁路部门负债这么高的原因。”
　　“……一些富裕的省份城市还好一些，在修建时，它们会出资金的大头，甚至可能资金能出到百分之八十以上。”
　　“而一些贫穷的地方，可能需要铁路部门出资百分之六十甚至更高，而这部分地区一般也是运营成本远大于收益的。”
　　“……但是为了让那部分贫穷地区的人们也能享受到国家发展的红利，这些高铁又必须修建。”
　　李家族长拿起茶杯抿了一口，润了润喉咙后继续道：“……铁路部门有过自己的计算。”
　　“……大体是时速在每小时300公里以上的高铁才能做到收支平衡或者是有利润，而在两百五十公里左右每小时的高铁运营其实都是亏损的。”
　　“整个高铁的收益就是售票以及一些附加服务，而我国的票价是其他国家的四分之一左右，这让高铁运行能够做到每公里只有0.3元。”
　　“……这能极大的节约人们的出行成本，减少公路拥堵，促进区域发展，甚至能减少温室气体排放。”
　　陈逸闻言就是点了点头，这确实是利国利民的大项目，可以说是以巨大的财政风险给予全体国民的福利。
　　“真正的会造成如此负债率的原因在与高铁的建设，如果仅仅只是后期维护保养费用，那么用有利润的线路去补贴就可以。”
　　“……但想用这样的低利润率和低回报率去收回成本，那是难上加难。”
　　说到这里，李家族长就是停顿了下，让陈逸有时间去思考。
　　略微一琢磨，陈逸就是试探的问道：“……李爷爷，您是想用一些方式，去减少铁路负债？”
　　李家家主点了一下头后又摇了摇头，笑道：“……我还没那么大的能力，也没那么大的野心，想要完全减少负债暂时来看是不可能的。”
　　“……现如今铁路负债率大概是百分之六十五，我的目的只是想让这个负债率不会再上升，这样风险就不会扩大。”
　　“小陈啊，你觉得我应该用什么方法？”
　　这是在向我请教？不，不可能是向我这么一个年轻人请教。
　　这种事一定会有那些真正的专家、学者、智囊团进行深刻讨论与探讨，然后得出一个结论。
　　也就是说李爷爷早就有了想法，他只是在考教我。
　　陈逸想到之前李家家主问自己是否要投资的话，立刻就是双目一亮，脱口而出道：“……您要将铁路进行资本运作！”
　　说到这里，陈逸也是有些心痒难耐。
　　单纯的投资这些不赚钱的东西他是没兴趣的，但如果是进行资本运作，那其中的可操作空间可就大多了。
　　李家家主欣慰的点了点头，他将茶杯放下，笑了笑道：“……整个铁路部门是以公司的形式运作的。”
　　“……在每个区域都有分公司在，整体债务正是这些企业的总和。”
　　“而这些分公司都会运营几条线路，所有的分公司加在一起，就是如今铁路线网的八纵八横。”
　　“……除了少部分公司外，大部分公司理所当然的都是亏损状态，但小陈你之前也说过了，铁路是优质资产。”
　　“如果将这些优质资产的一部分进行融资上市，你觉得怎么样？”
　　听到这里，陈逸的心中已经是翻起来惊涛骇浪。
　　李家家主看似只是说将部分铁路优质资产上市的事。
　　但是在联想到他之前说过的分公司的债务情况，这其中隐藏的信息就相当巨大。
　　假如你知道这是优质资产，你也知道他未来会上市变现，那么只要给你开一道口子，好让你提前在这些公司里注资。
　　当这些资产上市时，就会换来巨大的财富收益。
　　而且像是评估值之类的，也是可以人为往上抬的！
　　如果操作的好，对个人而言这就是数十亿、甚至是百亿级别的收益。
　　当然这种上市一定会有个限制，比如在多少年之内不能出售不能套现之类的，但是如果把眼光放长远点，这几乎就是一本万利的买卖。
　　这是其他商人能做到的吗？不，那些商人再厉害也做不到，就算是托尼马杰克马来了，他们也没有门路，没有门道，更没有机会。
　　这才是真正的大贵族式的赚钱方法！
　　巨大的信息差，政策的倾斜，在这其中就能产生巨大的利润。
　　这时候的陈逸，才是真正感受到了自己身为贵族子弟这个身份带来的优势与可用的资源。
　　真正感受到了权力的美妙！.


第0021章 人前显圣陈大少
　　数十亿上百亿的钱就在眼前，不管是谁都会动心。
　　没有人会嫌钱多，哪怕是杰克马已经有了那么多钱，他不照样玩金融贷，想得到更多的钱。
　　尤其是现在的陈逸正是缺钱的时候。
　　没创业前陈逸还觉得系统每月发的那一亿多的钱很多，但是直到创业后，他才明白这些钱根本就不够。
　　如果仅仅只是当个神豪，当个花钱无度的富二代，这些钱是绰绰有余的。
　　但如果想创业，成为真正的商业大佬，系统给的这些钱根本就不够烧的。
　　正常的创业者在没有钱的时候需要的是去融资，以此来得到更多的钱来烧。
　　这确实是最正确的方法，因为创业者自己都不知道自己是否能成功，当然就会找投资人去烧钱。
　　创业成功了那自然皆大欢喜，创业失败了那投资人比自己更惨，所以才能心安理得。
　　但是陈逸不同，他真切的知道拼多多还有抖音这些项目在未来是必然会成功的。
　　贪婪的他可不想在估值还低的时候就去融资，这会让他觉得自己亏大了。
　　但是想要让估值高起来，就需要烧钱去扩大规模扩大经营，而烧钱又需要融资，这就陷入了一个死循环。
　　但是现在，面前的李家家主几乎就是给了陈逸另一条路，让正琢磨怎么去弄更多钱的陈逸，找到了一条康庄大道。
　　利用权力，利用贵族子弟的身份，学着这些真正的贵族们的方法去赚钱。
　　李家的财产是怎么来的，难道真的是他家有什么商业奇才？那当然不是，他们用的就是贵族式的方法赚来的。
　　只不过这种钱不能拿出来明说，所以他们就算是花也要低调，而不能像是杰克马或者是托尼马那样人前显圣。
　　心中的贪婪几乎差一点就击溃了陈逸的理智，不过他还是压制住了自己的这份贪婪，舔了舔唇后开口问道：
　　“……李爷爷，为什么要选择我〃〃？”
　　这才是陈逸最在意的，有这种好事为什么李家家主不找李家的人去做，这里面会不会有什么陷阱，是不是李家和他陈家在政见上有不同。
　　这其中是不是有对大爷爷的陷阱，这才是陈逸最需要先思考的问题，也是身为一位贵族子弟最基本的素养。
　　面对陈逸的这份谨慎，李家家主更加欣赏，他宽慰笑道：
　　“……小陈你一点都不像是个年轻人，这份成熟稳重，几乎和那些在官场上混了十几年的老油条一样。”
　　一般的年轻人在长辈给的大饼面前可能早就吃下去了，哪里会像是陈逸这样会问这么多‘为什么’。
　　李家家主在沉吟了片刻后，才是道：“……今时不比往日，现在的政局不比三十年前，世道已经不是那么乱了。”
　　“……如果是三十年前，我就去找家里的小辈做了，但是现在我却要极力撇清关系。”
　　听着李家家主的话，陈逸若有所思。
　　如今的李家太爷已经从元老院退下许多年，再大的余威在这么多年时间后也所剩不多，最多只能保李家不出现问题。
　　所以真正的顶梁柱其实是现在这位在位的李家家主。
　　但是他国家议会议员以及交通运输部左侍郎的身份，其实是高不成低不就的，以李家的能量，它是完全有能力再进一两步。
　　再加上现在的环境相对清明，李家又没有三十年前的威势，若是不管裙带关系大肆用李家自己的人，在未来升迁或者是与政敌的争斗中就会留下把柄。
　　要是家主这里出了问题，那对李家将是沉重打击。
　　见到陈逸沉思，李家家主又是笑道：“……我要做的事是一种改革，时代不同了，我们这些老家伙总要跟得上时代。”
　　“……但是有一些人就是太固执，他们没有年轻人的朝气蓬勃，不敢去改、不敢去变。”
　　“小陈你是个年轻人，也是我们自己人，更是我见过的在这个圈子里最优秀的年轻人，你在商业领域很有天赋。”
　　“……就像是你现在正在搞的这些东西，我很看好，未来的互联网领域，一定有你的位置。”
　　果然自己做的这些事根本就瞒不过这些身居高位的老人，而这位李家家主在从政前就是商人，在商业领域也有过很高的位置。
　　其本身学历就很高，如今又在高位，看的东西更远，能够察觉出陈逸正在搞的互联网那些东西前景不错，就能看出它的商业天赋不低。
　　不过这是什么意思？这是在提点我？是看上了我的商业才能？
　　陈逸仔细琢磨着。
　　给予我足够多好处的同时，也需要我付出一些东西，比如以后融资时要带上他们李家，让他们出一部分资金入个股？
　　这些身居高位的老人说出的话谁知道藏着什么深意，陈逸想的自己脑袋疼，果然政治领域不好干啊，总是话里有话。
　　假如李家真的有意投资，那陈逸可是举双手欢迎。
　　这不但能给自己送钱，还能把自己的公司拉上李家这么一个政治体系的庞然大物。
　　有陈家和李家给自己保驾护航，那真的是任何的盘外手段对自己都没用，想要打败自己，就只有在商场上堂堂正正的与自己为敌。
　　而对于有着系统的陈逸来说，他可不怕正面对决，最烦的就是有小人给你使歪招。
　　就像是许多小说里的主角，他们总会遇到一些敌人，用什么长辈的政策手段或者其他手段来对付你。
　　但在陈逸看来，那就是弱者，真正的强者应该是如他这样，背靠巨大的背景，让任何人连对他使歪门心思的想法都不敢有，使了那就是瞬间死亡。
　　敌人的水平也是在证明着自己的水平，当你的敌人敢对你动用盘外手段时，就说明你这人没什么可怕的，你并没有足够的威势。
　　见到陈逸还在思考，李家族长不(好吗赵)疾不徐的又是道：“¨「……这件事你家老陈都知道，放心，李爷爷我没什么可坑你的。”
　　“……不过也有一些小麻烦，可能会有一些顽固派不满这种改革，会对你颇有微词。”
　　“不过那也最多只是一些小麻烦，是小陈你自己就能解决的。”
　　陈逸闻言就是恍然，这是有一些人想把自己当做贵族后裔这个群体的标杆给推上前台啊。
　　看来自己的优秀已经让许多人都注意到他了。
　　这事干不干？
　　当然干啊，既然大爷爷同意了，就说明里面没陷阱。
　　而这种好事可不好找，到时候名声自己拿了，钱也自己赚了，过了这村可没这店。
　　至于为什么是选择他陈逸，他其实也有大概的估计，那就是因为自己够年轻又能力优秀，年轻人最适合成为众矢之的有！
　　这是给自己人前显圣的机会！.


第0022章 李家的公主其实也适合结婚
　　“陈大帅哥，和我舅公聊完啦？”
　　当陈逸走出李家书房时，就是听到李诗曼那笑意盈盈的声音。
　　他侧目望去，见到李诗曼站在楼梯的扶手处，美目似有秋波，目光略有妩媚的看着他。
　　陈逸收敛心神，亦是露出笑容道：“……嗯，和你舅公谈完了。”
　　这样说着，他的目光无意中扫过李诗曼，见到少女在家中穿着一身轻薄的上衣和热裤。
　　上衣倒还好，虽似是轻纱，但因为颜色较深，也看不清少女娇躯。
　　但那一条只到大腿的热裤却非常性感，露出了李诗曼一双白皙笔直，肌肤娇嫩的美腿。
　　陈逸心中略微对比了一下，嗯，李诗曼身高不及南寄月，所以那双腿也就不如南大小姐更加修长。
　　但这依然是一双纤细有度，让男人目光流转其上的诱惑。
　　李诗曼不知道是不是察觉到了陈逸的目光，她双足微微并拢，看似有些羞怯，只是脸上的笑容却又愈发明媚，
　　“时间也不早了，要不陈大帅哥你就在这里住下吧。”
　　听到李诗曼的话，陈逸抬起手腕看了一眼自己带着的那块儿皇家橡树。
　　这种百万级的表对现在的陈逸而言就和玩具也差不了多少。
　　看到时间已经过了九点，陈逸也是心下惊讶，没想到自己和李家爷爷聊了这么久。
　　他想了想后笑道：“……行，那我就不走了，麻烦李大美女你了。”
　　“哎呀，你客气个什么劲儿，就算是麻烦也不是麻烦我……我已经让丁姨帮你把屋子给整理好了。”
　　“……这里虽然大部分时间不住人，不过也一直在打扫，保持的很干净，被褥之类的也是新的，绝对比住酒店舒服。”
　　“一会儿我再让李姨去给你煮碗银耳汤，晚上睡觉前可以趁热喝了。”
　　李诗曼事无巨细的安排着，果然很有那种大家族小姐的从容，让人找不到一丁点的瑕疵。
　　带着陈逸来到次卧，屋子倒是不大，里面却收拾的很干净，装修看似低调却隐含奢华，作为客人的住所已经足够。
　　“你舅公和我聊了什么，李大美女你不好奇？”
　　陈逸走进屋子坐在了床边，抬起头看着李诗曼那一张秀气的脸蛋，就是笑问道。
　　“你要说一点不好奇那是不可能的。”
　　李诗曼的声音还是那样的轻快热情，她抿了抿樱唇，却又是摇头道：“……不过家里的事情我一般不会过问，我爸我妈也不让我多问。”
　　陈逸闻言暗自点头，这些贵族大小姐果然大部分都家教的很好，涉及到贵族的一些事，有的时候不知道反而比知道更好。
　　“所以陈大帅哥你可不要告诉我，要是我舅公允许我知道，他会跟我说的……要是他不想让我知道你和我说了，到时候挨骂的可是我。”
　　李诗曼的语气中也是带上了那么一丝娇嗔的无奈。
　　“陈大帅哥你就在这住下吧，我也回去准备睡觉了。”
　　陈逸闻言就是怔了一下，不可思议的看着李诗曼道：“……你睡这么早？”
　　年轻人九点多就准备睡觉，在陈逸看来这是不可想象的。
　　“我也没办法啊，在舅公这住的时候就得早睡，舅公虽然年纪还不大，但是也得注重保养身体。”
　　李诗曼有些调皮的对着陈逸眨了眨眼。
　　就跟古代皇帝为了养生膳食会比较清淡一样，对于这些政治家族的顶梁柱，自然身体更加重要。
　　陈逸觉得这样的生活可真是够无趣的，哪怕身居高位权力再大，但为了身体着想有些东西却无法享受，也是有些悲惨。
　　“那我先回去睡啦，陈大帅哥你也早点休息，明天一早咱们一起离开。”
　　两人又是在屋里聊了几句话，李诗曼就是对着陈逸招了招手，步伐轻快的离开了这间次卧，在门口时还笑看着他，给他轻轻的关上了门。
　　屋里没有了其他人，陈逸就是脱下了外套坐到了床上，开始思考今天发生的事。
　　从李家家主的话以及大爷爷的默认看，陈家和李家应该是达成了某种协议，现在暂时算是一种联盟。
　　所以这样的好事才会轻易落在了他陈逸身上。
　　而李家家主这一招资本运作的手段，陈逸心中也是佩服。
　　给了他陈逸好处，就相当于是在明确的给陈家传达善意信息，如果资本运作化成功，那么高铁负债就不会继续大涨，这就是李家家主的政绩。
　　有了政绩后，他就能再进一步成为交通运输部的尚书。
　　拥有国家议会议员的身份，又有真正的实权，走到这一步对一般人而言就已经是走到了权力的顶峰。
　　但是李家背后能量强大，李家家主未尝不能在未来七八年内，跟那位李家老太爷一样，成为元老院元老之一。
　　如果李家家主真能走到那个位置，那么李家就相当于又能昌盛三十年。
　　这可谓是一石数鸟的计划。
　　陈逸摇了摇头，能在政坛走到这么远的老人家，那可真不是一般人能比得了的。
　　甚至陈逸还怀疑，李家有撮合他和李诗曼的意思。
　　要知道李诗曼只是李家家主的孙侄女，如今陈逸住在这里，应该招待他的是李叔夫妻才对，这才和规矩相符。
　　但是李家却让李诗曼来招待他，这其中必然有着长辈的默许。
　　还好的是这年头已经不流行什么指腹为婚了，就算是李家这样的家族也无法完全强迫自己的后辈去娶谁或者是嫁给谁。
　　最多是给你们创造机会让你们相亲，用另一种潜移默化的手段来逼迫你。
　　其实李诗曼也是适合结婚的类型，相比于南大小姐她更像是贤内助。
　　但南大小姐也适合结婚，而且南寄月更漂亮啊！
　　咦？我思考结婚做什么，我今年才二十岁，怎么也得先玩他个八年再说。
　　森林这么茂密，怎么能直接挂死在一棵树上，要知道婚姻是爱情的坟墓！
　　陈逸让自己暂时忘记这事，拿出电话就是给韩一帆打了过去。
　　电话还没响两声，韩一帆就是迅速接听，直入核心的道：“……陈总，您有什么吩咐。”
　　“一帆，你现在去查一下这家公司的基本财务报表，这些报表应该是对外公布的。”
　　陈逸告诉了韩一帆一个公司名。
　　一听这公司名里带着某某铁路的名字，韩一帆就是惊讶道：“……陈总，这不是私企吧？听这名像是铁路总公司的下属分机构啊。”
　　“哪那么多废话，让你查你就赶紧去查。”
　　陈逸骂了一句。
　　韩一帆心下一凛，知道自己的话有些多了，连忙道：“……好嘞，您等一下陈总，我很快就把资料给您整理好！”.


第0023章 我也喜欢白嫖！
　　没多久，韩一帆就是回了电话。
　　陈逸坐在桌子前吃着银耳莲子羹，同时按下了接听键。
　　“陈总，您要的资料我已经查好了！”
　　“……这家公司名下共有四条铁路线，其中最著名的帝都到申城的铁路线也在这家公司。”
　　“但是另三条铁路线旅客并不多，常年处在亏损状态，就算是有帝都申城铁路这一条线，却依然无法弥补。”
　　“……不过这几年来随着铁路服务被完善，又有广告投放等其他收益，这家铁路分公司整体而言亏损率正在降低。”
　　“但即使如此，去年也是亏了九个亿。”
　　韩一帆不敢耽误，从自己查到的资料中寻找着重要的信息给陈逸汇报。
　　不要看这九亿元亏损相比于五万亿只是微不足道的数字，但是那五万亿并不是亏损而是负债，是因为建设高铁留下的高额~债务。
　　但这九亿元就是之后运行阶段出现的-亏损了。
　　唯一的好消息是，每年的亏损额正在降低，如果铁路找到更多的利润点，未来很可-能会扭亏为盈。
　　只不过陈逸没想到的是，竟然帝都申城这条线路也在这家分公司里。
　　陈逸沉吟了半响，想着之前李家家主所说的话。
　　这家分公司就是李家家主准备进行资本运作的公司，其中有最著名的帝都申城线路，这几乎算是所有铁路中最赚钱的一条。
　　而其他三条线路算是一种打包捆绑出售，这算是华尔街金融业务中比较典型的方式。
　　将好的和坏的掺杂在一起打包卖给你，这样就可以将那些负担过高的负面资产一口气给扔掉，从而减轻自身压力。
　　对李家家主的这个打算，陈逸也是心下暗赞，这种捆绑式的销售与上市可以说是最好的方法。
　　如果将优秀线路单独拿出来上市或许市值更高，但是那些亏损的线路将会无人问津，而从尾大不掉成为累赘。
　　想到这里，陈逸就是对韩一帆道：“……一帆，你明天去联系一下申城那边的建行领导，用我名下的资产贷款十个亿。”
　　“……然后去找这家公司，用这10亿作为注资，换取10%的股份。”
　　韩一帆那边直接愣住了，他小心翼翼的道：“……陈总，这个贷款倒是没什么问题。”
　　“……但是这个入股的话，这家铁路分公司不是私企啊，除非是有政策出台，否则个人是不可能注资的。”
　　陈逸笑了一声，说道：“……等贷款下来时，应该规定就出台了，你照办就是。”
　　韩一帆立刻就是想到了陈逸的神秘背景身份，猜到了一些贵族子弟的赚钱方法，当即就是心下一凛，恭声道：“……我明白了，陈总！”
　　与此同时，韩一帆心中也是泛起了一些小心思。
　　仿佛知道他在想什么般，陈逸用勺子舀起一勺的莲子羹，咽入口中后隔着电话淡淡的道：“……别多想了，不是什么人都有资格入局的。”
　　韩一帆顿时悚然一惊，知道自己是起了贪心，连忙道：“……是我胡思乱想了，抱歉，陈总！”
　　当你知道了一些别人不知道的情报时，聪明人就能利用这些情报大赚特赚。
　　当年的罗斯柴尔德家族就是这么起家的。
　　就像你假如提前知道了一只股票一定会大涨，那么只要人不傻，就会提前在低位时买这只股票。
　　只不过正如陈逸所言，这块铁路的肥肉不是谁都有资格去吃的，就算是杰克马和托尼马在这里，他们也没资格介入其中。
　　吩咐完了韩一帆后，陈逸就是挂断了电话。
　　他将喝完的碗往桌子上一放，又去灌洗室洗漱了一番，就是直接躺在床上睡了过去。
　　李家这都把肉送到自己嘴边了，陈逸当然会不客气的把它吃下，恐怕大爷爷也是这么想的，白嫖的东西谁不喜欢？
　　……
　　第二天一大早，吃过早饭后陈逸就是和李家人告辞。
　　李家家主职位很高，自然也是工作很忙，早上就已经是离开，李叔夫妇和陈逸一阵嘘寒问暖，然后就是让李诗曼去送他去机场。
　　对此陈逸也没有推辞，和李诗曼再一次上了那辆奥迪，由李家的司机送他去帝都国际机场。
　　汽车行驶在帝都的道路上，李诗曼就坐在陈逸的身边，她今天的衣服和昨天的一样，并没有换新的。
　　淡淡的芬芳从少女的娇躯上逸散在陈逸鼻端，像是热情的红百合。
　　车里稍微有些安静，陈逸想了想，就是开口道：“……李大美女是在哪上学呢？”
　　“在北大上呢，今年大三，说来我可比你还大两届呢。”
　　李诗曼听到陈逸的话，她侧过头来看向陈逸，几缕发丝遮挡在眼前，眸光透丽的笑道。
　　“那我应该叫你李学姐啊。”
　　“你其实叫我名字也可以的，这样显得更亲近。”
　　李诗曼往陈逸这边靠了靠，话语突然很有压迫力，明亮的眸子里仿佛有着倔强和笑意。
　　陈逸迟疑了一下，“……诗曼学姐？”
　　直接就叫人家诗曼有些太亲密了，而且会让陈逸有一种话题在对方引导下的感觉。
　　李诗曼明媚一笑，对于这个称呼她已经很满意了。
　　“说来我虽然是帝都人，但还真没去过北大。”
　　陈逸继续找着话题说的。
　　“那有机会我可以带陈大帅哥你去北大校园里逛逛……不行，不能说有机会，就下次吧，下次你回帝都时一定要和我说一声。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　李诗曼突然变得有些强势起来。
　　“行，没问题！”
　　这是小事，陈逸直接笑着答应了下来。
　　他又不是什么有了女朋友就真的不跟其他女人说话的痴情男子，李诗曼好像对自己有点意思，那陈逸也不介意和她玩一些暧昧的游戏。
　　当然这游戏要稍微玩的谨慎一点，要是不小心把人家肚子弄大了，那他陈逸可能就真要原地结婚了。
　　毕竟李诗曼的背景在那摆着，在古代这也是个郡主级的人物了。
　　“对了，高远恢复的差不多了，他家也已经允许他出门，还有蔡茂也想谢谢你，最近不知道在准备些什么。”
　　李诗曼拢了拢自己的秀发。
　　她本身就是混帝都圈子的，对许多帝都年龄差不多的贵族子弟很熟悉，这一点来说她的圈子比南寄月更核心。
　　... .... .......
　　“高远那小子没事就行，至于蔡茂……我和他虽然不熟，但那人有点跳。”
　　韩高远正是那个在申城被砍了一刀的韩家后代，蔡茂则是家里和航空有关，当时在申城就觉得特别招风的贵族子弟。
　　“嗯，蔡茂那人确实有点像是个混混，不过他那人倒挺义气的，既然说要感谢你就一定会很上心。”
　　顿了一下后，李诗曼又是似有意似无意的道：“……蔡茂还特别爱玩，你可别跟他学坏了。”
　　陈逸心下暗笑，突然就觉得李诗曼怎么和南寄月一样，会用这种女朋友的口吻说话。
　　陈逸假装应了一声，表示自己为人正直，拾金不昧，是新世纪的好青年，万万不会和那种二流子学坏的。
　　见到陈逸的语气有些夸张，李诗曼被他逗得噗嗤直笑。
　　两人越聊越开心，但时间不等人，没多久就是到了机场。
　　李诗曼意犹未尽，但还是面露笑容，和陈逸道：“……那陈大帅哥，我就送你到这了！”
　　“……下次回帝都一定要联系我，要是我哪天去申城时找你，你可别假装不认识我啊。”
　　她半开玩笑的道。
　　“一定一定，下次一定！”
　　陈逸笑着挥手，直接走进了航站楼。
　　李诗曼就这样注视着陈逸的背影离去，她的双目略有些失神，良久之后才是回过神来，对着司机道：“……也送我回学校吧！”
　　……
　　不得不说李家做事就是雷厉风行，当天晚上，在铁路的一个官方微博上，就是发布了一条信息——
　　《关于部门进行改革的建议与实行》，在这条微博中，这个官博竟然还@了陈逸。
　　瞬间，就如陈逸所预料的那样，他成为了众矢之的。亡.


第0024章 能上达天听的陈逸
　　《谨防高铁灰犀牛》——
　　在这个官博的下方，还有着一篇文章的链接。
　　这片文章是社科院的某位专家所写，里面的内容是一篇非常详细的关于现在高铁的运营与收支情况的报告。
　　整篇文章是以一种忧国忧民的态度，书写的对高速铁路这个项目可能带来的财务危机的担心。
　　所谓灰犀牛是一种经济学用语，用来比喻大概率会发生，并且影响巨大的潜在风险。
　　仅从如今高铁负债四万多亿接近五万亿看，这确实是一项极大风险的数据。
　　不过陈逸在看完那篇文章后却是摇了摇头，觉得这真是杞人忧天了。
　　但能理解，就算是社科院的专家们也是要吃饭的，若是你什么东西都写不出来，很久没有一篇文章出现，那么这种吃干饭的专家估计也离被开除不远了。
　　所以就在瞎写也得写点东西出来。
　　况且这篇文章写的有理有据，里面各种资料、数据、甚至是对比图明显。
　　最后在加上一个社科院某某专家的名字，不懂的人一看就觉得这文章很高大上。
　　毕竟在这十多亿的群体中，本科学生的占比不到5%，而且这个本科学生里还要包括那些混日子的普通学生。
　　对于大部分人而言，这样的阐明详细的数据，又有社科院背书，会让人觉得这就是科学，这就是真实，里面的论点很容易就信了。
　　对进行过许多宣发工作，自己手下就有专业水军团队的陈逸，太了解怎么引动网民情绪，让网民跟着自己的节奏走了。
　　一篇文章先是带给网民们以担忧，让人们对高速铁路的负债忧心忡忡，然后紧跟着官博就是又发了一条通告，让人们转忧为喜。
　　“铁路领导时刻关注着高速铁路的高负债问题，没有任何懈怠。”
　　“……领导表示我们要勇于创新、敢于创新，接受年轻人的新思维，不能陈规守旧，要积极探讨新的思路、新的路线。”
　　“时代在变化，我们也应紧跟时代潮流的变化，积极跟随在时代最前沿，不能有任何落后。”
　　“……落后就要挨打，这是千古不变的道理，是过去百年带给我们的真理。”
　　“我们的眼光不能局限于眼前，要着眼于未来，要跟随世界变动而动。”
　　“……即使是一些在我们看来过去排斥的行为，也应要取其精华去其糟粕，将其变成我们特色的xxx方案。”
　　“……”
　　“在面对高铁高负债问题时，上层积极接受来自民间的建议，专家学者的建议虽然科学，但他们并不一定能够了解底层的想法。”
　　“……在这样友好的氛围下，部门领导真切的接受了年轻人的意见，认为我们应该进行变革，进行改革。”
　　“整个铁路部门将摸着石头过河，试着去尝试新东西，将东部某分公司进行资本运作，以此来缓解铁路高负债的问题。”
　　“……”
　　整篇文章很官话，大部分都是一些陈逸在高中时期考政治时会用的书面用语。
　　不过陈逸觉得这个官博的小编还是有两把刷子的，先是用一片让人忧心的文章，引动大家心理的担心。
　　然后再引申出部门领导对这些问题的关注，给出了解决方法，让人们相信领导们是有所作为的。
　　尤其是那些什么紧跟时代潮流、要创新、要学习年轻人的话，很容易得到现在年轻人的认同感。
　　毕竟这些公告其实都是给年轻人看的，许多做家长的四十多岁的中年人一般不会看这些东西，他们看什么？他们看的都是vx圈里的那些坑人玩意。
　　而在最后，又引申出了陈逸这个人，给人一种上面真的进行过调研，询问了许多民间人士，最终接受了陈逸的建议，进行资本运作的想法。
　　这无疑算是将陈逸放在了火上烤，让他成为众矢之的，成为大家关注的焦点。
　　人们会认为铁路部门真是与时俱进，就连陈逸这么一个年轻人的建议都会接受，认为领导真的是有作为，环境已经彻底变了。
　　这会让大部分的网络上的年轻人更加积极参与，让他们更有主人翁精神。
　　“李家爷爷这一步棋走的是真妙啊。”
　　申语大学的宿舍中，陈逸拿着手机看着那数千的转发，用手摩挲着自己的下巴感叹着。
　　那些什么调研什么问询其实都是假的，甚至这事和陈逸一点关系都没有，是专门的智囊团提出的解决方案。
　　之所以把陈逸带上，就是让他竖成一个靶子，让人们将目标的关注重点都放在陈逸身上，放在他的年轻上，而不会去关注铁路部门。
　　假如这个方案成功，那么大家就是双赢，陈逸不但能获得大量的民间名声与声望，还能获得可能高达数十亿的金钱。
　　要知道公司建成后，陈逸已经发现拼多多和抖音的烧钱非常厉害.. .......
　　他之前的想法好像有些自以为是了，纯靠系统发的钱，根本跟不上前期烧钱的速度。
　　现在的陈逸本就是大量需求金钱的时候，这波完全就是雪中送炭。
　　数十亿资金啊，要知道现在的系统如果不升级，每年收入也才10亿左右，这完全是省了自己数年的功夫。
　　人们都说现实有的时候比小说还夸张，但实际上只要你找对门路，现实赚钱的速度甚至比系统还能夸张。
　　方案成功，民间会认为这是陈逸的功劳，他得到好处，而在内部这份功劳会属于李家家主，成为他升迁资本。
　　而如果方案失败，李家家主和铁路部门也可以说是这是试点，人们也只会认为这是铁路部门与时俱进，接受年轻人的建议，失败了也情有可原。
　　只能说姜还是老的辣，李家老爷子从一开始就把自己摘了出去，找好了借口，毕竟他那个位置是不能失败的。
　　即使知道李家老爷子已经立于不败之地，但陈逸依然同意这个提案，就是因为这是空手套白狼的最好机会啊。
　　用最短的时间以十亿套百亿，而且成功率相当的高，十倍利润已经足够让资本家卖绞死自己的绳子了。
　　获得的太多付出的太少，这都不敢去搏一搏，那就只能说明陈逸这个人不懂成功之道。
　　“卧槽，老大，这个微博中@的人就是你吧！”
　　宿舍中，最喜欢刷微博的贾一博惊呼一声，窦鹏和王安琪听到和陈逸有关，也是跳了过来看着贾一博手上的手机。
　　然后三人都是愕然的看着陈逸。
　　陈逸云淡风轻的点了下头，说道：“……嗯，是我，前两天我不是去帝都了吗，就是去和铁路部门的领导见面去了。”
　　闻言，宿舍里的三个牲口都是敬佩的看着陈逸，这叫什么，这就是上达天听啊！
　　随随便便的就能和这种级别的大领导聊天见面讨论事情，在他们看来，这必须得是托尼马、杰克马那样的人才有的殊荣。
　　陈逸对这件事并没有任何的上心，因为根本不需要他去操劳，自有官方来解决问题，他只要最后拿钱就行。
　　但谁知第二天还是出了一些幺蛾子事。
　　“老大，你快看下微博，上面讨论的很激烈，还有很多人在骂你！”
　　正从图书馆回来的陈逸听到宿舍里三个牲口的焦急声，就是眉头一皱，拿出手机看了一下。.


第0025章 网络不是法外之地
　　“心痛，震惊！”
　　“看到铁路部门官博发布的消息后，看到下面的恢复评论后我心中悲痛莫名！”
　　“一片歌功颂德，一片热烈欢呼资本家的到来，让我很难不怀疑官博下的控评行为。”
　　“今天，我就要给那些孝子贤孙、乏走狗、精神资本家和小布尔乔亚们看一看，告诉你们这让你们欢呼莫名的东西，将怎样剥夺你的权利。”
　　“……如今996横行，福报之说甚嚣尘上，却还有人为资本家进行辩护。”
　　“但如今资本早已侵入了我们的内部，如同蛀虫一样，在将内部腐蚀。”
　　“……铁路部门进行资本运作，引资本进入？在我看来这简直就是笑话，是对人民的背叛！”
　　“军工国防、电网电力、石油石化、电信、煤炭、民行、航运等等这些都是国家的命脉，在我看来不应该，也决不能允许任何的资本进入。”
　　“……举个例子，xx线、xx线这两条在大西部的铁路线，造价高昂，后期运营维护成本过高，在资本的角度来看，这是绝对不值得投资的。”
　　“但是在那些地区却还生活着穷苦的人民，有一句话叫做要想富先修路，但是这条路资本是不会去修的，资本要的短期效益，他27们要的是赤裸裸的金钱！”
　　“……只有国家才能不计成本大力的发展那些贫苦地区，明知亏损严重也会建立这些线路，唯有如此，在未来可见的年间，这些地区才能走出贫困。”
　　“资本家会做这些善良的事吗？他们不会，他们眼里只有钱！”
　　“……如今让资本进入铁路要害，最终的结果不就是在资本的裹挟下，这些贫苦地区的人们再也没有摆脱贫困的可能。”
　　“又比如医疗产业，正是因为有公立医院，有国家补贴，我们才能用最便宜的价格其看病。”
　　“……看看国外那些就医难的问题吧，看个病可能都要预约到一个月后，有问题人也早死了，在看看合众国那些动辄几万美元的医疗费，这就是资本带来的结果！”
　　“在大江南北，哪怕是人烟稀少的地区，我们的手机都有信号，这是基站遍布全国的成果，但多少基站都是不赚钱的，是纯粹的亏本。”
　　“……如果让资本进入电信产业，这些基站还能存在吗？我们国民生活的福利还能存在吗？”
　　“……”
　　“我希望有一天，我能早上9点准时上班，下午5点准时下班，不用去想工作的疲惫，不用去殚精竭虑的考虑晚上老板是否会打电话让我起来工作。”
　　“……我可以关掉手机回到家中，和妻子做一顿饭，和孩子坐在沙发上一起看电视，一家三口在外面悠闲遛弯。”
　　“而不是如现在这样，大半夜十二点的被老板一个电话叫起，去打开电脑工作。”
　　“……”
　　洋洋洒洒数千字，以一副被剥削的工人口吻将资本家批得一无是处，极其挑动情绪。
　　好家伙，陈逸直呼好家伙！
　　如果他也是个996的员工，估计这时候也会感同身受，把所有的罪过都怪在资本家身上，觉得铁路部门这进行资本运动的行为就是叛国。
　　而他陈逸这个提出建议的资本家，就是全国人民的敌人。
　　虽然说陈逸现在有钱，但是曾经辛苦工作过的他也很讨厌资本家，认为他们剥削的太狠。
　　但有的时候事情还是要看的更全面的。
　　就比如这次的铁路资本运作，负债太高，危险系数就会太高，于国家而言这也是会让人头痛的问题。
　　为了减轻压力，才不得不进行资本运作。
　　其次比如医疗行业，陈逸认识许多的普通医生，那些医生其实巴不得医院能资本运作，为什么呢？因为只有这样赚钱才多啊。
　　别看医生这个职业很伟大，但是讲真，他们赚的是真的少。
　　学医不知多少年，最后也就赚那点死工资，熬个十几年要是当个什么主任、副主任了，这种情况也才能稍微好一些，其实陈逸都有些为那些医生不值。
　　这也就是为什么现在‘飞刀’这种情况非常多的原因，为什么人们说劝人学医天打雷劈。
　　更深入的医保问题陈逸都不想讲。
　　但不管怎么说，这个大v引动了所有微博用户的情绪，他抓住了最主要的矛盾点，然后直接给引爆了。
　　“楼主说的好，这些资本家都该死！”
　　“资本家敲骨吸髓，把我们的劳动果实全都夺走。”
　　“还996是福报，去tmd的福报！”
　　“楼主说的那个愿望不是早就有？在我的小时候不就是这样，只是随着这些吸血的资本家越来越多，我们的生活才会变成这样。”
　　“这个叫陈逸的年纪轻轻，也是吸血有一手啊。”
　　“是啊，这个陈逸更狠，直接把手伸进了要害部门。”
　　“……”
　　陈逸打开那个大v看了下，粉丝三百多万，这条微博一发，立刻就是转发一万多条，引动了巨大的话题流量。
　　然后陈逸就是见到自己的微博上流言也有数千条，不打开他都知道那里面的内容是什么，无非都是骂他的。
　　“资本家的本质就是吸血！”
　　“万物的资本家！”
　　“除了会压榨啥都不是！”
　　“人间万恶资本家，几个心善像亲爸？坑蒙拐骗全用上，巧取豪夺行奸诈！”
　　“资本的积累都是从吸血开始的，资本的扩张都是无情的，底层人民的辛苦从来都是资本家茶余饭后津津有味的笑谈。”
　　“这人好像有一家手游公司吧，坚决抵制！”
　　“……”
　　好家伙，陈逸再次直呼好家伙，自己这是要变成人民公敌了啊。
　　虽然他也知道微博上的东西其实哂然一笑就完了，根本不必理会那些人。
　　只要了解到本科率不足5%，然后在看一下微博上的日流量，就知道玩微博的人大部分是什么学历，就知道为什么他们容易被人带着节奏走。
　　这些自媒体公众号最擅长做这个，陈逸手下也有类似的团体。
　　当然有一些论点陈逸还是赞同的，比如资本家都不是好东西。
　　在过去，大家觉得国外好，国外月亮圆，这些自媒体就大肆把国外和国内对比，带来流量。
　　最近两年大家开始明悟了，其实国内要比国外好，然后这些自媒体又转变风向，开始对比国外的惨状和国内的优秀。
　　反正好的坏的都让他们说了。
　　虽然这些玩意儿并不会太影响陈逸什么，但依然会有一些影响的。
　　要是为此ipo亏了或者少赚了，那陈逸可不干。
　　“呵，网络可不是法外之地，之前你们这些自媒体跳得欢，那是没人愿意理你们，不想惹一身骚，但想在我身上赚流量？”
　　陈逸冷笑一声。
　　微博这东西只要你能引动话题，只要你恢复多，转发多，微博就给你发钱，微博同时也靠这流量赚钱呢。
　　这也是为什么那么多人想要成为有巨大粉丝团体的大v的原因。
　　只有那些没自我思考的人，才会觉得这些大v说出了自己的心坎话，这些大v都是正义的。
　　殊不知这些都是生意。
　　有明白点的人则是会去反驳，然后和那些脑残们争论不休，惹得自己气急败坏。
　　却不知对这些大v来说，别管你是骂他还是评论里互相骂，这都是给他带流量，给他赚钱呢。
　　微博就是个资本，这帮人从来不懂这一点，自以为在微博上找到了发泄口，抒发了自己的政见，甚至觉得这些网络抱团能够逼迫他人就范。
　　所以陈逸从来不转发不评论这些东西，你不转发我不转发，你不评论我不评论，没了流量这些大v自己就废了。
　　过去的陈逸做不了什么，但是现在他有能力了，而且这些人还惹到了自己身上。
　　那他就得让这些人知道谁不能惹，让这些天天打拳，引动矛盾的真正罪魁祸首，感受一下法律的公正和无情。.


第0026章 令人憎恶的营销号
　　赣省某家工作室，里面陈设简单，就是几台电脑和桌子，一旁摆放着饮水机，桌子上还有着一些零食。
　　几个人正在电脑前奋力敲打着键盘，也有几位员工凑到一起正在商讨着什么。
　　“头儿，VB已经发出去了，反响强烈，互动量很高。”
　　其中一个年近三十的男人看着后台的数据，露出欣喜的笑容，转过椅子对着站在身后的某个人说道。
　　身后的男子看起来也只有三十四五岁，他点了点头，继续道：“……嗯，换一个号再发一篇类似的VB，争取把流量做好。”
　　“没问题，头儿！”
　　电脑前的男人应下，在迟疑了一下后又是多嘴问了一句：“……咱这样真没问题吗？”
　　“我都做了多少年了，你见出过什么问题？你啊，就是新来的不懂这里面的弯弯道道，这就是一个资本家而以，你可以随便骂。”
　　“……仔细想想你高中时学过的课，你骂这些资本家是本分。”
　　“只要你别做过火了，那些资本家分分钟几十万上下，谁会搭理咱们，他们更不敢出来对线！”
　　“……看看什么福报的，之前多少人赶着跪舔，现在又多少人骂冷血资本家？”
　　被称作头儿的人相当有把握的说道，“……这种事就是暂时的流量，vb那群傻x都是金鱼，七秒钟的记忆。”
　　“……还记得上周那个案子，咱们带起来了流量，多少人去骂不作为，你看现在还有热度吗？大家早忘了！”
　　“你啊，就是新来的，要学的还多着呢。”
　　听着头儿那娓娓道来，敦敦善诱的话语，键盘前的男人憨厚的笑了一下：“……嘿嘿，头儿我就初中毕业，没学过高中政治。”
　　“……不过这一次和官博有关，咱们这样带流量没事吧？”
　　键盘前的男人还是有些犹豫。
　　那个头儿无奈一笑，继续讲解道：“……VB就是个平台，你还真当这里是什么研讨大会啊〃〃！”
　　“……那里发的消息根本没人在乎，就是图一乐，给一些键盘侠一个发泄的渠道。”
　　“因为调查的根本就不是VB用户，你看看之前那几个争议问题，多少人转发破口大骂，最后不还是照样没人理会，该怎么做还是怎么做。”
　　“……那些人就是键盘侠，觉得自己能在网络上指点江山，其实他们p都不懂，学历没准还没你高，就是个小学毕生的！”
　　“咱们就是蹭个流量，没人管的，你真觉得VB上那最多几万人的转发，就能受到重视，呵呵，先问问他们白天在哪搬砖吧！”
　　“……都是一群小P孩，只知道天天对着那群偶像喊哥哥的，什么都不懂。”
　　“行了，别废话了，反正咱们骂的是资本家，骂资本家还错了？”
　　头儿摆了摆手，示意他赶紧干活。
　　见到对方敲击着键盘开始带节奏，头儿就是满意的离开回到了自己的办公桌后。
　　他叫‘燕公子’，当然这是网名，不是真名，也是他最初的营销号。
　　要说那都是好几年前的事了，当时VB刚刚有点兴起的迹象，他就进入了这个社交平台，最开始没想成为什么网红营销号。
　　但是在一次无意中他发了一条有争议性VB，然后带来了收入后，他就发现自己好像悟了什么。
　　VB有三万互动就能赚大概100元左右。
　　而这些互动又能提高VB这个社交软件的流量，从而让人觉得这个软件日活用户高，让许多人去买热搜，去撤热搜，去做广告带来收益。
　　这也是为什么许多VB的几百万粉丝的大v就算发错了言论，VB也只会封个几天而不会轻易消号的原因。
　　因为VB也要靠这些人去带流量、去带节奏、去赚钱。
　　燕公子那时候还叫燕公子，当时网络上流行国内和国外对比，以此来抨击国内。
　　他呢就经常去外网找一些新闻然后发到VB，天天夸外面的月亮圆，换来一群恨国人的支持，引来流量。
　　但是随着时间推移，现在的形势变了，人们觉得国内更好了，而他燕公子的人设早就已经固定，直接一百八十度大转变是不可能的。
　　为此他果断的舍弃了那个营销号，重新运营新的营销号。
　　就像现在的环境，最适合带节奏的就是找资本家的麻烦。
　　这么几年的工作经历，也让他对如何运营营销号有了心得，买粉丝啊、抽奖啊、紧跟时事、带节奏、发布模棱两可的争议性发言等等等等。
　　在这些经验的帮助下，他已经不再是个人营销号，而是有了一个自己的工作室，手下有好几个几十万粉甚至上百万粉的大v号。
　　而在VB上，只要你粉丝够多又活跃，就会有人找你做推广、做广告，再加上VB本身的流量变现，让燕公子几年就有了千万身家。
　　对于一些普通人而言，这已经是绝对的富豪了。
　　所以对他来说，VB上的傻x越多越好，越蠢越好，脾气越暴躁越好，对立越强越好，只有这样的人多了，他赚的钱才多。
　　满嘴都是主义，心里都是生意，他就是最典型的那个。
　　这时，一个身材有些肥胖，长相一般的女性回过头来对着‘燕公子’道：“¨「……头儿，我发现最近VB上男女对立很严重，很有话题性，咱们要不也试试？”
　　干营销号这行要紧跟社会时事，要一直关注VB信息，其实燕公子最近也察觉到了商机，他想了想后说道：“……行，你去试试水吧。”
　　女人闻言就是拿出一个叫做‘花香暖天’的小号，发了一条VB：“……以前看过一种言论：男女平等是男女充分发挥各自性别的特质。”
　　“……女性是天生美弱娇(好李的)，就该从事脑力工作；男性天生刚强猛，就该保护女性。”
　　“非常多的人包括女性都支持这个观点，甚至是我。”
　　“……现在我才突然醒悟，那只不过是大家都内化了女性就是弱者，但我就是我，我可以从事拳击也可以从事金融，与性别无关！”
　　对营销号的运营并不能仅专注一个，要用多个号用不同的方式发文，然后某一个号才可能会火，这是要试探市场反应的。
　　而在发完这条极端的VB后，她的手机vx响了起来，打开一看，原来是她老公发来的消息：“……老婆，今天几点下班？”
　　“今天可能会晚点，你先去接孩子吧！”
　　回完信息后，她又是看了一眼刚才自己发的那条极端VB，神情略带怪异，这是不是把自己也给骂了而？
　　不过算了，为了月底奖金，骂自己算个p！.


第0027章 位于核心的陈大少
　　申城魔都夜店，一片群魔乱舞，机械感十足的内部装饰，多少年轻男女在dj的带动下蹦蹦跳跳。
　　虽然环境稍显吵闹，但却也带动着人肾上腺素飙升。
　　杰克马说过我除了夜店也无处可去，现在的陈逸也总算是感受到了。
　　就算再有钱，生活也就是那样，大晚上的除了找不同的女人外，好像也真没什么事可做。
　　所以陈逸也挺喜欢来夜店的，他不喜欢上去蹦，但是在卡座上和朋友们聊聊天却也很有气氛。
　　在这种环境下，大家什么话都可以畅所欲言。
　　魔都位置最贵的卡座处，坐着一堆男男女女，几位夜店的安保人员站在四周，不让任何人进去打扰。
　　销售人员带着热情又谄媚的笑，低头哈腰的照顾着这些少爷小姐们，看着桌子上那一瓶瓶的酒，心中乐开了花。
　　这一晚上的提成得有多少啊！
　　不时的，各种礼炮声响起，穿着兔女郎衣服的气氛组带着一瓶瓶昂贵的酒来到卡座处端上。
　　四周的人频频往这里注视，有人好奇、有人羡慕、有人嫉妒、也有人更加兴奋。
　　妈x，那一桌子酒得有一百多万吧！
　　“那边的是谁啊，难道是校长来了？”
　　“不是校长，不过都是一些申城这边的二代，其中一个我倒是认识。”
　　“卧槽，你还认识人家？那咱想办法进去喝一杯啊。”
　　“我认识人家，但人家不认识我啊！”
　　“草，你这不废话吗。”
　　一群莺莺燕燕打扮的花枝招展，四处找着关系，想要挤进这么一群富二代的聚会里，就连专钓天王的pua妈妈桑都找来了。
　　这要是能进入酒局吊上个二代，接下来也能试试名媛生活。
　　什么，你说酒局里也有其他女性？呵，这一看就是那些大小姐们，和那些男性二代又不是男女朋友关系，她们才不会在意这个。
　　而且若论长相，这些姹紫嫣红们还真能吊打这些二代小姐。
　　这群女人中有的人学历颇高，有的也是白领学生，并不一定全都是那种不学无术，无所事事的网红。
　　而且有许多女人长的很漂亮，是那种走在街上会让人频频注视的。
　　但任由她们使出浑身解数，找到各种关系，也是进不去酒局。
　　“陈少，这网上的傻x是真的多，您别生气，来，兄弟我敬你一杯！”
　　申城这一片陈逸也算是混熟了，当然申城不小，二代不少，和陈逸关系好的也就是最开始认识的那些人。
　　而对那些人来说，能够认识现在风头正盛的陈逸，也是与有荣焉。
　　斌子举起一杯黑桃a，对着陈逸遥遥一敬，见到陈逸举杯后，他就是一饮而尽。
　　坐在陈逸身旁的南寄月一张如花似玉的美丽娇颜气的是通红，她也是拿起酒杯一口喝干，清脆悦耳的声音中，亦是有着强烈的怒火：
　　“……那群傻x只会在网上叫唤，有本事来本小姐面前，看我不抽死丫们的，等我花钱找一堆水军骂他们，最好把人给找出来，往死里揍一顿！”
　　大小姐气的连脏话都骂了出来，在那拍着桌子可见她心中抑郁。
　　她本就任性脾气不好，一看陈逸被网上人骂，那比骂在她身上还难受。
　　我男朋友我都不舍得骂呢，哪轮的到那些傻x们。
　　不过南大小姐面对这种情况也并不知道怎么办，第一个想法就是拿钱解决。
　　陈逸笑看着南寄月气鼓鼓的小脸蛋，夺过她的酒杯，温声道：“……月月别这么喝酒，喝的太快一会儿就醉了。”
　　他话音刚落，就听到一旁的王振楠啧啧有声道：“……哟哟，听听这腻歪人的声，还月月呢，我鸡皮疙瘩都要起来了！”
　　“……哎呀，陈大少你就让月月喝吧，反正这里都不是外人，喝多了也是你带回家。”
　　“到了家，你说什么我们家月月还不就听你什么，你想怎么欺负她就怎么欺负她。”
　　王振楠一看就是过来人，在那里说着暧昧的黄x话题，煽风点火。
　　一下子，整个卡座里都是哄堂大笑。
　　南寄月脸更红了，她一把抱住了身旁的余欣，撒娇道：“……欣欣姐，你看振南姐欺负我，你还不为我报仇！”
　　“谁管你啊，你这个叛徒，竟然自己找了男朋友！”
　　余欣冷笑一声，嫌弃般的推开了南寄月。
　　见到余欣把自己推走，南大小姐撅起红润的樱唇，然后她就是瞪向了坐在她对面的南岸道：“……你妹我都被欺负了，你就光看着？”
　　南岸莫名其妙躺枪，他无辜道：“……你男朋友就在身边呢，你找我干啥啊。”
　　“废物地中海！”
　　南寄月骂了一句，然后就是哼了一声，抱住了陈逸的胳膊，螓首往他肩膀一靠，一副这就是我男朋友，你们怎么滴吧的得意。
　　众人又是哄堂大笑，只有南岸在苦笑。
　　不过他也习惯了，自己这妹妹就是经常欺负他，大家关系好也都知道，也没人会在意。
　　梁成伟给自己还有陈逸各倒了一杯酒，说道：“……陈少，这事儿要不交给兄弟们来解决？”
　　自从那第一个大v发了文章带节奏后，还有一些大v看到有话题和流量，也是跟着带了一波节奏。
　　不过网络上的事大家都是几天的记忆，这两天过去事情已经淡了许多了。
　　要说对陈逸的影响吗，那也没啥大影响，毕竟键盘侠只敢在网络上敲键盘，你真让他过来和陈逸对线，他们也不敢。
　　就算是在学校里，认识陈逸的也是义愤填膺，为他觉得不公。
　　当然其中可能也有幸灾乐祸的，但陈逸也不在乎。
　　大家都喜欢看那些高高在上的人跌落凡尘，陈逸也喜欢，与其说是仇富，不如说是不患寡而患不均。
　　人们恨的不是资本家，只是恨那个资本家为什么不是自己。
　　陈逸笑了一下，想说这事我自己就能解决，不需要大家帮忙，但是他转念一想，觉得这些二代们好像能把事情解决的更加完美。
　　陈逸有钱有背景，他要解决这事不难，甚至能直接给人送进局子。
　　但是这并不能让陈逸解气，他想要的是让那些给他带节奏的人全都社会性死亡。
　　让他们不但身体上受到惩罚，心理上也要受到虐待。
　　而这种事官方是做不到的，反而是这些有能量的二代们，最适合去做。
　　想到这里，陈逸就是和梁成伟碰了一下杯道：“……本身这事我想自己解决的，不过既然梁哥都这么说了，那就让我拜托梁哥一次？”
　　梁成伟一听，当即精神一震，拿着杯子站起身来对着在场的那些二代们道：“……陈少这遇到麻烦了，你们tmd的平常一个个的就会吹牛x。”
　　“……说自己认识这人，认识那个人的，现在机会来了，赶紧都tm给我发动你们的关系，把那些人给我找出来。”
　　“找出来还不够，把那些傻x们的黑料也给我翻出来，他们不是喜欢带节奏吗？来，咱们也给他们带一波大节奏！”
　　“……你们平常一个个牛逼哄哄的，我到看看现在用到你们了，你们这有几个人能漂漂亮亮完成。”
　　一番激将法，其他人轰然应诺，个个兴奋的摩拳擦掌。
　　这一帮二代们本身就天天闲着，现在一听有事做，是给陈少做，大家一起做，突然就冒出了一种主人翁精神，开始思考着自己去哪找人，从哪方面入手。
　　妈x敢招惹陈少，真是活腻歪了！
　　陈逸坐在那什么都没说，什么都没做，但是却有一群二代们在维护他，拥趸他。
　　过大的名气和传说，让他不知觉的就是成为了这个圈子的核心。
　　过去的陈逸对这些事有些不敢想，但现在他却觉得这是理所当然。
　　我牛x，所以我是老大。.


第0028章 无冕之王陈大少
　　一众兴奋的二代们举起酒杯，碰杯饮尽。
　　梁成伟这时道：“……要不咱们换个地？这光喝酒伤胃，咱们找个能吃饭的地去。”
　　夜店里当然也有一些吃的、水果之类的，不过这东西并不顶肚子。
　　销售一听，连忙道：“……梁少，您这是要吃点什么，我们叫人给您买去，换地多麻烦~啊。”
　　他可舍不得这群二代们离开，恨不得这些二代们能多-开几瓶酒。
　　和那些装x泡妞的人不同，这些二代们是真喝、真消费的。
　　许多人来夜店叫上一瓶贵的酒放在桌子上钓妹子，等离开时再把酒存起来，根本就不喝。
　　哪里像是这些真正的有钱二代，把这些酒当水喝。
　　有二代也是道：“……就是，梁哥！换什么地啊，还得走路多麻烦。”
　　他们这一群人都喝了酒，根本不能开车。
　　梁成伟没搭理那人，而是看向陈逸道“……陈少怎么说？”
　　陈逸看了看身旁的南寄月，见到她已经有些喝的晕晕乎乎了，就是笑道：“……别换地了，让他们去买点吃的吧。”
　　然后陈逸就是看向那个销售道：“……给我们找一家不错的串店，送点烤串过来。”
　　其他人一听，都是大笑，陈少可以的，把夜店当大排档，在这吃烤串。
　　正常情况下当然不行，但是这群二代们提出，那就是行，销售赶紧找来两个小弟一番吩咐，催着他们赶紧去买。
　　虽然够谄媚，但不得不说让人心情很好。
　　梁成伟这时假装严肃道：“……给我们陈少多来几串大腰子，要不晚上精力不够怎么办。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人大笑不已，都是暧昧的看着陈逸和南寄月。
　　还好南大小姐喝的有些急，这时候靠在陈逸肩上闭目休息，脑子转不过来，要不得一个一个的全都骂回去。
　　“滚蛋，你陈哥我能奋战到明天晚上信不！”
　　陈逸笑骂一声，大家都是拍着桌子在那揶揄大笑。
　　“哎，谁知道郝苑宁那傻x怎么样了？”
　　这时候有人提起了郝苑宁，把话题又往陈逸身上引，颇有奉承的意思。
　　众人也是来了兴趣，竖起耳朵倾听。
　　斌子这时道：“……我在豫南认识人，听他说郝苑宁现在就躲在自己的家里不敢出来，银行的天天上门讨债。”
　　“……我看啊，他就是当了老赖，不过哪天一强制执行，估计就得玩完。”
　　“还是陈少牛x，三百亿家产一夜全无，听说陈少从中薅了二十亿？”
　　众人都是看向陈逸，一个个有敬佩、有兴趣、甚至还有人有着畏惧。
　　女孩子们也是目光亮晶晶的，只不过看着靠在他肩头的南寄月，心中又是遗憾。
　　“没有二十亿那么夸张，把各种税和中介、管理费扣除了，也就只有十八亿左右。”
　　“……郝家那是他们自己的问题，本身就是千疮百孔，只是被我找到了破绽，要是他家经营正常，我也没办法。”
　　陈逸摊了摊手，云淡风轻的道。
　　“草，陈少你也会凡尔赛啊！”
　　一群人嘘了一声，开着玩笑道。
　　十八亿啊，你让他们这些二代的家里拿十八亿现金，如果不去卖资产、不去银行贷款，这也没几个能拿出来。
　　甚至说句难听的，十八亿就算是对他们这些二代，只要别去玩什么私人飞机，也能浪一辈子了。
　　“有什么凡尔赛的，那十八亿都快被我花完了。”
　　陈逸又是笑着道。
　　“你看你看，这还不凡尔赛呢！哎，听说陈少你花了一个多亿美元弄了一艘豪华游艇？到时候一定得让兄弟们见识见识。”
　　“一定一定，一定约兄弟们去happy。”
　　陈逸拿起酒杯敬了一杯道。
　　“小王已经完了啊，那对赌协议输的裤衩都能卖了，少说欠了二十亿吧。”
　　“就看他能不能尽快还了，如果还不上，好几家公司估计得告他。”
　　“就他那傻x，亏成什么样我都信。”
　　一帮人幸灾乐祸，小王在这群二代中口碑也不怎么好，觉得他那人装x爱跳，但本身又能力不足。
　　相比于这些人在那吹牛打屁，梁成伟更在意的是铁路的事，他直接问出了自己的疑惑：“……其中到底怎么个意思，陈少能说不？”
　　他是怕事情太隐秘，陈逸不好说。
　　陈逸摇头道：“……在其他人面前不能多说，但在你们面前也没什么不能说的。”
　　陈逸大略的说了一番高铁的背后资本运作。
　　梁成伟家里就是搞私募的，他一听就是道：“……陈少，你觉得那分公司上市估值能有多少？”
　　“我预计的上市估值是六百到七百亿，至于之后能涨到多少就估计不出来了，不过估值这东西嘛……”
　　陈逸话没说完，梁成伟就是接口道：“……可以虚标！”
　　其他人听到后都是心下一凛。
　　一般公司这么做当然不成，但是铁路部门那是国家命脉部门，说白了大家都是一条裤子，稍微虚高一些估值完全没问题。
　　这都算是大家明白的潜规则。
　　“陈少之前说投了多少来着？”
　　“十个亿，拿10%股份。”
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　陈逸轻笑着道。
　　“嘶——————”
　　众人倒吸一口凉气。
　　这一ipo上市，假如就按照七百亿算，那这十亿直接就变成七十亿了啊！
　　众人心下更是惴惴，把陈逸在心中的地位又拔高了一层。
　　如果说之前他从香江股市弄来十八亿是能力，那么这转眼间十亿变七十亿，就是真正的背景了。
　　他们这些申城二代们大部分都是商业领域的，有那么一些家里从政的，也到不了核心部分。
　　而陈逸却能轻松做到这一点，他背后能量之大不可想象。
　　帝都那片核心的贵族子弟当然也有，但陈逸这么年轻就能接手这些事，这说明什么？说明在那些老人眼中，是信任他的能力，是对他看好的。
　　一群二代们突然感到了羞愧。
　　我们这一天天还在花天酒地，看看人家陈少，这已经直达天听了。
　　这时，南寄月好像突然醒了，她眯着眼嘀咕道：“……小逸子，我刚才听到你说什么李家？”
　　“……不会是李诗曼她家吧？”
　　陈逸没好气道：“……睡你的觉去，你听这个就来劲。”
　　“哦……”
　　南大小姐是真的酒量不行，又是趴在陈逸肩头眯了过去。
　　大家又是哄堂大笑，女人嘛，就对其他女人的事耳朵灵敏。
　　“陈少，以后要是有什么能赚钱的活计，别忘了兄弟们啊。”
　　梁成伟半开玩笑的说道。
　　陈逸转念一想，就是道：“……有啊，就看你们要不要投。”
　　假如知道自己未来能赚一千亿，是否愿意拿出几十亿去拉拢更多的人？
　　贪心的人一定会觉得那几十亿也是自己的，不会给别人。
　　但是聪明的人则会拿出这些钱，去用来维护自己的关系网。
　　唯有懂得从手指缝中露出一些东西给别人，才能成为领袖。
　　这些二代们或许暂时没什么用，但他们背后都有着父辈关系网，以后也会继承家里的部分资源。
　　陈逸并不在乎用百分之一的收益，来笼络这些人。
　　毕竟如果小的出问题了，身后的老子也一定会出来帮忙解决，陈逸就是要绑住他们。
　　这就相当于是一张巨大的蛛网，以陈逸为核心的蛛网，形成一条巨大的利益链。
　　让他陈逸一句话就能有无数人为他办事，无数人拥趸他。
　　能力与威严能让人敬畏，但是唯有利益才是连接双方最好的纽带。
　　陈逸懂这个道理。
　　当他成为所有人最大的利益代言人，他就是无冕之王。亡.


第0029章 南寄月：我什么都答应你！
　　凌晨一点多，大家吃饱喝足，才是准备散了。
　　这期间南寄月酒醒过来一次，不过或许是余欣和王振楠觉得太气，趁着大小姐昏昏沉沉时继续撺掇她喝酒，没几分钟酒量不行的大小姐就又是迷糊了过去。
　　陈逸见此也没阻拦，反正只要别喝酒吃头孢就行，再说了喝酒喝多了好啊，喝多了到时候晚上还不是自己想做什么就做什么？
　　抱着这份心思，陈逸也就乐得让余欣和王振楠那帮女的继续灌酒，反正南寄月酒量很差，几杯就倒，也不渝她会喝的太多。
　　散伙的时候很多人都是已经喝的有些上脸，在那里嗷嗷乱叫。
　　“陈少，这事就交给兄弟们去办，绝对给你办个漂漂亮亮的……嗝……要是那帮傻x不会办事，我去给你教训他们去。”
　　梁成伟搂着陈逸的脖子，打了个酒嗝，振奋的说道。
　　“行，行，知道了……梁哥你回去的路上慢点。”
　　陈逸酒量极好，虽然喝的不少，但一点事都没有，他拍了拍梁成伟的肩膀说道。
　　“没事，我叫了人过来给我开车……而且我也没喝醉，不需要慢点！”
　　梁成伟大手一挥，说出了喝醉的人最喜欢说的一句话——我没喝醉！
　　“结账吧。”
　　陈逸对着销售招了招手，那位销售连忙鞠躬哈腰的小跑过来。
　　“别，陈少，这怎么能让你请客……我来……我来……”
　　梁成伟想要掏钱，附近其他的一些二代一听要结账，这时候别管喝的多少，那种要面子的心态直接迸发，一群人嚷嚷着要抢着结账。
　　“行了，就那么点钱抢什么……多少？”
　　陈逸对着那销售人员问道。
　　“陈少，是一百三十二万，那零头就不要了，您给一百三十万就行。”
　　销售人员连忙说道，同时心中也是羡慕，妈x一百多万啊，就叫这么点钱，等我赚一百万那不知道要多久呢。
　　不过这一顿酒提成真心不少，让他离赚到一百万已经又进了一步。
　　这些夜店的销售最喜欢的客户就是那些二代和明星，这些人花钱如流水，也因此销售面对这些人时，一个个都和孙子一样，让做啥就做啥。
　　像是校长之类的去趟夜店，花个一百万算是常态。
　　“嗯，过来刷卡吧，剩下的没开的酒都给收好，开了没喝完的你们就自己看着办吧。”
　　有钱归有钱，但陈逸可不想当狗大户，随便几万的东西就送人，送人可以，但也要看是送谁。
　　“好嘞！”
　　销售人员欢欢喜喜的去了，那些等了一晚上也没等到有机会进入酒局的，一群花枝招展的妹子们显得很失望。
　　不过也有好处，那就是这群妹子们最起码见识到了这群二代长什么样，下次在夜店再遇到这些人中的某一个，没准就能来一次浪漫邂逅呢。
　　“我就不和你们回去了，你带着月月走吧，我可不想住我父母那。”
　　夜店门口，南岸对着陈逸说道。
　　他喝的不算多，所以精神头还不错。
　　“行，那大舅哥路上慢点。”
　　陈逸笑着告别。
　　听陈逸叫自己大舅哥，南岸也是心下高兴，他搂着陈逸的肩，道：“……妹夫，这事我也去找找关系，绝对办的让你满意。”
　　“一点小事，其实我倒真不怎么介意的。”
　　陈逸摇了摇头笑道。
　　“哈哈，我知道，行了，不打扰你和我妹妹的夜生活了。”
　　南岸对着陈逸眨了眨眼，暧昧笑道：“……就是注意一下，可别明天让我去医院找你们俩。”
　　“赶紧滚！”
　　陈逸推了南岸一把，让他赶紧滚蛋。
　　司机小张这时候就在门口等着，作为司机那自然要24小时待命。
　　“回华侨城。”
　　“好的，陈总！”
　　小张话不都说，直接开车就走。
　　路上，南寄月靠在陈逸的肩膀处嘟嘟囔囔的，她虽然酒量不行，但因为喝得少，所以醒酒也比较快，最起码这时候还有点意识。
　　陈逸照顾着她，同时手上拿着手机和其他妹子聊着天。
　　“陈逸，网上那些事对你没影响吧。”
　　这是之前韩冰冰发来的消息，不过陈逸在和人喝酒，并没有注意到。
　　他这时才回道：“……哟，冰冰姐你这信息也太滞后了，这都两天前发生的事了。”
　　之前郁瑾瑜、阮竹仪、楚蔷甚至是李诗曼都来关心过陈逸，两天后终于等来了记者小姐姐，至于那位陈警官却是没给陈逸发过信息。
　　无他，人家不玩微博而已，根本就不知道发生过什么，由此可见微博的影响力也就那么回事。
　　陈逸本以为记者小姐姐已经睡了，没想到她秒回了信息，“……我工作这么忙，哪有时间关注微博。”
　　“冰冰姐这么晚还没睡？”
　　陈逸有些惊讶道。
　　“都说了工作忙，我还在赶稿呢，别转移话题，微博上那些事对你没影响吧？”
　　“安心啦，没影响的！”
　　陈逸用手打着字回复着。
　　韩冰冰好似是松了口气，说道：“……没影响就好，不过也是，只要不是上了中视都没什么大影响。”
　　“……我还说要是有事儿的话，想办法再采访你一次，给你带点正面效果呢。”
　　陈逸见此就是道：“……谢谢啦冰冰姐，好意心领了，等什么时候冰冰姐你高升了，再来天天给我采访吧。”
　　“……你现在啊，就还是老老实实听领导话比较好，领导让你采访谁，你在采访谁去，哈哈哈！[柴犬.jpg]”
　　韩冰冰见陈逸发来的表情包，没好气道：“……好心当成驴肝肺，回帝都这一段时间，你竟然也不联系我。”
　　“哎，冰冰姐你不是忙吗，我哪敢耽误你工作啊。”
　　见到陈逸这不要脸的话，韩冰冰气的直笑，好吧，这是自己刚才说的话，也算是搬起石头砸了自己的脚。
　　“跟你说个事，我最近不是在b站挺有名气的嘛，我们领导让我在那直接开个账号当up主，也进行一些宣传。”
　　韩冰冰矜持的把这事告诉了陈逸。
　　“这不是挺好的嘛，这说明你们领导与时俱进，知道走进年轻人群体，到时候冰冰姐你完全可以和b站一些有名气的up合作拍点视频，明年百大就是你！”
　　“……要是冰冰姐你不认识那些up主，我给你介绍。”
　　陈逸觉得这是好事，既然自己出名了，那就利用好流量。
　　过去只是因为她是中视记者，不能擅自去做这些私事，但既然上面领导都同意了，那不做才是傻子。
　　“用你介绍啊，他们还不抢着和我拍视频！”
　　韩冰冰娇嗔了一声，“……好了，我还要赶稿呢，不和你贫了，你这大晚上的不睡觉？”
　　“应酬多，刚和朋友应酬完，这正准备回去睡觉呢。”
　　“那你早点休息。”
　　“冰冰姐你也是，别累着自己。”
　　两人互相安慰道了晚安。
　　这时，靠在陈逸肩头的南寄月迷迷糊糊的道：“……你在和谁聊天呢？”
　　“没聊天，刷微博呢，看看那群人是怎么骂我的。”
　　陈逸睁眼说着瞎话。
　　“哎？你还生气呢，别跟那些人置气，不值得……要不、要不你让我做什么我都答应你，你别生气了好不好。”
　　迷迷糊糊的大小姐撒娇道。
　　陈逸双目一亮，靠近南寄月的如玉的耳珠，小声道：“……真的什么都答应？”
　　喝多了的大小姐完全没注意到陈逸的不怀好意，在那傻傻的点头。
　　“好，这可是你说的，正好我之前从卡地亚买了一条漂亮的项链，咱们今晚就试试？”
　　“哦~”
　　晕晕乎乎的南寄月应了下来。.


第0030章 这可真够惊喜的
　　南寄月迷迷糊糊的醒了过来。
　　当她发现自己现在睡的地方并不是宿舍，身下的床铺也不是自己熟悉的柔软床垫后，整个人都是脑袋一清，直接从床铺上坐起。
　　柔软的天鹅绒被罩从娇躯上滑落，露出如竹的锁骨和雪白香肩。
　　脖颈与肩头间那微微泛起的锁骨，正是展现女人身材与性感的地带。
　　等到南寄月注意到墙壁上挂着的那副著名画家的画作，鼻腔间闻到熟悉的属于陈逸的味道后，她才是舒了口气。
　　因为刚刚开学没多久，她和陈逸住在这间房子里的时间还很短，所以南寄月对这里也不是特别熟悉。
　　所以她才会在刚睡醒的浑浑噩噩中没有注意到自己是在陈逸家。
　　在放下了心后，她就是感到头有点痛，浑身更是酸疼不已，这让她暗暗告诫自己，以后绝对不能再喝这么多酒了。
　　其实南寄月喝的酒也不多，之所以会弄的她迷迷糊糊的，只是因为大小姐的酒量太差，又喝的太急。
　　当然那群姐妹们的劝酒也是罪魁祸首。
　　她往四周看了下，见到陈逸的衣服和裤子胡乱的扔到卧室中的椅子上，但是屋里却没有陈逸在，想来27他应该是在外面客厅。
　　南寄月与陈逸在一起也有一段时间了，知道陈逸的个人生活习惯非常的好，几乎很少睡懒觉，每天坚持锻炼身体。
　　这种健康的生活习惯，说实话是很吸引女孩子的，因为那种能够年复一日的坚持，正是一个男人让人心动的坚毅。
　　一双盈盈一握的白嫩玉足踩在脚下柔软的地毯上，南寄月拿起一旁的睡衣披在身上，她弯下腰寻找着拖鞋，却发现屋里跟本就没有拖鞋。
　　估计昨天她没穿拖鞋就进来了吧。
　　既然没拖鞋那就算了，她轻呼一口气，踩在地毯上准备离开卧室，只是刚刚站起身，她就是眉头一皱，感到有些不对。
　　抬起双腕，发现自己的皓白手腕上有着一圈淡淡的痕迹，虽然颜色不深，但的确是被勒红了，脖子上还带着一副项链。
　　走到镜子前看了一下，上面的图标无疑在告诉她，这是一款卡地亚的项链。
　　这个项链做工还算精致，不过设计一般，也没有什么名贵的珠宝玉石，以南寄月的经验，大概能猜出这个项链价格也就是几万块钱。
　　虽然奇怪陈逸为什么会买这么‘便宜’的项链，不过南寄月也没在意，将项链摘下后就这样按着睡衣的敞口走了出去。
　　走出卧室前，她还看到卧室桌子上摆放着一根金属制的女士包链，也不知道这东西是哪里来的。
　　走过大平层的走廊，很快的南寄月就是见到陈逸正坐在客厅的沙发上。
　　他穿着一身白色的衬衫，整个人帅气又干净，正看着手中的笔记本电脑。
　　注意到有人过来，陈逸抬起头看了一眼身前的倩影，就是笑道：“……睡醒了？”
　　“嗯，睡醒了。”
　　南寄月嘟囔了一声，然后忍不住道：“……为什么你不在卧室里工作啊，还要跑到客厅。”
　　陈逸望着她，温声道：“……你昨天喝了那么多，这不是怕你休息不好，让你多睡会儿嘛。”
　　南寄月闻言心下一阵甜蜜，觉得陈逸真的是很温柔，总是会为自己着想，不过她还是走到陈逸身边，娇躯挤进了他的怀里，腻歪的道：
　　“……下次你要是醒得早要工作，就在卧室里做，我一睁眼看不到你会害怕的。”
　　她抬起自己的玉手，轻抚着陈逸的下巴，感受着那淡淡的胡渣，像是个小猫咪一样的用脑袋蹭了蹭他。
　　看着任性的大小姐变成了猫咪撒娇，陈逸觉得很有成就感，他拍了拍南寄月的头道：“……行，知道了，下次我就坐你旁边工作。”
　　“……昨天晚上你也没吃东西，光喝酒了，估计胃不舒服，桌子上有我给你煮的粥，去喝点吧。”
　　南寄月闻言怔了一下，就是双目一亮，惊讶道：“……你煮的？”
　　“我这里又没请阿姨，不是我煮的还能是谁煮的。”
　　“你还会做饭啊。”
　　南寄月两手搭在陈逸的肩膀上，下巴垫在手背上，瞪大了一双迷人的大眼睛。
　　“会一点吧，煮粥也不难，不过你也别想着有多好吃。”
　　在重生前陈逸也是自己生活过一段时间的，虽然大部分时候叫外卖，但偶尔的也会自己做饭。
　　“只要是你做的饭，我都爱吃。”
　　南大小姐喜滋滋的说道，她对陈逸做的饭味道怎么样并不在意，她欣喜的是陈逸这份对她无微不至的照顾。
　　这样的一个暖男，又是如此帅气优秀，试问哪个女人不喜欢。
　　嗯，如果他只对自己一个人暖就好了。
　　女人最怕中央空调。
　　从陈逸怀中站起，南寄月往一旁的桌子处走去，同时道：“……下次我做饭给你尝尝。”
　　“你会做饭？”
　　陈逸是真的惊讶了。
　　“前一段时间刚和家里的阿姨学的，一般的家常菜还是会做的，不过我也做的一般。”
　　南寄月的语气有那么一点心虚。
　　陈逸想了一下，前一段时间，不就是他们刚刚确认关系的时候。
　　这样看来，南大小姐是为了自己才去学的做饭？
　　当然南寄月不可能是为了以后可能生活在一起的柴米油盐才会去学做饭，以陈逸和南寄月的身家，也到不了需要自己做饭的地步。
　　估计就是大小姐想要给他一份惊喜，才会去学着做饭。
　　不过大小姐脸皮薄，这些话不好意思说出来。
　　想到这里，陈逸心下也是一暖，南寄月虽然看似任性，但其实是个本质很温柔的女孩子，而且她对待这份感情很认真。
　　一个五指不沾阳春水的富家小姐，一个长的漂亮，不缺人追的女孩，她能做到这一步已经很不容易了。
　　不要说是有钱人家的白富美了，哪怕是一个长的漂亮点，总是被人追的女孩，也不一定能做到为了男朋友去学做饭。
　　见到南寄月就准备去喝粥，陈逸就是笑道：“……还没洗漱呢，你就直接吃饭？”
　　南寄月闻言脸蛋一红，不好意思的道：“……知道啦。”
　　这样说着，她站起了身准备去盥洗室，然后她可能是怕陈逸觉得她平常生活邋遢似的，又多解释了一句，“……看你做的饭我高兴嘛，忘了去洗漱。”
　　说完之后，也不等陈逸说话，她就是小跑着去了盥洗室。
　　大概二十多分钟后，陈逸闻到一阵清香袭来，南寄月洗好了澡，挽着头发从盥洗室出来。
　　她也没穿拖鞋，就这样赤着一双脚，穿着宽松的睡衣，迫不及待的坐到了餐桌前。
　　陈逸见此就是说道：“……粥是不是凉了，要不要我去给你热热？”
　　“没事能吃，不用麻烦了。”
　　南寄月这样说着，她又是想起了什么，拿出那条项链问道：“……这是你送我的项链？是惊喜吗？”
　　“额……是啊……”
　　陈逸见到那条项链，立刻有些心虚。
　　南寄月察觉到了陈逸的语气不对，她绣眉一挑疑惑道：“……你怎么了，这项链有什么问题吗？”
　　“嗯，就是我上次去卡地亚的店买东西，顺手拿了这条项链，不过销售员的话到挺让我惊讶的。”
　　陈逸知道自己瞒不过去，准备实话实说。
　　“销售员说什么了？”
　　南大小姐还在配合的问着。
　　“销售员告诉我，这其实是给狗狗带的项圈。”
　　那些奢侈品店也有卖宠物用品，但哪怕是个项圈都要五万十万的，一般人绝对买不起。
　　而南寄月一听，脸蛋立刻就是涨的通红。
　　这可真够惊喜的！.


第0031章 让大小姐变成我要的样子
　　“这是给狗戴的项圈？！”
　　南寄月的声音陡然增大，语气中还带着一阵羞恼，白皙的俏脸微带红晕，因羞意而变的恼怒。
　　你竟然把拴狗狗的项圈当做项链给我戴！
　　南寄月直接被陈逸这一番操作给逗乐了，不过说实话，那款卡地亚的项圈看起来还真的很像项链。
　　如果陈逸不说，南寄月自己也看不出来它到底是什么东西，只能说卡地亚将这款宠物项圈做得太精致了。
　　然后南寄月又想到了卧室中放在桌子上的那个女士包包的金属链，她立刻就是猜到了那到底是干什么用的。
　　再一低头看到自己皓白手腕处的淡淡红痕，好嘛，昨天陈逸趁自己没意识时玩的花样还挺多。
　　也怪她昨天喝多了酒，整个人都是昏昏沉沉的，说实话根本就没什么记忆，陈逸到底做了什么，南寄月是完全没印象。
　　陈逸见到大小姐的表情，立刻就是摊手的道：“……这不是你昨天在车上答应我的嘛，说是我不管做什么你都愿意。”
　　“我、我说过吗？”
　　南寄月脸色一红，有些期期艾艾，她仔细回想了一下，自己大概、也许、好像当时在那辆奔驰车后座上真的说过这番话。
　　想到这是自己答应的事，南寄月一下子就不占理了。
　　其实她对陈逸可能的xp并不是很在乎，作为一个经常上网打游戏，一个经常在网上冲浪的现代‘宅女’，南大小姐身体纯情，但思想并不纯洁。
　　网络这个大染缸，让南寄月知道许多花里胡哨的东西，因为耳濡目染，所以她的接受程度也比较高。
　　当然要是把陈逸换成一个其他男人，她会觉得很恶心，甚至会鄙夷。
　　但如果是陈逸嘛，那只是陈大少的xp，又不会影响别人，所以很正常！
　　双标狗的南大小姐自己就给陈逸找到各种理由。
　　动了感情，爱到了深处时，对方的缺点都能视而不见，对方的爱好自己就算不喜，也会努力去接受。
　　爱情不就是包容，如果连喜欢人的缺点都无法包容，那还怎么有未来。
　　当然内心里不在乎，但一定要表现的在乎一些，否则让陈逸误会她是个大污女，那可就得不偿失了。
　　南寄月假装生气的坐到了餐桌旁，吃着陈逸给她煮的粥。
　　一口白粥咽下肚去，南寄月心中更多的是一种忐忑和担忧，开始患得患失的想着自己这样假装生气，会不会让陈逸觉得她太任性了。
　　明明是陈逸在作践她的尊严，南寄月却反而开始反思自己的任性，只能说不管是男人还是女人，只要动了感情后智商都会直线下降。
　　甚至是南寄月这样的任性大小姐，都变得有些付出型人格了。
　　南寄月心里怎么想的，陈逸并不能完全看出来，毕竟他也不会读心术。
　　但是从南大小姐的表情看，就能看出她没有真的生气。
　　他将电脑放下，走到了南寄月的背后，两手搂住了少女的脖颈，整张脸都是贴了上去，温柔的道：
　　“……丫头别生气了，我跟你道歉还不行吗〃〃。”
　　南寄月本就没有真的生气，她嘟起自己水润的樱唇，娇哼了一声道：“……要是道歉有用那还要警察干什么，你怎么也得做点实际的。”
　　陈逸闻言就是笑道：“……那要不明后两天我都做饭给你吃？”
　　“三天！”
　　南寄月抬起三根手指，一副你不答应我就继续生气的样子。
　　“两天半！”
　　陈逸直接坐地还钱，完全就是砍价习惯了。
　　南大小姐当即乐的推了一下他，小拳头往他身上一打，咯咯笑着，不依说道：“……和女朋友你怎么还讨价还价！”
　　“好好好，三天就三天，都听你的。”
　　陈逸哄着她，亲了亲她的脸颊。
　　南寄月一下子就被哄得开心，高兴的再次舀起一勺大米粥，送进了嘴中。
　　见到把南寄月哄的眉开眼笑，陈逸立刻就是露出了自己的狼尾巴，循循善诱道：
　　“……丫头，你昨天说让你做什么都可以，可没有说时效啊。”
　　南寄月一听，立刻就是警惕的看着他，“……你要做什么？”
　　陈逸笑意盈盈的道：“……昨天你喝多了，一点意识都没有，实在是没有意思。”
　　“……你既然都答应了我随便让你做什么，咱们就按照一天时效算吧，现在可还没有过去一天呢。”
　　南寄月的心砰砰砰的跳着，她假意不说话，继续低头喝粥，但那泛红的脖颈，已经暴露了她的心思。
　　“男女朋友之间，最怕的就是答应过的事不承认，丫头，你该不会是要食言吧。”
　　陈逸蔫坏，直接以大义压人。
　　南寄月被他说得没辙，低着头不敢看他，嗫嚅的道：“……哼，你要做什么就做吧，我还管的了你啊！”
　　陈逸见她还嘴硬，拿起了她刚才放在桌子上的那个项链，慢慢的又带在了南寄月的脖颈上。
　　而整个过程，她没有一点反抗。
　　呵，小丫头，我还治不了你！
　　陈逸心下暗哂。
　　他这是要把南大小姐一点点的变成自己想要的样子，而有些xp游戏，最适合击碎那份尊严。
　　嗯，像是南大小姐这样的白富美，应该是某个英文圈子里最梦寐以求的存在了。
　　……
　　赣省某工作室，网名为‘燕公子’的某大v继续着自己的日常生活。
　　在网上寻找素材和劲爆的新闻，然后用引战的方式或是进行批判引起他人赞同，者是引动不同人群阶级的对立，以此来恰流量赚钱。
　　前几天关于铁路资本运作的话题，在四天后的现在流量就已经吃的差不多了。
　　尤其是他发现自己就算在怎么用引战的方式挑动话题，都不会带来太大的流量，就知道这背后有人已经出手。
　　vb是一个赚钱的社交平台，既然你可以引爆话题带来流量，或者是花钱买流量，那自然也可以有人花钱把话题和流量给压下去。
　　自己既然把流量带不起来了，就知道之前的那件事背后的资本已经运作起来。
　　燕公子并不傻，当然知道真和那些背后的资本斗起来，自己是斗不过的。
　　他懂得什么叫适可而止，什么叫见好就收，而现在就是见好就收的时候。
　　反正正如他之前所说，vb上的人都是七秒钟的记忆，这个话题其实已经没有多少流量，他现在需要做的，是找到新的流量点(好李好)。
　　就在燕公子和自己的员工们一起，也在上网寻找着足以惹来众怒的新闻时，突然工作室的门被人从外面打开，一下子走进了好几位治安亭的人。
　　见到这些治安亭的人，燕公子心下一慌，他连忙站起身问道：“¨「……治安同志，这是怎么了？”
　　为首的治安员不回答他，只是走到他面前问道：“……你就是李迪，网络上用的名是‘燕公子’？”
　　‘燕公子’心下一突，但是他不敢不承认，因为这事不承认也没用，他连忙带着笑容，说道：“……对，我就是李迪，您找我有事吗？”
　　治安员没有多说什么，只是道：“……有什么事先跟我们走一趟再说吧，把他们也带走，那些电脑也拿走，里面的资料记得封存夸！”
　　根本不给燕公子解释的时间，治安员大手一挥，和他一起来的其他治安员就是迅速行动起来。
　　工作室的员工哪里敢反抗，老老实实的跟着这些人前往治安亭。.


第0032章 现实唯唯诺诺
　　今日的微博非常的热闹，引来了众多吃瓜群众。
　　一切的开始是从某治安局的官微发起的。
　　“2018年3月xx日13时33分，我局接到群众举报称：赣省某大v工作室有侮辱先列言论，并收受境外未知组织钱财。”
　　“……收到举报后，我局高度重视，派遣当地辖区治安亭突击检查。”
　　“根据检查与审讯，某大v工作室负责人‘燕公子’（曾用网名：菠萝糖豆，是一颗草莓等），对犯罪事实供认不讳。”
　　一条蓝底白字的官微报道，引爆了这场吃瓜大戏的开始。
　　“这公告字幕，看完这图我眼睛已经瞎了。”
　　“看完这张图，眼睛再看别的地方全是蓝白条纹。。。”
　　“卧槽，原来燕公子与是一颗草莓是同一个人？？这两人的言论完全是天南海北啊，差的也太远了。”
　　“呵呵，这就叫嘴上都是主义，心里全是生意。”
　　“论一个五毛到公知的进化。”
　　“别五毛和公知了，对这些人来说，只要给钱，你让他们变什么都行，他们眼里只有钱。”
　　“侮辱先列，这是违法了吧？赶紧重判！”
　　“而且还收受未知组织钱财？亡我之心不死，赶紧抓起来好好审审，这就是汉x，最好把那些天天挑动矛盾的大v都抓起来审一遍。”
　　“呵呵，我就说了这些大v营销号都有问题，这届网民不行啊，被人轻易的就带节奏，这些营销号说什么就信什么。”
　　“……以后啊，遇到问题都先别信，让子弹飞一会儿，指不定没多久就反转了呢。”
　　“楼上就别一副众人皆醉你独醒的样子了。”
　　“……”
　　“不过燕公子过去的那些言论都是两年前的了吧？这把两年前的话挖出来真的好么？”
　　“这就叫法网恢恢疏而不漏。”
　　“别给你家主子洗地了。”
　　“打开她主页一看，嚯，是那谁谁的粉丝啊，怪不得呢，都是同样恶臭。”
　　“……”
　　一则治安通报，引动了vb上众多吃瓜群众的欢腾。
　　其实许多人都苦这些营销号久矣，只不过vb为了赚钱，只要这些营销号不做的太过分，都不会对他们封禁和处罚。
　　甚至在某些情况下还会维护这些营销号。
　　过去的许多吃瓜群众对这些营销号虽然不爽，但是却也什么办法都没有，尤其是一些自诩理智聪明的人，更是恨这些营销号恨的牙痒痒。
　　现如今终于有营销号被抓进去了，而且还是比较有名的大v，更是让人惊讶的是治安局通报的一些详细情况，让人们看到了营销号的真面目。
　　人家就是一个从上游到下游全都囊括的工作室，诸多大家都知道的大v营销号，竟然都是一个工作室运营的。
　　尤其是这些大v营销号的言论全都不同，甚至还经常出现双方意见不一，互相争吵引动话题流量的情况。
　　在加上被通报出来的这些工作室上千万的收益，这完全打了那些跟着大v们起哄，四处引战的人的脸。
　　这简直就是把最后一层遮羞裤给扒了下来，让人们彻底看清了这些人的真面目。
　　“vb恶臭，远离vb才能世界清静。”
　　“呵呵，别说vb了，贴b和知h、豆b不也一样。”
　　“就连b站也不在纯洁，网民们的智商和学历不够，我算是真的领会到了。”
　　“只有不上网，才能不生气。”
　　“……”
　　如果说这则通告只是带来了今日大吃瓜的开始，那么接下来发生的一切，才是让这件事彻底的弄大。
　　某人士突然爆料其他的一些营销号黑幕，让营销号们引起了众怒。
　　某知名女x营销号总是在自己的文章中宣扬不结婚，不生孩子，国楠恶臭等等内容。
　　而这个营销号很快的就被扒出，她本人不但结婚了，而且孩子都有两个，她自己宣扬的那些东西连自己都不信。
　　紧跟着爆料贴中又有一些对比图。
　　讲述了最开始这个营销号就是个普通女性，家里情况一般。
　　但是自从发现搞对立能赚钱后，就开始四处带节奏，现在已经住进了三室一厅，装修豪华。
　　这简直是赤裸裸的打人脸，告诉那些她的追随者，正是你们这群蠢货，才能人家过上了好日子。
　　尤其是最后的几张聊天爆料，更是侮辱性极强。
　　这位营销号在和朋友的私下聊天里，直接开骂自己的粉丝和追随者，说那些人都是傻子，脑子有问题，自己随便一挑拨就跟着她走。
　　还说希望这些傻子能更多点，她觉得自己的家不够大，想去一线大城市再换一套房子。
　　这些爆料简直把那些曾经疯狂叫嚣支持她的粉丝们给按在地里往死里打，更是让无数网络吃瓜群众对这些粉丝进行嘲讽。
　　伤害性不高，但侮辱性极强。
　　而且这些爆料有理有据，全都是石锤，让人想反驳都反驳不了的，甚至那个营销号的朋友主动跳出来说这件事是真的，直接卖友求荣。
　　而另一个营销号同样悲惨，这个营销号天天在自己的文章中写要独立自主，要自立，要不能依靠男人。
　　但是她却被挖出自己其实就是某有钱男人包养的对象，而且爆料者就是这位金主，连转账记录都发了出来，直接锤死。
　　一时间，各大营销号人人自危，网络风气倒是短暂的为之一清，每个营销号说话都开始小心翼翼，生怕自己被找出黑历史。
　　不光是网络中的黑历史，还有现实中的黑历史。
　　而在这场吃瓜的最后，全球报又是发了一条采访新闻，新闻中某高层说铁路的资本运作并不是私有化。
　　拥有权以及使用权依然在铁路部门手中，但是投资者却可以通过投资，获得优质资产的股份，从而在未来得到投资收益。
　　高层还说现在铁路线已经提交申请，正在进行ipo进军股市，而根据协定，购买此股票的投资者，在两年内不得进行交易。
　　这条新闻被团团、紫光殿等众多官媒自媒转发，算是把几天前闹的轰轰烈烈的铁路资本运作的话题做了一个了解。
　　大体的意思就是你们的担忧都是多余了，上面的人不傻早就做了诸多准备，你们之所以会认知错误，都是那些营销号挑拨的。
　　没有人会承认自己太傻，看不清真相，这话一出，立刻的所有曾经跟着那些营销号跳的人，就把矛头再次对准了营销号。
　　他们只能用这种方式来告诉别人，我不是傻，我不是蠢才会被带节奏，而是这些营销号太坏。
　　这就像是那些被骗了的人不会承认自己被骗，就会编个理由说自己是被药迷了一样。
　　大家都是要面子的。
　　而如此带来的结果，就是那些营销号彻底成为了众矢之的，接受群众怒火，而营销号这时候更是不敢弄什么带节奏、转移怒火的行为。
　　实在是之前那几个营销号现实被爆料的情况把他们吓到了。
　　你让这些人在网络上重拳出击，各种对线可以，你让他们真的去现实里对线，那一个个都是唯唯诺诺的。.


第0033章 大魔王陈少
　　由于官媒和自媒体口风同时转向，带来的就是渔轮的完全转向。
　　之前还一群人在陈逸的微博下骂他冷血资本家，骂他卖国贼的人全都话锋一转。
　　有的人夸他年少有为，说他年纪轻轻就能为国分担压力，是我辈楷模；也有人说他长得帅，一直喊着他老公。
　　值得一提的是，哪怕是在之前陈逸处在渔轮风口时，都有一群女人坚定的支持他，认为他做什么都是对的。
　　这就是最典型的颜狗，五官决定三观，从来没有理智的去思考这思考那，只要你长得帅，你做什么都是对的。
　　也就是那种让他们选举，他们就能给你选出偶像哥哥去当领袖的人。
　　陈逸看着自己微博下的数千条评论，全都是在安慰他、赞美他，喊着爸爸或者老公的比比皆是。
　　之前他还是草菅人命的资本家，现在他则是长相帅气、才华横溢的有钱霸道总裁，受到所有人的追捧。
　　这变脸之快让陈逸都是觉得有些好笑，更是让他确信了‘人’这种东西真是好忽悠，人类的从众心理真是太严~重了。
　　网络上虽然傻子很多，但是聪明人也不少，从这蛛丝马迹中许多人都能看出之前那些营销号之所以会出事，一看就是和-陈逸有关。
　　这让陈逸在那些营销号博主的私下聊天里，几乎变成了大魔王一样的存在，人人闻之-色变。
　　过去这些营销号造谣带节奏的多了去了，但是最严重的也只不过就是被封号而已。
　　但谁能想到这次有营销号惹了陈逸，下场凄惨。
　　最惨的也就是最开始带节奏的祸首，按现在的情况看蹲牢房几乎是板上钉钉。
　　多少年来赚的钱很大的可能要直接充公，多年努力全都白费，等到出来了估计也世事变迁，下半辈子是完蛋了。
　　而那些附庸的营销号，虽然没有主谋那么惨，但也是被陈逸直接派遣了自己的律师团队一个个发了律师函。
　　这可不是普通的没什么效果的律师函，而是真的把他们告上了法庭。
　　申城陈逸在这里也是耕耘了许久，又因为之前韩家的关系，他在申城也认识了许多官方人。
　　他如今的拼多多总部就在长宁区，和这里的司法机构非常的熟，因为韩家的关系，现在陈逸也敢称自己是常宁必胜客。
　　这可比鹅厂要厉害的多，鹅厂那是利益交换，而陈逸则是直接从官方层面与这些机构有联系。
　　陈逸相信等到自己的拼多多发展起来，成为一个庞然大物时，长宁必胜客的名头也将完全实至名归。
　　只要用点手段。
　　比如返聘退休的法官当个自己公司的法律顾问，什么事儿都不用干直接给百万年薪啊之类的方法。
　　这就能让陈逸在利益和官方层面都得到支持。
　　之前在香江时认识王律师后组建的一只律师团，现在陈逸养着也是养着，直接派出去把那些营销号全都告上法庭，让他们赔偿各种人身损失。
　　这些营销号之所以什么话都敢说，不就是为了赚钱，而如今让他们赔钱，想必面对陈逸，他们现在都是怕的要命。
　　这也是为什么那些营销号私下里称他大魔王，都在躲着他的原因。
　　这一番杀鸡儆猴，也给陈逸带来了很大的好处，最起码在网络上的黑子将会大幅度减少，让他愈发舒心。
　　普通人黑他无所谓，带来的影响不大，最烦的就是这些营销号带节奏，那影响就要大的多了。
　　即使不在意，但谁也不喜欢被骂。
　　如今营销号们畏他如虎，也能让陈逸在网络上清静许多。
　　……
　　申城华侨城，陈逸那价值两亿的豪宅中，他正在客厅吧台处，手上拿着一杯酒，正在和梁成伟打着电话。
　　“怎么样，陈少！这个结果满意吗？”
　　梁成伟语气有些激动，在那里哈哈笑着。
　　“满意，当然满意，梁哥真是辛苦你们了，顺便帮我谢谢兄弟们。”
　　陈逸晃悠着的酒杯，笑着说道。
　　帮他忙的人有多少，陈逸自己也不知道，但想必自己那些朋友们也是找了各种关系，才是把事办得这样漂漂亮亮。
　　而且他对梁成伟的处理方法确实很满意。
　　陈逸是个恩怨分明的人，不会牵连无辜的人。
　　这一次主谋直接送进去，然后让他家破人亡。
　　当时带节奏比较狠的，则是直接爆料现实的各种黑历史，让他们在社会上死亡，同时还会接到陈逸律师函，从他们身上薅出钱来。
　　至于那些最后跟风的，则是免除了社会性死亡，只要破财消灾就可以了。
　　这事情办的有理有据，干脆利落，让陈逸觉得梁成伟这个人确实有能力。
　　“哈哈，没什么可谢的！大家听说是帮陈少的忙，那都是跟打了鸡血一样，陈少以后有机会请兄弟们喝杯酒就行了。”
　　“……要是以后还有这么破事就和兄弟们说，绝对帮你弄死那帮龟儿x的！”
　　梁成伟语气压抑着兴奋。
　　这些二代们平常都眼高于顶，虽然小团体中有个领头的，但和领袖的地位还差的远，没有谁能登高一呼，群起响应。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　但这一次陈逸却做到了，因为他在这个群体里名声传的夸张，不知觉的让哪怕不认识他的人，都是想认识他，都是心生敬佩。
　　所以陈逸振臂一呼，才有这么多人云集响应，赢粮而影从。
　　梁成伟作为组织者，在这么一次‘团体’活动中借着陈逸的名声，自己也是得到了名声，对他这么一个二代而言，这就是最大的好处。
　　最起码在这群兄弟里他地位上升，以后吹牛x也可以不打草稿了，这就叫威望。
　　“你们还真是牛x啊，连那么多年的黑历史都给翻出来了，而且什么卖友求荣、金主主动投案自首这种事都干的出来。”
　　陈逸心下一阵感叹，这些二代们只要愿意做事，能量还是很大的，而且因为年轻，各种花招频出。
　　... ..... ...
　　如果让陈逸具体解决这件事，他也就是能想办法把人直接送进去蹲局子，然后以法律名义让人赔偿损失，这是很官方的手段。
　　你要说让陈逸也玩这么花的，让人社会性死亡，不是做不到，而是要花费的精力实在太多。
　　得需要去调查别人各种家庭背景、朋友关系之类的，等到这些事都办完，黄花菜都凉了，那时候就算把这些人弄的社会性死亡，陈逸的痛快也会降低许多。
　　但是现在就不同了，几天前你们还在跳脚，几天后就把你们全都碾死，这叫报仇不隔夜，最是让人痛快。
　　不得不说这些二代们把自己的人脉网都发挥出来，真是什么事都能给你办出来，这种玩法可不是官方能做到的。
　　当然陈逸也知道这种手段登不了大雅之堂，但对付小人却也是最好的手段。
　　“我们也就能做点这破事，和陈少你做的大事相比那是上不了台面，过两天还是紫园有个party，陈少一定要赏光来啊，一群兄弟们等着你呢。”
　　“行，没问题，准时到！”
　　陈逸直接答应了下来。
　　你们这所谓的party不就是一晚上废点腰子嘛，哥最近大腰子吃的多，补的好！
　　又和梁成伟聊了两句，两人才是挂断电话，这时陈逸听到开放式厨房前传来郁瑾瑜的声音：“……金主爸爸，晚上咱们吃什么？”
　　郁瑾瑜穿着围裙站在厨台前，她的声音软糯娇嫩，一双眸子妩媚多情。
　　而在她的旁边，阮竹仪则是冷着一张清丽的脸，不发一言，只是用眼神望着陈逸。亡.


第0034章 男人都会犯的错误
　　人有的时候真的是下贱，阮竹仪这样想着。
　　陈逸如此作践自己，但自己却反而离不开他，这不是下贱又是什么。
　　阮竹仪觉得自己应该对陈逸横眉冷目，嘲笑他几声，骂他几句，然后就是摔门而去。
　　但是最后的结果却是她站在这里，接受了陈逸对她的欺负，甚至默认了自己曾经最好的闺蜜，和自己的男朋友有了关系。
　　是因为陈逸总是送她一些奢侈品的珠宝或者包包吗？
　　或许是有吧，不过阮竹仪并不是一个爱慕虚荣的女人，只是女人对这些珠宝首饰、漂亮的包包也是无法拒绝。
　　哪怕是阮竹仪的家境，也做不到把这些东西当大白菜一样去买。
　　是因为陈逸长的太帅吗？
　　也是有的吧，但最重要的还是陈逸的才华与成熟，才更是吸引阮竹仪如飞蛾扑火，明知会受伤，却依然咬着牙不管不顾的扑了上去的原因。
　　这个世界有那么多的男人，和陈逸一样帅、甚至比他还帅的男人也不是没有，但是既有他的才华与外貌、又有着这份成熟与稳重的。
　　反正以阮竹仪的朋友圈和认知，他是从没有遇到过的。
　　只是陈逸确实犯的错误很大，和她的朋友有了关系，这算什么？这是男人都会犯的错误？
　　有的时候阮竹仪也会胡思乱想，尤其是当她见到郁瑾瑜时，她更是感到一阵倔强的愤怒。
　　她知道如果自己选择离开，某种程度上就是输了，她会失去自己喜欢的男人，她会失去曾经最好的闺蜜。
　　甚至阮竹仪觉得，如果自己放弃，那就会让郁瑾瑜得意，那些东西明明都是她的，但是却被郁瑾瑜给夺走了。
　　性格倔强不服输的她是绝对不会就这样如丧家之犬一样逃跑的，可能陈逸正是因为看破了她的性格，才会用这种方式对待她。
　　然后这一切就成为了习惯，而习惯是最可怕的。
　　就像是现在，阮竹仪和陈逸还有郁瑾瑜在一起，听着郁瑾瑜用那软糯娇媚的声音喊他‘金主爸爸’，自己竟然心情会这样平静，甚至觉得有些理所当然。
　　这让阮竹仪有些害怕，害怕自己是不是已经不是自己了。
　　正在阮竹仪胡思乱想，患得患失时，就听婊婊对着她道：“……想什么呢小公举，过来帮我一起做饭吧。”
　　“没兴趣，你自己去做吧。”
　　阮竹仪带着矜持与小骄傲的哼了一声。
　　虽然心里其实已经对婊婊接受了，但是在面对着郁瑾瑜时，她依然有着一种难以压抑的怒火。
　　这让她总是不给婊婊好脸色。
　　婊婊当然知道她心里怎么想的。
　　郁瑾瑜虽然有的时候很婊，但不代表她这个人坏，如果她真是一个那种彻底的坏女人，陈逸也不可能接受她。
　　对于阮竹仪，郁瑾瑜心下也是有愧疚的，她也没打算玩什么宫斗，把阮竹仪给气走。
　　毕竟两人的关系其实很好，在过去阮竹仪帮助她还很多。
　　若不是家庭的原因养成了郁瑾瑜这样的性格，可能婊婊反而会是个牙尖嘴利，会帮着闺蜜骂她男朋友的那样的女孩。
　　“嘻嘻，那小公举你就别打扰我，去陪金主爸爸聊天吧！”
　　郁瑾瑜嘻嘻笑着，她笑容清朗，推搡着阮竹仪。
　　阮竹仪被她推的踉跄了一下，有些愠怒道：“……我干嘛要去陪他聊天啊！让他自己在那待着多好。”
　　“哎呀，小公举你就别傲娇了，要不你做饭，我陪金主爸爸聊天？”
　　郁瑾瑜依然笑容明媚，对阮竹仪的话一点都不生气。
　　因为知道自己是做错了事，所以她一直都在讨好阮竹仪。
　　对于自己闺蜜的性格婊婊很了解，知道只要自己把姿态摆的低，阮竹仪就会心软。
　　郁瑾瑜这时看了陈逸一眼，用眼神示意他。
　　陈逸又不是什么钢铁直男，立刻就理解了婊婊的意思，他站起身对着阮竹仪笑道：“……小公举，你不是想要看赵无极先生的画吗？”
　　“……我也不懂这些，要不你和我过去看看？”
　　陈逸蛇打七寸，一句话就是说到了阮竹仪的心坎上，她只是略一犹豫，就是低声问道：“……那画在哪呢？”
　　“在我卧室呢，过来看看吧。”
　　陈逸招呼她道。
　　阮竹仪迟疑了一下，害怕陈逸把她带去卧室是要做什么。
　　不过她转念一想，自己早就跟陈逸发生过关系，甚至还在浑浑噩噩中试过三人行，自己又有什么可害怕的。
　　想到这里，她就是跟着陈逸准备去卧室。
　　郁瑾瑜见此就是掩嘴一笑，软软的声音娇声问道：“……金主爸爸，你还没说晚上要吃什么啊。”
　　陈逸很想说我晚上吃你，不过这样的话语当着脸皮有些薄的阮竹仪说出来不好，就是正经的道：
　　“……随便做两个家常菜吧，我又不挑嘴.. .......”
　　“好，那你和小公举去看画，一会儿做好了饭我叫你们。”
　　婊婊说完就自己去忙，陈逸则是和阮竹仪缓步的走向了卧室。
　　进了卧室，阮竹仪一眼就看到了挂在床头的那副画，她双目一亮迅速上前，小腿一踢就把拖鞋给踢了下去。
　　一双玉足穿着白色的丝质短袜，踩上了床铺，牛仔裤与袜子间露出一截白嫩的脚踝。
　　阮竹仪的脚型是那种修长型的，足型很漂亮，柔弱无骨，这都是陈逸亲手试过的。
　　见到阮竹仪的注意力都被画所吸引，陈逸则是迅速的扫视四周。
　　前两天这里他才和南寄月一起住过，虽然经过收拾，还很可能会留下一些女性的东西。
　　这让陈逸觉得狡兔应该三窟，他准备在申城再买套房去，然后以这里和南大小姐的伯父伯母住的太近为借口，把大小姐带到其他的地方去住。
　　要不等南寄月把一些自己的日常用品都摆放在家里，这个屋子就不能带其他女人回来了。
　　怪不得人们都注重房产，因为只有金屋才能藏娇，你连房子都没有，撩的妹子都没处放。
　　想着乱七八糟的事，陈逸的目光看向阮竹仪瘦削的美背，他想了一下后说道：“……明天我要去趟摩纳哥。”
　　正在观赏着赵大师画作的小公举听到他的话，惊讶的回过头来问道：“……你去摩纳哥做什么？”
　　见到引起了阮竹仪的好奇心，陈逸就是笑道：“……我之前不是和你说过，我现在算是国家马术选手嘛。”
　　“……这去趟摩纳哥是和那边的人商量下关于买马的事，本身我是打算前两天就去的，但网上那些事耽误了我一些行程。”
　　“我的马术老师一直在催我呢。”
　　阮竹仪抿了下唇，她目光闪烁了一下，还是问道：“……你什么时候回来？”
　　“顺利的话估计也要一个礼拜左右吧……之后可能我的时间就更忙了，每天还要拿出时间练马术。”
　　“……不过我每周还是会找出时间陪你的。”
　　陈逸温柔的道。
　　“我又不用你陪。”
　　有些傲娇的小公举撇过脸去。
　　“那就让婊婊陪你。”
　　陈逸立刻说道。
　　顿了一下后，不给阮竹仪反驳的机会，陈逸凑到她身边，握住了少女的柔荑在嘴边亲了亲，柔声道：“……晚上住在这里吧，好么？”.


第0035章 今夜阮竹仪留下来
　　（今天去打疫苗，排了很久的队，回来就有些累直接睡了，今天更新可能有点少。）
　　陈逸的双手环过阮竹仪白皙的脖颈，两只手交叠搭在她香软的心口处。
　　轻嗅着少女发间的香气，陈逸的下巴搭在了阮竹仪的肩膀上。
　　鼻尖若有若无的蹭到她的耳珠，蹭到她脖颈间敏感的肌肤，让阮竹仪的娇躯轻颤，紧紧着咬着贝齿。
　　阮竹仪就这样被陈逸抱在怀里，她下意识的挣扎了一下，只是那力气非常的小。
　　背靠在陈逸温暖的匈膛，被他紧紧环抱，阮竹仪只觉得自己就像是缩进了纸箱的猫咪，微微的眯起了眼，感到真了正的安全。
　　女人最渴望的就是男人能给自己带来的安全感，而唯有强大稳重又成熟的男人，才会拥有那份令人安心的感觉。
　　如果一个女人会为了自己的男人殚精竭虑，会害怕他的工作、事业等等遇到问题，那么这就说明那个男人不够强大，他带不来安全感。
　　而陈逸给予阮竹仪的安全27感，甚至比她的父亲还要浓厚。
　　阮竹仪在家里时总是会听见母亲担忧的絮絮叨叨。
　　别看她的父亲算是一位有钱人，一年能赚个千万。
　　但他的父亲的家产是靠自己拼命赚来的，就算是这个年纪了还要出去应酬，要去和人喝酒，而不能坐在办公室里当个资本家。
　　有的时候她的父亲也会在家里抱怨，说着自己的公司完全是看他人的脸色吃饭。
　　如果上游卡住他，不给他代理权，那么整个公司立刻就是分崩离析。
　　而那个上游公司好巧不巧的，正好是南家的企业。
　　这可能也是阮竹仪为什么在见到南寄月时，会觉得低她一等，不敢和她争的原因。
　　因为南家卡住了她家的经济命脉。
　　而父母在家中偶尔的对工作的抱怨，也让阮竹仪感到忧心，让她缺乏安全感。
　　她并不是那种根本就不管父母，只要自己生活过得好就可以的不孝子女。
　　相反她是个对父母非常孝顺，对家庭也非常关心的女孩。
　　如果是在古代，她恐怕也是个会为了家族牺牲自己一切的大家闺秀吧。
　　阮竹仪害怕因为自己的原因，而让父母受苦。
　　“在想什么呢，小公举？”
　　陈逸感受到阮竹仪的娇躯软了下来，柔弱无骨的靠在他的怀里。
　　他亲吻着她那张冷艳的俏脸时，却是看到她的眼神有些飘忽，不知道在想着什么事。
　　他在阮竹仪的耳边吹了一口气，语气温柔的问道。
　　阮竹仪耳珠颤了颤，脸颊略带红晕，总算是回过神来。
　　她不敢和陈逸对视，将目光看向了那由赵无极大师所画的名为《银河》的画作，假装道：“……我在欣赏这幅画呢。”
　　陈逸当然知道他是在说假话，不过他也没点破，而是就这样环抱着女孩的香软娇躯，也是看向了那幅画作，柔声道：
　　“……你看你像不像是这幅画作里的一颗小星星，我们在宇宙之间穿行，就是为了彼此的碰头。”
　　阮竹仪琼鼻皱起哼了一声道：“……你就会说这种土味情话，恶不恶心啊。”
　　“只要对你说我就不觉得恶心。”
　　陈逸厚着脸皮道，“……因为我从来就不是一个藏得住喜欢的人，眼睛里藏不住，嘴巴里也藏不住。”
　　“……我喜欢一个人，就是想把这些甜甜的情话说给她听。”
　　陈逸没有指名道姓，但这话可以代入所有女性。
　　但是在现在这种环境下，对阮竹仪而言，陈逸无疑是在对她说的这番情话。
　　她咬着牙，有些倔强，不想被陈逸几句话就说的心动。
　　“我在帝都798文化区买了一间不大的小画室，等有时间或者是放暑假你去看看，按照自己喜欢的方式布置一下。”
　　“……以后画了让自己满意的画，就把画放在画室里，每天都让人免费参观。”
　　“对于你们这些搞艺术的人而言，自己的作品被别人欣赏，应该是最快乐的吧。”
　　“……我没有能力承诺什么，但是我却希望小公举你能永远开心，永远快乐。”
　　慢慢的陈逸坐在了垫子上，让阮竹仪也是靠在自己的怀里坐了下去。
　　阮竹仪曲起一双穿着牛仔裤的修长美腿，足趾绷紧，默认了陈逸一双手的逡巡。
　　“我现在就是一个大一新生，开个画室什么的也显得有些不自量力了。”
　　阮竹仪的呼吸有些短促，她咬着牙略带倔强的说道。
　　“你现在是大一新生，但是明年你就大二了。”
　　“……你现在可能只是一个没有什么名气的学生，但是你敢说未来的你也是名声不显？”
　　“我相信小公举你一定可以在自己的爱好上，闯出一片属于自己的事业的。”
　　陈逸那非常肯定的，给予她鼓励的话语，带给阮竹仪极大的安全感。
　　虽然陈逸也可以用pua的方式，用贬低的方法让阮竹仪自卑，然后离不开他。
　　但是陈逸并不喜欢那种方法，他甚至觉得这会让女孩子性格中最美丽的闪光点会黯然失色。
　　自信的女孩，才华横溢的女孩才是她们最美丽的地方，pua来的那些女人，除了有个漂亮的身体外，她们其实什么都没有。
　　而这，也是阮竹仪最动心陈逸的地方。
　　陈逸带给她的安全感实在是太强了，他年轻、他有才华、他有能力、他性格稳重、他背景深厚、仿佛遇到什么事他都能游刃有余的解决。
　　除了因为他长得太帅让阮竹仪缺少了安全感外，其他的一切简直是让阮竹仪怦然心动。
　　陈逸握着她的脚踝与脚掌，让她那穿着白色短袜的足背绷紧，让气氛变的有些曖昧起来。
　　就在这时，卧室的门突然被推开，婊婊站在门口往里面喊了一句，“……金主爸爸、小公举，过来吃饭了。”
　　正陷入气氛中有些沉沦的阮竹仪这时候才是突然一惊，连忙从陈逸的怀里跳了出来，穿上拖鞋快步的往餐厅走去。
　　没有人注意到阮竹仪白皙脸蛋上的那一片羞红，她很怀疑如果刚才郁瑾瑜没来，她都怕和陈逸在饭前发生什么事了。
　　不过有一点阮竹仪自己都没有发现，她其实已经对陈逸和郁瑾瑜在一起，完全没有了抗拒。
　　陈逸也是站起身穿上拖鞋，见着郁瑾瑜站在卧室门口甜美笑着，听着阮竹仪远去的‘哒哒哒’的拖鞋声踏在地板的声音，就是眉头一扬道：
　　“……打扰了金主爸爸的好事，该当何罪！”
　　婊婊媚眼一撇，小声的娇笑道：“……那就看金主爸爸想要什么了。”
　　说完，她冲着陈逸眨了眨眼。
　　陈逸哂然一笑。
　　其实在阮竹仪答应和郁瑾瑜来到自己的家时，陈逸就知道她其实已经默认了。
　　只不过阮竹仪最后的那一层心坎有些过不去，陈逸在帮助她跨过那道坎而以。
　　这就跟一个女孩答应和你去外地、外国旅游一样，对方早就做好了准备，至于能不能成功，就看你是否够胆大，是否有套路。.


第0036章 金屋藏娇迫在眉睫
　　春日的阳光透过略显轻薄的窗帘照射进来，给昏暗的卧室中带来了些许亮光。
　　郁瑾瑜海棠春睡，睡的正香。
　　她有着一张如邻家校花一样纯纯的脸蛋，让人生起怜惜之情。
　　但只有在接触过郁瑾瑜后才会知道，她那外表的清纯全都是假的，真实的她妩媚多姿。
　　阮竹仪则是缩着身体，背脊微微弯曲。
　　她美背窈窕，脊椎骨略显嶙峋却又不瘦弱，腰肢的弧度非常夸张，身材曲线性感。
　　与郁瑾瑜不同，阮竹仪有着一张冷艳的脸蛋，让人只敢远观，觉得她为人高傲。
　　但是实际上阮竹仪一点都不冷，虽然有着小傲气，但更多的是一种傲娇。
　　她的内心也是非常的纤细柔软，如果说郁瑾瑜是外表看着让人怜惜的话，那么阮竹仪就是在了解了她后，会对她那多愁善感的感情怜惜的女孩。
　　若不是今天还要去机场赶飞机，陈逸倒是宁愿这一天就这样懒散渡过。
　　挣扎了一会儿后，陈逸才是叹了口气，爬起来喊道：“……起床了！”
　　瞬间，整个卧室中一阵鸡飞狗跳，阮竹仪睁开眼害羞似的跑去了盥洗室，耳边还能听到婊婊咯咯咯的笑声，以及对小公举的揶揄。
　　陈逸暗笑一声，让她们赶紧收拾一番，一会儿他们准备去外面吃午饭。
　　男生的洗漱总是很快的，陈逸虽说要去摩纳哥，但是他除了护照之类的必备物品外，其他的什么都没带。
　　摩纳哥人口很少，国土面积也狭小，但却吸引着诸多富豪前往，可谓是极其发达的国家。
　　在那里什么都能买到，陈逸当然不会让自己带个行李箱之类的出门。
　　站在阳台处吹着春天的微风，暖暖的阳光洒在身上非常舒服，远眺前方就是黄浦江，而城市最是核心的经济大区，站在这里尽收眼底。
　　这么一间大平层要了陈逸快两亿元，在他看来，这两亿元最值的地方，就是站在这落地窗外的大阳台，将整个申城都给俯瞰了。
　　没多久，郁瑾瑜和阮竹仪都是洗漱完毕。
　　阮竹仪还是牛仔裤和长袖衫，长发披肩，打扮的非常清爽。
　　而郁瑾瑜则是穿着一条长裙，足上踏着高跟凉鞋，上衣的蕾丝与荷叶，让娇小的她看起来有些幼齿，一双透丽的大眼睛，更是显得纯纯的。
　　陈逸双目一亮，笑嘻嘻招呼着两个妹子一起去吃午饭。
　　走在过道和电梯中，郁瑾瑜胆子很大的抱着陈逸的手臂，在那里娇嗔撒娇。
　　而阮竹仪则是脸皮薄，她可不敢抱住陈逸的另一只手，两个女人一人抱一只，这让人看到了还不得胡思乱想。
　　不过开始时阮竹仪还和陈逸隔着半米的距离，但是她看着陈逸和郁瑾瑜在那互动的高兴，不知是出于嫉妒还是其他什么心里，最后也几乎是贴着陈逸了。
　　司机小张早就在地下停车场等着，见到阮竹仪和郁瑾瑜后，他也只是看了一眼就是收回视线，不再多看。
　　“小公举你在那矜持个什么劲啊，昨天你可不是这样的〃〃。”
　　三人来到一家约好的餐厅包厢里享用美食，用餐期间婊婊看小公举那一直矜持不说话，就是调笑她道。
　　“吃你的饭吧，你不说话没人拿你当哑巴！”
　　阮竹仪瞪了郁瑾瑜一眼，然后她又是迅速的瞥了陈逸一眼，就是心虚的收回视线。
　　昨天她也不知道自己为什么就真的浑浑噩噩的留了下来，而且遂了陈逸的愿，被他来回摆弄。
　　这一次和那次喝的有点多，脑袋不清醒不一样，这一次的阮竹仪是全程清醒，将一切都看在眼中。
　　她本以为自己会羞耻的无地自容，但谁能想到在那样的情景下，她却是主动的参与了进去。
　　这才是刚刚婊婊调笑她的原因。
　　陈逸见阮竹仪心虚的样子，就知道她在想什么。
　　他心下哂笑，所谓一回生二回熟，到了第三次就会变成习惯，以后自己在想‘必有我师焉’就不用费尽心思的去哄阮竹仪了。
　　只要随便哄那么几句，估计她就半推半就。
　　人啊，最怕的就是习惯，习惯甚至会改变人的三观。
　　“金主爸爸你去摩纳哥注意安全，对了，可别在那偷腥，到时候回来我和小公举可要一起检查你，是不是在那找那些金发碧眼的欧洲小姑娘了。”
　　郁瑾瑜性格很是放得开，在那里嘻嘻笑着说道、。
　　阮竹仪则是红着脸啐了她一口，连忙看向四周，生怕郁瑾瑜的话被别人听到。
　　还好这里是包厢，没有外人在。
　　“我这可是去办正事的，哪有功夫去找女人，你这小巫女满脑子都是颜色……”
　　陈逸白了婊婊一眼，在对方的讨饶娇笑声中，抓着她的痒痒肉。
　　“下午的话你们要是没事，就去商场逛逛吧，随便买东西，回来我给你们报销。”
　　陈逸话音刚落，阮竹仪和郁瑾瑜都是双目一亮，不过很快的阮竹仪又是有些不好意思。
　　一听逛商场买东西，大部分女孩子都会心动。
　　“¨「这……是不是不好？”
　　阮竹仪还是有些走不出那道坎，觉得花陈逸的钱有些不好。
　　陈逸见此就是温声道：“……因为我喜欢你们，我才会给你们花钱。”
　　“……我的工作有些忙，不能时时陪着你们，我唯一能做的也就是希望能多给你们一些东西，这才让我心安，小公举你要放宽心思。”
　　陈逸对阮竹仪和郁瑾瑜的性格都很了解，知道她们并不是那种不知好歹的女孩，不会你给她们报销，她们就真花个几百万的。
　　虽然陈逸现在不缺那几百万，但那样的女人只会让他觉得讨厌。
　　对于陈逸这样的有钱人来说，我可以给你买百万的珠宝送给你当礼物，甚至可以给你买车买房。
　　但是一切的前提都是以我为主，是我送你们，而不能你们主动要。
　　主动权必须在自己这里，这就是男人的强势。
　　见到陈逸这样说了，而郁瑾瑜又一副习惯的样子，阮竹仪只好轻轻的点了点头。
　　(好李好)　说来她这样的家庭条件，有的时候都会迷醉在这样纸醉金迷的生活里。
　　陈逸隔三差五的会送她奢侈的衣服，包包以及最是昂贵的各种首饰，而那些东西就算是阮竹仪，也会怦然心动。
　　这不是拜金，是人之常情。
　　要想当神豪，想有众多优秀女人环绕，付出时间、感情与精力是其次，最重要的要舍得花钱。
　　陈逸在这一点上从来都是很舍得。
　　中午吃完饭，郁瑾瑜开着她那辆保时捷带着阮竹仪去逛商场，陈逸则是坐上了公司的车，前往机场。
　　在前往机场的路上，他给清洁公司打了个电话：
　　“……对，还是那间房子，给我打扫干净了，尤其是卧室好好打扫，务必不留任何味道夸。”
　　陈逸做事从来小心谨慎，他可不想让南大小姐住那里时，在卧室发现味道不对。
　　看来在申城再买一套房是迫在眉睫！.


第0037章 我与曹贼何异！
　　出国旅游，尤其是前往那些有着巨大时差的国家，在出行前一定要做好功课，选好登机的时间，以及降落的时间。
　　尤其是单纯的旅行，如果是早上落地还算好的，要是晚上落地，这相当于是浪费了一天的出行时间，若是时差过大，那就是浪费了两天。
　　摩纳哥公国是欧洲仅有的四个公国之一，其国土面积狭小，狭小到什么程度呢？
　　其整个国土加在一起也只有差不多两平方公里，是世界第二小的国家，仅次于梵蒂冈。
　　整个国家大小也就差不多相当于国内一个大点的村庄。
　　但是就在这狭小的范围内，摩纳哥公民和其他外来务工人员却有三万多人，这人数已经赶上国内的一个镇了。
　　也因此摩纳哥的每平方公里人数密度，是全世界最高的。
　　这里虽然小，人口也不是特别多，但却非常的有钱，有钱到了夸张的程度。
　　摩纳哥年人均收入有20万美元左右，也就是说你在这里工作，一年轻轻松松就能赚百万以上。
　　实际上摩纳哥本地人只有不到一万，剩下的那些人都是住在这里的来自欧洲各国的打工人。
　　再加上这个国家没有个人所得税，不管你赚多少钱，一分钱都不用缴纳税费，对普通民众来说简直就是天堂。
　　国内并没有直飞摩纳哥的机场，这是理所当然的，因为就那国土面积，也不可能建一个机场。
　　这里实际上更像是法兰西的附属国，由法兰西保护其领土主权的完整，因为这个国家本就是一面环海，三面被法兰西包围。
　　陈逸在申城国际机场坐上了法兰西航空的头等舱，虽然长途旅行非常不舒服，不过头等舱的空间够大，休息起来还是勉强可以的。
　　他于当天中午时段抵达了巴黎，然后换乘法兰西内部的航空前往尼斯蔚蓝海岸机场。
　　这是到达摩纳哥的唯一方法，先入境法兰西，然后换乘过去。
　　到了巴黎的时候，陈逸还犹豫了一下，想到了这里还住着一位和他有几夕之缘的某法兰西著名女星。
　　陈逸一直是曹丞相的粉丝与坚定支持者，对那位法兰西人妻的美丽胴体有些流连忘返。
　　想必自己现在过去，这份突然袭击对浪漫的法兰西人来说，一定是一份惊喜。
　　不过在犹豫了一下后，陈逸觉得还是正事要紧，忍痛登上了巴黎前往蔚蓝海岸机场的航班，飞往了普罗旺斯-阿尔卑斯地区。
　　之前在转机时陈逸在机场随便的吃了点东西，终于是在下午一点多，到了蔚蓝海岸机场。
　　这里距离摩纳哥已经只有25公里了，也就是相当于国内一般城市机场到市区的距离。
　　从飞机上下来，整个航班的欧美人很多，国人的话也有，但是人数一般。
　　相比于那些国人乌央乌央扎堆的亚洲各国，来欧洲尤其是摩纳哥的国人，还是要少一些的。
　　来到蔚蓝海岸机场后，大部分的乘客都或是驱车、或是打车、或是用其他各种方式前往摩纳哥，陈逸当然也有自己的方式。
　　“请问您是陈先生吗？”
　　一位西装革履的外国大汉见到陈逸后，连忙上前恭敬的问道。
　　“是的！”
　　陈逸颔首点头。
　　那位外国人闻言立刻尊敬的做出请的手势道：“……陈先生您好，请您上车，我这就带您前往直升机场！”
　　没错，真正的有钱人从法兰西入境摩纳哥，都是坐私人直升飞机过去的。
　　陈逸没有说什么，拽了拽自己的外套就是上了车。
　　那位迎接他的司机服务周到，只要陈逸不说话，他就不会多说一句话。
　　这些出行服务都是陈逸找运通公司来运作的。
　　每年10多万的会费交着，要的就是他们的服务。
　　尤其是在欧美地区，运通的合作伙伴众多，又因为自己的会员都是有钱人，自然服务都非常到位。
　　哪怕你是在欧洲的某个深山老林里，只要你有信号，都能找人用直升机去接你。
　　当然优秀的服务代表的也是价格的不菲，那十几万会员费只不过是门槛而以，不过钱对陈逸来说都不是事。
　　直升机场就在旁边，几分钟后就是抵达机场，一架s-76b已经停好。
　　舱门两侧站着两位如同保镖一样的壮汉，见到陈逸走来后迅速为其拉开舱门，恭敬的看着陈逸登上飞机。
　　见到这架飞机时，陈逸其实是有些抗拒的。
　　虽然s-76b这型号的飞机足够豪华，内部空间敞亮，是许多富豪们喜欢的座驾，但也恰好是这个型号的飞机，带走了科比的命。
　　就连懂王知道后，都是吓的要把自己同样型号的飞机给卖了。
　　不过想到那架飞机的坠毁其实和飞机没关系，只是飞行员在能见度不高的环境里犯了重大选择错误，陈逸也就安下了心。
　　飞机内部装饰奢华，与一辆豪车没什么区别，飞行员通报了一声后就是直接起飞，在副驾驶的位置还坐着一位黑人，非常热情的给陈逸用法语打着招呼：
　　“……嘿，老板，中午好！”
　　这黑人一说话，就跟在rap一样。
　　“中午好！”
　　陈逸微笑的回应了一句，就是拿起一旁的法兰西报纸看了起来。
　　不过陈逸心中却是腹诽，法兰西的黑人真是多啊。
　　尤其是足球队，要不是知道这是法兰西的国家队，我还以为是某个非洲国家队呢。
　　没有红绿灯，没有弯弯绕绕的路，以直升机的飞行速度，陈逸没多久就是抵达了摩纳哥境内。
　　坐在直升机中从窗口往下望去，眼前是蔚蓝的地中海，沙滩上游人不少，即使在高空，也能看到一片片的比基尼，以及晒的健康的皮肤。
　　不大的国家道路上行人如梭，异域风情的建筑与现代的高楼鳞次栉比，闪耀着金碧辉煌。
　　仅仅只从这里看一眼，就能知道这个不大的国家其经济的繁荣以及奢华。
　　摩纳哥，富人的天堂，穷人的梦想。
　　只要你有钱，就可以在这里享受一切。
　　摩纳哥国土面积狭小，就算是直升机场也只有一个，邻近地中海。
　　当直升机降落，发动机关闭，螺旋桨慢慢的停滞后，陈逸刚刚从飞机上走下，就是见到了自己的老师，国家马术教练单增平措举起双手走来。
　　而在老师的身后还站着一位身材高挑的女性，在她的两边亦是站着两位保镖。
　　“小陈，你总算来了，再不来我可就要在这里住不起了，你不知道这里的消费有多高！”
　　单增平措给了陈逸一个大大的拥抱，开着玩笑道。.


第0038章 凡尔赛公主
　　“老师你可能这段时间没有关注国内，我在那边遇到了一些烦人的事，耽误了一些时间。”
　　“……您看，我把那边的事情办完了，不是立刻就飞来摩纳哥。”
　　陈逸从单增平措的语气中听出了一点抱怨。
　　不过想来也是，两人本身是约好三天前就见面的，只不过国内网上的那些事耽误了陈逸的行程，才是让他没有准时~赶到。
　　设身处地的想想，如果是别人鸽了自己三天，那陈逸一定会更生气，单增平措只是有些微的抱怨，能看出他的涵-养很不错了。
　　单增平措听到陈逸的话，心下一紧，连忙问道：“……怎么了？这段时间我也没注意国内，你遇到了什么麻烦事？”
　　“……要是我能帮忙小陈你尽管提，可千万别客气。”
　　单增平措怕陈逸遇到麻烦事会耽误接下来的马术训练，所以很是紧张。
　　陈逸摆了摆手笑道：“……没什么，都是一些生意上的事，和咱们国家的铁路部门有关。”
　　“……事情已经被我解决了，老师您不用担心。”
　　单增平措闻言放下了心，他长舒口气，拉着陈逸往一旁走去，笑着道：“……来，我来给你介绍下咱们这次的卖家，摩纳哥的公主殿下。”
　　看他走的方向，正是刚才陈逸注意到的站在不远处的那位身材高挑，以及身旁有着两位女保镖的女士。
　　果然，刚才陈逸瞥了一眼，就已经怀疑这位女士就是摩纳哥的公主了，只不过陈逸不敢确定。
　　他和这位公主也不认识，就算摩纳哥再怎么小，人家也是皇室公主，身份高贵，在正式场合是能去参与国事访问的，不一定会来迎接陈逸。
　　毕竟陈逸在国内已经很有名气，但是在国外可还没打出名气来。
　　他现在也不是杰克马、托尼马那种国际公众人物，人家能来欢迎自己那是情分，不欢迎自己也是本分。
　　离的近了，陈逸才是发现这位摩纳哥公主的个子是真的高。
　　陈逸目测其裸足就要超过一米七，如今又穿了高跟鞋，身高都快到一米八了。
　　若不是陈逸之前又得到了系统加持，身高已经过了一米八，正往一米八五前进，他站在这位公主面前估计会很有压力。
　　甚至就算是现在，他也有着压力。
　　这位摩纳哥公主有着一头颜色很深的金发，不是那种像是洋娃娃般的淡金色，而是接近棕色的暗金，这让她看起来更显高贵。
　　去年冬季的流行色是灰色，而今年春夏的流行色则是番茄红、宫廷蓝以及云雀黄。
　　这位公主穿的正是不久前香奈儿刚刚走秀过的一款云雀黄的成衣。
　　明亮的长裙穿在她高挑的身上，腰间的凹陷勾勒出她完美的身材曲线。
　　裙子是短袖，露出她一双雪白手臂，欧美人本就是白皮肤，那玉臂与云雀黄色搭在一起，更显民刚。
　　在那衣服的脖颈与胸间的位置，则是绣着半透明的纱网，让这身别着山茶花的长裙更加时尚。
　　因为对方个子很高，那一双大长腿就算是陈逸见了都是很惊艳，尤其她的腿不是那种竹竿瘦弱，而是肌肤紧致，丰腴中透着修长。
　　可见她平常经常锻炼，比如骑马之类的。
　　她的五官有着欧美人的深邃，立体感十足，琼鼻挺翘，美丽的容颜上画着彩妆，但陈逸一眼就能看出对方素颜也不差。
　　单纯论身材，陈逸能给个99分，之所以不给满分，是因为对方还穿着衣服，陈逸无法辨别的更仔细。
　　至于样貌，这东西仁者见仁智者见智，每个人的审美是不同的，但是这位公主殿下就算是在挑剔的人来看，也会承认她是一位大美女。
　　在加上她高贵的身份，可谓是相当完美了。
　　虽然许多人喜欢娇小的姑娘，但说真的，只有高个子的女人才能体现出女人的性感与味道。
　　陈逸虽然在瞬间就把这位摩纳哥公主看了个通透，但他神色却是温和，眼神清澈，没有任何猥琐。
　　并且陈逸早就转换好了气质，那种东方浊世翩翩佳公子的优雅气质，在欧美人面前绝对引人注目。
　　“格蕾丝，这位是陈逸，就是我和你说的我的徒弟，很大可能会参加明年的奥运，也是他要买你的马……”
　　“……小陈，这是我之前和你提到过的摩纳哥公主格蕾丝.卡西拉奇，是现任摩纳哥亲王兰尼埃四世的女儿。”
　　单增平措很是热情的给双方介绍。
　　格蕾丝身旁的两位女保镖则是迅速的审视了陈逸一番，开始时还觉得陈逸这个人没有危险，虽然个子很高，但看起来温温和和的，没有什么战斗力。
　　不过随后两位女保镖就是浑身紧绷，下意识的在陈逸身上感到了危险，这也算是两人长期保护客户练成的本能。
　　·· ·······求鲜花····· ·····
　　两人对视一眼，都是从对方眼中看出惊讶，同时也对陈逸警惕了起来。
　　虽然她们觉得，陈逸应该不会对她们保护的客户做什么。
　　陈逸这时候也有些惊讶，因为单增平措介绍两人时，用的竟然是中文。
　　而这旁边除了两位保镖，也好像没有翻译。
　　或许是看出了陈逸的惊讶，格蕾丝伸出手来，笑道：“……只要语速不是太快，我是能听懂一些中文的。”
　　“……说的话，我可能会有些音不准，不好意思！”
　　这位公主笑起来非常的矜持清冷，仪态高贵，气场极强，一般人在她面前估计说话时都会眼神躲躲闪闪，甚至是结结巴巴。
　　... ...... 0
　　这样的女人很容易让男人自惭形秽。
　　她说的中文确实是口音有问题，不过这是一般人说外语的通病，除非是在另一个国家住了好几年，否则口音不好纠正。
　　单增平措这时候笑道：“……格蕾丝可是个语言天才，她从小就会说七国语言。”
　　然后他又凑到陈逸身边，小声道：“……小陈你有女朋友吗？要不要试试去追追，这娶了她就一辈子不用奋斗了。”
　　“……她个人身家就有四十亿美元，在女性福布斯富豪榜上都能排上位置的。”
　　好嘛，这还是个凡尔赛公主啊，还有老师您也是个不着调的，一天到晚就想着吃软饭。
　　这四十亿美元的身家当然只是身家，不代表她真能拿出这么多钱，就像陈逸认识的那些二代们，哪一个家产不是软妹币百亿，几百亿的。
　　但真让他们拿现金，也就那么回事，不过身家四十亿美元，这也够夸张了。
　　只能说这就是含着金钥匙出生的女人，可能她出生时身家就有几十亿，别人奋斗一辈子也追不到人家出生的地步。
　　而且哪像我们这些c国贵族，就算有一百亿美元身家，我们也不敢声张啊。
　　哎，资本主义不懂低调！
　　陈逸心下腹诽着，表面却是露出温雅笑容，和这位格蕾丝公主握了握手道：“……你好，卡西拉奇女士。”
　　“……如果你说中文不习惯，可以用法语，也可以称呼我为瑞安。”
　　陈逸的法语字正腔圆，比这位格蕾丝的中文高到不知哪里去了。亡.
