<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　他是西游记里的天蓬元帅，他是都市里的异能小子，他是同学眼中的尖子生，他是父母亲眼中的乖乖儿，他是社会上令人闻风丧胆的黑老大，他是所有少妇明星大姐妹子们眼中的白马王子，集万千宠爱于一身，且看他如何在这滚滚红尘之中走出属于自己不一样的路！</font>  


正文 第一章、 八戒犯戒
　　第一章、 八戒犯戒
　　××两千多年前×××
　　话说大唐太宗天子在位，开元三年三月三日五更三点，天子驾坐紫哀
　　殿，受百官朝贺。
　　但见：祥云迷凤阁，瑞气罩龙楼。含烟御柳拂篮旗，带露宫花迎剑戟。
　　天香影里，玉吞珠履聚丹墀；仙乐声中，绣袄锦衣扶御驾。珍珠帘卷，黄金
　　殿上现金舆；凤羽扇开，白王阶前停宝辇。隐隐净鞭三下响，层层文武两班
　　齐。而此时此刻正是千年一遇的王母蟠桃宴会，众仙界文武百官都来到了蟠桃园，看着那些一个个美丽动人的仙女，还有各个桌子的美食，天蓬元帅兴奋的口水直流。这可是千年一遇啊，自己守护天河界，一千年才能见到这样的美女和美食，这对于爱吃和好色的天蓬元帅来说真是奢侈的梦想啊。
　　这对于长期在广寒宫里闷闷不乐的嫦娥来说何尝不是机会呢？一直想在玉帝面前有个表现机会的嫦娥，想趁此机会在玉帝面前献舞一支，以博取玉帝高兴，赐自己为贵妃，那自己就不会在了无人烟的广寒宫与玉 兔为伴了。
　　蟠桃宴会正在热闹的进行之中，各路神仙、大臣都已经酒酣耳热了，嫦娥见玉帝已经有了三分酒意，就想趁此机会献舞以引起玉帝的兴趣。
　　“娘娘、玉帝，小女子在此献舞一支，以助酒兴！”
　　嫦娥已经准备好了，就站出来万福。玉帝此时也已经酒酣耳热，突然看到走出这样一个美人，脑子上血，眼睛已经蒙上了淡淡的血色。笑盈盈的看着嫦娥跳着自己不熟悉的舞蹈，看着那若雪的，若隐若现的双 峰、乳 沟，还有那隐隐约约的香臀，似佻实媚的眼神，胯间早已举芊致敬了。而此时有另一人也已经和玉帝有了同样的表现，那就是天蓬元帅。
　　“呃，呃呃，玉帝，娘娘，既然有美人儿为您老等献舞，臣等不才，愿舞剑助兴，请陛下，娘娘恩准！”天蓬元帅虽然色 欲雄心，但是此时还是知道规矩的！
　　“好好好，天蓬元帅，你多年驻守天河，为天庭保住一方平安，寡人特准你与嫦娥共舞！”玉帝派头十足，挥挥手，“准了！”
　　呵呵呵呵呵，这正和了我意啊，天助我也！天助我也！
　　随着音乐的响起，嫦娥随风起舞，长袖飘飘，不可方物。只见那天蓬元帅，走进舞池，一手拿剑，一手击缶，引吭高歌，群雄皆惊。没想到那其貌不扬的天蓬元帅能有如此歌舞才华。天蓬元帅暗自高兴，没想到自己平时无聊时哼哼的歌曲此时终于派上用场了。看着嫦娥那飘飘起舞的身姿，若隐若现的双 峰、乳 沟，天蓬元帅认为机会来了。靠近，在靠近，哈哈哈，嫦娥姐姐，我仰慕你好久了，来抱一个吧！
　　只见天蓬元帅脚下生风，身姿飘逸，一转身，恰好搂住了嫦娥的那柔软的柳腰。嫦娥以为天棚是想助舞兴，就顺势倒在了天棚的怀里，并且来了一个90°的下腰，同时巧妙地向玉帝展开了自己的美腿，可是她没想到的是，自己的私 处也一并展现出来。众大臣看的是津津有味，而此时天蓬元帅却悄悄的将手伸向了那向往已久的双 峰，那翘翘的臀 部。
　　嫦娥看到玉帝那色迷迷的眼神，心里高兴极了，今天的表演很到位，相信今天会有好的结局。突然感觉到天蓬元帅的手居然伸到自己引以为傲的双 峰，居然开始揉 捏自己的双 峰，虽然那种自己从来没有过的瞬间快 感
　　令自己陶醉，但是如果是玉帝的话还行，遇上天蓬元帅这个没有前途，武技一般的的人，那就免谈了。
　　“啪！”一声脆响，整个大厅安静的落针可闻，“无耻之徒！”
　　看着自己心爱的女人气愤的样子，就是瞎子也看的出来嫦娥是被非礼了！玉帝气愤的甩袖而走。


正文 第二章、被贬下凡
　　第二章、被贬下凡
　　“给我带上来，”众大臣看到头儿都走了，自己还在这里做什么呢?当然是看着领导的了。
　　“天蓬元帅，你可知道这天庭的规矩？”太白金星作为天庭的执法官，肯定是先要问话了！
　　“知道，小的只是一时喝醉酒，还请玉帝开恩那！”
　　“哼，太白金星，以你看应该如何判刑？”
　　“起奏玉帝，那天蓬元帅依律当坠六道轮回，永不超生，但是，念在天蓬元帅守护天河有功的份上，法外开恩那！”天白金星，虽然执法，但是大家都知道修行成仙不易，岂能如此就废了他的修行呢？众仙家都一同向玉帝求情。
　　“不准，来人啦，立刻将天蓬元帅拿出去，贬为凡人。”
　　“开恩啊，玉帝！”可是任天蓬元帅，如何喊破嗓子，玉帝再也没有看他一眼！
　　×××公元二零一零年八月二十三日×××
　　北京军区101医院是个市级三甲医院，坐落杭州市的西北角，虽然是个市级三甲医院，但是若论水平和医疗条件，那是绝对不会差过一甲级的。医院靠近杭州市风景秀丽的圣地——西湖，那里气候宜人，风景优美，不说治病，就算是疗养也算是个不错的场所。中午时分，一切都是让人昏昏欲睡的时候，一声略带凄厉的长笛不合时宜的响了起来，由远而近，冲入了101医院的大门。救护车还未停稳，医院里面已经冲出了几个白大褂，麻利的接下了车上的担架，迅疾的向急救室的方向跑去。担架上的那人戴着氧气罩，双目紧闭，眉宇间一丝痛苦之色，胸口处，担架上红迹片片，显然是伤者流血不少，受伤很重，急救室门上的急救灯瞬间变成了红色，不到三分钟的功夫所有的急救人员已经准备到位。主治医师双目炯炯有神，只是脸上戴个口罩，看不清口罩后的面容，只是从满头的乌发可以看出，此人的年纪并不算苍老。
　　只见他飞快了扫了一眼病历，患者猪悟能，杭州一中高二，18岁，被从天而降的物体砸成脑组织严重挫伤并有血肿，怀疑有可能大血管损伤，腿骨骨折！主治医师秦怀明暗自叹息一口气，这人还是大好的青春和前途，只是这一场天灾人祸下来可就前途未卜了。
　　“通知家属了没有？”主治医师没有忘记问了一句，医院碰到这种情况当然是抢救为主，但是后续的工作必须要家属到了才能展开，也就是说必须有人签字付钱才行，不然来一个救一个，却没有人支付治疗费用，没有人承担责任，再好的医院也坚持不了几天的。
　　“伤着身上没有家属的联系方式。”一个护士模样的人低声道。
　　“那就联系学校。”主治医师有些焦急。
　　“如今是暑假，现在是中午，学校一时也联系不上。”护士又道。
　　主治医师微微一怔，看了一眼伤者，咬牙道：“那就先抢救，你让小丽继续尽可能的联系伤者的直系亲属了。”护士应了一声，疾步走了出去。主治医师不再迟疑，已经开始了抢救工作。
　　“麻醉师准备，腹腔减压准备，紧急输血准备。”
　　手术台上的主治医师挥汗如雨，目光更见严峻，不时的有助手擦去主治医师额头的汗水，短短的一分钟内竟然擦了七次。助手不看患者的状况，只从主治医师的表现和忙碌程度就知道伤者的伤势不容乐观了。
　　“血压持续下降，心率持续升高，血小板持续降低。”一连串的报急声音响起。
　　“调节血溶量、纠正水电质，平衡紊乱，补充 血小板。”主治医师秦怀明还算镇静，针对病情连续发出了连串的指令。这个病人的伤势比初步诊断还要严重许多，主治医生全麻下剖腹探查后，才发现病人体内十二指肠两处破裂、胰头破裂、肝右叶破裂挫伤、脾脏受损，腹膜后有一个几十厘米的血肿，如此多个重要脏器严重破裂损伤，临床实属罕见。
　　主治医师正在同时进行着十二指肠切除、肝修补术，精神高度集中，不敢有丝毫的马虎。
　　“不好了。”一个助手突然低呼了一声，“患者血压为零，心跳停止！但是脑电图正常？”有些难以置信自己的眼睛，那个助手揉揉眼睛，又看了看眼前的仪器，的确如此，怎么可能？
　　主治医师微微一震，转瞬恢复了常态，镇静的操纵手上的仪器，并不稍缓，片刻后完成了手头剩余的缝合工作，飞快望了一眼心电图，沉声道：“电击准备。”
　　设备早已准备就绪，再次望了一眼心电图，
　　“去颤电击、心肺复苏法。
　　三次电击以后，心电图显示病人心室纤维性颤动，心肌不协调收缩，主治医生心中微喜，“注射强心药物。”
　　“医师，患者血压上升，有了心跳信号，但是很微弱，”助手突然吃惊的停了下来，揉了揉眼睛，“可是脑电波无信号！”确认一下不是仪器出了问题，助手终于小心翼翼的道：“病人已经脑死亡！”
　　秦医师心中一凛，叹息一口气，有些疲惫的望了一眼床 上
　　的病人，“给他戴上呼吸机，继续注射心血管药物维持心跳，12个小时内重复两次检验，明天把结果给我。”能做的他已经全部做了，现在剩下的只能看患者的运气了，他只是个医生，不是神仙了。觉得全身疲惫欲死，这一场抢救下来无疑和打仗一样辛苦，心中有些沮丧的走出了手术室，换了衣服，摘下了手套，秦医师心情很糟，他知道脑死亡意味着什么，也知道对于家属意味着什么，只是他还能有什么办法？
　　一个护士快步的走了上来，乌黑的秀发扎个马尾辫子，显得十分的青春活力，脸型有些瘦削，一双眸子黑白分明，嘴角抿成一条弧线，表情有些严肃，年纪不算大，可以说是很年轻的样子。
　　“秦医师，已经联系到伤者的亲属，父亲猪有缘，母亲常月娥，常月娥已经来到医院，猪有缘还在途中，他们都是本市的居民了，要见你。”
　　“怎么都是猪啊？”秦医师暗自想到。
　　“小肖，”秦医师有些无力的说道：“下病危通知单。”
　　林护士浑身一颤，知道下了病危通知单后，伤者基本就是没有什么指望了，虽然不是第一次做这种事情，可是每次都觉得难以承受，尤其是如何面对刚才自己还安慰过的那个中年妇女？
　　半晌才道：“秦医师，真的不行了吗？”她其实已经知道秦医师不到万不得已，也不会做出这个决定的，可是她还是有些不能相信，一个风华正茂的学生就已经走到了人生的尽头。
　　这个工作她并不喜欢，因为虽然也能见到病人好转，但大多数看到的却是生离死别，刚才又看到了伤者焦急的母亲，自己也才安慰她不会有事的，可是转眼就让自己交给她死亡通知单，无论对于哪个，都是难以忍受的事情。但是生活却并非按照你的意志转移的，很多事情就算不想去做也得做的。林护士拿着病危通知单，徘徊在门口，一咬牙，终于走到了焦急等待的常月娥的面前，
　　“常阿姨。”常月娥是个中等身材，微微有些发福的中年妇女，失魂落魄的坐在病房内发呆，一接到儿子的遇到车祸的消息，她马上放下了手头的一切赶到了北京军区101医院，到了现在，已经等了两个多小时，那种等待的煎熬，不是身临其境绝对无法知道，要不是林护士不停的安慰着她，说不定她早就不顾一切的冲进了手术室。
　　如同看到救星一样，常月娥一把抓住了林护士的手臂，“林护士，我儿子他怎样了。”
　　望着那双焦虑期盼的眼睛，林护士一阵心酸，仿佛看到了自己的母亲一样，迟迟的说不出话来，手里的病危通知书如落叶般飘落！
　　“这是什么？”常月娥心中已经觉得不妙，突然看到了她地上的单子，一把抓了起来，只是看了一眼，差点瘫倒在了地上。
　　“常阿姨！”林护士慌忙扶她坐了下来，“我们……我们已经尽力了。”
　　“不会的，不会的，你是骗我的。”常阿姨喃喃自语道，牢牢的握着手中的病危通知单，仿佛握着最后的一根救命稻草。
　　“月娥，悟能怎么样了？”一个中年男子冲了进来，满头大喊，气喘吁吁的。
　　“你是你是猪悟能的父亲猪有缘？”林护士问道。
　　那个中年男子连连点头，突然望见常月娥手上的单子，脸色大变，一把抓了过来，看了两眼，虽然没有软瘫在地上，可是手掌已经剧烈的颤抖了起来。
　　“快，护士小姐，带我去病房看一下！”
　　老两口跟着护士快步来到病房门口，病房中死寂一片，良久常月娥才低声问道：“还有多大的希望？”
　　林护士咬了咬牙，“伤者已没有脑信号，也就是说几乎是已经脑死亡。”
　　常月娥浑身一震，常阿姨撕心裂肺的叫道：“不会的，悟能。”大喊了一声，就要冲了出去。猪有缘看到爱人的失常，慌忙拉住了爱人，他的还算比较镇静，
　　“一点希望都没有了吗？”
　　犹豫了一下，林护士语气也沉重了起来，“秦医师说观察一天，暂时使用呼吸机和心血管药物维持心跳，如果明天仍然没有任何脑电波的话，也就没有……没有再医治的必要了。”
　　林护士说的虽然婉转，但是意思是一听就明了，病人脑死亡以目前的观点来看，已经算是实际死亡，只是大多数的时候，病人只要还有心跳，哪个医生也不敢轻易的下死亡通知单的，不然如果碰到丧失了理智的家属，大吵大闹还是小事，告上法院就是很麻烦的事情了，他们目前能做的只是维持病人的心跳，把最终的裁决权留给病人的家属。
　　“我要看着悟能，孩子他爹，你就让我等着孩子醒来吧。”常月娥拼命的挣扎，心中已经知道儿子没有任何的知觉了。
　　猪悟能好不容易让妻子安静了下来，只是眼中也是泪花闪动，二人结婚二十多年了，只有这么一个儿子，如果说不伤痛，那是假的，勉强镇定了情绪，“护士，能不能让我妻子去看护儿子？”
　　林护士犹豫了一下，“可以，但是只能在观察室里看一会儿，如果你们同意的话，我现在可以现在带你们过去。”
　　猪悟能缓缓摇摇头，“你带我妻子去吧，我要先见见主治医生。”
　　林护士点点头，招呼另外一个护士进来，“小力，带着这位病人的家属去见秦医师。”
　　等到望着林护士和常月娥消失在视线之中，猪悟能叹了口气，片刻之间仿佛苍老了许多，望了眼前的护士一眼，嘴角一丝凄凉的笑意，“麻烦你了。”
　　秦医师正皱着眉头，细心的观察着刚送来的伤者脑CT片子，表情严肃异常。一霎不霎的望着手中的CT片子，终于叹息一声，抬起头来，目光已经落在了猪有缘的身上。
　　猪有缘的一颗心已经沉了下去，如同死囚等待法官判决一样，眼睛中已经有了绝望。
　　“这是伤者猪悟能飞的脑CT图，”秦医师把片子悬挂了起来，伸手指着其中的一块阴影道：“这里是脑干，也就是脑的主干，它是由脑桥，延髓和中脑共同组成的。”
　　猪有缘一片茫然，他是个机械设计师，但是对于脑结构还是知道一点的，死死的望着儿子的那张脑CT图。
　　“人体生命的第一生理特征是呼吸功能，而主宰呼吸功能的中枢神经区域也就位于脑干，从CT的片子来看，伤者的脑干已经出血。”秦医师语气沉重的说道，内心却有了一丝疑惑，凭借他多年诊断的经验，病人胸腔大出血，脑部也是受到了剧烈的振荡，不像是一次简单的砸伤形成的，反倒像被从上面和前面扎了两次以上。
　　心中不由升起了一阵寒意，隐约的知道了当时的真相，应该是当时有东西从天上跌下来，先砸到头，之后又有定西将被砸到的病人正好在胸前砸了一次以上。
　　“一直以来，心跳呼吸停止，也就是所谓的气绝是诊断死亡的传统标准，”秦医师望着猪有缘，“可是，已经有专家发现，少数特别的患者，中枢神经已经受损，但是借助呼吸机和心血管药物的支持，呼吸和心跳都能维持相当长的一段时间，但是大量的临床研究发现，对于这类患者所有的抢救最终都归于失败，所有的患者都是难逃一死的，这也就是说，原先关于呼吸和心跳停止的死亡观点是不全面的，大多数的死亡绝不是瞬间的事件，而是一个连续的过程，它可能是从呼吸和心跳的停止之前就开始了。”
　　“秦医师，你要说什么就直接说罢。”猪有缘声音有些颤抖道：“我们会遵从医生的决定。”
　　秦医师暗自叹息，“我是想说，目前的猪悟能脑干受损，出现血块，压迫中枢神经，如今已经没有自主的呼吸，处于深度昏迷的情况，而且他的脑电波平坦一条直线，就算放大也没有任何信号，也就是说，”顿了一下，“伤者已经脑死亡，随时有死亡的危险。”
　　猪有缘全身一震，喃喃自语道：“脑死亡？”再也按捺不住眼角的泪水，人生最大的悲痛莫过于早年丧父，中年丧子了。
　　“可是我们还要做十二个小时的观察，”秦医师缓缓道：“直到十二小时后做脑干反射试验，咳嗽反射试验以及呼吸停止试验，如果均无反应的话，那时候才能宣告真正的死亡，到时候就算可以用呼吸机和药物维持心跳和呼吸，但是也会建议你们放弃抢救，因为那时候已经没有抢救的意义。”
　　猪有缘双目有些呆滞，半晌才站了起来，只是浑身乏力，良久才问道：“我儿子能清醒的机会有多大？”
　　秦医师犹豫了一下才道：“除非奇迹发生。”这已经是他能用的最婉转的口气，可是他是一个医生，有责任告诉病人事实的真相。
　　猪有缘眼泪终于流了下来，有些踉跄的冲了出去，秦医师心情有些沉重，抬头望向窗外，天空乌蒙蒙的，大兵压境的样子，叹息了一声，无力的坐了下来。
　　虽然知道守在病房外边于事无补，特护病房也不能让家属进入，常月娥还是执意不肯离去，她就这么一个儿子，哪个父母知道子女危在旦夕，还能不陪在子女的身边？
　　林护士很是尽责，好说歹说的才让常月娥呆在一间病房里休息段时间，猪有缘心中虽然悲痛万分，还算有些清醒，也和妻子无望的留守在了病房，望着窗外的天空漆黑如墨，蓦然一个闪电落了下来，将夜色苍穹撕开一丝缝隙，只是所有的光亮只是暂时，转瞬又被无边的黑暗湮没。沉默的雷声远远的传来，渐渐响亮起来，一个接着一个，听起来惊心动魄。
　　望着医院里的电视，常月娥双眼一片迷茫，猪有缘却听到电视机里的播音员正在播放着紧急天气预告，“据气象台预测，受沿海冷暖空气交替影响，今夜杭州市将有罕见的大到暴雨，气象台提醒市民外出时防雨防雷，做好安全保护措施。”播音员的话音未落，又是几道闪电接二连三的劈下，雷声紧如密鼓一般，猪有缘心如死水，不起半分波澜，只是想到，明天？奇迹？
　　终于感觉到有丝困意，猪有缘斜睨了一眼妻子，妻子还是老样子，轻轻的搂住了妻子，低声道：“月娥，睡一会吧，明天我们还要去看儿子。”回答他的只是无声的啜泣，二人抱在一起，眼泪如同外面的倾盆大雨一样，滚滚而下。


正文 第三章、初临人间
　　第三章、初临人间
　　病房外的嘈杂声音突然惊醒了猪有缘，猪有缘向窗外望去，已经是第二天的清晨，大雨已经止歇，经过雨水洗刷的空气分外的清新，猪有缘却已经无心欣赏，望了一眼身旁的妻子，看到她满面憔悴的样子，不由心中一痛。
　　房门轻响了一下，二人向外望去，看到林护士静悄悄的站在门口，望着二人的眼神有些复杂。
　　“秦医师正在观察猪悟能的病情。”林护士口气惊讶。
　　猪有缘一怔，“观察？”秦医师已经来了？看一眼外边的天色，估计时间应该远远没有到医生的上班时间，“秦医师怎么说？”
　　林护士犹豫了一下，“秦医师说猪悟能的病情有了转机，竟然渡过了危险期！”显然这个结果都是他们难以预料道的，秦医师在军区101医院年纪尽管不大，也才三十多岁的样子，但在全省乃至全国都是小有名气的主治医生，医治病人竭心尽力，口碑很好的，她也一直很信任秦医师的判断，知道猪悟能已经没有什么指望了，没有想到真的有奇迹发生了，但是她倒对这个奇迹非常的期待。
　　“什么？”猪有缘二人几乎难以相信自己的耳朵，大悲和大喜之间的转换实在让他们难以承受，常月娥上前了几步，一把抓住了林护士的手臂，“林护士，你再说一遍？”
　　猪有缘也慌忙走了上来，“我儿子有救了？”昨天的秦医师的语气已经如同判了死刑一样，怪不得猪有缘不敢相信，难道原先是医院误诊？只是这个念头一闪而过，转瞬又被儿子渡过危险期的消息冲的无影无踪。
　　“具体我也不太清楚。”林护士有些紧张，话也不敢说的太满了，毕竟她也不希望让这对夫妇再次失望了，“只是今天清晨，负责监护的护士发现了猪悟能的脑电波和心电图又有活转的迹象，这才通知了秦医师，秦医师听到了护士的汇报，马上赶来了，现在已经在特护室观察诊断了一个小时了。听那面的消息，虽然还不算乐观，可是比昨天好了许多了。”
　　“那我可以去看看吗？”常月娥轻声问道，似乎怕说重了，惊醒了如同梦中的喜悦。
　　林护士微微点点头道：“我只能带你们在特护室的外边看看，但是能否进去还要听从秦医师的吩咐。”
　　用力的点点头，常月娥和猪有缘跟真林护士走到了特护病房的外边，通过观察窗口，看到里面的秦医师正在全神贯注的观察着什么，二人不敢出声，生怕惊动了他，只是又过了一会，秦医师微微摇头，已经走出了特护室。
　　“秦医师？我儿子他？”猪有缘小心翼翼的问道。
　　秦医师摘下手套，揉了揉眼睛，有些疲倦，他昨夜也没有睡好，每一次的手术失败都让他寝食难安的，虽然不能说是他的责任，可是每一次都让他有挫折的感觉，今天清晨接到护士的电话就匆忙的赶来，忙到现在才喘了口气。
　　“猪悟能可以说渡过了危险期，目前正处在深度昏迷的状态，但是生命已无大碍。”秦医师的口气中有了一丝疑惑，“这实在让人有些难以置信，”微微顿了一下，似乎觉得不应该这么说，但是医生的责任还是让他说了下去，“不过你们还要有些心理准备，详细的结果还要给他做完全面的检查才能得出。”
　　“那他什么时候能醒过来？”常月娥迫不及待的问道。
　　秦医师望了一眼病房内的猪悟能，微微叹息口气，“这个我也不敢担保，不过从脑电图的迹象来看，应该会很快的。”
　　昨天的脑电图测试仪不知道什么原因，竟然坏了，秦医师心中有些奇怪，难道是昨天雷雨影响的结果？
　　感觉到强烈的喜悦充斥着胸口，常月娥握住了丈夫的手掌，“有缘，他们说悟能没事了。”
　　猪有缘安慰的拍了拍妻子的后背，“没事的，没事的，一切都会好起来的。”只是心中有了一丝担忧，因为他也清楚儿子的病情和伤势，恐怕就算儿子清醒过来，也要再治疗上很长的时间。
　　这个时间有多长，医生没有说，可是他知道，绝对不容乐观的。
　　“太白金星，我噶你老母！”突然的一声长叫，在这寂静的病房中显得如此的刺耳。
　　这是一间急护病房，里面住的都是病危的病人，就算不快断气了，也是奄奄一息的，不要说尖叫，就算是喘气都很困难的，既然如此能够发出这声尖叫的怎么会是病人？
　　可是发出这声略带凄厉喝声的正是一个病人，那个年轻人整个人几乎捆在了的样子，身上插了不下五六根管子，头上身上都是一圈圈的白色的绷带缠着，几乎如同一个粽子，无法看清楚他的面容，只是却能看出这个年轻人最少能有一米八零以上，因为从他头脚已经顶到了床头床尾就可判断的出来，虽然无法动弹，可是那声厉喝声正是他口中发出，一双眼睛中充满了惊骇和迷惑！
　　‘砰’的一声大响，病房的大门已经被一人撞开，冲进来一个中年女子，正是没日没夜守候在病房外边的常月娥。望着的儿子双目圆睁，突然惊喜的叫道：“有缘！你快过来看看，悟能醒了。”门外又小跑般的进来一个中年男子，略显消瘦的脸上有着几分憔悴，正是猪悟能的父亲猪有缘，望见床 上那个年轻人睁开了眼睛，不由也是惊喜道：“医生，医生，快来，快来，我儿子醒了。”
　　“请你们轻声一些。”门外传来一声略带责怪的声音，一个医生已经走了进来，眼中满是责怪，“这里是急救病房，你们这一叫，可想到别的病房还有病危病人的。”心中却是嘀咕道，不对呀，秦医师说了，他儿子伤的那么重，就算不死，成为植物人也是大有可能，医院把他留在这里只是观察阶段，怎么会这么快的醒来。
　　“是，是，是，李医师，你说的对，”猪有缘迭声道：“你看，我们都是欢喜忘记了。”主治的医生是秦医师，负责观察猪悟能病变的就是眼前的这个李医师了。
　　“你忘记了，别人受得了吗？”那个李医师又是嘀咕了一声，还是快走了几步，走到了那个年轻人的身前，刚要俯去，突然心中一愣，他见过许多病人，可是这样的病人却是从来没有见过，他从来没有见到过一个病重的病人有这么犀利的眼神！
　　那种眼神如同刀刃剑峰一般的锋锐，只是迷惘惊骇之意更浓，“你是谁？”床 上那个年轻人突然沉声道，语气中竟然有了一种威势。
　　李医师不知道怎么的，心中一颤，身形僵在了那里。
　　“死……坏孩子，这是负责给你治病的李医师呀。”那个中年妇女口气中有些责怪，更多的却是欢喜，却没有注意到这个年轻人口气中的异样，本来责怪着想要说个死孩子，可是又是咽了回去，毕竟这个死字太过不吉利，李医师虽然并不是主治医生，不过在他们眼中，医院的哪个医生都是不能得罪的，不然只要给儿子插的输液管少了一根，儿子的受罪是小，耽误了看病可是大事了。
　　心中有些伤感，中年妇女望着儿子的周身的绷带和脑袋，秦医师说这次车祸中，孩子的腑脏和头部受伤最重，最后也说了，虽然脑电图观察的结果是乐观的，但不排除无法醒过来的可能，也就是说儿子极有可能变成植物人。
　　当时她一下子就蒙了，可是比起送进医院下了病危通知单还是要好了一点，她心情忐忑的抱着希望天天守护在儿子的身旁，守了两天了，才回去休息了几个小时，就又和丈夫赶了回来，毕竟儿子现在昏迷不醒，没有什么准备的，只要准备钱就行了。
　　她是个工程预算师，和丈夫猪有缘一个单位的，如今算是个不错的行业，收入稳定，在工薪阶层而言已经算是中上了，医疗费用虽然不少，毕竟还能承担的起了。
　　本来没有抱着儿子马上醒来的希望，没有想到儿子一天的功夫竟然醒了，心中有些埋怨秦医师的夸大其词，多半是医院想要多要点钱吧，一个念头一闪而过，只是已经顾不了那么多了。
　　如果在儿子的性命和全部家当只能选上一样的话，她毫不迟疑的选择前者，钱没有了可以再赚，儿子没有了可就再也要不回来了。
　　这下看儿子清醒的很，说话也正常，植物人的危机自然不再了，另外一个担心自然就是孩子的腑脏的伤势了，秦医师说他伤的很重，就算医治好了也恐怕留下后遗症，恐怕日常的举动都很吃力，尤其动不得力。
　　常月娥担忧的不得了，庆幸中隐约有了长远的考虑，人都是这样，所有的事情先顾了眼前，但是眼前的危机一过，作为母亲的常月娥自然想到了儿子的未来了。
　　这可如何是好，悟能还很年轻，如今暑假已经过了大半，儿子大三的生活就要开始了，只是以他这种伤势，短短的时间绝对无法恢复的，看样自己过两天要给他办理一下休学的手续，他又喜好打运动，平日打打篮球，踢踢足球什么的，如果知道了自己以后连动都有些困难，他恐怕第一个就是无法接收，不过这件事情要退后一些时候再说，毕竟儿子苏醒了过来，拣回了一条小命已是幸运了，其他的事情自己和丈夫解决就是了，只是那个天杀的司机撞了人后竟然扬长而去，找不到下落，实在可恨！
　　“你是谁？”床 上的年轻人的一句话差点把沉思中的常月娥骇的跳了起来，左右的望了一下，确认儿子是在和自己说话，眼中闪过一丝疑惑和忧虑，望了一眼李医师，目光终于落在了儿子的身上，伸手在那个年轻人眼前晃了晃，“悟能，这是几？”头一个念头就是，儿子的脑袋没有坏，但是眼睛被撞坏了，不然怎么会不认识养了他二十多年的亲生母亲。
　　目光中了有了一些疑惑，床 上的那个年轻人缓缓道：“悟能？”眼神中已经没有了惊骇，只是疑惑之意更浓，飞快的扫了一眼周围的人群，都是陌生的脸孔，穿着奇异的服装，打扮奇特，陌生的环境更是见所未见。
　　我这是在哪里？他们是谁？看起来不像对我有敌意的样子，自己伤的很重，怎么灵气一丝都提不起来？只是心中虽然惊骇莫名，但他毕竟经历过大风大浪，波折无数，更是身为岳元帅帐下第一高手，可以说的精神都是铁打的，这会的功夫已经恢复了冷静。脑海中隐隐有些作痛，好像一个前所未见的怪物，带着四个轮子向了自己，把自己撞的飞起来，不对，那不是自己，那是一个文弱的少年人，打扮和眼前的众多怪人有些相似，但是为什么会出现在自己的脑海中？自己还感觉那个少年人就是自己？
　　虽然眼前这些人长的和自己差不了多少，只是为什么打扮的怪异无比？只是那个幻象转瞬又被一张清冷狂傲的面孔压制的无影无踪。
　　“太白金星！”他又是大吼了一声，几乎把身前的李医师吓的坐倒在了地上。
　　他实在没有想到太白金星的‘太白无影神功’的修为已经不下于自己，再加上一个出手诡异的卷帘将军，他竟然渐渐的落在了下风。
　　无奈之下，自己使出了水漫山河就是自己都无法控制的‘离水幽魂’大法，当时只记得二人当时的道极和水耙相互之间一击，可以说是惊天动地，自己受了重伤飘落南天门，可是看到二人鲜血狂喷的样子，猪悟能就知道，太白金星和卷帘大将也不好到哪里去。
　　他是猪天棚，‘天鹏元帅’猪天棚，掌管八十万天河水军，除了那些老掉牙的老怪物和三圣之外，没有哪个能在他的手上讨得好去，老好人太白金星也不行！
　　只是自己的离水幽魂功法越是受挫，威力反倒更大，施展出幽魂别离后，结果如何已经不在他考虑之内，只是想借势击杀他们二人，出了自己内心中的愤怒之气，没有想到胸前突然一热，转瞬一道耀眼的光芒笼罩了自己，再下一刻的功夫，自己竟然失去了知觉。
　　嫦娥？那块玉？一张天真无邪的面孔浮现在他的脑海，嘴角一丝调皮的微笑，伸手将一块古怪的玉戴在了自己身上，“离水幽魂，我要你念着我，每天看到这块玉的时候就想我一遍。”
　　那如同如秋水般的眼眸中闪现着温柔的光芒，如果看到此刻的嫦娥，没有人会想到她那么美丽居然和天蓬元帅本来是相互爱慕的。
　　每次遇到别人的时候，嫦娥都是戴着一副冰冷的面具，遮住了她那姣好的面容，只适合朱天鹏遇到的时候才会温柔的一笑，长时间的寂寞是的长在月宫上的嫦娥内心中异常苦闷，也只有住得比较近的朱天鹏才能和嫦娥说上几句话，但是玉帝那个伪君子却时常躲过王母来到月宫向嫦娥献殷勤，但是以前嫦娥从来没有给过玉帝丝毫的面子，只是这一次不知道什么原因，嫦娥一反常态的在蟠桃会上似乎故意的玉帝，是的那王母的脸色异常难看，但是自己却没有看出来，玉帝那笑眯眯的眼神中的。
　　都说神仙没有，是真的吗？玉帝就有，要不然玉帝哪来的那么多的女儿，王母和余地住在同一个宫内，睡在同一张？
　　玉，对了，那块玉，突然想起了什么，猪悟能伸手就要向怀中摸去，扯动的床头的吊瓶乱慌，这才意识到自己好像被绑了起来。
　　飞快的扫了一眼身上的束缚，嘴角一丝冷笑，这些人也太轻视自己了，竟拿着一些破布想要捆住自己，不过转瞬又有些疑惑，情形不像的，倒像是他们给自己疗伤，自己难道受伤了，也是啊从南天门掉下来，又有几个人不受伤的呢？没死恐怕已经是万幸了，但是自己的那些装备呢，怎么一个不见，若是落在玉帝的手上，他绝对不会这般轻视自己，多半已经用铁笼子困住了自己，玉帝当然知道猪悟能是铁打的不死之身！但是神仙最脆弱的就是神魂了，可惜猪天棚之所以平时不显山漏水，就是因为自己的神魂异于常人，比之玉帝和那三清都要强大，所以朱天鹏当年在困龙山脚下的一个小修仙门派里修炼的时候却是以最快的速度常委仙人的，唉，做人要低调，所以朱天鹏平时表现的非常低调，只是面对向嫦娥的时候总是把握不住自己。
　　可是两种情况又都不像，若不是自己的敌人或者是玉帝俘虏了自己，自己又在哪里？
　　只是这个中年妇女又是哪个，对自己怎么这般关心？
　　晓是他阅人无数，别的好意歹意还是能够看得出来的，当然已经看出了中年妇女眼中的焦虑关怀之意！


正文 第四章、神经病？
　　第四章、神经病？
　　“悟能，你可不要吓唬妈了。”看到床 上儿子古怪的眼神，竟然想要挣扎的样子，中年妇女焦急的问道：“你能看清楚我的手吗？”不停的伸手在儿子的眼前晃动，目光中充满了焦虑。
　　望了半晌眼前中年妇女的举动，猪悟能终于说道：“能，不过我……我不是什么悟能。”只是声音有些低沉，竟然有种磁性！
　　中年男人脸上本来洋溢着笑容，突然有些不安了起来，推了一下李医师，李医师愣了一下，这才回过神来，轻声道：“你才清醒过来，不宜太过操劳，我看看你的伤势……”一边说，一边俯来，掏出了听诊器就想要查看一下年轻人的心跳。
　　“你们不用演戏了，本仙伤的虽重，可是还死不了。”他虽然提不起灵气，可是已经察觉到体内的伤势，再重的伤势自己也能自医，要这些人假惺惺的作什么！
　　猪悟能心中一动，这难道是玉帝派人来给我玩的什么把戏，“既然落在了你们的手上，要杀要剐的悉听尊便，太白金星和玉帝那连个伪君子人呢，让他们出来见我。”
　　紧紧的盯着李医师手中的听诊器，猪悟能眼中有些奇怪，这是什么兵刃，造型怎么如此的奇特，自己怎么从来没有见过，软软的管子，前段竟然是个亮晶晶的圆形的金属模样的东西，只是他浑身无力，知道挣扎于事无补，索性看看他到底要怎么折磨自己了。
　　“什么？什么太白金星？玉帝？该不是脑子烧坏了吧？”李医师疑惑的站了起来，回头望向中年妇女和中年男子道：“你们有什么亲人或者朋友之中有外号叫作太白金星的吗？”
　　眼前的中年妇女惘然的摇摇头，中年男人脸上的不安之意更浓，只是看着李医师俯去，忍住了要说的话，李医师听了半晌，又翻了翻床 上年轻人的眼皮，脸上有了些奇怪，更多的却是笑容，缓缓的站了起来，转过了身来道：“恭喜猪先生，常女士，你们的儿子已经好了很多，应该是渡过了危险期，没有生命危险了。”
　　这话当然是秦医师告诉他的，只要猪悟能能醒过来，当然就算是度过危险期了，也就没有什么生命危险了。
　　猪悟能却是一怔，环视了一下四周，触目都是白色，眼中的惊奇更浓，突然喝道：“太白金星，亏得你是玉帝的丞相，做事怎么这般畏手畏脚的，岂不让天下人耻笑，猪天棚既然落在你手，就算死了都认为不冤，没有想到大错特错了。”
　　这下不但那个中年的男人，就是那个中年妇女都是感觉到有些不对，李医师霍然转身，伸手向床 上那个年轻人的额头探去，想要看看这个年轻人是不是病变引发了高烧，如今已经烧的胡说八道了。
　　猪悟能冷冷笑道：“给老子滚开，医者四道，望闻问切，你手上无力，出手不稳，手法更是医者的入门功夫都是算不上，装个郎中也是这般差劲，我实在想不明白太白金星为什么找你这样的垃圾货色出来演戏！”
　　李医师脸上有些尴尬，他是个西医，主刀动个小手术，切个阑尾，割个盲肠什么的还是在行的，不过还是远远不如秦如兰医师了，对于什么望闻问切的中医之术更是没有什么涉猎。
　　这个年轻人说的倒也不错，不过不错是不错，却也太不明白人情世故，也太不给这个主治医师面子了，只是尴尬中却有了一丝羞怒，暗想我就算不会中医又能怎样，躺在床 上的还是你，治病的还是我了。
　　这也不能怪李医师对中医方面不甚了解，事实也是的确如此，如今都是市场经济，西医远远比中医要吃香了很多，你没有看到学中医的寥寥无几，更是有人叫嚣着要取消这门在他们眼中看来不算科学的的医学种类，却不知道他自己的老祖宗世世代代都是靠着中医才能存活到了今天。
　　中医博大精深，有用之处在三国的时候就已经非常明显了，曹操在赤壁之战的时候死伤人员几百人，无法处理，华佗建议土埋，那时候曹操不听，却将死人用船将其送到吴军哪里，造成东吴瘟疫横行，几百个郎中就是用华佗的药房防治瘟疫的。
　　在清朝表现的最为明显，要知道在清代的时候，整个清朝，大约二百五六十年的光景，两年一次瘟疫。但是中国这个国度还保持了世界人口最多，世界GDP清朝在前期的时候也是最强，并非中国人繁殖能力特强，而是中医在抑制瘟疫的横行上起了举足轻重的作用。
　　要知道当时欧洲瘟疫横行，无法可治，欧洲黑死病发作的时候，整个欧洲更是死了三分之一的人口，当时意大利文艺复兴时期，薄伽丘的著名小说集《十日谈》就是描写了这种惨状。
　　《十日谈》的引言里就谈到了佛罗伦萨严重的疫情。他描写了病人怎样突然跌倒在大街上死去，或者冷冷清清在自己的家中咽气，直到死者的尸体发出了腐烂的臭味，邻居们才知道隔壁发生的事情。旅行者们见到的是荒芜的田园无人耕耘，洞开的酒窖无人问津，无主的奶牛在大街上闲逛，当地的居民却无影无踪。
　　瘟疫更是横行到亚洲，只是好似没有光顾到中国样子，这里中医对于瘟疫的抑制就起了极大的作用。
　　只是中国自清朝后动乱连连，中医之术流传下来不到百分之一，更是远远不如西医吃香，如今是一切向钱看，没有钱的买卖很少有人做了，既然这样，市场所趋，学中医的越来越少，像李医师这样的主刀医生也就知道古老医术中望闻问切的四个字了，其余的一概不知，来看病的也是如此，重西医不重中医，觉得吃那些花花草草的远远不如开刀来的过瘾，当然花费更是过瘾了。动了刀下来，命保不保得住不得而知，但是荷包里面不扫荡一空已经是幸事了。
　　“孩子，你到底怎么了，可别吓唬妈了。”常月娥眼泪几乎都急了出来，伸手去摸猪悟能的额头，出奇的是猪悟能并没有出声，只是注视着眼前这个女人的一举一动。
　　从他的角度来看，此人平民百姓，不懂修炼之道。不但这个女人不懂修炼之道，满屋子的人都是脚步虚浮，也没有一个会一般武术的，心中疑云更盛，却见常月娥伸手又试试自己的额头，对着李医师道：“李医师，我儿子好像没有发烧呀。”
　　李医师有些尴尬，心道这个年头变了，好像患者都比医生知道的多的多了，就是眼前的这个林女士都操刀做起了护士了责任，正想要挽回点面子，突然看到床 上的年轻人目光中露出了骇然之色，直直的落在自己的身后！心中有些打突，几乎以后有鬼站在自己的身后，慌忙扭头望去，除了一面一人高的镜子挂在墙上，什么也没有，那这个年轻人怎么看的如此入神，而且眼神那么的怪异？
　　突然一股寒意冲上了脊梁，听说大难不死之人都能见到一些奇异的景象，比如白光，鬼魂什么的，难道这个年轻人也看到了什么灵异的事情？
　　蓦然间听到床 上的年轻人一声大喝，“你们把我怎么了？居然用照妖镜来束缚我的元神？不怕三清道祖的惩罚吗？”
　　对面的是什么？铜镜？不是，铜镜怎么照的人纤毛毕现，听说只有海外波斯才有一种如此奇异的镜子，自己平日看到自己的身影都是通过铜镜什么的，这东西如此稀少，怎么这里随随便便的就挂了一块？也是有那多宝神君的照妖镜才能如此前毫毕现！
　　但是让猪悟能吃惊的不是镜子的珍贵，而是镜子里面的倒影，虽然知道自己伤的不轻，虽然镜子里面床 上的那个年轻人包的和粽子一样，可是猪悟能一眼就认出，那不是自己！
　　那如果不是自己，为什么照出的别人都是一分不差，唯独照出的自己已经改变了样子，如果照出来的真是自己，自己就绝对不是猪天棚！
　　自己不是猪天棚，自己是谁？
　　“我是谁？！太白金星，给老子滚出来！”众人都是心头狂跳，李医师愣了片刻的功夫，突然扭头叫道：“护士，准备镇静剂！”
　　常月娥和猪有缘都是愣在哪里，回不过神来，猪悟能冷声狂笑道：“好你个太白金星，你就算把我变成了厉鬼，我也绝对不会放过你。”只是心中一阵惘然，更多的疑惑，如今太白金星已经胜券在握，那他为什么还不现身？
　　突然发现一个女人快步的走在自己的身边，手中持着一个奇异的物体，竟是通明的晶石一般，里面还流动着液体，猪悟能一惊，冷声喝道：“你要如何？”
　　女护士一愣，不知道他说什么，李医师却已经在身后说道：“快。”女护士再不迟疑，一针扎了下去，猪悟能只觉得手臂微微刺痛了一下，转瞬的功夫一股困意涌了上来，心中不由大骇，毒针？可是不但身躯不是自己的，自己辛苦炼就的九别十八离功法也是不见了踪影，既然如此，自己拿什么抵抗毒针中毒液的入侵？
　　耳边却听到那个中年妇女焦急的说道：“平，悟能这是怎么了，这可怎么办呀。”
　　意识渐渐变的模糊，悟能？我是悟能？那猪悟能又是哪个？
　　床 上年轻人的目光渐渐变得茫然涣散，头也缓缓的垂了下来，终于无力的一歪，只是最后的一眼却是落在了床头的一个日历上面，公元二零零八年八月二十四日！
　　公元二零零八年？这是什么年？我是谁？心底一声大喝，但是嘴唇都已无力张开，如同蚊子般的了一声，年轻人再次的陷入了无边的沉寂！
　　李医师脸色终于变的正常了起来，这个年轻人多半是神经错乱了，只是望了一眼身旁的猪氏夫妇，还是没有说的出来。
　　拉了拉妻子的衣袖，猪有缘和妻子跟在了李医师的身后，才一关上病房的房门，猪有缘已经迫不及待的问道：“先生，我儿子是怎么回事？”
　　“这个……”李医师暗道，多半是车祸撞到了脑神经，引起的精神不正常了，只是作为一个医生，不经诊断冒然的做出推测无疑是件没有道德的事情，也是一件容易引起麻烦的事情，好说话一点的家属还能和你讲讲道理，不好说话的恐怕当场就要吵起来了，“我们需要观察一段时间，给病人做的详细的检查才能做出结论。”
　　“有缘，我们怎么办？”常月娥焦急的望着丈夫，这个时候，丈夫无疑是他的主心骨了。
　　叹息了一声，猪有缘安慰妻子道：“没事了，我想悟能多半是车祸的受到惊吓过度，这才导致言语失常的。”
　　只是心中却有了一丝疑惑，看到儿子的眼神举止，好像并非精神病了，蓦然打了一个冷颤，昨天是农历七月十五，难道儿子是传说中的鬼上身？只是猪有缘也是个无神论者，觉得自己的想法荒诞不稽，摇摇头把念头甩到了一边。
　　不过如果不是鬼上身，儿子的行为又该如何解释呢？什么玉帝，太白金星都出来了？难道是西游记离得事情？想不通！
　　“李医师，秦医师今天还没有上班吗？”对于秦医师，猪有缘还是有着很大的信任，儿子本来被撞的极重，可是就算那样，秦医师都能把儿子救回来，更不要说眼前的这点小麻烦了。
　　对于眼前的这个李医师，他也知道医术绝对比不上那个美丽的惨绝人寰的秦医师的，其实在家属眼中，哪个医生有两下子是最敏感的，比医院通常的职称考核还要灵上百倍。
　　职称只是个虚衔，要是说起治病救人来，职称那是屁事不当的，所以尽管这个李医师也和秦医师一样，名片上都是主治医师，101医院的副教授，但在猪有缘的心目中可是有了天壤之别了。
　　心中有些不悦，李医师当然心知肚明的，只是那个秦如云可是101医院的第一把刀，事实摆在了眼前，他就算不服气也是无可奈何了，“今天我是白班，所有的事情找我就行了。”
　　“那秦医师晚上回来吗？”猪有缘就算知道这句话不识趣，可是为了儿子的安危，只能硬着头皮问下去。
　　只是点点头，李医师哼了一声，已经向办公室的方向走去，走了几步才想起什么，“医疗费预交的已经用完了，你们今天要再交一万，不然我们只能停药了。”
　　“不能停，不能停。”常月娥本来一声不吭，正在为儿子不认亲生母亲烦躁，可是一听到停药，马上反应了过来，儿子虽然不认她，可是在她心目中，悟能永远是她的宝贝儿子了，“我们不缺钱，多少钱我们都会去凑的，只是这几天太忙了，忘记了交钱，你放心，我一会就把钱交上。”
　　李医师心中有些感慨，一丝不快也扔到了脑后，盘算着这个病人是自己和秦医师联合主治的，自己看来这季度也能分上不小的一笔奖金，秦如云这个人其实不错的，有什么好事不会忘记了同事，要不是他这几年主刀治了不少疑难杂症，自己年终也分不到大大的红包了。
　　和家属过不去，不就是和自己的钱包过不去了，想到这里有些释然。
　　“李医师，”一声悦耳的声音响在李医师的耳边，打断了他的胡思乱想。
　　“什么事，小林？”李医师的口气缓和了起来，眼前的正是清秀可人的林护士，这个可是101医院的一道风景，病人不为看病，只是为了看林护士一年也要来几趟了，只不过他还有自知之明，知道自己没有什么指望，也就只是看看罢了，秦如云的儿子好像对林护士有点意思，他医术不行，这方面的观察却是少人能及的，他知道林护士对自己没有什么特别的感觉，不过就算以他明察秋毫之末的眼神而言，却也看不出她对秦如云有什么特别的好感。
　　林护士当然不知道李医师这会的功夫，正在为她的终身大事考虑，只是道：“急护室的猪悟能今天还是一样用药吗？”
　　“秦医师吩咐，这些药要用三天以上，你今天还是按方开药吧。”
　　微微点点头，林护士向药房的方向走去，路过了猪有缘夫妻的身边，嘴角露出一丝笑意，安慰道：“常阿姨，你放心吧，你儿子一定会好的。”
　　常月娥强自挤出点笑容，“谢谢你，林护士。”
　　猪有缘却只是想到，今天不回去了，一定要等到秦医师来了再说。
　　突然想起了什么，常月娥啊了一声，“对了，悟能醒了，他两天没有吃东西了，我这就回家给他炖只乌鸡补补，每次他回来都要喝好几碗才罢休，我这就去，这就去。对了，还要取钱，平，你去取吧，只是悟能醒了谁来照顾他？”只是总不舍得离开医院，生怕儿子醒了后看不到自己，嘴上说个不停，脚下却是一步不动，一副六神无主的样子。
　　“常阿姨。”林护士叫了一声。
　　“什么事，林护士？”常月娥随口应了一声。
　　“你儿子现在才苏醒过来，用药里面补充的葡萄糖和维生素已经能满足他现在的营养，”犹豫了一下，“何况他现在的肠胃还在恢复中，就算是流质也要过几天再说了，更不能进食油腻的东西，所以这几天你不用给他准备什么吃的。”
　　“那我现在怎么办？有缘？”
　　“安心的等吧，”猪有缘突然想到了钱还没有交了，听林护士这么说，停药了岂不是停了悟能的口粮，“我们先去取钱交上，然后，”望了一眼李医师，见他越走越远，知道已经听不到了，“然后给秦医师打个电话，问问情况了。悟能你放心了，他有护士照顾了，我们先去交钱，回来的时候悟能说不定就醒了。”
　　常月娥应了一声，只好和丈夫向医院外走去。
　　望着常阿姨一步三回头的身影，林护士心中叹息一声，自己要是有这种母亲该有多好，想到这里反倒有些羡慕起病房里面的猪悟能了，只是听当班的护士说，猪悟能已经醒过一回，但是胡言乱语，大喊大叫的，想必是受到惊吓吧，可是他受伤那么重，怎么能大喊大叫，多半是小李言过其实了，想到这里，不再羡慕猪悟能，反倒觉得他有些可怜，不再犹豫，快步向药房走去，
　　在药房取了药后，林护士没有丝毫耽搁，推着药车就向急护室的方向快步走去，虽然那里也有专人看护，可是看到常阿姨焦急的样子，她只希望猪悟能的病好的越快越好，他还是浙清大学的高材生呢，那不是和妹妹月如一所院校，不知道他是什么专业的，唉，这场大病下来，多半会对他的学业有影响吧。
　　缓慢的推开了房门，林护士吃了一惊，床 上了猪悟能不知道什么时候已经醒了过来，直盯盯的望着眼前的镜子发呆，听到房门响动竟然看都不看一眼。
　　望着他的脑袋包的几乎和葫芦一样，林护士叹息一声，他伤的实在不轻，就算好了，脸上恐怕也会留下些疤痕，对于一些爱美的年轻人来说，还有什么比相貌更加重要呢，她只是希望这个年轻人能够安心的学习，放下一切表面的浮华，那才能真正对得起他的父母。
　　缓缓的走到的猪悟能的身边，林护士轻轻笑了一声，企图把他的注意力从镜子上吸引到自己的身上，猪悟能动都不动一下，只是问道：“这是何处？”
　　听他说话的腔调有些拗口，似乎很吃力的样子，语气也有些古怪，林护士倒是愣了一下，好像这不是南方的口音，也不是现代人的腔调，但是里面竟然包含着一股摄人心弦的力量。
　　“你说还能是哪里？”林护士心中一动，微笑道：“这里当然是医院了。”
　　“医院？”猪悟能拧起了眉头，很吃力的想着，似乎这个医院词语对他；来讲很陌生的样子。
　　“我还以为只有女人爱美呢。”林护士微微有些奇怪，又有些担心，如果他的脑袋真的撞坏了话，对于猪有缘夫妇无疑又是一个沉重的打击。
　　“姑娘此言怎讲？”猪悟能的目光动也不动的望着那面镜子，里面除了一个粽子之外，还多了一个纤纤身影，细细的腰身，盈盈一握！和自己心目中的嫦娥仙子有的一比，只是和那个美丽的惨绝人寰的秦医师似乎还差了几分。


正文 第五章、这是什么年代
　　第五章、这是什么年代
　　听到躺在病床的男子如此说，嘴角仍是一丝笑意，林护士道：“到底是浙江大学的才子，说出的话都和别人不一样。”她听着猪悟能的说话，只是觉得好笑，仿佛面对一个老夫子一样，只是神情并没有任何不耐烦的意思。
　　“浙江大学？”猪悟能念了一遍，不再言语。
　　镜子中一个白衣胜雪的少女婷婷而立，仿佛嫦娥一般，可是他知道，她不是嫦娥，她是哪个他并不关心，他只是想知道自己到底是哪个。
　　如果不是因为他早就有铁一般的意志，他几乎快被这种匪夷所思的处境逼的发疯，这不是梦境，自己好像到了一个不属于仙界的空间，不是妖界，不是魔界，更不是鬼界，也不是佛界，也不是自己熟悉的大唐，或许不是中原！
　　失去了仙法可以再练，他的仙法不也也是练出来的，更何况他已经通晓别九天巡河大法的神髓，就算从头开始，再练起来只会事半功倍，却不会如当初一样走了许多弯路。但是他还没发现此时此地的灵气之稀薄是世所罕见的。
　　可是失去了安身立命所在，他又如何面对？就算他炼成绝世的仙法又有何用？
　　难道只有海外还有这种光怪陆离的事情发生，只是镜子中的自己不是自己又该如何解释？
　　他们说的一切自己都没有听过，语气虽然有所不同，可是毕竟能够勉强听懂，可是就是这个听懂已经快让他崩溃，他虽然能够听懂，但是完全不懂！
　　“其实好的男儿志在四方的，”林护士生怕床 上的少年想不开，“如果真能有一番自己的事业，容颜的美还是不美倒是其次了。”
　　“说的好，”猪悟能缓缓道，“如果不是敌我不分，就凭这几句话我就要和你交个朋友，可惜……”内心却是有些苦笑，我就算脑袋上被砍个十刀八刀的也绝对不会放在心上，可是现在我却好像……好像在别人的身体里面？
　　陡然间心中一寒，这难道就是所谓的借尸还魂，听闻菩提老祖就有这门诡异的法术，他可是有前科的，当初帮主割肉还父的哪吒的时候，就施展过，并且很成功，似乎太白金星也会，难道他们竟然施展在了自己的身上，自己当初施展九天巡河大法被打下南天门的时候，难道真的被逼魂魄出窍，附在了别人的身上，若真的如此的话，这里离长安城有多远，自己要不要赶回去，突然叹息了一声，我现在自身难保，还考虑什么长安城的情况，实在有些可笑了。
　　嫦娥呢，这个时候又在哪里？她是不是会伤心呢？被别的男人碰过的女人而且又是余地那个伪君子看上的女人，下场似乎并不好过，但是好在嫦娥平时人缘不错，大部分神仙都喜欢嫦娥或者暗恋嫦娥，只是大家都知道玉帝喜欢嫦娥，大家也就不敢明白的表现出来，只是他们不知道自己和嫦娥的关系。想到这里，猪悟能又想起那天在蟠桃宴会之上，嫦娥的表现，心底暗叹一声。只是最关键的一点就是，这里又是什么地方。
　　“什么敌我不分。”林护士一声轻笑，“我们医院都是治病救人，救死扶伤的，就算罪犯受了伤，只要到了这里，我们都要医治好了，只有法官才能定罪的？”
　　“法官？”猪悟能又念了一遍，法官是什么东西，听她的口气好像和衙门差不多了。
　　林护士看着眼前的这个男子的表情，内心有些为这个古怪的猪悟能担忧，不知道常阿姨见到了会是什么样的心情，林护士笑着拿起了针筒，“别对着镜子臭美了，和女人一样，来，我该给你打针了。”
　　终于扭过头来，猪悟能的目光落在了林护士手里的针筒上，心中有些疑惑，他们好像真的给自己治病，因为自己一觉睡醒，感觉体内竟然好了一些，虽然那针作用微弱，但是刚才他们扎自己的一针好像的确没有恶意。想起自己是神仙的时候，身体是如何的强健，如今占据了别人的身体，居然需要凡间的药物维持生命。不得不说是一种悲哀啊。
　　只是就算有恶意，他也只能逆来顺受，这时候人为刀俎，他是鱼肉，又能奈何。感觉到手臂轻微的一痛，转瞬一股凉意到了体内，猪悟能目不转睛的望着针筒，突然问道：“你认识太白金星吗？”
　　“太白金星？”林护士微微皱了下眉头，“神仙？我虽然不认识，但是我知道，我在古装仙侠电视剧西游记里面见过。”
　　电视剧是什么？猪悟能愣了一下，“太白金星是遇敌手下的丞相，掌管天上众多的神仙，就是在其他各界也是鼎鼎大名的神仙，你居然不知道？”
　　“天上？玉帝？”林护士怔了一下，突然收起了针管，笑的直不起腰来，“你可真逗，你在浙江大学是学什么专业的，表演系的吧，笑死我了。”
　　猪悟能有些发怔，表演系，这对他而言无疑又是个新名词，“你难道不知道天帝？”猪悟能难以置信。
　　“我怎么不知道，我还知道唐朝皇帝李世明呢。”林护士忍住了笑意，一本正经道。
　　猪悟能心中一喜，“那我现在是在哪里？吐蕃还是在大唐？”
　　林护士足足望了他一分钟，突然扳起脸来，正色道：“猪悟能。”看他没有任何任何反应的样子，不满道：“喂，我叫你呢。”虽然脸色严肃，可是怎么看都没有威严的气势，或许，她本身就是个小姑娘了。
　　猪悟能这才回过神来，知道自己这个时候不是什么猪悟能，自己好像叫猪悟能，微微点头，等待她的下文，只是一颗心砰砰直跳，不知道为什么如此紧张。
　　“你这种态度和我说说也就罢了，你要记得，一会常阿姨来了，你千万不要再是这种态度，你知道你父母对你多关心吗，是个男子汉就要堂堂正正的面对，躲避不是办法的。”
　　父母？猪悟能有些苦笑，如果不是梦中，这个玩笑开的就大了，自己莫名其妙的到了一个古怪的地方，上了别人的身体，还多出个父母，只是仍有些不死心，刚才自己询问，那帮人把自己当作疯子看待，这个姑娘倒还算好说话，这个时候他如果不问个水落石出如何甘心。
　　“姑娘可知道长安城的所在？”猪悟能不知道怎地，紧张异常，觉得自己双手都是汗水，生怕她一问三不知。
　　“长安城？”林护士皱了皱眉头，“好像是在陕西吧，离这里挺远的，做火车要将近一天呢，就算坐飞机也要好几个小时了。”
　　对于火车飞机什么的，猪悟能完全没有概念，他并没有询问，只是耐心的聆听下文。
　　“我地理没有学的太好，对了，不过我没去过那里，现在叫西安，远在一千多年前从开国皇帝，秦始皇的时候就开始的古时候叫做长安！是历经六朝隋唐宋的国都。”林护士突然想到了什么，望了一眼猪悟能，心中有些奇怪，这个病人的身体好像不错，那么重的伤势，一般人都是要死的样子，他好像越说越有精神的样子。
　　“历经六朝的国都，长安城？”猪悟能心中一种狂喜，自己难道昏迷后，岳元帅已经胜了？只是突然察觉到了什么，一字字道：“你说一千多年前？”目光一转，已经落在了挂历的上面，公元二零零八年八月二十四日，这是一种奇怪的纪年方式，自己从不知道还有这种年代！
　　只觉得有些眩晕，心中一种莫名的恐惧涌上了心头。


正文 第六章、精神病？
　　第六章、精神病？
　　“什么，我睡了一千多年？”猪悟能听到林护士如此说，忍不住惊讶的跳了起来，可是他忘了自己还是个刚刚从死忙边缘针扎回来的病危的病人，身体的疼痛，是的猪悟能狠狠地了一声。
　　“唉唉唉唉，你干嘛呢？不知道自己是个病人啊，还想跳起来，你就给我怪怪的躺着吧！”林护士一见猪悟能惊讶道如此地步，不禁皱着眉头走过去将猪悟能的身体轻轻地放好，一边帮猪悟能整理被子，一边看着猪悟能怒视着说道。
　　“你确定我不是在做梦？我真的睡了一千多年吗？”猪悟能闻着从林护士身上传来的幽幽香味，不知道是体香还是香水的味道？
　　“你睡一千多年？”林护士一怔，怒视着猪悟能突然大声叫道：“猪悟能，你是个大学生，是个有文化的现代青年，也算是个大人了，你应该知道什么是对的，什么是错的，什么是应该不让家里父母担忧的，你只是发生了一场车祸，然后昏睡了两天！事情就是这么简单，不要把你的什么太白金星，玉帝之类的整天挂在嘴边，你难道不知道这样胡言乱语的样子会让妈多么担心吗？”
　　“呃！”呆呆的望着眼前的林护士，猪悟能心中一阵惘然，等了良久，林护士见他一声不吭的样子，终于恢复了平静，也感觉到有些奇怪，自己为什么要对他发这种无名火？
　　“我能不能再问你最后一个问题。”猪悟能终于再次问道。
　　心中有些歉意，觉得自己虽然是关心，但是作为护士对病人发火毕竟是不对的，“你说。”
　　“我记得……如果我没有猜错的话，那是，”望了一眼挂历，“那是贞观十一年，唐朝开国皇帝李世明发动举行道教佛教的比试大会，是吗？”
　　原来他还是没有把自己说的放在心里，你看，又是李世明，又是佛教，道教的，林护士无奈的摇了摇头，又不知道他怎么说的煞有其事一样，只是见到他的眼神有些凄然，但是林护士还是答道：“具体哪年只能去问历史老师了。但是你要知道，什么李世明，一千多年前已经灰飞烟灭了，已经化为了历史的尘埃了！”
　　望了一眼林护士，猪悟能好似浑身一颤，“你说什么？李世明已经死了吗？那现在是谁是皇帝？”
　　“废话，当然死了，至于现在嘛，没有皇帝一说，要说谁是皇帝，那就是国家主席了，相当于古代的皇帝，只是权利没偶遇古代的皇帝那么大！”林护士越好气越好笑，“至于李世明嘛，当初相信自己的宠妃武则天，而造成了中国历史上的第一个女皇帝，李世明因此也死了！至于你说的那个玉帝啊，太白金星之类的人物，就是人们神话出来的象征罢了，真的是不是有这样的人，我们也说不清楚，也许有吧，但是谁也没有亲眼见过，你说如果要是真有玉帝这一说的话，那么我们华夏真么多大的国家就不会在二十世纪初的时候，被西方国家那样子惨遭蹂躏了！早就在玉帝的帐下灰飞烟灭了，中国也早就形成了世界上的霸主了。”
　　“你撒谎！”猪悟能突然一声大吼，“我亲眼见过玉帝的，那时候我每隔一段时间就能见到玉帝的，但是他是个伪君子，并没有凡人说的那么慈悲！再说了那李世明是个千古明君，断然不会被一个女人把持朝政的！”他有些相信自己来到了一千年后，可是却不能相信李世明居然死在了一个女人的手里，当初在天河的时候，诸天棚可是亲眼见过那李世明是何等的贤明的君主！
　　望着猪悟能的脸孔有些抽搐，眼中露出了狰狞的光芒，林护士心中突然有些害怕，虽然知道床 上这个年轻人绝对不能跳起来伤害自己，却也倒退了几步，病房的房门蓦然被推开，秦医师走了进来，望了一眼猪悟能，目光中有些困惑，“林护士，什么事？”
　　林护士犹豫了半晌，终于道：“他说李世明是千古明君，断人不会是在武则天的手里，玉皇大帝也是真实存在的，甚至太白金星也是真人真事。”突然看到秦医师身后的猪氏夫妇，脸色有些苍白，后悔在他们二人面前提起，生怕刺激了常阿姨，虽然她说的都是实话，相信吗，没有人会否认是武则天的原因是的唐朝加速灭亡的。
　　秦医师一怔，走到了猪悟能的面前，和蔼的说道：“猪悟能，你好一些了没有？”
　　猪悟能突然全身一震，望着秦医师半晌，目光中渐渐露出惊骇欲绝的神情，“秦医师？七公主，是你？”
　　秦医师怔在哪里，“谁是七公主？”
　　猪悟能惨然笑道：“当年你真的是你喜欢上了呢个如同猪头一样的男子的吗？”说到最后，竟然在眼里发出骇人的光芒！猪悟能在天河的时候出了喜欢嫦娥之外，还西黄这个玉帝的小女儿七公主，当初听说七公主居然私下里和凡间的男人结合，气的猪悟能恨不得下凡去将男人杀死，但是碍于天界的律法，猪悟能只能眼泪往自己跌肚子里吞，也是那时候嫦娥的安慰，是的猪悟能和嫦娥的关系突飞猛进起来。
　　“七公主是谁？”秦医师见猪悟能陷入了沉思，脸色变换不停，时而发怒，时而变得苍白，不经担心起来，病人的在回复健康的时候绝对在心理上不能有过分的波动，那样子会减缓病人的回复时间，更加要命的是，因此病人会得精神分裂，这个是最大的后果。想了想，秦如云想了想，对着身边的林护士悄悄地说道：“立即注射镇定剂！迟则生变！”
　　林护士应了一声，在药剂推车上取了镇静剂，望了猪悟能一眼，心中有些害怕，秦如云看到她惧怕的样子，走到她面前，叹息了一声，伸出手来，“把针给我。”
　　林护士犹豫的把针递了上去，秦如云接过针头，走到猪悟能的身旁，挽起了他的袖管，却是一直小心翼翼的观察他的举动，生怕他有什么过激的行为。
　　出奇的是猪悟能只是望着天花板，目光有些呆滞，嘴上喃喃自语，不知道说些什么，好在秦如云耳朵好使一些，却只听到他始终重复了三个字！
　　为什么！
　　为什么？什么为什么？秦如云有些困惑，却飞快的给猪悟能注射了一针镇静剂，开刀解剖对他来说都是轻而易举，打针更是不在话下了。给猪悟能打了一针后，秦如云才有些镇静下来，说实话，刚才病床 上这个年轻人望着她的时候，不知道怎么的，她竟然心口砰砰直跳，那好像是一种心疼，可是自己对他心疼什么，但是还有一种恐惧，恐惧什么，他只是一个病人，精神病比他病的重的自己也见过，怎么会对这样的一个学生如此害怕，但若不是恐惧，那又是什么？
　　看到儿子如此状态，常月娥眼泪又涌了出来，只是望着自己的儿子道：“悟能，你别吓妈妈了，你还认识妈妈吗？”说着要要走上前去，猪有缘一把抓住了妻子，一直在他眼皮子底下长大的儿子，如今看来，竟是那么的陌生！虽然在床 上不能动弹，可是他竟然害怕儿子伤害了妻子。
　　安慰了一下常月娥夫妇，秦如云的办公室里面，一脸凝重的看着手中猪悟能的CT脑电图的片子，眼中流露出一丝讶然，对面的猪有缘夫妇都是有些不安，却不敢打断他的思路。
　　林护士静静的站在一旁，一会望望秦医师，一会又看看常阿姨，不知道脑海中突然现出那两道狰狞的目光，里面竟然有着说不出的绝望，忍不住一阵悸动。
　　咳嗽了一声，秦医师终于打破了沉静，指着CT脑电图片子一处暗影道：“这里是脑干，也就是脑的主干，它是由脑桥，延髓和中脑共同组成的，对了，猪先生，我记得对你说过了。”
　　猪有缘茫然的点点头，“是的，秦医师，你还说悟能的脑干出血，压迫他的中枢神经，当时说他已经没有自主的呼吸，没有想到后来又好了。”
　　心中有些庆幸儿子大难不死，但是另外一种莫名其妙的失望很快就充斥了脑海。
　　“不错。”秦医师点头道：“我电话里面听到了你的讲述，后来也听了李医师对病情的讲述，本来以为猪悟能是中枢神经受损引发的神经病，没有想到新的片子出来后才发现，”微微顿了一下，“他的脑干出血不知道怎么回事，竟然痊愈了。”
　　“什么？”猪有缘一怔，心中暗想，难道是当初儿子的脑电图的片子搞错了，只是心中疑惑，却没有说出来，人家可是专业的，自己如果质疑，对于儿子的病情可是有些不利。
　　林护士都是有些吃惊，病人的脑干受损是件大事，轻的头痛，头晕什么的，如果重一点就可能引起行走不稳，半身不遂的症状，猪悟能当初脑干出血，怪不得秦医师当时说他的情况不容乐观，就是变成植物人都是大有可能的。
　　“秦医师，”常月娥忍不住问道：“这么说我儿子没有精神病了？”她最怕的就是这个，如果儿子活了，但是不认父母了，那几乎和死了没有什么两样了。
　　秦土云抬起那精致的脸孔看着常月娥，缓缓的摇摇头，“他没有神经病，但是不证明他没有精神病。”
　　“神经病？精神病？”常月娥脑袋几乎大了两个，“秦医师，这又有什么区别？”
　　秦医师指着片子解释道：“神经病是神经系统疾病的简称，神经系统是人体内的一个重要系统，它协调人体内部各器官的功能以适应外界环境的变化，起着发号司令的作用。凡是能够损伤和破坏神经系统的各种情况都会引起神经系统疾病。”
　　秦如云微微停顿了一下，让二人消化了一下，“比如说，头部外伤会引起脑震荡或脑挫裂伤；像猪悟能开始的那样，当然还有细菌、真菌和病毒感染会造成各种类型的脑炎或脑膜炎；先天性或遗传性疾病可引起儿童脑迟，高血压脑动脉硬化可造成脑溢血等等。”
　　“可是秦医师你不是说悟能的脑干出血已经痊愈了吗？”猪有缘总算听明白了一点。
　　秦如云沉思了片刻，“不错，从脑电图的片子看，他脑干已和常人没有什么两样，这也是我感觉到最疑惑的地方。”望着二人询问的眼神，秦如云苦笑道：“这种脑部受损极难医治，头痛、头晕、睡眠不正常、下胶瘫痪、半身不遂、肢体麻木、抽风、昏迷、乃至植物人都是神经病的常见表现方式，而且一般不会自己痊愈的，国内对于这点的医治还属于探索阶段，”接着，秦如云忍不住轻轻地咳嗽了一声，“也就是试验阶段，换句话而言，风险极大。”
　　猪有缘心中一动，好在悟能不知道怎么回事，脑损伤竟然痊愈了，不然自己和妻子真不知道如何是好，“那国外呢？”
　　“国外也是仪器先进一些了，”秦如云摇摇头，“具体情况我也不得而知，但是通过学术交流来看，好像也很少有有效的方法，你们要知道，人体的大脑是人体最为复杂的地方，现在医学只能知道个大概，具体的完全发掘那恐怕要在几百年后，”接着秦如云苦笑着又摇下头，“或许人类大脑的秘密无穷无尽的，就算再过几百年能不能研究明白也是未知之数了。”
　　此时的猪有缘似乎突然想起了什么，突然问道：“秦医师，你说我儿子没有神经病，但是不排除有神经病的可能，这又如何解释呢？”
　　秦如云缓缓道：“精神病，也叫精神失常，是大脑功能不正常的结果，以现有的仪器设备和手段，还查不出大脑结构的破坏性的变化。”接着秦如云仔细的望了一眼手中的脑电图片子，“根据现有的资料表明，精神病是由于患者脑内的生物化学过程发生了紊乱，或是某些体内的新陈代谢产物在脑内聚集过多所致。由于精神病患者大脑功能不正常，所以这些患者出现了精神活动的明显不正常，如莫名其妙地自言自语，哭笑无常，有时面壁或对空怒骂，有时衣衫不整。”
　　“可是，”猪有缘犹豫道：“这和我儿子有什么关系。”其实他知道这和悟能有着很大的关系。
　　秦如云有点担心的望了一眼猪有缘夫妇，“关于精神病的诱因有很多种，比如说现在社会生活节奏过快，生活压力过大，感情压力，”此时的秦如云略微顿了一眼，不知道怎么的，脸色一红，看了一眼林护士，只是林护士也是听的津津有味，并没有注意到他的眼神中藏了什么，“失恋也算是精神病的一种诱因了，还有最近部分高校频频出现学子抑郁，精神失常，甚至跳楼的现象，这都是长期的精神抑制，导致患者脑海中生化过程的紊乱，又是不注意调节情绪，无处宣泄，造成的精神失常的严重后果。”
　　“那我儿子呢？”猪有缘终于问道：“他难道真的是精神病吗？”
　　常月娥一直眼中噙着泪水，听到这里忍不住大叫道：“悟能他不是精神病，他不是精神病！”只是一直压制的感情终于再也控制不住，忍不住低声啜泣了起来。
　　猪有缘好在能够控制自己的情绪，轻声的安慰着自己的妻子，“月娥，你放心了，秦医师一定能帮我们想办法了。何况，何况悟能的病可能是初期的，是不是，秦医师？”
　　秦如云沉默了片刻，“猪先生说的不错，你们也不用太过担心了，不过这个神经病的问题不是医生动刀能够解决的，我们能作的只是给你们开些安神补脑的药品，但是你们一定要经常多关心他，注意到他平日有什么不对的地方。”
　　听到秦土云如此说，终于停止了哭泣的常月娥缓缓的抬起头来，“没有呀，悟能平时回来都是兴高采烈的，没有什么不对劲的地方。”
　　听到常月娥如此坚定，秦如云沉思了一下，缓缓道：“他现在好像处于一种自闭的情况，幻想自己处在一个古代仙侠世界的时候，比如说唐朝，什么李世明，玉帝，太白金星，沉睡一千年我想多半是他潜意识的想像，这是一种比较典型的逃避心理。”
　　“那怎么办？”常月娥焦急的问道。
　　“这就需要你们找出诱因。”秦如云缓缓道：“也就是找出来他为什么想要逃避，是因为学业上的不顺利，还是因为感情上有了波折。”
　　秦如云虽然不是心理学的医生，可是对于现在的学生的心理也是了解大概的，现在的学生比起自己那个时候可是享受了许多，什么事情不用操心的，可是也脆弱了许多，很多事情经历不起挫折，碰到个失恋屁大的事情，就觉得仿佛整个天都塌下来一样，工作找了几天，被拒绝了几次，就开始的认为自己从什么都行变成了什么都不行了。
　　猪有缘一脸茫然的望着妻子，他是个沉默寡言的人，平时和儿子交流的很少，儿子若有什么心事，还是当妈的上心了。
　　可是常月娥也是摇头，“悟能大了，很多事情也不和我说了，只是，”想了一下，“我看了他的大二学习成绩单，虽然算不上优秀，可是也没有哪门挂了红灯，再说他还是没到大三， 家里虽然不富裕，可是也不算紧张了，我想他也不该有什么就业压力了。”
　　一旁默不作声的林护士突然问道：“那他是不是感情方面有挫折了呢？”
　　突然想到猪悟能凌厉中带有凄然迷惘的眼神，摄人心弦的语调，林护士脸上微微一红，虽然猪悟能头上捂的和葫芦一样，自己没有看到他长什么样子，可是猪悟能病例上的照片不算难看，当然这照片是常月娥后来带来的了，猪悟能当时和个血葫芦一样，身上只有个浙江大学的学生证，好在手机虽然摔的不像样子，可是里面的资料还在，林护士是按照上面的姓名一个个的电话打出去，才找到通知到猪悟能的父母的。
　　只是里面有什么蒜头，阿蒙的，好像是他的同学，还有一个叫如烟，自己尝试打了一下，蒜头和阿蒙都打通了，听到她说猪悟能遇到车祸了，都急得什么似的，可是如烟的电话没人接听，也一直没有见那个如烟回电话，难道真的和秦医师所说的，他们是情侣的关系，两人有了矛盾？
　　从照片上看猪悟能的相貌，可以说是还可以的类型，就是显得有些柔弱，没有什么阳刚之气，却没有想到本人竟是和照片截然不同，只是那种忧郁的眼神，磁性的声调，一米八二的个头，去追女孩子还有什么不顺利的吗？
　　常月娥想了一下，“他好像有个女朋友，不过我不喜欢，那个女孩子叫什么如烟的，只是见过两面，本来我和他爸的意思是让他考进京的，因为这个女孩子不想远走，报考的院校就是本市的浙江大学，也算是国内比较有名的大学了，所以悟能也是执意要报考这所大学了，如今已经两年了，但是他们到底有什么，我倒没有上心，难道真的是因为那个如烟？”
　　“其实这就是你们父母关心的不够了，”秦如云的口气略微带些责备，不过看到二人的样子，又不忍太说，“要找他这方面的原因其实很简单，问问他的同学，或者直接找他们的导师了。”突然想到自己的妹妹这些天似乎很沉默，也不喜欢说话了，常常望着窗外发呆，而且最重要的名字就叫秦如烟。难道这个猪悟能就是妹妹的男朋友？甩了甩头，秦如云将这个不切实际的念头赶出脑海。


正文 第七章、蒜头、阿蒙
　　第七章、蒜头、阿蒙
　　“你们找谁？”林护士突然说道。
　　三人扭头向门外望去，正看到门外两个人探头探脑的向里面看，常月娥突然惊喜道：“蒜头，阿蒙，我正想着找悟能的同学呢，没有想到你们竟然来到这里。”望了一眼丈夫，“你通知的他们？”
　　猪有缘摇摇头，心道我哪有这个心思，再说当时通知他们又有什么用。
　　门外的两人也是有些惊喜，快步的走了进来，叫了常月娥一声阿姨，又叫了猪有缘一声叔叔，左面那个个头不高，但是长的非常结实的样子，咋一看和方的一样，可想而知他的魁梧。
　　下巴胡子茬茬的，被刮的铁青，大眼大嘴，脸上却总是洋溢着笑容，不过看起来总感觉一副滚刀肉的模样。
　　秦如云听到这个小子的名字和称呼，不禁在心里偷偷一笑。忍不住看了几眼猪悟能的这两个死党。
　　“常阿姨，不是猪叔叔通知我们的，是医院的一个护士，”说到这里看了一眼林护士，见她微微点头，突然道：“就是你吧？”
　　林护士脸色微红的点点头，接着突然捂着嘴一笑道：“你就是猪悟能电话中的那个蒜头？”
　　“可不就是我吗，我叫李书侠。护士姐姐你贵姓啊？”眼前的这个护士怎么看怎么顺眼，看样以后有个什么伤风感冒的就不要去找校医了，自己上这里来好一些。
　　书侠？蒜头？天上地下，摸不着边的称呼啊，林护士的脸上有些异样，如果不是在家属面前不能表现的太高兴，她几乎乐出声来，还有朋友给自己死党起这种名字的？
　　“我姓林，你叫我林护士好了。”嘴角还是忍不住流露出笑意。
　　看到林护士的脸色，蒜头有些尴尬，“林护士，你别误解了，这都是小时候我们几个相互叫着玩，长大了也就习惯了，嘿嘿。”
　　每次向别人报名的时候都要解释一句，让蒜头有些埋怨猪有缘那个混蛋居然给自己起了这么个破名字，不过他毕竟和猪悟能是死党，还是比较关心他的伤势了，“常阿姨，悟能怎么样了，我一接到电话就急了，不过有些事情耽搁了，一问阿蒙，也接到电话了，这才和他一起赶了过来。”看了一眼常月娥的脸色，感觉有些不妙，“悟能到底怎么样了？”
　　右面那个和蒜头个头仿佛，只是瘦了许多，可以说有些干巴，看起来有些贼眉鼠目的，见到常阿姨不说话，也有些焦急，“常阿姨，你找我们做什么？”
　　常月娥望了一眼秦医师，向他介绍道：“这个叫做蒜头，那个叫做吴猛，都是浙江大学的学生，和悟能虽然不是一个系的，可却是住在一个公寓的，平日和悟能很合得来，有空的时候还经常上我们家里呢。”看到秦如云微微点头，目光中有鼓励的意思，终于转过头来，望着蒜头和阿蒙说道：“你们是不是悟能的好朋友。”
　　蒜头看到如此美丽的一声，不禁呆了一下，直到身后的吴猛掐了一把这才反应过来，将自己的胸 脯拍的震天响，飞快的瞄了一眼漂亮的护士小姐，“当然，有什么需要我们的地方，只要说一声，力所能及的当然没得话说，就算不能的我们也会另外想办法了。”
　　“悟能现在怎么样了？”吴猛补充了一句。
　　“他苏醒过来了，只是撞坏了脑袋。”常月娥声音有些哽咽。
　　蒜头还没有从美色之中醒过劲来，阿蒙脸色却是一变，“那现在呢？”他脑筋比蒜头转的快一些，想到的自然也就多一些，知道撞了大脑可不是一件好玩的事情了。
　　“现在，”常月娥犹豫了一下，“他好像谁都不认识了，开口闭口的李世明，玉帝，武则天。”这个武则天儿子倒没有提及，只是常月娥也看过大唐王朝，知道当时的唐朝的时候有这样一个牛奔的女皇帝，随口就说了出来，反正也差不多了。
　　蒜头和阿蒙面面相觑，“不会吧，难道是那个该死的游戏害了他？”
　　秦医师脸色一变，“什么游戏。”
　　“还不是那个什么剑缘游戏，一种网路游戏，”阿蒙撇撇嘴，“今年最流行的一种游戏，讲述的就是唐代李世明和武则天篡位的事情，我和蒜头都不喜欢的。”
　　“悟能经常玩吗？”常月娥忍不住问道，网络游戏害人呀，不但是未成年的孩子受诱 惑，不能自拔，就算大学生不也一样，真搞不明白，成天对着一个电脑屏幕，有什么好的。
　　“以前倒不经常玩，这个游戏流行没多久。”阿蒙慌忙道，别到时候悟能清醒了，知道自己打他的小报告就麻烦了，“只是最近他心情并不是很好，这才没日没夜的玩，我和蒜头劝他都不听，本来以为过一段时间就好了，没有想到竟然发生了这档子事情。”
　　突然想到了什么，难道是悟能玩的太过了，这才走路魂不守舍的和车撞上了？
　　“他为什么心情不好？”秦如云突然想到了什么似的突然问道。
　　“是呀，你们和他在一起，一定知道了，”常阿姨着急的问道，这会她已经顾不得追究车祸谁是谁非了，能让儿子清醒了，那就是天大的事情了。
　　阿蒙似乎有些犹豫，望了蒜头一眼，“蒜头你说罢。”
　　“说就说，有什么了不起的，”蒜头反倒满不在乎的样子，“一句话，就是因为女人了，我也不怕悟能清醒后说我，我也劝过他很多次了，那个女人不是什么好鸟，可是他就是不听。” 一眼看到林护士和秦如云正看着自己，微蹙了下眉头，慌忙说道：“秦医师，林护士，我不是说你们，女的当然也有好的，如果悟能找的是你们这样的大美女，那我绝对举双手双脚赞同。”
　　秦如云倒没说什么，但是林护士听到这个蒜头如此说，脸上顿时升起阵阵红云，却只能笑道：“你们都是天之骄子的，我一个小护士怎么配得上。”
　　“配的上，绝对配得上，”蒜头迭声说道，也不知道他说是配得上猪悟能，还是配得上自己。
　　常阿姨皱了一下眉头，可是不能不问，“悟能为的那个女人是不是那个什么如烟？”
　　“不就是那个秦如烟了。”蒜头嚷嚷道：“自高中的时候我就对她看不上眼。”
　　“是她看你不上眼吧。”吴猛一旁阴阳怪气的说道。
　　“我呸，我就是一辈子找不到老婆也不找他那样的，林护士，你说是不是？”腆着脸向林护士笑道，挺了挺胸膛。
　　林护士只是问道：“后来呢？”
　　蒜头讨个没趣，接着说道：“后来她报考了浙江大学，悟能也执意报考，我和他是铁哥们，也当然报考了这个学校了，阿蒙倒是从外省来的，那是凭借真实的成绩，悟能呢，是靠着本地的优势，高考的时候加了几分，不然也玄，我当然更玄了，不过我有优势的。”
　　看他唠叨个没玩，常阿姨有些着急，“你特招就特招了，谁不知道你小子打小就长的比牛还壮，有几斤力气的，快说说悟能的事情吧。”
　　见到常阿姨焦虑的样子，蒜头回过神来，有些脸红，暗道，自己有点不够意气了，看到漂亮的妹妹就忍不住吹嘘，倒忘记正事没有办了，不再瞎扯，“到了大学后，悟能就是穷追秦如烟不放，其实秦如烟长的一般了，比起……”本想拿林护士做比喻，看到林护士脸色不善，慌忙道：“也不知道悟能看上她哪点，还是脑筋搭错弦了。”
　　一眼瞥见常阿姨沉着一张脸，知道自己又说了错话，现在悟能撞了脑袋，自己还说脑筋他搭错弦了，那不是讨骂了，作势抽了自己一个嘴巴，“我就是口无遮掩的，常阿姨你可别见怪。”
　　常阿姨脸色好了一些，摇摇头，“我只希望悟能能早点清醒了，那个什么如烟拒绝了悟能吗？”
　　“没有，”蒜头气愤道：“我虽然脑袋不聪明，可是也看出来她是玩弄悟能了，这个女人很工于心计，大一的时候，没有人看的上她，悟能一米八的个头，长的不差，可是播音与主持专业的白马王子，虽然不说貌比潘安，也和宋玉差不多了，不像我，五大三粗的，”
　　还要再啰嗦下去，看到常阿姨着急的样子，终于回到正题，“那个时候不少女孩子给悟能暗送秋波了，可没有一个人送秋波给我，但是悟能眼里只有秦如烟一个了。”
　　“就你那鸟样，还送秋波呢，送你点青草去啃吧，”阿蒙又刺了蒜头一下，“说正事要紧，搞这么多不相关的做什么。”
　　蒜头尴尬的一笑，“我就是这个样子，扯东扯西的扯不到正题了，阿蒙，你说的简单，你咋不说，让我当出头鸟。”
　　吴猛忍不住说道：“得了，得了，还是我说吧，你这样下去，天黑了也说不完，事情是这样的，常阿姨，秦如烟和悟能相处了一年多了，本来还算可以，但秦如烟是那种骑驴找马类型的。”
　　“等等，什么骑驴找马？”这下倒是常阿姨打断了他接着往下说。
　　“就是一山望着一山高的意思了，高年级的毕业生在找工作的时候，经常这样说了，我也就无意溜出来了，”阿蒙搔搔脑袋，“蒜头说的不错，秦如烟是在等待机会，又不甘寂寞，所以她若即若离的和悟能一起，这不，前几个月，有一个富家公子陈子豪可能眼睛高度近视，把母……秦如烟当作貂禅了。”
　　本来想说把母猪当作貂禅了，可是哥们之间说说开心一笑，在医生和阿姨面前这么说可有些不好，咳嗽了一声，“那个陈子豪对秦如烟展开了攻势，陈子豪嘛，怎么说呢，就是那种穷的只剩下钱的那种富家纨绔子弟，听过父亲陈守生是杭州市数一数二的首富，不过虽然和烂泥一样，现在可有很多更贱的女学生主动投怀送抱，秦如烟也是心花怒放，没用两天的功夫，就已经移情别恋，攀上了高枝，悟能这才郁闷不已，几次找她也没有什么结果，这才迷上了网络游戏。”
　　“原来是这样。”常阿姨一方面痛恨儿子的不争气，另一方面却把秦如烟的亲戚八杆子能打着的都问候了一遍，“秦医师，你看怎么办？”
　　秦如云却是好耐性，虽然脸色随着蒜头和阿蒙的叙述不停地变换着，但是还是一直听着这两位啰嗦完，听到常阿姨如此问起来，只是淡淡的说道：“如果真是这个原因的话，我想应该不难解决的，不过目前我想也找不到什么别的理由，只能从这方面入手了。”
　　“那我们到底怎么做呢？”常月娥有些焦急的问道。
　　“第一，他现在伤的很重，心情难免烦躁，就需要你们多陪陪他了。”秦如云歉意的看着常月娥说道。
　　“没有问题，常阿姨，我和阿蒙都闲的很，现在还未开学，有大把的时间陪他了，就算开学了，你也知道，我一天也没事做的，就是训练了，还不是说来就来了。常阿姨你和猪叔叔都要上班，以后悟能就交给我了。”蒜头一旁安慰着常阿姨。
　　感激的望了蒜头一眼，常月娥又问，“那第二呢？”
　　“第二就是不要让他感觉到你们在安慰他，”秦如云脸色有点苍白的苦笑道：“如果他真是失恋了，那么再多的安慰也只能让他沉迷更深，也只能让他更痛苦，你们唯一能做的，就是装作什么都不知道了，时间可以冲淡一切的，我想过一段时间他可能就好一些的。”
　　蒜头心中嘀咕道，这个秦医师长的一表人才的，难道也经常失恋，不然说出来的怎么这么有道理？
　　“那第三呢？”常月娥又道。
　　听到常月娥如此焦急，秦如云微微愣了一下，“没有什么第三，现在他虽然精神上有自闭的现象，但是最先根治的却是他的体内的伤势，他伤的很重，我想最少要静养三个月以上才能每天下地行走十几分钟，半年后才能正常行走，但是因为他脾脏受损，以后估计会使力不上的。”
　　“三个月？”蒜头忍不住叫道：“再过几个星期就要开学了，那可怎么办。”
　　望了蒜头一眼，秦如云淡淡道：“学业固然重要，不过若是身子垮了，学了东西也没法用了，关于心理的方面，我毕竟对这方面研究不深，不过我可以给你们介绍一个朋友，如果猪悟能的心理顽疾真的比较顽固的话，你们可以去找他。”
　　随手撕下张信纸，在上面写个联系方式，递给了猪有缘，猪有缘无心细看，也知道现在 最重要的是把儿子的身体调理好，随手揣到了口袋里面。
　　“悟能醒了吗？常阿姨？”蒜头有些牵挂的样子，“要不要我们去看看他，以后经常和他说说话？”
　　“他才吃过药，打了一针，应该不会这么快醒的，我建议你们明天再去。秦如云在一旁道：“他现在身体也比较虚弱，这两天主要以葡萄糖中兑维生素为主，等到能够进些流食的时候，我会让林护士通知你们的。”
　　可是现实是此时此刻的猪悟能没有沉睡，他现在是清醒的，只是微闭的双眼，心思电闪般的飞转，他不想大喊大叫的再捱上一针，虽然镇静剂对他而言效果不大。
　　镇静剂对于常人而言有催眠安神的作用，可是对他而言，只有轻微的效果，猪悟能的意志强弱他不知道，可是猪悟能绝对有铁一般的意志。
　　如果不是因为真力一丝都没有，就算被毒蛇咬上几口，猪悟能都能呼吸间就将毒素排出体内的，只是他现在却是猪悟能而不是掌管八十万天河水军的天蓬元帅了，此时此地区区的一针就能让他昏睡过去，只是打第二针的时候，他已经早有准备，凭借顽强的意志，很快就清醒了过来，听着他们在门外低声说了几句，脚步声渐远，猪悟能这才睁开了眼睛，目光不由自主的又投在了对面的镜子上。
　　镜子的人虽然看不清表情，只是一双眸子却有着无边的彷徨和疑惑。他进入的好像是一个好像手无缚鸡之力的书生体内，可是他没有气馁，但是他现在要想明白所有的一切再做打算。
　　如果不是太白金星的决绝，那么说他现在真的到了一千年之后？这是一个什么概念？一千年后，那应该是已经过了几个朝代，要知道大宋之前，只有一个商朝才有八百年的历史，隋朝是五百年年，唐朝呢？多少年？放在以前，这一千年可以说是弹指即过，但是现在呢？没有真元力，没有仙法，甚至连低级的武功内息都没有？
　　他并非是个迂腐的老夫子，相反他是个聪明绝顶的武学奇才，不光在武学方面出类拔萃，就是才识都是不错，他可以说是文武双全，而且精通医道。虽然他在仙界表现的并不出众，但是为何能以这样的能力掌管天河八十万水军呢？何况那天河可是魔界和仙界的分界线，仙界与魔界被天河分隔两地，隔河相望，可以说此地是何其重要？这就要取决于猪悟能在战斗上的时候那强大的魂魄之力了。
　　虽然在数次战斗中，猪悟能的没没都艰难的战胜了，有时候还看起来失败了，但是那似乎没受什么伤？就连那个令自己害怕的佛祖都在一次蟠桃盛会上调侃过：猪悟能他如果认真对战起来，就是三头六臂的哪吒或者二郎神杨戬都有可能不是对手！当时众人只是当做一笑，但是只有佛祖心里明白，如果猪悟能真的发挥出十成的能力，就连自己也不可能轻易将他收服吧？猪悟能自嘲的想到。
　　但是一个如此优秀的人，如果你遽然到了千年之后，就算你如何的惊才绝艳，如何的出类拔萃，更何况到了一个你不熟悉，甚至是很陌生的地方，那种彷徨迷惘的感觉也是不言而喻的。


正文 第八章、你真的是播音与主持专业的吗？
　　就在此时，房门轻声一响，镜子里面又现出一个美少女的身影，轻轻的走到了床前，突然怔了一下，她看到床 上的那个少年正在睁大着眼睛，望着对面的镜子。他好像从来没见过镜子一样，林护士暗自想到，不然为什么每次看到他的时候，他都在看着那面镜子，只是他是清醒的，还有点出乎林护士的意料了，别人打了一针镇静剂后，都是通常一觉睡到天亮的。
　　她本来就要下班了，可是还是忍不住过来看他一眼，说不出是什么心理，可能是为了那双凄然的眼神？
　　“你在想什么？”林护士忍不住问道：“你才做了手术，现在最要紧的是休息。”
　　猪悟能缓缓的闭上了眼睛，半晌不闻动静，知道那个少女没有，再次睁开的眼睛，“姑娘贵姓？”
　　林护士不知怎地，脸上微微一红，“我叫林美娇，你也可以叫我林护士。”
　　猪悟能‘哦’了一声，也不知道听见了没有，“我可否再问你一个问题吗？”
　　林护士点头，突然说道：“我知道你失恋了，可是失恋不代表人生的全部了，你还有亲人，还有关心你的父母，还有很好的同学，你应该振作起来，千万不要再幻想不切实际的事情了。”
　　秦医师虽然说尽量不要刺激猪悟能，可是她认为这个时候说出来可能效果更好一些。
　　猪悟能不知道失恋是什么东西，也不做理会，他知道如果问出来，多半又招别人白眼了，沉默了半晌，“如果我说我是从一千年前的大唐仙界到了这里，你信不信？”
　　林美娇不答反问，“你信吗？”
　　想了半晌，猪悟能叹息了一声，“我也不信。”
　　林美娇‘噗嗤’一笑，“既然你知道这点我就放心了，对了，我要下班了，你不要胡思乱想了，好好休息，明天我希望再见到你的时候，你能想通一些。”
　　猪悟能突然一笑，“我也希望明天我能想通一些，只是这个问题却是很难想的明白。”
　　林美娇以为他指的是失恋的事情，忍不住再次摇头，帮他盖好了被子，四下又看了一下，没有见到什么不妥，这才走了出去。
　　猪悟能不再望向前方的镜子，闭上了双眼，用神识搜寻了一下体内，九天别离巡河大法可是当初鸿钧道祖的仙法，这仙法讲究以意导气，以意引气，以意炼气，以气炼神，以神炼心，以心炼魂，这就是为什么他的仙法壁纸别人更加厉害，却又总是不敢施展的缘故，因为九天别离寻河大法一旦最终施展出来，就有可能使得对面那人无论你武功或者仙法如何高明都会立刻魂飞魄散，就因为这个，曾今还亲自见过鸿钧道祖，被鸿钧道祖封了三成的法力，要不然也不会被一个太白金星和卷帘将军等人救要打的魂飞魄散，最终不得不穿越时空，到了这个瘦弱的身体内，可是此时此刻他很快有些失望，这个身体的羸弱远远超乎他的想像，他虽然神识还在，可是体内灵气却是一丝都无的。
　　他固然是武学奇才，但是自幼也是打下良好的根基才到了极高的境界，只是如今神识到了另外一个人的体内，想要修炼到以前的那种境况，就绝非易事了。再说了，他早就感觉到这里的灵气似乎比之当初在魔界的时候还要稀薄一些，要知道魔界的人练习魔法，吸取的是空气之中的磨元之力，但是无论如何也是在同一个宇宙之中，总是有些相互渗透的，所以那里也是有一些稀薄的灵气的，但是现在……唉，只好从最基础的武功真力开始练习了！
　　只是他自小到大，身经百战，从来不知道气馁何物，片刻的功夫就是凝神静气，将神识凝聚丹田附近，极力的凝聚真力，不到盏茶的功夫，额头上的汗水已经渗出了头上缠绕的纱布，周身上下微微有些颤抖，再过了片刻，猪悟能只觉得五脏六腑突然一阵大痛，仿佛刀搅一般，忍不住大叫了一声，昏厥了过去。
　　等到再次醒来的时候，猪悟能望见的又是那个中年女人焦急的脸孔，五脏六腑刀割的那种疼痛还在，只是已经轻了很多，猪悟能心中一丝喜意，刚才的那番疼痛毕竟没有白捱，丹田内已经有股微弱的气息流动，虽然是弱不可察。
　　原来他的九天别离巡河大法可以说是仙界一种极为诡秘的内功，以激发体内潜能为目的，疼痛正是一个激发潜能的一个法门，他察觉到体内伤的不轻，正好用那股伤痛催发内劲，这种法门一千年前他是无意发掘，当时他体质已是强悍已极，并未觉察太过痛楚，却是做梦也没有想到以后重头练起竟是这般难熬。
　　体内的疼痛出乎他的想像，他神识虽然坚韧，但是身体毕竟孱弱，这才抵抗不住，昏了过去，只是经过了这次昏厥，他体内已经凝聚了少许的气息，也正是进入了九天别离巡河大法的第一层门径。
　　“悟能，你怎么样了。”常月娥满目焦急的望着儿子，儿子的那声惨叫惊天动地，他们远远的听到，赶过来的时候发觉他已经昏厥，慌忙再去请秦医师过来，秦如云对于猪悟能莫名其妙的昏厥有些奇怪，却没有检查出什么异常，也没有发现他体内伤势有什么恶化的现象，只能做些常规的处理，观察后效了。
　　常月娥心中不满，却不能说出，只是死活都要留在这里照看儿子，虽然一夜未睡，可是看到儿子苏醒了过来，所有的疲倦都已经丢到了九霄云外。
　　猪悟能实在不知道怎么称呼眼前的这个女人，他已经知道自己的身份应该是她的儿子，可是这句妈却是无论如何都叫不出口的。
　　望着平日聪明乖巧的儿子变得有些痴呆神经，猪悟能的母亲心中的酸楚是可想而知，可是记得秦医师说他们应该不再刺激儿子，也就只能忍住心酸，微笑道：“悟能，你好些了吗？你倒是说句话呀。”
　　猪悟能看着这个发自内心关心自己的女人，虽然心中叹息，嘴上却说道：“我只是体内有点疼痛，我想过几天就没事了。”
　　猪悟能的母亲苦笑一声，你这伤势哪里是几天就能好的，只是看到儿子还知道疼痛，还是有些欢喜，迟疑了片刻，终于忍不住问道：“悟能，你还认识妈妈吗？”
　　望着眼前这个女人关切的眼神中带着焦虑和期盼，猪悟能身为仙界数一数二的大将军，这声妈妈无论如何也不能在短时间内叫出来，因为在猪悟能小时候就没有妈妈的出现，似乎自己就是从石头之中蹦出来的一般，所以即使知道这个女人如何关心自己，担心自己，猪悟能也只能选择沉默。
　　看到自己的儿子如此，猪悟能的母亲心中一沉，怔怔的看着猪悟能，眼中噙满了泪水。
　　猪有缘不知为何，心中一痛，安慰她道：“你不用担心，你看今天悟能不是好了很多吗？”
　　猪有缘不说还好，一劝之下，猪悟能的母亲这些日子的担惊受怕马上化作了泪水流淌下来，口中喃喃道：“那个天杀的司机，一定不得好死的。”
　　司机？猪悟能皱了一下眉头，觉得手臂传来的液体流到身体中，效果只可说一般，不知道这帮人到底给自己注射了什么药物，他现在也知道他们是给自己看病，只是看来这个时代的医术实在不见得高明。
　　如果寻常的一个人受了这么重的内伤，以这种输液的话，一年半年能够好转已经是奇迹，他现在最要紧的恢复灵气，想办法再回到一千年前，然后就将这具身体还给这个善良而又伟大的母亲。虽然，自己并不知道母爱是什么？
　　猪悟能现在虽然不知道什么是超越时空，时光倒流，可是他知道的却是，既然他能够来到这里，那就是他一定还可以回去，虽然那可能是极其艰难，但他一定要试试！
　　“儿子，你饿了吗？”猪悟能的母亲止住了哭泣，又忍不住关心起儿子的身体。
　　可怜天下父母心，就算儿子再不孝，或者不认得她这个母亲，但是对她而言，眼前的永远都是她的儿子。
　　“我……”猪悟能终于开口道：“我能不能麻烦你们一点事情。”
　　“你这孩子，你看看你和我客气什么。”猪悟能的母亲嘴角一丝微笑，却有点苦涩的意思，她听出来了，儿子显然对他们还很陌生，不知道这是不是秦医师说的那种自闭，可是能和自己交流毕竟是件好事情。
　　“我想让你们帮我抓一副药。”猪悟能缓缓道。
　　“抓药？”猪悟能的母亲眼中一丝诧异，“抓什么药？”
　　“黄芷三钱，白芷一两，防风配穆松子、甘草三钱，如果能有山麻根、烟草席子做引更好，加三碗水，用武火煎沸腾，然后用文火熬上半个时辰，以水小沸为准，等到熬成半碗的药汁，取出加水……”突然止住了话头，望着眼前目瞪口呆的猪有缘猪悟能的母亲，猪悟能缓缓道：“是不是太麻烦了？”
　　“不，不是麻烦。”猪悟能的母亲从惊讶之中缓过神来，“儿子，你要黄纸，白纸是一块熬干什么？这个穆松子和甘草根我知道是一味药物，只是那个烟草席子是什么？”心中有些发苦，儿子难道真的是神志不清了吗？
　　猪有缘扯扯她的衣袖，“悟能想做什么，我们就顺着他好了。”
　　“不是黄纸，白纸，”猪悟能摇了摇头，这才发现脖子也有点痛，“是黄芷，和白芷。”
　　猪有缘，猪悟能的母亲互望了一眼，眼中都是有着疑惑和忧虑，只是笑着说，“好，我们这就去准备。”说着转身就要出去。
　　猪悟能一怔，“你们都记下了？”他说的虽然不多，可是看他们一阵惘然的样子，打死他也不相信他们能记得清清楚楚。
　　猪悟能的母亲常月娥脸色尴尬的苦笑道：“不就是什么黄芷白纸吗，我们都记住了。”
　　“什么黄芷？”林护士推门走了进来，“常阿姨，你要黄芷干什么？都什么年代了，你们还相信那些什么巫术之类的东西吗？”
　　“不是我要，”猪悟能的母亲尴尬的低声道：“是悟能。”向林护士使了个眼色，心道悟能这孩子估计也就是一时的心血来潮，说不定一会也就忘了。
　　林护士却没有明白猪悟能的母亲的意思，疑惑走到猪悟能的床前，“你要黄芷干什么？”
　　猪悟能哭笑不得，“是黄芷，你们难道从来没有听说过这味中药吗？”
　　“中药？”林护士眼前一亮，“你要中药干什么？”她只是一个护士，平时接触的都是阿司匹林，青霉素什么的，对这个中药名不仅是陌生，而是一无所知的。
　　“要中药当然是治病了，”猪悟能有些苦笑，“难道是拿来观赏不成？”
　　“治病？治什么病？”林护士不解道。
　　猪悟能几乎不知道是该哭还是笑，目光灼灼的看着林护士道：“我难道不像有病的样子？”
　　林护士忍不住笑出声来，“我知道你当然有病，嗯，”看到猪悟能的母亲脸色微沉，知道她误解了自己的意思，急忙道：“被车撞了没病就怪了，可是据我所知你好像学的是播音与主持专业？”
　　播音与主持专业？猪悟能还是没有听过，只好道：“这又有什么关系？”
　　他现在对这些稀奇古怪的词语只能暗自记了下来，好在他们说的自己还能懂上大半的。
　　“播音与主持专业出来的学生还会看病，而且还是最复杂最难懂的中医，这可真是个大新闻了。”林护士笑道。
　　猪悟能不知道怎么解释才好，叹口气，不再言语，秦如云这个时候却走了进来，不过身后却带着两个警察，一男一女，男的人在中年，体格魁梧，浓眉大眼，额头已有了皱纹，看起来有点威严的样子。
　　女的却和林护士差不多的年纪，虽然极力装作成熟的样子，可是别人一眼都能看出来多半是才毕业的实习警察罢了。身上穿的是警装，倒也显得英姿飒爽，不过如论长相，可比林护士差了很多。
　　“什么事，小林？”看到林护士脸上的笑容秦如云有些奇怪，猪悟能的母亲却有些害怕，扯了一下猪有缘的衣袖，“有缘，怎么警察来了？她们想要干什么？”悟能在她心目中可是乖的不能再乖的好孩子，虽然有时候会跟自己闹点脾气，但是看这架势，两个警察明显是冲悟能来的。
　　“不用担心。”猪有缘毕竟是个一家之主，“他们穿的是交警的服装，多半是来询问当时的事故情况的。”
　　“问什么问，”猪悟能的母亲有些不满，“他们就不能等悟能好点后再来吗？”
　　“你也别埋怨他们，”猪有缘低声道：“早点知道线索，说不定能早点将肇事司机绳之以法了。”
　　那边的林护士忍住了笑意，对着秦如云说道，“病人说要黄芷这味中药？”
　　“黄芷？”秦医师一怔，“那是一种有毒的中药，不能大量服用的。”
　　猪悟能的母亲突然脸色苍白，扑了过来，“悟能，你有什么想不开的事情，只要和妈说就行了，为什么要去寻死，你要是死了，我可怎么活呀。”
　　猪悟能不能沉默了，“黄芷虽然有毒，不过只是小毒，但是服用得当，也是一味极好药了。”
　　秦如云心中一动，有点惊喜的看着猪悟能道：“你只要黄芷吗？”她隐约记得黄芷好像主治调理内脏五府的作用，附带还有顺气理脉的作用，想到这里不禁上下打量了眼前的少年一眼。
　　“白芷一两，防风配穆松子、甘草三钱，如果能有山麻根、烟草席子做引更好，加三碗水，用武火煎沸腾，然后用文火熬上半个时辰，以水小沸为准，等到熬成半碗的药汁，取出加水……”猪悟能没有办法，只好把刚才说的又重复一遍。
　　秦如云却是越听越惊奇，从上衣口袋掏出一只笔来，详细的记在一张便签上面，又沉思了半晌，才道：“小林，把这方子给中医科的钱淑芬大夫看看，如果他说可以的话，再照方抓药，至于煎药嘛。”询问的目光望向了猪悟能，这个方子能不能治病先不说，可是能一口气说出这么多中药名称，以及煎熬方法，由此可以看出猪悟能这人平时绝对对这方面有所涉猎的。
　　“照我说的方法煎熬就行了。”猪悟能补充了一句，“记得药量不要偏差太大，火候不要太老，不然药效就弱了很多。”
　　林护士带着惊奇的眼神看了床 上的猪悟能一眼，犹豫片刻，想要说些什么，终于还是转身出去了。
　　猪悟能的母亲不知道秦医师什么意思，可也不好质疑，不过心道，他既然让中医科的大夫看这副方子，说明悟能不是随口乱说的，只是他怎么知道这些中药的名称，而且听他的说法，头头是道，不像是信口胡诌了。
　　等到林护士走了出去，病房静了下来，那两个警察才走到猪悟能的床前，找个凳子坐了下来，那个中年警察和蔼的望着猪悟能，“小伙子，伤的不轻吧。”
　　猪悟能只是点点头，望着二人手中的纸笔，还有身上的服装，一副探究的样子。
　　中年警察不知道怎么的，总是感觉这个年轻人眼神怪怪的，晃晃脑袋，暗笑自己可能压力大了些，才产生这种感觉，“我也知道这个时候你应该多休息。”中年警察口气和缓，“可是撞伤你的司机逃之夭夭，我们还是希望你能够提供些线索，早日抓到肇事者，无论对你还是别人都是件好事，所以我还是希望你回忆一下，能不能把事发当天一切说一遍？”
　　猪悟能对司机这个称呼不熟悉，不过别的话还是懂的，只是他不是猪悟能，又如何知道哪个伤了他？


正文 第九章、医狂钱淑芬
　　第九章、医狂钱淑芬
　　“这位同学，你倒是说话呀。”年轻女警手中拿着笔和本子，本来准备记录，等了半天一点动静都没有，忍不住抬头催问道。
　　“我……我不知道。”猪悟能终于回答道。
　　“你不知道，你怎么可能不知道，”年轻女警明显不满，把手中的本子一合，“这位同学，你要搞清楚了，虽然现在我们是让你协助调查，可是也是在想帮你抓住肇事者，还你一个公道，还社会一个和谐，你这样不配合，你要知道，我们也可以只备案而不用详查的。”
　　猪悟能的母亲慌忙走了过来，“悟能，妈知道你辛苦，现在身体不舒服，可是你再仔细想想，难道对于那天发生的事情真的一点不记得了吗？”
　　望着眼前这个自称是猪悟能也就是自己的母亲眼中的焦急和关切，猪悟能总觉得有些歉意，自己的神识在她儿子的体内，是不是也该为她做点什么，陡然间心中一动，想起才清醒的时候脑海中一掠而过的图像，“你们等等，我要想想。”
　　看着他缓缓的闭上了眼睛，年轻女警嘟囔了一声，中年男警倒是好耐性，挥手止住了同事的不满。
　　只是片刻的功夫，猪悟能脑海中隐约又现出那个羸弱少年人的形象，不由有些欢喜，如果真能唤醒猪悟能的意识的话，对自己而言，也可以说是个帮助。
　　毕竟，对于这个时代，自己还是太多陌生了，如果能够经常回顾一下猪悟能的过去，对自己适应这个时代多少有些帮助。
　　脑海中的猪悟能恍惚的走在一条街道上，失魂落魄的样子，猪悟能心中有些不满，看他这副颓唐的样子，如果是在天河水军这种精神，早已拖出去打了，突然浑身一震，一声刺耳的鸣笛声从猪悟能的身前响起，‘砰’的一声大响，猪悟能已经飞了起来，又重重的落在了地上！
　　脸上突然露出愤怒的神色，猪悟能看到那个少年挣扎着正要起来，那个带着四个轱辘的怪物再次冲了上来，少年躲闪不及，又被撞起，滚到路旁台阶的一个角落里面，脑袋正碰到一块大石上面，哼都不哼一声，已经失去了知觉。
　　感觉到自己的头有些疼痛的样子，猪悟能暗骂了一声，对了，这不是自己的头，这个脑袋还是猪悟能的，唯一属于自己的就是神识，他虽然不太清楚到底是怎么回事，但是也知道那个怪物一心想要那个少年的性命，而不是简简单单的误伤了。
　　“是一个带着四个轱辘的黑色怪物撞到了猪悟能的身上，哦，也就是我的身上。”猪悟能知道自己如果不承认是猪悟能的话，估计很快又要捱上一针了。
　　“四个轱辘的黑色怪物？”中年警察眉头一皱，一时没有明白床 上
　　这个少年说什么。
　　“黑色轿车就是黑色轿车了，还什么四个轱辘的黑色怪物，”年轻女警嘟囔了一句，用笔在本子上记录着什么，“亏得还是重点大学的天之骄子呢，连话都不会说。”
　　中年警察听到了同事的嘟囔，这才明白了过来，不由哑然失笑。
　　“然后林……我滚到在了地上，那个四个……黑色轿车又冲了过来，把我撞到一个角落中，然后我就失去了知觉。”猪悟能不但是武学天才，而且有过目不忘，过耳不忘的本领，这个时候对于别人说的一遍的话，转眼就用了上来，虽然他不知道黑色轿车到底是什么东西，那好像是自己那个时代的马车，只是没有马它是怎么动的？猪悟能有些奇怪。
　　蓦然又想到，都说夏朝时候的鲁班师父的木鸟可以飞上天，木牛流马可以自行运行，后人难及，难道这个朝代的手艺更盛鲁班？
　　中年警察皱起了眉头，如同当时事情真的和这个学生说的那样，这就不能简单的归为恶性 交
　　通事故，而是蓄谋谋杀了，案件的性质也就有了天壤之别。
　　“你看清楚车牌号码了吗？”年轻女警问道。
　　车牌号码？什么东西？猪悟能想了半天，犹豫问道：“是不是最前面的那些图……文字？”
　　“废话。”年轻女警虽然极力忍了又忍，可是还是忍不住说了一句，她觉得自己面对的不是大学生，看他的反应和说话几乎是和小学生差不多的智商，也可以说是弱智，怪不得如今都说当代大学生是应试教育的产物，眼高手低做不了什么事情的。
　　就是这个小小的交通事故，他都不能描述清楚，很难想像他会是播音与主持专业的学生，播音与主持专业不都是要求口齿伶俐，能说会道吗，他这样的表现，就算是学考古别人都会嫌弃的。
　　她手中的档案上清楚的记载着，猪悟能，男，二十岁，就读浙江大学播音与主持专业三年级。
　　本来想说自己的确不认识什么车牌号码，事实上也是如此，可是望了一眼常月娥，猪悟能终于忍住了这个念头，“可以把你手中的笔……借我一用？”猪悟能虽然不能肯定那是笔，可毕竟看到眼前这个女的在纸上写字，知道那多半是这个朝代的人用来写字的工具了。
　　年轻女警一怔，“干什么？”却把手上的纸笔递了过去，看了一眼他的手臂，上面还插着两根输液管，皱了下眉头，“你说就行了，我来记录了。”
　　猪悟能伸展下手臂，握了一下拳头，觉得问题不大，心中苦笑，我如果能说出来还这么麻烦干什么，他虽然能从猪悟能的意识中找到当初的回忆，却不知道那车牌上到底画了什么，虽然那对现代人而言是再简单不过的拼音和数字，可是他却不知道。
　　勉强的在纸上歪歪斜斜的把记忆中的车牌绘制了出来，猪悟能也顾不得别人诧异的目光，肯定道：“就是这个了。”心中暗道，这个东西比起毛笔来可难用了不少，不过也是他从来没有用过，不习惯罢了，如果用多了估计也是很快能适应了。
　　年轻女警皱着眉头接过了纸笔，对眼前这个大学生写的字只能用狗爬的来形容，不过好在还不影响她认出车牌号码，“冯队，我们需要回去查查这个车牌才能知道肇事车主是哪个。”
　　那冯队点点头，和秦如云打个招呼，又叮嘱让猪悟能安心养伤，说了几句定能让肇事者绳之以法的话后，转身离去。
　　秦如云走到猪悟能床前，才询问了两句病情，就听到身后有一个声音急声道：“他在哪里？”
　　“钱医生，你不用急，他跑不了的。”林护士半开玩笑半认真的说到。
　　秦医师回头望去，看到林护士拿着自己写的那个单子，身后跟个娇 媚的身影，见到外科著名大夫秦如云也在此地，不禁一怔，疑惑的的看着林月娇。
　　见到林月娇居然把这个自己的仇人带过来，秦如云没好气的看着林月娇问道：“林护士？嗯？”语气中带了责怪，心道，我只是让你问问这个骚女人药方会不会吃死人，你怎么把她带过来了。
　　这个女人脾气有些古怪，向来只认中医，不认西医的，只是这个年头开点中药实在用不了几个钱，不像西医，开个药方，划点高价药医院就能赚上一笔，既然这样，院长虽然垂涎她的美色，但是由于这个女人的性格，院长也就自然就不喜欢这个老女人了，几次想要把这个中医科室取消，只是因为钱淑芬的资历老，再加上也有些背景，又和老院长关系不错，还是留了下来。
　　“我把方子交给了钱医生，不知道怎么的，她就一定要过来见见开方子的人，没有办法，我这才带他过来了。”林护士无可奈何道。
　　钱淑芬的目光已经落在床 上的猪悟能身上，目光中有了狐疑，还是走到了他的身旁，“小伙子，这方子是你开的？”
　　猪悟能微微点头，“不错。”
　　“那你知道防风何解？” 钱淑芬眼中光芒闪动，还有了一丝激动。
　　“防风又名屏风，喻御风如屏障也，”猪悟能淡淡道：“其味辛甘，性微温而润，为风药之润济，我又如何不知。”
　　他却没有注意到房间众人望着他如同看着外星人一样，一方面是因为他满口古文，另一方面却是怎么看，他都比秦医师还要像医生。
　　“说的好，”钱淑芬毫无形象的一拍，“现在年轻人还有知道这个的，实在是太不容易了。”
　　猪悟能有些苦笑，敢情你们这个朝代已经不需要这些了，这有是什么不容易的，我们那个朝代孩童都有所涉猎，何况我猪悟能，不过看眼前这个情形，在场之人只有你一个清楚一些了。
　　“那你知道防风配黄芪，白术又有什么功效？”
　　林护士看了一眼猪悟能，又有些奇怪的看着钱淑芬，这个美丽的女人虽然人很漂亮，但是在医院里人人都知道她脾气蛮怪，不过都是对顶头上司而言了，对于护士医生什么的，若是不惹到她头上，她也不会搭理，不过钱淑芬虽然脾气有点古怪，却很沉稳，这样的激动的表情只有在和院长吵架的时候才能看到了。
　　“防风配黄芪，白术，即称玉屏风散，方中黄芪实卫，得防风则使邪去而外无所扰，得白术以培中固里，是脾健内有所据，所谓‘发在芪防收在术’，可以内外兼顾，大夫常用来止汗去寒，却很少有人知道也是通经止血的偏方。”
　　四下望了一眼，看到众人都和木头一样呆立在那里，望着他的眼神含意万千，猪悟能心中一动，知道他们多半不懂，既然如此，也就多半要把自己当作疯子对待了。
　　“高，实在是高！小伙子，我爱死你啦！”钱淑芬高兴地不顾众人在场，抱住躺在病床的猪悟能就在他的脸上亲了一口，之后，翘起了大拇指连声道，显示内心颇为激动，转身向林护士道：“小林，去把我熬中药的家伙搬过来，我这就给他熬药。”
　　林护士一怔，还未说话，秦如云一皱眉头，叫了一声，“钱淑芬。”虽然和这个女人和不赖，但是同在一个医院工作，低头不见抬头见，大家见了面还是和和气气的样子。
　　“什么事？”扭头看了秦如云一眼，钱淑芬皱了下眉头，很不耐烦的样子。
　　“这里是病房，如果要熬药，能不能请你去别的地方。”秦如云面无惧色的提醒道。
　　“病房怎么了，谁规定病房就不能熬药了，你还不是没有坐到赵院长的位置呢，难倒就想骑在我的头上？”钱淑芬见秦如云如此说，头一甩，颇为激动的样子。
　　秦如云有些苦笑，本以为只是让她只是看一下药方，避免出什么舛错，没有想到请来难伺候的大爷。
　　常阿姨有些来气，不过敢怒不敢言，她对秦如云的印象不错，对这个女人飞扬跋扈的非常反感，只是看样秦如云都让她三分，不用问，肯定也是在医院有点势力的，既然这样，那也是不能得罪的，悟能在医院养病，万一被人穿小鞋，儿子的罪可就遭大了。
　　钱淑芬抬头看到林护士仍然站在那里，有些不悦道：“小林，你怎么还不去？”
　　“钱医生，”林护士甜甜的叫了一声，“你那个炉子那么重，我怎么搬的动？再说这里的病人都适合静养，如果熬的满房间都是药味，病人说不定会投诉的，不如我陪你去熬药，等到熬好了再给拿过来了。”
　　“你说的不错，”钱淑芬脸色缓和了下来，看了秦如云一眼，见她尴尬的样子，心中不由有些得意。
　　秦淑芬适合秦如云一样是从中国医科大学毕业的同年高材生，但是这两人在大学里可是中医科和西医科的明星人物，但是事情就巧在两人居然被学校分在同一间宿舍里，更加凑巧的是两人在大学期间都喜欢上了同一个男人，所以无论如何两人都成了冤家对头，最终两人谁也没结婚，工作居然也找到了同一家医院，两人就此卯上了，你不让我我不让你，但是两人实在是要好的朋友，两人谁要是有事情，一人就会挺身而出，此时此刻的钱淑芬想到这是在医院里，不能不给秦如云面子，于是听到林护士的建议，正好借杆下驴了。
　　突然想起了什么，扭头向床 上的猪悟能道：“小伙子，你别跑，等我回来。”
　　秦如云有些苦笑，猪悟能被车撞的七昏八素的，如果能跑，那可不是神经，而是神人了。
　　只是内心有些奇怪，他虽然是西医出身，主攻解剖学，可是知道钱淑芬虽然脾气比较撅，但手头还是有两把刷子了，可是猪悟能只不过是个播音与主持专业的学生，怎么开出来的方子让一个著名的中医狂人如此激动？扭头望了猪悟能一眼，突然一愣，缓缓问道：“你现在觉得怎么样了？”
　　猪悟能微微点头，“已无大碍，多谢关心。”
　　秦如云看他精神并非萎靡，更是奇怪，只是听他的口气，不由有些叹息，看来这个猪悟能仍然不愿意醒来了，满嘴的古文古话，不知道他上哪里学来的。
　　常月娥走上近前，紧张的望着床 上的少年道：“悟能，你还疼不疼。”
　　猪悟能犹豫了半晌，“不痛，只不过我真的不是……”
　　“不痛就好，不痛就好，”常阿姨慌忙打断了他，伸手把被子给他盖好，“你现在最重要的就是休息，不要胡思乱想，悟能，你放心，就算有天大的事情，妈也会为你解决的。”
　　猪有缘有些不满，不想妻子这么溺爱儿子，男子汉大丈夫，失恋算得了什么，“悟能，你不用担心，女朋友跟别人跑了是她没有眼光，我就不信我的儿子还能讨不到老婆！”
　　“女朋友？”猪悟能喃喃念道，眼中一丝疑惑。
　　“得了，得了，你忘了秦大夫刚才说什么了。”常阿姨不满道，“走，我们出去再说。”
　　“你懂得什么，长痛不如短痛，今天和悟能说明白了，我不信我的儿子过不了这一关。”猪有缘还要再说，常阿姨已经一把抓住了他的胳膊，把他拽出了病房。
　　秦如云苦笑着微微摇头，也跟着走了出去。作为过来人，他基本知道了事情的原因了。心里想回家后是不是要说说自己的那个妹妹了。
　　猪悟能只听到门外的常阿姨说道：“都让你不要揭悟能的短处了，他现在还没有好，你这样说，万一他想不开怎么办，秦医师，你说现在怎么办？”
　　“我看他好像好的非常迅速，最好明天做个全身检查了。”秦医师建议道。
　　“好，就听秦医师你的。”声音渐渐远去，猪悟能缓缓的闭上了眼睛，心乱如麻，难倒自己竟然要在一千年后过上一辈子了，那么天河水军怎么办，嫦娥最后如何了？
　　房门一声轻响，猪悟能望都不望，就知道那个林护士进来了，他仙法盖世，更是心细如发，虽然仙法目前失去，但是过目不忘，过耳不忘的本事一点未丢，虽然没有绝世的内力支持，听不及远，可是一来距离太近，二来林护士三番四次的来到这里，对于她的脚步声，猪悟能可是异常的熟悉。
　　“怎么不照镜子了？想通了？”林护士人未到床前，一股浓浓的中药味道已经扑面而来。
　　猪悟能闻到药味精神一震，无论下一步如何，眼下总要能走动再说，奋力抬起身来，只觉得五脏六腑又是一阵大痛，额头黄豆大小的汗珠冒了出来，只是牙关紧咬，哼都不哼一声。
　　林护士一惊，“你干什么，你才动了手术，这样就起来，不要命了吗？”伸手按住床 上
　　少年的肩头，“小心缝合的伤口开线。”
　　望了林护士一眼，猪悟能心中一阵暖意，这里的人虽然非常陌生，可是对他都是十分的关怀，尽管他知道他们关心的是那个悟能。
　　勉强伸手去接药碗，林护士白了他一眼，“不准乱动！”伸手轻轻打了他手掌一下，缓缓的坐了下来，用汤匙舀了一勺，吹了吹，送到了少年的嘴边，“快喝吧，钱淑芬医生亲自给你熬的，你架子可不小，我在医院几年了，劳烦她老人家熬药的，除了咱们院长就没有别人了，对了，”想到了什么的样子，“钱医生今天有病人来了，抽不开身子，她让你，”咯咯笑了一声，“她让你一定要等他。”


正文 第十章、温柔陷阱
　　第十章、温柔陷阱
　　林月娇想到这里心中不觉有些好笑，猪悟能病的不轻，总要躺个个把月了，看钱医生的样子，生怕他跑掉一样。难道看上这个男生了？
　　猪悟能只是笑笑，先用鼻子嗅了一下味道，皱了一下眉头。动作虽然轻微，林护士心细如发，已经察觉，“嫌苦是吧，这是中药，钱医生说了，不能加糖的，否则药性会弱的，你先喝了它，一会我再给找块糖来。”
　　看着她如同哄孩子吃药一样，猪悟能哭笑不得，堂堂天蓬大元帅竟然到了这种地步，吃药都要人用哄小孩子的手段了，说出去不将仙界那些混蛋小的掉下来才怪。
　　只是他以前为防备魔界侵犯，时常的过着刀头舔血，风餐露宿的日子，偶尔有嫦娥相伴，但是您嫦娥虽然有时候也关心自己，但是你那副冷冰冰样子，实在不是一般人能够亲近的，只有和猪悟能在一起，听着猪悟能讲着那些摩羯的事情，才会偶尔笑一下，气势如此，猪悟能都觉得自己和嫦娥这样在一起就很温暖了，想如今，如此像掉入温柔乡的日子可是头一回了。
　　“不是药苦，”猪悟能缓缓道：“良药苦口，如果是甜的反倒不会有什么效果了，只不过，”沉吟了一下，“药有些不对。”
　　“怎么不对，”林护士急道：“这可是钱医生亲自抓取的，钱医生可是全国著名的中医了，怎么会抓错药？”
　　“我不是说药错了，”猪悟能淡淡道：“我是说药的分量错了，其中的白术和黄芪均不到三钱，”
　　“这个影响很大吗？”林护士有些忐忑道，虽然她觉得眼前这个少年光凭一闻就说药的分量错误，不免有些天方夜谭，不知道怎地，听到他略带低沉沙哑的声音，竟然有着莫名的信任！
　　回想起当初钱医生并没有称取实际的分量，只是用手抓的，林护士不由有点信了。不过她却不知道钱淑芬十多年的中医经验了再加上钱淑芬自幼受到家族的熏陶，手上抓药的剂量比起电子称什么的差不了多少，只是猪悟能嗅出剂量不对倒是冤枉了钱淑芬，量倒是足的，只是这年头假的东西实在太多，三钱的量能有一钱的疗效已经是烧高香了。
　　“影响是有一些，不过倒也无妨了。”猪悟能还想伸出手去，被别人喂药对他而言还是有些不大习惯了。
　　固执的将药匙停在了少年的嘴边，林护士一脸的冷色，仿佛不喂下这勺药就绝不放弃的样子。
　　猪悟能的手停在了半空，终于还是放了下来，乖乖的张开了嘴，将药咽了下去。
　　“这才乖嘛。”林护士扳着的俏脸如同寒冬回春，又从药碗中舀出了一勺递在猪悟能的嘴边。
　　一口口的咽了下去，猪悟能心中苦笑，却暗自运气将吞入腹中的药汁逼向了丹田，陡然间全身又是一震，猪悟能沉哼了一声，额头满是汗水。
　　林护士一惊，“你怎么了？是这药不对吗？”
　　长舒了口气，猪悟能紧皱的眉头舒展开来，感觉到丹田内力虽然微弱，但是比起昨日又雄厚了一分，不由有些欣慰，虽然比起一千年前的他还是天壤之别，可是聊胜于无了，他向来不是怨天尤人之辈，就算魔界战场绝处之时也不会放弃最后的努力，这才数次得以绝处逢生，这次虽然算是最惨的，可以说是仙法尽失，可是百折不挠的性格让他绝不放弃任何努力。
　　药方其实不算稀奇，只是做个引子罢了，要想恢复以前的别离神功，就呀完全靠他自己的不懈努力了。
　　“还好，我想再服两剂也就差不多了，麻烦你让钱医生熬药的时候，减少一钱白术，增加一分白芷了。”
　　林护士把药碗放下，惊奇的问道：“你真的会看病？”
　　看着眼前的少年虽然大汗淋漓，精神比起才刚又强盛了许多，他被车撞了五脏六腑几乎爆裂，就连秦如云医师都说最少要静养三个月以上，没有想到听少年自己的说法，只要再服用两剂他配的药方，就会没事，这种怪事林护士可是从未见过。
　　猪悟能苦笑一声，突然抬眼向门口望去，林护士随着他的目光望去，病房门口探进来两个脑袋，正是猪悟能的同学李书侠和吴猛。
　　看着他们想进来却又犹犹豫豫的样子，林护士放下了药碗，招招手道：“干什么？猪悟能是这个病房。”
　　“我知道二师兄是这个病房。”蒜头腆着脸，挺着胸走了进来，“可是就是不知道打扰你们不？”
　　“什么二师兄，”林护士脸色一扳，“是猪悟能，或者悟能，二师兄，二师兄的，多难听。”
　　在林护士的眼中，这个猪悟能可绝对不是什么二师兄猪八戒了。
　　“呵呵，”蒜头搔搔脑袋，扭头望着吴猛道：“你看，还是悟能有魅力呀，就是漂亮的护士姐姐都维护起他来了。”
　　吴猛一笑，阴阳怪气的道：“你也挺有魅力的，听说音乐系的如花对你也蛮有兴趣的？”
　　“好你小子，”蒜头作势要打，“你说三句就要有两句半臭我，你以为你就比我强到哪里去吗？成天盯着电脑屏幕看，你以后就娶电脑做老婆吧。”
　　林护士一笑，已经知道他们的用意，既然大家都知道猪悟能是因为失恋的事情引起的自闭，说不定从这方面下手反倒让他感觉能好一些，不过他们虽然是一番好意，却不知道眼前的已经不是猪悟能，猪悟能更是失恋是什么都不知道的。
　　“林护士，能不能问一句。”蒜头看猪悟能看着自己的眼神怪怪的，一句不吭，心中不知道怎么的，竟然有些发毛，他本来天不怕地不怕的，望着眼前住了几年的室友，更是从小玩到大的同伴，竟然有些陌生的感觉。
　　“什么事情？”
　　“不知都我如果上这个医院了，能不能得到悟能的这种照顾。”刚才他们在病房外边看到林护士一勺一勺的喂着好友死党，蒜头和阿蒙虽然同情悟能的不幸，可是又不由有些羡慕悟能的待遇。
　　因为无论从哪个方面看，林护士都可以说的美女中的美女，更难得的是那种温柔的性格，他们在学校里面见到的不是天之骄子，就是天之骄女的，性格虽然不是什么飞扬跋扈，可是像林护士这样的性格可是少之又少了。
　　“当然可以，” 林护士抿嘴一笑，“不过有个前提。”
　　“什么前提？”蒜头迫不及待的问道。
　　“那就是你必须也要和猪悟能伤的一样重，”林护士微笑道：“你要知道，我可是特护病房的护士，你如果能够进得来特护病房，我一定像对待猪悟能一样对你了。”
　　“免了吧，我可没有这个运气，”蒜头吓了一跳，“悟能这回是福大命大，我要是被车撞成了这样，估计不会进入特护病房，直接就进入太平间了，悟能，你说是不是？”
　　猪悟能一怔，看了眼前的蒜头一眼，“你是和我说话？”
　　“不是和你还有哪个，你哥畜生，重色轻友的家伙，有了美女……”蒜头作势要打，林护士连忙挡在他的前面，“别闹了，你和阿蒙闹闹还可以，猪悟能可是个重病号，你小心把他的伤口弄破了。”
　　蒜头一笑，放下了手，“护士姐姐，你别紧张，我只是说说而已，你以为我脑袋真的一根筋呀，悟能？你怎么看着我的眼神怪怪的？你不会连我也不认识了吧？”
　　猪悟能沉默不语，心中只是道，莫非这就是所谓的前生轮回，不然怎么才看到了和自己出生入死的李将军？
　　李将军自从入了自己帐下，仙法不弱，也是天河水军中的副统帅，更是抗魔的名将，和自己更是意气相投，难得的投缘，不过李将军不但年龄大过自己，个头也是大过自己，显然不会是眼前的这个毛头小子，
　　只是，这真的是轮回，还是他们只是长的相像而已？
　　终于忍不住上前了一步，蒜头伸手在床 上的少年晃了几下，“悟能？”
　　猪悟能回过神来，淡淡一笑，“阁下可是姓李？”
　　“好家伙，你总算没有忘记我，什么阁下阁下的，还殿下呢？”蒜头喘了一口气，却没有听出猪悟能口气的怪异。
　　他果然姓李？猪悟能心中一动，脸上有些异样。
　　吴猛却比较心细，感觉有些不对劲了，“悟能，我是谁？”
　　猪悟能看了他半晌，终于摇头道：“不认识。”
　　这下病房里的人都变了脸色，蒜头吃惊的嘴都合不拢，“悟能，你不认识阿蒙？难倒你真的和阿姨说的那样撞坏了脑袋？”
　　吴猛扯了蒜头一下，大声道：“你紧张什么，悟能和你开玩笑，你难倒看不出来吗？”
　　蒜头一愣，“可是……可是我看悟能不像开玩笑了。”
　　“什么不是开玩笑，你还不知道悟能的脾气了，悟能，快开学了，你得抓紧时间好呀，不然耽误了学分可就亏大了。”吴猛也有点着急的看着躺在病床的猪悟能。
　　“还学分呢，”林护士虽然知道阿蒙是顾左右而言他了，还是忍不住道：“他伤的不轻，我倒建议你们劝劝常阿姨给他办个病退了。”
　　蒜头和阿蒙互望了一眼，又把目光移到猪悟能的身上，本以为他会大声反对，或者焦急万分，阿蒙更是想到，悟能本来苦追秦如烟不放，又怎么会轻易病退让秦如烟看不起，其实悟能哪里都不错，就是对感情的方面太较真了，无论哪个都知道秦如烟是玩他呢，可是就他自己不知道。
　　“悟能，不用担心，”看着床 上的少年无动于衷的样子，阿蒙一下想到那句古话，哀莫大于心死，秦如烟跟了陈子豪了，悟能听林护士的说法，看样不休学都不行了，人家都说男人两样最大，事业爱情，大学生当然是学业爱情了，悟能这下子两样都受到了重大的打击，难怪这么意志消沉，产生避世的心理了，自己和悟能可是朋友一场，这个时候不帮还什么时候帮了。
　　“凭你的脑袋，就算休息个一年半载的也照样能把学分补回来，再说你没有听说过软件业的巨头大一就去创业了，你实在不行……”他突然停了下来，只是因为他看猪悟能完全没有听进去的样子。
　　“他这样多久了？”阿蒙有些担心，低声的问道。
　　“自从醒了以后，他就是精神恍惚的，总是说什么宋金，李世明的，”林护士望着猪悟能道，“这样吧，我们都出去，让他好好静静了。”
　　“我觉得我们陪陪他更好一些，”蒜头嘟囔道，阿蒙一扯他的袖子，“陪什么，悟能有林护士陪着，用你做灯泡呀，回去陪你的如花去吧。”不等林护士表示反对意见，已经拉着蒜头走了出去，走到门口终于又停了下来，“林护士？”
　　“什么事？”
　　“我们先回去问问学校，悟能的事情怎么处理最好，这里就拜托你了，猪叔叔和阿姨估计也担心这事呢，我们改日再来看他了。”
　　林护士微微点头，看着他们二人离去，轻轻叹了口气。
　　“你叹气作什么？”身后的少年问道。
　　林护士霍然转身，看到猪悟能正望着自己，脸上微微一红，“你有这么好的父母，这么关心你的同学，就应该振作起来，不要再让他们担心了。”
　　“开学？”猪悟能喃喃念了一句，“猪悟能还要上学堂？他们考状元吗？”
　　林护士一愣，“猪悟能？学堂？状元？”不由有些薄怒，“你真的糊涂，还是故意装糊涂？”
　　猪悟能沉吟了片刻，突然笑了一下，伸手指了指自己的脑袋：“我被撞的不轻，很多事情都不忘记了，如果你不介意的话，能不能说说猪悟能这个人？”
　　林护士望了他足有半刻钟的功夫，叹息道：“说你糊涂呢，你说话又是这么有条理，说你明白呢，怎么问的都是这么幼稚的问题？对了，”突然想起了什么，“秦医师说你是自闭，我看你倒像失忆了。”
　　“失忆？”猪悟能喃喃自语道：“我倒希望自己真的失忆，只是有些事情刻骨铭心，难以忘怀。”
　　林护士没有听到他嘀咕些什么，耐心解释道：“你是猪悟能，杭州市出生的，现在是浙江大学的学生，你不是要靠什么状元，你现在已经是状元了，你们九月份开学，虽然以你目前的身体情况，还是不能上学，不过我想你家人给你办个休学，一年后再上，最多也是晚就业一年了，你家里又没有什么负担，我想你也不用过于担忧的。”
　　望着猪悟能专心的听着自己解释，林护士忍不住问道：“这些你一点都不记得了吗？”
　　猪悟能摇摇头，却不言语。
　　“你撒谎。”林护士突然大声道。
　　猪悟能眼中一丝不解，“什么？”
　　“你记得蒜头！你记得李书侠姓李！”林护士激动道。
　　李书侠？猪悟能苦笑道，这人好怪的名字，怎么长的有点像牛大哥，“我不记得他这个人，只不过，他和我一个姓李的朋友长的很像。”
　　林护士看他不似作伪的样子，不由奇怪问道：“你那个朋友叫什么，难倒也姓李？”
　　猪悟能缓缓点头，“不错，他是个将军，抗魔战场上赫赫有名的李元霸李副将！”
　　林护士差点气的背过气去，敢情眼前的这位还幻想着在仙侠世界呢，李元霸她当然也听说过，那不是大唐全传中李世明的三儿子，武功卓绝，但是是一个性格鲁莽，急躁的人物，不过好像小说中说他是个福将，每次都能转危为安了。
　　如果林护士手中有把榔头，她恨不得给猪悟能一下子，让他好好的清醒一下，只是林护士手无寸铁，只能板着脸，却不知道说什么好。这个猪悟能自闭的不轻！看来要想想办法了。想着，林月娇狠狠地瞪了一眼猪悟能，扭着的身子走了出去。
　　翌日。
　　林月娇一到医院，迫不及待的就来到了药房，先看看猪悟能的药下了没有。
　　她虽然自从到了101医院后，从来都是兢兢业业的，按时到班下班，可是像今天这么急切的想要来上班还是头一回。
　　换上了护士的白大褂，理了理马尾辫，怎么药房还是空无一人，抬头一看挂在墙上的时钟，七点？
　　不是表坏了吧？林月娇又抬腕子看了一下手表，哦，原来才是六点六十，叹了口气，有些脸红，无聊的翻了一下带来的皮包，里面有两本书，一本是唐史，另外一本却是汉英大词典，昨天下班后直接到书店买了本唐史，又把妹妹的汉英大词典带在挎包里面，这才安心上 床
　　睡觉。
　　都说现在的大学生英语学好是至关重要的，猪悟能不知道英语怎么样，可别拉下了，林月娇心中暗道，这也是她把汉英大词典带上的原因。
　　她这几年除了给妹妹买过参考书，还从来没有买过别的书，一直为妹妹的上大学准备着学费，开学就是两万，虽然对某些人来讲小事一桩，可是对于工薪阶层的她而言，那要不吃不喝的攒上两年！
　　一晚上感觉都没有怎么睡觉，迷迷糊糊的，猪悟能那忧郁的眼神总是在自己的眼前乱晃。


正文 第十一章、天才？
　　第十一章、天才？
　　早上天还蒙蒙亮，林月娇无心再睡，给爸爸准备了早饭后，就直奔医院，妈妈去世的早，妹妹又刚开始大学生活，压力一下大了许多，高中的时候，她们姐妹本来学习成绩都不错，可是她知道自己是姐姐，要爸爸一个人负担实在是辛苦，就主动的退学出来找工作，等到爸爸知道的时候，只有叹息。
　　爸爸身体一直不好，等到妈妈过世后更是含辛茹苦的带着她们姐妹两个，虽然才是五十出头，可是鬓角已有了斑斑的白发。
　　想起爸爸含辛茹苦的将自己姐妹两人一把屎一把尿的拉扯大还真不容易，虽然心中有些酸涩，嘴角挂着一丝微笑，林月娇不认为自己这个决定是错误的，101医院的待遇不错，虽然是个护士，可是一个月的薪水也还算可以，两个人供妹妹一个人还是略有剩余的。
　　妹妹又懂事，暑假的时候接到浙江大学的录取通知书，就早早的出去做家教，积极的准备自己大学的学费，虽然那不过是杯水车薪，可是一家人能够互相理解，那已经是最幸福的事情了。
　　无聊的翻翻妹妹的汉英大词典，高中学的单词还没有完全还给老师，突然听到脚步声传来，一个护士已经走了进来。
　　“小王，”撂下了词典，林月娇忙问道：“特护房今天的药下了没有？”
　　有些奇怪的看了一眼林护士，王护士抬头看了一眼钟点，“才七点多点，下药要九点开始的。”
　　林月娇这才记得起这个规定，来了医院两年了，头一回这样六神无主的。
　　“你怎么了？”王护士关心的问道：“身体不舒服，还是家中有事情？你今天怎么来这么早？”
　　“我妹妹眼看要上大学了，我这个做姐姐的不知道怎么，竟然有点激动，”林护士掩饰道：“你说好笑不好笑。”
　　“你说月如呀，”王护士显然和林月娇很熟悉，“月如这丫头是争气，考上的浙江大学，那可是全国数一数二的学府，就算在世界上也算是有名的大学了，一般人还真的进不去呢。”
　　林护士脸上洋溢着笑容，别人夸她妹妹，她心中也很高兴。
　　“对了，好像你负责的特护病房那个也是浙江大学的？”王护士突然问道。
　　林护士心中没来由的一跳，不知道怎么有点脸红，“是呀，他好像才上大三，如今在病床 上，不知道会不会耽误功课。”
　　“他能捡回小命已经是命大了。”王护士并没有注意到林月娇的异样，“听秦医师说他本来已经脑死亡了，可是不知道怎么竟然活转过来，可以说是奇迹了，他好像是播音与主持专业的，你妹妹什么专业的了，小林？”
　　林月娇听到脑死亡的时候心中一颤，有些出神，并没有留意王护士后面的问话。
　　“小林？”王护士一旁叫道。
　　“什么事？”林护士慌忙应到。
　　“你想什么呢？”王护士有些奇怪，“我问你妹妹是什么专业？”
　　“哦，什么专业？播音与主持，不是，她是学计算机的。”林月娇终于回过神来，有些慌乱。
　　王护士忍不住问道：“小林，你真的没事吗？”
　　“没事，没事，我能有什么事情，”林月娇不知道为什么，好像生怕别人知道了什么，“小王，特护房的药准备好了没有？”
　　“好早呀，”王护士讶然道：“现在还不到八点。”
　　“是呀，是呀，还不到八点。”林护士喃喃自语道，有些失望的坐了下去，“我在再等等。”
　　好不容易等到送药的时间，林月娇推起药车就要向特护病房走去，突然想到了什么，回来又把自己的挎包放到了药车底下的隔栏里面。
　　“你包里装了值钱的宝贝，”王护士半开玩笑半认真的说，“还要寸步不离的带着，”又有些关心的提醒道：“病房人也杂，你小心丟了。”
　　“没什么，只是病人要看的两本书。”林护士答了一声，快步向门外走去，留下了迷糊的王护士喃喃自语，“这个病人可真爱学习。”
　　还没有走到病房门口，一股浓郁的中药味道扑面而来，林护士一笑，以为自己来的早，看这药都熬出来了，钱医生不是来的更早？
　　推门进去，发现钱医生果然坐在猪悟能的床头，猪氏夫妇一脸诧异的站在那里，想阻挡又不敢阻挡的样子。
　　猪悟能竟然已经坐了起来，半倚半靠在床头，正端着药碗仔细端量，仿佛能从药中看出点什么，钱淑芬竟然一脸紧张的望着猪悟能，似乎期待着什么。
　　“美女，如果你加的升麻、大黄若分量相反，那就深得君、臣、佐、使的处方格律了。”猪悟能终于冒出一句。
　　钱医生一愣，喃喃道：“把升麻和大黄分量互换一下？”沉思半晌，叹息道：“你说的实在不错，我辅，佐用药还是不及你，我以为自己浸淫中医数十年，也算略入门道，没有想到比起你这个半大的孩子，还是远远不如，只是你光凭一闻，就能嗅出我多加的两味药，这种本事我就不及。”
　　猪悟能一笑，“用药之妙，存乎一心，美女你也不用太过妄自菲薄，药用虽然霸道，药性虽然弱一些，不过也能疗伤了，如果老先生能把《桐君采药录》中的君臣佐使，阴阳调和，以及三品药物好好钻研一下，定能开出更好的济世良方。”
　　林护士听到猪悟能叫秦淑芬美女，又看到猪悟能居然把一向对于自己的中医水平及其自负的钱淑芬说的哑口无言，几乎气乐了，心道钱淑芬多年的老中医，你这么说他可太不给他面子了，这女人自尊极强，说穿了就是刚愎自用，这下还不勃然大怒。
　　没有想到钱淑芬听了猪悟能的话，不仅没有发脾气，而且还低头不语，似乎想着什么，猪悟能见状一笑，举起药碗，一饮而尽。
　　常阿姨在旁边一直有些焦急，她和丈夫来的早，没有想到这美女医生来的更早，真怀疑她是昨晚就在这里了，只是看她在医院派头不小，不敢得罪，这下拿些烂树皮，破草根之类的东西熬给儿子喝，那是没病也要喝出病来了。再看看钱淑芬虽然长得漂亮，就连自己都有点自愧不如，但是再看看她的年龄，常月娥心中稍稍放心了下。轻轻走到林护士身旁，低声道：“林护士，今天的药不是那个吧？”说着一指儿子手中的药碗。
　　林护士摇摇头，苦笑道：“应该是我手中的才是，只是钱医生不会对……”又压低了声音，“常阿姨，你放心好了，钱医生是多年的老中医，下药有分寸的。”
　　常月娥点点头，内心还是放心不下，可是人家都这么说了，自己又不会看病，只能干看了。
　　“那什么是君臣佐使呢？”看到钱医生低个脑袋，不知道想着什么，林护士忍不住问道。
　　思考了一下如何措辞，经过这几天的交流，猪悟能已经大致知道这个时代人说话的方法，知道一味的古文难免格格不入，“‘君’是指处方中对治疗主症起主要作用的药物，‘臣’则是协助主药或加强主药功效的药物，‘佐’呢，则是指协助主药治疗兼症和抑制主要毒性，烈性或反佐药物，而‘使’就是引导各种药物直达病变部位或对各药物起调和作用。”
　　他本来以为这种解释通俗易懂一些，不过对于林护士而言还是有些对牛弹琴了，看着林护士睁大了秀目，连连点头，神情迷惘的样子，猪悟能叹息一声，知道她多半还是不懂了。
　　“你说的不错，”钱淑芬终于抬起头来，“君臣佐使就是当代的主辅佐引四药，只是君臣佐使，阴阳调和说来简单，要想真正用药得当，谈何容易！”
　　“世上无难事，只怕有心人，”猪悟能淡淡道：“神农尝百草，桐君试千药，这才留下三品药物，君、臣、佐、使的处方格律，以及后代的无尽财富，难倒到了如今竟然并无传承？美女医生，你现在已经是百尺竿头，难倒不想再进一步？”
　　钱淑芬俏脸一红，有点苦涩的苦笑道：“虽然你说的不错，只是古书多已流失，今天记载下来的不足百分之一，你若让现代人去一样一样的分别，他们哪有那个耐心，现在的大学生，学西医的多，学中医的少，但是为数不多几个学中医的能够照本宣科都已不错，更有的书本知识都没有学全，只凭着一知半解就开始行医下药，这样的医生怎能不让人唾骂，如今的中医早已经江河日下，一年不如一年了。”
　　猪悟能默然不语，他现在当然还不知道，他的那个时候在仙界抗魔，但是凡间的唐朝早已经是潜藏百孔了，唐朝灭亡，后来南宋被蒙古一个游牧民族所灭，南宋不过多坚持了几十年，最终还是沦陷在蒙古人的铁骑之下。
　　本来宋代的时候，中国社会已经是中国几千年封建史中最繁荣，发达，最有希望的一段，有资料可以证明。
　　唐朝年财政收入最高曾达到16000万贯文，北宋中后期的一般年份也可达8000-9000万贯文，即使是失去了半壁江山的南宋，财政收入也高达10000万贯文！
　　这是一个什么样的概念，可以比较得知，明隆庆五年，也就是公元1571年，国家岁入白银250万两。
　　名相张居正改革之后的万历二十八年也就是公元1600年，岁入400万两，虽然张居正死后人亡政息，但相对在财政上的改革被破坏得较少，而且此时距张去世仅十几年，估计这个数目比张居正当国时期的岁入也少不到哪里去。
　　明末天下大乱，在后金和农民起义的两面夹击下，明政府先后增加了辽饷，剿饷和练饷的征收，即著名的‘三饷加派’，结果弄得民怨沸腾，烽烟四起。那么这种为时人评为‘饮鸩止渴’的做法为国家带来了的收入不过每年1000万两左右！
　　这也就是说此时明朝一年的财政总收入大约是1500万两白银左右。如果我们认为银钱的一般兑换率为一两白银等于一贯铜钱的话，那么此时明朝的财政收入仅仅是北宋的不到十分之一，南宋的不到六分之一！
　　尽管这已经是南宋灭亡的三百多年之后！
　　尽管明朝的国土要远远大于唐朝！
　　而清朝的财政状况比明朝要好一些，也有我们经常在电视中看到的康乾盛世，但是那多半是因为那个时代离我们近一些而已。
　　因为历史是可以被篡改！
　　可以被那个时候的当权者篡改！
　　因为有一种观点认为，‘康乾盛世’是骗人的，是中国部分历史学者无视历史、自欺欺人的说法！
　　在康熙年间，对俄作战后签订的《尼布楚条约》就割让领土，如果是盛世却割让领土真是匪夷所思，虽然很多人有多种说法，但是却很难让人信服，你见过日本盛世的时候割让领土吗？
　　无独有偶，同样处于‘康乾盛世’的雍正年间，也签订了割让领土的《恰克图条约》！
　　而且在康雍乾三个皇帝在位期间，他们做了什么？制造了一波又一波的文字狱惨案，康乾数次下江南奢靡游玩，自雍正起又耗尽民脂民膏修建圆明园！
　　而同期的西方科技文化迅速发展，鸦片战争前夕，英国侵略者已是坚船利炮，而清朝军队却仍然沿用明朝的火炮，盛世到了这个地步，真是无耻之尤！
　　康熙年间的平民思想家唐甄在他的著作《潜书》里提到过，清兴五十年来，四海之内，日益困穷，农空、工空、市空、仕空。他亲眼看到山西妇女多无裤可穿，而“吴中之民多鬻子女于北方”。
　　而乾隆时期的英国使者马嘎尼来华期间，记载北京街头乞丐很多。许多百姓都是蓬头拓面，衣杉褴褛，因此他形容满清不过是一个泥足巨人，所谓的‘中国人’正在逐步退化到‘半野蛮人’时代，详见马嘎尼的中国行记。
　　怪不得如今流传一个近似笑话的说法，满清入关给当今带来的唯一好处就是促进了一批奴化的连续剧的诞生，也带动了中国影视事业的蓬勃发展！
　　清朝国家初定的顺治七年，也就是公元1650年，岁入1485万两，咸丰年间，公元1850前后，岁入约为3000-4000万两，这个数量仍然远远小于六百年年前的唐朝，而此时中国的人口已经超过三亿！
　　人口足足超过为唐朝人口的三倍以上，直到清朝末年，国家岁入才达到了唐朝的水平！
　　当然由于兑换率，折色率等方面原因，可能会对唐朝的岁入有所高估，但即使如此，唐朝的岁入远远大于其他任何一个封建王朝依然是一个无疑的事实！
　　唐朝的财政收入如此之巨大，是不是意味着人民的负担也极其巨大呢？当然，从人均财政收入上来看肯定是这样。
　　但是，要知道，唐朝是中国历史上仅有的两个没有爆发过全国性的农民起义的大型王朝之一，仅有的几次较大规模的起义，如李顺王小波起义，宋江起义，方腊起义，钟相杨幺起义等都不曾超过一省的范围！
　　有这样良好记录的另一个朝代是西晋，而西晋之所以能够如此，恐怕很大的一个原因是它的寿命实在太短了，根本来不及爆发起义。
　　当然让认为唐朝居民生活在水深火热之中的一个很大来由就是水浒传的缘故，姑且不提这里面虚构的成分，其实就是从‘水浒传’里来看，那些被逼上梁山的好汉落草的主要原因或者是受人迫害，或者是犯了罪，或者是被擒被骗上梁山的，真正没有饭吃，活不下去上梁山的极少。
　　但在‘水浒传’中，我们可以看到，一个禁军的中级军官就可以拿出千贯钱去买一把刀，而在‘三言二拍’或者‘聊斋志异’中我们也可以看到，‘百金’在当时就已经是一户中人之产了。
　　北宋大臣曾经抱怨过世风奢靡时说，现在的农夫走卒居然也穿上了丝制的鞋子，难怪有的西方学者说当时一位欧洲君主的生活水平还比不上东京汴梁一个看城门的士兵！
　　当来自当时西方最繁华的城市威尼斯的商人马可波罗来到仅仅是吸收了很少一点宋人文明的元朝大都城时，竟然感到眼花缭乱，宛如身处人间天堂！
　　只是这种辉煌却在铁骑的践踏下呷然而止，坚决不肯同化，试图用治理草原大漠的方式来统治中国的蒙古贵族立刻就使唐朝社会向市场经济资本主义迈进的步伐停滞甚至倒退回奴隶社会！
　　近百年后，虽然汉族起义者又夺回了国家政权，但朱元璋却错误的吸取了王安石改革失败的教训，大开历史的倒车，将中国社会重新送回到自给自足的自然经济之中去，这一情况一直持续到英国人的战舰开进珠江口！
　　而正是因为铁骑的野蛮征服，践踏和破坏，几千年的积累所剩无几！
　　而中医的沦落只不过是中华瑰宝中被泯灭的一个，而不是唯一的一个！
　　猪悟能也不知道，他们抗击魔界都只是在中国人在做内斗的事情，而真真的根基却是在一步一步走向沦陷，想要驱逐胡虏，还我中华，却是为着民族的再次兴旺做着一件挽救的事情。
　　只是，那是一场注定没有结果的战争。
　　希望，就和那轮血红的残阳一样，已经陨落到崖山背后去了！
　　“对了，”钱淑芬突然双目放光，虽然不是目光如炬，却也如狼一般，“你刚才说的什么桐君采药录？你见过？”
　　钱淑芬多年的中医，也有着自己的典藏，不传之密，很多东西也是记录笔记，搜集整理的，这个时候听到传说中的桐君采药录，怎么能有不激动的道理。
　　桐君，黄帝时人，据《浙江通志》记载，“桐君住在县东山隈桐树下，其他支柯偃盖，荫蔽数亩， 远望如庐舍，人问其姓名，则以桐示之，因名其人为桐君。”他的医药成果被后人汇编成《桐君采药录》一书，成为我国有文字记载以来最早的药物著作之一，只不过如今已经失传。
　　猪悟能微微点头，放下了药碗，“不错。”
　　“你真的见过？”钱医生难以置信的问道，“可是这本书早已失传了！只是别的医书记载有这本医书而已！”


正文 第十二章、中医狂人要拜师？
　　第十二章、中医狂人要拜师？
　　猪悟能有些了解了，看样这个时代不但中医没落了，就算是很多典籍也是失传了，不过《桐君采药录》也是他从当初的三清之一的太上老君祖师手中巧看到的。
　　当年猪悟能知道他手中有为数不多的《桐君采药录》的笔录，这才特意过来求救，那个时候的猪悟能还刚刚成为了天河守将，还不是大大名鼎鼎的天蓬元帅，在仙界的名声不算太大，三清之一的太上老君自然还没有把他看到眼中。
　　只是被猪悟能施展‘神魂离魄’后，几乎摔了三清之一的太上老君一个跟头后，三清之一的太上老君为了面子，自然不谁说出去，这才算开了点窍，非要猪悟能把这一手教给他。
　　只是猪悟能不但没有什么病，一时也找不到什么病人请他看，唯一的要求就是三清之一的太上老君把《桐君采药录》给他看一个时辰。
　　三清之一的太上老君大喜，当下取出医书给他观摩，却是贴身不离，生怕他抢了去，他医术虽然高明，脑袋却不灵光，以猪悟能的本事，如果真的要抢，他又能有什么办法？不过猪悟能也是恪守诺言，还不到一个时辰就把医书还给了三清之一的太上老君。
　　三清之一的太上老君有些奇怪，问他对医书有什么看法，猪悟能只是说艰涩难懂，见面不如闻名罢了，不过却也尽心将‘神魂离魄’教给了三清之一的太上老君。
　　三清之一的太上老君当然大喜，不过对于猪悟能对于《桐君采药录》的看法却是冷笑不已，这本书他是从一位奇人口中得授，以他的本事，一听就知道觉得是难得一见的医学宝典，他认为猪悟能是不懂医书，附庸风雅想要猎奇罢了，却没有想到猪悟能天纵奇才，只是短短的一个时辰已经把《桐君采药录》默背了下来，事后对于天河水军的北征起了不小的作用。
　　只是事犹昨日，却只成追忆，想到这里，猪悟能有些黯然。
　　只不过他却没有想到，这种超强的记忆不但对他记忆医书有益，对于他很快的适应这个时代也是绝对不可或缺的！
　　看到眼前的少年沉默不语，钱淑芬有些着急了，“你真的见过吗？”
　　猪悟能缓过神来，望了林护士一眼，淡淡道：“我若说见过，不知道你会不会认为我是说谎？”
　　林护士心中一动，若有所思，钱淑芬焦急的抓住猪悟能的手，急声道：“不会，不会，我是千信万信的。”
　　这老头其实也是怀疑的，这个《桐君采药录》如果能够现世，那觉得是件轰动医学界，乃是全国，甚至全世界的大事，这个机会当然是宁可错杀，绝不能放过，就算能得到只言片语，也是受用无穷了。
　　“美女医生，那男女授受不清，这个，我看过。”猪悟能沉思了一下，终于说道。
　　“那……那你可以让我看看吗？”钱淑芬按捺不住内心的激动，几乎可以说面红耳热，眼红心跳。手上抓着猪悟能的手不仅没有放开，反而抓得更紧了。
　　猪氏夫妇都是有些吃惊，他们并不知道《桐君采药录》的宝贵之处，可是担心儿子万一交不出什么采药录，那个美女医生给儿子穿小鞋可就不妙了。
　　果然，床 上的少年摇头道：“我拿不出来。”
　　他如果想要拿出那本医书，恐怕只有回到仙界，他只是神识到了凡间的现代，连衣服都没有带来半缕，更何况是医书？
　　钱淑芬大失所望，几乎是哭着问道：“为什么？”她可不想放过这个机会，虽然知道自己是接近幻想了。
　　“因为那本书……那本书我丢了，”想了半天，不能说忘记在仙界了，没有拿回来，只能说丢了。
　　已经认为少年是说大话了，只是钱淑芬还有疑惑，光凭她开出的方子，一嗅能够闻出自己添的两种辅药，这也绝对不是个简单人物，说不定有过高人指点，或者是他背后的那个高人有那本奇书？
　　想到这里，钱淑芬怦然心动，“不行，要拜师。”钱淑芬突然冒出这么一句话，内心却是想着，先和少年套套近乎，然后借着这个少年认识她背后的高人，然后再找机会寻觅《桐君采药录》了。
　　林护士有些诧异，走到了钱淑芬的身边，“钱医生，前几天院长让你带几个大学生你不干，这下怎么主动带起徒弟来了，不行，要带徒弟，也要算我一个。”她半开玩笑半认真的说道，她当然也不想一辈子当护士了，如果能有机会学点东西当然更好。
　　钱淑芬回过头来，好像才注意到林护士，嘟囔道：“谁说我要带徒弟了？”
　　林护士一愣，“你刚才不是说什么拜师吗？”
　　“不错，我就要拜这小子为师。”盯着猪悟能，钱医生一字字道。
　　“你说什么？”林护士几乎不敢相信自己的耳朵，一个成名多年的老中医拜一个半大的学生为师？
　　“钱医生，你说笑了。”常阿姨终于忍不住走上前来，“我儿子何德何能，能让别人拜他为师，林护士来了，先打针完后再说了。”心中虽然有些诧异，拜师不拜师的还不放在心上，只想儿子的病早点好了，吊瓶子一辈子了，常阿姨还是不很相信中医的。
　　“打针，打什么针，不用了。”钱淑芬头发一甩嘴一窍，“他今天不是喝药了吗，再打针身体怎么受得了。”
　　最后一句话吓着了常阿姨，楞楞的站在那里，“那怎么办？”
　　“什么怎么办，”钱淑芬大声道：“你们完全是糟蹋钱玩了，我这位小 弟弟
　　这么大的本事，自己开点药也就行了，何必上医院受这个罪，再过两天，能走了，就回家养病去吧，对了，林老师，你走之前一定要收我这个徒弟。”
　　听了她的话，众人差点坐倒。
　　他这一会功夫称兄道弟，更是厚着脸皮叫起了老师，实在让众人大跌眼镜。
　　猪悟能却是毫不吃惊，三清之一的太上老君的死皮赖脸比起这位钱淑芬可是有过之而无不及的，那样的人物自己都能应付自如，何况眼前这位。
　　“美女医师，你其实不用拜师的，你无非是想从我口中知道《桐君采药录》的下落了。”猪悟能不急不缓的说道。
　　老脸微微一红，知道眼前这个青年智商绝对超过了两百，竟然一眼就看出了他的意图，咳嗽了一声，“学无先后，达者为先了，小兄弟比我高明，我可是真心求教的。”
　　“我虽然手头没有《桐君采药录》，不过却已烂记在心了。”猪悟能微笑说道。
　　“好，好，好！”钱淑芬满面红光，这下不是羞臊，而是兴奋的了，可是又不知道说什么的好，脑袋里面只是想着，怎么把这小子肚子里面的货色套出来呢。
　　“这样吧，我想再过几天我就可以好了，你这几天勤来一些，我把所知道话给你知，却不知道你有没有空？”
　　猪悟能可不像三清之一的太上老君一样，是什么敝帚自珍的人物，他倒觉得如果医术有用，能够造福百姓，谁知道都是一样了。
　　“有空，有空，”钱医生迭声道，双目发赤，满脸通红。“师父，我今天就有空，不知道师父你……你今天可有空吗？”
　　林护士实在有点看不过去了，“钱医生？”
　　“什么事情？”钱淑芬头也不回，一双眼睛满是渴望的望着病床 上的少年。
　　“猪悟能今天恐怕还要打针吧，不然我没有办法和药房和病人的家属交待，再说他也需要休息，钱医生你要是和他切磋的话，还是明天吧。”
　　林护士还是有些不敢相信钱医生真的要拜这个少年为老师，不知道有多少硕士，博士要拜钱淑芬这个美女医生为老师都被他拒之门外。
　　钱淑芬收徒的方法很简单，那就是看临床开方子，谁能治病才有机会拜在他的门下，不过现在的学生硕士也好，博士也罢，实践的太少，理论的太多，这么多年了，钱淑芬收的徒弟也就三个而已，只是林护士做梦也没有想到像钱淑芬这样的大腕还要拜师？这也侧面反映了钱淑芬确实是一个中医狂人。对待自己的事业，钱淑芬向来是一丝不苟的，这也是秦如云和钱淑芬虽然在人前看起来像是冤家对头，但是私底下却是很要好的朋友的原因，因为两人同样都是对待自己的医术非常执着的人。
　　“你说的对，你说的对，”钱医生兴奋的语无伦次，“师父的确是要休息的，学生不能让师父太过操劳了，师父，你先休息，我，我该干什么呢？”
　　她现在脑袋里面只想着《桐君采药录》，已经忘记了自己还在上班了。
　　她自从毕业之后，没少做老师，很久没有当过学生了，不过这个时候叫起来竟然没有丝毫别扭的意思。
　　猪悟能却是有些感慨，只冲他这份好学的精神，自己也应该把《桐君采药录》传授给他，就和他当年看着三清之一的太上老君好武的精神，悉心传授给他擒拿手一样。
　　他以为自己的这个想法很正常，却不知道钱淑芬激动的也是正常，现在的医者都是生怕教会了徒弟，抢自己的饭碗，所以能够留一手的多半留着备用，像他这样大公无私，真心想要传授真知的几乎已经绝种了。
　　“那今天这几瓶药呢？”林护士苦笑道。
　　“这药不用打了。”钱淑芬一挥手，“有事情你就让他们来找我。”
　　猪悟能的母亲吓了一跳，“这不行，悟能才醒过来没多久，怎么就能停药呢，再说我们的钱可是按时交了，一分可没有拖欠医院的。”
　　钱医生看她焦急的样子，不由一笑，“你不知道，我这是给你省钱呢。”
　　省钱？猪悟能的母亲一丝疑惑，有这么省的吗，这可是关系到儿子的身体呀，她可是恨不得林护士赶快把这些瓶药输到儿子的体内，让儿子早日康复了，只是今天再看到儿子的时候，他的精神明显比昨天好了很多，难倒真是喝的那碗中药起了作用，只是儿子怎么开出的那个方子？
　　多半是儿子开了个方子，这个中医狂人看着不对调了一下，或者秦如云暗中吩咐，让他换了个方子，暂时欺骗一下悟能了，不然悟能怎么会好的快。
　　想到这里，猪悟能的母亲有些释然，这里毕竟是正规医院，不会乱来的，这么说钱医生说什么拜师，也多半是秦医师的吩咐，先顺着儿子来，让他养好伤再说。
　　“可是这药还是要打呀，不然不就浪费了？”猪悟能的母亲有些心痛道。
　　悟能是特护，不算住院，这一天的药钱就是近千元了，他们夫妻二人的收入还算中产阶级了，一个月过万的收入，可是也有些吃力了，如果这千元的药费打了水飘，一向为儿子省吃俭用，准备钱讨老婆的猪悟能的母亲怎么能不肉痛。
　　如今的孩子可是个烧钱的东东，上学要钱，买房子要钱，讨老婆要钱，找工作也要钱，就算找到了工作向家长要钱的还是很多。
　　只是父母却是无私的，和牙膏一样，能挤出一点就绝对不回留着的，悟能虽然懂事，也还算知道节省，可是猪悟能的母亲却不能不为自己的儿子考虑。
　　这下悟能动的可是大手术，手术费用特护几天，几万就进去了，虽然猪悟能的母亲还拿的出来，可是谁知道儿子这病什么时候能好利索，猪悟能的母亲也不能不从长远着想！
　　“浪费什么，”钱淑芬看了猪悟能一眼，心道，这小子聪明，怎么老妈这么糊涂，不过想要这小子告诉自己真经，自己就不能不花点本钱了，如果他们得到了实惠，吃人家嘴短，拿人家手软，得到了实惠如果不好好的告诉自己点东西那可说不过去了，更何况，这小子怎么看，怎么像个老实人。
　　对付老实人，钱医生自然有一套的。
　　“林护士，这瓶，这瓶，对了，还有这瓶，你去和药房说，不用打了，以后也不用下这种药了，他们要问，你就说我说的，今天的这几瓶退回去的药也不用划到药款中了。以后猪悟能的医药费就从我的公子之中扣除好了！”得意的望着床 上的少年笑了一下，暗想，我这一下子就给你老妈省了几百块了，你这么聪明不会不清楚了。
　　她却没有想到猪悟能哪里懂的这些，她做的这些举动无疑是问道于盲了。
　　林护士应了一声，却没有说什么，她是心知肚明的，钱淑芬虽然是中医，可是对于医院下药的猫腻还是知道的一清二楚的，很多药，尤其是价格不菲的药其实有时候是可有可无的，可是医生就给你划在了里面，你是病人，不是医生，敢说不要吗？
　　如果真的不要，那好，出了什么情况你可别怪医院，试问这种情况下，又有哪个家属敢说不要？
　　秦医师虽然是一个好的主刀医生，可是下药还是李医师搞的，李医师虽然下刀不算出色，可是宰人绝对一流的，这几天下的可是有不少昂贵药的。
　　李医师看病不行，看人还是蛮不错的，也知道猪氏夫妇能够负担的起，自然，他的这个季度，奖金又可以捞上一笔。
　　林护士虽然也知道，可她不过是一个小护士，虽然同情病人，可是饭碗还是要的，一些内幕自然不会和病人说的，这也是她有些厌倦这个行业的原因，现在收钱的都是那些头头，但是她们却已经被妖魔化了，不过这个时候有钱淑芬顶缸，她自然乐得给常阿姨省点钱了。
　　转过了身来，钱淑芬笑容满面对常月娥道：“你放心，师父的病包在我身上，我以后给你儿子开中药，管保物美价廉，有我在，以后你们要是进医院的话，那么药价还可以打个八折，不过你放心，绝对不会出任何问题的，这种情况下去，不出一个星期他就能出院。”
　　其实钱淑芬眼光不错，也觉察到了猪悟能今天已经和昨天完全不同，照这个速度下去，恐怕明天就能下床缓慢行走，如果家属急的话，也就是三四天就能出院回家静养的，只是他不知道这个《桐君采药录》什么时候到手，也就故意向后推了两天。
　　当然她也不敢推后太多天的，这个少年的见识也不弱，肯定知道自身的情况，推一两天是为刚拜下的师父身体着想，推了一两个月，刚才的功夫可就白做了。想起刚才自己的表现，钱淑芬内心中这才感觉到异常的脸红，但是想想自己门楣以求的中医技术能够再上台阶，心中又释然了。
　　“还有，林护士，以后叫李医师下些必须的药就行了，剩下的事情就交给我了，他如果问你，你就让他去问院长或者我了，”钱淑芬自信李医师不会这么不来事的，中医虽然不如以前风光，可是若论分量和交情，李医师都是远远不如她和院长的，那个拍马屁起来的自然不会为了一点蝇头小利得罪自己的，可是，转念一想，自己不也是拍少年的马屁吗？
　　猪悟能的母亲就算再笨，这个时候也知道钱医生为悟能和家属好了，慌忙感谢不迭，钱医生微笑不语，捋捋胡子，又望了少年一眼，暗道，这下看来没有白费功夫。
　　林护士轻笑了一声，点点头，先给猪悟能注射了一针，然后打了瓶点击，收拾了一下药车，一看今天还只剩下两瓶需要打的了，放下了剩余的药，推着药车向药房走去。
　　到了药房，自然少了不了李医师询问，林护士如实一说，李医师竟然屁都不放一个，只是说了声好，就转头查看其他的病房去了。
　　林护士心中一笑，暗道失之东隅，收之桑榆，李医师得罪不起钱医生，多半这会是上别的病人身上找回损失的利润了。
　　望了一眼药车下面放着的两本书，林月娇嘴角一丝浅笑，她不是忘记了给猪悟能，只是想着钱医生罗哩罗嗦的，自己想要和他说说话都不能了。
　　又是一阵脸红，自己是怎么了，和猪悟能只不过见了几面，怎么心中迫切的想要听到他的声音？不是那个的，多半是自己觉得他有趣了，林月娇终于给了一个应付自己的解释。
　　坐在药房里面半晌，估计那个啰嗦的钱淑芬医师也走了，这才拿着两本书向特护病房走去，隔着窗户看着常阿姨正坐在少年的床头说些什么，猪有缘不知道去了哪里，林护士有些犹豫，一咬嘴唇，推门走了进去。


正文 第十三章、非正常勃-起
　　第十三章、非正常勃 起
　　听到门口响动的声音，常阿姨转过头来，一脸忧郁的样子，林护士见了一怔，“常阿姨，什么事？”
　　常阿姨摇摇头，强笑道：“没事。”她其实心里很担忧的，刚才和儿子谈论什么，他通通的不记得，看自己的眼神又那么奇怪，这让当妈的怎么能不担心，只是儿子不像昨天坚决的否认是猪悟能，看来只有慢慢感化了。
　　“常阿姨，你今天不上班吗？”林护士问道，又看了看猪悟能打的点滴，还有大半瓶呢，估计还要一个小时。
　　“要上班，今天请了半天假，”常阿姨有些无奈的说道，“最近有个工程，马上要投标了，预算的任务很重，孩子他爸已经赶回工地了，你看悟能这样，我怎么能放心回去，再说他今天可以吃东西了吧，看样我还要再请一天假了。”
　　“常阿姨，你放心的上班去吧。”林护士甜甜的笑道，“这里是特护病房，一切有我们照顾的，你放心了，悟能不会饿着了。”
　　常阿姨望了儿子一眼，“可是悟能最喜欢吃我做的菜了，我还是回家给他做好了拿过来。”
　　“常阿姨，他现在伤的是肠胃脾脏，虽然恢复迅速，可是目前只能吃点流质的东西，而且不能油腻的，你放心吧，这些医院都是有准备的，而且，不算贵了。”
　　“贵我倒是不怕，只要悟能能早点好了，花多少钱我都不在乎了，”想了一下，虽然放心不下儿子，可是公司那面还是要去的，现在儿子正缺钱用，她工作是不能丢的，伸手从口袋中掏出了几百块钱，塞在了林护士的手上。
　　“你这是干什么，”林护士急了，“常阿姨，你不用这样，我会照顾好悟能了。”
　　“我不是那个意思，”常阿姨解释道：“一会如果悟能想吃什么，还要麻烦你给他买一下，他最喜欢吃点怪味的，到时候还要辛苦你了。”
　　“常阿姨，可是他不能吃辛辣的呀。”林护士解释道。
　　猪悟能的母亲把钱强自塞到了林护士的手中，医院哪个都需要打点一些的，别看人家只是个护士，不还是要给儿子换药吗，这点钱说是给悟能买吃的，其实意思就是让林护士看在钱的份上，好好照顾一下儿子了。
　　不容林月娇拒绝，猪悟能的母亲已经走到了门口，回头望向儿子，看他正在望着自己，眼神中并没有平日的依恋，叹息了一声，“悟能，妈晚上再来看你。”
　　等到猪悟能的母亲走了之后，林护士走到少年的身旁，微笑道：“你今天想要吃点什么？”
　　“有酒吗？”猪悟能精神一震，这里要说熟悉程度，无疑就是眼前的林月娇林护士了。
　　林护士又气又乐的刷的一下震起来指着猪悟能大声叫道：“你想喝酒？”
　　猪悟能淡定的点点头，他在天河水军之中可是千杯不醉的量，平日喝酒和喝白开水一样，和兄弟们大口喝酒，大口吃肉，这点伤对他来说并非最重，这下有所好转，自然酒瘾就上来了。
　　“还喝酒呢，不要命了，”林护士半假半真的怒道：“抽烟不？”
　　“抽烟？”猪悟能愣了一下，不明白她是什么意思，不过看她的意思，喝酒多半没有什么指望了，苦笑一下，“烟，是用来找抽的吗？”
　　“就知道你忘不了，”林护士变魔术般的抽出那本唐史，递到猪悟能面前，“喏，看看，是不是和你所在的那个朝代一样。”
　　猪悟能伸手接过，翻了几页，微微皱了下眉头。
　　林月娇一直注意他的表情，心中也是一愣，“怎么了？和你那个朝代的一样不？”她一直留意少年的破绽，因为她知道古代人多半看不懂这本书，但是猪悟能能！换句话说，他说和那个朝代一样，就说明他能看懂，也就证明他不是古代人，这个问题林护士考虑的很久，也一直为自己能想出这个主意得意。
　　缓缓抬起头来，猪悟能有些苦笑道：“很多字看不懂。”
　　林月娇吃了一惊，“你说什么，这些我都能认得，你一个大学生看不懂？”
　　猪悟能缓缓摇头，“这些字虽然和我的那个时代大同小异，但是还是有不小的差别，其实我真的不是什么猪悟能，只是你们总是当我疯子一般，还有刚才那个女子，一直当我是她的儿子，我却不忍心在否认，我的神识上了你们认识的猪悟能的身体，但此刻确切一点说，猪悟能意识已经死了。我其实真的而是掌管仙界八十万天河水军的天蓬元帅猪天棚！”
　　这个问题憋了很久，猪悟能终于决定再说一遍，他看得出，眼前的这个女子一直在证明他是猪悟能，而不是猪悟能。
　　林月娇打了个冷颤，倒退了几步，一霎不霎的盯着病床 上的少年，内心有着说不出的震惊，她不知道自己这时候竟然相信少年所说的一切。
　　“你是鬼上身？”林月娇有些惊恐问道。
　　鬼？猪悟能苦笑道：“我也无法解释这种现象，我只是头一刻还在仙界南天门和那个太白金星和卷帘将军打斗，下一刻的功夫已经到了这里。”
　　时空穿梭？林护士脑海中陡然闪过这个名词，那是科幻片才能出现的事情，却没有想到竟然出现在自己的身边。
　　“那你如何证明你不是猪悟能？”林月娇沉默了很久，终于再次发问，“并不是你装作遗忘就证明你不是猪悟能！”
　　“不错，”猪悟能微微点头，“你说的很对，遗忘不代表我不是猪悟能，但是我绝对拥猪悟能没有的，比如说医术！比如说桐君采药录！比如更厉害的仙术！”
　　林月娇一怔，“可是猪悟能也可以学习医术，再说你说的什么《桐君采药录》也不见得真的存在！那仙术更是传说中才有的子虚乌有的东西！”
　　“他可以学的比全国有名的钱淑芬医师还要精通？”猪悟能淡淡道。
　　林月娇缓缓摇头，少年说的对，钱淑芬的医术不是一个大学生能够轻易超过的，“那……可是这也不能让我完全相信你说的话。你说你会仙术，表演一下我看看？”
　　猪悟能并不着急，显然他也考虑了很久才决定和林护士说出真相，最少眼前这个少女不像其他人那样的眼神看自己，他知道，那是一种善意。
　　“你们这个时代的人不练仙法？”猪悟能开始尝试第二个证明自己不是猪悟能的办法。
　　“仙法？没有，我们只有武功，只是只有少林寺的和尚才会练武呢，还有就是警察，如今是和平年代，练武有什么用？”林护士缓缓道。
　　“这么说猪悟能不会仙法了？”猪悟能嘴角一丝笑意。
　　“我不知道，”林护士摇头道，“不过应该不会的，你先不着急证明了，你身体还没有好，要是证明也等到能下床了再练给我看了。”在林护士的印象中，练武就是武侠片的飞来飞去了，床 上这个一身绷带可怎么练。
　　心中有些感慨林护士的善良，猪悟能缓缓的伸出一只手来，指着旁边的桌子道：“这东西是木头做的。”
　　林月娇 点点头，奇怪的望着他的举动，竟然忘记了阻止。
　　“你能不能用手指头将这行桌子化成粉末？”猪悟能提了提灵气，虽然远不如他鼎盛之时，可是已经能够运用。
　　“你开什么玩笑，手指头怎么能做到，你以为……”蓦然睁大了眼睛，林护士难以置信的望着少年。
　　他伸出手指，只是一戳，在桌子上面划了一圈过去，只见桌子已经像是被风化了一般，成为了一堆粉末，之后猪悟能淡定的缓缓的收回手来，猪悟能淡淡道：“现在你该信了吧。”
　　林护士缓缓的坐了下来，这种变故一时超过了她的理解，让她几乎无力承受，猪悟能却不催促，只是望着林月娇，眼中竟然有了一丝理解，这和他才到这个时代一样，他开始不相信自己到了一千年后，但是一千年后的人何尝会相信他就是一千年前天蓬大元帅！
　　“你为什么对我说出这些，而不是你的……猪悟能的父母？”林月娇终于打破了沉寂，有些艰难的说道。
　　“因为我想你能帮助我。而且……”猪悟能嘴角浮出了一丝笑意，他知道眼前的这个少女已经有些相信自己，相信自己就是一千年前的人物。
　　“你这么大的能耐，会医术，会仙法，我能帮你什么忙？”林护士望着少年真挚的双眼，不知道怎么，竟然不再害怕，一丝调皮的笑容浮上了嘴角，认识一个一千年的先锋也是蛮有趣的。
　　“最少我不认识这些字。”猪悟能苦着脸说，“学堂的学生如果不识得字，会不会让老师打手板？”
　　‘噗哧’一声轻笑，有些沉重气氛的病房轻松了起来，林月娇站了起来，缓步走到少年的身旁。
　　一双秀目温柔的望着少年，轻声道：“你不用担心，我来教你。”
　　等到林月娇耐心的将那些看起来认识猪悟能，但是猪悟能不认识的文字教导给猪悟能的时候，本想问问猪悟能学的如何了？但是似乎好长时间没有了声音，林月娇转头一看，原来这家伙早就呼呼大睡了，不禁气愤的想捶打他几下，但是有感觉下不了手。
　　林月娇感觉自己脸色有点发红，狠狠地瞪了几眼熟睡的猪悟能，零余额较这才起身给自己倒了杯水，喝了几口坐在床边仔细的看着躺在病床的猪悟能。
　　一张看起来还有点清秀的脸盘，虽然有点苍白，但是可以肯定的是很英俊，特别是此时此类的从侧面看猪悟能的脸型，倒有点像刘德华的架势。
　　林月娇越想越是娇羞，不禁暗暗地想，自己是不是爱上这个坏家伙了，其实她哪里知道，这是她女性的母性自然而然的发挥出来的结果，林月娇是一个的善良的女孩子，但是作为护士，她知道自己换个病人之间是要保持一定的距离的，但是此时此刻不同了，猪悟能那有点古老，但是又带着现代化的语言，是的林月娇整个人都陷入了进去。
　　就在此时，医院的大门被推开了，秦如云走了进来，看到林月娇坐在床边照顾着猪悟能，微微一次道：“月娇，牛是不是喜欢上这个小子了，要不然我怎么没见过你对其他病人如此细心照顾啊？”
　　“啊，如云姐，你就会取笑我~！我只是觉得他很可怜罢了，一个好好地人，就这样失忆了，多么可惜啊！你看看，常阿姨每次见到他的时候多么伤心啊，可惜我妈妈去了的早，要不然我妈妈也会这样照顾我的！”林月娇先是脸色一红，似乎像是北大人发现了心事版的，想着秦如云撒娇，之后想起自己那模糊不清的妈妈的形象又变得沉默起来。
　　“好了好了，你这丫头，怎么我一说，你就伤心开了，这么多年了，你啊妈妈九泉之下有知，也会安心的，因为你把她没又完成的人物接下来了，爸现在过得不是挺好的吗？你妹妹也很争气啊，学习好，人品好，多好啊！”秦如云知道林月娇家里的情况，不禁走过来轻轻地将林月娇搂进怀里说道。
　　“秦姐姐，呜呜呜”林月娇被秦如云亲密的搂进怀里，不禁忍不住哭了起来，这些年她的压力有多大，也只有秦如云知道，因为这份工作就是秦如云当初了解到林月娇的情况二给了林月娇的，虽然当时有那么多的条件好的，但是秦如云作为当时医院里最为有分量的医生，说的话还是能很管用的，而且和老院长的关系也不错。
　　“好了好了，让我们看看你的小情郎的情况怎么样了？”秦如云推开林月娇轻轻一笑说道。
　　“啊，秦姐姐，你还说？人家不来了！”林月娇扭捏的说道。
　　“好了我不逗你了！”秦如云，看向躺在病床的猪悟能。
　　就在此时钱淑芬也走进来，见到林月娇和侵吞如云都在，脸色有点不择染得说道：“你们都在啊？”
　　猪悟能耳边听到有人说话，慢慢睁开眼睛，感觉仿佛踢过一场世界杯足球赛，浑身酸疼。
　　“醒了，他醒了。师父醒了！”钱淑芬的声音十分激动，秦如云和林月娇也随着钱淑芬的目光看过去。
　　“猪悟能，你感觉怎么样了？”一个甜美温柔的声音，猪悟能顺着声音来源，哇塞，一位美艳熟 妇，眉目如画，眼光如水，香腮，玉骨冰肌，高耸的酥 胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉 腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。
　　他发现，此时此刻没有穿工作服的秦如云居然比穿着工作服的时候更加妩媚，更加美丽的动人心魄，忍不住就要叫出来。但是看到三女如此目光，猪悟能还是忍住了。
　　“悟能师父，你终于醒过来了。”钱淑芬的脸儿几乎贴着猪悟能的脸，呢喃诉说，“你感觉我的那份药物的效果怎么样啊？是不是治好了你的内伤？你的经脉还很脆弱，要不然我会让你更加快速的好起来的。”
　　猪悟能看见那个曾经见过的娇小玲珑的美女护士，眼睛红红的，看来是哭过，感激而又关心地看着猪悟能。
　　天地旋转，猪悟能隐隐约约记得自己在跟着林月娇学习现代文，但是听着听着自己就晕过去了。而此时耳朵里还听到钱淑芬和秦如云像是好朋友一般的讨论着一些听不懂的属于和临床例子。而林月娇则是面露惋惜神色。
　　猪悟能感到内心深处一股生命力冉冉升起，浑身越来越热。
　　“悟能师父，你怎么了？他发热了。”钱淑芬惊叫着。
　　“好热啊，好热！”林月娇听到猪悟能喊热赶紧掀开被子，顿时被眼前的情况惊呆了。“哇！”钱淑芬更是惊呼出声。
　　此时此刻的猪悟能的浑身包着纱布，那是身上受伤的地方。
　　但是众人注目的却是猪悟能的，那里的伤口已经奇迹般的结疤，玉杵更是奇迹的雄起，粗如儿臂，面目狰狞。
　　钱淑芬有点脸色绯红的尴尬的看了一眼秦如云说：“这是非正常勃 起，小林拿酒精棉球擦擦，看看怎样。”
　　她心里感叹男人如果能有这样雄伟的家伙那就太骄傲了，想着想着不禁感到自己的身体有点异样，不禁偷偷地看了一眼身边的脸色绯红的秦如云。
　　而林月娇则是用镊子酒精棉球擦拭着猪悟能的粗大的玉杆，满面娇羞，看来比自己见过的大了许多，擦拭之下还弹动着，自己心里居然怪怪的，酥麻舒服，林月娇还是个处子，虽然以前作为护士见过这样的东西，但是自己建的那些绝对没偶遇眼前这个巨大，还是如此僵硬。
　　钱淑芬又羞又喜地看着熟悉的宝贝，比自己前夫的还粗还大；秦如云早早转过身去，芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经36岁了，可是从来没有见过前夫之外的男人的身体，更不要说那个了，那么粗大，那么僵硬，那么……
　　“没有效果，证明是不正常的，必须迅速解决，否则，会造成缺血性坏死。”钱淑芬作为过来人，看着脸色绯红的林月娇和秦如云，有点幸灾乐祸，也有点惋惜，毕竟这个病人很年轻，现在有没有女人为他解决，那么就有可能因此废掉了，可是是自己的药物的结果吗？
　　“你先出去吧，我和林月娇留下处理。”秦如云定了下心神淡淡地说。
　　听到秦如云如此说，钱淑芬明显不自然的看了一眼秦如云，见秦如云在林月娇看不到的地方悄悄地向自己使个眼色，于是钱淑芬也心不甘情不愿的走了。
　　秦如云静静地看了林月娇一眼，想起这一切都是自己的妹妹造成的，有点爱怜地看着猪悟能，慢慢俯下脸亲吻他的脸，他的唇，玉手伸过去握住庞然大物上下套动，抚摩揉搓，动作越来越快，越来越娴熟，猪悟能有点动情，但浑身无力，只有紧紧咬住她的嘴唇，吮 吸她的香 舌。
　　林月娇看着有些痴迷，有些心动，眼前这个男人痴情如此，此时此刻有没有个女朋友在眼前，可是这么长时间了还硬如铁棒，可是她没发现，她自己的眼光也如同秦如云一般的充满爱怜柔情。
　　秦如云无助地看着林月娇，难道要那样吗？
　　林月娇见秦如云看着自己，脸色一红，一咬银牙，蹲在床前，慢慢俯子，轻轻亲吻猪悟能的嘴唇，然后玉手握住他的庞然大物，趴下脸儿，轻启香唇，含住龙头，一点一点吞了进去，两手抚摩两个小球，秀发上下飞扬，香唇一上一下，吞吐套动，才吞了一半就填满自己的口腔，那个家伙变的更粗更大更硬更长了，自己的幽谷妙处也已经春潮泛滥，泥泞不堪。
　　猪悟能喘息着，看着钱淑芬。
　　秦如云也早就春 心荡漾，俯子亲吻着猪悟能的额头，解开上衣和，把柔软的玉 乳压在猪悟能的嘴上，猪悟能激动地亲吻含住吮 吸咬啮她的乳 房乳尖，她抑制不住地娇喘；林月娇秀发飘扬，香 舌在他的龙头上舔弄，尤其是他的泉头小眼，林月娇在舔，钱淑芬在叫，猪悟能喘息着突然大喊一声，体内精华狂射，喷泻而出，林月娇丝毫不漏地全部吞咽进去……


正文 第十四章、病房缠绵
　　第十四章、病房缠绵
　　太阳依然在升起，生活依旧要继续。猪悟能完全脱离了生命危险，不管他的性功能是否能恢复。主任医生并不乐观，但是猪悟能感觉自己在超乎想象地恢复，内心的生命力让他暂时享受眼前的蜜糖。
　　秦如云的芳香刺激着猪悟能，可是他越来越感到一种愧疚感，对不起秦如烟。实际上他早就知道了脑海里那个克里昂的男孩子的世界，知道那个男孩子其实不太喜欢那个女孩子的，但是越是追求不到的女人，那个男孩子就越是想要追到，他是一个执着的人。从哪里，猪悟能也了解到了这个世界，虽然不太全面，还带着那个男孩子的见解，但是这已经做够了。
　　他的伤情已经稳定了，而且他知道秦如云有可能急需回家。但是她又对猪悟能放心不下。猪悟能的善解人意，关键是林月娇的挺身而出，有了她的照顾，秦如云才可以放心地离开。她吻别了他：“悟能，安心养伤，姐姐会很快回来的。不要自再想过去的事情了，人总是要往前看的。”
　　猪悟能坚强地微笑，“放心如云姐姐，等你再回来，我可以下床迎接你了。”不过他的心里对她却很是有些依恋。毕竟这是自己来到这个世界上第一个接触到的人，除了林月娇。
　　眼看着秦如云依依不舍的走了，自己想想，才几天，就发生了如此不可想象的变化。从仙界到了现代，从生死边缘重生，却取代了原本的灵魂成为了别人的儿子，却躺在了病**，学习？虚无缥缈。那个礼貌性的答复现在想来只不过是个委婉的拒绝。人啊，为了一个看不见的馒头却引发了一场改变一切的血案。
　　“怎么了，悟能？如云姐走了，你魂不守舍的。”林月娇的玉手在猪悟能眼前晃了晃，笑道。
　　猪悟能伸手抓住了林月娇的玉手，“是你的手把我的魂勾走了。”
　　“哎呀，这么快就学会油嘴滑舌了，好了，别闹了，有人要来了。”林月娇娇羞地说。
　　可是他的另一只手却自然而然的抚上她的**，顺着她的线条抚摩着她的滚圆高翘的玉臀，**圆润肉感十足。
　　“难道你这个高级特别护士还会害怕那些小护士吗？”他的手顺着她的丝袜美腿伸进她的护士裙里，她媚眼含春，**微张，他的手包住她的**，抚摩揉 捏着她的妙处蜜壶，那里已经不可抑制地湿润起来。
　　“不要，不……要……啊。”他的手指居然隔着**探入，这时候，常月娥和两个小护士走了进来.“林护士，悟能怎么样了？”
　　林月娇极力控制自己，那该死的猪悟能竟然毫不收敛地用手指在她的花心处探入再探入而且抠动了几下，她再也无法抑制，玉 腿微颤，春潮泛滥而出，她狠狠地在猪悟能手背上掐了一下，“他还好，阿姨，你先到钱医生那里看看，悟能给他的药材奥德怎么样了，我今天有点不方便。”
　　常月娥见林月娇站在猪悟能的床边，双腿紧夹着，常月娥似乎发现了什么，粉面绯红，娇羞而又恶狠狠地看了猪悟能一眼，和她们出去了。
　　此时公安局的刘局长脑门聪明地寸草不生，含嘘问暖地慰问了猪悟能，慷慨激昂地赞扬了他见义勇为的精神，措辞严厉地抨击了犯罪分子的罪恶，声明已经抓获两名罪犯，并在积极通缉另一名在逃罪犯和幕后主谋，依据目前的掌握资料证明此次犯罪行为与市政府打击黑 社会犯罪有关。
　　刘局长的言行举止给电视观众很多期望希冀，不过，林月娇除了敬佩还多少感觉他有点过于张扬过于光明磊落过于言之凿凿，林月娇虽然年龄不大，但是沧桑的身世经历告诉她：凡道貌岸然者多是小人之辈。但愿刘局长言行一致！民之幸也……
　　而且此次来的还有省台的当家女主持西门倩陪同采访，以前都是在电视上看见，如今一见，林月娇不禁自惭形秽的暗叹：真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮**，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥 胸美 臀，气质高雅，摩登时髦，虽然30了依然青春洋溢着**。壁纸自己是有过之而无不及。
　　转身看看猪悟能，见猪悟能也像个猪哥一般的看着那个美女主持，林月娇气的一跺脚，狠狠地赵文琪猪悟能的腰间一掐，猪悟能忍不住梦哼一声。
　　而林月娇则是看着这一只螃蟹一群马虾，前呼后拥的一群人终于走了。
　　林月娇的心情多少有些失落。市长的讲话有真有假，政治家们永远不会对老百姓说实话的。转身对着猪悟能狠狠地说道：“你给我好好地躺着，待会儿让我在收拾你！”
　　进了护士休息室，林月娇习惯性的打开电脑，看到这样一条博客说：
　　中国内地房价近三年急剧上涨，已经是人均年薪的二十至三十多倍。而98年亚洲金融危机之前的日本的房价是人均年薪的24.6倍，韩国也不过是19.8倍。由此看来，中国人已经超韩赶日，全国还在全面建设小康社会呢，国内房价率先达到发达国家水平。哈哈，佩服佩服。诸位可以算算，你所在地的房价是你的年薪的多少倍？
　　而著名的经济评论家李家辉则说道：我认为国内房价之所以如此之高，原因有以下几点：
　　土地紧张这是各国房价上涨的共同原因，并不是中国房价上涨的主要原因；政商勾结才是房价剧涨的主要原因。各省市县片面追求GDP的快速增长，这是衡量政绩的一个重要指标。地方政府与房地产开发商狼狈为奸，拆迁——开发——再拆迁——再开发，著名经济学家厉以宁和吴敬琏都曾经说过：两个房地产开发商就一块地皮打个赌，一个出八千万，一个出九千万，并没有创造新的生产价值，但是GDP却可以增加一亿七千万。上周新华内参曾披漏浙江某市房地产开发招标内幕，政府安排本地开发商参与竞标，开发商声称没有能力，政府负责人道：你只要把价格抬上去，你没有钱政府可以出钱！而这只是冰山一角，据说在各地房地产开发均存在这种情况！更重要的是地方政府可以从中获利，狼狈为奸，吃肉喝汤，实现双赢，哈哈，佩服佩服。泡沫啊泡沫，什么是泡沫？这就是泡沫！国家先后出台多项政策调节房价，可是地方政府阳奉阴违，不仅不积极调节房价下降，反而处心积虑上窜下跳煽风点火推波助澜地惟恐房价不高。这就怪不得政策出台至今不见效果了，原来如此！房地产开发商利用银行贷款的漏洞，办理假按揭贷款，制造楼房售磬的假象，自己开发，自己炒作，囤积居奇，获取暴利。这也是普遍存在的问题，据国家建设部调查：全国有将近60%多的空置房。浙商苏商炒房团由南向北杭州，上海，南京，济南，石家庄，天津，北京一路炒将过去，投机倒把，趁火打劫。一些经济学家专家学者为五斗米折腰，甘做房托。不思为百姓讲话，反而火上加油，睁着眼睛说瞎话，做狼狈之事。一些媒体不思为百姓鼓咙呼，不为百姓喉舌，也是助纣为虐，惟恐天下不乱！至于建筑原料的涨价，我恰恰认为：不是建筑原料的涨价引起了房价的上涨，而是房价的上涨带动了建筑原料的涨价！！！
　　这些都与98亚洲金融危机之前的日本韩国菲律宾马来西亚香港台湾等国家地区所出现的情况有着大致的相同，泡沫，而且房地产价格虚高恰恰是泡沫经济的重要诱因！！！
　　国家怎么办？只要重拳打击房地产开发中的官商勾结问题，只要严查银行按揭贷款中的漏洞，就会效果凸显立杆见影。诸位可以回顾一下98亚洲金融危机，就会知道有多少房地产开发商倾家荡产跳楼而亡，这并不是危言耸听，绝对不是，少则半年房价暴跌必将到来，这是规律——经济规律，不可阻挡，人为逆势而动，升的越高跌的越狠，必将受到经济规律的惩罚！
　　林月娇看了一会儿，看看时间已经到了吃饭的时间了，想起猪悟能还没吃饭，不禁想着猪悟能的病房走去。
　　“悟能，又胡思乱想什么呢？”林月娇走进房间，见到猪悟能看着窗外，发呆不禁握住他的手问。
　　“姐姐，我吃了晚饭了，你怎么还不回家呢？”猪悟能知道林月娇吃饭的时候是要回家的，要不然她爸爸和妹妹就没办法吃饭了。
　　“如云姐走了，我要陪着你。怎么，这么快就讨厌姐姐了？”林月娇听到猪悟能这样说，不禁心中一阵感动的调笑着说道。
　　“姐姐……”猪悟能感动地说不出话来，眼睛有些湿润。
　　“男儿有泪不轻弹啊。”她看见他的感动，又心疼又高兴，心里比喝蜜都甜。伸出纤细的手指轻轻擦去他眼角的泪花。“你能痴情如此我，姐姐不能陪陪你吗？
　　“那你爸爸和你妹妹……？”猪悟能欲言又止。
　　“我爸爸又出差了，一年到头在家不到两个月……至于妹妹现在学习紧张，而且我给了钱，让她自己吃的。”她的语气透着无奈。
　　“姐姐，我想到窗前站站？”他在她的搀扶下，慢慢下床走到了窗前。奢侈，久卧病床的人连看看窗外的风景都是一种奢侈。猪悟能依偎在林月娇胸前，夜色阑珊，寂静地可以倾听彼此的心跳声音。她搂着他的腰，他扭头看着她，嘴唇亲密接触，轻吻深吻湿吻咬吻，他的粗长的舌头纠缠着她的香 舌，吮 吸，病房里弥漫着动情的靡靡气息。猪悟能狂吻着林月娇的粉颈耳垂，一只手隔着护士服揉搓着她**的玉 乳，一只手抚摩着她的玉 腿探进她的护士裙里，她娇喘微微，**已经湿润了，他把她抵在墙上，左手抬起她的右腿，右手扯去她的丝织黑色三角内 裤。
　　“不要，好弟弟，不能在这里……你妈妈……”林月娇无力地挣扎着，欲拒还迎。猪悟能释放出来自己的巨大，叩关而入，好湿润温暖柔软滑嫩的花心妙处，林月娇压抑着**着，他的巨大又粗又长**坚硬，将她的花心填的实实的，涨的满满的，深入撞击，两人在病**上上下下，起起伏伏，猪悟能感到一阵尿意，一泻千里，林月娇早就两次高 潮，甬道痉 挛，春水四溢，飘飘欲仙，欲仙欲死……
　　终于，风暴终于平息了，老那老头说的很好：大满则溢。猪悟能终于得到了酣畅淋漓的**，林月娇也终于感到了心旷神怡的满足。
　　猪悟能搂着月娇，感受着她的柔软玉肤，“月娇，你的肠胃不太舒服吧？”
　　林月娇很是诧异：“你怎么知道的？”一双媚丽的眼睛睁的更大。
　　猪悟能笑了笑，用手抚摩她的粉面，光滑细嫩，“你忘了我是天蓬大元帅啊，还是钱淑芬的师父呢，哈哈，你的腰椎还不太好吧？”
　　“真的？”林月娇愈发惊奇，抬起头来盯着猪悟能看，惊奇的仿佛发现了外星人一样。
　　猪悟能笑的有些无可奈何，自己本开展现出的中医知识久石让他们知道自己是个懂行得人，结果一连串的突变，自己就成了这样。
　　林月娇今天也听的莫名其妙，似信非信，她温驯的配合的任由猪悟能的虎手在自己的小腹和腰椎处***，一丝暖意熨贴着体内，感觉从心里向外透出来的舒服惬意。
　　“好弟弟，你真的是神仙呀，而且还会气功啊！”
　　“你不信就算了，让事实在证明吧，我记得那个什么毛泽东皇帝说过时间是检验真理的唯一标准啊。姐姐，你的皮肤真好啊，细腻白嫩，碧娜个嫦娥仙子的还要好。”说着猪悟能的手已经抚摩上她的玉 乳，**高耸，在他的手下变换着形状，葡萄一样的乳 头很快挺立起来。
　　“你坏啊”她的娇喘随着他俯身低头张嘴含住她的玉 乳，一口吞进去多半乳 房，亲吻吮 吸舌头舔动，林月娇立刻媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾，樱桃小口，微微张开，娇喘**。她紧紧搂住猪悟能，“好弟弟，饶了姐姐吧。你的身体不好呢”
　　猪悟能勉强压下欲 火，月娇温柔地亲吻了他的脸庞，“好弟弟，姐姐给你擦擦身子吧。”
　　她端了热水，为他从上到下擦拭身子。多好啊，年轻强壮的身体，强健有型的肌肉。“姐姐，我才知道秦医生是离异乐得呢。”
　　“呵呵，不止秦医生是单身，就来拿你的那个徒弟钱淑芬姐姐也是单身呢。”
　　“啊，真的啊？难怪他们懂啊么美丽呢！”
　　“好了，你也累了，也该休息了。要不然待会儿钱淑芬医生进来，有你好受的！你妈妈也过来了，你不难受，我看着也难受，你要么承认自己就是猪悟能，要么就说明白好了。”
　　“谁说我累了？嘿嘿”猪悟能邪邪一笑道。
　　“好弟弟，是姐姐累了，好了吧？”她抓住他的禄山之爪，“好弟弟，睡吧啊！”
　　猪悟能以不可思议的速度奇迹地康复，已经在病房里行动自如了。
　　“猪悟能，你妈妈来看你了。”林月娇引领着一位美女。
　　“妈妈！”猪悟能此时已经想通了，叫着妈妈也顺口多了，而看着此时此刻的常月娥，粉色的衬衣，酥 胸高耸，直欲裂衣而出，浅兰色的套裙，纤细的腰肢，修长的丝袜美腿。
　　“悟能，我的儿啊，你终于好了吗？”常月娥等不及把果篮放在桌上。一把扑到**将猪悟能搂在怀里说道。
　　“妈妈，我真的好了，只是有些事情记不起来了！”猪悟能装作不好意思的说道。
　　“啊？那就好，记不起来就不急了，只要你好了妈妈一定会让你过得跨快乐了的。”常月娥高兴地吻着儿子的额头，紧急的顶着儿子的额头年呐呐自语的说道。
　　“妈妈，我好了拟音该高兴才是啊！你看看，月娇都看着你呢！”猪悟能轻轻地拍着身上的女人说道。
　　“呵呵，是因该高兴，呵呵是妈妈太激动了，呵呵”常月娥语无伦次的站起来，用袖子擦着眼泪说道。
　　“妈妈，能看到你这么高兴，儿子也很高兴，哈哈！我想我该出院了！”
　　“真的吗？”常月娥高兴地看着林月娇问道。
　　“是真的，常阿姨，猪悟能的病情好的这么快，真是个奇迹啊！他可以出院了，事实不能做太剧烈的运动。”说着不禁脸色一红，见到猪悟能也看着自己，不仅呵呵笑了起来。
　　“真的吗，哈哈，终于可以离开这个奇怪的地方了，哈哈哈。”猪悟能和常月娥相视而笑，猪悟能激动地猛然向前拥抱了常月娥，笑着叫着，然后又转过来拥抱林月娇。
　　而林月娇还没有反应过来，已经被他温香暖玉拥抱满怀。他虽然很快放开了，可是那青春阳刚的气息依然让她芳心狂跳，乱如鹿撞。“谢谢谢谢”猪悟能的兴奋无以表达。
　　林月娇噗嗤地笑了出来，对常月娥说：“你看他高兴地象个孩子一样。”
　　猪悟能说要上学，不打扰妈妈和爸爸的二人世界了，要好好学习，准备好好学习。而林月娇也是有私心的。于是在林月娇和猪悟能的坚持下，常月娥面前同意了，但是约定每周么要回家来，一家人团圆。
　　林月娇给猪悟能在学校附近租了一套两室住房，秦如云那天也一起来了，猪悟能终于康复出院了。
　　林月娇陪着猪悟能买了几件高档服装，人靠衣服马靠鞍，古话一点不假，猪悟能试穿出来，林月娇看的心花怒放，更显得他英俊潇洒，玉树临风。
　　“月娇，等到将来我工作了，我就把将来我发了第一次工资作为礼物送给你。”
　　“说什么呢？”林月娇抬手在他肩膀打了一下，瞪了他一眼，“都说女人是饱餐秀色，原来帅哥也很养眼哦。我今天也是大饱眼福了！”
　　“是吗？我不是一般的帅吧？哈哈。”猪悟能耍着贫嘴。
　　“少臭美！”林月娇娇笑着瞪着他，“你长的也就说的过去，基本不影响市容，咯咯”
　　不过，林月娇的心里清楚猪悟能不是帅的问题，而是他的那种狂放不羁挥洒自如的气质太迷人了，秦如云，钱淑芬，秦如烟也不知还要有多少美女进入他的视线……


正文 第十五章、遭遇流萤
　　-
　　第十五章、遭遇流萤
　　在这个美丽的南方城市，也许对某些人来说，暖冬要比严寒好受些，最起码可以省下一大笔用于取暖和保暖的费用。可对那些卖电暖炉、取暖器及羽绒服的商家来说，暖冬就意味着生意的严冬来临。这是个全球性的问题，是人类难以抗拒的的自然环境恶化带来的结果，也是人类文明进步和科学发展所带来的负面影响，如果人类终将毁灭，那么，毁灭人类的恰恰是人类自己。
　　和往常一样，在周五和父母一起吃完晚饭后，猪悟能到了秦如云的家里里，之后驾着他那辆秦如云送给他的黑色越野车，从郊区家里往市区的自己公寓里飞驰着。杭城的冬天日头短，天黑得早，此时国道上车子不是很多，猪悟能听着黑人打击乐，把车开到一百五以上的速度，飕飕的超着车，黑色的捷达就象是一只黑豹睁着闪闪发光的眼睛，矫健的在黑色柏油路面上与黑夜赛跑着，发动机发出的低沉吼叫声，向来往的车辆显摆着这只怪兽想要撕破黑夜奔向光明的**。进入市中心，还不到八点，马路上白天的那种车来人往热闹景象没了，有的只是路边那些路灯孤独的发着光亮，和稀稀拉拉来往的车辆相伴。猪悟能在一个亮着红灯的十字路口停下等绿灯，关了音乐，点上一支香烟，深深吸了一口，把左边前车窗的玻璃开了一条手臂可以伸出去的缝，顿时觉得一股冷风飕的就撞进车里，与车里的暖气缠绕在一起，尽情的在车里缠绵，直到完全融为一体。猪悟能被不断涌进的冷风吹得全身舒畅，精神头一下子就上来了，看到绿灯亮后，松开手刹，把脚放到油门上，轻轻一点油门，黑色捷达就很听话的向前冲了出去。
　　猪悟能把车开到公寓大厦的门口刚停下，还没下车呢，一个穿黑色西装的保安马上从大厦里小跑过来，给他鞠了个躬，笑嘻嘻的向猪悟能问好：
　　“猪先生，你好！”每一次见到猪悟能的时候，这个保安心里总ing是忍不住要苦笑一番呢，姓什么不好呢，为什么姓这个呢？
　　猪悟能车没熄火，也没关车灯就直接下车：“今天你夜班吗？那就麻烦你了。”
　　“为你服务是我的荣幸。”保安点头哈腰笑着回答，同时很熟练的上了车的驾驶室，把车开到大厦下的停车场里。
　　猪悟能进门前向左边瞄了一眼，看到一个穿着黑色大衣的女人站在三十米外的路灯下，边跺着脚边搓着手往双耳上捂，还向这边张望着。猪悟能一看就知道是怎么回事，脸上露出丝丝讥笑就进了大厦门。在等电梯的时候，脑袋里又出现刚才看见那女人的一幕，觉得：‘做鸡也真是不容易，这么冷的天，还站街，有生意还好，要是没生意可真是身心疲惫啊…！’正想着，电梯门开了，那个保安从电梯里出来。
　　“猪先生，让你等长时间了吧？这是车钥匙，请你收好。”说着把车钥匙递给猪悟能。
　　“谢谢你！”猪悟能说着从右裤兜里抓出一把零钱，从中抽出一张十元的钞票递给保安。
　　“你总这么客气，嘿嘿…”保安笑着接过钱，同时忙着再按了一次电梯的向上箭头。“你请进，猪先生。”
　　猪悟能的右脚刚迈进电梯，又缩了回来，“外面那女人站了多久？”
　　“好象很久了，有个把钟吧？”保安有些迷惑的看着猪悟能，心想：‘怎么问外面的女人，那可是个鸡婆，他可从没带女人回来过的呀，出了那个看起来娇滴滴的美人之外。’
　　“这样，你去看看，如果那女人还在的话，就告诉她，让她到我的公寓来。28A座。”说着又掏出零钱，看看没十元的，只有两张五元和几张一元的，就把那两张五元的递给保安。
　　“不用了，你不是才给过的嘛，我去给那女人说就是。”嘴上说不用，但还是笑嘻嘻的收下。
　　猪悟能上到二十八楼，林月娇和秦如云给他租的公寓是A座，也就是朝向海的，整个公寓两百多平米。他输入密码后，门嗒的一声开了。公寓的装修不算豪华奢侈，但很有雅致，也具有情调。进门的左边有个很大的鞋柜，往右边走几步，是开放式的更衣间，衣柜是原色脱脂松木，人走近的时候可以闻到淡淡松香味。整个公寓都是开放式的，除了进的门，再也找不到房间的门了。以进公寓的门为中心，右边大约占整个公寓的五分之四左右，左边占大约五分之一。在左边，主要是有个二十平米左右的浴室，浴室里有个很大的白色**浴缸，与浴室相连的是十平米大小的蒸房，都用耐高温的钢化透明玻璃与公寓其它空间隔开。厨房和餐厅也在左边，是开放式的。右边除了更衣的空间外，靠右边落地窗旁有个高出两个台步的空间，大约有五十多平米，上面铺了米黄色的新疆羊毛地毯，地毯上除了放着张两米宽两米二长的床外，还有书柜和古玩柜。床的对面有个可移动的放着超薄大屏幕电视座，电视座的背面是个工作间，玻璃桌子上有台电脑和电话。在正面的落地玻璃窗内，放着一张沙发休闲躺椅，躺椅的两旁，有两盆郁郁葱葱的榕树，整个公寓的地板除了浴室和蒸房外，用的都是犁木原色地板，在房间的中央，有一组布艺沙发围成的起居间。房间的白墙上，挂着几幅欧洲乡村风景油画。
　　猪悟能刚倒了杯水，坐在沙发上，就听到门铃的响声，知道是那个站街的女人。
　　开了门，见到的是一个鼻子被冻得有点发红，脸却有点发白，双手插在大衣口袋里，从左至右斜挎着个褐棕色的牛皮挎包的女孩。
　　“来了，快请进来啊，外面冷。”
　　“请问这是28A吧？”女孩有点吃不准的问。
　　“没错，这里就是，是我要你到这里来的。快进来吧。”女孩犹犹豫豫的进到房间里。
　　猪悟能此时看着这个女孩，仿佛看到了自己的妹妹，心里有种酸酸的感觉，眼眶都有些湿润了。与自己相比，她的确只能算是个女孩，年龄也就在二十一二，而自己的亲妹妹都比眼前的这个女孩大很多。
　　“好漂亮的房子啊！”女孩打量着整个屋子，不由自主的发出赞美声。
　　“你可以把大衣脱了挂在那里。”他指了指更衣间的临时衣架。
　　“这屋子真暖和，是有暖气的吧？”她把大衣挂起来说。
　　“是中央空调。你过来坐下吧，喝水还是喝饮料。”经过一个礼拜的熟悉，猪悟能已经完全适应了现代生活，最重要的是猪悟能已经习惯了晚上抱着心爱的女人睡觉了。可惜今天秦如云和林月娇两人要去外地学习两天，自己只好独守空房了，但是和自己的爸爸妈妈还是有点不习惯。
　　“如果有热水最好，还可以暖暖身子呢。”她笑了笑，很甜的那种笑。说着坐在沙发上。
　　猪悟能把一玻璃杯热水端来，递给她，“谢谢！”她的这声谢谢充满着感激，对猪悟能来说，谢谢这句话并不陌生，但从没有过此时这样听起来有味道的。他看着她双手捧着玻璃杯用嘴吁吁的轻轻吹着热水样子，觉得这个女子和自己似乎不是第一次见面，而是一个老朋友一样的亲切。
　　“我可以问你的名字吗？”他问。
　　她抬起头来，“当然可以，我叫慧音。”
　　“是真名吗？”他有点不信，做她们这个行业的，听林月娇讲过这个世界上的青楼知识的，而且猪悟能已经通过自己的自学学习了电脑知识，外事不决问姑姑，内事不决问度娘，已经是猪悟能的座右铭了，特别是那些叫做岛国的AV知识，更是让猪悟能学的七七八八了。所以猪悟能不相信对方不可能第一次就告诉对方真名。
　　“是真名，叫杨慧音。”她又笑了，还是那种甜美的笑。
　　“怎么写？”他信了，因为她的笑。
　　“杨家将的杨，智慧的慧，音乐的音。”她很认真的回答。
　　“好名字，和你很相配。”猪悟能也笑了。
　　“是爸爸起的名。”悲伤的神情从她脸上一闪而过。她又低下头喝水，空气有点点不愉快。
　　“你怎么不问我的名字呢？”猪悟能想逗他开心。
　　她再次抬起头来，“我怕你不告诉我真名，所以问也白问。”
　　“我叫猪悟能。”猪悟能淡淡的说道。
　　她刚喝的一口水差点就喷到他的身上，“你…叫什么？哈哈…哈哈…”
　　“猪悟能。”他一本正经的回答。心想：‘她终于上当了。’他本来就是想逗她开心的。
　　“哈哈…你叫…哈哈…猪…悟…能！哈哈…”她笑得前仰后合的。“还真有人…叫猪…悟能的吗？哈哈…不是真名，你肯定不叫猪悟能，你骗人。”
　　“怎么就不能叫猪悟能啦，按照你们这个世界上的人的说法，名字只不过是人的一个代号嘛，叫什么有关系吗？”猪悟能笑着说。
　　“你可真逗，笑死我啦。不开玩笑了，你这人说话怪怪的，不管了，说正事吧。”她看着他继续说：“你知道我是做什么的吧？你找我来不会只是开开玩笑或聊天的，如果你觉得我还可以，满意的话我们就开始吧。”她有点脸红，也许是身子暖和了，或者是刚才笑的。
　　这个时候，猪悟能才开始认真打量起眼前的这个女子来。乌黑的披肩发，鹅蛋脸，双眼皮，眼睛清澈透着亮光，鼻尖稍稍的向上翘，双 唇红润富有弹性，牙齿洁白而整齐，脸上的皮肤颜色和外露的脖子肤色相一致，很细嫩，整个五官镶嵌得很协调，如果白天在大街上遇到，让人会觉得是个很优雅且有很好家教的女子，决不会让人想到是个站街的*.一件黄绿相间的毛衣与紧身弹力牛仔裤勾勒出她健康而充满活力的身段。左手上戴着一只卡通手表，双手没涂指甲油，但很精致的修理过，十指圆润而修长。从她进们脱了鞋看，身高大约一米六二到一米六五，体重不会超过55公斤。可以说是个美人。‘她做什么不好，为什么要做这行啊！’猪悟能真是想不明白，心里想：‘她也就是个爱慕虚荣的女子罢了，不然，也不会做这个的。’他有点想得入了神，忘记了回这个女子的问话。
　　“你不满意我可以走的，没关系。”那女子有些失望的说。
　　“哦，不，你留下。”他听到她的话才反应过来，忙着回答，但心里有些局促不安，毕竟自己的底线就要被这个女子打破。在以前，有很多找 小 姐的机会，他都守住了自己的底线，虽然他不是个禁欲主义者，也和很多情投意合的女人有过性 关系，但从没花钱买过，在他的观念里，花钱买来的性是不会愉悦的，因为他认为的愉悦应该是身心同悦而不是身悦心不悦。今天，一旦把这个女子留下，那就是给自己开了个口子，底线就会完全的崩溃。所以猪悟能还真是忐忑不安。
　　“请问是做一次呢，还是留宿？”那女子的声音很小，但听在猪悟能的耳中却嗡嗡的叫。
　　“有区别吗？”
　　“一次的话，是五百元，留宿的话加倍。”那女子的脸似乎更红了，说话的声音也越来越小。
　　“我要你留下，到周日晚上离开，也就是说48小时，你觉得多少比较满意？”猪悟能此时的心情不再那么复杂。他有个良好的习惯，那就是事情在没有决定之前，决不轻易实施，但一旦作出了决定，就会毫不犹豫，甚至很冒进的去做。这个习惯让他不管在做企业还是现在做投资，都给他带来丰富的回报。还有一点，就是他决定留下这个女子，不完全因为生理的需要，还有想了解这么美丽优雅的女子为什么要走上这条路的想法，也就是想从身体和心灵里了解她。
　　“不可以，我明天和后天的白天都有重要的事情。最多就是留宿一夜。”她很坚决的样子。
　　“这样啊，一定是很重要的事情等着你去做，这么说你在明晚才有时间？”猪悟能网上学习的谈判技巧竟然用在了一个流萤身上，要是让他的朋友或公司以前的同事知道，丢脸可丢到家了。
　　“是的，明晚可以，如果过了今晚你还满意的话，明晚我再过来。这样我也就不用受冻了。”她的回答让他大吃一惊。想不到有如此高明的女人，把明晚的生意都做了，更想不到的是这女子为了钱似乎疯了一样。
　　“好，我同意，就按你说的办，但明晚要和我一起吃晚饭，可以早来吗？”退一步是为了更进一步，这是猪悟能谈判技巧中常用的一招。说完看着她的眼睛，等着对方中招。
　　“六点，可以吗？你这人到还不坏。”她笑着说：“我可是要吃点好吃的哦，你就不怕我往死里宰你一顿吗？”
　　“那说好了，六点到这来。你放心，就你一个，是吃不死我的。哈哈，那两晚上就是两千块，是吧？”
　　“不过，你明早得先付今晚的钱。”听她口气好象没商量的余地。
　　“不，只能给你今晚的一半，另一半后天一次性和明晚的一起给。”他在钱财上可不是省油的灯，不然也不可能叫猪悟能啦。
　　“为什么呀？我可是等着急用呢！”看杨慧音急的样子，不象是装的。
　　“要是你毁约，明晚不来或晚来。我不就白等了吗？”他有点嬉皮笑脸的说。
　　“那你也不损失什么呀？”
　　“要真是那样，我当然有损失，我的诚意和自尊受到打击了呀。”猪悟能就是猪悟能。
　　“你这人太精，简直就是个人精 子。那就这样吧。我可以先洗个澡吗？”她妥协了，投降了，为了明晚不再站在寒风里，她自己还觉得很幸运。上周五站了大半夜，也没做成一次生意，还差点就冻感冒了。看来这周换个地方的决定是对的，今晚才站了一个多小时就有这么好的生意，而且这个男人也不老不胖不丑还很能聊，要是能每次遇到这样的男人，我也就少受些罪，哎！谁让咱命苦呢！杨慧音想到这些，心里也有了少许的安慰。
　　“可以，去洗吧，你可以好好的泡个澡，然后蒸一蒸。”猪悟能说着走向浴室，浴室比大厅矮了一个踏步的距离，地面镶嵌着防滑白色地砖，他走到**浴缸旁边，扭开热水的笼头，水就从各个喷射孔里哗哗的射出。“你进来吧，我告诉你怎么用。”于是等杨慧音进来后大概的给她讲了讲怎么调节水温，哪个是洗发水哪个是沐浴乳等等。
　　“如果想蒸一蒸的话，我把加热器打开，等你洗完，就可以在那个蒸房里蒸了。”他用右手指了指用玻璃与浴室隔开的木头房对她说。
　　“不了，泡个澡就成。”她有点不好意思的红着脸说。看着毫无遮拦的透明玻璃，心想：‘我在里面洗澡，不全都让他看见了吗？这个色鬼，肯定经常带女人到这里来。’
　　猪悟能似乎看出些她的心思，忙说：“你放心，我没有偷窥的嗜好，从现在起，这个空间只属于你自己的，我要上网看看我的邮箱，和网友聊聊天，你洗好了，有浴衣在那个柜子里，自己找件适合你的穿，我这就出去。”说着他走出浴室，随手把玻璃门关上。
　　猪悟能不是个君子，也算不上是个小人，更不是伪君子。他曾经在网上听网友们说过：“要是让我选择做什么样的人，我宁肯做小人，也不做伪君子，更不会去做君子，因为做个君子有时候要忍受一些常人难以忍受的东西，稍不注意，就成了伪君子，做小人好，小人就是平常人，能和这个社会绝大部分人相同，才是真正的做人呢。”
　　在他的工作间，是看不到浴室的。猪悟能看了看电子邮箱，没什么重要的邮件，自从不上班以后，他的电子邮箱似乎也不上班了，最起码没了往日的繁忙，但他还是改不了每天看看邮箱的习惯。此时玻璃桌上的电话响了，一看来电显示，是郊区的家里的电话，才想起到公寓快一个多小时了还没给妈妈打电话呢。
　　“妈，是我，让你担心了吧？我早到了，只是有点事，所以还来不及给你和爸打电话呢。”如果说这个世界上还有比他自己更关心自己的人，那么，这个人肯定是母亲，所以他拿起电话不用问，就能知道是母亲的电话。每次从家里出来，母亲都要把他送上车，总忘不记叮嘱说开车要小心，到了打个电话的的嘱咐着他。猪悟能从没觉得母亲罗嗦过，反而心里的暖一次胜过一次。母亲很少给他打手机，原因是怕他接电话的时候正好开着车。电话那头传来母亲的声音：“我说早应该到了嘛，怎么还不来电话，所以就给你打过来。你早点睡吧。”
　　“妈妈晚安，别忘了睡前喝杯热牛奶，我挂了。”猪悟能挂上电话，看了眼电脑上显示的时间，九点二十二分。点上支香烟，点开电脑里的足球电视网络链接，有场英超的录象转播，就点开了看。
　　猪悟能在出院之前连足球什么摸样都不知道，只知道肯定是圆的，不然也就不叫球了，但后来知道叫球的还有不圆的呢，橄榄球。他终于进公寓之后了解了网络世界，最让他兴奋的就是足球，可以经常踢或看到别人踢它。
　　猪悟能看着球，就象不记得还有个陌生女人正裸着身子躺在他的浴缸里一样，把注意力集中在了那只球和来回为那只球奔跑的运动员上，脑子里还帮拿球的那位想着怎么样传才能最有效，或怎么样防才不会犯错误。这就是猪悟能，每当做一件事情的时候，就全情投入，全力以赴，尽情享受那种忘我的时刻，。要是对女人也这样，那猪悟能也就不会单身到现在，也就不会让父母焦急又上火的啦，猪悟能也就不是猪悟能了。
　　“你看球怎么不用电视呀？”杨慧音不知什么时候已经洗完澡，穿着有点肥大的白色浴衣，手上拿着白毛巾站在了他的身后，身体微微前倾微笑着说。
　　“哦，你洗完了，蛮利索的嘛。”猪悟能抬起头看了看她，又把注意力集中在屏幕的足球赛上。
　　“还快啊，都泡了半个多小时啦。你的浴缸可真舒服，我还是第一次享受这么好的泡澡呢。”听着她的话，象是这次泡澡让她很放松。“你不洗吗？”
　　“啊？哦，要洗，等会。”他随便的应答着她，没把眼睛离开屏幕。
　　“那我现在做什么？帮你**吗？”
　　听到她这样问，他抬起头来，看着她的脸，停了几秒钟，说：“你可以躺在**看电视或看书，困了的话，就先睡吧。”
　　“啊？还没办正事呢，这样也可以吗？”她吃惊于他的回答。
　　“正事？什么办什么正事？哦！哈哈，还真是皇帝不急妃子急了啊！哈哈………”猪悟能爽朗的开怀大笑，弄得杨慧音是羞红了脸。她第一次真正觉得在一个男人面前是这么的羞涩，记得做这个头几次的时候，也有羞涩感，可那种羞涩感绝大部分是羞辱感，这次不一样，是那种真正的女人本能的羞涩，是有火花的羞涩，是激动的，但又敏感的，是一种来自原始**的羞涩。
　　“你这个坏家伙！”似骂非骂的娇羞，更让人觉得风情万种，她羞骂着用双手小拳头捶打在他的后肩上。
　　“我看完球赛就去洗澡，你能等我吗？”猪悟能的小人本性此时完全暴露无疑，也顺着她的话和她调笑着。
　　“你坏！不理你了，我看电视去。”说完，转身向床的位置走去。留下个浴衣拖地的白色娇小背影。
　　猪悟能笑了笑，摇摇头，再次点上一支香烟，又把眼睛移回到球赛上。他也学会了抽烟。


正文 第十六章、刚出院就遇到美女
　　第十六章、刚出院就遇到美女
　　醒过来时，已经是第二天的清晨，刺眼的阳光，虫鸣鸟叫，打开窗帘，**的美女还在呼呼大睡，而广场上晨练的老人，街道上的环卫工人，来来往往的公车，无不显示了城市的生机勃勃。早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，关键在于做鸟还是做虫！
　　猪悟能是个懒惰的人，但是同时又是个勤奋的人，要不然他不可能让林月娇和秦如云给自己组这么好的房子，要知道这可是林月娇和秦如云二人的四分之一的工资，幸好秦如云还有点钱，而且秦淑芬也出了一点，在加上家里的妈妈和父亲二人的支援，所以猪悟能还是挺享受的。虽然在当初众仙林立的仙界混出自己的一片天来，但是那就是猪悟能的另一面了，那就是勤奋，对于练武来说，多多益善，所以猪悟能坐在**，感受着身体内外的妻子的流动，窗外的阳光洒在猪悟能的身体上，顿时如同铁器被磁铁吸引了一般发生了一阵扭曲，紧接着就如同乳燕归巢一般的进入了猪悟能的身体内，猪悟能感受着这个传说中的太阳真火的热力，在身体内撒发着暖洋洋的气息，要是一般人早就被太阳真火烧毁了，但是猪悟能自从来到这个世界上就发现了，原来对于神秘的太阳真火的恐惧，居然变成了可以为自己利用的好东西，那不同于一般的火焰，比之当初太上老君的炼丹炉的三昧真火个更是强了不知道几筹。
　　渐渐的，感受到太阳真火似乎已经饱和了，这无能这才慢慢地将这些太阳真火顺着自己的经脉流动着，改造换个强化着自己的奇经八脉，特别是太阳三焦经，更是一路畅通无阻，这既保证了猪悟能今后的修炼道路上从此一马平川，直到打通天地之桥后又是一番改变，但是那已经不是现在的自己卡绿的事情了，因为这具身体实在是太弱了，要不然以猪悟能原来的身体要是能够吸收太阳真火，那么在仙界还真没有谁是对手，就连那斗战胜佛也不是对手吧？
　　新的一天有新的收获，来到浴室，拧开阀门，用清凉的自来水漱了漱口，再洗把脸，往身上闻了闻，没发现有什么异味，反而似有一股清香，具体是什么香味，猪悟能他自己也不知道，只是自从醒过来身上好像就带有的。就连林月娇和秦土云也说猪悟能身上有种好闻的味道。
　　在街上的小贩出买了两个包子一杯豆浆，三下五除二的解决掉了，然后就开始了适应这个城市的环境的历程。像他这种要闲人，大街上出了那些流浪汉，就是一些有钱有势的太太，要不就是小三之类的人，因为这是星期一，没有那个人在这一天是休息的。
　　胡乱的看着大街上的东西，猪悟能很多东西都没没有见过，特别是那个电视，当初林月娇第一次打开的时候，猪悟能差点将钱淑芬送过来的等离子电视当成妖怪大城西巴郎。于是，猪悟能买了地理志，人物志，风土人情大全，方言集锦，千金药方，等等各种世俗之中的介绍这个世界的东西，甚至还没了一本世界各国语言简介，买了这些猪悟能就发现自己兜里的钱今天可不够再买什么东西了。于是就在大街上随意的乱光着。人们很奇怪的发现了一个傻子，摆着一大堆书籍，翻翻这个，同时又闭着眼睛坐在台阶上苦相思冥想一阵，然后在眼睛贼溜溜的观察者路上的行人，甚至几个长得像大妈一样的女人风 骚的看了几眼猪悟能，都被猪悟能的这种眼神吓跑了。
　　中午随便吃了碗面条，就打起精神开始了适应社会的历程，这可是当初林月娇和秦如云出差之前布置给猪悟能的作业，要不然不让shang床啊？
　　走着走着，猪悟能发现了一本书上介绍这里有个中山公园，说那里异常热闹，还有各种各样的杂耍和玩具，猪悟能立马来了兴趣，抓住一个战战兢兢的男人问明了道路，猪悟呢个就摆着基本书籍想公园的方向走去。
　　刚到公园门口，就听到一女声在喊‘抢劫啊，抢劫啊，……’转眼间就见一名头发染的五颜六色的青年手里抓着一个女士的挎包，迎面向猪悟能冲来，拿着把小刀，嘴里不断的喊‘不想死的给我闪开，快……’猪悟能当然不想死咯，可也不想就这么放过劫匪，躲开的同时，把右脚伸了出，结果可想而知，那位仁兄是摔的狗吃屎，人仰马翻的爬在地上**着，猪悟能那会放过这么好机会，立马上前把被抢的包给抢了过来，并顺势把他手中的刀给踢开。
　　倒霉的是没等他反应过来，就被人从后面给放倒了，时间很短，动作很迅速，根本就没有让猪悟能有反应的时间，脸朝地背朝上，双手背反扣在后面，后背还背压制着。猪悟能很憋屈，生为堂堂天蓬大元帅，居然被人背后偷袭给放倒了，要是被自己的那些手下们听到或者看到还不笑掉大牙，但是他似乎没想到自己已经不是那个叱咤风云的猪天鹏了。
　　猪悟能不仅被摔的周身疼痛，还被摔的莫名其妙。难道现代社会的见义勇为就是这种后果嘛。记得看过那个叫做电视的机器上报说过，那些抢劫的家伙都是三三两两的，难道自己就这么好彩撞上了。
　　可在听到背后人说话声才知道自己是有冤，“小子，年纪小小什么不学，学起抢劫来了，是不是活的不耐烦了，想顿监狱了。”
　　说话人是一名女子，从她身上传出的香味还能判断出是一名年轻女子。可惜猪悟能此时看不到她的相貌，不知道她长的怎么样。
　　见对方不是自己想象种那些人，立刻就有气了，大声叫道：“小姐，你是不是认错人了，怎么不分青红皂白的乱打人啊！”猪悟能从书上知道，年轻漂亮的女人这个世界上的尊称就是小姐。这倒和古代是一样的。但是似乎小姐在这个世界上还有一种职业，那就是和那个杨慧音一般的职业的总称，这倒是猪悟能没想到的，但是你看报应就来了。
　　结果换来的却是一个暴栗，加怒骂，“小子，你给我看清楚，我不是什么小姐，是人民警察。还说不是你，你手里那着的是什么。不见棺材不掉泪家伙，看回警局我怎么教训你。”
　　说着就把猪悟能给拉扯起来。
　　猪悟能理解了，书上说警察就像是古代的捕快一般的职业的人，也短时官府的差人。专门抓坏人的。难道自己是坏人吗？猪悟能郁闷之极，但是没想到那个警车居然卡擦一声给自己的手上戴了个镣铐，这个倒是和古代的有点像，但是亮闪闪的似乎像是手镯一般。
　　还好救星来了，原来被抢的那名女子终于是赶了上来，抓着猪悟能女警，上前问道：“你好，这位同志，请问这是不是你的包。”
　　那女子接过手一看，便道：“是的，这是我的。”
　　“那请你看看里面的财物有没有损失。”女警问道那女子一听，忙打开细细的检查一边，最后安心的说道：“没少，太感谢你了。”
　　女警笑道：“不客气，为人民服务。”
　　接着把猪悟能往前一推，问道：“你看看刚才是不是这家伙抢了你的包。”
　　那女子这才有心思看被女警抓住的男子，细细一看，摇头道：“不是。”
　　“不是，你看清楚了。”女警不相信道“真的不是他，抢我包的青年头发是染的五颜六色的，一眼就能认出来。”
　　女子确定的说道猪悟能一听刚想叫她还不快点放开自己，可却被女警接下来的话给气的半死，“不是他，那也可能是他的同伙。这样吧，同志请你跟我回去做个笔录吧！”
　　女子看了看时间，为难道：“这……”
　　猪悟能还真怕被他冤枉带到警局，忙大声说道：“这位警察小姐，我真的没有抢她的包，我是从抢匪的身上夺过来了，还没来得及还会给这位女士，就被你个放倒了。我真的是冤枉的，不信你问问周围的人。”
　　“照你这么说，那抢匪呢？”女警质疑道猪悟能转过头，道：“就在那边躺着啊！”
　　一望却傻眼了，原来地上根本连个垃圾都没有。看来那家伙看情况不对，早就跑了。
　　百口难辨的猪悟能看到四周围观人，高兴的叫道：“真的，不信你问问大家他们可以给我作证，我想你总不会不相信群众的眼睛吧！”
　　猪悟能一说，立刻就有位老伯站出来，证明道：“是啊！刚才要不是他那抢匪早就逃跑了。”
　　“对，现在这样的年轻人已经很少了。”
　　“警察同志你可不要捉错人了。”
　　“唉，不要说了，现在的警察啊，适合匪徒一样的……”
　　“……”
　　“……”
　　很明显了，有这么多人替猪悟能作证，女警是想不相信都不行了。猪悟能乘机维权道：“警察小姐，你还不解开我的手铐。”
　　“我是警察，不是小姐，你在叫我小姐看我怎么收拾你？”女警气急了。没想到自己是好心做了坏事，没把真正的劫匪捉到不说，还把见义勇为的给考上了，还是大庭广众之下，还有人说了些坏话，真是把警察和自己的脸都丢光了，表情异常难堪，处境非常尴尬，听到脸色猪悟能话后，急忙帮他解开手铐。
　　猪悟能甩了甩被紧靠的双手，柔了柔手腕处的红印，微怒道：“想不到这位警察小姐功夫这么厉害，三两下就把我摔的头昏眼花，办事能力还真不赖，要是各位爷爷奶奶、叔叔阿姨不给我作证，我今晚还真得进格子了。”猪悟能学以致用，知道这样称呼周围的群众肯定没错的。
　　猪悟能的连讽带刺，把女警说的脸色是一阵红一阵绿的，可确实做错了她，是没有丝毫反驳的机会，最后实在是听不下去的她，只要选择逃避。
　　刚踏出一步就被猪悟能给叫住了，“警察小姐你想就这么走了嘛。”
　　忍无可忍的她，笑讽道：“我不走，难不成你还请我喝茶不成。”
　　“请喝茶就不必了，只是作为显得文明人，你是不是欠我一个道歉？”猪悟能嘲笑道女警望着四周的群众，咬了咬牙，慢慢的转过身来，不情不愿的小声说道：“对不起，可以了吧！”
　　猪悟能却不想这么简单的放过他，用小手指掏掏耳朵，故意大声叫道：“你说什么啊，我没听到。”
　　女警沉默一下，深深的吸了一口气，大声吼道：“对不起，可以了吧！”
　　猪悟能走前一步，接着街灯，看了她胸前牌子一眼，然后笑道：“既然你这么有诚意，我就原谅你对我犯下的恶行。嗯，凌雨晴，好名字果然和你人一样的美丽。”
　　女警一听是气的怒火中烧，既然敢说是‘恶行’，虽然很愤慨，可她知道现在场合不对，如果真的作出些什么事来，那就败坏了警察的声誉了。
　　望这远去的身影，猪悟能这才有机会收拾跌落的书籍，看这散去的人群，猪悟能刚想去买点吃的，然后直接回‘家’休息。却被一声“小兄弟。”给叫住了猪悟能抬头一看，原来是被抢了包的女子，拍了拍身上灰尘，道：“原来是姐姐姐，你怎么还没走啊！”
　　猪悟能听林月娇说过，现在的女人都爱美，上了年纪的不到五十岁的统统都要叫姐姐，不到十五岁的就要叫妹妹了，而十五岁到三十岁之间的就要叫美女了。
　　女子闻言高兴的一笑道：“我都可以当你妈了，你还喊我做姐姐。”
　　猪悟能一听，这才细细的大量起她来，一身白色的翻领衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥 胸前两处丰挺娇翘的乳 峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美 臀丰腴**，惹人遐思。怎么看都不能让猪悟能看出她是做妈妈的人，最多只是一个成熟美 妇人而已。但是，却和秦如云有一种不同的魅力。粉色的羽绒服外套紧紧地包裹着那面秒的身材。
　　猪悟能不相信道：“姐姐，你就别开我玩笑了，你怎看也不想是有三十岁的人，你看看周围的女人，有呢个像你这样长得祸国殃民的美丽的，你看看那周围的男人都恨不得把你吃了，我要不叫你姐姐，估计很快就会被周围愤怒的眼神杀死的。”
　　女子噗哧一笑，道：“你啊，看不出小小年纪就学会口花花的。”
　　猪悟能见他不相信，忙再次真诚的说道：“我是说真的，姐姐，我们走在一起谁会不觉得我们是姐弟啊！”
　　女子望着猪悟能真诚而又雅气未脱的俊容，要是自己真有那么一个这么年少英俊的弟弟那该多少啊！接着却又暗骂自己不知羞，女儿都跟他差不多大了，还胡思乱想，俏脸微红，羞涩道：“好了，好了，我信你了。”
　　接着毫无做作的走到猪悟能身边，拉住猪悟能的一只手帮猪悟能拍去身上尘，道：“刚才没受伤吧！”
　　“没事，小子我身体倍儿棒，吃嘛嘛香啊。”猪悟能拍拍胸膛道。
　　“真的没事嘛，要不要到医院检查一下。”女子不放心道猪悟能一听是吓了一跳，到医院检查那还不要了他的命，那可是吃人不吐骨的地方，急道：“真的没事，能跑能跳的。还能翻几个筋斗。”说着，猪悟能真的在原地呼哧几下，翻了几个筋斗，还虎虎有声的大了几个拳法。
　　女子见猪悟能说真的没事，才放心了，不过从他的神色中看出点端倪，“不知道小弟怎么称呼呢？”
　　“我叫猪悟能。不知姐姐你呢？”猪悟能道。
　　“呵呵，小弟，你的名字可真逗啊，和电视上的二师兄是一个样，呵呵，我不是故意笑你的哦，实在是，呵呵呵，算了，我李，名叫素莲。”
　　“呵呵，很多人都觉得我和那个二师兄是一个名字，其实我告诉你一个秘密啊，我就是那个二师兄哦，你可不要告诉别人啊，呵呵，那我就叫莲姐吧！”猪悟能笑问道,.凑近李素莲的身边悄声说道。
　　有这么一位年轻男子叫自己姐姐有什么不好的，起码比叫自己阿姨好听多了，感受到猪悟能身上传来的丝丝热气和复杂的香味儿，李素莲感觉到自己的脸色有点红，虽然有点恼怒猪悟能的轻薄，但是不知为何，自己心中已经认可了，可口中却道：“随便你吧！”接着又道：“刚才还真的得感谢你，要不是我的包就被抢走了。”
　　猪悟能腼腆的笑了笑道：“其实没什么的，只是举手之劳。再说了，见到这么美丽的姐姐被人欺负，只要是个男人都会挺身而出的。”
　　李素莲称赞道：“话可不能这么说，举手之劳也是只有你才敢这么做。就不见其他人敢站出来这么做。”微微一顿，问道：“悟能啊!你吃饭了没有。”
　　“我，吃了，呵呵。”但是猪悟能的肚子却不争气的‘咕咕’叫起来，回答了李素莲的问话，猪悟能尴尬的笑了笑。
　　“既然还没吃，那姐姐请你吃一顿吧！算是报答你的小小心意吧！”李素莲甜甜一笑道。     “莲姐，不用了吧！”猪悟能回绝道李素莲转颜不悦道：“你要是不去，那就是看不起姐姐我，再说你都喊我姐姐了，我这个当姐姐的请你吃顿饭你都不给面子。”
　　这么大帽子扣了过来，让猪悟能想不答应都不成了，“那好吧！不过不要去太贵的地方。”
　　李素莲马上笑瞇瞇的说道：“放心，保证不贵，而且吃的舒心、放心。”又道：“走，姐姐带路。”
　　猪悟能终于见识到了女人在变脸方面的天赋，把那书中说的最神秘厉害的川剧中的这么绝活是发挥的淋漓尽致。
　　走着走着却见李素莲带他来到一个花园式小区门口了，看到门口写着都市花园公寓，怎么又到了自己的公寓了？猪悟能不解的他追上前问道：“莲姐，我们是不是走错路了。”
　　李素莲嫣然一笑道：“没错，放心姐姐不会把你带去卖了。”
　　见李素莲都这么说了，猪悟能只好默默的跟上后面，看着前面李素莲那臂波滚动的双 臀，让小处男的他，忍不住咽了一下口水，慌忙移开双目。告诫自己，怎么可以这么亵渎莲姐呢？怎么可以这么卑鄙无耻呢？可不久又目不转睛的瞪在上面。


正文 第十七章、初识绝色母 女
　　第十七章、初识绝色母 女
　　前面的李素莲一开始没注意些什么，可后来慢慢的感觉到身后人那火辣辣的眼神好像聚焦在自己的臀 部一样，最为女人的直觉，她知道身后只有猪悟能，也就是说那双眼睛的主人肯定就是他了，借助走廊转角，李素莲眼角悄悄向后一瞄，恰好看到那是一种男人对女人特有的情 欲，发现这一情况的李素莲心跳如鼓，两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的。又想不到三十好几的身体，还能吸引年轻人的喜爱。就让看看看吧！反正又少不了些什么。
　　不知不觉间，李素莲已经来到了房门口，正想从包里拿出钥匙来开门，可却没想到猪悟能会从后面撞了过来。原来猪悟能把心思都放在李素莲臀 部上面去了，根本没想到她会突然停了下来，等他反应过来时，已经收不住势了，一时温玉软香抱了个满怀。
　　在他的怀里，李素莲的脑子里一片空白，只觉得他身上一股悠悠的淡香，身体结实悟能壮有力，对猪悟能的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股百合味的体香，白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和**的**，平坦的小腹和丰腴的美 臀，让猪悟能不觉间起了男性特有的反应，而且还恰恰的顶在李素莲的两臂之间。
　　李素莲马上就感受到了其中的火热和巨大，‘嗯’的一声让她全身无力的依靠在猪悟能怀中，猪悟能双手更是不由自主的在**着她那平坦而又柔软的小腹。就这样两人在静静的感受彼此的体温和气息。
　　一声轻微开动门锁的声音，顿时把他们吓了一跳，李素莲慌忙推开猪悟能，可还没恢复过来的李素莲又立刻软倒在猪悟能怀抱，没办法，猪悟能只好借助身体的阻隔，而搀扶着李素莲。
　　不久，隔壁的房门就开启了，从里面走出一对男女，对于李素莲他们也没怎么关注，至多以为他们只不过是在准备开门而已。
　　随着男女的离去，李素莲也恢复过来了，慌忙离开甩开猪悟能的双手，站在一旁故作严肃而又娇羞无限地嗔怪道：“坏弟弟。你是不是故意的？”
　　说完羞意横生，暗想要不是自己纵涌，他怎么敢这么做呢？斜睨了猪悟能一眼，却见他像犯了错误的小孩子一般，垂低了头，一副后悔莫及，等待审判的样子。
　　李素莲见他如此，便不忍心说他了，反正他只是个孩子，控制不住自己是一时的，却没想过这是给自己找的借口而已。整理一下情绪道：“悟能，以后不许你再这样，你要知道女人有时候的自尊心是很悟能烈的，就算是这样子看也会惹上麻烦的，现在的社会蛮不讲理的人比较多，惹上你就麻烦了，这次就原谅你吧！”
　　猪悟能还担心着自己对李素莲作出这么无耻的行为，她肯定会给自己一巴掌，然后再叫自己滚，可没想到李素莲却原谅自己，而且还没有怒骂他，顿时让他高兴手舞足蹈，兴奋的抓起李素莲的双手，真挚的道：“莲姐，谢谢你，真的很谢谢你，我以后再也不敢了。”
　　猪悟能那小孩子般的表现，让李素莲觉得自己的决定是没错的，“知道就好，我就当这事没发生过，你也不许再想。”
　　猪悟能俊脸一红，道：“我知道了，莲姐。”可心中却同时在说道，那是我永远都不会忘记的。因为，猪悟能发现，李素莲的的那个美 臀比之高高在上的嫦娥仙子更加的现实。
　　李素莲整理了一下衣服，面色如常道：“那就这样，我们进去吧！”
　　刚想开门而进，却见门从里面开启了，开门的不是别人，正是李素莲的女儿秦秀秀，正在客厅看电视的她，还在想着今天妈妈怎么那么晚都不回来时，却听到门外那熟悉的说话声，于是兴高采烈的跑去开门。
　　“妈，今天怎么这么迟啊！我都快饿死了。”秦秀秀抓着大门的拉手，娇声道李素莲装作没好气的样子，娇嗔道：“你这死丫头，这么大的人了，还老是向妈妈撒娇，就算妈回来晚了，你就不会自己做，也好让你妈吃吃你做的饭啊！”说着似乎颇为惋惜似的摇着螓首而进。
　　当秦秀秀想关门的时候，却发现门外站着一名年轻男子，看着自己像个猪哥一般的神情呆呆的站在那，由于之前被她妈妈挡住了，所以她才没看到，现在突然冒了出来，惶急道：“妈，这是谁啊！”
　　猪悟能在秦秀秀开门喊了一声‘妈’的时候就呆住了，不相信眼中的莲姐会有这么大的女儿，看她们长的相似，猪悟能要是没听到她对李素莲的称呼，至多是以为是姐妹而已。可现实摆在了眼前，让猪悟能是不得不信。更加要命的是居然女儿也是这么的漂亮，比之那个玉帝的七公主也丝毫不差。特别是那刚才向李素莲撒娇的媚态，逗弄的猪悟能一阵火热，心里早就打翻了五味瓶。
　　由于猪悟能这个几千年的处男，被林月娇和秦如云破了身之后，食髓知味，但是恰好两女都出差了，虽然秦淑芬对自己也有那么点意思，但是毕竟是师徒关系，还是有点放不开，再说，秦淑芬可是有家室的人，毕竟不同林月娇和秦如云单身那么自由。眼前的美少女更是有一种吸引人的青春娇美气质。
　　听到女儿的话，李素莲拍了拍脑袋，不好意思的说道：“瞧，我怎么给忘。”接着马上请猪悟能进来道：“快，悟能，进来先。”
　　秦秀秀不解的关上大门，心想妈好像从来没有带过男子上来家中的，今天怎么会突然带一个自己不相识人进来呢？
　　李素莲把猪悟能请到沙发上坐下后，忙倒了一杯过来，道：“悟能，来喝杯水先。”
　　猪悟能忙把背包放在地上，用双手接过道：“谢谢，莲姐。”
　　秦秀秀一听糊涂了，看他的样子跟自己的年纪是相差不了多少啊！怎么不叫妈妈阿姨，叫起妈妈莲姐来了。难不成他跟妈有什么特别的关系，胡思乱想的让她相到男朋友。接着又很吃惊、不可置信，妈不会想老牛吃嫩草，不对怎么可以这么说，应该是忘年之恋、姐弟恋吧！
　　李素莲看女儿一声不响的站在玄关处，在她们两人身上乱瞄，肯定又是在想些乱七八糟的东西，为了避免秦秀秀猜疑，李素莲招了招手，见女儿走过来后，微笑道：“悟能，这是我女儿秦秀秀。秀秀，这位是猪悟能。”
　　猪悟能忙站起来打招呼道：“秀秀，你好。我叫猪悟能！”
　　秦秀秀听到猪悟能介绍自己的名字，扑哧一声笑了出来，接着还大笑起来，指着猪悟能叫道：“你，你，哈哈哈哈，你，你叫猪悟能？二师兄？哈哈哈……”
　　李素莲听到女儿的笑声，眉头一皱，看着秦秀秀叫道：“秀秀，哪有你这样笑人家的！好不给无能道歉！”
　　听到母亲的话和母亲那严肃的表情，秦秀秀不吭不响的看了猪悟能一眼，转而问其妈，道：“妈，那我改怎么称呼他呢，他又是什么人呢？”
　　李素莲俏脸一红，知道刚才女儿是听到他们之间的称呼了，却又发现猪悟能大不了她多少，微微一笑道：“当然是喊他悟能哥哥了，我没看错吧!悟能，你今年几岁了。”
　　“没关系的莲姐，认识我的人都这样叫我的，再说了你们那个西游记上也是这样叫的，我觉得挺好，我过两个月就满十八了。”猪悟能轻声道，关于年龄，这是常月娥告诉他的。
　　秦秀秀和李素莲二人没听到猪悟能说话的怪异，李素莲只是笑吟吟的点了点头，但是秦秀秀却心想，才大我两岁，喊他哥哥也不为而过，可他却喊妈妈做莲姐，这关系也太乱了吧！思索道：“妈，我好像听到他喊你莲姐。我又喊他悟能哥哥，这未免不好吧！”
　　李素莲迟疑了一下，嗔怒道：“这有什么不好的，我们各交各的，再说你妈长的不像你姐姐嘛。”接着又看着猪悟能问道：“悟能，你说是不是。咱们娘两像不像姐妹啊？”
　　猪悟能俊脸一涨红微窘道：“长的是像，可是……”
　　“妈，谁敢说你老啊，我们母 女两一处去，谁不认为我们是姐妹啊！”秦秀秀见到母亲发飙，赶紧讨好道。
　　李素莲微微一笑道：“那就这么说定了。我去做饭先，你帮妈招呼你悟能哥哥哥。”
　　秦秀秀撒娇似的道：“知道了，你快去做饭吧！我会好好的招呼你的好悟能弟弟的。”
　　李素莲闻之，娇羞无限地嗔怪道：“臭丫头，学会调侃你，小屁股又痒了是不是。”
　　“噗！”猪悟能一口水差点没喷出来，但是强忍着笑意看着这母 女两人，实在是太可爱了。
　　“妈，你乱说什么。”秦秀秀望了一眼在喝水的猪悟能那忍者笑的脸色，含羞带怨地娇嗔道。
　　“哼，你知道就好！别给我买乱叫舌根子！”李素莲现在好像是打赢了一场胜仗似的，高兴的哼着小调，轻松的走进卧房内。
　　秦秀秀轻哦一声，带点尴尬的说道：“悟能哥哥是吗？你别见外，我和我妈就是这样的。像朋友一样。”
　　猪悟能这才有机会细细的观看起眼前的少女，黄色短袖T恤衫配上蓝色印花牛仔中裤，弯弯的细眉，坚 挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，云鬟雾鬓，飘然若仙。温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立的样子，跟她母亲的成熟美相比，她又有另一番青春的亮丽。总之秦秀秀仿佛是跟李素莲一个模子印出来的，又或秦秀秀根本就是李素莲的年轻般。母 女俩的容颜都那么让人沉醉，迷恋。
　　秦秀秀见猪悟能盯着自己目不转睛的看，刚想发怒，却见他神色中是没有带任何的色 情成份，单纯的只是欣赏，赞叹。这才让她顺气了，轻咳一声，微笑道：“悟能哥哥，我还不知道你是怎么认识我妈的。”
　　猪悟能俊脸一红，知道自己盯的人家看，肯定是被发现，斜睨了秦秀秀一眼，见她神色没有半点不高兴的样子，才安心道：“我们刚认识没多久。”
　　“啊？”秦秀秀不相信的轻啊了一声道：“没多久？是多久？”接着看了看猪悟能的穿着，才发现猪悟能也许家庭条件不太好吧，穿的都是地摊货。在看看他手上还抱着一大摞书籍，就知道猪悟能也是个学生。
　　唉，也许妈妈是同情心泛滥吧。
　　她哪里知道，原本猪悟能一身的名牌装束，结果在逛街的时候，被小地毯上的人用新衣服换走了，虽然猪悟能那时候感到奇怪，但是看到那个摊主那么善良，还是脱下了自己的名牌，穿上了摊主推荐的那身衣服。
　　见她不相信的样子，猪悟能忙把跟李素莲认识的见过好不隐瞒的向秦秀秀说了出来，就连自己怎么被女警放倒的糗事也一字不漏的说了出来。
　　秦秀秀听完事情的经过后，才清楚的明白到原来是这么一回事，怪不得妈妈会带他回来吃饭，看来是自己想歪了。不过他长的还真不赖一表人才，相貌堂堂，高大潇洒，妈妈会喜欢这样的人也不出奇啊！
　　“吃饭了，你们两个快去洗手，准备吃饭。”李素莲围着纯白色的围裙，端着三双碗筷，笑眯眯的喊道洗手归来的猪悟能想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被李素莲制止道：“悟能，今天你是客人，你坐着就行，我有秀秀帮忙就可以了。”
　　猪悟能一听只好端坐在饭桌前，四处打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。让猪悟能这个土包子是大开眼界，原来吃饭也可以这样的。虽然林月娇和秦如云给他组的那套房子条件比这个好，但是猪悟能一次都没用过，只知道怎么用，但是没用过。所以也就谈不上感受了，如今才是大姑娘上花轿，生平头一遭啊。
　　李素莲端着一碗蛋花汤，慢慢的往饭桌上放下，紧盯着她看的猪悟能不经意间看到春 光外泄的美丽景色，原来此时李素莲换上了一套家具服饰，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让猪悟能一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰 乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩 杯给遮住，露出了半壁雪白的豪乳，看的猪悟能是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆**随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。猪悟能的目光定在李素莲圆润挺翘的臀 部，米色的居家长裤上，绷出内 裤的痕迹。以猪悟能锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。难道那就是传说中的情趣**，极大的诱 惑让猪悟能**迅速鼓胀到几乎爆棚，比起刚才在门外的身体解除是有过之而无不及。这实在是比那天在蟠桃宴会上看到的嫦娥仙子那若隐若现的酥 胸乳 沟更加具有诱 惑力。
　　秦秀秀的过来，让狼狈不堪的猪悟能，慌忙拉伸身上的米黄色的衬衫，勉悟能遮住自己的丑态。为了减轻诱 惑，猪悟能悟能逼自己眼睛移开，思维上尽想一下分散精力的事,.,,,
　　终于饭菜都上齐了，三人分别坐在饭桌的一边，李素莲处于主人家正中位，猪悟能和秦秀秀各占一边，本来就不是很大的饭桌被琳琅满目的摆满了各式各样的美味佳肴菜，看的猪悟能是直流口水。
　　李素莲挽了一下额前的刘海，甜甜一笑道：“悟能啊！不好意思，没什么好招呼你的，就这点小菜，你可不要介意。”
　　恢复镇定的猪悟能一听，急忙道：“那里，我长这么大都还没吃过这么多的菜。”
　　李素莲闻之，高兴的笑道：“悟能，真会说话。”
　　她以为猪悟能说的是客套话，却那知他是真的没在一餐中见过那么多的菜，以前也是在天上吃的是天材地宝，吃了之后就会仙元力大增，但是那里有这种秀色可餐的美观啊。
　　猪悟能为自己辩解道：“不是的，其实我是……”
　　“妈，悟能哥哥，你们别说这个了，我们还是吃饭吧！”秦秀秀拿的筷子蠢蠢欲动的样子，可一家之首没说开动，又是有客人在场的情况。
　　李素莲看着女儿可爱样子，溺爱道：“除了吃，你还知道什么啊！”接着又道：“悟能啊！你喝酒嘛。”
　　“谁让妈你做的菜那么好吃啊，我就是一辈都吃不厌！”秦秀秀努努嘴，嬉笑道。
　　“莲姐，我不会喝酒的，不用破费了。”猪悟能自从因为喝酒误事被打下天庭，就时常告诫自己要戒酒，生怕自己喝了再次失态，而且也不方便今晚的离去。
　　“男子汉大丈夫的怎么能不会喝酒呢？没事的，我们就喝点红酒，不会醉人的。况且现在的社会上就是酒文化，要不然以后你走出去不会喝酒，别人会笑话你的。”李素莲不同意的激励道。
　　“耶，妈我也要喝，你们坐着我去拿。”秦秀秀一听高兴的喊道，早想喝酒的她，一直是找不到机会，平时想喝都被李素莲个制止了，今天好不容易有个机会，那会那么容易的放过呢？
　　李素莲热情地招呼道：“来，悟能，我们吃菜先，别太见外了。”接着夹了一个鲜虾放到猪悟能碗中道：“来，尝尝这道鲜虾青瓜煮鱼肚，试试看好不好吃。”
　　猪悟能忙把碗伸过去接，带着拘谨的神态，谢道：“谢谢莲姐，我自己来就行了。不用特意给我夹菜。”
　　“好，那你可要放开手脚，当自己家一样。”李素莲笑呵呵地说道，但是自己却不吃，眼睛定定的看着猪悟能，猪悟能无奈只好自己夹菜放在口里，仔细的品尝了一下，微微比了一下眼睛说道：“嗯，怪不得，秀秀说你做的才好吃，那里是好吃啊，我看啊，比那些所谓的高级厨师做的也丝毫不差啊。”
　　“呵呵，好吃你就多吃点吧，我们娘两吃不了这么多的。”说着，李素莲这才高兴地夹菜自己吃了起来。
　　这时秦秀秀拿着一瓶红酒和三个高脚杯，快步的走过来道：“酒来了，我费了好大的劲才把它打开。”接着又不悦道：“好啊！妈你偏心，不等我就开吃了。”
　　“哎呀，怎么能把我的乖哦女儿，馋嘴猫给忘了呢？呵呵，妈妈怕你了，来给你一个炒鸡丁。”李素莲说着加起一只鸡腿往秦秀秀嘴里塞去，笑骂道。
　　猪悟能望着母 女俩温馨的画面，亲切体贴的氛围，母爱亲情融融的样子，不自觉的感伤起来，虽然那个猪悟能的父母都很疼爱自己，但是除了常月娥，那个猪有缘看自己的眼神就像是那怪物一般，但是事实上自己确实不再是他们的儿子了，虽然不知道有父母的感觉如何，但是从今天李素莲和秦秀秀二人的温馨表现就可以看得出来，再说了，自己本就是个孤儿，要不是当初自己的师傅将自己带进山门，教自己修仙，哪里还有如今的猪悟能啊，恐怕早就轮回了不知道多少遍了。
　　猪悟能异样的神情，给李素莲给发现了，看他那痛苦、羡慕、忧伤的样子，感觉很痛心，是什么样的经历令他有这样的伤心呢？让李素莲有种想把他拥入怀中的感觉，感受着他的感受，分担着他的伤心。
　　“悟能哥哥，你没事吧！”秦秀秀也发现了气氛的不对劲，关心的问道猪悟能转过头擦拭了一下眼角没流出的泪水，沉吟一下，然后才道：“我没事，只是眼睛进了点沙子。”
　　一向坚强的他不容许自己的在外人面前流下珍贵的泪水，哪怕是待自己很好的母 女俩。


正文 第十八章、其乐融融
　　第十八章、其乐融融
　　作为过来的人，而且是资本公司老总的李素莲很懂得男性的自尊，没去追问他，其实更多是怕他回忆起不快乐的过去，“没事就好，我们还是快点吃饭吧！”
　　母 女同心的秦秀秀站了起来把斟满红酒的杯子分别递了过去，讪讪地笑道：“来我们为今晚干一杯。”
　　李素莲站起来娇声取笑道：“这样的理由都可以嘛？你想喝酒就喝嘛？还找出这么牵强的理由来。”
　　秦秀秀呵呵一声，噘着小嘴说道：“为什么不可以，悟能哥哥来，我们干杯。”
　　猪悟能拿起杯子刚想来个碰杯，却发现了一个问题，那就是怎么不见男主人啊！基于礼貌，问道：“怎么不见大哥啊！”
　　一时之间李素莲和秦秀秀都没反应过来，这一声大哥这的是谁，可不久李素莲的脸色暗淡了下来，一声不响了坐了下去。
　　秦秀秀也眼色微红，瞪了猪悟能一眼，带着感伤之情道：“爸爸在我刚出世没多久就出车祸离开了。”
　　猪悟能歉然地望着李素莲和秦秀秀道：“莲姐，秀秀，对不起，我让你们想起不开心的事了。”
　　唉，真是家家有本难念的经。
　　李素莲似乎听到了猪悟能的心声似的，看了猪悟能一眼转颜强颜欢笑道：“没事，都过去这么久了，我们都习惯了。”
　　猪悟能看着刚才还高高兴兴的母 女两人，此时此刻那副伤感的模样，想起自己原本就是高高在上的天蓬元帅，如今被打入到了这个陌生的世界，虽然有了林月娇和秦如云两个红颜知己，但是眼前的世界就像是看电影一般发生的事情都是和自己毫无关系的，感觉自己始终就是个局外人，旁观者一般，此时此刻看着母 女两那伤感的气氛引发猪悟能刚才未流出的泪水，埋藏在心中多年的痛仿佛在那一瞬间找到了倾诉的对象，终于让他忍不住流下了感怀身世可怜的泪水，泪水在流下的那一刹那，眼眶就像缺提的洪水一般源源不断的涌了出来，一滴滴的往桌面上贱下。声音也掩饰不住的哽咽起来。
　　母 女俩的伤感被猪悟能那痛哭的声音给吸引了，不解他怎么比自己还伤心，对视了一眼，从对方中都看出了疑惑，李素莲从旁拿出纸巾递过去，劝说道：“悟能，你怎么了，别哭，有什么事好好说。”
　　好久，猪悟能终于恢复过来，擦干眼泪，歉意道：“对不起，让你们看笑话了。”
　　“悟能，有什么伤心的事，可以跟我们说说。一个人憋在心里很难受的。”李素莲关心的说道秦秀秀也于鼓励的眼神望着猪悟能，“是啊！悟能哥哥，我们会是你很好的倾诉对象。”
　　猪悟能望着母 女俩关怀备至的目光，心中一片感动，才认识没多久，她们就这么关心自己，让他也多么渴望也能融入她们中去，那种感觉好像是家人般温暖，于是猪悟能把自己的事情和现状都毫无保留的告示了她们。
　　母 女俩是边听边哭，泪流满面，搞的一场好好的庆功宴变成了述说伤心的场所了。好不容易终于听完了猪悟能悲伤的经历，她们也好像是把泪水留光了一般，只剩下低声的抽噎。
　　好久，秦秀秀抬起螓首，摇摇头道：“悟能哥哥，应该是我向你道歉才对，是我勾起了你不幸的回忆。可是你说的那些是真的吗？你真的是神仙吗？”
　　猪悟能觉得说出来舒服多了，不像以前一样压抑在心中，仿佛就像有跟刺，刺在心里一样，很细很小，但还是力道十足，不偏不倚的狠狠扎了进去，让他的心不能完整的去看待世间的一切。现在说出来了，那个刺就像是被拔掉，不再有缺陷，不再有伤痛，有的只是能更好面对事物的心怀。“我也要谢谢你们，让我第一次这么淋漓尽致的说出了自己的痛，现在感觉舒服多了。秀秀，我收的都是真的。你看看这本书，是完好无损的吧？”
　　说着，猪悟能将自己买回来的那本社会形态学一书，放到了秦秀秀的眼前。
　　秦秀秀拿起来看了看，发现是好的，莫名其妙的递给猪悟能，看着他想干什么，只见猪悟能接过那本书，伸出一只手，在秦秀秀母 女两人面前展示了一下，之后再那本书上轻轻一抹，之后又笑嘻嘻的看着秦秀秀说道：“秀秀，你过来看看，这本书有设么变化吗？”
　　“好的，我就看看你是不是骗人的？”说着秦秀秀走过来，伸手去拿那本书。但是被猪悟能挡住了。秦秀秀莫名其妙的看着猪悟能问道：“怎么了？”
　　“你要准备将垃圾桶拿过来啦，免得等会儿你又要打扫卫生，到时候你又怨我不事先提醒你啦！”猪悟能的手轻轻地在秦秀秀的小手上碰了一下，就见秦秀秀敏感的将手一缩，脸色通红的看着猪悟能。
　　李素莲见到猪悟能表演，不知道你是不是信任猪悟能的话，还是同情猪悟能，在猪悟能挡住秦秀秀的时候，听到猪悟能的话就走过去将门口的垃圾桶拿过来，伸手讲那本书拿起来，就见那本本来完好无损的书，就如同风化了一般的化为了灰烬，幸好有猪悟能的提醒，李素莲也没有哪的太高，要不然这顿饭就报销了。
　　“啊？这，这，这是怎么回事？”秦秀秀和李素莲恋人都呆呆的看着猪悟能，像是看怪物一般的问道。
　　“呵呵，妞们坐下来吧，这样站着挺累的，坐下来我告诉你们！”猪悟能站起来，将眼睛睁的大大的看着自己的母 女两按在座位上笑着说道。
　　“好好好，我就看看你是不是编故事骗我们！”李素莲被猪悟能按着肩膀，脸色一红，看了一眼女儿，发现女儿低下头陷入了沉思，并没有发现自己的糗态，赶紧转过头看着猪悟能说道。同时将猪悟能的手不着痕迹的撇开来。
　　特别是猪悟能近在身前，从他身上发出一股幽幽的淡淡的香味，熊德自己身体一阵阵的发热，心里想难道这个小子大了香水？还是……李素莲不敢往下想了，眼睛严肃的看着猪悟能。要是这个小子有什么不轨之心，就立刻拿起桌子上的酒瓶打下去。她似乎忘了就在刚刚，猪悟能的大手轻轻一挥，就将一本完好无损的新书化为灰烬的实事。
　　“嗯，嗯，”猪悟能清了一下嗓子，接着说道：“我所说的都是事实，刚才沃世展耳朵那一招是三清门下阐教元始天尊的功夫，叫做化实为虚，不过由于我被打下天庭，现在我的功夫只在入门阶段，处在第一层叫做大而化小，这门功夫一共有六六三十六层，练到最高级别可以将一颗星球化为虚无。我所在的门派其实我也不知道属于那一派，但是想来应该是截教的所属吧，封神板你们也看过了，我看了一下，基本上和我那时候发生的事实是一致的，只是截教并没有消失，截教的教义有教无类是非常得人心，只是那时候由于截教的教义有教无类是的截教的门生遍天下，人、妖、鬼、巫、仙，等等，只要是有些灵智的动物都可以收为弟子，而人教只注重于人类、阐教也是注重于人类，于是他们害怕截教最终一统天下而和佛教三家联合起来打击截教，截教本来就是有教无类的，所以难免里面鱼目混杂，所以三家的阴谋就使得通天教主这个圣人眼看着干着急，最终几个亲传的二代弟子如你们常说的财神爷赵公明，三霄仙子，其中的碧霄和玉霄都封神榜上有名，而之下的再传弟子很多都被三家的人变成了坐骑，受那胯下之辱。所以至今，通天教主和元始天尊太上老君总是面和心不合，但是由于太上老君有上古先天灵宝太极图，元始天尊有太古第一杀阵诛仙剑阵和先天灵宝诛仙剑，可谓威力非凡，所以通天教主也奈何不得二人，再说圣人打架，凡人遭殃，所以他们也是有顾忌的。相信你们也看过一些神话传说吧，其实那些大部分说的都是真实的，但是评论就有失偏颇了，我看过你们这个时代有个叫做毛泽东的伟大人物说过历史永远是胜利者书写的，这句话很正确啊，这个家伙现在也是三十三天之一的智正天之中修行，也算是自从唐朝以来的最牛的一个人物了。只是我无缘相见罢了。”猪悟能说完颇为无奈的叹了一口气说道。
　　“啊？无能哥哥，那么你能不能教我修仙啊，我从小就看那些齐天大圣孙悟空啊，猪八戒沙和尚之类的神话电视剧，早就对哦这个神往已久，没想到你就是当事人之一。”秦秀秀听完之后，眼睛泛着异样的光彩看着猪悟能说道。
　　猪悟能听到这里一愣，看了看李素莲也是一脸期盼的看着自己，但是猪悟能知道穷文富武，连这个需要大量的灵丹妙药，那是需要大量的钱财的，这个猪悟能不知道李素莲的情况，所以犯难了，但是又不好拒绝这对绝色母 女花的眼神，不禁摸摸下巴，思考着说道：“行是行吗，但是联系这个需要人所不能的毅力和坚韧不拔的精神，练到半途而废的话，轻则走火入魔，重则危及生命，最恐怖的是，一旦停下来就会因为体内功力的流逝而变得又老又丑的。”
　　“啊？这样啊，那，那，那如果不停下来的话，会有什么效果？”秦秀秀吓了一跳，想到自己修炼停下来的时候，自己编的成了又老又丑的那样子，不继身体一颤，但是随即又想到猪悟能只说了坏的结果，但是没说好的效果，不禁又不死心的问道。
　　“呵呵，其实我刚才说的那些也是从我看过的书上看来的，究竟停下来会不会变成那样子，我也不知道，但是我知道好的效果，那就是以后你们就会一天一个样，电视上的太阴星君的模样你们也见过了，只不过现实的演员哪里能够将太阴星君的神韵表演出十之一二来，只有那个叫做朱茵的演员还稍微有那么点意思，但是也是先去甚远。”猪悟能本来想说只要练了，就会变得漂亮起来，但是又不好打比喻，只好想到了嫦娥仙子的模样比喻道。
　　“太阴星君？是谁啊？”李素莲也看过封神板和西游记还有八仙之类的神话电影，但是不知道太阴星君是谁。不由得问道。
　　“就是嫦娥仙子啊，难道你们没听说过吗?说起来好笑，神话传说居然说嫦娥是后羿大巫的妻子，怎么可能？嫦娥是阐教门下没因为居住在月亮上，月亮又叫做太阴星，所以叫做太阴星君，和十二星君是一个等级的人物，而后羿是巫族的大巫，一手弓箭是的出神入化，号称准圣一下必杀的能人，风马牛不相及的人物啊。所以神话有的是真的，有的是假的咯！”猪悟能笑着解释道，还在腹诽那个写下嫦娥仙子是后羿那个粗人的妻子的人，居然如此恶毒，居然将我的梦中**刻画成为了那个粗人的妻子，岂有此理？
　　“耶，太好了，我要学，我要学，妈妈你也要学哦，不但可以长身不老，而且还可以青春永驻的哦！”秦秀秀诱 惑着李素莲说道。
　　听到秦秀秀的话，李素莲眼睛一亮，没有说话，但是眼睛却眼巴巴的看着猪悟能。
　　“呃，这个，有点困难啊，不过先要需要一颗筑基丹，才能帮你们正式入门，因为我修炼之法与众不同，所以算不上是哪一门的正式弟子，当时我师父勉强算是截教门下，所以我以前对人说我就是截教门下的人。只因为人教，阐教，佛教只修神魂，不休本体，所以她们要成为圣人，就要斩去善恶自我三个人格，也就是斩三尸之说，如果我成为圣人的话，只要身体达到了也可以成圣，斩三尸也可以，但是同时达到就不知道如何了，所以你们也要选择哪一教的道统，将来也好寻求庇护。”猪悟能仔细的将自己的事情说了一遍看着两女的反应。
　　“耶，要好了，我就知道悟能哥哥很牛叉，果然很好很强大，我就你学了。什么时候开始啊，我都扥不急了？”秦秀秀兴奋的跳起来，吧嗒一声在猪悟能的脸上亲了一口说道。
　　“呃，这个，我们是不是先吃饭啊，我看饭菜都凉了呢？”猪悟能脸色一红，摸摸自己被秦秀秀吻了一口的地方傻傻的看着李素莲说道。
　　李素莲看着秦秀秀吻了一口猪悟能，心里一痛，脸色尴尬的急忙站起来举起酒杯，高兴地笑道：“来，让我们把以前所有的不愉快都抛在脑后，从今天起过上幸福美好的生活，也为了将来纵横仙界，干杯。”
　　猪悟能和秦秀秀也高兴的站了起来，狠狠的互相碰了一下酒杯，让后抬起螓首，大口大口的把杯中的红酒饮了下去，大家喝完才开心的笑起来，伤痛仿佛真的在那一刻远离了他们，可真的是这样嘛？那也只有他们自己才知道。
　　当大家起筷吃菜的时候，才发现菜已经冷却了，没办法晚餐只好再一次推迟了，大家齐齐动手把菜从新热了一遍。等再次开饭的时候，已经是晚上的十点多了。
　　吃饭期间，李素莲想起猪悟能是独自出来住的现在休学期间，虽然有家庭但是还有些矛盾是自己这个外人无法解决的，不禁问道，“悟能，那你现在休学了有什么打算没有？”
　　猪悟能不好意思的笑了笑道：“暂时还没有。”
　　“悟能哥哥，那你有住的地方嘛？”秦秀秀拨着虾壳，关心的问道。
　　“这个有……也没有。”猪悟能本想说有了，但是看着李素莲那期盼的目光，改口说道。就看到李素莲高兴地低下头假装吃起菜来，心里暗暗地高兴起来，看来这个美女对自己有意思了。嘿嘿。
　　“那你昨晚睡那的。”秦秀秀根本没发现李素莲和猪悟能的眉目传情，自顾自的吃了一口虾肉，继续追问道。
　　“那个……这个……昨晚在公园。”猪悟能急中生智的说道，一瞬间想了好多地方，都不妥，急的神情面红耳赤，窘迫、羞愧的道。
　　“公园，你的意思是你昨晚在公园过夜。”秦秀秀放下手中的筷子，惊道。
　　“嗯”猪悟能低着头应了一声。
　　“悟能，那之前在公园遇到你，你是想……”李素莲心地高兴起来，但是还是假装心痛道。
　　猪悟能知道她后面的话是想问自己是不是今晚又准备在那过夜，为了不让秦秀秀看出什么来，也知道李素莲是希望自己说出一些可怜的话来，不禁假装强压欢笑的看着秦秀秀道：“其实公园挺好的，又不用花钱，再说了我可是你神仙下凡，这样以天为盖，以地为床的，容于自然，既可以陶冶情操，又可以借机练功，已经很不错了。”
　　猪悟能这么一说，又让秦秀秀心泪满眶，要不是强忍着，可能又是汇流成河了，秦秀秀虽然年纪轻，虽然不能体会其中的哭，但却能想象个中的辛酸。
　　李素莲就等这句话了，看到秦秀秀泪眼婆娑的样子，母爱泛滥的李素莲想起猪悟能这样一个大男孩，有家不能回，忍不住起身走到猪悟能的身前轻轻抱着他的头，**着他的发丝，伤心的说道：“孩子，你辛苦了，以后让莲姐照顾你吧！”
　　被环抱在胸口的猪悟能当时是很感伤，可久后却感受到**坚 挺的**酥软地贴在自己的面额，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳 沟，白色雕花蕾丝**若隐若现，淡淡的薰衣草香水配合着那股成熟 妇人特有的柔腻气息，甚至隐约还夹杂着轻微的乳香。如此风情，对于猪悟能而言，无疑是最浓烈，最令他痴醉的春药。
　　更厉害的是秦秀秀既然也跑到他身后，把他紧紧的拥抱着，前后夹击的猪悟能是享尽了艳福，后脑勺那娇小玲珑的尚未完全**的酥 胸和少女特有的处女香，让猪悟能情动的难以克制，小兄弟跟是忍不住寂寞，平平的想探头而出。
　　要不是猪悟能还有点定力，肯定是兽 性大发把她们母 女俩按倒在桌上**心中的欲 火，想到她们对自己的好，自己却无耻的想些邪恶的念头，一想到自己的亵渎之过，猪悟能的欲 火也变成了星星之火了，只有等待着那一天能从新点燃，成为烧毁他理智的大火。
　　为了摆脱目前的糗态，呼吸困难的他发出阵阵的‘呜呜呜’声，后知后觉的李素莲这才发现了问题，当时没想到这一层上面去了，只是单纯把他当成需要安慰的孩子，没想过人家已经是一个青年男子了。
　　忙把他推开，看了一下自己的衣物有没有不对的地方，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张急促地喘息，发现女儿还依附在他身上，忙掩饰的嗔怒道：“秀秀，还不起来，赖着你悟能哥哥干嘛。”
　　其实不是秦秀秀不想起来，而是她有苦说不出啊，现在的她全身无力，**的好像是喝醉了的人一样，罪魁祸首却出在猪悟能身上发出那似兰似梅,清凉优雅,不似任何一个女子身上的脂粉香气，秦秀秀因为处于猪悟能的后面，身体大部分是接触在一起的，所以感触很深，那种气味也让她如吸毒者一样，越闻越想闻，闻的越多，呼吸也就越急促，身子发热，刺激的她情 欲上升，敏感度提高。
　　此时的她发现白色蕾丝的内 裤中间好像有水渍出现，她已经不是什么都不懂的小女孩了，知道那是女人的爱 液，只有在情动的时候才会出现的。秦秀秀完全不知道这是怎么了，怎么好好的身体接触一个年轻男子就这样了，难道自己是天生淫 荡的女孩子，甩甩头，不是的，可她却无法解释自己的身体为什么会出现不该有的反应，难道是对喜欢的人才会这样的。那就是说我已经喜欢上了才见面不久的悟能哥哥了……
　　女儿的迟迟不肯起身，李素莲忍不住走过去拉扯她起来，秦秀秀这才有机会接力从猪悟能身上站起来，此时的猪悟能是不敢有任何的动作，怕一个不是，引起不必要的身体接触，产生误会就不好了。
　　终于见女儿回到了自己的座位上，李素莲也轻松的多了，不过心中却留下一个疑惑，为什么自己看到女儿赖在他身上会抵触，会不高兴呢？难道我这是吃女儿醋，不是的，怎么可能呢？
　　秦秀秀却还处于恢复之中，为了怕母亲和猪悟能发现自己的异常，她故意趴在桌上，一副酒醉的样子，其实暗中却在一边想着尽快回复正常，一边想着刚才自己到底是怎么了。可思索了半天也想不出个所以然了，不过却发现了一件事，那就是猪悟能有股很好闻的香味。


正文 第十九章、临时工作
　　第十九章、临时工作
　　一时半会，大家处于沉默之中，良久，不管是身体还是心里都比他们成熟的李素莲，首先开口打破了沉闷的气氛，用轻柔的语气说道：“悟能，你今晚打算怎么过。”
　　猪悟能当然听出她话中的意思，看着李素莲的眼神，心里想我可是除了回公园，好像是没地方去了，于是便神情艾艾的说道：“我……”
　　“我看你就不用回去了，今晚就在这睡吧！”李素莲柔柔地提议道。
　　“这怎么可以呢？我在这也不是很方便。”猪悟能心中知道李素莲很想自己留下来，可考虑到房中主的都是女性，自己一个男子汉留在这很不合适。
　　“有什么不方便的，我们家正好还有一间空房。”秦秀秀听到后，非常支持母亲的话道，却不知道猪悟能口中的不方便不是指房子的事。
　　可是猪悟能那明显的表情被心思细密的李素莲一看就知道了猪悟能已经明白了自己的意思。
　　但是那神色很明显就是装的，为了让他安下心来，悠悠的说道：“我们都不觉得不方便，难道你是闲莲姐的蜗居不如你的自然之屋。”
　　既然李素莲都这么说，猪悟能再推迟就是明显嫌弃的意思了，再说自己这么虚伪干嘛，心中早就万千的愿意了，能跟这样的绝色母 女住在一起，那可不是谁都能有的机会，“那我就先谢谢莲姐了，不过我就住一晚。”
　　李素莲娇声笑道：“那就这么说好了，管你住几晚上都行。”
　　接着对秦秀秀吩咐道：“秀秀，你帮你悟能哥哥去收拾一下房间吧！”
　　不待秦秀秀有所行动，猪悟能抢着说道：“不用麻烦秀秀，等等我自己去就行了。”
　　秦秀秀嫣然笑道：“没事，就当我这个做妹妹的孝敬一次哥哥吧！”
　　“秀秀都这么说了，你就别在推辞了。”李素莲望着女儿含笑点头道还没容猪悟能说话，秦秀秀接上道：“那妈我先去了，你们聊先吧！”
　　说完，轻快的往饭厅旁的一个房门走去。
　　直到秦秀秀进了房门，李素莲才开口问道：“悟能，你以后有什么打算吗？”
　　猪悟能见李素莲问起以后的事，想到自己现在战士还没有熟悉这个世界，而且现在的人似乎都很狡诈，想到今天自己跌名牌服装被一个看起来老老实实的小摊贩子骗走，他就没脾气了，失落的道：“我现在还没有什么打算，学校是暂时不想去了，等到我学习一段时间，适应了这个社会再说好了。”
　　李素莲明白像他的这种想法，毕竟他现在还真的是没有办法适应学校里的生活，虽然有一身武艺，但是其它方面还真的是有点难度，究竟猪悟能现在做些什么呢，看着住屋嫩个买了那么多的社会学方面的书籍，就知道猪悟能还真的是没有适应这个社会。
　　突然想到自己公司现在不是正缺一个人手嘛，不过工作的内容却不太合适他一个大男子，也不知道说出来会不会伤了他的自尊心，迟疑一番，道：“悟能，我想呆在家里是学不出什么东西的，你要是真想融入这个社会，那么你就要深入到这个社会之中去，这样才能真正的了解这个社会，我手头现在到有一份工作，就是不知道你愿不愿去做。”
　　猪悟能一听李素莲这样说，仔细的细考了一下，似乎还真的是那么会事，于是想都没想就高兴的应道：“莲姐给我重要的活，我当然愿意做咯。”
　　李素莲悠悠一笑道：“我都没说是做什么的，你就愿意了。”
　　猪悟能接上笑道：“就算是莲姐，你把我卖了我也愿意。”
　　李素莲听了很感动，虽然只是简单的一句玩笑式话，却道出了其中的深意，那是一种信任，是对自己无限，无条件的相信之情，“莲姐，怎么么舍得把你给卖了，就算要卖也是卖给我自己啊！”
　　说出这句话后，李素莲才觉得不对，多么引人遐思啊，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，偷偷的看了一眼猪悟能，却没发现他有什么特别的神情，让李素莲是即失落有高兴。
　　猪悟能这次确实是没有多想些什么，只是单纯的认为李素莲是关爱自己的说词。现在的他脑中只有工作两个字，心急想知道到底是什么样的工作，“莲姐，你还没说到底是什么工作。”
　　猪悟能的声音打断了李素莲的遐思，她暗啐了自己一口，怎么会胡思乱想这些，“勤杂工。”
　　“勤杂工？那是什么工作啊？难吗？听字面意思就是跑跑腿，干干粗活之类的？是不是啊？”猪悟能一听到勤杂工似乎和古代的杂役是差不多的，于是问道。
　　“宾果！就是这样子，和古代的杂役是差不多的！”李素莲打了一个响指笑着看着猪悟能说道。
　　“哦，我还以为是什么为难的工作。”猪悟能一听笑道。
　　“你不觉得以你年纪和身份地位，做这份工作不态合适嘛。”李素莲暗暗称奇，他怎么会对这么低下的工作毫无为难之色，能放下自尊心来做一份阿姨大婶的工作呢？
　　“勤杂工是没有年龄之分的，以我目前的状况来说没任何的合适不合适之别，再说三百六十行，行行出状元,也许那天我还能从勤杂行业起家成为商贾巨富呢。”猪悟能乐观的笑道。
　　李素莲衷心的赞赏道：“嗯，有志气，不以物小而不为，莲姐相信有一天你必会成功的。周星驰没成名之前还不是一个黄日华、翁美玲版的《射雕英雄传》中，饰演的角色不过是可有可无的群众演员——金兵甲和一个囚犯。但他就这样“跑龙套”跑了七八年后，终于被李修贤发现，凭借《霹雳先锋》而一炮走红。成龙也是李小龙的替身演员，直到李小龙去世，成龙才能够正是的长了电影的银幕。”看了看猪悟能好奇的看着自己，感觉到好笑，但是并没有说什么，接着又道：“莲姐相信，现在的你就像当年的周星驰成龙一样，当量变到达一定程度时必然会发生质的飞跃，让你一飞冲天，世界因你而闪亮。”
　　李素莲的豪言壮语激发的猪悟能是热血沸腾，可他也明白李素莲真正的目的是怕自己有自己挫折感和自卑感。无可否认，要是之前的猪悟能肯定会有这一想法，可在见过今晚的洗礼之后，那个以前的他，已经成长了。
　　“额，莲姐，稍等会，周星驰成龙是谁啊？似乎很有名气的样子？”猪悟能这时候问出了一个大笑话。
　　“呵呵呵，我倒是忘了你这个也不知道，你看过电视的吗，电视上的那些人既是演员，而这两个人就是演员之中的佼佼者，就像是古代的戏子一样，专门演戏给别人看的，属于娱乐圈的范畴。”李素莲叫嚣了一下，看着猪悟能说道。
　　“哦，莲姐，你放心我不会辜负你的期望。”猪悟能真挚的看着李素莲说道。
　　“嗯，看到你这样，我就放心了。不愧是我认得小弟，果然不同凡响！”李素莲慈爱的笑道此时的李素莲给猪悟能的感觉就像是自己的母亲常月娥一样，处处为自己的儿女的衣食住行而关心。让猪悟能不知不觉间，想到要是自己能拥有这样的爱母多好啊！可惜自己的那个名义上的家由于那个父亲的阻挠，是的猪悟能根本不能够享受一下家庭的温暖。
　　“那你明天就来上班吧！”李素莲看着猪悟能那坚毅而有英俊的面容，让她也有种亦母亦姐的感觉，但不管是母爱泛滥还是姐弟情深，她都下定了决心一定要照顾好猪悟能。
　　“上班？什么是上班？怎么上？”猪悟能又问出了一个令李肃来拿哭笑不得的问题。
　　“就是上工的意思，即使要干活了的意思，懂吗？”
　　“哦，莲姐，你还没告诉我到那上班。”猪悟能焦急的问道。
　　“就是我们公司啊！”李素莲笑道“就算是商号吧！”
　　“莲姐的公司，那就是说我以后可以跟莲姐一起工作了。”猪悟能发自内心的高兴，兴奋的喊道。
　　“嗯，记得要好好工作，别让你莲姐失望。”李素莲看到他那小孩子般的喜悦，不由得也替他感到开心,.,,,
　　“什么事这么高兴啊！也不分享一点快乐给我。”秦秀秀整理完房间后，听到厅外高兴的笑声后，打**门走了出来问道。
　　“收拾完了没有啊，秀秀？”李素莲问道。
　　“这点小事能难得到我啊，当然完了！”
　　“秀秀，麻烦你了。”猪悟能感激道。
　　秦秀秀不以为然地说道：“没什么，小事一桩，其实也没多少东西要收拾的，大多数都是现成的，只是换换床单而已。再说了，你现在可是我们的师傅啊。”续道：“妈，你们还没跟我说有什么高兴的事。”
　　“是莲姐问我以后的打算，我不知道该怎么办，莲姐就帮我找了一份工作。”猪悟能欣喜道。
　　“是嘛，那还真的是值得高兴的事，是什么好工作啊！”秦秀秀也替猪悟能高兴，关心的问道。
　　“勤杂工！”猪悟能淡定的说道。
　　“什？”秦秀秀以为自己听错了，不相信的疑问道李素莲不满意女儿的表现，不悦道：“搞卫生跑腿的工作，听明白了嘛。”


正文 第二十章、自怨自艾的美女
　　第二十章、自怨自艾的美女
　　秦秀秀也觉得自己是失态了，看到猪悟能没有不高兴的样子，才舒心了，可怜兮兮望着李素莲辩解道：“妈，悟能哥哥，我没有看不起勤杂工的意思，只是很奇怪啊，妈怎么会给你找这样的工作。再说你也是……”
　　见到李素莲给自己使眼色，秦秀秀紧接着抓着李素莲手甩了甩，娇声道：“妈，在你的教育之下，你以为女儿会差到带有色眼光看人嘛？我只是很惊讶，嗯，很惊讶，你知道吗？这可不是你的作风啊，就像是，像是……”
　　“像是什么？”李素莲看着女儿问道。
　　“像是，像是，……哎呀，我也不好说啦，既是一种感觉的啦！”秦秀秀扭捏着说道。
　　“很，不说拉倒！”李素莲听也不是真的生秦秀秀的气，只是觉得女儿从小就生活在温室中，完全不知道外面的疾苦，这是她一个失败的地方，微微叹了口气道：“你妈啊！现在是认为自己做的教育不够。”
　　“怎么说。”秦秀秀不解的笑问道猪悟能也不明白其中的原由，在他认为秦秀秀是一个懂事、乖巧、心地善良的好女孩，完全是一个母慈女爱的典范，肯定是羡慕死不少人。
　　“因为你现在就像是生活在温室中的花朵，完全不了解外面的环境的恶劣，也不能适应外面的生活条件。”李素莲望着秦秀秀自怨自艾地道秦秀秀闻之心中一颤，明显的是同意她妈妈的说法，猪悟能思索一下，觉得不应让她们母 女这样下去，便替她们分辨道：“莲姐，你说的是有道理，可我却不全赞同。”
　　见母 女俩传来疑惑的眼神，猪悟能续道：“对秀秀来说，现在的年纪还小，性格不稳定，对外界的认识也不够清晰，如果让她过早的接触社会，反而会产生不良的影响，染上一些恶习，对她以后的成长反而不好。对你而言，你认为秀秀现在是站在温室的花朵但是，就以你的家庭条件来说，秀秀也完全没必要去吃这个穷人要吃的苦头的。所以等到秀秀在长大一些，比如上了大学，就会慢慢地开始定性，那时候的教育才是至关重要的。”
　　李素莲听完不同意的反驳道：“照这么说，那你也大不了她几岁啊！”说完之后，又想到猪悟能虽然身体是打不了几岁，可是那思想可是在古代活了几万年的老怪物了，想到猪悟能变成了一个老鬼物的形象，李素莲不仅吃吃笑了起来。
　　猪悟能无可推脱的笑了笑道：“都说穷人家的孩子当家的早，也早熟，里面说的就是像我们这些人吧！”想起自己小时候虽然在道门里修炼，但是从内部和同伴们玩耍，原因就是因为自己的没有父母，是个孤儿。所以猪悟能那时候总是害怕见到别的男孩子的父母亲来看他们。时辰一个人偷偷地躲在山洞里努力修炼，实际上也是在逃避这种现实。
　　李素莲听到猪悟能有点自怜的意思，怕又引起他的伤心，忙扯开话题道：“算了，算了，现在我们不说这个。”想了想又道：“现在时间也不早了，我先收拾一下，秀秀你就先洗澡，悟能你就把书籍放好就行了。”
　　猪悟能抱着一打堆书籍来到安排好的房间，推门而入一看，空间不是显得很大，但摆设的很合理，看起来明亮宽敞，一扇锂合金防盗的窗户，手拉式的窗帘，窗户正上方有空调，下方是一套组合书桌，另一边的墙是一排的木制衣柜，正中靠右的地方放着一张双人席梦思，**摆放着干净爽朗的浅绿色被单和枕头，看起来应该是一套的。
　　本想躺上去试试席这张梦思有多舒服的，可一想起这可是秦秀秀的房间，上面难免还会有女孩子的爱干净的毛病，于是立刻收住势，最多是洗完澡在感受一下，书籍就不用收拾了，随意的放在书桌上，再说只是住一晚上而已，随便就行了，往地上一扔，就离**间。
　　来到厨房见李素莲一个人在忙活的洗碗筷，那浑圆的臀 部在围围巾底下若隐若现，猪悟能看了一会儿，觉得这样子不好，便边走了上前道：“莲姐，我帮你吧！”说着挽起衣袖，就准备帮忙。
　　李素莲本想阻止他，但是见到他那副挽着袖子的架势，再想起他是那个天蓬大元帅，心里一阵好笑，也没阻止他，给了他一块干净洁白的抹布，开口道：“呐，用这个把碗筷抹干。然后摆在台上。”
　　“嗯。”说着就干脆利落的从李素莲手中接过碗筷把它一一抹的滴水不剩，那姿势和动作，很明显是有过无数次的经验。
　　李素莲看了赞道：“不错啊！还蛮厉害的。”
　　“呵呵，小意思，以前在师傅那儿的时候一个人，总是会爱干净的嘛，熟能生巧。”猪悟能不以为然道。
　　“那以后洗碗的事就交给你来办了。”猪悟能听她的话好像是要留自己常住的意思，这让他觉得不是很好，人家已经帮自己够多了，一下子不知道怎么回答才好。只好模棱两可的笑道：“做饭洗碗的事我可在行了。你不知道啊，我这人最爱吃了，可水洗衔接的那些美味总是难以下咽，虽然很珍贵！”
　　李素莲也没注意到他的神情，以为他是同意了自己的话，于是高兴的笑道：“那就这么好了。有你这个帮手在，我也可以轻松点了。不象那丫头除了简单的家务活，其它的什么都不会做。”
　　“莲姐，你还是跟我说说你们那的勤杂工要做些什么吧！也好让我有点心里准备，不然明天一去到像无头苍蝇一样，找不了北。”猪悟能岔开话题道。
　　李素莲没停下手中的活，调侃道：“你还真心急，好像怕有人跟你抢似的。”接着不待猪悟能说话，又道：“算了，我还是跟你说一下吧!不然我还真担心你今晚睡不着觉。”于是，思索了一下，道：“具体的我不是很清楚，大概就知道一些，就跟你说说我知道的吧！至于详细的明天会有人会告诉你的。一般只要给公司内各级主管端茶倒水，送送文件之类的东西，并负责公司的清洁洒扫搬运重物吧！”
　　“那还行，我干这些活带式还比较在行的。”猪悟能听到后，笑了笑道。
　　李素莲想了想又道：“不过你上班时间要比其他人早半个钟，而且公司五点半下班的时候还不能走，要负责最后的清扫工作完毕才可以下班。至于有什么特殊情况，那就另算了。”
　　“哦，没事我可以胜任的。”猪悟能觉得这要求也没什么苛刻的，很正常。
　　“不过，最主要的是你要学会处理好与公司同事的关系。”李素莲之后又很注重的叮嘱道。
　　这猪悟能可就有疑问了，搞清洁的还要处理什么人际关系，有跟他们打交道的机会嘛。停顿了一下手中的抹布，接着又继续，口中则问道：“莲姐，这我就不懂了。”
　　李素莲轻声一笑道：“这可是关键，不然你工作做的再好也是徒然的。”望着猪悟能那明亮而又关注的目光，不仅脸色一红，顿时微微一笑道：“你想想，如果公司的员工对你的工作不满意，那肯定就会投诉你，如果情况属实的话，你就会被扣薪水，所以你最主要是要熟悉她们的生活习性搞好关系，这样才能做好你的本质工作。”
　　“莲姐，听你这么一说，我才算明白了，果然勤杂工作也不是那么简单的。”猪悟能感慨道看,.,,,
　　猪悟能正想多问一些关于公司的情况，可却被刚从浴室出来的秦秀秀给打断了，擦拭着头发，穿着一身很普通的粉红色睡衣，长裤加短袖衬衣，要说真的有什么不同之处，那只能说是很可爱，衣服上的小熊维尼，配上秦秀秀那清纯、活泼、可爱的样子，让人看了都会喜爱，“悟能哥哥，换你去洗澡了。”
　　李素莲柔声地道：“时间不早了，悟能，你赶快去洗个热水澡，然后睡个好觉，这样明天才会有个好的精神状态去工作。”接着又道：“这些碗筷由我来放在消毒柜就行了。秀秀，你也早点睡，不然明天又起不来了。
　　“知道了。”秦秀秀本来还想和猪悟能说说话的，但是看到李素莲那不容置疑的目光只好怯生生的将已经到了嘴边的话语缩了回去。吐吐舌头朝着猪悟能说道：“悟能哥哥，私有莱特！”
　　“私有莱特？”猪悟能顿时石化了，看着秦秀秀不解的问道。
　　“咯咯咯，是英文啦，那我要睡觉了，你还是问你的好莲姐姐吧，咯咯咯！”秦秀秀说着已经钻进了我是不见，只留下李素莲一脸绯红的狠狠地看着那扇大门，如果眼神可以杀人的话吗，估计秦秀秀此刻已经被那穿墙而过的眼神啥的体无完肤了吧？
　　“行了，悟能你快去洗澡吧！”李素莲回过神来，看着猪悟能呆呆的看着自己，不仅娇嗔着推着猪悟能向浴室走去。
　　“嗯，那好吧！莲姐，我自己去吧！”猪悟能说着放下手中的工作，连手都没洗就往外走去。
　　一边走，一边李素莲就在后边说道：“在浴室里面，我已经给你准备好了洗刷的器具，都是新的，你放心用吧！还有什么需要可以叫我。”
　　猪悟能感激道：“谢谢你啊！莲姐。”
　　多好的一个女人啊！不当人长得漂亮，就连生活上这么细微的方面都没忘记。
　　最后猪悟能还是没用上那些新的毛巾和牙刷，因为他从来是不用这些东西的，功力一发，身上的水汽自然而然的干净了，而且听到李素莲那么小心翼翼的说公司的事情，猪悟能感觉，李素莲虽然不可能是一般的小员工，但是也不可能是大老板的，所以也怕浪费了。浴室不是很大，也没有浴缸，只有热水器加个洗衣机。还好猪悟能还没有无知到连热水器都不知道怎么开，没吃过猪肉，也见过猪走路嘛。
　　本来六月天的想洗冷水就可以了，可想到李素莲的话，最好还是决定洗个热水藻算了，调节到合适的水温，闭着眼，站在花洒下，享受着从头淋到脚的**，看着镜子映照的，健康漂亮的麦色肌肤，傲人的身材，胸肌发达腹部更拥有完美六块腹肌，一块一块的菱角分明。清洗了一边后，按出一些洗发水和沐浴露，把全身上下都认真的清洗了一遍。
　　洗完澡出来时，厨房的灯早已熄了，客厅也只是剩下一盏昏暗的夜灯，就连秦秀秀房间的灯光也关闭了，估计是已睡着了。而李素莲房中却能从门底下的缝隙中传出明亮的光线，猪悟能也不好去打搅她，也许人家还有事要处理。
　　想了想，猪悟能走进卧室里坐了一会儿，感觉这里的空气之中的灵气实在是稀薄异常，不禁想道：“要是可以布置一个聚灵阵该多好啊！”猪悟能说做就做，但是哪里找哪些商品的灵玉呢？
　　此时此刻的李素莲的卧室里，李素莲站在的梳妆台的镜子前，看着自己的裸 体，可以说是美妙绝伦的身材，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她高耸白嫩的乳 峰，丰润挺拔，嫣红成熟的乳 头，微微上翘。纤细的柳腰，修长结实的双腿，圆润光滑；浑圆成熟的美 臀，显得无比***，即使自己看了也会陶醉。洁白平坦的下腹下部和美丽修长的大 腿之间，有着显示成熟美 妇深厚官能的艳容。伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条***的肉 缝，像成熟的水蜜桃般的诱 惑媚人；柔顺黑亮的绒毛伏盖着**幽谷，令人神往的妙处在那丛乌黑中隐隐可见；微微隆起的玉 阜，美嫩滑润的蜜 谷，玉 唇呈粉红色，微微张开着，幽谷还红通通像美少女的幽谷一般，玉洞中流出的蜜 液在灯光照下闪着诱人的光芒，无比妖媚，**动人。
　　李素莲看着自己如此丰腴艳丽的胴体，想起饭桌上由于被猪悟能啦凄惨的童年往事弄得自己的母性大发，二靠在猪悟能的身上，自己跌乳 房紧紧地压在猪悟能的脸上的样子，突然产生淫 猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大 腿根内侧。这样成熟的诱 惑，已被闲置近十六年了，在这种情形下，感到迫切的性需要。这时她不由得想起了丈夫秦羽，他是多么英勇善战，每回都把自己干得高 潮迭起，可现在却独守空房……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出**声。脑中的秦羽的形象突然间便成为了猪悟能，这样的幻想使得她几乎立即产生了与之交 合的**，晶莹的爱 液从***的幽谷中欢快到涌出来，顷刻之间，整个下体连带**内侧，已是湿淋淋的一片。
　　李素莲突然抬起头来，看着镜子里的女人，不仅一下子没反应过来，一时呆在那里。
　　只见镜子里的女人此时此刻的衣裳半卸，玉 乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作着，李素莲这下可明白了，原来这个女人在「自 摸」啦！
　　镜子里的女人继续忘情的抚慰着下 体，揉 捏着挺起的玉珠，二镜子里的女人也目不转瞬的瞧着自己。
　　忽然那个女人陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹得李素莲一阵羞愧。那是自己吗？那是自己吗？完全难以想象啊。
　　那是一个在「自 摸」的大美女，什么伦理道德观念全抛到九霄云外了。由于衣服已经滑下，李素莲可以很清楚的观察那个女人的每一丝动作，李素莲的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的密 肉，间歇地将手指头插入小谷中，不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着玉核，每一次指尖滑过玉核，都可以明显的看到她下腹的收缩；左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双 峰，玉珠高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。
　　李素莲的动作愈来愈快、愈来愈大，**的秘谷已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，密 肉上闪亮着，口中发出的不再是**，而是阵阵急促的喘息；胸口、双颊已经现出红潮，双 乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，李素莲已经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢谷，珠雨激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。
　　终于，在一声惚雷后，李素莲忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。李素莲看得目瞪口呖，她从未看过，一个人所能承受的**竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。
　　约莫过了三、四分钟的时间，李素莲才慢慢的回过神来，将泄了一身的粘液擦乾，穿回那一件黑色的沙织睡衣，看着门口走了过去。
　　就在此时，猪悟能听到秦秀秀的卧室门被轻轻地推开了，紧接着一个脚步声摄手摄脚的想自己这边走了过来，在自己跌门口停了下来。
　　猪悟能心中一顿，默默地走到门口，停了下来，就听到秦秀秀压着声音悄悄地说道：“悟能哥哥，悟能哥哥，你睡了吗？”
　　猪悟能轻轻地打开门，就见秦秀秀还是穿着那件普通的粉红色睡衣，长裤加短袖衬衣的可爱的小熊维尼睡衣走了进来，嫩白的小脚上套着一双清亮的拖鞋，气息笑嫣然的看了猪悟能一样，又看了看门外飞快的关上门。之后做到了**，笑盈盈的看着猪悟能也不说话。
　　猪悟能被秦秀秀这种眼神看的有点发毛，语气有点不自然地问道：“秀秀，你这么晚了还不睡觉，还穿着数以走到我的房间里做什么？要是被你妈妈知道了，我可就罪过大了！听话了，快去睡觉吧，要不然明天你就有了黑眼圈，像个熊猫一样的了，那可就不漂亮了哦！”
　　“哼，你老实交代，你和我妈妈是怎么认识的，是不是对我妈妈有什么不轨的企图？”秦秀秀刷的一声站起来，靠近猪悟能仰着头气呼呼的问道。本来就比猪悟能低了一头，此时此刻的秦秀秀仰着头，口里吐着香气全都跑到了猪悟能的脸上。是的猪悟能相当的尴尬。
　　不仅面红耳赤的说道：“秀秀，看你说的，去哦和你妈妈认识的经过不是在吃饭的是否已经说了吗？你难道还有什么怀疑的吗？”
　　“嘻嘻，看把你吓得，其实我也认为你很好啦，其实妈妈这么多年以来从来没有像今天这样的高兴过，吃饭的时候我就看到妈妈看着你的眼神不一样，所以为了妈妈的幸福，我支持你悟能哥哥，你一定要把妈妈拿下来啊，到时候你可就是母亲女儿两朵娇花都属于你了啊，不过在此之前，你是不是要死贿赂一下我这个内应啊？”秦秀秀叫嚣着还带着少女特有的羞涩之感说道。
　　“啊？”猪悟能完全没有想到秦秀秀居然是这个想法，不禁呆了一呆的张口大叫一声。
　　“呀，呆子，你就不能小声点吗？被我妈妈听到了又要说我了，我妈妈可是对我很严厉的！今天有你在还好点，要是平时早就养我睡觉了！好了悟能哥哥，你看我把这么重要的消息都告诉你了，你作为神仙，是不是应该……嗯？意思意思？”秦秀秀市绘多喝搓搓手，伸向猪悟叫道。
　　“这个，秀秀……”突然猪悟能向到去找一个人，或许那个人应该有不少好东西吧？于是看着秀秀这身可爱的睡衣眉头一皱说道：“秀秀，你穿好衣服，我带你去见一个人，好吗？或许他可以帮到你的哦！”
　　“真的吗，太好了，嗯么，悟能哥哥，你等我一会儿！”秦秀秀听到猪悟能这样一说，高兴地飞快的站起来在猪悟能的脸上一吻，就像门口跑了过去，边跑边说道。
　　在门口探头探脑的看了一下，似乎没发现敌情，秦秀秀飞快的跑进自己的卧室里去了。
　　就在此时猪悟能又听到从李素莲的房间里传来一个微弱的声音，悄悄地想自己这边走了过来。
　　猪悟能站在门后边，将门轻轻的打开。
　　就在此时李素莲怀着激动地心情站在门口，深吸了一口气，轻轻地一敲门，就见猪悟能的卧室门轻轻地开了，李素莲愣了一下，脸色一红，深吸了一口气，走了进去，但是没有发现猪悟能的身影，心里一暗，心道：“原来那个小子已经走了，唉，也是我自作多情了！毕竟这么大年纪了，人老珠黄了。”
　　此时此刻的李素莲坐在**，一套凉薄透的黑色睡衣轻轻地搭在李素莲那妖娆的身子上，一双美妙的小腿轻轻地在床边晃动着，头发完成了一个高贵的发究，嫩白的脖颈更是在灯光下显得一层的光泽莹润，胸前一对颤巍巍的高 耸玉 乳，如同受惊了的小白鱼一般的随着呼吸抖动着，脸上那自怨自艾的申请显得楚楚可怜。
　　猪悟能知道这也是一个欲求不满的美丽女人啊。三十六岁的李素莲，看起来像是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓齿，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味。
　　“姐姐，那个坏小子知道你自怨自艾的想着他，所以他又回来了！”猪悟能轻手轻脚的走到低着头的李素莲身边，坐下来，轻轻地将李素莲搂进怀里，在他耳边轻轻的说道。


正文 第二十一章、带你去见见土地公公
　　第二十一章、带你去见见土地公公
　　“啊！”李素莲下的一跳，转过身去发现不知道什么时候猪悟能已经到了自己的身边，而且还拥抱着自己的身体。李素莲一瞬间脸色就变得绯红起来，扭扭捏捏的说道：“能，悟能，你放开我，我坐在这里是看看你还有没有什么需要的?”这话一说完，李素莲就知道自己这句话说的有多暧昧，情不自禁的，脸色更加红晕起来。
　　“哦，莲姐，你知道我有什么需要吗？”猪悟能并没有听话的放开李苏丽娜的身体，而是更加放肆的激昂李素莲的身体一翻，使得李素莲横坐在了猪悟能的腿上，李素莲怕自己的身体倒下去，就双手不由自主的搂住了猪悟能的脖子，此时此刻的姿势，才叫暧昧。
　　李素莲知道这个姿势实在是一场暧昧的，只有**之间才会有这样的姿势出现，现在自己和猪悟能刚刚认识了一天就这样子了，李素莲感觉自己的就像个荡妇一般的毫无羞耻之感。不禁期期艾艾的看着猪悟能，一对桃花眼至少红泛着浓浓的春 意的说到：“悟能，你不能这样子，你放开我，让姐姐坐在**，我有话对你说！”
　　李素莲满以为自己已经这样说了，猪悟能就会放开自己，没想到，猪悟能又换了一个动作，使得自己的双腿跨坐在了猪悟能的双腿上，而且身体也紧紧地靠在了猪悟能的身体上，从猪悟能的身体上传来的热气使得李素莲有点坐立不安的样子，双屯扭动着，似乎要找个舒服的姿势做袭来似的。但是这一扭动，使得本来没什么暧昧气氛的气氛变得更加暧昧，这使得李素莲想起了自己的看过的一个日本片子上面的女猪脚和男猪脚的姿势，就是如此，心中那阿娜的着急的说道：“悟能，你放姐姐下来，我有话对你说啊！”
　　“姐姐，这样也可以说话啊最，你说就是了，我听着呢！”猪悟能自从和林月娇和秦如云唱到了性 爱的滋味，使得这个万年老处男就已经食髓知味了，如今看着李素莲这样的尤 物喜欢现在自己的面前，哪有不动心的理由，特别是李素莲今天床的这身黑色的睡衣更加像是特意的**自己的。
　　看着李素莲那能够滴出水来的桃花眼，猪悟能更加确信了李素莲的目的。
　　“唉，悟能，你这样子，姐姐没办法说话啊！”李素莲娇羞不堪的推拒着猪悟能的拥抱说道。
　　但是猪悟能能够感觉的到，李素莲的拒绝并不是那么坚决，于是也不管不顾的将嘴唇凑到李素莲的耳边轻轻的喝着气问道：“姐姐，你要多我说什么啊？你说吧，我觉得这样子很舒服的！”
　　说者无心，听者有意，此时此刻的李素莲感觉到自己跌臀下一个硬 挺挺的东西顶在自己跌胯间，随着自己跌扭动而摩擦着自己的敏感之处，这使得李素莲更加羞涩，脸色已经红得要滴出水来了。
　　“悟能哥哥，我来了！你看看我的这件衣服好不好看啊？”就在此时，秦秀秀的声音从门口传了过来。
　　李素莲一瞬间下的脸色惨白，虽然自己的对这个第一次见面的男孩子很有好感，但是也还没有到了那种地步，此时此刻被猪悟能这样抱着已经是自己的底线了，万一被女儿看到，自己这个做妈妈的该如何自处啊？
　　“悟能哥哥？啊……妈妈？”就在李素莲还在想办法的时候，秦秀秀已经推开大门走了进来，但是一见到李素莲脸色绯红的坐在猪悟能的**上目瞪口呆的看着自己，秦秀秀就不知道该说点什么了。
　　猪悟能见母 女恋有点尴尬，不禁站起来将浑身瘫软的李素莲放在**，向一身黑色运动服的秦秀秀走去。
　　秦秀秀见猪悟能向自己走过来，不禁在心里着急的叫道：“啊，无能哥哥想自己走过来了，我该怎么办啊？为什么我看到妈妈坐在他的**上的样子心里感到非常难受呢？可是，可是妈妈是大人了，已经一个人带着自己很不容易，需要一个男人来安慰她那寂寞的心。可是我该怎么办呢？”
　　“秀秀，你的这身衣服可真好看啊！什么时候买的啊？很合身，你看看把你这个小美女的身材修的多么的匀称惹人遐思啊。”就在此时猪悟能已经走了过来，拉住秦秀秀的手，轻轻地拍了拍说道。
　　“啊，真的吗？”秦秀秀被猪悟能拉住了小手，心里异常紧张，感觉自己的手心里都出汗了。只是那男子欲的说到。
　　“淡然是真的啦，我骗你干嘛啊？你们母 女两可真是像极了，你刚才才想我要东西，这会儿你妈妈也跑过来向我要东西，就是不知道你们两人要的东西是不是一样的啊？”猪悟能笑着拉着浑身僵硬的秦秀秀来到床边坐下来，顺势将秦秀秀抱着坐在自己得腿上，轻轻地在秦秀秀的耳边说道。
　　“嗯……悟能哥哥，这样子很不舒服啊，你能不能放我下来啊？”秦秀秀此时此刻脸色红红的，连 看也不敢看猪悟能的脸色。秦秀秀心想，自己此时此刻的脸色一定非常红吧？
　　“那个，莲姐，你也去换身衣服，正好拟合秀秀都在，我就带你们去见见这里的土地爷财神爷文曲星，将来也好让他们帮忙啊。”猪悟能语不惊人死不休的笑嘻嘻的说道。
　　“什么，土地爷，财神爷，文曲星君？神的吗？”二女都是惊讶的大声的叫道。
　　“嘘……小声点，让土地公那个守财奴听到我要租找他，他一定会多的远远的，不敢出来的。”竹屋呢过将一根指头放在唇边轻轻地说道。
　　“呀，真的吗？真的有土地公吗？”秦秀秀此时此刻早已经忘记了自己的还是跨坐在猪悟能的腿上的，而是兴奋的扭动着身体低声的在猪悟能的耳边叫道。
　　李素莲见女儿此时也暧昧的坐在猪悟能的腿上，吃味的说道：“秀秀，你下来，别压倒你悟能哥哥了，我去换衣服，你们在客厅里等我一会儿。”说着李素莲就年扭动着**的臀 部走了出去。
　　秦秀秀看着妈妈的背影做了鬼脸，这时才发现自己还跨坐在猪悟能的腿上，姿势异常暧昧，秦秀秀现在已经十七岁了，也不是门墩物质的年纪了，再说了现代社会的女孩子本来就很早熟，对于一些事情比之大人还要了解，秦秀秀虽然在学校历史乖乖女，但是也不是腐女呆子，这些事情也是听说过的。
　　此时此刻不由得脸色绯红的一把将猪悟能推倒在**，狠狠的在猪悟能的脸上要了一口叫嚣着叫道：“哼，看你还欺负我和妈妈不了？”
　　说着，咯咯咯的笑了起来，蹦蹦跳跳的向客厅跑去。
　　猪悟能躺在**伸手抹了抹自己被秦秀秀亲了一口的地方，虽然请秀秀嘴里说的狠，但是秦秀秀和猪悟能都知道这是秦秀秀在猪悟能的脸上轻轻地吻了一口，猪悟能呵呵呵的傻笑着站起来，看着蹦蹦跳跳的秦秀秀傻笑着说道：“傻丫头！”
　　等到李素莲穿着一身寒色的运动服走下来的时候，猪悟能和秦秀秀顿时高兴地走过去，三人拉着手出了门，开着李素莲的车子就向最近的山丘驶去。
　　一路上，秦秀秀也不顾自己的妈妈就在前面，和猪悟能打打闹闹的，一会儿就到了租金的山峰地下，其实说是山峰，就是个小土包，只不过比土包大了些而已。
　　下了车子，猪悟能拉着秦秀秀和李素莲的手向山里走去，一路上黑乎乎的，李素莲和秦秀秀二人都紧紧地靠在猪悟能的身上，眼睛东瞅瞅西瞅瞅的，似乎生拍有什么可怕的东西蹦出来一般。
　　幸好一路上有惊无险的三人到达了山峰的顶端，在哪里猪悟能看了一会儿，就想着东方走了几步，在地上狠狠的跺了跺脚大声的喊道：“土地公，土地公，给爷爷出来，再不出来我就拆了你的老窝！”
　　“咯咯咯，悟能哥哥，你这样子，不把土地公公吓跑才怪呢？”可是令秦秀秀和李素莲惊讶的时候就在此时，从土里钻出一个只有不到一米高的爆发老者，手拿着龙头拐杖，看着猪悟能叫道：“是何方上仙，呼唤小仙啊？”
　　“哼，土地公，你睁开眼睛看看你家爷爷是谁？”猪悟能走过去将土地公的头发揪住喝道。
　　“啊，是，是，是天蓬大元帅啊？怎么您亲自下凡来了，小老儿可有上万年没见过您老了啊？”土地公一见猪悟能就颤巍巍的眉开眼笑的说道。
　　“别提了，土地老儿，我也是倒霉啊，在蟠桃宴会上看了几眼嫦娥故意漏出老**玉帝的大白腿，就被小气的玉帝打下凡间，不小心穿越到了现代社会了，本想今天来事碰碰运气的，看看现在社会还有没有那你们的存在，没想到你们还真的存在啊。说说看这几千年你们都在干什么呢？”猪悟能索性坐下来，看着土地公公问道。
　　“呵呵，还不是那样子，看看山地，给农民需要的土地加点盐分之类的，但是最近一段时间也就是最近二十年吧，这里的土地越来越少，农民们也有很多都不在供奉我们了，我们也知道跑到城市里那些富豪们的身上炸点油水了，现在财神老儿可是最吃香的，你等会儿，我把那个老家伙带过来，我们一起劳劳吧，几千年了，都没怎么说过话，快要憋死了我。”土地公公说着身体冒出一这烟雾，就不见了踪影。


正文 第二十二章、向财神爷要礼物
　　第二十二章、向财神爷要礼物
　　等到土地公公没影了，秦秀秀看这个坐在地上的猪悟能咯咯咯的笑了起来紧接着笑道：“悟能哥哥，这就是神仙啊，嗖的一声就没影了，还发出白烟，就像是日本的忍着一般。太搞笑了。”
　　“就是就是。他真的是神仙吗？看起来也不咋地啊！”李素莲也很怀疑的说道，“他还会回来吧，这么晚了不会听到你要东西就逃跑了吧？”
　　猪悟能还没说话，就见一个人站在李素莲的身后手中佛尘一甩，就见李素莲的衣服变成了仙女的样子。惊得秦秀秀目瞪口呆的看着呢个穿着媳妇打着领带的年轻人问道：“喂，你是谁啊？怎么把我妈妈变成这样个样子啊？”
　　最外面则是站起来，笑嘻嘻的跑过去，一把搂住那个年轻人大叫道：“公明大哥？你还好吗？”
　　“呵呵呵，你小子，亏你还河记得我啊？”赵公明笑着也偶拍了拍猪悟能的肩膀说道。
　　“大哥，听说你在封神一战之中和碧霄妹妹被封印于封神台，怎么现在出来了？”猪悟能可是听说过那次封神大战的，虽然没有亲自参与，但是那时候也作为局外人听说过一二的。
　　“呵呵，不给我介绍一下两位弟妹吗？”赵公明放开猪悟能的身体，笑嘻嘻的看着秦秀秀和李素莲问道。听得秦秀秀和李素莲一阵羞涩，但是还是期盼的看着猪悟能。
　　“呵呵，这个，大哥，这个美女是李素莲，是我在这个世界上认识的，这个是他女儿，也是个小美女哦，叫秦秀秀。秀秀，素莲，你们还不见过公明大哥？”猪悟能看着李素莲和秦秀秀二人说道。
　　“素莲、秀秀见过公明大哥！”李素莲和秦秀秀羞答答的看着赵公明说道。
　　“哈哈哈哈，我也终于有了个人间的妹妹了，还是母 女花！悟能，你的运气也太好了吧？还有你那个护士妹妹和医生姐姐呢？怎么没带过来？”赵公明这一句话一出，猪悟能的脸色就变成了猪肝色，看着李素莲和秦秀秀的目光期期艾艾的说道：“她，她，她们出差了。还有一个月才回来。”
　　“哈哈哈，没想到你小子居然是个惧内的人啊，不过没关系，秀秀。素莲，你们和悟能的因缘那是千年以前就注定的，跑也跑步了的，这小子这次算是有一趟桃花劫，在这个世界上也许还有一场杀劫，不过都会是有惊无险的，我们今天见面的目的其实我也明白，土地公公，还不出来？”赵公明笑着说道。
　　紧接着，就从低声帮钻出一个神仙爷爷的样子的人，此时此刻也是西装革履的，只是各自是在是不太高，就连秦秀秀的腰部都不到，站在那里异常滑稽。
　　“唉，你这家伙，你看看你让我穿的这叫什么衣服啊？丢人！算啦，算啦，无奈的目的我也知道，就算是借个善缘吧，诺，这个叫做地灵果，可是这山上千年以来孕育的灵气所化，虽然不是什么稀奇东西，但是我这里也就这一块了，分成两半，让两位弟妹吃了吗吧，正好有公明大哥的洗劫水作为冲服的引子，我想效果应该不会太差吧？”土地公公看着秦秀秀和李素莲那期盼的目光无语的暗自想到：“唉，幸好这家伙带来的是两个，而不是一大群，那样岂不是我要破产了，弄点东西容易吗我？呜呜呜呜我的地灵果啊！”
　　“行了，行了，改天我在家里叫你们，你们就过来吃饭好了，素莲的才可使做的很好的，比之但年的碧霄妹妹也是丝毫不差的，咦，要说了，公明大哥，碧霄妹妹呢？还在三仙岛吗？”猪悟能看着赵公明问道。
　　“是的，有机会我带你看看她把，这么些年了，对那件事情还是念念念不忘的，心经难以平复，修为还止步于准圣之前。唉。好了，我也回去了，有人要祭拜我了，我去看看，这家伙似乎是个为富不仁的坏蛋，我走了，这件彩霞衣就让顺利妹妹穿着吧，这件宝珠衣就让小小妹妹穿着吧，这两件也算是后天灵宝了，在人世间我甘薯咯还没有什么东西可以毁坏的，功能以后你们自己慢慢地摸索，也算是一件强大的法宝了。我走了！”赵公明说着，就见李素莲手上多了一个玉瓶和一件轻如无物的纱衣，玩儿赵公明能得瑟人已经不见了。
　　猪悟能转头看去，只见土地公公也搜的一声不见了人影，地上留着一个玉瓶，猪悟能你拿起来一看里面正好是九九八十一颗山脚灵玉，恰好是自己可以白瞎聚灵周天大阵的数目，不禁暗叹：“实力就是好啊，速度这么快。”猪悟能拉着秦秀秀和李素莲照着赵公明消失的方向摆了摆，又对着土地公公小时的地方同样的拜了拜，这才拉着一脸兴奋的秦秀秀和李素莲二人向山下走去。
　　回到家中，猪悟能让秦秀秀和李素莲二女都去洗澡，嘱咐他们洗好了之后穿上赵公明给的宝衣，这才放心的开始在屋里摆放聚灵周天大阵。慢火了一阵子，总算是摆好了，此时也见到秦秀秀和李素莲已经洗好了，穿着纱衣走了出来。
　　猪悟能将那颗地灵果分成两半，又拿着玉瓶，看着二女说道：“你二人在**无心朝天做好，我们开始吧！”
　　“好的！”二女也知道这东西恐怕怕还要一阵折腾，好在对自己的帮助挺大的，就欣然应诺，做好了。
　　猪悟能将那一半的地灵果分别喂给了秦秀秀和李素莲二人，紧接着又将那洗劫水喝着这地灵果服用之后，才在一旁坐下来，等待着药效散开。
　　一会儿，之后，就见二女的身上发出一阵阵的恶臭，看来是那药效已经散开了。猪悟能笑着看着二女，用神识在儿女的脑海里教了她们一套玉女心经的功法，之后便叫他们数字奈何这套功法的行功路线运行六六三十六周天才能停止。说完编出了卧室。
　　回到房中的他，也不开灯，只是静静地站在窗前，望着窗外那灯火通明的街道，形色各异的霓虹灯，流光溢彩，灯红酒绿，纸醉金迷，这就是大城市的夜，没有了幽静、清新和那偶尔还能听到三、两声“汪、汪”的狗叫、鱼虫鸟兽的叫声或夏日里的萤火虫在那乡间田野发出那一闪一闪光亮，点缀着那平凡而又让人向往的悠闲、恬静、惬意、怡然自得的小桥流水人家的田园生活，有的只是那充满糜烂、颓废，醉生梦死气息的现代化大都市。
　　也许这就是一个城市或国家的成长史吧!也许人也一样，从一个未至弱冠的小童到对未来充满幻想和向往，而又不得不逼于现实生活忙碌的现代青年，势必会让你失去了许多，忘记了许多，错过了许多，难道人生就像城市化的进程一样吗？
　　从乡村到城镇、城市，必须失去一些记忆中的美好，在那纵横交错的街道旁一座座的高楼大厦中，能找到的只是从那发黄的相片中，唤醒记忆中乡间的轮廓。城市究竟带给了我们什么?成长带给我们的又是些什么呢？是烦恼，还是对未来的筑基呢？或许每个人都不一样吧！
　　现在猪悟能唯一能知道的是，他立足于此，完全是靠几个美女，纵然他是强大的神仙，但是此时此刻只有元神，没有身体，还没有适应这个社会形态，想着莲姐的爱意和秀秀的亲昵，猪悟能的脸上泛出灿烂的笑容，于是更家想念在远方出差的林月娇和秦如云，至于那个叫做秦如烟的小妹妹，只在他的脑海里一闪而过，但是这更加坚定了这个原本坚持的少年的心意，总是要完成的才好。
　　要不是自己一时的善念，那现在所有的一切都会变成虚无，善有善报，恶有恶报，不是不报，而是时候未到，古人的话对现今社会来说，还是有它的可取之处的。
　　在晨曦微露，那束光线穿射进入的一刻，感受温凉的金光照射在脸庞上的温暖时，猪悟能就醒觉过来了，完全没有因为昨晚的睡的晚而显得精神萎靡不振，相反是前所未有的酣畅淋漓。
　　新的一天有新的开始，早上起来看到初升的太阳，照到头上的光环预示着新的一天的开始，昨天已经被遗弃了。
　　看了一下床头柜上的闹钟，才五点半不到，本想着马上起床的猪悟能不由得改变了主意，怕太早起来会影响了她们的休息，没法子，只好坐了起来，双腿自然盘坐，双手交叠于丹田前方，眼观鼻，鼻观口，口观心，照着自己的心法，练就起来。
　　运行了一周天后，还是没什么感觉，让猪悟能又一次失望，体内的真气倒是很雄厚，但是了，灵气仍然稀薄的吓人，这就是现代社会的悲哀，随着程式化进程的加快，自然环境也被迫害殆尽。但是幸好猪悟能会上古秘法聚灵周天大阵，这使得灵气已经不像是当初那么稀薄了，总算是和古代的一般灵地相符合了。
　　但是猪悟能不是那种遇到困即放弃的人，此时此刻相信自己已经有了聚灵周天大阵的帮助下，自己恢复功力那只是时间问题，要是能够找到一个仙府灵地的话，那就更完美了。但是虽然猪悟能对这个世界还不太适应，但是也从那些书上知道了一些大概的事情买那就是现代的仙府灵地非常少，可以说是很稀有。特别是那些有名的地方大都被一些神秘势力占据了，就连国家这样强大的现代机器也管不了。
　　由于这里不再是洪荒世界，和大唐的领土也是有诸多不同之处，所以猪悟能打算过一段时间，自己完全适应了这个世界的时候就去找找看，别忘了猪悟能还有个可以帮助他的地仙土地公公呢。
　　又将里灵气运行了三十六周天，看了一下时间，已经是六点半了，但门外还没什么动静，猪悟能见时间也不早了，便轻手轻脚的打**门跑到卫生间，解决一下一晚上积蓄，然后洗刷了一阵。来到了厨房，打开冰箱门，想看看里面有什么材料可以做早餐的。只有一些简单的青菜、鲜奶、鸡蛋、香菇之类的东西。也许大部分的材料都在昨晚上给用光了吧！既然这样，那只好用到楼下去买现成的咯。


正文 第二十三章、抱着美女去上班
　　第二十三章、抱着美女去上班
　　当猪悟能拎着买回的豆浆油条，用留在玄关鞋柜上的钥匙开门而进，发现房内的母 女俩都还没有动静，时间都快七点了，就算莲姐不用那么早起床，秀秀也应该到时间上学了啊！刚把早餐放在饭桌上，就听到浴室门的开启，只见帮着马尾辫，一身白色的水手服，脖子上系着蓝白相间的丝带，**是深灰色的齐膝群，白色的中袜加白色的运动鞋，时尚又不失学生形象。
　　青春无敌的样子，让猪悟能感慨当学生的美好，“秀秀，我还以为你没起床，昨晚睡得好吗？你看看那，我买了些早餐，过来趁热吃。”
　　“啊，悟能哥哥，你怎么不多睡一阵啊！是不是不习惯啊！”秦秀秀听到猪悟能对自己的说话声后，关心的问道。
　　“没有，习惯了早起。你睡的还好吧！”
　　秦秀秀走到餐桌上坐下，甜斗甜一笑道：“你看我精神焕发的样子就知道不错了。我感觉我现在可以打死一头牛。”
　　“你可以吹死一头牛吧？你现在的功夫也就是欺负欺负那些没什么实力的小流氓还可以，要是稍微有点功夫的人你就要吃亏，如果你联系这个上了一年的话，你还有可能真的打死一头牛哦。呵呵，来给你个油条，还有一杯豆浆。”
　　猪悟能递过道秦秀秀精致小嘴咬了口油条，嚼了两口，道：“哼，我能哥哥，你就知道打击人。奇怪啊，我妈今天怎么还没起床啊！要不是你帮我买早餐，我又要自己去外面吃了。”说着没有张口吸了口豆浆。
　　房门应声而开，穿着一件薄纱睡衣，两颗浑圆的大乳清晰可见，下面紫色蕾丝丁字内 裤若隐若现的，好不吸引人喔！“秀秀，你已经起来了……”话还没说完却发现正面而坐的猪悟能目瞪口呆的望着她。后知后觉的她，吓得马上又逃回了房内。
　　等秦秀秀转过头去时，却换来了大力的摔门声，惊了秦秀秀一个机灵，娇嗔道：“妈又发什么神经啊！是不是还没睡醒啊！”
　　醒觉过来的猪悟能那会告诉她实情啊！只能吱吱唔唔的说他也不知道，秦秀秀在解决完一个油条和一杯豆浆后，见时间也不早了，跟猪悟能打了声招呼就赶着出门去坐公车了。
　　良久才见李素莲换了一身白色衬衫黑色套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉 腿，桃腮杏眼，瑶鼻**，让人怎么也看不出是有个十六岁大女儿的人，最多是一个三十几岁的美 妇。
　　两人都刻意的避开刚才尴尬，猪悟能忙开口说道：“莲姐，我买了点早餐，有点凉了，要不要我帮你热一下。”
　　李素莲走了上前，婉言说道：“不用那么麻烦了，这东西冷热也差不多的。”
　　从猪悟能手中接过一个馒头，优雅的坐了下来，然后细嚼慢咽的吃起来，一副淑女形象。
　　猪悟能看这那涂着水晶璀璨液体唇膏樱桃小嘴在不紧不慢的吃着雪白的馒头，让猪悟能有种想迫切的变成馒头的想法，看到她吸食乳白色的豆浆时，又产生了化为豆浆使其被吸入口中的愿望。
　　李素莲见他望着自己手中的早餐发呆，以为他还没吃过，便劝说道：“悟能，你怎么不吃啊！”
　　“莲姐，我早就吃过了，你慢慢吃吧！”
　　猪悟能神情不自然的道李素莲看到桌上还剩下几跟油条，道：“没事，我根本吃不下那么多，你要是不帮忙就浪费了，你也不想这样吧！”说着拿起一根油条递了过去。
　　其实猪悟能刚才也只是少许的吃了一点，根本是连肚子的一角都没填满，对于他现在来说吃与不吃都可以，但是既然李素莲都这么说了，他也就不在推迟了。
　　吃完早餐已经是上午的八点半了，此时的李素莲带着猪悟能来到了小区的停车场内的一辆红色欧宝雅特，开门登车而进的李素莲，见猪悟能还傻傻的站在车外，不知道是没见过这么漂亮的车，还是奇怪李素莲怎么会有这么漂亮的车。
　　放下车窗朝猪悟能笑道：“悟能，还楞着干嘛，快上车啊！”
　　猪悟能这才反应过来，跑到李素莲的另一边的车门，打开坐了进去，新奇的观看这小车内部结构，感受着小车的舒服，不断的透过车窗望着外面喧闹繁华的都市，体验着第一次坐豪华小车的兴奋。
　　李素莲熟练的掌控着方向盘，轻笑一声道：“怎么，第一次坐车啊！”
　　猪悟能醒过神，傻傻一笑道：“是第一次坐这么漂亮的小车。”
　　接着又道：“莲姐，你这车是不是很贵啊！”
　　“也不是很贵，才一百多万。”李素莲很轻巧随便的说道猪悟能无言的深深吸了一口气，大城市的人就是不一样，不把一百多万当回事，要是自己有那么多钱，早就兴奋的说不出话了。对那些和自己的童年一般的孤儿院来说这笔钱的用处是多么的大啊！不仅可以把那些孤儿院好好的装修一番，购置一些家用电器和孩子们的玩具，还可以……
　　“怎么，吓呆了。”李素莲嬉笑道。
　　“是啊！”猪悟能其实被这样的价格吓呆了的，只是第一次见这个东西还真的能坐上去，有点感慨现带人的科技发明罢了。
　　“不用羡慕和感慨，莲姐相信你也会有那么一天的。”李素莲鼓舞道。
　　以前的猪悟能是经常幻想，但现实却是残酷的，由不得你不去接受它，那时穷困潦倒的他，可不敢有那么崇高的理想，只是想着把自己的功力提高，不再受别人的欺负。
　　但是此时此刻，为了不让李素莲失望，他还是勉励的说道：“嗯，我不会放弃的。”
　　“为了你自己，为了……，反正你一定要加油。”李素莲怕猪悟能太过于患得患失了，影响他的情绪。
　　“谢谢你，莲姐。”
　　猪悟能感激道气氛沉默了一会，猪悟能想起道：“对了，莲姐，怎么昨天不见你开车呢。”
　　李素莲望着前方，微微一笑道：“其实公司离这里不是很远，而昨天没什么特别的事，所以就选择步行上下班了。”
　　“说起来还要感谢莲姐的一念之差。”
　　李素莲当然知道猪悟能指的是什么，笑语嫣嫣地柔声道：“这就是缘份吧！要不然我们也不会这么凑巧的遇上了。”
　　猪悟能想了想，道：“嗯，不过也还要感谢那个抢匪，要不然就算我们最多是迎面而过的路客而已。”
　　李素莲似想起什么，噗哧一笑道：“最惨的就是那个女警，被你这个调皮鬼给整了。”
　　猪悟能一听，大呼冤枉道：“莲姐，我才是最惨的，好好被她不分是非黑白就扣了起来，要不是我身体素质好，肯定被她摔的周身痛了，就是让她道个歉，那只是找回了一点利息而已。”
　　“你还说，人家一个女孩子的，放下面子在大庭广众之下给你道歉还不够啊！”
　　李素莲抱打不平道。
　　“那也是她自找的啊！不过她要是有莲姐你这么漂亮，我还可能怜香惜玉点。”
　　猪悟能嬉笑道女人那会不喜欢人赞美，特别还是一个年轻男子，李素莲清丽白腻面容一红，吃吃地笑道：“人家警察姐姐也不差啊！”
　　其实当时天色已黑，路灯也不是很明亮，所那女警具体长的怎么样，他还真的是没看清楚，对恶女也没那么心思，“总之就是没有姐姐漂亮嘛。”
　　“哼，你就夸吧，我都人老珠黄了，那里比得过那个美女警察啊，再说了还穿着制服，你们男人都不是喜欢那一套吗？”李素莲吃味的说道。但是听到猪悟能这样说心里还是很高兴的。
　　“呵呵，姐姐，那一套啊？”猪悟能也知道李素莲说的什么但是故意的装作不懂的样子将身体凑过去问道。
　　“哼，你知道就好！做好了，我要开车了！”李素莲突然手足无措的说道，他感觉到自己的心脏长在不争气的扑通扑通跳个不停，昨夜自己在自己的卧室里照镜子的那一场画面摇头出现在了自己的脑海里。脸色一下子就变得红晕起来。甚至连底下也感觉到一阵湿润起来。李素莲此时此刻异常尴尬，但是有在心底力度期盼着猪悟能能够做点什么。
　　猪悟能见此时此了的李素莲脸色绯红的默不作声，似乎呼吸也变得急促起来，毕竟他已经不是雏儿了，知道这就是女人动情的表现，但是在车里实在不是好地方，他和她的第一次，他希望能够在一间大卧室里完成。
　　于是猪悟能轻轻的将李素莲抱起来坐在自己的腿上，紧接着就紧紧地吻住了李素莲那红润的小嘴。
　　李素莲此时此麦克已经动情以及，就在猪悟能刚刚拥抱宗主自己的时候，双手已经迫不及待的楼上了猪悟能的脖子，红润的小嘴也急不可耐的凑了上去，寻找着猪悟能的大嘴。
　　猪悟能将动情的小猫咪放在自己的腿上，双手不停地上下游走着，弄得楼上了娇喘吁吁，脸色更是红的可以滴出水来。
　　两个陷入了激情之中的男女就这样在跑车狭窄的空间里肆无忌惮的拥吻着，丝毫不顾及周围来来往往的人群，毕竟这里是高级住宿区，周围住宿的都是富商巨贾，高官贵族，打架也是心照不宣的，有人识得人则是奇怪今天怎么这个美女总裁的车子还在这里没有去上班呢？但是大多数则是冷漠的经过，这些事情和他们没有一毛钱的关系，所以都是事不关己高高挂起的样子。
　　看见莲姐两条雪白修长的玉 腿在肉色丝袜的包裹下更是**，惹人绮思无限。他心里一动，大着胆子，右手**上她的小腿，光滑细嫩，她的小腿动了一下，便任由他爱 抚起来。他的手顺着玉 腿向上**她的**，浑圆**，肉感十足。她无法抑制的娇喘一声，猪悟能的右手已经撩起裙子伸了进去，向那神秘妙处探去，她使出最后力气死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁 区……
　　拥吻了一会儿，就在李素莲的小手慢慢的抹上了猪悟能的下面早已经翘起的宝贝的时候，猪悟能及时的刹住了车，吻着李素莲的耳垂轻声的说道：“莲姐，地点不合适，你也不像我们的第一次就在这狭窄的车子里完成吧，还是等到今晚你洗的干干净净的，在大床之上，等待着我的服侍吧！”
　　“嗯，”李素莲脸色一红，暗骂自己的真是拦挡以及，居然就在车里动情起来，怎么以前对于那些追求自己的富商巨贾一点感觉也没有呢？只好听话的点了点头，看看时间已经八点半了，不禁整理了一下衣服，就准备开车前去。
　　“姐姐，我抱你飞过去吧！”说着就在李素莲差异又高兴的神情之中走下车，接着打开另一边的车门，抱住李素莲，脚下一顿，一朵白云出现在了猪悟能的脚下，渐渐的带着他们飘到了高空之中。
　　李素莲第一次在周围没有任何防护的情况下飞到高空，下的脸色惨白，但是鼓了一会儿大发现并没有什么风吹的感觉饿，真开眼睛这才发现，不知道何时自己跌眼前似乎有一道透明的护罩罩着自己二人，看着脚下那渺小的城市和高楼大厦，李素莲兴奋的大叫起来。转身紧紧地搂住猪悟能叫道：“悟能，你真厉害！”紧接着一张小嘴就在此吻上了猪悟能的嘴上。
　　“姐姐，你再不告诉我公司的地点，我们就飞出太阳系了！”猪悟能问了一会儿，开口说道。其实他也很享受这样的刺激和激情，但是他怕是在把持不住，就在这白云之上要了李素莲，那时候恐怕不是激情四射了而是掉下去摔得四零八落了。
　　“呵呵，哪有那么夸张啊，我都忘了。你看看，那里，最高的那栋大厦，就是我们公司的总部，在三十八楼，一整层都是姐姐公司的地盘。你看看那里……”李素莲还想说什么，就见猪悟能控制着白云飘向了那栋大楼。
　　紧接着李素莲眼睛一闭，就出现在了三十八楼的楼道里，撤去护罩，周围居然是一大群美女，在哪里忙忙碌碌的。看到李素莲一身职业装束的出现，而且还被一个摔得掉渣的男人搂着，不经逗惊呼起来。
　　而李素莲更是羞得脸都抬不起来，挣扎了一下，但是腰部被猪悟能楼的紧紧地实在是挣扎不开，不禁娇嗔着说道：“你还不放开我，想姐姐都认还不够啊？”
　　“哦，姐姐，我倒是忘了！”其实猪悟能何时见过这么多的美女啊，真是看得眼花缭乱啊。听到李素莲的话赶紧放开了李素莲的腰肢，向那群美女挥挥手叫道：“哈喽，美女们，我叫猪悟能，你们好吗？”
　　“哈哈哈哈”听到猪悟能的介绍和打招呼的方式，诸位美女们度捂着嘴哦哈哈大笑起来，有的更是能笑得直不起腰来了。但是此时此刻猪悟能的一句话又让美女们将眼睛正的大大的，似乎见到了世界上最恐怖的事情一样。
　　“我是被莲姐请来给各位美女们提供服务的！”猪悟能自我感觉良好的说道。
　　“啊？”诸位美女都一脸红晕的看着修的不成样子的李素莲，不可思议的叫道。
　　“你说什么呢，什么叫我请来给他们服务的？话都不会说！”李素莲很好呢的在猪悟能的腰间掐了一把说道。
　　“哦，说的通俗一点，就是我是莲姐请来给你们端茶倒水，洗衣做饭，打扫卫生，嗯……似乎没了吧……”猪悟能一脸懊恼的看着这些美女们说道。
　　“切……”诸位美女们听到竹屋呢过这样的大帅哥居然是来做请杂工的，着男士不敢相信，但是看着美女总裁点了点头，不急有点相信了。


正文 第二十四章、坐拥无限美女的勤杂工
　　第二十四章、坐拥无限美女的勤杂工
　　“你们不用干活啊，都在这里聊天，什么事情这么高兴，能分享一下吗？”就在此时一个甜美温柔的声音，猪悟能顺着声音来源，哇塞，一位美艳熟 妇，眉目如画，眼光如水，香腮**，玉骨冰肌，高耸的酥 胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉 腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。
　　“这是我的副总裁，主管投资的刘玉茹，你可以叫茹姐！”就在此时，李素莲悄悄地在猪悟能的腰间在此掐了一把，之后才悄悄地说道。
　　说实话，在这样的写字楼林立，大厦高耸入云，忙碌的人们仿佛现代化的寄生虫，迷失在钢筋水泥之中。猪悟能的心情有点忐忑，但是更多的是踌躇满志。
　　“哇塞，好帅啊！”之后有一个美女跑上来站在那个神仙姐姐一般的美女身边大叫道。
　　猪悟能顺着声音看去，迎面包遇到的美女夸张地瞪大自己那双美丽的眼睛，那个神仙姐姐也闻声出来，看见此时此刻的猪悟能高档衬衣西裤革履，英俊潇洒，帅气迷人，1.76的个头的确不高……
　　秦秀秀就经常以同样身高的马拉多纳，罗伯特巴乔，罗马里奥，列宁，卓别林，拿破仑，汤姆克鲁斯等人嘲笑……不过猪悟能此时此刻的狂放不羁，深邃的眼神，自信而又有点坏坏的笑意，周围的美女们都看的芳心鹿撞。而李素莲更是醋意连连。
　　“呵呵，玉如，我来介绍一下，这是我的弟弟，叫做猪悟能，悟能，这是我公司的副总裁刘玉茹，这位是我公司的秘书夏雨荷。”李素莲也破罐子破摔了，方正都让这么多的美女看到自己的被猪悟能拥抱着捞到公司的，索性就大方点的拉着猪悟能的手走到刘玉茹和夏雨荷的身前介绍到。
　　“你好，茹姐，你好，雨荷姐姐，你们公司真是美女如云啊，真是应了那个点视觉叫做美女如云之无懈可击了，看来真的是你们这群美女们的功劳啊。”猪悟能伸出手看向刘玉茹和夏雨荷赞美道。
　　“呵呵，素莲的弟弟可真是会说话啊，小嘴儿可真甜啊，是不要是素莲给为了什么好吃的东西了，这么甜？”刘玉茹笑嘻嘻的和猪悟能握着手，看向李素莲说道。
　　“茹姐，你说什么呢？”李素莲娇羞不已的叫道。
　　“哦，莲姐，难道没有吗？”夏雨荷那个娇娇女本来就是这个公司的活宝，本来做秘书就是个得罪人的工作，压力也比较大，但是在夏雨荷看来，完全不是那会事情，别人都是得罪人，她确实做做越好，越做越是顺手吗，人际关系反而做的比之一般的朋友还好，来到公司没几个月，和同事们的关系就如同亲姐妹一样了。此时此刻见到李素莲难得的羞涩，顿时抓住机会问道。
　　“哎呀，我说我今天的嘴怎么这么甜啊，原来是见到了传说中的夏雨荷姐姐啊，西湖边上你我想约黄昏后，你却没有去，害的寡人好生难过啊！至今这新都疼得扑通扑通的不跳了，雨荷姐姐，你看看，你怎么赔偿我啊？”猪悟能见到李素莲那样的娇羞不已，不禁为她解围的说道。
　　“哼，色狼，谁跟你有约啊，自作多情！”夏雨荷一听这个顿时来了脾气，等了猪悟能一眼，叫小爱高跟鞋打在地上，蹬蹬等的跑到办公室去了。
　　“呵呵，悟能，你可是把我们公司的开心果惹毛了，你今天估计要做好接受惩罚说的准备了，还不知道你做什么工作的呢？”刘玉茹看着夏雨荷气愤的跑到办公室去了，奇怪的看了夏雨荷一眼，之后又笑着问道。
　　“呵呵，我是莲姐请来做勤杂工的！”猪悟能笑着说道。
　　“啊，真的吗？”刘玉茹奇怪的看了一眼李素莲，之后又释然了，这个公司的任何一人都是从底层一步步爬上来的，没有任何的取巧方式，就连自己这个副总裁，当初也是从底层一步步走上来，只不过那时候是创业阶段而已。
　　“好了，悟能，待会儿你去雨荷那里，让她带你和诸位同事认识一下，以后你就在这里工作了，记住我说的话啊，我去工作了。”李素莲说着一指夏雨荷的办公室，拉着刘玉茹就走了。一路上还听到刘玉茹能不断地问着李素莲什么问题，弄得李素莲娇羞不已的拍打着刘玉茹。
　　猪悟能看着周围的诸多美女们一个个的看着刘玉茹和李素莲二人都开始工作了，也不再开玩笑，就开始工作。
　　猪悟能笑了笑，径直向夏雨荷的办公室走去。
　　敲了敲门，里面传来夏雨荷那气呼呼的声音：“进来！”
　　猪悟能走进去，他礼貌的鞠躬：“夏秘书，你好！”
　　“哼，别叫我夏秘书，要叫我姐姐，知道吗？我听总裁说了，”夏雨荷见猪悟能一伙的表情说道：“嗯，就是你的好莲姐，昨天打电话说了你的基本情况，高中还没毕业，不过你这个年纪出来打工实在是牛不划算，算了，你绕你决定了，我就带你看看这周围的情况，但是有一点，那就是别长着莲姐的关系，在公司里作威作福，要不然你在这个公司是呆不住的，最重要的还是和同事们搞好关系，虽然他们都是些能娇滴滴的美女，但是脾气还是很有一些的，我们做的事情也比较复杂，所以有时候特闷对你不冷不热的或者营养怪气的你也不要多在意。”
　　“对了，你这样一个大男孩子，怎么会想到来做这个工作啊！”夏雨荷不解道。
　　“三百六十行，行行出状元，所以职业不分贵贱、不分年龄，而且以前经常做这方面的清洁工作。”猪悟能不以为然道。
　　夏雨荷怕他误会了自己，笑了笑道：“我没用什么别的意思，只是奇怪而已。”
　　“没事，换做是我也会感到奇怪，但这就是生活也是一种选择。”猪悟能笑道夏雨荷没有从他的眼神和话语中，感受到任何的无奈屈服于生活和无奈于选择此项工作，反而是乐观向上，往好的方面想的态度，不是有句话说态度决定一切嘛。
　　“这样吧！你先把这份入职表填写完，有什么不懂的可以问我。”夏雨荷把他带到前台面客大厅的沙发上坐下后，转身拿了一份表格和笔过来道接着又端了一杯的水，道：“来喝杯水。”
　　猪悟能连忙双手接过道：“谢谢。”
　　填完后，夏雨荷看了一遍，发现在他的父母处，什么都没写，“猪悟能，你的怎么没填写父母的基本资料啊！”
　　猪悟能闻言，微微一笑道：“我是孤儿。”
　　夏雨荷神情一愣，发现家庭住址处写着的是市里的一个似乎没听说过的地址，不好意思道：“对不起，我没注意看。”
　　“雨荷姐姐，不用介怀，我都已经习惯了。”猪悟能洒脱笑道。
　　夏雨荷却能从他那一句‘已经习惯了’听出了里面的辛酸和无奈，但更多的是坚强和勇敢，鼓舞道：“男子汉就应该这样。相信你认识莲姐是你的一生之中最值得骄傲的事情。”
　　“谢谢。雨荷姐姐，莲姐却是人很好，你们都很好啊，这么多的俄美女，我想工作要起来一定不会寂寞吧。”虽然还不知道夏雨荷的为人怎么样，但起码猪悟能心中对他产生了好感。
　　“我先介绍一下公司的情况给你听。”夏雨荷转颜用工作的态度道。“我们的公司是一家主要以商务投资为主公司，由我们的李总创建于十年前，后有刘总参股加入，李总也就是刚才带你来的那位，你的好莲姐啦，而刘总就是那位站在我身边的那位美女姐姐啦，你以后面部了和她打交道的。”
　　“公司面积占了整个三十八层，说大不大，说小不小的，这以后的清洁就要由你来负责了，主要有总经理办公室、财务兼人事部、投资部、业务部和信息技术部。公司主要是投资公司，所以投资部的占地面积也是最大的。至于各部门的主管，你以后慢慢就会认识了，我在这介绍了也没用。大概情况就是这些，当然可能有遗漏的地方，不过等你熟悉了，慢慢就会了解。”
　　“下面，我带你去熟悉一下公司的环境和你平时要做的事。”夏雨荷站了起来领着猪悟能先往大门左侧走去。
　　紧随其后的猪悟能一进去，第一眼能看到就是里面不算十分宽大的办公室里坐满了十几个人，除了少数几个男性之外，其余的都是女性，而且还是长的蛮标志的年轻女性，猪悟能的出现马上引起了她们的注意，不过在看了一眼后，就继续忙活手上的工作了。
　　夏雨荷带着他站在走廊上，介绍道：“你左手边的是财务兼人事部，右边的则是信息技术部，正前方的是业务部的，不过此时她们都出去跑业务去了，还有你能看到的那三个房间，分别就是三个部门的主管，房门上有分别注明了。”接着又道：“走，我们到另一边去。”
　　大门的右侧跟左侧的空间稍微大了一点，走进一望同样是阴盛阳衰，难道卿姐的公司是以女性为主打嘛。相对那边的安静，这边倒是活跃多了，讨论的同时，没忘了各自关注台面上液晶显示器画面上的数据，比如，股票行情、外汇汇率、原油黄金价格等等。
　　夏雨荷解说道：“这个部门就是投资部了，由李总和林刘总直接负责的。”接着指着右手边的两间各带一面玻璃窗的办公室，道：“那就是两位总经理的办公室。对了，她们的旁边还有一间会议室。”
　　透明的玻璃窗在没用百叶窗的遮挡下，能清晰的看到坐在办工桌上专心致志工作的李素莲和另一名年纪也不是很大的职业女性，距离有点远和受玻璃窗的阻隔所以看的不是很清楚。


正文 第二十五章、美女总裁来表白
　　第二十五章、美女总裁来表白
　　回到夏雨荷的办公室，夏雨荷道：“你要做的事很简单，那就是要在九点钟上班之前把办公场所打扫拿抹布擦干净，把每个桌子下的纸篓清干净。各个部门主管的办公室同样少不了，不过她们的办公室大部分时间是上锁的，所以只有在上班后在方便时间给予打扫，至于什么时间才合适，那就需要你去判断了。”接着又道：“对了，还有我们公司大门外靠近右边走廊的男女厕你也要负责打扫，女厕肯定是要在没人的情况下才去。目前只有这些，打算的工具都在男厕，你现在可以开工作了。”
　　“好的，谢谢你雨荷姐姐。”猪悟能道了声谢，就开始了自己的第一份工作。
　　顺着夏雨荷说的地方，找到了公司的男女厕所在，望着只有一墙之隔的厕所，猪悟能朝男厕推门而进，里面恰好有一位三十上下仁兄，带着副金丝眼睛，长得斯斯文文的，衬衫革领，解决完私人问题后在洗手，礼貌性的打了声招呼，“早上好！”
　　对方挽弄了一下发梢，见是一名不认识的男青年，恰切的说是少年，由于不知道猪悟能的身份，他也客气的说道：“早上好！请问你是那个部门的。”
　　猪悟能回想了一下刚才夏雨半荷的话，确切是没有什么清洁部后，诚恳的说道：“我是公司新来的勤杂工。”
　　“勤杂工？”不相信的看了猪悟能一眼，就他再次点头称是时，男子以不屑一顾、鄙视的眼神瞄了一眼，就甩都不甩猪悟能，绕过他开门而出。    “呵呵，真是个……”猪悟能说着摇了摇头，也不在意，想想觉得还是不值得为这种人生气，那不是自找烦恼，别人怎么看物所谓，只要自己爱的人怎么看才是最重要的，脑海中佛那浮显出莲姐和秀秀的画面，为了她们我要努力工作。
　　猪悟能这才注意到公司的男厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水龙头精致顺手的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。
　　看到门边放着扫把、拖把、水桶等搞卫生的工具，猪悟能刚想提起它们就展开行动，可突然发现现实上班时间，如果搞卫生的话，肯定是不合适。算了，现打算到好再说吧，水嘛，自己还是后颁发让它立即干燥的。想着于是就拿起拖把开始工作起来。嘴里响起谢谢天学会的一首歌：
　　我手拿原子弹面包
　　喊着响亮的口号
　　前方何人报上名儿
　　我就喂你吃饱
　　我一身人气舞面条
　　见过跟班打工贝壳掉
　　面条面条能耍多高
　　我让摩尔飞天上飘
　　啊~跟班牛了有人来抢
　　啊~虐小菜不让人知道
　　啊~六大神技惹人恼啊
　　啊~~
　　炸弹飞机斧头帮
　　看我鞋子多地道
　　谁最犀利谁知道
　　扫把鞋子也挺好
　　索尼克套装刚刚好
　　谁比我的闪避高
　　大叫一声地动山摇
　　远古召唤死人了
　　我拿着棒棒糖身后背着淘米镖
　　魔霸流星拳只练会了第一招
　　打得过就打打不过我就跳
　　斗斗虐来虐去轮番人品爆发何时了
　　咱等级比较小昨天刚报名上到
　　各路英雄好汉没事你就别和我瞎闹
　　如果你认输我就回家睡大觉
　　老大说输赢不重要开心才重要
　　我手拿囧囧电灯泡
　　喊着响亮的口号
　　前方何人报上名
　　谁囧打你自找
　　我一夜没睡满街跑
　　见过斗哥来撒小红包
　　红包红包能捡多少
　　比比谁的人品好
　　啊~包里多了好多材料
　　啊~升武器不让人知道
　　啊~闪避反击惹人恼啊
　　啊~~
　　猪葛林中练技巧
　　斗哥有种你别跑
　　斗月潭里也挺好
　　斗姐你别哭我来了
　　火魔雪神来得早
　　哪儿比他们要求高
　　斗神大招地动山摇
　　历练危险快点跑
　　稀里哗啦回旋镖
　　杠也凑热闹
　　泰坦出击狂风啸
　　天降流星拳头掉
　　坦克攻击激光炮
　　奥特光波逞英豪
　　风卷沙尘地动山摇
　　如来摩掌一招秒
　　RP大会天天报
　　看我倒数多逍遥
　　谁是第一不知道
　　不谈现实也挺好
　　RP取得非常妙
　　谁比它的境界高
　　大笑一声RP来了
　　RP差了别胡闹
　　没有RP，活不了
　　打扫完之后，觉得没什么了，之后又想起总裁办公室和其它部门主管的办公室也可以去打扫，于是提了一同清水，再那了两块干净的抹布，静静的往李素莲的办公室走去，为什么选这个呢?原因无它，谁让他现在只认识李素莲一个高管呢。
　　经过夏雨荷办公室的时候，夏雨荷给了他一个鼓励的眼神，来到投资部外面时，能清晰的听到她们在小声交谈，而对象还是自己这个新来的清洁工，不是吧！消息怎么传的那么块，一刻钟都不到，好像就成了众所周知的新闻人物了。没办法，谁让他是有史以来公司的第一位男勤杂工，而且还是相貌堂堂的俊朗男青年，不成为重中之重那是不可能的事。
　　“小薇啊！那个就是雨荷刚才带过来的勤杂工嘛？”坐在靠前位置的美女小声的对身旁的个子娇小的女子道。
　　“你没看到他拿着什么嘛。”叫小薇的女子不知道是嫌她打扰了，还是觉得她无聊，没好气的回答。
　　“我只是不相信而已，瞧他长的那么帅，怎么会做这么没前途的工作。”粉蓝色美女大感没趣道。
　　“帅不能当饭吃的。”
　　“……”
　　“……”
　　“刚来的时候，我还以为是新加入的同事呢？”
　　长的高高瘦瘦的一名男子笑道“难道他现在不是你同事不成。”
　　旁边的女同事不爽道“这怎么可以说是同事呢？”
　　男子讽笑道“想不到你是这样人。”
　　女同事鄙视道“切，你今天才发现嘛”。
　　旁边有响起了一道刺耳的声音“其实，我没有别的意思，只是说说而已”“……”
　　猪悟能凑巧听到了一些，不是她们的声音传播能力太强了，而是他听力过人，目力也不差，猪悟能想要听，就是连远在千米之外的小虫子爬动的声音都可以听得清清楚楚的。
　　‘咚咚咚’敲了几下，就听到里面传出‘请进’的声音，推开紧闭的房门，见莲姐没有抬头相望而是在埋头工作，猪悟能想她可能是把自己当成了汇报工作的下属了，“李总裁，请问现在方便打扫卫生吗？”
　　李素莲闻声抬头一看，见猪悟能拿着工具站在门口，忙放下手中的工作，激动的站起来笑道：“哦，是悟能啊！进来再说。”
　　猪悟能把门顺手关上，恭敬的来到她办公桌前，李素莲走过来指着一边又望了他一眼，道：“你先打扫那边。”
　　猪悟能顺着她指的方向一看，原来是会客用的黑色真皮沙发和透明磨砂玻璃桌，提着水桶走了过去，先用湿抹布抹了一遍，再用干的擦了一遍，可能今天还没见可吧！桌上的烟灰缸是干净的，而这里面的绵软的羊毛地毯，是永不着拖的，也不知道用没有吸尘器。
　　“李总裁，擦完了。”猪悟能直起身来看着李素莲说道。
　　正观看着猪悟能做事的李素莲，走到猪悟能的面前替他擦擦汗水，柔声说道：“悟能，没人的时候不用叫我李总，就叫我莲姐好了，我喜欢你找这样子叫我。”
　　“工作时间还是正式点好，要不然一时叫习惯了，在外人面前叫了出来就不好了。”猪悟能看了一眼柔情四射的李素莲，转身擦着豪华的宽大的办公桌道。他怕自己的控制不住就拥抱住李素莲的身体，那时候自己的脏手吧李素莲的衣服都弄脏了不好。
　　“唉呦，看不出你还还蛮会替人着想的。”李肃来拿有花园的看着猪悟能的背影说道。
　　“公是公，私是私，我们要做到公私分明。这样才能服众嘛。”猪悟能拿出鸡毛毯子扫了扫椅子，笑道：“对了，李总，你有什么特别的要求没有。”
　　“什么特别的要求。”陈素卿疑惑的望着猪悟能，不明白他刚来公司就问起这样的话之后又脸色一红，就准备骂一下猪悟能，但是听了猪悟能的话，就更加娇羞不堪了。
　　只听此时猪悟能笑着说道：“就是，怎么说呢？比如，什么时候才方便打扫卫生，多长时间泡一杯茶，什么东西不能动之类的。”
　　“哦，我还以为你说什么，原来是这些啊！”李素莲有点黯然的说道，接着掩饰着自己的尴尬，笑道：“没什么特别的，只要没有其她客人或员工在，随时都可以，至于茶嘛，我就不喝了，上班的时候给我倒一杯清水就可以了。还有就是进来的时候跟门口的助理陈小姐说一声就可以了。”
　　“陈小姐，我进来的时候好像没看到。”猪悟能道。
　　“哦，那可能是暂时离开了。”李素莲似乎高兴地说道。
　　“那，莲姐，我没事就出去了。”猪悟能说着就提起水桶向外面走去。
　　“悟能……”李素莲动情的从后边抱住猪悟能的腰身，叫道。
　　“莲姐，这是在上班啊，等会儿，下班了，我们在……嗯，好吗？”猪悟能转过身来轻轻的拍了拍李素莲的后背说道。
　　“那好，下班了，你早点回家啊。”李素莲擦了擦脸上的泪水，笑着看着猪悟能，接着在书悟能的嘴上飞快的吻了一口，将他推出自己的办公室。
　　看着猪悟能走远，李素莲身体靠在门口，双手捂着自己的滚烫的脸颊，感觉到自己实在是无药可救了，轻轻的唱到：
　　你还有什么怀疑你还要怎么来逃避难道你只懂保护自己再拿不出一点勇气爱纵然如此神秘我总看见它的痕迹所以我不懂保护自己那么容易死心塌地请你看着我的眼睛就知道感情已无处可逃请你听着无法平静的心跳请你不要说你听不到难道你是真的听不到


正文 第二十六章、美女经理的刁难
　　第二十六章、美女经理的刁难
　　“明明，你说我们李总跟那新来的勤杂工有什么关系。”正在操盘的吴艳红不经意见看到经理室内的李素莲正在那跟猪悟能有说有笑的，女人的天性让她，推了推离自己不远的严明明道。
　　严明明一眨不眨的盯着电脑上的数据，理都不理的说道：“我怎么知道，你无不无聊啊！看好的股票吧！”
　　吴艳红碰了个钉子，噘嘴道：“老是这么没趣，我问别人去。”接着改变目标，向另一边的宋娟道：“小娟娟，你说呢？”
　　宋娟望玻璃窗那边看了一眼，不以为然道：“能有什么关系啊！就像我们一样咯。”
　　“不是啊！你看他们在有说小有笑的，不信你看。”吴艳红拉了拉宋娟的肩膀，小声说道宋娟再一次看了一眼，就果然如吴艳红说的那般，但反应却没有像她一样的大惊小怪，“这有什么奇怪的，平时李总跟我们还不是有说有笑的。”
　　吴艳红不认可道：“那是跟我们，怎么能跟他比呢？他们肯定是有什么关系的，没听雨荷说嘛，他是李总亲自带来的，还牵着手呢，你想想，那么多人不请，偏偏请了个男的过来。”
　　“行行行，他们是有关系的，可这又跟你有什么关系啊！”宋娟停下手中的工作，压低声音道吴艳红歪着可爱的小脑袋，喃喃自语道：“说的也是，这好像跟我没什么关系。”现在她的样子就像是天真可爱的小女孩，一点也没有职业操盘手的特质。
　　重新新换好了一桶清水，来到另一名总经理的门口，见在房门口果然坐着一名应该是助理的女子，“小姐，请你问一下刘总，现在方不方便搞卫生。”
　　正忙于工作的燕美琪抬头一看，见一名青年男子一副清洁人员的打扮，在结合他刚才说的话才明白，这就是她们口中新来的男勤杂工，虽然她没见到早上的盛况，但是也听同事们说过，这个男子和总裁的关系不一般，“你等等，我请示一下。”
　　眼前的女子有一头如云的秀发，鹅蛋脸，一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而**的嘴唇，穿的是公司统一的制服，白色衬衫加剪裁贴切的黑色窄裙，露出颈部及玉臂雪白的肌肤，年龄大概不超过二十五岁吧！
　　又是一个美女，这理称之为美女集散地也不为而过了，赏心悦目之感，让猪悟能觉得除了一下讨厌的苍蝇之外，在这里工作是没选择错的。
　　“喂，刘总，请问你现在方便搞卫生嘛。”燕美琪拿起电话，随手按下通话纽，恭敬的说道。
　　“让他进来。”电话里传来一声威严的声音道。
　　燕美琪放下电话，看了看猪悟能，似乎丝毫没有不耐烦的表情，不禁点了点头笑道：“你可以进去了。”
　　“呵呵，你的工作态度可真好啊，值得夸奖，不过要是笑容再真诚一点，那就更加完美了。这样，客户见了也会善心悦目的。”猪悟能说完，就走到刘玉茹的办公室门前再次敲门，直到听到里面说让进的话语后，才轻手轻脚的推门而进再关上。
　　燕美琪被猪悟能书哟的一双眼睛正的大大的，之后见猪悟能进去了，这才拿出自己的小镜子，自己的白了个自认为自然地笑容，看了看，不禁皱着眉头呐呐自语道：“嗯，这个家伙说的不错，是有点假惺惺的。”想了想猪悟能说的话，和那语气，似乎不像是一个勤杂工说的话，也许……于是燕美琪心中一高兴，一早上的工作就是练习自己的笑容 ，使得看起来更加自然。
　　猪悟能走进流入入的办公室，放眼望去见真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，低着头正在写东西↓穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。**雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般搧动的长睫毛，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动着手上一枝精致的钢笔。
　　从她的相貌可以看出她是一个云英未嫁的年轻女子，虽然没有像卿姐那样成熟抚媚，但却有着甜静秀美，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄↓放下了手中的笔，翻了一下桌上的文件，淡淡的开口问道：“猪悟能？”
　　“嗯，是的。”猪悟能面对于公司的二把手可不敢有丝毫差错。更重还要的是不能给莲姐丢人不是。
　　“你好像是李总请来的？”刘玉茹此时此刻严肃的看着猪悟能，似乎在审查一般。
　　猪悟能分不清她是真不知，还是假不知，都说官大一级压死人，现在人家是大N级，老实的说道：“是的，刘总。”但是猪悟能是谁啊，天蓬大元帅啊，这点征战能把他吓到吗？
　　“那你跟李总有什么关系嘛。”刘玉茹打量着猪悟能说道这下猪悟能一下子也不知道要怎么说才好了，说有嘛，那她肯定以为自己是靠关系吃饭的，被美人看扁了，相信任何男子都是不愿意的〉没有嘛，那是假的，也是睁眼说瞎话，谁能保证她不是早就知根知底了，骗她不就等于寿星公上吊——闲命长。
　　猪悟能暗骂自己：见了绝色美女就丢了神，现在都什么时候，还想着要面子，面子能当饭吃嘛，“刘总，我跟李总说有嘛也可以说没有嘛也可以。”
　　模棱两可的说词，本以为刘玉茹不会那么无聊的追问下去，可事与愿违，她偏偏是对一个勤杂工感兴趣，“怎么说呢？”
　　猪悟能不愿在外人面前炫耀自己，但同时却又不能得罪眼前的衣食父母，便推搪道：“这件事说来话长，我怕浪费了刘总宝贵的时间。”
　　“没事，我现在正想休息一下。”
　　刘玉茹穷追不舍道你有时间，也不想想我有没有时间，现在都差不多十点，我才做了点工作。想不明白，我又没得罪你，也没有做的不对的地方，你却好像故意找我碴似的，难道你对我这个人有意见，自信长的还对得起观众啊！唉，没办法，人在屋檐下不得不低头啊！退而求次道：“刘总，要不我私下在跟你说吧！现在让我把工作做完先。”
　　“你也可以边做边说啊！”刘玉茹眯眯一笑道那甜美动人的微笑对现在的猪悟能来说，简直是恶魔微笑的代言人，无计可施了，只好妥协道：“那好吧！”
　　说完边动起手来了，口中却没忘跟她解说。
　　一心两用的猪悟能，做起事来效率当然就相对的低下来，特别是在刘玉茹这样的大美女面前，善心悦目啊。
　　看刘玉茹似聚精会神的在听，又似眼睛迷离，思想飘到了九霄云外，刚想停下来喘口气，耳边马上传来，悦耳却不舒心的声音，
　　“那个花瓶也要擦一擦”
　　“书架的角落也别忘了”
　　“地毡上的纸屑”
　　“沙发的底下”
　　“……”
　　结果好似大扫除了一遍，把上上下下，里里外外，边边角角的都清扫了一遍，把猪悟能是累的够呛，感叹，勤杂工也不是那么容易的，同时也得出，刘玉茹是个很难服侍的主，暗冒冷汗，要是其他几个主管也是一个样，那还不要了他的命。
　　刘玉茹站起来，四处张望检查了一下，满意的娇笑道：“不错，做的很好，说的也不赖，忙了半天累了吧？”
　　猪悟能老实的点了点头，“我也听的怪累的，你收拾一下，现在再麻烦你帮我泡一杯茶来。”
　　猪悟能还没来得及问她茶杯和茶叶在那，又听到她说：“记住，茶杯要洗的干干净净，还要消毒，要用80°C左右的开水来泡，不然泡出来的茶就不够香了。至于我的茶杯和茶叶，你一到茶水间就能看到了。”
　　诸多的要求，感觉是比侍候老佛爷还麻烦，赶紧收拾用具匆匆的离开，在急急忙忙的洗干净个手，跑到会议室旁边的小茶水间，正愁不知道怎么找她的饮茶器具，谁知放眼望去就一目了然了，原来茶水间的进门的左右两边的下面是一个个玻璃的橱柜，上面则是一个个的小格子，格子上表明某某人。
　　虽然只是一件谨小细微的事，但却能从中看出了公司人性贴心的做法。要是乱七八糟、杂乱无章的摆放，既看的碍眼又不合理，还不方便员工的使用。但是想到这里都是美女，要是有心之人做坏事的话，那不是很容易了？
　　找出贴着刘玉茹两个字的格子，一个极其精致美观的玻璃杯，绚丽多彩，喝茶之余还可以观赏其艺术，茶叶筒的表面普通简单，看不出有什么奇特的，可一打开你就能闻到一股扑鼻的茶香，猪悟能的第一感觉就是这茶肯定不是凡品，舀起一匙茶叶闻闻看看，条索紧结，卷曲如螺，白毫毕露，银绿隐翠，叶芽幼嫩，应该是中国十大名茶之一的雨后碧螺春。
　　先注入滚开了好久的饮用水，在抓了一些放进玻璃杯中，冲泡后茶味徐徐舒展，上下翻飞，茶水银澄碧绿，清香袭人，汤色碧绿清澈，叶底柔匀，喝起来肯定是口味凉甜，鲜爽生津，这次猪悟能可以很肯定的说是碧螺春了。
　　这个用于高级细嫩名茶的品饮的玻璃杯还好是有拿手的，不然可要烫伤人了，想到还有许多事没忙完，拿起杯子就急冲冲的往刘玉茹办公室走去…
　　谁知道刚出茶水间的大门就差点撞上了一名女子，反应灵敏的猪悟能急时刹住了脚，在稳定住手势，才没让滚烫的茶水洒在她那娇嫩的身躯上。抬眼望去，顿时眼睛被一处惊涛骇浪的波动吸引了，再也挪不开眼了。那嫩白的汹涌，在自己的眼前晃动着，似乎在**自己去品尝一番似的。


正文 第二十七章、做流氓也要有文化
　　第二十七章、做流氓也要有文化
　　那女子也是吓的退后了一大步，激动的拍了拍那高耸的山峰，上下浮动的巅峰，煞是好看，身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，**匀称的曼妙身材，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥 胸，纤细的腰肢，丰腴的美 臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着少妇的成熟丰韵和迷人风情。
　　“喂，发什么呆啊！”柳岩望着呆呆的直视着自己的小男生，很是欢喜，想到自己三十几岁的年龄了，还能这么吸引人，而且对方还是个小男生，可被那火热的眼神盯着直看，感觉就好像被看穿了酥身，自己是赤 裸裸的站在他面前一样，从来没有过的感觉，饶是已是人 妻的她也大感不好意思，娇嗔道。
　　“哦，对不起，对不起。你，你太美了……”惊醒的猪悟能，以为对方是生气了，忙点头哈腰的道起歉来，怕自己又一不小得罪了公司的牛鬼蛇神，低头不敢直视对方，想就此绕过她而去，却被对方叫住了，只好停下脚步。
　　“站住，你是新来的嘛。”柳岩细看一下，发现是生面孔，看他的着装又不太像。
　　“是的。”猪悟能面对前辈把高人，以新人应有的姿态，恭敬的答道，以免给莲姐的公司的人留下不好的印象分。
　　“哦，难道即使那个引发某人红鸾星动的男子？”柳岩若有所思的应了一声，猪悟能见此时不走，何时才走啊！
　　等柳岩回过神来，早就没了踪影，神秘的笑了笑，自语道：“小样的，你逃得出我手掌心嘛。”说完往预订目的地茶水间走去。
　　“泡杯茶，要用那么长的时间嘛。”端坐在真皮转椅上的刘玉茹看着猪悟能把茶拿到她面前的桌上道。
　　“没有，是茹姐姐的品位太高了，我如果不花大点心思，那不是浪费了你的好茶，我想刘玉茹不会这样也怪我吧！”
　　猪悟能回答巧妙的把自己因为撞上个美 妇而延迟了的事给推脱，还暗赞刘玉茹的高贵、大方。典雅。
　　“你说的是很好听，但我怎么知道你是不是瞎掰的。”刘玉茹现在就是想怪罪于他，也说不口了，俗话说伸手不打笑脸人嘛，更何况人家还刚刚赞完你，而且比那些阿谀奉承、大拍马屁之辈说的好听，不会听了有恶心、洗耳的感觉，猪悟能说的很合她的心意和比较确实。而且听他的意思好像还知道自己喝的是什么茶和知道要怎么泡是的。
　　“那茹姐你的意思是？”猪悟能以为自己这么一赞，她肯定不会跟一个小人物深究下去，可事实却是人家就是不放过你，硬要鸡蛋里挑骨头似的。
　　“先说说这是什么茶吧！”刘玉茹拿起茶杯，轻轻的酌了一口，细啜慢品着茶汤之味道，口齿留香的说道看刘玉茹那优雅、美观、吸引人眼球的美态，让人看的是赏心悦目，不过猪悟能的主要目光还是停留在那杯碧螺春上，虽然他谈不上是什么爱茶之人，也没有那个条件许可他有这种想法，但对茶的喜欢还是有的，所以看到刘玉茹喝那么好茶，不动心是假的，自己知自己的事，这样的事是不可能发生的，就算他真的有那个能力了，也舍不得奢侈到饮茶上，拿来做公益的事更符合他的性格，“以形美、色艳、香浓、味醇“四绝”闻名于中外的中国十大名茶。”
　　刘玉茹再次酌了一口，道：“看不出你还有两下，但能认出也不奇怪啊！稍有见识的人看到它的色泽、香味、样子就应该可以猜的出来了。”缓缓，又道：“说说看你是怎么泡的，如果说错了，那就证明你刚才的话都是吹的。”
　　猪悟能看着刘玉茹那小巧玲玲的自傲最吻在茶杯的边缘，心里恨不得自己就是那茶杯，自己的嘴唇，就是那茶杯的边缘。
　　此时此刻听到刘玉茹这样说，心想你说的那么好听，以为是吃饭睡觉啊，简单的不用想都知道要怎么做。有见识的人都知道，也不想想，要是没有一定的认识，能辩别的出来。要不是我真有两把刷子，不被你整死才怪。想不到现在的勤杂工的素质竟然要有这么高的水平，果真什么事都不是那么简单的。连泡杯茶都有那么多的问题，又不是什么有奖问答，能到这是她审核人的要求。
　　“怎么，说不出来啊！”刘玉茹看猪悟能愣了半天不坑一句，巧笑道。
　　为了的工作也好，为了面子也好，是无论如何都不能在刘玉茹面前丢人，含笑道：“怎么会呢？我只是在组织语言文字而已。”
　　“那现在可以说了吧！”刘玉茹笑吟吟的看着猪悟能道。
　　“当然。”猪悟能笑着说道：“能得到阳光控股的美女总裁的考验的机会的人可不多哦，我怎么会错过这样的机会呢？”
　　“别贫嘴，快说！”刘玉茹不知道想到了什么，脸色一红，看着猪悟能笑骂道。
　　“嗯，嗯”猪悟能清了清嗓子，看着刘玉茹那白皙的脸蛋和迷人的眼神笑着说道：“先把玻璃杯内注入六分水，然后投入一匙茶叶，瞬时“白云翻滚、雪花飞舞”清香袭人，茶叶一沉到底并迅速绽放，碧绿成朵栩栩如生，稍待片刻，再次注入水三分，约3～4分钟，芽叶舒展；品尝时，一般可冲泡“三开”俗话说：头开小啜、色淡、幽香、鲜雅；二开翠绿、味醇；三开碧清、香郁、回甘。而现在刘总你就差第三开了。”
　　刘玉茹酌了一口，心悦诚服的鼓掌，道：“不错，你是公司里面第一个懂得泡的人。也是能得到我第一次真诚的赞美的男子。”
　　“第一个，难道以前的都不会泡嘛。”猪悟能疑问道。
　　“不会，都是我自己泡的。”刘玉茹一听就听出了他所指的是以前的勤杂工晕死，搞了半天原来是自己想多了，还真以为勤杂工也要有高质素，原来都是假的，可好好的为什么又要我泡茶了，疑惑不解的望着刘玉茹想看看她会有什么样的解释。
　　刘玉茹坐在椅子上望了猪悟能一眼，眯眯一笑道：“其实李总昨晚就跟我说了你的事，我也答应。”
　　猪悟能想插嘴问，你既然知道了，怎么还要问我。而刘玉茹却好像知道他想说什么似的，“你先别说话，听我说玩。”
　　“虽然我是答应了，但那只是看在李总的面子上的，而且当时我还只是知道来人是个男的，其他的什么都不知道。结果在一看到你后，我才知道原来是个年轻男子，因为你的年轻，使我觉得不是很合适做这方面的工作，由于不清楚你和李总有什么样的关系，而不方便说些什么。”
　　“所以才特意问你，可没想到你们是这样认识，鉴于你的英勇表现，我才给你个机会试试看，结果当然是满意的，勤劳仔细，任劳任怨，指东向东。最让我高兴的是，你竟然还会泡茶、懂茶，这样我以后就不用老是麻烦到自己亲自动手了。”
　　“我说完了，你还有什么疑问嘛。”搞了半天原来刚才是面试加考核，这女人还真不简单，连个公司的低下层人事的审核都做的有条有理，井然有序，不会因私忘公、徇私舞弊′既然看不出她的能力到底有多强，但单从这方面就可以推断出她绝对是一个有管理能力的人。从她这么年轻就坐上了副总经理的位置，也可以看出她不是一个只会出钱，不出力等着坐享其成的人，而是有真本领的。可她这么年纪就能出得起这么多钱来投资这个公司，想必她的家世肯定也不简单。
　　“刘总，我没什么疑问了，那我可以出去做事了吧！”猪悟能站在那里郁闷的说道。
　　“你就没什么意见或建议嘛。”刘玉茹能见到猪悟能的郁闷不知道为什么心里很开心的就想要逗逗这个小弟 弟。
　　猪悟能暗想，我算什么，刚来不到半天，什么都不懂，不清楚，不了解，那会有建议啊！至于意见那就更不可能有了，就算有也是自我保留，我一个小人物说出来也是徒然的。
　　“有。”猪悟能咬牙切齿的说道。但是身体还是毕恭毕敬的站在那里，丝毫看不出异样。
　　刘玉茹诧异的望了一眼，毕恭毕敬站在自己正前方的猪悟能，沉吟一下，然后才道：“做好你的本质工作就行了，其余的没什么，记得以后你负责帮我泡茶就行了。对了，你的建议是什么？”
　　“就是希望刘总以后能够吧能更多地第一次给我咯。”猪悟能此时笑着抬起头来你看着面前的娇媚女子说道。
　　“啊？你小心我告诉李总你调戏我！快滚吧，没想到你还是个色狼！”刘玉茹一下子就脸红起来，看着猪悟能那笑嘻嘻的脸色，不禁怒气上涌的骂道，但是心里却丝毫没有任何的不快吗，反而有点窃喜的样子，不禁笑骂道。
　　“那，茹姐，我先出去了。有什么吩咐，就传呼小的。”猪悟能笑着看了一眼面色绯红的刘玉茹说道。
　　“嗯”猪悟能一出门才松了口气，算是有惊无险的过了一关吧！这刘总还真不是盖得，那架势虽没有冷若冰霜，拒人于千里之外，不可接近的样子，反而猪悟能所感受的到的压力却更大，人人平等的话完全是骗小孩子的，也是相对的，现在就算你把自己跟她想象的有多平等也没有，因为心理上不能等平在同一个级别。
　　门外的助理燕美琪见猪悟能出来，赶紧放下手中的镜子，给出一个甜美的笑脸，猪悟能笑着点了点头，想前边走去。
　　燕美琪高兴的偷偷的瞄了一眼猪悟能，低下头淡淡的笑笑摇摇头，又继续埋头翻越文件，心里却在想：刘总是怎么对待他的呢？看他的样子是过了这一关了，真想不透怎么会让年轻的男子来干这种活。
　　房内的刘玉茹也在想这年轻人。有着俊朗的外表，但没有年轻人的时尚张扬尽显**不羁，凡事都不可一世的样子，有着于年龄不相符的成熟和稳重，洒脱中带着点孤僻，对人和对事镇定，做事严谨认真负责。朴素和谐厚实，给人一看就能产生信赖感，知识渊博，见识广，而且风趣幽默，是个不可多得的可造之才，是什么原因让他放弃了年轻时代的生活呢？有着什么样的经历，让他舍弃了傲气和尊严而毅然的选择了做勤杂工作。不对，他没有放下，而是像韩信一样，只是暂时的遭受胯下之辱，处于人生的低谷而已，有一天一定有他一飞冲天的境遇。
　　“刘总，请问有什么事。”随手按下通话纽，那边就响起了助理燕美琪的清脆的说话声
　　“帮我影音一份猪悟能的个人简历过来。”电话里传来刘玉茹那威严的声音。
　　“什么时候要呢？”燕美琪奇怪的问道。
　　“现在就要。”
　　“好的”通话完，燕美琪苦思了一下，就是不明白刘玉茹怎么会对一个小小的勤杂工这么感兴趣呢？不是刚刚才面见完他的工作情况嘛，还有什么想要知道的，又不见他有什么特别之处啊！还不是两只眼睛一个鼻子的人一个，不就是长的帅了点，值得刘总花时间去深究嘛′有诸多的不解和疑问，但身为下属的她知道做好自己的工作就行了。站了起身，望人事间财务部走去。


正文 第二十八章、陪着美女谈客户
　　第二十八章、陪着美女谈客户
　　就在猪悟能准备到各个主管的办公室打扫卫生的时候，夏雨荷突然在广播，里喊道：“各部门，各位同事，现在开会时间，请到会议室开会！猪悟能，你也来。”原来是月中了，要开总结会了。
　　猪悟能第一次参加会议，知道会议一般都是从上到下的讲话，单生意在这里直接就是只要负责人讲话了。此时此刻猪悟能知道那个就是在自己打扫卫生间的时候碰到的朱卫东经理。
　　此时此刻正张牙舞爪近乎歇斯底里的演讲，唾液横飞，手舞足蹈，他自己感觉良好，猪悟能却感觉他失败至极，没有逻辑，理论，更谈不上哲理，幽默了，最后高喊口号加油加油，既象文革中的红卫兵，又象搞传销的老鼠会。
　　好在猪悟能看过安利的营销聚会，不管怎样，那里有些老师的演讲的确很有水平，就象东北二人转的演员很会抓住听众的心理，鼓动煽动的你热血沸腾，奋不顾身地投入进去。
　　“感觉怎么样？”夏雨荷带最着猪悟能走进自己的办公室问道。
　　“朱经理有点……”猪悟能看着美艳如花的夏雨荷，思量着如何措辞。
　　夏雨荷慧心聪颖，明白猪悟能的意思，扑哧一笑，更加妩媚动人。
　　又见到成熟美 妇柳岩了，粉色衬衣，白色套裙，裹着她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，**高耸的酥 胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和少妇迷人的风情。
　　“猪悟能，欢迎你！年轻人，做的很好！希望你的工作也很好！雨荷，你带着他熟悉一下待会儿要去做的事情吧！情节的事情下午来再做好了。谁叫你是我们这里的最孔武有力的男子呢？”柳岩正安排猪悟能的工作，看见朱卫东走了进来，“这是朱经理，猪悟能以后要向领导多多请教哦！”
　　朱卫东40多岁，满脸横肉，轻蔑地斜了猪悟能一眼，瞥着嘴说：“噢，这就是那个请杂工啊！”说着，他伸手拍了拍猪悟能的肩膀，“找这样的工作都可以靠关系，嘿嘿”言外之意不言自明。
　　猪悟能眉头一动刚要说话，夏雨荷看出他对朱经理十分反感，急忙抢话说：“柳经理，亚泰控股的业务怎么样了？”
　　岩的眼光看向朱经理。
　　朱卫东仿佛被人踩了尾巴一样，摆摆手，“那娘们太抠门了！想叫她做砸门的业务比叫公鸡下蛋都难！”
　　柳岩眉头微皱，让猪悟能想起红楼梦中的颦颦二字。她美目流转，看向夏雨荷，说：“雨荷，那这个重任就要落到你的肩上了！”
　　夏雨荷也是颦颦眉头，面露难色看出来也没有把握。
　　朱卫东幸灾乐祸地说：“是啊，夏经理能力出众，何况还有这个关系通天的小帅哥哦，嘿嘿。”
　　猪悟能心头有火，傲意顿生，笑道：“谢谢朱经理赏识，只要柳经理同意，我愿意请命！”
　　夏雨荷一听，知道猪悟能中了朱卫东的激将计，又急又气，大声的叫道：“猪悟能！”却也不知如何是好。
　　柳岩眼前一亮，想起这个可爱的小子，于是十分欣赏地打量着这个狂放而自信的青年，**轻启：“好吧！雨荷，初生牛犊不怕虎，你就陪他试试吧！成不成的，学些经验也是好的嘛！”听出来对猪悟能也是不抱希望的。
　　朱卫东哈哈大笑，脸上横肉乱颤：“能成能成，小将出马，一个顶俩！初生牛犊当然不怕那个母老虎了，嘿嘿。”
　　夏雨荷生气地瞪了朱卫东一眼说：“当时朱经理抢着做这个大单，现在又隔岸观火地看笑话，说些不咸不淡的话，未免有些幸灾乐祸了吧？悟能，咱们走！”
　　“车到山前必有路，有路就有国产车（不能给小日本做广告）。”
　　猪悟能看夏雨荷有些发愁，笑道，“雨荷姐姐，都是我不好，没有经过你的同意。可是，我认为只要努力，他不能成功，我未必不能成功！他是猪，我是龙嘛！哈哈。”
　　“你还有心开玩笑？”夏雨荷娇嗔他道，“我们都没有把握，何况你呢！你还是没接触过什么人事，第一次工作做业务，就做这么大单，太难了！”
　　猪悟能被她的娇嗔搞的神魂颠倒，急忙说：“压力大，动力也大嘛！万事开头难，好姐姐，相信我，我会努力的！”
　　夏雨荷被他一句好姐姐叫的心里甜丝丝的，“好了，姐姐舍命陪君子吧！”自己也纳闷，和男朋友分手三年了，死水一潭的芳心却频频泛起涟漪，一直对这个小自己五六岁的帅弟弟很有好感
　　二路公交车来了，猪悟能和夏雨荷上了车。中国的公交车站着的人比坐着的人多，就象春运的火车一样，问题解决了几十年也只是象蜗牛往前爬了爬。因为主管部门交通部的大老爷们是从来不会坐硬座火车的，更不用说公交车了。
　　正字啊神游物外的猪悟能看着夏雨荷姐好象有些不对劲，站在那里身子扭来扭去的，粉面涨的通红，眼睛求助地看着猪悟能。
　　“雨荷姐。”猪悟能终于发现站在雨荷姐旁边的一个中年男人正在用手在雨荷姐背部蹭啊蹭的，揩油吃豆腐，猪悟能大步向前，一把抓住他的臭手，那人满脸横肉，眉毛竖起，“小子，干什么？”
　　夏雨荷看那人一脸凶相，担心猪悟能吃亏，说：“、悟能，算了吧？”乘客目光聚集过来。
　　猪悟能微微一笑，手上使劲，那人大叫，腕骨疼痛欲断，知道遇到了高手，哀求饶命。正好公交车停站，猪悟能放手抬脚把他踢了一脚，那人连滚带爬地下车了。又上来一群乘客，把雨荷姐挤的站立不稳，猪悟能伸手把她拉近身旁，她抬头看着他，轻轻说：“谢谢你了！”
　　猪悟能也看着她，轻轻的看着她的眼睛说道：“你跟我还客气吗？”
　　她不敢看他的眼睛，娇羞地低下头去。
　　车子发动，人群涌动，把雨荷姐推进了猪悟能的怀里。猪悟能本能地将她拥抱怀中，她颤抖一下，感觉比那次医院的拥抱更加让她身子酥软。猪悟能和雨荷姐几乎紧贴，搂住她的纤细柔软的腰肢，下巴靠在她的头上，嗅着秀发的芬芳，感受着她的酥 胸的高耸**富有弹性，从上而下正好从领口看见她的深深的乳 沟，两个白嫩的乳 房，套裙下丝袜美腿，刺激的他血脉汹涌，立刻搭起帐篷。
　　雨荷姐被他拥抱怀中，感受着他的热烈的阳刚气息，突然感觉下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，她是少妇，当然知道怎么回事，又羞又怕，更加娇羞地不敢抬头。猪悟能也觉的不好意思，轻轻在她耳边说：“雨荷姐，对不起，我不是故意的。”
　　雨荷姐娇羞无语，只是紧紧依偎在他怀里。车子忽快忽慢，猪悟能和雨荷姐的身体摩擦着，他在她的柔软的小腹和**之间乱冲乱撞，她清晰地感觉着他几乎隔着裙子都能让她又羞又怕，湿润泥泞，春潮泛滥。他的手也不老实，在她的玉臀上抚摩着，另一个手伸进裙子里，抚摩她的玉 腿，慢慢向上，探进她的两腿之间，那里已经湿润一片，绝不能让他摸到，她坚决地抓住他的手，娇喘着几近哀求：“悟能，不要。”
　　猪悟能按耐下色心，和她紧紧拥抱，感受着异样的肌肤之亲和刺激。
　　亚泰控股是个集团化大公司，保险业虽然是主流，但是制造业，房地产，娱乐业，外贸销售都有涉猎，而且在全国有多家分公司，董事长赫赫有名，可惜英年早逝，现在遗孀崔美玲打理公司，据说她哪怕打个喷嚏，业界也要大病一场。
　　想见到崔美玲，先要经过秘书小姐。秘书小姐的工作牌上是叶青青，青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。
　　“叶小姐，麻烦您一下吧？好吗？”雨荷姐自下车就不敢看猪悟能，偶尔看一眼也是含羞带怯，娇嗔无语。
　　“对不起，你们没有预约。”秘书小姐冷冰冰的样子，可是却有意无意地看了猪悟能两眼。
　　“爱你爱的死心塌地……”雨荷姐的手机响了，“喂，李总啊，什么？噢噢，我知道了，马上回来。”她转身对猪悟能说，“悟能，”她的神色还不自然，娇羞还有些娇嗔，“公司有事，我们先回去吧，改天预约了再来吧！”
　　“雨荷姐，你先回去吧，我既然来了，好歹先了解了解，争取见见崔董事长。”猪悟能握住她的玉手。
　　夏雨荷被宰人前我这玉手，于是粉面绯红，焦急的说：“那好吧，你也不要太固执啊。”
　　“雨荷姐，你回去打的吧。”猪悟能轻轻在她耳边说。
　　“恩。”她的脸儿更加粉红，娇嗔地瞪了他一眼，款款而去。
　　“美女姐姐，您就不能通融通融吗？你看看我长得这么帅，站在这里对你的影响也不好吧？”猪悟能耐心地和叶青青泡着蘑菇。
　　“你的美女姐姐刚走，你又和我犯贫了，没门！”叶青青故做冷冰冰地样子。
　　“我是北城大学毕业的，美女姐姐呢？您是我的学姐吧？”猪悟能毫不气馁地没话找话说，而且伸出右手做握手状。
　　“对不起，我是北方经济大学的。”叶青青看着猪悟能的锲而不舍的样子，扑哧一笑，“你呀，别想和我套瓷。”
　　猪悟能依然保持着伸出的手，毫不尴尬地笑着说：“对啊，人说经济学院出美女嘛！不过，您也不能人心让我白来一趟吧，好歹握个手，咱们也认识了，让我欣然而归吧！”
　　叶青青摇摇头，没见过这么难缠的，轻轻叹口气，嫣然一笑，懒洋洋地伸出白嫩的玉手，蜻蜓点水地一握，说：“真怕了你了，帅哥！”
　　猪悟能也笑了：“我是不是特别讨人厌，招人烦啊？不过，说句冒昧的话。”猪悟能停顿了一下，诚恳地看着叶青青说，“白领一般工作压力大，生活不规律，身体出现亚健康状态。”他看她有点厌烦的表情，急忙切入正题，“我发现您的胃肠就不太好，是不是时常会出现胃疼胃涨的感觉？”
　　叶青青闪过一丝惊讶，随即又哂笑道：“怎么，你居然是江湖术士吗？不过，十人九胃，你看出来也没有什么稀罕的。”


正文 第二十九章、**出来的美女客户
　　第二十九章、**出来的美女客户
　　猪悟能胸有成竹地笑道：“那我如果也看出来美女姐姐您的其他不舒服之处呢？”他看她目不转睛地盯着自己，略微身体前倾，几乎贴近她的洁白的额头轻声说，“姐姐您的颈椎不太舒服，两手时常发麻，而且，”他又停顿一下。
　　叶青青已经闻到他的浓烈的阳刚气息，却又非常纳闷自己居然没有叱责他也没有躲避他，听见他继续在耳边轻声说：“姐姐的好朋友还不太正常吧？”
　　她粉面绯红，多过了诧异的神色。
　　她用奇怪的目光看着他，仿佛发现了外星人一样，“你，你怎么知道？”
　　猪悟能笑而不答，伸出右手识，叶青青不由自主地把手放在他手中。随即她感觉一股热流奇异地在自己胸膛腹部流淌，酥酥的，麻麻的，暖暖的，柔柔的，她发自内心地感到那么舒服惬意，自己还沉醉其中，他却已经松开手，轻声问她：“感觉怎么样？”
　　叶青青长长吸了一口气，水汪汪的美丽眼睛看着猪悟能，温柔地说：“谢谢你了！”遂又抿嘴一笑，“原来你是大气功师啊！”
　　猪悟能笑了：“不过我这个气功师可是免费的哦，好了，我也该走了，也算没有白来，能够认识姐姐也是荣幸啊！”
　　叶青青急忙站起，说：“好了，你这么献殷勤，姐姐也不能让你白跑一回。我进去说说，不过，是否能见崔总，还要看你的造化了。”
　　猪悟能眉开眼笑地说：“麻烦姐姐走几步，小弟已经感激不尽了。”
　　叶青青心道这个小帅哥还挺会说话的，小嘴也甜，笑道：“那你改天要把我的颈椎也用气功治疗治疗哦！”
　　猪悟能坏笑道：“能为美女姐姐效劳，我是三生有幸啊！”
　　叶青青看出他的色样，娇嗔地瞪了他一眼，蛮腰款摆，进董事长办公室了。
　　猪悟能还在为她的**浑圆的玉臀和亮光丝袜的修长美腿而神魂颠倒时，叶青青已经出现在他面前：“小帅哥，你有运气，崔总让你进去呢！”
　　猪悟能欣喜若狂，“谢谢姐姐哦！”
　　豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，一位美 妇正站在窗前远眺，幽雅地转过身来，猪悟能顿时惊艳。高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，酥 胸高耸，**丰臀，黑色丝袜，浑圆玉 腿，明眸善睐，秋波流转，听雨荷姐说她也要有三十七八岁了，眼前看来不过三十出头，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。
　　猪悟能慌忙伸出手去，“崔总，您好！非常感谢您能在百忙之中接见我！”
　　崔美玲上下打量着猪悟能，礼貌地握了手，说：“你是那个救了素莲的帅哥英雄吧？小伙子，怎么在亚太工作的，哦，我和素莲可是好朋哦，她可是我大学同学哦，你坐吧。”她的美目温柔地看着猪悟能。
　　“谢谢，我叫猪悟能，今天第一天在阳光控股上班。我们经理……”猪悟能还没说完，崔美玲摆了摆手，打断了他。
　　“我之所以对阳光控股印象不好，你可以回去问问你们那个什么朱经理。我虽然和素莲是好朋友，但是，见你并不想在听你们的业务介绍。”她的语气很坚决，“我听青青说你好象有什么气功，那你能不能给我看看？”她可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地说，“你不会失望吧？你如果不愿意，我也不会勉强的。”
　　猪悟能神色自若地一笑，说：“看来我快成江湖术士了。呵呵。崔总最近肠胃很不舒服吧？”
　　崔美玲闻言哂笑：“我以为你有什么特异功能呢，如果仅此而已，那我就不再麻烦你了。”
　　猪悟能依然神情自如地说：“恕我直言，崔总除了肠胃不太舒服，腰椎也不舒服，而且还有，还有，还有……”
　　“还有什么？”崔美玲面现焦急的神色讲起的问道。
　　“还有乳腺增生。”猪悟能一口定音的说道。
　　“啊？”崔美玲满脸惊讶之色。
　　猪悟能见一击中的，轻声说：“崔总一介女流却支撑起来亚泰控股的大厦，掌舵着亚泰控股的巨轮，巾帼英雄，声名赫赫。不过，近两年诸事操劳，饮食无规律，休息不充分，事无巨细，事必躬亲，难免忧虑，心烦意乱，玉 体偶有小恙，也是宝玉微瑕。”
　　崔美玲倾听着他的话语善解人意，娓娓道来，千穿万穿，马屁不穿，她的心里很是适意。原来，她听到猪悟能的话已经是面带微笑了。
　　猪悟能又说道：“我来前就听说崔总是个美女，只是没有想到这么年轻漂亮。不知崔总的皮肤怎么保养的如此白嫩细腻的？”
　　崔美玲粉面绯红，芳心暗喜，口中却道：“哪里年轻啊？我已经老了！”
　　猪悟能夸张叫道：“三十一二岁就老了吗？”
　　崔美玲听了更加高兴，口中却道：“我有什么漂亮啊？青青那样的女孩才是漂亮呢！”
　　猪悟能满脸真诚地说：“少女有少女的美，少妇有少妇的美。如果说她是含苞欲放的玫瑰，那您就是雍容华贵的牡丹，正是女人最有魅力最有风情的年龄，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。”
　　崔美玲听的心花怒放，玉颊绯红，说：“好了，小弟 弟，再夸我都不好意思了。我的增生去北京上海也看了，吃大佛寺和少林寺的小金丹不知道多少了也不见效，我又不想手术。你有办法帮姐姐治疗一下吗？”
　　猪悟能反不好意思起来：“姐姐的病治疗起来并不复杂，只是……”
　　“只是什么？”崔美玲急忙问。
　　“只是，我的手要一亲香肌，怕是要唐突佳人了。”猪悟能一脸正经的说道。
　　崔美玲略微犹豫一下，释然一笑：“姐姐年龄比你大的多，也是过来人了，怕什么？姐姐又不是老虎的屁股摸不得。”说完也意识到屁股一词有点暧昧，粉面又红，拿起电话：“青青，我和猪先生有重要事情要谈，暂时不要打扰！”
　　办公室十分豪华，休息室很是素雅温馨。走进休息室，这是猪悟能的第一感受。
　　“姐姐，您在**趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧！”
　　崔美玲优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉 腿**浑圆，**迷人。她俯卧**，美目微闭，玉 体横陈，如海棠春睡。　　
　　猪悟能虎手轻轻抚摩着崔美玲的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美 臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。猪悟能的虎手由轻而重地**，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰崔美玲的美 臀。
　　崔美玲的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的**手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉 体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美 臀时，内心和肉 体都产生了一丝颤抖。
　　“好了，姐姐。您翻过身来吧，仰卧放松。”猪悟能柔声说道。
　　崔美玲镇定心神，发现自己很是娇羞地指了指衬衣问：“还需要脱掉吗？”
　　猪悟能也是强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的酥 胸前转移开：“不用了，只要解开纽扣就可以了。”
　　崔美玲深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉猪悟能的虎掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵听见他在问道：“美玲姐，舒服吗？”
　　自己却浑身通泰地懒洋洋地恩了一声。他的手轻轻探入自己的衬衣，是自己先解开了纽扣，里面只有**，黑色的蕾丝乳 罩，他看见了会有什么感觉？崔美玲不知道对猪悟能是个什么样的感觉，但是内心中对这个帅气的弟弟很是舒服。
　　猪悟能看见了她的**的黑色蕾丝乳 罩，也看见了根本遮掩不住的**玉 乳，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。
　　“姐姐，是左乳吧？”猪悟能将嘴唇凑到崔美玲而耳边轻声的问道。
　　崔美玲感觉到他热 辣辣的目光紧紧盯着自己的酥 胸，自己浑身娇软无力地又恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着乳 罩按在自己的左乳上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，崔美玲感觉自己的乳 房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。
　　“美玲姐，隔着效果不好。”猪悟能这时又低声的建议道。
　　崔美玲已经不想说话了，她任由他的手探进自己的乳 罩，零距离地亲密接触着自己的乳 房。左乳急剧地膨胀，她感觉他的手指在揉 捏着自己乳 房里面的那个硬疙瘩，然后是整个乳 房，她的喘息急促起来，浑身躁热难安，两腿之间的妙处已经湿润，好久好久没有这样了。
　　猪悟能情难自制地揉搓着她的玉 乳，**肉感的乳 房在自己手中变幻着形状，乳尖硬 挺起来，粉红诱人。他抓住她的手按在乳 房上，说：“姐姐，你摸摸看。”
　　崔美玲已经娇喘连连，但是仍然惊喜地抱住猪悟能大声的娇叫道：“真的没有了，真的没有了！”叫完她才发现自己正紧紧拥抱着猪悟能，衣襟散乱，酥 胸外露，她刚要整理乳 罩衬衣，猪悟能温柔地抓住她的手，深情地看着她说：“美玲姐，你太美了！”
　　她沉醉在他深情而又深邃的眼光中，无力地闭上美目，迎接他的亲吻。他狂热地深吻着她的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮 吸着她的甜美的津液。他的手又抚摩上了她的另一只乳 房，“姐姐，您想彻底除根吧？我保证永不再复发。”
　　崔美玲媚眼含春地看着猪悟能，见他俯身下去，张嘴含住了她的左乳，“啊”，她不可抑制地**一声，天哪，他在亲吻，吞吐，吮 吸，舔弄她的乳 房乳尖，她玉 体蠕动不已，两条玉 腿伸的笔直，妙穴已经春潮泛滥，幽谷已经泥泞不堪。她紧紧搂住他的头，想要把他的头按进自己的**的玉 乳里面。
　　猪悟能一路向下，亲吻着她的光滑平坦的小腹。崔美玲颤抖着，天哪，他已经分开她的双腿，隔着白色**内 裤亲吻着自己的芳草茵茵妙处，＂不要，不要啊。＂那里明显已经湿润透了。
　　猪悟能扯掉她的内 裤，已经湿漉漉的，好美丽的小 穴，将近38的少妇居然还有如此粉红鲜嫩的花瓣，春水四溢，娇艳欲滴。
　　好丢人啊，崔美玲感觉猪悟能在用舌头亲吻舔弄着她的蜜 穴，她玉 体抽搐着，高 潮袭来，**不已。她感到他在释放自己，看见他的巨大，＂啊，不要啊＂崔美玲看着猪悟能拥起她的双腿，把他的巨 龙靠近她的蜜 穴，那么粗大，那么坚硬，那么面目狰狞。
　　＂啊，不要啊。＂他已经毫不犹豫地挺身进入，＂啊……＂崔美玲长长地**一声，他的硕大巨 龙完全涨满了她的嫩 穴，深入再深入，用力再用力，浅浅深深，出出进进，抽插着，撞击着，她的嫩 穴，她的甬道在收缩，在痉 挛，再次欲仙欲死地达到了高 潮……


正文 第三十章、善良的劫匪
　　第三十章、善良的劫匪
　　得到了崔美玲肯定的答复和那一张业务单子，猪悟能神清气爽的在崔美玲依依不舍得目光之中和叶青青那柔情四射的眼神之中离开了亚泰控股。
　　带着这张单子，猪悟能慢慢地漫步在大街上，走着走着，不知不觉来到了浙江大学里面。
　　此时此刻 一个俊朗的少年凭湖而立，望着远方，天只是蒙蒙才亮，可是晨练的人们已经多了起来。
　　少年个子不矮，足足有一米八零以上，不过略微显得有些单薄，只是一双眼睛炯然如炬，给本来显得柔弱的身板带来了些许的威猛。
　　只不过双目的精光中却有着经一丝怅然无奈，陪衬着略微清秀的脸庞，竟然显得有种说不出的忧郁，猪悟能想起这个礼拜的那个流萤杨慧音的遭遇来，再想到秦秀秀和李素莲崔美玲叶青青夏雨荷等等几个女人，嘴角一丝苦笑，自己多久没有享受如此安逸的生活？
　　只以为自己注定要戎马一生，却没有想到竟然过起了以前做梦都想过的日子，不过当初想的却是和嫦娥仙子笑傲仙界，不离不弃，如今却只有自己孤零零的一个，那么这种日子又有什么意义？看来自己先要想办法赚钱了。无论在哪个世界，有钱总不会是坏事。就像那个杨慧音一般，自己想要帮助她，也没办法。如果她有钱，估计也不会做那个什么流萤吧？看看手中的那张划着几个大大的零的账单，猪悟能不由得温柔的笑了起来。
　　突然神色一凝，仿佛听到了什么，猪悟能脸色微微一变，只是一晃身的功夫，已经飘出了校园的高墙之外，好在并没有哪个留意他的动静，不然真以为见到了鬼一样。
　　“你要干什么？”那个少女一身运动装，显然也是晨练的装束，惊恐的望着眼前的那个黑衣打扮的人。
　　穿黑衣并不能让人害怕，害怕的是因为他手头拿着一把明晃晃的刀子，虽然不长，可是却很吓人。
　　少女秀美的面容因为恐惧略微有些变形，却是不敢稍动，天晓得这个劫道的会不会丧心病狂的杀了自己，只是心中有些奇怪，那个拿刀的手也抖个不停，自己害怕他的刀子，他又害怕什么？
　　“你到底要干什么？”少女又问了一遍，看着天色渐渐的亮了起来，心中有了主意，不着急惹怒这个劫道的，等到有人走过的时候，只要大呼一声，看他这个样子，多半就能把他吓走了。
　　“你能不能借我点钱？”那个黑衣人低声道。
　　老天，抢就是抢，装的冠冕堂皇的样子，拿着刀子借钱？少女心中有些生气，不过心情有些缓和了下来，这个强盗看样子比自己还要紧张了，“你要抢……你要借多少？”
　　“五千。”劫道的声音中竟然有了哭腔，“求求你，只要你借给我，我以后一定还你的。”
　　少女心道暗道，说的好听，你拿了钱走人，我找鬼去要钱呀，再说我出来跑步，还会带钱在身上吗？这个强盗也是个笨强盗，一点眼力都没有。
　　“可是我是出来晨练的，怎么会带钱在身上？”心中虽然把这个强盗骂个不停，少女仍然动之以情，晓之以理，不怕经验老道的，只怕才出道的，经验老道的还有些顾虑和原则，这新出道的使起性子来，鬼才知道他们做什么。
　　“我不管，你今天不拿出五千块出来，我就不让你走，只要你拿出钱就行，我不会动你的，你放心，我要钱不要色的。”黑衣人情绪有些激动，挥舞着手中的刀子大叫了起来。
　　少女心中暗喜，你再叫的大声点才好，最好把警察叫过来，虽然知道这是个不切实际的幻想，警察也要睡觉呀，再说这里有些偏僻，就在自己就读大学的围墙外边，白天行人都比较少，更何况是清晨。
　　不过她晨练的时候，向来都喜欢绕着校园的围墙跑几圈，都已经跑了两年了，做梦也没有想到今天走了什么大运，撞到了几年难得一遇的劫道的。
　　“滴……滴……滴滴……”少女身上传过来清脆的铃声，黑衣人正没有主意的时候，突然喜上眉梢，“手机？快，把你的手机给我。”
　　少女叹口气，这个报时早不到，晚不到，偏偏这个时候到，自己习惯把手机定在6：30，好能回公寓准备一下，然后上课，偏偏遇到了强盗，也偏偏到了6：30，看样手机被抢无可避免了，只不过她不心痛手机，倒觉得里面的电话记录丢掉了比较麻烦。
　　要知道这个时候手机虽然悄然普及了起来，但是价格绝对不算便宜，虽然大学生不少，但是拥有手机通讯工具的可不多，由此可见这个少女家境不错。
　　缓缓的掏出了手机，正想着快点打发了这个瘟神，少女突然一怔，目光已经定在了黑衣人的身后。
　　那个黑衣人并没有觉察出异状，心中有些高兴，自己虽然没有用过手机，可也知道这个叫做 爱芬的牌子款式的不便宜，最少也能卖个几千块，不过距离五千块还差了不少，不管那么多了，能凑多少先凑多少了，“你把手机扔过来。”
　　少女有些好笑，又有些心痛，好像那个强盗还怕自己一样，“你能不能接住，小心摔坏了。”目光中却有了一丝疑惑，越过了黑衣人落在他身后猪悟能的身上。
　　她虽然一直正对着劫道的，可是竟然不知道那个少年什么时候出现的，看来今天不但见鬼了，还撞鬼了，少女心中嘀咕道，多半是自己太紧张了，还没有留意到猪悟能的到来。
　　“让你丢过来就丢过来，啰嗦什么。”黑衣人有些不耐烦了，晃晃手中的刀子。
　　少女叹息口气，将手机轻轻抛起，划出一道弧线飞向了黑衣人。
　　黑衣人飞快的出手，一把抓住，看了一眼，低声道：“谢谢你，我有机会一定还你。”转头就向后走去。
　　少女却是一怔，这个黑衣人看出手好像真有两下子的样子，有些庆幸刚才没有反抗，天色又亮了一点，她这才发现那个黑衣人不是穿着衣服不是黑色的，不过是污垢油腻一层叠着一层，看不出本来的颜色，好像很久没洗的样子。
　　眼前突然一黑，差点撞到身后的猪悟能身上，黑衣人一怔，手中的刀子却没有递出去，反倒退后了两步。
　　“你要干什么？”黑衣人惊恐的说道。
　　他不知道这个猪悟能什么时候来到了自己的身后，更是有些吃惊他的高个，虽然有些单薄的样子，可是看他镇静自若的样子，好像全然没有把自己手中的刀子放在眼中。
　　身后的少女笑出声来，这句话自己刚才也说过，没有想到风水转的这么快，转眼就轮到劫道的身上。
　　“把手机还给她吧。”猪悟能沉声道，语气中却是不容商量，只是低沉，略微有些沙哑，还带着一股磁性。
　　少女呆呆的望着猪悟能，心中一动，好帅的小伙，难倒也是浙江大学的吗？自己好像从来没有见过！
　　“不行，我不给。”黑衣人把手机紧紧的攥在手上，仿佛抓住了是一颗救命的稻草，突然想起了什么，一扬手中的刀子，“你有钱吗？有的话就借我点，我以后一定还你。”
　　得，又是这一套，少女暗自嘀咕道，只是不知道猪悟能对付这个劫道的有几成把握了，看到猪悟能满不在乎的站在那里，少女突然觉得这个猪悟能有些特别。
　　可是特别在哪里，她又偏偏无法说出，或许是这个猪悟能的冷静是这个年级的学生绝对没有的，少女恍然大悟，她觉得那个猪悟能镇定的出奇！
　　猪悟能眉头微微皱了一下，“我没钱，手机也没有带在身上，恐怕要让你失望了。”
　　黑衣人果然露出了失望的表情，就想从猪悟能身边走过去，没有想到差点又撞到了猪悟能了身上，有些焦急的喊到：“让路，不让我刀子不长眼睛。”
　　“把手机还回去。”猪悟能冷冷道，语气变得有些冷峻。
　　“我不还，”黑衣人嗄声叫道：“滚开。”持刀的手臂略微有些颤抖，试探着向猪悟能的手臂刺去。
　　“小心！”少女一声惊呼，双手一捂眼睛，转瞬又松开，只是这片刻的功夫，她惊奇的发现，刀子竟然已经落在了那个猪悟能的手中！
　　黑衣人吓了一跳，他也只是觉得手腕一麻，本来就握不太稳的刀子已经到了猪悟能的手中，知道遇到了高人，慌忙扭头向少女的方向冲了过来。
　　少女吓了一跳，竟然忘记了躲闪，眼看就要被他冲到了身前。
　　蓦然间觉得脖领子一紧，黑衣人双脚腾空的被猪悟能拎了起来，脸上吓的已经没有了血色。
　　少女又是吓了一跳，看着猪悟能只凭一只手就把黑衣人如同小鸡般的拎了起来，实在比劫道的拿刀冲向她更让她吃惊，这人怎么能有这么大的劲？
　　黑衣人又惊又怕，知道这下遇到了高人，忍不住大叫道：“英雄饶命，我上有六十多岁的高堂，下面……下面没有了。”
　　少女轻啐了一口，脸色一红，心中嘀咕道，什么下面没有了，难倒是太监吗？
　　猪悟能也是皱了下眉头，直接问道：“你是太监？”
　　黑衣人慌忙摇头，“不是，我不是这个意思，我是说我还没有老婆，当然孩子还没有了。”心中却有些害怕，这个可万万不能撒谎的，万一被猪悟能发现，一怒之下，横刀一割，自己的那个下面可就真的没有了。
　　猪悟能一笑，已经把他放了下来，“强盗做成你这样也算是差劲之极。”
　　看到眼前的这个小英雄并没有替天行道的意思，黑衣人慌忙道：“英雄有所不知，我不是劫道的。”
　　“不是劫道的，”身后的少女撇撇嘴道：“你拿着刀子卖肉呀。”
　　黑衣人苦着脸道：“英雄……”
　　猪悟能一摆手，“你有为难的事情？”
　　黑衣人一怔，“你怎么知道？”
　　猪悟能人一笑，“你能劫财不劫色，还能有借有还，刚才刺向我那一刀取向手臂，犹豫不决，一看就知道只是吓吓人，并非存心伤人了，我想你多半第一次做这买卖了，看你面色慌乱，手掌老茧不少，绝对好逸恶劳之辈，而且目光焦急，指定要五千，想必等着钱急用了。”
　　少女听到劫财不劫色的时候，脸上微微一红，心中却是埋怨，劫道说的你也信，那石头都能开花了，只是听下去，倒觉得猪悟能分析的并非没有道理，又看到那人衣服满是尘土，手上果真如猪悟能所说，一副民工的模样，不由心中一动。
　　只是听猪悟能说话之乎者也的，却也有点别扭。


正文 第三十一章、挣扎在社会底层的人物
　　第三十一章、挣扎在社会底层的人物
　　黑衣人一听，眼泪差点流出来，“英雄你不知道呀，我这次出来也是逼不得已，我是这附近工地的民工，平时就是打打杂工，工资是有一天没一天的，昨天我妈突然肚子疼，上医院一看，大夫说是肠炎引起的胃穿孔，急需手术。”
　　少女听了眉头一皱，心想你妈这病得的也怪，肠炎还能引出胃穿孔出来。
　　猪悟能只是微微点头，知道他是慌乱之下，满嘴跑舌头了，不过看来他妈倒是的确病的不轻了。
　　“医院让我马上交钱做手术，我在工地一个月也就几百块，还压了几个月了，好不容易才向工友凑了两千块钱，好说歹说的总算让他们先给我妈做了手术，只是医院的医生说了，今天八点之前必须要再交五千，不然就不会下药的。”
　　猪悟能脸色缓和了下来，少作女脸上却是半信半疑的样子。
　　“我叫童大头，现在我心里急的不得了，我妈为**劳了一辈子，这下动了手术，没有药支持，不要说病了，疼也要疼死了，不过我的工友也是没钱拿出来了，我这才铤而走险，想出这个劫道的主意，只是希望哪个好心人能借我五千块垫上医药费，我就是做牛做马也一定报答的。”
　　说到这里，黑衣人眼泪终于流了下来，冲的乌黑的脸上一道一道。
　　猪悟能阅人无数，知道他说的多半不假，只是五千块自己也拿不出来，突然望向了少女，“你有五千块吗，不知道可否先垫上？”
　　少女一愣，暗道你们不是演双簧的吧，一个强抢不行，一个下套求施舍，只是望到猪悟能的目光，心中一颤，嘟囔了一句，“谁知道他说的是真的，是假的，如果是真的，借他五千块倒没有什么。”
　　黑衣人心中有些欢喜，急声道：“我要是说谎，天打五雷轰，不得好死！”
　　少女心道，你这种牙痛咒有什么用，猪悟能突然问道：“你母亲在哪家医院？”
　　“101医院。”
　　猪悟能眉头一扬，“好，我和你一块去，你？”望向了少女，目光中有了一丝期盼。
　　少女沉思一下，“好，我也信你一回。”
　　黑衣人大喜，慌忙道：“我这就带你们去。”
　　三人走到街口，黑衣人还待再走，少女后面嚷道：“101医院十几里呢，你走着去呀。”
　　黑衣人脸露为难之色，“我口袋一分钱都没有，在外边晃荡一夜了，早饭还没有吃了，实在付不起车钱了。”
　　少女嘟囔了一句，伸手拦下了一辆的士，坐在前排，猪悟能一笑，也跟着黑衣人坐了进去。
　　“你们去哪？”司机看这三个不伦不类的一起，有些嘀咕，如果只是这个黑衣人一个，他都可能拒载了，只是看着少女和猪悟能斯斯文文的样子，这才接下这个生意。
　　“101医院。”少女丢下了一句话，再不多说，司机发动起车子，一溜烟的向101医院驶去，一路上车辆不多，只看到两侧的房屋倒飞一样的退去。
　　少女却借着车子的倒后镜观察着猪悟能，见他神色忧郁，双目望着前方，似乎出神的样子，只是嘴唇抿成一条刚毅的弧线，好像有什么心事，心中暗想，他是哪个？自己怎么在浙江大学没有见过他，他如果是浙江大学的学生，又怎么会不认识自己？
　　车子十分多钟就到了101医院的门口，少女付了车费，跟在黑衣人的身后向医院里面走去，黑衣人急急忙忙的走向一间病房，还未到门口，就被一个护士拦住了，“童大头，钱带来了吗？”
　　“王护士，我妈怎么样了？”童大头不答反问道。
　　“死不了。”王护士扳着个脸，不像白衣天使，倒像个黑面煞神，不冷不热的来了一句，“不过你要是不带钱来，今天我们就要请你们出去了。”
　　少女望了猪悟能一眼，心道，他果然没有料错，看来他和那个什么童大头不是一伙的了。
　　童大头不敢得罪王护士，回头望向了猪悟能，哀声道：“英雄，你看……”
　　王护士看了猪悟能一眼，突然诧异道：“是你？”
　　猪悟能并不理会王护士，只是望向少女道：“你如果能借五千给他，我担保一个星期内还你。”
　　少女这个时候不再怀疑，也不废话，掏出手机，按了几下，“爸吗？是我，你让司机老刘拿五千块到101医院，不，不是我有事，是……”望了一眼猪悟能，“是一个朋友有病了，急需钱用，对，101医院，快点！”
　　放下了手机，对着童大头道：“很快就到了，你放心吧。”
　　童大头感动的眼泪鼻涕都下来了，“谢谢你，还有也谢谢你，英雄。只要我妈妈没事了，我就是做牛做马也会报答你们的恩情的！”
　　少女怎么听着怎么别扭，却见猪悟能只是一笑，毫不在意的样子。
　　王护士一看少女来头不小，听她说家里还有司机接送，不用问，肯定是个大款的女儿了，这么说钱不是问题了，脸色也缓和了下来，从刚才的魔鬼的样子又变回了天使，“童大头，你也进去看看你妈吧，她刚才醒了就念叨你了。”
　　童大头这一刻觉得好像守得云开见月明一样，王护士的下一句又让他回到了现实，“不过你记得，钱来了，第一时间去交了。”
　　少女望着护士的背影，突然想起了什么，看了一下手机，叫了一声，“糟糕，我还有课呢。”
　　猪悟能一怔，记得自己也有课上了，只是目前对于上课还一直没有什么概念。
　　“那怎么办？”童大头一下子急了，少女一走，管谁要钱去？
　　张望了一下医院的门口，少女脸上有些不满，“怎么老刘还不到。”
　　猪悟能一笑，“他就算飞也要一会的，上课缺了一节两节无关紧要，要知道，救人一命胜造七级浮屠，将心比心，便是佛心。”
　　少女还以一笑，“这七级你也分去一半了，对了，我……”有些犹豫的问道：“我还不知道你的姓名呢？你也是浙江大学的吗？”
　　猪悟能迟疑了一下才道：“不错，我是浙江大学播音与主持专业三年级的，我叫猪……我叫猪悟能！”
　　少女眼前一亮，“你就是猪悟能？”
　　猪悟能愣了一下，“你认识我？”心中却有些嘀咕，难倒这个猪悟能很有名吗？
　　原来这个猪悟能就是穿梭时空来到当代的猪悟能，也就是掌管八十万天河水军的元帅天蓬元帅猪天棚，哦，猪悟能了，他不到几天的功夫已经完全好转，加上林护士的帮忙，更因为他的睿智，如今已经很快适应了这个时代。
　　他当然知道猪有缘，猪悟能的母亲都为猪悟能担心，猪悟能一时也不知道如何回转一千年前，看到他们忧虑担心的样子，猪悟能实在不忍心让他们伤心，只好继续充当猪悟能这个角色。
　　好在猪悟能这里不认识一个人，但猪悟能还是有两个铁杆的室友，猪悟能的母亲私下让蒜头和阿蒙多照顾猪悟能一下，不要刺激他。
　　蒜头，阿蒙二人自然拍**许下诺言，看到猪悟能有什么怪异的行动也是视而不见，反倒是有问必答，如此一来，猪悟能反倒省事了许多，有问题就问，不到几天的功夫，猪悟能对这个时代了解的更多。
　　他每日清晨早早起来，打气练功，希望恢复到以前的境界，蒜头和阿蒙头两天还悄悄的跟在他的后面，怕他失恋了想不开，后来看到他没有跳湖的意思，再说也熬不住瞌睡，只能由他了，今天他正在炼气的时候，听到墙外异常的动静这才出来看看，偏巧遇到了童大头头回劫道。
　　“见面倒是没有见过，只不过我听说播音与主持专业有个叫做猪悟能，”少女抿嘴一笑，“苦苦追求外语系的系花秦如烟，两年如一日的，对别的女孩看都不看一眼，我们公寓的姐妹都是羡慕的不得了，给他的称呼就是痴情王子，不知道是不是你呢？”
　　猪悟能一怔，搔搔脑袋，半晌才道：“多半是了。”心中却是苦笑，没有想到堂堂一个天河水军的元帅，竟然变成了这种角色，只是既然是猪悟能的事情，如今也就是他猪悟能的事情了。
　　少女看他表情有些尴尬，误会成他是脸皮薄，大方的伸出手来，“慕容嫣然，主修企业管理的，也是浙江大学三年级的。”
　　猪悟能缓缓的伸手手去，轻轻握了一下，只觉得入手柔若无物，更有一股处子幽香扑面传来，又慢慢的松开手来。
　　慕容嫣然却是心头一震，女孩子敏锐的直觉感到，眼前的猪悟能手掌仿佛有着无穷的力道，回想起他只凭一只手就举起了童大头，少女忍不住问道：“猪悟能，你是不是练过武术？”
　　童大头一直望着医院的大门口，听到了也转过头来，“我手头也有点笨力气，没有想到还抵不过英雄的一只手了，我想英雄你一定……”
　　猪悟能微笑道：“你别总是英雄英雄的叫我，不如叫我猪悟能好了，武术嘛，我是练过一点点。”
　　他倒不是刻意隐瞒，只是觉得说了他们也绝对无法理解，还不如顺着他们的意思反倒省事一些，抬头突然向门外望去，一辆黑色的别克已经开了进来，慕容嫣然看了一下手机，有些不满道：“来的这么晚。”
　　童大头吐了一下舌头，这位看派头言语估计来头不小，多半是什么富家的小姐了。
　　就在此时，一个三十来岁的中年人手里拿了个纸袋，匆忙的下了车，跑了进来，看到慕容嫣然，舒了口气，“原来真的是小姐的朋友有病了。”
　　慕容嫣然冷冷道：“你们很希望我有病吗？”
　　中年人丝毫不以为异，陪笑道：“老板听说你在医院要钱用，急的和什么是的，本来想亲自来的，不过今天有事耽搁了，这才让我快点过来，没有想到大早上就堵车了，晚来了一会，小姐，这是一万块，你看够不，不够我再叫人取。”
　　童大头有些吃惊，一万块他可是一年都挣不到的，慕容嫣然接过了纸袋，看都不看的就递给了童大头，“你数数。”
　　童大头可不能不数，就算少了几张都是他一个月的工资了，慕容嫣然有些不耐烦了，又看了一眼时间，“猪悟能，你今天不要上课吗？”
　　猪悟能想了一下才道：“好像是有课的。”
　　“那我们一起走了，正好有司机，快点还不会晚。”说着已经向医院门外走去，“等等，”童大头叫了一声。
　　“怎么的？数目不对？还是钱不够？”慕容嫣然停了下来，秀眉微蹙。
　　“不是不是，整整一万，足够了，可是，我怎么还给你，你得留下个地址呀。”童大头倒还没有忘记这茬。
　　慕容嫣然一笑，回过头来，“看来你真的不算坏人，我不会管你要的，我只会向猪悟能要，你要地址，也向你的英雄要吧。”


正文 第三十二章、善行也能得到美女芳心
　　第三十二章、善行也能得到美女芳心
　　童大头慌忙拉住了猪悟能，“英雄……不是，猪大哥，你给我留下个联系方式了，我一定会把钱还给你的。”
　　猪悟能一笑，“不急，你什么时候有钱什么时候还我的，你可以打这个电话，说找猪悟能就行。”他虽然也有手机，当然还是原先的那个，可是很少带在身上，不知道怎么，可能还不适应那种先进的通讯工具了。
　　童大头没有纸笔，拼命的默念了几遍，生怕忘记了，再抬起头来的时候，只看到别克一溜烟的驶出了医院，心中感动万分，望着轿车的背影，半晌才向医院交款的地方走去。
　　“你不怕他不还吗？”轿车里面的慕容嫣然嘴角一丝微笑，看着前方的倒后镜中猪悟能的影子。
　　二人并肩坐在后排座位上，科中年人只管开车，却也偷偷的打量了着猪悟能，心中却有些纳闷，小姐这是人如其名的，不但对自己，就是对老板都是冷冰冰的样子，像今天这副模样可是很少见到了。
　　“你不怕我不还吗？”猪悟能微笑道，对身旁的少女有了一丝赞许，锄强扶弱，劫富济贫是他那时候的宗旨，他却没有想到这么个娇滴滴的女子也有这副菩萨心肠。
　　他却不知道身边的这个菩萨施舍也是有针对性的，如果对了她的脾气，一点钱算得了什么，但若是惹怒了她，就算是亲爹都是冷面相对的。
　　“你是跑了和尚跑不了庙的。”慕容嫣然只是望着镜子中的猪悟能，那张略带坚毅的脸上怎么好像总有股，浓浓的，化不开的忧郁？
　　难倒是为了那个秦如烟？
　　猪悟能一笑，良久不语，心中却有些黯然，自己哪里有庙？自己都不知道到了这个时代是因为什么，或者不明白存在这个世界上的意义，他宁可和兄弟们在暗无天日的魔界抗击魔族的侵入，也不想过着眼前这种什么都不用做的安逸生活。
　　“我觉得，如果为自己的母亲重病而去打劫，无论怎么都算不上一个坏人了，”猪悟能淡淡道：“有的时候机会在的时候你不知道去珍惜，或许有一天要失去了才追悔莫及的。”
　　轿车微微停了一下，转瞬又向前开去，那个中年人透过反光镜看了猪悟能一眼，若有所思。
　　轿车内一片寂静，少女也是默默的琢磨他说的，似乎思索着什么。
　　陡然间身子一顿，猪悟能抬头望去，看到浙江大学的校门就在不远了，打开车门，和慕容嫣然并肩走向学校，一路上迎接着无数道诧异的目光。
　　慕容嫣然显然对这种礼遇习以为常，偷眼看了一**旁的猪悟能，见他也没有丝毫的局促，不由有些奇怪，“你不害怕吗？”
　　“害怕什么？”猪悟能一怔。
　　“你难倒不怕今天和我走在一起，被秦如烟看到，或者传到秦如烟的耳朵里面？”慕容嫣然嘴角一丝难以琢磨的笑意。
　　猪悟能哑然失笑道：“往事可待成追忆，只是如今已惘然，再说了，她是她，我是我，何怕之有。”
　　慕容嫣然一怔，这个好像不是姐妹说的那个痴情王子，这样的男孩子自己都有些怦然心动，她实在难以相信那个秦如烟如何能够抵挡住他的魅力，更让猪悟能苦追了两年之久！
　　“好了，我送你到这里了，我要回去了。”猪悟能看着这个小美女说道。
　　“你去哪里啊？不去上课吗？”慕容嫣然惊讶的看着猪悟能道。
　　“不了，我暂时休学了，等到有心情了在离开再来上课吧！很高兴认识你啊，你肯定是您这里的第一美女吧，有机会我请你去唱歌啊。”猪悟能说着就转身向校外走去。他还要回公司工作呢，免得莲姐担心。
　　“好的，我等你的你电话啊！”慕容嫣然看着猪悟能的背影大叫道，热的周围的同学一阵侧目。
　　“在这了，在这了。”就在此时一阵大呼小叫的声音传了过来，猪悟能不看就知道是李书侠来了，如同一面墙一样拦在了二人的身边，李书侠气喘吁吁的问道：“悟能，你去哪了，常阿姨打电话问你，我和阿蒙几乎要把浙江大学地皮翻开了。”
　　猪悟能有些感动，望了一眼慕容嫣然道：“我和这位……同学去，出去了一下，好在还赶的及上课。”
　　李书侠这才看到猪悟能身旁的美女，眼珠子差点掉了下来，“你是慕容嫣然？”
　　“你认识她？”猪悟能有点奇怪。
　　“my god.”李书侠脱口一句英文出来，虽然他这种水平也会不了几句，不过平时看美国大片看多了，几句普通的英语，比如美国的国骂，婊 子，杂种，我的上帝什么的还是会的，这个时候随便冒出一句英语，说的简直比英国人还要地道流畅。
　　“也就是你这个情圣两耳不闻窗外事了，你说说，浙江大学还有谁不认识慕容嫣然的。”
　　“我很有名吗？”慕容嫣然笑盈盈的说到。
　　“闻名不如见面，闻名不如见面，”蒜头这个时候摇头晃脑的，俨然一个才子的样子，“阿蒙，你说是不？”
　　心中却有些奇怪，他见过慕容嫣然几次，不过那也是他认识人家，人家不认识他了，如花对他看的严的不得了，多看漂亮女孩子几眼也会惹她好大的不乐意，不过蒜头却知道这个慕容嫣然是出了名的冰美人，只可远观的，没有想到今天竟然是笑意溶溶，哪里有什么冷的感觉了？
　　“见你个大头鬼，我也不认识。”阿蒙冷冷道：“悟能不知道有什么稀奇。”
　　蒜头这才发现自己又犯了一个错误，不该在猪悟能面前提什么情圣什么的，这样不是变相刺激他了，不过看猪悟能若无其事的样子，蒜头又有些怀疑他以前是否真的对秦如烟那么死心塌地过，或者应了那么一句话，哀莫大于心死了。
　　慕容嫣然忍不住看了阿蒙一眼，平日男生见了她虽然不和苍蝇差不多，可是也知道她的大名，更多的是主动搭讪献殷勤，没有想到今天对她不感冒的一下就遇到了两个，想到猪悟能似乎还不知道自己的电话，不禁伸出手去：“猪悟能，把手机给我。”
　　猪悟能摇摇头，才想说没带，阿蒙已经把他的手机递了过来，“悟能，我看你没带手机，怕你迷路啥的，不记得电话号码，猜想你自己的号码多半记得，我就才带在身上”
　　慕容嫣然懒得听阿蒙啰嗦，伸手拿过猪悟能的手机，三个男生大眼瞪小眼的望着眼前的美女，不知道她要做什么，慕容嫣然拨了几个按键，自己的手机滴滴的叫了起来。
　　嫣然一笑，把手机还给了猪悟能，又把自己的手机一举，“猪悟能，你已经记录在案了，想跑都跑不掉了。记得给我打电话哦！”
　　猪悟能一笑，“我跑什么？你放心，童大头欠你的钱我一个星期内还你。”他也知道凭童大头那德行，这一万块一个星期还给慕容嫣然无疑是天方夜谭了，这么说还要自己想办法了。
　　“那好，我还有课，你们先聊。”慕容嫣然又是一笑，向教学楼的方向走去。
　　蒜头目瞪口呆的望着慕容嫣然的背影，半晌才道：“悟能，你怎么认识慕容嫣然这个美女的？”
　　“早起的鸟儿有食吃，像你这样睡到日落西山的时候，黄瓜菜都凉了，”阿蒙又是不冷不热的说了一句，“你看人家悟能，伸手不见五指的时候已经出去觅食了，不过蒜头呀，这个你不用考虑了，人家可是有钱有貌的主，你就不用花心思了，再说你就不怕你的如花知道？”
　　“我吃不到满汉全席看看菜谱也不行呀，”蒜头嘟囔了一句，还是忍不住问道：“悟能，说说，你到底怎么认识的慕容嫣然？”
　　猪悟能有些奇怪，“她真的很有名？”
　　阿蒙点点头道：“不错，慕容嫣然人长的慕容挑一不说，她父亲慕容雄飞的慕容集团可是个跨国集团，在杭州市赫赫有名，就算是市长都是他家的常客，听说身家几十亿呢。”
　　“你不是说不认识吗？”蒜头奇怪道。
　　“我是不认识，可是还有耳朵，听过的。”阿蒙淡淡道。
　　猪悟能这个时候对身家几十个亿也有些概念的，不过在他眼中几十亿和几百块没有太大的区别，现在关键是怎么还钱给这个慕容嫣然，他可不想向猪氏夫妇要，心中早就有一个念头，却不知道可行不可行。
　　“悟能，说说，你到底是怎么认识她的呢？”蒜头又问了一遍，一副不得到答案誓不罢休的样子。
　　吴猛也有些奇怪的望着猪悟能，他和猪悟能是朋友，知道这两年来猪悟能的交际圈子其实很窄，男的都不认识几个，女的就更不用说了，恐怕还不如自己认识的多了，但是这个全校男生的梦中**慕容嫣然竟然对悟能另眼相看，就是他都忍不住好奇。
　　“怎么认识她的？”猪悟能嘴角一丝笑意，“我只是遇到个劫匪要劫她的钱，我壮着胆子大喊一声，把劫匪吓跑了，就这么认识了她。”
　　“就这么简单？”蒜头和阿蒙齐声问道。
　　“就这么简单。”猪悟能笑道：“你们以为还有多么复杂，难倒我还和劫匪大战三百会合，打个头破血流不成？不过也好险，那个劫匪可是有刀子的。”
　　“有刀子怕什么，”蒜头懊丧道：“这种好事怎么不让我碰到。”
　　“你碰到能怎么的，”阿蒙一张臭嘴总不忘记损蒜头几句，“说不定搞个三刀六洞的，慕容嫣然没有见到，先看到林护士了。”
　　蒜头若论口才是远远比不上阿蒙，只是若论脸皮那是绝对比猪悟能和吴猛加起来要厚，嘿嘿干笑了一声，“看不到慕容嫣然，见见林护士也不错的，你还别说，自从悟能出院后，我就没有见过她了。”
　　二人又上下看了猪悟能一眼，没有看到半点打架的痕迹，也就信了他说的一切，一阵音乐声从教学楼那面传来，三人都是知道那是要上课的铃声，蒜头慌忙道：“要上课了，我先走一步。”说罢头也不回的向教学楼的方向冲去。
　　“他今天怎么这么积极？”猪悟能有些奇怪。
　　“他要给如花占个座位，不然中午有得受了。”阿蒙还是那副阴阳怪气的样子。
　　“那你为什么不急？”猪悟能笑道。
　　“我光杆一个，没有惦记的，如果不是要找你，”阿蒙打了个哈欠，“我恐怕要睡到天黑，三顿化成一顿了，那些计算机课程去听实在是浪费时间，你呢？和我回去睡觉，还是做你的好学生？”
　　猪悟能笑笑，“我倒不困，看来还是去做好学生算了。”
　　看着阿蒙一脸瞌睡样子的想着宿舍楼走去，猪悟能转身向校外走去。到了一个没人的角落，脚下一顿。一朵白云出现在了猪悟能的脚下，载着猪悟能向那栋大楼飞去。


正文 第三十三章、史无前例的大单子
　　第三十三章、史无前例的大单子
　　回到公司，猪悟能一脸兴奋的向着李素莲的办公室走去，见李素莲皱着眉头似乎在考虑什么问题，都说认真的男人是最迷人的，但是认真做事的女人也同样是迷人的，特别是美女。
　　路过夏雨荷的办公室的时候，见夏雨荷也眉头苦皱着，似乎在说什么：“都是你这个猪悟能害的吗，我被莲姐骂了一顿，你要是回来，看我怎么收拾你”之类的。猪悟能听到之后，嘿嘿一笑，也不戳破，想到到时候你给他一个惊喜。
　　猪悟能在此没有见到那个传说中的陈小姐，直接敲了敲门，听到莲姐很了声进来，就打开门走了进去，之后关上门。
　　李素莲见到是猪悟能，脸上一扫那皱眉的态度，笑吟吟的站起来看着猪悟能说道：“悟能，你怎么出去也不给我说一声啊，你还没做过业务，怎么能陪着夏雨荷那个疯丫头出去呢，万一做砸了人，我都不好向公司的同事们交代的。”
　　但是一会儿之后李素莲发现冲了不对劲，因为自己从来没有发过这么大的火，不知道今天怎么了，听到猪悟能和那个美女秘书单独出去心里就很不舒服，此时此刻听到猪悟能回来，就忍不住发火，但是这么半大天了，怎么没见猪悟能辩解什么啊？难道自己的心里？李素莲不敢往下想了，抬起头来本想小心翼翼的看看是不是猪悟能生气了。但是入眼的却是猪悟能那张笑嘻嘻的脸，看得李素莲奇怪不已。
　　“啪”就在李素莲刚想说声道歉的话的时候，一张业务单子放在了李素莲的眼前的办公桌上。
　　李素莲惊奇的打开那张单子，首先引入眼帘的是亚泰控股那几个醒目的大字，之后就是那下面的一串串条约和金额，居然是八千万之多，要知道自己的公司这么的长时间以来，接到的单子都是最大的也只是一千万，而且那还是自己的面子上取得的，但是猪悟能呢？没想到没有做过业务的他，在别人都搞不定的情况下，居然悄无声息的取得了这么大的一个单子，实在是令人惊喜不已，看着单子上崔美琳这个美女总裁签下的那几个娟秀的大字，李素莲知道这就是崔美玲亲自签署的。
　　此时此刻的李素莲惊喜的看着那张单子，看着猪悟能那笑嘻嘻的面孔，不禁感到自己的刚才的表现就像是一个嫉妒的女人一般，在为丈夫和别的女人出去鬼混而吃醋一般。
　　“啊，悟能！我爱死你了！”李素莲惊喜的放下那张单子，跑过来紧紧地搂住猪悟能狠狠地在猪悟能的嘴上吻了一口叫道。
　　“呵呵，素莲姐姐，你发起火来很迷人哦。不过这可是和你在我心目中的形象不大相符啊？这是为什么呢？”猪悟能双手也搂抱住李素莲，问了一下李素莲的小崔笑着问道。
　　“哼，还不是因为你和……”李素莲突然觉得要是说出去多丢人啊，不禁及时的刹住了车。幽怨的看着猪悟能说道：“以后不许你和公司的其他美女眉来眼去。要是被我发现了……我就，我就……”
　　“你就怎么样啊？”猪悟能知道李素莲的表现这是吃醋了，从自己在图书超市里看到的泡妞秘籍上知道，一般女人的这种表现都是吃醋的表现。
　　俗话说打是亲，骂是爱，越爱越要拿脚踹。猪悟能心里暗想，我喜欢！不由得笑了起来。
　　此时此刻，他们没有注意的是，毛玻璃外面已经围满了人。
　　“唉，小娟娟，快来看啊，那个勤杂工正在和总裁调 情呢”
　　“雨荷，你快来看啊，那个勤杂工正在和总裁调 情呢”
　　“……”
　　一瞬间，这个消息就传遍了整个办公楼。
　　猪悟能这时才放开，李素莲叫道：“莲姐，你看看你的员工啊，这可是在上班啊，高的像是群体集会一般的。”
　　李素莲顺着猪悟能的指向看过去，立刻就俩色绯红的大叫一声跳了开来，急忙手忙脚乱的整理好衣服，装作如无其事的走出去，看着一哄而散的众人大叫到：“告诉大家一个好消息，夏雨荷和猪悟能今天去亚泰控股的事情大家都知道，但是大家不知道的是，猪悟能居然凭着个人魅力征服了呢个难缠的美女总裁，成功将您的签到了一个大单子。”
　　“哦，李总，多大的单子啊？”吴艳红胆大的问道。
　　“哦，艳红啊，你做过的最大的单子是多少啊？”李素莲笑嘻嘻的问道。
　　“似乎是一千来万吧？”吴艳红不敢肯定的说道。
　　“不错，是一千三百万，但是你知道吗？这次悟能签的单子是多少啊？”李素莲故意的看着你周围的众人问道。
　　“多少啊，不会是三千万吧？”严明明小心翼翼的看着李素莲问道。
　　“呵呵，雨荷，你来公布一下。”李素莲说着，将手中的合同递给站在一边神色黯然的夏雨荷说道。
　　“哦，李总，好的。”夏雨荷突然被李素莲叫道名字，不禁一愣，接着反应过来结果合同语无伦次的说道。
　　“咦，雨荷，你今天的脸色很不好看啊，是不是好朋友来了啊？我记得你前几天才来过啊？”宋娟见夏雨荷难得的发呆，不禁调笑道。就在此时，吐蕃夏雨荷发出一声惊呼。
　　“啊，这，这，这怎么可能这么多？”只听夏雨荷江西的叫道。
　　“多少啊？”周围的众人都问道，心想一定是个大单子。
　　“八，八，八千万，整整八千万啊。悟能这回财大了！”夏雨荷惊喜的向猪悟能看过去。
　　“啊……”众人又是羡慕又是嫉妒的看着站在李素莲身边的猪悟能，
　　“呵呵，这都是朱经理以前的工作做得好，我去了正好赶上崔总裁松口，而且心情好的时候，呵呵，不值一提，以后还要大家多多提携。小弟在这里谢过了，等到李总发工资下来，我请大家出去嗨一下好了。”猪悟能谦虚的摆摆手，激动地看着李素莲和夏雨荷等人说道。
　　“嗯，不错，悟能，姐姐相信你，好好干啊！行了，都去忙吧，悟能还是继续干他的本职工做，人事部门，重新物色，新的勤杂工好了。等到新的勤杂工来了，悟能再进过我和诸位主管的审查，看看他适合那个职位。好了，都散了吧。”李素莲高兴的看着众人散去，跟鼓励的看了一眼猪悟能，就向刘玉茹的办公室走去。
　　而猪悟能则是怀着激动地心情，没想到自己的无意间做了这么大的单子，真是给莲姐张脸了。想了之后，笑着走到卫生间拿起那些装备，开始恢复自己的本职工作。
　　猪悟能提着水桶等装备，不知不觉就来到了商务部。敲了敲门，只听到一声不耐烦的：“进来。”
　　猪悟能放眼望去，原来商务部的经理竟然就是在厕所见到的那个狗眼看人低的四眼田鸡，也正是这个四眼天鸡，居然还在今天的大会上康康而谈的，果然是水不可斗量，人不可貌相啊！
　　其貌不扬，人格低下恶劣的人也成了经理，不过猪悟能很明白这只是个人的人品问题，不代表从而就否定了他的能力，没那个水准是不可能混出个经理来的，除非是走后门、靠关系之徒。但这是不可能的，因为自己就是一个很好的案例。
　　部门经理不比总经理，没有什么秘书助理的，所以在进来之前，猪悟能也不知道他现在的时间合不合适，“朱经理，请问你现在方便打扫卫生吗。”
　　“你说呢？”朱卫东望着电脑，看都不看猪悟能，随便的说道你是猪啊！少爷要是知道还用的着问你啊！表面却阴阳怪气的说道：“那我可不知道了。”其实他心里还在为自己的丢了这么大的单子而后悔不已，按照公司的规定，这可是百分之三十的提成啊，也就是这一次猪悟能就能拿到税前两千多万的提成工资，就算是税后也能拿到两千多万的工资啊，这可是有些人一年十年甚至一辈子的工资了。
　　“我也不知道啊。您是大经理，高高在上，我这身斗小民，哪里能够明白，大人的想法呢？”人敬我一尺，我敬人一丈，己所不欲，勿施于人，既然你存心为难我，那我也没必要摇头摆尾的去奉承你。
　　“不知道，你不会看嘛？”朱卫东被猪悟能的回答气的一佛升天二佛入地，于是冷声道。
　　“既然朱经理你这么忙，那我就不打扰你先了。”猪悟能平心静气的说道，对他的话是一点都不在意，说完转身离去。
　　“站住，我有说你可以走了嘛？”朱卫东放下手中的鼠标，喝道。
　　“请问朱经理还有什么吩咐。”猪悟能头也不会的说道。
　　“吩咐到没有，不过你还没打扫就想走嘛。”朱卫东洪声道猪悟能是气得牙痒痒，得罪他是不可能的，以后还要混下去，最关键的是莲姐的面子不好看。可他就是不明白，这家伙跟自己有瓜葛嘛，为什么偏偏做出有失 身份的事呢，要这样跟他过不去。不就是在厕所跟你打了声招呼嘛，难道这也有错啊！还是这鸟人看不得我比他长的帅，可他在怎么看也跟帅字无缘啊！难道是后悔他没有去做那个单子吗？那可就不怪我了，谁叫你打着那个美女总裁的注意呢？只能说你倒霉吧。
　　“那我现在可以打扫了吧！”猪悟能这么一想就心平气和的说道。
　　“开始啊！我倒要看看你会不会的，我是最恨吃白饭靠关系，还要检人家的剩饭的家伙。”朱卫东脸色阴沉的那个沉笑道。
　　感情这家伙把我当成是靠莲姐的关系来混日子的，这也难怪的，谁让自己确实是啊！看来不拿出点水平来这家伙是不会放过我的，不过冷眼看人的态势是改变不了的。
　　“这边啊！你没看到脏嘛。”朱卫东一脚搭在办公桌上，手里捏着一根烟，斜着眼看着猪悟能指指点点的说道。
　　混蛋擦也要循序渐进啊！那可能这么快啊！
　　“用点力，是不是早上没吃饱啊！”
　　靠，一会说轻一会说重，站着说话不闲腰疼，把我当驴使。你是猪啊！那也要看擦的是什么，擦个键盘难道也要使出吃奶的力来啊！真是有文化，没常识的蠢蛋。
　　“桌底下的角落别忘了，表面功夫做的再好也没用，金玉其外，败絮其中。”
　　我呸，这句话说你还差不多，表里不一，十足是奸诈的小人。利用公司资源在玩游戏，还装做很忙的样子来戏弄你家大爷，真实混蛋加三 级。要不是我人言轻微，不投诉你才怪。
　　终于搞完这混蛋的清洁工作，站在洗手台前望着镜中的自己，脸色有点难看，但是猪悟能想到了莲姐那张宜嗔宜喜的脸蛋，不由得笑了起来，于是自己打气道：“这么简单的事，是不可能把我打垮的，我可是你天蓬大元帅，只是现在龙困浅滩遭虾戏，哼，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，猪天鹏，为了莲姐！努力，加油，一定成功。”


正文 第三十四章、被美女经理调戏
　　第三十四章、被美女经理调戏
　　敲了半天信息部经理室的大门，结果才被好心的员工告知，她现在不在，出去洽谈工作了。既然如此，那只好向财务兼人事部进发了。
　　悦耳动听甜美的声音把猪悟能请了进去，猪悟能一看愣了一下，马上恢复过来道：“柳经理你好！”眼前的不是别人，正是刚才在茶水间门口差点撞上的美 妇。
　　“刚才受了点惊吓，你认为我会好嘛。”柳岩一看进来的是猪悟能，顿时就来劲了，刚刚才阅读完他的资料，而且刘总既然也很感兴趣的样子。还听说居然在第一天上班就做了个超级大单子，是的那些销售部门的人都黯然失色不已。
　　让本来就想玩玩这小男生的她，更是兴致高昂了。很随便的坐在椅子上，戏耍道。
　　猪悟能听了心一惊，暗想公位司的人怎么都好像欺负新来的员工似的，是给我来个下马威，杀杀我的锐气嘛，刚才自己确实有不对的地方，而且还不吭一声的离开了。那也是情急之下，作出的选择。现在既然又这么凑巧的遇上了，还有怪罪自己的意思。不管对方出于什么目的，现在自己是必须是要再次作出道歉才行，“对不起，柳经理，刚才由于我急于给刘总送茶，所以有什么做的不对，请你多多原谅。”
　　给刘玉茹泡茶，不是一直都是她亲力亲为的事嘛，这次怎么会让新来的小男生给她泡了，不会是这小丫头片子起了什么心思吧！
　　柳岩若有所思的说道：“是吗？”
　　“当然了，我怎么敢骗你这么美丽善良，温柔娴淑，高贵典雅的美女姐姐呢？”猪悟能很诚恳的说道。
　　“咯咯咯，还真会说话，谅你也不敢。那你说怎么赔偿我的损失呢？”柳岩听了猪悟能的话，吃吃笑了笑，面带诡异地道。
　　你那有什么损失啊！不就是轻微的吓了一跳而已，看她不怀好意的样子，不是想因此趁机对付我吧！再怎么说他财务兼人事部经理也不是吹出来的，是名副其实有那个实权的。猪悟能小心翼翼的问道：“怎么赔啊？这是个问题啊，不过既然你这么热情的需要我陪，那么我就舍命陪美女了，你说话吧，什么时候开始，我随叫随到。”
　　“随叫随到？什么意思？”柳岩一瞬间被猪悟能的这个话说的愣住了，这个小子在想什么啊？
　　“呵呵，陪吃，陪喝，陪玩，陪睡，顺带陪聊，五陪，我这是买三送二，很划算的。怎么样，看在你是美女的份上我不会多收钱的！”猪悟能笑嘻嘻的说道，同时脑海里想起杨慧音那个流萤来，暗道，我这是在卖身吗？
　　“咯咯咯，你还**五陪的，还敢调戏我，我看看我英爱让你受点惩罚了。”柳岩小的花枝乱颤，胸前那对波涛汹涌一下子就在此在猪悟能眼前飘忽起来。
　　“什么惩罚？能不能轻点啊？”猪悟能扭扭捏捏的看着柳岩说道。
　　不知受于压力还是出于其它不知道的原因，猪悟能是完全没想到为自己辩解，而是顺着她的势去问下去。
　　“这个嘛，我还没想到，等我想到了再告诉你吧！不过你可别想推脱掉，我会时时记在心上的。”柳岩明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道被这么**妖艳的美 妇记住，换做其他人早就暗中偷笑，兴奋的跳起来了，猪悟能却没那份心情，反而很是沉闷和荒诞，仿佛是被柳岩给套牢了，以后都要看她的脸色行事一样。
　　为了避免她对这个话题穷追不舍，猪悟能转移道：“柳经理，请问我可以打扫卫生了嘛。”
　　“哦，可以啊!请便！”柳岩嫣然一笑道天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。全身上下的美是不亚于陈素卿和刘玉茹，是梅兰菊竹各有味道，陈素卿端庄秀丽、温柔体贴、兰质蕙心，刘玉茹天生丽质、国色天香、貌若天仙，柳岩**美艳、花枝招展、明艳动人。
　　阳光控股的部门经理的房间没有总经理的宽敞，大概只有一半的大小吧！搞整洁也相对的快捷方便一些，忙碌中的猪悟能不时的注意到柳岩那皓齿明眸似一直都未离开过自己的身影，这又是怎么回事啊！
　　连搞个卫生都要监督，是怕我顺手牵羊了，还是做的不够好呢？偶尔回身一望，还能收到对方的淡淡一笑。直勾勾的盯着看，让猪悟能是浑身不自在，只有麻利的快点把工作做完了。想到这是莲姐的公司里，自己如果做出一些不好的事情来，总是觉得对不起莲姐似的。
　　柳岩看着猪悟能在那辛勤的劳动着，是另有一番感受，都说劳动中的人是最美的，男人也不例外，相貌堂堂，气宇不凡，古铜色的肌肤透露出健康之气，炯炯有神的双眼，散发出青春的朝气，坚 挺的鼻子，厚实的嘴唇，一一刻画出了风华少年的形象，矫健的身躯，奔跑起来肯定像一匹野马，浑身充满了力量，充满了血性，充满阳刚之气，厚实的肩膀，虎背熊腰，紧绷的衣裳中印出的肌肉是那样地结实有力，充满了男性的美。柳岩看的是情不自禁，想上前去**拥抱。
　　暗骂一声自己是怎么了，怎么像深闺怨妇般，春情落寞，看见他就忍不住有种欲念腾飞的感觉，自己又不是什么淫娃荡妇，穿着是顺便了一点，但那也不失形象啊！丈夫只不过是出国半年而已啊！难道我就忍受不住寂寞了嘛，还是他有什么样的魔力在吸引着我呢？
　　猪悟能可完全不知道柳岩想些什么，只是专心致志的想快点完成任务，好离开这个对他来说的是非之地，终于完成了，收拾了一下工具，准备离去。
　　柳岩脑海中不断告诫自己要远离他，不然就会陷入其中不能自拔，可意识却不受控制的喊道：“等等。”
　　传来猪悟能疑惑的眼神，一时想不到措词的柳岩，思付了一下道：“还有个地方你忘了打扫。”
　　“哪里？”猪悟能一听有遗漏的地方，急道柳岩如春葱般玉嫩柔白的手指往自己坐的柜台内指点着，道：“里面的，你刚才好像忘了擦吧！”
　　是哦，刚才被她盯的既然忘了这个地方，刚想跑过去擦拭一番，却发现柳岩身着短裙丝袜的美腿正好在下方，自己这样跑过去也太不合适了，不被当成色狼看待才怪，因此提醒道：“柳经理，麻烦你让开一下吧！”
　　柳岩一听他的话就明白是基于什么原因了，而柳岩自己也不知道基于什么原因，偏偏不愿起身，反而很期待他接下来要做的事，感觉就像是经历一件既刺激又有趣的事似的，“我脚有些麻，一时半会的站不起来，你就这样抹吧！”
　　“这……”猪悟能暗想，她到底想搞什么花样啊！这样叫人怎么擦，先别说什么，就是让我堂堂天蓬大元帅居然跪爬在一个女人脚下都是一件有失男人尊严的事，难不成她就是为了羞辱我才这样做的，或许是又想给自己按上一个猥亵女性的罪名，从而增加一个把柄在手。想想，又觉得是不可能事，也根本没必要这样做，可能她真的是脚麻痹了。
　　“怎么，难道你有什么不良的想法不成。”柳岩见猪悟能摇摆不定的样子，忍不住出言讽激，她好似被禁忌和心中欲念的想法控制着，让她是越陷越深，到了一发不可收拾的地步，此时此刻的柳岩也想过有终止的想法。
　　还考虑着跟柳岩说，等等在回来清洁的想法，现在却不敢说出口了，要是说了就明摆着承认了她的说词，既然她都这么说了，死活都是一条路，人家都不怕，我怕什么。英勇的拿了擦桌子的抹布到柜台内蹲跪着开始擦拭角落的尘灰，可能经常擦的缘故吧!里面倒不是脏的很，口头上是不承认有什么想法，可真正的看到了又是另一回事。
　　由蹲跪在地上的角度，柳岩露出黑色短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上短裙又往上缩了，穿着极薄的肉色长袜，露出她三分之二的雪白花边吊带丝袜**，**是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　趾笔直**，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　由于双腿是交叉紧闭的，所以**根部的美景是完全不能尽收眼帘，可就这些终身难忘的丝袜美腿，已经让猪悟能这个初尝美好事物的小男人惊心动魄了，刹时间脑门**似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，下体也如有雨后春笋把迅速的成长，涨得非常厉害，有种欲血喷张，爆体而出的感觉。
　　正当猪悟能忍不住像退出的时候，柳岩不知道是有意还是无意，交叉的双腿突然换了个姿势，也就是那么一瞬间，猪悟能有幸看到了这个成熟妩媚的女性的**，双浑圆**根部的胯间，露出了红色**的丁字内 裤，在薄纱透明丁字内 裤下，胯间贲起的阴 阜浓黑就在眼前。这样的刺激猪悟能生平未有，紧绷在裤裆里的小悟能肿胀欲裂。要不是想到这事莲姐的公司里，正想那就这样将这个发 骚的女人就地正法了，不过往椅背莲姐发现了，那可就糟了。
　　不行了，受不了了，猪悟能也不知道柳岩有没有发现自己的猥琐的行为，为了不引起她的怀疑，强忍着心中的欲 火，装作若无其事的样子，转身走到器具面前，两手抓起挡住身体前面高耸的男性象征，不敢回头的说道：“柳经理，擦完了，我先出去了。”
　　可紧张的情绪，杂乱无章的步伐却出卖了他此时的心情。


正文 第三十五章、调戏美女姐姐
　　第三十五章、调戏美女姐姐
　　在猪悟能出去的那一刹那，柳岩全身无力的瘫坐在椅子上，不断的喘着大气，感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春 心开始萌动，**微微张开，浑身酥软无力，感觉胴体深处的**潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，春潮涌动，内 裤有点湿了，幽谷泥泞不堪。
　　柳岩心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才的场面，那锐利而带穿透力的眼睛，扫视自己的腿部时，那种刺激而又充满**，就犹如猪悟能手掌在隔着细薄的裤袜摩莏着她的**根部，**上能感受到他传来温暖男性气息，能让她紧绷起腿肌，激起原始的亢奋。
　　想起在自己身体不受控制换腿的那刹那，脸热心跳，面红耳赤，春 心勃发，春情荡漾，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥 胸开始无法抑制的酥麻膨胀，短裙里面的玉 腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒起来，春 心萌动地微微张开樱桃小口。要不是猪悟能及时的离去，裤袜下的红色**丁字内 裤春潮涌动的美态，肯定是尽收在他的脑海中久久不能忘却。
　　自己是怎么了，怎么会大胆到在一个还不熟悉的小男生面前暴露出自女性最隐私的地方，他到底有什么样的魔力让自己情难自禁，不知廉耻、礼仪的做出这么出格的事呢？而且没有半点的不情愿，当时的自己是把家庭、丈夫、伦理道德都抛到了一边。难道这就是见异思迁，厚颜无耻，不是的，这应该是一见钟情，默默含情。
　　突然闻道阵阵的异香，让柳于岩不自觉的想起了猪悟能开门的那一刹那，惊鸿一瞥的看到他**那隆起的蒙古包，个中的雄伟庞大，是叹为观止的，不觉间媚眼含春,粉面绯红,春情荡漾,樱桃小口,微微张开,娇喘**吁吁娇喘，沟壑幽谷泥泞不堪。结果不知是香气的散去，还是柳岩及时的醒觉到现在还是在上班时间，而停止了迷思。
　　匆匆离去的猪悟能慌忙躲在厕所中狂喘着大气，‘小悟能’也因为个中的惊险而萎缩了不少，不过看起来还是比一般人的大，拧开水龙头，用双掌托起大把大把的冷水往脸上泼，一时的冷水冷却了滚烫的脸腮，却冷却不了心中沸腾的欲 火。
　　可恶那女人是无意还是故意的，由于当时猪悟能担心着自己会原形毕露，所以也没那个心思去注意柳岩的神色如何，要不然他肯定会看到不亚于自己的情动美态。
　　相对冷静下来的猪悟能在思索此事会不会产生什么样的后果，结果想了半天，唯一能得出的结论就是，当时的柳岩都没有找自己的麻烦，那应该就没什么事了。
　　等他清理完垃圾污水时，已经是下午四点的下班时间了，劳累一天，除了把主管的办公室打扫了之外其它的是纹丝未动。没办法了，只有等会儿他们走了再接着干。
　　猪悟能带回他的第一张超级大单，大的让所有人羡慕，业务总额不必说多少，单是猪悟能的业务提成就有是个天文数字。
　　已经恢复了端庄秀雅的柳岩此时此刻惊喜地打量着这个年轻人，＂悟能，你太棒了！＂猪悟能有点出乎意料地看着她激动地拥抱着自己，感受着她的丰腴柔软的玉 体，芳香扑鼻，惹人心醉，这才想起中午的时候的那种鲜艳刺激，胯下小兄弟就立即起了反应，定在了柳岩那柔软的小腹上……
　　柳岩才发现自己有点失态，娇羞地一笑，说：＂只要亚泰的资金到帐，首先兑现你的提成和奖金。不过，别忘了要请客哦！＂
　　猪悟能微笑着说：＂当然要请客，好好感谢一下柳经理的厚爱和同事们的帮助。不过，我也有个条件。＂
　　＂什么条件？＂柳岩预感到绝对不是什么好事情，不及技能有点小心翼翼的问道。
　　猪悟能盯着柳岩的美眸，说：＂到时候要请柳姐赏面陪我跳个舞哦！＂
　　猪悟能回到自己的休息室，想起自己自从有了仪式以来的世事变迁，时而如黑狗，须臾如白云。心潮起伏，久久不能平静。
　　他和崔美玲相依相偎拥抱在一起的时候，才想起许多爱学大师说的话：爱是世界上最好的兴奋剂，爱是世界上的真实的天堂。确切的说这是说的性 爱。
　　“好弟弟，姐姐好久好久没有这么快乐了！”同样的话，在秦如云的口里也听到过。
　　“姐姐太累了，你知道吗？我第一眼看见你的时候，除了惊叹你的美丽，我更看到你神色中有一丝深深的忧郁。痛苦的经历，辛苦的操劳，在加上疾病的困扰，我完全能够体会和理解你的心理感受。正是你的那分忧郁美彻底打动了我俘虏了我的心。你知道吗？”
　　崔美玲为他的言语感动地泪水潸然而下，紧紧搂住他，泣不成声：“谁能理解啊，我太苦了……”
　　“逝者长已矣，生者犹可追。好姐姐，珍惜你的健康，珍惜你的生命吧，快乐度过生活中的每一天吧！”猪悟能温情款款，在她耳边娓娓而谈，“同样的事情，乐观的人和悲观的人会有不同的看法。乐观的人住上高楼大厦，极目远眺，登高望远；悲观的人就想万一发生火灾怎么办，于是配备了放火栓。乐观的人开起了赛车，寻找风驰电掣的感觉；悲观的人就想万一发生车祸怎么办，于是开来了急救车准备救助。乐观的人登上宇宙飞船遨游太空；悲观的人就想你万一不能回来怎么办，于是出现了保险公司，乐观的人有了钱就知道只有钱才能赚钱，悲观的人就想万一赔本怎么办啊，于是就出现了投资公司。”
　　崔美玲听到这里，扑哧一声破涕而笑，兰花指在猪悟能额头点了一下，娇嗔道：“原来你在这等着我呢！小坏蛋。”
　　猪悟能也笑了。
　　崔美玲说：“我现在已经看透一切，其实早想为公司的闲钱用到更大的地方，得到更大的利益，这才能使得公司发展壮大，也安排了部门经理负责。可是居然和你们的那个朱经理勾结起来暗箱操作，牟取私利。后来我炒了他的鱿鱼，也对你们公司有了成见。”
　　猪悟能戏念京白：“东方日出，烟消云散；霓虹灯下，笑看娇娘。”
　　崔美玲娇嗔：“你还没有看够吗？”
　　“你就是天龙八部里的神仙姐姐，西游记里的观音姐姐，封神榜离得西施姐姐，所以我永远也不会看够的，也看不厌。”猪悟能说着，口手并用，立刻又掀起新的一轮狂风暴雨……
　　猪悟能深呼吸一下，拉回自己的如潮思绪。
　　突然响起了敲门声，猪悟能思绪收回，道：“请进！”
　　夏雨荷俏生生地走了进来，含羞带喜地看着猪悟能：“怎么？发财了也不敢打招呼了？”
　　“哪里啊。雨荷姐姐也拿弟弟开心。”猪悟能急忙站起来，顺手拿起一瓶统一VC橙汁饮料递给夏雨荷，“好姐姐，这单还不是您的功劳，托了您的福气，别忘了那单上责任人可是咱们俩呢！”
　　夏雨荷娇嗔道：“我可不敢冒功领赏，怎么？一瓶饮料就想打发叫花子啊？！”口气酸溜溜的，心里也纳闷自己怎么和他打情骂俏的，好象情侣一样。想起公车离得刺激，顿时心如鹿撞起来。
　　猪悟能看着她妩媚动人的模样，媚眼流转，粉面含晕，酥 胸起伏，丝袜美腿，不由想起和她公车上的缠绵绮事，食指大动，见她刚伸手接过饮料，早一把抓住她的玉手，温情款款地说：“好姐姐，要打要骂随便你，只要雨荷姐姐高兴。”
　　夏雨荷被他握住手，芳心鹿撞，粉面绯红，抬另一只手作状要打：“打了你，我也不解气！”
　　猪悟能却顺势握住一带，却变成她的双手环绕在他的脖子，他把她挤着贴墙而立，“那姐姐要这样才能开心解气呢？干脆要我一口吧？！”他低头紧紧贴着她的俏脸，嘴唇呼吸着她的吐气如兰，身子早紧紧贴着她的浮凸胴体，感受着她的高耸酥 胸的动人弹性。
　　夏雨荷看他的嘴唇越来越近，清晰可闻他的强烈的男人气息，久已无波的古井又泛起了涟漪，感受到他身躯的压迫，宽阔的胸膛正挤压着自己的玉 乳，自己的乳 房从离婚以后就没有男人接触过，此刻却开始慢慢地膨胀，乳尖也开始**，最要命地是猪悟能的身躯紧贴着自己，她已经清楚感觉到一个坚硬的东西顶着自己的胴体。
　　她虽然不是过来人，但是作为现代女性当然也知道那是什么，他的那个竟然隔着衣服顶在她的两腿之间，又粗又长坚硬硕大，她分明感到他的滚烫抵住自己的股沟里，隔着裙子和丝袜摩擦着自己的蜜 穴，自己久旷的草地居然已经湿润，太丢人了，幽谷开始泥泞，由里到外发自内心深处产生一种久违的渴望，几乎不由自主地夹紧玉 腿，想要把他的坚硬玉杵紧紧夹在自己的双 腿 之间。她娇喘微微，媚眼迷离，看见他的嘴唇在眼前放大，几乎贴在自己**上，她娇叫一声，猛然用力推开他，径自跑出门去。
　　猪悟能长长出了一口气，无可奈何地摇摇头。
　　夜色阑珊，独处的梦境，喜悦，新奇，期冀，不可预知，等等都在梦境里放纵着主人的身心。而猪悟能则是在办公室的各个角落里挥汗如雨。
　　“悟能，这么晚了，你怎么还在这里打扫卫生啊？”就在猪悟能打扫最后一块处女地的时候，美若天仙，心如蛇蝎的刘玉茹俏生生的站在门口看着挥汗如雨的猪悟能问道。
　　“哦，是刘总啊，您怎么也没下班呢，都这么晚了，我这还有一点没有打扫完，马上就好了。”猪悟能本想问问李素莲有没有下班，但是又觉得不合适，再说李素莲也肯定不想让别人知道自己是住在她的家里的事情吧。
　　“呵呵，我不急，回去早了也没事干，等会儿我和你一起走吧，我有车，送你一程。”刘玉茹娇笑着看着猪悟能说道。
　　“不，不用了，我自己走去去就好，也没多远！”猪悟能吓了一跳，赶紧拒绝道。


正文 第三十六章、俏美娇娘生暗气
　　第三十六章、美女生气
　　“混蛋！大混蛋，看你回来我怎么收拾你！”成熟美 妇李素莲一回到家，就坐在**忿忿幽怨地骂道，此时此刻的她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉 体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前**的乳 峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚 挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美 妇妈妈李素莲顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双 峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　成熟美 妇李素莲恨恨地瞪了一眼放在**的帮猪悟能买的睡衣，本想今天给他一个惊喜的，谁知却让自己看到了那一幕，想着猪悟能将夏雨荷抱在怀里亲吻的动作，成熟美 妇人李素莲慢慢将一只芊芊玉手爱 抚着自己**高耸的酥 胸，一手探进雪白浑圆的玉 腿之间爱 抚自己……
　　只见侧坐着的成熟美 妇李素莲眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美 妇李素莲雪白的肌肤圆润的玉 体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　秦秀秀情不自禁的想到妈妈又在发什么神经啊，本想问问猪悟能哥哥怎么没有一起回来，但是转念一想也许是妈妈怕会有什么不好的影响吧，就让猪悟能后面走进来了，但是你等了半大天也不见猪悟能会来，不禁向妈妈的卧室里走去。不过心里猜测归猜测，但是此时此刻的秦秀秀已经没有办法将注意力自成熟美 妇妈妈李素莲身上转移开来了。
　　此时此刻轻声的埋怨似已无飞法令成熟美 妇李素莲清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美 妇李素莲称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美 妇李素莲身上，而这动情的美 妇注意全不及此，只是那山峰着实**高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
　　此刻成熟美 妇总裁李素莲玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。从秦秀秀的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着成熟美 妇李素莲纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美 妇李素莲难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春 光乍泻，看得秦秀秀心里慌慌，狂跳如万马奔腾。
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美 妇李素莲口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的**，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美 妇李素莲的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓**；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令秦秀秀完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有成熟美 妇李素莲含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得他心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。
　　李素莲似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖**，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在**不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；**荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美女妈妈泄身的模样着实艳丽**。
　　秦秀秀感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，美少女之心有些心慌意乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，勉强收回了了看到新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱 惑的门扉，拖着沉重的脚步回到了自己的卧室，似乎忘记了自己去找妈妈的原始目的了，躺在**翻来覆去更加无法入眠，美女妈妈李素莲雪白**的胴体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现：成熟美 妇李素莲美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸 吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮 吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　秦秀秀无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，她竟然窥见心目中的女神美女妈妈李素莲那娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动的一幕……
　　躺在冰凉的竹席上面，秦秀秀身体里面的热火依然在熊熊燃烧，秦秀秀情不自禁地把手探进了自己的**之间……少女的第一次就这样火山爆发出来，才昏昏睡去。
　　可惜此时此刻的猪悟能正在应付着另一个娇美如花的美女总经理的纠缠。
　　话说猪悟能打扫完卫生之后，长长的出了一口气，原本以为那刘玉茹已经走了，就赶紧锁好公司办公室的门，走了出来，刚一出大厦的大门，就见到刘玉茹已经站在一辆蓝色的法拉利跑车那里向他招手。
　　猪悟能无奈，只好怀着忐忑的心理走了过去。
　　“上车！”美人没有给猪悟能丝毫的反对的机会，小手一挥，打开了车门美眸看着猪悟能笑道。
　　“呵呵，怎么能让美女姐姐亲自开门呢？”猪悟能说着就坐进了副驾驶的座位上。
　　“哼，美得你，我这是第一次为男人服务呢，你还别不乐意，要知道……”刘玉茹说到这里，脸色一暗，转身坐进驾驶室，发动了车子，车子发出一声怒吼，霸气的一抬头就向前冲了出去。
　　“慢点啊，我的好姐姐唉，我还想要多活几年呢！”猪悟能虽然不是第一次做这样的高档车子，但是这么快这么疯狂的美女司机还是第一次见到，别看刘玉茹看起来文文静静的，没想到也会有如此疯狂的一幕。
　　“放心，我的技术可使一级棒的，就算是F1车手也不过是小菜一碟，想当年，我可是……”刘玉茹说到这里再次脸色一暗，不再说话，只是脚下油门丫的更加低沉了。
　　“茹姐，你是不是心里有什么话给我说啊，我肯尼每次说话吗，总是吞吞吐吐的，有什么就说出来比较好，这样心里也会舒服一些的。”猪悟能经过一段时间的适应已经不在害怕了，准过头看着刘玉茹那张嘉美如画的脸，轻声的问道。
　　“没有，我哪有不舒服啊，好了，我带你去吃饭吧！”说着，车头已转，已经开向了一条繁华的大街上。
　　“欢迎光临！”在一家叫做江南土家家常菜的饭店门口，猪悟能和刘玉茹两人走进了饭店。
　　“姐姐，你是不是常来这里啊？看起来她们都和你很熟悉一般？”猪悟能奇怪的看了一眼那些服务员，甚至那个大堂经理也过来亲自服务。这使得猪悟能不禁疑惑的问道。
　　“呵呵，你待会儿就知道了。”刘玉茹神秘的一笑道，随即招手教过那个大堂经理道：“给我上双份的，就照以前的那种。”那个大堂经理点了点头就躬身退下了。
　　猪悟能看到这里，似乎有点明白了，“这就是那个所谓的VIP服务吧。”
　　“错！”刘玉茹微微一笑，摇摇手指说道。
　　“那是什么啊？难道这家饭店是你开的？她们对你这么恭敬？”猪悟能不可思议的看着刘玉茹问道。
　　“呵呵呵，看不出来你还挺能耐的啊，到底是能够做出第一个大单子的人啊，你猜对了，我就是这家饭店的老板。怎么样，待会儿尝尝我这里的特色菜，保证你吃了还想吃！”刘玉茹娇笑着看着猪悟能吗目瞪口呆的神情说道。
　　“可是，可是，可是你不是在阳光上班吗？”猪悟能奇怪的问道。
　　“谁说我在阳光上班就不能在这里开饭店了，这叫做二次创业，虽然在阳光我做的很好，也有股份，但是现在这个社会谁会嫌钱多呢？我虽然在阳光上班，但是工作之外饭店 才是我的兴趣所在，我喜欢看着客人们将我做的饭菜吃的一干二净的感觉，那种感觉就如同你飞到云端看地球一般快乐无二。”刘玉茹幸福的双手抱在胸前，将那对高耸挤压出一条深深的沟说道。
　　“呵呵，你想飞上云端，那还不容易啊，改天有时间我带你体验一番。”猪悟能笑着说道。
　　“呵呵，你别在这吹牛了，除非你真的是哪个二师兄还有可能，现在的你啊，只不过盗窃了人家的名字而已。咯咯咯”刘玉茹娇笑着说道。
　　“呵呵，信不信由你，……啊……”就在此时，服务员来了，猪悟能本能的向后一靠，没想到正好碰到哪个服务员的手，将一手的筷子碰到了座位底下。
　　猪悟能赶紧尴尬的说对不起，一边蹲**子去捡筷子。
　　猪悟能低头去捡拾筷子，却无意间窥视到了刘玉茹那修长的丝袜美腿。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！


正文 第三十七章、偷窥无罪
　　第三十七章、偷窥无罪
　　猪悟能看到美 熟 女刘玉茹那浑圆雪白的**在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门**，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由**根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁 字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴 阜，由于丁 字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　美 熟 女刘玉茹好像感觉到猪悟能火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉 腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在猪悟能眼里却更加诱人。
　　“猪悟能，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”刘玉茹羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着服务员的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春 光，美 熟 女不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，三十出头的女人还可以引起少男的兴趣，刘玉茹的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当猪悟能色咪 咪的眼光在她丝袜美腿裙底春 光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的**从玉 腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　猪悟能只好失望地坐正身子，接过服务员递给的新筷子。
　　“悟能，来尝尝这个菜味道吧怎么样啊？”刘玉茹掩饰着尴尬，赶紧夹了一筷子菜放到猪悟能面前的碟子脸色微红的看着他。
　　“嗯，姐姐，你们这里的才还真好吃啊，不错，不错，就是素莲姐姐诶操的菜也没这么好吃，嗯吗，真好吃！”猪悟能一边说一边迫不及待的往口里塞着菜，一边狼吞虎咽，口么横飞的说道。
　　“什么，素莲居然亲自炒菜给你吃？”刘玉茹突然听到了一个天大的消息似的惊讶的看着狼吞虎咽的猪悟能问道。
　　“嗯，真的，肯定比莲姐做的好吃，你不知道啊，……秀秀，嗯……好吃……秀秀可是最喜欢吃莲姐做的菜了，……嗯吗，真好吃……呵呵，咦，茹姐，你怎还不吃啊，啊，不好意思，都被我吃光了，呵呵！”猪悟能一阵狼吞虎咽，桌子上的菜就以揉眼睛可见的速度消失着，等到刘玉茹想要夹菜的时候，一经发现煤矿有可以动筷子的菜了，因为所有的碟子里都是光溜溜的，就连那菜水也不见了。
　　看着猪悟能狼吞虎咽风卷残云的样子，刘玉茹开心的笑了，干脆放下筷子看着猪悟能一般狼吞虎咽一边语无伦次的说话，并道出了一个天大的消息。刘玉茹觉得而今天自己的新奇个格外的好，明天回到公司，见了李素莲那可就有的说了。
　　“哎呀，茹姐，不好意思，你这里的菜太好吃了，是不是请的宫廷御厨啊，要不然没可能这么好吃的。”猪悟能抬起头来不好意思的看着对面的一筷子都没有动的碟子说道。
　　“呵呵，没关系，好久你就多吃点吧，反正这里的菜多得是，倒是有一点，那就是你要告诉我，素莲真的给你炒菜吃了？”刘玉茹皎洁的一笑，看着猪悟能问道。
　　“呃，茹姐，这个，这个，没有的事。哈哈，没有的事！”猪悟能尴尬的看着刘玉茹那皎洁的眼神笑道。
　　“嗯？是吗？我可是在刚才听得清清楚楚的，有人说啊，莲姐吵得菜都没这里的好吃，什么秀秀最喜欢吃莲姐炒的菜了，嗯？是不是啊？我的悟能弟弟？”刘玉茹双手支撑着桌子，目光灼灼的看着尴尬的猪悟能问道。
　　“啊，这个，这个，嘿嘿，就是那当初……”接着猪悟能将当初自己逛街，无意间救了李素莲的那一段告诉了刘玉茹。
　　“呵呵，没想到啊，你还是个见义勇为的小英雄啊？”刘玉茹娇笑着说道，“这么说，你是在素莲那里吃的饭咯？”
　　“嗯”猪悟能无奈的承认了。
　　“呵呵，行了咱们在上一桌菜吃吧！”说着吗，就叫服务员进来。
　　不一会儿一桌美美的菜就端了上来。刘玉茹此时又要求服务员拿了一瓶上好的拉菲。
　　见猪悟能惊讶的看着自己，刘玉茹玉齿轻启，微微一笑道：“今天姐姐高兴，就带你呵呵红酒，不知道那你这个大处男有没有喝过红酒啊？咯咯咯”说完看着猪悟能尴尬的表情咯咯咯笑了起来。
　　“这个，茹姐，你，你怎么知道我还是，还是，还是……”猪悟能难为情的看着刘玉茹问道，心里早就乐翻天了，你怎么知道今天我去签单子的时候已经破处了呢?
　　“还是什么啊，说啊？”刘玉茹似乎焦急的问道。
　　“就是那个什么处男啦？”猪悟能脸色涨红的看着娇艳如花的刘玉茹，心想那美妙的衣服下面该是如何玲珑剔透的身体啊？
　　“我怎么知道？呵呵，你们这些小男生啊，纯情的很，你不知道吗，一旦一个男人已经是真正的男人了，那么他绝对不会对于我这样的美女无动于衷的，但是你，”刘玉茹指着猪悟能说道，“却对我视而不见听而不闻，是也不是？”
　　“呵呵，茹姐，看你说的，我哪能对你视而不见听而不闻呢？您是公司里的副总裁，一人之下万人之上的金领人才，我是一个勤杂工，说白了就是个穷打工的，哪能高攀呢？”猪悟能谦虚的说道。
　　“哼，你想的美啊，高攀？我能让你攀吗？我的男人最起码也是个亿万富翁，高高大大的，还很帅气的那种，走道人面前，别人就会发出一阵赞叹的那种，你嘛，呵呵，还差的远了，想要高攀啊，就得继续加油哦！”刘玉茹说着倒了两杯红酒，一手递给猪悟能，一手自己的拿起来看着猪悟能认真的说道。
　　“啊？茹姐？你啥意思啊？你一个人能够满足我吗？笑话，想我堂堂英俊帅气，潇洒多金，风流倜傥的猪悟能，想当年那天上的嫦娥都要拜倒在我的西装裤下我的女人最起码也得美若天仙，成群结队才行啊，你嘛，排队去吧！来来来，干杯！”知道了刘玉茹工作之外的另一种性格的猪悟能也适时的开启了雅俗共赏的玩笑。
　　“哼，别在那里自鸣得意，你别忘了你现在还是个大学还没毕业的毛头小子，现在还在我的手下做没人愿意干的勤杂工的工作呢，还年少多金，英俊潇洒，风流倜傥，我看你呀，就是年少多愁，影菌小潵，缝里溜被人踢出大堂的人。真是牛皮吹上天了。”喝了一大杯红酒之后，刘玉茹的脸蛋微红，看起来迷人异常，媚眼如丝的看着猪悟能笑道。
　　“呵呵，茹姐，来来来，别光喝酒，来来，吃菜，吃菜，这红酒啊，我虽然懂得不多，但也听说是用来品尝的，可不是想你那样子牛饮的哦。”猪悟能见刘玉茹喝了一杯红酒就已经上脸了，不禁加了一筷子凉菜放到刘玉茹的面前说道。
　　“哦，那你说说，着红酒应该怎么个喝法？”刘玉茹看到猪悟能着体贴的一面，不禁赞赏的看了一眼猪悟能，拿起筷子吃着菜说道。
　　“呵呵，你又考我，是吧？你别说，茹姐，我还真知道那么一点哦。”猪悟能笑着看着脸色微红的刘玉茹，笑着说道。
　　“哦，那你说说看？”刘玉茹奇怪，这个猪悟能似乎什么都知道一般，很是神奇啊，像他这样的年纪，在这个社会上这么博学多才的人可不多了。
　　“亲爱的茹姐，最好的红酒呢必须在室温恒定在摄氏17度左右，湿度恒定在70%，波动幅度不超过3%的温室内窖藏，因为这个温湿度是最适宜发酵和储存红酒和白兰地的。进过这个过程之后，酿造出来的红酒一般的也是极品，最极品的就是采摘来自葡萄成熟了一半的时候，在清晨五点种左右采摘下来的葡萄，那时候的葡萄青翠欲滴，说是让人垂涎三尺也不为过，在经过先前的温室发酵，最佳的是窖藏二三十年，是的红酒大道一种琥珀色的莹润之感，那时候的红酒可以再经过高温蒸馏消毒的翡翠杯子上留下淡淡的痕迹，那就是最好的红酒了。”说道这里，猪悟能家你刘玉茹听的井井有味的，不紧接着说道。
　　“再说这品尝吧，品尝红酒呢，最好的是在晚饭之后，那时候腹内食物还未消化，可以说是五味杂陈，所以喝酒之前，必须用蒸馏水漱口，之后还要讲究个一看，二闻，三舔，四尝，最终才能慢慢的下肚，这样才叫品尝。看呢，就是看红酒的颜色，包括包装的外观，内饰，瓶内红酒的透明度和清澈度以及进过摇晃之后再瓶壁上留下的痕迹，闻呢就是要打开红酒的那一刻要用手轻轻的扇风，将红酒散发出来的那种酸涩，氤氲，窖香之气味，散发于鼻子内，使之没有任何的人为因素在里面，舔呢就是舔那新开的红酒塞子底部的味道，品尝我就不多说了，刚才也说过了，茹姐，你觉得怎么样啊？”猪悟能看着刘玉茹问道。
　　“茹姐，茹姐？”猪悟能问完之后，才发现此时此刻的刘玉茹眼神毫无焦距的看着自己，不禁走到她身边推推她的肩膀问道。
　　“啊？悟能，怎么了，你说完了？”刘玉茹尴尬的看着猪悟能问道。
　　“说完了，怎么了，茹姐，看起来你很不高兴的样子，是不是有什么心事啊？”猪悟能干脆坐在刘玉茹的身边问道。


正文 第三十八章、车内暧昧
　　第三十八章、车内暧昧
　　“没，没有，我哪有什么心事啊？来来来，喝酒，喝酒，咱们今天不醉不归哦，不醉不归。”刘玉茹说完，就自顾自的倒满了一高脚杯红酒，仰头喝了起来。
　　“啊，茹姐，你慢点啊，慢点，你看都喝到衣服上了呃。”猪悟能见刘玉茹此时似乎受到了什么刺激一般的，仰起头就咕咚咕咚的将一大杯红酒倒进了口里，还咳嗽了起来，那些没来得及进入肚子里的红酒从刘玉茹的嘴角流到了衣服上，猪悟能不禁赶紧拿起座子上的餐巾布帮忙擦了起来。
　　“呵呵，悟能，谢谢你啊。呵呵，还从来没有人多我这么的好过啊，哈哈，来来来，咱们干杯！”刘玉茹见到猪悟能这么殷勤的帮自己的擦衣服上的红酒，脸色一红，但是遂即眼珠一转，继续又开了一瓶，而且亲手帮猪悟能倒满了一大杯红酒，硬是塞到猪悟能的手里，叫道：“悟能，了，来来来，陪姐姐喝两杯，这可是极品的拉菲呢。”
　　“茹姐，你喝多了，不能再喝了。”猪悟能没办法，只好又陪着刘玉茹喝了一杯，见此时此刻的刘玉茹已经是醉眼朦胧的了，不禁担忧的今天晚上怎么回去啊？
　　“呵呵呵，悟能，来来来，好喝！”刘玉茹本来是想逗逗这个可爱的男孩子的，没想到倒把自己给灌醉了。
　　“我的宝贝茹姐啊，你真的不能再喝了，都这样了，还喝，这又不是念啥好东西，喝了能够长身体，还能给你变出个帅哥来啊？”猪悟能强行将刘玉茹举在手里的杯子放下来，没想到一转眼又被刘玉茹抢了过去，而且还迅速的倒进了口里。
　　“你不就是个帅哥吗？刚刚还自称风流倜傥，呵呵，没自信。还叫人家宝贝，不害臊，来来来，再喝一杯！”眼珠一转，一杯红酒又倒进了肚子里，猪悟能完全阻挡不住啊。
　　猪悟能无奈的叫过服务员想结账，结果服务员告诉他，挂在了刘玉茹的账上，猪悟能拍拍脑袋一想，也是啊，老板在这里吃饭还能付款吗？
　　倒是猪悟能一进包间门，就发现刘玉茹已经在沙发上斜躺着睡着了，短裙曲了上去，露出一大块美白的大白腿，热的猪悟能差点忍不住，将她就地正法了。
　　等到猪悟能将半醉半醒的刘玉茹扶上车，法拉利好歹也是双座的跑车，她就只能坐到副驾驶座了。但是口里还在呢喃着：“悟能，喝酒，喝酒……”
　　“行了，咱的赶紧撤了，明早上你还得开会呢。还喝，幸好还是我，要不然……”猪悟能有点战战兢兢的坐在副驾驶上看着醉眼迷离的刘玉茹说道。
　　“你行不行啊？慢点开。”刘玉茹见自己居然在副驾驶上，而猪悟能则是在驾驶座上，不禁担忧的问道。
　　“知道了，你放心吧，死不了啊。”说着，就要发动车子。
　　“茹姐，今天你喝多了，以后可别这样子了，现在的社会啊吗，不太平，你要是有个……嗯，这车还真好啊，我还是第一次开这么好的车子呢！谢谢你给我这个机会啊！”猪悟能慢慢的边开车边兴奋的看着坐在一边醉眼惺忪的刘玉茹说道。
　　半躺在一旁的刘玉茹勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着他，“那你打算怎么谢我啊？”
　　“明天放我帮您给莲姐说说，放您一天假，您在家好好睡一觉。”猪悟能慢慢地加速了，有点控制不住车子的走向的说道。
　　“就这样啊？”刘玉茹哀怨的说道。
　　“那还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”猪悟能转过头看着刘玉茹那张迷死人不偿命的脸蛋说道。他知道这可完全是一句玩笑话。
　　“好啊，臭小子，你刚才叫我宝贝，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”说着便伸出手来，轻轻的按在猪悟能的脸上，向外一推。其实没用力量，可他还是高叫道：“哎呦，姐姐别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好象被推的很重一样。
　　刘玉茹本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了猪悟能的小腹上。
　　“茹姐，你没事吧？”拨开盖在她脸上的乌发，才发现刘玉茹闭着双眼，已经睡了过去。
　　“先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。”轻推两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。只知道她住在柳提桥附近，没办法，只好调头向金华公寓开去。
　　本打算等到个红灯，再把她扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯。看一眼刘玉茹，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　在此之前，猪悟能虽对刘玉茹有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的。何况她已经有男朋友了，猪悟能对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应。
　　右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉 捏她的挺翘的臀 部。顺势摸到内 裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀 沟里上下搓弄，再挪到女性幽谷的部位，指腹一用力，连同长裤和内 裤一起按入**的阴 阜中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在幽谷浅处的磨擦，一股股的春江水冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　猪悟能抽回手指闻了闻，已然勃 起的宝贝更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”猪悟能把它掏了出来，直直的立在刘玉茹的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　他把刘玉茹的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳 罩，在一对**的乳 房上揉了起来，还不时的掐掐她的玉珠，让它们硬硬的挺立。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的刘玉茹突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳 房被人玩的好舒服。
　　她想起自己的男朋友正在欧洲接受培训，都快两年了，压抑太久的情 欲一下就被激发出来。
　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长的阳性特有的宝贝，足比她男友的大了一半有余（倒不是猪悟能的尺寸惊人，只是她男朋友的太小，她又只有过那一个男人，自然觉的眼前的是个庞然大物了。）。又一波**从被大力抓捏的**传来，刘玉茹的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了猪悟能一跳，低头一看，刘玉茹正伸着舌头在他的龙头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。
　　其实刘玉茹并不是一个淫 荡的女人，本来就对猪悟能有种好奇的感觉。都说一个女人如果对一个男人有了好奇心，那么她就距离坠入那个男人的感情漩涡的日子不远了。此时此刻深闺寂寞的刘玉茹好不容易遇到一个自己的心动的男人，忍不住第一天上班就将他带来自己的酒店里吃饭。
　　要么说酒是穿肠的毒药呢，此时此刻的她就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，猪悟能自然就是最好的人选了。
　　简单的舔男人的龙身跟本不能满足刘玉茹高涨的性 欲，她用右手握住猪悟能的宝贝，上下套弄了几下，一口含入整个龙头。摸着坚硬宝贝上暴凸的青筋，刘玉茹简直不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内 裤的裤裆，拇指压在从包 皮中顶出的玉豆一陈猛揉，两根手指插入幽谷中抠挖着。
　　她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龙头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进龙眼里一样。刘玉茹缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，宝贝一进一出间，也带动包 皮。有时更是让男人的宝贝插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龙头。她发现每当采用深喉时，猪悟能玩弄她乳 房的手就会更用力，更强烈的**也就随着产生。于是刘玉茹干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出龙身，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高 潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，刘玉茹已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊…”她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…臭小子…快帮姐姐一把…”
　　美女相求，猪悟能自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的乳 房，两指“噗”的一声插入刘玉茹的肉 洞里，感觉到那里还有一层薄薄的膜，猪悟能心中窃喜，于是就在门外飞快的进出。
　　“啊…混小子…好…啊…姐姐…要泄了啊…”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”说着将屁股向上一抬，用宝贝在美女的下巴上一撞。刘玉茹马上低下头，又为他口交起来。
　　这是猪悟能清醒后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面。虽然上次在病房里和秦如云，林月娇也有过一段激情的画面，但是那毕竟是为了让猪悟能快点恢复正常状态而做的，那里能比的上刘玉茹这个千娇百媚的美娇娘呢？
　　猪悟能本想找一条小胡同停了下来，但是无奈公寓大门近在眼前。
　　可是没人不肯绕过他啊。
　　此时此刻的猪悟能其实也到了狂按的边缘，于是催促道：“快，再快点，美人儿姐姐诶…我…我要射了…”
　　“唔唔”刘玉茹疯狂的吞吐着猪悟能的宝贝，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，幽谷不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。就在她到达高 潮的一瞬间，猪悟能死死的按住刘玉茹的头，粗大的宝贝整根插入了女人的嘴里。一股股的精华间歇性的爆发出来，直接冲入了刘玉茹的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到男人的宝贝彻底的软了下来，猪悟能才把女人扶起来坐好。
　　刘玉茹靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“混小子，你想憋死你姐姐啊，我男朋友都不敢让我喝他的东西。”说着就轻轻给了猪悟能一嘴巴，“不过还真是挺好喝的…呜…”说到这，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。


正文 第三十九章、美女吃醋
　　第三十九章、美女吃醋
　　听到女人已经有了男朋友，猪悟能的脸色一下子变得惨白起来，脑海里如同千百只苍蝇在嗡嗡的乱飞，看着那美好的背影，不禁感觉到一阵罪恶感。
　　虽然猪悟能也喜欢这个千娇百媚的美女，但是人家已经有了男朋友，那就林当别论了。想了一会儿，猪悟能向就把这次的事情当做回忆好了，忘了她吧！
　　“你已经有了男朋友，为什么还要这样？”猪悟能忍不住转过头问道。
　　“呼~呼~呼~”没想到女人吐了一阵子已经躺在座椅上睡着了。
　　猪悟能看着这个奇怪的女人之摇摇头，再看看楼上那还亮着的灯，猛然想起那上面还有一个流萤在哪里，如果自己带着这个女人上去，那么明天自己就会成为公司里的大新闻了。
　　无奈之下，猪悟能拿出手机，给李素莲打电话，告诉她真实情况，并且问问李素莲这个女人的地址在哪里。没想到李素莲就让猪悟能将刘玉茹带到自己的家里来。
　　虽然猪悟能能感觉道李素莲的愤怒，但是转念想想，以李素莲和刘玉茹的关系，带到她那里也是无可厚非的了。
　　当猪悟能开着车子到达李素莲的家里的时候，李素莲已经是等待在门口了，见到刘玉茹喝的浪醉如泥，不禁有点焦急的看着猪悟能叫道：“怎么能让小茹喝这么多酒啊，他的肝脏不太好，喝了这么多酒 ，万一出事怎么办啊？”
　　“呵呵，那个，莲姐啊，我也不想啊，本来下班是要去看看你走了没有的，没想到赶我过去的时候，你已经走了，办公室的灯都熄了。我就把其他位置今天没有打扫的位置都打扫了一遍，今天第一天上班，还有点不习惯，就速度稍微慢了一点，一会我不会这样了，你快吧茹姐扶进去吧，人家是总裁，我这个小喽啰那里能够劝的了啊。”猪悟能说着将倒在怀里的刘玉茹扶进去，交给了李素莲。
　　李素莲听到猪悟能去找自己，就脸色一变，想起自己去找他的时候，他正在和自己的秘书夏雨荷调 情的一幕，顿时心里感到受骗了，但是此时此刻又不好表现出来，心里想着看我待会儿怎么收拾你。
　　“莲姐，莲姐……”猪悟能见 李素莲居然看着自己的发呆，而且脸色变得很不好看，还以为李素莲是因为刘玉茹喝了这么多的酒才生气的，不禁叫了几声。
　　“啊，什么事？”李素莲反应过来，见竹屋呢过奇怪的看着自己，不禁脸色一红道。
　　“莲姐，你怎么了，是不是身体不舒服啊，我看你脸色很差啊，待会儿你洗个澡，我帮你看看吧！你也知道我不是普通人啦。快把茹姐扶进去吧，待会儿别着凉了。”猪悟能看着李素莲，本想自己扶进去，但是当着莲姐的面又不好伸手，不禁催促道。
　　“哼，才来公司一天，就茹姐，茹姐的叫个不停，是不是对人家有什么企图啊？”李素莲听到猪悟能亲热的喊刘玉茹为茹姐，买就感到心中一阵不舒服，于是吃味的说道。
　　“呵呵，莲姐，你这是哪里话啊，你不也是我的好姐姐吗，总之，你在我心中是不一样的，和其他的人不一样，就像，就像……”猪悟能不好意思的看着李素莲说道。
　　猪悟能感觉自己面对任何一个女人都没有面对莲姐这样紧张的感觉。总感觉自己会一不小心就会将这个看起来温柔娴淑的女人给得罪了似的。
　　“哼，就像什么啊？怎么不说了？”李素莲听到猪悟能这样一说，心中顿时一阵高兴，不禁追问道。
　　“待会儿给你说吧，你现在最重要的是要让茹姐清醒一下，之后好好睡一觉，要不然你那里再找这么好的手下为你打工啊？”猪悟能看着刘玉茹唐软在李素莲的怀里，不禁心中一荡，他多么希望此时此刻躺在李素莲的怀里的人是自己啊。
　　“哼，小坏蛋，待会儿在收拾你！”李素莲娇媚的白了猪悟能一眼，将刘玉茹扶进自己的卧室里，而猪悟能则是到浴室里洗漱去了。
　　猪悟能进入卫生间之后就将自己的衣服脱掉，准备洗澡，放满了浴缸，躺在里面将一天的疲劳和一身的酒味都能溶解进浴缸的水池里，头枕在浴缸的边缘，舒适的闭上了眼睛，但是一会儿之后，鼻子里突然问道一股熟悉的味道，猪悟能奇怪的睁开眼睛，转过头，赫然发现一条蕾丝花边的**至极的亵裤就放在自己的脸边，那股似曾相识的味道就是从那上面传来的。
　　好奇的猪悟能拿起那条亵裤，仔细的研究了起来，发现那上面还沾着几根黑色的卷曲的绒毛，丝丝发亮着，似乎在证明自己的存在一般。再看看那上面，似乎还有一滩黏黏的水迹，放在鼻端闻了闻，果然，那种味道正是从这条亵裤之上传来的。
　　一瞬间，猪悟能想到了什么，脑袋轰的一下就炸开了，感觉自己的鼻子里似乎有什么东西流了出来，伸手一摸，果然是鼻血。
　　猪悟能可以确定吗，这条亵裤就是莲姐的，那上面的水迹就是莲姐留下的。想着莲姐居然穿着这么**的亵裤上班，小猪悟能一下子就从睡眠之中苏醒过来，在水中悄然而立。
　　看着自己的小兄弟居然抗议起来，猪悟能苦笑着打了一下他的头说道：“兄弟，你就你别闹了吧吗，刚刚还有美女的嘴唇为你服务过呢，你现在见到女人的亵裤就这么兴奋，真是个淫贼。”
　　猪悟能的小兄弟似乎不堪猪悟能的虐待，稍稍低了一下头之后，又很快的更加的张立起来，甚至有种想要突破水流的束缚一般。
　　李素莲将刘玉茹扶进自己的卧室，又道，呃一杯生茶喂刘玉茹喝下之后，才见刘玉茹喃喃自语的睡着了，这才想起猪悟能还没有回答自己的答案呢，于是早就走了出去，发现猪悟能并不在客厅里，道猪悟能的卧室看看，门开着，也没发现猪悟能的身影，李素莲奇怪的想到：“咦，这个臭小子，跑哪去了，还说给我看看身体呢？”
　　突然，李素莲的目光转向浴室大门，一瞬间自己的脑海里就如同被电击了一般，脑海里轰的一下子就一黑，顿时感到天旋地转起来，天哪，自己的那条**至极的亵裤还在浴室的浴缸上边放着，本打算待会儿洗一下的，但是突然听到门铃一响，自己的就跑去开门去了，难不成悟能跑到浴室去了？怎么没声音呢？
　　李素莲半响畜生喊一下的，但是不知道怎么的内心中居然感到一阵窃喜，浴室偷偷地走过去，将耳朵贴在门口听了起来。
　　就在此时听到猪悟能说：“我靠，莲姐居然穿这么**的亵裤，不是故意的吧？难道想**我，但是也不可能啊？以莲姐的性格这种事情恐怕干不出来吧，但是为何今天穿的这么**呢？”
　　“嘿嘿……好极了，我喜欢，莲姐，我爱死你了……”
　　“呵呵，兄弟，你就你别闹了吧吗，刚刚还有美女的嘴唇为你服务过呢，你现在见到女人的亵裤就这么兴奋，真是个淫贼。”
　　听到这里，李素莲顿时心中一阵愤怒，原本的窃喜变成了愤怒，这个死小子，居然去**，根本不打我放在眼里啊。此时此刻的李素莲就像是一个护犊子的母狮子，突然发现自己的小狮子居然不听自己跌话了，而感到无比的愤怒一般，一把推开门就闯了进去，指着猪悟能大骂道：“猪悟能，我看错你了，你居然……啊……”
　　李素莲还想说什么，突然眼角看到猪悟能那高挺着的宝贝，硕大无朋的男性象征，居然如同一个红头将军一般的挺立着，这不是重点，重点是自己跌那条亵裤此时此刻羞羞答答的搭在那条红头将军的根部，一只手正握着它上上下下的掳动着。弄得那个家伙一颤一颤的。似乎在和自己的打招呼一般的。
　　李素莲大叫一声，就跑了出去，同时还不忘将门重重的甩上。
　　“猪悟能，我限你一分钟，给我穿好衣服出来！”李素莲站在门口，双手捂着胸口，呼吸急促的喊道。
　　猪悟能早在李素莲闯进去的时候，搬来时有机会把自己的身体没入水中的，但是当他看到进来的人是李素莲的时候，自己也傻了，顿时呆呆的看着暴怒的李素莲，不知所措起来。
　　听到李素莲的人就在门口大叫的声音，猪悟能一个激灵清醒过来，看着那条罪魁祸首，不禁有点生气，是你放在这里的，明显就是为了给我看的，现在反而生我的气。
　　猪悟能有点赌气的站起来，穿了一条内 裤就走了出来。
　　“莲姐，什么事？”猪悟能装作若无其事的走出来看着站在门口如同暴怒的母狮子一般的李素莲淡定的问道。
　　“什么事？你说你……啊，你怎么没穿衣服？”李素莲听到猪悟能那淡定的声音就是一肚子气，转过头来说道，但是一看到猪悟能那光溜溜的身体就是一阵心慌意乱，顿时脸色红晕语无伦次的问道。
　　“哦，我没有带换睡衣，我这就穿上！”猪悟能说着就像自己的卧室里走去。
　　“站住！”李素两到底是大公司的总裁，怎么能让猪悟能就这样跑掉呢？于是看着猪悟能的背影大叫道。
　　“哦，莲姐，你今天怎么了，怎么这么大的火啊？”猪悟能转身走进李素莲身边问道。
　　“你，你，你别靠我这么近，你告诉我，刚才你那句话是什么意思？”李素莲低声问道，特别是从猪悟能身上还传来的那种香味熏的自己心慌意乱的，但是李素莲还是强自镇定下来问道。
　　“哪句话啊？”猪悟能轻轻的再次靠近了一点问道。
　　“就是，就是，……你混蛋，就是你拿着人回家的小裤裤自读的那句！”李素莲实在是你不知道怎么说，但是吻了自己跌内心中舒服一点，还是说了出来。
　　“哦，那么我再回答你的问题之前，我也有个问题想问一下莲姐你，你的那个小裤裤上面怎么回事啊？”猪悟能心中暗笑的问道。
　　“那是，那是，那是脏水……”李素莲一想到那上面的东西就羞愧的无地自容，可是这个小混蛋居然当面吻了出来，这叫人家怎么回答啊？这个小混蛋就是故意的，嗯买肯定是故意的让人家难堪的。
　　“脏水？真的吗？”猪悟能再次靠近了李素莲一步，疑惑的问道。


正文 第四十章、和俏娇娘在客厅嬉戏
　　第四十章、和俏娇娘在客厅嬉戏
　　李素莲一瞬间被猪悟能的反问问的娇羞不已，但是还是低着头随即有大单的挑起头来严肃的看着猪悟能说道：“那是女人家的事情，你少管，你告诉我，你在里面说的那句话是什么意思，你是不是出去**了？”
　　“**？哈哈哈哈，莲姐，……哈哈哈，你太搞笑了，家里有你们这两个一大一小的美女在哪里我会出去**？”猪悟能听到李素莲这样一说，顿时感到啼笑皆非的说道。
　　“哼，谅你也不敢？那你说说那是怎么回事？是不是你刚才和小茹发生了关系？”李素莲步步紧逼的问道。
　　“啊，这个嘛，还没有发生，就在我想要发生的时候，茹姐及时醒来了。其实我到现在也还没明白是怎么回事呢？哎呀，莲姐，你是不是吃醋了？”
　　猪悟能突然醒悟过来，一把跳拉住莲姐的手，将他拉近自己的怀里问道。
　　“啊，小混蛋，你放开我!”李素莲感受到从猪悟能的身上传来的那种男性特有的气息，还夹杂着一丝丝的奇怪的香味，熏的自己身体发飘起来，于是急忙债基的推拒着说道。
　　“我不放，你要是不告诉我，砸门就这样等着秀秀开门出来，看看，到时候不知道秀秀会怎么想呢？”猪悟能好整以暇的搂抱着李素莲走到沙发上，坐下来，一手**着李素莲的秀发，一手紧紧的束缚着李素莲的身体说道。
　　“啊，秀秀，千万别让休息知道，悟能，我求求你了，你就放开我吧！我说还不行吗？”李肃来拿一听到秀秀知道了这件事情，那么就会发生一些不太好的事情，李素莲通过昨天的观察，已经意识到，也许秀秀已经无意中对猪悟能可以说是一见钟情了，想起今天下午下班回来，秀秀还没太有问自己，就问这个坏蛋的情况，李素莲就是一阵吃味，禁不住小手放松下来，狠狠地掐在了竹猪悟能的腰部。
　　“啊，莲姐，你想谋杀亲夫啊！这么狠，看我怎么饶过你！”猪悟能大叫一声，转身将李肃来拿的身体平放在自己跌腿上，撩起睡裙，就在李素莲的屁股上怕怕怕的大了几下。顿时李素莲那原本洁白的臀肉上就出现了一片红晕，就连李素莲自己扥也没想到自己这么大年龄了还会被人打屁股。顿时又是娇怒，又是气愤，不禁挣扎了起来。
　　“说，你是不是吃醋了？”猪悟能可不管他是不是娇羞，于是手刚开始还是狠狠的搭在上面，等到上面已经一片红晕了，再放下的手已经是轻轻的在上面**了。
　　“啊，别打了，我说，我说还不行吗，卧室吃醋了，谁叫你这个小混蛋明知道人家的心意，还和那个美女秘书亲亲我我的，不把我放在眼里。”李素莲娇羞的大声的说了出来，眼里那羞辱的泪花一瞬间就流了下来。
　　“啊，你都看到了？”猪悟能没想到自己今天的行为已经被李素莲看到了，不但看到了，还吃起了干醋。猪悟能想着这两天来李素莲对自己的好，没有呢一个女人无缘无故的对一个陌生的额男人好的。除非她是爱上了那个男人。俗话说，没有无缘无故的唉，也没有无缘无故的恨，李肃来拿就是这个样子。猪悟能低着头想着，手上却在无意识的**着李素莲那光滑的臀肉。
　　突然感觉到自己的腿上湿漉漉的，猪悟能从愣神之中清醒过来，却看到李素莲头低在沙发上隐隐哭泣着。顿时猪悟能感到自己犯了大错一般。赶紧将李素莲拉起来，放在自己的腿上轻轻地般李素莲擦去眼角的泪水说道：“莲姐，对不起，我刚才，我刚才也是和你开玩笑的。”
　　想想也是，李素莲作为一个大型的投资公司的总裁，三十几岁的女人了，何时被人如此羞辱过，况且这个羞辱她的人正是自己心里的如意情郎。
　　“呜呜呜呜”李素莲不说话，顿时捂着脸哭了起来。
　　猪悟能这下子慌了神，赶紧将李素两放好在沙发上，扑通一声，就在跪在了李素莲的身前，啪啪啪的大了自己的几个耳光，大声的说道：“莲姐，对不起，都是我的错，我不该这样对你的。都是我的错，你打我骂我，就是把我赶出这个家门我也无怨无悔。求你别再生气了好吗？”
　　“悟能，你干嘛啊？”李素莲刚才被猪悟能放在沙发上，心里感到舒服了一点，又从指缝里看到猪悟能居然跪下来，都说男儿膝下有黄金，特别是猪悟能这个来自于古代的男人，这种思想更是英爱根深蒂固的，可是此时此刻居然给自己的这个女人下跪了，这让李素莲的心中更加对猪悟能高看了几分。可是就在此时，在李素莲还没有反应过来的时候，猪悟能已经接连大了自己的几个耳光，顿时猪悟能的脸上就出现了五个手指印，可见猪悟能下手时何等的重啊。
　　李素莲这下子慌了神，赶紧伸手拉住猪悟能的手说道。
　　“莲姐，对不起，你打我吧！我错了！”猪悟能看着李肃来拿眼角还残留着泪水，不禁难受的说道。
　　“哼，原谅你，说得轻巧，我李素莲长了这么大，还从来没有人打过我的，我的……那个呢！你倒好啊，居然还大了好几下，难道你不知道人家疼痛啊?”李素莲想起刚才被猪悟能打的那几下，顿时脸色红晕起来，刚开始还有点疼，但是过了一会儿却发现那不是疼，而是身体长生了一种苏苏麻麻的感觉，就如同千万只手在自己的身上**一般，让李素莲这个寂寞了十几年的深闺怨妇那寂寞的心起了阵阵涟漪。但是一向端庄贤淑的美女总裁哪里能够理解自己的身体长生的反应呢，于是就以为自己是个不要脸的女人，居然被人打屁股还会长生羞人的生理需求而痛哭起来。
　　“那，莲姐，你说，你要怎么样，我就怎么样好了！”猪悟能连忙抓住李素莲的手问道。
　　“哼，我累了，要去休息了，你在这里反省反省吧！”李素莲说着，站起身来就像自己的卧室里走去，但是想到自己的卧室里现在睡得是刘玉茹那个家伙，又转身向猪悟能的卧室走去，走到门口，见猪悟能海归在沙发哪里，不禁有点心疼，眼珠一转看着猪悟能说道：“听说你**技术很不错，我很累了，你过来帮我**一下吧！”
　　猪悟能顿时如同听到了天音一般，赶紧站起来，就像卧室里走去。
　　此时此刻的猪悟能仅穿着一条真丝的内 裤，赤 裸着上身，来到自己的卧室，呼吸一瞬间就停顿了。
　　只见此时此刻的李素莲不知道何时已经穿着一条黑色的真丝睡衣躺在**，见猪悟能进来，还娇媚的额招招手说道：“就看你的本事了！”这句话，既像是在吩咐猪悟能施展**的本事，又像是有别的意味。
　　从猪悟能的角度看过去，那笔直修长的美背，被黑色真丝睡衣包裹着的高高鼓起的臀 部，还用啊双修长而又笔直的**和露出一截的圆润的小腿都完美的呈现在了猪悟能的面前。这不由得使得朱武恩那个暗叹，从自己这个角度看过去，从眼前这个背影猜猜这个女人，攫夺不会有人认为他是一个有着十几岁的女儿的三十几岁的女人。
　　猪悟能似乎害怕打搅了这个美好的时光一般，轻轻地走过去，目光不由自主的从她的黑色真丝睡衣包裹着这的美背滑到了那高高鼓起的臀 部上。也许李素莲感觉到猪悟能的到来，双腿自然地屈起，那原本就很是**的臀肉从黑色的真丝睡衣和那隐约可见的小裤裤的束缚下鼓起溢出来，那黑白分明的颜色形成了极度强烈的视觉冲击着猪悟能的神经。特别是此时此刻还隐约可见那臀缝里那条向两边分歧的包子隐约可见，神秘而又充满诱 惑力。
　　这一切不得不是年猪悟能怀疑，这个女人神的是三十几岁了的认了吗？
　　不过由不得猪悟能欣赏下去，李素莲已经再也受不了猪悟能那刀子一般的眼神的肆虐，转过身仰着头对他说道：“过来，赶快开始吧！”
　　猪悟能的目光飘过李素莲那胸前两团高高耸起的伟大，特别是那两粒露出一半的白花花的美肉，和那被挤出的一道深深的沟壑，白嫩的耀眼，深奥的诱人。
　　猪悟能坐在床边上，看着李素莲那羞怯中带着**的目光说道：“素莲，我待会儿**起来可能要触及你的香肌了，有什么逾越之处还希望你不要见怪啊！”
　　本来喊莲姐的，怎么一出口就成了素莲了呢？可是此时此刻可得猪悟能感觉莲姐的陈虎怎么都感觉很别扭，还有点改不过口的感觉。不过李素莲似乎并不在意猪悟能对他的称呼，也许当初和秀秀说和猪悟能各交各的的未尝不是存了这个心思吧。
　　“你还在磨蹭什么啊，是不是不愿意啊，不愿意就算了，今天我睡你这里，你睡沙发吧，就算是对你的惩罚好了！”李素莲见猪悟能半大天美没有动作，不禁娇嗔着说道。
　　“呵呵，莲姐，你误会了，我在考虑怎么开始，你稍等啊，**呢，要讲究的，我去拿来我新买的橄榄油给你抹上好了，那样**之后你的皮肤就会光滑紧致，变成了就连秀秀都要嫉妒的女人了，出门在外啊，肯定迷倒一大片，那回头率啊，那就甭提了，绝对的百分之百啊！”猪悟能说着就站起来向外边走去，刚才在浴室里他买的那瓶用来孝敬秀秀的橄榄油，此时此刻终于派上了用场。
　　“不要了吧！”迟疑了一会儿，李素莲支支吾吾的说道，一想到全身涂满了橄榄油，就感到身上黏糊糊的，而且最重要的是全身啊，那可是要脱 光 了衣服的，那多不好意思啊。但是又想到那光滑紧致的如同十八岁的少女般的肌肤，李素莲最终被爱美的天性给战胜了羞怯的理智，可是自己的话已经出口，再改已经来不及了，可是等了一会儿也不见猪悟能回答，转头一看，哪里还有猪悟能的人影啊，这才想起来，他已经出去拿橄榄油去了。
