<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　一个桀骜不驯的富家子弟，为逃避父母的指示婚姻，坚决的逃离父亲的魔爪。不过，江山易改本性难移，原本就是极度包揽美女的他，会错过这次不可多得机会么？<BR>本书公告： 本书火辣但不失本质，多情但不失钟情，一切就看我们的小阳如何走路了！  </font>


正文 第01章~~第10章 苦无良策
　　第01章 制服诱惑
　　睡梦中的李阳，缓缓的睁开自己那双朦胧的眼睛，当他睁开眼睛的一瞬间。嘎！一个身材火辣的美女空姐正逐渐的靠近他。他剑眉微皱，吞吞吐吐的道：“喂！你是什么人，怎么在我的房间。”美女空姐并未理会他，依然将他视为自己的猎物，舌头一挽，眯笑着望着李阳赤.裸的身子。
　　不过，清晨一醒的李阳，见到这一幕还着实的吓了一跳，自己虽然喜欢美女，喜欢和美女缠绵不错，不过这种场面他还真的没有试过。李阳一双丹眼不经意的望向美女空姐丰.满的胸.部。只见他暴露的胸.部深深的乳.沟搞得自己不断的咽口水。李阳的心跳不断的加速，以前是自己征服美女，可不是美女征服自己。
　　李阳微微一怔，仔细的审视着眼前的美女，只见她红扑扑的瓜子脸，秀眉俏丽，粉颈修长。乳白色的大翻领制服装饰她火.辣的身材。过膝的七分短裤将她的美腿暴露无比。李阳挠着脑袋，对于眼前的美女，他是爱不释手。
　　这时，美女的身材正逐渐的暴露在他的眼前，他睁大自己的双眼仔细的欣赏着，让他特别满意的小弟也膨胀了起来。美女扭着纤细的腰部，展现出她最为吸引的一面，她的手慢慢滑向自己腰部，妩媚的让李阳不知所踪。
　　忽然，美女空姐爬上了李阳的宽敞的大床，渐渐的逼近李阳。李阳刹那间，眼睛也都凸了出来，看着这自己送上来的美女，看着美女白.皙细嫩的乳.房。他的双眼也不断的往下坠。他突然转过头去，暗忖：“这真是天上掉馅饼，活脱脱的送给大美女给我享受一番。”想到着，李阳不由得yin笑一番。当他转过头来时，有是“啊”的一声惊呼。因为此时的美女空姐已经全身赤.裸。胸前让人眼睛发亮BO富有弹性晃悠着。李阳用力的闭起眼睛，暗忖：“这一定是幻觉，这脱衣服的速度也太快了一点吧。”
　　不过，当李阳睁开眼睛的时候，嘎！美女的樱桃小嘴已经吻上他的嘴唇。李阳的心在那一刻都快要跳出来了。他只觉得美女的香色在自己的嘴里放肆的反转着，与自己的舌头不谋而合。忽然，经受不住的李阳，他的手也好不老实的伸向美女空姐，熟练的在美女空姐身上游走。美女空姐发出“嗯”的呻吟声。这声音听在李阳的耳朵受用的不得了。他熟练的手法也加大马力。而美女空姐也享受的反应着。
　　李阳在内心十分的兴奋，这也太刺激，太享受了。
　　突然，李阳翻身将美女空姐压在自己的身下，热情的吻着美女空姐的香唇。而美女空姐也盛情的迎接着。吻着吻着，李阳突然感觉有点不对劲，当他睁开眼睛的时候，一张母夜叉的脸蛋闯入他的眼球。他再次的挣扎着双眼，甩甩头，让自己清醒一点。睁开眼睛是，嘎！依然是一张母夜叉脸。霎时间，李阳被吓得大声叫：“鬼啊！”接着便被弹性般的滚下床。
　　美女空姐直起身子来，温柔的道：“小冤家，你才是小鬼呢。”这时的美女空姐和李阳先前看到的几乎没有什么分别，李阳双手使劲的柔柔自己的双眼，望着美女空姐精致的脸蛋，暗忖道：“难道是我自己眼花。对！一定是这样，不然好好的一个大美女，怎么能一下子变成母夜叉呢？对，一定是刚才太过于刺激，导致自己眼花。”想着，李阳便又朝床上走去。
　　美女空姐见李阳走来，一双手便锁向李阳的脖子。李阳有些胆怯的靠近美女空姐的香唇。突然，美女空姐“呵呵”的笑声吓了李阳几乎要窒息。因为这声音简直就是个男人。李阳忙推开美女空姐，迎着美女空姐脸就是一拳，赤.裸的身子朝房外奔去。嘴里大喊道：“鬼啊！……。”
　　只听“啊！”的一声，坐在飞机上的李阳清醒了过来，喘着粗气喃喃的道：“吓死了，吓死我了，呼，幸亏是梦。”可就当他脑子清醒一点，眼前的一双美腿又再次的映入他的眼球，他双眼死死的盯着那双美腿往上游走。过膝，七分短裤、空姐制服。一阵阵寒意渗入李阳的内心。他大声的惊慌道：“鬼啊……。”
　　“你才是鬼呢？睡梦中打了我不说，醒了还叫我是鬼。”一句动听又带有些抱怨的声音传入李阳的耳朵。
　　“紫琳，怎么样了，醒了么？”又有一位女人的声音传入李阳的耳朵。
　　李阳缓缓的眯开单眼，只见眼前正站立着一位美女空姐，双手交叉放在前身。穿着蔚蓝色的空姐制服，李阳有些胆怯的睁开双眼。当他睁开眼睛的一瞬间。一张精致的瓜子脸让他愣了一会。只是唯一不足的是，脸颊的一侧有一块红印。李阳在内心暗忖：“是胎记么？哪可就可惜了”其实他可不知道，美女空姐的红印可是他睡梦中的杰作。
　　李阳脑袋转了360度，只见飞机上的位置已经空空如也。他忍不住问道：“这是哪，我怎么会在这。”
　　美女空姐一愣，秀美微衢。随后保持着优良的服务态度，道：“先生，你已经到了。”
　　“到了，到哪里了？”李阳挠着头有些疑惑的问道。
　　“你自己买的飞机票，到那你不知道吗？”美女空姐不好气的反问道。心里着实恼火不已，自己好心来叫醒眼前这家火，没想到刚一弯腰，脸就“啪”的一声被打一记。心里埋怨自己倒霉透顶。
　　“飞机票，哦！”李阳这时点点头，才想起自己先前在机场冲忙的买了一张飞机票，目的只是为了逃离家人的视线，他可没注意到自己上飞机后，飞机飞往何处。他沉思想了会，接着从衣袋掏出自己买来的飞机票。望着机票上的航程。苦着一张脸道：“柳州市！柳州市，柳州市是什么地方。”
　　美女空姐“切”的一声长叹，有些崩溃的道：“我说这位先生，你来柳州市却不知道柳州市是什么地方，哪你怎么能买上这一班飞机呢?”
　　“我，我当时就是那么一卖，我那知道飞机飞往何处啊。”
　　“这我们管不着，那是你自己的事，飞机现在已近到了机场，请你尽快下机。”说完，美女空姐转身朝机务员室走了过去。
　　“哎！”李阳想要叫住美女空姐，可人家理都不理他。
　　李阳苦恼的挠着头，转身打量了一番机舱，这才走出机舱。可是对于柳州市到底什么个什么地方，他可一点都不清楚。
　　第02章 一饱眼福
　　梦中的场景虽然渗人，可是前部份得节奏倒是相当的合李阳的口味，心里道：“要是那美女是真的，那可就太好了。”
　　想归想，可是现实还是残酷的。自己为了躲避家人，竟然莫名来到这个陌生的城市。一个熟人都没有，这叫自己怎么活啊，李阳在心里极度的思索着，该为自己今后的生活有所打算。
　　李阳在机场转悠了半天，苦思冥想。口袋中的手机不知道被他拿出多少次，又放回去多少次，反复复的纠结半天。李阳下定决心，自言自语道：“决不能向家里妥协，不然的话，自己还不被定型，我连她长得怎么样都不知道，就这样火急火燎的定下婚事，万一以后长得漂亮还行，要是像梦中一样，那自己可有得受了。”
　　良久后，李阳招手叫了一部出粗车。很快，一辆红色出粗车开到了李阳的面前。司机放下车窗，柔声问道：“先生，去那？”
　　去哪？李阳可是抓大了，他对这个陌生的城市一点都不了解，有怎能清楚的叫出地名呢？李阳仔细的端详了一会，只见司机是一位三十来岁的美女少妇，样貌虽然不及梦中的美女，不过双眼间却有着相同的妩媚。
　　李阳一见如此，三七二十一，上车再说。“吧嗒”一声，李阳弯腰进了副驾驶。李阳微笑道：“你想去哪？”
　　美女司机彻底的晕菜，仔仔细细的打量一番李阳，只见他五官精致，皮肤光泽，过眼的刘海，说不出的帅气。美女司机暗忖：“怎么看他也不像个神经病啊？”美女司机微笑道：“先生，你去哪？”
　　“我不知道去哪？”李阳挠着头，苦着脸说道。
　　“你不知道去哪，你干嘛叫出租车啊？”美女司机不解的问道。心里有几分担心李阳是不是患有精神病。
　　李阳那个苦闷啊，自己是真的不知道。不过从美女司机的眼神，李阳知道人家肯定将自己视为神经病。不过令李阳大开眼界的是美女司机的制服。望着美女司机裸.露的和高耸的圣峰。李阳不由得暗忖：“这柳州市到底是个什么地方，怎么连个出租车司机都要穿着这样诱.人的制服。”
　　李阳的一双色迷迷的眼睛，看得美女司机白.皙的脸蛋一阵潮红。而美女司机也注意到了李阳的下部有明显的膨胀，更是羞得有些急促的道：“我说先生，如果你不坐车的话，请你下车，我还要拉客人。“
　　听着美女司机如此说，李阳忙收敛了一下自己的色象，不好意思的道：“呵呵，美女姐姐，那你知道柳州市什么地方最热闹。”
　　“嗯，最近柳州市好像是‘凤城’比较热闹一点。”美女司机微笑着回答道。
　　“那就有劳美女姐姐送我到‘凤城’。”李阳随口说道。
　　其实李阳也不知道‘凤城’这个地方究竟热不热闹，即使不热闹他也管不着，现在他所想的是，如何能坐在车里欣赏美女司机。
　　“好吧！看在你小家伙嘴甜的份上，我就送你一程。不过车费可不能少。”美女司机笑道。
　　李阳只觉得美女司机笑容实在是太美，两个酒窝更是迷得他这个色鬼不知所踪。他忙笑道：“没问题——美女姐姐，你的笑容真美。”
　　“是吗？”
　　“是啊，比那些大明星的笑容美多了，尤其你那对迷人酒窝，更是全世界上独一无二，谁也不敢跟你攀比。”李阳继续赞美道。
　　“真有你说的那么好？”听着李阳的赞美，美女司机满怀笑容的道。
　　“是啊，是啊。”李阳忙肯定道。反正说好话，也不会死人。
　　“就你这张甜嘴，不知道多少女孩子被你给骗了。”美女司机，一边开着车，一边说道。
　　“哪有的事，我只是见美女姐姐实在是太美，所以也就实话实说。”李阳纠正道。
　　“得了，你可不要在吹嘘了，你大姐我都快要三十五了，孩子都在上初中。”美女司机顿了顿，接着道：“听你的口音，好像是外地人？你第一次来柳州市。”
　　“美女姐姐的眼力过人，我是为了逃婚才到了柳州市。”李阳有些郁闷的回答道。
　　“逃婚！我只听说过女人逃婚，还没听过男人逃婚的，难道你老婆长得很渗人。”美女司机有些不可思议的问道。
　　“其实也不全是，我们是先举行订婚，而后在结婚，可是我连她长得是什么鬼样我都不知道，我可不想拿我的幸福开玩笑。”
　　“这么说，你没有见过你的未婚妻？”美女司机问道。
　　“是啊，听说她从小就去了美国，到现在都还留在美国念书。至于是个什么样，我还真的不清楚。”
　　“哦，你叫什么名字？那你来柳州市有亲人吗？”美女司机柔声问道。
　　“我叫李阳。其实我来之前，我根本就不知道柳州市这个地方。”李阳有些苦闷的道。
　　“哦！那你去‘凤城’干嘛？”听着李阳的话，美女司机也有些同情的问道。
　　“刚才不是被你那么一急，我就随口说我要去‘凤城’。”李阳解释道。————————————
　　两人驾车行驶在公路上。‘凤城’是一个古城，是柳州市的一个旅游开发景点，所以离柳州市机场不是很远。
　　一路上，李阳不断得逗美女司机开心，而且不一会儿两人便拉近了距离。看样子，李阳那张甜嘴走到那，都能吃香的喝辣的。美女司机叫程红，是一名普通的出租车司机。老公因为前些年出车祸，不幸去逝，留下了她和她十二岁的女儿，母女两相依为命。听着程红的辛酸史，李阳的心也是酸痛不已。
　　不过，接下来的李阳就显得不那么的老实了，他的手也不知何时，竟然抚摸着程红的玉手。程红微微一怔，忙伸手拍打道：“你干嘛？我正开着车呢？”
　　“红姐，没想到你的手保养的如此的好，比少女的手细腻多了。”李阳脸不红耳不赤的说道。
　　“我可真受不了你那张嘴。”程红微笑道。
　　“是吗？那我以后就让你受得了。”说着，李阳的手不是去抚摸程红的手，而是伸向了程红的大tui。轻轻的游走。程红虽然结过婚，可是最近几年来，她还真的没有接触过什么异.性。拘留在她心中的欲.火被李阳这一搞，一下子就被点燃了。她可是尝过禁果之人，她知道那种的感觉，只有异.性能带给她。
　　“嗤”的一声，李阳的身子前倾，要不是他系上安全带，他非破窗而出不可。李阳有些茫然的道：“到了么？”
　　可是当他环视四周时，只见夜幕逐渐的下落，四周没什么异样。显得非常的安静。
　　“到你个大头鬼，就你刚才的举动，我在开下去，非出人命不可。”程红不好气的道。
　　“呵呵！红姐，那我不摸了，你开车吧。”李阳大大咧咧的道。一点也不忌讳人家愿不愿意。难道他真的有那么大的魅力，才相识不过半个钟头，一个美女少妇就被他给征服了。而事实真的是如此吗？
　　“你真的不摸了？”程红有些羞愧的问道。虽然她是个熟女，可是如此敏.感的话，对于任何女人来说，都是相当的难以启齿。
　　李阳见程红的羞愧样，又见程红丰.满的不断的起伏，一双YIN爪那能控制住。李阳环视四周，暗忖：“反正也没有人，不如……。”
　　请点击收藏，接着更刺激！！！
　　第03章 你怎么不去死
　　第03章你怎么不去死
　　四周出了莎莎的树叶声外，显得异常的安静。而出租车内却弥漫着呻吟声。李阳的一双YIN爪也不断的把玩这程红的圣女。而且手上的力度越来越达到疯狂的地步。
　　而一直以来都强守的程红，此时除了热力的回应着，似乎找不到任何的理由来拒绝，而且貌似很火辣积极。
　　两人也不知道是怎么弄的，既然从前面的座位爬到后面的座位。在车子的后座，活动空间自然比前面宽敞多了。而此时程红一身完美的胴.体。几乎被李阳抽丝剥茧般的剥光，露出香艳的贴身。
　　李阳只觉得一阵清香扑鼻，无比的享受。然而，就在这时，一股热流从它的关冲穴缓缓的升起，经过阳池、天井——直冲天髎而上。李阳暗忖：“不好！又是臭杂毛老道——我李阳究竟前世造什么孽，你要这样的对待我。”
　　李阳感叹着推开程红身子。“咚”。程红撞到车门发出“啊”的一声，傻眼得瞪着李阳。只见李阳咽了一口唾沫，挠着头，不好意思的道：“红姐，不能这样——”
　　程红伸手扶起耳角凌乱的发丝，莫名其妙的望着李阳，硬是愣了半天都说不出话来。这家伙，可真是可恶！得了便宜还卖乖。
　　“小弟弟，你刚才不是还挺热情的嘛？这会怎么了，我都不建议，你还建议了，就凭你那张如蜜糖的嘴，也不知道多少清纯女孩落在你的手中。”激情被点燃的程红，哪能就这样轻易的放过李阳。况且又不是我先招惹你的，你小子就认栽吧。说罢，程红香艳的身子又逐渐靠近李阳。
　　李阳剑眉微皱，暗叹：“天地良心啊！我李阳虽然好色，可在怎么说我还是个处男。”李阳紧锁着衣服，一副宁死不屈谱，对着程红摇头道：“红姐！我可不能随你的愿——况且，况且你也不想晚节不保吧？”李阳本想说；“况且我那地方不能接近阴性。”但他还是不好意思说出口，这本就是他的秘密，以往接触的女性，全都是一些处在发育中小萌罗，不过是借机揩油罢了。哪能是这样子得玩法。所以李阳脑袋一机灵，便把问题甩给程红。
　　“怕什么？我不过三十五岁，你刚才不也说我很漂亮吗？”程红几乎咬到李阳的耳朵轻声说道。而吐气轻丝，扰得李阳的耳朵直发痒痒。而一双瞪大的眼睛也被程红胸前的大肥嫩肉所装满。而且一手也好不老实的朝李阳的拂去。李阳身心一颤。急得都要掉眼泪，暗叹：“不是吧！我的大姐，有这样玩人的吗？”
　　“红姐！我说过你漂亮是没错，可是——可是！”李阳就像是一只受困的小绵羊，加以分辨道。
　　“可是什么？是不是觉得我是个已婚的女人，而且还生过孩子，不配——”程红愤愤的抱怨道。
　　“不是，我——”
　　“既然不是，哪还等什么？”程红说着便像个小流氓似地，伸手去解李阳的黑色裤腰带。
　　“不要啊，红姐，不可以的。”李阳拒绝道。
　　“怎么就不可以了，你解开我的时候，我说过一句话了么？该死的家伙。”程红不由分手的依然进行着自己的动作。有一种不达目的誓不罢休的态势。
　　而可怜那辆红色出租车，在两人的调情下，就像浮在水面上的小船似地，停靠在公路一侧晃悠晃悠。
　　就在这时，两名巡警开车经过，一名巡警看到红色出租车，轻微的抬了一下下巴，道：“恩，你看，那辆出租车怎么这么奇怪啊？”
　　“要不下去看看——”另一名巡警似乎知其中原理，微笑道。
　　两名巡警将警车停了下来，朝出租车走了过去。只听李阳这家伙道：“红姐，不可以，我实在是不能跟你发生那种事情，你就原谅我好了。”
　　两名巡警一听，面面相觑，暗忖：“这家伙也太不是男人了，哪有男人拒绝这种事情的。”难道这家伙的哪东西没用——可怜的李阳先生啊！偷鸡不成蚀把米，还被误认为是个性无能。
　　“谁叫你逗你姐姐的，要不是你，能是这样吗？”程红在车内反驳道。
　　两名巡警为了维护市区形象，只得“咚咚”的敲着车门道：“好了！好了，打野战也要找一个隐蔽的地方，在这地方成何体统，有多少激情回家在解决。不然我可要打电话将车子拖走了。”
　　“知道了警察叔——大哥，我们这就走。”既然有救星，车内的李阳连忙答道。接着轻声在程红的耳边说道：“美女姐姐，我看你还是将我送到‘凤城’，不然我就告两位警察你性骚扰我。”
　　程红一边穿回自己的衣服，见李阳赤.裸裸的威胁，白了李阳一眼。心里暗骂道：“你怎么不去死啊？臭小子。”
　　程红穿好制服后，双手快速的整理了一下头发，便恶狠狠掐了一下李阳白.皙的脸蛋，不好气的道：“知道了，臭小子，算你狠，让你白吃了老娘的豆腐。”程红说着，便朝前面的驾驶位置上爬去，随后小心翼翼的打开车灯，然后从反光镜里瞄了一眼车外的两位巡警，轻吐了一口气，启动车子朝“凤城”赶去。
　　接下来的李阳，就老实得多了，刚才经历的事，让他在也不敢对程红有异常的举动，只是傻呆呆的坐在后座，像只乖乖的小猫。不时的皱起眉毛望着展开的那双漂亮的手。嘀咕道：“都是你这双YIN手惹的祸，差点将我的小名给弄丢了。”李阳注视车窗外闪过的风景，喃喃感叹道：“我终于知道古人为什么说万恶为手，敢情都是这双手惹的祸。”
　　听着李阳酸溜溜的篡改古人的哲学思想，程红忍不住噗嗤一声笑了出来，道：“你这臭小子，从你嘴里从来都说不出一句像人说的话来。”
　　“红姐！哪你教教我什么话才像人说的？”李阳凑到程红的耳根虚心请教道。
　　“嗤咚”的一声，程红紧急刹车，李阳因为半蹲式，由于惯性的作用，头撞到车盖，忙捂着头道：“干嘛啊！有这样对待旅客的吗？”
　　“我就这样对待你这个小色鬼！你想怎么地，下车！150块。”程红实在拿李阳没有办法。这家伙实在太惹她喜爱了。
　　“哦——这就到了。”李阳环视着灯光明媚的‘凤城’说道。
　　“你还想坐下去？”程红转身眨着眼说道。
　　“不是！”
　　“不是就下车。”
　　“哦，哪红姐再见。”李阳点点头，下车就走。
　　“给我站住。——”李阳转身，程红接着说道：“你这臭小子，就这样想走？没忘掉什么东西吧。”
　　“没有啊，哪红姐还有什么指教呢？”李阳挠着头，嬉笑着走到程红的驾驶窗前。
　　“你说呢？”程红伸出头来道。李阳摇摇头道：“不知道！”
　　“钱！你不是想坐霸王车吧！柳州市可是个法制市区，你不想进监狱吧。”程红板着脸说道。
　　“哦，这个好说，一共多少？”
　　“刚才不是说了么？150.”
　　“不多！”李阳伸手掏钱，可当他手伸入裤兜的时候，尴尬的一面出现了。这家伙身上可是一分钱都没有，全身掏光也不过是在机场买飞机票余下的五十几块钱。李阳见程红咪笑着眼望着自己，一时间脸羞得通红。
　　“是不多！那你倒是拿出来看看？”程红嬉笑着说道。
　　“呵呵，红姐，出来冲忙，忘记带钱了，要不这样——”说着李阳掏出一张信用卡，递给程红道：“红姐，你拿着这个，我把密码告诉你，你明天直接道银行去取。”这家伙，简直就是个小白痴不知众人心，谁知道你的信用卡里有没有钱啊，况且现在银行都关门了，有怎么知道你说的密码是不是真的呢？
　　“你当我傻瓜啊？我怎么知道你这信用卡里有没有钱，再说了，我又不是你的什么人，要是我拿了信用卡，你到时候反咬我一口，我十四岁的女儿怎么活啊？”程红谨慎道。现在的骗子可是遍地都是，不得不防。
　　“哪怎么办——”李阳竆迫道：“要不你明天到这里来找我，我将钱取出来给你？”
　　靠！这家伙，一句话比一句话还来得雷人。
　　“算了，你这个不可理喻的臭小子，给我三十，算是我的油钱，我可不想在这跟你磨蹭。”程红算是服了李阳了，泄气道。
　　李阳将手中的三十块钱递给程红，抱歉道：“真是对不起红姐，我真的是出来时冲忙，忘带钱了，要不下次给你补上。”
　　“算了，我们不可能还会见面，这人山人海的，那会这么巧。”程红接过钱，慷慨道。可是正当她启动车子打算走的时候，她忽然想起李阳先前跟她说的话，她直起头来，柔声问道：“小弟弟，你在‘凤城’真的没有朋友？”
　　“是啊！红姐怎么突然想起问这个？”李阳不解的问道。他现在可是受罪到家了。
　　“这样啊，要不你跟我回家吧。”程红好心的问道。
　　嘎！这算哪门子事啊？跟你回家，照车上的场景到了你家，我的小命还能保得住。李阳仔细的端详着程红，愣了半会道：“红姐！我看——我看——还是！”
　　“臭小子，你怎么不去死。你当我程红是什么人了。”程红扔下一张百元大钞，气氛的驾车驶去。——————————
　　（呵呵，读者们，鲜花砸上，推荐顶上，精彩继续！随便推荐我的另一部都市小说《都市侍卫》希望读者们勇于支持）
　　第04章 杂毛老道的真理！
　　第04章杂毛老道的真理！
　　望着一张百元大钞在风中飞舞，飘飘然然的落在地上。此时的程红早已开车，一溜烟的不见个踪影。李阳见她的车子消失在自己的视线，这才弯身捡起百元大钞，反反覆覆的翻看，微微皱眉，喃喃的道：“难道是我误会她了——不过世上还是好人多。”
　　李阳站在那里，竟然傻愣了半会。不断的浮想起在车上与程红的激情，不得不说，程红虽然年过三十，但是她的身材却是异常的火爆，跟二十几岁的年青小姑娘没有什么区别，挺拔的胸.部。白.皙细腻的皮肤，迷人的小蛮腰。要不是她说她有孩子，还真没有人能看出来。
　　至于李阳这个色鬼，要不是他先天性得了阴性毛病不能与女性发生性.关系。可能程红早已被他酣战了。哎！可怜的李阳先生，只能意而不能实战，只能享受而不能刺激，想要实战只能等到二十三岁生日过后了。
　　其实，李阳不能与女性发生.，原因还有一条，那就是他所学的《乾坤元经》给予他体内的反击力量，只要他思想有过将自己融入到别人的身体时，他体内的经脉就会放肆的游走，让李阳十分的难受，不得不放弃前进的步骤，所以每次与少女调情，总是搞得人家莫名其妙，而他又不好意思说出他的隐私，这是多悲哀的事情。
　　说起《乾坤元经》那是李阳的一个救星。据说他出身的时候，别人的孩子都是带着哭声来到这个世界，而他不是，他显得异常的安静，安静得让人感到可怕。这可就让他的家族感到十分不解了，因为此种事情不知是凶还是兆。然而，就在全家火急火燎的时候，一个远方游客蹒跚走了过来，此人看上去不知道多少岁，一身的道袍，雪白的长胡子扭着秧歌，但脸上显红润，精力倒是异常的充沛。他走到李阳父母等人的跟前，审视了一番李阳，摸着长长的白胡子，点点头道：“不错！此子有福运，然，也有先天不幸。固子因阳性，体质较差，如若不行修身养性，乃无存活几率。”
　　一听这话，李家人全都傻眼，几乎不相信自己的耳朵，每人都目瞪口呆望着白胡子老头。李阳的爷爷李士坤忙合十问道：“不知道长道号如何称呼，可有解救的办法。”
　　“吾闻事而来，自当有妙解。”白胡子老者说着从环中拿出一本暗黄色的《乾坤元经》递给李阳的爷爷李士坤，接着道：“此子如若修行此经，年如妙龄，自当可解。”
　　“不知道长说得妙龄是何时？”李士坤忙接过道长的《乾坤元经》问道。
　　道长望了一眼酣睡中的李阳，微笑道：“此书有信，何须吾报。”说着道长转身就走。
　　李家人不知这道长说的是真是假，还是只因为李家的声望，想来招摇撞骗。而看着道长扬长而去的背影，有显然不是那么回事。李士坤忙叫道：“不知道长道号怎么称呼，道长对李家的恩泽，李家自当图报，还希望道长留下道号。”
　　“吾闻事而来，闻事而去，济事于世，何图报哉。此子有福，乃李家修福也。此子未入妙龄前，不得事，切记，切记——”白胡子老道头也不会的朝前走去，消失在医院的过道中，留下这一句让李家人不解的话。
　　为此，李家宁可信其有不可信其无的将《乾坤元经》交给李阳修行。而从李阳知事时，这本神秘老道给的《乾坤元经》就没有断过，天天的缠在他的身边。而他也是因为修行《乾坤元经》，多少次与清纯少女擦身而过，想要激战一番，不料体内真气不断蔓延翻滚，李阳不得不终止自己的思想。这不仅让李阳非常的憎恨杂毛老道，不时的数落他的救命恩人。
　　然而，也正因为书中告知时间，在李阳二十三岁生日时，他身上的病可以痊愈。所以李家想要有一个后代继承李家基业，也为李阳的身子痊愈来个双喜临门。因此就选定了与李家门当户对的慕容家定下一门情事。可是原本就喜欢窥视美女的李阳，在不知慕容家千金容貌的情况下，不想订婚，所以才冲忙的逃出家里。逃离家里所制定的生活路线。————————
　　就在这时，一阵凉风吹来，衣服单薄的李阳打了一个冷战，一手搓着胳膊，暗骂道：“这是什么鬼地方，什么时候了还这样的冷——”
　　李阳仔细打量了一番“凤城”。只觉得“凤城”的建筑堪称完美，琉璃碧瓦。鲜红的大灯笼迎风摇曳。一些木制的建筑更是彰显出古人的智慧与杰作。站在“凤城”的龙门前，李阳只觉得人来人往的“凤城”，显得格外的热闹、喧嚣。而一对石雕的凤凰坐落在“凤城”的两侧，更是栩栩如生，傲视着她眼底下来往的旅客，如此场景看得李阳瞠目结舌。
　　“咕嘟”一声，李阳肚子在嗅到香气漂浮的食品时，好不老实的跟他开了一个玩笑。李阳转身，一家看上去似乎是老招牌的酒店映入他的眼球。他仔细的打量着这家酒店，发现这家酒店除了灯光是现代科技化，其它都是仿古结构，一张黝黑的木制匾额斜挂在大门的上方，“杨氏酒家”四个金黄色的楷体大字雕刻在匾额中间，笔画神韵，犹如初出的蛟龙。四个大字似乎是出自名家之手，不过李阳却不知道这是谁书写的好字。只是随声感叹道：“好字——”随后点点头，便两步当作一步的向酒店走去。
　　一走进酒店，李阳不得感叹一句，不愧为老字号招牌，里面的装饰一切按古代结构装饰，而让李阳更加有兴趣的是一张有着各式图画的屏风，上面的画就连李阳这个不怎么懂得欣赏话得家伙，也为之一惊。
　　穿着蓝色长袍的男服务员见李阳大步走进，忙满脸笑意的迎了上去，和蔼的问道：“先生，请问你几位？”
　　“就我一个！”李阳眼望着屏风随口答道。
　　“哦，哪先生请这边走。”男服务员说着，便领着李阳朝一角的单人座位走去。
　　待李阳坐下后，男服务员取出木制桌上的菜单递给李阳，说道：“先生，你看你需要来点什么？”
　　李阳望着男服务员微笑的面容，接过菜单，当李阳一打开菜单，嘎！里面的菜肴倒是稀奇百怪，不过价格倒是相当的渗人。李阳看看手中程红给他留下的一百元大钞，不好意思的问道：“你们这里吃饭能刷卡吗？”
　　“不好意思，我们这里只收现金，不提供刷卡服务。”男服务员语气平和的道，并没有瞧不起李阳的窘样。
　　“哦，这样啊！”李阳说着，便仔细的查阅菜单上的菜肴，翻遍了所有的菜单，都没有找到一个适合自己的价位。还好！在最后的一篇有些杂食。里面的价位以李阳现在的身价还能勉强承受，所有他点了一个“火辣干丝面。”虽然是杂食，但是标价上却是90大钞。李阳不得不感叹，自己何时出过这样的洋相。
　　不过服务员倒也没说什么，李阳点完后将菜单递给他，他熟练的将菜单插回一个黑色的木质盒子里，转身离去。李阳看着他背影长袍，不由得暗忖：“幸亏好心的红姐给我留下一百，不然的话，我李阳连喝茶水钱都没有，真是背到家了——好你个慕容冷艳，要是哪天我见到你，我非好好教训你不可。”李阳心里小肚鸡肠，把自己的事推到他的未婚妻慕容冷艳的身上。人家可真够冤的。
　　可就当服务员将“火辣干丝面”摆上桌时，李阳看着眼前的干丝面，顿时傻眼。因为干丝面上染着红彤彤的辣椒粉。一块不知道是什么肉，紧贴在面山的一侧。李阳咽下一口唾液，指着“干丝面”有些胆怯的问道：“这位美丽的小姐，这就是‘火辣干丝面’？”
　　“是的，先生，你慢用！”女服务员将手中的一杯冰水放下，微笑的说道。
　　“这东西不是很辣吧？”李阳胆战心惊的问道。
　　“先生，你亲自尝尝就知道了。”女服务员不解的说道。心里却在嘀咕，你自己点的东西，自己不知道。
　　李阳提起筷子，想尝又不敢尝，筷子到了盘子里又缩了回来。看得身旁的女服务员一阵郁闷。李阳抬起头来，望着女服务员漂亮的脸蛋，敲敲盘子，问道：“这东西真的不辣。”
　　女服务员秀美微皱，似乎有意要搞一搞李阳，她眯起笑容说：“不是很辣，你吃一口就知道了。”
　　听着女服务员的话，李阳终于鼓起勇气将筷子伸向盘子，心里道：“死就死吧！反正肚子也实在受不了。”
　　可谁知，就在李阳刚吃进嘴里，还来不及细细咀嚼，便啊的一声吐了出来，跟着脱口道“辣”，随即伸出鲜红的长色用手不断的扇呼。女服务员一见李阳搞怪的动作，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　李阳起身一见桌子上的冰水，伸手抄起一阵猛灌，可是刚刚喝下两口，喉咙干痒，冰水无法下肚，便“噗”的一声喷射出来。女服务员“啊”的一声，忙用黑色圆盘挡住从李阳口中喷出的冰水。
　　“咳咳————辣——”李阳咳嗽两声，喉咙火辣的难受。眼泪都被辣出来了。
　　“你这人怎么能这样？”女服务员放下拿开遮住脸的圆盘，嘟着小嘴道。这家伙，吃不了辣的，还敢点“火辣干丝面”，这不是明理的拿刀抹脖子么？
　　“咳咳——对不起！我真的不知道这东西这么辣。”李阳流着眼泪抱歉道。
　　“真是服了你，吃不了辣的，干嘛还要点。你看，喷得我满脸都是。”女服务员抱怨道。其实这也不能怪李阳，他也是受害者。
　　“真的很对不起，我一进来，就只有这个比较便宜，所以——”
　　“好了，我也不怪你了，要不我帮你拿回去，给你把辣味去掉，从新给端回来。”女服务员有些同情李阳的道。
　　“哦，不用了。”李阳一见红彤彤的面条，就一阵的发寒，他可在没有胆子继续吃下去。他掏出程红留给他的一百大钞，递给服务员道：“不用找了——”说着，李阳回头望了桌子上的“火辣干丝面。”“咦~哦”的一声，鸡皮疙瘩都起来了，还是赶紧闪人为妙。
　　见李阳如此，女服务员更是大笑。还好，李阳座的位置比较隐蔽，不然他可就闯大祸了，一口的冰水喷射出来，要是在大厅，哪还得了。
　　李阳跑出了“杨氏酒家”。掏出手机一看，已经是晚上的七点多钟了，李阳叹了口气，郁闷了半天，可是肚子还是不争气的“咕嘟咕嘟”的叫。无奈，李阳只得将身上仅有的二十块钱在路边摊上买了一些馒头。谁也想不到，一掷千金的富家公子，既然沦落到在路边啃馒头，谁之过，不得而知。
　　就在李阳将一个馒头消灭殆尽，一个窈窕的女子出现在他的眼前，李阳剑眉微皱，觉得这女子脸孔非常的熟悉。李阳沉思想了一会，突然恍然大悟，她不就是在飞机上的那个美女空姐么？可正当李阳想要出声打招呼时，他看到了美女空姐的背后跟着两个粗黑的男子，两人西装领结，身子笔直，双眼炯炯有神，走起路来有一股威严的气息。
　　李阳一愣，随即走向美女空姐走去。擦着美女空姐的香肩，轻声道：“你有麻烦了，你身后有两个彪悍的男子在跟踪你。”
　　美女空姐白了一眼李阳，没有说话。
　　李阳那个郁闷，不会那么健忘吧！这离下飞机不过几个小时而已。看着美女空姐没有说话，李阳摇摇头，暗忖：“算了！谁叫我李阳是一个好管闲事，见了美女就跑不动的人呢？”
　　想着，李阳迎着两个彪悍的男子走了过去，堵住两人前进的路，微笑道：“两位大哥，她可是我的朋友，我希望你俩还是别打她的注意。”
　　听到李阳的声音，美女空姐皱着秀眉转过身来，望着李阳和两个身形彪悍的男子。只听两个彪悍的男子同声道：“让开！”声音简洁但不失力道。
　　“呵哈——口气不小，要是我不让呢？”李阳审视着两个彪悍的男子，笑着说道。
　　“不让开，你就得挨揍。”其中一名身材和李阳差不多的男子板着脸说道。
　　“哦，哪你大可以试试。”李阳自傲的说道。其实他有这份信心，完全是他从《乾坤元经》学来得东西还没有败过。
　　“小子，我看你是存心找茬。”个子很高的男子说道。
　　“你算是说对了，我李阳就是来找茬，谁叫你们鬼鬼祟祟的跟踪我的朋友，一副不怀好心样，一看就是不是什么好东西。”这家伙，还真是不知道死字是怎么写的，敢这样的直言不讳。
　　两个彪悍的男子对望一眼，同时伸出手去抓李阳的胳膊，李阳一见对方动手，忙举手拆格，霎时间，三人大打出手。两个彪悍男子的拳头过于刚烈，李阳这小子的招式就显得有些老套了，不过杂毛老道在书中的信件中说的倒也不是吹的。李阳虽然招式老套，却是柔而快，快而巧，巧而劲。有那种什么来着，四两拨千斤的味道。
　　看到打闹场景，一些旅客都纷纷拥上来看热闹。李阳一个空翻站立起来。一个半蹲式，一手出掌，一手出拳，一副惟妙惟肖的架势，等待两个彪悍的男子来攻。
　　“好小子，有点本事。”个子高高的男子说道。
　　“好说，好说！”李阳不谦虚的道。
　　两个彪悍的男子望了一眼美女空姐，只见美女空姐冷漠的眼神望着李阳，樱桃小嘴紧闭着，没有发出任何的声音。一张精致漂亮的脸蛋没有任何的表情。两个彪悍的男子互相望一眼，转身挤出人群。
　　“哎！就这样走了。”李阳站起身来，见两个彪悍男子离去，忙出声叫道。可是两个彪悍男子头也不会的离去，这让李阳有些不解。
　　李阳挠着头转过身来，只见美女空姐双手怀抱放在胸前，像一座圣洁的调相，不食人间烟火。上衣是一件乳白色的休闲衬衫，胸前还有一节蝴蝶尾。一条白灰色的休闲裤，粉色互扣式腰带，彰显出即朴素但不失时尚。
　　此时的美女空姐，一头柔发没有盘起，而是垂放在香肩，配上她优美的娇躯，就像是一位不食人间烟火，天界下凡的美丽仙女。李阳走了过去，仔细的朝美女空姐的一侧打量，先前在飞机上看到的红晕已经消失不见，取而代之的是白.皙细嫩的皮肤。
　　“哎——”李阳想要说些什么，美女空姐没说一句话，转身就走。
　　“哎！不是吧，我为你解决了麻烦，你至少也要说声谢谢啊！”李阳忙追了上去说道。
　　读者们，推荐加鲜花砸啊！！不要客气。
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第05章 欲哭无泪1
　　第05章欲哭无泪1
　　李阳紧跟着美女空姐，心里愈发的郁闷。自己这是路见不平拔刀相助，还是自讨没趣呢？李阳独自嘀咕着：“这古人的智慧难道出问题了，怎么到我的身上就不见效果呢？”话说古代的英雄救美，就算不是以身相许哪也能博得没人一笑。可是现在的李阳所面临的美女空姐却恰恰相反。这也就难怪李阳的心理会如此的想。
　　可就在这时，美女空姐突然在一辆乳白色的宝马车前停了下来。李阳也随着停止住脚步，强笑道：“我说——那个————？”
　　“我说你能不能不跟着我？你不觉得你很烦吗？”美女空姐转过身来，打断李阳的话不好气说道。随后还没等李阳开口，美女空间便打开车门，就当她打算坐进车里时。李阳一个机灵，伸手按住车门道：“我说——好歹我们也算相识一场，更何况我刚才还救过你，要不是我，你此时不知道已经被怎么样了？就算你不感激我，也至少要说声谢谢吧。”李阳说完，撇着嘴微笑着。可是等待他的结果却是一句好笑有不好笑的话。
　　“你说完了？”美女空间面无表情的说道。李阳忙点头称道：“是，说完了。”
　　美女空姐撇撇下巴，示意的说：“那么，请把你的贵手拿开。”
　　李阳“啊”的一声，这几乎出乎他的意料。眼前这个冰美人不愧为冰美人，谈吐举止无不透着冷艳的气质。李阳无奈，只好依言收回手来，挠着头道：“那个——我——”还没等李阳说出下面的话，美女空间便“吧嗒”一声，将车门关了起来。接着启动车子，一溜烟的向前驶去。
　　“哎———哎。”李阳忙怕打着车子，尾随着车身。不过宝马就是宝马，车子的速度一下子便提了上去，还不到几秒钟的时间，李阳便被甩开。看着车子向前驶去，李阳哭着一张脸，长出了一口气，道：“完了，连最后一根救命草也飞了。哎——我李阳怎么就这么倒霉呢？慕容冷艳啊——你到底是何方神圣。我怎么就摊上你了呢？”李阳独自垂头丧气，怨天尤人。从家里出来到现在，他连一顿饱饭都未曾吃过。以往的他，哪能受这样的罪啊！
　　不过话又得说话来，这事怨不得别人，要是要怨的话！哪也只能怨他自己了，谁叫他事情都还没有搞清楚，就火急火燎的跑了出来，这不是明白的自讨苦吃吗？
　　李阳举目四望，似乎在寻找着什么。就在这时，先前已经离去的美女空姐又驾车驶了回来。“嗤”的一声，宝马车在李阳的身前停了下来。
　　李阳先是一愣，心想：“她不会是良心发现吧？这么快就知道知恩图报了，”李阳在心里盘算着。只见美女空姐将车窗放了下来。探出头来，面无表情的说：“上车，我带你去个地方。”
　　“啊！”李阳剑眉微皱，先是“啊”的一声。望着美女空姐那张无可挑剔的脸蛋，李阳微笑道：“你打算带我去哪里？”
　　“上车，去了就知道了。”美女空姐说着伸手将副驾驶的车门打开，好似李阳别无选择似的。不过此时的李阳也确实如此，在这柳州市他李阳可谓是要钱没钱，要亲人没亲人。现在好不容易能摊上这样一个开宝马的主，他李阳还有什么好选择的。更要命的是，肚子还不停的呼唤着。
　　李阳无所谓的耸耸肩座了进去。美女空姐打着方向盘，车子自然的划了个弧线，向前绝尘而去。
　　在车上，李阳仔细的端详着美女空姐。总是觉得越看越美，而且是那种发自骨髓的美。在以往他所接触的女性中，也不排除有美女。可是在那些女人的身上和此刻的美女空姐比起来，似乎少了点什么？具体的是什么？李阳自己也搞不清楚，不过眼前冷艳的美女空姐，李阳也只能用八个字来形容了，哪就是“沉鱼落雁，闭月羞花。”
　　看着美女空姐冰洁的面孔，李阳忽然想起一首杜甫的诗《佳人》其中就有这样的一句；李阳说道：“绝代有佳人，幽居在空谷。”李阳念完，有意的望了一眼美女空姐，希望打破两人这种无聊的寂静。可让李阳纳闷的事，美女空姐依然面无表情的开着车，并没啃声。李阳心里那个郁闷，要是按照他以前的个性，他可能早闪人了。不过，美女空姐的容貌有实在是太吸引着他，更何况以他现在的身价，也不能把往日的少爷脾气放在身上。
　　李阳注视着美女空姐道：“哎！我们这是算是认识吧，我叫李阳，你呢？”
　　“贾紫琳！”美女空姐冷冰冰的报出了自己的姓名。简简单单的三个字却透着鲜明的个性。
　　李阳点点头“哦”了一声，待他还想说些什么？贾紫琳却先开了口道：“待会到了，你能不说话的尽量不说话。”
　　听着贾紫琳的话，李阳有些好奇的问道：“为什么不让我说话！你也知道的，人不说话是会死人的。”
　　“那是你的事，要是到哪你乱说话或者说错话，我不会轻饶你。”贾紫琳冷冷望了一眼李阳，接着说道：“你说，你是按我所说的做，还是按你的意思来做。在说了，即使一会不说话，也不会死人，要是你说错了话，后果你自负。”
　　“啊！”李阳艰难的咽下一口唾液，有种被威胁的味道。李阳挠着头说：“你这不是强人所难吗？而且我既不是你的仆人也不是你的奴隶，我为什么要按照你的意思来做呢？”
　　贾紫琳转过头望着李阳，说道：“哪你大可以试试，你别以为你有两下子就可以自保。”
　　听到这，李阳有点后悔，感觉自己好似上了贼船。看来，有一句话说的很对：“罂粟花固然娇艳好看，却是一种毒品。然而，越是长得漂亮的女人就越不简单。”
　　从来都不知道“害怕”二字怎么写得李阳，此时望着贾紫琳冰冷的眼神，突然有种不寒而栗。他强笑道：“好了，我按你的意思做就是了，不过你得告诉我，我们这是去哪？去干些什么。首先一点我要申明，要是干一些违法的勾当，我李阳可坚决不做。”李阳最终不得不妥协，他似乎有点担心眼前的贾紫琳会不会跟黑社会有关，毕竟贾紫琳给他的感觉实在是十分的可疑。先前是个美女空姐，现在摇身一变貌似是个富婆，不然也不会开这两百多万的宝马车。毕竟在贾紫琳这个年纪，要么是有着显赫的家庭背景，要么就是如李阳所想的那样。
　　“放心好了，只要你能按我说的做，就什么事情都没有。更谈不上什么违法的事。”贾紫琳一边开着车，一边回答道。
　　“哪就好！”李阳表面轻松的回应着，可是心里还是没底。毕竟他还不知道贾紫琳究竟要带他到什么地方去，到那地方究竟是为了什么事情，这些贾紫琳都没有说，李阳更是一点也猜不透。现在的李阳，虽然身前坐着一位绝色美女，他却不敢目睹花容，心里总是七上八下的，始终不是很平静。——————————————读者朋友们，好久都没有更新了，从今天起，萧昱在此承诺，每天保持更新，读者们可以大胆放心的看，如果觉得写得还可以的话，就多给萧昱一点鼓励，推荐推荐，收藏收藏。让我更加兴奋的写下去。
　　第06章 欲哭无泪2
　　第06章欲哭无泪2
　　心里揣着疑问的李阳，一门心思的注视着车窗外。望着车窗外闪过的暗黄色的路灯；碧绿的风景树。李阳的心情就像被风划过一般，十分的不悦。
　　他转过头来，看着面无表情的贾紫琳，李阳的心里有许多的感触。在他还没有出门前，他绝对想不到世间还有如此冰冷洁白的面容。可是令李阳疑惑不解的是，好好的一个花季少女，为何会如此的冰冷呢？
　　两人坐在舒适的宝马车内，气氛相当的凝固。原本好动的李阳，此时也异常的安静。而贾紫琳原本就是个不多话的女人，更加的不会主动向李阳问话。她可能就如李阳所想的那样，她是一位未经雕琢的璞玉，洁白无瑕，没有雕刻的划痕。是一位幽居空谷，不问世俗绝代佳人。
　　经过半个多小时的行驶，两人终于来到了柳州市的市中心。柳州市虽算不上很好豪华的都市，但在华夏国也算是排得上名次的都市。
　　贾紫琳将宝马车开进了一家高级餐厅的停车场，将车停放好后说道：“下车，我们到了。”
　　李阳下车后环视了四周，只见四周环境优美；而且格外的幽静。在哪里隔江向远处望，就在不远处的地方闪烁着五彩斑斓的霓虹灯，流光溢彩，艳丽的光彩将城市的繁华彰显的格外瞩目。而且这一幕绚丽的美景完全倒影在破光粼粼的大江中，更是渲染了城市的奇观。然而，一座富有国际性餐厅就坐落在这抢眼的地方。近可享受这份难得清静，远可观景。真是一个谈情说爱的最佳选择。
　　李阳竟被眼前的场景所吸引，痴痴的呆望着。就在这时，贾紫琳说道：“行了，我们进去吧。记得我先前跟你说过的话。”
　　说着，贾紫琳便朝餐厅的大门走去。李阳尾随着她身后，微笑道：“没想到你也挺幽默的，想要我陪你吃一顿饭，你直说不就得了，还搞得那么的吓人。我有不是那种不解风情的人，你有什么烦心事大可向我倾诉，我保证不加以评断。”李阳妄加揣测贾紫琳的心情，在他看来，眼前这个冰美人可能是在情感上受到过什么打击，以至于要找一个人来倾诉。
　　李阳说完，贾紫琳回过头来冷冷的望了一眼他，并没有说话。就在两人进门的一瞬间，贾紫琳突然的挽着李阳的手。李阳一愣，还没来得及反应。
　　就在这时，在餐厅座位的一角，一位衣冠楚楚的男人正向贾紫琳招手：“紫琳，这里——”当这位男士看到贾紫琳挽着李阳的手时，脸上的笑容顿时有几分生硬。不过他并没有放下笑容，而是保持着一个男人的风度迎面走了过去。
　　李阳见男人走了过来，便仔细的打量了一番，只见他乌黑的头发下五官精致，年纪大概在二十六七岁左右。他的上身穿一件灰白色的西装，白色衬衫、黑色领带。下身则是黑色的西裤和一双擦得亮铮铮的皮鞋。整个人看起来十分的阳光，清爽。
　　“紫琳，我还以为你又不来了呢？我真是虚惊一场，快，请坐。”那个衣冠楚楚的男人礼貌的说道，他并没有因为贾紫琳身边的李阳而影响到他。
　　贾紫琳没有说话，只是略微的点点头，随后拉着李阳在位置的沙发上坐了下来。
　　坐在沙发上的李阳，见贾紫琳与男人的表情各执一色。男人阳光的笑容，表情和蔼，给人一种很亲近的感觉。而贾紫琳则决然不同，她依然的冷酷、依然的面无表情，给人一种望尘莫及，无法接近，你根本就不知道她心里在想什么。
　　男人在李阳二人的对面坐了下来，语气温和的问道：“紫琳，这次飞往滨海，来回在飞机上还好吧？”
　　“还好！”贾紫琳谈谈的回答了一句。
　　男人默认的点点头，道：“恩，哪就好。”男人顿了顿，接着说道：“对了，这位朋友是？”
　　李阳见男人礼貌的向自己打招呼，便微笑着想介绍自己。可是他还没有来得及开口，却听贾紫琳道：“他是我的朋友，李阳。”
　　男人礼貌性的站起身来，伸出他纤长的手来说：“我叫江武，很高兴认识你。”李阳征求性的望着贾紫琳，不知道该不该与眼前这位具有绅士态度的男人握手。李阳挠挠头，最终还是硬着头皮站起身来，握着江武的手，说道：“我叫李阳，也很高兴认识你。”
　　江武微笑着点头表示会意。两人放开手后，江武说道：“你们是同事吗？”李阳有些惊讶的“啊”了一声，江武却接着说道：“不过现在做紫琳这种行业，一般的男性都很少。你当初怎么会选择这样的一个职业？是出于个人爱好吗？”
　　李阳听着江武的话，似乎有些别扭。他原本想纠正他可不是人们眼中的“男空姐”。可是他刚说出“那个——”两个字，便被贾紫琳打断道：“不是，你别给人家乱按帽子。我说过，他是我的朋友，就这么简单。你有什么话想说的，就说吧。”
　　“行，这样吧！我们先点菜，边吃边说。”江武说完，伸手招了招：“服务员——”一个扎着马尾，身穿制服的女服务员闻声向江武走了过来，微笑着说道：“请问先生，需要点什么？”说着，便将一本猪肝色的菜单递给了江武。江武随便翻了几下，不知道是里面的菜是他不中意，还是因为想展示一下男人的大度。总之他大致的翻看了一下，便将菜单合起，递给了李阳。
　　李阳接过菜单，一双眼睛早已经凸了出来。不说吃饭还好，可是一说吃饭，他的肚子就不是那么的争气了，早已经“咕噜咕噜”的闹个不停。李阳打开菜单，里面的菜价虽然昂贵，可是一想到是别人请客，反正是不点白不点。
　　李阳他可不是个傻帽，他看得出眼前这位衣冠楚楚的江武铁定的喜欢贾紫琳，不过从两人的对话来看，贾紫琳似乎对眼前的江武不怎么感冒。
　　而此刻的李阳那还管那么多，眼前最重要的是将自己的肚子喂饱哪才是国家大事。至于他两人是怎样的一个状况，他李阳也管不着。
　　李阳翻看着菜单，噼里啪啦的点了一大堆名贵菜，最后还特别嘱咐一句，加一大碗米饭。看李阳粗暴的样子，他的确是俄坏了。点完菜后，李阳将菜单递给了贾紫琳，贾紫琳接过菜单，直接的递给了女服务员道：“麻烦你给我来一杯白开水。”
　　李阳有些好奇，不过他并没有开口问贾紫琳为什么只要了一杯白开水。不过以李阳不同的是，江武却十分的清楚。贾紫琳如此，就是她不愿以自己共进晚餐。这就是为什么江武不愿意点菜的缘故。
　　“不要这样，紫琳，在怎么说，我们双方老人都对我们抱着很高的期望。你也知道，我从小就喜欢你，给我一个机会同时也给你自己一个机会，可以吗？”江武十分儒雅的说道。
　　“我说过，我自己的事由我自己决定，跟我的父母毫无关系。我很高兴你很在乎我，但是我也有我自己的选择。”贾紫琳果断的回答道。
　　李阳听着两人的对话，长吁了一口气。现在的他终于明白贾紫琳为什么要先前警告自己，让自己少说话。敢情自己就是她临时找的托。
　　“我说——那个，我是不是应该回避一下。”李阳很识趣的站起身来，对于这种夹在中间的好事，还是避之为妙。再说了，自己在这也只是个摆设。江武对于贾紫琳还不是照样发起进攻，看样子，江武对于贾紫琳的确是下了不小的功夫。
　　江武倒是觉得李阳很识趣，可是还没等他发话，贾紫琳说道：“不用，你在这很好。”
　　既然贾紫琳发话，江武也只好附和道：“没关系！”江武只得尴尬的笑了笑，接着说：“正好你可以当个见证人吗。再说了，我喜欢紫琳也不是什么秘密了。”
　　在两人的话音下，李阳有不得不坐了回去。可是在他的心里不由得感叹道：“这家伙，脑袋转得还真够快的啊！”心里想着，李阳有意的看了一眼面无表情的贾紫琳，不由得想笑，心道：“哥们，美女可不是那么容易追到手啊。”
　　就在这时，一名女服务员端着一盘水果和一杯白开水走了过来。将水轻放在贾紫琳的身前，随后切割好的水果放到了餐桌的中间。
　　女服务员说了一句话后离开，贾紫琳喝了一口白开水，说道：“其实，我们之间也没有什么好谈的。我今天之所以来见你，就是想要跟你说清楚，我已经有男朋友了，我只希望你能尊重的决定，不要再去找我的家人。”
　　听着贾紫琳的话，江武的心也是七上八下的，他虽然很清楚贾紫琳根本就没有找什么男朋友。更何况，要是贾紫琳真的找到男朋友，他也应该是第一个知道的人。
　　然而，虽然江武的脸上依然挂着谈谈的微笑，可是，他的眼神却是漂浮不定。他笑道：“紫琳，你就别骗我了，你的事我还不清楚吗？就算你要拒绝我，和我断绝来往，你也不能拿一个谎言来堵塞我，这可不是你以往的风格。”
　　贾紫琳咬着嘴唇，这是李阳从见到她到现场为止，唯一的一个表情。李阳虽在咀嚼着水果，一个不留心还是被贾紫琳的表情所吸引。人美就是如此，一个微乎其微的表情都能散发出不同的美。虽然如此，贾紫琳这样的表情，唯一的解释就是她有种被逼迫的感觉。
　　贾紫琳对视着江武，犹豫了一会，道：“你说的很对，哪的确不是我的风格，所以，今天我把他给带了。”
　　“你给带了？”江武苦笑的一声，有些不可思议的反问道。“哪他是谁？我想认识认识他是个什么样的人物，既然能打动你的心。”此时的江武虽然心里是雪亮的，但是为了得到自己的爱，他不得不戳破贾紫琳给他的谎言。
　　“他是谁，就不用我多做介绍了，先前你们也都认识过了。至于他过多的细节，我没有权利要告诉你。”贾紫琳语气冰冷的说道。
　　江武有些惊讶、有些意外的指指正在吃东西的李阳，有些好笑的说道：“你说的男朋友，该——该——该不会是他吧？这——这怎么可能。”看着李阳吃东西的邋遢样，江武简直不敢相信自己的耳朵。
　　李阳听着两人的对话，心里早就乐开了花。对于这样的结果，打从他走进餐厅就已经猜想到了，现在不过是揭晓谜底而已。不过此时的李阳也不多做发言，毕竟自己和贾紫琳算是认识，可是要谈到朋友，似乎早了点。所以他只是一边听着，一边抓紧填饱肚子，免费的午餐谁不愿吃呢？
　　两人几句话的时间，李阳已经将整整的一盘水果消灭殆尽。江武看着餐桌上空空的盘子，不由得讥讽道：“就他这个邋遢鬼，他也配做你的男朋友？”
　　一听这话，原本还有点同情江武的李阳一下子就恼了。他站起身来道：“你怎么说话的——。”
　　预知后事如何，请看下一章节分解！！
　　第07章 男朋友1
　　第07章男朋友1
　　有些事情一旦发生在某些人的身上，就算他是个斯文人，是个知书达理的人，他也同样会对人发起嘲笑、讥讽、贬低来突显自身的高尚。此时的江武莫过如此。他轻哼一声，灼灼有词的反问道：“难道你没长着耳朵吗？我说什么你听不明白？我说你是个邋遢鬼，你只不过是紫琳在路边随便找来的临时演员，过后拿一点小费罢了。这下你应该够明白了吧。”
　　李阳皱着眉头，说道：“嗬！臭小子，原本先前看你还算是个斯文人，懂得人情世故。我可真没想到你会给我来这一招。真是很幸运紫琳小姐没有选择你，不然绝对是她的悲哀，你明白吗？”
　　“是吗？”江武笑着反问道。“不过你不觉得事实就是事实吗？说什么也改变不了你只是替身而已，你永远也当不了主角。”话说到这里，江武似乎已经很清楚李阳不过是贾紫琳临时找来的替身。不过他万万没有想到，接下来李阳所说的话，几乎让他哭笑不得。
　　李阳无奈的点点头，说道：“行！你说的没错，我的确是她从大街上拉回来的，不过你有一点搞错了，我不是什么替身演员，也不想做什么替身。而且我现在就可以告诉你，即便我现在不是她的男朋友，可是用不了多久，她一定是我李阳的女朋友。”
　　话音落下，李阳一屁股就坐在贾紫琳的身边，伸手意将贾紫琳的身子搂在怀里。就当李阳的手触摸到贾紫琳的身子时，紫琳身心不由得一颤，不知道是拒绝还是顺从。要是自己拒绝，岂不是违背了自己的初衷，可要是不拒绝自己岂不是很吃亏。紫琳的内心在拼命的挣扎，可就在她犹豫不决的时候，突然感觉自己身子有一股力在拉扯。接着，紫琳“啊”的一声，整个身子浑然的靠在李阳的身上。
　　看着李阳的举动，江武急得简直要疯狂。江武大声道：“混蛋，快放开紫琳。”由于太过大声，一些在此消费的人们纷纷投来好奇的目光。而李阳不为所动的依然抱紧紫琳，紫琳在许多好奇的目光下，白皙的脸蛋突显红印。脸颊就像是被火烧红的铁块一般，火红炙热。靠在李阳怀里的紫琳，在拼命的挣扎，企图想离开李阳的身子，可是却不是很奏效，因为她的身子被李阳紧紧的控制住。
　　在众人的眼光下，江武面带尴尬的笑容再次坐了下来。可是心里怒火早已达到沸腾，他恨不得将眼前的李阳碎尸万段，将肉抛去喂狗————不过有一点，此刻的他不得不忍受自己心爱的女人此时正躺在别人的怀抱里，这是多么窝火的事情。
　　李阳尽量的控制住紫琳的身子，注视着江武说道：“你也看到了，紫琳并未拒绝我，这就足以说明我的机会很大。”李阳在江武面前，有种胜利的喜悦。不过他的心里也十分的清楚，此刻的紫琳绝对有杀死自己的心。
　　江武怒视着李阳，压低嗓音道：“混到，你闹够了没有，赶快放了紫琳，不然你会死得很难看。”
　　李阳望着江武一张冷清的脸，笑了笑，说：“你不觉得你现在很好笑吗？她又不是你得什么人，再说了，她刚才不也说了，我是他的男朋友，我们之间亲密亲密哪很正常，你就不必那样着急了，如此会很容易上火的。”
　　“你！”江武简直被李阳堵得一句话也说不出来。
　　就在这时，李阳怀里的紫琳开口道：“放开我——”
　　李阳下意识的啊了一声。紫琳接着说道：“我说，请你放开我。”紫琳的语气中充满了不悦，李阳也深知此时的冰美人一定很生气，所以只得很识趣的松开紫琳的身子。
　　直起身子的紫琳，冷冷的瞪着李阳。李阳表情轻松的做了个鬼脸，似乎在说，我也是没办法，剧情需要吗？
　　紫琳目瞪了一会李阳，回过头来道：“事情就这样了，该说的我已经说了。我只希望你不要再去骚扰我的家人。”说着，紫琳叫了一声服务员。不一会，一名服务员端着菜走了过来，道：“有什么需要帮忙的吗？”紫琳很干脆的说道：“买单！”
　　“买单！”服务员和李阳同时说道，两人都不敢相信自己的耳朵。李阳摸摸自己的肚子，挠着头道：“买单！那个——会——！”他原本想说：“买单！会不会太早了，菜都还没有上，这就买单了，是不是太奢侈了。”
　　可是还没等李阳说出下面的话，紫琳却抢先说道：“一共多少钱。”紫琳一边说着，一边拿出一个白色的钱包，将一张银行卡取了出来。
　　服务员将手中的菜放下后，还没来得及开口。一旁的江武也取出一张银行卡道：“用我的吧，原本就是我请客，无论你有没有男朋友，不到最后的一刻，我是不会放手的。”江武说着，有些的望了一眼李阳。
　　李阳笑了笑，心想：“在此消费能刷卡，哪岂不是正和自己的意思。”李阳心里想着，伸手将一张银行金卡拿了出来，道：“用我的吧！密码是六个零。”说着，李阳将手中的金卡放入女服务员的手中，继续说道：“菜是我点的，当然得由我来付。”
　　女服员接过金卡，说道：“我去吧台帮你们看看。看你们一共消费了多少。”
　　李阳点点头，女服员便转身回到了吧台。过了半响，女服员拿着金卡回到李阳的身边，不要意思的道：“不好意思，你能换一张银行卡吗？”
　　李阳疑惑的问道：“怎么了，是里面没钱了吗？这不可能啊！”李阳接过金卡，不好意思的又从新拿出一张信用卡来，他问道：“信用卡这里能用吗？”女服务员道：“可以！”说着，女服员接过信用卡。李阳接着说道：“密码还是一样，依然是六个零。”女服务员点点转身朝吧台走去。
　　又过了一会，女服员哭着一张脸走到李阳身边，不好气的道：“先生，你能不能先搞清楚你的这些卡能不能用？”
　　听着女服员的话，李阳“啊”的一声惊讶，随后道：“怎么了，这卡不能用吗？”女服务员摇摇头，将手中的信用卡还给了李阳。李阳心里那个郁闷，面对这样的场面，他李阳可算是出大了洋相。
　　不过，与李阳相反的则是对面的江武，江武藐视的望了一眼李阳，道：“邋遢鬼就是邋遢鬼，还能飞上枝头变凤凰吗？”江武说着，将手中的银行卡递了出去。可就在这时，紫琳却道：“不用劳驾你，我能付。”
　　此刻的李阳，根本就没有在意江武刚才所说的话，他在意的是，他身上的所有银行卡很可能都被家人给冻结了，哪也就是说，此时的李阳算是真正意义上的身无分文，自己在柳州市这个都市里，自能自力更生了。
　　女服务员似乎有些同情李阳，在她接过紫琳手中的银行卡时，她说道：“你的卡里有钱，只不过你的卡被冻结了，有时间到银行里去一下。”女服务员说着，便转身和紫琳朝吧台走了过去。
　　其实，不用女服务员说，李阳自己也明白。自己逃婚，家里一定非常的恼怒，冻结自己的银行卡，这不用说，都是在情理之中。
　　李阳长出了一口气，呆坐在沙发上。眼神中流露出了复杂的情绪，现在他已经分不清楚自己那样做，究竟是对还是错。
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　读者们，看文就要鼓励写手啊！我不求你们什么，只希望光顾后留下一点脚印，萧昱在此多谢！多谢了。
　　今天由于工作太忙，来不及更新了，萧昱明天两章补上
　　今天由于工作太忙，来不及更新了，萧昱明天两章补上
　　第08章 男朋友2
　　第08章男朋友2
　　贾紫琳朝吧台走去时，有意的回头望了一眼李阳，随后才尾随着女服务员向吧台走去，期间，她或许看出了什么？或许想说些什么？不过她并没有开口，只是表情有略微的变化。
　　她可不像李阳那样的大咧，对于自己的财富密码还是比较细心，毕竟手中的是银行卡，不是购物商卡、饭卡。所以，一些细节性的保护还是有必要的。
　　与之不同的是，江武手握重金，却无挥洒之地。虽然这样的场面不止一次发生，不过江武每次的情绪都非常的低落。试想，一个女人不愿意接受一个男人的任何表示，这就足以明什么？唯一的解释就是女人不想跟男人有过多的关系。
　　这时，江武望着呆坐在沙发上的李阳，心里的怒火就腾腾的往上冒。他突然揪起李阳的衣领，恶狠狠的道：“混蛋，你给我说清楚，你和紫琳到底是什么关系？”
　　李阳被江武这一抓，原本心里就为家里冻结他的银行账户而十分的恼火。此时，江武的举动无疑是火上浇油。李阳不为所动，他只是冷冷的瞪视着江武的眼神，一字一顿的道：“把你的脏手给我拿开。”
　　见李阳的脸色突变，江武先是一愣。不过一向都自认为自己前些年当过兵，身手还算敏捷，对于李阳如此恶煞的表情，江武表现的还算镇定，他并没有因为恐惧而松开李阳的衣领。
　　“把你的脏手给我拿开，听到没有！”李阳提出了最后的警告。
　　如果此时的江武将手松开，或许双方就可以息事宁人，相安无事。可是江武没有那样做，他颇有自信的说：“混蛋，要是我不放呢？你想怎么样。”
　　“嗬！你这该死的家伙，我看你是欠揍——”李阳强忍的怒火瞬间被点燃，他的话音未落，一手便拨开他衣领上的手，顺手就向江武的腹部狠击一拳。
　　还没来得及反应的江武闷哼一声倒坐在沙发上，脸上的冷汗刹那间冒了出来。痛苦的眼神看着正处在愤怒中的李阳。他实在难以猜想，看似弱不禁风的李阳，出手会如此之重。
　　“我已经一而再再而三的警告过你，这是你自找的。”李阳抄起先前紫琳喝的白开水，手法敏捷的泼在江武的脸上，接着说：“你这个虚伪的家伙，有那必要吗？”李阳说完，便转身大步走开。
　　处在痛苦中的江武，已经没有力气再说出一句话。可见，李阳的愤怒已经达到崩溃的边缘，江武只不过是点燃炸弹的星星之火，自焚全身而已。
　　而如此的一幕也让在场的人看在眼里，他们当中不排除有处在热恋中的男女，也不排除他们有惊异的目光。这其中自然也包括正在吧台结账的紫琳。紫琳看到这一幕也是一惊。然而，而其他的人更多的是将目光投向将要走出餐厅的李阳和站着一动不动的紫琳。他们的心里各自都在猜测：“这就是所谓的三角恋爱，两虎之争吗？”
　　看到李阳走出餐厅，紫琳这才反应过来，她走到江武的身边，提起自己的皮包。望着痛苦的江武，想要伸手搀扶江武，可是犹豫了一会，她还是将手缩了回来。紫琳有些关怀的问道：“你没事吧，要不要叫救护车。”
　　“还好！不用，我还能撑到住，谢谢你的关心。”江武勉强的说道。
　　“你真能撑得住。”紫琳有些不敢相信的问道。毕竟她与江武从小就认识，两人更是儿时的好伙伴。说她与江武没有感情，哪是骗人的鬼话。而且更重要的是，虽然江武有时令紫琳有些讨厌，可那毕竟是出于对她的爱，关于这一点，紫琳比谁都清楚。所以眼见江武如此的痛苦，她的心也不是铁做的，所以难免有些担心江武是否出现什么状况。
　　江武勉强的笑了笑，说：“真的，那家伙是有几分劲道，不过你别忘了我是什么身份出生。”
　　江武所说的身份，紫琳当然清楚。江武原本就出生军人世家，这与紫琳一样。江武的爷爷江风华和紫琳的爷爷贾健是多年战友，而且也是非常要好的朋友。两家来往也都非常的密切。只是江家从江武的父亲江成孝就退出了军人的舞台，转而成为了商人。而贾家却有所不同，紫琳的父亲贾海峻，一身强壮的骨骼和超一般的军事才能，原本就是当兵的好材料。而他在军中的表现更是极为的出色，这也是他为什么在四十多岁就晋升为上将军衔，成为了军部司令员。可能是出于工作上的原因，贾海峻对于家人的照顾和关爱就恰成反比，而他的妻子王海梅也是一位风云人物，一门心思灌入国防建设，以至于也疏忽了需要关爱的紫琳。这也就造就了紫琳孤僻内向的性格。
　　早些年，江武深受爷爷江风华的影响，发誓自己也要成为一位优秀的军人。所以在他二十岁那年，原本还要继续大学生涯的他，毅然的选择辍学，走进军部，成为一名军人，一名战士。可三年兵当下来，他发现想要成为一名英勇的战士不是那么简单。所以在家人的劝说下，江武决定结束自己军中生活，从而走上了他父亲的道路，成为了一名商人。现在的他，已经是建华集团的经理，成为了一位名副其实的商人。
　　而从小就喜欢紫琳的江武，每次见到亭亭屹立的紫琳，更是疯狂般得发誓要得到紫琳。所以江武多次委托家人向贾家提亲。出于两家的世交，而且江武也算是个有所作为的热血青年，所以贾家基本不持反对意见。而紫琳的爷爷更是很乐意紫琳能嫁入江家，更能促进两家的交情。
　　原本紫琳的内心里也不能说完全没有江武，毕竟两人从小就认识，而且小时候的紫琳似乎对江武还有几分依恋。可是人总是要长大的，况且在紫琳十八岁的时候，江武选择参军，这样无疑是给双方隔了一层厚厚的墙。
　　然而，从军队回来的江武对紫琳表达爱时，他却用错了方法，要是江武能用另一种形式来追求紫琳，或许她会答应做江武的女朋友，甚至两人会步入婚姻殿堂。可是江武选择的方式错了，他选择了紫琳的家人，而从小就没得到家人的多少关爱，紫琳更是显示出叛逆的心思。这也就是紫琳为什么说让江武不要继续骚扰她家人的缘故。
　　紫琳轻微的咬了一下自己的嘴唇，说道：“你真的能挺得住？”江武强制自己微笑着点点头。紫琳接着说：“那好吧！我先走了。”说着，紫琳便转手意走。
　　就在紫琳转身的瞬间，江武突然道：“紫琳，你并不是个冰人，我知道你对我还是有那么一点点的关心，难道你就不能给我一个机会吗？让我好好爱你吗？”
　　听着江武的再次表白，紫琳站直了身子，但她并没有转身，她只道：“你还是打电话给你家人吧，我只希望你不要再去找我的家人了，我先走了。”说完，紫琳就大步的朝餐厅大门走去。
　　紫琳出了餐厅大门，长出了一口气。就在她打算走向自己的宝马车时，却发现李阳独自一人站在阳台吹着凉风。双手插入裤兜，望着他的背面，他似乎显得很失落。
　　紫琳怀揣着一颗好奇的心靠近李阳，当她来到李阳的身边。却听李阳道：“哪家伙没出什么事吧！真是个虚伪的家伙。”
　　“你为什么出手打人，我可没花钱请你做打手。”紫琳对于李阳的突然出手有些不解，但出自对江武的关心，她还是出声质问李阳。
　　李阳转过身来，看着紫琳。只见夜晚的凉风将她乌黑的柔发吹起，搭配上她那精致的脸蛋，仿佛是飞舞在空中的仙女一般的美丽。李阳看着紫琳，不由得呆住了。
　　“我问你话，你为什么出手伤人，而且还出手得那么重。他跟你有仇吗？”紫琳再次的抱怨道。
　　“你似乎很在乎他，是吗？”从睡梦中醒来的李阳心里酸酸的问道。不知道此时正面临困境的他，心里为什么会有这样的感觉。自己不会是真的喜欢上这个冰美人吧？这才不过几个小时的时间而已耶？李阳在自己的内心中反复的问着自己。
　　“这不关你的事。”紫琳望着李阳冷冷的道。
　　“是，这似乎是不关我的事，可是你自己也说了，现在我可是你的男朋友了。身为你的男朋友，怎么能忍受自己的女朋友去在乎别的男人呢？你说，这还能不关我的事吗？”李阳似乎扫去一些阴霾，转而调配起贾紫琳来。
　　紫琳白了一眼李阳，说：“无聊！”话音落下，紫琳转身朝自己的宝马车走去。
　　看着紫琳的背影，李阳无奈的耸耸肩，跟随在紫琳的脚步也朝乳白色的宝马车走去。
　　紫琳打开车门上了车，就在她启动车子的瞬间，李阳也钻进了车里。
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第09章 谁是你女朋友
　　第09章谁是你女朋友
　　就在这时，紫琳偏着脑袋注视着李阳，半响后说道：“你上来干嘛，下去。”
　　李阳先是一愣，接着说：“不是吧！这么快就卸磨杀驴了。刚才我可是——我可是帮你的大忙耶。”李阳说完后，“吧嗒”一声将车门带上。脸上挂着淡淡的微笑，似乎在说我可跟定你了。
　　“是吗？哪你到说说看，你是怎么帮了我。是不是还要我对你说声谢谢！是这样吗？”紫琳表情严肃的说道。在她的眼神中，似乎流露出一种让人难以理解的情绪。她是在为江武而生李阳的气吗？真的是那样吗？
　　李阳一时被堵得语噻，只是支支吾吾的道：“这个——那个到是不用了。你不用跟我说谢谢，倒是我还要感谢你替我买单，真是太谢谢你，你可真是我的女神。”李阳一边说着，一边尴尬的挠着头。
　　紫琳“嗬”了一声，接着轻吐了一口气，说：“你好像忘记来之前我跟你说过些什么？你真是个可恶的家伙。在飞机上无缘无故给了我一耳光，现在你竟然有——”紫琳顿了顿，似乎有些无奈的说：“你究竟是何方神圣，我怎么就会找你来充当配角呢？”紫琳心里有些后悔拉李阳做垫背，她可能没有想到李阳这个垫背是带刺的。
　　李阳看着微有怒意的紫琳，笑了笑。道：“想不到你生气的样子也很美。”紫琳十分郁闷的望着李阳，真不知道李阳的脑袋里装的是什么？李阳不为所动，继续点头道：“嗯，你刚才所说的我也不知道是为什么，不过你我从飞机上有一面之缘，再到我英雄救美，再到我们互相认识。再到你说我是你的男朋友。这一切似乎在说明一个问题？”
　　听着李阳的话，紫琳微皱起秀美，好奇的问道：“能说明什么样的问题？”
　　李阳呵呵的笑了一声，将身子倾斜到紫琳的身边，紫琳下意识的缩了一下身子。李阳再次笑了笑，然后板着手指解释道：“你看啊，从飞机上我无缘无故的打了你一记，是吧，然后呢有无巧不巧我们又在凤城相遇，还有后来的这些。这些事情似乎都在说明一个问题。哪就是——”李阳将口气提得很高，就像说故事的人故意将高、潮提到嗓子眼，只为等待众人竖起耳朵，惊异目光。而紫琳也被李阳的举动搞得十分的郁闷，她不得不说：“那就是什么？”
　　李阳笑道：“那就是——那就是你贾紫琳注定，即将要成为我李阳的女朋友。”
　　李阳的话音落定，紫琳几乎有些哭笑不得。不过她也拿李阳没有办法，毕竟说话是人的自由。她很想痛扁一顿李阳，可是此时的她明白，想要和李阳动手，哪几乎是不可能的。紫琳抱怨的白了一眼李阳，随后说道：“无聊！谁要是做你的女朋友，那她肯定是倒了八辈子大霉，”
　　“话可不能这样说，愿意做我李阳女朋友的人可大有人在。可话又说回来，我还是特希望你能做我的女朋友。”李阳满脸笑容的说道。而家里的那些烦心事，貌似已经烟消云散了。
　　“行了，谁愿意做你的女朋友我管不着。现在，你到底下不下车。”紫琳义正言辞的说道。
　　“那个——我说——”李阳有些为难，现在的他可是身无分文，在这个陌生的城市，现在出来贾紫琳，他李阳可谁都不认识。要是真的下车，他李阳能去哪里呢？酒店、宾馆、旅馆，可这些地方他李阳能去吗？要是真的下车，他李阳能去的恐怕也就是大桥下的溶洞了。
　　不过，就在李阳左右为难之际，一辆奔驰车和一架救护车驶进餐厅，停在了餐厅的大门前。接着从救护车和奔驰中分别下来一位四十多岁，穿着得体的中年妇女和一群医务人员，他们火急火燎的奔进餐厅。
　　望着中年妇女，紫琳面无表情的脸有明显的变化，她似乎认识这位中年妇女。而李阳也将目光投了过去，只见几名医务人员从餐厅中抬出一个人，这人竟然是衣冠楚楚的江武。李阳有些纳闷。心道：“不是吧，这小子怎么这么不经打，就这么一下，既然要住院。这也太夸张了吧。”
　　坐在车内的李阳看着外面的场景，只听穿着得体的中年妇女埋怨道：“你这傻小子真是一根劲，既然人家都对你没意思了，干嘛还要死皮赖脸的，你看，现在好了。追女人都追到医院去了，你可真是我的好儿子啊。”
　　躺在担架上的江武道：“妈！你就别担心了，我没事的，你就别大惊小怪了，再说，这也不管紫琳的是。”
　　原来这位穿着得体的中年妇女就是江武的母亲唐玉春。她在接到儿子的电话后，虽然不知道江武受伤是否严重，但出于对儿子的爱，她还是拨打了医院的电话，随后又陪同医务人员赶往餐厅，来到餐厅后，医生对江武做了大致的检查，发现并无大碍，只要住院观察几天就好。
　　得知儿子并无大碍，唐玉春心里悬着的石头算是放下，可是对于江武为什么会受伤，她将问题的原因归结到了紫琳的身上，只听她道：“是，是不管哪丫头的事，我看待会见到你爸，我看你怎么跟她解释，看你还袒护哪—————。”说到这里，江武已经被送上救护车，唐玉春也没有继续的说下去，而是上车尾随着救护车去了医院。
　　看着救护车的远去，紫琳竟然愣了一会。李阳回过头来见她如此，有些歉意的道：“我真不知道他是如此的不堪一击，真是很抱歉。”李阳嘴里说着道歉，可心里还是有几分醋意，虽然他明白自己与贾紫琳不过是片面之言，可是有些感觉是不定时的。
　　“你干嘛跟我道歉，要道歉你也应该去找他。”说着，紫琳启动车子，两百多万的宝马车在餐厅的大门转了一个湾，驶向了高速公路。
　　一路上，紫琳都吹着凉风，一言不发。李阳也呆坐着，此时的他可不敢张扬，要是紫琳突然让他下车，他可真不知道要如何的回答，下与不下他李阳可很难做决定。所以，每行驶一段距离，他总是小心翼翼的望一眼紫琳，只见紫琳面无表情的开着车，万缕青丝迎风凤舞，说不出的美丽动人。而此刻的李阳明白，紫琳的心里其实透着很多的苦，只是她不善于发泄而已。
　　还好，一路上还算平静。紫琳没有找李阳任何的麻烦，也没有让李阳下车。她将车子开进了她居住的小区，停好车后说道：“下车吧！”
　　李阳原本以为紫琳忘记了有他这么一个人坐在车上，现在看来，完全不是那么一回事。
　　李阳依言下得车来，跟在紫琳的身后，乘坐电梯上了七楼。接着，紫琳拿出自己房门的钥匙，打开房门，带着李阳走了进去。进入房子的李阳只感觉一阵清香扑鼻，李阳不得不感叹，女儿家的房间就是香。
　　紫琳带着李阳来到客厅，将手中的钥匙往茶几上一放，说：“今晚你就在客厅的沙发上将就一晚，浴室就在厨房的隔壁。”紫琳说完，转身回到自己的房间，一个大字就扑到在自己的床上，如此静静的躺着。
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第10章 苦无良策
　　第10章苦无良策
　　只听“咔嚓”一声，紫琳的房门反锁着。将李阳一个人撩在了大厅，站在大厅中央的李阳，一个脑袋旋转了360度，只见紫琳的房子装饰得体，不失为女儿本色。全厅的家具摆设也颇具讲究，看得出是专门请了有技术含量的设计师加以装潢。李阳一边看，一边审视着点点头。随后，一屁股坐在了沙发上。
　　屁股落定，李阳长长的出了一口气，接着抄起茶几上的遥控器，将客厅中的液晶电视打开，此时正播放着晚间新闻联播，讲得是一些外交政策已经经济建设等内容。
　　李阳伸了一个懒腰，望了望紫琳紧闭着的房门，无奈的摇摇头。随后，他站起身来，朝厨房隔壁的浴室走了过去。
　　冲了个凉水澡后，李阳又再次的回到客厅，将关机一整天的手机打开。然而，手机上的未接电话和短信皆涌而至，信息中全部是来自家里，其中也夹杂了一些属于他的私密朋友。不过，当李阳大致翻开了一遍后，最多的莫过于他的大姐李美玉给他打的电话和发的短信。看着这么多的短信和未接电话，此时李阳明白，家里一定很着急，一定很生气、很愤怒。不过，没有办法，为了自己的幸福，李阳只得感叹如此了。
　　李阳无奈的耸耸肩，再次将手机关闭，随后也将电视剧关掉。整个人躺在沙发上，静静的睡去。
　　然而，今夜却注定了一些人将要失眠。李家人如此、而和李阳处在同一个屋檐下的紫琳亦是如此。躺在医院里的江武更是如此。他与紫琳的关系究竟能到达怎样的态势，至今的江武仍然迷迷糊糊，但从今夜紫琳对自己的表情和问候，他似乎有些明白，紫琳对于他并不是完全的不在乎。所以躺在医院的江武，没有感到一丝的疼痛，相反的是一阵阵窝心的想法充斥了他整个大脑。或许这就是爱的魔力吧！
　　第二天凌晨，绚丽的阳光透过玻璃照进了客厅，李阳酣睡的模样自然的翻了个身。就在这时候，紫琳的房门“咔嚓：一声打开了，穿着粉色睡衣的紫琳昏昏欲睡的走出房门。她似乎忘记大厅中还有个李阳，自认为家里就只有她一个人。不然，一向都挺保守的她，哪能如此的暴露自己。
　　果然，当她要走进浴室时，她迷迷糊糊看到沙发上躺着得李阳，不由的“啊”的一声惊呼。而李阳也被她这一声惊呼从梦中惊醒，一个不小心掉下沙发。当李阳爬起时，却目瞪口呆的望着紫琳，一对眼珠子都快要蹦出眼眶。心里暗叹：“乖乖——如此妙曼的身材，我李阳既然也能欣赏得到。”
　　看着李阳一副色相注视着自己，紫琳下意识的做了些自我防卫。不过，毕竟两人相隔距离不是很远。所以，紫琳尽快如此的防卫，也不过是画蛇添足罢了，该暴露的地方依然暴露无疑。
　　紫琳一个机灵，将脚上的拖鞋朝李阳砸了过去，接着腾腾的回到自己的房间。“碰”的一声，将房门紧闭。紫琳靠着房门大喘着粗气。用力怕打着自己的额头抱怨道：“诶！我怎么这么糊涂呢？自己领着一个色狼回家，自己还羊入虎口，咦——真是糊涂透顶，要是让别人知道这事，我怎么见人啊——”紫琳在房间里叹了一口气，心道：“算了，反正以后跟他也不会有什么交集，只要我不说，别人有怎么会知道呢？”紫琳心里自我安慰了一下，随后找了一身休闲装往身上一套，接着便走出了房间。
　　当她来到客厅时，李阳又倒在了沙发上，继续睡回笼觉。紫琳有些无奈的走了过去，说：“唉！起来了。天已经大亮了。”
　　李阳紧闭着双眼，迷迷糊糊的道：“太早了，在睡一会。你有什么事你就去忙吧，不用管我，我就不打扰你。”李阳这个混球，简直就不把自己当外人来看。也许这就是富家子弟固有的习性。
　　此话一落，紫琳立刻就急了。她皱着眉头说：“唉！我说，你还真把这里当成你自己的家。我好心收留你一晚，我可没说让你把这里当成你的家，再说，我跟你又不是很熟。行了，你快点给我起来。”紫琳说着，便伸手去推李阳。
　　李阳被紫琳推着，虽然很想继续睡下去，可是没有办法，这里毕竟不是在自己的家里。要是在家里，他李阳睡到日到三杆那也是合情合理。然而，要在一个美女面前耍矫情，实在是一种挺没面子的事。所以李阳哈欠连天的坐起身子来，眼神有些呆滞的望着紫琳，说：“我知道，谢谢你的好心收留。”李阳摇摇头，精神一振。站起身来说：“好了，你的收留，我李阳感激不尽，我洗把脸这就走。”
　　说完，李阳走进浴室，快速的洗了一把脸，在镜子前整理了一下发型，随后走到紫琳的身边，说：“走了，无论怎样，谢谢你！”说着，李阳便大步的朝大门走去。
　　看着李阳的背影，紫琳莫名的有些自责。她不明白自己适才的言语似乎过激？然而，更重要的是，昨晚的确是自己将他带了回来，她有联想到李阳在餐厅时的落寞。紫琳突然有种冲动，她叫住李阳，问道：“喂，你真的是第一次来柳州市吗？”
　　已经扶着门柄的李阳，回过头来望着头发蓬松的紫琳，点点头说：“恩，我的确是第一次来柳州市，不过，你问这个干吗？”
　　紫琳想了想，接着说：“哦，不干嘛，就是随便问问。”李阳再次的点点头，打算开门走出去。紫琳突然道：“那个——你。”李阳有些疑惑的转过身来，紫琳接着说：“那么你在柳州市是不是没有什么亲人。”紫琳若有所思的问道。
　　“是的，我第一次来这里，别说亲人，连一个人我都不认识。”李阳很坦然的说道。
　　“啊！”紫琳有些惊讶的道。“那么你在飞机上说的也是真的咯。哪你为什么会无缘无故的跑到柳州市来呢？”
　　“关于这一点，当初买飞机票的时候我也没有多注意，当时情况紧急，只要能上飞机，去哪都行。所以，也就糊里糊涂的来到这个陌生的城市。”李阳说着，不由得叹了一口气，突然想起了一人说：“不过，在来得路上我倒是认识一个人，可是这人和你一样，只是一位冲冲的过客。好了，你还有什么要问得吗？要是没有，我可以走了吗？”李阳说得这人，自然就是程红，想起在车上与程红的火辣场景，李阳不由得痴痴的望着紫琳。
　　紫琳却完全不知李阳心里的邪念，她只略显同情的“哦”了一声，接着说：“没事了，你可以走了。”
　　李阳回过神来，若有所思的点点头，随后转身走出了房门。
　　李阳乘坐电梯下得楼来，抬头望了一眼高楼，随后一个人孤零零的走出小区。漫无目的的行走在大街上。只见喧闹的市集显得热闹非凡，行人们举步穿行。他们有赶去上班的上班簇，有牵手度步的情侣。阳光般灿烂的笑容洋溢在彼此的脸上。看着如此的一幕，李阳有些沮丧的站在一个圆台前。伸手从口袋中掏出几张已经被冻结的银行卡和几枚明晃晃的银币，数来数去不过六七块钱，除此之外他李阳可是什么都没有。
　　然而，曾几何时，他李阳不也如此吗？可现在的李阳有怎能是原先的李阳呢？一个脱离家里经济的援助，一个流落异乡的富家子弟，他还能风光吗？
　　可是，李阳并没有后悔从家里逃了出来，既然这是自己选择的，那么在艰难他也要咬紧牙关挺过去。
　　李阳长吁了一口气，在一家小店用仅有的几块钱买了几个包子。随后又回到了圆台。可是，已经饿得快不行的李阳，几个包子能填饱他的肚子吗？答案是否定。很快，几个包子就被李阳消灭殆尽，可是李阳的肚子依然没有喂饱，几块钱的包子只能充当一点点心。
　　苦无计策的李阳，终于还是拿出手机给自己的姐姐李美玉打了个电话。随着一曲铃声的响起，电话接通了。可是李阳却半天都没有啃一声。只听电话那边李美玉着急的问道：“李阳——是你吗？李阳，说话啊？”
　　听到李美玉的声音，李阳有些胆战心惊的说道：“是我，姐。”
　　“嗬，臭小子，你都跑哪去了，你知道今天是什么日子吗？”知道是李阳打的电话，李美玉在电话里似乎松了一口气，她接着说：“你现在在哪，要不我来接你，今天可是你订婚的大日子，你跑了，你叫爸妈们怎么面对慕容家。”
　　李阳有些为难的说道：“怎么了，我都走了，你们还没有取消婚礼！姐，你也知道，这事他不能怪我？在说了，她莫容大小姐能看得上我吗？”
　　“你少给我贫，你别以为姐不知道你那小心思，你不就是没有见过人家莫容小姐吗。怕人家长得不如人意。其实啊，你大可放心，人家莫容小姐可长得水灵了，绝对的是闭月羞花，沉鱼落雁的那种。”李美玉在电话里着实的赞美了一番慕容冷艳。不过，在李阳没有见到慕容冷艳之前，恐怕一切都只是虚构。
　　李阳鼓起双眼，说：“姐，这是从你嘴里说出来的话吗？她慕容冷艳有你说得那么好吗？其实啊，要是她慕容冷艳有姐的十分之一的容貌，我也不至于要离家出走啊。”
　　“你这话怎么说的，你连人家的面都没有见过，你有怎么能拿她来跟你姐做比较呢？”李美玉在电话了有些高兴的说道。
　　“呵呵，哪还不是姐是公认的大美女，世界上能及姐容貌的我李阳好像还没有见过。”李阳嬉笑的说道。
　　“好了，你就别老是给我戴高帽，快说，你现在在哪。”
　　“我现在——我也不知道我现在在哪里！姐，你们也特狠了，干嘛全部把我的银行卡都冻结了，可怜你的弟弟现在还饿着肚子，连路都走不动了，你说怎么办。”李阳后半句故作虚荣无力的口气。
　　“当然有办，你只要告诉我你在哪里，很快你就能恢复你大家少爷的财气。”
　　“姐，你就当可怜可怜我，能不能替我向爸妈或者爷爷说说情，在怎么说我也是李家唯一的传人，你们就适当的给我把银行卡解冻了，哪怕就一张也行啊，至少别人我露宿街头啊。”
　　“这个倒是很难办了，冻结你银行卡可是爷爷他老人家发的话，他的意思有谁敢更改。在说了，你回来不就什么事都没了吗？”
　　“姐，可是我现在想回我也回不去啊。姐，你就多帮我在爷爷面前多美言几句，让他多宽容宽容。”李阳继续敷衍这李美玉，他可不像暴露自己的行踪，不然，非给家里人逮回去不可。
　　“行了，你的花花肠子我可是知道的一清二楚。告诉你，这事我办不到，除非你能告诉我你在哪里，哪就另当别论了。”李美玉在电话里突然像变了个人似地，言语瞬间变得严厉起来。
　　听到李美玉的话，李阳知道求老姐帮忙这出戏已经结束了。可是让自己就这样的回去，似乎太没有什么面子了。于是李阳继续敷衍道：“姐，我都说了我不知道我现在在哪里，你为什么就不相信我呢？再————说————”
　　就在这时，一辆宝马车在李阳的面前“嗤”的一声停了下来，李阳一愣。只见宝马车门被打开，从车内走下一位风姿卓越的美女————————
　　预知后事如何，请看下一章节分解。


正文 第11章 故技重施（上） ~~第20章 是谁报的警
　　第11章 故技重施（上）
　　第11章故技重施（上）
　　李阳一手握着手机，双眼直瞪着下车的美女。只见美女面无表情的朝他走了过去。看了看他通话中的手机，随后问道：“你在打电话吗？”李阳有些疑惑的点点头“嗯”了一声，美女接着说：“哪你先打电话吧。”
　　李阳哦了一声，接着将手机放到嘴边，说：“有时间我在给你打过去，就这样了。”说完，也不等李美玉回话，李阳迅速的将手机挂断。挂断电话后的李阳将手机关机，长吁了一口气。接着走到美女的身边问道：“你找我——有事——”
　　美女点点头“嗯”了一声，接着说：“你不忙吗？”李阳有些崩溃，望着眼前的美女苦笑了一声，说道：“我能忙啥，我这人生地不熟的，想要忙都没得忙。说吧，你找我有什么事？我还能帮得上你什么忙。”
　　美女似乎有些难以启齿的说道：“那个——你能不能再帮我一次忙。”李阳见美女似乎有什么难处。身为一个男子汉，能帮的自当帮忙。所以李阳很认真的点点头。得到李阳的肯定，美女接着说：“你——你能不能陪我回次家里。”
　　“啊！”李阳一声惊讶，挠着头说：“你让我跟你回家，你不是刚刚才从家里出来吗？”李阳别出心裁的想到另一方面。然而，美女所说的家却是儿时的家，哪个她记忆深处的家。哪里有属于她最亲的人，却让她觉得特别的陌生。
　　原来，站在李阳身前这位绝色美女就是贾紫琳。
　　原来，紫琳在李阳离开后不久，就接到她母亲给她打来的电话，电话里紫琳的母亲王海梅显得非常的严肃，语气也颇具命令。而且将紫琳与李阳之事也提到了嗓子眼，并且严厉的要求紫琳今晚回家。然而，王海梅并没有过多的透露让紫琳回家的缘由，但聪明的紫琳似乎也能猜的出此次回家可能要发生的事情，所以，未雨绸缪，故技重施。为了能完全的了结一些事情，紫琳不得不再次的找到李阳，寻求李阳的帮助。
　　总算紫琳很幸运，才开车驶出小区不久，就见到李阳独自一人在圆台前转悠。这或许能说成是李阳的不幸，又或者是李阳注定要与紫琳有些说不清道不明的事情发生，总之，两人分别不一会可能又要搅合在一起。
　　此时的紫琳说道：“我不是那个意思。我是想让你陪我回一次我儿时的家。你不知道，就刚才你走之后，我母亲给我来电话，说让我无论如何今晚必须回家一次，所以，你能不能再帮我一次忙，陪我一道回去。”
　　听着紫琳的话，李阳有些犯迷糊。心道：“真是个傻女人，母亲叫儿女回家，这不是很平常的事吗？干嘛非拉上一个无亲无故的人一道回去，这似乎不是很合理。”李阳虽然心里这样想，但毕竟是紫琳开口请求帮忙，所以也不好推辞的说道：“那个，我说，你母亲见到我这样，能高兴吗？况且你我之间并无太多的接触。”
　　紫琳心里明白，李阳表面看上去似乎有几分滑稽，还带有那么几分色相的贪婪，对于美女他可能会调配几句。不过他的内心却透着无比的善良，基本谈不上小人的城府。可能这与李阳的家教和他修行“《乾坤元经》”的缘故有关。但他整个人给人的感觉似乎像个长不大的小孩。
　　紫琳上下打量了一番李阳，说道：“你是去还是不去。”紫琳话音落下，便与李阳小眼瞪大眼的对视着，期待李阳给出的答案。
　　看着紫琳面无表情的面孔，李阳沉思的想了一会，随后说道：“行，我陪你回去，不过你得先把我的司令喂饱了，他才能为你效劳。”
　　听着李阳将自己的肚子比喻成司令，紫琳十分不解的问道：“什么司令？”
　　李阳指指自己已经饿得不成样的肚子，说道：“就是他了——”李阳一边说着，一边抚摸自己的饿肚子。
　　看着李阳滑稽搞怪的动作，紫琳想笑有没有笑出来。只是闭着的嘴唇略微的动了一下，随后转身说道：“好了，上车吧。就先喂饱你的司令再说。”
　　傍晚六点钟的时候，夜幕逐渐暗淡了下来。紫琳带着李阳驾车来到位于柳州市花苑别墅区。两人经过一条不是很宽的小道，随后转让入一条宽敞的中央道路。紫琳开着车子迎着阅兵式的路灯向前驶去。就在不远处的地方，分别站立着许多人，他们个个都昂首挺胸，眼光敏锐。硬朗的身子骨站在那里，犹如一座经受得住摧残的小山。
　　当车子靠近这些人时，他们精神饱满的向紫琳敬了个完美的军力。李阳有些纳闷、有些吃惊的望了一眼面无表情的紫琳。对于紫琳的真实身份，李阳可是一点也不知道，而且更想不到紫琳的爸爸会是军区司令。
　　就在这时，车子在一栋别墅大门前停了下来，此时的别墅门前已经停放了好几辆名贵轿车，其中有一辆高贵典雅的奔驰轿车霎时间映入李阳的眼球，因为这辆奔驰轿车李阳见过，而且就在昨晚。望着车子，李阳心道：“这不是昨晚江武她妈的车子吗？怎么会出现在这里？”而和李阳不同的是，紫琳也看到了这辆奔驰轿车，不过她表现的并不像李阳那样的疑惑，而是异常的从容，因为这几乎在她意料之中。
　　然而，更让李阳疑惑不解的是，就在他和紫琳将要走进大门时，却看到门口站立着两人，这两人唯一的突出特点就是一高一矮、一胖一瘦，身子彪悍且笔直。而这两人李阳认识，他们之间还交过手。不错，这两人就是在凤城与李阳交手两名彪悍男子。可是这两人此时出现在此，更是令李阳疑惑了？
　　李阳满腹疑虑望了两位彪悍的男子一眼，表情有些僵硬的微笑了一下。而两名彪悍男子也礼貌性的回应一下，并没有出声。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————
　　欲知后事如何，请看下一章节分解
　　读者们，给点鼓励鼓励好不好啊！！！！！！！！
　　第12章 故技重施（下）
　　第12章故技重施（下）
　　看着两位彪悍貌似笑容的笑容，李阳心里着实汗颜。照常理来说，要是哪天这两人是所谓的坏人，那么此刻怎么会出现在此呢？李阳寻思：“昨天该不会是自己搞错了吧，误认为他们不是什么好人？”李阳想着，不由得望了一眼紫琳，只见紫琳表情从容走进大门。李阳急忙跟了过去问道：“刚才哪两人是？——”
　　还没等李阳说完，紫琳说道：“他们两人是我爸身边的两名警卫员。”紫琳此话一出，李阳惊道：“什么？警卫员，哪你爸岂不是——”紫琳打断李阳的话，说道：“我爸是军区司令员，所以待会我们可不能露出一点马脚。”听着紫琳的话，李阳心里的疑问总算是解开了。一个现役的将军，门外有人站岗，这就不足为奇。不过这与李阳起初猜想的相差了十万八千里，起初李阳认为紫琳绝对有着不菲的家庭背景，可他怎么也没有想到紫琳会是出生军人世家，而且还冒出个将军老爸，这让李阳的戏如何演下去啊！一个不留神，保不定自己的小命都难保。李阳强咽了一口唾沫，有些忐忑的说道：“那个——要是有什么意外，我不会有什么麻烦吧？”李阳强憋了一口气，最后还是将自己所担心的问题说了出来。毕竟这次是见紫琳的家人，而不是忽悠江武。
　　“怎么？你怕了？”紫琳转过身来，倒问了李阳一句。接着说：“不过你现在想反悔已经晚了，这出戏，无论如何你也得陪我演下去。”
　　李阳困苦的挠挠头，十分无奈的道：“好吧！我看我除此之外似乎别无选择。”说着，两人便转身朝别墅的客厅走去。
　　李、贾两人相拥，看上去就像是一对甜蜜情侣。他们穿过绿荫道，来到客厅的大门前。而此刻的贾家客厅，正坐满了人员，有紫琳的亲人，也有一些额外的朋友。不过，最为起眼的莫过于江家，几乎是全员出动。这也几乎可以断定，今夜之事，完全是为了紫琳而来。
　　就在这时，一直关注着门外的江武首先看到了紫琳挽着李阳的手出现在客厅的门前。江武一愣，他可万万没有想到李阳会再次的出现，更没有想到他会和紫琳相拥而至。江武原本站起的身子“唰”的一声，有坐了回去。而此时，紫琳已经挽着李阳的手走进了客厅。
　　众人将目光向他二人投了过去，只见李阳西装领结，打扮的十分得体，清爽、阳光哪不在话下。而唯一不足的就是年龄上稍显稚嫩一点，不过这也不能怪他，谁叫他的父母给他造就了一张娃娃脸呢？然而，紫琳的装扮则异常出众，无论是从气质还从她迷人的身材，她身上的那件浅蓝色的连衣裙绝对是不二的选择。
　　看着两人相拥而入，一些眼光独到的人也能看出点名堂。这也就足以说明紫琳的故技重施不是没有起到效果，至少给一些人造成第一假影响。
　　就在这时，一位气质极佳，身着时尚休闲装的中年妇女向李阳和紫琳走了过去。而她那一张根本就不显一丝皱纹的鹅蛋脸，几乎和站在李阳身边紫琳没有什么两样。要是中年妇女在年轻三两岁，两人站在一起，根本就很难分辨谁是谁。肯定有人会将她俩说成是双胞胎，至少李阳的第一感觉是如此。不错，这位中年妇女就是紫琳的母亲王海梅。人们都说生儿随父，生女随母，看样子确实有几分硬道理。
　　王海梅走到李阳和紫琳的身前，说道：“你总算可听会我的话了，今晚的事，不用我多说，你看到这场面，你大概也能猜得到。不过，大家的出发点也都是为你好。”王海梅细声细语的对紫琳说完。才将手伸向李阳说道：“你好！我是紫琳的母亲，王海梅。”
　　李阳望了一眼紫琳，寻思：“完了，这下可怎么办啊！”李阳伸出手来握着王海梅的手，愣是半会都没有说出一句话来。然而，不是李阳不会说话，而是他根本就不知道该怎么介绍自己。李阳再次的望了一眼紫琳才说道：“你好！伯母，我叫李阳。”说完，李阳也不不清楚自己这样说是否合适，于是便偷偷的瞄了一眼身旁的紫琳，只见紫琳向他点头表示认可，李阳才在心里长长的松了口气。
　　“琳琳姐，你可算回来了，家里少了你，可一点乐趣都没有！”这时，一个看似十七八岁，模样清秀的少女向紫琳跑了过去，并且挽住紫琳的手，拉着紫琳朝客厅的位置走去。
　　看着两人，李阳十分的无奈。他站在原地，眼神乱转，无意间却和江武的眼神相撞在一起。两人的眼神相触，李阳很是歉意的微笑了一下，可是心里对于今夜的事，他还是十分的担心会出现什么意外。
　　预知后事如何，请看下一章节。
　　第13章 是感情还是利益
　　第13章是感情还是利益
　　“哦！你就是李阳！”王海梅端详着李阳，点点头说道。
　　“是的，伯母！”李阳微笑着点头回应。
　　“恩，请里面坐吧！”王海梅礼貌的招待一声。虽然她并不清楚李阳和紫琳到底是什么关系，不过看适才两人的亲密模样，和根据门外两名警卫的述说。她基本可以断定，紫琳和李阳的关系绝对不一般。可是，她怎么也不会想到两人的亲密不过是装出来演戏罢了。
　　李阳四处张望，试图找到一个适合自己的位置。打量来打量去，整个大厅中除了江武和紫琳外，李阳可谁也不认识。而且，更可笑的是，唯一适合他的位置却在江武的一旁，无奈，李阳只得硬着头皮朝江武走过去。
　　而此刻的江武见李阳向自己走来，也强挤出一丝笑容，表现得还算镇静。可是心里早就想把此刻的李阳碎尸万段。
　　就在这时，坐在一旁陪她堂妹罗晓的紫琳看到李阳的窘样，眼神也无意间看了一眼衣冠楚楚的江武，心里显然有些矛盾。她向李阳招了招手，接着说道：“李阳，这边来。”
　　紫琳的话一出，顿时引来了一些人的惊异目光。每个人都在揣着李阳和紫琳的关系？他们一些人中不排除有知晓江家向贾家提亲的事，也深知贾、江两家的交情颇具渊源。有得甚至很愿意看到两家的结合。这罗晓的父母贾芸和罗天宝就是其中的代表。
　　罗晓的母亲贾芸是紫琳的姑姑，原本在紫琳母亲的军工企业上班，但后认识罗晓的父亲罗天宝之后，两人转而成为了私人企业的老板。而两人所开的公司中，江家起到了不可忽视重要性。可以这么说，如果没有江家资金的注入，哪她辆所开的公司将是徒有虚名。
　　所以，能在两家交情颇深的基础上，戳和紫琳和江武，这是罗氏夫妇特别愿意看到的。而且，罗天宝也知晓江武深爱着紫琳，背下里罗天宝可没少给江武支招，这不，出动江武的爷爷上门提亲都是罗天宝的意思。在他看来，凭两个老爷子的交情，这件事几乎是板上钉钉的铁事。可是罗天宝忽略了紫琳的存在，由于紫琳和家人的关系，罗天宝所支的招却恰得齐反。这也就是紫琳为什么如此的反感江武。
　　因此，罗天宝听到紫琳叫李阳时的柔情，不免有些生气，他可不希望自己的计划被李阳给搅合了。
　　罗天宝伸手拦住李阳，皮笑肉不笑的说：“你好！我是紫琳的姑父罗天宝。”李阳望了一眼紫琳，也伸出手来握着罗天宝的手，表情有些木讷的说：“你好！我叫李阳。”
　　“李阳，哦！”罗天宝松开李阳的手，点点头说道。“你是紫琳刚认识的朋友？”
　　面对罗天宝提出的问题，李阳可真不知道该如何应对了，要是自己说实话，岂不是露底。可要是自己不说实话，可这谎话又该怎么编呢？
　　正当李阳处在左右为难之时，紫琳似乎看出了姑父罗天宝的意图。她走了过去。说道：“不是——我们认识有一段时间了，只是他在外地工作，我也很少回家，所以姑父没有见过李阳。此次带他回来，是让他认识认识家里的人，正好明天也是爷爷的七十大寿。”
　　见紫琳如此的解释，罗天宝也不好意思在刨根问下去。李阳的出现，江武之前跟他说过。所以他将话题岔开。道：“哦，是这样啊！要不我怎么说我从来就没有见过他呢！哎——我还以为我可能得了健忘症呢？哦，对了，不知道李——李先生先前在哪里工作呢？”罗天宝并没有直接称呼李阳的名字，而是改了个称呼。也就是说，他罗天宝根本就不信紫琳刚才所说的话。不过，这也是江武给他提前打了预防针，不然罗天宝也指不定认为两人就是男女朋友关系。
　　看着罗天宝面带笑容，紫琳的心里直犯嘀咕：“这下可糟了，我可没有问这个家伙以前是做些什么的。”同样的问题可也让李阳同样面临窘样，他想了一会，虽然自己是没有正式投入工作，但至少在自家的单位里实习了几天，算起来也算工作过吧！
　　李阳说道：“那个——我先前在滨海市房地产开发公司工作过。”得到李阳的回答，罗天宝若有所思的点点头，待他还想问些什么的时候，贾家一位重量级人物出现在客厅的楼道中。
　　此人看上去年级约莫七十来岁，不过身上的骨骼倒也硬朗。只见他在两位中年妇女的搀扶下，杵着一根打磨得极其光滑的拐杖，一步一步的走下楼梯。而在他身后，却也是一位上了年级的老人，此人容貌稍显年轻，头发斑白，与之前的老人满头银发成了鲜明的对比。在两位两人之后，还有一男一女，其中一名李阳看着眼熟，但他的心里也不是很确定。不过，哪中年男人却给李阳有些汗颜，身高一米八几左右，面容清秀。而无论是从气质还从身子的刚硬程度，李阳都觉得此人不简单。
　　就在这时，在大厅静坐的人，在见楼道上的人来到客厅，便纷纷站起身来，说道：“老首长好！”
　　原来，这位七十来岁的老爷子就是贾紫琳的爷爷贾健。而搀扶着他的两位中年妇女，其中一位自然是紫琳的母亲王海梅，另一位就是紫琳的姑姑贾芸。而一侧的那名老者就是贾健的战友，江风华政委。而那位让李阳汗颜的中年男人就是紫琳的父亲贾海峻。至于另一名李阳也并不陌生，她就是江武的母亲唐玉春。
　　紫琳的母亲再见到自己的女儿回来后，便冲冲的上楼，把紫琳回来的消息传递给正在谈笑风生的贾、江两位老爷子。得知孙女回来，贾健当然很高兴，所以便下楼来想见见紫琳这个让他有疼又倍感无奈的宝贝孙女。
　　这时，贾健摆动着他松弛的手，在王海梅和贾芸的搀扶下，杵着拐杖说道：“好！好！大家都来了。都座吧，都坐吧。”话音落下，一些人都陆陆续续的坐在自己的位置上。而江武却朝贾老爷子走了过去，说道：“贾爷爷好！！”
　　贾老爷子点点头，道：“好！”接着又说：“老江啊，我可真羡慕你有一个好孙子啊！”站在一侧的江风华笑道：“老首长这话说得，见外了不是，我的孙子还不就等同于是你的孙子。”
　　就在这时，站在紫琳身边的罗晓却说道：“真会拍马屁！”她嘟着小嘴顿了顿，接着叹了口气，摇摇头说道：“琳琳姐，我看你今晚是凶多吉少了。”罗晓从小就和紫琳玩得很投机，虽然两人年龄相差七八岁，然而，却是无话不说的好姐妹。
　　而古灵精怪的罗晓似乎也在这其中闻出一点火药味，所以不免有些替紫琳担心。紫琳握着罗晓的手，说：“没关系的，兵来将挡水来土掩。”说着，她自然的望了一眼身边的李阳。李阳无奈的做了个鬼脸，也只能顺其自然了。
　　“哎！你叫李阳，你跟琳琳姐到底啥关系？你们是不是在拍拖？”罗晓靠近李阳的耳朵，轻声的问道。李阳鼓起双眼，点点头，说道：“恩——算是吧！”
　　就在这时，紫琳拉着李阳的手向贾健等人走了过去。“爷爷，我回来了。你最近身子还好吧！”紫琳拉着李阳，走到贾健的身前说道。
　　贾健没有想到紫琳回来竟然会带一个陌生人回来，而且两人的关系看上去貌似还不简单。贾健似乎有责备之意的望了一眼身旁的王海梅，随后笑着对紫琳说道：“回来了，回来就好！爷爷最近挺想念你的。”
　　“琳琳啊！没想到你都长这么大了，而且还长得这么漂亮。俗话说得好，窈窕淑女，君子好逑。这也难怪小武对你总是穷追不舍，这不，连我这把老骨头他都舍不得放过。”江风华精明的赞美了一番紫琳，也点破了自己孙子对紫琳的爱慕之心。
　　“谢谢江爷爷的赞美。”紫琳礼貌的回应了一句。接着向李阳使了个眼色，李阳机灵的反应着，弯腰向家老爷问好：“爷爷好，常听紫琳提起你，今日得见果真是不同凡响。爷爷的身子还是如紫琳说的那样，非常的硬朗”李阳胡乱的拉扯一句，总之往好的方面说准没错。至于李阳所说的紫琳提过她爷爷的事，这根本就是子虚乌有。不过，没办法，排场嘛总是要有的。所以李阳也就胡乱的按了一句和紫琳很熟悉的话。
　　这番话倒是很适合紫琳的口味，不过江武却瞪大了眼睛，他简直就不敢相信此时站在他面前的是昨晚那个邋遢鬼李阳。
　　“小伙子倒是挺会说话的，对了，你是紫琳的朋友。怎么以前没有听紫琳提起过你。”老爷子审视着李阳微笑道。
　　“咕~~(╯﹏╰)b！”李阳有些难以回答！
　　“爷爷，李阳前一阵子都在外地工作，很少有时间回柳州，因此我也就没跟你们提起过。这次爷爷不是过七十大寿吗？所以李阳特地赶回来为爷爷庆祝。”紫琳挽着李阳的手，解释的说道。
　　“哦，原来是这样啊！”贾健故作恍然大悟，但心里却十分的矛盾。他原本就给自己的战友先前承诺过，今夜就将紫琳和江武的婚事给定下来。可是面对如此的场景，这让江家的面子往哪搁啊！贾健虽是风云一世的人物，可是对于儿女情长他有怎能左右得动呢？
　　就在这时，一句具有爆发力的声音说道：“胡闹！一个女儿家，一点也不知道矜持。”——————————————————————
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第14章 过火
　　第14章过火
　　贾海峻见女儿紫琳在众目睽睽之下挽着李阳的手，不免有些生气，所以出声斥责紫琳。“要不是今天看在有这么多人在场的话，我真该好好的管教管教你。”贾海峻一边说着，一边朝紫琳和李阳走了过去。
　　面对父亲的指责，紫琳并没有反驳。她只是在父亲的话还没有落下时，将挽着李阳的手挪开。看着贾海峻铁青的脸，在看看面无表情的紫琳，此时的李阳显得有极为的不解。心想：“这对父女看上去似乎有点不对劲。”不过，还未等李阳回过神来，贾海峻已经走到李阳的身边，说：“你就是李阳？”
　　“是的，伯父，我就是李阳！”李阳微微弯腰的说道。这是出于对长辈的礼貌，李阳还是把握得十分的准确。尤其是在这种场合，更因该注重礼仪。谁叫中华大地纯属礼仪之邦呢？
　　“恩！”贾海峻打量着李阳点点头，接着说：“看不出来，你这弱不禁风的身子倒还有那么几分胫骨。”身为军人的他，自然而然的对于李阳的身手持有几分的赞许。
　　李阳一愣，不知道贾海峻如此说到底是啥意思。而李阳有怎会联想得到昨晚与贾海峻的两名警卫员动手的事，两名警卫回来给贾海峻述说的经过呢？
　　无奈，李阳只得干笑两声，道：“谢谢伯父的赞许！”
　　贾海峻点头道：“拿到没有！不过，不管你与紫琳到底是什么关系，我只希望你能与紫琳保持一段的距离，她可是即将有未婚夫的人，我不希望我贾家出现任何伤风败俗的事。”贾海峻语气强硬，似乎指明，即使李阳现在就是紫琳的男朋友，也不能改变贾家与江家订婚的铁事。
　　听到这样的话，开心的莫过于江武，他走向紫琳说道：“紫琳，我等这一天已经等了很久了，今天能够与你订婚，实在是我江武莫大的荣幸。相信我，我会好好对你的”江武神情专注的站在紫琳的身前，几乎忽略了紫琳身边还有个李阳的存在。面对来自各方的压力，紫琳什么话也不想说，她只是阵阵的看着江武。
　　“是啊！难得是个喜庆的日子，何不由爸来亲自宣读两家定亲的事呢？”罗天宝从人群中走了出来，满脸笑容的说道。说完，还有意的望了一眼处在得意中的江武。
　　“爸，天宝说得对，就让你这位即将成为寿星的人宣布此事，岂不是让小武与琳琳倍感欣慰。”站在贾健身旁的贾芸附和道。
　　这时，虽然江风华对紫琳先前的举动有所不满，可是眼看自己的孙子实在是着了魔的迷恋着紫琳，又想，紫琳出身在这样的家庭，即使性格有多么的偏激，也不失为大家闺秀。所以江风华笑道：“老首长，你看这事————。”
　　听着江风华征求性的话语，贾健有些为难看了一眼满脸期待的江风华，随后点点头，说道：“既然大家都同意、也都不持反对意见，原本一些话是想留在明日宴会上再说，既然大家都有点迫不及待。那么，我下面就宣布——————”
　　贾健的话还没有说完，便被紫琳打断道：“爷爷，我反对！我的事我自己能做主。”紫琳终于将今晚最重要的一句话说了出来；就是反对与江武的订婚。可是紫琳还没得及往下说，她的父亲贾海峻便语气严峻的道：“你反对无效，此事由不得你胡来。今晚无论你愿意与否，都必须与小武订婚。况且这原本就是你爷爷和江爷爷看好的婚事。”
　　“凭什么？凭什么我的事要由你们来决定。”紫琳终于忍不住反驳道。
　　“凭什么？你问我凭什么？好！”贾海峻有些气氛的道。“哪我就告诉你，凭我是你爹。难道这还不够吗？”
　　紫琳苦笑了一声，说：“爹？你还知道你是我爹。哪早些年你都干些什么去了。你要是我爹，你能不在乎我的感受吗？你的眼里有我这样的一个女儿存在吗？”几句简简单单的话，却倒出了压抑在紫琳心里已久苦。人们常说，鱼与熊掌不可兼得，这句话似乎并无其道理与含义。贾海峻虽在个人身上得到前所未有的发展，却也造就了他与女儿的隔阂。
　　“你——”贾海峻被紫琳的话给气得讲不出一句话来。上前就给了紫琳一个耳光。紫琳惊讶的捂着脸，但手下的五指红印却清晰的映在李阳的眼里。紫琳极其失望的看着高高扬起手的贾海峻，身子不由得颤抖。李阳见状，忙上前去搀扶着紫琳。语气强硬的道：“伯父，有什么话不能好好说，非得要动手打人。”
　　贾海峻看着被自己打了一记的女儿，心里也十分的后悔。他不是不明白，紫琳所说的话也不是没有道理，自己真的做到一个尽父亲的责任了吗？
　　这时，在场的人都傻了眼，谁也料想不到事情会如此的发展。心疼孙女和女儿的贾老爷子、王海梅迎了上去，关切的问候紫琳。紫琳的好妹妹罗晓也跑了过去，挽着紫琳的手，柔声问道：“琳琳姐，你没是吧！”
　　王海梅查看了女儿的脸，只见紫色五指印深深的刻在紫琳那张白皙的脸蛋上。王海梅心疼的说道：“海峻，你出手怎么这样的没轻没重，你看，你都把女儿的打成什么样了。”说着，王海梅便转身对家里的保姆道：“冯妈！把家里的药箱给拿出来。”
　　“不用，我不用你们的关心和怜悯，我不需要。”心灰意冷的紫琳甩开王海梅等人的手，转身奔出客厅。
　　“琳琳————”王海梅和贾老爷子异口同声的喊道。可是紫琳一声也不回应的往前跑。
　　“琳琳姐！”罗晓也喊了一句，便随同李阳、王海梅两人一同追了出去。
　　看着紫琳消失的背影，杵着拐杖的贾老爷子转过身来，看着处在矛盾中的贾海峻，忿忿的道：“你看你都做了些什么？她可是你的宝贝女儿。”说着，家老爷子便咳嗽了几声。贾芸和贾海峻连忙上前搀扶着。
　　江风华见事情如此的发展，心里有些过意不去。毕竟这事完全是由江家引起，要是江家不上门提亲，也许这事就根本就不会发生。
　　然而，紫琳和她的家人在感情原本就很脆弱，再经过这次，无非是雪上加霜，更增添了紫琳和家人的隔阂。而这一切，江家的责任可不算太小。
　　所以，这时的江风华走了过去，握住贾健的手，说道：“老首长，不用动气，身子要紧，这一切都是我们的不对，我们不应该在不清楚琳琳对小武是否有感情的前提下贸然来提亲，才会造成这样的变故。归根结底还是我江家的错。”
　　贾老爷子咳嗽了两声，说道：“老江啊！发生这样的事情实在是很对不住了。但是，现在的年轻人哪能比我们那时啊！一些事还是由他们年轻人自己解决吧。”
　　“老首长说的很对！我看还是先扶你进房休息吧！”江风华搀扶着家老爷子说道。说完，几人便搀扶着老爷子回房间。而经过唐玉春身旁时，江风华跟唐玉春说了一句：“去给把小武找回来。”
　　看着江风华的脸色，唐玉春知道这老爷子动气了。她只得连忙的点头答应，随后便走出了贾家。
　　一场风波让在场人为之震撼，好在最后罗天宝还算起到一点作为贾家女婿的作用，安抚了在场的来宾。原本是让这些人来此做见证人。罗天宝可万万没有想到事情会搞得如此的狼狈，倒好像是请人来看笑话的。这可能就叫着偷鸡不成蚀把米吧！
　　（读者们，给萧昱一点点评好吗？没有你们的意见，我写书真的累耶，也不知道自己写出来的东西你看着是否喜欢。我觉得给点建议最好————————谢谢！）
　　第15章 发泄（上）
　　第15章发泄（上）
　　紫琳捂着半边脸，伤心落泪的跑出了别墅。李阳等人一边叫着，一边追了上去。就在别墅的拐角处，奔跑如飞的李阳一把抓住了紫琳，随后柔声道：“你即使要走，你也得将你的司令带才是，他可是为你立过大功的。”
　　紫琳呜咽的望着李阳一张诚恳的脸，想起过去的种种事情，心头一酸，便扑到在李阳的怀里，抽泣道：“他——他打我，他既然打我。”紫琳一边呜咽一边拍打着李阳的肩膀。在粉拳的招呼下，李阳心里也是七上八下的。想起今天也是自己与慕容冷艳的订婚日，心里不由得一颤。心道：“要是自己和紫琳一样，当着家人的面拒绝与慕容冷艳的婚事，老爸会不会提拳招呼我。”李阳怀抱着美人，只觉得紫琳身上散发出的阵阵女儿香熏陶着自己，心想：“要是能一直这样的抱着她，就算老爸打死，我——我也心满意足了。”这样的思想瞬间被李阳否决，心道：“我真是个白痴，我这不是趁人之危吗？哎！”李阳叹了口气，眼见紫琳还哭泣不止。李阳安慰道：“好了，好了，一切都过去了，让我看看，伤的怎么样？”
　　李阳缓缓的将紫琳的身子扶起，一手将紫琳捂着的手拿开。只见深深的五指红晕就像是用火炭烙上去一般。深深的印在紫琳那张弹指可破的脸蛋上。看着五指红晕，李阳的心理着实一沉，就好像紫琳脸上的伤就是他自己的一般。李阳虽然与紫琳算不上很熟，但两人这天相处下来，倒也是其乐融融。虽然紫琳很少说话，可并不代表李阳这多话的混球不逗紫琳开心。况且一向都喜欢美女的李阳，又怎会不心疼呢？
　　“还好！没有破相，不然就可惜了这张无可挑剔的脸蛋了。”李阳仔细的观察着紫琳脸上的红晕，点点头说道。
　　“这都什么时候了，你还来取笑我。”紫琳看着李阳一张诚恳的脸，知道他嘴上这么说，但也不失关心自己。可是一双手却牢牢的被李阳握住。紫琳道：“放开我！”李阳点头，但并没有松开紫琳的手。紫琳无奈，只得试图挣脱，可是李阳的手抓得过紧，她也只得从了李阳，但眼神中倒也没有抱怨之意。
　　就在这时，在一旁站了一会的罗晓和王海梅两人走了上来。罗晓上前道：“琳琳姐，你的脸不要紧吧，要不我们去医院检查一下。”紫琳拂去眼角的泪珠，摇摇头，并没有说话。这时，王海梅有些心疼的道：“傻孩子，怎么连妈妈都不理呢？妈妈对你的爱，怎么会怜悯呢？”
　　紫琳看着王海梅一张慈爱的脸，心里不由得一酸。她几乎有几千个冲动想要上前抱住王海梅，痛诉一番。可是想起幼时的童年乃至长大成人，这张慈爱的脸又有几次出现在自己的眼前。僵持半天，紫琳还是不为所动。
　　“琳琳，妈妈知道亏欠你很多，可在怎么说我也是你的妈妈。哪个做妈的不希望天天陪伴在子女的左右，可是妈妈也有苦衷，有太多的事情需要妈妈去处理，你也得理解妈妈的苦衷才是。”王海梅的内心也深知，对于紫琳她夫妇实在是亏欠很多。可是他们对紫琳的爱并没有比别的父母少。只是时间不允许他们有过多的时间陪伴在紫琳的左右。
　　听着母亲非常诚恳的内心话，紫琳不是没有感触。她是个成年人，她有独立的思维，她也能理解父母的难处。可是人就是这样，一旦经历过，就很难转变自己注入骨髓的看法。紫琳看着王海梅，点点头，示意自己明白。随后说道：“带我向爷爷问好，我先回去了。”说着，便朝自己的宝马车走去。
　　李阳无奈的摇摇头，跟随在紫琳的身后。突然，右手一紧，李阳一愣，回过头来一看，却是王海梅抓住他的手。李阳微笑道：“伯母，有什么要交待的吗？”
　　王海梅点点头道：“嗯，李阳！”李阳应了一声，王海梅接着说：“替我好好的照顾琳琳，她可就拜托你了。琳琳这孩子比较僵，可能不回去医院做检查，回去后，最好能上一点药，在冰壶一下。”听王海梅这么一说，李阳心里一悦，心道：“这话是什么意思？算不算是默认了我这个假男朋友。”想着，李阳便露出了笑容道：“那个——嗯，伯母，我知道了，放心吧，紫琳交给我准没错。”
　　王海梅点点头，放开了李阳的手。可就在李阳转身意走的时候，罗晓却大声的道：“李阳，你这混蛋，你给我站住。”
　　李阳一愣，不解的回头。罗晓跑上前道：“呵呵，逗你玩得，不过你要是敢欺负我琳琳姐，我绝饶不了你这混蛋。”
　　李阳轻笑了一声，道：“喂，我什么时候成了混蛋了。”罗晓翘起嘴，想了好一会道：“不管啦，反正你现在还不算是个混蛋，‘混蛋’我就先给你保留着吧。去吧！有时间我回去找你们的。”
　　“怎么，想来个临时查岗。”
　　“难道不可以吗？”罗晓俏皮的问道。
　　“那个——倒不是不可以，只要你琳琳姐……”李阳本想说，“只要你琳琳姐愿意做我的女朋友，你查岗又何妨。”可是突然想到自己现在可不就是紫琳的男朋友吗？李阳在心里长吁了一口气。心想：“还好自己反应及时，不然可就着了这丫头的道。”可是罗晓不解的道：“只要琳琳姐怎么？那个怎么了？”
　　李阳苦笑了一声，道：“那个没什么，要是没事我就先走了。”李阳说完，便忙向紫琳奔跑过去。可就在别墅的大门前，却豁然的站立着一人，这人却是江武。而紫琳和李阳刚才的一幕也江武瞧在眼。他怔怔的看紫琳，半响才紫琳走了过去，道：“对不起，我没想到你这么的讨厌我，我更想不到会发生刚才那事。真的很抱歉。”
　　紫琳也怔怔的看着江武，一时无言以对。恰巧，这时的李阳走了过来，见两人的情绪便知道其中的缘由。李阳笑着走了上去，拉着紫琳的手，便道：“咱们走吧。”说着，两人便朝车子走去。
　　看着两人的背影，江武十分憎恨。他不知道自己究竟哪一点比不上李阳，说家世，在不知情的情况下，江武可以认为自己比李阳不知道要强多少倍，说能力，自己就是公司的总经理。为什么紫琳就是不愿意和自己交往，不愿意嫁给自己呢？想着，江武的双手便攥的紧紧的，有种想吃人的架势。
　　上车离开花苑高档别墅区，紫琳便在车里问李阳：“今晚，我妈跟你都说了些什么？”原来，虽然走在前面，但李阳被王海梅拉住的事紫琳还是知道。
　　“啊！”
　　李阳一边开车一边啊了一声。随后道：“也没什么，就肯定了你的成绩。”
　　“肯定了我的成绩，我的什么成绩需要我妈来肯定。”紫琳不解的问道。
　　“你怎么这么快就忘了，你将我的司令拉来，目的何在？”李阳转过头来，望着紫琳说道。
　　李阳一加指点，紫琳顿时明白过来。随后“哦”了一声，便不再开腔。李阳原本以为紫琳会很好奇的追问下去，没想到这么快就结束了。李阳又不得不说道：“你——你难道就不想知道你妈是怎样肯定你的成绩？”
　　“不想——”紫琳靠着车窗，随口答道。
　　“咕~~(╯﹏╰)b！！！”听着紫琳的回答，李阳顿时窘了。
　　回到紫琳居住的小区，已经是晚上的九点多钟。一回到家里，李阳便安排紫琳坐在沙发上，在询问紫琳一番后，终于将一些治疗工具和一些药水搬到紫琳的身前。
　　李阳蹲在紫琳的身前，很细心的为紫琳脸上的红晕上药。看着李阳忙前忙后，有很认真的为自己上药，紫琳的心里说不出的暖和。从来都是独来独往的她，何时能消受过被人呵护的感觉。
　　擦完药水，李阳柔声问道：“还疼吗？”紫琳含着眼泪摇摇头，半响说道：“不疼了。”
　　“没想到这药水还挺管用，下次多买一点以防备用。”李阳说出这话顿时感到后悔，心想：“这岂不是咒紫琳脸蛋随时遭到攻击吗？”李阳有些心虚的望着眼泪汪汪的紫琳，不知道这是紫琳感动而泣，只道是自己刚才说的话勾起紫琳的伤心。李阳连忙解释道：“你别哭啊！我……我不是那个意思……我只是觉得这药水这么管用，所以多买一点准没错。万一你以后再受到——不是，那个我……”李阳手忙脚乱乱说一气。紫琳却看到李阳窘样“扑哧”一声笑了出来，接着说道：“谢谢你！”
　　看着紫琳的灿烂笑容，李阳顿时蒙住了。心道：“原来她笑起来是如此的美。”可是转念又想，她怎么会在这个时候笑呢？
　　欲知后事如何，请看下一章“发泄下集”分解
　　第16章 发泄（下）
　　第16章发泄（下）
　　李阳看着紫琳一张如花待放的脸蛋，竟然楞了一会。而紫琳看着李阳一双清澈的眸子所流露出的神情，心里倒也有几分高兴。不过，这屋里毕竟只有两人，紫琳不得不打破这种气氛道：“你愣着干嘛，你放冰箱里的冰敷，再不拿出来，可就用不成了。”
　　见紫琳如此说，李阳忙回过神来，才想起冰箱里的冰敷放了好一会儿。李阳尴尬的挠挠头，道：“那个——我——我去给你拿来。”说着，李阳便转身向客厅中的冰箱走去。
　　李阳走到冰箱前，将一个绣着一对超级可爱兔子的冰袋拿了出来，随后走到紫琳的身边，俯下身子，说道：“那个——你能行吗？”李阳这话一出，他立感后悔，责备自己怎么这么谦谦君子。为美女冰敷脸蛋，这是多么荣幸之事。
　　紫琳原本也没有打算让李阳为自己冰敷，况且自己的脸部受伤也不是很严重。只是先前见李阳执著，又见李阳没有什么花心眼，为自己上药纯属对自己的关心。紫琳这才让李阳帮她上药。现下李阳自己说了出来，也勉去紫琳委婉拒绝时的尴尬。
　　“嗯，我自己能行的。”紫琳说着，便接过李阳手中的冰袋，自行回房。在走到她房门前时，紫琳又回头道：“那个——要是没有事得话，就早点休息吧！”说完，也不等李阳回话，“咔嚓”一声，紫琳便走进自己的房门。
　　李阳呆在客厅，反复的斟酌紫琳跟他说的话。从陪紫琳走进房门，李阳就担心的事，眼下好像是烟消云散了，不动自解。李阳着实一乐。心想：“她刚才的那话，不就等于说自己今晚可以不用走了吗。”想着，李阳便一屁股丢在沙发上。
　　过了半会，也不见紫琳的房门有什么动静。李阳静躺在沙发上，脑袋开始活跃起来，也不知道紫琳脸上的指印散去多少。但他更关心的是今晚所发生的事情。心道：“紫琳和她家里的关系，看上去好像不是很和睦。这中间到底是为什么呢？还有，江武这个虚伪的家伙到底有着什么样的家庭背景呢？”面对种种的问题，李阳实在世想不通，又想：“紫琳的母亲并没有对紫琳漠不关心，相反，倒是紫琳对她的母亲特别的冷淡。难道就是为了紫琳讨厌江武才会波及到紫琳与家人的感情吗。可是那晚她为什么又会对江武出现那样的神情呢？”在餐厅外，紫琳对江湖貌似关心的眼神，还是被江武瞧在了心里。
　　李阳苦闷的挠挠头，实在是得不到一个合理的答案。他长出了一口气，再次望了一眼紫琳紧闭的房门。突然，李阳的眼睛在转过的瞬间，瞄到了紫琳放在餐桌上的笔记本。李阳“嗬”的一声，眼珠子一转，微笑道：“咱家有救了，哈哈，并不是山穷水尽吗。”他话音未落，已将将紫琳的笔记本抱在怀中，返回了沙发上。
　　李阳启动了白色电源键，进入了电脑系统，可是当系统运行到最后一步时，李阳几乎有撞墙的冲动，因为紫琳的笔记本被锁住了，必须要用密码才能进入桌面。看着荧幕却进不去，就像守着一桌美味的大餐而不能动筷一般。李阳不得不不抱怨道：“一个人在家，有什么秘密需要上锁的。”李阳虽然抱怨紫琳将电脑设置密码，可是他也无计可施，只得放下笔记本，叹气道：“注定我李阳要山穷水绝啊！”
　　李阳一个仰身倒在了沙发上，想了好一会，脑海中突然闪出一个人来，心道：“老姐不帮忙，难道我李阳就得无计可施了吗？”想着，李阳不由得微微一笑，接着便将口袋中已经沉睡了一天的手机掏了出来。
　　开机后，李阳二话不说，直接找到他的死党孟飞的号码。接着便拨了过去。电话嘟嘟的响了几声，电话便接通了，李阳的手机里传了一个男人的声音。道：“喂！你哪位啊？”
　　“阿飞啊！最近钱还够用吗？要不我在给你打点过去？”李阳低着嗓音，像极了一个老朽，办开玩笑的说道。
　　“你谁啊！在不说，我可要奉命行事了？”孟飞在电话那头大声说道。李阳自然明白孟飞所说的“奉命行事”那是什么意思。这是他们那一伙人通用的名词。简而言之就是开始说氓话。
　　“你敢！要是你敢说一句，保证你以后就别想说话了。”李阳立刻威胁道。
　　“嗬！什么事是我孟飞不敢干的。你到底说不说？在不说的话，我可就不客气了。”孟飞在哪头倒也不受威胁！
　　“嗬，好家伙，长志气了。好了，闲话我也不跟你说了，你给你的未数为3782的银行卡打一点钱进去。要尽快！”李阳自报家门，说出向朋友借钱的事。
　　“3782？我那张银行卡的未数是3782的，你别忽悠我，你倒是说不说。”孟飞好像记不起李阳所说的银行卡。
　　“我说我的孟大爷耶，你就算不记得你几时输掉得钱，我的声音你这混球总不能一点也听不出来吧！”李阳灼灼的反问道。
　　“等等！你这么一说，我倒是有点影响，我们好像——。”孟飞在电话那头顿了顿，似乎是在激励的回忆。过来一会，李阳也是纳闷的看了一眼手中的手机，正当想要询问孟飞时。孟飞却在电话里“哈哈”大笑起来。道：“我道是谁呢？吃了雄心豹子胆，敢来消遣我孟大爷，原来是你李阳李大人。不知道李大人找小弟有何贵干呢。”孟飞在那头打起了哈哈。
　　李阳叹了口气，要是在平时，李阳或许会和孟飞大势的开玩笑。可是现在的李阳，哪还有那门心思。自己差点就得流露街头，哪有那些闲情逸致。适才只不过是想调剂调剂孟飞而已。
　　“行了，我刚才所说你都知道了，你家伙可别忘了，我的身家性命可就全系托在你孟大爷的身上了。”李阳悠声说道。心里总算是松了一口气。
　　“好了，你要多少？”孟飞顿了顿，接着说道：“不对耶，我说李大人。你什么时候缺钱过。而且，今天貌似是你李大人的生日和订婚大典。我刚才还在和纳闷呢？在怎么说，我们也是滚打多年的好朋友了，你就算不请别的，我你总该少不了吧。哎！你哪未婚妻长得啥样？有没有一容倾城本领。”
　　“你就别来消遣我了，我差点就得露宿街头了，还谈什么婚事和生日。好了，废话我也不跟你扯蛋了，你尽快给我把钱打过来。尽快啊——”李阳说完，也不等孟飞回来，便“嘟”的一声，将手中的电话挂断，随后长吁了一口气，伸手将孟飞输给他的银行卡拿了出来。望着一张薄薄的卡片，李阳自然的笑了起来，心道：“总算还有得一拼。”
　　第二天凌晨，有是艳阳高照的一天，可是一些人的心情却是异常的沉闷。李阳迷迷糊糊中醒了过来，揉了揉双眼。看着窗外刺眼的阳光，李阳自觉的看了一眼时间，不看不知道，一看吓一跳。此时的时间正是上午十点半。
　　李阳侧过身，望着紫琳的房门，只见房门紧闭，整个屋子鸦雀无声。李阳走到紫琳的房门前，心道：“她不会出什么事吧！”李阳举起手来，想要敲门，可是转眼一想：“敲门后又该怎样跟她开口呢？总不能说自己这就离去，跟她道别一声。这可不是我李阳一贯的作风。”想了半天，扬起的手一直没有敲下去。
　　李阳愣在了房门前，半响后。再次扬起手，道：“走就走呗，总不能为了自己而不顾她的安慰吧。”李阳“咚咚”的敲了几声门，随后道：“那个——你在房间里吗？”可是令李岩不解的是，紫琳的房里一点声音也没有。李阳挠挠头，心想：“她该不会想不开吧！”一想到紫琳可能有异常的举动，李阳便心慌起来，他连忙敲了几声道：“你到底在不在房里，我可要进来了。”李阳回音落下，房间里依然没有什么回音。李阳只得道：“你在不说话，我可要破门而入了。”李阳苦恼的挠着头，因为紫琳的房间里依旧没有回应。李阳无奈的道：“这可是你逼我的，不能怪我啊，我只数三下，如果你在不回话，在不开门，我可就撞了。”说着，李阳便一二三的开始数数，可是当李阳三声数过。紫琳依然没有什么回应，李阳心想：“她不会早上出去了吧，见我睡的像死猪一样，所以就没叫醒我。”李阳胡思乱想一气，觉得还是有点不对劲。便道：“我可真的撞了。”李阳话音未落，伴随着咔嚓一声。李阳闯入了紫琳的闺房。
　　在闯入房间的刹那间，李阳只觉得清香扑鼻，说不出的消受。当他环视紫琳的房间，只觉得女儿家的房间就是不一样？李阳寻思：“为什么男人的房间总是臭气冲天，而女儿家的房间却是清香扑鼻呢？”李阳欣赏着摇摇头，可是当他的余光移到一角时，不由得有些尴尬，因我此时的紫琳正呆呆的坐在书桌前，神情呆滞的望着电脑屏幕。
　　李阳有些尴尬的凑过去，苦笑道：“那个——我——我不是故意的。”这话一出，李阳顿感不对，明明是自己撞开了门，此时说不是故意，确实说不过去。李阳接着又解释道：“不是——那个——我——我是故意的。不对——我不是故意——那个我——”李阳不知道该如何解释自己闯入房间。可是无论李阳如何的腼腆解释，紫琳依然默不作声，双眼平视着电脑屏幕。
　　李阳见紫琳犹如一个木头人，好奇心便起。他将头凑了过去，只见二十英寸的荧屏上显示着一封道歉信，发件人却是江武。李阳知道偷看人家信件是不对的，可是见发件人是江武，便下意识的看了看紫琳，只见紫琳双唇紧闭，也不知道她内心世界到底是怎样的。
　　李阳转过头来，将江武的道歉信挨着看了下去，只见江武的信包含许多的情愫，写出了江武从小就对紫琳持有的爱慕之心，又写道两人小时候如何的亲近，又如何两人在一起时的快乐场景，有如何写两人共同上学时，紫琳对江武的依赖。在则写到江武入伍当兵后对紫琳的相思之苦，再到后来的对紫琳的穷追不舍……等等。李阳一气之下全部都看了下去，心想：“原来她辆人从小就认识，从江武的信看得出，小时候的紫琳对江武倒是十分的依赖。这样算起来，她辆算是青梅竹马了。”想着，李阳便有意的望了一眼，只见紫琳的手中握着一个色彩斑斓的同心结，李阳适才在信中得知，这是紫琳与江武小时候共同完成的作品。江武写道：小时候的紫琳爱使小性子，自己不得不折服，这才将所完成的作品如数的交给紫琳保管。
　　看着紫琳手中的同心结，李阳心里莫名的一酸，心道：“我只不过是个过客，有怎能及她辆之间的情意呢？”可是见紫琳默不作声，神情呆滞。李阳也深知紫琳并非对江武没有情意。可是李阳不明白的是，既然紫琳对江武有爱意，为什么偏偏要拒绝江武，反其道而行之呢？
　　李阳看着静坐的紫琳，说道：“喂，你的脸还痛吗？”紫琳没有回答李阳的话，只是静静的坐在了那里。李阳心里也异常的郁闷，面对这样的一个冰美人，实在是不好对付。过了半响，待李阳还想出声问候，紫琳开口道：“你能出去一会吗？我想一个人静静。”
　　“你都静了一个上午了，也该放松放松了。”李阳微笑着说道。紫琳微微抬起头来看了一眼李阳，随后有黯然的低下头去。李阳无奈，只得识趣的走出房间。
　　在客厅中翻来覆去找了一些补给肚子的零食，便送了一些进紫琳的房间，随后自己便在客厅中坐了下来。
　　李阳按着遥控器，无聊的翻看着电视节目，可是李阳的心思却全然不在电视节目上，倒是全系在了紫琳的身上。很快，一个下午又溜达过去了，紫琳依然没有走出房门半步。李阳只得再次走进紫琳的房间，只见中午自己放的零食紫琳依然没有动过。李阳走到紫琳的身旁，道：“你怎么这么的不爱惜自己的身体呢？这样饿着肚子能舒服吗？”
　　紫琳不答，依然静坐着。李阳也不得不佩服紫琳的坐功竟如此之强。李阳呆愣了一会，随后拉起紫琳的手道：“跟我走！”
　　紫琳不解道：“去哪里！”说着，便想挣脱开，只是李阳的手握得很紧，而且也十分的粗野。
　　李阳没有正面回答紫琳的话，只道：“去了就知道了！”
　　李阳拉着紫琳下得楼来，打了一辆出租车。上车后，李阳道：“司机大哥，这附近有健身房吗？”
　　司机大哥是个四十几岁的中年男人，体型微胖，样貌憨态可掬。见李阳问得诚恳，司机大哥便道：“这附近是有一家很出名的健身房，你们要去吗？”
　　“是的，麻烦你载我们过去。”李阳答道。
　　司机大哥将车打了个弯，便朝附近的健身房驶去。
　　紫琳的手被李阳紧握着，几次挣脱都没有摆脱掉，到得后来，她也就没那心思在去挣扎。可是对于去健身房，紫琳的心里疑惑不少。紫琳望了一眼李阳清癯的面孔，又将头向车窗外迈去。心道：“他带我去健身房究竟想干嘛……”想着，紫琳身心不由得一颤，也不知道自己为什么会那样的想。
　　车子行驶了一段时间，便抵达了司机大哥所说的健身房。李阳掏出孟飞输给他的银行卡，也不知孟飞将钱打进去没有。可是现在那还能顾及么多。
　　司机大哥接过银行卡，手脚麻利的插入磁卡口，李阳输入密码后，不到一分钟便刷卡完毕。结完帐后，李阳收回银行卡，便拉着紫琳下车，朝健身大厅走去。在服务小姐的指引下，两人来到一个套间。
　　套间里设有吧台以及各式各样的健身机械。在吧台的另一侧，是一个不大的方形地面，地面上铺设有花纹地毯。李阳看了看，点点头。接着向服务小姐问道：“你们这里有拳击服吗？”
　　服务员微微一笑，道：“有的。不过得找李教员，可是——”女服务员说着便打量起紫琳和李阳来。此时的紫琳倒也猜到李阳想要干什么，只是有些不敢肯定。只听李阳道：“可是什么？”女服务员微笑道：“没什么？你是要两套呢还是一套。”
　　“当然两套了，一套给她。”李阳抬抬下吧，服务员点点头，随后说道：“两位请随我来吧。”说着，女服务员便带着李阳和紫琳去了更衣间。随后又找来了一位年纪约莫三十来岁的青年男子。
　　李阳见此人肌肉健壮，皮肤黝黑，身高在一米八几左右，只是脸蛋稍微有点大众化。换好拳击服得李阳望着此人，心想：“这位可能就是女服务员口中所说的李教员。可这和我跟紫琳搏斗有什么关系。”
　　就在这时，女服务员微笑了一下，介绍道：“你好！这是我们健身俱乐部的李教员，待会就由他来指导你跟适才那位小姐拳击。”
　　“谢谢！我看我们不需什么指导员？”李阳拒绝的说道。他本就是带紫琳来此发泄，又不是真正的搏斗。
　　可是女服务员显然并不是指导那么简单，只听她道：“这个可不行，凡是在我们健身俱乐部做拳击运动的，必须有专业的指导员在一旁，一是为了运动者的生命安全着想，而是能让运动者知晓拳击的技巧，已达到锻炼身体意义。”
　　李阳见服务员如此说，心里也暗暗好笑。心想：“你当我李阳是什么人了。”眼见推辞不了，李阳也只得顺从。李阳道：“这样的话，就多谢两位了。”
　　女服务员见李阳答应，微微一笑，甚是高兴。李教员点点头道：“我在外面等你们，换好衣服后，就出来吧。”说着，李教员便和女服员走出了更衣室。
　　待两人出去后，李阳在更衣室里转悠半天，始终不见紫琳走出来，便走到女更衣室门前道：“喂，你到底换好没有。”
　　只听咔嚓一声，紫琳一身拳击服走了出来，柔顺的头发扎起一个马尾。面无表情的说道：“这可是你自找的，待会可不能怪我。”
　　李阳轻嗬了一声，笑道：“要是你能将我打趴下，我李阳绝对绝对不怪你。可问题是，你要是不能把我打趴下，你得答应我一个要求。”
　　紫琳见李阳嘻嘻哈哈，无一是处。可是先前李阳在她身前所展示的身手，紫琳倒也没有什么把握能将李阳打倒。见李阳提出要求，紫琳只得问道：“什么要求！”
　　李阳望着紫琳婀娜的身子，一张稍微有点红晕的脸蛋。邪恶的笑了笑。道：“其实这也不算什么要求，应该叫做赐于。像你这样犹如天仙下凡的美女，要是能在我脸上香一个，哪我李阳岂……”李阳还没有说完，紫琳便打断道：“无聊！”说完，白了一眼李阳，转身向健身套间走去。不过内心听到李阳不止一次的赞美自己的容貌，心里倒也有几分高兴。
　　见紫琳如此，李阳只得嘀咕道：“不就香一个嘴吗？当真有那么无聊。哪我以前岂不是更无聊！”李阳自言自语的跟随着紫琳的身后，来到了健身套间。
　　紫琳走到李教员的身前，礼貌的点了点头，李教员也礼貌的回应了一下，随后将自己的脸部护套袋了上去，一个转身站到了花纹地毯上。李阳无所谓的耸耸肩，也走了过去。————————————————————
　　预知后事如何，请看下一章节分解
　　第17章 高手（上）
　　第17章高手（上）
　　天外有天，人外有人——高手
　　李阳一手环抱着灰白色的头部护罩，脸上洋溢着一丝微笑，神态乖张的在紫琳的正前方站立。双眼平视着紫琳，只见紫琳白皙的脸蛋从护罩中露出一部分，看上去倒也显得平静，但她清澈的眼神中映射出一股韧劲。
　　李阳将护罩往头上一戴，接着戴上拳头。紫琳见李阳整装完毕，微微弯腰，示意自己要准备进攻。
　　李阳倒也爽快，他一脚轻微的跨出一步，接着摆了一个弓步，准备接招。
　　就在这时，一旁的李教员叫了一声：“开始！”
　　跟着，紫琳叫了一声，迅雷不及掩耳的奔向李阳。戴着拳头的右手一个勾拳向李阳的侧脸招呼过去。李阳一愣，倒也不敢小觑紫琳这一勾拳。先前的李阳认为紫琳只不过是个弱女子，倒不曾想到紫琳也是身怀武艺。李阳忙举起左手护住脸部，只觉得有一股凉风向自己的脸袭来。李阳心里一颤，寻思：“这个冰美人，我倒是小瞧她了，没想到她拳脚上的力道竟是如此的带劲。”李阳连忙挡住紫琳的攻势，可还没等他喘口气，紫琳的左手又是一个勾拳往另一侧招呼，出手之快，倒也是庸手所不能及。
　　第一招显然是李阳处在了下风，只听紫琳一阵的叫喊。“噗噗”声不绝于耳，李阳只得举双手护住上盘，接受紫琳发疯一般的捶打。
　　刹那间，李阳已经承受了紫琳数十拳的攻击，只觉得紫琳粉拳的速度过快，李阳想找到反击的机会倒也不易。突然，紫琳一个弯膝，直撞在李阳的胸口。李阳没有料想到紫琳会如此的出招，所以来不及提防，只得结实挨了这一膝力道，身子向后退去几步，这才站稳。
　　这时，李教员走了过去，问道：“哎！你还行吧！要是支撑不住，就到此为此吧。”李阳抬起头来，望着李教员藐视的眼神，心里老大不快。心想：“他妈妈的，你也太小瞧我李阳了。”李阳活动着胫骨站直身体，微笑道：“不碍事！来这里玩，要是玩得不够尽兴，怎能对得起如此的贴心服务呢？”李阳说着，向紫琳抛了一个眼神过去。紫琳见李阳没事，心里倒也宽慰了许多，适才哪一击，她可是卯足了劲道，要不是李阳学过“《乾坤元经》”，只怕现在早已躺下。
　　李教员听着李阳的话，嘴角轻微一撇，倒也不怒。只是说道：“没事就好！希望你还能保持得主。”李阳一愣，不知道李教员这话是什么意思。只见李教员向紫琳微微点头，接着便走出地毯。
　　看着紫琳与李教员的举动，李阳有些纳闷。突然，李阳心里冒出一个想法。他看着李教员有些粗糙的面孔，寻思：“不会吧！这家伙跟江武哪小子比起来可差得远了，除了身高可占优势外。还有什么地方值得紫琳这丫头欣赏得呢？”寻思着，李阳的一双眼睛定格在紫琳的身上，心想：“难道这丫头喜欢沧桑一点的。”
　　“喂！你没事吧。”紫琳看着李阳一双呆滞的眼神紧紧的扣在自己的身上。她不知道李阳在心里做极其辛苦的思想斗争，只认为李阳可能真的受了一点伤，所以这才出声问道。
　　李阳被她这一叫，立即从睡梦中晃过神来，笑道：“没事！咱们接着来，这一次我可不在放水了，你得小心点。”李阳说着，便跳跃起来。两手相击，拳套相撞发出“噗噗”的声音，脸上的笑容倒也不间断。
　　紫琳见李阳跳跃自然，倒也不像受伤的样。紫琳深呼吸，接着握拳向李阳打去，出手倒也挺快。不过这次的李阳学乖了，紫琳出招虽快，倒也慢了他一拍。两人举手拆招，打得不亦乐乎，将全身解数都发泄了出来。
　　不一会儿，两人都是气喘吁吁，大汗淋漓。李阳笑道：“还要继续吗？看样子，你是打不倒我得啦，干脆直接在我脸上香一个，我认输便是。”紫琳瞪了一眼李阳，没有说话，只是伸手将头部护罩取了下来。露出一张白皙的脸蛋，由于激励运动，紫琳的脸显得红扑扑的，说不出的动人。李阳一见，顿时色心大起，要不是在这大庭广众之下，李阳真恨不得在紫琳的脸上咬上一口，亲热一番。李阳笑嘻嘻的道：“怎么样，我的话值得考虑吧。”
　　“无聊！”紫琳说着，伸手向李阳打去。李阳早已做了防备，就盼着紫琳打自己。紫琳出招虽快，倒也不敌李阳。只见李阳一个绕手，握住紫琳的手臂，跟着使力一带。紫琳的身子便不由得想前倾去。李阳一个转步，伸手怀抱在紫琳的腰间，自己的身子垫后，别人不知，倒像是紫琳的身子倾压在李阳的身上。
　　只听“啊哟”一声，紫琳的身子全压在了李阳的身上。说来也凑巧，就在这睡倒的一瞬间，紫琳倒冷不防的往李阳的脸上亲了一口，虽然不是故意去亲李阳，倒也令李阳大为高兴，得意自己的阴谋得逞。
　　身子压在李阳的身上，紫琳顿感不适，因为自己的腰被李阳固定，想脱身爬起，却也不能。她这才恍然大悟，如梦初醒。知道这是李阳搞得鬼，原本就红扑扑的脸，这时更加的红的厉害。只听李阳在她的耳边说道：“我说到做到吧！你既然亲了我，我也被你压倒在地，不算失言吧。只是这亲吻有点不尽人意，不过倒也是亲了。”
　　紫琳一听，顿时怒意横生。怒视道：“你！”李阳见紫琳一张发怒的俏脸，倒也不在乎，只向紫琳做了一个鬼脸，示意自己也十分的无奈。紫琳被她这一搞，气得几乎要吐血，可是无论她怎样用力也摆脱不了李阳束缚，身子总是不受自己控制。紫琳倍感无奈，心里叫苦不已。—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　预知后事如何，请看下一章节“高手（下）”分解
　　第18章 高手（下）
　　第18章高手（下）
　　见两人拥抱在地，李教员忙轻咳一声，说道：“你们两个没事吧！”
　　听到李教员的声音，紫琳更是羞得无地自容。心道：“你这混蛋，让我丢尽了脸面，我贾紫琳发誓，决不轻饶你。”紫琳心里暗自发誓，可是全身被李阳控制，倒也无法挣脱。她只得道：“你这无赖，赶快放开我。”她声音说的很低，别人倒也不易听见。
　　李阳见紫琳一张白.皙脸蛋羞得面红耳赤，声音有几分哀求之意。于是笑道：“你答应我一件事，我就松开你！”
　　“什么事？”紫琳忙问道。
　　“你答应我，待会起来后，你可不许发怒。”
　　紫琳沉吟一会，心想：“这个可恶的家伙，倒也十分的谨慎。”紫琳倍感无奈，身子压在李阳的身上，在这公众场所，实在是不雅之极。所以紫琳只得被迫答应道：“好，我答应你就是。”紫琳只求尽快站起身来，心里却老大不愿答应。
　　李阳见紫琳答应，心里稍宽一些。笑道：“好，大丈夫一言既出，什么马都难追。我这就松开你。”说着，李阳便松开紫琳的手，原本盘县在紫琳退上的脚也一并松开。紫琳一得李阳松手，忙翻身站了起来，白玉般得脸蛋羞怒各参一半。她嘟着小嘴，皱着秀美，狠狠的瞪了一眼躺在地上的李阳，随后又转头望了一眼李教员，一言不发，埋头向更衣室奔去。
　　李阳见紫琳跑出套间，又见她脸上一点喜色都没有。李阳心里后悔不已，心道：“李阳啊李阳，你真是个混球，这不是火上浇油吗？”李阳一个仰翻站起身子来，只见李教员摇摇头，向吧台走去。李阳十分不解的走出套间，也向更衣室走去。
　　换好衣服后，李阳守在了紫琳的门口，半响。紫琳才从更衣室走了出来，脸上一点表情都没有。她随后将门一带，自顾自的朝门外走去。李阳一愣，知道紫琳一定在生自己的气，心想：“我是带她来发泄心中的不快，却没有想到自己又给她补了一下。李阳啊李阳，你一见美女就啥事都忘了，这种怪癖可得改。”想着，李阳摇头叹了一口，尾随着紫琳身后。李阳道：“刚才的事，是我不对，我向你道歉。”
　　紫琳没有回头，依然步伐稳定的走着。李阳十分的无奈，他上前一步，拉住紫琳的手，诚恳的说道：“喂，我都说了我向你道歉，你就发发善心，原谅我，别生气了好么？要不你打我几拳，发泄一下，我李阳保证挺直腰杆，让你发挥一下你武林高手的本色。”
　　紫琳挣脱李阳的手，冷冰冰的说道：“你不需要跟我说对不起，也不需要你讨好我，我打不过你，让你责辱一番也没什么。”
　　李阳知道紫琳嘴上说不生气，实则心里早有责罚自己一番打算。李阳心里寻思着，怎样才能让紫琳不生自己的气呢。李阳微笑道：“这么说，你原谅我了，不生气了。”紫琳说道：“你我又不是很熟，我有什么资格生你的气。”说着，紫琳便向前走去。
　　李阳一怔，知道紫琳这气生得可着实不小，但他一时有找不到什么好话来应付。两人出了更衣室，来到套间。紫琳头也不回的朝大门外走去，这时的李教员迈过李阳，朝紫琳走了过去。李阳不知道李教员和紫琳是什么关系，眼见两人并肩走出套间。李阳的内心一沉，寻思：“这家伙，该不会真的是……”李阳想着，全身一颤，不敢在往下想。
　　李阳转身朝吧台走去，取出银行卡，正打算付款的时候。突然肩膀一沉，接着有一个男人的声音说道：“你是李阳，李先生吗？”
　　李阳心里一喜，难得在这个陌生的城市还有人认识自己，李阳忙转身道：“我……”李阳原本想说“我是”。可这是还没有出口，只见一个文质彬彬、满脸笑意，约莫三十岁出头的青年站在自己的身前。一身的黑色西装，一手还拿着一本厚厚的建筑杂志。李阳一愣，他可不认识这人。李阳道：“我……我们认识吗？”
　　青年男子微微一笑，道：“你可能不认识我，不过我却认识你？”李阳一怔，心想：“我不认识你，你怎么会认识我呢？该不会是老姐……”一想到自己的老姐李美玉，李阳不由得多瞧了几眼青年男子，随后说道：“我说那个，你不会是认错人了吧。”
　　青年男子摇摇头，说道：“不会，我已经在一旁注视你很久了，而且也对比过。”青年男子说着，便打开手机，翻出一张照片，这张照片豁然就是李阳自己，而且手里还捧着一个奖杯，一束鲜花，满脸的笑容。李阳望了手机上的照片，又望了一眼青年男子，一时说不准这青年男人到底什么来头。只见青年男人继续说道：“你这张照片照得挺好的。不过我还真没想到，能有幸在这地方见到你。”
　　李阳听着青年男子的话，真是一头栽进浓雾，分不清东南西北。李阳道：“这位大哥，你的上头给你多少钱，让你来找我。”李阳话一出，顿感后悔，这不是明白告诉眼前这人，自己就是李阳吗？李阳心里暗暗着急，心想：“这次非给老姐绑回去不可。”想着，李阳环视四周，不知道还有多少人等待着出手，怎生想法子溜掉呢？
　　可是令李阳愕然的是，只见青年男人摇摇头，说道：“我的上司没有出钱让我来找你，只不过对于你这样的人才，我陆毅倒是很乐意出血本能请到你。”李阳挠挠头，十分不解的问道：“请我去干什么？”
　　陆毅伸手从口袋中拿出一张爆卡，递给李阳。说道：“这是我的名片，具体我们找个地方聊聊，你有什么需求，可以提出来，我们探讨探讨。”李阳接过名片，只见名片上注明“泰安房地产开放公司”。署名陆毅，房地产开发公司的总经理。李阳见到名片上的文字，顿感欣慰。知道陆毅不是老姐派来的，终于松了口气。
　　这时，吧台里的收银员将银行卡递给李阳，李阳接过。转身向陆毅说道：“很高兴你上司没给你钱，要不然我可就糟糕之极了，至于你说的，有时间在说吧。”李阳说着，便朝大门跑去。
　　陆毅站在原地，不知所云。只见李阳风一般的消失在建设俱乐部的大门，想要出声留住李阳，已然来不及。
　　李阳奔出建设俱乐部，碰巧撞到李教员。李阳忙问道：“紫琳呢？”李教员摇摇头，用手指着一侧绿荫道。叹了口气，道：“你小子，可真不会怜香惜玉。适才我只道你这家伙不是紫琳的对手，还有几分替你担心，倒不曾想到你小子是深藏不露的高手。”李阳干笑了两声。道：“李教员说得对！”说完，李阳便向紫琳追了过去。
　　李阳一口气直追上紫琳，跑到她的前面，喘着粗气说道：“你……你……你还生我的气吗？”紫琳摇摇头，没有说话，只是抬起头来，注视着夜空。李阳顺着紫琳的目光，也看向天空，只见天空嘿呀呀的一片，一颗星星也没有，不知道紫琳想要看什么。李阳低下头来，只见紫琳一脸忧愁之色。李阳忽然想起，今天可是紫琳爷爷的七十大寿，紫琳却不能跟家人去消受家人之乐。想到此节，李阳嬉笑的脸也静了下来。李阳道：“要不再陪你去趟你家，给你爷爷拜寿。”
　　紫琳摇摇头，李阳接着说道：“要不我们去娱乐场，玩他个痛快。”紫琳依然摇头，似乎什么也不想做，什么也不想玩。李阳无奈，只得道：“要不，我给你讲个笑话。”李阳也不等紫琳是否答应，便说起笑话来：“从前啊，有个愚人进京应试，一只装满了东西的皮袋被窃。他说：‘小偷虽然把我的皮包偷去了，可是他永远也没法使用我里面的东西，因为啊，钥匙还拴在我的腰上。’你说，这愚人蠢不蠢。”紫琳没有答话，只是搓步向前走。李阳倒退着，接着说道：“一大老板破产后身无分文，连个工作也找不到了。一天，他看到一个招监狱看守的招聘广告，便前去应聘。监狱长问：‘这些家伙可不好管，你认为你能干得了吗？’
　　大老板笑着说道：‘准没问题！他们敢不服我管教，我就让他们统统滚蛋！’于是监狱长板着脸说道：“他***，我现在……。”李阳的笑话还没有说完，只见绿荫两侧陆续走出几人来。每个人的脸上都涂有花纹，又在黑夜，不大识得面目。
　　紫琳和李阳都是一惊，不知道这些人想要干些什么。可是看他们的举动似乎是冲自己而来。李阳寻思：“这些人，可不大像是老姐叫来的。”紫琳和李阳一样，也是捉摸不定，心想：“难道老爸要来硬的，逼我回去和……”一想到家人逼自己和江武订婚，紫琳倍感厌恶。
　　就在这时，只见七人一步一步的逼近两人，神态自然，目光迥异。紫琳和李阳也靠在了一起。李阳道：“各位，你们这是想干什么！你们想来硬的，那可不成。”
　　李阳话音落下，七人依然默不作声，逐渐逼近李阳和紫琳。李阳见七人的架势，更肯定了自己先去的猜想，又想：“我从来都没有透露过，老姐他们有怎么会知道我在柳州呢？”李阳寻思着，看了一眼紫琳，只见她的脸上也是一脸的疑惑。
　　这时，只听七人当中的一人说道：“贾大小姐，我们老板想请你去坐坐。”说话这人，声音沙哑，一腔的南方话。紫琳一听此人声音，顿感不妙。紫琳道：“我不认识你们，更不认识你们的老板。”沙哑男人道：“我们老板说了，这个没关系，只要贾大小姐肯赏光，去见了我们老板，在认识也不迟。”
　　李阳听着沙哑男人的话，颇为霸道。料想这几人恐怕是来者不善。李阳伸手拉住紫琳的手，紫琳一颤，随后明白李阳的心思，也就任由李阳握住。李阳握住紫琳松香玉手，倒也不是有意讨便宜。李阳道：“各位这话是什么意思，要是紫琳不随你们去，你们想怎么样。”
　　沙哑男人道：“这个自然是速战速决。”沙哑男人话音落下。突然目光一闪，其余六人便扑向李阳和紫琳。这六人都是身怀绝艺的高手，举手投足之间无不灵活便捷。李阳和紫琳双手弹上，与六人斗了起来。这六人显然是训练有素，配合的十分的缜密。初时紫琳和李阳还能达和，兼顾彼此。可是，几十招过后，紫琳和李阳分别被六人分隔开。李阳虽然身手不错，但以一敌四，而这四人武功着实不弱，而且又是配合夹击，李阳眼见紫琳被其余两人逼着离自己，自己又实在抽不过身来兼顾紫琳，李阳在心里暗暗叫苦。
　　紫琳虽然有点身手，但是，以一敌二。不免有些吃力，况且这两位单是一人，紫琳未必都斗的过，何况是两人联手。游斗几招，突然，一个消瘦的花脸男子发了一招直拳，紫琳侧身避过，可是下身却落空，只见另一名花脸男子一个侧踢，紫琳受了一脚，“啊”的一声，跌倒在地。
　　李阳见状，心里恼怒不已，可是自己又被四人围住，又难得脱身。情急之下，李阳一个委身，一名个子高大的花脸迎面扑上。李阳身子随地一缩，一个空翻后踢，正中那名高个子的后腰。李阳缓过身来，急忙奔了过去，一手一沓，接过伸手去抓紫琳的大手，顺势一带，自然而然的运用上了《乾坤元经》借力使力。那名男子被李阳这一带，下盘不稳，“噗”的一声，立时摔倒在地。李阳忙扶起紫琳，关切道：“没事吧！受伤没有？”紫琳摇摇头，道：“我没事！你呢？”李阳道：“我也没事。”
　　就在这时，沙哑男人说道：“想不到贾小姐的身边还有这样一位身手了得的保镖，倒是我老板没有料想得到的。不过，今晚之事，还务必请贾小姐去见我们老板。”沙哑男人说着，便意动手。
　　李阳忙伸手阻止道：“打可以，不过我们可不能打得糊里糊涂。你们的老板是谁，只要你说出来，我们去见你老板，哪也不打紧。”
　　沙哑男人摇摇头，微笑道：“这个我不必说，你们去了自然识得我们老板，又何必我说呢？”
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第19章 猛虎相斗
　　第19章猛虎相斗
　　李阳一手紧握着紫琳的玉手，向沙哑男人说道：“这么说来，你们决计不说你们老板是谁了。”沙哑男人道：“不是不说，是不能说。”李阳轻笑了一声，说道：“既然这样，我们也不必认识你们的老板，这就不奉陪了。”李阳话音未落，拉着紫琳转身急跑。
　　见李阳拉着紫琳向前奔跑，沙哑男人并没有下令让其余六人立即追上去，这点倒是令李阳有些纳闷。只见沙哑男人微微一笑，貌似胸有成竹。果然，就在李阳拉着紫琳奔跑不过几米远时，两人眼前突然一晃，已有两个花脸男人抢在前面。李阳拉着紫琳连忙转身，只见沙哑男人带领其余六人向李阳缓步走来。
　　原来，这一伙花脸人不止七位，而是九位壮汉男子，这也难怪沙哑男人见李阳想溜而不采取行动，原来是早有准备，不怕李阳和紫琳溜掉。
　　李阳眼见九人都围了上来，心里暗暗心惊。李阳环视四周，只见风吹着树叶发出沙沙的响声，就好比恶鬼袭来的前一刻。除此之外李阳什么也瞧不见，也不知道这伙人究竟还隐藏着多少高手。李阳思绪电转，寻思着怎样脱离困境。心想：“这一伙人不知道是什么来头，他们点名要抓紫琳，要是我能助紫琳逃掉，可能我也就没事了。”可是转眼一想：“我一个人，连四个都难以应付，何况是九个，哎，能逃就逃吧！”李阳心里下定决心，便附在紫琳的耳边轻声说道：“待会，我牵住他们，你先逃。”
　　紫琳听着李阳要自己一个人逃离危险，却不顾自己，心里一阵感动。但她也是个性情中人，明知道这伙人是冲着自己而来，有怎能独自逃离呢？她看了一眼李阳，连忙摇头。
　　就在这时，沙哑男人突然说道：“你们不必花小心思，或者存有侥幸心理。你们两人都得去见我们老板，一个也别想逃掉。”李阳一怔，心想：“这家伙倒也聪明。不过就这样认输，倒不是我李阳的作风。”李阳长叹一声，道：“哎呀，这节我怎么就没有想到呢？真是糊涂透顶。还是这位大哥提醒得是，紫琳啊!待会看你李大哥怎样大展身手拖住九头毛驴，你好……”紫琳不知道李阳是在故意分散敌人的注意力，只道李阳真的要让自己先逃，于是便打断道：“不，我不会一个人先走的。他们点名要的是我，大不了我跟他们走就是。”沙哑男人道：“还是贾大小姐明白事理，也省去许多不必要的麻烦，这就请吧。”紫琳轻哼一声，说道：“想要我跟你们走也简单，我得知道你们究竟是什么人？”
　　沙哑男人微微一笑，道：“这个我可做不了主，你见到我们老板，也就什么都明白了。”紫琳道：“那么想要我轻易跟你们这帮无名鼠辈走，哪我也办不到。”对于紫琳的藐视，沙哑男人倒也不怒，只是随声附和道：“贾大小姐说的是，俗话说的好‘阎王好见、小鬼难缠’。不知道贾大小姐能否甩脱我们这一群小鬼，哪就难说了。”言下之意是说，我们无论如何也得带你去见老板，你跟我们走固然好，不走我们只得故技重施。
　　李阳见这几人当中，从头到尾就只是这位沙哑男人在说话，其余的几人一言不发，好似一根木头。这点倒是令李阳有些奇怪。突然，李阳心里闪过一丝念头，他插口道：“你们的老板是江武？”李阳说着，便打量这这一伙人，只见他们脸上一点异样也没有。他原本是想借一句话看看这伙人的反应，可是这伙人的定力似乎超强，一点破绽也不显露。
　　这时，沙哑男人说道：“我们老板是谁不重要。”沙哑男人说着，看了一眼夜光表，接着说道：“我们时间不多了，行动。”沙哑男人话音落下，紫琳和李阳身子一紧，知道这次非给这几人抓去不可。
　　明知不敌，但两人还是奋力抵抗。这时，八人齐上，不一会儿，紫琳便被沙哑男人及两名花脸男人抓住。李阳却一人游斗六人。堪堪百余招，虽然李阳虽未受伤，但也被六人攻得措手不及。突然，沙哑男人一个抢身，李阳来不及躲避，左胸一痛，被沙哑男人重重打了一拳，这一拳的力道着实不弱，震得李阳接连咳嗽。可还未等李阳缓过气来，只见两名花脸男人一个弹跳，腾空向李阳后心攻去。紫琳大叫一声：“李阳，小心你身后。”紫琳虽然提醒李阳，可是这两人出招实在过快，李阳来不及闪避，被两人一脚踢中，滚出几米远。
　　李阳翻身爬起，可几名男子有枪身上前，也不等李阳站起身来，拳脚已经攻了上去，李阳隔开两人的长脚，借机站起身来，左手反扑，右手勾拳，击中一名花脸男人。可是其余几人不理会那人，依旧联手攻击李阳。李阳以一敌七，更何况沙哑男人的身手更是深不可测。李阳身上的骨骼打得格格作响，心里叫苦不已，真想一个人溜掉算了，什么美女不美女，反正她也不喜欢我，何必争做冤大头呢？可转眼见到紫琳哪关切自己的眼神，心想：“她倒也不是不关心我。算了，谁叫我李阳时运不顺呢？”
　　堪堪几十招又过去了，李阳身上已经被七人拳打脚踢不知道多少，依然是一股韧劲与七人较量。七人虽然打中李阳不少，可是想要抓住李阳倒也不易。沙哑男人越打越觉得李阳是快好料子，心想：“此人要是跟了我们老板，哪办起一些事情可就省事多了。”当下，沙哑男人说道：“这位兄弟，贾大小姐出你多少钱请你做保票，只要你愿意。我代你向老板推荐，保证酬劳比现场丰厚。”
　　李阳虽在酣战中，心里不免有些好笑。心想：“你想收买我李大人，可不是看走眼了么？”就在李阳想要开口说话时，突然眼前一晃，李阳一愣，来不及反应，只见沙哑男人一手探出。跟着扭转李阳的手背。李阳顺势一个转身，伸手抓向沙哑男人，不了却抓了个空。就在电闪雷击之间，只见三个花脸男人扑将过去，三人都是训练有素的高手，配合的十分默契，只见几只大手抓向李阳，刹那间已将李阳的身子固定住。李阳身心一怔，想要挣脱也然不及。心里暗骂自己大意。
　　沙哑男人走向李阳，说道：“兄弟，你的身后可着实了得，今天要不是我们老板心思缜密，多派几人出来。要是我依我之见。只怕今晚不但完不成任务，只怕要吃大亏。”李阳伸出舌头舔了舔嘴角上的血丝，微笑道：“这位大哥妙赞了，几位的身手可比我李阳高明多了。”沙哑男人知道李阳是在讥讽自己，他倒也不怒。只道：“哎！要是我们老板能得到你这样的好手，不知该有多高兴。”这时，李阳和沙哑男人挨得很近，虽然看不清沙哑男人的面貌，但脸上的一些皱纹倒也瞧得清晰。年纪大概在四十来岁左右，不过令李阳更加佩服的是，此人的城府一定深不可测。
　　就在这时，紫琳突然道：“你们快放了他，我跟你们走就是，要是不放，你们就算现在将我杀了，我也不会挪动一步。”沙哑男人转过身，道：“这可不行，要是我们放了他，我们有何必大费周章抓住他，况且这事也在我们的意料之外，这人是万万不能放的。”李阳哈哈一笑，沙哑男人不明所以，忙问道：“你笑什么？”李阳道：“我想笑就笑，哈哈……你们又能怎样，既然不放人，又何必那么多废话，大不了我就去见你们的老板江武就是，搞不定你们老板还得请我大吃一餐，我可是他未来老婆的护花使者。”
　　李阳一番话搞得沙哑男人有些茫然，心道：“我们老板分明是姓曹，怎么会是姓江呢？况且这位贾小姐也不认识我们老板，怎么会是我们老板的老婆呢？”沙哑男人看了一眼紫琳，只见紫琳姿色颇佳，当下寻思：“对了，我就奇了怪了，为什么小谷总是不肯吐露抓贾小姐的目的，原来……”沙哑男人想到此节，不由得露出一丝微笑。李阳不解，不知道他们的上司究竟是不是江武，只得接着说道：“这位大哥，你要是早说你们的老板是江武，我也不用受着窝囊气，被你打得全身都是伤。”
　　这时，抓住李阳一侧的花脸男人说道：“我们老板不姓江。”李阳灵机一转，问道：“哪，你们大老板贵姓是……。”花脸男人面无表情的说道：“我们老板是……”沙哑男人忙插口道：“我们老板姓什么，兄弟见了我们老板，亲自问他，岂不是很好。”说着，沙哑男人一挥手，几人驾着李阳和紫琳朝前走去。
　　几人朝前走出十几米，一辆白色卡车豁然出现在眼前。李阳心里始终捉摸不定，这伙人究竟想要抓紫琳去干什么，又想，自己来柳州不过几天，怎么接二连三的不幸之事都发生在我的身上，难道慕容冷艳是个小妖女，会使魔法。李阳思绪万千，此时的他到有几分冲动去见这些人的老板。心想：“这个老板到底是何方人物，手下的高手可比家里那些超级保镖厉害多了。”
　　走到车前，紫琳突然道：“你们想带我们去什么地方？”沙哑男人道：“贾小姐不必担心，去了就知道了？”沙哑男人经李阳适才的一番胡说，倒对紫琳颇为礼貌。紫琳道：“哪你放了我的同伴，我随你们去就是。”沙哑男人摇头道：“放不放他，这你要跟我们老板说，我做不了主。”紫琳望了一眼李阳，只见李阳脸上青一块紫一块，嘴角还流着一丝血丝，身上狼藉不堪。见李阳为自己如此，紫琳的心里像是被什么揪住似的。眼看就要上车，紫琳急道：“他……他不是我的保镖，我和他根本就不认识，他只是……只是我雇来的假男朋友。”在这惶急时刻，紫琳倒也想不到什么好的谎言，只得如实说出自己的话。
　　李阳见紫琳为自己担心，倒也不是做作，心下好生高兴，现在就算要他为紫琳死，这家伙指不定就直接去撞墙了。
　　沙哑男人看了一眼李阳，点点头“恩”了一声，接着说道：“都带上车。”只听几人应了一声，一人率先上了车。可这人刚拉开车门，只听“噗”的一声。脸上便受一拳退了回来，鼻血直流，只听他慌道：“车……车里有人。”这人话音刚落，只见五六个身着黑衣，脸上同样涂有花纹的强壮男子现出身来。什么话也不说，双方便交起手来。沙哑男人眼见情势不妙，忙道：“将贾小姐带上车，走！”
　　就在这时，只见刀光一闪，有两人同时扑向沙哑男人，沙哑男人一惊，忙闪身躲避。为此，沙哑男人一伙便挨近不了卡车。只听“刷刷”声响，原本驾住紫琳的两名花纹男人，分别手上受伤，紫琳借势挣脱，一个连环腿将两人踢开。就在这危急时刻，驾住李阳的三名花纹男人都松开了李阳的手，都拥了上去，与五名黑衣壮汉打了起来。
　　李阳失去重心，一屁股坐倒在地。“呀哟”一声。紫琳一听到李阳的声音，忙奔了过来，关切的问道：“你没事吧！”看着紫琳着急的面孔，李阳心里暖烘烘的，简直就是活在人间天堂。紫琳见李阳未答，只是痴痴的看着自己。紫琳突然啐道：“什么时候了，你……你。”见紫琳扭捏，李阳微微一笑：“我没事，就算我死了，只要能在最后一颗看到你，那也是值得。”紫琳扶起李阳，板着脸说道：“你啊！死了最好！”李阳“啊”的一声，只见紫琳搀扶自己，微微露出笑意，知道这是紫琳在发嗲。李阳的心里不由得心花怒放。忍不住道：“是啊，我死了固然好了，什么也不顾不问，那岂不是天天有时间陪在你身边，好好的保护我的亲亲小公主。”
　　紫琳扶着李阳走了几步站了下来，只见九个花脸男人围攻五个黑色壮汉。虽然是九个对五个，不过这五位的身手倒也十分了得，不到一会，九人当中到有两三名倒下，而五个黑衣壮汉却是丝毫未伤。李阳心里暗自高兴，心想：“幸亏这五人不是敌人，不然的话，自己应付一两个还勉强可以，要是应付三个，那可就只有被打的份了。”李阳将手放在紫琳的手上，问道：“这五人你认识吗？”紫琳摇摇头，道：“不认识！”李阳“哦”了一声，有将目光投向沙哑男人，只见沙哑男人和一个黑衣壮汉斗得十分激烈，不由得暗自佩服。
　　没过多久，沙哑男人纵身一跃，黑衣壮汉侧身避过。就在这一瞬间，原本被逼得紧紧的沙哑男人总算缓过一口气来，他转身就朝一侧树林奔去，嘴里喊道：“弟兄们撤……”刹那间，九个花脸男人都应声朝沙哑男人的方向奔去，五个黑衣壮汉转身就追。其中一名奔跑速度不快，只听“噗”的一声，便摔倒在地，伸手抱着一脚。
　　李阳不知为何，起身一看，那人的腿上豁然的多了一把匕首，借着微弱的夜光，哪匕首发出阵阵寒光。可是令李阳不解的是，这匕首是从什么地方飞射了出来。
　　这时，只见适才和沙哑男人激斗的黑衣壮汉走了过去，伸手将匕首拔了出来。哪花脸男人“啊”的一声痛吟。只听沙沙的声音，先前追进去的四名黑衣壮汉又都奔了出来，走到黑衣壮汉人的身前，摇摇头，似乎在说让那几人逃掉了。
　　黑衣壮汉将匕首收起，声音雄厚的说道：“将这人带回去。”其余四名黑衣壮汉应声道：“是！”接着，便架起那名花脸男子，朝前走去。
　　紫琳和李阳都想出声询问，顺便说几句感谢的言语。可是话到口边，有吞了回去。虽然这五名壮汉救了自己，可是又没有自己打招呼，真不知道是敌是友，还是不出声为妙。五名壮汉驾着花脸男人想没走多远，只见一辆涂装车迎面驶来，随后五名壮汉都上了车，绝尘而去。
　　看着涂装车消失在路的尽头，紫琳和李阳都松了一口气，想必一场风险总算过去了。两人对看了一眼，心里余悸参半。
　　就在两人起身打算回家的时候，警察的鸣笛声划破夜空的宁静，向他二人拂来。
　　预知后事如何，请看下一章节分解
　　第20章 是谁报的警
　　第20章是谁报的警
　　在警察护送下，紫琳和李阳被护送到附近的人民医院。至于警察的询问笔录，紫琳和李阳照实说了。只是他们和警察一般，对于这伙人的来历知之甚少，只知道这伙人是训练有素，个个身手不凡，除此之外，警察也未能从紫琳和李阳的口中探得更多有用的价值信息出现。至于李阳和紫琳的真实身份，两人都不愿在警察面前表露，在警察的询问下，两人都是含糊的搪塞过去。
　　据警察和李阳交谈中，明确指出这伙人是初次在柳州活动，然而，这些人出现在柳州的目的是为了什么？警察也是一头雾水。
　　两名民警在病房中询问半响，紫琳和李阳翻来覆去也就只知道那么多，其余的二人也是疑惑不解。至于这伙人的老板点名要抓紫琳，这点倒是引起了两位民警的注意。听完紫琳和李阳的诉说后，两名目光迥异的民警暗自庆幸。对于这样的一起事件，只要稍微有一点侦查意识的民警，就可以直接推断出，这很有可能是潜伏在底下的一场惊天动地的绑架案。至于为什么选择紫琳，两名民警倒是十分的不解。
　　这时，一名身材较小，面部清秀。年纪哟莫二十多岁的年轻民警将手中的黑色文件夹合起。问道：“你们今晚出去的时候，就只是你们两人吗？没有其他人知道？”李阳躺在病床上，连忙点头道：“是的！”年轻民警沉思了一会，突然说道：“这可就不对劲了，如果只有你们两人，而且你们事发前都没有选择报警？而我们有接到报警电话，那么也就是说，这报警的人应该就在你们的附近，可是，根据我们的调查，报警电话是从柳州的外环IC电话打进来的，而你们在内环。如此说来，这报警人的位置岂不是颠倒了。你在好好想想，你们出门前都和什么朋友打过招呼。”
　　李阳摇摇头。道：“我们没有向任何人打过招呼。不过，你刚才说报警电话是从外环打进来，这可更加奇怪了。我和紫琳根本就没有去过外外环，而且报警这人有凭什么本事知道我们有危险呢？这倒是令人有些匪夷所思。”坐在李阳一侧的民警夏志荣点头道：“你说的不错，这点也是我们不得其解的地方。”夏志荣皱眉沉思了，一对具有智慧的眼珠子不断的打转。随后说道：“你刚才说，你们不认识这伙人，而这伙人却认识你的女朋友。”听夏志荣说紫琳是自己女朋友，李阳的内心倒是异常的喜悦。不过这样的扭曲事实，只怕紫琳哪丫头听了不高兴。李阳连忙摇头道：“是的，不过她不是我的女朋友。”说出这话，李阳不免有些尴尬。
　　夏志荣听了到不以为然，只是微微一笑，心想：“是不是你朋友那还不是迟早的事，不然怎么会三更半夜的在外面瞎逛。”问道：“既然如此，你还是得老实告诉，贾紫琳到底是什么身份？”
　　一听这话，李阳顿时窘了。李阳挠着头，一时真不知道该如何回答，是要如实回答呢？还是替紫琳隐瞒，好是难以决策。夏志荣见李阳脸上稍显难色，当下更肯定了自己的猜想。于是接着说道：“你放心，我们都是……”夏志荣话还未说完，只听病房外有人敲门。夏志荣回头道：“进来！”
　　只听白色的房门“嚓”的一声，一个亭亭玉立的女警察一手抱着文件走了进来。一张白皙的苹果脸，下巴光滑细腻，一头地中海头式倒也搭配精致。直看得李阳有些傻愣，心想：“要是我能在她的脸上捏她一把，叫我李阳减三年阴寿也是值得的。”李阳发誓倒也奇道怪哉，他不说减三年阳寿，却说成减三年阴寿，要是真能有幸捏一把女警察漂亮的脸蛋，也对他丝毫不损，就是不知道女警察知道会是怎样的后果？
　　这时，只见女警察向夏志荣身边的萧耀点点头，随后微笑着说道：“头，你交待的事已经查到了。”李阳一怔，心想：“现代的铺头查案可快得很啊！”夏志荣接过女警察的文件夹，道：“梦溪！你的动作可是越来越快了。”惠梦溪嘻嘻一笑，道：“那还不是头指点的妥当。”惠梦溪说着，不由得望了一眼李阳。
　　李阳原本就痴痴的看着她，这时，两人四目相对，惠梦溪有些尴尬低下头去，向夏志荣说道：“根据这些资料推断，可以基本断定，这帮家伙绝对不是一般的绑架集团。”李阳不知道文件里写得是什么东西，只是见夏志荣的脸上阴晴不定，随后又合上文件夹，沉思良久才道：“我看这件事，为了安全起见，我们得尽快联系上她的父母。”夏志荣的话音落下，就听到门外有人说道：“不用联系我的家人，我现在不是没事吗？”说话的这人不是紫琳是谁，只见她面色沉重的走进病房，随后站了下来。
　　夏志荣等人一怔，连忙站起身来。原来，夏志荣叫惠梦溪去查贾紫琳的身份，眼下已经查到，也几乎明白了事件的起因。这伙人很可能是冲着紫琳的家人而来，可现在又听到紫琳说不用联系她的家人，都很是不解。紫琳和家人的不和，除李阳知道一点外，旁人有怎会知道。原来，紫琳一进医院，便被警察询问一番。随后有随同医生去做身体检查，得知自己并无大碍，心里倒是松了口气。随后想起李阳为自己搞得满身是伤，便不顾医生的劝说，要去探望李阳，碰巧在门外听到惠梦溪和夏志荣的谈话，自己原本隐瞒身份，不了夏志荣是个久经多年的侦查员，倒也瞒他不过。
　　夏志荣先是一愣，随后忙道：“这件事非同小可，这伙人现在都在暗处，可能对你的生命随时都构成威胁，我看，还是通知你的父母比较妥当。”紫琳道：“我说不用就不用，要是你们通知我的父母，我立刻便消失在柳州。”夏志荣见紫琳说得斩钉截铁，虽不明其理，倒也不好分说。只得道：“我只是给你提个建议，至于如何决定，那是你个人问题？不过，对于这起案件，我们会十分重视。”说着，夏志荣便示意，萧耀和惠梦溪随同走出了病房，惠梦溪临走之前无奈的坐了个鬼脸。
　　待夏志荣等人离开后，李阳微笑道：“想不到有个将军老爸，原来是如此的威风，连总捕头都得让你三分，哎！你要是身在古代，这家伙肯定被你吓的屁股尿流，他肯定被吓得连忙说‘大——大——大小姐，是——是小人的不是，一切都按你的意思——咳咳咳。”李阳憋着嗓子说话，一口气喘不过来，连咳嗽了几声。紫琳没好气的白了一眼李阳，随后拍着李阳的背，让他缓解气息。接着坐了下来。柔声说道：“你啊！就是喜欢胡言乱语，身上都伤成这样了，也不省省力气。”紫琳顿了顿，接着问道：“你身上还痛么？”见紫琳关心自己，李阳全身骨头都松软了，即便是很痛，哪也绝对不痛了，更何况他身上的伤都只是皮外伤，并无大碍。李阳道：“只要能看到你，即便是死了，那也绝对不痛。”紫琳“呸”的一声，道：“死人那里知道疼痛了。”李阳道：“是啊，我一见到你的容颜，就好比行尸走肉一般，醉醺醺，哪还不是跟死人没有什么分别。所以啊，也就什么痛都不痛了。”紫琳道：“那也说得是，不过我天天跟死人在一起，总该不好……。”说着，紫琳便站起身来。李阳忙道：“不……不……我不是鬼，我是人，大大的好人。”紫琳咬着嘴唇，摇摇头，道：“现在才说，我也分不清楚你究竟是人还是鬼了。”说完，紫琳便转身意走，李阳一愣，急道：“哎！你真的要走啊！”紫琳嘟着嘴“嗯”了一声。
　　李阳见紫琳来真格的，后悔自己真不该如此说。可是见紫琳要走，心里又十分的不甘。突然，灵机一动，忙“呀哟”一声，装作自己扭倒了腰。不过紫琳倒也明白，她走了过去，微笑着道：“好了！你就别演戏了，我是下去给你买点吃得，顺便我自己也吃一点。”紫琳话音落下，李阳这才想起紫琳一天都没有吃东西，心里倒也几分怜惜。忙道：“去吧！”
　　当下，紫琳便询问了李阳爱吃什么，李阳点了一大推饭菜名，紫琳连连摇头，有些菜名紫琳知道，可是有些菜名却是从未听过。更重要的是，此时的紫琳哪里去买这些菜。最后只得道：“都成这样了，还净想这些美事。把你说得像富家公子一般。好了，我吃什么你就得吃什么？”李阳忍不住好奇问道：“你喜欢吃什么？”紫琳道：“这，你就不用管了，待会我带上来，你不就知道了吗？”
　　李阳应了一声，紫琳便走出了病房。李阳躺在病床上，甚是得意。心想：“受一点轻伤，换回一个美女来服侍自己，这伤倒是受得相当值。要是以后每受一次伤，就换回一个美女，我李阳岂不是发了。”李阳心里净想着美事，不由得笑出声来，哪还在乎身上那点小伤。
　　过了好一会，紫琳才提着一个白色饭盒走进病房。李阳接过打开后，嬉笑的脸顿时拉了下来。心想：“这不是忒地和我过不去吗？”其实倒也不是紫琳跟他过不去，只是这家伙吃不了辛辣食物，而紫琳给他带会的却是极其辛辣得美食。
　　李阳艰难的吞了一口唾液，神情甚是尴尬。他来柳州的第一夜可是尝过“火辣干丝面”，哪场景现在想来都瘆人的紧。紫琳见李阳神情漂浮不定，便问道：“你不喜欢吃这食物么？”李阳挠着头，望着紫琳，尴尬的说道：“也不是！不过，你是不是喜欢吃这东西啊？”说着，用手指手里的辛辣排挡。紫琳道：“是啊！这道大排档可是我们柳州市的名菜，我从小就爱吃，味道挺好的，你尝尝就知道了。”
　　李阳只感觉背后凉飕飕，看着眼前的大排档，比看到毒药还害怕，可是又不好意思说出自己吃不辛辣食物，当真是好生为难。寻思：“我该想什么办法推掉呢？”想着，不由得眼珠子乱转，忽然看到窗子，便道：“能不能麻烦你再帮我买一瓶水。”紫琳点点头，应声去买水。李阳见紫琳走出病房，一个翻身爬起，打开窗户，将手中的饭菜一股脑的伸出窗户。可不幸的时，窗户还没有关上，只听得楼下一个粗野男人大骂“***，谁他妈吃了雄心豹子胆了，敢……”李阳一怔，知道饭菜扔到人家的头上，忙关起窗户，回到床上，心想：“你救了老子，让你骂一两句也不打紧。”
　　待紫琳将水买回，问及饭菜，李阳只是之乎者也的搪塞过去。他原本将饭菜仍了出去，一口也没尝，却大赞紫琳很有眼光，哪菜的滋味却是人间少有。紫琳虽然疑惑，可是她也说不出个所以然来，也就半信半疑的相信李阳的话。
　　如此，两人在医院里待了一两天。紫琳没有给家人打电话。她的家人倒是打了很多电话给她，其中也有江武和罗晓，但紫琳只是敷衍两句便将电话挂断。只是和罗晓倒聊得许多，不过，大多时间倒是在李阳的病房里照顾李阳，李阳原本受伤不重，只是在美女面前，却装作受伤很重的样子，初时紫琳不知，待到后来，也逐渐知道李阳是假装的，可是在李阳花言巧语下，这一两天中倒是她从未有过的快乐。
　　警察期间也来过一两次，不过对于案件的查访，警察几乎走到了瓶颈，因为他们根本就无从下手，不知道该从什么方位查起。这伙人的行迹实在太过于诡秘，这点也令夏志荣和他的下属着实犯难。
　　李阳躺在病床上，享受着美人的温馨，真想一辈子都这样下去。可是，天怎么能随人愿呢？这天下午，医生来到病房，说李阳的身子没什么大碍，不必要留在医院。李阳无奈，医生都如此说了，自己总不能在厚着脸皮赖在床上不走。
　　预知后事如何，请看下一章节分解
　　读者朋友们，萧昱的时间不多，基本上一个星期更新两三章，有时候两章，最多的时候更新四章，那是破天荒的记录。读者朋友不必担忧，虽然更新得慢，但咱们来个好景长流，让我们更随小阳的步伐，感受都市中的神秘。本书原名为《BY奇艳记》但由于艳子不能发表，后被迫改为《BY奇娇记》之后在***，翠微居居改为《都市风云录》而在纵横网同发的未曾改过，不过书里的内容都是一样的，两家网站都同步连载。虽然萧昱的文笔不是流畅，但有故事的框架在，读者们不妨看作是自己在故事中游走都市。


正文 第21章 邂逅同居（上）~~第30章 怎么又是你（下）
　　第21章 邂逅同居（上）
　　第21章邂逅同居（上）
　　天公不作美——自有美人香。
　　旁晚十分，凉风习习。李阳和紫琳并肩出了人民医院的大门，来到大路前。李阳仰天伸了个懒腰，深深的呼吸一口新鲜空气，感叹道：“哎！外面的空气就是不一样，清香扑鼻，外加美女伴随，这算是解脱牢笼，恢复自由身了。”紫琳见李阳如此感叹，恨不得揍他一顿。心想：“我在医疗前前后后的服侍着他，他倒好！不领自己的情也就罢了，还在这里大势抱怨。”紫琳想着便握拳提起，但转眼一想：“算了！看在你是为我受伤的份上，就绕了你吧。”紫琳放下拳头，说道：“哎！你就别再这里杞人忧天了，好似你在医院受了什么孽待似的。”李阳转过身来，看着紫琳白.皙的俏脸，微笑道：“孽待倒是算不上，不过有时候见到你，实在是压制不住内心的狂热，心里憋的难受，你说这算不算是孽待中的一种呢？”李阳说着，故意将脸贴近紫琳。
　　紫琳警觉的退了退，秀眉微癯，瞪了一眼李阳，埋怨道：“无聊！一点正经时刻都没有。”紫琳说着，便迈过李阳的身子，向前倾了倾，伸手叫了一辆红色出租车。李阳无奈的耸耸肩，心道：“当真无聊么，要是能在你脸上亲热一番，就算无聊死我，我也乐意。”只是这话他没敢向紫琳说出。
　　眼见出租车打了个转弯，随后在两人的身前停了下来，紫琳和李阳前后上了车。这时出租车司机问道：“两位，要去哪儿？”李阳一怔，这司机的声音怎么如此的熟悉。李阳仔细一打量，不由得张大的嘴巴，这出租车司机不是程红是谁。只见程红将车挂档，缓缓向前开去。
　　李阳看着程红的背影，只见她身穿一件灰色的T桖，长发披肩。想起与程红在车上的激情，脸不由得稍显红晕，接忙低下头去。心想：“完了，完了——要是她问我，我该怎么回答。要是让紫琳知道那事，我又该怎么解释呢——”李阳想着，不由得偷看了一眼紫琳，只见她神态自若的道：“麻烦你，到辛楠公寓。”
　　只见程红点点头，并未多说话。李阳见状，寻思：“她既然不跟我打招呼，那么可能不知道是我，也许她早已忘记我这个人的存在。”可是转眼一想，这事有显得极为的不可能。就算人的记忆力在不好，也不可能在这短短的时间内将一个大活人忘得干净净，更何况是在那场环境相识。
　　紫琳见李阳神情不定，一会皱眉、一会舌挤不下，心里甚是疑窦。柔声问道：“怎么了李阳，是不是哪里不舒服。”李阳在沉思，听紫琳询问，暗叹槽糕。李阳忙尴尬的一笑：“没，没事。”眼睛却瞟向程红，只见程红纤长的玉手微微一动，李阳也不知道此时的程红是怎样的心境，倒也不敢向紫琳多说话。
　　紫琳微微一笑，道：“没事就好，回家后，我给你一个惊喜。”李阳转头过来，注视着紫琳，一时不知道如何应对，只是附和道：“惊喜，什么惊喜？”紫琳神秘的一笑，道：“既然是惊喜，自然现在不能告诉你啦，回家后你就知道了。”李阳暗自叹了口气，忐忑的“哦”了一声。
　　程红一路倒也平静，并未戳穿她与李阳认识，只是心里将李阳数落一遍。这点倒是出乎李阳的意料。车子大概行驶了二十来分钟，便到了辛楠公寓的大门口。程红将空车牌竖起，说道：“到了，三十。”
　　就在紫琳打算付钱的时候，一位身着西装，眉毛粗大，四方脸的男子走了过来，年纪不大，约莫二十七八岁，只见他伸手递进一百块钱给程红，说道：“不用找了。”程红一愣，并未伸手去接钱，男子见程红未伸出手，就将一百块钱扔进程红的驾驶位置，转身为紫琳打开车门，微笑道：“紫琳小姐，我们江总等你多时了。”
　　紫琳顺着男人的目光看去，只见一位穿着得体，面带微笑的男子点点头道，接着“吧嗒”一声，将车门关上，缓步朝紫琳走来。李阳也探出头来，剑眉微皱，喃喃道：“切，有是这家伙。”不错，这人正是江武。
　　紫琳看着江武逐渐的逼近自己，又转头望了一眼李阳，随后将三十块钱塞进李阳的手里，便下车向辛楠公寓的大门走去。
　　江武见紫琳不愿相见自己，心里着实一痛。可是自己刚从青海回来，第一个相见的人便是紫琳，此时此刻见到了，有岂可放过。原来，在紫琳拒绝江家的提亲的第二天早上，江武由于身心深受打击。心里虽然明白紫琳与李阳的关系是假的，可是一想到李阳能伴随在紫琳左右，心就犹如针刺般痛。第二天早上去公司，听说青海有一笔业务要谈，江武便提出自己亲自前往，原本像这种小型业务，一般有业务部门直接接受就可以，只是江武目的不是谈业务，而是出去放松放松自己。可是他万万没有想到，当他到达青海的第二天，住在宽敞的酒店宾房，心里对紫琳的爱并未松懈，而且更增添他对紫琳的相思之苦。因此，在今天中午结束在青海的业务会议后，他便连忙定好机票飞回柳州。
　　然而，当他回到柳州便听说紫琳和李阳被围困的事，江武原本打算上医院去看紫琳，可是打电话咨询医院的时候，医院说紫琳和李阳已经出院，所以江武这才驾车来到辛楠公寓的大门口，等待紫琳回来。
　　这时，江武见紫琳低头走过，忙一个箭步奔了过去，伸手拉着紫琳的胳膊，说道：“紫琳！”紫琳意图甩开江武的手，可是没用，江武的手扣得很紧。紫琳急道：“放开我。”
　　听着紫琳的声音，李阳也是一急，可正当他想下车的时，车门被四方脸男人“吧嗒”一声关起。李阳“喂”的叫喊，跟着派大窗户，突然听到“扑哧”一声，一阵清脆的笑音传入李阳的耳朵里，李阳一怔，只见程红转过头来，睁大一双迷人的大眼睛，一张俏脸上挂着两个漩涡，一脸笑意的望着李阳。随后说道：“小弟弟，知道着急了，看样子你的对手可是不弱哦。”李阳挠着头，神情尴尬的道：“你认得我？”程红脸一沉，说道：“废话，我又不是瞎子，能不认得你吗？”李阳道：“那倒也是，不过你没有揭我的牌，这点倒是令我有些意外。”程红轻哼了一身，道：“你还好意思说，要不是看着你曾经叫我一声好姐姐的份上，今天晚上可有的你受了。”李阳“啊”的一声，脱口道：“还来啊！”程红先生一愣，不知道李阳口中的“还来”作何解释，只见李阳一双色迷迷的眼睛盯着自己起伏跌宕的胸部，不由得脸上红晕，顿时明白李阳的话音所指。啐道：“你这小色鬼，净想着美事。”一听这话，李阳知道自己想歪了，不过心里倒是暗想：“要是能在和你来一次，不知道这次进展的如何，也不知道杂毛老道说得在不在理。”李阳心里有着邪恶的想法，倒也不便表露，只是问道：“哪红姐是什么意思？”程红看了一眼车窗外，只见江武的手搭在紫琳的香肩上，背对着自己。程红摇摇头，叹道：“臭小子，看样子你红姐多虑了，这如花似玉的小妹妹究竟是不是你的女朋友。”李阳轻呵一声，道：“还不清楚！”程红道：“什么叫还不清楚，是就是，不是就不是呗”李阳挠着头，憋了瘪嘴道：“哦，哪就不是。”李阳顿了顿，接着说道：“不过也快要是了。”
　　程红轻笑一声，道：“我看你的机会不大了，你这臭小子除了一张如蜜糖的嘴和身子苗条以外，我仔细审视了一下，你似乎比不过窗外的那个富二代。”李阳指着江武说道：“你说他！”程红忙点头肯定，李阳接着说道：“那倒未必，不过听你的口气你好像认识他，而且很崇拜他。”程红道：“切，我怎么会崇拜他呢？而且那也不是我干的事。不过认识倒也谈不上，只是堂堂建安集团董事长的公子，在一些杂志的封面上倒也随处可见，依我看啊，你臭小子跟他拼，准没戏。”
　　李阳叹了口气，想起江武给紫琳的那封信，不由得生了几分怯意。心想：“或许红姐说得对，我和江武这小子比起来，的确是稍占下风，更何况他和紫琳还是从小一起长大的，虽谈不上青梅竹马，但也算得上是朝夕相处，我有怎能与他相比呢？”程红见李阳神情忧色，忙安慰道：“其实哪也没什么，男女之事全靠缘分，就像我和我老公一样，当初谁也猜想不到我们相识相恋只不过是在出租车上有过一面之缘。”程红话音未落，李阳“啊”的一声惊讶，忙道：“那个——”程红见李阳如此，急道只跺脚，知道他又想歪了，急道：“臭小子，你胡思乱想些什么，你以为人人都像你那样色胆包天，我老公比起你来，可老实多了。”说着，程红脸色突变，似乎想起了过去以丈夫之间的甜蜜，可是现在丈夫却以自己阴阳相隔，不由得黯然伤神。李阳知道自己的话促动了程红的伤心事，忙道：“红姐，这可是你自己想歪了，我只是惊讶你们的恋情太过诡异了，就好像董永掉进七仙女的金镶玉，来得太不可思议。”程红微微一笑：“什么金镶玉啊？”李阳道：“天赐良缘啊！”程红摇摇头，道：“我看不对，我看是天赐包子拳头。”程红话音未落，越过座位，身子半站了起来，拳头往李阳身上招呼。
　　两人在车里扭打，突然被一句骂声吓止住了。只听那声音道：“李阳！你这混蛋，我在也不要见到你。”程、李二人一愣，只见紫琳气恼的站在辛楠公寓的大门前，离车子不过几米远，而江武却不知道去向。看着紫琳生气的面容，李阳暗叹糟糕，心想：“要真是如此，在也不见我了，哪岂不是糟糕之极。”
　　然而，还没等李阳缓过神来，只见紫琳气恼的转身走进公寓大门。李阳慌忙推开车门，道：“红姐，有缘的话，改天请你吃饭。”话音未落，犹如风一般的追向紫琳，心里琢磨着该怎么解释与程红的关系。
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第22章 邂逅同居（下）
　　第22章邂逅同居（下）
　　李阳箭步如飞的追向紫琳，没跑多远，便一把抓住紫琳的手，将她整个身子转了过来，李阳注视着紫琳的眼神，一脸笑容的说道：“怎么了，怎么一下子就生这么大的气，是那个不争气的家伙惹我们家如花似玉的大美女生气了，你说出来，我绝对让他好看。”
　　紫琳黛眉飞扬，眼眶中转动着晶莹的泪珠。黑溜溜的眼珠子一转，一颗颗晶莹剔透的泪珠缓缓的流向白玉般的脸颊。一见紫琳落泪，李阳便急得不知所措。忙道：“好了，好了，是我不对，我向你道歉，别哭了。”话音未落，李阳便伸手去抹紫琳脸上的泪珠。然而，李阳的手刚伸到一半，便被紫琳格开。随口道：“走开，我说过，我再也不要见到你，更不需要你的怜惜。”见紫琳生气得厉害，李阳的心里到暗自高兴。心想：“她能生气，就证明她心里有我，她越生气，就证明她的心里越在乎我。”李阳不理会紫琳的抱怨，依然风趣的说道：“你说再也不要见到我，这不已经见到我了么？这算不已经食言了”紫琳闻言，急忙迈过头去，闭起双眼，说道：“你走！”俏脸一撇，便不理会李阳。
　　李阳无奈，只得哀声道：“好了，我认输便是，刚才你看到并不是你想象的那样？你睁开眼睛，看着我，听我解释好不好。”紫琳适才做了一个很果断的决定，可是转眼却见到李阳的轻浮，不免有些生气，这时见李阳松口解释，便半信半疑睁开双眼。其实她的心里也甚是好奇李阳与程红的关系，刚才的情节要是真正的陌生人，绝对不会发生。李阳见紫琳睁开双眼，微微一笑，道：“你还记得我先前跟你说的事吗？我在认识你之前曾经认识一个人？”紫琳想起李阳之前是说过这样的一件事，点点头，接着问道：“哪有怎么样？”李阳道：“这就对了，这事说来也巧，我原本以为不可能见到她，没想到今天却意外的碰上了。不过，她的出现倒也恰大好处，不然我也不可知道，原来我身边有这样一个大大的醋坛子。”
　　听着李阳的解释，紫琳的心里稍快一些，李阳的拐弯抹角她也不建议。只是问道：“哪你们先前怎么不打声招呼，又在车子里如此的胡闹。”李阳神秘的一笑，问道：“你想知道缘由，那也不是不可以，不过你听后可不许生气。”紫琳白了一眼李阳，虽然她很想知道其中原因，但她怎么也不肯在李阳面前低头。她转过身子，说道：“你爱说不说，谁稀罕。”不过心里倒也十分的希望李阳能软口说出。
　　李阳倒也猜到紫琳的心思，便道：“这可是你说的啊，哪我就不说了。”说完，凝神观看紫琳的表情，只见紫琳脸上显出一丝失望，李阳心里甚是得意，接着说道：“其实，那也没什么，说给你听也不打紧，就是不知道你听后会不会不高兴。”紫琳见有转机，便道：“你倒说说看。”李阳点点头，道：“好吧！其实事情很简单，你下车后，我原本也打算下车的，不了车门被哪四方脸的家伙吧嗒一声给关了起来，于是红姐就笑着问我‘臭小子，怎么都不跟你姐打声招呼啊。’我就说了：‘我的好红姐耶，不是我不跟你打招呼，实在是我们家的醋坛子深得厉害。’红姐就说：‘我看这清秀的小姑娘不至于那样的小气吧，朋友之间打声招呼她也要吃醋，这不符合常理。’我就说了：‘红姐，这话就不对了，我宁可得罪你，也不能招惹我的小公主，要是你在年轻一两岁，或许——’”话说到这，李阳暗自后悔，暗叫：“糟糕，这慌说大了。”只见紫琳喜怒不形于色，李阳更是暗暗叫苦，神情尴尬的向后退去几部，转身急奔。随后说道：“或许我也不会跟你打招呼——”言语未尽，人已经跑进公寓楼。李阳这一番颠倒黑白，倒也将自己内心想说的话说了出来。紫琳不知道是真是假，倒也信了李阳半分，毕竟情人的眼里总是美好的——
　　李阳一口气直奔到家门口，等了半会，紫琳才慢腾腾的走上楼来，什么话也不说，拿出钥匙开门。待两人进门后。李阳不由得一愣，因为房里的摆设似乎和以前大不一样。以前客厅的餐桌前没有椅子，现在却多出四把木制椅，上面涂有乳白色油漆，在餐桌前一放，倒也给这个冷清的家增添一分温馨。李阳仔细一打量，最引他瞩目的则是紫琳隔壁的房间，李阳隐隐约约觉得自己似乎要走桃花运。果不其然，就在李阳回神注视紫琳时，紫琳白玉般的脸上似笑非笑，随后伸出一只手来，握着拳头说道：“你猜这里面是什么？”
　　李阳看着紫琳紧握的玉手，心里早已有了底。只是不想这么轻易的猜将出来，于是就故弄玄虚的说道：“你让我猜，恩，这我倒要好好的想想，这里面到底是什么呢？恩——我想这里面一定有一个特大的惊喜！”紫琳摇摇头，道：“惊喜算不上，不过于你有利。”李阳嘴角一撇，心想：“当然于我有利了，和你这样的一个大美女同居，能不美死我吗？”李阳心里得意，只是不知道紫琳这样做是不是认同自己。于是道：“你说这东西于我有利，恩，是不是你写给我的情书？”紫琳眼珠子一翻，白了一眼李阳，说道：“正经点，再猜。”李阳原本也只是一试，却见紫琳并未出口抱怨，那么显然自己的机会挺大。不过适才又看到江武双手搭在紫琳的肩上，哪出自情人的暧昧，李阳心里不由得一沉，想起那晚两人被围困的场景，现在想来都还心有余悸，寻思：“她之所以想留我在身边，只不过是想身边多一个人照顾而已，她又怎会喜欢上我这个浪子呢？”李阳寻思着，心里莫名的一酸。
　　紫琳见李阳的脸色阴晴不定，好似捉摸不透，只道李阳真的猜想不出来。于是伸出手拉住李阳，李阳一颤，只觉得紫琳的玉手犹如婴儿般的柔软，虽然他已经不是第一次握着紫琳的手，不过这一次却是大大的不同，脑海在那一瞬间像是被静电一般。
　　紫琳拉着李阳往李阳先前所注视的房间走去，推开门，只见一张新购置大床放置在房间里，原本乳白色的墙体也被花色墙纸所封闭，宽敞的弹簧床上铺着锦绣的棉被，在船的一头，放置一张书桌。虽然空间不大，倒也算是个舒适的卧室。李阳虽然先前早已猜到，却不了紫琳却已经替他布置好一切，心里暗自高兴。
　　紫琳长吁了口气，说道：“怎么样，房间布置的还可以吧！要是你不喜欢，我们可以再找人来换一换。”李阳道：“不用了，我挺喜欢的，不过你说给我大惊喜，我怎么能联想得到我能有幸和你同居。”紫琳摇摇头道：“错了，我们不是同居，我们只是合租，算是室友关系，这房子一个月的房租也挺贵的，而且我又时常不在家，正好你来了，咋们二一添作五，一人一半，你不反对吧！”李阳见紫琳说得轻松，想必是早已打算好的如意算盘。转念一想：“能和你共处一室，也算是我李阳前世修来的福分，况且，俗话说得好，近水楼台先得月，我看你还能飞了么？就算你跟那家伙的感情根深蒂固，我李阳也非给你连根拔起。”李阳微笑道：“不反对，我高兴还来不及呢。”
　　紫琳将手中的钥匙塞到李阳的手里，说道：“好！既然你不反对，那么我就来约法三章。第一，我不在家的时候，你不能夜不归宿。第二，家里东西的摆设必须整洁规范，东西不能乱扔乱放，第三，未经我许可，你不能随便带人来家里，第四、我的房间你不能随便进入，第五、我的电脑你不能随便乱碰，还有我的私人物品，第六……”李阳见紫琳噼里啪啦数出思路清晰的条款，忙打断紫琳的话，说道：“等等！你这是约法三章还是要求三章，为什么这些条款里只有规定我不能那样这样，哪你呢？你怎么来约法三章。”紫琳道：“我，我自然不用约法三章。”李阳剑眉微皱，问道：“为什么！这不公平。”紫琳道：“什么公平不公平的，因为我是女生，我有这特权，况且这房子是用我名字租得。”李阳道：“可是这房子，你先前不也说了嘛，二一添作五，我也有一半。”紫琳道：“不错啊，是有你的一半，可你别忘了，你这一半是我给你的，我要什么时候收回就得收回。”李阳挠着头，他可没想到眼前这个先前似冰的大美女，原来是如此的强势，难怪江武在信中会如此的说。可是一时之间李阳想不出好得法子反驳，只得道：“罢了，罢了，想我李阳堂堂七尺男儿，怎就总在美女面前栽跟头呢？哎！”李阳唉声叹气的回到客厅的沙发上。紫琳见李阳如此灰溜溜的，心里倒也十分高兴。待还要继续约法三章，门外的门铃“叮咚”一声响了。
　　紫琳和李阳对望了一眼，紫琳嘴角泛起一个弧度，李阳甚是不解的道：“你约了人？”紫琳含笑的点点头。李阳道：“是江武吗？”紫琳脸依然含笑的摇摇头，并未说话。李阳有些疑惑去将门打开。嘎！惊讶的一幕出现了，只见门外一个俏丽的美女和李阳同时说道：“怎么是你？”只听门外的美女狠狠的道：“是我，又怎样？臭蛤蟆，你怎么会在这里？”李阳一怔，只见眼前这俏丽的美女身着一件白色的短袖T桖，一条浅褐色的牛仔裤，一双时尚运动鞋，搭配得学生气十足，不过额外透着妩媚的气息。白.皙的瓜子脸，粉颈修长，一条长长的吊链直垂到她哪有些凹凸的胸部，手里还提着一个圆形蛋糕。李阳不解的回头望了一眼紫琳，心道：“难道今天是她的生日？我可什么礼物都没准备。”转过头来说道：“我说丫头，你干嘛总是爱说粗话，小心你以后嫁不出去。”美女美眸一挺，说道：“是么？要是我嫁不出去，你就别想娶妻，琳琳姐，你说，我说得对不对。”紫琳一急，说道：“臭丫头，你胡说些什么？他娶不娶妻关我什么事？”
　　预知后事如何，请看下一章节分解。
　　第23章 迟来的生日礼物
　　第23章迟来的生日礼物
　　俏丽的美女推开李阳的手，走进客厅，将手中的蛋糕放在餐桌上，转身对紫琳说道：“怎么没有关系，你们都这样了，要是不成亲，岂不是更加便宜这条臭蛤蟆。”俏丽的美女说着指了指站在门口的李阳，李阳无奈的耸耸肩。美女却误认为李阳和紫琳可能早已同居，所以出言不讳，真是急得紫琳只跺脚，李阳听着倒是暗自欣喜。心想：“要是能和紫琳成亲，是臭蛤蟆也没多大关系。
　　紫琳俏脸微红，顿足道：“罗晓，你在胡说八道，看我轻饶你不。”原来这俏丽的美女正是紫琳的堂妹罗晓是也。先前她误认为李阳和紫琳可能早已同居，所以出言不讳，真是急得紫琳只跺脚，现在看紫琳急得不可开交，心里嘀咕道：“难道是我自己猜想错了。”回头看了看李阳，只见李阳满脸笑容，一脸的得意之色。罗晓秀美微蹙，甚是不解。转过头来，岔开话题说道：“琳琳姐，今天又不是你的生日，你叫我买蛋糕来做什么，是不是有什么聚会？”可眼看这屋子里里外外只不过有两人，加上自己不过三人罢了，哪里谈得上什么聚会。
　　紫琳叫罗晓买蛋糕，原是为李阳所买。可现在罗晓问起，她有不好意说，只是清澈的眼神瞟了一眼李阳，随后摇摇头。罗晓见紫琳的眼神，回头望着李阳，李阳连忙罢手，说道：“你别看臭蛤蟆，今天可不是我的生日。”罗晓嘟着嘴，眼珠子乱转，实在是猜想不透。只得问道：“琳琳姐，你买蛋糕来，究竟做什么用啊？”紫琳瞪了一眼罗晓，随后走到李阳身边，说道：“生日快乐！”
　　李阳一愣，脱口道：“生日快乐！这蛋糕是为我买的，可是我的生日早过了。”紫琳点点头，道：“我知道啊，你的生日是过了，你不介意我替你补过吧。”李阳欣喜道：“这个，当然不介意了，我高兴还来不及呢。”可是心里却想：“这可怪事了，我有没有告诉她我的生日，她是怎么知道的，难道我做梦的时候说了梦话。”李阳心里甚是疑惑，他那里会清楚，紫琳之所以知道他的生日，那是碰巧而已。那天在为李阳挑选礼服的时候，李阳试衣时将外衣给了紫琳，紫琳顺手抱在手里，不过李阳的皮甲却从衣服里掉了出来，紫琳拾起，无意间看到李阳的身份证，所以才得知李阳的生日。之后，紫琳原以为和李阳不会有什么交集，那里会知道后来发生的事情，见李阳为自己受伤，而且她又不知不觉中对李阳产生了情愫，因此才决定给李阳一个惊喜。
　　这时，李阳才一个恍然大悟，想起在回来的车上，紫琳说给自己一个惊喜，万万料想不到紫琳是为自己补过生日，这惊喜的确是个意外的惊喜。李阳看了一眼餐桌上的蛋糕，心里的快乐那是不可言喻，毕竟这是紫琳为他补过的生日。
　　李阳问道：“你说给我惊喜，莫非就是这个。”紫琳柔和的眼神望着李阳，“嗯”了一声。李阳一把将紫琳抱在怀里，将她身子抱了起来，哈哈大笑。紫琳被李阳抱起，嗅着他男子的气息，心里一颤，倒也快乐。只是瞬间感觉不对，忙道：“你干什么，快放我下来。”李阳放下紫琳，只见罗晓睁大了一双大眼睛，怔怔的看着两人，一张圆圆的嘴巴张得大大，就像一口黝黑的圆井。半响后，罗晓才合上嘴巴，说道：“我，我什么也没看见。”罗晓说着，转身坐在了椅子上。
　　紫琳满脸羞得通红，捏了一把李阳，抱怨道：“都怪你！”话还未说完，便低头朝洗手间走去。李阳走到餐桌前。那是李阳脸皮多厚，这时也颇为尴尬。他支支吾吾的道：“那个，谢谢你带来的蛋糕。”罗晓做了个鬼脸，说道：“臭蛤蟆，我才不要你谢呢。”李阳微笑道：“臭蛤蟆当然不会谢你了，所以我才谢你啊。”听李阳说得风趣，罗晓扑哧一声笑了出来，啐道：“要是臭蛤蟆真的向我道谢，我倒是能接受，要是比臭蛤蟆还要臭的那就不用了。”李阳无奈的耸耸肩，心道：“这丫头的嘴倒也厉害。”
　　李阳伸手去解蛋糕的丝带，不在理会罗晓，心里对紫琳更生好感，觉得紫琳让他做什么，他都觉得值，当她保票也没什么不好。
　　过了好一会，紫琳才从洗手间走了出来。餐桌上的蛋糕也插上了五支蜡烛，内两支一模一样，每一只代表着十岁，外面三字颜色各异，每一只代表着一周岁，这就象征着李阳的二十三周岁到了。
　　罗晓用火机将每只蜡烛点燃，微弱的烛光慢慢的燃气，随后紫琳将屋内的灯关掉，借着烛光回到了位置，说道：“许个愿吧！我们就不为你唱生日歌了。”这生日许愿原本就只是个传统，至于许得愿哪是多半不会实现的。李阳也不以为然，以往他过生日的时候，那排场好比办酒席，不过每一次许的愿望都不能实现。罗晓见李阳嬉笑的脸，问道：“你干嘛还不许愿啊？”李阳道：“我的愿已经许过了，而且也实现了。”罗晓和紫琳相顾愕然，罗晓道：“哪你许得什么愿。”李阳笑道：“我说出来，你们可不许生气。”罗晓道：“你倒说说看。”李阳看着两位俏丽的佳人，心生一计，笑道：“哪我可就说了。”突然，李阳一口气将所有的蜡烛吹灭，紫琳和罗晓都是“啊”的一声，李阳却是哈哈大笑。屋内没有了烛光，漆黑一片。只听乒乒乓乓的声音，过了好一会。灯才“哒”的一声被紫琳打开。
　　屋内恢复明亮，只是原本清洁的餐桌前后都是狼藉一片，三人的脸上或多或少都附上了蛋糕，而圆圆的蛋糕上，除了有三人抓得五指印外，别为无其它。李阳看着两人脸上残留的蛋糕，不由得哈哈大笑，道：“你不是想知道我许什么愿望吗？我的愿望就是能在你们脸上抹上一把蛋糕，这不已经实现了吗？”
　　紫琳和罗晓对望了一眼，心有灵犀，罗晓坏笑道：“是吗？我看不见得。”话音未落，罗晓和紫琳便扑身上前，剑指李阳，霎时间，整个屋内被一片笑声所笼罩。
　　闹了半会，一个好好的蛋糕就被三人你来我往的给弄完了，三人一口都没尝到，不过三人倒也玩得其乐融融。玩得最疯的莫过于李阳，以往他过生日哪能这么疯，说穿了，只不过是为家族举行一次商业建交罢了。况且这次虽然只是三人，谈不上什么热闹不热闹，最重要的是有两个佳人陪伴。
　　紫琳和罗晓站起身来，说道：“你输了，这里所有的东西都得你来收拾。”李阳抹了一把脸说道：“为什么？”紫琳道：“没有为什么，输了就是输了，输了就得服从。”紫琳说着，拉着罗晓的手便向卧室走去。
　　待李阳还要说些什么，紫琳已经将房门关将起来，李阳看着身前杂乱不堪的地面，愣了半会，在看看自己身上，苦着一张脸道：“我输了么？”不过转眼一想，自己也并未吃亏，输了是输了，不过先前也是大为的满足，想起紫琳柔软的胸部，罗晓光滑的小脸，李阳甚是得意。
　　紫琳和罗晓从卧室里走出，便向浴室里去洗澡。李阳看着两人，无奈的耸耸肩，低头整理。听着哗哗的水声响起，李阳身心一颤，心道：“要是我这时推开浴室门，一定能大饱眼福。”转眼有觉得自己实在是龌龊的紧，绝非什么正人君子，可是转眼一想，我要正人君子这衔头何用，既不能当吃又不能满足，可见啊，那些自认为是正人君子的人，可是实在憋屈的紧。
　　李阳心里邪恶的想法接二连三的涌出，一会想推开门见紫琳和罗晓的身子绝对是人间一绝，一会想两人胸前的小白兔如何点头哈腰——等等。虽然他有足够的邪恶思想，倒也不敢轻易去开门。正当他低头整理四处飞扬的蛋糕过半时，浴室的门“咔嚓”一声开了。只见两个浴足美女前后走出浴室。湿漉漉的头发冒着白烟，洁白的脸颊上散发出珍珠般的光泽，胸前围着一条毛巾，一对饱满的将毛巾供得凸起，毛巾掩盖的下方，修长的玉足足以迷倒众人，两人侧身一站，十足的选秀现场。以前李阳可是花重金买选秀大赛的前排座位，现在可好，不用花钱则欣赏到这惊艳的一幕，真是看得他口水直流，心猿意马。心想：“迟来的生日礼物也太过刺激了。”
　　罗晓见李阳看得呆愣，不由得一笑，道：“喂！臭蛤蟆，还没看够啊，要不要我和琳琳姐都把围巾给你拿开。”李阳来不及思想，随口道：“好啊！”此言一出，李阳立感后悔，忙定眼看着紫琳，只见紫琳花容突变，罗晓却格格娇笑道：“你想得倒美，你看我琳琳姐一个还不够，还要看我，我看这只臭蛤蟆一点也不老实。”这时李阳那还敢多嘴，生怕一句话说得不对，可得又要陷入罗晓的圈套了。
　　紫琳转过身来，说道：“好了，你就别逗他了，我们赶紧回房穿衣服。”罗晓笑道：“哟，琳琳姐学会紧张了。”紫琳道：“你这张臭嘴，在胡说八道，看我以后怎么收拾你。”说着，两人进房换衣服，待两人换好轻松衣物出来，李阳依然痴痴的站着。
　　紫琳走了过去，接过李阳手中收拾垃圾的物件，说道：“你也去洗一个吧！”李阳连忙点头道：“好啊！”李阳迈过紫琳的身子，不敢多看一眼，急忙从衣架上拿了紫琳为他洗好的衣物，像电流一般的冲进浴室。
　　只见浴室里弥漫着烟雾，一阵阵沐浴清香扑鼻而来，其中夹杂了不少罗晓和紫琳的女儿香。李阳暗自运了一口气，依照杂毛老道给的《乾坤元经》里所著的穴道运行，经书所著的穴位和运气之法，李阳早已记得滚瓜烂熟，当即便双手上压，只觉得一股清凉之气从他的阳关穴一路上游，直到大椎穴方止。李阳长出一口，将身上的衣物尽数除去，打开水柱，调试好温度，朝身上淋去。
　　待李阳洗完澡，换好衣物，走出浴室时，紫琳和罗晓已经将垃圾收拾完毕，两人正盘坐在沙发上看电视，令人崩溃的是，两人所看的电视剧居然是动画片。李阳不便打扰，独自一人回到卧室去了。
　　预知后事如何，请看下一章节分解
　　第24章 电话卡换男佣
　　第24章电话卡换男佣
　　李阳回房便敞开身子睡下，睡到酣意正浓时，做了一个美梦。在一个绿荫葱葱的草地上，四周花坛锦簇，李阳怀抱着紫琳和罗晓，缓步向前走去，左右眷顾着两位美女，只见她俩笑容满面，嗲容绽放，说不出的矫情与艳丽，李阳笑嘻嘻在两人的俏脸上亲吻一口，紫琳和罗晓含羞的低着头，李阳却哈哈的大笑，心里说不出的快乐。
　　就在这时，也不知从何处蹦出一条斑斓的老虎，张牙舞爪的目视着三人，一步一步的逼近。李阳环顾四周，只见天空的一角出现绚丽的七彩虹，一对大雁侧身飞过。就在这时，突然身心向后，只见紫琳和罗晓像具有魔力一般的飞了起来，在空中化作两条弧线，随后落在草地上，竟然变成了两只精灵，全身色彩鲜艳，羽毛光洁，盘旋在老虎的周围，逼得老虎近不得身来。李阳这一惊不小，失声叫了出来。突然，一声焦雷，直震得李阳捂耳。霎时间，只见天空颜色大变，四周犹如地震般乱摇乱晃，两只精灵与老虎各施本领，打得不可开交。
　　突然，又是一声焦雷，李阳猛的一怔，身子飞了起来，随后身子不由自主的从空中降落，直吓得李阳心里阵阵发毛。只听咚的一声，李阳从床上摔了下去。醒转后，惊魂未定，心想：“这可真是个奇怪的梦。”这时，又是“叮当”一声，李阳定眼一看，却见罗晓左手拿着一个铁盘，右手拿着一个橡胶辊，双手叉腰，正笑嘻嘻的看着自己。
　　李阳长吁一口气，心想：“幸亏你没有变成精灵，哪也只是个梦。”李阳站起身子来，剑眉微皱，说道：“喂，你知不知道你这样很不礼貌。”罗晓“当当”的敲打铁盘，说道：“我不礼貌你又能怎样，像你这样的懒猪，不用本姑娘厉害的法子，能把你叫醒吗？”李阳揉着睡意朦胧的双眼，走到窗前，唰的一声，将棉质窗帘拉开，只见窗外暮色朦胧，天色未亮。李阳转过身来，望着衣衫整齐的罗晓说道：“我说罗大小姐，这才几点啊，你就要叫醒人，也要等到天亮在说啊。”罗晓道：“我能等，可是有些人不能等，你在不快一点，可就来不及了。”李阳见她说的诚挚，忍不住问道：“什么事来不及了？”罗晓冷哼一声，转身走出房门。
　　李阳一丈二的和尚摸不着头脑，只得跟着罗晓走出卧室，就在两人来得客厅时，李阳不由得一呆，只因为大厅中正站着一位身穿空姐制服，过膝的短裤包裹着她的美臀，修长的美腿白璧无瑕，犹如仙人一般站立在客厅，似笑非笑。此人不是紫琳是谁。
　　李阳见紫琳的装扮，忙尴尬的问道：“你这是干什么？”又见紫琳身旁的皮箱子，心里早已猜到七八分。只听紫琳道：“我是早上七点钟的航班，你能送我过去吗？”李阳微微一笑，道：“这有什么难得，现在几点了。”罗晓凑过身来，微笑道：“懒猪，现在都已经是六点一十二分了，你在不快一点，琳琳姐可就赶不上了。”李阳一怔，暗骂自己可真是条懒猪。李阳连忙转身朝洗手间走去，头也不回的说道：“等我两分钟！”
　　李阳走进洗手间，胡乱的洗了一把脸，双手一插，柔顺的头发自然成了个头型。走出洗手间时，只见罗晓挽着紫琳的手，阵阵的看着自己，李阳无所谓的耸耸肩，道：“走吧！”男人洗漱跟女人不同，不必花什么心事去浓妆艳抹，这也就省去了大半的时间。
　　紫琳和罗晓挽着手走在前面，李阳只得像个男佣似的拉着紫琳神秘的皮箱子跟在身后。三人乘坐电梯下得楼来，正当李阳去开车时，一辆轿车突然亮起车灯，接着从车上走下一名男子，向三人走了过去。虽然黎明前的夜色比较朦胧，但在粉亮的车灯下，李阳还是清楚的看的出，这名男子是江武，只是不知道江武在这里等了多久？
　　江武走到紫琳身边，柔声说道：“走吧！上车，我送你到机场。”李阳无奈的长出一口，罗晓却一脸笑意的伏在李阳的耳朵边，轻声说道：“你要是能有这家伙一半的体贴我琳琳姐的话，她指不定有多高兴。”李阳不解罗晓这话是何意，只是觉得自己和江武比起来，的确是惭愧之极，但他又不清楚紫琳的心里又是怎么想的，虽然他很想维护紫琳，但又生怕弄巧成拙，反而招致紫琳的反感。
　　紫琳见江武深夜在此等候，心里也甚是感动。不过她既不是水性杨花，她既然做了决定，也断然不会更改。她摇摇头，道：“不用了，李阳会送我过去，不过还是谢谢你！”说着，也不等江武回话，自行朝宝马车走去。罗晓白了一眼李阳，也跟了过去。两人上车后，罗晓探出头来，说道：“懒猪，你还愣着干嘛，再不走，可就真的来不及了。”
　　李阳一怔，忙道：“来了！”接着向江武微笑着点点头，虽然他对江武并没有什么好感，不过江武对紫琳爱，他自己倒也十分的敬佩。李阳拉着皮箱走到车前，将箱子放入后备箱，上车后，启动车子驶出小区，从反光镜见江武像根木头一般的站在原地，神情甚是落寞。李阳不由得起了同情之心，心想：“要是紫琳也这样对我，那时的我又会怎样子的。”可是转眼一想：“我和她只不过是普通朋友，要是她真的能这样对待我，至少她的心里曾经也有过我。”
　　李阳一路开车朝机场驶去，思绪不断，总在想紫琳和江武的关系最终能不能在一起，至于罗晓和紫琳的说笑，他只听不闻，有时罗晓问及，他也只是风趣的回应着。转眼半个多小时过去了，车子终于驶进了机场。
　　三人下得车来，李阳从后备箱中取出紫琳皮箱子，递到紫琳的手中，微笑道：“不知道你这次又要飞往哪里。”紫琳接过皮箱，说道：“这次是国际航线，飞往法国。”李阳道：“哪你什么时候回来，到时候我来接你。”紫琳摇摇头，道：“这个还不清楚。”紫琳顿了顿，接着说道：“我看时间不早了，我就先进去了。”
　　这时，罗晓上前和紫琳一个拥抱，伏在紫琳的耳边嘀咕了几句。李阳也不知道罗晓说了些什么，只见紫琳的脸上由白变红，好像是听了什么极其害羞之事。罗晓离开紫琳的身子，笑道：“放心吧，琳琳姐，我会很细心的照顾你家阳阳的。”紫琳急道：“你尽胡说八道，看我回来给不给你带东西。”说着，看了一眼李阳，眼神中所流露出的全是柔情。李阳一见紫琳的眼神，也是一怔，心里砰砰乱跳，也不知道是美女的杀伤力太强，还是李阳略有所悟。紫琳眼神一收，一咬牙道：“我这就进去了！”罗晓“嗯”了一声，待紫琳走了几步，罗晓才道：“琳琳姐，可别忘了我的东西，不然的话，我准将你家的阳阳剁成稀巴烂。”紫琳转过身，倒退着道：“你敢！要是我回来，他少了一根头发，看我轻饶你么？”罗晓却不服输的道：“好啊！要是你不带，你看我敢不敢。”罗晓说着，一手一拉，李阳顿时“啊”的一声惊叫，直到此时他的脑海还残留在紫琳先前的眼神中。罗晓这一拉，倒把他给拉醒。举目望去，只见紫琳拉着皮箱子抹嘴一笑，随后进入一道玻璃门消失在他的视线里。
　　李阳回过神来，目视着罗晓，道：“下手这么没轻没重，我的头发可是很金贵的。”罗晓倒退了几步，微笑道：“我知道啊，正因为你的头发金贵，所以我才借一根来用用。”李阳道：“你未经过我的同意，就擅自动手，这也叫借。”李阳顿了顿，嘴角扬起坏笑，接着道：“不过，我看你的头发和我的也差不多，虽然没有我的金贵，倒也可以以长补短，将就应付。”李阳说着，便扬起手来，要去拔罗晓的头发。
　　见李阳的手伸来，罗晓倒也不惧，只是眯起笑容，眼神随着李阳的手移动。李阳一愣，倒也不便下手。只听罗晓谈谈的道：“你要是敢动一根头发，琳琳姐跟我说的话我一句话也不会告诉你？”罗晓此话一出，李阳大感欣慰，暗幸自己没动这丫头一根头发，不然她一赌气不说，那倒不好办了。李阳收回自己的手，笑道：“哪你倒说说看，你琳琳姐都说了些什么？”
　　罗晓冷哼一声，说道：“想要我说出，可没那么容易。”李阳不知道紫琳究竟跟罗晓说了些什么话，好奇心被罗晓掉得十足，忙问道：“哪你要怎样才肯说。”罗晓道：“好！我也不为难你了，反正我也是受人之托忠人之事，不过这辛苦费吗？你总是要给的。”李阳不知罗晓打得是什么哑谜，只得道：“好，你说，你想要什么？”罗晓抹嘴一笑，道：“其实，我也没有什么大的要求，我要你今天听我使唤，做我的男佣，要是你不做我男佣，我也绝不反对，不过你也别想从我的口中得知琳琳姐的任何一句话。”李阳沉思想了一会，妥协道：“好！就做你一天男佣。你现在可以说了吧。”
　　罗晓笑着摊开手，壁透般得手掌里躺着一个白色的纸盒，李阳不知罗晓故弄什么玄虚，伸手将纸盒拿起，打开一看，纸盒里除了有一张纸片和一张塑胶卡外，别无其它。李阳翻过纸片，只见上面画了一个仰躺的小猪和一个笑脸，下面有一小行字，字体清秀。只听罗晓笑道：“懒猪，换卡后，不允许关机，等我电话。”说得正是纸片上的小字。
　　李阳抽出塑胶卡，只见上面衔着一张卡片，不是电话卡是什么？突然，轰的一声，李阳只感觉全身振动，却见罗晓早已笑弯了腰，李阳方到此刻才觉得自己上了罗晓的大当。
　　欲知后事如何，请看下一章节分解
　　第25章 冰场较量（上）
　　第25章冰场较量（上）
　　两人驾车离开了机场，一路上，罗晓总是眯起笑容，坐在副驾驶位置上注视着李阳，不时的发出得意的笑声。
　　就在经过一家甜品店时，罗晓突然打了个手势，叫道：“停！”
　　嗤的一声，李阳踩住了刹车，侧头说道：“罗大小姐，你有何吩咐啊？”罗晓笑道：“叫你停车当然有吩咐了，恩，我们先进去吃点点心，然后大举进攻。”罗晓说着，便指了指甜品店，随后下车。两人走进甜品店后，罗晓熟悉的叫了自己喜爱的甜品，貌似是个熟客，接着问李阳：“懒猪，你喜欢吃什么？”
　　李阳扫视了一遍柜台上的甜点，说道：“既然是罗大小姐请客，哪我就不客气了。”罗晓眼珠子一转，笑道：“当然是我请客了，不过钱得你付。”说着，罗晓扭头走去，在临近窗户的位置上做了下来。
　　对于罗晓的蛮横，李阳倒也欢喜，他点了几分自己喜欢的甜点，付钱后走到罗晓的身前对坐了下来。
　　当李阳坐定，罗晓便伸手出来，说道：“给我！”李阳眉头微皱，问道：“给你什么？”罗晓道：“你的手机！”李阳不解的问道：“你要我手机干嘛？”罗晓蛮横的道：“你哪来的那么多为什么？你可别忘了你今天是什么身份。身为男子汉，可不能说过的话不算数咯。”李阳吞下一口甜品，看了一眼满脸得意之色的罗晓，点点头，道：“行！算你厉害。”李阳说着，拿出自己的手机递给罗晓。罗晓接过手机，笑道：“这才像你今天的角色吗”接着便打量起李阳的手机来，反反覆覆查看了一遍，只见手机外形设计精美，时尚创意独特，手感之佳，在市面所流畅的手机所不能及。直看得罗晓不由得称奇，因为李阳的手机在全国属于限量版，即使有钱也不一定能买得到，罗晓也只是在杂志见过而已。所以这时亲眼看到，便有些不可思议的多望了几眼李阳，忽然问道：“哎！你这手机该不会是盗版的吧？”李阳抬起头来，笑了笑，反问道：“你说呢？”罗晓嘟了嘟嘴，摇摇头，道：“这个我说不准，不过这款手机今年可是超级限量版，你是怎么弄到手的。”李阳不假思索的道：“我堂堂李大人弄一款手机，哪算多大的事啊，别说一款，就是十款、一百款，在我眼里都是小菜一碟。”
　　见李阳托大，罗晓冷哼了一声，一脸的不信之色。其实李阳倒也不是托大，以他李氏帝国在消费品市场的地位，想要弄一些高端科技的产品，原是不费吹灰之力，只是以他现在的身份说出，不免有些不伦不类，夸大其词。
　　罗晓将李阳的手机开机，只见一条条信息、未接电话接涌而至。一个特大的疑惑顿时充满了罗晓的整个大脑，她将手机递给李阳，道：“先把你的事情处理吧。”李阳听着手机发出的铃声，早在心里暗自着急。见罗晓递过手机忙接了过来，噼里啪啦查看了一遍，一些电话和信息基本是询问他的所在。李阳大致查阅了一遍，长出了口气，随后将手机里的手机卡拿了出来，取出紫琳给的卡，装了进去，然后有将手机递给了罗晓。说道：“处理完毕。”
　　罗晓甚是不解的接过手机，问道：“你就不回一下电话，或许他们找你有急事。”李阳苦笑了一声，道：“不用！”罗晓见李阳不以为意，便“哦”了一声，接着拿起李阳的手机将自己的号码输了进去，随后拨打了一遍，递给李阳，微笑道：“这是我的号码？记住了，不许你忘了。”李阳接过手机，道：“行，我依尊驾就是。”
　　两人吃了些甜点，罗晓总是东张西望，似乎在等待着什么？大约过了半个小时，罗晓拿起自己的手机，有些郁闷的拨打了一个号码，电话接通后，罗晓道：“江丹丹，你怎么还不过来。”电话里传来一位女孩的声音，声音很脆，只听她道：“晓晓，我们马上就到。”罗晓秀美微皱，不解的道：“什么我们啊？还有谁跟你来？”江丹丹在那头支支吾吾的道：“没，就我一个，你再等一两分钟，我们，不，我就快到了。”说完，也未等罗晓答话，江丹丹便在那头很急躁的挂断电话。
　　罗晓握着手机，黑溜溜的眼珠子乱转，心想：“江丹丹说的我们，还有谁要来啊？”罗晓想着，便看了一眼低头吃甜点的李阳，心道：“琳琳姐倒也有眼光，这家伙除了长得帅外，还有几分可爱，要是我先认识他该多好。”罗晓想着，便双手托着下巴，一脸似醉如痴的注视着李阳，仿佛李阳吃东西的一举一动都像是一件艺术品。
　　李阳吃了一口巧克力甜点，隐隐约约觉得有些不对劲，忙抬起头来，只见罗晓粉嫩的脸颊显得红扑扑，说不出的动人。李阳强咽下口中的甜点，问道：“怎么？我吃东西的样子很难看还身很好看？”
　　罗晓一如神往的摇摇头，并未说话，只是嘴角依旧挂着笑容，似乎沉寂在梦幻世界里。就在这时，罗晓的眼睛突然被人从后面蒙住，而一阵浓浓的香水味扑鼻而来。罗晓伸手握住来人的手，说道：“死丹丹，怎么现在才来。”
　　江丹丹放开罗晓，在罗晓的身边坐了下来，抱怨道：“我能来就不错了。”罗晓板着脸道：“你这是什么话啊？今天可是你约我的耶，还让我在这里等你老半天，你还真够朋友。”江丹丹笑道：“好好！是我的不对，不过这也不能怪我啊，谁叫你家的大圣人一直缠着我，说什么也要来，最后我也只好如此了。”
　　江丹丹说着用手指了指罗晓身后的一名男子，无奈的耸耸肩，做了个鬼脸。而李阳也顺着江丹丹指的方向看去，只见一位身穿休闲装，一头乌黑的头发中偏分，长长的刘海遮住半边脸，鹰钩鼻下的嘴巴洋溢着淡淡的微笑。此人年纪不大，约莫二十岁出头，一张脸倒也说得上精致帅气。李阳看了看年轻男子，再看了看一脸愁容的罗晓，心想：“这两人又是什么关系啊？”
　　只见罗晓低头问江丹丹道：“他，他怎么来了。”江丹丹一脸的苦涩，埋怨道：“你还说，他死活都要来，我有什么办法，再说了，你一直这样躲着他，想躲到什么时候。”罗晓有些尴尬的狡辩道：“我哪有躲着他，只是他总是阴魂不散，我能怎么办啊。”罗晓苦闷的挠着头，趴在餐桌上。
　　这时，年轻男子笑着走了过来，俯下身子说道：“晓晓，你就不能让我董浩表示表示。”罗晓无奈的直起身子，注视着董浩，一字一顿的道：“董大少爷，哪你想表示什么？”董浩一屁股坐在了餐桌上，双手摊开道：“随便你，只要你能说出来，就没有我董浩办不到的事。”罗晓冷哼一声，接着说道：“哪也就是说，我要天上的月亮，你也能给摘下来。”董浩微笑道：“天上的月亮我固然摘不下来，不过我能将你罗晓摘下来。”这句话顾名思义是将罗晓比喻成月亮。
　　李阳见董浩的穿着一身的名牌，显然是个富家子弟，只是董浩的语气中有点骄傲过头，这点令李阳有些不爽，虽然他也是个富家子弟，不过他从来也不以为自己和别人有什么两样，这也是他能能结交上一些好友的缘故。李阳偷瞧了一眼罗晓，心想：“你俩打情骂俏，可不关我李阳的事，我还是想想今后在这个城市怎么生活下去才是上策，紫琳既然在纸条留下那样的字眼，就说明她心里有我。”一想到紫琳，李阳心里便泛起一丝甜蜜，心里期盼着紫琳早点打电话给他。
　　李阳站起身来说道：“你们先聊，我就先走了。”李阳说着便意走，罗晓突然叫住李阳道：“喂！臭懒猪，你答应过我什么？这么快就想开溜了。”李阳转过身来，道：“我的罗大小姐，可是这里也没有我的什么事啊，反正我的号码你也有了，你有事就打我电话。我保证随传随到。现在我得回去睡个回笼觉，就这样啊。”
　　李阳迈过餐桌，转身打算走出甜品店，突然一把被罗晓抓住，罗晓正色道：“你想开溜，可没那么容易，我说你不能走就是不能走。”说着，拉着李阳的手，向江丹丹道：“死丹丹，我们这就走吧！”话音落下，便拉着李阳的手走出了甜品店。
　　预知后事如何，请看下一章节“冰场较量下”分解
　　第26章 冰场较量中
　　第26章冰场较量中
　　罗晓拉着李阳出了甜品店，江丹丹和董浩相顾愕然的对望了一眼，董浩问道：“这家伙，你认识吗？”江丹丹摇头道：“我不认识！”说着两人也同时走出了甜品店。
　　四人到了露天的停车场，董浩见罗晓挽着李阳的手，一副恋人般的模样，不由得怒火中烧。他举步走了过去，摆出一副盛气凌人的架势站在李阳的身前，脸色铁青的道：“喂！男女授受不亲，你不知道吗？”
　　李阳嘴角微微一动，“哦”了一声，接着抬起罗晓挽着的手，说道：“这么狗屁不通的话，是哪一个混蛋说的。”李阳话音落下，有意楼主罗晓的身子。这一下更是激得董浩就像热锅里的蚂蚱一般，别提有多不爽。看着两人的相拥，罗晓不但不反对，而且还有几分羞涩，真是气得董浩的牙巴骨格格作响。心想：“我董浩哪一点比不上眼前这可恶的家伙。”董浩越看越气，终于忍不住攥紧拳头，说了一句：“我看你是找揍。”话音未落，拳已经像风一般的击了出去。
　　站在一旁的江丹丹和罗晓同时叫了一声：“不要！”就在这迅雷不及掩耳的瞬间，董浩的拳头被李阳紧紧的捏住。江丹丹和罗晓见状渡了口气，罗晓掰着两人的手说道：“你们快放手，这是干什么吗？”
　　李阳甩开董浩的手，微笑道：“你跟我玩，还差那么一点。”董浩被这么一甩向后退了几步才站定身子，又听李阳的言语，原本就心高气傲的他，又在自己喜欢女人的面前，哪能受这气。他恶狠狠的瞪了一眼李阳，说道：“哪就看你还有多少本事了。”董浩的话音未落，一招直拳打了过去，罗晓见势，忙挡在李阳的身前，说道：“董浩，你在胡闹，以后就别想再见到我。”
　　董浩一听，击出去的直拳硬身的收了回来，站直身子道：“哪你告诉我，你和他究竟是什么关系？”罗晓侧头望了一眼李阳，心里也是乱作一团，心想：“他可是琳琳姐的男朋友，将来很可能是我的姐夫，可是——可是刚才他抱住我的时候。我为什么会那样想？”董浩见罗晓看李阳时，眼里所流露出的全是柔情，呼吸不由得有些急促。只听罗晓道：“他……他是我的男朋友。”
　　“轰”的一声，罗晓的话就像是惊天焦雷，震得其余三人都瞪大一双眼睛，像是被武林前辈打中了穴道，半天都动弹不得。
　　三人的惊讶各有不同，董浩的惊讶是不敢相信，但他又不得不相信，而江丹丹是太过意外，因为她可是罗晓的死党，罗晓的一些事她比罗晓都还要清楚。只是李阳的惊讶似乎是有点受宠若惊，因为他在柳州市已经是第二次被美女称作男朋友，而更巧合的是，两人的目的似乎是一样的。
　　不过这次的李阳倒也猜错了罗晓的用意，虽然罗晓与董浩是你追我推，但罗晓至始至终都对董浩不感冒，而她之所以称李阳为男朋友，也只不过是瞒住自己小小虚荣心罢了。
　　然而，李阳惊讶的表情被江丹丹尽收眼底，在看看董浩极为失望的眼神，心道：“晓晓这招可真高，不失为妙计。”想到此处，江丹丹便打量了一番李阳，只见李阳身着朴素，以董浩的一身名牌有着天壤之别，心里倒也有几分欢喜。她走到罗晓的身前说道：“晓晓，你可真不够朋友，什么时候交了这样帅气的男朋友，连我都不告诉一声。”
　　罗晓原本说出刚才的那句话，心就紧张得不得了，砰砰直跳给不停，这时江丹丹又问起，她的心跳又猛然的加速，她余微瞄了一眼李阳，真不知道如何回答才是。
　　“哦，那是一个月之前的事！”李阳见尴尬的局势，忙胡乱的敷衍一个时间，不然岂不是戳罗晓的老底吗？
　　“不错嘛！隐藏得这么好。”江丹丹明知道李阳在说谎，还是笑着对李阳说道。
　　罗晓见尴尬稍缓，岂能错过，忙拉着江丹丹道：“丹丹，你不说要逛街买衣服吗？那还等什么呢？我们这就走吧。”
　　这时，董浩见要行动，忙将他的法拉利跑车开了过来停在罗晓的身旁。江丹丹明白董浩的意思，就借机帮董浩一个忙，向罗晓说道：“晓晓，你和董浩座前面吧，我和你新男朋友座在后面，也好让我认识认识。”
　　董浩见江丹丹给自己制造机会，忙附和道：“是啊，晓晓，他既然是你新交得男朋友，大家认识一下，以后也好约出来一起玩啊。”
　　罗晓见董，江两人一唱一和，岂会不明白。她走了过去，将前车门打开，接着将江丹丹塞了进去，说道：“这个位置就留给我们的江大美女，我坐李阳的车就好了。”说着，也未等江丹丹作何反应，便吧嗒一声，将车门关起。随后走到李阳的面前，说道：“走吧！”
　　李阳轻松的耸耸肩，无可奈何又要陪女人逛街，李阳感叹又要辛劳一天了。
　　当罗晓和李阳上了一辆价值不菲的宝马车时，江丹丹眼前一亮，不曾料到以李阳的寒酸样也能开得起这样的名牌车，董浩见状冷哼一声。说道：“这小子倒是挺会装蒜的。”
　　江丹丹看了一样董浩如火的眼神，微笑道：“正所谓人不可貌相，不过……”江丹丹顿了顿，透过玻璃窗看了一样李阳和罗晓，接着说道：“不过，只要你努力，你还是会有机会的，晓晓不是个无情冷漠的人。俗话说得好，近水楼台先得月，你的机会总是比他多的。”
　　董浩冷哼一声，说道：“但愿如此吧！”
　　说着，董浩便启动气门，车转了个弯，向附近的商场驶去。
　　李阳驾车尾随身后，约莫走了一会，李阳按下车中的收听键，广播频道正是柳州市的DJ音乐台。一首震撼的DJ音乐刺激着李阳的脑电波。
　　半响，李阳忽然问道：“看不出来，你对你的好姐妹倒是挺不错的，这么好的机会你也让。”
　　罗晓微微一愣，随后猛然一醒，举拳便打。紧接着说道：“你胡说些什么？什么机会让不让的，根本就那么回事。”
　　开车时做运动，那岂不是拿生命开玩笑，李阳忙叫住罗晓：“好了！好了！别闹了，没看见我正在开车吗？不想上天堂就给我坐好了。”
　　罗晓觉得李阳说得在理，便狠狠的打了一记，接着说道：“算你这奴才走运，本大小姐就不跟你计较了。”
　　李阳微笑了一下，说道：“奴才谢过罗大小姐大肚。”就在这时，车子前面突然有一个弯，李阳灵机一动，突然加速，一个急刹将车子飘逸了过去。罗晓下意识的吓了一大跳，一张嘴巴吓得犹如黑地洞一般。
　　旁边经过的人也吓了一身冷汗，在那一刹那间都不敢相信自己的眼神。行走在前面的江丹丹和董浩也是震惊不小，江丹丹忍不住道：“乖乖！这不是玩命吗？”董浩道：“这简直就是不想活得表现。”
　　李阳看着罗晓的呆鸡样，忍不住哈哈大笑。罗晓晃过神来，一阵拳头就往李阳身上招呼，一拳紧接着一拳，嘴里不断抱怨道：“臭蛤蟆，你刚才吓死我了，吓死我了，你知道吗。有你这样寻刺激的吗？”
　　李阳一边受着罗晓的粉拳，一边大笑。随后说道：“罗大小姐，你在不住手，我们可就真要去见见玉皇大帝了。”
　　罗晓生怕李阳说着说着又像刚才那样来一下，她的心脏可在受不起了，举起的拳头便硬生生的留了下来。李阳见罗晓没有了动作，便道：“刚才真的吓着你了。”
　　罗晓将脸迈向窗外，不再理会李阳。李阳一窘，忙道歉道：“好了，我道歉，我保证不会有下次了，你就别不高兴了。”
　　听李阳眷顾自己的感受，罗晓的心倒是略感丝丝甜。但转眼一想，不知这份眷顾能陪伴自己多久。
　　罗晓将脸转了过来，深情的望了一眼李阳。李阳和她的眼神一触。浑身打了一个冷战，忙道：“罗晓！你没事吧！”
　　罗晓微笑着摇了摇头，接着说道：“没事！”李阳有些担忧的问道：“真的没事！”罗晓轻微的点了点头。
　　李阳心里一阵叫苦，心想：“自己刚才的那一下是不是有点过分了，可别把她吓出毛病来。不然，她的将军舅舅非拨了我皮不可。”
　　不过，李阳这一担心倒是会错了意，罗晓之所以沉思一会，那是因为她已经对李阳产生了好感，有明知道李阳是自己表姐的男朋友，她一时心思烦乱，不知该如何是好。这点李阳自然是不知。
　　没过多久，车子终于来到了商场大厦前，两辆车一前一后的开进停车场。下车后，江丹丹和董浩连忙向李阳和罗晓靠近。江丹丹向罗晓问道：“晓晓，你们刚才是怎么回事，简直吓掉我半条命。”说着仔仔细细的看了看罗晓。
　　罗晓看了一眼李阳，随后微笑道：“没事，只是小小的意外。”
　　看着晓晓的眼神，李阳内心甚是愧疚。自己的恶作剧差点就惹出事来。董浩冷冷的看着李阳，很是不爽的说道：“你丫的，你疯可以，但请你不要拿晓晓的生命开玩笑。你只不过是他的男朋友，要是晓晓有过什么闪失，你相信你赔得起吗？”
　　李阳长吸了一口气，虽然让董浩充当一次大男人，不过自己实在有点过了，就算心里有一万个不爽，也不好意思开口反驳。罗晓也知道李阳内心的挣扎，便道：“董浩！不关李阳的事，这只是一次意外。”
　　“什么？意外！他究竟有什么好！值得你这样袒护他。”董浩似乎抓住了脉门，想一把到底。
　　“反正意外就是意外……况且这事也跟你没关系。”罗晓正色的说道。
　　罗晓的话就算一团冰水泼在董浩的身上，冻得他直发颤。他一脚狠狠的踢在车子的前胎上，车子的防盗铃便叫了起来。江丹丹眼见情势不妙，忙打圆场道：“好了好了，既然是次意外，人没有受伤就好，我们还是上楼吧。”
　　说着，江丹丹便拉着董浩向前走去。李阳长吁了口气，走到罗晓的身前，很是抱歉的道：“晓晓！对不起！”
　　罗晓眯笑着摇摇头，说道：“没事！我们也上去吧。”罗晓话音落下，便挽着李阳的手跟在江丹丹两人的身后，一副亲密不可分的模样。
　　李阳嗅着罗晓身上的女儿香，忽然想起了今天早上的一个梦来，不由得心神一荡。不过，这么龌龊的邢念，瞬间便被李阳抹杀在心底。
　　俗话说得好，女人犹如兔子，走起路来那绝对是不含糊。尤其是在有目的时候，那积极性更是像火绕球一般，膨胀得特别的厉害。所以罗晓和江丹丹那也不简单，说好只逛一两家，没想到这一逛竟然逛便了整个市中心，你要说卖了很多东西那也不错，可是一天逛下来，两个大美女就只卖了一两件衣服，其实的啥也没有，不过倒是把李阳累得够呛，走起路来，有时都不听使唤。
　　眼看天就要黑下来，四人便在一家快餐店充饥，吃完饭走出餐厅，原本打算回家美美睡上一觉的李阳，在江丹丹的提议下，竟然要去溜冰。而罗晓似乎也很向往，无奈李阳只得陪着。
　　四人商议之下，决定去一家熟悉的广场，说到熟悉李阳自然不知，但其余三人却是常客。四人架车来到广场，刚一进门，便有一个衣着整齐的男子向他们走了过来。向董浩微微弯腰道：“董少爷，你来了。”董浩微微点头：“嗯，我叫你准备的事怎么样了。”
　　那名男子露出迷人的微笑，说道：“一切都按董浩的意思，都准备妥当了。”
　　“那就好！”董浩说着，便领头走了进去。
　　李阳跟随在身后，浓浓的音乐味从五彩缤纷的彩灯厅里传了过来，振奋人心的DJ音乐让人心跳加速，原本精神全无的李阳，这时倒是来了几分精神，心想：“这里的场所倒也不懒。”
　　来到溜冰场旁边的换靴屋，一名女服务员将四双崭新的溜冰鞋送了上来。李阳自然知道这是董浩的杰作，只是没想到董浩会好心的给自己也定了一双。可是正当李阳上前一步时，无意间发现了女服务员的眼神，这眼神绝对不是什么善意。李阳心里暗笑：“这小子不会想暗算我吧。”
　　二十七章 冰场较量下
　　二十七章冰场较量下
　　心里有了这一层疑虑，又见董浩嘴角边挂着淡淡的邪笑。李阳仔细的看了看四双溜冰鞋，忽然发现倒数的第二双似乎出现了裂纹。李阳内心长叹一口气，心想：“幸得上天保佑。”就在这时，江丹丹和罗晓有说有笑的从洗手间回来。李阳故作沉思的想了想，接着拿起有裂纹的溜冰鞋。
　　董浩见状，心里暗自高兴。可还未等他开怀大笑，只见李阳将溜冰鞋递给了罗晓，说道：“这双成色好！我看你穿上去一定挺漂亮的。”
　　罗晓没想到李阳会为自己挑靴，心里甚是高心，便笑着接过。反问道：“是吗？”
　　“当然了！要相信我的眼光。”李阳这也是兵行险招。不过他也做好了打算，大不了最后就不溜冰呗。
　　董浩一见，一下子就急了，他可没有想到李阳会来这一招，眼见罗晓接过溜冰鞋，内心一急，忙冲了上去，抢过溜冰鞋。
　　罗晓一愣，忙道：“董浩，你这是干什么？”
　　董浩心里暗自叫苦，但有不敢说出这双溜冰鞋是经过处理的。只得道：“没，没事！我看这双溜冰鞋不适合你。”
　　“是吗！”李阳想了想，接着点了点头，说道：“仔细看来，是有点不配。不过配你倒是蛮好的。”这时，不明所以的江丹丹也看了看，跟着附和道：“是挺不错，董浩，那你就穿上试试吧。”
　　“哐”的一声，董浩就像是一块被敲碎的玻璃，只得忍受自己的种得果。董浩强咽下一口唾液，强笑道：“不错，这是我自己精心挑选的，是留给我自己备用的。”
　　一听董浩说出这番话，可着实乐坏了李阳。李阳拍了拍董浩的肩膀，说道：“那就祝你好运，在场上有好的表现。”说着，李阳又拿了一双溜冰鞋递给罗晓，自己也拿了一双穿上。
　　三人换好后，董浩拿着溜冰鞋静愣着。江丹丹不解的道：“董浩！你怎么了，快换靴啊！”
　　李阳拉着罗晓，转身向董浩笑了笑，一个滑步两人溜了进去。看着两人相亲相依，董浩的眼睛都气发绿，手紧紧的捏着溜冰鞋。江丹丹见状，内心也是一沉，忙道：“你换好后，就上来吧。”
　　董浩似乎没有听到，江丹丹无奈的摇摇头，也转身溜了进去，一口气直兜了一圈，但眼神却始终没有离开过董浩。
　　只见董浩狠狠的将手中的溜冰鞋仍在地上，愤怒的一拳击在胶制品的墙上。这时，他旁边的一名服务员又送了一双溜冰鞋上来，江丹丹也不知道董浩对服务员说了些什么，只见服务员忙低头道歉，江丹丹甚是不解。转身朝场中望去，却见李阳和罗晓玩得开心之极。
　　过不久，董浩也换好了溜冰鞋溜入场中，也是一口气直兜了一圈，眼神也是始终未曾离开过李阳和罗晓。江丹丹眼见董浩心里不高兴，便心生一计。她向李阳和罗晓滑过去，说道：“晓晓！想不到你找到一位溜冰如此好的男朋友，真是挺羡慕你的。”
　　罗晓在李阳身边转悠了一圈，笑道：“其实我也不知道他溜冰技术原来是这么棒。”罗晓心里暗喜，虽然她自己知道李阳不是自己的男朋友，但现在的李阳的确充当她的男朋友，而且她也是这么看的。
　　听到别人的称赞，李阳暗自得意，心想：“和孟老大一番学习，看样子倒是挺凑效。”李阳和孟飞以前也常常去溜冰场所玩，而且玩得也是相当的疯狂。而孟飞虽说不是什么专业的溜冰运动员，可那小子简直就是个溜冰天才，溜冰技术能赶上国家级运动员的水平。李阳有时打趣说要是孟飞去参加国际级比赛，那枚冠军金牌指不定就是他孟飞家包了。
　　虽然李阳的话有几分夸张，但也足以证明孟飞的溜冰技术也不是盖的。所以常年和孟飞在一起，李阳多多少少有学得那么一两分技术。
　　这时，江丹丹笑道：“他这么棒，不如先借我使使。”李阳一听这话，一阵汗颜。心想：“这话怎么那么的暧昧，借你使使，我又不是东西。在说了我那东西也不是随便就可以借去使使的。”李阳心里一阵邪念。
　　可还未等罗晓缓过神来，江丹丹一把拉住李阳的手，向前一冲，便将李阳带了出去。罗晓想要叫住已然不及。
　　江丹丹拉着李阳兜了半圈，回头只见董浩借机溜向罗晓，脸色也不自觉阴沉了一下。李阳原本是个粗心大意的家伙，不过这时他倒是能体察入微，从江丹丹的眼神中便看出了几分道道来。
　　“想不到你是这么伟大的人。”李阳轻声说道。
　　江丹丹恍惚的“啊”了一声，接着说道：“你说什么？”李阳抬抬下巴，示意让江丹丹望向罗晓和董浩。跟着说道：“你很喜欢那家伙！”
　　“你没说错吧！这怎么可能。我们都是很好的朋友而已。”江丹丹试图掩盖内心的想法。
　　李阳微微一笑，说道：“真的是这样。不过人们常说，人的眼睛是心灵的窗户，你的眼神是骗不了人的，更骗不了你自己。”
　　江丹丹望了一眼李阳，心想：“想不到这人倒是有几分精明。”既然被李阳看穿，江丹丹也不打算掩饰，她低下头，说道：“很喜欢又能怎样，就算我将心全都掏给他，他还是不会喜欢我。”
　　“是吗！其实像你这样美丽有善解人意的女孩，又何必那么的执著。”李阳不知怎地，突然有几分羡慕董浩来。心想：“这臭小子倒挺不赖的，有这样一位如花似玉女人眷恋着。我李大爷怎么就没摊上这样的好事呢。”
　　就在这时，江丹丹笑了笑，说道：“你过奖了，其实爱情就是这样，你永远也无法知道自己什么时候做什么事是对的，也不知道这样做究竟是对还是错。其实我只想求心安而已。”
　　李阳摇了摇头，说道：“可是你这样真的心安吗？”
　　江丹丹一阵沉默，心想自己这样做真的心安吗。可是转眼一想，只要他好，就什么都好。或许这就只痴中最可观的想法吧。
　　这时，冰场中忽然换了一首音乐，气氛一下子由紧张变着忧曲。音乐的停顿恰巧能勾起人们的情愫。
　　江丹丹忽然看了一眼处在漫步中得董浩和罗晓，心里一阵心酸。但强制自己笑道：“其实，我看得出，晓晓对你倒是挺上心的。”
　　“是吗！”李阳故作惊讶的道。
　　“当然了，不过我从你的眼神中倒是未看到你对罗晓有什么情意。”江丹丹说着顿了顿，接着说道：“这也是我知道你不是罗晓男朋友的原因之一。”
　　李阳一怔，他到未曾想到江丹丹的心思原来是如此的缜密，暗想自己和罗晓实际真的没有什么，况且自己也真如江丹丹所说对罗晓虽有好感，但说到情愫似乎有点远了。李阳不禁的感叹道：“女人心细真是如抽丝啊，这样也能看得出来。”李阳将江丹丹抱入怀里，说道：“你是怎么看出来的。”
　　江丹丹也未曾抗拒，而李阳宽大的胸膛或许是她此时唯一能倚靠的天堂。她苦笑道：“其实这也没有什么好难得，只要一点就够了，如果你是罗晓的男朋友，我们不会今天才认识。”
　　李阳甚是不解的道：“哦，这是为什么？”
　　“因为我和罗晓是最要好的朋友。”
　　“这是什么理由！”
　　“有这理由也就足够了。”江丹丹不可抗拒的说道。
　　两人就这样静跑了一会，李阳觉得自己应该帮江丹丹一把，但他又不知道董浩的为人怎么样。思量再三，李阳还是觉得应该帮助江丹丹才对，所以他猛然的扶起江丹丹的身子，说道：“要不要我帮你一把！”
　　江丹丹满脸的疑惑道：“帮我什么？”
　　“当然是帮你追你心爱的男人了。”李阳话还没有说完，后脚用力，带着江丹丹就直冲向罗晓和董浩，待要靠近时，一个松手将江丹丹送了出去，一个旋转将罗晓抱在了怀里，而江丹丹也恰巧的落入董浩的怀中。
　　而一个完美接替动作也让场内场外的一些人大饱眼福，一阵尖叫，心里不断的暗赞李阳好手法。
　　然而，落入李阳怀中的罗晓心一下子提到了嗓子眼，脸有耳根直到脸颊霎时间红了过遍，身子一下子像是瘫痪一般，软弱无骨。李阳怀抱着罗晓身子，身心也是一怔，因为他的双手无意间触摸到了罗晓最敏感的部位。那地方声称女人的上天堂。而一时间，李阳想缩回手来，却又不敢轻易放手，要是一放手恐怕两人都得摔跤，无奈只得硬撑着。
　　看着如此惊诧的一面，江丹丹似乎被惊呆了，半响都未曾缓过神来。而一直都想将罗晓搂入怀里的董浩，想都没有想到会被李阳抢了先机。气得他将江丹丹甩了出去，而失去下意识的江丹丹未曾料到董浩会这样做。由于他的身子不协调，所以“啊”的一声便斜飞了出去。
　　董浩推开江丹丹，立刻就感后悔，想要抓住江丹丹却显然来不及，跟着也拼命的向前滑去。而刚停下来的李阳和罗晓眼见江丹丹身子倾斜，都吓了一大跳，罗晓更是吓得和一些胆小的人惊叫出声来。
　　而李阳倒是虽惊不乱，迎着江丹丹身子便飞滑过去，两人刚一触面，李阳便抢在董浩的前面拦腰将江丹丹抱了起来，两人就这样旋转了出去。江丹丹惊吓之余，却看到李阳关切的眼神，心里反而不那么的害怕。
　　江丹丹或许知道这样的眼神只不过是出自朋友之间的关切，可是这样的眼神有足以让她安心，或许在那一瞬间，她的心动摇过……
　　待两人站定下来，旁边忽然响起了掌声和叫好声，站在一旁的罗晓也激动得差点掉出了眼泪。而李阳却看着江丹丹俏丽的眼眸，柔声问道：“没吓到你吧！”
　　江丹丹虽然心惊肉跳，但看着李阳的眼神，便心安许多，她笑了笑，说道：“我没事，谢谢你！”
　　就在这时，一旁的董浩和罗晓也滑了过来，罗晓忙抱住江丹丹，欢喜道：“死丹丹，你吓死我了。”江丹丹暗自吸了口气，平复了一下心情，便道：“有你这么高超技艺的男朋友在场，我想要有事都不太可能。”
　　这时，董浩也滑了过来，看着江丹丹没事，他的心里也平静许多。可是一个心也不免有些抱歉。他向江丹丹道：“对不起，丹丹！我……”
　　江丹丹见董浩能为自己紧张一会，内心也有所安慰，便微笑道：“没事，只是一次小小的意外。”
　　“不管怎样，我都有责任认错。”董浩看着江丹丹的眼眸，心里忽然有种莫名的感觉。
　　“现在知道错了，那你刚才都做了些什么？”罗晓拉过江丹丹，眼睛睁得大大的，有种想吃人的架势。
　　董浩看了他一眼，心中的怒气又从新燃起，他瞪着罗晓大声道：“这还不都是因为你！”这一声叫得在场的人都将目光投了过来。董浩也转身溜出场去。
　　看着董浩离去的背影，罗晓轻“嗬”一声，说道：“这怎么能怪到我的头上。明明是他……”
　　“好了，我不也没事了吗？晓晓你就别生气了，难道你还看不出来，董浩有多么在乎你吗？”江丹丹忙打圆场道。
　　罗晓茫然的看了看身旁的李阳，只见李阳剑眉飞扬的点了点头。她不自觉的道：“真的是因为我吗？”李阳轻扶着罗晓的肩，安慰道：“那是因为我们的罗大小姐太过优秀了，所以引起了旁人太多的关注。”
　　“你是在挖苦我吗？”罗晓白了一眼李阳，说道：“我知道董浩在乎我，可是这也不能强人所难吧，不能代表他在乎我，我就得在乎他。感情是相互的，没感觉就是没感觉，就算是天打五雷轰也是如此。”
　　可就在罗晓的话音落下，便有三个大块头向他三人溜了过来。其中一人脸色沧桑，块头最大。当三人溜到李阳身前时，看着李阳单薄的身子，大块头轻藐的道：“唉！听说你小子溜冰技术不赖，怎么样！我们在来较量一场。”
　　李阳点了点头，仔细打量了一下眼前这三人，觉得这三人是来者不善。李阳想了想，说道：“技术是有一点，不过不好意思，我不认识你。”
　　“你瞎了你的狗眼了，我们豹哥都不认识。”豹哥身旁的一名大块头理直气壮的说道。
　　“不认识！”李阳也不示弱的道：“或许你要去寻找一双狗眼，问他试试，或许他知道。”
　　“你！”适才说话的那名大块头气得想要出手教训李阳，却一把被豹哥拦了下来。豹哥审视一番李阳，说道：“好小子，你倒是挺拽的吗？不过我倒是挺欣赏你的个性。”豹哥说着顿了顿，接着说道：“只可惜，我们相识的时机不对。”
　　“哦，是吗？”李阳明知一场硬仗要打，他倒是不惧，可是身边还有两个大美女，这可就难办了。可是人家都欺负到头顶上了，自己不还招有实在说不过去。
　　“是的，所以注定我们要较量一番。”豹哥气场十足的说道。
　　李阳左思右想，最后灵机一动，便道：“那好！我答应你就是，不过这只是我们之间较量，你得先让她们出去。”李阳说着抬抬下巴，示意让罗晓和江丹丹出去。
　　“OK！”豹哥拍了拍手，说道：“这本来就与她们无关，她们当然可以出去。”
　　李阳不知道这伙人为何要寻自己的麻烦，但想他们不为难罗晓和江丹丹，这点倒是令李阳放心不小。李阳向罗、江两位大美女道：“你们先出去等我吧！”罗晓和江丹丹甚是担心的道：“那你怎么办！”
　　李阳做了个轻松的鬼脸，说道：“不就是一场比赛吗？放心好了，不会有事的，先出吧。”
　　罗晓和江丹丹互相看了一眼，异口同声的道：“那好吧，你自己小心一点。”说着，两人相互牵手出了溜冰场。
　　待看着两人走出去后，李阳笑道：“来吧，怎么个比法。”
　　“这个自然简单。”豹哥话音未落，一个弓步侧滑，一拳便向李阳的面门击去。李阳这一惊不小，他虽然料到豹哥会在比赛中突然袭击，可令他没有想到的是，他们根本就是来找茬的。
　　而这一下更是吓得罗晓和江丹丹“啊！”的一声尖叫。但侥幸的是，只见李阳个测旋转避开豹哥的拳风，身法甚是灵活敏捷。
　　豹哥一惊，原本想一拳将李阳击倒在地，可令他没有想到的是，李阳这小子也是个练家子。豹哥看了一眼李阳，说道：“好小子，身手不错吗？”
　　李阳躲过豹哥的拳风，身心也是一颤，因为从豹哥先前的一拳，他便知豹哥是位难敌人物，只是心里暗想：“杂毛老道……，你的‘《乾坤元经》’不知道能不能应付这伙人。”李阳想着，看了一眼场外的罗晓和江丹丹，从他们关切的眼神中，李阳找到一份激情。
　　李阳笑道：“来吧!我的朋友……”李阳说着，一个箭步冲了上去。豹哥身后的两名大块头相视一样，迎面冲了上去。但见李阳一个旋转，不知事如何发招，两名大块头都直飞了出去。
　　这时豹哥拍手叫好：“好身手！”可他的话音未落，又有五六名青年迎了上来。李阳一惊，暗骂道：“真的好不要脸，这不成心跟我李大爷过不去吗？”可还未等李阳细想，五六名青年就已经冲了上去。
　　李阳猛的一惊，暗道“槽糕！”转身就跑，双方在冰场中展开追逐。就当李阳刚溜过半圈的时候，又有四名青年男人从前面迎了上来。李阳心里暗自叫苦，这真是背腹受敌，无奈之下，李阳只得硬着头皮冲了上去。
　　俗话说得好，好汉难敌四拳，更何况是在这种滑溜溜的场合，即便你身手再好，也难以抵挡环境对你的影响。李阳与双方交手数十个回合，突然着了一个尖角下巴的青年的道，只见那青年向李阳直冲，快要到李阳身前时，忽然将自己摔倒，这真是大大的出乎李阳的意料，可是这招可着实坑苦了李阳，因为青年在摔倒的瞬间，正好撞到李阳的下盘，李阳重心不稳，便摔倒在地。
　　其余人见李阳摔倒在地，都不失为好机会，都一拥而上。李阳情急之下想要爬起身来，却来不及躲避这一群人的攻击。就在这时，忽然听到这一群人中有人嗷嗷大叫，跟着一双双溜冰鞋直扔进溜冰场。罗晓忙叫道：“李阳，快出来啊！”
　　李阳这才发现适才这危急关头是江丹丹和罗晓救了自己。李阳见有机会，那还能轻易放过，他翻身爬将起来，以最快的速度向场外溜去。
　　豹哥见李阳想要逃跑，便飞速拦截。两人一触，便掌拳相交。当两人快要到出口时，李阳反手搏击，一寸拐拳将豹哥挡了回去，笑道：“这局我赢了。”说话之间解开脚上的溜冰鞋。
　　被挡回去的豹哥指着李阳道：“给我抓住那小子。”十几名青年听到豹哥发话，都像疯狗一般的奔了过来。李阳将手中的一双溜冰鞋仍了进去，随口道：“乖乖不得了！”转身对罗晓两人说：“快跑啊！”
　　奔跑之余，罗晓只觉得有一手被人拉住，心里一怔，转眼一看却是董浩，罗晓啊的一声，便被董浩拉着往另一侧跑开。
　　李阳奔跑之间，也是顺手拉上一人，可没跑几步，只听被拉人连忙说：“放开我……放开我……”李阳这才发现自己拉错了人。
　　这时只见人群乱得不得了，豹哥的手下也拼命的追了过来。而在人群拥挤中李阳看到了江丹丹却不见了罗晓，而无奈之下，李阳只得上前拉着江丹丹就向停车场跑去。心里却期盼罗晓没事。
　　李阳心想：“这柳州是个什么地方，这么乱都没有人管。”
　　就在李阳拉着江丹丹来到停车场时，江丹丹只觉得李阳手心全是汗，江丹丹问道：“你是在担心罗晓吗？”李阳也不否认，说道：“也不知她怎么样了！”
　　“你别担心，我好像看到她被董浩拉走了。”江丹丹回想起刚才一晃间的一幕。
　　“但愿如此吧！”就在这时，身后豹哥的手下又叫喊着追了上来。李阳拉着江丹丹上了车，心想：“这真是怪事，我来柳州还不到两个星期，究竟招惹谁了？难道是江武那家伙。”李阳想着，气动车子直串出停车场，一路飚上了高速公路。
　　第28章 醉酒女郎
　　第28章醉酒女郎
　　李阳和江丹丹驾着车驶上了高速公路，再说这宝马车的性能那确实不错，才一溜烟的功夫，便将豹哥的手下远远甩再身后。
　　李阳暗幸之余继续加大油门，车像风一般的穿越在公路上。此时天已经完全黑了下来，借助路两旁的路灯，李阳开着车一路往前行驶。
　　在车内，江丹丹深吸了一口气，听着来回行驶车辆的声音，心里暗自松了口气，掉头看了李阳一眼，笑道：“想不到你这人，有时候倒是挺可爱的。”
　　“哦，是吗？你这是在夸奖我。”李阳一边专心开车，一边笑道。“还是……”
　　“那你认为我没有夸奖你吗？”江丹丹略有幽默的打断道。
　　“恩……”李阳大概思考了一两秒钟，接着说道：“大概只有鬼才知道你究竟是在损我还是在夸我。”
　　“很可惜你不是鬼，不然你准知道。”江丹丹说着拿出自己的白色手机。
　　“惭愧！如此景致没能听到美女的心声，实乃有为天道。”李阳大言不惭的说道。心里却想：“只可惜你的心声不是为我而准备的。”
　　“你就得了吧，你身边难道还缺少过美女吗？”江丹丹转眼看到一张车上紫琳的照片，并指着照片说道。“这是你女朋友？”
　　李阳侧头看了一眼紫琳古风朴素的笑脸照片，接着耸了耸肩，笑道：“这个……还不是很清楚。”
　　“轰”的一声，江丹丹先是觉得头顶上有轰炸机飞过，一阵旋晕。心想：“你这人怎能这样，是就是，不是就不是，哪有你这样含糊不清的。”可是转眼一想，也觉得李阳回答的很得理，两人在尚未确定男女朋友之前，又有谁敢打包票说一定能成为男女朋友。
　　“那你们认识多久了。”江丹丹转换了一下思路，继续八卦的问道。
　　“大概有一个多星期吧！”李阳是个没有时间观念的人，有时候连他自己的生辰八字他都能忘掉，所以与紫琳究竟相处了多长时间，他是说不上来的，只能说过大概。
　　“一个星期你就将人家的照片要到手了，看不出来你还挺受欢迎的吗？”江丹丹说着下意识的取下紫琳的照片，很仔细的看了几眼，只觉得紫琳美丽的面孔有些眼熟，但一时又想不起来。
　　李阳听江丹丹这么说，便有些得意的说道：“过奖了，不过说起缘分的话，她算是我来到柳州市第一位认识的女孩。”话音落下，李阳便不自觉的想起和紫琳初次见面的场景，自己在飞机上做恶梦，醒转后，平白无故给了人家一巴掌不说，事后还将自己的杰作说成是紫琳的胎记，那时候的紫琳可别提有多冤屈。不过还好，正所谓不打不相识，也就是李阳那一巴掌，让紫琳彻底的记住了李阳这个人。
　　“是挺有缘分的。”这时，江丹丹看着紫琳的照片微微皱了皱秀眉，试图在脑海中加速搜索。可是想了半天，也始终唤醒不了脑海中的记忆。就在这时，车子突然转了一个大弯，转入一条街道，透过车窗，江丹丹看到一家婚纱公司。脑海在那一瞬间，便想起了自己在罗晓的房间里有见过紫琳的照片。便忍不住问李阳：“她叫什么名字？”
　　“紫琳！”李阳顺口一答。
　　“不错！是她，贾紫琳对不对，罗晓的表姐。”江丹丹显得有些激动的道。
　　李阳一愣，不解的问道：“你们认识。”
　　“不认识……”江丹丹摇摇头说道。“不过我听罗晓说起过，说她不仅人长得特别漂亮，而且身手还特了得。而且从小就发誓，长大后要做一名英勇的人民警察。只可惜高中的时候被她父母改写了志愿，没能进警校。听说她后来才上了两年的工商管理学，不知是她不喜欢管理学还是因为家庭的原因，就独自去进修航空专业，摇身一变竟成了一名空姐。说起来她还是蛮有个性的一个人。”
　　听江丹丹说紫琳的过去，李阳似乎听得极其的滋滋有味，他将车速放慢下来，接着问江丹丹：“还有呢？接着说……”
　　“说完了，我就只知道这么多。”江丹丹将紫琳的照片挂回原处说道。“再说！你想知道更多，你应该去问罗晓才对。”
　　说起罗晓，李阳忽然道：“不知罗晓他们怎么样了，我们是不是应该打个电话问一下才是，不能我们逃出来了，就把她给丢了吧。”
　　“你就放心吧！我看那伙人不会为难晓晓，而且他们好像是冲着你来的。”江丹丹索着说道。“真不知道你在柳州做了些什么？”
　　“喔，你这话是什么意思？好像是我做了些什么见不得事情似的。”李阳虽然这么说，但心里也如明镜一般，也赞同江丹丹的说法。可是自己究竟招谁惹谁了，李阳真是一头雾水，寻找不到根据。
　　“没有啦，我不是那个意思。”江丹丹说着，将车窗摇了下来。跟着问道：“哦，对了！你是做什么工作的。”
　　李阳有些尴尬的挠挠头，心想：“做什么工作，这可为难我李大爷了。”李阳想了想，还是说道：“还不知道！”
　　“轰……！”
　　又是一个空对空炸弹，直炸得江丹丹两眼一抹黑，晕头转向。“不是吧！你连自己是做什么的你都不知道。”江丹丹不敢相信自己耳朵一般的说道。“不过看你开这么名贵的车，你的工作肯定不一般，你不愿说我也不勉强你。”
　　“啊！……”
　　李阳这可为难了，要是放到滨海，别说两百多万的车，就算是上千万的高档跑车，他李阳也不放在眼里。照样开，不过在这柳州市，那可就大不一样了。正所谓被刮去龙鳞的龙，那还像是一条威武的龙吗？
　　“这车不是我的。”李阳憋了半天，还是说了实话。
　　江丹丹有些不可思议的“啊！”了一声。
　　“这车是罗晓的表姐紫琳的，因为今天早上送紫琳去机场，回来的时候罗晓那丫头非要吃什么甜品，之后的事你也都知道了。”李阳概括性的说道。
　　“这样啊！这么说来，你们的关系可不一般咯。你还说她不是你的女朋友，这下不可否认了吧。”江丹丹略带开玩笑的说道。
　　李阳原本以为江丹丹会势利眼的对自己嘲笑，看样子是他多疑了。见江丹丹如此说，他也只得陪笑道：“说紫琳是我女朋友似乎还早了点，我总不能不遵从她的意思就说她是我女朋友，这样多不健康啊。不过有这方面发展的打算。”
　　“这下子，晓晓可有得受了。”江丹丹笑着说道。“要不要我帮你一把，让你内外兼收。”
　　“我看还是算了吧，我可能消受不起。”李阳也笑着回答道。
　　话音落下，两人相视一笑。
　　就在这时，江丹丹的手机铃声响了，江丹丹一看来电显示上是罗晓，便按下接听键：“喂！晓晓！”
　　“死丹丹，你们现在在哪，这么久都不打个电话过来。”罗晓在电话那头有些抱怨的说道。
　　“怎么了，怕我将你刚上任的男朋友吃了，着急了。”江丹丹一边调配罗晓，一边眯着笑容看着李阳说道。
　　“你发什么神经啊！”罗晓不好气的说道。“你们没事了吧！”
　　“我们没事，不过……”江丹丹说着，将头朝四周看了一遍，接着对罗晓道：“不过！我不知道我们在那。”
　　这时开车的李阳听江丹丹这么说，心里咯噔一下，心想：“不是吧，我的大小姐，你可千万别告诉我你不认识路吧。”李阳刚来柳州不久，对于柳州的交通路线自然不是很清楚。
　　“你等会！我问一下李阳！”江丹丹说着转身想要问李阳。
　　“别问我，我想我们迷路了。”李阳还没等江丹丹开口询问，便自己公布了答案。
　　“什么？”江丹丹不可思议的问道。
　　“这有什么好奇怪的，连你这位土生土长的柳州市公民都不知道自己在什么地方，我一个外地人，又怎么会知道呢？”李阳解释性的反驳。
　　“谁告诉你我是柳州市土生土长的啦。”
　　“难道你不是柳州人氏？”李阳有些疑惑的问道。
　　“不是！我是上海人。”江丹丹忍不住说出上海方言。
　　李阳一愣，只听懂了前面两个字，后面便不知江丹丹说些什么。便问道：“你说什么？”
　　“我说，我是上海人，不是柳州人氏。”江丹丹汗颜的说道。
　　“哎！这下完了……”李阳感叹一声，心想：“这下可真的迷路了。”
　　“我想我们迷路了，反正现在跟你说也说不清，我先挂了。”江丹丹说着，便挂断了罗晓的手机。向李阳问道：“现在怎么办，我明天还有课耶！”
　　“我能知道怎么办，凉拌呗。”李阳顿了顿，接着说道：“你喜欢吃粉丝吗？”
　　“啊！”江丹丹没反应过来。李阳接着说道：“听说柳州的凉拌粉丝，那可是一流的。”
　　“切！就你知道。不过我不喜欢吃粉丝。”江丹丹说着，转眼一看。忽然发现前方有三四个青年人围在一团。这时李阳也注意到了，便将车缓缓的开了过去。
　　这时只见四个男人围着一个貌似酒醉的女人身旁，在灯光的照耀下，印得女子圆圆的脸蛋格外的娇艳，说不出的美丽动人。而且伸出耳垂的短发，搭配她身上一件很是潮流的格式衣衫，更加显示她光彩夺目的一面。
　　“哇！”的一声，只见女子抱着灯杆直呕吐不停。而四名男子却有意无意的在他身上。
　　李阳将车停了下来。和江丹丹对视一眼。李阳心想：“原来是一个醉酒女郎啊！”
　　这时只听女子甩开一名貌似有三分狗貌的男子说道：“走开！”
　　“别啊！你是不是觉得很空虚寂.寞啊！”男子好不要脸的有凑了上去，并且拦腰抱住女子。
　　女子眼神似有似无的看了一眼那名男子，说道：“你谁啊！我们认识吗？你为什么要关心我，为什么要关心我……”
　　“我们当然认识，像你这样美丽动人的大美女，我们能不认识吗？”男子笑着说道。并且用手捏了捏女子的下颚。
　　“拿开你的脏手……”女子似乎恢复几分清醒，猛的推开男子。但由于她喝酒太多，所以将男子推开，她的身子也向后退去几步。而这时，又有两名男子从她身后抱住她。并且其中一人很邪恶的说道：“小妮子倒是有几分泼辣，不过我们哥几个喜欢……哈哈……”说着，四名男子像发情的猫似的笑出声来。
　　“你们几个也太无耻了吧！”江丹丹气不过，下车说道。
　　四名男子一愣，转身一看，原来又是一位重量级美女。心里顿时一乐。一名将头发拉得很子的痞子说道：“呵！又有一个不怕死的小辣椒，看来我们哥四个今天晚上算是发大财了。”话音刚落，四人有同时的笑出声来。
　　“无耻！”江丹丹走过去说道。“你们简直就是社会的垃圾，人类中的人渣。”
　　“好一个尖牙利齿野丫头，我倒要看看你有多硬。”一名男子说着便抓住江丹丹手腕，正当他想要将江丹丹带到身边时，忽然听到一个男子的声音说道：“放开你的脏手。”
　　四名男子又是一愣，只见李阳将车灯打开，刺眼的灯光照射得四名男子眯起了眼睛。余光之间，但见李阳下车向四人走了过去。
　　第29章 怎么又是你(上）
　　第29章怎么又是你(上）
　　四名男子见李阳靠近，相互对视一眼。但见到李阳薄弱的身子出现在眼前时，脸上自然的露出一丝得意的笑容。
　　“你没听清楚我说的话吗？放开你的脏手。”李阳走到拉着江丹丹手的那名男子身前说道。
　　“就凭你也想让我放手，你简直就是不知……”男子原本想说：“你简直就是不知死活。”可他死活二字还未出口，便啊的一声尖叫了出来。只见李阳闪电般的出手，将他原本拉着江丹丹的那只手的手腕卡入住手中，并且用力向下压弯九十度以上，只痛的那名男子两眼发愣，心中发毛。嘴里颤道：“放……放……放手！”
　　江丹丹摆脱男子的手，转身便去扶那名醉酒的女子。而这时，原本抱住女子的那两名男子见状，均被吓得震惊不小。见江丹丹走过来扶女子，倒也不敢造次，只得放开那名女子。
　　“你没事吧！”江丹丹接过女子，很自然的问了一句。
　　女子半醉半醒的看了一眼江丹丹，带着浓浓的酒气说道：“你……你是谁啊？”女子说着，喉咙咕噜一响，转身便哇哇大吐。
　　便在这时，一名留着络腮胡子的男子向李阳走了过去。李阳松开身前男子的手。转而注意他。而男子得到李阳松手，忙甩着手退开。李阳见络腮胡子男人靠近，便心想：“看这人形头，大概就是这三人的头了。”这时只见络腮胡子的手中不知何时，已经多了一把甩刀，而且他甩刀的动作非常的连贯，花式漂亮，要是心儿胆小的，见他那阵势，指不定便吓得魂飞天外，让你发寒不止。
　　“有几分劲道，也很适合出现在这种场合。”络腮胡子手中唰唰的甩着明晃晃的刀子，面带笑容的说道。“不过很可惜，你选择出场的时机和地点不对。电影里的英雄场面不是那么好演的。”
　　李阳见这人说话带有三分霸气，七分敌意。便瞟了四人一眼，只见四人一字排开，那阵势就像上战场一般。李阳心里暗想：“看样子，这架又是非打不可了。”李阳心里打定了注意，便道“哦，是吗？看样子你很有把握。”
　　络腮胡子微微一笑，接着说道：“不是有把握，而是你不应该多管闲事。”
　　“对！臭小子，看你毛都还没有长齐全，也想学人家逞威风，你真是不知死活。”络腮胡子身边的一名直发男子象恶狗似的说道。
　　李阳一听这话，心里不怒反而想笑，因为说话这人看模样，估计年龄还比李阳小那么一两岁，既然破天荒的在李阳面前说李阳毛还没有长齐，这不是搬起石头砸自己的脚吗。
　　李阳挠了挠头，看了直发男子一眼，心里冷笑一声，说道：“我看是你毛没长齐全才对，也不知道你老妈教你数过没有。”李阳这话因为明说，但也间接的说直发男子的老娘是老。
　　“你！”直发男子指着李阳，有怒发冲冠之势，但碍于不知李阳的深浅，因此不敢冒然出手。
　　“这么说来，我们今晚是非要较量不可咯。”络腮胡子用冷酷的眼神盯着李阳细声的说道。
　　“那你认为还有更好的选择吗？”李阳也半笑着说道。“你可不要认为你非吃定我不可。”
　　“是吗？试问在这柳州城里，我刀疤还没用怕过谁！”刀疤也真够狠得，说话之间便甩刀上前，刀锋一闪，便从李阳的胸膛穿云而过。
　　李阳猛的一惊，暗道：“好快的身手！”李阳见势忙后侧一步，一个旋转躲过刀疤的刀锋。可他身子还未站稳，忽听江丹丹在背后叫道：“小心！”
　　李阳直觉脸受凉风，刀疤手中的刀便飞划了过来。李阳忙仰身躲避，但刀疤手中的刀来势太快，李阳躲闪不及，脸颊被刀疤的刀尖划开了一道小口子，顿时鲜血直冒了出来。
　　“大哥，好样的！”刀疤身后的三名男子高声喝彩。
　　江丹丹扶着女子，直看得心惊肉跳，想要出声询问李阳，但一时间竟说不出话来。
　　这时只见李阳用手抹掉脸颊上的血，心里暗自心惊，心想：“这人好快的刀法，刚才真是凶险之极。”转眼之间，只见刀疤冷笑道：“怎么样，还想继续试试吗？如果你现在收手，我念在你也是个人物，我便不与你计较。”
　　“是吗？”李阳用手擦着脸颊上的血。回头看了一眼江丹丹和醉酒女郎，只见醉酒女靠在江丹丹的怀里，路灯下两眼半睁半闭，不知是睡着了还是清醒着，而她那圆圆的脸蛋也得十分的动人心魄。李阳不由得心想：“我李阳岂会向恶势力低头。好好的一个冰清玉人，怎能让你们这伙人将她毁掉。”李阳心里做了决定，便道：“你看我像是那种会低头认输的人吗？”
　　“不像！”刀疤将手中的刀甩开，摇摇头说道。“不过你这种人往往也是苦头吃得最多的人。”刀疤说着，便用刀指着李阳。
　　李阳轻笑了一声，说道：“没办法，个性决定一切。”
　　第30章 怎么又是你（下）
　　第30章怎么又是你（下）
　　“我看你是茅坑里点灯，不知死活。”刀疤生后一名头发被染得五颜六色的男子嚣张的说道。
　　李阳斜眼看了一眼他，只见他个子不高，身材也很不协调，让人怎么就怎么不顺眼。不过他的头发在灯光照耀下，倒比他人来得更实际好看一些，泛着蓝蓝碧绿的光。李阳看着他，嘴角一撇，自然勾勒出一个弧度，微笑道：“还没有到最后关头，你怎能妄下结论，或许你这句话是对你自己说的也不一定。”
　　“你小子也得嚣张了，坏了爷们的好事不说，你还敢口出狂言。”他说着有意的望了一眼江丹丹和醉酒女郎，见两位美女姿色尤嘉，不由得两眼发直，色心大起。尤其是醉酒女那迷人的睡容，更是让他如饥似渴。他咕噜的咽下一口唾液，接着道：“大哥，不必跟这不知死活的小子客气，好好的教训教训他，也让他知道我们不是好招惹的。”
　　“你他娘的给我闭嘴，老子行事还轮不到你来说三道四。”刀疤冷眼看着李阳，出声斥责杂毛男子。
　　“大哥！……”杂毛男子抢了颗枪子，想要说些什么，但见刀疤冷眼转了过来，给予刀疤的威严下，嘎然止住口，不敢接着往下说。
　　刀疤转过头来，说道：“很好！有几分自信。”
　　“多谢夸奖！”李阳也不示弱的说道。“出手吧！”李阳说着，一个弓步侧位，左手出掌，右手握拳。
　　刀疤没有说话，只是眼神一闪，咔嚓一声，手中的甩刀卡主，便迅雷不及掩耳之势的攻向李阳。
　　这一下李阳做了防备工作，刀疤出刀速度虽快，但方位被李阳拿捏得很准。只见李阳一个挡权，除去刀疤握刀的手，右手翻手就朝刀疤的胸膛狠狠的击了一掌，直推得刀疤向后倒退几步，胸膛如火烧一般。
　　“大哥！”刀疤身后的三名男子叫了一声，迎上来扶住刀疤。
　　刀疤握刀的手轻微颤抖，心里甚是震惊，他再次审视了一番李阳，心道：“好重的力道。”刀疤想着，一手紧紧的攥紧。
　　李阳眼神晃悠，也注意到了刀疤这小小的动作，知道刀疤下一秒必然出手，他也暗自做了防备。
　　“闪开！”果不其然，刀疤大喝一声，刀光一闪，便快速攻到李阳身边。李阳见势，一个滑步，身子未侧，抱拳花开，自然的运用到了《乾坤元经》的借力使力，将刀疤的力量反而还给了刀疤。
　　但见刀疤身子直闯了出去，差点没撞到路边的栏杆上。可刀疤也是个心高气傲的人，一招失利，反而激发他的雄心。只见他迅速转过身来，鼓着可怖的双眼，紧锁眉头。要是说眼神能杀死人，那么此时的刀疤大可以做到。
　　李阳心中一颤，心想：“看不出来，这人骨子里有几分邪气。”李阳心中虽然这样想，但也敢掉以轻心，毕竟刀疤手中可是握有刀。
　　而就在此时，李阳忽然听到一旁的江丹丹紧张的叫道：“李阳，小心你身后。”李阳一怔，只听微弱的呼呼声响，李阳猛然惊觉，暗道不好。跟着忙俯子，只觉得背受凉风，也不知是棍棒还是铁棍从他身子上方风漂过。
　　躲过攻击物的李阳一个后空翻站起身子来，却发现直发男子手中正握着一根不知在什么地方寻到的一米来长的铁棍。李阳暗自深吸了口凉气，心道：“背后偷袭，你***卑鄙的下流无耻，要是你李大爷反应稍微慢一点，小命非让你送上西天不可。”
　　只听几声跑步声，李阳身后的两名男子也转过身来。四人又同时出现在李阳面前，只是这时不同的时，大概四人要一同对付李阳。
　　“哎哎！你们这可不太公平耶。”李阳看着四人说道。
　　“你现在才知道害怕，不过已经晚了。”刚才拉着江丹丹手的那名男子这时终于又忘记手腕之痛，貌似占了上风的说道。
　　“你们简直就不是个男人。”江丹丹看着四人想要围攻李阳，心中也为李阳担心着。
　　“是不是男人，等我们收拾了这小子，你自然就知道了。”杂毛男子很邪恶的笑着说道。
　　“那还等什么？先打断他的腿在说也不迟。”直发男子说着便挥舞着铁棍朝李阳打了过去。
　　其余二人互看了一眼，也都冲了上去，李阳以一人打三人，虽然这三人说不上会功夫，但他们手中有武器，李阳一时间倒那他们没有办法，身上几处不时的还被打了几下。而更可恨的是，一旁的刀疤却在甩着刀，等待着机会。
　　这样一来，可着实坑苦了李阳，他一边要应付着三条像疯狗似的男人，一边还要注意刀疤的动向。正所谓一心不能而用，更何况他李阳可不是武侠剧中的老顽童周伯通，会什么分身搏击术。
　　霎时间，李阳处处受制于三人，而刀疤总是在适当的时机给李阳来那么一两下下马威。
　　看着李阳身入恶境，江丹丹也是急得像热锅上的蚂蚱，蹦跳不得。情急之下，她忽然想到了一个急救的办法，报警。可是刚刚拿出手机，正打算报警时，报警电话才输入两位数字，手机便嘟嘟的响了两声，接着嘀的一声，手机突然黑屏，没电了。
　　“该死，怎么偏偏在这时候没电。”江丹丹拍打着自己的额头，抱怨了一句。转眼一看，只见这时的李阳依然处在四人的拳脚棍棒之下。
　　江丹丹四处望了一下，只见四周灯火阑珊，却不见任何人影。江丹丹着急之下，也不得不感叹也下，这条巷子也真够清静的。
　　而就在这时，只见李阳伸手挡住直发男子打过来的铁棒，强忍着疼痛。一个金丝缠手抓住直发男子手中的铁棒，用力一拉，直发男子受力向前一倾，李阳一个侧转步，李阳肩部力量顶住直发男子，接着用手一拨，只听直发男子“啊”的一声，铁棒依然被李阳躲了过来。
　　而得到铁棒的李阳，形势立即扭转，但见他铁棒挥舞成剑招，直打得几人包头痛跳。刀疤强忍之下，也受了许多棒，心里却痛骂直发男子。
　　见形势逆转，江丹丹的心也松懈几分，而且眼神中也或多或少对李阳产生了几分敬佩。
　　“这下怎么样，我刚的话是怎么说来着，事情不到最后关头，许多事情是很难被意料的。”李阳转动手中的铁棒说道。“怎么，还不滚，难道还要让我在用棍子请你们不成。”
　　刀疤脸色抽动，狠狠的道：“你有种，算你狠！”刀疤话音落下，转身便离开。
　　见四人走开，江丹丹扶着醉酒女走到李阳的身边，柔声问道：“你不要紧吧！”
　　“嘡啷”一声，李阳扔下手中的铁棍，笑道：“你在关心我！”
　　“刚才看你被打得半死不活的样，想不担心着你都难。”
　　“是吗！要是这样的话，我到情愿在被他们多打一会。”
　　“你这人倒是挺乐呵的啊，脸上都被上彩了，还这么不正经。”江丹丹抽衣袋中的纸巾递给李阳。
　　“这样不是很容易唤起美女的关心。”李阳笑着接过江丹丹手中的纸巾，半开玩笑的说道。
　　江丹丹白了李阳一眼，但还是关心道：“怎么样，伤口大不大！”
　　李阳用纸巾擦干脸上的血迹，说道：“不是很大，没什么大问题。不过现在的最大的问题是，你身上这个麻烦怎么处理。”
　　“啊！”江丹丹不明所以的道。“我什么能有什么麻烦。”李阳抬抬下巴，示意让江丹丹看看靠在她怀里的醉酒女。李阳不提还好，可是这么一提，江丹丹一下子也没有了注意。二人还真是觉得这是个不小的麻烦。
　　“现在怎么办，要不我们去旅馆。将她安置一下，让她醒醒酒。”李阳朝四周看了看，建议性的说道。
　　“这个……这个不是很好吧！”江丹丹有些为难的说道。“况且住旅馆是要做登记，我们又不知道她的身份证，就这样冒冒失失的带她去旅馆，恐怕不妥。”
　　“那你说怎么办，我们总不能这样干耗着吧。”李阳转眼一想，便道：“不如我们在她身上找一下，看看有没有身份证。”
　　“不可以！”江丹丹摇摇头说道。
　　“真的不可以吗？”李阳看了一眼沉睡中的醉酒女，接着道：“我想应该没问题吧！反正她现在也睡得像死猪一样，只要你不说我不说，就不会有第三个人知道了。”
　　“不可以就是不可以。”江丹丹很坚决的说道。“我们可不能做违法的事情，再说了，偷看她人得，是很不道德的。”
　　“什么？！”李阳一个头两个大的问道。
　　“嗯！”江丹丹点了点头，说道。“难道女孩的年龄不是个人吗？”
　　“哦！”李阳觉得江丹丹的话也十分的在理。“原来还有这样的一个说法。不过，现在究竟该怎么办，你拿注意吧。”
　　江丹丹想了想，忽然灵机一动，便道：“不如我们报警吧，警察查看她的身份证可就不违法了，而且再有警察送她回家，那岂不是很完美。”
　　“大概也只有这样咯。”李阳说着，只见江丹丹将手伸了出来，李阳不解的问道：“干嘛！”
　　“手机啊！我的手机没电了。”
　　李阳点了点头，从裤袋中拿出自己的手机递给江丹丹。江丹丹接过手机，忽然眼前一亮，随后赞道：“很不错嘛！最新款的限量版手机。”李阳轻微的一笑，却见江丹丹翻手开机，手机始终处于黑屏状态。
　　李阳心想：“大哥，不是吧，这么不给面子。”却听江丹丹道：“怎么开不起机啊！这该不会是山寨吧。”
　　“怎么会呢？”李阳说着拿回江丹丹手中的手机，可手机到了他手中同样处于黑屏，李阳叹了口气，说道：“没电了。到附近看看，有什么IC电话可以打。”
　　“也只能这样咯。”江丹丹略感失望的道。
　　就在两人刚要上车时，身后忽然想起了警笛声，一辆闪烁的警察唰的一声停在了李阳的身边，同时从车上下来一位苹果脸的女子。
　　李阳皱眉一看，心里就乐呵了。因为这名苹果脸的女警察正是在医院和李阳有过一面之缘的惠梦溪。
　　这时只见惠梦溪衣着整齐的走到李阳身边，问道：“采花贼呢？”
　　“什么……什么采花贼？”李阳被惠梦溪搞得一头雾水。
　　“少给我装糊涂，就是刚才和打架的那些人啊？”
　　“哦！”李阳恍然大悟的道。“原来你说得是这个啊！你来晚了，他们早跑了。”李阳顿了顿，接着说道：“看来，你们捕快的迅速可不怎么样咯。”
　　“少给我耍花腔，他们朝那个方向跑了。”惠梦溪继续问道。
　　李阳看了一样惠梦溪挺拔的胸*部，暗想：“女人胸大无脑，果然是名不虚传。”李阳用手指着刀疤四人离去的方向，说道：“他们朝前面跑了，不过！你这样追下去，即使让你见到他四人，恐怕也不见得你认识他们？”
　　“这个你就不用管了。”惠梦溪说着便要上警车，李阳见她想走，忙上前拦住，说道：“先别走，我们还有事要你帮忙。”
　　“什么事！”惠梦溪转身问道。
　　李阳指着江丹丹怀中的醉酒女郎说道：“还能有什么事，就是采花贼未采走的花咯。”
　　惠梦溪看了醉酒女一眼，接着说道：“将她扶到我的车上吧。”
　　李阳见惠梦溪这么爽快就答应，心想不愧为人民警察。可当他和江丹丹把醉酒女郎扶上警车后，打算开车离开时，惠梦溪忽然道：“你们也同我一道回警局，做一下笔录。”惠梦溪说着，也未等李阳开口，便上车朝前开路。
　　李阳和江丹丹互视一样，无奈的耸耸肩，说道：“上车吧！看来我们这一次不会迷路了。”
　　江丹丹眯笑了一下，跟在李阳的身后也上了车，两人驾车尾随着惠梦溪的警车去了公安局。
　　车子大概行驶了二十来分钟，终于转入一条绿荫道，而在一片草地的正前方，一张红旗高挂在旗杆上，随风飞舞。旗杆的正前方，就是灯光明媚的公安局大门前，李阳将车停好后，便尾随着惠梦溪进了公安局。
　　李阳只见惠梦溪抱着醉酒女大气不喘的走在前面，心里不由得暗赞惠梦溪好大的力气。在惠梦溪的指导下，李阳和江丹丹分别都做了笔录，叙述了刚才的经过。在叙述过程中，当惠梦溪听到李阳如何英勇应对四人时，不由得多看了几眼李阳，李阳也甚是得意的笑了笑。
　　“在这里签上名字，就可以离开了。”做完笔录，惠梦溪指着一处需要签名的横线说道。
　　李阳提笔写下自己的大名，却听惠梦溪小声的念道：“李阳！”说着，便看了一眼坐在一旁的江丹丹，只见江丹丹长发披肩，杏眼有神的注视着李阳。惠梦溪忽然咳嗽一声，转而向李阳说道：“看不出来，你这人人缘还挺好的。”李阳一愣，不知惠梦溪这话是何意思，只听惠梦溪继续道：“要是没看到你签得大名，我还真的记不起你来了。”
　　惠梦溪说归说，心里却暗自说道：“怎么又是你？看了你这人不是人缘好，就注定是个扫把星,人只要跟你在一起，准到大霉。”
　　第31章，电话情思(上）
　　第31章，电话情思
　　李阳虽不知惠梦溪心里在想些什么，但内心不免有些小小的抱怨道：“我李大爷的脸有那么大众化吗？短短几天你就将我给忘记了，亏我李大爷还想再你脸上香一口呢。”李阳对自己的脸蛋似乎抱有几分自。不过他内心的邪念倒也不小，看着惠梦溪的苹果脸蛋，心里不自觉的又想起在医院里的想法来。嘴角自然的又勾勒出一个弧度的笑容。
　　这时只见惠梦溪摘下眼镜，将李阳签好字的笔录文件放入文件夹里，转过身来时，见李阳还傻傻的呆愣在原地，便道：“你们可以走了？放心，今天晚上是我值班，她在这很安全，不会有事的。”惠梦溪说着，偏偏脑袋，看了看沙发上熟悉的醉酒女，让李阳和江丹丹可以放心的离去。
　　“那！那就麻烦你了。”江丹丹见事情也处理的差不多了，自己该做的也都做了，接下来的工作也就只能交给警察了，于是便起身说道。
　　“这是我们的应该做的，不麻烦。”惠梦溪露出迷人的微笑，一副理所应当的样子道。“倒是你们不怕危险，见义勇为倒是很值得表扬。”
　　江丹丹微笑的一下。转身望着李阳，只见李阳一双眼睛还盯着惠梦溪看。心里不禁暗笑一声，跟着便靠近李阳，在他耳边轻声说道：“小心的你眼珠子，都快飞出来了。”
　　“什么？”反应过来的李阳，不解的问道。
　　“没什么？我们该走了。”江丹丹笑着说道，接着转走在前面。
　　“哦！”李阳随口应了一声，回头看了一眼翻着文件的惠梦溪，接着也出了公安局，两人共走出大门，李阳忽然想起了什么？便拉住江丹丹的手，问道：“你知道回去的路吗？”
　　江丹丹一愣，不可思议的望着李阳，半响后，说道：“你可别告诉我，你也不知道回去的路。”
　　李阳做了一个很无奈的动作，示意自己真的不知道。
　　江丹丹无奈的仰天叹了口气，说道：“那现在怎么办？”李阳摇了摇头，江丹丹却下意识的偏过头来，向局里望了一眼端坐在电脑前的惠梦溪，接着说道：“要不我们进去问问她。”
　　“这个可以吗？”李阳也回头看了一眼惠梦溪。接着说道：“这样会不会很没面子。”
　　江丹丹一听这话，顿时皱起了眉头，仔仔细细的将李阳看了一遍，接着说道：“这问路是人之常情的事，怎么会扯上面子问题呢？除非你动了什么歪心眼。”
　　李阳挠挠头，神情甚是尴尬。江丹丹见他如此，便冷笑道：“想不到你这人倒挺花心的。”
　　见江丹丹如此说，李阳心里大汗。可是正当他出口解释时，一人男人突然撞了进来，打断了他的进程。只见这人中等个子，一身闪亮的警察制服，身子笔直得比李阳高出半个头。
　　李阳微微一愣，却见男人弯腰道歉道：“对不起，我走路急了点。”男人顿了顿，忽然觉得这么晚了这两人站在这里，多半是有事要帮忙，便留心的问道：“你们来局里有事？”
　　江丹丹和李阳互相看了一眼，只听这人气喘吁吁的，知道他一定是一路狂奔过来。李阳便点头道：“是！不过……”
　　还没等李阳说完，这人便火急火燎的推着李阳向局厅走去。江丹丹还没缓过神来，也一把被这名热心的男警察拉着走了进去。
　　进得厅来，惠梦溪见李阳和江丹丹也跟了走进来，便好奇的问道：“你们还有什么事吗？”
　　听惠梦溪这么问，热心的男警察也回头来，借着厅内的灯光，看清李阳和江丹丹的样貌，热心的男警察忽然皱起了眉头，似乎遇到了什么疑问。
　　江丹丹和李阳同时一愣，不知这人为何见到自己会是这样的表情。可是既然进来了，要说没事似乎又说不过去，所以江丹丹略感尴尬的说道：“其实也没什么大事，就是我们不知道回去的路该怎么走。”
　　“哦，就这事啊，那挺简单的，你们告诉我地址，我帮你们查一下。”
　　“理工大学，辛楠公寓。”李阳和江丹丹同声说道，不过两人说得却是各自的居住地。两人说完，便互视一眼。却见惠梦溪和热心的男警察也是一般的疑惑。李阳见这情景，赶紧说道：“那就理工大学！”心想却想：“拜托各位，我李大爷可没那心机。”
　　江丹丹见李阳一脸尴尬，心想：“他刚来柳州不久，对路恐怕也都不熟悉，要是他先艘去了理工大学，他恐怕也找不到路回去。”一想到这，江丹丹便道：“我看还是去辛楠公寓吧，晓晓应该知道你那里，明天叫她过来接我就是了。”
　　李阳也明白江丹丹这话的意思，便道：“那好吧，就这样决定了。”
　　“辛楠公寓离这里不是很远，要不你们等会，我叫小刘开车送你们过去。”惠梦溪见两人做了决定，便微笑着说道。
　　“辛楠公寓我在熟悉不过了，我家就住在辛楠公寓附近。”热心的男警察笑着回答道。
　　“那就谢谢刘警官了。”李阳笑着对刘敬民说道。
　　刘敬民嘿嘿笑了两声，说道：“不用客气，应该的。你们就先做会，我先跟惠姐汇报一下工作，一会就送你们过去。”刘敬民说着便拉开厅里的门，走了进去。
　　李阳和江丹丹有同时在位置上坐了下来，透过玻璃窗，只见惠梦溪和刘敬民在里面说过不停，不过具体说了些什么，李，江两人不懂唇语，自然也就不清楚了。半响后，刘敬民终于汇报完了工作，便走了出来，笑道：“我们可以走了。”
　　三人刚走出大门，刘敬民便笑道：“想不到你这么能打，赤手空拳敢跟四个歹徒搏斗，真是不简单，有机会啊，我得多向你学习学习。”
　　李阳一怔，心想：“他怎么知道我和四个人交手。”可是转眼一想，他和惠梦溪在里面说了那么久的话，自然能从惠梦溪的口中得知。便道：“你过奖了，不过就是几个小混混，要是换了你，也同样能摆平。”
　　刘敬民回头笑了笑，接着说道：“这个恐怕我做不到，不过令我更加佩服的是替你们报警的那个人。要是……”
　　“什么！报警！”李阳一脸疑惑的问道。
　　“是啊！不然我们怎么知道你们在那个巷子与人搏斗呢？”刘敬民转过身来说道。
　　李阳和江丹丹面面相觑，霎时间不知所云，江丹丹道：“你们会不会搞错了，当时那个巷子好像并没有其他人，怎么会有人桃们报警呢？”
　　刘敬民想了想，说道：“这个我也不是很清楚，不过他从现场发过来的照片来看，他的视角应该在你们的侧对面，你们应该可以看到他才对。可是你们刚才的笔录中，好像并没有提及有人，所以这也是我和惠姐不得理解的对方。”刘敬民说着顿了顿，接着说道：“我们刚接到报警电话时，只听对方说了一句‘有突发事件需要处理。’接着，我们的电脑上就直接出现从你们现场发回来的照片。这才……”
　　“等等！你怎么越说我越糊涂了。”李阳打断刘敬民的话说道。
　　“其实不仅你听不明白，我们也犯着糊涂，我刚才去了网络监控站。那里不但没有发现报警人的客户端，而且连丝毫痕迹都未曾留下。唉！这人可真够高明的。”刘敬民说着感叹一句，继续说道：“不过好在他并无恶意，不然的话，后果真是难以预料。”
　　李阳和江丹丹越听越觉得莫名其妙，两人感觉家好像穿越到了侦探小说情节一把。李阳回头看了一眼灯光明亮的公安局，心里不得不收回对惠梦溪说的那句话：“女人胸大无脑，恐怕也不完全正确。”这时的李阳也就不难明白为什么惠梦溪一下车就直接问了他二人一句采花贼。


正文 第31章 电话情思(上）~~第40章就是吃定你了（下）
　　第32章 电话情思（下）
　　第32章电话情思（下）
　　刘敬民看了一眼震惊下的江丹丹和李阳，点头说道：“不过你们也不用太过担心，或许这人是出自保护你们也说不定。”说着，刘敬民便打开车门，上了一辆警察。
　　听刘敬民这么一说，江丹丹的心里倒是没什么底，而李阳却想到了另一层。李阳抓了一把头发，心想：“莫非是老姐派来保护我的。”可是在李阳皱眉深思时，又感觉不对劲，心想：“老姐身边有那么高深莫测的电脑高手吗？怎么我一点也不知道。”左思右想之间，李阳始终想不通报警这人究竟是不是李美玉派来的。
　　这时，处在一塌糊涂的李阳和江丹丹听到刘敬民的鸣笛声，便下意识的反应过来。
　　两人上车后，在刘敬民的警车开路下，一路往紫琳的住所辛楠公寓开进。
　　惠梦溪说公安局离辛楠公寓近确实不错，车子才经过两个红绿灯，拐了一个湾，便可以看到霓虹灯下的辛楠公寓四个字。
　　在到辛楠公寓大门前还有一段距离时，刘敬民突然停住了警察，随后下得车来。走到李阳的车前，咚咚的敲了几下车窗。只听唰的一声，李阳按下自动车窗按钮，将车窗放了下来。却见刘敬民将手伸了进来，说道：“我叫刘敬民，前面就到了，我就送你们到这了。”
　　李阳挺刘敬民自报姓名，显然是要跟自己交一个朋友，于是微笑这我这刘敬民的手，说道：“李阳！”
　　“没想到你我还是邻居，有机会的话，出去喝几杯。”刘敬民见李阳个性爽朗，心中也是一喜。“到时候你可要多教我两招。”
　　“要是你请客的话，一定。”李阳也半开玩笑的说道。
　　“那就这么说定了。有时间就来警局找我。”
　　“好啊！”李阳点了点头，两人对视一笑。
　　“那我就先回去了。”刘敬民说着，便向警车走了过去，上车后，将车掉转头来，向李阳打了个手势，便加速往原路返回。
　　看着刘敬民一溜烟的消失在镜头，江丹丹不自觉的又看了看李阳。李阳也同时注意到她的眼神，忍不住问道：“有什么不对劲吗？”
　　“哦！没有！”江丹丹顿了顿，接着说道：“就是发现你这人挺得人缘的，挺可爱。”
　　“是吗！”李阳笑着说道，接着便启动车子。
　　李阳将车子开进辛楠公寓的固定停车位置后，便和江丹丹小了车，朝公寓里的电梯走去，两人乘坐电梯上得楼来。接着李阳拿出钥匙，开门走进去后，屋内一片漆黑。
　　李阳摸索着将灯打开，灯才一亮，江丹丹便“啊！”的一声尖叫，身子快速的抱住李阳的身子。嘴里同时道：“鬼啊！”
　　李阳忽听江丹丹大叫一声，也是吓了一大跳。半响才缓过神来。这时只见客厅的沙发上，正躺着一个披头散发的女子。李阳仔细看了看，却发现睡在沙发上的女子正是紫琳的表妹罗晓。
　　李阳长吸了口气，安慰江丹丹道：“不用怕，不是鬼，是晓晓睡在沙发上。”
　　江丹丹听李阳说自己适才看到的头是罗晓，便半信半疑的转过眼了，发现沙发上躺着的果然是罗晓，这才松了口气，拍着胸口说道：“真是吓死我了。”江丹丹说着，便走了过去，掐着罗晓的脖子，说道：“臭晓晓，你差点没有要了我的命。”
　　在江丹丹的大力推动下，罗晓依然装作成熟睡程度很高的样。而江丹丹见一弄没有弄醒罗晓，便以为罗晓真的睡着了，便松了松手。可就在这时，她忽然发现罗晓的嘴唇动了一下，便一眼看穿罗晓在装睡。便伸手去挠罗晓的胳肢窝。罗晓经不住痒，便格格的娇笑了出来，跟着便翻身做了起来，也不依不饶的去挠江丹丹，两人在沙发笑做一团，只看得李阳一愣一愣的。
　　这时，江丹丹抱怨道：“怎么在屋也不开灯，你当真以为吓死人不偿命啊。”
　　“那是你活该，怎么晚了电话也不开，害我不知道打了几百遍电话，手都打酸了。就是没有打通。”罗晓做起来，瞪着江丹丹说道。“说，你们今天晚上都去那里了，都做了些什么亏心事。”
　　“怎么！你这都还没有过门，就要旅行妻子的责任啦。”江丹丹大开玩笑的说道。
　　“这你不用管，你还是如实招来，你们到底都做了些什么？”罗晓一副女主人的模样说道。
　　“这个……”江丹丹摇摇头，故意望了一眼李阳，接着露出为难的神色，说道：“这个……不好说。”
　　江丹丹的举动搞得罗晓醋坛横飞，心里紧张得不得了。她看看江丹丹再看看李阳，一时间竟不知道该说什么好。其实，罗晓只要稍微留心一点，还是能看出江丹丹的神色其实是掺了几分水，或许是因为她有点在乎李阳，以至于也忽略这一点。
　　“哈哈……”看着罗晓神情不对，江丹丹忙笑着说道。“看把你给急得，我和你未来的男朋友没有干什么。”
　　罗晓狐疑的看了她一眼，心里还是有些捉摸不定，虽然她心里也有想过，李阳和江丹丹不过相识一天，只是机缘让两人多呆了一段时间，况且与她对江丹丹的了解，应该不会做出出格的是。
　　这时，罗晓眼珠子一转，便大声道：“李阳……”由于声音太大，直震得屋里嗡嗡作响，江丹丹也好不客气的捂起耳朵。李阳一提神，知道这姑奶奶恐怕要冲自己发飙了，忙应声道：“在！”
　　“在就给我滚过来。”罗晓毫不客气的说道。
　　李阳走了过去，不知罗晓又要出什么难题，便道：“你有何贵干。”
　　罗晓抓起她放在茶几上的电子表，看了一眼，接着说道：“现在离十二点还差十分钟，我还有权利要求你做任何事情。”
　　李阳“啊”的一声，嘴巴长得跟无底洞一般，要是罗晓不提及，他可着实忘了自己早晨的时候着了罗晓的大当，以一张电话卡的价格将自己给卖了。
　　江丹丹不知道李阳和罗晓早晨有过约定，便好奇的望着两人，只听罗晓继续说道：“如果你是个男人的话，就得说话算数。”
　　李阳不可否认自己不是男人，好歹那个东西是最有力的证明。便道：“我当然是个男人，说吧，你有何吩咐。”
　　“那就好！今天晚上你们究竟做了些什么？去过什么地方。”江丹丹小小得意的说道。心里别提有多么的高兴。
　　“这个，应该从何说起呢？”李阳挠着头说道。
　　“就从你干的好事说起。”
　　“你也知道了，消息传得可真够快的。”李阳略带玩笑的说道。
　　罗晓一怔，她自己说的好事和李阳说的好事可是相差十万八千里，可是她脑子一根筋，便联想到了那个很自然的事情上去了。于是“啊！”的一声，接着说道：“你们真的做了？”
　　“嗯！”李阳不否认的说道。“那种事情，只要碰见了，岂有不做之理。”
　　“李阳，你无耻。”罗晓说着，便捞起沙发上的靠枕扔向李阳。看着两人的大骂，江丹丹在一旁瞧得是不亦乐乎。快哉得五体投地。最后还是忍不住道：“罗晓晓，你脑袋瓜子究竟在想些什么。”江丹丹好不忌讳在罗晓的头上拍打了一下，继续说道：“我有你想得那么随便吗？”
　　罗晓一听这话，也直觉是自己想多了，忙疑惑般的看了看李阳，只见李阳嘴角洋溢着笑容，知道自己上了李阳的大当，不由得有羞又愧。
　　“好了好了，李阳，你也别逗她了，你还是将事情的经过告诉她吧，不然，她今晚可别想睡安稳觉。”江丹丹表情轻松的说道。
　　“那好吧！我看今晚你就和罗晓睡在这里，明天一早我送你们去学校。”李阳一副居家主人的身份说道。
　　江丹丹想了想，最终点了点头。罗晓起身在电视柜下拿出一套睡衣，递给江丹丹说道：“你去洗个澡吧。”
　　江丹丹结果罗晓递过的睡衣，在罗晓的指引下，去了浴室。
　　只听“吧嗒”一声，江丹丹进入浴室将门反锁了。罗晓坐在沙发瞪着李阳，随后靠近李阳的耳边，轻声的说道：“要是你在不老实的话，等我表姐回来，我一定告诉她，你带女人回家过夜，正好被我撞见了。”
　　李阳一愣，心里咯噔一声，心跳同时加速运动。他看了一眼甚是得意的罗晓，说道：“拜托我的罗大小姐，你讲点道理好不好。我什么时候不老实了，再说了，要是说到不老实，你可算是第一。你竟敢曾你表姐不在的时候，我。”
　　李阳的话才还未说完，罗晓的大眼睛已经瞪得比牛一般还大，黑溜溜的眼珠别提有多么的漂亮。这时，只听浴室里哗啦一声传来水声，李阳心里一荡，瞧着罗晓美丽的脸庞，对着那迷人般的眼珠子，竟然有几分冲动，硬是冷了半会。
　　“好！我老实，我老实交待。”僵持半会，李阳还是离开罗晓的眼神，他可经不起这样的诱*惑。
　　接着，李阳便将今天晚上的所有经过给罗晓说了一遍，直听得罗晓是一愣一愣。而且李阳脸颊上的刀口，便是最有力的说服力，不得不让罗晓信服。
　　李阳才刚说完，江丹丹便洗完澡出了浴室，接着一阵沐浴香味充实着整间房子，李阳也破天荒的目睹江丹丹沐浴后的侨情模样。
　　看着李阳呆滞的眼神，罗晓好不客气的朝李阳后脑勺就是一巴掌，接着说道：“色狼！”罗晓话音罗晓，人就向风筝一般的飘向江丹丹，一把便将简单的拽进紫琳的房间。
　　李阳猛然醒觉，可是在想看一看江丹丹的模样，却始终不能如愿，因为罗晓和江丹丹进房间后，就一直没出来。李阳等了大半天不见人影，也只得暗自叹气，随后也洗洗身上的污垢，便熄灯进屋睡觉。
　　第二天凌晨的时候，还在睡梦中的李阳便被罗晓用锣鼓般的阵势给叫醒了。睡意朦胧的李阳暗自叹气，自古美人恩，可不是那么容易可销售得起的。
　　在经过一番整理后，李阳终于是一口气将罗晓和江丹丹送到了柳州市的理工大学，自己开车回家后，一个前身扑到，就熟睡了过去。
　　当他醒来的时候，天一经不见了太阳，完完全全变了天，而且他肚子饿了一天，也着实饿的不成样，他胡乱的找来一些零食，可还没吃下几口，手机铃声便响了。一看来电显示，是从法国巴黎打过来的，这一下李阳可着实乐怀了，心想：“电话情思，也是思啊！总之比不思来的好。”
　　李阳急忙咽下一口零食，接通电话后，只听紫琳在那边柔声问道：“李阳，你这两天都在做些什么？”
　　第33章 暗涌
　　第33章暗涌
　　听紫琳问自己这两天做了些什么，显然有关注自己的嫌疑，这样具有关心的问候，听到李阳的心里，那是无穷无尽的受用，比开战斗机还要来得刺激。
　　“怎么！这么快就开始履行你的责任了？”李阳大言不惭的说道。“不过我倒是不见议你履行自己的责任。”李阳一说完，就暗自笑个不停。
　　“那你认为我该履行什么责任呢？”紫琳在电话那头停顿了一会，跟着出声问道。
　　“这个嘛……”李阳一愣，他倒不曾想到紫琳会将问题回敬给他，心想要是自己回答的不好，也不知道会不会惹得紫琳不高兴，权衡再三，李阳觉得还是回答得牵强些得好，于是便道：“这个嘛，自然是你想履行什么责任都行，我李阳二话不说，保证举双手赞成。”
　　“是吗？”
　　“这个自然……”
　　“那要是我不想履行呢？”
　　“那这个可就难办了，我想我可能会很失败。”
　　“呵呵！”紫琳在电话清脆的笑了笑，这是李阳第一次听到紫琳的笑声。虽然两人相隔万里，但李阳依然能感受得到，紫琳笑声背后那灿烂的容颜。
　　这时，只听紫琳笑道：“你啊！总是这样的油嘴滑舌的。要是有一天突然让你不会说话了，那看你怎么。”
　　李阳笑了笑，说道：“这个自然好办，到那时候你来当我的话筒，不就什么事情都解决了吗？”
　　“谁愿意当你的话筒了？尽胡说八道。”
　　“要是真有那天，你不愿意也不行了，毕竟是你不让我说话的。”李阳继续笑着说道：“你可不能做那种事后不负责任的表现。”
　　“行了！”紫琳总是被说得五体投地道。“我说不过你。”李阳甚是得意的笑了笑，紫琳却道：“这两天，我家人找过你没有。”
　　“没有！”李阳索了一两秒钟，接着说道：“其实你走之后，什么事情都没有发生，就是你的好表妹带我出去转悠了一圈。”李阳说着顿了顿，接着说：“那你呢？你在那边还好吧，什么时候回来。”
　　“我很好！一两天吧。”紫琳回答的很简略。
　　李阳“哦”了一声，继续岔开话题对紫琳嘘寒问暖，对于李阳貌似的关心，紫琳在言语中也显得很窝心，两人这一聊真不知道会聊到什么时候，一方是艳阳高照的白昼，一方是烈日落下，的月光装饰着整个夜空，闪烁的星星已经提醒着人们，天已经进入了昼夜。两人的话题似乎是无穷无尽，从天南地北说道地久天长，从人间共月到千里婵娟，数不尽的人物道不尽言语。
　　——————————、
　　在一栋坐落在柳州市的高楼大厦中，一间处在大厦中间的房间里，此时正高速运转着许多台计算机，一些编程好的程序数据不断闪动在电脑的显示器上，而一些操作员，一个鼻子扛着高度近视眼镜，眼睛闪动之间，手指灵活的敲打在电脑键盘上。
　　从电脑厅往前走，是一间灯光明媚的办公室，这时的办公室里正坐着一位面部黝黑的男子，一头短的可以见到脑瓜皮的短发雄赳赳的直立着，他鼻梁挺的很高，嘴唇较厚。而最有象征意义的是他哪略带凶悍的眼神，此时正盯着他身前的一张照片，一手也灵活的把玩一个漂亮的打火机，良久后，他突然仰身靠在背后的座椅上，长出了一口气，嘴里喃喃道：“这人究竟是什么来头。”说着，他又将照片从身前的桌上拿了起来，继续眉头紧锁着，眼睛一闪也不闪的盯着照片看。而这一张照片豁然就是李阳。
　　但不知这名貌似很有心机的人物，为何要调差李阳的身份。就在这时，办公室外忽然有人敲门，他随口叫了一句：“进来！”
　　门喀嚓一声被打开，接着走进一位抱着文件夹的男子，此人中等个子，面色麦黄。年龄稍微大概在三十来岁左右。
　　坐在椅子上的男人见这人行了进来，便问道：“钟谷，事情办得怎么样了？”
　　这名叫钟鼓的男人摇了摇头，接着说道：“曹哥，这事好像有点难办。”
　　“怎么了？”曹军皱眉看了一眼钟谷，接着说道：“还没有查到！”
　　钟鼓点了点头，说道：“是的曹哥，这人好像是初次来柳州，来这加起这段时间，恐怕还不到两个星期。”
　　“那也就是说，他的出现完全是一次意外。”曹军略有索的道。
　　“也可以这么说，不过还有另一层深意，因为听暴龙回来说，他们在行动之前，完全没有料到此人的身手会如此的了得，以至于错失良机，最后落得功败垂成。还导致一名成员受伤被抓。”
　　曹军听着钟鼓的话，长吸了一口气，接着点燃一支烟，命了一口。跟着呼的一声，吐出烟雾，说道：“那你说这人能不能为我们所用。”
　　“这个……”钟谷摇了摇头道。“恐怕不好说。就暴龙的看法来说，这人与我们的贾大小姐关系恐怕不是那么的简单。虽然这次只是一次意外，但已经打乱我们的节奏，而且以他的身手在贾大小姐身边保护，我们行起事来，恐怕不是那么容易。”
　　“是吗？”曹军抓了一把他短的可怜的头发，跟着说道：“那你找机会试试他，如果他不能为我们所用，就找个适当的机会，将他解决掉。不能因为他而坏事。”
　　“这个我明白！”钟谷说着，将文件夹递给了曹军，接着说：“这是这几天调差的结果。只知道他名字叫李阳，至于身份、年龄、和具备什么样的特点，因为他并不是柳州人，目前还没有办法查到，不过，我们已经再核查出境记录，将尽快的查出他是从什么地方来到柳州的。”
　　曹军打开文件夹看了一眼，便哒的一声合上，接着十指交叉抱在胸前，说道：“那就照我先前的意思去做，如若他肯归我们所用，我们自当不会亏待他，假如不肯。”曹军说着眼皮跳了一下，接着说道：“那就只能怪他小子搭错了航班，来错了地点。”
　　————————————、
　　吾si情所依，情si吾所意。
　　明月照清风，独自思佳人。
　　李阳和紫琳挂断电话后，心里的喜悦简直让他高兴的不知所终。口中一直的默念着紫琳挂断电话前的一句嘱咐：“你要照顾好你自己！”
　　这样一句充满情调的话，在任何人听来都十分受用，而且也能感受到那种氛围。这样也难怪李阳高兴得连肚子跟他叫嚣他都不知道。依然是孜孜不倦的回味这与紫琳每说的一句话，要是李阳老弟是女人的话，大概可以用花痴一词来形容他了。
　　可就在他还在幻想中回味时，手机铃声响了。李阳一怔，心想：“不用这么着急吧，这不过刚挂断电话一两个小时而已。”不过，当他顺手将手机操在手中时，却发现不是紫琳打过来的，而是罗晓。
　　“喂，我的罗大小姐，你又有何贵干啊？”李阳接通电话说道。
　　“来学校接我，要快！”罗晓在电话那头一本正言的说道。
　　“不是吧！这都快八点半了，你还呆在学校干嘛？”李阳有些崩溃的说道。“你该不会是被你男朋友给甩了，没人送你回家吧。”
　　“就你嘴贱，我们这不是快要考试了吗？还不得抓紧在图书馆多复习一下。难道你读书时没有过吗？”罗晓稍微霸道的道。“好了，不跟你多说了，限你二十分钟，将车给本小姐开到学校门口。”
　　“什么！”李阳吃惊的说道。可当他还想说些什么的时候。“嘟！”的一声，罗晓已经在电话那头敏捷的将电话收了线。
　　“啊！”李阳崩溃的望着握在自己手中的手机，气愤的说道：“怎么能这样！”
　　可抱怨归抱怨，李阳还是抓了一把零食，一路嚼着下了楼，开着紫琳的宝马一路直奔罗晓的学校大门。
　　（不知是哪位仁兄，一上来就给小弟三十多鲜花，这着实让我感到万分，虽然我不知道这位朋友是谁！但我还是在衷心的谢谢这位朋友，多谢你的支持，这会让我非常有动力继续写下去。为此，在这里也多多请求关注我的读者们，多多给点鼓励，让我加加油，踊跃出一片都市快文。谢谢了！昨天由于时间原因，没来得及更新，不过今天两更扑上昨天所欠下的一更。）
　　第34章 似曾相识
　　第34章似曾相识。
　　车行驶在公路上，一路灯光闪烁，李阳一边专心的开着车，一边将车内的广播频道打开，一路震撼的音乐陶冶着他，而带有磁性语音的播音主持人连说带笑的言语更是听得李阳是津津有味，回味无穷。
　　车子大概行驶了二十来分钟，终于是来到了柳州市理工大学的大学门口，此时的理工大学门口依稀有学生进进出出，他们有时成群结队，有时谈笑风生，一副孺子般的模样，让整个校园给人一种很温馨的感觉。而灯光下的电拉门也小开着，尽职敬业的保安人员双手垂下，身子笔直得像电线杆一把般，貌似风雨雷电都请不动的站在岗位上。如此敬业的精神，真是难能可贵。
　　柳州理工大学说来在全国名气也算不小，他属于国家级重点院校，学院内属于国家重点**1工程，也是为国家提供高科技人才和组织研发国家级高新技术的院校之一。而且学校每年在全国中录取分数线也是优良级别，基本属于是重点培养高端尖子、挖掘杰出人才育土之地。所以临近考试，柳州市理工大学的学生基本都沉浸在复习课本当中，每个学子都想为自己这半年来的学习成果有个好的交待。
　　李阳来到理工大学门口，刚一下车就被这种氛围所包围，这有不得不让他回想起自己读书的时候，如此的身临其境，看得李阳是不知所云。可是当他一想起自己在大学时里的同学和朋友时，他有不得不抱怨起他的未婚妻慕容冷眼来。心想要是自己不是为了躲避婚姻逃了出来，现在恐怕已经和孟飞等人泡在了酒吧里的台球室，好好的戳一把台球，以此来娱乐娱乐。
　　可想归想，李阳小弟到算是个很现实的人。心想既来之则安之。况且他在这也并不是一无所获，至少认识了一位让他为之一动的女孩，而且貌似两人已经开始擦出爱的火花。
　　李阳车子刚到校园门口时，站在一旁的罗晓早已经摇摆着手，好让李阳注意到她。不过当李阳看到她时，发现她正在和一群人站在一起，其中有两人李阳看着眼熟，好像认识。当他将车开进时，才发现眼熟的这两人正是董浩和江丹丹。至于三人身后的三男两女，李阳就不是认识了，不过看着他们拥在一团，李阳大概也能猜想得到。
　　李阳才一下车，罗晓便上前道：“想不到你倒是挺准时的嘛！不多不少，刚好二十分钟差二十秒。”
　　“罗大小姐的吩咐，我哪敢不遵从啊。”李阳做了一个轻松的表情，很淡然的说道。不过他这一举动倒是令一旁的董浩怎么看怎么就不顺眼。心里总是憋了一口闷气。
　　不过李阳见到他的眼神也就见怪不怪了，心想：“你吃不到的葡萄，你总不能让他发酸吧。”
　　这时，罗晓身后的一名身材微胖的女子凑了上来，扑在罗晓的身上，笑道：“罗大小姐，想不到你的男朋友不仅人长得帅，而且对你有是这般的体贴，罗大小姐，你可真是幸福死了。”这人说着，捏了捏罗晓的肩膀。
　　罗晓听她的同学说李阳是自己的男朋友，心里先是高兴一时，但随即有失落了下去，因为她自己很清楚，眼前的李阳并不属于自己。
　　而这微弱的变化别人看不出，可是江丹丹却一眼道穿了罗晓的心思，因为只有江丹丹知道，李阳并不是罗晓的男朋友。
　　这时，罗晓略有尴尬的笑了笑。随着看了一眼李阳，接着说道：“他哪有你说的那么好。”
　　“是吗！那要不你将他介绍给我算了。”女子继续调笑罗晓。
　　“李婉君，你就不怕你身后的谭勇岩生气吗？”罗晓话锋一转，不甘示弱的道。心里却想：“我都不知道自己该怎么办才好，你还敢有心取笑。”
　　李婉君笑了笑，做了个鬼脸，接着说道：“是吗！”
　　“那当然了，你这可是出轨的行为，你得检讨。”罗晓继续理所当然的说道。
　　“这样噢，那要是勇岩不建议的话，是不是就可以通过了？”李婉君继续大言不惭的说道。
　　“会吗？”罗晓一副不服输的样子，转过身来对着一名带着近视眼镜的男子说道。“谭勇岩，你说，你会不会生气。”谭勇岩抹嘴眯笑了一下，即不开口承认自己会生气，也不开口否认自己不会生气，真是急得罗晓原地跺脚。
　　其实，要是李婉君真的出轨，谭勇岩不生气才怪，不过这时的谭勇岩深知李婉君的性格，也知道她在打开罗晓的玩笑，也就由着李婉君了，毫无招架之力。
　　“怎么样！你这下可以做出决定了吧。”李婉君似乎吃定罗晓一般，不依不饶的说道。
　　李阳看了一眼李婉君，在看了看谭勇岩，打心里觉得这两人确实很般配。可是见罗晓被李婉君说得没招，他自己有不好帮罗晓，毕竟两人的话题是围绕他自己，要是他自己帮罗晓，肯定会惹来李婉君这张嘴更多的话，那时可就真的要气飞旁边的董浩了。
　　李阳无奈，只得将眼神抛给站在一旁的江丹丹，江丹丹微笑了一下，还是上前替罗晓接下阵来。
　　“婉君，你就绕了她吧。看她以后还敢不敢乱说自己男朋友的不好。毕竟这么好的男朋友，可是抢手货。”江丹丹说着，还有意的看了一眼李阳。
　　李阳心里一阵惭愧，心想我有那么枪手吗？况且我可不是货物，不是随便想抢就能抢的。李阳心里虽然如此想，但听到江丹丹如此的说，心里也着实得意一番。
　　“好了，晓晓。你说要等得人就是他吗？”这时，一名长着一张娃娃脸的女子走了上来，娇声娇气的说道。“既然如此，就给我们介绍介绍吧。”
　　李阳打量了这人一番，只见这人样貌倒也清秀，比起李婉君来说似乎优胜许多，可是以罗晓和江丹丹比起来显得稍微差了一点，不过声音确实娇声娇气，这是罗晓等人无可匹敌的，但是声音对李阳来说，简直就像做恶梦一般。非常的不舒服。
　　可是见对方问及，出自礼貌来说，自己不说这总说不过去，毕竟是好是坏可不是自己说了算。所以李阳微微一笑，接着说：“我叫李阳，不过看你这么漂亮，你叫我李大哥，我也不反对。”
　　“哟！还挺有风度的吗？我叫陈慧。”陈慧笑声连连的说道。
　　李阳也陪着笑了笑，接着说道：“理应的。”李阳说着，便看了一眼罗晓和江丹丹，跟着走到几人身后的三名男人身前，伸出手道：“我叫李阳，很高兴能和大家认识？”谭勇岩扶了扶眼镜，握着李阳的手道：“我叫谭勇岩，计算机系大三的学生。也很高兴认识你。”
　　说着，李阳有伸出手去，不过这次的局面倒是令李阳有些难看，因为这两人中没有人跟他握手。李阳心里那个气的，心想要不是看在罗晓和江丹丹面子上，李阳说不定就当场发飙。因为李阳的手伸在半空，却听这两人中一名个子胖胖的人说道：“你不用介绍了，我们早知道你的大名了，你不就是李阳吗？”
　　李阳一愣，随后冷冷的看着眼前这两人，但这两人显然也是心中底气十足，并没有领会李阳这凛冽的眼神所带来的愤怒。
　　便在这时，旁边的谭勇岩见气氛不对，忙笑着介绍两人的名字来缓解尴尬。待谭勇岩介绍完，李阳再次扫了两人一眼，知道他们两人中胖子叫罗斯，李阳一听这话，不禁感叹道：“果真是人如其名，头小身子*粗，可真够螺蛳的。”也知道另一名高个子，头发留得很长的男人叫马小刀。李阳觉得这名字倒是取得蛮气场的。
　　几人在校门口停了一会，这时的董浩忽然说道：“好了，既然人都到齐了，我们就出发吧！”董浩说着，便转身问罗晓：“你是做我的车，还是做他的车。”
　　“我当然坐李阳的车。”罗晓不可否认的说道。
　　“那好吧，我们这就上车。”董浩说着便转身去开他的法拉利，陈慧也跟了过去，钻入董浩的副驾驶的位置。跟着马小刀、罗斯也都上了董浩的车。
　　而这边罗晓等四人却都上了李阳的车，三位大美女选择了后座位，继续她们的八卦新闻联播，而谭勇岩自然选择了李阳身旁的副驾驶位置，如此，李阳就糊里糊涂的跟着董浩的车子去了一家KTV场所。
　　第35章 主角
　　第35章主角
　　几人开车去了学校附近的一家规模不算庞大，但比较奢华的KIV场所。一下车，李阳便四处打量一番，只见四周的景色布置得还精致，挺符合这种场所应有的布局。李阳的心里也不由得暗赞了一句做此设计的设计师。
　　这时，只见董浩领头，众人跟随在其后，一起走进这家场所。才一进大门，便有一位身着西装的男子笑着迎了过来，并伸出他的手握住董浩的手说：“浩歌，好久都没来了，这次怎么这么给面子。”
　　“怎么？常经理，不欢迎啊！”董浩握着常经理的手，笑着说道。
　　“那里，那里，能得到浩歌关顾我们场所，自然是鄙所的荣幸。”这位常经理口才不是一般的说道。而接着还做了一个很礼貌的请示动作，随后才道：“一切都按照你的要求，都准备好了。在二楼包房。”
　　“那我就代我朋友们多谢常经理了。”董浩以一副今夜主角的形象对这位满面笑容的常经理表示感谢。
　　“浩哥客气，你的朋友，自然也就是我的朋友，何必那么见外呢。”说着，常经理转而向李阳等人说道：“我是这里的前厅经理，如果大家不建议的话，可以称呼我一声常经理，不过也可以叫我的名字常晓，大家觉得怎么叫顺口就怎么叫。”
　　常晓的话音方落，李阳看着他衣冠楚楚的仪容，不自觉的在心里暗笑一声，心想：“常晓，畅销！这人名字可真不是盖的。”李阳想归想，可是那别人的名字开玩笑，总是不对的。所以他也就心里想了那么一下，可是旁边的马小刀和罗斯，这两个家伙可就没那么客气了。
　　“常晓，畅销！常经理，我们都快要在你的贵所掏空了腰包，你也真够常笑的。”旁边的马小刀嘴里含着一颗烟，眯笑着说道。“这次，畅销经理可不能不表示表示咯。”
　　常经理见马小刀拿自己的名字做文章，心里虽然有些不痛快，但是作为一名前厅经理，这点气他还是能忍受的。毕竟马小刀在怎么说也是自己的客户。所以常晓便笑了笑，接着道：“这个自然，介于各位的常来，我就破例送大家一打啤酒。以此表示欢迎各位的常来。”常晓像是下了大血本的模样说道。“那大家就请上二楼吧，祝大家玩得愉快。”
　　说完，常晓便领着李阳等人去了二楼的KTV包房，一进包房，一桌子的啤酒和一些可口的甜点放满一推，超大型的液晶显示器上正播放着MV歌曲。在音效的作用下，整个屋子显得有些闷。
　　而一进包房的李阳一时间便适应不了，头直犯晕。其实这也并不是他适应不了这种环境，而是他着实饿了一天，现在都还没有吃过一顿饱饭，所以他实在是忍受不住。这时有正好见一名服务员将刚才常晓说送的一打啤酒送了进来，正打算走出去的时候，李阳突然出声叫住了他。
　　女服务员转过身来，笑道：“请问你有什么需要吗？”
　　“那个！”李阳有些尴尬的挠挠头，回头看了一眼已经用尽沙发上的罗晓和江丹丹，想了想还是说道：“那个，你们这里有没有米饭？”
　　“轰隆”一声，女服务员不可思议的看了看李阳，接着说道：“不好意思，我们这里不是饭店，这里只提供一些点心。”
　　“是这样啊！”李阳着饿得快要不行的肚子说道。
　　而听到他们对话的马小刀和罗斯轻笑一声，马小刀好不客气的小声道：“哼！这家伙也真够猥琐的。”
　　“真不知道浩哥未来的马子看上他那一点，不就有几个臭钱吗？我们浩哥同样也有。”罗斯颇为不爽的说道。然而，坐在他俩身旁的董浩听他们这么一说，心里也欣慰许多。
　　这时，只听马小刀貌似感叹的道：“这就是所谓的萝卜青菜各有所爱，要不你家那头母猪怎么就会上了别人家的树呢？”
　　“你说，要是轮样貌，我们浩哥并不比他差，可是我们的罗大小姐怎么就会喜欢上了他呢？莫非他那个地方比我们浩哥的强。”罗斯大脑有问题的索道。
　　“这个我就不清楚了？你得问问他才知道。”马小刀喝了一口啤酒，小声说道。
　　“你们两个，喝酒还堵不住你们的臭嘴。”董浩听他们将自己的隐处和李阳做比较，心里很是不爽的将两人的话终止。
　　江丹丹看着李阳和服务员说了一会话，见他着肚子走了过来，便开口问道：“怎么啦，肚子不舒服？”身旁的罗晓听到江丹丹的问话，忙将头调转了过来，将歌单扔给了身旁的李婉君。
　　“没有！”李阳摇了摇头，在江丹丹的身边坐了下来。随手拿了一些甜点充饥。
　　“那你刚才……”江丹丹有些不放心的再次问道。而一旁的罗晓也是听得莫名其妙，因为她一进包房，便和李婉君两人一门心思的扣在了歌单上。
　　“哦！”李阳咽下口中的食物道。“也没什么，我就是拜托她为我去买一碗饭。”
　　“你不会告诉我，你这会都还没有吃饭吧！”江丹丹不可思议的问道。
　　“不是这会，是我一整天都没有吃过饭。”李阳有些崩溃的看了一眼罗晓说道。
　　“那那！这可不关我的事咯。”罗晓用手指着李阳快速反应的说道。“谁叫你是个臭懒猪，我打电话给你时，已经都过了八点了，你没做饭吃，这可不能怪我。”
　　罗晓的话还没有说完，便一把被身旁的李婉君拉了起来，去拿放在液晶显示器上的麦克风，跟着便点了一首她俩都很喜欢的歌曲，便唱了起来。
　　优美的弦律，动听的音效，伴随着两人的歌声，回荡在整个房间里。罗晓一边唱着歌曲，一边注意着李阳，只见李阳一门心思的将注意集中在包房的门口。见李阳如此，罗晓的心里也多多少少有些抱歉。
　　可两人的歌声，李阳那是完全没有听进去。不过他没有听进去可真是他的损失，虽然罗晓的歌声并不怎么样，但她身旁的李婉君那可就了不起了。虽然人长的一般，可她的歌喉却异常的动听，配上起伏跌宕的音效，她沙哑的歌喉并不比那些歌手来得差，简直就是这次歌唱中的头号主角。
　　两人一首接着一首，直唱了好几首流行歌曲。而李阳一双眼睛也从未离开过房间里的门锁。看得他一双眼睛都快要凸了出来。口水不知道咽了多少。这时，房间里的们终于如李阳的愿开了，女服务员将一个白色方盒送了进来，交到了李阳的手中，李阳很礼貌的说了声谢谢。便想狼吞虎咽将饭盒中的食物消灭殆尽。可是，当他一打开饭盒，全身的冷汗就蹭蹭直冒了出来，只见乳白色白米饭上堆着厚厚的辣椒，这一下可着实吓坏了我们的李阳老弟。
　　而江丹丹一见李阳的表情，便知其中原委。接着问李阳：“怎么？你也吃不了辣得东西？”
　　李阳做了一个苦脸，无奈的点了点头，接着便用筷子将菜中的辣椒一件一件的挑了出来，他挑辣椒的心思，就好比老嬷嬷数豆一般，仔细得让江丹丹佩服的五体投地。
　　待罗晓和李婉君完成了一次组合合唱，便行了过来。马小刀却走了上去说：“我们来对唱一首，你看怎么样？”
　　“好啊，来这里玩不就是放开喉咙唱吗？”李婉君似乎是来者不拒。其实这也是她热爱唱歌的表现。
　　回到座位的罗晓，看着李阳挑辣椒的动作，便心有不忍的道：“好了！你就别挑了，饭店就在附近，要不我在去给你买一份。”
　　“那个！不用了。”李阳直起头来说道。而罗晓看了他一眼，便一把拉着江丹丹站了起来，江丹丹还没来得及做出反应，便已经被罗晓拉着走出了房间。
　　看着两人的离去，一直坐在董浩身旁的陈慧挪了过来，笑道：“哟！你这是干嘛？”李阳看了他一眼，心想：“你这不是明知故问吗？”李阳回过头来继续他的挑辣椒的工作。随口敷衍道：“也没有干嘛，就是在鸡蛋里挑骨头。”
　　“啥！”陈慧不明所以的说了一声。
　　而李阳这句话倒是逗得旁边的谭勇岩笑出声来。半响，李阳终于是将饭里的辣椒足一挑了出来，便像小孩如获珍宝一般咧嘴笑了笑。接着喃喃道：“我就不信搞不定你！”
　　说话间，他便举起筷子准备大举进攻。可谁未曾料到，他刚吃进一口饭，还没来得及细嚼，瞳孔顿时放大了起来，任谁也都知道他此举是因为什么。果不其然，还不到两秒钟，李阳便将吃进口中的饭全部都凸了出来，打开旁边的一瓶汽水，一口气喝了一半。
　　而他的动作也被其它人瞧着眼里，也都笑了出来。不过有些的笑声就出自得不是那么的友善，而是一种嘲笑和讽刺。
　　说来也真是倒霉，李阳喝了半瓶汽水，上面还没有得到缓解，下面又尿急，真是倒霉到家了。所以李阳放下手中的汽水瓶，便去了厕所。
　　李阳进厕所解决了麻烦，便在镜子前洗了一把脸，可是正当他洗脸的时候，忽然觉得他背后有人在扣他的肩膀。小心谨慎的李阳一个快速反击将来人反压了下去。只听被他压着的男人痛苦的说道：“哎哎！轻点轻点。不好意思，可能是我认错了人。”
　　李阳听着男人的声音有些耳熟，便松了松手，当他男人直起身来，想要说声抱歉的时候。两人却同时道：“怎么是你？”
　　第36章 自作自受（上）
　　第36章自作自受（上）十一点还有自作自受下部更新，补上昨天欠下的一章。
　　“李阳！”男人有些不可思议的眼神看着李阳说道。
　　“陆飞！”李阳一拳头打在了陆飞的左胸上，笑着说道。“你家伙怎么会在这里？”
　　陆飞的嘿的一声，接着说道：“这是我的家乡，我在这里很正常啊。倒是你！我到要问问你，你老怎么会在柳州。”
　　李阳叹了口气，拍着陆飞的肩膀，唉声叹气的说道：“唉！别提了，你老我啊，真是一言难尽啊！”
　　两人说着相视一笑，陆飞击了李阳一拳，笑道：“你还真是一点也没有改变。”
　　李阳一手搭在陆飞的肩膀上，笑道：“谁叫我们三剑客中，就属我的年龄最小呢！既然自身条件改变不了，就在口头上讨一点便宜，这不足为过吧。”说着两人一同走出了洗手间。
　　走在过道中，陆飞似乎想起了什么。便问道：“听孟飞说你和家里玩失踪？这是怎么回事？”
　　“唉！别提了。说来也真够倒霉的，要不是为了躲避那只未出世的母老虎，我也不至于落魄流露到这个鬼地方，可真是害我吃了不少苦头。诺！”李阳说着摸了摸肚子，接着说道：“我到现在都还空着肚子呢，真是快要将饿垮掉了？”
　　“我不是吧我的李大人？”陆飞似乎有些难以想象的望着李阳道。“看来孟飞说的一点也没有错，你这叫自作自受。”
　　“要是我当初知道你家就在柳州的话，我非痛宰你家伙一顿不可。”李阳说着顿了顿，接着说道：“不过这次你自己送上门来，这么好的机会，我可不能错过，怎么样，请我出去吃一顿饭，这应该没问题吧！”
　　“你李大人的面子，我哪敢不给啊！”陆飞玩笑性的说道。“不过，我的先过去跟我哥打一声招呼。”
　　“那好啊！我也想认识认识一直以来让你赞口不绝的老哥长什么样子。”当年读书的时候，陆飞总是在李阳、孟飞面前灌输他老哥的才干，这次有这么好的机会，李阳自然不会放过了。
　　说起三人在学校的事迹，那可多得去了。不过最为出名的是他三人在学校的篮球比赛中的配合，可谓是默契十足，配合的天衣无缝。而由此学校一些同学便给了他们三个人一个很响亮的外号“三剑客”。就是所谓的篮球杀手，不过三人对这一称呼，似乎显得相当的满意以自豪。
　　陆飞领着李阳去了一间KTV包房，进得房间，李阳只见房间里左右各坐了两人，一旁是一位小姐拿着麦克风领唱，而四人中，李阳觉得其中一人显得有些眼熟，只见这人三十多岁，绅士般的风度，给人一种很亲和的感觉。
　　这时，只见陆飞走向让李阳有些眼熟的男人身前，说道：“哥！我在外面遇到一位大学同学。”
　　“是吗？”男人说着直头来，当他看到陆飞身后的李阳时，不由得向李阳笑道：“怎么是你？”
　　“我们以前认识吗？”李阳显然有些错觉。而陆飞也是一般的大惑不解。
　　“你不记得了吗？我们之前在健身馆见过面，而且我还递给你一张名片，希望你能到我们公司工作。”陆毅显然有些激动的站起身子来，走到李阳身前说道。
　　“原来是你！难怪我刚进来时就觉得你眼熟，但一时间竟想不起来在那里见过你。”李阳有些尴尬的说道。
　　“这么说来，你们早就认识了？”陆飞觉得有些太诡异的问道。“害我还为你们挑选一番精明的介绍词，真是白费心机，完全没有一句能用上的。”说完，陆飞显得有些小小的失望。
　　不过这事对李阳来说，也真是巧合不能在巧合。那日陪紫琳去健身馆，无意间与陆毅有过一面之缘，却不曾料到陆毅竟然是陆飞的亲哥哥，这真是巧合的让人难以相信。觉得这个世界怎一下子变得那么小。
　　在包房里待一会而，李阳实在饿得忍不住了，接连给陆飞使眼色。陆飞也明白的眯笑的一下，接着跟陆毅打了一声招呼，两人便打算走出KTV包房。
　　就在两人刚走到门口时，陆毅又起身追了过来，从衣袋中取出一张名片递给李阳，笑道：“李兄弟，希望你能考虑考虑，如果你考虑好了，就直接给我电话，我来安排你面试的时间，至于待遇问题，这点你放心，我会尽我最大的努力为你争取一份好的薪水。”
　　李阳笑着接过陆毅手中的名片，跟着说道：“谢谢！我想我会考虑的。”
　　陆毅点了点头，陆飞向陆毅说一句：“那我们先走了。”
　　话音落下，陆飞和李阳便有说有笑的走出了KTV场所。在陆飞的建议下，两人去了附近一家在陆飞眼里非常有名的餐馆，一进餐馆，看着那些柜台的美食，李阳真是一口唾液一口唾液的往肚子里咽，恨不得将所有的美食都填进自己的肚子。不过这样说显然有些夸张，不过当时李阳的眼神，真的也只能拿这样的词语来形容了。
　　陆飞为李阳点了一份一百多块钱的套餐，自己点了杯冰水，便在靠近窗户的桌子上坐了下来。李阳坐下后，深深的呼出一口起，接着拍了拍手，便大口的吃起来。心里却想：“唉！这人不会做饭，那就只有等着挨饿的份了。”可是想着想着，脑海中有开始数落起慕容冷言来。不过，也真不知道慕容冷艳在那头耳朵根子会不会热。
　　当李阳将饭消灭一大半时，陆飞突然问道：“你在柳州有住的地方吗？”李阳先是没有听清楚，随后陆飞有从新问了一遍，他这才道：“哦，有！住在一位朋友家里？”
　　“你在柳州还有朋友？”陆飞显得有些不可相信的问道：“你不是说，柳州这个地方，你听都没有听过，那你哪来的朋友在柳州。”
　　李阳咽下一口饭，看着陆飞说道：“你这不是小瞧人吗？虽然先前我不知道，并不代表我来柳州没有缘分认识朋友。”
　　陆飞觉得李阳的话也十分在理，便转身朝窗外看了看，忽然想起了什么？便转过头来，笑着问道：“男的还是女的？”
　　“女的！”李阳不假索的回答道。
　　陆飞一愣，目瞪口呆的望着李阳，心里却想：“你这家伙不愧为美女杀手，看来火力不但不减，反而增强了不少。”
　　李阳先低头吃饭，但等了半响没见陆飞有什么动静，便抬起头来，见陆飞吃惊的眼神，就知道一定是陆飞想歪了，于是纠正道：“哎哎！你家伙可别想歪了，我们不是你想的那样。”
　　“是吗？”陆飞显然不相信李阳的解释。“你都住进人家闺房了，那事还不是时间问题。”陆飞说着眉毛耸了耸，接着靠近李阳，轻声问道：“唉！你我是不是好哥们？”
　　李阳身子自然的向后靠了靠，不可思议的望着陆飞点了点头。却见陆飞搓着手，跟着笑道：“那能不能传授一点泡妞秘诀给我？”
　　李阳一愣，陆飞的问题完全出乎他的意料。泡妞秘诀！李阳在心里想有吗？一个大问号顿时扣住李阳的脑袋。
　　这时，陆飞见李阳呆愣了半会，便以为李阳要保守自己泡妞的秘密。于是说道：“唉！你这可不够哥们义气啊！总不能天下美女都让你李阳给淘走了，让我们没事可干，你这样可不行啊！”
　　李阳脑袋一转，心里已有了计策，便笑道：“这个秘诀吗？也不是不能传授给你。”李阳说着顿了顿，接着说道：“不过！你也知道，我初到这个地方，工作也没有，那个东西……”李阳话还没有说完，便被陆飞打断道：“行！你小子够狠，说吧！你想要多少师傅费。”
　　李阳得意的笑了笑，见自己的阴谋得逞，于是趁胜追击：“这个嘛！看在你我多年的交情上，我也不跟你要多，你就给我这个数吧。”说着，李阳竖起一根手指。
　　看着李阳的手指，陆飞便猜想道：“一百！”李阳摇了摇头，陆飞接着往上加：“一千！”李阳依然摇摇头。陆飞吃惊的道：“不是吧我的李大人，有你这么坑你好哥们的吗？”
　　李阳眯着笑容点了点头，说道：“一万，你爱听不听。”
　　“这个……能不能少一点。”陆飞笑着哀求道。
　　“就这个数，一分也不能少。而且这个数，还是我看在你我是好哥们的份上了，才给你这么优惠的价，不然，换做别人，他给我十万我还指不定得干。”
　　“切！”陆飞切的一声往后靠了靠，接着说道：“你还真是狮子大开口，我今天算是认识你到家了。”陆飞虽是这样说，但还是不情不愿的掏出身上的钱包，将皮包中的钱全部都拿了出来，扔给李阳，接着说道：“给！我暂时就这么多了，余下的嘛！找个机会我在给你。”
　　李阳看了看桌上的钱，大概有过两三千这个样子，便笑着抓在手中。
　　陆飞见李阳收下钱，便道：“我的李大人，这下你可以松口了吧。你的几句话可是花了我整整一万块钱。自古以来，我只知道一字值千金，我可没见过一话值千金的。”
　　“你这可就大错特错。”李阳将桌上的前揣入自己的裤兜里，接着说道：“一些人的话，一句可不止千金哦。”
　　“那我管不着，反正我现在是花了钱，你得让我满意才是。”
　　李阳笑道：“行！我保证你满意。”李阳说着勾了勾手，陆飞朝四周看了看，非常神秘的靠近李阳，李阳便在陆飞耳边轻声说了几句。只见陆飞先是点头，随后便木讷在桌前。
　　李阳却大笑着离开，半响陆飞才反应过来，接着气愤：“李阳，你这混蛋，将我的钱还给我。”说着，便朝李阳追了出去。——————————
　　在KTV房间里，江丹丹和罗晓将一盒饭和一盒菜卖了回来，却见李阳已经不在房间里，询问其他人，其他的人只知道李阳出去了，至于去那里了，他们都不是很清楚。
　　可是等了好一会，始终不见李阳回来，这时的罗晓便抱怨道：“臭懒猪，待会等你回来，看我不好好收拾你才怪。”罗晓说着便咬牙切齿，貌似十分恼火。
　　江丹丹在一旁笑道：“怎么啦，担心他，就出去找他啊？”
　　“我才没有担心这样不懂礼貌的懒猪。”罗晓口是心非的说道。
　　听罗晓这像般的抱怨，江丹丹笑了笑，拍着罗晓的肩膀说道：“你就在等等吧！或许他在外面遇到什么事情给耽搁了也不一定。”
　　一听遇到什么事情给耽搁了，马小刀和罗斯便各自对视一笑，嘴角自然勾勒出一丝得意的笑容，也不知道他们在笑些什么。而董浩沾了一口红酒，走到罗晓的身前，看着罗晓一双眼珠子始终来回的转动，也不知道她心里在想些什么。董浩笑了笑，道：“我能坐在这里吗？”
　　罗晓抬头看了一眼，接着说道：“你干嘛这么客气，你想坐就坐咯。”罗晓的话音落下，江丹丹便面对着董浩笑了笑，而笑容中包含了许多的无奈。接着江丹丹便拉着李婉君站了起来，有意给董浩制造一个和罗晓说话的机会，自己则拉着李婉君走向前去唱歌。
　　董浩见江丹丹如此，也是感激的笑了笑。虽然他知道江丹丹喜欢他，可是面对她和罗晓之间，他还是选择罗晓这个麻烦。或许这就是男人的本性，勇于挑战不可能而可能的事情。可是有的时候，不可能就是不可能，而不会不可能变成了可能。——————
　　第37章 自作自受（下）
　　第37章自作自受（下）
　　陆飞在追进KTV的入门处，身子便扑在了李阳的身上，跟着说道：“好家伙，竟敢如此的戏耍我，找个机会，我非得让你见识见识我的厉害。”
　　“好啊！你既然敢上来送死，我怎会不奉陪呢。”李阳一边拍打着陆飞的手，一边笑着说道。“你刚才不是说我耍你吗？不过这会我倒是很乐意帮你一个大忙。”
　　“是吗！”陆飞一见李阳要给自己介绍美女，便大感兴趣的问道。“她长得漂不漂亮。”
　　“总体来说，她比你大学时的女朋友不知道要漂亮几倍。”李阳比较性的说道。
　　“真的吗，真的有你说的那么好。”陆飞兴趣十足的说道。自从他和她的女朋友分手，他还真的没有认识一个能让他满意的女孩，这时见李阳说要给自己介绍女朋友，他自然要选择相信李阳的眼光不会比自己差。
　　李阳神秘的点了点头。两人便相拥去KTV包房。而这时，两人刚经过二楼的过道处，便撞到三个毛头毛脑的混混。其中一名混混一脸不爽的道“你走路不带眼睛。”
　　李阳一愣，明明是这小子撞到他，这会反而说他的不是，可正当他想要说些什么的时候，一旁的陆飞却忙向那人道歉，接着拉着李阳往前走去。
　　毛头小子看了一眼李阳两人，还想在说些什么的时候，他身边的一人说道：“还是别耽误正事。”说着，三人便转身下楼去。
　　“你刚才为什么给他们道歉。”李阳十分不解的问道。“刚才明明是他先撞到我，道歉的应该是他。”
　　“哎呀！多一事不如少一事，再说了，谁道歉不是道歉。我们还是赶快去见见我未来的老婆吧！”
　　说话间，两人便来到包房前，一进门，李阳便见到江丹丹一人在台上独自唱歌，而且歌曲也点得十分合适。是一首经典老哥“单身情歌”。
　　而罗晓一见李阳开门走了进来，二话不说上前就是一拳打在李阳的胸前，满口霸道的问李阳：“说，都干什么事情去了，这么久都不回来。”
　　李阳“噢”的一声，暗道：“可千万别小看女人的拳头。”而他身后的陆飞也暗自吃惊，心道：“我好心的李大爷，你可千万别说你要给我介绍的对象就是这个小辣椒，我陆飞可消受不起。”
　　这时，只听李阳道：“你干嘛啊？刚才去洗手间遇到一老同学，出去吃饭聊了两句，这样也犯法。”
　　听李阳这么一说，罗晓才注意到李阳身后的陆飞，于是暗道自己实在是鲁莽，可是嘴头上却不甘示弱：“那有怎么样，至少你可以打个电话。好让人家……”罗晓话才出口，便后悔不已，强制将话给吞了回去。
　　一听罗晓这话，陆飞便露出了笑容，显然这个小辣椒不是自己吃的。而李阳也知道罗晓是出自关心自己，自然心里也不会生罗晓的气。
　　就在这时，江丹丹放下麦克风走了过来。说道：“你的行动也蛮快的，亏我和罗晓在外面给你排队卖饭菜，你到好，一转眼让我们白跑一趟。”
　　“对不起！”李阳小心的道歉。看来美人恩可不是那么容易消受。李阳大概停了一两秒钟，便开始替陆飞搭线，于是拉着江丹丹朝前走了几步，轻声对江丹丹说：“那个！”
　　江丹丹一怔，不知道李阳搞什么鬼，便道：“那个怎么了？”
　　李阳吸了口气，心想：“为朋友两面插刀，死就死吧。”于是说道：“我想给你介绍一朋友。”
　　“是吗？这是好事啊，能多认识一个朋友，没什么不好。”
　　“这么说！你是答应了。”李阳有些不敢相信自己的耳朵似得说道。“你不需要在考虑考虑。”
　　“考虑什么？”江丹丹被李阳的话搞得有些莫名其妙。心想不就是多认识一个朋友吗？认识朋友还需要考虑。显然，江丹丹误会李阳的意思了。
　　“就是那个！”李阳想了想，还是直说的比较好：“就是我的好同学，经过我一番的推销，对你抱有浓厚的兴起。这下你明白了吗？”
　　江丹丹点了点头，回头望了一眼陆飞，只见他个子比李阳高出半个头，额头高耸，只是眼睛有点欠缺些。模样算得上俊朗，麦黄色的皮肤，显然也挺健康的，看来平时也着实没有少锻炼。
　　“这个不好说，毕竟我们之间一点也不了解。”江丹丹话是如此说，心里却有些抱怨道：“你这人怎么能这样，我是很缺男朋友的那种吗？”
　　李阳自然不知道江丹丹心里是怎么想，只是觉得江丹丹这么说也没有错，心想：“既然不能直截了当将关系建立，相互认识，彼此之间做一个了解也不错。”于是便给江丹丹和陆飞互相介绍，随后也跟房间里的人也都做了一个了解。对于李阳的眼光，陆飞自然很赞赏，因为江丹丹的给他的第一感觉，真是如李阳先前说的那样，很是吸引着他，至于以后发展怎样，那就有待后续观察了。
　　而房间中，最为苦闷与不开心的莫过于双眼冒火的董浩了，眼见罗晓一门心思扣在李阳的身上，现在唯一能让自己喘口气的江丹丹也莫名的被李阳拉来一位主角。看着陆飞和江丹丹坐在一起，他的心一度有一度的被涌上。只是找不到的机会。
　　就在双方聊得起劲的时候，门突然被打开了，接着常经理气喘吁吁的走了进来，咽下一口唾液说道：“浩哥！你的车子被人砸了。”
　　一听这话，董浩便如下有一根针刺一般，噌的一声站起身来，吃惊的道：“什么？”
　　而这时的马小刀和罗斯也不可思议的相互看了一眼，马小刀站起身来道：“是谁吃了熊心豹子胆，敢砸浩哥的车。”
　　可他话音未落，董浩便转过头了，冷酷的眼神直盯着他看，看得他心都发毛。接着便一伙人涌出了包房。
　　当众人来到车子前，只见董浩的法拉利跑车已经被砸的稀巴烂，车子已经不像是车子，四个轮子分别被砍了无数刀，只是碍于轮子实在是牢固，没被放气。而车前的法拉利标志被砸飞到一角。董浩看着自己的车，简直就不敢相信自己的眼睛。他疼惜的走了过去，苦闷的一脚踢在车子上，将原本破烂的车子踢下一个窝印。心里别提有多么的窝火。
　　而这时的江丹丹走了过去，拍了拍他的肩膀以示安慰。心里也是大惑不解，这好好的车，怎么就被人给砸成这样呢，为什么一旁的车没事，偏偏只砸这一辆。江丹丹想着，便用怀疑的眼神看了一眼李阳。江丹丹一个机警，突然觉得自己不应该怀疑李阳，其实，砸车事件可真不关李阳的事。
　　这时的常经理也跟了出来，说道：“查到了，砸车的人一共有三人？”
　　“什么！三人？”一听到是三人，马小刀一下子就急了。
　　常经理点点头，说道：“不错，是三人，这个墙角的摄像头，将全部过程记录了下来。我们可以选择报警，要求这几人做出相应的赔偿，这也实在是无法无天了。”
　　这时，罗斯有些担心的向董浩走了过去，小心翼翼的叫了一声：“浩哥，真的要报警吗？”
　　董浩转眼望了一眼马小刀和罗斯，心想：“真的妈成事不足败事有余。”跟着说道：“常经理，我看这事不必闹大了，车子我先找人托运到修车厂，这事你们场所也不会担当什么责任，我看就不用报警了。”
　　“浩哥！这怎么就算了，既然人都找出来了，干嘛不报警。这事非让他们说清楚不可。”陈慧不知其中原委，想要在董浩的身前表现一番。
　　“我说不用报警就不用报警，你啰嗦什么？”董浩哑巴吃黄连的吼道。
　　而站在一旁的陆飞却小声的对李阳说道：“看来这事是闹了个乌龙噢。”李阳也领会的笑了笑。心想：“这可真是自作自受。”
　　其实，这不用说，大家也都心里有个底。原来，董浩等人曾李阳去卫生间，随后不见其回来，便顿时起了歹心，想恶作剧一番，不曾料到既然是自己造出的因，自食其果。
　　经过这一番闹剧，大家也都没有什么心情在继续玩下去，一场期末的聚会大概也到此结束。一看时间也差不多了。于是江丹丹便道：“我看我们就到此为此吧，开学后，大家不就可以再见面了吗？我看，我们还是先回学校吧。”
　　李婉君赞同道：“我看丹丹说的没错，我们就打道回府吧。”
　　陆飞见大家要散，心想和江丹丹还没有好好聊一聊，这就散了，显然心有不甘。于是便向江丹丹走了过去，说道：“既然回去，不如我送你们一程吧。”陆飞不说送江丹丹一人，而是说送众人，这样至少可以减轻江丹丹的尴尬成分。
　　江丹丹看了一眼满脸笑意的陆飞，接着又看了看董浩，只见董浩一直低着头，一句话也不说，虽然她心里有些明白这是董浩自己做错了事，但她的心似乎还是为董浩有些心酸，于是便道：“这个，怎么好意思，我看就不麻烦你了。我就和罗晓坐李阳的车回学校。不过还是挺谢谢你的。”江丹丹说着，便转身向李阳的车走了过去，一开车门却打不开，因为车门被李阳用电子锁锁上了，一时打不开。
　　李阳和陆飞无奈的对视一眼，李阳心想：“我的大哥，我也只能帮你到这了。”想着，李阳便掏出车钥匙，将车门打开。江丹丹一个委身钻进了车子的副驾驶上。
　　这时的罗晓和李婉君也相互牵着手上了李阳的车，跟着谭勇岩也走了上去。而被一声吼得莫名其妙的陈慧一时不知该怎么办。
　　看着众人上了一辆瓷白色的宝马车，陆飞显然眼前一亮，他向李阳走了过去，握拳出击，一把被李阳拉住：“你想干什么，我能帮的都帮了。人家不卖你的情，我有什么办法。”
　　“我说的不是这个，你小子连宝马车都卖的起，竟然还敢骗我的钱花，我看你是不知死究竟有几笔。”陆飞误认为紫琳的宝马车是李阳来柳州卖的。
　　“你胡说什么？这车不时我的，再说了，即使是我卖的，这申请牌照总需要些时间吧，我不过来柳州两个星期，时间怎么够了。你还是再好好的看看车上的牌照，在对我发脾气也不迟啊。”李阳拉着陆飞的手，耐心的解释道。
　　听李阳这么一说，陆飞转身一看，还真是如李阳说的那么一回事，于是便道：“这车是你租来的，看来你泡妞可真是舍得下血本啊。”
　　“你这话怎么说得，租车泡妞，亏你想的出来。再说了，即使让你给泡住了，万一她以后发现不是那么一回事，那自己不是自讨苦吃吗？”李阳理性的说道。
　　陆飞觉得李阳的话说得实在是精辟，要是不是在自己的经济范围内，强制装阔，大概只有自讨苦吃，除此之外，大概寻找不到其它的词语。
　　“那我就先送他们回去了，改天电话联系。”李阳说着，举步朝车子走去。
　　“那你可记住了，你欠我一个对局。”陆飞望着李阳的背影说道。
　　“不会忘记的，你就放心吧。”李阳向后扬了扬手道。
　　李阳上车后，将车子转过身来，放下车窗向陈慧说道：“我的陈小姐，你是选择搭便车呢，还是选择自己叫车回去。”
　　“是啊！陈慧，既然后座还能坐，大家就一起走吧。”李阳身旁的江丹丹也叫道。
　　陈慧听李阳两人叫自己上车，显然有些矛盾。她紧咬着嘴唇，回头望了一眼董浩，一时间好生难以决定。可是索的了一会，吞吞吐吐的道：“我看……那个……。”
　　李阳轻“嗬”了一声，突然启动车子，将车子转了出去，一路飚上了公路。
　　第38章 冤家路窄
　　读者们，如果看得爽的话，就将小弟的文冲上鲜黄旁上去，这样以后我可是大有动力一天两更，加快进度，让大家尽快知道本书之后的情节发展，保证不容大家失望。本书注重的是情节幽默描写，不会有太多的露骨情节，这点可能有点让一些S友朋友失望了，不过小弟倒是可以保证，VIP章节中，一定有一部分精彩的露骨情节描写，希望S友大可放心的看下去，并且期待那些情节的发生过程，废话就不多说了，今天是一更，如果能给点加油的话，我说话算数，保证一天两更，两更字数不会低下七千子。不多说了，安心看文吧——————————
　　第38章冤家路窄
　　车子大概行走了一段距离，江丹丹忽然问道：“你刚才怎么说走就走，也不等陈慧说完。”
　　“我的江大小姐，你还看不出来吗？她喜欢你们的浩哥，我怎能做那些破坏人家好事的缺德人。”
　　“什么！”车内的所有人都不可思议的惊讶道。不过这得除了谭勇岩和李阳。
　　“你是怎么看出来的。”李婉君想挖掘些内幕的问道。
　　“兜女人能知女人心，怎么换了你们这群大美女，这个问题就显得那么的迟钝呢？”李阳摇了摇头道。“看来这句话得要改了，应该换成女人何苦知女人心呢”
　　车内众人显然不解这句话的意思，江丹丹问道：“这话是什么意思？”
　　“什么意思？”李阳看了看江丹丹，接着说道：“嗯，我看你想想应该能知道。”其实，李阳的这句话是反意识的提点江丹丹不要那么的执着，也想借机帮陆飞一把。谁叫他在柳州就只有这么一个知己呢。
　　约莫过了二十多分钟，车子终于停在了大学门口，所有的人也都陆续下了车，只有罗晓从后座换到前面的副驾驶的位置，并未下车。
　　看着众人连声说再见，李阳忽然问江丹丹：“那个！你觉得陆飞这人怎么样？”
　　“感觉还好！是个很值得交的朋友。”
　　李阳笑了笑，道：“真的吗？”
　　“不过可不是你想的那样，即便是女人何苦知女人心。也是需要通过时间来互相认识的。”江丹丹倒退着说道。说完便转身走进学校的大门。
　　李阳看着江丹丹的背影消失在学校的门口，一转过身来，只见罗晓的一双大眼睛瞪着自己。便问道：“干嘛？你怎么不下车。”
　　“我干嘛下车！我得跟你回去。”罗晓说着努了一下嘴，接着说道：“你好像很关心死丹丹咯。就是不知道我琳琳姐知道了，会做何感想？”
　　“唉！你可不要吓唬我，也别想胡来。我和你所谓的江丹丹半点干系都没有，你可不能胡乱给人按罪名。”李阳佩服罗晓的无事生事的本领。
　　“这就要看你对我的表现怎么样了。要是表现好的话，我不但不会给你按罪名，而且还会帮你尽快的追上我琳琳姐。”罗晓半笑着说道。
　　“你说话可得算数。”罗晓点了点头，李阳继续问道：“那你说，要我怎么表现。”
　　“这个嘛！”罗晓想了想，道：“我暂时还没有想到，等我想到了再说。”
　　李阳在心里暗自叹了口气，心想：“这可又要欠下一笔无头帐了，我李阳究竟招谁惹谁了。”
　　当晚，罗晓便再次的跟着李阳回到了紫琳的家里，不过这晚的罗晓，由于时间观念和考试时间的临近，基本没有和李阳多说什么话，只是自个洗了澡，便进屋捂头大睡。
　　而李阳躺在，一门心思全想到家里的事，也不知道家里是不是到处在寻找自己。而更让他担心的事，关于自己的订婚的事究竟取消没有取消。这个问题一直困扰了他大半夜。进入后夜的李阳，心想自己在这生活，没有了工作总是不行的。于是左思右想，李阳还是坐了起来，拿出今天陆毅给他的名片，照着名片上的手机号码打了过去。
　　由于陆毅工作的原因，他的电话基本上是二十四小时开机。所以李阳没等多久，陆毅便在那边接通了电话，只听他道：“喂！我是陆毅，请问你那位？”
　　“是陆大哥！我是李阳，真是不好意思，这么晚了还给你打电话。”
　　“哦！李阳啊，没关系的！怎么样，想好了。”陆毅在那头试探性的问道。其实，陆毅之所以这么看重李阳，那是因为他先前在一本亚洲杂志上，无意间看到一段关于李阳设计理念和得奖作品的设计效果图，上面所有的勾勒和设计都非一般设计人员所能匹敌。这也是李阳当初能够代表学校参赛的原因，不过他也不负使命的拿下那一届建筑设计大赛冠军。成为那一所学校设计大赛突破零冠军的神话。
　　“想的差不多了，如果方便的话，我想我明天就可以到你公司面试。”这时的李阳那还有那么多心思去讨价那么多，他心里想的就是尽快有份工作，不至于自己流落街头，不然，他怎么有实力跟家里对坑呢？所以想也不想的回答道。
　　“这样啊，那非常欢迎你。我看你就明天九点钟到公司来吧，由我来亲自面试你。你觉得怎么样。”
　　“应该不成问题。”
　　“那好，那就这么说定了，明天公司见……”说着，两人便互相收了线。
　　挂断电话的李阳终于是松了一口气，心想：“只要有工作就有收入，这样就可以在柳州多待一段时间，先躲过这段风头在说。”
　　第二天早晨，李阳将罗晓送到了学校，随后将车停在了学校的停车场，将钥匙给了罗晓，说自己晚上来开车，之后他便叫了一辆出租车，将陆毅名片上的地址给了司机，一路朝陆毅的公司驶去……——————————
　　在修车厂旁边，马小刀和罗斯去卖早点时，忽然碰到了三个毛头毛脑的小子，马小刀一个箭步便跨了上去，揪住其中一小子，便道：“这可真是冤家路窄啊！没想到这么快就让我们给碰上了。”
　　“马大哥，你……你这是干啥？”被揪起的毛头小子胆怯的笑道。
　　“我们干啥！我们哥俩个可着实让你们三个兔崽子给坑苦了。”罗斯气愤的说道。
　　“两位大哥，你……你们这话是从何说起啊。你们就是借我们十个胆，我们也……也不敢啊！”傍边一名毛头小子满脸笑意的说道。心里却大惑不解。
　　“好！你们不明白是吧！”马小刀放下被揪住的毛头小子，从口袋中掏出一个黑色手机，将昨天拍摄好的照片翻了出来。接着那个三个人看。跟着说道：“那你们可要看清楚了。”
　　三人凑上前去，看着照片中被砸得不成样的法拉利跑车，一名小子笑道：“咦。这车怎么这么眼熟啊？”
　　“眼熟是吧！”马小刀憋着嘴问道。
　　“是啊，这不就是你二老让我们砸得那辆宝马车吗？”三人中老大笑嘻嘻的道。“我们可是按照两位的意思，有多恨就砸多恨。”
　　马小刀和罗斯面面相觑，看着三人真是哭笑不得。马小刀暗自后悔，自己怎么就会找上这三个不入流的家伙，亏你们还在豹哥的手下混。
　　马小刀一拳击在老大的胸口，口头骂道：“妈的，你不上网，看看图片也能分出什么是宝马车，什么不是宝马车。”
　　“马大哥，你这是干嘛。我昨天砸的可不就是宝马车吗？”老大忍着痛道。“再说了，那个宝马标志不就挂在那车上吗？那标志还是我用榔头一锤敲飞的，你不信大可问他们。”
　　“我信，我当然相信。”马小刀笑着说道。老大也直起身子来，以为没事了，可还未等他相视笑出，便听马小刀道：“你砸的是浩哥的法拉利，不是他娘的宝马车。”说着，就是朝老大身上拳脚招呼，
　　一阵痛扁过后，马小刀道：“回去跟你们豹哥说，你们三人是我马小刀打的，他要是问为什么，那你就叫他来跟浩哥说。”马小刀说完，便和罗斯两人转身去了修车厂。——————————
　　经过约莫半个小时的行驶时间，出租车实际终于是将李阳送到了陆毅的公司大门前。
　　下车后的李阳，将三十块钱的车费递给了出租车司机，自己便仰头看了一眼柳州市的办公大楼，只见阳光下的大厦泛着刺眼的光，李阳吐出一口长气，吹着他乌黑的头发飞扬了几下，跟着便大摇大摆的走了进去。走到大厦大厅前台的时候，只见两名身着制服的前台服务小姐正坐在位置上，身前有一盆鲜花，和两台乳白色的电脑。身后则是镶着金漆的景阳大赛四个大字。李阳微微皱了皱眉头，迎面走了上去，用他那可以迷死人般的笑容问道：“两位可爱加美丽的小姐，请问泰安房地产公司怎么走。”
　　前台服务小姐看了看李阳，有仔细审视了一眼他的着装，只见李阳便宜着装，人还算算阳光，不过却没有来上班的那种范。于是服务小姐便多留了一个心眼，微笑着问道：“你好先生！请问你事先有预约吗？”
　　“这个当然有。”李阳说着想要将陆毅的名片拿出去表示自己有预约，可是伸手去摸时，这才发现自己刚才将名片给了出租车司机，没有要回来。李阳暗道：“糟糕，这下可完了，名片给司机了。”于是尴尬的笑了笑，说：“不好意思，那个陆总裁的名片我给弄丢了，不如你先让我上去，等会我在让他给你们回个电话，证明一下，这样可以吗？”李阳虽然这么说，但心里实则没底。只见这么高的大厦，少说也有十几号家公司设置在里面，前厅怎么会那么容易就放自己上去呢。
　　果不其然，前台小姐笑了笑。道：“这个不好意思，我们做不了主，而且这也没有先例。”前台服务小姐见李阳急的团团转，便建议性的对李阳道：“你不如给你说的总裁打个电话，叫他打个电话到我们这里，之后你就可以上去了。”
　　听前台服务小姐这么一说，李阳心想这个我怎么没有想到，感叹之余不得不对眼前这位着装靓丽的服务小姐另眼相看。可李阳这个大傻瓜，今天由于罗晓叫得匆忙，他又是个喜欢睡懒觉的家伙，所以今天早晨临走时忘记带手机了。李阳全身上下都找了个遍，一点收获都没有，这一下倒是搞得前台服务小姐眼睛一下比一下睁得大，两人面面相觑，均莫名其妙的看着李阳。
　　李阳这一下大竆，挠着脑袋，尴尬得一时不知道该怎么开口。可就在他为难之际，忽然发现从大厅的旋转门里走进来一位衣着靓丽的美女，过耳根的短发，白黑格调的上衣，过膝的黑色短裤修饰他的美腿，几寸高的高跟鞋将她的身子撑得笔直。她一手拿着一个水红色的皮袍，正有神的向前台走了过来。
　　待美女走进些，李阳差点没有尖叫了出来。心想：“这不是那天晚上自己救下的醉酒女郎吗？”就在醉酒女郎靠近柜台时，前台服务小姐笑着说道：“成总监，来上班了。”
　　成茹凤微笑这偏偏头，柔顺的头发自然的下垂了下来，只见她向前台服务小姐微笑了一下，便打算去开上楼的电梯。
　　当成茹凤走过的瞬间，李阳忽然想要叫住她，可还未等他开口的时候，成茹凤突然转过身来，对前台服务小姐说：“小刘，待会有一位叫李阳的人来我们公司面试，你帮我留意一下。”
　　“好的！”前台服务小姐爽朗的答应。
　　“李阳！”李阳心里暗自想，李阳可不就是说我吗？正当成茹凤小姐去按电梯按钮的时候，李阳忽然道：“唉！那个等等！”
　　成茹凤转过身来，说道：“你是叫我吗？”
　　“那个不好意思，我可能就是要到你们公司面试的人，我叫李阳，是陆毅总裁叫我过来的。”李阳也不知道成茹凤是不是陆毅公司，毕竟全国叫李阳名字的，可不止他李阳一个。
　　成茹凤略微停顿了一两秒，接着用手将她的乌黑的肉发向后插了插，说道：“你……你就是李阳？”
　　李阳没想到会这么巧，心想我可是挽救你的人，算起了也可以说成是你的恩人，你总不会恩将仇报吧。于是李阳便点了点头，道：“是的，我就是李阳，是你们总裁物色的高级人才。”李阳说出这话也不觉自惭形愧。
　　成茹凤不知为何，一时间竟愣了半会，而后才半举着手对前台服务说：“小刘，给他一张临时出入卡。”说着，成茹凤便转身去按电梯的按钮。
　　李阳笑着转身去拿临时出入卡，临走时还不忘调配一句前台服务员，也不知道这家伙说一句什么话，成茹凤转眼只见前台服务员满嘴的笑意。
　　李阳走到成茹凤的身前，原本就个子很高的成茹凤，此时在穿上高跟鞋，简直和李阳一米七八的个子不相上下，要是做个实际比较的话，成茹凤似乎还要比李阳高出那么一点，不过要是亲嘴的话，似乎不会造成太大的影响。其实，这也是李阳在和成茹凤做身高比较时，脑海中出现的想法。
　　第39章 就是吃定了你(上）
　　第39章就是吃定了你(上）晚上十一点半还会有下半部。今天晚上两更，明天继续两更后，本书就要进入VIP章节了，倒是还希望朋友们多多支持，小昱在这里谢过了，因为你们的支持，将会促使小昱更加的有动力。————————
　　约莫等了一两分钟，电梯的门终于打开了，两人肩并肩的走了进去。一进电梯，成茹凤就将脸迈在一边，尽量不和李阳眼角相处。李阳先是一阵郁闷，接着又想可能是成茹凤不记得前天晚上的事情。
　　电梯爬到三层楼的时候，半响都未开口的成茹凤终于问李阳：“你刚才和小刘们说了些什么？”
　　“啊！”李阳先是没有反应过来，之后看着成茹凤的眼神，便道：“哦，也没什么，就是我说，你是我今生见过最美丽、最漂亮、最无可挑剔的女孩。”李阳用他那一贯夸死人不偿命的语言风范说道。
　　“真的是这样？”成茹凤听李阳着绚丽的赞美一脸平静的反问道。通俗来说，女人一般听到赞美自己漂亮的词语，一般的情况下都会笑，不过这时的成茹凤没有笑，她的脸依然的平静得如一面镜子。有些不可信的反问李阳。
　　“是啊！我这人从来都是从实际出发，从不打诳语。”李阳也不知道自己一贯的风格究竟奏不奏效。只是心里面回想起适才服务小姐对成茹凤的称呼，心想听刚才服务小姐称她为成总监，想必成是她的姓氏，总监是她在公司的职位，自己以后可得在她手下工作，说一些好听的词，总不会有坏处。
　　两人说着，电梯终于到了指定的楼层十楼，成茹凤领着李阳一路平穿过道，转身进了一间较为宽敞的办公室，李阳在未进门前，抬头看了一眼门上的铭牌，只见上面写道：“设计总监”下署名成茹凤。李阳看着铭牌，随后又看了看成茹凤的背影，心想：“原来你的名字叫成茹凤，可真是人如其名啊！”
　　一进成茹凤的办公室，李阳就感到有一种窒息的感觉扑面而来，因为站在成茹凤的办公室里简直就像走进一见资料库，只见到处都是堆积如山的文件材料，一个特大的文件柜子也被大小不一，颜色各异的文件夹塞得满满的。李阳大致环视一周，不禁感叹道：“谁说女子不如男。”李阳想着，有不得不多瞧了几眼成茹凤，对于这样的一女人，李阳似乎有充满了极度的好奇心，这种心思又好比当初见到贾紫琳还来得强烈。不过让李阳不解的是，如此强悍的女强人，为什么那天晚上会喝得弥天大醉，要不是自己的出现，指不定那点晚上就得吃大亏。
　　这时，只见成茹凤顺势走到自己的办公桌前，按下她身前的电话按钮，接着说道：“小张，从人事部拿一份简历表到我的办公室。”
　　“好的！”只听电话里传来一声男人的声音。
　　“坐吧！”成茹凤拿着一个一次性杯子转身去为李阳蓄水，随口说了一句，让李阳坐下。
　　李阳在成茹凤的办公室里的沙发上坐了下来，眼神却跟随着成茹凤不断的转动。只听哗啦啦的水声响起，不一会儿成茹凤便将一杯系上水杯子放到李阳身前的茶几上，接着说：“你先坐一会，待会小张会拿一份简历过来给你填写。”
　　也没有等李阳开口，成茹凤便转身回到了她的位置，伸手将她超大型的电脑打开，便开数一整天的工作准备。
　　平时能说会道的李阳，这时面对着成茹凤这种充满个性的大美女，倒是像变成了哑巴似得，找不到任何的突破口来打破办公室里这种极为宁静的瓶颈。
　　不过还好，没有过多久，那个成茹凤口中的小张便敲门走了进来。李阳一见这位姓张的人，便大致的瞧了一两眼，只见他人不大，大概在二十六七岁左右，不过这个年纪虽然不大，可是比李阳这个二十三岁的年轻小伙子来说，还是稍微显得大那么两三岁。但见他扛着一个方边眼镜，个子高高瘦瘦，通俗一点来说就是属于苗条型的，尤其是他那双纤长的手指更是给李阳留下了极为的深刻影响。
　　李阳在打量他时，不由的感叹此人为何不去弹钢琴。来这里工作，岂不是很对不起上天赐予他的这双完美的手吗。不过李阳感叹归感叹，还是得接过小张递来的笔，审查着简历表，开始填写自己的基本简历。
　　小张未在办公室多做停留，只是将简历表递给李阳，便转身向成茹凤打了声招呼，接着便独自走出了办公室。李阳挠着头，挣扎了老半天，终于是将他身前这个难啃的简历表给消灭了。李阳拿着自己填好的简历表，走到成茹凤的身前递给了成茹凤。
　　成茹凤抬起头来看了他一眼，接着点了点头，接过简历表，大致的看了一眼，接着随口说道：“李阳！”
　　李阳笑了笑，说：“我可以坐下来吗？”成茹凤点了点头，于是李阳便在成茹凤的身前的椅子上坐了下来。成茹凤咬了一下她性*感的嘴唇，接着说道：“你毕业一年，是一直都失业在家吗？”
　　“不是，我没有找过工作，所以也就没有失业可言。”李阳如实的回答道。
　　“你既然没有过工作经验，那你拿什么让我相信你有能力完成我交付的工作。”成茹凤放下手中的简历表，直起身子来，看着李阳的眼神继续问道。
　　“这个嘛！”李阳大概停顿了一两秒钟，接着微笑道：“自然是用时间来证明一切，只有时间才会说话，才会证明你们公司选择我，我相信是不会选择错的。我一定会为公司带来意想不到的效益。”李阳自信心满满的说道。
　　成茹凤微微皱了皱她的秀美，纤美的手指富有弹性的敲打在桌子上，接着道：“个人有自信固然很好，不过我们是一家正处在发展的公司，根本就不成在太多的时间来对某一个员工进行太多的培训工作。而且，说白了，我不太适应没有工作经验的新人。所以……”
　　“所以什么？”李阳看着成茹凤如电的眼神，微笑着说道。“所以你只得对我说声抱歉，就这样一巴掌将我给拍死。”
　　“对不起，我感到很抱歉。你或许应该去一些成熟性高一点的公司去试一试，那里的机会应该比我们这种正处在发展中的公司机会来得多。”
　　“是吗？”李阳深吸了一凉气口，看着成茹凤身后玻璃窗外的辽阔天空。独自汗颜不已。心想：“这找工作也不是一件容易的事儿啊！”可更让李阳想不到的是，眼前这个看起来十分艳丽的女人，原来是如此的厉害人物，三言两语便将自己前进的门给堵得水泄不通。心想她既不问自己有什么才干，也不问自己对工作的态度，就单拿自己的软肋来搪塞自己。这可着实是李阳万万没有想到的。
　　可是成茹凤所说的也不是没有道理可言，工作经验对李阳来说确实是个痛处，所以李阳也就不好对成茹凤的话进行有效的反攻。可自己唯一的实习机会还是在自家公司进行的，这虽然可以说成有一定的工作经验，但这事李阳又不能说出来，万一自己一个不小心走漏了风声，被家里人发现自己在柳州，那岂不是得不偿失。虽然即便李阳说出来，被家里发现的可能性是微乎其微，但李阳也不敢拿自己的终生幸福来下赌注。
　　李阳在心里坐着艰苦的思想斗争，不时的望着成茹凤圆圆的脸蛋。原本口若悬河的他，一时间还真找不到一句很好、很有说服力的说词。想了大半天，李阳忽然想到：“陆毅明明说要自己来面试自己，怎么现在换成了眼前这个厉害的角色。”李阳想了想，还是笑着说道：“那个，我能不能见你们陆总，毕竟是他让我来面试的，既然我没有能力面试上，这声谢谢还是得说的。你说是吧。”
　　“这个不用了，陆总今天早上刚到公司便接到总部来的电话，需要他赶过去开一个会，今天还是我送他到机场的，因此很抱歉。”成茹凤不苟不笑的说道。
　　“轰隆”一声，李阳觉得彻底的失望了。看来这欲擒故纵的计策也彻底落空了。李阳掏这脑袋，一脸的苦香。看样子是真的没有办法可行。李阳左思右想之间看了一眼成茹凤，心想要不要将那天晚上自己救她的事情给端出来，看看能不能走走后门。可是转眼一想，觉得这样做似乎显得有些卑鄙。
　　可就在李阳左右为难之际，成茹凤忽然很附有同情的说道：“要不这样吧，我们公司是固然不能录用你，不过我可以替你找找关系，你到别家公司里去试试。毕竟我在柳州这个地方，多多少少还是有点人脉的。你看这样行吗？要是可以的话，我现在就给你打电话，将你的简历表传真过去，这样你就可以接着去面试看看。”
　　李阳不可信的眼光看了一眼成茹凤，心想：“这不是有种踢人出门的感觉吗？”李阳想着偷瞧了一眼成茹凤，可是从成茹凤平静的脸上，李阳寻找不到一点蛛丝马迹。心想：“那晚的事他是真的忘记了，还是故意装作不知道。阂装傻充愣来着。”
　　李阳挠这头发，皱了皱眉头，正想开口说话时，成茹凤的办公电话突然响了。
　　第40章就是吃定你了（下）
　　第40章就是吃定你了（下）
　　“喂！”成茹凤快速接起电话。
　　“面试情况怎么样，还算满意吧，他应该是一个很不错的助手噢。”电话那头显然是已经下了飞机的陆毅。
　　“哦！”成茹凤停顿了半天，狐疑的看了身前的李阳，似乎有些难言之隐的说道：“这个人不适合做我的助手，我看还是从新找一个比较妥当一点。”
　　“是这样子啊！那李阳人呢，走了吗？”陆毅在那头显得有些担心失去李阳这样的一个人才。
　　“哦，哪到还没有，还在我的办公室。”
　　“那就好！”陆毅在电话那头稍微停顿了一两秒，接着说道：“那个，既然他不适合做你的助手，那等我回来后在继续替你物色好的人选。这样吧，你就叫小张先将他安排到设计部门，毕竟他也是个难得人才。俗话说的好，千金易求，人才难得吗？我们可不能做那种损人不利己的时事。”
　　“这样啊！”面对陆毅的说词，成茹凤显得有些为难的道：“陆总，我还是觉得他并不适合在我们公司发展，毕竟……”成茹凤的解释还没有说完，陆毅便在那头打断道：“我看你可能对他还不够了解，这样吧，先让他在设计部待在，一切等回来再说。就这样了，我就先挂了。”
　　成茹凤还想说些什么的时候，陆毅在那头已经草草的将电话收了线。握着话筒的成茹凤呆愣的半会。李阳却半笑着看着成茹凤，毕竟两人的对话，李阳还是听得明白。这事的李阳心里暗自笑道：“哈哈，你果然是想恩将仇报，亏得那晚我还为你挂了彩。”李阳心里虽然这样想，不过他也考虑到了另一层，或许成茹凤并不是如自己想的那样，一切只是为了公司的发展而做出的考量。可不管怎么样，由她的顶头上司发话，这会的李阳有了足够的底气和成茹凤讨价还价。
　　李艳想着，便不自觉的笑了笑，说：“我的成大总监，你是让我做你的助理呢，还是把分配到设计部门里去做一名设计员。”
　　成茹凤好气不好说的望着李阳的得意笑脸。心想：“这可咋办呢？既然送不走这瘟神。”对于李阳的突然出现，成茹凤显得有些矛盾，毕竟她醉后被褥的丑事是她酒醒之后感到最为痛心的事，也是她觉得特别龌龊的一件事。她是想要将那件事彻底的抹杀掉。可是令她完全没有想到的是，自己今天要面试的助手，竟然就是当晚的当事人之一。这让成茹凤吃惊之余又十分的纠结。所以在李阳陪她上楼的一瞬间，她便想好了对策，尽量找一些突破口让李阳不能通过面试关卡。而碰巧的是李阳这倒霉的傢伙，自从毕业后就没有正是工作过，所以就给成茹凤造就了一个砍掉李阳的好机会，因此才三言两语之间，就把李阳给堵的哑口无言。
　　“你确定你能顶得住压力？”成茹凤想了半会问道。
　　“应该不成问题，我是个很喜欢迎接挑战的人，即便是一个人对付四个人，也是小菜一碟。”李阳在回答成茹凤的问题时，顺便带了一点那晚的事。
　　成茹凤一怔，一时间她到显得有些惊慌失措，竟而从优势转为了劣势。
　　这时的李阳也猜到了几分成茹凤的心思，心想：“兜女人小家子气，我看一点也不错，我李阳是那种八卦的人吗？”李阳笑了笑，说：“那事之后，你是怎么回家的。”
　　“这不关你的事！”成茹凤完全没有料到李阳会突然来这么一句，所以她大脑不加思考的回答道。可话一出口，她便后悔得真要找缝将自己给塞进去。因为她这句简简单单的回答语，也无疑将她暴露在李阳的面前，因为这时的李阳基本确定，此时此刻的成茹凤，肯定满脑子都是那天晚上的事。
　　人们常说醉酒成疯，其实也不完全对，因为醉酒的人，在他还是睁着双眼的时候，反而是他思想和记忆力最集中的时候，所以发生在他身上的每一件事他都能记得清清楚楚。而且是注入脑海的那种深刻记忆。至于那些男女说酒后乱性，事后还说不知道，其实都是骗小孩的把戏。要是让自己见红的事都不记得了，那人也就基本丧失了记忆功能，也就成了低能儿了。试问世人，谁愿意做低能儿呢？（有点小小的感概！因为小弟今天我破天荒的给慈善基金捐了一千块钱，虽然钱捐得不多，但对于我们这种低收入人群，也只能将就将就聊表心意。对于那些生活上不能自理的人，我能帮就帮一点。贵不在重，而在于有那份难能可贵的爱心。）
　　面对自己这突如其来的回答，成茹凤显得有些措手不及，想要说些堂外话补救，奈何这句话实在跟得很体贴。简直可以达到无懈可击的地步。
　　李阳内心暗自乐呵了一下，心想：“这可是你自己跳进坑里来得，我李阳可没有拉你。”李阳一边想一边独自观察成茹凤的变化。只见这时的成茹凤的脸蛋稍显红晕，更是为她原本巨可挑剔的脸蛋增添了不少的娇艳，真是看得身前的李阳两眼发直，心里不时的有股冲动想要在成茹凤如苹果的脸蛋上亲吻一口，那滋味肯定别具一般。
　　不过李阳的野心倒是不小，但是就是不敢做出实际行动。只是随口笑道：“你说的没错，是不管我的事，只不过我也是随口一问，你也不必在意，我没有其他的意思。”李阳不做解释还好，可是这么一添加说词，反而更加剧了成茹凤在内心对李阳的抗击想法。
　　“那你想怎样？”成茹凤实在是找不到任何可以攻击李阳的言语，只是心想先稳住李阳在做其它打算。
　　“既然做不成你的助理，那我就照陆总说得，到设计部当一名合格的设计员，这你总该不会反对吧。”李阳半失望的说道。心里还是有些小小的遗憾，毕竟能待在这如花似玉大美人身前工作，那岂不是人间美事。
　　“我有说过让你到设计部吗？”李阳微微一愣，不知道成茹凤还想出什么损招来应付自己。可是成茹凤这句话过后，并无其它动作，只是按下她身前电话机上的一颗红色键，随后说道：“小张，你来我办公室一下。”
　　小张在那头回应了一声。成茹凤便松了松手。而此刻的李阳心里却是七上八下的，心想：“她不会想来先斩后奏吧！”于是李阳便小心翼翼的问道：“那你打算如何裁决我？”
　　成茹凤将身后的椅子拉了拉，转身面对自己的电脑。不再理会李阳。
　　李阳心里一阵叫苦，心想有你这么对待你的恩人的吗？要是换做不是现代，你可是要以身相许来报答我的恩情。
　　听着成茹凤点击鼠标的声音，李阳的心也是如针刺一般，久久不能平静。心想要是自己以后伺候这样的一位上司，可不知道要吃多少苦头。
　　大概过了几分钟的时间，小张终于敲门走了进来。李阳也期待着成茹凤揭晓她神秘的答案，是要将自己驱逐出境还是让自己留下，可就在她神圣的一言了。李阳的心里实在是没底，对于成茹凤的想法，他可真是猜想不透。而在他纠结之余，他不得不感叹，自己的成败，怎么就会掌握在她的手里。
　　不过，事情的结局却没有李阳料想的那么糟糕。只听成茹凤对小张说：“小张，你带李阳去人事部办理入职手续，职位是助理设计师。”
　　“啊！”李阳似乎有些喜出望外。更没有想到成茹凤会将自己留在身边。不过李阳的喜出望外似乎有点高兴过头了，因为成茹凤之所以这样安排，是有她自己的打算。因为她怕李阳到了设计部门里守不住嘴，要是在设计部门乱放炮，成茹凤那时可就没招。再则，将李阳留在身边，她也好进一步对李阳实施攻击。
　　而听完成茹凤的话，小张结果成茹凤递过来的简历，随便扫了一眼，当他看到李阳一点工作经验的没有时，不解得多看了一眼李阳。半响对李阳说：“跟来吧！”
　　李阳向成茹凤说了声谢谢，转身跟着小张去了人事部，而他刚出房门时，成茹凤却有意的瞟了他一眼，心里暗道：“看我不整死你！”
　　对于成茹凤这种就是吃定李阳的架势，李阳显然是一点都不知情啊。而对于成李两人的大战究竟是谁胜谁负，不到最后关头，还真是难以意料。
　　李阳在跟随小张走到过道中时，两人便各自做了介绍。原来这位让李阳有着深刻影响的小张全名叫张祥生，是泰安房地产开发公司人事部总经理。
　　“你的运气真好，一进公司便能做成总的设计助理，这可是许多在设计部门滚打多年的员工都抢着去做的职位。”张祥生领头走在李阳的前面，笑着对李阳说道。
　　“哦！”听张祥生这么一说，李阳忽然觉得自己有点受宠若惊。但回想起适才成茹凤对自己的态度，显然不是那么的友善，因此李阳微笑的脸有急忙松弛了下来。
　　“要是你能好好的把握住这个机会，你将来的前途可是无可限量。”张祥生继续拉开话题说道。
　　“是吗？”李阳随口回答了一句，心里却在想成茹凤到底是个什么样的人物。但从张祥生的语气中，李阳大概能听出个子丑寅卯来。于是李阳便转过身来问张祥生：“你们这位漂亮成总到底是个什么样的角色。”
　　张祥生面对着李阳神秘的一笑，接着说道：“以后你就会慢慢知道了？”
　　说话间，两人便来到了人事部。人事部的办公室不是很宽敞，要是和成茹凤的办公室比起来，还要小那么几平方米。而就在这间不大的办公室里，却安插了五名人事工作人员，而靠近墙角的一间，是张祥生的独立办公室。虽然是独立间，但显然是从原先的空间里隔出来的。
　　在张祥生的指导下，李阳办理的入职手续，随后便转回了成茹凤的办公室。来到办公室门口，却听到成茹凤在办公室接电话，李阳便多留了一个心眼，心想：“还是等你接完电话我在进去吧，不然让我进去没话说，这不是很尴尬吗？”
　　李阳在门口转悠了几圈，随后听成茹凤挂断了电话，这才开门走了进去。一进门，还没等李阳开口，成茹凤却先开口问道：“办理好了？”
　　李阳点了点头，却见成茹凤从抽屉里拿出一本A4纸订成文本的员工手册递给了李阳，接着说：“作为我的一级助理，你必须按照这本员工手册上的条款执行。”
　　而李阳翻开大概有十几页厚的员工手册第一页时，只见上面的第一个标题写得是：“绝对服从”而接下来就是觉得服从的细分。而翻开第三页时，上面写了第二个标题：“不得干涉上级工作。”而接下来又是几十条的细分。李阳一看便立刻头大，心想这都是什么跟什么吗？搞得好像自己是个超级家丁似得。
　　“现在是上班时间，至于员工手册你大可以在工作之余背熟。”成茹凤没给李阳喘气的机会，便接着说道。“对面放在你桌上的文件，是从销售部递过来的文件数据，你将他归类总结，第二天早上交给我。”
　　“不是吧！”李阳合上手中的员工手册，转头望了一眼堆得有半尺来高的文件，着实吓了一身冷汗说道。“我不过才刚开始上班，况且我今天还并不算上班，你一下子让我做那么多，这……这能做完吗？”
　　“做完做不完那是你的事情。不过你要是觉得你承受不住，你大可现在离开。我早就说过，做我的助理将会面临很大的压力。”成茹凤说着半弯着腰，靠近李阳说道。“如果你觉得适应不了，你马上就可以走。”


正文 第41章 何苦招惹女人
　　第41章 何苦招惹女人
　　第41章何苦招惹女人
　　面对成茹凤裸的攻击，李阳显然毫无招架之力，因为打死他也不会想到成茹凤会这样的对待他。
　　李阳后退了几步，尽量与成茹凤保持点距离，说道：“哎哎！，你这可有点公报私仇的嫌疑哦。”李阳顿了顿，接着说：“再说了，我好好的来这里工作，讨口饭吃，这没什么不对吧？”
　　“OK！”成茹凤微微一笑，接着耸了耸眉毛道：“就算像你说的那样，那有怎么样呢？要是你觉得我这样的上司做法不对，你大可转身离去，我保证大门向你敞开着。绝不阻拦你。”
　　听成茹凤这么一说，即便李阳是个傻子也能听出一点火药味来。敢情这毒辣的女魔头是要变着法的想要将自己轰走。李阳的心里在看着成茹凤火辣的身材时第一个想法便是如此。李阳向成茹凤佩服的点了点头，暗道：“想要将我轰走，我看你的如意算是盘打错了，不就是做数据统计吗？我李阳难道会怕了不成。”
　　李阳转身来到自己的位置，这是一张风格与成茹凤完全相反的办公桌，桌上的电脑也比成茹凤小了几圈，不过整体规格还算布置的别具时尚，这也是成茹凤当初为把助理办公设在自己的办公室而进行了特别的设计。
　　李阳行了过去，大致翻开了一些文件数据，随后暗自吸了口凉气，心想：“这是人干的活吗？”因为在李阳翻开的数据中，一些是来自上一年的数据调查统计报告，由此而发出的感慨。
　　而成茹凤看着李阳既然能强吞下这口气，乖乖的像小绵羊一般的去处理自己的刁难事。虽然是在她的意料中，不过成茹凤还微微一怔，心想：“这家伙的忍耐力还够强的。”成茹凤想着便做了一个很无奈的动作，随后坐了下去，转而继续盯着她眼前的电脑。
　　李阳万万没有想到，自己进公司的一天，便在成茹凤的刁难下，与一些繁杂的数据做斗争，他可谓是一头扎进数据海里，自电脑打开的那一秒钟，他的眼睛手大脑都未曾消停一刻。
　　成茹凤在工作之余反而会偷瞄一两眼李阳，可是李阳就没有那样的心思了。虽然自己的对面就坐着一位如花似玉的大美女，可惜他李阳却没福消受。
　　没过多久，成茹凤便起身说道：“你先忙，我有事先出去了。”
　　成茹凤如此亲切的言语让李阳直起了头，心想：“这不是此地无银三百两吗？”可是这话李阳也就只能在心里活动活动，至于表面工作嘛自然是要做一做的。所以李阳便微笑这点了点头。
　　待成茹凤带门走出了办公司，李阳面对着身前的数据长长的出了口气。接着拿起数据文件道：“老大啊老大，我的命运可就全寄托在你的身上了。”说着便摇了摇头，转身继续他的工作。
　　临近中午饭的时候，李阳的肚子咕噜叫了一声，一看时间已经是中午的十二点钟了，可是转眼一看，那个自称有事出去的成茹凤还未回来。李阳看着她的办公桌，心想：“我的好大姐，你不会这么歹心吧，就算你要累死我，也得要让我填饱肚子再说。”
　　李阳思维停顿了一两秒，无奈的看了看身前被处理得杂七杂八的数据，心想还是吃了饭再做也不迟。可是面对这样的一栋大楼，想要去吃饭可着实不好找，要是出去吃，万一回来时晚了，无意间给成茹凤撞到，那可麻烦不小。
　　李阳在办公室里来回走了几圈，一时间还真想不到一个妥善的办法。其实，人一着急，往往就一根筋转不过来。要是李阳能稍微冷静一两秒，便能想到这家公司的员工，跟着员工走这总能找得到食堂。只可惜，李阳被成茹凤这么一搅合，只知道如何的迎敌成茹凤，却忘记了冷静思考。
　　说来也是李阳走运，因为就在他感到为难之时，办公室的门被人敲响了，李阳打开门一看，却是刚才他去人事部时有过一面之缘的女同事，李阳直知道张祥生称呼她为小欢，具体的名字叫什么，李阳初到公司，哪能那么八卦去打听。
　　“这事张总让我交给你的工作卡和饭卡，至于工作卡明天银行会快递过来。”小欢面对着李阳笑道。
　　李阳接过小欢手中的工作卡和饭卡说了声谢谢，下意识的感叹现在的办公效率还真不是一般的快，这没登记多久，便一切都办妥了。
　　“要是你没有什么事的话，我就先走了。”小欢说着便意走。
　　看着小欢离去的背影，李阳突然如梦初醒，忙叫住小欢：“等等！”小欢回过头来，却见李阳向她跑了过去，道：“我能不能和你一道。”小欢微微皱了皱眉头，李阳接着不好意思的解释道：“那个，我第一天上班，还不知道食堂在那里，所以……”
　　“没关系的，那就一起走吧。”小欢很和蔼的说了一句。
　　如此两人便一同去了食堂，在言谈中，李阳知道了小欢的全名叫龙欢，这听起来似乎是一个很有霸气的名字，不过龙欢的性格却完全与之相反。
　　在龙欢的带领下，两人打了饭便貌似很熟的样坐在了一起，这一时间倒是吸引了不少同事的眼光，不过李阳刚来公司，对于公司人员他自然是不清楚，可是龙欢却显得有几分别扭和不自在。好在李阳吃饭的速度超快，没过几分钟他便将全部饭菜消灭殆尽。不过这也不是李阳以往的个性，这吃饭快的功夫，功劳恐怕要归根给李阳的麻辣上司成茹凤是也。
　　说起成茹凤，李阳在和龙欢交谈时倒是问了不少，可是龙欢似乎显得有意回避李阳的问题，一个问题还说不到两句，便不了了之，这也是让李阳在吃饭时，十分郁闷的一件事。
　　回到办公室，李阳依然的将头埋在了那些枯燥的数据里，有时眼睛盯着数据显得十分干燥，他便伸手揉了揉，之后依然是有条不絮的工作着。
　　大概在下午三四点种的时候，李阳无意间看了电脑角上的显示时间，抬起头来只见成茹凤依然还没有回来，可就当李阳回过头来时，门突然打开了，接着便听到成茹凤的声音：“轻点轻点！”
　　声音未落，只见两名貌似送货员的员工抬着一个不算是很大的纸箱盒子，李阳微微一愣，不知道盒子里装的是什么，不过开成茹凤那十分认真样，李阳猜想箱子里的东西肯定不一般。
　　待两名送货员将箱子放好后，便叫成茹凤签了个子，两人便转身离开。两名送货员走后，成茹凤围着箱子转悠了一拳，接着朝四周看了看，在李阳的工作桌上发现了一把剪刀，于是过去拿了过来，将箱子的封条拆开，只见箱内貌似像水龙头阀门的产品用保护膜包裹着，成茹凤随便用手翻了翻，之后站起身来，有点如释重负的出了口气。
　　而这期间的所有动作，李阳直瞧了一眼，便一门心思处理自己的事。成茹凤回过头来时，只见李阳将所有的文件处理得差不多一半以上，于是上前说道：“不错嘛！速度挺快。”
　　“过奖了！”李阳也随口应付了一句。
　　“明天早上我能见到这些汇总出来的数据吗？”成茹凤有点得意的问道。
　　“尽量试试吧！”李阳虽然这么说，但一看时间，想要在下班之前完成那是显然不可能的事，可是眼前这个女魔头说明天就要要，看来今晚是注定开夜差了。
　　成茹凤点了头，接着说道：“那就抓紧吧！“说着便掉头回到了自己的位置。可没过多久，李阳又见她站起身来，将手中的文件插入文件柜。见成茹凤如此，李阳下意识看了一眼时间已经是傍晚的六点二十分，显然女魔头有下班的势头。
　　果不其然，成茹凤拿起自己的皮包便高挑的向门外走去，临走之时还不忘问候李阳一声。听着哐的一声带门声，李阳无奈的摇摇头，感叹道：“何苦招惹女人呢？”


正文 第42章 男人的天敌（女人）
　　第42章 男人的天敌（女人）
　　第42章男人的天敌（女人）今天晚上，将会有两更的VIP章节，希望大家多多支持！
　　大概在晚上九点钟的时候，李阳为之战斗一天的数据全部整理完毕只剩下最后一份。他将其拿在了手中，看着最后一份要处理的文件，李阳下意识的皱了皱眉头，然后伸了个懒腰，扭扭脖子。以此来松松筋骨，减轻一些疲劳。
　　在电脑前坐了长达十几个小时的李阳，确实需要放松一下自己。待他一系列动作完成后，还是翻开了眼前的文件，继续完成这收尾的工作。
　　其实，李阳之所以完成的这么快，一是靠他有一定的计算机水平，再则就是上一任的助理设计师帮了他不小的忙，因为有好多的数据统计早已被上一任的助理设计师输入了电脑，并进行了归档。所以李阳也就捡了一大半的便宜。不然，这么多文件数据至少需要两三天的工作时间才能完成，李阳却在一天之内就完全搞定，就算李阳是开战斗机的工作速度，也绝不可能完成得这么快。
　　李阳一边输入文件字幕数字，一边不得不暗自赞叹他前一任的助理设计师和设计师的计算机水平。因为在李阳在做数据整合的时候，电脑里保存的文档不但清晰了目，而且条款简单，让人一眼便能瞧出文件的关节点和一些重要的数据流图。李阳有时感叹道，做女魔头的助理设计师可不是一件轻松的事，看来……欣赏美女的容颜，也得付出相对应的代价。
　　李阳输入最后一个字幕，手指用力敲在了键盘上的回车键上，结束一切的工作。抬起头来的李阳，只见透明的玻璃船外已是白茫茫的一片，眼角俯视着柳州的中心城市，将一切繁荣景象尽收眼底。
　　回过神来的李阳，独自长吁了口气。随后将身前的电脑关闭，接着走出了让他觉得叹息的办公室。就当李阳经过设计部门的时候，只见设计部门里依然是灯光明媚，李阳便下意识的伸头看了看。就在这时，只见宽敞的设计部办公室里，迎着设计部门口正坐着一位年轻的小伙子。他除去了外衣，上身只穿着一件松了领带的蓝色格子衬衫，一双反射光的眼睛正聚精会神的盯着他身前的电脑。
　　李阳微微一愣，接着好奇走了进去。当他来到小伙子的身前时，不由得心里暗想：“嗬！原来不止我一个人开夜差。”
　　由于年轻小伙子注意力非常的集中，以至于连李阳走近他身边都未曾察觉，还是在李阳的询问下，小伙子才惊觉的发现自己身后竟站着一人。
　　“嗨！”李阳打招呼的嗨了一声，年轻小伙子有些吃惊的抬起头来，李阳继续微笑道：“你好！我叫李阳，是新来的设计师助理。”李阳说着便礼貌的伸出手去。
　　年轻小伙子下意识的没有反应过来，半响后才握着李阳的手说道：“你好！我叫萧寒。”萧寒言语不但文质彬彬，而且还十分的儒雅。这点给李阳有很大的冲击力，心想：“这种声音也能出自男人之口。”
　　不得不说，萧寒的言语的确很动听。李阳的下一秒就可以见证这一切。因为李阳觉得此人不去做播音主持人，实在是播音界和听众的一大损失。不过不能否认一点，个人爱好不同，也不能强人所难。这时的李阳只听萧寒继续说道：“你就是他们口中说的，成总监新来的设计助理。”
　　听萧寒这么一说，李阳暗自心惊，心想：“怎么小小的一个设计师助理，短短的一天，怎能有如此强大的连锁反应。”李阳暗想之余默认的点了点头。萧寒貌似比见到绝色美女还眉开眼笑的对李阳说：“挺恭喜你的，能这么幸运。”
　　李阳一愣，听萧寒这看是赞美的词语，仿佛是自己如获国家级珍宝一般，引来了一阵阵赞美声以及羡慕的眼光。从上午的人事部，再到眼前这位儒雅的萧寒，无一不是羡慕与感叹。李阳不禁的又想起在他眼中的女魔头成茹凤，心想成茹凤在这家公司到底有着怎样的影响力和背景。这点从李阳询问几个同事中，一致都保持着一种神秘感，这的确是李阳很头痛的一件师。
　　“是吗！”李阳轻笑道。“不过倒是没有你们想象的那么幸运。一看我现在眼神就知道是疲劳过度。”
　　萧寒笑了笑，说：“看得出来！”接着他又转身继续他的工作。李阳大致看了一眼，发现萧寒正在做3D效果图。于是问道：“你还不打算下班吗？”
　　萧寒摇了摇头，叹了口气，说道：“没办法，这是成姐明天要用的效果图，就算我加班到明天，也都要赶出来。”
　　“看来受人压迫，吃苦受累的可不止我一个噢。”李阳貌似抱怨的说道。“那你先忙，我就不打扰了。”
　　萧寒礼貌的点了点头，李阳则转身出了设计部。
　　李阳通过大厅的检测卡，随后走出了景阳大厦，一个大鹰展翅怀抱世界与天空。接着说道：“总算可以通关了。”
　　过了一会，李阳摩拳擦掌的四处看了看，忽然发现马路对面有一辆停着的出租车，于是便奔跑了过去。打开车门上了出租车。觉得都这么晚了，不知道罗晓还有没有在学校等着自己。李阳想了想，还是觉得先回学校看看。
　　在出租车司机开足马力的带领下，没过多久李阳便来到了理工大学门口，可还未到达们口前，李阳便看到了非常引人瞩目的警灯，和一些稀稀落落的人群站着校门口，李阳挠了挠头，心想学校肯定发生什么大事了。
　　就在出租车离校门口还有一段距离时，出租车司机突然刹住了车子，转而向李阳说道：“就送你到这了，一共四十五。”
　　李阳也不是斤斤计较的人，他爽朗的付了车费，打开车门下了车。可就当李阳向前走了几步，出租车司机忽然的叫住了他：“唉！你忘了找钱了。”
　　“不用了！”李阳笑着说道。反正不就是多给了五块吗。
　　可是司机似乎是个很实在的人，他见李阳没有转身，反而下车去追赶李阳，随后将李阳找零的钱塞在了李阳的手里，说道：“这是找你的。”司机说完，也未等李阳开口，便转身离开。
　　李阳先是觉得莫名其妙，随后也觉得司机的为人实属可嘉，可就当他下意识看看手中找零的钱时，忽然发现钱中夹了一张纸条。
　　李阳先是一怔，接着将纸条打开，借着路灯的光线，只见纸条上清晰的写道：“小心！保护好你身边的人。”一句非常清晰的话，却让李阳疑惑丛生。
　　看着纸条上的字，李阳整个人被搞得莫名其妙。心想：“这司机不会在开自己的玩笑吧！”可是想想司机的身形和打扮有显得让人那么的不放心，试想，大晚上的开车还戴着厚厚的大墨镜，显然是不符合常理，有故意乔装自己的嫌疑。
　　可李阳实在是想不出这句话的用意何在。是有人要挑衅自己，还是有人在借机提点自己，又或者说这根本就是个幽默的冷笑话。可无论其中的那一条，似乎跟现身的李阳都显得很不搭配。无奈李阳也笑了笑，就当作是一个不好笑的笑话。
　　李阳步行来到理工大学门口，只见学校门口四处都站着人群，询问之下才知道学校发生了一起打架事件，不过事情的起因倒是很可笑，不过就是为了争夺图书馆中的一个位置。不得不说，现在的年青人可真是幽默风趣得多，三言两语不对头，可就要看谁的拳头硬了。
　　李阳才转过头，便听到一个男人的叫喊声：“李阳，这边……”
　　李阳转过身来，却见陆飞、江丹丹、罗晓等人站在了一起。李阳看着陆飞笑了笑，心想：“这家伙攻势速度可真够快的啊！这么快就追到了学校来了。”
　　“怎么现在才回来？”看着李阳走了过来，罗晓貌似无可厚非的问道。
　　“我能现在回来就已经很不错了。”李阳感叹了一句道。心里却想，要不是电脑里有数据库存表，自己非得熬过深夜不可。
　　“是吗？”罗晓既相信也不相信的反问道。“不过你可知道今天是什么日子？”
　　李阳这一下可彻底被罗晓问蒙了，转眼看着眼前的人，只见几人都显然不知道的摇摇头，李阳也实在搞不清楚的道：“今天不就是很平常的日子吗？”
　　“真的！”罗晓不可信的问道：“你一点影响都没有，她可……。”
　　轰隆一声，李阳如被雷电击醒一般，惊讶的看着罗晓道：“你是说……”罗晓会意的点了点头，李阳接着心慌道：“完了完了！这下可彻底的完了。”李阳说着，也不和其他人作别，转身拉着罗晓便向车子跑去。
　　李阳和罗晓所说的自然就是今天回来的贾紫林，李阳说好要去机场接人的，不过现在看来时间已经大大的错过了，这也就难怪李阳会如此的紧张，难怪人们兜，女人是男人的天敌，看来这句话也不无他的实际道理。——————————————————————
　　很高兴！书终于是进入了VIP章节了，这一章也将是最后一章公众章节，感谢一直以来都支持我的朋友，就让我们一同进入VIP章节中，在之后的情节会逐步加快，也让读者们过过干瘾。


正文 第43章 无福消受
　　第43章无福消受
　　看着李阳紧张的样子，陆飞一行人被弄得一阵茫然，而敏感的江丹丹似乎猜到了几分，便不自觉的笑了笑。回头看见江丹丹的笑的样子，陆飞的大脑就更加的疑惑了，便问江丹丹：“你在笑什么？”
　　“没！没什么。”江丹丹眯着笑容说道。————————
　　李阳上车后，便加大马力，以最快的速度往家里赶。行程途中，罗晓不时的盯着李阳紧张的样子，也不时的有几分羡慕起紫琳来，心想：“要是有这么一个男人为自己而紧张，该有多好。”
　　不过罗晓看李阳的眼神或许太过专注了，以至于有些马大哈的李阳也不介意间注意到了她闪亮的眼神，于是问道：“干嘛这样看着我，我们是第一次见面吗？”
　　“我倒想我们是第一次见面口，我们谁也不认识谁。”罗晓有些神情恍惚的说道。
　　“啊！”李阳啊的一声看了一眼罗晓，心想这句话怎么听起来不那么的自然。
　　“你啊什么啊！你还是多想想待会要怎样跟我琳琳姐解释吧。”罗晓缓过神来，将这敏感的话给绕了过去，随后将头迈向了窗外，看着窗外无限闪过的夜景。罗晓在也不敢轻易的将头转回来。
　　车子的速度很快，说话间两人便来到楼下，下车的李阳和罗晓的直往楼上跑。待两人来到家门口时，两人互相的看了一眼，也不知道紫琳到底有没有回来。于是李阳便先敲了敲门，随后有按了几下门铃，可是等了半会，房里一点动静都没有。两人不由得心想：“不会还待在机场没有回来吧。”可是转眼一想又觉得不可能，毕竟让紫琳在机场等个三四个小时，这么长的时间概念显然一点都不可信。
　　李阳也不管紫琳究竟在不在家，还是拿出房门的钥匙将门打开。可就当李阳前脚刚踏进门里，便啊的叫了一声，随后一手便被一人用“金丝缠腕”给背了起来，接着一句十分甜美的声音抱怨道：“说，这两天都做了些什么亏心事！干嘛躲着我，不接我电话。”
　　一听这话，不用说也是李阳心目中的女神贾紫琳了。不过李阳手上虽然有些酸痛，但心里却觉得十分的高兴，心想紫琳能这么和自己说话，就证明了自己与她的关系已经到了不一般的程度。可是这么的一下变故，李阳还是觉得自己受得实在冤枉了点。
　　站在门口还未走进来的罗晓，先是听到李阳的叫声被下了一跳，随后有听到紫琳的声音，虽然房间里没有开灯，但罗晓也知道说话这人就是紫琳。因此罗晓先是为听到紫琳的声音而一喜，可下一秒却觉得紫琳太过于霸道和野蛮，似乎比起自己来实在不相上下。
　　这时只听李阳在紫琳的压迫下说道：“喂喂！你轻点，轻点……我的手可不是机械手，经不住起你这么大的力气。”李阳表面这么说，心里却独自嘀咕，怎么分离了两三天，这分筋错骨手的力道可是增加了不少。
　　这时，只听嗒的一声，房里的灯被罗晓打开了。紫琳先是一愣，未曾料到罗晓会和李阳一道回来，于是问道：“晓晓！你……你怎么过来了。”
　　“怎么！琳琳姐不欢迎我来。”罗晓就像没有看到眼前场景一般的笑道。“说句实话，你得要好好的感谢我才对，这两天你不在家，我可是有好好的照看你家懒猪噢，我保证他一根都发都没有少，不过这会我就不知道了。”
　　听罗晓这一说，紫琳下意识的将李阳松开，忙道：“这是他活该！看他以后还敢不敢不接我电话。”说着，紫琳便一把拉着罗晓往客厅的沙发走去。
　　李阳甩着酸痛的手直起身子来，无奈的看了紫琳一眼，接着跟在两人的身后说道：“喂喂……！我的贾大小姐，你讲点道理好不好，我不是不接你电话，实在是……”
　　“实在是什么？”紫琳回过头来问道。“你是不是想要告诉我，你实在是把手机给忘带了。”
　　李阳一愣，心想这也能被猜中。不过话还是得解释：“不好意思，事情大概就是这个样子。”
　　“那你看这是什么？”紫琳说着将李阳的手机从沙发前的茶几上拿了起来。
　　李阳一见自己的手机在紫琳的手中，便如晴天霹雳一般的彻底晕菜。指着紫琳说道：“艾艾……，贾大小姐，你这可就不对了，你既然都知道手机不在我身上，那你刚才还……”
　　李阳还没有还什么完，便被紫琳打断道：“知道了又怎么样！如果我不那样做，指不定以后你还得犯同样的错误，说来你还得感谢我才对。”
　　李阳不可思议的眼神望着紫琳漂亮的脸蛋，心想这不是农夫杀猪，猪还得反过来跟农夫说声谢谢吗？想着，李阳一时间真不知眼前的紫琳还是自己初识的紫琳吗？怎么前后的反差这么大。
　　“怎么样，这会长记性了吗？”紫琳看着李阳的手说道。
　　“你说呢？”李阳说着，一坐在了身前的沙发，接着说：“这会我可是大长记性，以后恐怕也不敢轻易在范了，不然我的手不见阎王爷都难。”
　　“你知道就好。”紫琳将李阳的手机递给了李阳说道。“怎么样，工作面试上了吗？”
　　“还好了！”李阳随口回答了一句，跟着猛然一怔，大惑不解的看着紫琳，心想：“她是怎么知道我去面试的。”于是追问道：“你……你怎么知道我去面试工作。莫非你有什么心灵感应。这不可能啊，要是你能感应到我的话，怎么我一点反应都没有。”
　　“我倒想拥有心灵感应，不过那东西跟我没缘。”紫琳若有所思的说道。
　　罗晓坐在沙发上看着电视，听着两人你一句我一句的说过没玩，貌似将自己这个大活人完全给空气化了。不由得抱怨道：“喂！琳琳姐，有你们这般待客之道的吗？就算小别胜新欢，你也得先招呼招呼我这个客人才是。”
　　“晓晓，你胡说八道什么？”紫琳瞪大一双眼睛看着罗晓说道。“要是你再胡说八道，你的东西就别想要了。”
　　“琳琳姐，你说的不会是真的吧。”罗晓眼神放光似得问道。
　　“你说呢？”紫琳点点头说道。还未等紫琳说完，罗晓便全身的扑了上去，迎着紫琳的脸蛋就亲吻了一口，随后说道：“琳琳姐，我真是爱死你了。”
　　“好了！我可承受不起。”紫琳推开罗晓的身子说道。
　　“那好！我先去洗澡。”罗晓说着，也未等紫琳是否答应，便想兔子一般的拿起睡衣溜进了浴室。
　　听着罗晓的关门声响，李阳摇摇头，叹了口气说道：“唉！真羡慕罗晓！”
　　听李阳这么一说，紫琳便皱起了秀美，疑惑不解的看着李阳。李阳向她靠了靠，说：“唉！你这次到法国，有没有给你这个即将成为你的男朋友卖什么礼物？”
　　紫琳不知道李阳这么问到底是什么意思，但她还是想了想，随后又摇了摇头。李阳见紫琳摇头，便失望的说道：“唉，真悲哀。”
　　“就算我没给你卖什么礼物？你也不至于这么悲壮吧。”紫琳不知道李阳心里在打什么鬼主意，还是小心翼翼的说了一句。
　　李阳望了一眼紫琳俏丽的脸蛋，于是在向前靠了靠，几乎接近紫琳的身体时，说道：“这样吧！那个给我卖的礼物能不能先预支着，以后补上，可以吗？”
　　紫琳越听越糊涂，越听越不明白李阳心里究竟在想些什么，于是道：“哪有怎么样！”
　　“那也就是说，你答应了？”李阳神秘的笑道。
　　“那也得你先说说我答应后，你有何打算。”紫琳还是提高警惕的说道。
　　“这个嘛！”李阳显得有些为难的说道：“你得先答应我，我才能说。”
　　“你爱说不说！我才不稀罕知道。”紫琳虽然很想知道李阳心里的答案，但是不敢轻易的答应李阳。
　　李阳见机会全无，也就只好全招了：“其实，我是想在你脸上亲吻一下。”
　　紫琳一听这话，一双闪亮的大眼睛瞬间便睁大了好几倍，而后打了李阳一记，说道：“你想得真美。”说着，紫琳便起身朝厨房走去
　　大约过了二十来分钟，泡在浴室的罗晓终于是大工告成，穿着睡衣便走了出来，当她出来后，只见客厅中坐着李阳，紫琳却不在。疑惑的她向李阳走了过去，问道：“我琳琳姐呢？”
　　“好像在厨房，不知道在弄些什么？”李阳一边看着电视一边回答道。可是当他下意识的转过头来时，不由得全身一颤，只见罗晓包裹下的凸显的极为。就当他想要大饱眼福的时候，罗晓却哦了一声，转身去了紫琳的房间。看着罗晓的消失，李阳彻底的后悔刚才怎么不多看一眼。
　　没过多久，紫琳便从厨房中端着一个黑色陶罐走了出来，而以此同时，李阳也闻到了从陶罐中发出的香气，不由得精神一怔，他万没有料到，原来紫琳还有这么一手。
　　“来尝尝，我替你煲的汤的怎么样？”紫琳将陶罐放在茶几上说道。“不过我个人觉得，味道还不错。”
　　“是吗？”李阳伸过头去，看着灰白色的汤说道。“确实看着汤的成色，就知道味道应该很不错。”
　　“你就先喝掉这一碗。”紫琳给李阳舀了一碗。李阳笑着接过，心里美滋滋的，没有想到紫琳会为自己煲汤。
　　“什么味道，好香啊！”这时的罗晓也吹干头发走了出来说道。“都这么晚了，难得还有这么香喷喷的汤可喝。”
　　李阳接过汤便喝了一口，可汤刚入喉咙，李阳一双眼睛便逐渐的睁大起来。紫琳有些担心的问道：“怎么啦，汤有问题吗？还是不合你的胃口。”李阳哭着一张脸，忙摇了摇头。
　　罗晓也十分不解的看着李阳，也尝了一口。可汤一入喉咙，罗晓便知道李阳为何会有如此夸张的表情，原来紫琳煲的汤，里面放有辣椒，汤的成分自然有几分火辣的程度。李阳不能吃辣，紫琳显然是不知道，但罗晓却是在昨晚知道得清清楚楚。所以这时看着李阳眼泪都被辣了出现，不免有点小小得心疼，便急忙去冰箱里拿来一瓶水递给李阳。
　　李阳感激的接过水，一气之下喝了过半，可喉咙还是很火辣难受。紫琳看着两人的动作，十分不解的拿起勺子也尝了一口，不解的问道：“这汤真的有问题吗？”
　　罗晓看着紫琳笑道：“琳琳姐，你煲的汤没有问题，而是这懒猪吃不了辣的东西？”
　　紫琳一愣，郁闷的看着李阳，心想：“这是怎么回事，那我在医院给他卖的那些东西，不都是重辣的食物吗？”紫琳不知道的是，他所卖的饭一半被李阳吃掉，一般却是被李阳给扔掉的，但当时的李阳实在是不好意思跟紫琳开口，说自己吃不了辣的食品。以至于今晚还要手辣椒侵害之苦。
　　“看来琳琳姐成为家庭主妇的天下第一汤，我们的懒猪是无福消受了。”罗晓拍着李阳的肩膀感叹的说道。“不过，琳琳姐，你煲汤的技术是跟谁学的，怎么不见你几天，从前不会下厨房的你，既然能煲出这么一手好烫，你可真不简单。”
　　其实，这汤是紫琳在巴黎的时候，拜访了一位有名的中国厨师，花了她一天一夜的功夫才学得这么一手煲汤的好方法，可令他万万没有想到的是，李阳既然吃不了辣的东西，这点多多少少有点令她有点失望。


正文 第44章 经典网络对抗
　　第44章经典网络对抗
　　在之后的一周时间里，李阳的世界基本处于平静，没有过多的激烈事情发生，要是真的算有的话，大概就是他眼中的女魔头成茹凤给予他太多的关注，以至于他工作得十分的疲惫。不过这种难得的机会也只是限于前几天，经过几天的观察后，成茹凤觉得李阳并不是她想象的那种八卦的人，所以内心也松懈了许多，也给予了李阳许多的公平对待，但是对李阳始终保持在不冷不热的程度。
　　李阳与紫琳的关系基本达成了心照不宣的程度，各自都明白各自内心的想法。两人虽然在一起的时间不多，但却很珍惜在一起的那一分一秒。李阳的幽默风趣，给了紫琳许多的微笑和快乐。而紫琳在言谈中尔雅的笑容，也都给彼此留下了很深刻的影响。两人交往的关系似乎呈现了一帆风顺的事态，期间并未出现小插曲。
　　在另一方面，考完试的罗晓似乎有些心虚的避开李阳，一周之内，她就只见了李阳一面，而那一次的见面却是不可避免的，因为紫琳要求罗晓陪同她一起逛街，身为紫琳的男朋友李阳自当也在其中，而且那天碰巧也是个星期天。而心情复杂的罗晓有不好拒绝，因为她不敢在紫琳的面前暴露自己的心态，尽管她已经做了最大的努力，可是罗晓依然没有摆脱掉对李阳的爱慕之心。罗晓明知道自己和李阳不会有结果，但她始终保持不住自己的心不要再去想李阳。这不能说成是罗晓对爱的执着，实在是喜欢上一个人时候，完全不能自我。
　　然而，李阳也不是个木讷的人。从罗晓看他的眼神中，他也能猜出一两分，可是一个人的爱只能给一个人，尽管平时的他很轻浮气躁，对于身边的美女调配不堪，但他对于爱的己见却是完美的。不过世事多变，也不知道他这种独立的思想还能坚持多久？这就有待考察了。
　　而与李阳相反的一个世界却该显得不那么的平静，相反的对抗可谓是异常的激烈。
　　在靠近柳州市中心的二楼平方中，有着这样的一批人，他们各自着装严禁，纪律有效，分工十分的明确，而他们就是那晚救下李阳和紫琳的特种战士。
　　看似简陋的二层平方，里面所装配的设施可就不那么的简陋，从装有接收各种信号的雷达计算机在到连接柳州市政府网站的客户端，等等的一系列防护措施他们都应对的十分的完美。
　　而就在一楼的审讯室中，一个额骨很高的战士正面对着一位留着长发的年轻人，年轻人年纪大概在二十六七岁，与他对面的年轻战士一般，可是两人面对各自的眼神却迥然不同。战士如火的眼神就像即将喷发火山，而年轻人的眼神却柔和的像绵绵的小溪。这两种不同的眼神真不知道他们还能维持多久。
　　“说！你们到底是什么人？来柳州是何目的？”已经坚持了将近三个小时的战士终于出生问道。
　　年轻人嘴角自嘲的笑了笑，说道：“地球人！来柳州调凯美女？我都不知道说了多少遍了，难道你们听不懂吗？”
　　“你！”年轻战士气愤的拍着桌子站起身来，他旁边的另一名战士拉了拉他，示意让他坐下。
　　“你这样顽抗是没用的，即便你的口风在紧，我们还是有其它的渠道可以调查得到，你们想要在柳州活动也必将失败。你听懂我话的意思吗？”年轻战士拉下他身旁的战士对年轻人说道。
　　年轻人再次笑着往前倾了一倾，笑着说道：“你的屁很香，但我还是嗅不到。哈哈……”年轻人说完便仰身哈哈大笑。
　　“你他娘的，别以为我们拿你没办法！”先前愤怒的战士一把揪起年轻人的衣领，像是要一口吞下一只老虎的气势说道。
　　“算了强子！”年轻战士拨开愤怒战士的手说道。“先让他在冷静的想想，我们改天再来审。”
　　许强不情不愿的松开年轻人的衣领，转身走出了不大的审讯室。年轻战士拿起桌上的文件夹也跟了出去。临走时，年轻战士还对门前的卫士提醒了一句：“好心看守，不能再让他自寻短见。”
　　“是！”两人卫士铿锵有力的说道。
　　“强子，你等等我？”年轻战士快速的追上许强。
　　“他娘的，要不是上级有指令，我非痛揍他娘的一顿不可。”许强咬牙切齿的说道。
　　“你不想背处分那就去试试。”年轻战士笑着说道。
　　“唉！蒙哥，这小子口风这么紧，难道你就不着急吗？”许强反问蒙恬。
　　“谁说不着急，可是他不说，这能有什么办法。”蒙恬也甚是为难的说道。“再说了，要是逼急了，他再来一次自尽，上级怪罪下来，那可就不好办了。”
　　听蒙恬这么一说，许强也苦恼的挠挠头。两人刚经过二楼过道，便遇见一位个子高大的男人，男人脸部沧桑，年纪大概在三十岁到四十岁之间，头发剃得很很短。许强和蒙恬一见到他，忙道：“头，回来了。”
　　原来，这名男子就是这批英勇战士的头高建华。高建华见许、蒙两人便点了点头，于是领着两人进了一间房间。一进房间高建华便转身问道：“问的怎么样了？说了吗？”
　　“还没有，口风依然很紧。”蒙恬摇头说道。“算是个油盐不进不进的家伙。”
　　“是这样啊！”高建华想了想道。“那就不要在他身上下功夫了。不过，也不能完全放气，就从队伍中抽出两名队员继续对他询问，至于你们俩，现在是敌暗我明，局势对我们相当的不利，所以我们得从外围开始着手。务必要保证司令家属的安全。”
　　“是！”许强和蒙恬速度超快的敬了个军力。
　　“对于那个家伙调查的怎么样了？”高建华似乎想起了什么，接着问道。
　　蒙恬笑了笑，接着摊开手中的文件夹递给了高建华，笑道：“原来是位太子爷。”
　　“哦！”高建华有些吃惊的接过文件夹。蒙恬继续说道：“个人资产超过上百亿，堂堂滨海李氏集团的未来接班人。这不是太子爷是什么？”
　　“我的乖乖，不得了！”许强不可思议的看着蒙恬说道。“蒙哥，你没有弄错吧！”
　　蒙恬微笑的摇了摇头，许强有些崩溃的说道：“噢，我的天啊，我许强竟然能在有生之年遇上一个大土豪。”
　　“遇见了也不见得是好运。”高建华看完文件夹中的文件后说道。“目前对于他的身份必须要保密。通过近期的观察来看，我们的对手似乎也对这人很有兴趣。依我看来，对手到目前为止还不知道此人的身份。”
　　“这点我认同。凭着我们的能力也是费了好大的周折才弄清基本的来龙去脉，而就在我去滨海的那段时间，如果不是表面了身份，此人的资料是万万拿不回来的。而且他的资料是全部封锁，外人根本就不知道他是李氏集团董事长的孙子。”蒙恬点头说道。
　　“看来有机会，得多接近接近他才是。”许强一副视财如命的样子说道。
　　“你啊！竟想着没事。”高建华合起文件夹照许强的脑袋就是一记，说道：“上天是不会掉馅饼的，还是好好做你的事吧。”
　　“最近我的头可硬了不少，有时间找个砖头试试，看似乎已经练成了铁头功。”许强摸着脑袋笑道。
　　许强的话音落下，三人便笑了笑。接着蒙恬似乎想起了什么，接着问高建华：“头，那天晚上，你接触到他，你觉得此人的为人怎么样。”
　　“这个不好说，从他给钱的举动和言语来看，此人生性豪爽，不过接触时间不是很长，这个不好下定论。”高建华想了想说道。
　　原来，那天晚上送李阳回理工大学的出租车司机便是此时的高建华，而钱中的纸条也是高建华故意放进去的，目的是为了提点李阳好保护他身边的紫琳。不过很可惜，高建华的苦心李阳理解不了。
　　而就在这时，门外忽然冲进来一人，喘着大气说道：“头，他们……他们有开始了。”
　　“哦！”高建华哦了一声，领着所有人去了机房，只听嗡嗡作响的机房各种设备都运行正常，而几名战士围坐在几台电脑前。
　　“彭飞，怎么样？”高建华一进机房便着急的问道。
　　这时，一名戴眼镜的年轻人站起身来，快速向高建华敬了个礼，接着说道：“目前还在做有效的拦截。”而说话这人就是高建华口中的彭飞，是一名计算机高手。也是一名优秀的信息指导员。
　　“那能跟踪到对方的位置吗？”蒙恬也出声问道。
　　“很难，对方用的是滚动客户端，而且他每次持续的时间都不会很长，我们很难做出准确的定位。”彭飞专业性的说道。
　　“没有其它办法，或者通过别的渠道……”蒙恬的话还没有说完，彭飞便摇了摇头，说：“目前为止，只能做网络跟踪和有效的拦截工作，尽量避免他们倾入政府部门的软件系统。而从这几次的跟踪来看，他们主要涉及的是BYH部门。”
　　“查过了吗？这个三个字母代表了什么？”高建华不解的问道。
　　“查过了，这三个字母代表的是滨海市政府。但我不清楚的是，信号是从柳州发出的，而他们攻的是滨海电脑系统，这个好像不符合常理。”彭飞十分疑惑的说道。
　　听彭飞这么一说，蒙恬、高建华三人互相看了一眼，均明白对手的用意。可就当高建华想要说些什么的时候，电脑前的操作员出声道：“对方已经停止！”
　　彭飞忙回头看了看，发现计算机上出现了恭喜二字，显然是对手搞得鬼。意思是说恭喜你拦截成功，而这样的入侵，一天不会下三四次，而彭飞等人也是一次次进行有效的拦截，这不得不说是一种经典的网络对抗赛。
　　彭飞直起头来，摇了摇头，对高建华说道：“对手每次的持续时间不会超过三分钟，而且操作者的计算机水平有绝对的优势。”
　　高建华默认的拍了拍彭飞的肩膀，说道：“辛苦了！尽快通过渠道通知滨海市政府，让他做有效的防范，同时我们也要加大对对手的监督。因为到目前为此，我们还不知道对手究竟想要在滨海做些什么？”
　　听高建华做出进一步工作的指示，大家异口同声的道：“是！”


正文 第45章 假亦真来真亦假
　　第45章假亦真来真亦假
　　这天下午，临近下班的时候，李阳将成茹凤吩咐下来的工作做好后，亲手交给成茹凤，正当他打算回到自己的位置时，成茹凤看着他半响，才勉为其难的问道：“呃……”李阳下意识的转过头来面对成茹凤如玉般的脸颊，成茹凤咬咬自己的XING感的嘴唇，道：“那个你……你晚上有事吗？
　　“还好，基本没有什么大事可言！”李阳在脑海中快速反应着，想了半会回答道。“你有什么需要帮忙的吗？或者家里面出现了什么麻烦事，需要男人的体力才能搞定，那些事，我想……大概我能搞定。”
　　“呃，哪到没有。”成茹凤转眼看了看时间，显得有些着急的道。“你下班能不能陪我去个地方？”
　　“这个你得说说看去什么地方。”李阳虽不知成茹凤要带自己去哪儿，但还是小心翼翼的说道。“毕竟下班那可是我的私人时间。”
　　“那你到底是去还是不去？前”成茹凤忽然之间像是变了一个人似得，很强势的说道。“如果你不去的话，你这个月的考核……”
　　听到自己的月考核，李阳立即精神许多，忙打断成茹凤的话道：“得……我算是彻底的服你了。不过有一点我要申明的是，不许带我干那些Havenothingtodowithmeaninglessthings。（无所事事和毫无意义的事儿）”
　　“放心好了，一定不会。”成茹凤放下手中李阳递过去的文件，起身拿起自己的皮包说道。“不过有一点我也得申明，你去后，不许胡乱说话，简而言之不说话更好。”
　　说着，成茹凤便第一个走出办公室。忽然之间，李阳有一种不详的预感，看着成茹凤高挑的身子和让男人欲）望十足的背部，李阳觉得自己有被人宰割的嫌疑。
　　两人出了办公大楼，便上了一辆蓝色的奥迪。车子虽比不上贾紫琳的白色宝马车，但至少也是一百多万。
　　李阳弯腰进了车子的副驾驶的位置，成茹凤启动车子，随后离开了景阳大厦。
　　在路上，李阳东张西望，心里始终有点坐立不安，最终他还是斗不过自己的心，勉强的问道：“唉！我说成大小姐，成大总监，你究竟想带我去什么地方。”
　　“问那么多干嘛？去了不就知道了吗？”成茹凤依然强势的说道。
　　李阳突然之间一愣，感觉这语气听起来有种似曾相识的感觉。李阳皱眉深思了一会，忽然一把道：“对了！”
　　成茹凤显然不知道李阳这一举动是因为李阳回想起了什么。但还是问道：“对什么？”
　　“没……没什么？”李阳赶紧心虚的回答道。不过心里却看着成茹凤的脸蛋想：“李阳啊李阳，你不会那么的倒霉吧，算起来加起这次你可是来柳州的第三次了耶。”
　　李阳深深的吸了口凉气，接着假装咳嗽一声，向成茹凤问道：“那个……你是不是遇上了关于你个人……”
　　“不错！”成茹凤还未等李阳说完，便打断李阳的话道。“我找你来就是当我男朋友的。”
　　李阳全身一怔，虽然心里有所意料，但那也只是猜测而已，这时听成茹凤毫无畏惧的说出来，李阳觉得自己究竟是走运呢还是倒霉得不能再倒大霉，心想自己来柳州的第一天，可不就是为了紫琳去演戏吗？
　　忽然之间，李阳的心凉了一大半截，心想：“为什么每一次充当假的东西总是我，老天爷，可不带你这样整人的啊！”感概归感概，李阳还是将这些事转化为美事，至少有一点，美女不去找别人，专找自己。虽然可以说成是赶巧，不过接二连三的发生在自己的身上，这似乎有点太多的巧合了。
　　李阳挠了挠头，说道：“干嘛是我？”成茹凤一愣，一时没反应过来。李阳看了她一眼，接着解释道：“我是说，干嘛找我来滥竽充数。”
　　“因为你看起来比较实在一点。”成茹凤微笑着，不慌不忙的点评道。
　　“什么意思！”李阳笑着问道。“是不是觉得我看起来比较和你般配。”李阳大言不惭的说道。心想：“被你们折磨，口头上我总得讨点便宜吧。”
　　“是吗？”成茹凤打量了一番李阳，说道：“我感觉不出来。”
　　轰隆一声，成茹凤的话犹如旱田焦雷，震得李阳长大了一张嘴巴，半响才合上道：“既然不是那样，那你干嘛还要找我来干着出力不讨好的事。”
　　“那是因为事态紧急，实在找不到合适的，也只好将就将就。”成茹凤也不避畏的说道。
　　李阳全身一颤，心想：“有你这么强势的人吗？卸磨杀驴的好事你也能干。”不过这话李阳也就心里想想罢了，最终他还是没有说出来。
　　车子迅速很快，不到半个小时便来到一家西餐厅店门口。两人下了车后，李阳拍着成茹凤的车身说道：“看不出来，原来你的车技这么棒，找个时间，我们切磋切磋。”
　　成茹凤看了李阳一眼，不再理会李阳的言语，只是上前一步，牵着李阳的手走进餐厅。一进餐厅，绵绵起伏的音乐便顺耳飘了过来。李阳转眼四周看了看，就在临近窗前的一张餐桌上，李阳看见一位貌似认识的人物，可是由于距离有点远，视力不是很好的他看得不是很清楚。
　　而就在这时，成茹凤也朝那个方向看了看，接着拉着李阳迎面走了过去，当两人走近一下，李阳差点没有吓出魂来，心想：“江武！我的老天爷，不会这么倒霉吧！”忽然之间，李阳有种想要逃跑的冲动，无奈成茹凤的手抓得实在是太紧了。
　　就在这时，坐在餐桌前的江武也看见了两人，江武先是一愣，有点不知所云，心想：“这两人怎么会一起过来。这家伙不是紫琳的男朋友吗？”
　　待两人靠近，江武还是很礼貌的站起身来，微笑道：“成小姐，没想到你来的这么早。”
　　“不好意思，让你久等了？”成茹凤拉着李阳便在江武的面前做了下来，李阳十分尴尬的望了江武一眼，心想：“我的成大小姐，你怎么不早说你今天相亲的对象是这家伙。就算我李阳的演技再好，这一次恐怕也帮不上你什么忙了。”
　　李阳还在内心想着，便听江武说道：“真是想不到，我们又会在这种情况下见面。”江武说着便十分儒雅的伸出一双大手。
　　成茹凤一怔，她万万没有想到李阳会和堂堂的建帮集团的太子爷认识，这真是太出乎她意料之外，要是她早知道，她绝对不会搬起石头砸自己的脚。
　　李阳也是全身一颤，接着看了一眼成茹凤，只觉得成茹凤原本如花似玉的脸蛋顿时呈现一种花容失色的事态，李阳的心一下子就软了，心想：“死就死吧，反正我李大爷不是死第一次了。”这样想，李阳便胆子大了些，他调整了一下心态，握着江武的手道：“是很出乎意料的事，不过我可没有想在见到你意思。”
　　“是吗？”江武微笑着看着李阳说道。“那今天你又是以什么样的身份出现呢？”江武说着端起身旁的咖啡沾了一口。转而继续看着两人，不过他的脸上或多或少出现了一丝轻松的表现。
　　“那你认为呢？”李阳也毫不示弱的反问道。不过他的心里却十分的没底，只是心想死马当活马医，死撑到底。
　　而此时的成茹凤面对身前如此槽糕的情况，急的她真是热锅上的蚂蚁，蹦跳不得。心里一下全然没了注意，刹那间不知所云。
　　“我真是很好奇，你这人到底是那里很突出，那里很是着女人的喜爱。为什么女人总是会选择你呢？”江武既不招呼成茹凤，转而对李阳针锋相对起来。
　　“这个……很难说，你大概只能问……”李阳说着指了指天空，随后将成茹凤抱入怀中，跟着说道：“苍天的意思。”
　　成茹凤全身一颤，他可没想到李阳会来这么一下，她是抗拒，可是当他看到江武似笑非笑的眼神时，她不自觉得放松了身子，凭着感觉让李阳的手放在了她的腰间。
　　“有机会吧！我想我会向他问问的，不过今天既然大家能有缘见面，不如就一起出去吃过饭怎么样？”
　　“我看还是算了吧，我们来之前已经吃过了。”成茹凤面对如此尴尬的局面，心想还是越早结束越好，原本就很要面子的她，简直一分一秒她都呆不下去，要是去吃饭，就好比拿一把刀痛她还来得难受。
　　“我看时间也差不多了，既然双方都各自明白了，那我们就收场吧。”李阳甚是得意的道。说着他便站起身来。可就当他拉着成茹凤的手站起来时，他忽然发现江武的眼神有些不对劲，可是为什么会这样，李阳一时想不明白，只是心想：“我坏了他的好事，他不但不生气，反而还这般的笑，这是为何啊？”
　　可就在李阳转身的一瞬间，李阳终于知道了答案，他很吃惊的叫了一句：“紫琳！你……你怎么也在这。”李阳说着，下意识的松开成茹凤的手。
　　“那你说为什么我不能在这，还是因为我的出现，彻底破坏了你的好事。”紫琳眼神盯着李阳不慌不忙的说道。
　　“那个……”李阳显得十分为难的说道。心想：“只要自己这时向紫琳解释，这不是比抽成茹凤的耳光还让她难堪吗，尤其是在自己的相亲对象江武的面前，如果自己说了，岂不是让成茹凤连最后一点面子都没了吗？”这时的李阳忽然反复索，觉得江武在自己的面前挖了好大的一个坑，自己不但不察觉，反而是笑眯眯的跳了下去。
　　见李阳十分为难的成茹凤，又看了看紫琳冷静的面容，成茹凤便心有不忍的做出解释：“那个……我……”可她的话还没有说完，李阳便一把拉着紫琳走出了餐厅。


正文 第46章 真亦假来假亦真。
　　第46章真亦假来假亦真。
　　李阳拉着紫琳走出了西餐厅，跑出了好远的距离，两人才停了下来，而一停下来，紫琳便要求李阳松开她的手。李阳无奈，只得依言松开紫琳的手道：“怎么样，气跑出来了吗？”
　　“没有，一点都没有。”紫琳白了李阳一眼，转过身子，不在面对着李阳。
　　“听我解释好不好！”李阳试图转回紫琳的身子，却被紫琳一把给甩开。李阳心里那个汗颜，心想这种美差以后还是少惹为妙。
　　“有什么好解释的，你的意图不是很明确，不是很好的解释吗？”紫琳不可否认的说道。说着，紫琳便不再理会李阳向前走去。
　　李阳无奈，只得忙上前一步讲拉住紫琳，语气柔和的说道：“听我解释好不好，事情不是你听到或看到的那样？”
　　“那是怎样？你是想让我听到的、看到得多说成你们实在演戏。”紫琳语气十分强硬的说道。“你认为我会相信吗？”
　　“事情本来就是这样，不过就是一场戏而已。”李阳也做出了十分无奈的解释。
　　紫琳笑了笑，说：“是吗？傻子才会相信。”说着，紫琳便推开李阳的身子，继续想向前走。
　　突然之间，李阳一把拉住了紫琳，顺手一带将紫琳抱入了怀里。紫琳还没有反应过来，一张嘴已经被李阳给堵上了。刹那间，紫琳全身一颤，身子不由自主的一个机灵，双手挣扎了半天，最终她还是被李阳的吻给溶化了。
　　李阳的吻给了紫琳很大的冲击，那触电般的感觉瞬间游遍了她的全身，半响后，她的手终于不在挣扎，反而抱住了李阳结实的身子，完完全全陶醉在激吻之中。
　　良久之后，李阳离开了紫琳的嘴唇，扶着她的身子，柔声道：“我找不到好的解释词，但这是最好的证明，我喜欢的人是你，我爱的人也是你。我的心中也只有你唯一的个。”李阳说着，将紫琳的手放在了自己的胸膛，接着说道：“感受到我的心跳了吗？”紫琳点了点头，李阳继续说道：“相信我好不好，也就像相信我的心跳一样。”
　　紫琳狐疑的看了一眼李阳，也不知道是不是自己多想了，于是问道：“不管怎样，想要我原谅你，你得给我一个很好的解释才行。”
　　“那刚才的吻算不算一个很好的解释呢？”李阳享受一般的说道。
　　“讨厌！”紫琳白了一眼李阳，不好意思的说道。“那你到底说还是不说。”
　　“好，我发誓。”李阳扬起一只手来道。“我李阳一定将事情的原有原原本本的告知我的老婆大人。”
　　听李阳称呼自己为老婆大人，紫琳好不客气的打了李阳一拳，李阳也如实的受了，心里反而高兴了许多。接着，李阳便将成茹凤和江武的事原原本本的告知紫琳，紫琳听完后“啊”的一声。
　　李阳十分疑惑的道：“你啊什么？哦……你是不是也有什么事情瞒着我。”
　　“没……我哪有什么事情瞒着你。”紫琳有些心虚的说道。
　　“唉……心虚了啊。”李阳想了想说道：“对了，我还忘了，你今天回来怎么不给我打电话，好让我去接你，而且，你怎么会在这家餐厅。”
　　“那个……我……”紫琳有些尴尬，一时间也不知道该怎么向李阳解释。
　　“不是吧！你该不会是想和江武那家伙继续前缘吧。”李阳挠着脑袋说道：“那我可不答应啊。”
　　“你胡说八道些什么？”紫琳忙抱怨道：“事情不是你想的那样，其实……其实我和你一样，都是被临时找来充数的。”
　　“你的意思是江武找你去充当他的女朋友，好解决与成茹凤的相亲。”李阳猜测性的说道。
　　紫琳默认的点了点头，接着说道：“我今天一下航班，江武便出现在我面前，我见他求得十分的诚恳，况且他们的相亲也都不是自愿，都是父母的意思。所以……”
　　“所以你就帮了他来充当他的女朋友。这……这怎么可以。”李阳打断紫琳的话说道。
　　“别那么小气好不好，毕竟江武阂都是从小玩到大的好朋友，他有难我怎么能忍心不帮呢？再说了，你不也充当成小姐男朋友吗？我们一人一次，算是扯平了，谁也不许抱怨谁。”
　　“好好！就照我老婆大人的意思，我们谁也不抱怨谁。”李阳双手搭在紫琳的肩膀说道。
　　紫琳好不客气的扒开李阳的双手，接着冷冷的说道：“好不要脸，谁是你的老婆大人。”紫琳说着，便有些不好意思的向前走去。
　　“唉！”李阳叫了一声，两步当作一步的追上紫琳，可就当他想要说些什么的时候，他的手机响了，他看着紫琳倒退着接通电话：“谁啊！”
　　“你陆飞大哥是也。”陆飞在电话那头很不客气的说道。“怎么，这么大火气，谁招惹了我们的李大人啊。”
　　“没有，你找我有事？”李阳不知道陆飞打电话给自己是为了什么事，但还是惯例的问了一句。
　　“你这不是废话吗？打电话给你当然是有事了。”陆飞顿了顿，接着说道：“我们在成飞酒吧，有时间的话给滚过来。你可别忘了，当可是欠了我一局啊？”
　　“没忘，我保证让你小子输得心服口服。”李阳说着，忽然之间想起自己可不知道陆飞所说的地点在哪儿，于是接着说道：“你等等啊！”转而向紫琳问道：“你知道成飞酒吧在那么？”紫琳点了点头，李阳咧开嘴笑道：“没问题，我们待会就过来。”
　　“那好！你快点啊，我们可在这边等着你大显身手。”说完，两人便各自挂了电话。
　　挂断电话后，李阳向紫琳说道：“怎么样？我带你去见一位我大学时候的同学。”
　　“好啊！我倒想见见就凭你能有什么好的同学可言。”紫琳眯笑着说道。
　　之后，两人上了一辆公交车，朝陆飞说的成飞酒吧迈进。两人上车后，便牵手坐在了一起，而这时的李阳却低着头不知道在研究什么？紫琳好奇的看了一眼，忽然发现在李阳的手机屏幕上出现了一张照片，而紫琳越看越觉得熟悉，忽然之间不由得睁大了眼睛，说：“李阳，给我删掉。”紫琳话音未落，便伸手去夺李阳手中的手机。
　　李阳敏捷的闪开，笑道：“千万别，这可是你我爱情的结晶，怎么能轻易说删掉就删掉呢？而且，看你刚才的样子，似乎很投入，如此别具韵味的照片，说什么也不能删掉。”
　　原来，两人先前亲吻的时候，也不知道李阳哪根筋搭错了线，竟然用手机拍了一张照片，这时上车后，李阳便好奇的拿出来研究，不巧被身旁的紫琳发现了。
　　“你到底删不删。”紫琳一手落空，转而用语气督使李阳就范。
　　李阳见紫琳脸现色彩，知道紫琳脸皮薄，于是便妥协道：“好！我删……”可就当李阳想要删的时候，紫琳忽然伸出手来道：“给我，我自己来删。”
　　“怎么，信不过。”李阳说着将手机递给了紫琳。
　　“有点。”紫琳接过手机，也毫不畏惧的说道。
　　看着紫琳将手机中的照片删除，李阳感叹了一句：“唉！真是可惜？好不容易产下的果实，就这么手指一弹之间，得！没了。”
　　“你还说！以后可不许这样。”紫琳将手机还给李阳，警告性的说道。
　　“那这么说，以后除了不用手机拍，就可以随时享用了。”李阳十分得意的说道。
　　紫琳俏脸一红，也知道自己的言语有些暧昧，忙打了一拳李阳，接着说道：“你想得到美。”
　　没过多久，两人便下公交车，没走多远，就到了陆飞所说的成飞酒吧，而就在这时，李阳忽然觉得附近的房子有些眼熟，而乍看之下，李阳才发现这里不就是那天晚上自己和江丹丹迷路的地方吗？而且因为那天晚上的事，李阳可没少受成茹凤百般刁难。
　　看着李阳发呆，紫琳十分不解的问道：“怎么了？”
　　“没有！”李阳可不想将那天晚上的事情告知紫琳，便随口说道。“我们进去吧。”
　　两人牵着手进了这家名叫成飞的酒吧，一进去，感觉气愤就是不一样，里面不是气场十足的DJ音乐，而是轻松悦耳带有爱情浓郁的曲调，而酒吧中的装饰也大都附和音乐所赋予的格调，一走进，这里的确有种让人心酸感慨的地方。李阳牵着紫琳的手，真是搞不明白陆飞为何会选择这个鬼地方。不过有一点李阳值得很欣慰，因为酒吧中的设计格调实在是太过于完美，真是不知道出自谁人之手。
　　两人来到吧台，询问之下才找到陆飞，而此时的陆飞正在和一群朋友比酒量，旁边还有两名小姐陪着。
　　李阳靠近后，轻笑道：“陆飞，酒量见长了啊。”
　　陆飞闻声转过身来，一见李阳便笑道：“李大人的速度可真够快的啊，转眼就……”陆飞说到这，便见到李阳身旁的贾紫琳，不由得一怔，心想：“这家伙，换女人怎么比换衣服还快。”于是就试探性的问道：“这位是……”
　　李阳笑了笑，说道：“这是我女朋友紫琳。”李阳说着转而向紫琳介绍陆飞，说：“这就是我刚才跟你提起的，我大学的同学也是我的好哥们陆飞。”
　　陆飞和紫琳在李阳的介绍下互相认识，接着陆飞便给李阳介绍他的同事，其中有一名叫庞剑的人似乎认识贾紫琳，便试探性的问道：“紫琳小姐看起很面熟。不知在那里见过。”
　　“我们有见过面吗？”紫琳也甚是疑惑的看着庞剑问道。
　　“哦，那倒不是。”庞剑顿了顿，接着说道：“不过，你是不是认识我们建帮集团的江总。”
　　“你是说江武吗？”紫琳也不知道建帮集团有几个江总，但想来建帮集团是江家的天下，江总大概也就是指江武。
　　果不其然，庞剑咧开嘴笑道：“对对，我说的江总就是建帮集团董事长的儿子江武。”说到建帮集团和江武，庞剑似乎有种自豪感。毕竟建帮集团在柳州的实力那是不可小觑的，在里面上班的员工，说出去似乎别其它公司里的员工要高级似得。
　　“你们都是建帮集团江武手下的员工。”李阳有点不可思议的问道。
　　“对啊！怎么啦，我们的李大人也认识我们的上司大人江总。”陆飞有些吃惊的问道。后来转眼一想，连他女朋友都认识，他又怎么会不认识呢。
　　李阳轻笑了一声，接着说道：“见过一两面，不过不是很熟悉。”
　　“听说你去了我哥的公司？”陆飞给李阳叫了一杯汽水，接着问李阳。
　　“你还真是百事通，这你也能知道。”李阳笑着回答到。
　　“那里啊，是昨天我哥从总部回来，我们聊起你，自己就知道了。”陆飞说着向李阳靠了靠，接着问道：“你在我哥公司，又见过他们公司的设计总监吗？”
　　“你是说成茹凤？”李阳不知道陆飞所说的设计总监是不是成茹凤，于是猜测性的回答道。
　　“对对，我说的就是她，她可是全公司数一数二的大美女，不仅如此，她可是全公司的领军人物。”陆飞在李阳的耳边神秘似得说道。
　　“是吗？”李阳以成茹凤相处下来，也觉得成茹凤非一般人所能匹敌。这时只见陆飞点了点头，接着说：“你到底见过没有。”
　　“你这话说的，同处在一个公司，怎么会有不见面的可能。不过很可怜，我是她的助理。”李阳显得有些无奈的说道，要是当初知道成茹凤的强势，他宁愿选择到设计部当一名设计员，那活来得就轻松许多了。
　　“什么？”陆飞显得有些震惊的道。“你做了她的设计助理。”
　　“怎么了，有什么问题吗？”李阳不解的问道。
　　“没有，我只是想说太恭喜你了，你可不愧是我们三剑客中的最有才干的人。”陆飞拍着李阳的肩膀说道：“你可知道，想要成为她的设计助理有多么难吗？”
　　“哦，你倒是说说看。”李阳似乎也来了兴起，接着问道。
　　“这样说吧，想要成为她的设计助理，就……就好比黑夜里穿针。”
　　李阳剑眉微皱，不可思议的道：“喂喂……有你说的那么夸张吗？”陆飞摇了摇头，接着说道：“一点也不夸张，以后你就会知道了。现在嘛！自然是解决一下手痒痒，怎么样，来一局。”
　　陆飞说着偏了偏脑袋，李阳也好久没有练过了，说起来也是心痒痒，便道：“好啊！就让我看看想要吃下我的人，技术练得怎么样。”
　　“保证不会让你失望。”陆飞也很自信的说了一句。
　　说着，一群人便打算去台球桌前，放好球后，陆飞先开了第一枪，不过他的运气也真好，第一枪便进了一颗底兜球，接下来也是一帆风顺。对于花式台球就是这样，如果第一杆进了，要是有一定技术含量的便一杆清桌的可能性都有。不过，显然陆飞把持不住机会，他将球全都打了进去，却留下最后一个黑子没有打进，这可真是要气飞他也不偿命了，因为花式桌球，即便你将所有的球都打进了，要是最后一颗黑球没进，要是让对手打进，你这局还是得输。
　　陆飞这杆不进，叹了口气，旁边的人也为他感到不值。而最后高兴得就莫过李阳了，李阳看着底兜前的黑球，笑了笑，说：“怎么样，认输吧。”
　　“那能啊！要是你连白球都一起给我送进兜去，那我不是还有翻本的机会。”陆飞抱着渺茫的机会说道。可是话是这么说，陆飞也知道这局自己是非输不可。
　　可就在李阳持杆击球的时候，忽然身旁的紫琳拉了啦他，接着向酒吧的吧台指了指，李阳等人顺着紫琳的手看了过去，却见三五个人围着一个女人，而这个女人豁然就是李阳的上司成茹凤。
　　李阳一愣，接着和紫琳互视了一眼，李阳心想：“她怎么会来这里。”带着几分好奇，李阳向成茹凤走了过去，可当几人来到吧台时，让李阳哭笑不得是，调戏成茹凤的人竟然是那天围攻李阳的豹哥。
　　“几位的手好像不是很干净耶。”李阳面对豹哥的高大身材说道。
　　而这时的紫琳也抢先一步将成茹凤扶起，此刻的成茹凤已经喝得似醉非醉，只是李阳和紫琳的突然出现，也让感到非常的意外。
　　“好小子，你还敢出现在我的面前。”豹哥嘿的一声说道。
　　“你也算是有点来头的人物，总不至于是非不分吧。”李阳也毫无畏惧的说道。
　　“你小子简直就是不知死活，豹哥的地盘也轮得到你撒野吗。”豹哥身边的毛头小子不爽的说道。
　　“是吗？我想柳州还不至于乱到没人管的地步，毕竟这里还属于法制地区。”李阳毫不示弱的还击回去。
　　“哟，这不是罗晓的男朋友李阳吗？真是挺幸会的。”一个让李阳十分熟悉的男人声音笑道。李阳一怔，还来不及询问对方是谁，只见两名男子大摇大摆的走了进来。李阳一见，便和身后的陆飞面面相觑，因为走进来的两人便是马小刀和罗斯。而适才说话的便是马小刀。
　　听马小刀这么说，李阳赶紧回头望了一眼紫琳，接着摇了摇头。紫琳也是半信不信的看了李阳一眼，不过面对如此场景，紫琳还是选择了相信李阳。
　　这时，只听马小刀继续说道：“怎么？罗晓没有跟你一起吗？”马小刀说着故意四处打量了一番。


正文 第47章 谁才是高手
　　第47章谁才是高手。
　　李阳不知道马小刀如此说用意究竟何在？不过听其语气显然不是一句很寻找的问候语。不过此时的李阳倒是显得异常的冷静，他面对着马小刀，很自然的微笑着点了点头，说：“你好像对我的事很关心。”
　　“那是自然，朋友之间吗？理应互相关心关心。”马小刀耸着肩膀，吊儿郎当似得说道。
　　“是吗？”李阳轻微的皱了一下眉头，接着说道：“但我想你搞错对象了，我们并不是很熟悉，况且你我之间也不一定能成为朋友，这点我李阳还是有点自知之明，我……高攀不上你。”
　　“看样子，今晚有人很不买账啊！”罗斯嚣张的对他身边的人说道。
　　“就算不买你帐，你想怎样研？”陆飞心里也十分的窝火，很是不爽的将话回击给了罗斯。
　　罗斯微微一愣，跟着审视陆飞一眼，这才认出陆飞来。接着便将嬉笑的脸拉了下来。如此的表情用意何在，不用道明而自知。不过陆飞也并不畏惧，无视着罗斯那微妙的变化，反而微微一笑。
　　“好小子，火药味很足吗？”这时的豹哥也向陆飞看了看，接着笑道，
　　“彼此彼此！”陆飞也微笑着回应道。跟着两人便冷眼相对，眼神如火般的燃烧。均在笑容的一刹那间完成了心里的对抗。
　　半响后，豹哥冷哼一声，眯笑着点了点头，转而向李阳说道：“你叫李阳是吧！”还没等李阳回答是或者不是，豹哥便伸手搭在了李阳的肩膀上，笑着说：“刚才看你们从台球区走了过来，看样子你也是台球爱好者。怎么样？上次在冰场没能好好的较凉一番，不如就借此机会，好好的过一把瘾。你觉得如何。”
　　“如果你觉得你很有把握，我不持反对意见。”李阳拿开豹哥冰冷的手，语气清淡的说道。
　　“很好！”豹哥拍手说道。“很有志气。既然这样，那就请吧。”
　　李阳点了点头，看了一眼抱着成茹凤的紫琳，只见紫琳轻微的摇了摇头，示意李阳不要争强好胜。看着紫琳满是关切的眼神，李阳心里非常明白，不过这时的李阳显然不是为了争强好胜，而是为了争一口气，因为根据眼前豹哥和马小刀的关系来看。那天自己在冰场被眼前的豹哥所围攻，和在KTV门前有人误砸董浩的车，一切事情董浩未必不知道。
　　李阳给了紫琳一个轻松的笑容，转身二话不说的朝台球区域走去，其余人也都跟了过去。而一些豹哥的手下却笑着说道：“好咯，好咯……有好戏看咯。”
　　当所有的人都走了过来，马小刀却道：“既然两位有兴趣一较高下，这不来点彩头怎么行呢？你们说对不对啊！”马小刀的用意很明确，他是想要李阳不仅出丑还要李阳付出相应的经济代价。而跟随豹哥的人也都附和着马小刀的声音，高叫道：“彩头，彩头……”貌似豹哥一定会赢李阳一般。
　　李阳听着眼前这些人的叫嚣声，转眼看了看豹哥。只见豹哥一幅轻松的笑容，李阳内心不禁想：“看样子，他的确不是一个若手。”
　　“唉！”豹哥抬了抬下巴，从烟盒中抽出一支烟来说道。“既然他们都这么说，声音也叫得这么响亮，我们总不能扫了大家的兴。你觉得怎么样？挂点彩头。”
　　陆飞见豹哥等人的举动，显然是有备而来，虽然他不知道李阳和豹哥有什么过节，但出自好朋友的角度，陆飞还是担心的上前对李阳道：“李阳，我看还是算了，这种无谓的事没必要争。”
　　对于陆飞所担心的，李阳并不是没有看出来。可是一想到董浩在自己身后搞小动作，这口气他说什么也咽不下去，即便前面是刀山火海，他也非闯不可，所以李阳拍了拍陆飞的肩膀，上前走了一步，对豹哥说：“你都这么说了，我还有反对的余地吗？”
　　“那好！既然双方都答应，那么我们就以六千一局，讨过好彩头，六六大顺，大家觉得这个数字合适吗？”马小刀见李阳答应，便急忙将一局的彩头给定下来，防止李阳一番往少数说。
　　马小刀话音落下，那些马屁精便跟着起哄，声音交响了整个不算太大的酒吧。
　　“怎么样，这个数字你能接受吗？”豹哥命了一口烟，接着扔下烟头对李阳说道。
　　而这时，陆飞的一些同事便低声讨论这个数字实在是太大了。无论那一方输一局，那可就是一个月的工资还不一定能挣到，心想这忒大了点吧。
　　李阳笑了笑，接着说道：“既然想玩得开心，不如就这个数吧。”李阳说着便举起右手，弹出食指。可他还没有公布数字，便被马小刀打断道：“这个数值，也行啊。一万就一万，难道我们豹哥还怕输不起吗？”
　　李阳看了一眼见风使舵的马小刀，心里虽然有百个不爽，但现在他所面的头号人物是豹哥，所以也就没有过多的理会马小刀。只是微微的摇了摇头。
　　马小刀见李阳摇头，微微一愣，接着表情夸张的说道：“不是吧，一千？这也太不匹配两位的身份地位了，大家说是不是啊。”
　　可马小刀的话音落下，李阳依然选择了摇头，心里却道：“你既然想猜，那你就猜个够吧。”
　　在场的人再次见到李阳摇头，内心也甚是疑惑，也非常的好奇李阳的这一根手指到底代表了多少数字。而此时的豹哥从李阳的眼神中显然了解到了几分，心里不由得一怔，心想：“真是个狂妄的小子。”可心里虽然这么说，但身心不免有些发热。
　　然而，马小刀不知道是白痴或者是故意贬低李阳，所以他的数字从一千直接数到了一。可就是不往上加。而这时的豹哥突然叫住马小刀：“他娘的，你数够了没有，是老子打球还是你打球。”马小刀见豹哥动怒，忙闭口不语。
　　“你就说吧，多少一局。”豹哥也不敢妄自猜测，将答案还给了李阳。
　　李阳拾起桌球上的一颗黑球，顺手仍了出去，将一个白球打入了底兜，接着笑道：“看来今晚的运气不错，就简单一点，十万。”
　　“十万！”在场的人十分惊讶的叫出声来。也将好奇的目光投向了李阳。而紫琳和陆飞听到这个数字，也是吓了一跳。陆飞更是吃惊的看着李阳，心想：“我的好哥们，你脑袋没有进水吧。”
　　而这时，豹哥的一些手下也被这一数字吓得不敢出声，貌似心里警惕了许多。心想万一豹哥输掉了球，自己就算是没有说错话，事后恐怕也没有好果子吃。因此寻求自保的方法就是少说话，见形势而动容。
　　豹哥听完也是一怔，接着皱了皱眉头，不可思议的瞧了李阳一眼，接着轻笑道：“十万！你小子胃口可不小啊。”
　　“还行！如果你觉得少了点，大可以往上加。”李阳貌似瞧出了豹哥的心虚，便语不惊人死不休的说道。
　　“算你有种，就十万一局。不过我们不打花式台球，我们打斯诺克，那才显得有技术含量。”豹哥在不知李阳是何水平的情况下，选择球多一点的斯诺克，那样机会会更大些，毕竟十万一局可不是个少数。
　　“可以，就按你说得办。”其实豹哥的选择也正好是李阳想要选择的，毕竟两人都未曾交过手，也都不知道各自的技术含量怎么样。虽然李阳个人感觉良好，可正所谓天外有天，人外有人，他可万万大意不得。
　　没过多久，豹哥的手下便从吧台拿来了一套崭新的斯诺克，待放好后。豹哥让李阳先开第一杆，李阳也不推辞，提起手中的球杆便上前击球。可就在这时，李阳的手突然被身后的陆飞拉住了。陆飞轻声道：“我的好哥们，火不能玩得太大，我们这批人可烧不起。”
　　李阳拍了拍陆飞的肩膀，微笑道：“放心好了，我你还不放心吗？”
　　“你的球技我自然相信，可是万事都有意外。就算你不考虑你自己，你也得照顾一下你的女朋友紫琳啊。”陆飞依然很担心的说道。
　　听陆飞这么一说，李阳转眼看了看扶着成茹凤坐在沙发上的紫琳，可这时的紫琳不知为何，反而冲李阳点了点头。似乎有支持李阳的意思。李阳心里甚是欣慰的笑了笑，回过头来，一拳打在了陆飞的胸膛上，接着笑道：“今晚我就给你上演一场好戏，你就等着瞧吧。”
　　说着，李阳便迈过陆飞的身子，持杆俯身击球。李阳的第一杆是杆收杆球，将母子打出去后又折回底座，躲在了黄球的身后。而这样的一杆球，如果没有一定技术含量，是没有办法做到的。
　　豹哥见母球躲在了黄球的身后，不由得多瞧了李阳一眼，心里独自汗颜：“看来今晚算是遇到高手了。”不过轮到豹哥击球，他将球送入了红球的一侧，依然守得很死，基本算是没有丢分，只留下了一颗难度非常高的中兜球给李阳。
　　而对于这样的一杆球，李阳也不可思议的看了一眼豹哥，心想：“这可是诱敌之策啊，如果我这杆打不进，可就要损失一大片了。”李阳si索了一会，带着八成的把握还是选择了攻球。
　　不过很不幸运，李阳的这颗球没能打进，因为力量掌握得不是很够，重了一点，这样球自然的弹出一段距离，如此，李阳还是失去了先机。
　　豹哥也没有丢掉机会，而是很好的把握住了李阳的失手，一举拿下了三十二分，可就在打顺边底兜球的时候，由于豹哥想把母子甩出，无奈力量大了一点，球没有进。而这一下，他可就没有那么幸运了。李阳捡回一次机会，便一杆拿下了七十分。第一局，李阳以差点输掉球的情况下，扳回了局面，而接下来的第二局，李阳越打越顺手，第二局也是不费吹灰之力的拿下。如此，李阳便有了二十万资本做低压。
　　虽然第三局李阳出现了失误，被豹哥搬回去一局，可是接下来的四、五局，依然是李阳争夺了下来。如此五局过后，豹哥气愤的将球杆仍在了桌球桌上，抱怨道：“妈的，真是活见鬼了！”
　　这时，见豹哥微有怒气，其他人也不敢做声。李阳却道：“还需要继续吗？”
　　“今天算看走了眼，真的跳进一个大火坑。”豹哥说着，从皮包中取出一张银行卡仍在了球桌上。接着对李阳说道：“卡里有三十五万，密码是336652，我身上就这么多了，你算是高抬贵手，见好就收吧。”
　　李阳走了过去，拾起银行卡笑了笑，接着说：“如此，那就多谢了。”
　　“你他娘的，豹哥的银行卡你也敢拿。”豹哥身边的毛头小子想要冲上去抢李阳手中的银行卡，可就在他刚走出一步，便一把被豹哥拉住，回头便给了他一耳光。接着骂道：“妈的！还嫌脸丢得不够。”
　　豹哥这巴掌算是打得够爽的，将心里的怨气都打了出来，可是毛头小子可就受累了，一个棕色的五指印毫不客气的印在了他的脸颊上。而如此一来，一些想要为豹哥出气的猴崽子，见毛头小子被打得两眼冒金星。如此的前车之鉴，也就不敢造次。
　　而豹哥气消过半，转身对李阳说：“你小子，今天我算是深刻的记住了。”豹哥说着，转身便打算离开酒吧。
　　就当豹哥向前走出几米远，李阳“嗨”的一声，突然叫住了豹哥。豹哥刚一转身，李阳便将手中的银行卡仍了出去，银行卡顺势的飞到豹哥的身上。豹哥一时不解，只听李阳道：“钱你拿回去，今晚只不过是一场游戏而已。”
　　而这时，在场的人更加不解李阳为何要如此做，陆飞也是如此。而豹哥身边的马小刀和罗斯更加的摸不着头脑。不过豹哥却看着李阳微笑了一下，接着说：“不是说好有彩头的吗？”
　　李阳也笑了笑，接着将手中的一枚硬币弹了起来，跟着迅速抓在手中，说道：“你忘记了，你多给这个，这就是好彩头。”
　　“看来，我今晚并不算白来。”豹哥笑着说道。“祝你玩得愉快！”豹哥说完便转身离开了酒吧。
　　待豹哥走后，陆飞不解的上前问道：“我的李大人，我的李大哥，那可是整整的三十五万。就算勤勤恳恳的工作，也至少六七年才能攒到，可你就这么用手一挥，六七年的时光你可就算是白熬了。”
　　“是吗？”李阳看着陆飞笑道。“我可不那么觉得。要是用这三十五万能买回一分宁静，要我再多出几万我也觉得相当的值。”
　　陆飞叹了口气，说道：“我的李大人，你可是高手中的高手，我算是服了你，”陆飞不解李阳的用意何在，但至少李阳的话他算是听懂了，正所谓得人恩惠千年记，就算豹哥再怎么瘪子，他既然收下了李阳这个情，自然以后便不会与李阳多面冲突。
　　（朋友们，推荐鲜花尽管砸啊，我不怕痛的，真的，你们使劲砸）


正文 第48章 又是个不小的麻烦
　　第48章又是个不小的麻烦
　　在豹哥离开后不久，陆飞等人便跟李阳和紫琳作别，临走的时候陆飞还在李阳的耳边轻声的说道：“我的李大人，我现在终于知道服字怎么写了。也明白当初我们为什么起名叫做三剑客”李阳一听这话，顿时一愣，十分不解的看着陆飞。半响后，陆飞才看了看紫琳和她怀中的成茹凤道：“因为你家伙，一个人就得干我们三个人的活，你就不嫌累吗？”
　　“那你认为呢？”李阳笑着回答道。
　　“我觉得你肯定吃不消。”陆飞审视着李阳身后的两位大美女，有联想起那天晚上在KTV房间见到过的小辣椒罗晓，不由得感概的说道。“左右拥抱也不一定是福分。至少你得折寿。”
　　“是吗？”李阳不屑的说道。“我可不那么认为。你知道什么叫做‘一朝入得女人怀，千年仍记生死仙’吗？那种的感觉你家伙就没有感受过。”李阳说出这话自己都觉得不好意思，心里暗想自己也只是听别人说来，自己有何尝享受过那种感觉。李阳心里作祟，便嘀咕道：“杂毛老道啊杂毛老道，你何时才能让我李大人好好的享受一番天伦之乐啊！”
　　“看吧你小子美得，都快要性飞到天上去了。”陆飞朝李阳打了一拳，说道：“我就担心你李大人把木船给踩翻了，那时候我看你还能不能周旋。”
　　“我既不是大力士，应该踩不翻木船。”李阳甚是得意的说道。
　　“那我就管不着了，不过我的事你得上心啊！你可是收了我特大的红包，就算你拉皮条我也不反对，总之你得帮我搞定。”陆飞倒退着，并且指着李阳说道。“不然我饶不了你。”说着，陆飞便上了一辆出租车，一溜烟的洁尘而去，李阳想要叫住都没来得及。
　　看着陆飞消失在路的尽头，李阳不由得抱怨道：“好家伙，你可真会算账。”不过说起江丹丹，最近李阳也没有见过，大概是因为学校放假的原因，可能回自己的老家了。
　　转过身来的李阳，见紫琳一脸的严肃，不由得一怔，忙向紫琳问道：“怎么了？这么的严肃。”
　　“你说呢？”紫琳将手中的成茹凤还给了李阳，接着说道：“今晚的事打算跟我怎么解释？”
　　李阳有些哭笑不得的说道：“还有什么事情没有解释清楚的吗？”
　　“那你说呢？”
　　“这个不好说。”李阳顿了顿，接着说道：“可是在我看来应该没有什么事情你知道的不是很清楚？”
　　“是吗？你确定？”紫琳貌似胸有成竹的说道。
　　“嗯，大概……基本……”李阳一边说一边观察着紫琳的脸部变化，可是让李阳崩溃的是，紫琳脸上一表情都没有，这可惊那住了李阳，李阳只得凭感觉说道：“可以确定。不过你要是有什么补充的话，我一定如实回答。”李阳见自己说出确定二字，还是不放心，快速的补上一句。
　　紫琳也不想绕弯弯，于是直接的问李阳：“你说，你什么时候成了晓晓的男朋友。”
　　“在你去法国的时候。”李阳不知道哪根筋搭错了线，随口就说出这样的一句话。可是话一出口，李阳立刻就追悔莫及，心想自己怎么就这么的没大脑，会说出这样一句不经大脑的话。这会算是上演了一次真人版的此地无银三百两吗？
　　看着紫琳发怒的眼神，李阳忙抱着沉睡的成茹凤后退了几步。这才道：“别……别……千万别动怒，不是我说的那样。那个……我们没，不……我……我手中有人。”李阳没办法，看着紫琳向自己走过来，于是忙手指了指靠在他肩膀上的成茹凤，拉成茹凤做挡箭牌。
　　可令李阳万万没有想到的是，就在紫琳靠近他的时候反而笑了笑。说：“把她给我吧……”李阳也陪着笑了笑，有点莫名其妙的将成茹凤交到紫琳的手中，心想：“这就完了吗？”可就当李阳刚把成茹凤交到紫琳的手中，一侧的脸颊微受凉风，李阳还没来得及反应，便着实唉了一拳。“啊”的惨叫一声，身子直退去几米远。跟着只听紫琳吼道：“李阳，你这混蛋，你花心大萝卜。”————————————
　　“轻点，轻点，很痛的耶。”坐在车内的李阳接受紫琳的冰敷工作。心里却想女人可不能轻易激怒，激怒了那后果可真是不堪设想。自己可不就是活生生的好列子吗？
　　“你这是活该，谁叫你不好好的解释清楚。”紫琳将手中的冰敷袋扔给了李阳，说道：“竟说些没有用的话。”
　　“唉，那你给我解释的机会了吗？”李阳捡起冰敷袋敷在嘴角，问道。“再说了，我以为你在酒吧就已经知道了，我那里会清楚你会来秋后算账，这不是摆明在我前面挖一个大坑，硬是逼着我往里跳不是。”
　　“就算如此，那也是你自己自作自受，谁叫你到处给人家充当男朋友,这叫自食其果。”紫琳也知道自己出手过早，于是抱着一点歉意的接过李阳手中的冰敷，继续为李阳伤口降温。
　　“唉！你这话可就不对了，人家？罗晓跟你有那么陌生吗？”李阳想挽回一点胜利的果实。
　　“好！就算罗晓是个例外，那前面的成小姐呢？她也是个例外吗？”罗晓说着抬了抬她的下巴。
　　“呃”李阳身心一颤，没想到最后一点有望胜过紫琳的希望也被她给堵得死死的。可是转眼看了看副驾驶上沉睡的成茹凤，李阳无奈的摇了摇头，叹了口气，暗道：“又是一个大麻烦。”李阳挠挠头，侧头问紫琳：“你打算将她怎么办。”
　　“我那里知道怎么办？”紫琳也觉得捡回来一个大麻烦。可是想了想，觉得做好事也未必就是麻烦，于是紫琳建议道：“不如就让她到家里面睡一晚，等她酒醒之后再说。”
　　“好吧！一切都按老婆大人的意思办。”李阳原本想调戏一番紫琳，但看着前面开车的司机早已是眯笑得要发出声来，因此李阳也就省点力气，不能别人得快乐自己遭罪，这亏本的买卖做过一两次也就够了。
　　司机根据紫琳提供的地址，将两人送到公寓门外。可两人刚一下车，李阳背着成茹凤没走几步，身后便有一男人叫住道：“紫琳！”
　　李阳听着男人的声音就觉得不好，转过身来时果然又是个不小的大麻烦。因为叫住紫琳的人不是别人，正是和中午和李阳见过面的江武。
　　这时只见江武拉着紫琳上飞机的皮箱子走了过来。李阳微微皱了皱眉头，心想：“紫琳都是我的女朋友了，这家伙怎么就是不死心呢？”
　　“等很久了吗？”待江武拉着皮箱子走到紫琳身边的时候，紫琳接过皮箱子，出声问道。
　　“没有，就在车里坐了一会。”江武笑着说道，转眼看清楚李阳身上背着的是成茹凤，便有些不解的问道：“你们这是……”
　　“这事不关于你的事。”李阳面对江武颇有危机感的道。毕竟眼前这人可是自己最富有实力的情敌。他不得不防。
　　紫琳白了一眼李阳，接着向江武解释道：“没事，就是在酒吧的时候，碰巧遇上了，见她喝得不省人事，也就帮忙照顾一下。”紫琳说着顿了顿，接着说道：“不过谢谢你！把我的东西送了过来。”
　　“没什么，该说谢谢的应该是我才是。”江武很文雅的说道。
　　“很是对不起，今天没有帮上你什么忙。”紫琳说着转身对李阳道：“李阳，你先背成小姐上楼吧，我有些话想要对江武说。”
　　李阳无奈的看了一眼紫琳，接着说：“那好吧！你们继续。”话音落下，李阳便再次看了一眼江武，这才不情不愿的背着一个大麻烦走开。
　　待李阳进了公寓的大门，江武笑了笑，说：“你们好像没有出现什么很大的麻烦。”
　　紫琳微微一笑，道：“没有，都只是一场小小的误会，误会说清楚了，也就没事了。”紫琳说着大概停顿了一两秒，接着说道：“呃……对了……那个你和成小姐后来怎么样了。”
　　“也没有怎么样，就是不欢而散。要是我也知道她那么的反感相亲，或许就不会出现那么尴尬的局面。不过侥幸的事，你和李阳的误会解除了，这我也就放心多了。”江武苦笑一声，说道。
　　“其实……江武，我觉得成小姐也是个非常不错的女孩，你干嘛不尝试多了解一下呢？怎么才第一次见面，你就想……”紫琳的话还没有说完，便被江武打断道：“紫琳，你变了很多，虽然我不知道你为什么会选择李阳，但不到最后一刻我江武是绝对不会放弃的。”
　　紫琳微微一愣，江武对他的痴情她不是不明白，可是面对江武和李阳之间，她的心跳速度更倾向于李阳。
　　紫琳吸了口凉气，接着咬了一下自己的嘴唇，有些为难的说道：“江武，你怎么就这么的执着。我早就对你说过，我们之间是不可能的，以前是如此，以后也是如此。况且我现在已经有了男朋友。我只希望我们……”
　　“紫琳！”紫琳的话依然没有说完，便被冲动的江武抱在怀里。紫琳先是身心一颤，接着挣脱江武的怀抱，一拳击在了江武的胸膛。跟着便远离江武几米远。
　　江武搂着肚子，摇头叹道：“紫琳，你相信我，只有我才能给你真正想要的幸福，李阳那小子他办不到。他办不到……”
　　“多谢你的提醒，我想我们的话就到此为止。”紫琳显得有些恼怒的说道。接着她便拉着皮箱子走进公寓大门。可是紫琳刚一进大门，便停止住了脚步，闭着双眼深呼吸，而后转身对站在原地未动的江武道：“江武，比我好的女孩多得是，我真的只希望你能找到一个她爱你你也爱她好女孩。请你不要在我的身上花费你宝贵的时间。那真的不是我想要看到的。”
　　紫琳说完，便留下行走时那一瞬间的背影给江武，自己则乘坐电梯上楼。
　　可刚一进屋门的紫琳，便看到了客厅中的李阳将头埋在了成茹凤的xiong部里，在不知情的情况下，紫琳大吼一声：“色胆包天的死李阳，我饶不了你。”
　　貌似挣扎了半天的李阳听到紫琳的叫喊声，吓得忙直起身子来，可这时的紫琳已经闪电般的冲了过来。
　　李阳“啊”的一声，暗道糟糕。全身的汗毛刹那间便都被吓得竖立起来，可如此紧张的局面却毫无阻止的进行。只听李阳惊慌道：“我的姑奶奶，千万不要啊……”
　　“哐啷”声响，被紫琳击飞出去的李阳不知道撞碎了什么东西。人也同时被定了形。
　　预知后事如何，请看下一章节解说。


正文 第49章 先苦后甜
　　第49章先苦后甜
　　半响后，被紫琳击飞出去的李阳都未曾爬起来，疑惑的紫琳看了看埋着头的李阳。心想不会出什么事情吧。
　　此时的紫琳立刻感到有几分后悔，责怪自己干嘛那么的冲动。她试着走了过去，道：“李阳，你没事吧，李阳……你不要吓唬我。”紫琳说着，弯子将李阳扶起来。
　　刚一抬起李阳的头，便见李阳嘴角有血丝，双眼紧闭着，不知道受伤轻重如何，这下倒着实将紫琳吓了一大跳，忙道歉道：“李阳，我不是有心出手这么重的，你醒醒好不好。”
　　“呃！”下一秒钟，紫琳也不知道李阳是在故意不睁开双眼，所以将李阳一股脑的往怀里抱。李阳内心咯噔一下，正当他打算将眼睛睁时，便被紫琳抢了先机，一头扎进紫琳的XIONG部里。忽然之间，一股柔软的感觉充斥着李阳的大脑，虽然他看不见紫琳的ru房，但是他也能感受到紫琳的ru房是别具弹性的。心想手感也肯定不差。
　　李阳也不知自己为什么突然人之间会冒出这么邪恶的想法，可是当他回想起在成茹凤ru房上的柔软感觉，似乎比紫琳的RU房来得更强烈一些时，他不禁的将两人做了一下比较，心想：“唉！原来胸大和胸小的感觉差异这么明显啊。”
　　“大小姐，我快憋不住气了。”被紫琳死死扣在上的李阳，不能在继续享受的说道。
　　紫琳一愣，忙松开李阳。只见李阳喘了一大口气，有转眼盯着自己的，紫琳也顺着李阳的眼神也看了一眼自己还算挺拔的，霎时间回想起自己刚才抱李阳的一幕，似乎是不经意间将李阳放在了自己的上，不由得羞火了脸颊。双手紧紧握起拳头，咬牙切齿道：“你这该死的色&狼”
　　李阳见紫琳发怒，忙转过自己贪婪的眼神，说道：“别……别……千万别冲动。我知道错了。”不过紫琳根本就不在乎李阳说了些什么，手依然出拳朝李阳打了过去。很可惜，紫琳这次的出拳就不是那么的凑效。因为被有所准备的李阳伸手隔开，紫琳一愣，跟着一手横扫了过去。李阳一个警觉，忙向后打了一个滚，站起身来说道：“唉，你不要这么野蛮好不好，不分青红皂白说动手就动手，再怎么说，你也得给我一个解释机会，之后你在动手也不迟。”
　　“你还说，你都那样了，还有什么好解释的。”紫琳说着便转眼看了看靠在沙发上的成茹凤，不由得气愤填膺，握拳便向李阳砸去。
　　“我的老天爷，根本就不是你看到的那样，那是只是一个巧合。”李阳抓住紫琳打过来的一个拳头，忙做出解释。
　　“鬼才相信刚才是个意外。”紫琳先入为主，根本就不想听李阳解释其中的原因。
　　李阳倍感无奈之下，只得将紫琳反手扣在自己的怀里，双手牢牢的将紫琳锁住，并无奈的说道：“听我解释好不好，如果你听后，还要动手，我保证不会再还手。”
　　原本打算继续挣扎的紫琳，在听到李阳的语气一下子变了许多，耳根中有感受到了李阳柔弱的气息，不由得身心一颤，冷静了几分，便道：“好，我就听你如何的编故事。”
　　原来，李阳只比紫琳早一步到达家里，事情的缘由还得回头先前的事情说起。当紫琳叫李阳背着成茹凤先回家，李阳表面答应，实则是多留一个心眼，躲在了公寓楼层的入口处观察两人的动向。
　　虽然李阳听着两人的对话不清不楚，但至少有一点可以肯定，紫琳和江武没有什么？可是不知为何，当李阳见到江武一下子将紫琳揽入怀里的瞬间，他便有一股失望和冲动的感觉，可是理智让李阳没有做出冲动的事情。也正因为他们没有做出冲动的举动，才能欣赏到江武被拳击的一幕。
　　看着江武被紫琳打得弯下了腰，李阳一阵乐呵，心想：“母老虎你也敢招惹，你简直就是不知死字有几笔。”可是这话李阳在给紫琳的述说中没有说出来，要是李阳不小心走漏嘴，那家里一定会有一番地动山摇。
　　而当李阳见紫琳和江武作别时，便忙转身乘坐电梯上楼，急忙忙的将门打开，可刚一放下成茹凤，犹如放入比较急，所以成茹凤便滑坐在了地上，李阳无奈，只得将成茹凤抱着坐在沙发上。不过也不知道是李阳倒霉，还是幸运，就当李阳将成茹凤放好后，想直起身子来时，突然被成茹凤的双手钩住了脖子，由于没有做任何的防备，李阳便一头扎进了成茹凤里，可正当他想要剥开成茹凤的手站起来时，便听到紫琳可怕的声音。
　　听完李阳述说了一切经过，靠在李阳怀里的紫琳半信半疑的道：“真的只是这样。”
　　“真的只是这样，我李阳可以向天发誓，我说的句句属实。”李阳说着松开紫琳的手，将她的身子转了过来。继续说道：“这下你还要动手吗？我保证不会还手。”
　　紫琳狐疑的看了一眼李阳，又见到他嘴角的血丝。不禁的摇了摇头，道：“李阳……”突然之间，紫琳抱住了李阳，李阳一怔，似乎有点吃惊的睁大双眼，半响才反应过来，于是将紫琳呵护般的抱在了怀里。
　　“李阳，谢谢你……”靠在李阳胸膛的紫琳声音颤抖，感激似得说道。因为紫琳心里非常的清楚，自己这般的野蛮强势，要是换做别人，或许早已是怒不可揭，可是李阳依然没有对自己发脾气，这点让紫琳非常的感动。
　　李阳笑了笑，将紫琳移开自己的胸膛，看着紫琳脸颊上的泪珠，便伸手将她抹去，说道：“干嘛哭啊，我是你正牌是的男朋友，也是你的守护神，守护着你的安全，你的快乐，我怎么舍得让你受委屈呢？”
　　“李阳！”紫琳满是柔情的眼神看着李阳说道。
　　两人说着，又抱在了一起。可就在这时候，成茹凤忽然翻了个身，紫琳如梦初醒的道：“将她抱到我的房间吧。在这里睡，她很容易感冒的。”
　　“怎么又是我啊！”李阳不可思议的说道。“这下我抱别人的女人，你不吃醋了。”
　　“吃你个大头鬼，赶快了。”紫琳强势般的说道。
　　“遵命，我的老婆大人阁下。”李阳说着，俯身将成茹凤抱回紫琳的房间，将成茹凤放好后，李阳回头看了一眼紫琳，心里不由得升起邪念：“要是我躺在中间，左右两边各自躺着这位大美女，那会是什么样的感觉。”想着想着，李阳不由得笑了出来。
　　“你笑什么？还不赶快出去，我得替她将一身酒气的衣服脱掉。”紫琳说着偏偏头，示意让李阳出去。
　　“这的工作我能不能代劳啊。”李阳不假索的脱口而出。
　　紫琳一愣，随后转过身来，面对着李阳瞪大了一双眼睛，李阳领会的笑道：“我知道，这种事情不能代劳。”
　　“李阳，你这个死性不改的家伙。”紫琳说着，便将手中的毛巾砸向李阳。
　　“砰！”的一声，李阳速度超快的带门走出了紫琳的房间，回到客厅打开电视继续无聊的翻看着。
　　良久后，只见紫琳拿着成茹凤的衣服走了出来，李阳好奇的看了一眼，心想：“女魔头啊女魔头，这下子你可是彻底被拔光了，只可惜不是我李阳。”李阳想着，便不经意的向紫琳的房间看了看，幻想着成茹凤的会是如何的完美。
　　这时只见紫琳从洗手间走了出来，手上除了拿着一条毛巾外，还有一个药瓶。待走到李阳的身边时，柔声说道：“让我看看你嘴角的伤势怎么样了。”
　　说着，紫琳便在李阳的身边做了下来，很仔细的替李阳检查着，而此刻的紫琳，因为换了睡衣，脖颈间更显得性8感，而中的一部分也大都暴露在李阳的眼前，李阳不知道这是先苦后甜呢还是觉得理所应当。总之刹那间，李阳觉得自己受得这一点轻伤，不算什么？
　　“李阳，明天陪我回去好不好！”紫琳替李阳在他嘴角便擦着消炎的药水，随口说道。
　　“你不是很怕回去的吗？”李阳不解的问道。
　　“因为有你在，我想我不会在害怕我的家人了。”紫琳说着顿了顿，接着说道：“况且，我也有好长时间没有去看看我的爷爷了，上次没能给他老人家祝寿，多多少少有点过意不去。”
　　“反正明天也是个星期天，想去的话，我陪你就是咯。正好我也想见见你的首长爷爷。”李阳耸耸肩膀，微笑道。
　　“那就这么说定了。”紫琳将手中的药品盖好后，放在身前的茶几上，接着说：“正好，我也想将我们的关系告诉我的爷爷。”
　　“上次不是兜过了吗？”李阳疑惑的看着紫琳一张无可替代脸蛋，问道。
　　紫琳摇了摇头，说：上一次那是演戏，不作数的，这一次我要你堂堂正正的成为我的男朋友。你愿意吗？”
　　“这个我当然是不愿意了。”
　　紫琳一愣，微微皱了皱她的秀美，问道：“为什么？难道你喜欢上了别人。”
　　看着紫琳一脸的不安，李阳笑着去捏紫琳的鼻子，紫琳自然的反抗一下，可还是让李阳捏了一下。李阳微笑道：“怎么会呢？因为我本来就是你的男朋友，你是我的好老婆，这已经是不争的事实。”
　　听李阳这么说，紫琳的内心也松懈不小，她忸怩的打了李阳一拳，随后靠在李阳的肩膀上。


正文 第50章 是福还是祸
　　第50章是福还是祸
　　次日，还在熟睡中的李阳忽然觉得脸部有些酥痒的感觉，在条件反射下，李阳狠狠的一巴掌抽在自己的脸上。由于用力过大，李阳哎呦一声惊醒了过来。却见紫琳眯着笑容坐在自己的床头，一对水汪汪且迷人的大眼睛正有神的注视着自己，而一身白套绿的休闲服让人看起来特别的柔美。长而柔顺的头发披落在两肩，其中一部分则分到了xiong前。
　　李阳委屈的眼神大致将紫琳全身上下看了一遍，接着微微皱了皱眉头，用手摸了摸被自己打得火辣的脸颊，心里已经明白的了一切。他挠着头，心里懊悔道：“妈妈的块，自己对自己都这么狠。”
　　可李阳还没有开口，却听紫琳一字一顿的笑道：“你活该……”
　　李阳一愣，接着说：“唉！这明明是你搞得鬼，怎么算到我头上来了。”
　　“怎么就不能算在你头上了生，你回头看看，现在都什么时候了。”紫琳说着，好不客气的捧着李阳的头转向窗户，接着说道：“懒猪，你看看现在都快要中午了。难怪罗晓叫你臭懒猪，我看一点也没有叫错你。”紫琳说完，便起身从柜台上抱过来一个大盒子，仍在了。
　　李阳哀声叹了口气，见紫琳将盒子仍在，便好奇的问道：“这是什么？”
　　“打开看看，不就知道了吗？”紫琳耸耸肩膀，挑了挑眉毛说道。
　　李阳疑惑的点点头，接着将盒子打开，只见金黄色的盒子里躺着一套浅黑色的西服。李阳用手翻了翻，跟着直起头来问道：“西服！这是给我买的吗？”
　　紫琳默认的点了点头，微笑道：“喜欢吗？”
　　李阳全身打了一冷颤，接着迅速的将盒子盖起，用力的摇摇头。
　　紫琳秀眉微皱，不解的坐在了李阳的身边，问道：“怎么啦！是我选得不好吗？可是买衣服那小姐说，‘你穿肯定很合适。’要不你穿上试试，如果不好的话，我们在拿回去跟她换。”
　　李阳一怔，心想：“她什么时候给我买的衣服，我怎么一点都不知道。”李阳想着便仔细的瞧了一眼紫琳，心里虽然为紫琳给自己买衣服感到欣喜，可是下一秒李阳却觉得这究竟是福还是祸。李阳愣了半会，有些尴尬的说：“那个，不是……不是衣服不好。其实是我。”李阳有些勉为其难的道：“是我不喜欢穿衣服。”
　　一听这话，紫琳便皱起了眉头，李阳知道自己语误，连忙解释道：“不是……不是我不喜欢穿衣服，而是不喜欢穿衣服。”李阳叹了口气，将自己的语气减慢下来，苦着脸说道：“唉，都是你搞得！是我不喜欢穿西服。”
　　“噢！”紫琳有些惊讶的道。“是这样子啊，我还以为你喜欢裸奔呢。”听紫琳这么说，李阳一怔羞愧。真是恨不得找个地洞钻进去。
　　这时却听紫琳霸道的说：“既然是这样，那就没问题了。”紫琳说着将手搭在了李阳的肩膀上，继续说：“限你十分钟，穿好后出来见我。”
　　紫琳也没等李阳说愿不愿意，便起身走出了李阳的房间。只听吧嗒的关门声，李阳身子自然的颤抖了一下，想要叫住紫琳，已经没有了机会。回过头来的李阳面对着身前的西服，身子向后倒在，苦闷道：“啊……我李大人怎么就这么倒霉啊。”
　　说着，李阳翻身站起身来，自言自语的道：“不就穿西服嘛？谁怕谁啊。”可话是这么说，可是当李阳拿起衣服的一瞬间，他又显得有些犹豫，苦恼的挠挠头。接着回头看了一眼窗外，只见窗外天空依旧是艳阳高照。李阳不由得望着窗外呆愣了半天，随后叹了口气，心想：“死就死吧，谁叫我李大人摊上这么一个主呢。”
　　磨蹭了半天，李阳还是屈服于紫琳，选择将西服套在自己还算笔直的身上，随后走出了房间。当李阳穿着西服来到客厅，便听紫琳审视般的说道：“挺好的，是比以前看起来帅气多了。”
　　“啊！”李阳一阵崩溃，不可思议的看着眼前的紫琳。却见紫琳从她身后又抽出一根浅蓝色的领带，迎着自己走了过去。
　　看着紫琳手中的领带，李阳的瞳孔瞬间便睁大了几倍。他向后退去，接着说道：“拜托，拜托，我尊敬的老婆大人阁下，你这个千万被再往我身上套了。”李阳说着，忙双手合十朝紫琳拜倒。
　　“是吗！”紫琳不信的反问道。可她话音未落，便一把抓住李阳的手，趁李阳不备，一把便将李阳的手臂背了过来。接着问道：“这下你还戴不戴了。”
　　李阳忍着疼痛，道：“紫琳……紫琳，你听我说，这个我真的不能戴。”
　　“真的不戴。”紫琳说着便增大几分力道。
　　“不戴！”李阳很坚决的回答道。
　　“究竟戴不戴？”紫琳继续加大力道，试图征服李阳。
　　“我说不戴就是不戴。”李阳依然很坚决的说道。紫琳听李阳话语坚决，而且语气有生气的成分。于是身心不忍，便松开了李阳的手。
　　待李阳直起身子来，紫琳轻声问道：“你真的不愿意戴。”李阳看着紫琳，很诚恳的点了点头。紫琳微笑道：“不戴就不戴，这样也挺好的。”紫琳说着，便将手中的领带顺手往后一扔，接着为李阳将西服修正。
　　看着紫琳小女人般的为自己修正衣服，而一张的脸蛋也乍现在自己的眼前。李阳的内心着实松了口气。
　　这时，李阳趁紫琳不注意，便在紫琳的脸颊上偷亲吻了一口。可他还没来得及享受，便啪的一声，被紫琳一耳光扇了过去，顿时两眼冒金星。
　　“干嘛啊！很痛的耶……”回过神来李阳捂着半边脸颊，一脸疑惑的看着紫琳，说道。
　　紫琳不好意思笑了笑，说：“那个……对不起，是条件反射，我不是故意的，真的很痛吗？”
　　“痛不痛，你让我打一巴掌试试你就知道了。”李阳十分郁闷的说道。
　　“那好吧！就还你一巴掌。”
　　“行！既然有人要还账，我不收总是说不过去。”李阳便摩拳擦掌的说道。
　　看着李阳的举动，紫琳有些担心的说道：“还你可以，不过，你得有点男子风度才行。”
　　“没问题！”李阳很爽快的回答道。
　　“那好吧！”紫琳说着，便紧张得闭起了双眼。
　　李阳得意的笑了笑，说：“准备好了吗？”紫琳一脸痛苦的表情冲李阳点了点头。李阳扬起一只手来，说：“来了……”听着李阳的声音，紫琳更是痛苦百倍。
　　忽然之间，紫琳不觉得疼痛，只觉得脸颊有一股温热。顿时身心一颤，急忙的睁开双眼，一手也在同一时间向李阳打了过去。不过这次李阳学乖了，紫琳的手在半途便被他拦了下来。
　　“你还来啊，一巴掌换一个吻，你都不知道赚了多少倍了。你就知足吧！”李阳说着，快速的伸手去捏紫琳超的瑶鼻。可他还没有为自己的行动感到得意时，胸口便已经挨了紫琳一拳。随后只见紫琳话也不说一句的朝前走去，李阳搂着疼痛的肚子，感叹道：“怎么会是这样。”（读者们，怎么就是不给力呢？唉！惭愧，惭愧……）


正文 第51章 双赢
　　简单的吃过午饭，紫琳和李阳便驱车赶往紫琳的家花苑别墅区。说起来这是李阳陪着紫琳的第二次回家，不过以上一次回家不同的是，李阳的身份转变了。他由上一次紫琳找他充当假的男朋友，目的只是为了阻止家人给她与江武定亲的事。而如今，李阳却真正意义上的成了紫琳的男朋友，这不能不说成是缘分搞得鬼，将两个完全陌生却处于两个世界的人，机缘巧合的拉在了一起，或许这就是缘分所具备的魔力。
　　然而，相比较上一次跟紫琳回家，这一次的李阳显然要紧张得多，毕竟上一次只是演戏，过后也就一拍两散，谁也不欠谁。不过这一次不同的是，李阳必须要以贾家准女婿的范来见贾家的老少。这不得不说是对李阳的一种考验，考验过关，那么他就理所当然，顺顺利利的成为紫琳的未来丈夫，贾家的好女婿。如果考验不过关，那么李阳和紫琳的感情恐怕就得要一波三折。
　　车子行驶在公路上，看着两侧的建筑房屋商铺不断的向后倒退而去，李阳心里非常明白，明白这就意味着到贾府的路就要进一段。而李阳的心就像车子行驶时，轮胎与路摩擦出的吱吱声，显得不是那么的平静。
　　李阳放下车窗，迎面而来的凉风让他大脑清醒许多。半响后，他握着方向盘的手略微紧张的敲打了几下方向盘，转而向紫琳问道：“那个，紫琳……”紫琳回应一声转过头来，怔怔的看着李阳。
　　李阳望着紫琳秀气的脸蛋，人犹豫半会，还是问道：“你说，我就这样去见你家人，会不会显得有些冒失，毕竟……”毕竟什么李阳没有说出来，便被紫琳打断道：“怎么，害怕了，那刚才吃饭的时候，是谁信誓旦旦的向我保证，一定会OK我的家人。”
　　“不是了，你也知道的，这说话和现实其实他是有一定的差距，况且你老爸还是位名声显赫的大将军。这万一这个，或者那个……总之有点让人毛骨发寒。”李阳十分心虚的说道。
　　听着李阳这不清不楚的话，紫琳微微一笑，说：“你这个大傻蛋，就放心吧，我之前问过了，老爸今天要到部队去视察，所以今晚是回不来的。再说了，我们是去看望爷爷，又不是他，这关他什么事。”
　　“唉！紫琳，你这可不对啊，你既然早有准备，干嘛不跟我说，害我白白提心吊胆这么久，你也忍得下心来。”李阳似乎有些抱怨的说道。不过听紫琳这么说，他的心还是平静了不少，心想：“既然老虎不在家，这肯定是摸不着了。”
　　“我是有过想跟某人说，不过某人却说他不怕，说什么不就是个将军……”紫琳话还没说完，便被李阳尴尬的打断道：“得了，得了，是我不对，不应该说大话，拜托你就别再挖苦我了。不然你我就得牵着手到阎王那里报道了。”
　　紫琳看着一脸认输的李阳，内心着实一乐，她用手敲打了一下李阳的头，笑道：“你活该如此。”
　　李阳挨了紫琳一记拳头，倒是把他打醒一般，今天早上出门，他总是觉得少了点什么没有问，这时便忽然想起来，自己吃饭的时候就想问的一个问题。这时的李阳忽然恍然大悟道：“哦，要不是你这一记拳头，我到忘问一件事了。”紫琳微微一愣，李阳接着说道：“那个，昨晚的那个大麻烦怎么样了。”
　　“什么大麻烦！”紫琳故意挑着眉问李阳。
　　“就是我的上司大人，成茹凤小姐。”李阳也没有过多的在意紫琳的表情。很自然的问道。
　　“你好像很关心她？”紫琳有点引人入坑的嫌疑。问道
　　“那当然了。”李阳顺口一答。可是话一出口，李阳就觉得事情不妙，忙回过头来，笑着对紫琳解释道：“不是，千万别往歪处想，不是你想得那样，我阂的上司大人没有什么关系。”
　　“真的是那样？”紫琳审视般的问道。
　　“别，千万别。”李阳一边开着车，一边拜托道。可是车子没有驶出多远，便听到李阳凄惨“啊”的叫了一声，跟着说道：“千万不要，我在开车。”————————
　　经过一段时间的行驶，车子终于开进了贾家大门口。将车停放好后，两人便下了车，一下车的李阳便抬头打量一番眼前的大别墅。只见大别墅前后的占地面积相比较左右的别墅要大得多，而总体的设计也让李阳赞不绝口。第一次来没有好好审视的李阳，这一次算是补上一次的眼福了。
　　紫琳绕过车身，挽着李阳的手便走进家门。而今天真如紫琳所说的那样，贾海俊不在府中，不然在李阳的影响中，这门口应该站有两名着装严禁的警卫员。
　　两人刚一进门，迎面走来一位五十来岁的男人，男人一见到紫琳，便满怀笑容的迎了上去，并笑着说：“琳琳回来了。老首长今天早上还唠叨要见见他的宝贝孙子，没想到你真的过来了。”
　　“谭伯，爷爷身体还好吧。”紫琳柔声问道。
　　“老首长身体很好，能吃能跳。”谭伯微笑着说道。
　　眼前这位脸上有些皱纹，在外人看来一副病容的模样，却是紫琳的爷爷贾健的贴身侍卫谭平，跟随在贾健的身旁已经有三十多个年头，而二十岁出头的谭平便跟随着贾健上了战场，在战场中他几次从鬼门关将紫琳的爷爷救了回来，出于感激，紫琳的爷爷贾健便一直将谭平留在身边，而谭平也一门心思的跟随在贾健的身后，期间虽然他有更好的选择，但他还是选择待在贾健的身旁。而在外人看来，谭平在贾家是位佣人，其实不然，谭平在贾家的地位也并不比别人低，而他的妻子便是贾健的大女儿贾凤，只是不幸的是，贾凤在怀孕期间，因为难产而去世。不过让人欣慰的是，贾凤并未带走她难产的儿子谭家园，而是留给了谭平。也正因为贾凤的去世，谭平至今还是单身一人，当初才三十几岁的谭平，贾健几度欠他重新找一位老婆，可谭平总是面带笑容的说在等等。可是随着时间的推移，谭平的年纪也渐渐大了起来，自己的儿子也一天天长大，因此另行老婆的事也就不了了之。而唯一一点就是谭平从来没有对自己的选择抱怨过一句。
　　而此时的谭平给李阳的第一感觉便是一副病怏怏的模样，不过李阳以别人不同的是，他能从谭平的眼神中瞧出谭平不是个弱者，而随后李阳将眼神定格在谭平覆满老茧的手上，这也就更加进一步证实了李阳的猜想。
　　在紫琳的介绍下，李阳认识了谭平，并且两人在握手的一瞬间，谭平还有意的试了试李阳的身后，随后笑着拍了拍李阳的肩膀，说：“好小子，看好你。”
　　李阳也微笑着说：“多谢谭伯的夸奖，有时间的话，一定聆听谭伯的教导。”
　　谭平笑了笑，于是领着李阳和紫琳进了家门，一进门，一位妇女便迎上来接过李阳手中的一些营养品，并满脸笑容的向紫琳和李阳问好。随后，谭平便领着紫琳和李阳上楼。三人刚来到阳台，便见一个老头坐在棋盘前。李阳一眼便认出这个老头便是紫琳的爷爷贾健。
　　就在这时，正当谭平想要开口提醒贾健的时候，被身后的紫琳止住了。只见紫琳微笑着摇摇头，随后就如猫一般的走向贾健，并蒙住贾健的眼睛，笑道：“猜猜我是谁！”
　　“你这鬼丫头，不用猜我就知道你是谁。”贾健拍打着紫琳的手说道。“怎么？总算有时间来看看我这个老不死的了。”
　　“爷爷，你在说什么？”紫琳放开贾健的眼睛，扑在贾健的背上说道。“我伟大的好爷爷才不是什么老不死的呢。”
　　贾健听着紫琳这娇声的问候，忽然之间就像回到了紫琳小时候一般。顿时贾健的内心便想爆米花一般的炸开，他笑着说：“我的琳琳总算回来了。”
　　紫琳微微一愣，半响才明白爷爷的话，不禁之间偷看了一眼站在身后的李阳，随后说道：“爷爷，你猜，我还给你带了谁来。”
　　“哦！”贾健好奇的问道。“那你倒是让你爷爷好好的见识见识。”
　　贾健的话音落下，紫琳便向李阳招了招手，李阳带着几分紧张的心情走了过去，躬身道：“爷爷好！”
　　“你是琳琳的男朋友，我贾健的未来好孙女婿，李阳！”贾健指着李阳，一边si索一边说道。
　　“要是爷爷同意的话，那就没有什么问题了。”李阳看了一眼贾健身上的紫琳，随后挠着头勉为其难的说道。
　　“我这里有问题吗？”贾健老顽童的问李阳，李阳一怔，也不知道该如何回答，却听紫琳抱怨道：“爷爷，你这是什么问题啊？”
　　“好好，不是问题，不是问题。”贾健说这话的时候，完全没有注意里面的用词。
　　“既然爷爷没问题，那就一定没问题了。”李阳抓住贾健的语病，忙笑着说道。
　　贾健先是一愣，随后哈哈大笑，接着说道：“好小子，你竟敢抓你爷爷的话柄。你给我坐下。”李阳依言在贾健的对面坐了下来，却听贾健道：“想要做我贾健的好孙女婿，你得先胜过我才行。”贾健说着，用他的拐棍敲了敲他身前的象棋。
　　李阳看着身前的象棋，不由得皱起了眉头，心想：“这老家伙可是带兵打过仗的，这下棋便如行军，看样子我李大人这下可是凶多吉少了。”李阳内心琢磨着，不由得微微一笑，说：“爷爷，你一个人都能对弈，好像是没有碰到很乐观的对手。”
　　“你这话说得一点也没错，老首长跟我下实在是不过瘾，所以自己和自己就对弈起来了。”谭平走了过来，笑着说道。
　　“这样啊！”李阳不可思议的望了一眼谭平，随后有将目光投向了身前的贾健，只见贾健满脸的笑意，李阳不由得心想：“这老家伙看来真是厉害的紧，这下可难办了。”李阳顿了顿，接着说道：“爷爷，这赌注能不能压小一点。”
　　贾健笑着点了点头，说：“那你倒是说说看。”
　　“爷爷，不瞒爷爷你说，其实我的棋局很烂的。可是要让我压上一身的幸福，这我可办不到。”李阳说着身子先前靠了靠，接着说：“要不这样，如果是爷爷赢了我，我就答应你好好的照顾紫琳，绝对不让她受委屈，要是我赢了呢，爷爷你就得遵守诺言，将紫琳许配给我，作为我的战利品。你觉得怎样？”
　　紫琳一听这话，顿时身心一颤，不由得羞红了脸，狠狠的瞪了一眼李阳，李阳就当没事一般，轻松的耸了松肩膀。这时，却听贾健笑道道：“好小子，你这可是双赢啊。这可不行，不行，这显得我老头太吃亏了。左右都吃败仗，这可不是打仗目的。”
　　“既然这样，那爷爷你说咋办。”李阳抱着赖账的心态问道。
　　贾健大概想了一会，接着说：“既然你小子不愿意压大，那我们就压小一点，如果我赢了，你以后可得多带紫琳回来看我，要是我输了……”贾健还没有说出输了便怎么样，便被紫琳打断道：“要是爷爷输了，就什么也不答应。”紫琳说完，便鼓起一双大眼睛注视着李阳。
　　“对对，琳琳说得对。”贾健满意的拍着紫琳的手，忙附和道。
　　“唉！这样也行啊。”李阳大概停顿了一两秒钟，接着说道：“不过这样也不是不可以，只不过爷爷你得让我车、马、跑才行。”李阳最终拗不过眼前这对爷两，只得屈服道。
　　“这不等于让你了半壁江山，这可不行。”贾健摇头说道。
　　“爷爷是位久经战场的大帅，自然是用兵如神。而我就不同了，我只能用我的人来抵挡住爷爷劈天盖地的攻击，所以我的有人才能跟爷爷你抗衡啊。爷爷就当手下留情，让我半壁江山。”李阳快速反应着回答道。
　　“好小子，真是说不过你，好，爷爷就让你半壁江山，看你如何逃出我的五指山。”贾健看着李阳笑着说道。