
都市女杰


第一章 午夜惊魂：

　　“嗒、嗒、嗒……”

    女式高跟皮凉鞋有节奏地踏在都市一角的一条小巷之中，小巷中的路灯忽远忽近地偷窥着一个白衫黑裙的苗条身影。

    玉婷手拎一个精致的白色坤包悠闲地走在回家的路上。

    今天，她的心情特别好。

    不仅仅是因为她今天刚满22岁，却拥有1.70米的个头、标准的三围，精雕细刻的五官、瀑布般乌黑发亮的披肩长发，也不是因为今天她刚刚在女子防身训练队带满了三期学员，同时拿到了夜校的自修本科学历证书，而是因为一个人。

    一个被她打败，却差一点占有了她的年轻教练，一个27岁、英俊挺拔、浑身充满阳刚之气的市业余武术散打教练，雷刚。

    ……

    迎面吹来了三月天湿润的凉风，撩拨起她满头的秀发，也撩拨着少女单薄的春衫。

    玉婷秀美的颈上戴着一条珍珠项链，手上拎着精致的小包，这些还是那个教练新送给她的生日礼物。她的右手轻轻抚上了自己饱满的乳房，那里，还残留着被一只有力的大手抓过的伤痕，刚刚经历过的一幕又浮现在少女的脑海。

    ……

    “婷婷，雷教练让你快去，就差你们几个了！”

    “哎！就来！”

    更衣室里，玉婷收起了笔记本，里面记录着教练三个月来悉心指点的各种搏击技巧，临场应变等等重点。

    玉婷急忙脱下了白衬衫、黑色长裙，匆匆瞥了一眼穿衣镜中，仅穿着真丝细肩带短睡裙，赤着细长双腿的玲珑玉体，少女多少有些得意，也有些害羞。

    “呀！”玉婷惊诧地发现，自己的文胸肩带不知何时竟然坏了一条，歪斜地挂在身上，一只已经发育的很好的乳房露了出来，包裹它的仅剩下半透明的真丝睡裙，尖尖的小乳头淘气地突起。

    “算了！不让戴就不戴了。”玉婷红着脸嘟囔着，手忙脚乱地除下了文胸，丢进了衣柜，取出厚实的练功服套在身上，扎紧了腰带，把绝代的风姿掩藏殆尽。

    练功场上，教练雷刚正向几名即将离去的学员细心叮嘱着，学员们纷纷点头，一一离去。

    “教练再见！”训练场的门自动闭上，将学员们的声音隔开了。

    “怎么搞的？这么慢！我还要赶时间呢！”教练虽然心中有些喜欢面前这个个性倔强、充满野性却又不失淑女品性的窈窕美女，口风却仍然非常严厉。

    “哼！我刚刚……那个什么……。坏了！对不起嘛！”玉婷差一点将刚刚的尴尬脱口而出，不禁吐了一下舌头，拌了个鬼脸。

    “说实话，你已经结业了，今天是最后一课，希望我教给你的能够多少对你有些帮助！”雷刚的心跳突然莫名其妙地加快了。

    “女孩子跟男孩子相比，体力方面相对弱些，所以，遇到不利情况要尽量保持冷静，力争同危险分子拉开距离。”雷刚收摄心神，一边解说，一边做着各种示范。

    玉婷也收起了顽皮的笑容，认真地跟着演练。

    “万一身体被坏人接近并想要控制住的时候，就要发挥身体的各个部分的功能，如手、肘、指甲、腿、脚、膝盖甚至肩部、头部、牙齿等等，都是克敌制胜的厉害武器。”

    “现在，我来扮演偷袭者，从侧后迅速接近并试图控制你的身体，你来反击，记住要领，每一个动作都要迅速有力，直接攻击对方的要害。”

    “是，教练！”玉婷转身来到门口，将灯光调暗，以散步的频率缓缓走向训练场。

    她的后侧，教练雷刚迅速冲上，先发制人，一把抓住玉婷的右手手腕，用力向身后反剪，左手跟着揪住少女飘逸的秀发。

    玉婷反应敏捷，身体趁势半转，左肘直捣对方软肋。

    教练只得松手放开她的秀发，却顺势擒住玉婷左手手腕，一并反剪了过去。

    玉婷纤细的双手手腕同身上练功服的袖口一起被教练紧紧反剪，随着少女一阵猛烈的挣扎，练功服的领口完全敞开，少女圆润的双肩金蝉脱壳般挣脱了上衣的束缚，没有戴胸罩的双乳在透明的真丝睡裙包裹下顽皮地跳荡着。

    少女的脸颊突然热了起来，猛然身子向前一冲，双腿一缩，跟着用力向后蹬出。

    “好！”看着玉婷一个前滚翻成功摆脱了自己的控制， 教练揉着被踹中的下巴，由衷地赞叹了一声。

    玉婷腾身跃起，急忙掩好衣襟，摆好了格斗的架势，似乎已经忘了刚才片刻的尴尬。

    “好！下面我们再来，你从那个架子下面经过，我将从上面跳下来突袭你，注意尽快摆脱缠斗的局面，不能用蛮力同对方相抗。”

    “嗯！”

    玉婷调匀呼吸，缓缓经过教练身边。

    雷刚突然头下脚上扑了下来，左手搭上了玉婷的肩头，右手穿过玉婷右胳肢窝，揪住了她的衣襟，双脚落地的同时，返身用力一个大摔。

    玉婷轻飘飘的身体被教练轻松地翻倒在厚厚地练功毯上，教练高大沉重的躯体重重骑坐在她苗条的腰肢上，右臂被教练两手擒住，开始向身后用力反扭。

    玉婷发挥所学，腰腹猛然向上用力，接着左臂力撑，顺着教练用力的方向趁势翻转，左手抓向对方面门，右膝用力上顶，再一次破解了教练的压制。

    “好极了！婷婷！这一期学员里面，最出色的就是你了！好！下面进行道具攻击训练！”

    “谢谢教练！”

    ……

    转眼两个小时过去了，两个人也练得满头大汗，雷刚非常得意：自己教出来的学生如果面对面徒手格斗，自己已经不是对手了。

    “真是个天才！”教练打心眼里佩服面前这个刚满22岁的窈窕少女。

    “最后一项，非常规袭击！要小心啊！”

    “是，教练！”

    “好，现在出去，然后再进来！”

    练功房的灯光完全关闭了，玉婷推门走了进来。

    猛然，教练从身后将她连同双臂一起拦腰抱住，玉婷在被教练绊倒的同时，练功服的衣襟被扯开，从圆润的肩头撸了下来，两只没有了乳罩保护的乳房被有力的大手狠狠地掠过，一阵火辣辣的疼痛过后，一股热浪迅速涌遍了从未接触过异**抚的玉体。

    玉婷脑海一阵混乱，随后的反击显得杂乱无章。热浪汹涌的玉体被拖了起来，有力的双臂因为厚实的练功服的羁绊加上莫名的原因而变得发软，完全错失了反击的良机。

    教练抱着玉婷走近了一张长桌，有力的双臂紧拥着少女芳香的玉体，两只大手无意间抓住了少女丰盈的乳房。

    玉婷的乳房被抓疼了，她有些慌乱了，开始盲目地挣扎，上身突然被用力按在了长桌上，两只鼓胀的乳房随着身体左右扭动而在光滑的桌面上摩擦着，两只手臂依然没有从练功服的束缚中挣脱，完全失去了功效。

    一根绳索突然套上了少女的脖颈，她的跟着右手被教练从练功服中抽出，绳索飞快地缠了上去，跟着是左臂。

    玉婷开始竭力抗争，但已经晚了，双臂的挥动逐渐被背后的绳索限制了，双脚也被对方脚腕勾住，无法抬起，轻盈的玉体被用力翻转，捆住双臂的绳索从肩头延伸下来，在双乳之间纠结后再次回到身后，两只纤细的手腕先后被紧紧捆住。

    腰带被扯开，练功服依次从身上脱落，一只脚腕落在了教练的手中。

    玉婷毕竟受过训练，人又聪明，眼看就要完全被制服的时候，发起了反击。

    两条光洁的玉腿先后飞起，逼退教练，跟着一个侧飞，凌厉的赤脚向教练头部蹬去。

    教练急忙伸手格挡，并欲趁势擒住少女脚腕。

    好个玉婷，刚觉得脚腕被对方抓住，左脚随即补上，穿过对方手臂的空挡，勾住了教练的脖子，两个人同时滚倒。

    “好！好！好！”教练脱口赞叹：“可以结束了！”

    玉婷透出一口长气，缓缓松开了锁住对方脖子的双脚，如果是真的同坏人搏斗，对方的脖子此刻已被少女的剪刀脚扭断了。

    ……

    练功房的灯再一次亮起，教练雷刚返身来为玉婷松绑，眼前的一幕令血气方刚的教练几乎停止了呼吸。

    明亮的灯光下，玉婷双臂反剪，五花大绑着跪坐在厚厚的练功毯上，粉脸羞得通红，身上仅有的真丝细肩带短睡裙被汗水浸透，完全无法遮掩少女丰盈坚挺双乳，乳房间纠结的绳索更衬托出双乳的饱满圆润，两颗嫣红的乳头清晰可见，睡裙下摆向上翻起，露出了少女两条光洁修长的玉腿。

    玉婷第一次被人捆成这个样子，更是羞愧地恨不能找个地缝钻进去，头狠狠地低了下去，几乎触及了饱满坚挺的乳房。

    “咕嘟！”雷刚吞下了汹涌的口水，讪讪地走近少女，扶起了绳捆索绑的玉体。

    玉婷乖顺地站起，背转了身子，忐忑不安地等待着教练为她松绑。

    雷刚痴迷地望着她，抓住少女赤裸的臂膀，将她搬转过来，突然将她紧紧拥在怀里，一阵狂吻落在了玉婷的面颊上、脖子上和圆润的肩头上。

    玉婷只觉得双腿发软，站立不稳，两只小手无助地在身后扭动。

    少女的两只乳房突然落在了一双火热的大手中，娇滴滴的玉体在对方的激烈的揉搓下几乎融化了。

    雷刚的热吻不断落在少女精致的脸颊、耳垂上。

    玉婷鼻中轻轻的呻吟着，诱人地张开了樱桃小口，轻轻喘息着。

    雷刚在少女的面部找寻着，突然吻住了玉婷的朱唇，火热的舌头在少女口内搜寻着、挑逗着。

    玉婷完全陶醉了，忘情地回吻着，绳捆索绑着的玉体难耐地扭动着。

    两个火热的身子滚倒在地毯上，翻滚着、磨擦着。

    雷刚的大手突然出现在少女的短裙下，抓住了少女的蕾丝内裤，向下褪去。

    “不！不！呜呜……”玉婷的拒绝被热吻堵住，下身一凉，惊醒了纯洁的少女。

    “啊！”教练的嘴唇突然被咬破了，两个身体各自向两旁翻滚。

    雷刚清醒了：“我，我该死！对，对不起！婷婷，原谅我，原谅我吧！”

    玉婷无语了，自己刚刚何尝不是意乱情迷。

    “算了！我不怪你，松开我吧！”

    “好好，我马上给你解开，唉！我，我混蛋！勒疼了吧！”

    “没关系，不要紧的！”玉婷低垂着头，缓缓抚摸着被绳索勒出印痕的双臂、手腕，雷刚忙从地上捡起练功服披在少女身上。

    “谢谢教练！”玉婷的声音犹带着羞涩。

    “好了，我们该再见了！对了，今天你刚刚22岁，对吗？”

    “你，你怎么知道？”玉婷诧异地抬起头来，望着眼前棱角分明，颇有些男子汉气概的帅气的脸。

    “呵呵，是就对了，登记室有一份给你的礼物！别多心，每个学员毕业时都有的，有空回来看我啊！心情好的时候，请我喝喝茶也行，呵呵，再见！”

    “教练再见！”玉婷的心中其实也蛮喜欢这个年轻有为的教练的，只是少女特有的羞涩令她不敢有别的念头。

    匆匆换好衣衫，玉婷窈窕的身段消失在夜色里。

    ……

    远处昏暗的路灯下，闪动着忽明忽暗的火光。

    玉婷清醒了许多，仔细看去，见是两个少年在叼着烟卷聊天，不时传出放浪的大笑。

    玉婷匆匆走过，不多时，直觉告诉她，有人跟踪。

    转过墙角，玉婷假装不慎将手袋掉落，俯身去捡的时候，眼角的余光见到了两个急忙转身的黑影。

    “哼！两个不知死活的小鬼！”玉婷毫不在意，继续向前走去。

    狭窄的巷子口有两颗大树，在昏暗的路灯下投射出长长的阴影。

    刚刚来到巷口的玉婷突然觉得有些不对，没等她仔细观察前后的动静，树后突然冲出一个黑影，直奔玉婷扑来。

    玉婷心中一惊，急忙严阵以待，同时身子迅速向墙角靠拢。

    头顶一阵响动，旁边一棵大树上突然跳下一个人来，双臂一拢，将毫无戒备的玉婷抱了个结实，对面的黑影趁势冲了上来，一块手帕先将少女的樱桃小口紧紧塞住。

    “嗷！”得意地黑影不防下面被狠狠踢了一脚，倒退了好几步，坐在地上，痛苦地捂住了肚子。

    “别动！”抱住玉婷的黑影刚觉得自己的手指被抓住，知道对方棘手，若等对方发力，自己的手指肯定会被扭断。

    好在他随身携带匕首，急忙掏出，在千钧一发之际，逼住了玉婷的脖颈。

    玉婷不敢动了，毕竟自己的脖子比对方的手指重要的多。

    “妈的！臭丫头还会几下！叫你知道知道哥儿们的厉害！”一轮重拳狠狠击在了玉婷柔嫩的腹部。

    “呜！”玉婷疼得弯下了腰，双臂被歹徒趁机反扭到身后。

    远处飞快地跑来了一直跟踪少女的两个少年，狞笑着看着落入魔掌的少女。

    形势越来越不利于玉婷，两条手臂被两个人用力反剪着，一个歹徒警惕着举着匕首，架在少女的脖子上。

    先前被踢中腹部的家伙也亮出了匕首，嘿嘿冷笑着。

    “呜呜！”被堵住的口中发出含混的痛苦呻吟，阴险毒辣的歹徒一出手就先划伤了玉婷的两腿。

    “嗤嗤！”歹徒再次挥动匕首，玉婷单薄的白衬衫被划破多处，刀锋跟着向下一划，少女的长裙飘然落地。

    歹徒的意图已经非常明显，若无人搭救，美丽的少女将难逃被凌辱的结局。

    昏暗的路灯下，被擒少女娇怯的身躯在四个歹徒手中艰难地扭动着。

    “还想反抗？妈的！揍她！”三个歹徒控制住玉婷的身体，另一个抡起拳头，又是一顿痛击。

    “呜呜呜！”玉婷痛苦地抽搐着倒在地上，残破的白衬衫被扯成了碎片，反剪的双手手腕被一根铁链锁住，双臂被两个歹徒架着，在匕首的威逼下向另一条巷子走去，玉婷知道情况严重了，奋力扭动着不肯就范，一个歹徒急了，一掌击中少女的耳根。

    玉婷一声不吭，晕了过去，被飞快地拖走了，留下的歹徒忙着清理了现场，跟着离去。

    ……

    昏暗的灯光依然照射着冷清的巷子，仿佛一切都没有发生过。

    ……


第二章 仓库恶梦：

　　城市一角，一个废弃的仓库中突然有了些春意。

    一个被手帕塞嘴，身上仅有一件真丝细肩带短睡裙遮体的长发少女被四个面目狰狞的歹徒反剪着双手架了进来，扔在冰冷的水泥地面上。

    “哇！好美的咪咪啊！竟然不戴胸罩，真够开放的，哈哈哈！”几个歹徒不怀好意的嘲笑着。

    双手被铁链锁住的少女不时地挣扎着，却无法挣脱不锈钢制成的铁链。

    两个歹徒走上前来，将少女拖到一根水泥柱子旁，打开了锁链。

    没等少女挣扎，另一个早将匕首抵在了她的脖子上。

    见少女不敢乱动，身后的两个歹徒猛然用力将少女双臂反扭，同时喝道：“跪下！”

    少女双腿上的刀伤虽然已经不再流血，但依然火辣辣地疼，面对几个逞凶的歹徒，少女倔强地不肯跪下。

    背后两个歹徒不断用力，少女双肩几乎断裂般地疼痛，双臂终于支持不住，被扭到了身后。

    两个歹徒一手按住少女圆润的肩头，一手扭住少女那纤细的胳膊，狠命向上一抬。

    “呜！”少女疼得浑身一颤，被迫挺起了胸。

    面前的歹徒淫笑着，收起匕首，双手缓缓伸向少女不断颤抖的乳房。

    少女睁大了惊恐的双眼，注视着面前的歹徒一点点逼近自己双乳的大手。

    突然，少女将被歹徒控制住的身体拼命向后一缩，双腿用力猛蹬地面，身子跃起，飞腿踢中面前歹徒的下巴。

    歹徒应脚而倒，少女却趁势翻身落在两个扭住她双臂的歹徒身后，轻盈的玉体再度腾空，双腿分踢，两个歹徒也被踢倒。

    三个歹徒狂叫着爬了起来，纷纷亮出匕首和皮带，扇面形向少女包抄过来。

    少女毫不畏惧，亮出格斗架势，准备尽力一搏。

    脑后猛然传来一阵劲风。

    “不好，有人偷袭！”少女急忙低头，一根铁棍急速掠过。

    没等少女转过身来面对偷袭者，腿部重重挨了一下。

    少女站立不住，摔倒在地。

    棍子跟皮带雨点般落在了少女毫无遮拦的玉体、胳膊和腿上，少女痛苦地打着滚，终于瘫在地上，昏了过去。

    少女被拖了起来，背靠着柱子，双手反扭到柱子后面，手腕再次被铁链锁住。

    “妈的！死三八敢踢老子，我现在就扒光了你，把你上了！”见少女丰盈的乳房被揉弄了半天却毫无反应，那个歹徒气得狠狠抽了她两个耳光。

    少女满身伤痕，昏迷不醒，细肩带从肩头脱落，挂在圆润的臂膀上。

    歹徒狞笑着，抓住薄如蝉翼的真丝睡裙，就要将它从少女身上撕下。

    “算了，留着那件，雾里看花不是更有味道吗？”为首的坐在对面椅子上，叼着烟卷，饶有兴趣地翻阅着一本杂志。

    “来，休息一下，等一会儿再好好收拾她！”

    几个歹徒吃着东西，喝着啤酒，随手翻阅着几本杂志。

    “豪哥，看，这些小日本真会玩，把女人绑成这个样子！”

    “嘿嘿！有味儿，***，等一下我们也玩玩！”

    “好！老三，去把那两个柜子开开。”豪哥取出一串钥匙丢给老三。

    柜子打开了，一个柜子中竟然全是些铁链、绳索、镣铐之类的东西，而另一个柜子却是许多各式各样的女装。

    “哇！豪哥，原来你早有准备啊！”

    “少废话！快点喝酒，待会儿开工！”

    “ok！”

    ……

    “来，兄弟们，给她打扮一下！”看见少女终于醒来，豪哥有些迫不及待了。

    “豪哥，怎么打扮？”

    “我们先来个强盗抓女警怎么样？”

    “好好！”

    浑身伤痛，四肢无力的少女难以抵抗，几个歹徒一阵忙活之后，一个英姿飒爽的漂亮女警站立在几个歹徒面前。

    “嘿嘿！警花黑玫瑰小姐，你追了我们多日，现在凭你的本事来抓我们吧！”

    女警拔出了腰间的手枪，“玩具枪！”她苦笑了一声，冷冷注视着面前的变态歹徒。

    秀美的面容有了警服的衬托更显得美丽异常，俏丽之中又带着一股英气，正是被掳来的少女玉婷。

    “抓住她！”豪哥下令。

    几个歹徒冲上去，一阵短暂而剧烈的搏斗之后，玉婷被抓住了。

    双手被戴上了手铐的玉婷被拖到豪哥面前，强按着跪下。

    “求饶吧！哥儿们玩过你之后，可以考虑放了你！”

    “休想！你们这几个人渣，变态！”

    “不识抬举！给我扒！”

    玉婷奋力挣扎着，终于不敌，警服被扒去，警裙也被剥去。

    双手被重新铐在身后，玉体被按倒在一张长桌上，白衬衫被解开从肩头褪下，乳罩塞进嘴里，绣花内裤被扯下，豪哥率先扑了上去。

    “呜！”玉婷下体一阵剧痛，身心疲惫之下，经不住歹徒一阵凶猛的抽插，昏了过去，随即便泻了身子。

    “哈哈！果然不错，还是个雏！”豪哥得意地淫笑着，再一次强奸了昏迷中的少女。

    ……

    失身后的玉婷心如刀绞，暗暗发誓，要将侮辱她的几个歹徒千刀万剐。

    “豪哥，今天我们玩什么？”

    “官府抓女侠怎么样？”

    “好好！这个我最喜欢了！”

    “小五，真看不出啊！好，今天便宜你了，开工！”

    “女贼，你屡次犯案，今天看你能跑到哪里去？”四个衙差模样的歹徒将手持木剑的黑衣女侠团团围住，手中晃动着绳索和镣铐。

    下体隐隐作痛的玉婷挥舞手中的木片，左冲右突，终于，木片被击落，双臂被两个歹徒反剪。

    “绑起来！”豪哥一声令下，两个歹徒抖开锁链，将玉婷捆绑了起来。

    “升堂！把女贼带上来！”

    女侠装扮的玉婷被松开锁链，撕开了黑色紧身衣裤，仅穿着白色中衣，一幅镣铐套在了她的手腕、脚腕上。

    “跪下！”

    “哗啦”一声，玉婷被按着双肩跪在了地上，心中暗骂。

    “说，盗来的财宝窝藏在哪儿！”

    “不说？来人，用刑！”

    玉婷被铐在墙壁上，两个衙差打扮的歹徒挥起了皮鞭。

    三十几鞭过去，虽然只是做戏，玉婷身上的衫裤仍然碎成了布条。

    “还不招供！真是无可救药！推出去，凌迟处死，以儆效尤！”

    镣铐刚被打开，两个歹徒立刻手持绳索，将愤怒的少女五花大绑起来，插上了斩牌。

    “午时三刻到，行刑！”

    三个歹徒手忙脚乱地松开绑绳，剥光了玉婷身上衣衫，将她推倒在长桌上，按住四肢，歹徒早已迫不及待，双手使劲揉弄着少女丰盈的乳房，挺起下身，冲刺过去。

    ……

    第三天，玉婷又被装扮成女将模样，捆绑着骑坐在一条长凳上，双手横握一柄绣绒大刀。

    “穆桂英，好大胆子，敢来破本王的天门大阵，小的们，给我捉活的。”

    少女苦不堪言，再次被几个歹徒抓住，从凳子上解下，剥去了衣甲，用绳索绑了起来。

    穿着古装内衣裤的玉婷被架到了长桌上，红绸肚兜被扯下塞进口中，精赤的下体被另一个歹徒占据了。

    ……

    十几天过去了，玉婷在被不断的蹂躏的同时，暗暗积攒着体力。

    歹徒们没有想到，最后吃亏的竟然还是他们。

    十几天下来，歹徒们个个面无人色，眼窝深陷，体力在不断的消耗着。

    这天，几个家伙开始使用日式绑法来对付玉婷，玉婷的双乳被横8字形紧紧绑着，双臂在身后平行交叠，紧紧捆住。

    几个歹徒满足了兽欲后，看着假装昏迷的少女，也不往柱子上面捆了，纷纷闭上眼睛，恢复着体力。

    他们太累了，连日来玉婷逆来顺受，令他们放松了警惕，不一会竟然昏睡过去。

    “红颜祸水！”他们全然忘记了。

    体力很快恢复后的玉婷轻轻翻身站起，轻轻跨过几具昏睡的裸体，反剪着双臂走到工具台前，迅速摩断了臂上的绳索。

    身上的绳索一除去，少女浑身一阵轻松，紧咬着嘴唇，捡起了一根铁棍，走向几个歹徒。

    ……

    夕阳余辉下，一个白领少女匆匆离开了废旧的仓库。

    不久，一辆警车呼啸着来到仓库，四个赤身露体的歹徒被抬上了随后开来的救护车。

    “唉！真是自作孽，不可活，这辈子他们恐怕再也不能胡作非为了，哈哈！”

    “队长，这受害人是不是报案人？”

    “问那么多干嘛！她遭的罪还不够吗？换了我们小王那个性，早把他们宰了！”

    “嘻嘻！”

    “不许笑，收队！”

    警车悄悄离开了。

    ……


第三章 世道艰辛：

　　五月的阳光照着大地，天气已经热得令人难以接受了。

    城市一角，十几个少女正在叽叽喳喳地议论着：“不会吧？这么苛刻的条件！唉！我是不行了，小红，走吧！别看了！”

    “就是嘛！搞什么？又不是招模特、选美、找保镖！不就是个秘书吗！说白了，还不是个杂役！”

    “也许，是找个未来情妇呢！嘻嘻！”

    “要不是条件太多，你倒满合适的，哈哈！”

    “坏死了你！”

    两个少女打闹着嘻嘻哈哈地跑了。

    与此同时，一个身材高挑，戴着一幅太阳眼镜的都市女郎神态从容地走进了这家公司的大门。

    ……

    “学历？”

    “本科”

    “几岁了？”

    “24”

    “身高！”

    “1米71”

    “三围？”

    “自己看！”

    “会功夫吗？”

    “要不要试试？”

    “你什么态度？”

    “就这个态度！有你们这么问话的吗？要不要再拿良民证出来给你们看看啊？”

    “你！……”

    两个负责招聘的保安气得说不出话来。

    “我是来应聘秘书的，不是来给你们查户口的，如果你们不是招秘书，那么我走就是了。”红衣女郎傲慢的起身，取回自己的履历表，转身便走。

    “等一等，这位小姐！”里屋的门突然开了，一个微胖的中年人走了进来。

    “总……经理！”两个保安恭敬地站起。

    “今天来了几个应聘的？”

    “七、八个，但是条件都不齐全，总经理！我以为，以为……”

    “以为这位小姐一样是来蒙混的是不是！蠢材！看小姐的身材就知道练过功夫了，不信的话，可以请这位小姐指点指点！”中年人转过身，叫住了正要出门的女郎。

    “这位小姐，把你的履历表给我……嗯，玉婷，好名字！认识一下，鄙人姓沈，沈发。”

    “给玉婷小姐登记，十分钟后到我办公室报到。”

    ……

    “玉婷小姐，自今日起，外面那间办公室归你使用，锦绣园一套两居室的房子是你的，楼下红色微型车也归你使用，这是钥匙，你的职责是帮助我处理日常琐事，以及负责我个人的安全，试用期三个月，期满后按合同加薪，如果没有什么问题，可以出去做事了，小王会具体给你安排的。”

    “是，沈总！我出去了！”玉婷退出门去，闭上了房门。

    ……

    转眼两个多月过去了，玉婷很快适应了这个都市紧张的工作和生活节奏，她的工作非常出色，安逸的生活令她更加显得光彩照人。

    过了今天，她就可以正式拿到那份可观的收入了。

    今天的工作量比平时多了许多，因为第二天沈总要同外商洽谈一笔生意，交待给玉婷的是十几份重要的资料和报告。

    玉婷决定加夜班。

    准备了夜宵的玉婷早早来到办公室，打开了电脑。

    玉婷今天身穿一件米黄色西装套裙，内穿一件粉色真丝吊带短睡裙，刚刚细语过的秀发还有些湿淋淋地，柔顺地披散在瘦削的双肩。

    玉婷修长的手指熟练的在键盘上敲击，一片片文稿和资料录入了电脑。

    天气闷热异常，办公室的空调不知何时坏了。

    米黄色上衣的后面被秀发上的水分濡湿了，加上渐渐出汗，玉婷觉得穿着外衣有些难受。

    玉婷站起来，活动一下四肢，看了看手腕上的坤表，晚上九点一刻了。

    办公区域静悄悄地，空气似乎凝结了。

    白天工作时间，职员是不许脱去外衣工作的，现在是晚上，当然可以……

    玉婷心里想着，轻轻解开纽扣，敞开衣襟。

    走到窗前，推开窗户，扑面而来的是湿热的晚风。

    “唉！要下雨了！”

    回到座位上，玉婷干脆脱了外衣，短裙，叠好放在沙发上。

    “现在好多了！”玉婷静下心来，继续工作。

    十一点多的时候，玉婷的工作已经全部做完了。

    “唉！这么晚了，门卫想必也休息了，算了，不回去了。”

    玉婷关上电脑，疲惫地站起身，舒展了一下腰肢，收拾好桌面。

    走进卫生间，玉婷试了试水龙头，还有热水。

    玉婷脱去睡裙、胸罩、绣花内裤，走进了洗澡间。

    ……

    将近十二点的时候，大厦的顶楼出了两个黑影。

    两条绳索从楼顶垂下，两个黑衣人沿着绳索悄悄滑了下来。

    十六楼的窗外，两个黑衣人熟练地弄开了玻璃窗，潜入室内。

    ……

    洗浴完后的玉婷穿着内裤和粉色睡裙走出浴室，来到长沙发前，准备休息了。

    远处总经理办公室传来的一声轻微响动引起了她的注意。

    “难道窗子没有关好？”玉婷小声嘀咕着，拉开毛巾被，定好了小闹钟。

    玉婷躺在长沙发上，毛巾被盖在胸部以下，没有戴胸罩的乳房将真丝睡裙顶起两个尖包。

    透过半透明的真丝睡裙，可以清晰地看见右边乳房上部有个十字形的印痕，那是刀伤痊愈后留下的痕迹。

    玉婷低下头，看了看自己近乎完美的乳房上留下的疤痕，轻轻叹了口气，伸手缓缓抚摸着曾经饱受蹂躏的乳房。

    敏感的乳峰渐渐挺起，玉婷脸上一热，收摄心神，强迫自己入睡。

    总经理办公室又传来一声响动，玉婷警觉地起身，缓缓走了过去。

    把耳朵贴在门板上，玉婷清晰地听到了里屋传来开抽屉的声音。

    “有贼！”玉婷一惊，想起自己的职责，加上自己在办公室留宿，若是第二天总经理办公室失窃，自己就难以洗脱了。

    若是出去召唤保安，小偷趁机脱逃，自己一样不好收场。

    玉婷决定自己亲自动手，抓住小偷。

    总经理办公室门锁着，玉婷没有钥匙，但玉婷有的是办法，她从抽屉取出一块塑料板，轻轻插进了门缝，门开了。

    开了室内灯，玉婷愣住了，总经理办公室安安静静，半个人影也没有。

    “难道是我听错了？”玉婷仔细观察，发现一扇窗户开着，落地窗帘随着轻风缓缓蠕动。

    玉婷走了过去，关上了窗户。

    玉婷正要转身离开，眼角的余光中，发现窗户一侧，落地窗帘下似乎有一个脚尖向里面一缩。

    “真的有贼！”

    玉婷嘴角带着一丝冷笑，缓缓走过窗帘，猛然站住，伸手扯开窗帘。

    出现在她面前的赫然是一只黑洞洞的枪口，一个蒙面黑衣人举手打了个招呼：“美女，你好啊！”

    ……


第四章 误入牢笼：

　　沈发家里的电话突然响了起来，沈发抓起电话。

    “喂！什么？有灯光！通知其他保安，我马上就到。”

    办公室内，玉婷猛然晃动身形，手脚并用。

    “哎唷！”蒙面人哀叫着爬在地上，手枪滑出去老远，左臂已被玉婷反剪住。

    玉婷右膝跪在蒙面人背上，扭住他双臂，正想找个东西把他绑起来，后脑却被一个硬物顶住了。

    “小妞还蛮厉害的，可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈，别动啊，不然一枪打爆你的头！”

    玉婷松开了手，不敢乱动了，身下的匪徒急忙爬了起来。

    “臭丫头，还挺有劲，差一点把老子的胳膊扭断了！”

    “跪下，把手放到背后，快点！”见玉婷满脸不屑的神情，一个家伙火了，劈头给了玉婷两巴掌。

    一丝鲜血从玉婷嘴角沁出，玉婷满脸羞辱地低下头，背过双手。

    一副手铐铐住了玉婷纤细的手腕，两人将她拖到了外间。

    “飞来艳福，不享用岂不可惜！”

    “是啊，沙发床都铺好啦，哈哈！”

    一条丝巾中间打了个结，被狠狠塞进了玉婷的嘴里，余下的部分在她脑后绑紧。

    在手枪逼迫下，玉婷被扯着秀发放倒在沙发上，真丝睡裙的吊带被撸到了胳膊上，露出了丰润挺拔的乳房。

    蒙面盗匪开始揉弄玉婷敏感的玉体。

    玉婷难耐地扭动着，眼里闪着泪花。

    蒙面人的手伸向了玉婷的内裤，玉婷本能地加紧了双腿。

    “老实点儿！”持枪歹徒一把抓住了玉婷丰盈的乳房。

    “呜！”玉婷委屈地停止了反抗。

    由于被长时间的挑逗，玉婷本来就敏感的玉体起了反应。

    一个家伙褪下裤子，迫不及待地爬了上去。

    玉婷羞辱地转过脸去，目光停留在了歹徒持枪的右手上，一行小字清晰地映入眼帘：“**玩具厂制造”

    “天哪！”玉婷快要昏倒了：“又是仿真玩具枪！”

    身旁还在起劲儿地揉弄玉婷双乳的家伙突然被一脚踢倒了，与此同时，身上的歹徒却下身一挺，冲进了玉婷的体内。

    玉婷拼命翻滚挣扎，想要甩开身上的歹徒，但是歹徒双臂环抱，紧紧搂住玉婷苗条的腰肢，开始快速抽动。

    另一个扑上来，揪住了玉婷的秀发，用力将她的头按在地上。

    玉婷恼怒异常，拼命反抗，可是却无法摆脱身上的歹徒，浑身的力量不断被体内升腾的快感消磨。

    玉婷泪如雨下，却毫无办法，眼睁睁任凭歹徒奸辱。

    ……

    一阵纷乱的脚步声响起，房门跟着被一脚踹开。

    沈发领着五六个保安冲了进来：“你们在干什么？”

    两个歹徒被人多势众的保安押到了屋子的一角，玉婷羞愧地蜷缩着身子，嘤嘤地哭泣着。

    ……

    沈总办公室里，玉婷穿好了衣裙，坐在沙发上，还在不停地抹着眼泪。

    玉婷小姐，我这么看重你，马上就要给你升职加薪，你，你却勾结盗贼，窃取本公司重要资料，还公然在办公室玩这种下流的游戏，你……太令我失望了！“

    “沈总，不，不是这样子，是我在加班的时候听到您办公室有动静，我进来一看，发现有人正在行窃……”

    “加班？你不知道公司的制度？加班怎么没有预先通知我？你又是怎么进我的办公室的？”

    “我……”玉婷语塞了：“是呀，自己的确太大意了，更不该捅开了沈总办公室的门！唉！这怎么说得清啊？”

    “好，就算是你发现了小偷，以你的功夫，那两个小毛贼怎么是你的对手？”

    “沈总，他们有……枪……！”玉婷羞愧地低下了头。

    “就是这些？”哗啦一声，两把塑料仿真玩具手枪和手铐丢在了玉婷的脚下。

    “他们两个都已经承认了，说是你把他们带来的，你还敢狡辩”

    沈发火了，腾地站了起来：“来人！”

    四个保安应声进来。

    “把她捆起来送到公安局去，在那里玉婷小姐会好好交待的！”

    两个保安上去扭住玉婷，另外两个拿出一条白色的绳子，来捆玉婷。

    “不！我不去，沈总，我冤枉啊，你们放开我，别碰我！”玉婷同四个保安撕扯着。

    “嗷！”两个捆绑玉婷的保安一个捧着脚，一个捂着脸，嚎叫着跌倒在地。

    玉婷的功夫岂是几个寻常保安可比，两个已经撕开玉婷衣服，扭住玉婷双臂的保安反而被她抓住手指扭得哇哇乱叫。

    玉婷不想伤人，回过头来哀求沈发。

    “嗞……！”眼前突然出现一阵蓝色的火花，一个小巧的电击棍出现在玉婷面前，触到了玉婷敞开的领口处白皙的胸脯上。

    “怎么又……是……这样？”玉婷的面前出现了沈发神秘的笑容，一个，两个。

    沈发的面容又幻化成了另外两个面孔，旋转着。

    “哈哈，哈哈！”神秘面孔又变幻成了一个成熟妇人、一个五旬老者的面孔，得意的狂笑着。

    玉婷摇摇欲坠，四个保安赶紧上去抓住玉婷，利索地将她双臂反剪，五花大绑起来。

    蒙眼堵嘴，衣裙散乱，五花大绑的玉婷在昏迷中被四个保安架着离开了沈发的办公室。

    几个胆小的职员交头接耳地议论着：“活该！”

    “哈哈哈！”沈发在办公室得意地笑着，一个新的计划在酝酿着。

    大厦后门，昏暗的灯光下，一辆奔驰轿车后尾箱打开，一个绳捆索绑的女子被塞了进去，汽车飞快地开走了。

    ……

    一间更衣室内，两个蒙面人脱下了黑衣，换上了保安服装。

    “哈哈，有趣！”

    “过瘾！哈哈”

    “哈哈哈！”

    ……


第五章 家教风波：

　　刚刚踏进南方都市的玉婷连日来都在为工作而四处奔波，几个月前受到的伤害已经渐渐淡忘了。

    玉婷时常回忆起那个第一次捆绑了自己，吻了自己的男人，雷刚。

    也不知道他最近怎样了？会不会想到自己呢？

    现在，她身处另一个城市，就算雷刚想到了她，恐怕也没办法再见到她了。

    她不知道，雷刚通过公安局的朋友曾经到处寻访她，隐隐约约听到了一些故事。

    他已经辞去了工作，他发誓一定要找到她，因为只有她才能带给他原始的冲动。

    ……

    换过几个工作，玉婷都不满意，因为一个偶然的机会，玉婷敲开了这家小别墅的大门。

    家教，月薪很高，对玉婷充满了诱惑。

    两个16岁的孪生兄弟，在学校已经是出了名的坏，他们的父亲是一家私营企业的老板，母亲早年去世，现在的后母曾雪倩曾是警校的高材生，认识了40岁出头的私企老板李国华后，在金钱的诱惑下嫁给了他，过上了纸醉金迷的生活，索性下海给李国华当了保镖兼财务主管。

    几年后，李国华购买了别墅，把两个寄养在亲戚家的宝贝儿子接了过来。

    几家私立学校均无法容忍他两个儿子的胡作非为，没有办法的李国华只好公开高薪聘请家教。

    三个家教受不了大壮、小卫的顽皮胡闹甚至是恶作剧，先后辞去，玉婷正是第四个，但是她并不知道其中的缘故。

    玉婷的美貌和风姿打动了李国华，鬼知道他心里到底在想些什么，不过两个儿子倒是非常高兴，功课明显有了进步。

    最近，家里添了两台电脑，接了宽带，两个孪生兄弟做完功课便是上网冲浪。

    “小卫，快来看！”大壮无意间联到了一个日本网页，一些美妙的捆绑图片吸引了他。

    “哇！好美！原来女人要这样才具有美感！”

    “好极了！今天下午我们也来玩玩！”

    “你是说……”

    “对呀！就是玉老师啊！”

    “你忘了，她会功夫啊！”

    “想办法嘛！”

    “嘻嘻！”

    ……

    午后，玉婷照例来到李家。

    大壮，小卫非常用功，很快完成了布置的功课。

    “老师，时间还早，您先喝咖啡，我去玩电脑游戏了！”

    “谢谢！”玉婷收拾好自己的东西，在沙发上坐了下来。

    “老师，快来，我的电脑有病毒了！”屋内的大壮喊了起来。

    玉婷放下杯子，起身走了过去。

    电脑上的画面令玉婷一下子面红耳赤。

    大壮随手用鼠标在一行日文标题上点击，一部小电影开始播放。

    画面中一个白衣少女正被几个大汉捆绑着，少女被捆在了一个木桩上，胸口的衣服被撕开，一双毛茸茸的大手抓住了少女那不太丰满的乳房，起劲儿地揉弄着，少女销魂地呻吟。

    “快关上，这是什么呀！”玉婷羞愧地咬着嘴唇，抢过鼠标，关上了播放窗口。

    电脑屏幕上的网页关上又弹出，玉婷手忙脚乱，一番折腾后终于全部关闭了。

    “老师，您今天好美呀！”小卫不知何时站在了玉婷的身后。

    “去，两个小毛孩子懂得什么！”玉婷的心仍然怦怦直跳。

    玉婷今天穿了一件粉色的带扣羊毛罩衫，内穿一件雪白的开领衬衫，下身穿一条灰色的短裙，长长的秀发用一根丝带在脑后扎成马尾辫，对着镜子一照，颇有些典雅的味道。

    “你们干吗这样看着我，我警告你们别动坏心思啊！”玉婷觉察出气氛有些不对，准备离开了。

    “老师别走啊！”两个坏小子急忙拦住了玉婷。

    “你们想干什么？让开！”玉婷有些生气了，转身去取挂在衣架上的风衣。

    苗条的腰突然被大壮抱住了，两只手掌正好捂在玉婷丰满的胸脯上。

    “你！”玉婷没想到两个坏小子竟敢动手，轻盈的身子一下子被抱了起来，小卫上来

    抓住了玉婷的双脚，玉婷几乎是被抬着进了卧室。

    玉婷慌了，手脚舞动挣扎着，两个少年扑了上来，紧紧将玉婷压倒在宽大柔软的床上，四只手在玉婷身上胡乱摸着。

    两个少年没料到玉婷会轻易脱身，一眨眼的功夫便被揍得鼻青脸肿，乱喊乱叫。

    正在这时，门开了，满身酒气的李国华在曾雪倩的搀扶下走了进来。

    “爸爸！她打我们，还……还要我们把存折给她！”两个坏小子嚎叫起来。

    “你们胡说什么？分明是你们想非礼我，我什么时候……”玉婷想不到两个少年竟然会诬赖她。

    “什么？非礼你！那也用不着把他们打成这样！”李国华想也没想，抬手就是一个耳光。

    “你……！”玉婷捂着脸，愣住了。

    “打电话报警，把她交给派出所！”李国华咆哮着。

    “不是这样的！你不能打电话报警，你听我说啊！”玉婷急忙冲上去，拦住去拨电话的曾雪倩。

    “啊！”脑后的秀发被李国华揪住，玉婷本能地回手一个肘垂，李国华登时满脸开了花。

    “臭丫头还敢打人！”曾雪倩见老公被打，电话也不拨了，转身急忙扶起了李国华。

    玉婷知道事情有些糟了，风衣也不要了，向门口跑去。

    “别叫她跑了，快抓住她，哎唷！我倒要看看我儿子会怎么样非礼你！妈的！”李国华吼着。

    曾雪倩疾步上前，堵住了玉婷的去路。

    “你们讲不讲理？”玉婷快气昏了，想要推开曾雪倩，不料反而被她一个擒拿动作，扭住了左臂。

    曾雪倩虽然过上了奢华的生活，警校学来的功夫倒是没有搁下，脚下跟着一绊，当即将玉婷按倒在地毯上。

    玉婷看见两个少年从屋来拿来一根绳子，联想起电脑中的画面，心中一慌，就地一个翻滚，挣脱了曾雪倩的擒拿。

    两个少年刚跑到玉婷跟前，便被踢倒在地。

    刚刚摆脱曾雪倩的玉婷又被李国华从后面连手臂一起抱住，玉婷一个大弯腰，将李国华摔倒在地，身上的羊毛衫却被扯开了。

    曾雪倩再一次从身后扑上来，抓住玉婷的羊毛衫一扯，玉婷的外衣便离开了身体。

    玉婷格斗功夫本来不错，可是今天她遇到了克星，曾雪倩从警校学来的擒拿术。

    擒拿术并不注重在格斗时将对方击败，而是锁拿对方的关节，使对方短时间难以挣脱，以利于抓捕。

    此时，曾雪倩又已擒住了玉婷手腕。

    玉婷的手肘不时击中曾雪倩的胸部和腹部，但还是被她摔倒了。

    没等玉婷再次挣脱，李国华和两个儿子一起压住了玉婷。

    玉婷的胳膊被几个人合力扭到身后，一根绳子紧紧缠住了她的手腕。

    “救命啊！呜！”一块手帕飞快塞进了嘴里，玉婷喊不出来了。

    乱蹬的双腿也被捆住了，玉婷彻底被擒住了。

    ……

    “现在怎么办？”清醒后的李国华同妻子商量着。

    “怎么办！报警啊！”曾雪倩捂着被打肿的面颊，气愤地说。

    “人呢？现在在哪儿？”

    “捆在楼上呢，怎么啦？”曾雪倩酸溜溜地问道。

    “走，去看看！”

    “看她干什么？还不赶快报警把她弄走！”

    “唉！你懂什么！”

    ……

    “呜！呜！”刚刚走到门口的李国华夫妇就听到屋内传来异声。

    “你们两个小王八蛋，在干什么？”李国华推开屋门，就被眼前的情形惊呆了。

    屋内宽大的床上，两个少年正趴在玉婷身上，折腾着可怜的女俘。

    玉婷身上增加了几道绳索，白衬衫早被撕开，胸罩被推了上去，两个雪白圆润的乳房被绳索衬托得更加丰盈，正被抓在大壮手里玩弄着，裙子和内裤也被扒到了小腿上，小卫正在抠弄着玉婷的下体，玉婷羞得满脸通红，眼泪汪汪，难受得扭动着玉体，看见有人进来，赶紧闭上了眼睛。

    “小王八蛋，学坏了啊！老子打死你们！”李国华气得举起了巴掌。

    “爸爸！别打，我们不敢了！”

    “爸爸！别打我们，是她诱惑我们的！”

    “胡说，给我滚！”

    不知怎么的，看见玉婷此刻的模样，李国华只觉得欲火一下子升腾起来，下身立刻撑起了小伞。

    “唉！这两个臭小子！”李国华上去扶起了玉婷，少不得趁机在玉婷丰润的乳房上摸了一把。

    “你们不是人！流氓！呜！我要去告你们！你们……呜！”手帕刚刚从嘴里取出来的玉婷呜咽着骂了起来，曾雪倩急忙上去重新堵住了她的嘴。

    “呜呜！”玉婷手脚都被绑着，气愤地扭动着身子，双眼喷出怒火。

    “怎么办？”曾雪倩看了丈夫一眼，两眼放着奇异的光，刚刚看到玉婷被羞辱的样子，她觉得异常兴奋。

    “走，我们出去说。”

    “你们两个干的好事，还不滚！”见两个儿子还在楼梯拐弯处缩头缩脑，李国华又火了。

    两个坏小子一溜烟跑了。

    “老公，别生气了！先关她两天再说，等她火气小了，给点钱放了她算了。”

    “好吧！走，回房去，宝贝，我都等不及了！”

    “色鬼！”

    两个人相拥着进了卧室，屋门篷地一声关上了。

    ……

    黑夜降临了，玉婷屋内，玉婷冷静了下来，思虑脱身的办法。

    身上的绳索依然捆的狠紧，她用尽力气也没能挣脱。

    相反，由于她赤裸的胸部在床上扭动摩擦，两颗乳头竟然硬了起来，两腿之间也格外难受。

    “不行，这样下去不是办法！”玉婷心里想着，强忍住难耐的欲火，翻身仰躺着，双腿挪到床边，终于站了起来。

    “有办法了！”玉婷灵机一动，跪在了地上，上身开始向后面弯曲。

    由于练过功夫，玉婷的腰肢柔软，很快，头部便接触到了厚厚的地毯，腹部用力向上弓起，头部努力向双脚接近。

    近了，近了，终于，玉婷嘴里的手帕碰触到了捆住脚腕的绳头，一阵摩擦后，嘴里的手帕被弄了出来。

    玉婷忍住心头的狂喜，继续努力，捆住脚腕的绳头一点一点的被牙齿松脱，终于双脚被解放了。

    玉婷躺在地毯上，贪婪地呼吸着。

    双手想要脱缚可没那么容易，玉婷想尽办法，仍然难以挣脱。

    玉婷躺在床上，眼泪忍不住流了出来，她实在太累了，终于睡了过去。

    ……

    天亮了，李国华打开门，看见睡着了的玉婷，嘴角浮上了一丝笑意，锁上门，走了。

    ……

    “开门，有人没有？快开门，放我出去！”一阵尿意使玉婷醒了过来，她走到门边，用肩膀撞着屋门。

    “老师！我爸爸说过不能放了你，你还是在屋里呆着吧！嘻嘻！”两个坏小子在屋外笑着。

    “你们这些混蛋，流氓，放我出去！”

    “你叫吧！这里是别墅，方圆四五里内没有别的人家，哈哈！”

    “混蛋！开门，我……我要去厕所！”

    “我们没有钥匙啊！”

    “快点，我……忍不住了！”

    “我有办法，你等一下！”大壮脑筋一转，有了主意。

    “咔嚓！”屋门被推开了，大壮笑嘻嘻地举着一张身份证。

    两个少年抓着玉婷双臂，把她带到了厕所。

    “你们出去！”

    “我们要看着你，不然你跑了会去告我们的！”

    “滚！流氓，下流！无耻！”玉婷飞起一脚，吓得两个少年赶紧跑了出去。

    过了好久，两个坏小子见厕所没有了动静，急忙推开门。

    “咦！人呢！”

    “在这里！”门后突然闪出玉婷，用身体顶上门的同时，一脚先把小卫踢翻在地。

    大壮吓呆了，刚想上去抱玉婷，早被踢得趴在了地上。

    玉婷双脚轮番猛踢，两个坏小子哪里招架得住，被踢得趴在地上，一个劲儿求饶。

    “过来，给我松开。”玉婷命令小卫。

    “好！我松，我松！”小卫战战兢兢来到玉婷身后，突然抱住玉婷。

    “哥！快起来，啊！”坏小子哪里会想到玉婷早有准备，一脚跺在他的脚背上。

    刚爬起来的大壮脸上跟着挨了一脚，躺在地上呻吟起来。

    “快给我解开！不然我废了你！”

    “姐姐，我不敢了，我这就给你解开！”

    双手脱缚后的玉婷顾不上两臂酸麻，一顿耳光把两个坏小子打得满脸是血。

    “我的衣服呢！带我去取！两个小流氓，好的不学，学这些下流东西！”玉婷扣上被

    撕破了的衬衫纽扣，又是几个耳光过去。

    “咦！大壮呢？”穿好衣裙的玉婷突然发现不见了大壮。

    “不知道，我不知道！”小卫缩在屋角，哆哆嗦嗦。

    “哼！你们等着警察来吧！”玉婷气愤难平，推开房门。

    “别动！我……警告你呀！我……会开枪的！别……别动！”门外突然出现了大壮，

    双手持枪对准了玉婷的胸膛。

    “你！你敢！”玉婷吃了一惊，下意识地退后了一步。

    “我，我，当然敢，有什么不敢！把手举起来，快！”大壮手里的枪口下移，指向了玉婷的乳房。

    玉婷知吃不准这坏小子到底敢不敢开枪，但是万一……玉婷毕竟不愿拿自己的性命开玩笑，只好把手举了起来。

    “小卫过来，拿手铐把她铐起来！”

    “手铐？……奥！好！好的！”小卫跑到大壮身边，在大壮示意下从裤子口袋掏出了一副黑色的手铐。

    “把手背过来！”小卫在玉婷身后命令。

    玉婷咬着嘴唇，委屈地背过了双手，让小卫铐了起来。

    “妈的！我看你还怎么打我们？”大壮收起手枪，一口气撕开了玉婷的外衣和衬衫，抓住胸罩，狠命扯了下来，跟着狠狠打了玉婷两个耳光。

    “哥！再把她绑起来吧，万一她……”

    “好！”

    “你们两个小流氓！我饶不了你们！我……”

    “少罗嗦！”小卫一个耳光打得玉婷闭上了口。

    大壮将玉婷踢得跪了下来，从她身后抓住羊毛衫后领，向下一扯，将羊毛衫脱到了玉婷的手腕处。

    小卫抖开绳子把它搭在了玉婷的后脖子上，绳子从玉婷的肩窝掏出，在她的双臂上缠了几圈，跟着又绕到玉婷胸前，在她丰满坚挺的乳房之间交叉勒紧，绳索又回到玉婷身后，缠上了玉婷的小臂，绳头从脖子后的绳圈中塞过，向下用力抽动。

    “哎呀！”玉婷又羞又痛，被迫挺起了乳房。

    两个少年按倒玉婷，用脚踩住玉婷的后背，再一次抽紧了绳索。

    玉婷的白衬衫被绳索撕开了几条口子，绳子深深陷进玉婷晶莹的肌肤。

    手铐被摘去，丢在一旁，玉婷纤细的手腕随即被绳索紧紧地绑了起来。

    玉婷身怀武功，现在却被两个少年抓住捆绑，本身已令她羞愧万分，不料更令她羞愧的是，距离玉婷不远处的手铐。

    “塑料的！那么手枪？难道也是……”

    答案很快揭晓了。

    两个坏小子拖着玉婷站了起来，玉婷被捆得难受，玉体一阵扭动，两个少年急忙紧紧抓住她的双臂。

    “别动！”大壮隔着玉婷的白衬衫，一把捏住了玉婷的乳房，狠狠地一扭！

    “啊！”玉婷挣扎的更狠了，两个少年揪着玉婷的衬衫，费了好大力气，将玉婷按得跪到在地，玉婷的白衬衫在挣扎中又被撕破了几处，圆润的肩头和坚挺的乳房完全裸露。

    “怕啦！”一声，大壮裤兜里面的手枪掉在了玉婷面前。

    “天哪！果然是塑料仿真玩具！”

    “你们两个小混蛋，敢用玩具枪吓我！”

    “啊！你怎么知……”小卫先软了下来。

    “是又怎么样？枪是假的，这个却是真的！”

    “什么？”玉婷挣扎着抬头一看。

    一个小巧的电击棍闪着蓝光，触在了玉婷赤裸的胸脯上。

    “啊！”玉婷一声呻吟，昏过去了。

    ……

    两个坏小子用想得出的一切手段，玩弄着他们手中的美貌女俘。

    ……


第六章 都市女杰：

　　……

    李家新雇了两个保镖，李国华带着他们回来时，玉婷依然被捆绑成他离开时的样子。

    他凭着经验觉察出玉婷已经遭到了两个儿子的蹂躏，他暗暗摇头，默许了。

    夜半时分，玉婷费尽心机，终于逃脱捆绑，她要离开这个人间地狱。

    李家花园里，一个白色的身影悄悄穿过花丛，来到门口。

    “有贼！”随着一声断喝，一个巡夜的保镖飞也似地赶来，玉婷二话不说，立刻同他激烈地交手。

    玉婷体力没有完全恢复，功夫打了折扣，虽然将这个保镖击败，却耽误了功夫，被另一个赶来的保镖截住了。

    两人的功夫出奇的相似，引起了保镖的怀疑，玉婷虽然也有所觉察，毕竟受惊过度，无暇去思考。

    “你是谁？”那保镖架住玉婷的拳脚，低声喝问。

    “好熟悉的功夫！”印象中只有一个人曾用这一招击倒过他。

    “不会是她吧！不可能这么巧！可是……如果是她，又怎么会入宅行窃？”

    “她的身法这么眼熟，虽然少了些灵活，但风格是相同的！”

    玉婷的体力显然消耗得很厉害，气喘吁吁，另一个保镖趁机从背后扑上来，锁住她的双臂。

    果然，玉婷略作调整，再一次将他摔倒。

    李国华夫妇终于被院内的打斗声惊醒，他穿上睡衣，快步跑来。

    “快抓住她！”

    两个保镖同时出手，再次扭住筋疲力尽的玉婷。

    先前的保镖取出绳索，在另一个同行的配合下，开始捆绑玉婷。

    玉婷突然停止了挣扎，这捆绑太熟悉了，她做梦也想不到会出现在这里：“是他！”

    捆绑她的保镖心中同样疑惑：“莫非真的是她，不然自己怎么会有同样的生理反应！”

    “是他，一定是他！他怎么会伙同这家流氓，一起来欺负她？”

    玉婷愤怒了，拼命挣扎，但为时已晚，她很快被扭倒在地，捆了个结结实实。

    李国华更是二话没说，亮出电击棍，一道蓝色火化隐约照亮了几个人的脸。

    几乎同时，两个人都认出了对方。

    “呃！”玉婷一声短促的呻吟，残破的白衬衫难以遮掩的白皙圆润的乳房一阵颤抖，晕了过去。

    “先把她关到地下室去，明天再说。”

    一个保镖扛起了玉婷轻盈的身子，跟着李国华走了，留下另一个保镖陷入痛苦的沉思。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！可是，梦萦魂牵的她怎么会沦落到这种地步！”

    “一定要想法子问个清楚，不然我寝食难安！”他喃喃自语，点燃了一支香烟。

    火光清楚地照亮了他那张充满男性魅力的脸。

    雷刚。

    正是他，几经周折，来到了这座都市，无巧不巧地成了李国华的新保镖，又机缘巧合地再次捆绑了他梦中的女子。

    雷刚小时候，由于顽皮，一次从树上跌下，从此落下了病根。

    因为羞于启齿，这些，没有人知道。

    也正因为这样，他才苦练功夫，想做一个强人。

    他做到了，但是隐疾却没有痊愈，医生几乎判了他的死刑：终生不育！

    只有那一次，捆绑了玉婷，她迷人的娇躯，倔强的个性，性感的呻吟，唤醒了他体内原始的冲动。

    他发誓一定要找到她，只有她才能让他觉得自己是个完整的人。

    没想到一切才刚刚开始，浪漫便匆匆结束。

    今天，她又出现了，无巧不巧地再一次被他捆绑了，他的心情久久不能平静。

    他要去找他问个清楚。

    ……

    地下室昏黄的灯光下，玉婷秀发散乱，可怜地被捆在柱子上。

    裸露的胸膛被两道绳索紧紧地捆绑着，白衬衫难以蔽体，雪白晶莹的肌肤残留着各种伤痕。

    雷刚走了进来，看得更清楚了。

    掐了掐玉婷的人中，玉婷悠悠醒来，泪水立刻汹涌而出。

    “你，想不到真的是你！雷教练，连你也跟他们一起来欺负我！”

    “你怎么会沦为小偷！枉费我苦心培养！”

    “不！事情不是你想得那样！”玉婷艰难地扭动了一下被绑得紧紧地玉体。

    “先放开我，绑得好疼！”

    “那你可不许跑，你不知道，我找了你快一年了，你好象消失在空气了，你不知道我有多么想你！”

    “我也不想离开你，可是，你不知道我都经历了什么！呜！……”

    松绑后的玉婷再也控制不住自己的感情，忘情地扑倒在雷刚的怀里。

    ……

    “唉！可怜的姑娘，受委屈了！”雷刚听玉婷含泪讲述了别后所遭遇的悲苦，刚毅的脸上充满了温柔的怜惜。

    “你打算怎么办？要不要报警！”

    “不！算了，一切都是我命苦！能再见到你，我已经知足了，只是，我……我……再也不是纯洁的了！”

    玉婷双手捂着脸，泪水流个不停。

    “别说了！婷婷，在我的心里，你永远是纯洁的！没有人可以替代你！”

    雷刚脱下外衣，披在心爱的人身上，一把将她紧紧拥在怀里，再也舍不得放开。

    “带我离开这里，走得越远越好！”玉婷扬起脸，看着心中的恋人。

    “好！你等等我！”雷刚拍了拍她的秀发，出了地下室。

    两个保镖低声交谈了一会儿，两双大手紧紧握在一起。

    “雷刚兄弟，你带她走吧，我也走，重新找个工作，真想一把火烧了这个鸟窝！”

    “刘兄，谢谢，后会有期！”

    三个人向着别墅吐了口口水，离开了。

    ……

    一辆黑色奔驰停在郊外一栋别墅前，两个人打开后尾箱，一个绳捆索绑的女子被拖了出来。

    那女子拼命挣扎，无奈捆绑之下难以与敌，被强行架进了别墅。

    同雷刚相聚才短短几个月，自己再一次落入魔掌。

    “这难道是自己的错！”玉婷被捆绑着锁在一间豪华的卧室里，痛苦地思索着。

    几个月前，自己被两个少年戏弄，而这一次又被戏剧般地擒住。

    玉婷渐渐懂得了，世道的艰辛，自己的天真，唉！

    雷刚呢？他知道吗？自己身陷囹圄，雷刚还会神奇般出现，拯救自己于水火之中吗？

    玉婷心中把自己骂了个够，她盼望着雷刚快快出现。

    ……

    玉婷再次失踪令雷刚焦虑万分，第二天，他就找到了她工作的地方。

    得到的讯息是：玉婷昨天下班离开后，没有再出现，今天没有来上班。

    一股冷汗从雷刚的背上流淌下来：天！婷婷不会有遭到什么不测吧！

    雷刚毕竟有着丰富的社会经验，沈发的回答他并不满意，但是没有任何证据，证明玉婷被沈发扣留。

    雷刚礼貌地离去，开始了自己的调查。

    他骑着摩托车沿着玉婷上班的地方到两人居住的所在来回疯跑了几趟，多方查询，却毫无消息。

    他把目光停留在了玉婷工作的场所，门口两个保安得意地闲聊着。

    玉婷不是一般的女孩子，一般的人休想轻易制服她，除非专业人士，或者特殊情况。

    午休时，雷刚戴着太阳镜走向两个外出就餐的保安。

    由于是同行，雷刚同两个保安很快聊得投机，拉着他们进了一家餐馆。

    十几瓶啤酒下肚，两个保安话也多了起来。

    从他们口中，雷刚了解到他们对玉婷，那个美丽女秘书心中的不满，以及多少有些复仇的得意。

    虽然雷刚没有明问，两个保安也没有明说。但雷刚还是觉察到了：玉婷被沈发设局劫持了，这两个保安正是帮凶。

    雷刚没有点破，也没有记恨他们，毕竟，沈发才是主谋。

    ……

    傍晚，沈发的车来接他回别墅。

    雷刚悄悄尾随，跟踪到了沈发的住所。

    ……

    卧室中，沈发一身豪华睡衣，端着一杯红酒，饶有兴致地看着床上不断扭曲挣扎的玉婷。

    由于长时间扭动挣扎，玉婷的制服几乎全部敞开了，浑圆的臂膀，优美的线条在粉色真丝睡裙的掩映下显得那么迷人，加上身上绳索的衬托，性感的诱惑使得年近五旬的沈发体内欲火升腾。

    “玉婷小姐，我知道这么对你有些过分，但是事已至此，我也只能让你受些委屈了！”

    “玉婷小姐，今天的事情，你已经难以说清了！别的我不想多说，我只想讲一个故事给你听！”

    沈发将酒一饮而尽，缓缓讲了起来。

    ……

    窗外，一个矫健的身影沿着排水管道攀援而上，潜伏在了唯一亮着灯光的窗外，屋内的谈话清晰地传了出来。

    ……

    “两年前，我的太太和儿子移居加拿大，我也准备过两年就将公司出售，移居国外，安享天年。”

    “不料，小我十一岁的太太在国外竟然有了外遇！”

    “这也怪我，年轻时过于放纵，现在的我早已无法满足我太太的欲望。”

    “这个阴险的女子，为了私欲，竟然将我一大半的财产悄悄过渡到了她的名下！妈的！”

    “她以我近两三年难以满足她正常的夫妻生活为借口，要同我离婚，说实在的，我本来满怀惭愧，但是不甘心呐！”

    “不甘心她竟然挪走了我的大半财产，我几十年的心血啊！”

    “我迟迟不肯签字同意离婚，直到你的出现，玉婷小姐！我即使在办公室远远听到你的说话，看见你的身姿，我也觉得自己年轻了，身体充满了活力！”

    “这是真的，玉婷小姐，希望你能够理解！我并非对你一见钟情，那些都是骗人的！但是你的的确确焕起了我对人生的希望！”

    “这两个多月来，我天天精神百倍，生意也有了重大收获！哈哈，这些，我的太太并不知道，一个月前，她听我同意离婚，高兴的不得了，还良心发现地还给我一部分财产，爽快地同我分了手！”

    “玉婷小姐，我别无所长，生命也为时不多了，这是我的私人医生给我的诊断书。”沈发取出一份文件，摊开在玉婷的面前，扶起了玉婷，让她能看得更清楚。

    “也许五年，或者三四年，我……唉！”

    “这一份是我预立的遗嘱，玉婷小姐，你看看清楚，我走后，所有的一切都将是你的！”

    “我知道你还没有成家，至于你的往事，你现在的私人生活我都不想过问，我只想同你结婚！我不想一个人孤单的离开！”

    “玉婷小姐，我想向你求婚！”沈发说到伤心处，泪流满面，沉重地跪下，闭上了眼睛。

    玉婷和窗外的黑影同样愣住了。

    “明天，我会给公司一个稳妥地解释，你一样可以正常去工作，而且，将以总经理助理的身份出现。”

    “今天，你先委屈一下，不过，没有你正式的答复，我是不会作出越轨的事情来的。”

    沈发温柔地为玉婷松了绑，怜惜地抚了抚玉婷手臂上的绳痕，点了点头，离开了房间。

    窗外，黑影不知何时消失了，温凉的晚风徐徐吹动华丽的窗帘，玉婷站在窗前，陷入了沉思。

    诱人的条件倒在其次，动人的表白的确令玉婷心乱，她又想到了雷刚。

    ……

    世上事，最难说得清的，便是一个“情”字。

    ……

    玉婷重新上班了，雷刚失踪了，留给玉婷一张纸条：善自珍重！

    玉婷没有答应沈发的恳求，但答应他，三个月后给他答复。

    ……

    都市黑暗的角落，仍然残留着各种社会垃圾。

    一个下夜班的少女又被几个流氓堵住了，一个矫健的苗条身影循着呼救声赶到，及时阻止了歹徒的暴行。

    街道一角，一个身影关切地注视着事态的发展。

    几个流氓落荒而逃，街角的身影也神秘消失了。

    ……

    在都市里寻找一个人太难了，玉婷不断涉险，始终没有雷刚的消息。

    但是，她敏感的觉察到，他就在她的身边。

    因为每到危险的关头，她总能神奇地从危境中解脱。

    ……

    三年后，沈发终于离开了人世，所有的财产全部留给了他的新太太：沈发集团有限公司总经理，玉婷。

    ……

    一年后的一天夜里，别墅来了一位不速之客。

    疲惫的玉婷刚刚放下皮包，便遭到了袭击。

    来人黑巾蒙面，突然出现在玉婷身后，一把先将玉婷身上的黑色西装扯下。

    玉婷的双手被西装的袖子绊住了，限制了她有效的反击。

    绳索随即将玉婷上身套住，捆绑中，玉婷的白衬衫被撕开，文胸也被一把扯下，塞进口中。

    玉婷竭力反抗，最终被捆绑的难以动弹。

    来人很快脱光衣裤，撕光了玉婷的下身衣裳，按住玉婷五花大绑的迷人娇躯，狠狠地蹂躏着。

    ……

    强暴结束后，玉婷艰难地起身，设法挣脱了捆绑，望着来人消失的窗外，怅然若失。

    ……

    数日后，玉婷别墅。

    二楼浴室，玉婷出浴后，如同出水芙蓉般清秀。

    ……

    洁白的真丝浴袍包裹着青春迷人的娇躯，一头秀发松软地披散在俏丽的肩头。

    ……

    门后，闪出了一个黑衣蒙面人，扑向了熟睡中的女神。

    警觉的玉婷从床上飞起，同蒙面人搏斗。

    由于玉婷时常在街头留连，拯救落难女子，与社会败类较量，功夫也大有长进。

    蒙面人急切间无法得手，急中生智，伸手扯住了玉婷的睡袍。

    格斗中的双方很快觉察到了对方身手不凡，功夫大进，格斗的乐趣明显浓了。

    玉婷的真丝睡袍被撕破，玉婷索性将睡袍脱去，仅穿着近乎透明的真丝睡裙与对方格斗。

    剧斗中，蒙面人被一脚踢倒在床上，玉婷扑了上去，反而被对方顺势抓住右臂，拖倒在床。

    翻滚搏斗中的玉婷体力上明显输与对方，很快被压在柔软的大床上。

    真丝吊带睡裙被对方毫不留情地扯断，一对美丽的乳房裸露，随着玉婷矫健的身形而剧烈颤动，更激起了对方的兴致。

    柔软的大床极大地化解了玉婷的功夫，挣扎显得有些无力。玉婷终于被他按压住，一根绳索搭上了玉婷的脖子，两条赤裸的圆润臂膀被反剪，绳索跟着缠了上去。

    两只纤细的手腕终于被捆住，来人利索地脱光了衣裤，扑了上去。

    “啊！”玉婷轻轻地呻吟，对方不客气地揉弄着两只绳索衬托下的诱人美乳，玉婷挺起胸膛，迎合着，两个身体渐渐融化，奏出和谐的韵律。

    ……

    城市的角落，依然充满着各种故事。流传最多的是一个美丽的女杰，多次从歹徒手中拯救出无辜的落难者。

    而玉婷自己，也常常会失手被擒，遭到非礼，其中，撕破衣衫，捆绑着遭到蹂躏的情形居多。

    当然，欺负玉婷的，只有一个人可以做得到，他就是雷刚。

    ……


全书完作成于2004年3月24日游侠

