第一卷 龙在潜渊
第01章 都市潜龙（上）
　　“叶飞扬，现在我正式的通知你，你被开除了军籍！限你在七十二小时之内整理好个人物品，准备返回原地，具体时间等待上级的通知！”……
　　“滚，我没有你这样的儿子！”……
　　“啊！”
　　叶飞扬猛的坐了起来，身上盖着的毯子随着他坐起的身子滑落在地上，看到周围的人都在看自己，面前的小姐也是面色古怪的看着他，他这才发现原来是一场梦。擦了擦额头的冷汗，叶飞扬尴尬的对还在奇怪的看着他的修脚小姐笑笑：“厄，真是不好意思，你的活干的真是漂亮，我都舒服的睡着了，呵呵。”
　　听到客人这样说，修脚小姐顿时笑颜如花的说道：“没关系，能让客人满意是我们追求的目标。”
　　不对，自己这是在哪里？叶飞扬记得他明明是在一个酒吧里喝酒，然后就睡着了，怎么会到了这里呢！
　　“小姐，这里是什么地方？”
　　叶飞扬找不到答案，只好问这个修脚的小姐。
　　“先生的问题好奇怪，这里是富海啊！”
　　叶飞扬的眼睛瞪大了：“那现在是哪一年，什么日子？”
　　修脚小姐虽然对叶飞扬的问题感到奇怪，但是她还是回答道：“是2005年7月3日啊！”
　　轰叶飞扬被震的头昏脑涨，自己竟然在九年前！这根本是不可能的！但是却真实的发生了，他努力的回忆自己的经历，却发现他的记忆里竟然完全记不起发生了什么，可是他却知道自己回到了九年前，没错，是九年前！可是这中间的九年到底发生了什么，他却没有一点印象了，真的是很奇怪，明明知道自己回到了九年前，却不记得未来的九年里到底有哪些事情发生，难道自己那九年的记忆都消失了？
　　考虑了十分钟，叶飞扬终于确定自己真的是回到了九年前，而且也接受了未来九年的记忆全部失去的事实。也就是说，叶飞扬等于跟本没有过那九年。既然是这样，那就让自己从新开始吧！叶飞扬开始努力的回忆以前的一些事情，但是他却惊讶的发现，2005年以前的事情他全记得！这就是说，他等于是重新活了一回！慢慢的回忆了一下，叶飞扬彻底的接受了这个事实！就把那九年当成是做梦吧！
　　“先生！”
　　修脚小姐叫道，见客人不理会自己，她也就不说话了。
　　叶飞扬没有心思和她扯淡，他还想着刚才的梦。虽然是梦，可是在现实里却早已经发生过，而且这两年来，叶飞扬每隔两天就要梦到一次，这已经成了他的一块心病，想起来他就会有难言的心痛！
　　看客人并不和自己继续谈下去，失去了说话对象的修脚小姐又埋头修起叶飞扬的脚来。而叶飞扬则舒服的躺着，享受着小姐的服务，但是他的心里却并不像表面那么平静，刚才那个梦，已经困绕了他两年了，这两年里，他的日子都是在噩梦中度过的。
　　叶飞扬现在所在的地方是一个豪华的洗浴中心，在天昌市，说到富海洗浴中心，几乎没有哪个男人会不知道，这里是男人的天堂，里面的服务和设施都是一流的，尤其是色情服务，更是让人留连忘返，女人寂寞的时候也会来这里来寻求异样的刺激。本来色情行业在天昌市是很难生存下去的，但是每一次扫黄打非都不会有富海什么事，这还要归功于富海的老板于富海，据说，他和省里的某位领导关心很是密切，这样富海不被查封就不难理解了。
　　时间像一个调皮的小孩，在人们不知不觉中，它便已经溜走了。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　甜美的声音把叶飞扬从沉思中唤了回来，他睁眼抬头一看，原来不知道什么什么那个修脚小姐已经完成工作离开了，或许是误以为叶飞扬又睡着了，所以没敢打扰他，径自离去了。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　来人再次重复了一遍刚才的话。叶飞扬这才有空打量了一下眼前的服务员，还算是个中上等姿色，叶飞扬暗暗的评价着，更让他惊讶而又惊艳是，这个服务员竟然穿着半透明的制服，里面的胸罩、内裤都隐约的能看见。他不禁对这家洗浴中心的老板的经营手段感到佩服，这样一个美女服务员，客人当然会来的愉快，那盈利不用想也知道会有多巨大。
　　“哦？你们都还有什么服务？”
　　叶飞扬微笑着问道，面对着一个面带微笑的美女，想来没有一个男人会觉得心情不好吧。“这是项目单，您可以任意选择，当然，要是您需要特殊服务的话请吩咐。”
　　服务员递过来一份项目单。叶飞扬粗略的看了一下，上面都是些按摩之类的服务项目，听到服务员说还提供特殊服务，叶飞扬的心里猛的跳了几下，对于他这样一个已经二十一岁还是处男的男人来说，性爱具有无比的吸引力，但是一想到那个美丽而无法忘记的身影，叶飞扬在心里狠狠的把自己煽了一巴掌，随即把这个想法否定了，“就这个吧。”
　　叶飞扬把项目单还给了服务员，随手指了上面的一个项目说道，他选的是泰式按摩，价格是300元，估计了一下自己的经济状况，也就只能支付的起这个价格的消费了。
　　服务员看了一下叶飞扬点的项目，抿嘴笑了笑，说道：“好的，先生请您跟我来吧。”
　　叶飞扬跟在服务员的身后，心里想：难道我就这么好笑。
　　走了大概三分钟的路程，拐过了两条走廊，服务员把叶飞扬带到了包房门前，“先生，我就不进去了，您要的服务就在里面，请进去吧。”
　　说完就扭着屁股走了，这看在叶飞扬的眼里又是一阵冲动。
　　深吸口气，平静一下心情，叶飞扬推门走了进去。却发现里面除了一张大床外根本没有别的设施，而床上正坐着一个身穿护士服的小姐。
　　这就是所谓的泰式按摩？叶飞扬暗道。
　　见到叶飞扬进来，那个小姐顿时笑容满面的说道：“您好，请躺下吧。”
　　说着做了一个请的手势，叶飞扬却看到随着小姐的动作，她那本来就很低的衣领张开了，露出了一大片雪白的肌肤和……一团白肉。天呐，她的外衣里面竟然是真空的。然而下一刻，叶飞扬就忍不住流出了鼻血，小姐的衣服刚到屁股下面，躺在床上的他对于小姐衣服下面的风光竟然可以一览无余，她竟然连内裤也没有穿！
　　“呵呵……”
　　小姐见到叶飞扬的糗样，忍不住笑出了声：“先生是第一次来这种地方吧？”
　　叶飞扬红着脸不知道该怎么回答，躺在床上起来也不是，躺着也不是。按摩小姐当然不会让客人难看，只因为很久没有见过如此纯情的男人了，忍不住想逗逗他。叶飞扬红着脸点点头，还真是丢脸啊！“扑哧！”
　　小姐真是被叶飞扬给逗乐了，还真是个可爱的小男人，在这种色情场所，见惯了那些色迷迷的眼神，小姐第一次如此开心的笑出来。
　　“呵呵……”
　　叶飞扬也跟着傻笑起来，本来他对这些所谓的小姐是没有什么好感的，现在看来，也并不是所有的小姐都是淫荡的，这样想着，叶飞扬的身体慢慢的放松下来。小姐也开始进入程序，开始为叶飞扬按摩。只是，她竟然骑在了叶飞扬的身上，这让本来已经放松下来的叶飞扬又再次绷紧了身体，而且，最让他尴尬的是他的下身已经蹭的一下撑起了帐篷！恰好顶在了小姐那并未穿任何衣服的两腿之间，而叶飞扬也只是围着一个浴巾！叶飞扬偷看了小姐一眼，却发现她却并没有任何生气的表现，而且还笑吟吟的为在自己身上按摩着，这让叶飞扬松了口气。这个时候叶飞扬才明白刚才带他来的那个服务员古怪的笑容代表着什么含义，原来泰式按摩也是色情按摩。
　　“对……不起。”
　　叶飞扬赶紧为自己的身体反映道歉，在他的心里，不管是谁，都是有自尊的，按摩小姐虽然是干色情按摩的，但是他相信，要不是生活所迫，她也不会走上这条路，起码他认为眼前的这位小姐不会是个天生淫荡的人。
　　小姐正在按摩的手停下了，惊讶的看着叶飞扬，在她所从事这行的这段时间里，从没有人会向自己有礼貌，更不要说道歉了，那些男人一上来根本不要按摩，都是忙着跟自己做那事。而叶飞扬却从小姐的那惊讶的眼神里看出了一丝感激，他猛的坐起来，推开身上坐着的按摩小姐，下床走向外走去，他要做一件事。
　　“先生，是我的服让你感到不满意吗？”
　　小姐慌忙问道，要是让客人不满意而投诉的话，那她将会失去这份工作，想到家里那卧病在床的爸爸，她更不能没有这份收入根本不低的工作。叶飞扬停了下来，回头用坚定的眼神看着她，说道：“等我一下，你的服务我很满意，我很快回来。”
　　说完不等小姐回答，他便走了出去。小姐茫然的坐在床上，显然不知道发生了什么，但是想到客人那坚定的眼神，不知怎么的，她相信他不会去投诉，因为他的眼神里包含着怜惜的神色。
　　过了几分钟，叶飞扬走了进来，递给了小姐一张银行卡，说道：“这里面有五万，以后不要再干这行了，虽然我不知道你为什么会走上这行，但是我希望以后不会在这里见到你，我知道你很需要钱，拿着吧。”
　　按摩小姐拿着卡的手停在了半空中，她流泪了，“多谢您的好意，但是我不能要您的钱，请您收回去吧，我需要这份工作。”
　　她的心里却在说，好心的先生，我看的出来，你也不富裕，我不能这么自私。
　　“拿着！”
　　叶飞扬本着脸说道，“你不用担心我有什么坏心思，我也是第一次来这种地方，以后也不会再来，你需要钱！”
　　坚定的话语让小姐无法拒绝，小姐狠狠的点点头，哽咽着说道：“谢谢，谢谢您先生！”
　　叶飞扬这才露出了笑容，说道：“这才对嘛，好了，你该给我按摩了，这是你现在的工作，今天你就辞职吧！”
　　说着躺在了床上。
　　小姐微笑着擦干了眼泪，说道：“是，我会为您服务好的，我能知道先生的名字吗？”
　　“叶飞扬！”
　　小姐用心的记住了，然后重新骑在了叶飞扬的身上开始按。叶飞扬舒服的享受着小姐的服务。说实在的，这是他第一次享受这样的服务，以前在部队的时候只是听别人说过，还从来没有享受过，尽管他当时有这个条件，但是一想到心底的那个身影，他就停下了脚步，今天是个特殊的日子，一心求放纵的他来到了这里。白给这小姐五万块钱，他的心里并不后悔，这并不是是说他是个大款，说实在的，叶飞扬现在已经到了贫困的边缘，这五万还是他退伍的时候战友给他凑的，他一直没有舍得花，今天也不知道怎么了，一股热血上涌，就给了她。想到以后还得艰难度日，他的心又沉了下去，但是转眼间他的思绪又回到了现实，小姐的按摩给了还是处男的他很大的刺激。
　　小姐的按摩技术确实不是吹的，温软的小手抚摩在他的身上让叶飞扬忍不住舒服的哼出声，“啊！”
　　叶飞扬惊讶了一声，小姐竟然握住了他的那昂首怒扬，并且轻轻的套弄了起来。我的乖乖！要死了！叶飞扬心里暗叫。但是接下来他无语了，套弄了一会之后，小姐伏下了头去，一口含住了，努力的吞吐起来。叶飞扬浑身绷紧，异样的刺激让他无法思考，只是本能的跟着小姐头部的运动节奏轻轻的挺动着。叶飞扬却不知道，小姐看到他的身体时候有多惊讶，那粗大的程度已经超越了小姐的常识，尽管小姐的经验很丰富，但是她也从未见到过如此巨大的东西，真是个宝贝，小姐的心里暗赞！
　　对于时间的流逝，叶飞扬已经没有了任何感觉，他只知道本能的挺动着，浑身舒爽无比，原来男女间的事竟是如此的美妙！小姐却又惊讶于他的坚持能力，一般的男人第一次能坚持十分钟都是很不错的了，可是现在都半个小时过去了，他还没有任何迹象！小姐的嘴都已经累了，她决定用上最后一招，也能顺便享受一下这样的滋味。
　　叶飞扬猛的坐了起来用手挡住了小姐那正在下沉的身体，惊讶的说道：“你……你要做什么？”
　　刚才的过程就已经是叶飞扬的底线了，对他来说，虽然是来放纵的，但是也要有个度，那就是不能过度。小姐感激的看着他道：“叶先生，请不要拒绝我，不是您说让我进行我的工作吗，这也包括在我的工作内，我没有别的本事，只能尽量让您感觉到舒服，请别拒绝我。”
　　看小姐那可怜的眼神，还有那从未有过的快感，叶飞扬真的不忍心说出来拒绝的话，但是他必须说，他知道如果他不拒绝的话，他会后悔一辈子的。他不能对不起心里的那个女人。
　　“对……对不起，我想我不能满足你的这个要求了，这是我的原则。”
　　说完这句话，叶飞扬感到很是轻松，不违背自己的心的感觉真好。
　　看恩人说的坚决，小姐也就没有再坚持，轻轻的把叶飞扬重新推倒在床上，这还算是美味吧！
　　就在按摩小姐已经累的脖子痛的时候，叶飞扬终于达到了快感的顶点，他只觉得后脊梁一麻，浑身无比的舒泰，一股浓浓的生命精华喷到了小姐的嘴里，甚至小姐的嘴还不能完全吞咽下去，有一部分顺真小姐的嘴角流了下来，让叶飞扬雄风再起，让按摩小姐很是惊讶！
　　叶飞扬红着脸就要围上浴巾，小姐温柔的阻止了他的动作，像品尝什么美味一样把嘴里的液体咽了下去，然后又含住了叶飞扬，为他清理起来。


第01章 都市潜龙（下）
　　叶飞扬也乐的享受小姐的服务，又躺在了床上开始了“闭目养神”过了大概一个多小时之后，叶飞扬也达到了三次高潮，看小姐已经很累了，叶飞扬也就没有再继续下去。“我都忘记问小姐叫什么名字了。”
　　等穿好衣服，叶飞扬问道。按摩小姐温柔的一笑，说道：“烦劳先生挂念，我叫李华。”
　　在她的心里却希望叶飞扬能永远记住自己的名字，她不奢望叶飞扬会把她当成朋友，只要能记住有这么一个名字，她也就心满意足了。
　　“我会牢记这个名字的，因为，这个名字的主人是我的朋友。”
　　叶飞扬笑了笑说道，他在心里已经帮这个小姐当成是朋友了。
　　“谢谢！”
　　小姐感激的说道，她再一次流下了眼泪。目送着叶飞扬走出去，她知道或许这一辈子都不会再见到这个男人了，她只能把他的样子刻在心底，这样就永远都不会忘记他。
　　等到叶飞扬的身影消失了好一会之后，李华才转身回去，她决定听叶飞扬的话，马上就去辞职。
　　出了按摩室之后，叶飞扬看看时间，才晚上十点多一点，时间还早，他还不想回家，要是那还嫩个称的上是一个家的话。叶飞扬决定去三楼的酒吧里去坐坐，或许酒是消除烦恼的最好方法吧，想不烦恼，他只有去喝酒。
　　要了一杯啤酒，叶飞扬安静的喝着，看着周围形形色色的人群，心里却在流泪。今天是自己二十一岁的生日，却只有他一个人为自己庆祝，寂寞吗？叶飞扬在心里问自己，答案却不是，而是心寒。为什么那些疼爱自己的人不再关心自己了？自己的那些兄弟在部队过的还好吗？摇了摇头，叶飞扬把这些想法都驱逐出脑外，今天不多想，是喝酒的日子！叶飞扬在心里对自己说。
　　“臭婊子！想跑？没那么容易！”
　　一声暴喝夹杂着女人的痛呼声让叶飞扬放下了酒杯，转头向发出声音处看去。几个保镖模样身穿西装的大汉拖着一个女人正往楼上走，叶飞扬的眼神一冷，那个女人的背影好熟悉！
　　“哎呀！你个臭婊子敢咬我！”
　　一个大汉惨呼一声，随手一巴掌打在了女人的脸上，那个女人的头扭向了一边，而叶飞扬样也因此看清了那个女人的面貌，她竟然是刚才为自己按摩的李华。一股热血涌了上来，叶飞扬的眼神冷了下来，让周围的人都吓的往后退去，根本不敢靠近这个神情冰冷的男人。
　　“放开她！”
　　三个大汉正在拖着女人上楼，却听到一声冰冷的不似人类的声音在耳边响起。几人转头一看，却发现一个脸色冰冷的青年不知道什么时候站在了楼梯上。而李华却认出了叶飞扬，焦急的说道：“你快走，不要管我，你是惹不起他们的。”
　　叶飞扬欣慰的笑了笑，不管怎么说，总还有个人关心自己，就冲她这句话，叶飞扬也决定帮她了，“有我在，你放心。”
　　说着对那三个大汉说道：“放开她，你们可以少受点苦。”
　　三人平时都是只有他们欺负别人的份，那听过有人跟他们这么说过话，顿时怒道：“我看你小子是活腻崴了。”
　　看到这种情况，叶飞扬也不再废话，军人出身的他本来就没有废话的习惯，在三人还在胡乱说着大话的时候他出手了。因为顾及着李华，所以叶飞扬一上来出手就没有留情，完全是执行任务的时候的手法。三人还没有反应过来，便倒在了地上。十秒！叶飞扬估计了一下时间，他很不满意的摇了摇头，对付这样三个人居然用了十秒钟，看来自离开部队这两年的退步真是太大了。他却不知道，他的动作在别人眼里看起来有多么的恐怖！十秒钟，期间精确的计算到三人之间的距离、身体差别等因素，准确的分别用肘击、膝撞快速的击倒了三人，这需要多么强大的身体协调控制能力，和多强的力度！这在常人来说，根本是不可想象的。而这三个人，却成了叶飞扬热身的开胃菜，要是他们知道，不知道该做何感想。
　　“你没事吧？这都是怎么回事？”
　　拉起坐在楼梯上的李华，叶飞扬沉声说道。
　　一听到叶飞扬关心的话语，李华的眼泪再也忍不住了，她哽咽着道：“我按照你说的，去向我们经理辞职，可是他不但不准许我辞职，还把你给我的钱当成是客人给的小费给收去了，我趁经理不注意，想跑出去，结果又被他们抓了回来，下面的你都看见了吧！”
　　叶飞扬听到李华的解释，神色愈发的冰冷，“你先去外面拦一辆出租车，坐在车上等着我，我去帮你把钱要回来。”
　　李华还想说什么，却被叶飞扬打断了，“去吧，我回让你安全的回到家的。”
　　李华只好顺从的出去了。
　　看到李华安全了，叶飞扬转身上楼去了，反正今天心情不好，他正好趁机发泄一下。来到经理室门口，叶飞扬冷笑了一下，“砰！”
　　的一声把门踹开了，却发现正对着门的办公桌后面坐着一位肥猪，一个秘书模样的下身赤裸的女人正坐在他的大腿上耸动着，显然是在做那事。看到叶飞扬进来，肥猪慌忙把女人按在了桌子下，然后急忙提上裤子，色厉内荏的道：“你是谁，没有经过允许谁让你随便进来的！”
　　叶飞扬冷笑道：“打扰你办事，真的很不好意思，但是我的事情比较急，还请先给我办了。”
　　“什么事？”
　　肥猪不敢和叶飞扬那冷酷的眼神对视。目光躲躲闪闪的。
　　“我有个朋友，叫李华，是在这里做按摩的小姐的，现在她不想干了，听说你不但不同意，还把她的钱给收了回去。”
　　我说的对吗？
　　肥猪这个时候也意识到事情不对了，结结巴巴的问道：“你……你想怎么样？”
　　叶飞扬冷酷的一笑……
　　“放心回家吧，以后找个好人家嫁了。”
　　叶飞扬送李华离开的时候安慰道。李华感激的看着他，却说不出一句话来，最后在沉默中，李华坐上了回家的车。
　　就在车快启动的时候，李华突然说道：“叶先生，我能知道你是怎么帮我把钱从那个肥猪经理那里要来的吗？”
　　她一直很好奇，要知道那个经理可是出了名的吝啬，想要从他的手里要出一分钱来都困难，她对叶飞扬越来越好奇了，竟然能轻松的把钱要回来。
　　叶飞扬笑着摇了摇头，说道：“这是个秘密！”
　　他当然不能告诉她，在轻松的捏碎了那个肥猪的手腕后，自然什么都好办了。车，走了。
　　叶飞扬茫然四顾，今天又是一个难熬的夜晚，但愿晚上不会再被噩梦惊醒，那种滋味他已经受够了，甩了摔甩头，叶飞扬苦笑着，这种感觉还真是……这个时候他想起了以前的生活，唉，往事不堪回首啊！
　　放纵过后，叶飞扬决定回家睡觉，虽然那只是个租来的房子，但毕竟是个家，从部队回来后，靠着三姐的资助，他租下了那个房子，从那以后一住就是两年，再也没有挪过地方。他也不是没有想过去找工作，但是每次都迈不开脚步，只有厚着脸皮去三姐那里讨要生活费，好在姐姐从来没有说过什么，只是默默的支持他。他也知道，姐姐之所以到现在还不找男朋友，很大一部分原因是因为他。
　　“就是他！”
　　一声暴喝打断了叶飞扬的思绪，他转头一看，一群人怒气冲冲的向他走来，那带头的那个，正是刚才在富海教训的其中一个，当时因为叶飞扬看他没有什么威胁，只是轻轻的给了他一下，让他暂时失去了行动的能力，没想到叶飞扬认为最没有威胁的人却带着人来找他的麻烦，叶飞扬的瞳孔瞬间收缩，这是他长期以来养成的习惯，这个时候的他是最危险的！
　　“哼！臭小子，敢动我们老板，你也不打听打听，在天昌谁敢和我们老板大声说句话，你小子真是活的不耐烦了！”
　　那个带头的人得意洋洋的说道。在他看来，叶飞扬现在应该是赶紧求饶。可是接下来他却被叶飞扬的行为搞蒙了头，只见叶飞扬猛的向前一个冲刺，如虎入羊群般的钻进了他带来的人群中，咽喉、胸口、胯下等各个要害都是叶飞扬攻击的对象，而且周围都是人，随便出手都能击中，根本不需要准确不准确，好久没有一场淋漓的发泄的叶飞扬已经打红了眼。那个带头的人正看的发呆，一个被叶飞扬踹飞的人正好砸在他的身上，两人一起晕了过去。
　　十三个人，三分钟！叶飞扬又看了下时间，这也是他的习惯，是在平时的训练中养成的。退步的真是太厉害了，耐力也下降了很多，叶飞扬只关心着他的身体状态，却丝毫没有意识到他自己在干什么，或许即使他意识到也不会有什么太大的反应吧，以前执行的任务比这危险的多，他都没有丝毫的含糊，更何况是这一群小混混。叶飞扬拍了拍身上的灰尘，就要随手拦辆出租车回家去，却不知道他的动作在别人的眼里造成了多么大的震撼，富海门口的保安都看的愣住了，一个打十几个，这不是在看电影吧！连上来帮忙都忘记了。
　　“哩喽……”
　　来的是警车，叶飞扬感到好笑，没有等来出租车，却把警车等来了，但是他随即就明白了，一定是那个死肥猪老板不甘心这么被殴打，报警了。而且现在的商人都是和警察关系很好的，警匪一家嘛！
　　车停了下来，下来三个警察，竟然还有一个美女警察！叶飞扬看了看她肩膀上的肩章，还是个美女督察！再看那两个男警察，只是普通的干警。
　　“谁报的案？”
　　美女警察看着到在地上的一群人问道，本来她正准备下班回家，却有人打电话报案说有人在富海捣乱，这让她决定要很很的惩罚一下让她不能回家的人，却发现一群人躺在地上呻吟着，旁边还站着一个神色悠闲的男人，她的直觉告诉自己，眼前的事和这个男人脱不了干系。果然，门口的保安跑了过来在她的面前，把事情说了一遍，美女督察却是越听越惊讶，甚至有点不相信，即使是武警，要一个打两三个还行，多了也只有挨打的份，眼前这个看起来不算壮，甚至有点瘦弱的男人能一个打十几个？但是现在不是深究的时候，美女督察打断了保安的罗嗦：“别说废话了，赶紧打电话把这些人送到医院去啊！”
　　说着又对还是很悠闲的叶飞扬道：“这些人都是你打伤的？”
　　看叶飞扬满不在乎的点头，她气恼的道：“那就请你跟我们走吧！我们怀疑你具有故意伤害的嫌疑！”
　　说着就拿出手铐要给叶飞扬拷上，谁知叶飞扬一闪身避开了她的手，微笑的说道，“我说美女警官，你们搞错了吧，是他们要仗着人多打我，我是受害者啊！你怎么能抓我呢！”
　　他的心里却在想：正说今晚无聊呢，这不就有人来给自己解闷来了，还真是知音啊！
　　看叶飞扬那嬉皮笑脸的态度，美女督察气的直咬牙，她身后的两个男警察也是脸色发冷，“少废话，我只知道我看的是你完好无损的站在这里，地上倒着的是别人，你是受害者？哼！”
　　“不铐你也可以，乖乖的跟我们走，不要想着和政府作对，那对你没有好处！”
　　其中一个男警察说道。“是是，我坚决服从政府的安排！”
　　叶飞扬嘿嘿笑着，径自走上了警车。
　　“哼！”
　　美女警察失望的冷哼一声，本来他是想叶飞扬再反抗一下，她就动手，让这个嚣张而又丑陋的男人知道不听话的后果。要是叶飞扬知道刚一见面他在美女的眼里就已经是这个印象后不知道会怎么想。


第02章 美女督察
　　叶飞扬并不知道，在他坐上警车后，有一个电话从天昌打到了北京。
　　北京。一座豪华的别墅内，一位大概年龄在四十多岁的贵妇人，正庸懒的窝在沙发里，手里捧着一个镜框，一遍又一遍的抚摩着，嘴里还不时的念叨着什么。要是有男人在的话，一定会鼻血流个不停。只见贵妇穿着真丝睡衣，丰腴的美好身材让人很容易忘记她年龄，一身欺霜赛雪的肌肤白里透红，跟少女的没什么区别，更多了少女没有的成熟风韵，用“徐娘未老，风韵犹存”来形容绝不为过。身上的睡衣领口半敞着，半露着坚挺的胸部，丝毫没有下垂的迹象。
　　这个时候一个用人模样的女人走了进来，恭敬的说道：“夫人，少爷他……”
　　“少爷怎么了？他出什么事了？”
　　贵妇人急忙抬起头来问道，用人却发现夫人的脸上挂满了泪珠，她只能在心里暗叹，夫人过的太苦了。“少爷他被警察抓了。”
　　用人小心的回答着，生怕再让夫人受到刺激。“被抓了？都是为什么呀！”
　　听到儿子的安全没出问题，她心里的石头才算落下了，被警察抓，应该出不了什么大问题。
　　用人慢慢说出了原因。听完后，夫人摇摇头无奈的苦笑了出来，她的这个儿子，还真是什么都做的出来，竟然去那种地方，唉，看来他是不会原谅自己了，自己也只有尽最大的努力保障他的安全，要是给他钱的话，相信以他的性格，是绝对不会要的。幸好自己想了个办法，假装把三女儿赶了出去，也好方便资助他，不知道这个傻小子发觉了没有，想着想着，夫人露出了微笑。
　　用人乖巧的没有再打扰夫人，悄悄的走了出去。
　　“给我老实的坐下！”
　　审讯室里，美女督察把叶飞扬铐在了一张椅子上，她自己坐在叶飞扬对面两米处的审讯桌后。叶飞扬则翘起了二郎腿，狠盯着美女督察的胸前的警牌，薛冰儿！不错的名字。九十分，叶飞扬心里给了个评价。
　　薛冰儿抬头正要审问，却发现这个男人正盯着自己的胸部看，她在心里把这个男人定位为色狼了，“坐正，看什么！准备回答问题！”
　　叶飞扬一愣，随即反映过来对方的意思了，想不到又被误会了，他却不想解释。
　　“姓名？”
　　薛冰儿冷声问道，不知道怎么了，一看到这个男人她就生气。
　　“叶飞扬！”
　　“年龄？”
　　“21岁，今天恰好是我的生日。”
　　叶飞扬又补充了一句。
　　“性别！”
　　问完后薛冰儿就知道坏了。果然，叶飞扬揶揄道：“恩？啊！我是正宗的男人，如假包换！”
　　薛冰儿恨恨的瞪了他一眼，继续问道：“职业？”
　　说到这里，叶飞扬神色一暗，道：“暂时还没有工作。”
　　薛冰儿这次算是抓到了报复的把柄，讽刺道：“那就是无业游民了？哼！也对，流氓要是也能找到工作的话，我们国家早就没有失业人员了。”
　　叶飞扬撇撇嘴，对于这样的美女是要爱惜的，这是在部队的时候经验丰富的战友告诉他的，尽管他很想给这个看轻他的女人一个巴掌。“妇人之见，真是胸大无脑的女人。”
　　叶飞扬小声嘀咕了一句。
　　“你说什么呢！老实点！”
　　薛冰儿冷声喝道，她虽然没有听清楚叶飞扬到底在说什么，但相信绝对不会是什么好话，她可不相信这样的流氓。
　　“是，坚决服从命令！请政府再给俺一次改过自新的机会，俺会好好把握。但就是不知道俺到底犯什么罪，还劳累您大半夜的去把我给带来？”
　　叶飞扬看看时间，都已经晚上十一点多了，他也该回去了，不能再这里耗着了。
　　“少废话，问你什么你答什么，这种不合作的态度对你很不好啊！”
　　薛冰儿身边坐着的一个警察吼道。叶飞扬掏了掏耳朵，把这句话当成是在放屁，他最讨厌的就这样的披这一身绿皮的土匪，整天的耀武扬威是最在行，而一到正事上就不行了，只能欺负老百姓，对有钱有势的人都是点头哈腰。
　　那个警察正要发火，却被薛冰儿拦着了，“继续回答，职业！”
　　“对不起，我没有时间陪你们玩了，我要回家了。”
　　叶飞扬站了起来，看了看还铐在手上的手铐，只见他手一绻，轻松的把手抽了出来，“你们的手铐已经过时了，再见！”
　　薛冰儿在震惊之余又勃然大怒，她哪里容犯人在自己面前来去自如，把警局当成什么了，他家吗？“站住！”
　　薛冰儿娇喝一声，只见她一个跨步踏在了桌子上，裙式的制服跟本不能对她造成任何的影响，一个纵身飞起一脚直奔叶飞扬的面门，好一个标准的空中飞脚！叶飞扬暗赞一声，却没有惊慌失措，而是双手在她的腿上一拨，错开了薛冰儿的攻击，薛冰儿没有击中叶飞扬，却由于惯性作用，再加上被叶飞扬拨偏了腿失去了重心而向前跌了过去，她已经闭上了眼睛等待自己的身体和地面来个亲密接触。
　　但是想象中的跌倒并没有发生，一双强壮而有力的臂膀接住了她，薛冰儿睁开眼睛一看，却发现自己正半躺在叶飞扬的怀里，强烈的男性气息冲击着薛冰儿的心灵，叶飞扬呼出的气体喷在她的脸上让她意乱神迷，浑身发软。叶飞扬也受到了强烈的冲击，怀里温软的娇躯紧紧的贴在他身上，让他的身体立刻就起了反应。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，一边的男警察看不过去了，“咳……”
　　他只能以这种方式提醒两人，要是直接说话的话，想起督察那恐怖的整人方法，他打了个冷颤。更何况督察是警局里所有未婚男人的梦中情人，当然也包括他，就冲这一点，他也不能让别人占了督察的便宜，更何况那人还是一个流氓。
　　被惊醒的薛冰儿一把推开了叶飞扬，赶紧站了起来，只是再也保持不住先前那种冰冷的姿态，满面通红的她偷看了叶飞扬一眼，却发现他面带着微笑，似乎是在享受一般。哼，这是什么意思！薛冰儿心里暗骂臭流氓，不甘成为弱势一方的她反击道：“哼！想从警局里逃跑，你的胆子还真不小啊，是不是还想越狱啊！”
　　叶飞扬好笑的说道：“我说小姐，你搞错了吧，我根本没有犯什么事，你就把我抓来，现在我要回家你还不让，警察也不能这么欺负人啊！”
　　“还说没犯事，那富海门前躺着的一群人是谁干的？难道是被雷霹的不成！”
　　薛冰儿怒道，这人真是最硬，事实都摆在眼前了还想狡辩。
　　叶飞扬却不说话了，如果要说明的话，那必定会把他做色情按摩的事情说出来，这可不是他想要的结果，如果被三姐知道了，他就真的没脸了。
　　就在审讯室里的三人大眼瞪小眼的时候，门被人推开了，一个身穿警服的中年胖子急匆匆的走了进来，边擦汗边道：“小薛，赶紧把叶先生给释放了。”
　　转而又对叶飞扬赔笑道：“那个……叶先生，真是对不起，这都是手下人不会办事，这全是误会，误会，请您别见怪，别见怪！”
　　他的心里却在叫苦，本来他正在新包的小蜜身上做着活塞运动，却突然接到了上头打来的电话，先是被一通好骂，最后对方说了一句话，“要是人出点什么问题，把你的命赔上都不够！”
　　考虑到给他打电话的人的身份之尊贵，吓的他以最快的速度赶了过来，看看到底关的是什么人，他可不想丢了乌纱帽。
　　叶飞扬不用问也知道发生了什么事，肯定是上边为自己说话了，唉，他也不知道是什么一种心情，收拾情怀，“既然这样，那我就先走了。”
　　他没有兴趣和对方客套，知道是谁帮助了自己，他失去了干任何事情的兴趣。
　　看叶飞扬要走，薛冰儿却不愿意了，“局长！他可是个嫌疑犯，我还没有审问完呢！”
　　局长暗暗叫苦，这个薛冰儿也有背景，但是人家叶飞扬的背景比她深厚的多，现在还不知道得罪人家多深呢！要是再扣住他不放，估计就是薛冰儿身后的人也保不住自己。
　　“哎呀，我说小薛啊，你手下的人跟着胡闹，你怎么也能跟着胡闹呢！人家叶先生是清白的，你就不要过问了，这件事我会另叫人负责的。”
　　叶飞扬倒是从这位局长的话里听出了点门道，看来这位美女督察还是个有背景的，不然这位局长不会急着为她开脱。但是叶飞扬现在对这没兴趣，他只想回家好好的谁一觉，心中被挑起的伤疤需要时间来平复。
　　任凭那位局长去安抚还不依不饶的薛冰儿，叶飞扬径自走了……


第03章 姐姐叶玲
　　“叮呤……”
　　清脆的电话铃声把叶飞扬从沉睡中叫了起来，睡了一夜好觉的叶飞扬先伸了个懒腰才拿起了话筒，“喂，哪位？”
　　“臭小子，还睡着呢！太阳都晒屁股了！”
　　电话那头传来了甜美的声音，令叶飞扬精神一震，不用说，会这样和自己说话的，除了那个疼自己的三姐叶玲外不会是别人。
　　“是老姐啊，昨天晚上我睡的有点晚，你是知道我的，我可是从来都不睡懒觉的。”
　　叶飞扬忙辩解道，想起姐姐那撒娇时候动人的风情，叶飞扬却一下将其和那个按摩小姐联系到一起了，他甚至有这样的念头：如果把那个按摩小姐换成是姐姐，然后为自己那样服务，他是绝对不会拒绝的，而且昨天拒绝与那个小姐更进一步，有很大一部分原因是他的心里有姐姐。再想想心中那个美丽而又折磨着自己的身影，叶飞扬似乎有了一丝的明悟，当初自己的行为或许是错误的吧！
　　“喂，臭小子，听到我说话了没有？怎么不回答！”
　　电话里姐姐的声音把叶飞扬的思绪拉了回来，他忙说道：“你刚才说什么？我没有听清！”
　　“哼，你小子跟我说话的时候还敢分心，看我怎么收拾你！赶紧起床，来姐姐的店里，过会生意忙不过来的时候替我照料一下。”
　　电话那头姐姐命令道。
　　“恩，我很快就过去。”
　　“那你快点哦，我等着你。”
　　挂上电话，姐姐那温柔的声音令叶飞扬心中一热，虽然姐姐说是让自己去帮忙，但他知道，姐姐定是给自己留了早饭，让自己过去吃饭，而更重要的原因，是她想自己了。想想也是，昨天自己进警局的事，连北京那边都知道了，姐姐没有不知道的道理，再说都半个月没有见面了，自己也很想她了，她也一定很想自己。对于和姐姐的关系，叶飞扬一直都无法正确的定位，他们之间已经超越了姐弟关系，还有一点朦胧的情意，只是由于世俗伦理道德的束缚，两人都不敢逾越雷池半步，只能把这份不该有的情意深埋在心底，希望能慢慢的将它忘记。
　　“切！我这是怎么了，什么时候变的这么多愁善感了？这要是被那帮朋友知道还不得笑到满地找牙！”
　　叶飞扬摇摇头，把这些想法驱赶出脑海，开始快速的穿衣、洗漱。
　　拾掇完毕，叶飞扬开始了几年来都坚持着的打坐运功。慢慢的，叶飞扬感觉到了体内真起的流动，这已经是第三次了，五年前，叶飞扬在一次执行任务的时候，无意中进入迷了路，结果摸到了一个山沟里，却意外的发现了一片桃源胜地，那里鸟语花香，在其中的一山洞里，叶飞扬找到了一个木匣，打开一看，里面竟然是一本内功心法，本来从不相信有内功的叶飞扬开始了修炼上面的心法，一直坚持了下来，虽然没有什么明显的效果，却能感觉到精神比以前好多了，而且有很多高难度的动作也能轻松的完成。这更增加了他的信心，到两个月前，他第一次感觉到了体内有东西在流动，按照书上的记载，那就是真气，这让叶飞扬激动无比，或许，他将脱胎换骨。一个星期前，他又一次感觉到了真气的流动，今天已经是第三次了。
　　打坐完毕，叶飞扬赶紧向姐姐的店里赶去。交通工具则是一辆老式的摩托车，这还是他从姐姐给的生活费里抠出来的。虽然噪音比拖拉机还大，但是起码比走路强多了，这让他还比较满意。
　　“老姐！”
　　来到姐姐的店里，见姐姐正在忙碌着什么，叶飞扬喊道。
　　“你来了，赶紧趁热吃了，等凉了就不好吃了。”
　　叶玲没有多说什么，只是指了指桌子上的饭盒，两人之间不需要说什么，只要一个眼神，就会明白对方的意思。这就是默契，不然自己也就不会主动要求来到他的身边了，就连很是疼小家伙的大姐和二姐和他都没有如此的默契，这点是叶玲颇为自豪的。
　　叶飞扬也不多说什么，坐下来打开饭盒一看，是自己最爱吃的油炸鸡腿，“还是老姐你最好，一直都记得我的爱好。”
　　叶飞扬嘴甜的说道。
　　“就是嘴上说的好听，我有那么好也没有见你来看我几次，经常见不到你的人影，只有要钱的时候跑来了。”
　　叶玲抱怨道，几天见不到这小家伙的面，心里面就像少了什么似的，也不知道他懂不懂自己的心。
　　“对不起！我……”
　　叶飞扬很想告诉她，自己是多么在乎她，却不知道该怎么说，拙于表达的他不知道该怎么告诉她自己的心。
　　“不用说了，我知道的。”
　　叶玲不想让他为难，只要他心里快乐，自己付出点又算的了什么！
　　叶飞扬站了起来，紧紧的把姐姐拥在怀里，说道：“谢谢你，一直支持我，疼我，爱我。”
　　叶玲扑哧笑了，“傻瓜，我不疼你谁疼你，这是应该的。”
　　叶飞扬愣愣的看着怀里佳人诱人的红唇，又联想到了昨天的那个小姐为自己用嘴服务的情景，心里一时不知道该想些什么。这个时候叶玲舔了舔嘴唇，却不知道这个动作看在叶飞扬眼里多么有诱惑力。噌！叶飞扬再也忍耐不住，身体一下子有了反应，下体的硕大挺了起来，恰好顶在了叶玲的小腹上，由于是初秋，穿着还很单薄的叶玲明显的感觉到了，她当然知道那是什么，骂了句：“小色狼，连姐姐你也想……”
　　极度诱惑的话语让叶飞扬再也无法忍耐，低头狠狠的吻向了姐姐的红唇。叶飞扬贪婪的吸允着姐姐那温软香滑的丁香小舌，和那甜美的津液，一双大手也很不老实的攀上了叶玲胸前的高耸和挺翘的臀部，使劲的揉搓着。
　　叶玲闷吭一声，轻轻的呻吟着，剧烈的喘息着，这些都强烈的刺激着叶飞扬本来就很脆弱的防线，他快把持不住了。叶飞扬的大手撩起了叶玲的裙子，来回抚弄着她那光滑的大腿，慢慢的，作怪的大手滑到了姐姐小内裤的边缘。
　　叶玲的上衣不知道什么时候已经被小家伙给撸到了腋下，乳罩也被推了上去，一对高挺的小白兔蹦了出来。叶飞扬一口含住了一颗红嫩嫩的葡萄，使劲的吸允着，姐姐舒服的呻吟声对他来说是最好的催情方法。
　　叶飞扬摸上了姐姐的腰带，使劲一拉，裙子便落在地上，叶飞扬正要把叶玲那白色的可爱小内裤扒下来，却听叶玲呻吟道：“别……阿扬……不要……”
　　叶飞扬猛的一惊，手也停了下来，“啪！”
　　叶飞扬给了自己一巴掌，暗骂自己不是东西，叶玲可是自己的亲姐姐，自己怎么能这样对她！自己简直就不是人。
　　“别！”
　　叶玲急忙将叶飞扬的手抓住了，“这不怪你，别这样对自己。只是，我们真的不能啊！”
　　说完她赶紧把自己的衣服整理好，这可是再店里，要是有人进来就麻烦了。
　　叶飞扬看着姐姐，痛苦的说道：“对不起姐，我也知道我们是不可能的，可我真的是情不自禁，原谅我好吗？”
　　叶玲轻抚着小家伙那皱成一团的脸，柔声说道：“说什么傻话，我怎么会怪你呢！从小到大我什么时候怪过你？”
　　叶飞扬这才稍微释然，这次对姐姐的冒犯对他来说几乎是不可饶恕的，怎么以前的定力都没有了！以前自己和姐姐还只是用眼神或者是一个动作，来表达彼此的关怀，像今天这样还是第一次。
　　姐姐那温软的小手轻轻的抚平了叶飞扬紧皱着的眉头。叶飞扬的心里也渐渐的平服下来，是啊，她是自己的姐姐，不管怎么样，她都是疼自己，爱自己的。叶飞扬坐在沙发上，把叶玲抱起来横放在自己腿上，深深的吻在了那娇艳欲滴的红唇上，这一吻，不带任何的欲望，而是在向她表示，自己是在乎她的，用这样的行动，来安抚姐姐，心里痛苦的不只是自己，姐姐也一样很痛苦，自己不能这样的自私，姐姐到现在都不找男朋友，虽然一方面是家庭的原因，但更多是却是因为自己，她也在伦理道德和自己的心之间苦苦的挣扎。
　　结束深深的一吻，叶飞扬紧紧的搂住姐姐那柔软的盈盈一握的小蛮腰，仔细的打量着她。虽然眼前的面容是那样的熟悉，可又那么的陌生。经常见面，当然熟悉，但是要是从一个男人的角度出发，她又是那样的陌生，那样的性感，那样的具有吸引力，让人忍不住想要一口把她吞下去。这是一张绝色的脸膀，和妈妈几乎一样的容貌，让叶飞扬有的时候都分不清自己到底是不是因为妈妈的原因才如此的爱着姐姐，但是可以肯定的是，自己绝对是爱姐姐的，剩下的，就不是叶飞扬能考虑清楚的问题了，他只知道，自己爱姐姐，离不开她。叶飞扬忽然想到，要是有一天姐姐嫁人了，那自己会怎么样？绝对会痛不欲生的，但是自己又不能阻止事情的发生，因为这不仅仅是自己想怎么样就怎样的，还要考虑家族的因素，他们并不是出生在平凡的家庭，很多时候，婚姻都不是自己能做主的。我不能失去她！叶飞扬的心猛的一痛，即使经历再大的困难，我也不能让姐姐离开自己，除非她不再爱自己了，就让我来改变命运吧，我的命运掌握在自己的手里。堕落了两年后，叶飞扬第一次涌起了斗志。
　　想着，叶飞扬的手又滑到了叶玲坚挺的臀上，使劲的揉捏着，一边还用挑逗的眼神看着姐姐泛红的面庞。
　　叶玲的呼吸也变的急促起来，但是她相信这一次弟弟不会再冲动到差点要将自己就地正法了，也就随他去吧，更何况不管是自己和是弟弟都需要安慰一下心灵的创伤，就用这种方法来缓解两人心中的痛苦吧。
　　叶飞扬将姐姐的小背心往上撸了点，露出了那可爱的小肚脐，他轻轻的吻了上去。强烈的刺激让叶玲微微向后弓起了身子，双手紧紧的抱住了叶飞扬的头，让他帖在自己的肚子上，似乎是希望他能听见自己的心声。
　　两人就这样缠绵了一阵，直到弄的两人都快忍不住了才算分开，两人深情的对视了一眼，都看到了对方眼中的情义，当然，同时也看到了一丝情欲在对方的眼里闪过。原来，禁忌之恋是这样的刺激！两人的心中都闪过这样的明悟。
　　“好了，别缠着我了，店要开门了。”
　　叶玲看到时间不早了，想起要开门了。她开的是一家花店，位于天昌市中心，地理位置很好，所以生意很火暴，到这个时间早就该有人来买花了，再不开门的话客人就该不满了。
　　叶飞扬怪笑着说道：“是啊，要开门了，我明天再来。”
　　说着就要走。叶玲赶紧一把拽住他，只是望着他，也不说话，叶飞扬嘿嘿一笑，在她的红唇上吻了一下，又捏了一把她的酥胸，叶玲这才松开了他。


第04章 情敌（上）
　　叶飞扬嘿嘿一笑，这个时而泼辣，时而温柔如水，时而又精明无比的女人才就是自己的姐姐，这种自豪感是什么也比不了的。“我走了。”
　　叶飞扬温柔的说道。
　　叶玲白了他一眼，娇笑道：“看你说的，我又没有拦着你。”
　　说完转过了身去，但是从她那微微抽动的肩膀可以看的出来，她在强忍住笑。叶飞扬也不再和她打趣，转身就要出门去。
　　“晚上回来啊，我做好饭等着你。”
　　背后传来了叶玲的声音。叶飞扬幸福的一笑，有这样的姐姐，真是他八辈子修来的福气。
　　刚出了店门，却发现门口停着一辆黑色的宝马，长期养成的敏锐的侦察力让叶飞扬的瞳孔瞬间收缩了起来，他的直觉告诉他，车里有人在监视着姐姐的花店。要知道在部队的时候，侦察与反侦察就是其中一项必修的科目，而叶飞扬又是所有的战友中最为优秀的，他相信自己是不会感觉错的，曾经在执行任务的时候，他已经记不清到底有多少次是自己那敏锐的直觉救了自己了。
　　叶飞扬装成不知道的样子，悠闲的走到了车边。车窗上的玻璃合的很严实，棕黑色的玻璃让人看不到里面的人到底在干什么，到底有没有人。但目力非同一般的叶飞扬却可以隐约看的出来，车里面的确有人，而且在拿着摄象机对着姐姐的花店。这一发现让叶飞扬大感恼火，在他的心里，姐姐是不可亵渎的，现在竟然有人打姐姐的主意，他怎能不愤怒。叶飞扬的脑子迅速的转了起来，表面上若无其事的走了过去，心里却在计划着如何才能彻底的为清除这个祸害。叶飞扬也知道，姐姐的魅力不是一般人能抵挡的了的，还没有哪个男人见了自己的三个姐姐会不动心的，而三姐又是其中最漂亮的一个，有人会打她的主意也属正常，但是他却不能容许有什么意外发生。
　　正在思考着计划的叶飞扬身体猛的一冷，是杀气！只有真正久经生死的人才能发出这样的杀气，而也同样只有经过生死考验的人才能感觉的出来这样的杀气。更令叶飞扬感到震惊的是，这杀气里还夹杂着……狙击枪的感觉，没错，绝对是狙击枪！即使再离一百米，他也能感觉到狙击枪的气息，当年有着小狙击王之称的他，对这种武器再熟悉不过，在他的体内，流淌着已经和枪融为一体的血液。对方来头不简单！叶飞扬给了评价。
　　叶飞扬没有回头，因为他感觉到这股杀气并不是对着自己而来的，那杀气直指宝马车里那个监视姐姐的人！
　　叶飞扬从眼角瞟到了离宝马车不远的地方，停着的那辆天蓝色的商务用车，杀气就是从那里传来的。来的时候叶飞扬也看到了这辆车，只是什么也没有感觉到，他也就把它当成一辆普通的车给忽略过去了，但是现在看来，并不是这样，而是车里的人隐藏的很好，叶飞扬知道，这次遇到高手了。不过，幸运的是，这个高手在某些方面和自己的目的是一样的，那就是宝马车里的人！
　　如果，此人还有别的目的，比如……姐姐，那他不反对亲手解决这样一个高手，尽管有难度，但是叶飞扬有把握在三分钟内摆平他！
　　想到这里，叶飞扬又转身想姐姐的店里走去，反正自己没有事情可做，就先陪他们玩玩吧！
　　见到叶飞扬进来，叶玲的眼里闪过一丝喜色，嘴里却说道：“你怎么又回来了，怎么，不舍得走了，平时可是半个月都不见你一次，就算来了也是要了生活费就走，今天怎么转性了？”
　　叶飞扬好气又好笑的看着她，这个姐姐呀，一会又调皮的像个小孩子，或许是因为叶飞扬之前的安抚，心情好了起来。同时叶飞扬的心里又很高兴，姐姐这是在向自己撒娇呢！
　　被叶飞扬看的有点害羞，叶玲慌忙道：“你随便吧，我要忙去了，马上就来客人了。”
　　说完不等叶飞扬回话，就赶紧下楼去了。叶玲的花店分为上下两层，下面是花店，上面一层则是叶玲居住的地方，叶飞扬身子砸在姐姐的床上，把床压的深深的陷了下去。床上还残留着姐姐的气息，真是美妙！叶飞扬深深吸了口气，陶醉的闭上了眼睛，回味着和姐姐的一切，是那么的甜蜜，但是不知道这份甜蜜能保持到什么时候，或许有一天，姐姐会离他而去，会有那一天吗？叶飞扬问自己，不会的，自己绝不会允许这样的事情发生的。现在，自己就要为这个目标奋斗，先把外面的人搞定！
　　想到这里，叶飞扬精神一震，久违了的热血沸腾又回来了，那个被人成为“屠夫”的叶飞扬在沉沦了两年后又回来了。
　　下得楼来，发现姐姐正在为一个男人包花，只见那个男人两眼直直的盯着姐姐看，叶飞扬心中好笑，这或许又是一个暗恋姐姐的人吧！以前自己就碰到过一个男人，每天都会来这里买一束花，然后转手就送给姐姐，弄的姐姐接也不是，不接也不是，还是自己出面冒充姐姐的男朋友才算了事，这次估计也是这样的结果吧！
　　果然，叶玲一见弟弟下来，顿时笑逐言开的说道：“阿扬，你醒了。”
　　那个男人一听，一张脸立刻变成了阴天，急匆匆的留了个电话就走了。开玩笑，人家都同居了，再留在这里不是自找难堪吗，还是识相点赶紧走人吧。那个男人心里如是想着。
　　“哈哈哈……”
　　等那个男人走后，叶飞扬再也忍不住大笑了起来，气的叶玲直扭他的耳朵才算把他的笑声止住。
　　“又是一个追求者哦！我现在有了危险的感觉/”叶飞扬打趣道。
　　“是啊，说不定哪天我就随便找个男朋友把自己给嫁了，到时候你就不会嫌我烦你了，我也不会再管着你了。”
　　叶玲随口说了一句。叶飞扬却一把将她搂住了，看着她的眼睛说道：“姐姐你听着，我发誓，我绝对不会让你离开我的，要是不能实现这个诺言，就让我天……”
　　“不要！”
　　叶玲赶紧捂住了弟弟的嘴，“谁让你发誓了嘛！我是跟你开玩笑的，干吗这么认真啊。”
　　“那你答应我，以后永远都不离开我，是永远！”
　　叶飞扬无赖的要求道，“答不答应啊？”
　　“我答应行了吧，真是怕了你了！”
　　叶玲‘无奈’的说道，但心里不知道有多么的高兴，自己终于等到了他的承诺，她了解自己的弟弟，一但承诺过的事情，绝对会办到！
　　“好啊！”
　　叶飞扬高兴的像小孩子一样跳了起来，这一刻他忽然发现，原来心里想的就说出来，事情或许并不像自己想的那样糟。看叶飞扬那高兴的样子，叶玲本想问他家里那一关怎么过，但张了张嘴还是没有说出口，还是别打击他了。
　　叶飞扬故意眇了一眼门外，两车都没有动，看来他们在白天是不会干什么了，叶飞扬也乐得陪姐姐，他决定等到了晚上再找他们的麻烦，先让他们逍遥一会吧，叶飞扬心里暗道。
　　忙活了一整天，到晚上十点，花店才算关门了。结束了一天的工作的两人总算是松了一口气。叶飞扬不得不感叹姐姐的魅力十足，一般的花店营业时间都不是很长，因为买花的人都集中在某一个时间段里，喜欢享受的花店老板到了一定的时间就关门去玩了，而叶玲的店则不一样，来人是络绎不绝。而且大多都是男人，他们像是约好了一样，你刚走我又来，跟本不断人，而且只要来的人都会买花，胆子大点的就会直接送给姐姐，而那些稍微缺少勇气的在买回去之后，也会再叫人送回来。当然，也有例外的，像有些陪着老婆或者女朋友一起来的男人偶尔会发出一两声惨叫，不用想也知道是因为看花店的老板长的漂亮而直了眼，女朋友当然会不高兴了，轻轻的在身边男人的腰上温柔的抚摩一下，提醒他们自己还在身边，不准看别的女人，然而那些女人也不得不承认，叶玲的美貌和气质不是她们能比拟的。
　　“唉！终于结束了，现在我可算是知道姐姐你的魅力了，要人命啊！”
　　叶飞扬软软的窝在楼上的沙发里，夸张的感叹道。恩？这是什么？叶飞扬起了起身子，拿起了屁股下面坐着的东西，天！原来是一条蕾丝内裤，上面还有污渍，不用说，这是姐姐的。叶飞扬的身体瞬间有了反应，这上面的污渍是什么？用脚后跟想也知道。异样的刺激让叶飞扬呼吸变的浓重起来。
　　“什么魅力啊！看到那些臭男人色迷迷的眼神我就讨厌，他们分明不是来买花的，哼，当我是什么！你……”
　　叶玲的话音噶然而止，她发现弟弟正拿着自己昨天晚上刚换掉的内裤，捂在脸上闻着，“啊——”
　　叶玲尖叫一声，一把从弟弟的手里把内裤夺了过去，红着脸跑进了卧室，丢下一句：“臭小子，大色狼，今晚睡沙发！”
　　就砰的一声把卧室的门关上了。
　　叶飞扬暧昧的看了卧室的方向一眼，深吸了口气，喃喃说道：“姐姐的味道，回味啊！”
　　他并不知道，叶玲昨天晚上就是把他当成了意淫对象内裤才脏了，要是他知道了，不知道回做何感想，想来定会高兴的跳起来吧。
　　叶飞扬并没有想的太多，他没忘记门外还有两拨监视着这里的人呢！他来到姐姐的卧室，对着紧闭着的门大声说道：“姐姐，我突然想起来我还有点事，要出去时时一会，你先睡吧。”
　　里面没有回音，叶飞扬也不急噪，就站在门外等着，过了一会，叶玲终于说话了：“你快点回来啊！”
　　叶飞扬笑了笑，“知道了。”
　　话刚说完，他的脸上便出现了狰狞的神色，在这一刻，他又有了那种双手沾满鲜血的感觉，让人热血沸腾，他的心在澎湃。
　　二楼的窗户对叶飞扬来说就像是平地一样，他纵身跳了下去，然后稳稳的落在了地上，当年刺杀X国元首的时候就是这个样子吧，叶飞扬有了这样的感觉。他像个幽灵一样迅速的潜如黑暗中，在路灯照不到的地方，叶飞扬快速的向前半躬着身子滑动着，像蛇一样的S型路线使足以使他大胆而安全的潜伏到了那辆宝马车附近五米的地方，然后他紧靠着一跟路灯柱子，避在了那里。良好的伪装技术使他几乎看起来和柱子没有什么区别，隐隐的恰好隐藏在柱子所产生的影子里。对于自己的潜伏技术叶飞扬还是有信心的，当年他曾经创造过潜伏了五天五夜，并且成功的刺杀了东突一个头目的记录，这个记录在很长的一段时间里都没有人能破的了，起码在他离开部队以前还没有人能破。
　　潜伏好，叶飞扬开始观察起形式。那辆天蓝色的车离宝马大概有一百米的距离，叶飞扬心里也没有把握，能在解决了宝马车里的人后再以最快的速度潜伏到那辆车跟前，再解决掉车里的人。
　　而且到目前为止，他还不知道天蓝色车里的人到底是敌是友。怎么老想着杀人呢！叶飞扬轻眨了下眼睛，这次只是搞清楚对方的目的，并不是来杀人的，他给这次行动定下了目标。要是对方真的是有恶意的，那就顺手解决掉。好久没有这种令人兴奋的行动了，叶飞扬的身体在微微的颤抖，那并不是害怕，而是兴奋，只有天生热爱血腥的人才会有这种感觉，显然叶飞扬就是这样一种人。
　　“叮！”
　　叶飞扬抽出了腰里的匕首，为不了让姐姐担心，他并没有把枪带在身上，而且，在这种环境下，枪未必有匕首的威力大。轻舔了舔冰冷的刃缘，好熟悉的血腥味！这把匕首和叶飞扬租的房子里的那把枪，是他离开部队的时候一起带出来的，都已经跟随了他好几年了，用的随手，威力自然大。他相信现在他会像以前一样，成为敌人的噩梦！叶飞扬的瞳孔开始收缩，这是他爆发的前兆。因为他已经看到，宝马车里的灯光已经熄灭了，只有一丝的光亮，估计那是摄象机或者是手机的灯光吧，叶飞扬估计着，他急速的半蹲了下去，开始蛇行，目标——宝马车！


第04章 情敌（下）
　　“叮！”
　　叶飞扬抽出了腰里的匕首，为不了让姐姐担心，他并没有把枪带在身上，而且，在这种环境下，枪未必有匕首的威力大。而且，他还有最后的秘密武器，除非到了关键的时候，不然他是不会轻易拿出来的，那是他的必杀技。轻舔了舔冰冷的刃缘，好熟悉的血腥味！这把匕首和叶飞扬租的房子里的那把枪，是他离开部队的时候一起带出来的，都已经跟随了他好几年了，用的随手，威力自然大。他相信现在他会像以前一样，成为敌人的噩梦！叶飞扬的瞳孔开始收缩，这是他爆发的前兆。因为他已经看到，宝马车里的灯光已经熄灭了，只有一丝的光亮，估计那是摄象机或者是手机的灯光吧，叶飞扬估计着，他急速的半蹲了下去，开始蛇行，目标——宝马车！
　　叶飞扬黑暗中就像一个王者一样，任何阻挡他的东西或人都将折服在他的光芒和威势下。周围都是一片黑暗，只有路灯还发着微弱的光芒，这个时候，正是叶飞扬选定的最佳行动时间。
　　黄成最近很是精神焕发，因为他又有了新的猎艳目标，就是一家花店的女老板，这个老板大概不过二十岁多点，绝对不会超过二十五岁，人长的那是没话说，极品的身材，极品的相貌，修长的大腿让第一次来这里买花的黄成感觉到了极度惊艳！他相信这美女要是去参加世界小姐大赛，冠军是手到擒来，那是一定的。
　　他立刻有了强烈的占有欲望，而他似乎已经忘记了，自己到这里来买花本来是想送给两个星期前才交上的一个女朋友。他也记不清那是他第几个女朋友了，反正以他的家世，什么样的女人还不都是贴着要跟他，自己可有的是钞票，他心里一向是这样想，所以女人都是玩腻了就一脚踹开，再换新的。这次也不例外，看到了这个女老板后，他的心里、眼里就再也没有其他女人了。修长的大腿，高耸的胸脯、绝色倾城的脸蛋充斥着他脑海的全部，在那一瞬间，他完全迷失了自己。
　　等稍微镇静一下，黄成立刻上前去和老板搭讪，表达自己的爱慕之心，结果却遭到了委婉的拒绝，“不好意思，您的心意我领了，但是我已经有男朋友了，请你不要再有什么想法了。”
　　然而在黄成看来，这并不是很坏的结果，以前自己玩过的女人中，有好几个都是有男朋友的，结果她们的男朋友全被自己废了，而那几个女人，当然就跑了自己手心了。现在这个在他看来也是一样，找个好机会，自己先用强把她得到，然后再去处理她的男朋友，到时候只要自己随便给点钱，再加上自己那个在省公安厅做副厅长的老爹，搞定这些还不都是小菜一碟。这样想着，黄成露出了习惯性的淫笑。
　　想到就做，从见到这个美女的那天晚上开始，黄成每天都把车停在花店的不远处，偷偷的观察着美女的生活习惯，好寻找机会下手，而似乎连老天都很帮他，他发现今天晚上就是个好机会,他已经观察了好多天了，每当花店关了门，那个美女老板就会上楼去睡觉，不会再出来了，而且更重要的是，不会有人在这个时候来花店，似乎那个老板没有什么朋友和亲人，几乎没有人来看她。这正好给黄成创造了条件，让他方便进入。一想到今晚就可以尝到美女那诱人的芳泽，黄成得意的嘿嘿笑出了声。
　　旁边的黑豹眼里闪过一丝轻蔑，这个二世祖！他的心里暗骂。要不是为了讨好他老子，自己才不会跟他来干这样的事情，替一个二世祖去抢女人，这样的事情居然也是他做出来的，要放在以前，他怎么也不会相信，但是现在他必须去做，谁让自己有把柄落在了黄成的手里呢，想到这里，黑豹的心中有了杀机。
　　黄成正在得意着，突然感到后脖子一凉，他紧了紧衣服，心里暗暗纳闷，这都已经是五月的天了，怎么还这么冷呢！实在找不到解释，最后他把这种情况归结为自己实在是太兴奋了。回头看看黑豹，发现他并没有任何的异状，黄成又回过头去，拿起望远镜看了起来。在他的心里，黑豹只是一只狗，一只平常可以为主人咬人，而到了出事的时候又能把他当成替罪羊的狗，不，是替罪狗！
　　就在二人互相算计的时候，叶飞扬已潜伏在了他们的身边，强烈的杀气笼罩着整个汽车。那才是真正的杀气，曾经双手沾满了鲜血的叶飞扬所散发出来的那摄人心魂的杀气强烈到连黑豹都在第一时间感觉到了。黑豹猛的睁开了半闭着的眼睛，双眼冒出精光，因为，他感觉到了危险，他有一种像青蛙被毒蛇盯上的感觉。而他，就是那只被盯上的青蛙。旁边的黄成还沉浸在美丽的幻想中，跟本没有发现黑豹的这一变化。
　　“快点，黑豹，该你动手了。”
　　黄成发觉时间已经差不多了，便命令黑豹行动。对于这个黑豹的身手，他还是想信的，曾经有一次他亲眼见过黑豹一个人砍倒了六个追杀他的人，这便让黄成一眼便看上他了，这才救了黑豹一命。
　　“……”
　　黄成不耐烦的喝道：“你听到没有，我叫你动手。”
　　黑豹还是没有反应。黄成猛的回头正想训斥他，却发现黑豹几乎是被从水里捞出来一样，满脸都是汗，浑身颤抖着，满脸都是恐惧的表情。这一发现让黄成也是大为惊恐，他从来没有见过黑豹这个样子，即使再傻，黄成也知道有事情发生了。
　　“发生什么事了？”
　　黄成几乎用颤抖的声音问到。因为他也感觉到了死亡的临近，这纯粹是一种心里上的感觉，他第一次感觉死神离自己是这么的近。
　　忽然，那股杀气潮水般的退去，就像来的时候一样，让人没有一丝一毫的察觉。
　　“呼！”
　　黑豹猛的出了口气，然后就像一堆烂泥一样瘫坐在车后座上喘着粗气，这个时候他才发现，自己的衣服不知道什么时候已经湿透了。黄成的情况却比他好的多，因为那股杀气并不是直接冲着他来的，所以他的感触倒不是很深，刚才也只是恐惧了一下而已，并没有什么大的后果，所以危险一过，他的脑子又被色心充满了。
　　黄成命令道：“黑豹，你马上给我过去，只要把这个药给那个女人吃下去就可以了，然后给我发个信号。”
　　在他的心里，刚才那只是幻觉而已，没有什么比得到那个女人更重要的，现在即使是拿父亲新包的那个二奶给他换，他都不会同意的。
　　黑豹心中大骂，你自己不去，当然不知道其中的危险，你要是知道这附近很可能有一个杀人魔王盯着我们，你还不得吓的钻车座底下去。但是黑豹没有办法，他知道黄成得不到那个女人是不会死心的，他今天要是不按照黄成的命令去做的话，以黄成的那种阴毒的心理，明天他就会被送进监狱，想想依照自己的罪行，死十次都够了。


第05章 兄弟相见
　　骂归骂，黑豹还是不得不依照黄成的指示，去给那个女人下药。而且，我黑豹也就未必怕了那个隐藏着的人，你厉害，我黑豹也不是吃素的！黑豹在心中给自己打气，想想以前自己在道上混的时候，那是何等的风光，自己什么时候怕过，想到这些，黑豹的信心似乎又回来了。
　　然而，黑豹却不傻，他知道有这个神秘的高手隐藏在附近，黄成今天晚上根本别想得逞，所以他已经想好了，一但出了事，自己保命要紧，要是为了讨好黄成的那个贪官老爹而把自己的命搭上，那才叫一万个不值呢！要不是自己有把柄在黄成的手里抓着，自己会来干这种事？
　　所以，黑豹虽然下车了，但是他并不打算严格的按黄成的要求去做，何不卖个人情给那位高手呢，万一出事了好有个退路。而且，在他们道上有个规矩，不向女人动手，所谓黑亦有道，就是这个道理，你死不要紧，我不会动你的家人，不会动你的老婆孩子，每个人都有家人，出来混，谁也不知道自己什么就会倒下，所以这已经成为一个不成文的规定，大家都会默默的遵守，谁要是违反，不讲道义的话，那是整个道上所不容的。
　　说实话，满脸狰狞的黑豹绝对是个混黑道的人才，而他的身手也配的上他的长相，几个利落的动作，黑豹便已迅速跑到了花店的墙跟前，虽然这些动作看在叶飞扬的眼里是如此的丑陋不堪，但却是黑豹引以为自豪的，黑豹的身手在整个天昌黑道都是出了名的。自认为身手很不错的黑豹准备向二楼的窗口攀去，丝毫没有意识到旁边不远处有人在狠狠的盯着他。
　　这个时候的黑豹是抓在窗户外面的防盗窗上，拿出随身带着的工具，麻利的将防盗窗上的钢条一跟一跟的摘了下来。
　　黑豹利落的从腰上取下绳子，窗户就在面前了，因为拉着窗帘看不清楚里面的在干什么，但是黑豹相信，他只要一拳就可以将这阻挡着他的玻璃变成碎片。
　　就在黑豹出拳击打窗户的同时，“砰！”
　　一声微弱的响声和一柄匕首的破空声同时传到了黑豹的耳朵里，下一刻，他便看到了自己的脑浆和鲜血，一颗子弹从左面穿黑豹的头而过，一柄匕首从右边深深插进了他的太阳穴，强大的惯性将黑豹的身体凌空带起，飞了出去。
　　可怜的黑豹，他本打算故意惊动屋子里的人，好让他有退出的借口，但是没有想到，还没有等他击打玻璃，就成了刀（枪）下魂，一个黑道的精英，就这样烟消云散了。然而，却没有人会去注意这样一个和他们跟本无关的人，唯一会对此有反应的，或许就是那个在车里已经吓呆了的黄成。
　　不过，叶飞扬却更是惊讶，在黑暗里，狙击枪能有这样的手感，那个高手很不简单啊，而且，击中的是黑豹的头部，这样的手法，叶飞扬再熟悉不过了，那根本是自己在部队的时候常用的一种手法，这让叶飞扬怀疑对方是不是自己的战友，想想在自己的那些战友里，喜欢用这种手法的，就只有一个人，朱威！
　　想到这里，叶飞扬反而沉静了下来，仔细的观察着对方下一步的行动。如果真是自己的战友的话，一定会再次使用自己熟悉的手法。
　　这个时候的黄成却惊呆了，附近竟然埋伏着狙击手，这个发现让他忘记了自己应该是身处险境，只是呆呆的愣了起来。但是他的大脑却并没有停止运转，作为公安厅副厅长的儿子的他当然明白狙击手所代表的含义，他虽然狂妄，但是还没有失去最基本的理智，能被狙击手保护的人，有几个是普通人，在这一刻，他得出一个结论，那个花店的女老板被人包养了，在他看来，只有这种解释最为合理，真是什么样的人就有着什么样的思想。其实也不能怪他的思想肮脏，在谁看来也是，一个普通的开花店的女人，怎么可能会有什么深厚的背景呢！也只有被人包养一种说法才最合理。
　　想到这里的黄成才猛然惊醒，对方既然能发现黑豹，那也一定发现了自己，那自己不是危险了？感觉到危险的黄成再也顾不得那个美女老板，发动起车子就要逃命。开玩笑，能轻易的动用狙击手的人，起码也得是和父亲同一级别的人，那样的人，可不是他能惹的起的，这一点黄成还是比较清楚的。
　　“砰……、砰……、砰！”
　　又是三声枪响，“吱！”
　　黄成本来已经起动起来的车子却因为车轮的爆破而被迫停了下来，慌乱之中黄成赶紧掏出手机给父亲打电话，却没有人接听！这个时候的黄成已经失去了思考的能力了，逃跑已经成为了奢望，而最后的救星电话又打不通，浑身颤抖的黄成不知道该怎么办了。
　　商务车的车门打开了，从里面下来了一位身穿黑色西装的男人，反正在黄成看来是就是黑色的西装，长的是满脸的狰狞，眼里闪过阵阵的杀气。看的黄成的嘴唇已经哆嗦了。
　　那人走到黄成的车跟前，敲了敲车窗说道：“下来！”
　　黄成的腿一软，瘫在车里动不了了。只见那人利落的从身上拿出了一把匕首，插进锁眼里一拧，车门就被打开了，这看在黄成的眼里简直就如同进了地狱一样。
　　“出来吧！”
　　那人对黄成‘和善’的说道。却突然闻到一股骚味，原来，黄成因为过度的害怕吓尿了。真是个纨绔子弟，窝囊废一个。来人的心里暗骂，他伸手抓着黄成衣领，把他从车里拖了出来。近两百斤重的黄成像小鸡一样被那人拎着扔在了地上，跌了黄成差点没有把胆汁吐出来，五脏六腑都好象移了位，痛的他直流眼泪。
　　“还哭！再哭就阉了你！”
　　那人的一声冷喝，迅速有效的让黄成赶紧擦干了眼泪，他可不想变成世界上最后一个太监。
　　“小威！”
　　一个声音从后面传了过来，那人的身体猛的一震，不敢相信的转头看去，映入眼帘的是一张熟悉而英俊的脸，只是这脸上比以前多了很多的沧桑，两年不见了，那人心里喊道。“队长！真的是你！”
　　那人猛的跑了过去，也不再管地上的黄成。
　　“是我，好久不见了。兄弟！”
　　来人正是叶飞扬，他先认出了那车里的人果然是他的战友——朱威！所以他才现身了。
　　“是啊，好久不见了，兄弟！”
　　朱威也激动的说道，兄弟间的情谊在这一刻表露无疑。曾经同生共死的兄弟两年后又再次重逢，这比什么都让人激动。
　　“好啊！好啊！”
　　叶飞扬狠狠的给了朱威一拳，笑骂道：“你他妈的，也不知道给老子争气，怎么也上地方上来了。按说你不该转业的，犯错误了？”
　　朱威疼的呲牙咧嘴的说道：“别提了，说来话长了，我们还是先把这个小子处理了再说吧。”
　　他本来还担心那个掷匕首的人呢！但是现在看来就不必了，那把匕首绝对是队长的！也只有他才有这样的能力。而且他发现，黑豹的身体并没有垂直往下掉，而是被匕首又向前带了近两米，这让朱威的脑海里出现了这样一个情景，在几十米外，他和叶飞扬一个开枪，一个掷匕首，但是子弹的劲道并没有匕首的大，强大的惯性带着黑豹的尸体又向前滑动了一米多。
　　叶飞扬转身看着瘫软在地上的黄成，冷声说道：“今天是给你个警告，下次要是再见到你，哼，等着让你父母去江里找你的尸体吧！”
　　冰冷的话语让黄成丝毫不怀疑叶飞扬的话有半点的虚假。像小鸡啄米一样狠狠的点着头，黄成就恨爹妈只给了自己一个脖子，点的好疼。
　　叶飞扬满意的说道：“滚吧！把你手下的尸体带走。”
　　他并没有问对方的身份，因为朱威给他打了个眼色，意思是说“一切都等过会再说。”
　　他相信兄弟，所以什么也没有问。


第06章 求职（上）
　　收拾了黄成之后，叶飞扬和朱威在附近找了家酒吧坐了下来，分开两年多了，两人都有很多话想说。
　　要了两杯啤酒，朱威端起一杯一饮而尽，这让叶飞扬又想起了在部队的时候大家在一起的日子，他不禁问道：“兄弟们都还好吧？还有连长，他也好吧？”
　　朱威却摇摇头道：“我也快一年没有回去看看了，你走了一年后我也跟着走了。你可别多心，我可不是为你走的。现在我过的可挺好的，受雇于一个豪门去保护刚才那家花店的老板，对了你怎么也那么巧在那里呢！”
　　叶飞扬心中一暖，朱威说离开部队不是为了他，但是他了解这位兄弟，肯定是替自己说话，所以受到排挤，在那里过的不如意吧！想到这些，叶飞扬举了举杯子，仰头喝酒，不再说话。所有感激的话都在酒里了，这是两兄弟多年养成的默契。
　　“那个女人不会是你女朋友吧！”
　　朱威见叶飞扬转移话题，好奇心更浓了。
　　叶飞扬苦笑了一下，说道：“我说兄弟，你就饶了哥哥吧，实话告诉你，她是我的姐姐。”
　　在部队的时候，战友们都习惯的叫叶飞扬飞哥，不是因为他的年龄大，而是因为他是整个大队里最为优秀的。更是连续三年夺得‘铁人王’的称号，让大家对他是心服口服。
　　朱威张大了嘴巴，他怎么也想不到，自己这个平时不显山不露水的兄弟竟然是豪门少爷！而且还不是一般的豪门。
　　“我说飞哥，你拿兄弟开涮吧！你一个豪门少爷去当个什么兵啊！”
　　朱威想了半天也想不原因，最后只能归结为叶飞扬有病。就凭叶飞扬在部队训练的时候那个拼命劲，他绝对不会相信叶飞扬只是为了去体验一下生活，要知道他们这支是特种部队，执行任务的时候随时都有死亡的危险。而叶飞扬又是最优秀的，执行任务的次数就更多了。
　　叶飞扬除了苦笑还能说什么，朱威也不再说什么，“喝酒！”
　　两兄弟聊东聊西，不知不觉就已经到了半夜，朱威也喝的有点多了，有点结巴的说道：“我说飞哥，我为你抱冤啊！你说，就他妈的王遥那个只会溜须拍马的东西，凭什么当队长，你是最棒的，又立了那么多的功，可他妈的他们硬是没看见！真他妈的黑暗啊！”
　　“放屁！”
　　叶飞扬喝道：“上边这样安排也有他们的道理，你不要瞎说。”
　　看叶飞扬发火了，朱威也就不敢再多说什么，两兄弟又开始喝酒较劲，好象酒是他们的敌人，非要喝完它不可。
　　两人又随便说了点话，叶飞扬也知道了那个打姐姐主意的人的身份，原来他就是公安厅副厅长的儿子，据说也是个胆小如鼠的家伙，这一点叶飞扬通过黄成的表现就看出来了。从那个黄成刚一开始监视叶玲，朱威就准备好处理这个垃圾了，雇主给了命令，不管是谁，敢对叶玲不利的一概清除！这也让朱威明白了要保护的这个人的背景有多深。
　　叶飞扬也知道了事情的来龙去脉，他点头道：“既然这样，你还继续保护姐姐，剩下的交给我处理就行了。”
　　说着，叶飞扬露出了邪恶的微笑，看的朱威浑身一冷，他记得每当叶飞扬在执行任务的时候，都会有这样的微笑。朱威在心里为黄成默哀三分钟。
　　这个时候，叶飞扬的电话响了，叶飞扬按下了接听键：“喂？谁啊！”
　　“臭小子！你也不看看几点了，你还知道回来吗？”
　　叶玲愤怒的声音传了过来。叶飞扬一下子清醒了不少，他马上赔笑道：“是是是，我的好姐姐，我马上回去。别生气，女人常生气会变老的。”
　　叶玲哼了一声，说道：“给你半个小时的时间，要是我还见不到你人的话，哼哼！”
　　叶飞扬打了个寒战，赶紧说道：“请组织放心，我保证按时回去。”
　　叶玲又安排了几句，让他小心点之类的话，才挂上了电话。
　　叶飞扬抹了把冷汗，长出了口气。心里暗骂自己，怎么就把这件事给忘了呢！
　　这个时候朱威也叶飞扬吵的清醒了不少，问道：“怎么了华夏手机电子书网？”
　　叶飞扬拉起他就往外走，嘴里说道：“姐姐催我们回去呢！”
　　朱威惊道：“坏了，我的任务就是保护你姐姐，这次可是被你给害惨了。”
　　他虽然这么说，但是却没有任何害怕的表情，两人对视了一眼，结了帐快步向外走去。
　　那对视一眼两人就达成了默契，互相传达了这样一个信息：“就像当年在部队的时候偷偷出去喝酒的时候一样，互相打掩护。”
　　匆忙回到家，朱威还是回到他的车里去，而叶飞扬赶紧往楼上跑去。在他和叶玲的关系没挑明之前，他很尊敬姐姐，但是那个时候姐姐或许只是疼自己，而和姐姐挑明之后，他依然很尊敬姐姐，不过，这个时候的姐姐就是既疼又爱自己了。所以，叶飞扬更不想让叶玲生气。
　　“姐姐，我回来了。”
　　叶飞扬刚上二楼，就发现叶玲正坐在沙发上，两眼通红，显然是刚哭过。叶飞扬心疼的把她拥进怀里，轻轻的拍着叶玲的粉背。你真是该死，竟然让姐姐哭了！叶飞扬在心里大骂自己。
　　在这一刻，叶飞扬想好的所有借口都用不上了，他很想让姐姐打自己几下，来表示自己的歉意。叶玲却紧紧的搂住叶飞扬的脖子，把俏脸紧贴在叶飞扬的脖子上，哽咽道：“我刚才做了个梦，梦到你不要我了，等我惊醒了一看，你真的不在……”
　　她已经哽咽的说不出来了。
　　叶飞扬怜惜的说道：“别瞎想，梦和现实都是相反的，我不会离开你的，我这不是回来了吗！”
　　叶玲这个时候再也没有的姐姐的风范，她只是一个需要人疼爱的小女人，“你唱那首我最爱听的歌给我听好不好。”
　　说着她在叶飞扬的怀里动了动，找到一个最舒服的位置躺了下去，闭上眼睛准备听弟弟给她唱歌。
　　叶飞扬忽然看见姐姐的窗户是开着的，他顿时明白了姐姐为什么会如此的害怕，原来她发现了有人在对她图谋不鬼，外面的防盗窗还没有来得及安装上，以叶玲的聪明当然知道发生了什么。
　　叶飞扬又想到，在自己的三个姐姐中，她是最胆小的，真是难为她了——双手轻轻捧着你的脸，吹干你的泪眼——梦还有空间，我还在你身边，不曾走远——把爱倒进你的心里面，陪你醉一千年——醒来后，感觉一如从前——我和你，和命运之间，注定了不能改变——我的情感热且危险，多看你一眼就会点燃我心中无法扑灭的火焰——爱的越深越浓越缠绵，会不会让天红了眼——爱的越深越浓越缠绵，不问有没有明天——爱的越深越浓越缠绵，再多给我一点时间——爱的越深越浓越缠绵，能不能再见你，这最后一面……低沉而沙哑的嗓音，对叶玲来说似乎是最好的催眠曲，带着甜甜的微笑，她进入了梦乡……、


第06章 求职（下）
　　“什么？你说什么？要出去工作？我没有听错吧？”
　　叶玲惊讶的说道，一大清早起来，居然听到叶飞扬说要去找工作，她差点没有把下巴掉在地上。叶飞扬是什么人，那是宁愿厚着脸皮来她这里讨生活费也不愿意出去工作的人，今天转性了？
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　叶飞扬看着姐姐那副惊讶的样子就觉得好笑，他也知道，自己堕落了这两年多，跟本不像一个会工作的人，也难怪姐姐会不相信了。
　　叶玲赶紧过来，摸着叶飞扬的额头说道：“我说，你不会是发烧了吧，怎么净说胡话呢。”
　　叶飞扬一把将姐姐抱在怀里，把她横放在自己腿上，一只大手攀上了她高耸的胸脯，使劲的揉捏着，邪邪的笑道：“看你还敢怀疑我！告诉你，我从今天开始，将是一个崭新的我，以前那个沉沦在都市中的叶飞扬已经不存在了。我会赚很多的钱，让你做世界上最幸福的女人，你说好不好？”
　　叶玲早就被他的魔手弄的意乱情迷了，那还有心思思考他的话，只是本能的点点头，双手搂住他的脖子喘着粗气，同时心里暗骂自己太淫荡，怎么被弟弟一挑逗就什么都不顾了呢！
　　叶飞扬的手再往下移，轻轻的掀开了叶玲的那刚过肚脐的上衣，一对白玉似的小白兔调皮的跳了出来映入叶飞扬的眼帘，雪白的肉团上两点嫣红，像极了娇艳欲滴的樱桃。叶飞扬一口含住了一颗。早晨本就是男人欲火最旺盛的时候，面前又是姐姐这样一个美丽无比的女人，叶飞扬哪里还把持的住，大手继续下滑，几下就解开了叶玲的腰带。
　　“噢……啊……”
　　叶玲也尽情的呻吟着，身体的敏感部位被弟弟含住，那种刺激是什么也比不了的。
　　叶飞扬抬起头，看着姐姐脸上那动情妩媚的神色，身体马上有了反应，某个部位一下子撑起了帐篷，直接顶到了叶玲的身上。
　　“啊……呜……”
　　叶玲的呻吟声噶然而止，剩下的声音都被叶飞扬的嘴给堵回到了独子里去了。叶飞扬转了个身，把叶玲平放在了沙发上，开始脱起了她的衣服，那是两人之间不容存在的阻隔。不一会，叶玲就被剥成了一个赤裸的羔羊，一身欺霜赛雪的肌肤看的叶飞扬头晕目眩，他胡乱的把自己的衣服褪掉，身子压了上去。
　　叶飞扬轻轻的分开叶玲的腿。叶飞扬的呼吸顿时变的更加的急促起来。说实话，女人的身体他不是没有见过，当初在富海的时候他就见过那个按摩小姐的身体，还差点和她发生了关系，要不是叶飞扬的心中有点顾忌，他早就已经告别了处男生涯了。但是这次不同，这是自己姐姐的身体，而且，叶玲比那个按摩小姐美丽的多，也妩媚动人的多，这给他的感觉是截然不同的。叶玲给他的感觉让他感到更加的刺激，下体就更加的发涨，昂首挺胸的像一条蟒蛇一样。
　　叶飞扬就要像前挺进，叶玲却猛的抓住了他的要害，“真大！自己的一只手竟然只抓了一半还不到！”
　　叶玲的心里大惊！嘴上却急促的说道：“不行的，我……我们是……姐弟啊……”
　　虽然她的心里也很想和自己深爱的弟弟有一次最亲密的接触，但是心里的那道防线让她无法做到。
　　该死！她还没有解开心结，还在严守着道德的底线！叶飞扬的心中大骂！该死的道德真是害死人！但是他也毫无办法。再强硬一点，叶飞扬相信那样一定能和姐姐成好事，但是那样会伤了她的心，这是他打死也不愿意的。
　　看叶飞扬的脸色不断的变幻，叶玲的心中也很不好受，她同样不想弟弟难做。不想拒绝他，但是不拒绝的话她也无法对自己交代！这时，她做了一个决定。
　　“算了，对不起，我是真的……、情不自禁……”
　　叶飞扬垂头丧气的说道，只是他下体的那东西却不想他的头一样垂下来，依然是怒目坚挺！
　　“姐姐你……”
　　叶飞扬被姐姐的举动惊住了，叶玲竟然握着……、轻轻的套弄起来……“我知道你们男人要是老这样不发泄的话，就会憋出病来的，而且你这样也一定很难受吧！让姐姐帮帮你！”
　　叶玲说这话的时候头都快低到胸前了，现代社会虽然已经很开放了，但是家教良好的她很少接触男人，而且就算是接触那也绝对不会往这方面扯，这对她来说，还是第一次。虽然她也看过不少这方面的电影，但是真实的她还从未见过。所以让她说出这样的话来，还真是难为她了。
　　叶飞扬也不再反对，索性享受起来，这也好过什么都不做吧，这让叶飞扬原本沮丧的心情多少得到点安慰……叶玲也不知道自己到底弄了有多长时间了，反正她的两只手轮流着弄都已经累的快出汗了，而弟弟的那东西还是那样，没有一点想喷发的迹象！这个时候，叶飞扬体谅的用双手包住了姐姐的小手，腰身向前一挺一挺的动了起来，变为了他来主动，借助的只是姐姐那柔软温滑的小手而已。这让叶玲轻松不少，同时更加的害羞，低下头去不敢看叶飞扬。
　　叶飞扬的速度越来越快，是男人应该都明白，这已经是到了快喷发的边缘，而叶玲却以为是弟弟这样得到的快感不够，所以她把小手抽了出来，然后……俯下了头……叶玲看着这个近在咫尺的怕人的东西，学着电影里面放的那样，轻轻的用舌头舔了一下，没有什么味道，并不像电影里面的女主角那样演的像品尝美味一样。殊不知她这一举动让原本从快到高潮又跌落谷底的叶飞扬大感刺激，生命的精华一下喷射了出来，来不及躲闪的叶玲被洒的满脸都是，眉毛、鼻子、眼睛上全都是白色的液体。
　　“嘿嘿！”
　　叶飞扬得意的笑了出来，这种感觉还真不是一般的好啊！
　　叶玲恨恨的白了一眼让自己出丑的弟弟，连衣服都没有穿就急忙跑进洗手间，留下满脸满意而得意的笑容的叶飞扬独自在那里高兴。
　　叶飞扬得意坐在公交车上，脑子里还回忆着之前与姐姐消魂的那一幕，令人回味啊！他知道，他和姐姐的关系又进了一步，他有信心把姐姐留在自己的身边，用感情来栓住她，让她永远做自己的女人！叶飞扬暗下决定。
　　但是这一切的前提是：有稳定的收入！像现在这样吃饭还得靠姐姐养活，想把姐姐留在身边自己也不好意思说出口。
　　所以现在叶飞扬的目的地就是：人才市场！找份工作再说！


第07章 巧遇
　　所以现在叶飞扬的目的地就是：人才市场！找份工作再说！
　　不过，叶飞扬对自己能找到一份好工作抱的希望不大，他很清楚自己有几斤几两，没有文凭，没有学历，让他拿什么去找工作。
　　唯一有的就是超人的身手，但是他不希望这成为他谋生的手段，他的技能都是用来杀人的，总不能让他去当刺客吧！他是说什么也不会那样做的，做人可以堕落，但是自己的灵魂不能堕落！这是他的底线。
　　叶飞扬这个时候眼神突然一亮，因为在他前面发生了很是有趣的一幕。
　　因为车上的人比较多，一个流气的青年正把手放在前面的一位年青女子的大腿上抚摩，而那个女人则是羞恼的满脸通红，但是却不敢声张，这样的情况叶飞扬以前只是听说过，今天还是第一次见，感觉很是兴致勃勃，但是他并不想出手帮那个女人，自己的事情还是自己解决比较好，现在那个女人自己都不敢反抗，他叶飞扬可没有作为一个大侠的觉悟，少惹麻烦为妙。
　　那两个人正好是侧对着叶飞扬，所以两人有什么动作叶飞扬都看的一清二楚，虽然在公交车上人很多，但他还是能看到事情发展的每一步。叶飞扬也只是抱着看热闹的态度冷眼旁观着这一切，那个女人满脸羞恼的表情丝毫打动不了他的心。迫于无奈，那个女人也只有尽量向前倾着身子，来躲避后面那对她来说是恶魔般的手，但是好像效果并不明显。
　　那个流气青年见女人不反抗，更加的得寸进尺，手开始上移，贴上了女人的屁股，使劲一捏。
　　“啊！”
　　女人终于忍不住尖叫了起来。
　　周围的人其实有很多人都像叶飞扬一样看见了，但是他们都抱着怕惹麻烦的态度，麻木的看着这一切，或许看热闹本就是中国人固有的本性。
　　那青年一见周围的人看向他的方向，赶紧装作若无其事的样子站好，那个女人也只是满脸通红，不再出声。
　　叶飞扬看到这种情况，叹了口气，摇摇头没有说话，似乎有点恨铁不成钢的心情，在他看来，要是那个女人回手给那个流气青年一巴掌，他一定会赞扬，要是那个青年敢反抗，他也不介意再锻炼一下身手，活动下筋骨。可是现在，他失去了看这一切的兴趣，反而在心理升起了一股浓浓的悲哀，到底是中国人软弱，骨子里有奴性？中国人的骨气和血性哪里去了？为什么现在有那么多的哈日哈韩一族？像现在这样，遇到这样的事，为什么不知道反抗，只是被动的承受？
　　叶飞扬第一次认真的思考着社会上的这些种种丑恶现象，他的世界观，价值观也慢慢的开始了改变。而他并没有意识到，从两年多的堕落，到现在的深入思考，他的思想进步是何等的巨大，在不知不觉中，他开始成熟了。
　　思绪回到现实，叶飞扬却发现那个流气青年的手又慢慢的伸了过去，他神色冰冷的站了起来。
　　流气青年看大家都不出来说什么，以为是怕了自己，过了没一会，他便再次心马意猿起来。手不自觉的伸了过去。可是他并不知道，这可能是他最后一次用这只手了。
　　那女人敏感的感觉到了什么，心里再次紧张起来，强烈的羞辱让她忍无可忍，她愤怒的回过身，趁那个青年慌张之际，“啪！”
　　的一声，煽了那青年一个巴掌！
　　“你个臭流氓！”
　　女人愤怒的骂道。
　　这一次叶飞扬看清楚了女人的相貌，好美！叶飞扬的心里赞道，的确，这个女人长的仅次于叶玲，绝对是个大美女，看那胸前的高耸，绝对的丰满！随即叶飞扬暗骂自己怎么也跟色狼一样了！
　　青年羞恼成怒，骂道：“臭女人，敢打老子！”
　　说着他恨恨的回了一巴掌，他甚至感觉到了手打在女人脸上那美好的感觉，但是，那打在女人脸上产生的响声并未像他想象的那样想起，他感觉自己的手似乎被铁钳夹住了。
　　“打女人，似乎不是男人该做的吧！”
　　一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。


第08章 亲人
　　“打女人，似乎不是男人该做的吧！”
　　一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。
　　那女人想象中的耳光并没有落在脸上，她偷偷的把挡在脸上的手拿了开去，却发现一个英俊帅气的青年正把那个小流氓的手腕抓住，那个小流氓满脸都是痛苦的神色，她惊讶之外又高兴异常。
　　“你……你是谁，敢管老子的闲事……啊！”
　　小流氓的话还未说完，手腕上突然传来一阵巨痛，让他把下面的话咽了下去。他想破脑袋也想不明白，怎么看起来不算强壮的人竟然有这么大的劲，真是人比人气死人，不过，现在他已经没有心思想这些了，手上的疼痛令他根本无法忍受，忍不住呻吟出声。
　　叶飞扬鄙视的看着疼的已经脸都变形的小流氓，冷笑道：“就你这样的也想出来做流氓，嚣张，也是需要资本的！以后别再让我看到你，滚！”
　　小流氓如蒙大赦，趁司机停车的时候赶紧下车跑了，临跑的时候却也像电视上演的那样，留下了一句狠话：“小子，你等着，得罪了我们黑虎帮的人从来都没有什么好下场。”
　　叶飞扬一瞪眼，吓的他头也不回的逃窜了。看的车上的人轰然大笑，叶飞扬冷眼扫视了他们一眼，说道：“各位笑倒是挺有力气，也没有见大家出来制止啊！”
　　车上的人顿时笑容僵在了脸上，满脸都是尴尬的笑容，笑也不是，不笑也不是，但是叶飞扬就是没有发现有谁的脸上有点羞愧的表情。
　　他的心疼了：我们中国人到底怎么了？连一点羞耻心都没有了吗？（PS：上面叙述的这件事，是老金亲身经历的，当时老金也像车上的人那样，没敢站出来制止，很是惭愧！
　　叶飞扬也在这个站点下车了，虽然目的地还没有到，但是他实在是不能再和这群人呆在一起了，越呆下去，他的心就越悲哀。
　　看看离人才市场也没有多远的距离了，叶飞扬决定步行过去。
　　“先生！先生！”
　　叶飞扬没有走几步，背后便传来了呼喊声，叶飞扬习惯性的回过头去，却发现车上的那个女人正在后面追赶他。
　　等那个女人跑到他跟前，叶飞扬问道：“你还有什么事？”
　　“我……我还没有感谢你呢！谢谢你为我解了围！”
　　那个女人气喘吁吁的说道。叶飞扬不置可否的说道：“那倒不必了。”
　　说完他就要走。
　　那个女人急了，忙道：“哎！先生，我还不知道你的名字呢！”
　　“叶飞扬！”
　　“叶飞扬！”
　　女人的嘴里念叨着这个名字，突然眼前一亮，对着叶飞扬的背影喊道：“叶飞扬，别走啊，你是不是林阿姨儿子！”
　　女人的语气里充满了惊喜。
　　叶飞扬猛的停下了脚步，他的母亲就是姓林。
　　叶飞扬疑惑的回来了，说道：“你说什么？你认识我？”
　　“你是不是有个姨妈在美国？还有个表哥，叫魏明？”
　　女人继续问道，“自我介绍一下，我叫林雪。”
　　叶飞扬的眉毛一挑，这个女人说的的确是事实，但是他却不认识这个女人，他习惯性的警惕起来。
　　林雪却不知道叶飞扬已经对她起了戒心，见他不说话，继续说道：“我就是你的表嫂，来天昌市就是专门来找你的。今天是第一天到这里，刚安排了酒店！”
　　叶飞扬这才释然，原来是表嫂，那知道他的身份就不奇怪了。叶飞扬只是隐约的知道，姨妈家里是做大生意的，资产达到几十亿美金，姨妈有一子一女，儿子叫魏明，比叶飞扬大三岁，女儿叫魏心月，和自己同年。而且他也听叶玲说过，自己的表哥是娶了个叫林雪的女子，但是姨妈一家一直都在美国，两家来往的也就不太频繁，叶飞扬也是小的时候去过美国探望姨妈，已经十年没有见过了。倒是大姐和二姐因为在美国读书的关系，住在姨妈的家里。
　　不过既然是自己人，叶飞扬自然也就不能怠慢了，忙说道：“是吗，那太好了，我们这就去见我姐姐。”
　　“是叶玲吗？我都有几年没有见过她了，她还好吗？”
　　林雪毕竟是见过大世面的人，刚才的不愉快早就被她扔到九霄云外了。而且刚才在车上她不反抗也是有原因的，一个女人家，刚到一个地方，人生地不熟的，能忍的就忍了。其实事情并不是像叶飞扬想的那样，林雪并不是个软弱的女人，正好相反，她很坚强，这一点是叶飞扬在后来才了解的，那个时候他们早就相互了解对方了。
　　“姐姐还好，我们不要在这里说话了，赶紧去家里吧！”
　　叶飞扬很不会招呼人，说来说去就这几句。惹的林雪咯咯的笑了起来，那半敞的衣领里春光顿时外泄，看的叶飞扬一阵心猿意马。说实话，林雪长的绝对是美女级的，加上长期在外国生活，养成的那种气质让才见了两面的叶飞扬忍不住一阵心动。叶飞扬只有在心里暗骂自己，真是没有定力，怎么见了美女就心动呢！
　　“姐姐，你看谁来了。”
　　叶飞扬把林雪直接带到了姐姐的花店里。只是他没有考虑，为什么林雪知道他们住在天昌市。
　　“咿，嫂子！”
　　叶玲一眼就认出了这个女人。两个女人到一起，就算不是很熟，也会有很多话要说，叶玲和林雪也不例外，靠在一起唧唧喳喳的说起话来，把叶飞扬晾在了一边。
　　叶飞扬别提有多郁闷了，本来是去找工作的，谁知道路上管了一回闲事，就又回家里来了。后来想想还是后怕，要是他当时不去管那个闲事，那表嫂的便宜不就被人家占光了！想到这里，他又对如此轻易的放过那个小流氓而后悔起来。


第09章 尴尬事件
　　叶飞扬别提有多郁闷了，本来是去找工作的，谁知道路上管了一回闲事，就又回家里来了。后来想想还是后怕，要是他当时不去管那个闲事，那表嫂的便宜不就被人家占光了！想到这里，他又对如此轻易的放过那个小流氓而后悔起来。
　　其实，叶飞扬的心里还有一层连他自己也没有意识到的想法，要不是林雪如此的漂亮，他是不是还会后悔轻易放过那个小流氓呢！
　　看着二女坐在一起唧唧喳喳的说的不停，叶飞扬很识趣的没有过去打扰她们，更没有想过去参加她们的谈话，女人在一起，话题永远是那几样，根本不用想就知道她们在说些什么。叶飞扬倒是对林雪为什么来天昌有点奇怪，按理说，林雪他们在美国生活了那么多年了，好不容易回来一趟，来看看那也可以理解，但问题是，她不一定非得到天昌来，妈妈在北京呢！要看也是去看妈妈，她林雪居然连自己的地址都不知道就来天昌看望自己和姐姐，这太离谱了吧？想归想，叶飞扬并没有把这个想法说出来，也没有再深入的去想，毕竟人家是千里迢迢的来看你的，要是再怀疑人家那就说不过去了，更何况自己和姐姐也没有人让她可图的。想通这点，叶飞扬也就不再着急，只是微笑着看着姐姐和林雪说话。
　　女人在一起永远有说不完的话，她们一个话题可以说上几个小时，这一点叶飞扬算是领教了。从上午开始，二女就在一起说话，期间叶飞扬怕她们口渴，还给她们倒了几次茶，现在都已经快十二点了，看二女还没有尽兴的迹象，叶飞扬赶紧打断了她们：“姐姐，嫂子，这个时间也不早了，我们是不是该去吃饭了？”
　　“啊！”
　　二女这才想起来旁边还有一个闲人叶飞扬呢！叶飞扬有种晕倒的冲动，真是被她们给打败了，自己给她们倒了三次茶，她们居然都没发现自己。
　　三人来到附近的一家饭店，随便点了几个菜。因为来的匆忙，叶玲也没有准备什么，所以这顿饭也就只能简单吃点了，等晚上再正式的为林雪接风，这点叶飞扬没有什么疑义，这种事情还是听姐姐的比较好。
　　“对了，这次姨妈和表哥来了没有？”
　　在吃饭的时候，叶玲随便问了一句。谁知林雪夹菜的手一下子停了下来，苦笑道：“我们和他魏家已经没什么关系了，婆婆也和他们没什么关系了，这次就我和婆婆还有小妹一起来的。”
　　“啊？怎么回事，是闹矛盾了吗？”
　　叶飞扬奇道。
　　林雪摇摇头，说道：“要是闹矛盾就好了，可问题是不婆婆和公公不仅没有闹矛盾，还是和和气气的分的手，而我，和魏明结婚三年了，始终没有个一子半女的，魏明说：不会下蛋的母鸡要了有什么用，我们也就离婚了。”
　　叶玲看到她脸上寂寥的表情，忍不住安慰道：“他怎么能这么说呢！真是太过分了！嫂子你也不用太伤心了，会有她后悔的那一天的，总有一天他会知道还是你最好。”
　　林雪感激的对叶玲笑了笑，继续说道：“本来我要走的，可是妈妈（婆婆）没有让我走，而是和我一起回国了。这不，只有直奔外公来了。”
　　叶飞扬对这个好象很有兴趣，说道：“那姨妈和姨丈又是怎么回事？她们这么多年不是好好的吗？怎么会说分就分了呢！”
　　“这个我就不知道了，我和小妹都问过妈妈，可是她只是叹气，就是不告诉我们。”
　　林雪疑惑的说道。
　　三人沉默了一会，还是叶玲先开口了，“那你是听我妈妈说的我们在这里吗？”
　　叶飞扬听了立刻把耳朵竖了起来，仔细听着。
　　“是啊，大姨让我来找你们的。”
　　林雪的口气还是跟着魏明大姨。听了林雪的话，叶飞扬的心里流过一阵暖流，她还是关心自己的，她的心里还有自己。
　　叶玲当然知道弟弟的心思，拍拍他的手说道：“阿扬，你别乱想，妈妈一直都是最疼你的，你要相信她做什么都是为了你好啊！”
　　叶飞扬理解的点点头。
　　叶玲舒了口气，这是她几年来第一次在弟弟面前提起妈妈，现在看来，事情开始往好的方面发展了，这是个好兆头。
　　林雪有点奇怪的看了他们一眼，奇怪这对姐弟的言行，但并没有说出来。
　　吃完了饭，叶飞扬对林雪说道：“嫂子，你的行李在什么地方，我去给你般过来，你住在外边我不放心，还是和姐姐一起住吧！”
　　其实他可不愿意有人来打扰他和姐姐的生活，现在他和姐姐的关系正在迅速的升温，突然插进来一个人，放在谁也不会高兴的。
　　“那你呢！”
　　林雪对叶飞扬的这个提议还是很动心的，要是完成妈妈交给的任务，她还不知道会在这里住多久，住在外边她也不放心。
　　“哦，我在外边还有房子，离这里也不太远，你们放心的在这里住吧！”
　　叶飞扬还有一点没有说，这里的确很安全，有朱威那帮人在全天侯的守护，想不安全也难。他们是什么身手叶飞扬比任何人都清楚。这也是他听朱威说的，原本他以为就朱威一个人暗中保护姐姐，没有想到他只是最新来的一个，还有其他的退伍兵，他们是轮流守护的。这让叶飞扬惊讶之余也放心了不少。
　　听叶飞扬这样说，林雪也就同意了。
　　林雪的行李是放在旅店的，拿了钥匙之后，叶飞扬把林雪的行李般了出来。真不知道这个林雪是不是准备把家也般来，居然大包小包的五六个。
　　等叶飞扬打车把包运回家的时候，林雪和叶玲早就已经睡了，叶飞扬只好悄悄的把包般到楼上去。费了好大的工夫，叶飞扬才般的只剩下了最后一个大包。谁知道他在般最后一个包的时候，一不小心碰到了楼梯的台阶上，里面的东西，撒了出来，却让叶飞扬瞪直了眼，包里面装的竟然是……一堆情趣内衣……、一大摞色情杂志和几根假淫具……还有电动按摩棒……、对于叶飞扬这个处男来说，这些东西他也只在A片里面见过，没有想到林雪居然……、想到林雪拿这些东西自我解决的情景，叶飞扬的下体立刻撑起了帐篷！这个林雪还真是开放啊！叶飞扬的目光怎么也不能从这些东西上移开了，也忘记了收拾起来。
　　“怎么了？……啊！”
　　一声高分贝的尖叫从卧室门口传出，震的叶飞扬赶紧捂住耳朵，抬头一看，林雪和叶玲正满脸通红的站在卧室门前，林雪更是快速的拉着叶玲跑回了卧室，“叶飞扬！马上把我的东西给我收拾好！”
　　林雪的暴喝声在关门之前传到了叶飞扬的耳朵里，叶飞扬只有苦笑，想不到事情回是这样。
　　原来，包掉在地上的声音将二女惊醒了，便想着出来看看，是不是有什么要帮忙的，但是却发现叶飞扬在客厅里对着地上的东西发呆，林雪立刻羞红了脸，叶玲还是的未经人事的女孩子，却也明白那是什么，同样红了脸。
　　叶飞扬无奈的摇头笑了笑，这下完了，明天见面少不得尴尬，想着，他开始收拾起来那些东西。这一收拾让叶飞扬更是大开眼界，那些杂志有的他只是听说过，有的连听说都没有。什么《花花公子》等等，他也只是略有耳闻。想不到自己的这个嫂子还真是……叶飞扬也不知道该用什么词语来形容了，他除了佩服就是佩服。
　　再说那些个假淫具，叶飞扬只是在毛片里见过，这样近距离的观察还真是第一次，做的还真逼真，只是，这个能有真家伙有感觉吗？叶飞扬摇摇头，满脸的不屑。
　　而那些情趣内衣最能勾起男人最原始的欲望，叶飞扬费了好大的劲才把目光从那上面移开。收拾完这一切，叶飞扬已经满身都是汗，不是累的，而是因为太刺激。
　　看看时间，已经很晚了，叶飞扬决定不回去了，随便洗洗脸，倒在沙发上就睡了，或许，在梦里他会有艳遇也说不定。


第10章 暧昧（上）
　　看看时间，已经很晚了，叶飞扬决定不回去了，随便洗洗脸，倒在沙发上就睡了，或许，在梦里他会有艳遇也说不定。
　　第二天清早，叶飞扬醒来的时候还没有天亮，想想昨天晚上发生的事情，为了避免尴尬，他早早的就出去了。尽管昨天的情景还历历在目，叶飞扬也不敢再留下，到时候大家都尴尬。
　　昨天太晚了没有回去，今天他可要回他租的房子里收拾一下，顺便把房租给交了，他可不想被那个恶婆娘似的房东给追着要房租。其实，他回去还有另一个目的，那就是练功。在这里可不是练功的地方，要是等叶玲和林雪起来看到他正坐在沙发上打坐，不说他有病才怪呢！
　　走出门外，叶飞扬看看不远处的停着的一辆车，他走了过去。自从知道朱威是来保护姐姐的以后，他就刻意的留心上了车里负责姐姐安全的人，曾经身为战士的他很明白那个负责保护姐姐的人的不容易，尤其是暗中保护别人的保镖，既要细心保护好当事人，还不能被发现，有的时候吃住都在车上，很是艰苦。叶飞扬也曾经负责保护过一个外交人员，他当然明白保镖的辛苦。
　　叶飞扬走到车跟前，敲了敲车窗。
　　车窗降了下，来里面是两个年轻人，叶飞扬没有见过他们，但是这并不妨碍和他们交谈，叶飞扬递了两支烟，“兄弟们辛苦了，抽支烟提提神。”
　　对于保护姐姐的人，叶飞扬很是感激。
　　车里的两个人显得有点受宠若惊，他们显然听说过叶飞扬，其中一人说道：“多谢叶哥，怎么起这么早啊！”
　　看着两人眼里崇拜的眼神，叶飞扬的虚荣心好好的满足了一把。他道：“在部队养成的习惯，睡的时间长了反而不舒服。你们一夜都没有休息了吧，赶快回去休息吧，这里白天是不会有什么危险的。”
　　他看到两人眼里的血丝，忍不住说道。
　　两人摇头拒绝道：“不行啊！这是我们的任务，朱哥知道了会生气的。再说换班的马上就来了。也不在乎多呆这点时间。”
　　叶飞扬点点头，他明白这些人的心思，不按规定完成任务，那和逃兵没什么区别，军人的荣誉让他们不会偷懒。“既然是这样，那我就先走了，你们注意休息，不用搞的太紧张。”
　　“多谢叶哥，你慢走啊！”
　　叶飞扬回头摆摆手。
　　回到租的房子，已经是早上七点多了。由于叶飞扬住的地方已经快到郊区了，又是大清早的，所以还没有公交车，他索性就跑步回来了。从姐姐的花店到这里大概有十公里，叶飞扬只用了一个小时就跑了回来，连汗都没有出，这更加让他感觉到那种无名真气的好处，也更加刺激了他继续下去的决心。
　　随便洗洗脸，叶飞扬盘腿坐在床上，开始慢慢的运功，他现在已经能明显的感到真气流动的路线了，按照武侠小说里写的，一般的真气都是从丹田开始，而令叶飞扬感到奇怪的是，他的真气的源头竟然是胸口！这点令他很奇怪，但是他只是按照那本书上练的，连个指点的人都没有，他也不知道该去问谁，这个年头，谁还相信有内功的存在？
　　集中精神，叶飞扬逐渐的引导着真气游走全身。感受着那种舒爽，叶飞扬像老僧入定一样，进入了一个他从未达到过的境界。要是现在有外人在的话，一定会惊奇的发现，叶飞扬的额头处竟然有一道淡淡的光晕，围绕着他的头在慢慢的流转着，而他的脸上，竟然露出了安详的神色。要是有内行的人在，一定会感到震惊，叶飞扬的衣服也慢慢的鼓了起来，这分明就是……真气外放！
　　叶飞扬是幸运的，一般人即使练一辈子也不可能达到真气外放的境界，而他只不过是练了五年多而已，在没人指导的情况下竟然达到了真气外放的境界。
　　“呼！”
　　不知道过了多长时间，叶飞扬呼出一口气，从入定中醒来。看了看表，他惊讶的发现自己这随便一打坐竟然过了三个多小时。他不禁感到惊奇，刚才他只不过是感到很舒服，只以为过了不过半个小时而已，没想到竟然是三个小时，难道自己练成了什么神功？他学着电视里面别人演的那样胡乱挥了几掌，却没有任何的威力，他不禁泄气的撇撇嘴，什么狗屁神功，不过是一种能使人强身健体的运气方法罢了。他并不知道他的想法错的有多么离谱，直到两年后，叶飞扬才真正明白他练的这种功夫威力有多大，不过，那个时候的他也是正好需要这样的能力，这是后话，暂且不提。
　　“叮……、”电话铃将叶飞扬从沉思中拉了回来，他拿起电话一看，是姐姐打来的。
　　“喂，姐姐！”
　　“臭小子，还过来吃饭吗？饭还给你留着呢！”
　　叶玲那甜美的声音传了过来。叶飞扬浑身又是一热，脑子里又自动出现了姐姐那洁白如雪的娇躯，不禁傻笑起来。
　　“喂，臭小子，我问你话呢，你听到没有？”
　　叶玲听弟弟这么久不回答，娇嗔道。
　　“啊？啊！我……我听着呢，我已经吃过了，就不过去了，等到晚上我再陪你们吃饭。”
　　叶飞扬回过神来，赶紧把嘴角的口水擦掉。
　　“哼，我还不知道你，是不是不好意思见嫂子啊？”
　　叶玲一下就点破了叶飞扬的谎话。
　　“嘿嘿，你知道还问，昨天晚上发生那样的事，我还怎么见她啊！”
　　叶飞扬郁闷的说道。自己昨天撞破了嫂子的秘密，现在再见的话肯定会很尴尬。
　　“你呀，我告诉你啊，昨天我和嫂子谈了半夜的心，原来嫂子也是一个可怜人呢！你就别在意了。”
　　“噢？怎么回事？”
　　叶飞扬问道。
　　“是这样的……”
　　叶玲娓娓道来。
　　挂上电话，叶飞扬的心情怎么也不能平静下来。原来，据姐姐说，表哥魏明是个花花公子，从还没有成年就在女人堆里打滚，早早的掏空了身体，等结婚后，没多久就不能人事了，所以，林雪也就空旷了三年，只能自己解决了。所以最后叶玲告诉叶飞扬，让他不要看不起林雪，认为她是个淫荡的女人。同情心泛滥的叶玲在挂电话的时候扔下一句：“你要是敢看不起她，以后就别想再碰我！”
　　叶飞扬只能摇头苦笑，自己的这个姐姐，有的时候活泼可爱，有的时候又刁蛮不讲理，有的时候又耍点小聪明，现在又开始威胁自己了。不过，她越是这样，叶飞扬就越是喜欢她还来不及。
　　说到林雪，叶飞扬从心里就没有看轻她的意思，要知道在美国那个开放的国度，在空旷了三年的情况下还不找情人，只靠自己解决的女人已经很难得了。就冲昨天晚上那堆东西，叶飞扬就可以判断，林雪绝对没有情人，这点眼光他还是有的。现在叶飞扬有点明白为什么在公交车上，那个小流氓非礼林雪的时候她刚开始不极力反抗了，一个空旷了三年的女人，又是尝到男女之事不久就空旷的女人，遇到男人的侵犯的时候是很难坚决拒绝的。叶飞扬很理解林雪的苦，对昨天晚上看到的东西，他也就自动的选择忘记了。
　　“嫂子！”
　　晚上吃饭的时候，叶飞扬像平常一样招呼着林雪。而林雪则脸微微有点红，想来是昨天的事情还影响着她。但是当她看到叶飞扬的眼神里并没有轻视的意思时，她也就很快平静下来了。
　　“昨天只是随便吃点，今天算是为嫂子接风！干杯！”
　　叶飞扬仿佛又回到了和战友在一起的日子，时间过的真快，一转眼三年过去了。
　　“谢谢！”
　　林雪很幽雅的喝了一杯，由于大家喝的是红酒，她也就放开了量喝了起来。看到叶飞扬理解自己，林雪有点感动，刚结婚就被晾了起来，那也是一种苦，还是不能对别人说的苦，能被人理解，她除了感动就是感动。
　　时间渐渐的过去了，三人也都喝的差不多了。叶飞扬给朱威打了个电话，让他开车过来接自己三人。现在这个时候已经是晚上十点多，公交车也没有了，打的，太贵！叶飞扬心疼的摸了摸钱包，这顿饭吃了他近一千块，让他心疼了好一会！这可是他一个月的生活费啊，还好有姐姐给报销，不然下个月自己也就只有去喝西北风了。
　　不到一分钟，朱威便过来了。叶飞扬知道他就在附近守着，也就不感到奇怪了。和朱威打了个招呼，三人上了车。不过，看朱威那不时看观后镜的动作，叶飞扬就知道他误会了，但是他也不想解释，他喝的也不少，现在有点难受。而叶玲和林雪早就已经喝的不醒人事了，在到家之后，叶飞扬一手搂着一个，把她们扶进了姐姐的卧室。
　　接下来会发生什么？暧昧的情愫渐生，叶飞扬该怎么办？


第10章 暧昧（下）
　　叶玲和林雪早就已经喝的不醒人事了，在到家之后，叶飞扬一手搂着一个，把她们扶进了姐姐的卧室。
　　看着二女醉的憨态可拘的模样，叶飞扬的眼神有点迷茫了，他摇了摇头，把二女并排放在了床上。叶玲的卧室并不是很大，只能摆开一张床，林雪也就凑合着和叶玲住在了一起，现在二女都醉了，负责照顾她们的责任自然落在了叶飞扬的肩上。
　　“我还要喝，我……没醉……”
　　叶玲嘟囔了几声，但是却连眼都没有睁，叶飞扬把两人的鞋脱了下来，然后拉过被子，为二女盖上。现在虽然天还很热，可是到了晚上温度还是很低的，越是这样就越容易感冒。
　　就在这个时候，林雪做了一个让叶飞扬大为冒火的动作——她开始扯自己的衣服。叶飞扬明白喝过酒以后，人都会感到有点热，但是他一个大男人，怎么能看着女人在自己面前脱衣服呢！叶飞扬的眼神渐渐的热了起来，隐约中，他看到床上躺了两个叶玲。他使劲的摇摇头，让自己再清醒一点，这才发现，原来是林雪和叶玲两个人，而不是他看到的两个叶玲。看来自己是想姐姐想疯了，叶飞扬苦笑着想到。
　　就在叶飞扬犹豫的这会工夫，林雪已经把外衣扯开了，叶飞扬的欲火噌的窜了起来，他急需要有人来救火，而眼前的两个女人似乎就是最好也是最近的选择。
　　叶飞扬红着眼睛，像野兽一样看着床上躺着的两个美人，呼吸变的浓重起来。叶飞扬的手慢慢的伸了过去，他的心里却在极力的抗拒着自己的动作，不行，那是自己的嫂子，我不能这么做！
　　“别犹豫了，你都二十多岁了还是个处男呢，送上门来的，你还想什么，先做了再说。她先在已经不是你的嫂子了。”
　　另一个邪恶的思想争辩道。
　　“可是我和认识还不到三天，我不能这么做！而且他曾经还是我的嫂子，要是我这么做了，我以后怎么面对她，怎么见姨妈。”
　　善良的思想坚持着自己的主张。
　　“虚伪！你不知道吗？她已经空旷了三年了，你这样做也算是帮她解决生理需要，她不会怪你的。她也需要男人，你不要，以后也是白白的便宜别的男人。”
　　邪恶的思想邪邪的笑着，逐渐占了上风。
　　“不行，我这样做的话怎么对的起姐姐，又怎么对的起我心里的那个人。”
　　“别妄想了，你们是不可能的，你姐姐以后迟早是要嫁人的，那个女人和你也不会有结果的。”
　　邪恶的思想继续鼓惑道。
　　“……”
　　善良的思想渐渐没了声音，它也被说服了。叶飞扬心里的两种思想达成了一致，他知道自己面临着艰难的选择，是把这两个美女拥入怀内，还是放弃？
　　但是最后他发现，自己被说服了，他的开始脱两个美女的衣服……很快，叶玲那熟悉的娇躯展现在了叶飞扬的眼底，令本来就欲火旺盛的他更加的心痒难耐。但是他还是强控制住自己，开始为林雪脱起衣服来。说实话，还是处男的叶飞扬对与同时和两个大美女同床一点抵抗力都没有，刚才的挣扎也只不过是他心底的最后一道防线，还有那道德的束缚。现在，头脑已经不是很清醒的他选择了今天晚上拥有这两个美女。
　　就在叶飞扬解开林雪的腰带的时候，他的呼吸突然屏住了。林雪竟然穿着昨天自己见的那种情趣内衣，对于从未还是菜鸟的叶飞扬来说，这种连久经欲海的老手都抵抗不了的诱惑就更不是他所能抵挡的了的。叶飞扬开始有点不舍得将林雪给剥光了，越是若隐若现的胴体就越是诱惑人。
　　叶飞扬一时间竟然忘记了动作，只是呆呆的看着只穿了一条内裤的林雪，而且还是丁字裤！
　　比叶玲还稍微高耸点的两只小白兔随着林雪的呼吸在一上一下的起伏着，胯下隐约可以看见那神秘的地方。喝过酒以后的林雪脸膀微微泛红，诱人的小嘴一张一合，让叶飞扬更是欲火焚身。他忍不住把林雪翻了过来，映入他眼帘的是一副玲珑剔透的粉背，再往下，那情形对于叶飞扬来说绝对是诱惑的，只要是正常男人，见过这副情形一定会忍不住流鼻血，更别说已经被酒精刺激的脑子不清楚的叶飞扬了，他呼呼的喘着粗气，忙乱的将自己的衣服扒了下来。
　　“恩……”
　　就在这个时候，旁边的叶玲在被子下面翻了个身。
　　“啊！”
　　叶飞扬一个激灵，吓出了一身冷汗。要是姐姐这个时候醒来，看到现在的情形，会不会拿刀把自己给杀了！叶飞扬的动作停了下来，偷偷的看了叶玲一眼，发现她正在熟睡，刚才只不过是正常的翻身而已，他这才放心下来。
　　叶飞扬这才回过神来，又将精神都放在了林雪的身上。他抓住林雪的两瓣屁股，使劲的抚摩着，那滑腻的肌肤让他心里激荡不已。因为怕弄醒林雪，叶飞扬不敢冒然的插进去，只是呆呆的站着。但是，他的硕大涨的已经不容许他再考虑了，这个时候，他突然想到了一个办法，他趴在了林雪的背上，不时的偷看叶玲一眼，生怕她就要醒来。
　　尽管和林雪真正的比起来，林雪的丰满的臀部给叶飞扬的感觉很松弛，毕竟不是紧紧的包裹着他，但是这已经足够让他感到刺激的了。一想到身下趴着的是自己的嫂子，叶飞扬的就又硬了一分。
　　叶飞扬快感在逐渐的积累，直到达到颠峰的那一刻。但是只是这样并不能让叶飞扬达到快感的颠峰，他无奈只好停下了动作，小心的又把林雪翻了过来，偷偷看了看姐姐，发现她还在熟睡，叶飞扬的动作又安心了一些。
　　叶飞扬学着在以前在毛片里看过的姿势，将林雪的双腿并在一起，进了林雪夹紧的大腿之间，感觉好多了，摆好姿势，叶飞扬开始动了起来。
　　也不知道过了多久，叶飞扬感到站在床边的腿都已经算了，他的动作越来越快，当着叶玲的面和别人偷情给他的刺激更大。猛的，叶飞扬浑身一僵，一股浓浓的液体喷在了林雪那雪白的肚皮上，显得很是淫靡。
　　射过之后的叶飞扬依然不软，还在不停的动着，直到不再为止，这个时候，林雪的整个怀里都已经是叶飞扬喷洒的白色液体。叶飞扬带着邪邪的笑容，将那自己的液体涂满了林雪的全身，对于他来说，虽然没有于林雪真的消魂，但这已经足够了，要是把林雪弄醒了那就糟了，所以他也不敢进一步动作。涂抹完毕，叶飞扬把沾在手上的轻轻的抹在了林雪的那微张的小嘴里。给叶玲和林雪盖好被子，叶飞扬快速穿好自己的衣服，也将林雪自己的衣服将门带上走了出去。他之所以敢不为林雪清理一下就走出去，那是因为他相信，即使林雪发现自己身上有异味，也会误以为是酒后弄的，而不会往这方面想。
　　可是，叶飞扬没有想到，等他把门关上走出去之后，林雪那原本紧闭的双眼睁开了。林雪眼神复杂的看着关上的门，叹了口气，随即眼睛里又闪过一道光彩。
　　原来，林雪只是微微的有一点喝醉，这一切都是她安排的。从林雪第一天见到叶飞扬的时候，他那挺拔的身影就深深的烙在了林雪的心中，那个在小流氓非礼自己的时候挺身而出的男人，那个发现了自己秘密的男人，在她眼里是如此的有男人味，如此的可爱。从那个时候开始一，她就发现自己爱上那个男人了，而且到了无法自拔的地步。
　　晚上喝酒的时候，她故意把叶玲灌醉，就是为了试探叶飞扬的人品。甚至还有更深一层的目的：借着酒后，把自己的心思告诉叶飞扬。出乎林雪的意料的是，叶飞扬竟然那样对她！那一刻，她真的很失望。但是，令她意外的是，叶飞扬并没有在她醉的时候强奸自己的举动，而只是一个男人对女人的渴望而已，这让她很是高兴，起码自己没有看错人。所以，她装做没有醒，让叶飞扬在她身上发泄了。这并不是说林雪就是个淫荡的女人，正相反，她很贞烈。她刚结婚不久丈夫就不举了，这三年来，有多少帅哥，豪门公子追求她，可是都被她拒绝了，这就是最好的证明。在豪门里，情人是很普通的，但是林雪却很反感这样的事情，她要等一个合适自己的人，当初和魏明的结合完全是一场包办婚姻，也是一桩交易，为了家族的利益，她只有选择妥协。但是第二次，她要为自己寻找幸福！现在，她似乎找到了，尽管那个人还不知道，不过，她有信心把那个人追到手。


第11章 又见故人
　　但是第二次，她要为自己寻找幸福！现在，她似乎找到了，尽管那个人还不知道，不过，她有信心把那个人追到手，她对自己的魅力还是很有自信的。
　　对于林雪来说，从小在国外长大的她早就见惯了兄弟两个共用一情人这样的丑陋现象，况且，现在她已经和丈夫离婚了，根本不用顾忌那些，再说了，叶飞扬和魏明只是表兄弟，就算是亲兄弟，林雪也会毫不犹豫的去追求自己的幸福，这就是观念的差异。
　　叶飞扬还不知道自己已经成为别人的目标，他要是知道了，不知是该高兴还是该苦笑，被自己的表嫂惦记上，他能怎么办？而且，好象还是他先招惹的林雪。
　　这些叶飞扬已经没工夫去想了，他只感觉到头脑昏沉沉的，他现在需要好好的睡一觉，刚才的发泄不仅没有让他神清气爽，反而让他感觉到很是憋闷。
　　歪倒在客厅沙发上的叶飞扬忽然感觉到自己体内的真气蠢蠢欲动，似乎想找一个突破口宣泄出去，吓的他赶紧盘腿坐好，慢慢引导着真气流动。以往很是温驯的真气今天似乎特别的调皮，怎么也不听叶飞扬的指挥，只是在他的体内到处乱窜，带起的钻心的疼痛让叶飞扬满头大汗，即使当年被子弹击中的时候他也没有皱一下眉头，可想而知现在的他有多痛苦。
　　不知道过了多长时间，但是对于叶飞扬而言似乎是过了一个世纪那么漫长，他的痛苦终于慢慢的减轻了，那桀骜不逊的真气也慢慢的平静下来。
　　“呼……”
　　良久，叶飞扬长出了一口气，体内终于平静了，但是他经过刚才的忍耐，几乎已经快虚脱了。瘫软下来的叶飞扬能感觉到体内的真气比以前粗壮了许多，他隐隐感觉到，刚才真气的异变似乎应该和自己之前的发泄有关，这让他想到了点什么。以前看小说的时候，他经常看到某个主角因为阴阳双修而功力大进，他在想或许自己练的这种功夫也是需要阴阳双修的，除了这个理由，别的根本不能解释。要是真是这样，那自己可就发了，叶飞扬美滋滋的想到。但是自己并没有真的和林雪发生男女之事，怎么会有这样的情况呢？实在是想不痛，他也不去想了，不经意间，他进入了梦乡，在梦里，他又梦到了那个另他牵肠挂肚又令他心痛男言的身影，他伸手要抓住她，但是她却越走越远，叶飞扬追上她，想把她拥在怀里，却被她一下推开，而叶飞扬的身后，就是万丈悬崖……“啊！”
　　叶飞扬再一次从噩梦中醒来，却发现原来是个梦，看看外面天已经亮了。他擦擦头上的冷汗，进了洗手间去洗漱了。他心里对自己说：“不能再这么堕落下去了，叶飞扬，要是你再这样下去的话，你就会真的变成梦里的那个人。”
　　这一刻，叶飞扬的雄心彻底回来了，等待他的，将是未知的旅途。
　　林雪醒来的时候，发现叶玲还在熟睡着，摸摸自己粘乎乎的身上，闻着那浓浓的淫靡味道，她甜蜜的笑了，臭家伙，大色狼，有你好看的，我不会让你逃出我的手掌心的。她暗暗想到。
　　“臭家伙，把我的胸罩都弄坏了，真粗鲁。”
　　林雪甜蜜的骂了句，她穿衣服的时候才发现，胸罩的扣子昨天晚上被叶飞扬给拽掉了，她摇摇头，又从柜子里拿出一件穿在了身上。
　　随便穿上了衣服，林雪就往浴室里跑去，那些东西粘在身上真是难受，大色狼竟然有这样龌龊的想法，竟然射在了自己身上，这还不够，还要把自己的全身都抹一遍，最后还把手上沾的都抹在了自己的嘴里，真是个彻头彻尾的大色狼！想到这里，林雪喳喳嘴，似乎还残留着他的味道。
　　女人就是这样，一但喜欢上一个男人，那么他的一切都是好的，林雪现在就是这样，满眼全是叶飞扬的身影，相信现在要是有哪个男人敢再像上次那样非礼她，她绝对会毫不留情的一巴掌抽过去，并恶狠狠的对那人说：“我男朋友会杀了你！”
　　这一切叶飞扬都不知道，林雪起来的时候，他都已经在去人才市场的路上了，想到上次就是去人才市场才碰到的林雪，不知道这次还有什么遭遇呢！
　　然而，叶飞扬的希望落空了，一路上也没有遇到什么好玩的事情，他也就老老实实的一直到了人才市场。
　　看着面前熙熙攘攘的人群，叶飞扬忽然感到一阵茫然，他发现自己根本不知道该做什么工作，好像除了没有什么工作是适合他的。也许，自己也就是个废物，叶飞扬泄气的想着，但是他转念一想，叶玲喜欢的人就是个废物吗？叶飞扬重新焕发了斗志，就算是干最脏最累的活，自己也能承受的下来，一定要干出个样来，即使是扫厕所，也要扫个富丽堂皇！
　　或许上天是眷顾叶飞扬的，他最后并没有干扫厕所的工作，而是被一家保安公司录取了，让他两天后去面视，这多少让叶飞扬有点喜出望外。
　　找到了工作，叶飞扬也就慌着回家想给姐姐去报个喜，让她和自己一起分享喜悦！叶飞扬正向前快步走着，突然一个身影斜着撞了过来，“啊！”
　　一声惊呼，是个女的。
　　叶飞扬赶紧把那人扶起来，等他看清了那人的脸后，却惊讶道：“是你！”


第12章 美女老总（上）
　　叶飞扬赶紧把那人扶起来，等他看清了那人的脸后，却惊讶道：“是你！”
　　难怪刚才感觉到对方的身体弹性十足，还带点香味，现在就一点都不奇怪了，原来是她！
　　那人也看清了叶飞扬，惊讶中带点厌恶的说道：“是你！你怎么会在这里！”
　　叶飞扬听的心里很是反感，冷冷的说道：“怎么不能是我，你薛督察能来这里，我就不能来吗？”
　　那人正是曾经抓过叶飞扬的美女督察薛冰儿！
　　薛冰儿一瞪眼，反击道：“哼！流氓也知道学好了吗？你来找工作？我看是狗该不了吃屎，不会是来趁机顺手牵羊吧！”
　　叶飞扬暗恨，这个女人的嘴还真毒，自己好像没有得罪她吧，“薛督察，女人要留点口德，以免以后生了儿子没屁眼！我来干什么好像不关你警察什么事吧！”
　　“你……、”薛冰儿气的俏脸通红，论起说脏话，她哪里是部队出来的叶飞扬的对手，只一句话就顶的她没话可说了，这样她就更认定叶飞扬是个大流氓了，可是她又不甘心这么被叶飞扬奚落，强自反击道：“那可不一定，杜绝犯罪是我们人民警察的责任，放任你这样一个危险源在这人群拥挤的地方，不知道要有多少人受害呢！”
　　叶飞扬被她的话逗的有点想笑：“薛督察，警察说话是否就不需要负责任？你口口声声说我是流氓，又诬赖我是贼，这算不算是人身攻击？算不算是诽谤？我要是告诉你们局长的话，你还能不能这样理不直气也壮的站在这里和我说话还不一定呢！”
　　“我……”
　　薛冰儿恨的咬牙切齿，她的心里虽然承认叶飞扬说的有理，但是从一开始她就认定了叶飞扬是个大流氓，当然不会仔细去思考他的话，她不甘心看着叶飞扬得意洋洋的样子，可就是找不出理由来反击他，只能气的脸越来越红，娇躯发颤，狠狠的瞪着叶飞扬。
　　叶飞扬看着她吃憋的样子，心里比找到工作还高兴呢，然后看了薛冰儿一眼，哼着小曲走开了。
　　薛冰儿看着叶飞扬的背影，心里大喊：“叶飞扬，我不会让你如此得意的，你不要落在我的手里，不然有你受的。”
　　在她的心里，叶飞扬的地位立刻从流氓升到了仇敌，要是叶飞扬知道了不知会不会惊讶的下巴都掉在地上。
　　这只是今天的一个小插曲，谁的生活都没有受到影响，叶飞扬没有心思去想这些，他正处在找到工作的喜悦中，沉沦了两年了，现在终于找回了以前的自己，这是比什么都值得高兴的。
　　薛冰儿气乎乎的回到了家，正坐在沙发上看电视的周惠雅见到女儿回来了，慈爱的说道：“冰儿，今天怎么回来的这么早？”
　　薛冰儿说道：“今天没有任务，本来早上是去人才市场蹲点抓一个惯贼，可是那个贼今天没有出现，我们就收工了。爸爸又没有回来？”
　　周惠雅叹了口气，说道：“别提他了，你执行任务的时候千万要小心，我都说你好多是回了，你怎么就是不听呢，你一个督察怎么还亲自去抓人呢！要是出点什么问题我可怎么办！”
　　“哎呀，妈，我知道了，你就别担心了，你又不是不知道，我的身手可不是一般的好，在我们局里连我师傅都不是我的对手呢！”
　　薛冰儿口中的师傅是她刚进警局的时候带她的一个老警察。
　　“好好好，我不说了，一说你就嫌罗嗦，你自己小心就行了。”
　　周惠雅爱怜的看着女儿说道，女儿长大了，也懂事的很，这是她唯一感到欣慰的，外表很风光的周惠雅有着别人不知道的苦。丈夫身居高位，自己又开着一家大公司，说起来也应该很幸福才对，可是，她却知道，自己并不像别人想的那么幸福，她的婚姻已经濒临破裂的边缘，最近的两年，丈夫越来越看自己不顺眼了，刚开始还很恩爱，自从借着自己家里的势力一步步高升之后，他就开始嫌弃自己了，最近根本都不回家了，她已经连续一个多月没有见过丈夫了。她的朋友告诉她曾经见过丈夫和一个妖艳的女人在一起，她也就一切都明白了。虽然这样的事情很常见，但是发生在自己的身上，还是令人心寒，难道这么多年的感情还抵不过一个妖艳的女人？她实在是想不明白。
　　薛冰儿看到妈妈黯然的眼神，知道她又想起了那些不开心的事了，她不禁在心里暗骂：男人没一个是好东西，这也让她更恨那个叶飞扬，都不是好东西！
　　叶飞扬要是知道自己是受别人的连累才被人记恨的，不知道会不会仰天大呼冤枉。
　　薛冰儿此刻不是那个威风凛凛的督察，而是一个心疼妈妈的乖女儿，她心疼妈妈的遭遇，但是她却无能为力。
　　薛冰儿想不痛，男人为什么见一个爱一个？妈妈虽然已经四十出头了，可是保养的还像三十岁左右的女人，身材也一点都没有变形，反而更加的有魅力，真是不知道爸爸是不是老糊涂了，怎么就看不见妈妈的美丽了呢！要是叶飞扬在这里，一定会惊讶的发现，薛冰儿和她母亲周惠雅长的竟然是如此的相象，除了周惠雅的眼角有几屡皱纹外，几乎和薛冰儿没有区别，都是一样的美丽动人，当然，薛冰儿的美丽得在她不使用暴力的情况下！
　　“妈，别伤心了，不珍惜你的男人是不值得你去为他伤心的。”
　　薛冰儿搂住了妈妈，试图安慰妈妈那受伤的心灵。
　　周惠雅拍拍女儿的头，欣慰的笑了笑，有这样一个懂事的女儿，其他的她已经不再奢望了。母女两个拥在一起，空气沉默了下来……、叶飞扬当然不会知道薛冰儿此刻正在干什么，他正忙着回家给姐姐报喜去呢！他要告诉叶玲，自己有能力养活她，自己不会让她离开的，谁也不能让他们分开！
　　叶飞扬在工作的时候到底会碰到那些人，会有哪些遭遇呢！请关注下一章。


第12章美女老总（中）
　　叶飞扬当然不会知道薛冰儿此刻正在干什么，他正忙着回家给姐姐报喜去呢！他要告诉叶玲，自己有能力养活她，自己不会让她离开的，谁也不能让他们分开！
　　当叶飞扬赶回花店的时候，却意外的发现林雪竟然帮着姐姐在卖花，这多少让他有点惊讶。叶飞扬的老脸多少有点红了，毕竟昨晚自己做的事他还是知道的，这个时候再见到林雪，他有点不好意思，不过她的心里还在庆幸，昨天晚上的一时冲动幸好没有让林雪发觉，不然他还真没脸再见她了。他却不知道，人家早就已经知道的一清二楚了，只是怕大家难堪，才没有说出来，而且他也不知道，自己已经被人家惦记上了，要是他知道这一切，恐怕很难从容的面对林雪和叶玲。
　　见到叶飞扬进来，林雪那迷人的眸子里闪过一丝欣喜，但还是平静的招呼道：“飞扬，你来了。”
　　叶玲也发现了叶飞扬，她嗔道：“你个臭小子，又跑哪里去了，吃早饭都不回来。”
　　话虽然是训叶飞扬，可是却没有一点训斥的口气，反而有点撒娇的味道。
　　叶飞扬嘿嘿一笑：“姐姐，嫂子，你们猜我今天干什么去了？告诉你们一个好消息，我找到了一分工作，在一家公司里做保安，明天去面视！怎么样，为我高兴吧！”
　　林雪却为他这孩子气的话感到好笑，就凭叶飞扬的家世，还需要出去找工作？真不知道做个保安就让他这么高兴，那像是一个豪门的少爷！但叶飞扬越是这样，林雪就越觉得他有意思，对他的爱慕也就越深，这是叶飞扬想不到的。
　　叶玲却知道弟弟这么做的原因，肯定是为了自己，她的心里甜滋滋的，有这么一个爱自己的男人，还求什么呢！叶玲其实也对弟弟找工作一事有着自己的看法，除了高兴外，还有点无奈。叶飞扬这么做摆明了是不会依靠家里的力量做事，但是他一个毫无基础的人想在这样一个繁华的大都市里有一番成就，谈何容易！叶玲很想劝弟弟借助点家里的力量，但是想到他和妈妈的关系，她也不知道该怎么开口。
　　叶玲叹了口气，家里的情况实在是让人操心，在叶玲小的时候父亲就已经去世了，他们姐弟四个和母亲相依为命，幸好外公和爷爷的势力都很大，他们一家才没有受到人家的冷落，反而巴结的人多的数不过来，妈妈又很能干，借助父亲留下的基础，打拼出一片大大的基业，但是，她知道妈妈的心里却很苦，尤其到了晚上，那种寂寞她很理解。而且自从出了那件事之后，弟弟又和妈妈的关系很僵，这也让妈妈很伤心。叶玲决定找个机会一定要好好的劝劝叶飞扬，让他回家去向妈妈认错。
　　想到这里，叶玲努力把这一切都抛开，微笑着说道：“你小子可别得意，必须得好好干，不然我可不再理你了。”
　　叶飞扬把胸脯拍的砰砰响，“放心吧，我既然选择了工作，那就会尽我最大的努力把它干好，我已经不是以前的那个叶飞扬了，现在的我，是全新的！”
　　叶飞扬的话逗的二女咯咯直笑，那娇媚的模样让买花的顾客都看直了眼，叶飞扬赶紧对二女做个禁声的动作，他可不想让别人占姐姐和林雪的便宜。从昨晚之后，在他的心里，似乎林雪也是他的了，只不过，他还没有发现自己内心对林雪真正的想法，现在他还把林雪当成嫂子，但是看到别人愣愣的看着林雪他就不舒服，在感情上还是个菜鸟的他是不可能明白这代表什么的。
　　“不对。”
　　叶玲突然说道，“阿扬你最近的变化可不小啊！”
　　叶飞扬吓了一大跳，以为又犯什么错了呢！疑惑的说道：“变化？没有啊！我只不过比以前有上进心了，这也算是变化？”
　　叶玲摇摇头说道：“不对，我说的不是这个，你有没有感觉到，你的眼神和昨天不一样了，以前你的眼神虽然也很有精神，但是却没有现在明亮，现在你的眼神似乎能看透别人的内心，让人都不敢和你对视，这是为什么？”
　　叶飞扬惊讶于姐姐的观察能力之细微，他感觉到自己的这种变化很可能和体内真气变雄厚有关，他敷衍道：“是吗，那就太好了，这就证明我的身体更加的强壮了。”
　　叶玲虽然觉得他有什么没说出来，但是也不追问，白了他一眼径自忙去了。林雪在旁边笑吟吟的看着叶飞扬，她越看越觉得自己已经无法自拔的爱上他了，都说恋爱中的人智商为零，林雪也不例外，她就没有发觉叶飞扬的这种变化，只是看着他英俊刚毅的脸膀，眼中透出浓浓的爱意。
　　“给。”
　　叶玲递给叶飞扬一张银行卡，说道：“去置办点衣服，上班的时候穿你这身便服可不行，去面视的时候要给人家一个好印象，好好干别让我失望。”
　　叶飞扬的心头一暖，他知道姐姐怕自己不好意思张口要，她已经全替自己想到了，有这样的姐姐，还求什么！
　　“不会的，我不会让你失望的！”
　　叶飞扬温柔的说道。
　　旁边的林雪说话了：“既然你姐姐送你衣服了，我就只好送你个交通工具了，就送你一台车吧！”
　　林雪的话把叶飞扬吓了一大跳，他也知道林雪有钱，但是没想到如此大方，叶飞扬赶紧说道：“那怎么行，我怎么能要嫂子这么贵重的礼物，绝对不行！”
　　林雪嗔道：“我说送给你就送给你，你一个大男人怎么婆婆妈妈的，还有，以后不准叫我嫂子了，我已经和你他离婚了，以后直接叫我林雪，或者叫我雪儿也行！”
　　“啊！”
　　叶飞扬张大了嘴巴，半天才点点头，说道：“我说……、林雪，我暂时用不到车，一个保安开着车上班，这不是显摆嘛！我还是坐公交车吧！你的好意我领了。”
　　叶玲奇怪的看了林雪一眼，才说道：“我看雪儿你就不要坚持了，你送了他也用不着，不如这笔钱先留着，等以后看他还缺什么，你就送他什么好了！”
　　林雪被叶玲看的脸不争气的一红，小声说道：“那好吧！”
　　叶飞扬看着情况，赶紧和二女打了个招呼，跑了出去。二女看着叶飞扬的背影，都有各自的心思。叶玲在心里说道：“你这个坏家伙，又有一个女人对你倾心了，唉！”
　　林雪却满是深情的看着叶飞扬走远。


第12章 美女老总（下）
　　叶玲在心里说道：“你这个坏家伙，又有一个女人对你倾心了，唉！”
　　林雪却满是深情的看着叶飞扬走远。
　　叶飞扬哼着小曲，把衣服从上到下换了一个新，本来就刚毅有男人气概的他看上去更加的令女人心动，要是林雪在的话，一定会爱他爱的更加无法自拔。
　　简单收拾一下，叶飞扬回到了自己租的房子里，已经好几天没在这里睡过了，也好几天没有睡过好觉了。他把新买的衣服往桌子上一放，倒在床上睡了起来，这个时候的他也不知道该想些什么，一会想想叶玲以后再也不用和他分开了，自己也不用再每个月去姐姐那里要生活费了，这是一件值得高兴的事。
　　一会叶飞扬又想到昨天晚上偷偷对林雪做下的那事，他还是无法从容的面对林雪，早知道自己干吗要有那一时的冲动！想到林雪，叶飞扬的身体又有了反应，吓的他赶紧平静心神，在这里要是起了欲火可没有人给他平复，难道说找这里唯一的女人，那个大白天都可以吓死三个人的恶婆娘房东？想想叶飞扬都会觉得一阵恶寒。
　　说到林雪，叶飞扬也不知道该怎么对待她，他不敢说自己不喜欢她，那样的美女是男人都喜欢，而且自己又对她做下了那样的事，要是想平常那样对待她，不要说林雪会怎么想，就是自己也会过意不去。但是自己已经有姐姐了，那还敢奢望别的女人，再说了，林雪怎么会看上他这样的男人！叶飞扬甩甩头，努力不去想这些。渐渐的，叶飞扬进入了梦乡……~~~叶飞扬一觉醒来，已经是早上八点，昨天晚上想的太晚了，差点要迟到，十点还要去那个公司面视。叶飞扬赶紧起来，简单的收拾了一下就向姐姐的花店赶去，昨天答应了姐姐，去面视之前要去她那里一趟，让她好好的包装一下自己。这是叶玲的原话，叶飞扬听了只能苦笑。
　　“林雪，怎么就你一个人，姐姐呢！”
　　叶飞扬赶到花店的时候，发现就林雪一个人在那里摆花，便出声问到。
　　林雪一见是叶飞扬来了，顿时笑颜如花的说道：“飞扬你来了，我给你留了早饭，玲儿她在楼上呢！”
　　叶飞扬被林雪温柔热情的话语弄的浑身不自在，他是做贼心虚，总怕林雪看出什么破绽，赶紧说道：“哦，谢谢你林雪，我先上去找姐姐，呆会再下来吃饭。”
　　说完他就往楼上跑去。
　　叶飞扬却不知道，他的这些行为看在林雪的眼里都是如此的有趣，女人就是这样，一但爱上一个人，就会把整颗心都放在那个人的身上。而今天的叶飞扬身穿一身正式的西装，让林雪看的又是眼前一亮。
　　叶飞扬跑到楼上，发现叶玲正背对着门坐在那里发呆，便悄悄的走过去，猛的从后面楼住她，两只大手覆在了她的胸脯上，使劲的揉捏着，说：“一个人在这里发什么呆？”
　　叶玲一惊，呆发现是叶飞扬这才放松下来，说道：“阿扬，别这样，林雪还在外面，被她看见就坏了。”
　　她嘴上这样说，可是身体就是不能抗拒叶飞扬的抚摩，都兴奋的颤抖起来。
　　叶飞扬当然感觉的出来，但是他也不想让姐姐难看，就松开了手，蹲在了姐姐面前说道：“一个人在这里发呆，是不是在想我啊？”
　　叶玲刮刮他的脸，娇笑道：“羞不羞啊，谁会想你啊！赶快过来，我好好打扮你一下，争取给面视的人一个好印象。”
　　她心里却在想，要是叶飞扬知道她之前做了什么，一定会生气吧！
　　叶飞扬张开双手，任凭叶玲为自己整理衣服，房间里弥漫着温馨的气氛，叶飞扬很想时间永远停留在这一刻，那自己就可以永远和姐姐在一起，但是转念一下这样想的话就太没有上进心了，他不由出声笑了出来。
　　“笑什么，我弄的不好吗？”
　　叶玲嗔道，叶飞扬忙说不敢！
　　叶玲被他那古怪的样子逗的“扑哧！”
　　一笑，说道：“你呀，真是长不大！”
　　叶飞扬看的一呆，怪笑着说道：“姐姐，我们多长时间没有亲热了？你想不想我？”
　　说着他的手又攀上了叶玲高耸的胸脯，慢慢的撮着。
　　叶玲脸一红，正在为他整理衣领的手也不能顺利的弄下去了，“你别乱动好不好，我只答应跟着你，可没有答应跟你亲热，你别太美了，你要是想和女人亲热，那就快点找一个女朋友，我也好早点逃离你的魔爪！对了，大姐和二姐打电话过来了，说是她们马上就要修完学业回国了。大概再过两个月就要回来了，你可要好好的干，别让她们看到你这个样子失望。”
　　叶飞扬叹了一口气，这个姐姐就是这一点让他苦恼，就是不同意与他太亲热，要不是她的身体太敏感，可能前几次都不会让叶飞扬那么深入。提到另外两个姐姐，叶飞扬的心里多少有点期盼，她们可是很疼自己的，好几年不见了，也怪想他们的！
　　最后，和林雪打了个招呼，叶飞扬赶去面视。
　　等叶飞扬走后，林雪对叶玲说道：“玲儿，你这样做飞扬要是知道了会不会怪你！”
　　叶玲叹了口气，说道：“他怪我我也要这么做，他已经二十一岁了，我不能看着他这么堕落下去了，我要是不给他安排，他一个新人在公司里一定会受到欺负，万一他心灰意冷，再次沉沦，那我连哭都没地方哭了。我不求他有多大的成就，只要他有上进心，有份安稳的工作，然后能再找个好女朋友就行了。”
　　林雪听了默然，良久她问道：“那你家里能通过吗？飞扬可是你外公和你爷爷两大家族的三代单传，他们难道就放任自己的孙子外孙平凡过一生？飞扬可是他们唯一的接班人！”
　　“唉！”
　　叶玲无奈的说道：“这就要看阿扬自己的主意了，他要是还有以前的雄心壮志，那什么都难不倒他，他一定会把叶王两家带到一个辉煌的颠峰，可关键是……、他以前被伤害的太深了，而且在部队的时候他又因为特殊的原因被开除了，这对他的打击都很大，他能坚持到现在不崩溃就已经很不错了。你没有见过他刚从部队回来的那段日子他是什么样子，整天不离酒，整个人都瘦了两圈。”
　　叶玲说着，眼圈渐渐的红了。
　　林雪听了叶玲对叶飞扬往事的介绍，心里忽然有一种想彻底了解这个人的冲动，她有个预感，叶飞扬今后一定会一飞冲天，就像他的名字那样，任我飞扬！
　　~~~“喂，你是干什么的？”
　　一家大公司门口，两个保安拦住了一个年轻人。
　　“我是来面试的，这是证明！”
　　“哦，进去吧！面视的地方在六楼。”
　　保安说道，看来也是个热心人。
　　“谢谢啊！”
　　青年说道，边自语道：“找个工作还真是不容易啊，转了三路车才找到。”
　　这个年青人自然就是叶飞扬，他来面视的这家公司名叫‘芙蓉化妆品有限公司’，是一家专门生产化妆品的公司，据说公司是本市市长的老婆开的，实力很是雄厚。
　　提起这位市长夫人，在天昌市几乎没人不知道她，不光是因为她有着深厚的背景，更重要的是她的经商能力，据说她的这家公司没有任何政府的帮助，完全是她一手撑起来的，在她二十岁的时候，就创办了这家公司，经过二十年的经营，已经进入了国内五十强的行列，的确是个了不起的女人。
　　叶飞扬脑子里流过这些资料，他已经到了六楼，找到了面视的办公室。
　　一个接待小姐走了过来，问道：“请问您是来面试的吗？”
　　叶飞扬点头，把手里的证明递给小姐看。
　　小姐古怪的看了一眼，对他说道：“那跟我来吧！”
　　叶飞扬跟着小姐推门进去，却发现办公桌里面坐着一位几乎和叶玲不相上下的美女，只是年龄稍微比叶玲大了一些。
　　没等那接待小姐开口，那位绝色美女就摆摆手让她出去了。
　　见叶飞扬进来，那美女对叶飞扬笑笑道：“你就是叶先生吧？请坐！”
　　幸亏叶飞扬见惯了叶玲的绝色，对于美女的免疫力提高了不少，也就没有失态，从容的坐了下来，开玩笑，当年他在和恐怖分子谈判就人质的时候，有几十把枪指着他，他都没有丝毫的害怕，今天还会害怕一个女人！
　　周惠雅今天很是惊讶，父亲竟然打电话来要自己关照一个即将来自己公司面试的叫叶飞扬的人，她开始还以为父亲是在开玩笑，但是回到公司一查，她才发现人事部确实给这个叫叶飞扬的发了通知！周惠雅立刻重视起来，能叫父亲那个铁面无私的人关照的人，会是什么来头？
　　但是等她见到叶飞扬的时候，她才佩服父亲的眼光，虽然不知道父亲和这个叶飞扬是什么关系，但是她能看的出来，这个年青人身上有一种特殊的气质，那潇洒，和对什么都满不在乎的神情让人很容易被他吸引。
　　“你的简历上写的是你曾经是个特种兵？”
　　周惠雅开口道。
　　“是的，虽然那是两年多以前的事情，但是我想当这个保安还是绰绰有余的。”
　　叶飞扬自信的回答道。其实他这么说真是侮辱了他的身份，自从他的真气有了明显的变化之后，他的身手似乎比以前的颠峰时期还要好，一个当年的小狙击王当保镖要是再不合格的话，那就真不知道谁合格了。


第13章 超级保镖
　　周惠雅颇对面前坐着的这个年青人感到很有兴趣，别的来面试的员工见到主考人员的时候都是紧张的不行，而这个叶飞扬则是一副满不在乎的态度，看的出来，这并不是他刻意的装出来的，那就说明他的心理素质相当良好。其实这一点周惠雅则是有点大惊小怪了，曾经相当于半个杀手的叶飞扬怎么可能心理素质不好！
　　在周惠雅打量叶飞扬的同时，叶飞扬也在打量着她，这个主考的魅力简直令人难以抵挡，看样子不过三十岁多点，虽然隔着一张办公桌，但叶飞扬还是可以看出来她的身材很高窕，一双大大的眼睛，忽闪忽闪的像是会说话一样，但是那锐利的眼神却又像是能看透人的内心一般，叶飞扬不禁想笑，之前姐姐还说他的眼神能看透人的内心，想不到今天就碰到一个，而且还是个女人，不过叶飞扬很清楚，她的眼神锐利只是由于长在商场打滚，培养了她敏锐的观察力，而不是真的像叶飞扬这样自身的原因导致的延伸锐利！
　　叶飞扬的目光又落在了她那高耸的胸脯上，和林雪的差不多，叶飞扬暗暗估计，叶飞扬之所以如此放肆的打量对方，并不是因为他见不得美女，其实现在他的心里很矛盾，在刚进门的那一瞬间，他几乎把她当成了心里的那个人，两人的气质是如此的相似，雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男人巨大的吸引力和冲击力，让人见了就想把她拥在怀里好好的疼爱，更是能激起男人的欲望，让人热血沸腾。估计定力差一点的人，早就拜倒在她的石榴裙下了。要是单独上街的话，或许中国又多了一起强奸或者是轮奸案。叶飞扬也不得不承认自己也很心动，但是他的心里已经有了叶玲和那个美丽的身影，他不想再把别人装下去了。
　　两人奇怪的沉默了良久，周惠雅才开口道：“既然你如此的自信，那就做我的保镖吧，不要做保安了，工资按照做保安的三倍发给你，你看怎么样？”
　　叶飞扬眉毛一挑，他的教官曾经说过：“世界上没有无缘无故的恩惠。”
　　他牢牢的记住了这句话，现在周惠雅要给他三倍的工资，他并没有多高兴，而是问道：“为什么！”
　　“因为我缺一个保镖，这段时间公司正在和日本的一家大公司竞争一个项目，我怕对方不按照规矩来，动歪脑筋！”
　　周惠雅也不知道怎么了，居然把商业秘密对一个刚见面不到十分钟的大男孩说了，而且还说的那么自然，仿佛本来就该对他说一样。也许，女人都有一种天生的直觉，她们对特殊的异性有着特殊的感应吧！
　　“我没有意见！”
　　叶飞扬回答的也很干脆，他心里想的是，见不到那个人，能天天陪在和她很相似的人身边也算是一种慰藉吧！而且经过这一会的观察，他发现这个美女主考在这个公司的身份很不一般，绝对不只是一个主考那么简单，要只一个主考的话，根本不会有权利随便任命一个人做她的保镖，叶飞扬猜测她起码是公司的人事部的领导。
　　不过接下来，周惠雅的话还是让他惊讶了一下：“自我介绍一下，我是本公司的总经理周惠雅，欢迎你成为公司的一员，希望我们以后会相处的很愉快。”
　　叶飞扬一愣，随即反应过来，微笑着握了一下周惠雅伸过来的手，微笑着说道：“能让老板亲自考察，这是我的荣幸，很高兴能在您的手下做事，以后做的不对的地方还请批评！”
　　他的脑子里却在想着以前家里教育的知识：和女仕握手，不要超过第三节手指！他也是这样做的！
　　有着良好出身的周惠雅也是微微一愣，通过这个动作，她更加的肯定了叶飞扬的来历不凡，但是她并没有说出来。
　　就这样，叶飞扬糊里糊涂的得到了人生的第二分工作，要是在部队里也算是为国家工作的话！
　　“你从明天开始来上班，工作时间不固定，只要我离开家门，你就要跟在我的身边，有什么问题吗？”
　　周惠雅说道。
　　叶飞扬有点恍惚的看着她，她刚才说话的神情和自己心里的那个人真的很像，“没有。”
　　“那好，我马上让人拟合同，签了以后你就可以上班了。”……直到离开‘芙蓉化妆品公司’的时候，叶飞扬还没有从迷糊中回复过来，本来心里有点淡的身影现在又变的很清晰很清晰了，他不知道选择这个工作是对还是错，但是要他拒绝，他又不舍得。
　　“管他呢！以后再说吧，现在先回家报喜再说吧！”
　　叶飞扬甩头把这件事抛在了脑后，高兴的回家了。叶飞扬不知道，直到多是年后，他还在为自己的这个接受这份工作的决定感到自己很英明，这是后话。
　　楼上，周惠雅看着窗户看着叶飞扬走远，嘴角不自觉的爬上了一丝笑意，真是个有趣的小男人！她还真有点喜欢这个年青人了，当然，不是男女只的那种喜欢，而是对一个人的感兴趣，她忽然又想到了丈夫，当年自己不也是对他感兴趣，从而才爱上他的吗？虽然是直到后来才发现他根本不喜欢自己，只是贪图自己的美貌和身后的势力罢了，但是毕竟他还是很有能力的，这个小男人和当年那个雄心万丈的丈夫还真有那么一但相象，周惠雅不敢再想下去了，暗骂自己一句：“真是不知羞，你的年龄都可以做人家的妈妈了，怎么还往那方面想呢！”
　　丈夫有异心的这些年来，她独自守着空房，也不是没想过离婚，或者是再找一个男人，但是看着女儿渐渐长大了，她不忍心让女儿在一个单亲家庭长大，也就打消了这个念头，但是叶飞扬的出现却让她神情恍惚，不知道该想些什么……叶飞扬回到姐姐的花店的时候，正是卖花的高峰期，林雪和叶玲正忙的不可开交呢！叶飞扬见了，也不多说话，脱下了新衣服就开始帮忙，以前，他虽然明知道那些买花的有很多是冲着姐姐的美貌来的，但是这是他们唯一的经济来源，他只能经常来帮忙，防止那些人占姐姐的便宜，现在就不一样了，他有了收入，就用不着姐姐再开花店了，他完全可以养活她，想到这些，叶飞扬干的更带劲了，他决定等晚上就和姐姐说，花店转让出去，他们去租个大点的房子，他养着姐姐。
　　好不容易等买花的人都走了，叶玲和林雪早就已经累的坐在沙发上擦汗了，本来买花的人没有这么多，但是这两天又加入了一个林雪，使顾客大增，真是美女效应啊！
　　叶飞扬却没觉得多累，部队的训练和这比简直就是地狱和天堂的差距，那都受过来了，何况这点小累。他殷勤的为二女倒上水，又分别为二女揉捏着肩膀，让她们放松身体。直到把二女都揉的浑身发软才算放开她们！
　　林雪休息好了，看看时间，已经快到十二点了，边起来说道：“我去做饭，你们姐弟两个先聊着。”
　　她其实很想留下，但是她知道叶飞扬刚找到工作，一定有很多话想对叶铃说，所以她聪明的选择了回避。
　　“呼！真累啊！”
　　没有了林雪在旁边，叶铃随便了许多，把头靠在叶飞扬的身上说道。叶飞扬又为她按摩起来，顺便把找工作的情况向叶铃做了详细的汇报，当然，那个美女老总的气质有点和妈妈相似这点他是不会说的。
　　叶铃虽然早就预料到会是这样，但是她还是很高兴的向弟弟祝贺！叶飞扬偷偷的看了看楼梯口，发觉林雪还在楼上做饭，便一把将叶玲搂在怀里，快速的在她红唇上咬了一口，说道：“真甜！”
　　叶玲脸一红，嗔道：“滚一边去，又占姐姐的便宜，再这样姐姐可就生气了，我们说好了不这样的。”
　　叶飞扬黯然道：“那是以前，现在我有能力了，能养活你了，你怎么还不答应！”
　　叶玲看弟弟有点泄气，便说道：“我答应你，只要你哪天真的做出一番大事来，我就答应永远跟着你，任你施为，你看怎么样！”
　　叶飞扬来了兴致，坚定的说道：“那你就等着看吧！那一天不远了。”
　　叶玲心也软了下来，说道：“你要是真的需要女人，我只能那样帮你。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“那样？”
　　叶玲脸一红，嗔道：“你个坏蛋，明知道姐姐不好意思，还逼着我说，就是哪天我对你那样。”
　　叶飞扬知道是哪天姐姐用手为自己服务的方式，便高兴的点点头。
　　叶玲又神秘的小声说道：“其实，还有一个人选，你可以让林雪做你的女朋友啊！她又比我有经验，这样你不就可以了吗？”
　　叶飞扬的心脏不争气的猛跳了几下，他甚至怀疑姐姐是在试探他，但是看姐姐一脸的向往，他才明白姐姐这绝对不是在开玩笑。想到林雪那洁白滑腻的身躯，还有那天晚上发生的事，叶飞扬的身体似乎有了反应，吓的他赶紧坐好，生怕叶玲发现他的异样。


第14章 娇媚林雪
　　叶飞扬结巴着说道：“可……可她是嫂子啊！我和她不可能的，我的心里只有你！”
　　他在心里暗暗想到：那个人不算，我没有说谎！
　　“哼！别以为我不知道你的小心思，别说是嫂子，我这个姐姐不还是经常让你欺负！有你不敢干的事吗？”
　　叶玲撇撇嘴说道。
　　叶飞扬尴尬的挠挠头，说道：“可我也不知道她的意思啊，再说了，我找女朋友你难道不吃醋吗？”
　　叶玲深情的望着叶飞扬，道：“阿扬，不管你干什么，不管你以后有多少女人，只要你心里有我，我就满足了。哪个女人不吃醋，你将来肯定是要结婚的，别忘了，你可还有个未婚妻呢！我要是吃醋，那我还不得天天泡在醋缸里。至于林雪，这个你不要担心，我看的出来她很喜欢你，你是没见她看你离开时的眼神，那真是恋恋不舍啊！看的我都有点嫉妒了。”
　　叶飞扬一把将叶玲搂在了怀里，感动不已，有这样的姐姐，他还求什么呢！“姐姐你放心，我绝不会让你受一点委屈！要是我违背了这个诺言，就让我……、”他的话还没有说完，就被叶玲把嘴捂住了：“怎么乱发誓呢！这可是很灵的，我不希望你有任何事！”
　　叶飞扬狠狠的点点头。
　　“你们别说了，该吃饭了！”
　　林雪清脆的声音传了过来。叶飞扬抬头看去，发现林雪身上系着围裙，颇有一副家庭主妇的味道，看的叶飞扬食指大动，心里痒痒的。本来他就知道在林雪身上是何等的消魂，现在又得到了姐姐的允许，他哪能不动心！
　　林雪被叶飞扬看的俏脸一红，赶紧说道：“赶紧上来吧！我去把饭盛出来。”
　　叶玲揶揄的看了叶飞扬一眼，难得脸红的他也有点不好意思，怎么都有点当着老婆的面会情人的感觉，“我们赶紧上去吧，饭凉了就不好了。”
　　他赶紧转移姐姐的注意力。
　　这一招果然有效，叶玲也不再管他，蹬蹬的跑上了楼去吃饭了。
　　趁着吃饭的时机，叶飞扬把之前自己的想法告诉了林雪和叶玲，不过，出乎叶飞扬预料的是，当叶玲听说他要把店转让出去的时候，怎么都不同意，叶玲道：“把店转让了我们靠什么吃饭？”
　　叶飞扬解释道：“你可以干点别的，不要再卖花了。再说了，我现在的工资很高，养活你们两个还是没有问题的！”
　　他这话很有歧意，叶玲当然听出来了，只是白了他一眼，没有再说话。
　　林雪何等的聪明，当然也听出来了，只是当着叶玲的面她不好表示什么，不过那微微上扬的嘴角还是把她的真实心思出卖了。今天上午她还在苦苦思考着怎么能让叶飞扬接受她呢！没想到到了晚上他居然主动表达了这样一种信号，林雪当然高兴还来不及，怎么会反对呢！
　　林雪高兴的说道：“好啊，那我可就长期住在这里不走了哦，到时候我要是吃穷你了，你可别抱怨！”
　　她这话等于是间接的同意了叶飞扬的求爱。
　　叶飞扬听的是心里一痒，说实话，像林雪这样的女人是每个男人都像得到的，富贵人家出身的她养成了一种尊贵的气质，而且年龄上她也是正值蜜桃成熟时，娇艳欲滴的身段让男人见了都想咬上一口，结过婚的她又懂得男女之事，肯定会把男人服侍的舒舒服服的。能得到这样的女人，从身体上来说也是一种巨大的满足。叶飞扬现在看她的眼神都变了，气的旁边吃饭的叶玲偷偷的掐了他一下，两人敢在她面前公然眉目传情，真是无视她的存在了。
　　在这样的气氛中，三人结束了午饭，下午花店还得继续营业，而叶飞扬也把转让的广告给贴了出去，然后就拉着朱威出去喝酒去了。找到了好工作，当然得让兄弟跟着庆祝一下了。
　　还是上次的那家酒吧，还是朱威和叶飞扬两个人，还是那张桌子。
　　“我说队长，这才几天不见，你的变化也太快了吧！看来你是一直没有丢下训练啊！”
　　朱威下午见到叶飞扬的时候，真是被惊了一下，如果说以前的叶飞扬是身手矫健，那现在就像是一柄出削的宝剑，锋芒毕露！
　　叶飞扬神秘的笑了笑，说道：“这可是秘密，我告诉你啊……”
　　叶飞扬便把自己修炼无名真气的事情告诉了朱威，听的朱威是张大了嘴巴，眼里尽是羡慕。
　　叶飞扬拍拍他的肩膀说道：“兄弟别急，等我修炼出个成就，一定把它传给你，我现在是考虑到还不知道这鬼工夫有什么危害，万一有什么后遗症就坏了。”
　　朱威听的感动，说道：“兄弟什么都不说了，喝酒！”
　　两人一杯见底！
　　两兄弟有一句没一句的说着话，大多数的时间都在喝酒，看的周围的人都直喳舌，这两个人还真是像牛一样能喝，桌子上都摆满了酒瓶！
　　“好了大哥，我得去回去休息了，明天就轮到我值班了，我们回去吧！”
　　朱威喝的已经有点多了。
　　叶飞扬点头同意，两人以后机会多的是，不在乎这一会。
　　等叶飞扬回到家，发现叶玲和林雪还没有睡觉，都坐是沙发上看电视呢！见叶飞扬回来，林雪的眼睛亮了亮。叶玲皱了皱鼻子说道：“你喝酒了？满身都是酒味！”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“和朋友在一起喝的，找到了工作，心里高兴就喝了几杯！”
　　叶玲打趣道：“我看是得到了一个美女的芳心才那么高兴吧，是吧林雪！哎呀，不对，我应该叫弟妹了吧！”
　　林雪羞的脸通红，伸手就去挠叶玲的痒痒，两人在沙发上嬉闹了起来，因为是晚上，二女都穿着睡衣，这一打闹衣服都卷了上去，一时春光乍泄，看的叶飞扬浑身发热。
　　二女闹了一阵，才发现自己的衣服已经和不穿差不多了，尖叫一声，各自整齐起来。
　　“小色狼，不许你乱看，把眼睛闭上！”
　　叶玲见叶飞扬一双贼眼盯着她们看，羞的满脸通红，要是她自己，她倒不在乎让叶飞扬看，但是旁边还有个林雪呢！
　　林雪倒是没说什么，只是羞嗒嗒的整理着衣服。
　　“好了，你们聊吧！我要去谁了，明天还要出去找房子呢！”
　　叶玲识趣的站了起来说道。
　　林雪也赶紧站起来说道：“我也去睡了。”
　　她可不想留在这里让叶玲第二天笑话她。
　　叶玲笑笑，说道：“今天我把卧室让给你们两个睡！咱苦命人只有睡沙发了。你们赶紧进去吧！”
　　说着她便把林雪往卧室里推。然后给了叶飞扬一个鼓励的眼神，说道：“还不进去，你个小色狼，别忘了对人家温柔点，可别像对我那样粗暴！”
　　叶飞扬满是歉意的对叶玲说道：“对不起，姐姐，我……”
　　他话还没有说完，便被叶玲打断了：“跟我说这个干吗，我又不会吃醋，只要你幸福我就幸福！”
　　通过这几天的接触，叶玲发现林雪的确是个不错的人，真不明白表哥怎么会放着这样的尤物不要，她有个预感，将来林雪会是叶飞扬的一大助力！
　　叶飞扬亲了叶玲的脸蛋一下，便走了进去。
　　等叶飞扬进去，才发现林雪正低着头坐在床沿上，见他进来，脸顿时红到了耳根！
　　叶飞扬走过去坐在了林雪的旁边，“林……雪儿，你……你要是不愿意的话，我马上出去。”
　　林雪心里暗骂他笨蛋，自己要是不愿意的话，怎么会同意进来。“我……我愿意。”
　　叶飞扬的欲望被这句话给彻底勾了上来，他猛的把林雪搂在了怀里，狠狠的吻在了她那诱人的红唇上。
　　“呜……”
　　林雪呻吟一声，便瘫软在叶飞扬的怀里，任他施为，偶而回应他一下。她早就通过叶玲知道了叶飞扬的一切，更是对他爱慕不已，现在自己终于成为他的人了，她激动的身体都颤抖了起来。
　　良久，叶飞扬才放开了林雪，看着她剧烈的喘息着，那高耸的胸脯随着她的呼吸一上一下的起伏着，他把手轻轻的放在了她的腰间，掀起她的T恤，林雪很配合的举起胳膊，让叶飞扬好把她的衣服脱下来。然后她也开始脱叶飞扬的衣服。
　　不一会，两个人都赤条条的窝在床上。
　　叶飞扬一手把玩着林雪那雪白的小白兔，使劲的揉捏着，嘴里含着另一颗葡萄，弄的林雪呻吟连连。
　　久旷的林雪已经两三年没有经过男人了，初尝滋味的她就被丈夫晾在了那里，只能靠自己解决，现在刚被叶飞扬碰几下，就已经感觉到强烈的刺激了。
　　叶飞扬也是第一次，因此总是小心翼翼，生怕被林雪笑话，一时二人都慌乱无比。
　　很快叶飞扬便稳定下来，回想着看过的毛片里面的姿势，把林雪放好，准备进入正题。
　　就在叶飞扬要进入林雪身体的时候，却被她挡住了。
　　“怎么了？”
　　叶飞扬奇怪的问道，随即他又想到了什么，脸色惨白的说道：“既然你不愿意，那就算了吧。我这就出去。”
　　说着就要下床穿衣服。
　　“不是的！”
　　林雪一下子从后面抱住叶飞扬，“我只是……我只是不习惯摆那样的姿势……好丢人啊！”
　　叶飞扬这才放下心来，嘿嘿笑道：“那有什么，习惯了不就好了，快点吧！”
　　林雪见他不再生气，便嗔道：“瞧你那色急样，大色鬼！”
　　虽然这样说，但她还是摆好了原来的姿势，等待叶飞扬的进攻。
　　叶飞扬见状，嘿嘿一笑：“我来了哦！”
　　然后扑了过去……PS：对于激情描写，老金是最把握不住尺度的，大家说是淫荡露骨点好，还是一笔带过的好？今天更新了近七千字，大家投票吧！以后也会保持这种速度！


第15章 初次任务
　　叶飞扬醒来的时候，林雪还在他的臂弯里沉睡。看着那雨露后更加娇艳欲滴的俏脸，叶飞扬的身体又一次有了反应，早上正是男人欲望旺盛的时候，叶飞扬忍不住俯下身去，轻轻的含住了那周围满是牙印的的葡萄，很有滋味的吸允起来。
　　叶飞扬经过昨天晚上的疯狂，对林雪是更加的喜爱，林雪虽然还有点害羞，但是不管是，什么姿势都愿意配合，让叶飞扬爽到了骨子里了。这或许和林雪是在美国长大的有很大关系，到了最后，林雪实在是很累了，居然提出用嘴为他服务，让叶飞扬喜出望外下欣喜的接受了。叶飞扬惊喜的发现，在林雪的身上他可以得到从未有过的快感，当然了，即使换做任何一个女人对他来说都是从未有过的，因为他在昨天还是个处男！
　　现在对叶飞扬来说，终于结束那令他尴尬的处男生涯，都说爱情滋润的是女人，看来男人也不例外，现在的叶飞扬就感觉到自己体内的真气比以前有了质的飞跃，他可以感觉到浑身充满了力量，而且有种用之不竭的感觉，这让叶飞扬很是高兴。
　　“啊……恩……”
　　林雪被强烈的刺激惊醒了，发现原来是叶飞扬在抚弄自己的白兔，她忍不住呻吟道：“飞扬，你昨天晚上还没弄够啊，我不行了，等晚上再补偿你好吗？啊……”
　　她话还没有说完，便感觉到叶飞扬又起来了。林雪吓的花容失色道：“飞扬，你就饶了人家吧！”
　　叶飞扬吻了她的红唇一口，嘿嘿笑道：“叫声好听的，我就饶了你。”
　　林雪眨巴着眼睛，娇媚的说道：“亲亲老公，饶了你的小妻子吧！”
　　叶飞扬这才将硕大从她的身体里抽出来，又摸了几把她的酥胸才放过她，然后又把她紧紧的搂在怀里。不知道哪本书上说过，男女之间需要的不仅是性爱，好需要爱抚。
　　叶飞扬的大手在林雪那滑腻的娇躯上游走着，感受着那令人舒爽无比的柔软，这是他从不曾感觉到了，自然是贪恋了一点。
　　“老公，该起来了，不然玲儿又要笑人家了。你还要去上班呢！”
　　林雪实在受不了他的抚摩，想跟他再疯狂一次，但又怕自己的身体受不了，只好软言道。其实，她的心里很满足，昨天晚上的感觉是魏明从来不曾给她的，想到以前的丈夫，林雪才知道以前的日子真是白活了，更是感到自己很幸运的遇到了叶飞扬，不然还不知道要忍受多久那种煎熬的日子。
　　叶飞扬也知道她的身体吃不消了，拍拍她那弹性十足的屁股说道：“好！起床。”
　　在林雪穿衣服的时候，叶飞扬又忍不住上下其手，弄的林雪娇吟连连，只是起床就用了半个小时。
　　林雪喜悦他对自己身体的迷恋，对他更加的温柔，甚至动手为他穿起了衣服。叶飞扬当然不同意，他虽然也想享受这种待遇，但是他并不想把自己的老婆当成奴隶使用，她是自己的另一半，不是自己的用人。
　　等到两人穿好衣服开门出来的时候，发现叶玲都已经把早饭做好了。看到叶玲那戏谑的眼神，林雪的脸又不争气的红，气的她偷偷的掐了叶飞扬好几次，弄的叶飞扬不禁暗呼，难道女人天生就都会这一招吗？
　　吃过了早饭，叶飞扬开始了他人生的第一次上班的旅程。
　　“周总！”
　　叶飞扬见到周惠雅的时候，不禁再次感到惊艳！尽管他昨天已经见过周惠雅一次了，但是今天还是忍不住暗赞她的美丽。
　　一身职业装穿在周惠雅的身上就变成了品位的象征，那丰满的身材，一颦一笑都充满了魅力，叶飞扬心想幸亏她没有去做演员，不然不知道要不多少影迷为她倾倒。
　　“恩！欢迎来到‘芙蓉’工作，希望我们今后合作的愉快！”
　　周惠雅带着迷人的微笑说道。
　　叶飞扬有那么一瞬间的失神，但随即回过神来，说道：“谢谢，我会尽力保护你的安全，只要有我在，你就不会有危险。”
　　他这话是对周惠雅说的，同时也是对心里的那个人说的。心里的那个人，他已经没有了保护她的资格和机会，他就把精力转移到了自己保护的人身上，或许他自己都不知道，他已经把周惠雅当成是那个人的替身了。
　　周惠雅满意的点点头，不管这个叶飞扬来头有多大，但是给人的感觉还是很稳重，没有一点高傲的感觉。
　　“今天我要去参加个活动，你跟我去吧！对了，你会开车吗？”
　　周惠雅简单的说道。
　　“会！”
　　叶飞扬在心里又加了一句：我连坦克都会开！
　　周惠雅等坐在车上的时候才明白叶飞扬嘴里的会开车是什么意思，那不只是会，天昌的交通很繁忙，路上经常堵车，但是车到了叶飞扬的手里似乎就像是有了灵魂一样，她只见到两边的车不断的向后奔去，根本没有以往堵车的迹象，虽然不明白是为什么，但眼光锐利的她还是看的出来一点眉目，叶飞扬开着车根本是一直向前开，那些车就像是自动给他们让道一样，险险的从他们的车边擦过，她甚至看清楚了刚超过的那辆车里司机下巴上的胡子。
　　其实周惠雅并不清楚，要是有内行的人在的话，一定会惊讶的发现，叶飞扬竟然是在漂移！遇到前面的车，叶飞扬闪电般的拨动方向盘，车几乎是向一侧平移了一段，然后直直的超过了那辆车。
　　本来按照周惠雅的估计，需要半个小时的车程，但是现在不到二十分钟就到了，这直让周惠雅暗呼拣到宝了。是个极其优秀的司机！周惠雅心里这样评价叶飞扬！
　　叶飞扬像所有的保镖一样，为周惠雅把车门打开，用手挡着车沿，防止她碰到了头。周惠雅对叶飞扬的细心很是满意，不知不觉间，叶飞扬在她心里的评价急剧上升！
　　周惠雅要去的地方叶飞扬也认识，是本地最大的拍卖行！原来，这里在即将举行一个慈善拍卖会。周惠雅他们这些商人都应邀参加了这次拍卖会，据说拍卖所得的资金全部用于山区贫困儿童的生活资助。叶飞扬对这些根本是不屑一顾，要是真想资助，哪里还用的着拍卖！这些商人只不过是想挣个名吧了！
　　当两人走进会场的时候，拍卖会还没有正式开始，但几乎已经坐满了人，周惠雅也就随便找个位置坐了下来，“你也坐吧！”
　　叶飞扬摇头拒绝道：“我要负责你的安全，这是我的工作！”
　　忠于职守！周惠雅又在心里给了他这样一个评价！她今天之所以只带了叶飞扬这一个保镖，一方面是她认为不会有什么危险，另一个方面则是有考验叶飞扬的意思，看他是不是一个值得信赖的人！
　　叶飞扬似乎又回到了当年保护首长的那段日子里，警惕的观察着四周，杜绝任何一个发生危险的可能。带着墨镜穿着黑色西装的叶飞扬充分发挥了他冷酷的特性，让周围的不管男人女人的眼前一亮。但这并不是叶飞扬想要的，当保镖，就得不引人注目，在关键时刻能力挽狂澜才对，但是目前的情况显然不是如此，他不禁暗恨，都怪自己练的那个功夫，让他的气质大异于普通人，即使穿的再普通，也会让人注目的。
　　就再叶飞扬观察着四周的情况的时候，主席台上的拍卖师说话了：“各位，很高兴今天大家能够聚集一堂，来为那些还在爱饿受冻的人尽一点绵薄之力，马上进入正题，第一件拍卖的物品是……”
　　接下来就是一声声的喊价声。
　　周惠雅的身子靠了过来，低声对叶飞扬说道：“帮我参谋一下，你说我们要买件什么好呢华夏china8.com.cn！这是物品表！”
　　周惠雅的身子几乎都靠在了叶飞扬的腿上，那丰满的胸部叶飞扬都能明显的感觉的到。
　　叶飞扬强忍着周惠雅带给他的刺激，平静的说道：“那是你的事，我的工作是保证你的安全！”
　　能适当的拒绝诱惑，知道什么该说什么不该说！是个机灵人！周惠雅又在心里给了这样一个评价。
　　叶飞扬要是知道周惠雅从一开始就对他产生了浓厚的兴趣，而做这些都是在试探他的话，不知道他会怎么想。
　　拍卖会已经进行了快一个小时，叶飞扬还是没有放松一点警惕，他隐隐感觉到今天会有不寻常的事情发生，这是他的感觉，而且这种感觉曾经不止一次的救过他。他立刻加强了戒备，今天是他工作的第一天，要是有人敢触他的霉头的话，他不介意给对方一次终身难忘的教训！


第16章 猎杀（上）
　　他立刻加强了戒备，今天是他工作的第一天，要是有人敢触他的霉头的话，他不介意给对方一次终身难忘的教训！
　　叶飞扬兴奋起来，好久没有动过手了，还真有点手痒了。叶飞扬表面上还是很放松，但是精神上已经紧张起来了，他摘下了墨镜，坐在了周惠雅的旁边。要想达到出奇不意的效果，就不能引起别人的注意，不管对手是强是弱，都不能大意，狮子搏兔必用全力，何况还是个情况不明的对手，而且还不知道对方有多少人，这还全都是他的感觉而已，连对方是不是冲着周惠雅来的都还不知道。
　　“怎么了？”
　　精明无比的周惠雅瞬间就感觉到了叶飞扬的异样，因为她看到了叶飞扬那越来越冷冽的眼神，那分明是一双不带任何感情的眼睛，似乎随时都能吞噬周围的一切。
　　“没事，我站累了，想休息一会！”
　　叶飞扬的眼神变的温柔起来，微笑着对周惠雅说道。
　　周惠雅虽然不相信，但是看他不愿意说，也就没有再问，而是把目光又放在了拍卖会上。
　　不安的感觉越来越强，叶飞扬已经可以肯定是对方一定是冲着周惠雅来的，他不禁苦笑，第一次执行任务，就不是个良好的开端，这让他十分的恼火，他已经决定动手的时候下最狠的手！他要让那些敢触犯他霉头的人知道，叶飞扬保护的人是不容许谁来冒犯的！
　　“啊！”
　　周惠雅轻叫了一声，因为叶飞扬的手圈住了她的腰，但是下一刻，她就顺从了。只听叶飞扬在她耳边说道：“不怕，周围有人想对你不利，我只是要保护的安全！”
　　周惠雅脸红心跳的点点头，她并不是害怕别人对自己不利，而是叶飞扬那强烈的男性气息让她几乎迷失了自己。丈夫已经和自己分居好几年了，而且她也从来没有和别的男人如此亲密的接触过，她很想说这样不行，但是不知道怎么了，她就是说不出来。只能迷糊的点点头，其实，按照周惠雅的女强人的作风，她是不会如此轻易的迷失自己的，但她不知道怎么了，犹豫了一下之后就顺从了。
　　拍卖会进行到快要结束的时候，大部分的人的都有点累了，这个是正是人们精神上最放松的时候，叶飞扬也不得不佩服对方隐忍的耐力，竟然沉默了两个小时还没有行动。他不禁想到，万一对方要是没有行动的话，周惠雅会不会认为他是在故意沾便宜。他只有在心里祈祷对方快点行动，好让自己洗脱嫌疑。
　　老天似乎是听到了叶飞扬的祈祷，那些人动了！在叶飞扬的左侧一个带着眼睛的年青人忽然直向着叶飞扬的方向倒了过，而他那放在身后的手里，握着一把手枪！
　　找死！叶飞扬暗哼一声，“嗖！”
　　一声暗响在周惠雅的腰间响起，声音之微弱就连周惠雅都没有听出来，当然，那个倒过来的年青人自然也没有听出来，下一刻，那个人就为自己的大意付出了代价，胸口传来一阵剧痛，然后他就看到了自己的胸口被鲜血染红是，是他自己的鲜血，原来老大交代的行动一定要谨慎是对的，这是他最后的意识！
　　“啊！”
　　周惠雅被那个人的死状吓了一跳，赶紧往叶飞扬的怀里缩，换来的是叶飞扬那坚实的怀抱。
　　叶飞扬对这种情况已经见怪不怪了，他把周惠雅紧紧的搂在怀里，用脚尖挑起那把掉在地上的枪，别在了腰间，迅速而冷静的站起来往前面走去，必须找人多的地方掩护住周惠雅，这样他才能全心对付那些人！
　　前面的人还不知道发生了什么，依然还兴致勃勃的看着拍卖会，“钻进去！”
　　叶飞扬指着个人长椅子说道！
　　“啊！”
　　周惠雅难为的看着叶飞扬，希望他不要让自己钻到那底下去，那样的话她还有什么形象！
　　叶飞扬像是看透了她心里在想些什么，简短的说道：“是命重要还是面子重要？”
　　周惠雅立刻顺从的钻了进去，叶飞扬的心猛的快速跳动了几下，因为，他看到了周惠雅钻进去的时候露出了裙子下面的……、一片春光！竟然是保守的传统内裤！
　　叶飞扬来不及多想为什么一个成功的女人还那么保守，因为周围已经有至少四个人扑了过来，这个时候，那些参见拍卖会的人已经知道有事情发生了，但是他们还不知道是什么程度的事件，都围了过来看热闹，想想什么雍容华贵的夫人包了一个小白脸，被夫人的丈夫发现了，两人无处藏身，等等，这样明天又是一大新闻。想到这些的人哪会知道围观会给他们带来什么后果！


第16章 猎杀（下）
　　“噗！”
　　一声轻微的相声没有引起除了叶飞扬以外任何人的注意，但是接下来的声音却叫人毛骨悚然！
　　“啊！”
　　一个男子的惨叫声让周围的人明白到底发生了什么，大家这才猛的反应过来，尖叫着四散逃去，慌乱的人只顾着逃命，根本没有精力理会同伴是不是被绊倒了，是不是被人踩在了脚下。
　　叶飞扬冷冷的看着这一切，没有说话，更没有任何的动作，因为，已经有三个人盯上他了。先下手为强永远是叶飞扬的习惯，因为怕伤到无辜的人，叶飞扬没有开枪，但是，在这样狭窄的环境中，他手中的军刺却丝毫不比手枪差，像是一道夺命的精灵一样，叶飞扬手中的军刺舞动着，那三个人连反应的机会都没有，便失去了在这个世界上生存的机会。或许他们到死还弄不明白到底是怎么回事。
　　三分钟！从发生到结束，只不过用了三分钟就结束了战斗，而叶飞扬损失的不过是军刺的磨损！抚摩着手里的军刺，像是在爱抚一个情人一样，叶飞扬的神情专注而深情的擦着军刺上的血，血剿里的鲜血染红了叶飞扬的手绢。
　　整个会场的人都已经跑光了，剩下的都是在逃命的过程中被摔伤或是被踩伤的，躺在地上痛苦的呻吟着，对于这些人，叶飞扬并没有任何的同情，他们是咎由自取，要是能冷静的判断一下形势再做出决定，那或许根本就不会受伤。
　　“喂！现在安全了吗？”
　　周惠雅的声音将叶飞扬拉回了现实，他这才记起周惠雅还在椅子底下躺着呢！叶飞扬赶紧把她拉出来，扶了起来。
　　“这些都是什么人啊！怎么都还带着枪！”
　　虽然是见惯了大世面的人，但是毕竟没有经历过如此惊险的场面，没有吓的失态已经是很不错了。
　　“那就要问你最近有没有得罪什么人了，这些人明显是一些冷血的杀手，你怎么会得罪这些人？还是有什么人花钱要你的命？”
　　叶飞扬冷冷的说道，能请的动这些杀手的人，非富即贵，他甚至怀疑周惠雅并不是像她自己介绍的那样是做正经生意的，所以说话自然没有好语气！
　　周惠雅自然感觉的出来，委屈的说道：“我，我怎么知道他们是什么人，我没有得罪谁啊！要说生意得罪人，那也是正当的竞争啊，根本不至于请杀手来杀我！我实在不知道是怎么回事，你不相信我！”
　　不知道怎么的，她就是受不了叶飞扬不相信她，别人谁怀疑她都行，但就是叶飞扬怀疑她让她无法接受，这一点连她自己都没有意识到。
　　叶飞扬也觉得自己的语气有点过了，看周惠雅那凌乱的头发和脸上委屈的神情，他的心软了下来，“对不起，我的语气太重了，我也是关心你啊！我们赶紧走吧！过一会警察就要来了。”
　　他不说还好，这一说周惠雅更觉得受了大委屈，眼睛一下红了，哽咽着点点头，叶飞扬最见不得女人哭，想安慰她却又不知道该怎么安慰，也就只好忍由她去了。
　　“我们还是赶紧走吧，我不想见到警察，到时候跟他们很难解释的！”
　　周惠雅哽咽着说道。她却不知道她的话更加的让叶飞扬怀疑，一个不敢见警察的人会是做正当生意的？叶飞扬有点不敢相信，但是他却不知道周惠雅的心思。周惠雅是怕见到自己的女儿，她知道自己的女儿是督察，发生这样大的事女儿不可能不来现场，到时候肯定会发现主角竟然会是自己的妈妈，一定会担心的要死，她是不想让女儿担心，但是在叶飞扬的眼里却不是这样，这或许就是误会吧！
　　虽然怀疑，但是叶飞扬也不会去违背老板的命令，毕竟他拿着人家的工资就要为人家办事，这是天经地义的。叶飞扬后悔刚才出手太狠，没有留下一个活口，不然可以借警察的手把这件事查个清楚。他也不清楚为什么自己心里总想把这件事查个水落石出，自己的觉悟没这么高啊！
　　还是和来的时候一样，叶飞扬开着车玩着漂移的花样，这一次周惠雅就没有像上次那样害怕了，她只是沉默不语，或许还在生气，或许是在思考问题，叶飞扬通过观后镜看到她的样子，叹了口气没有说话，他也不知道该说些什么。做一个保镖，就要知道什么时候该说话，什么时候不该说，他觉得这个时候还是什么都不说的好！
　　两个人沉默着保持到了公司的时候，叶飞扬终于打破了尴尬的僵局，“老板是现在回办公室还是直接回家？”
　　“不要说话，我要好好的静一静，我快别搞糊涂了，这都是怎么一回事啊！”
　　周惠雅皱着眉头不再说话了。
　　叶飞扬看着她那痛苦的脸，心里竟然也跟着痛恨起那些杀手和请杀手的人来，让一个雍容华贵的女人痛苦是一种罪！
　　~~~在两人还在沉默的时候，另一个地方却和车里的情况完全相反，显得非常的热闹。
　　某个城市，一处别墅内。一个中年人正坐在书房里听着手下的汇报。
　　“老大，我们失手了，那个女人身边有个十分厉害的保镖，我们的四个兄弟都是死在他的手里的！”
　　那个手下低着头，生怕老大的怒火会波及到自己，事实上自己被波及已经不是一次两次了，所以每次汇报坏消息的时候，他总是离老大尽量远一些。
　　“什么！四个人全死了？什么人这么厉害！是你们办事不力想找借口推脱吧！”
　　老大根本不相信会失手，要知道他为了保险，派出去的四个人是所有杀手里面最优秀的，都有着丰富的刺杀经验，本以为杀一个女人是一件易如反掌的事，没想到得到的消息竟然是这样，这让他怎么会相信！
　　“是……是真的，老大，我怎么会骗您呢！”
　　那个手下说话的声音都有点颤抖了。
　　那个老大也不能不信了，冷声说道：“那你把详细的情况说一遍！”
　　那个手下如蒙大赦，赶紧把自己的得到的情况向老大相信的说了，听完手下的汇报，老大沉默了，他知道这次遇到了扎手的人物，擅于用军刺的人，那肯定是部队出来的，而且还不是一般的部队，平常的军人根本不使用军刺，只有执行一些特殊任务的战士才会使用军刺，他也知道，军刺如果用好了，那威力绝对不是一般武器可以比的。近身搏斗的时候，手枪都未必能斗的过军刺，想到这些，那个老大的心里犹豫了，要杀那个女人，就要先对付她身边的那个军人，这样想着，那个老大下了命令：“先不要行动了，给我查那个保镖的资料，我要他祖宗三代的相信信息，连他穿什么内裤都要给我查出来，哼，敢跟我青龙作对，我看他是不想好了。”
　　这个叫青龙的老大恨的牙都快咬碎了，这次的刺杀，顾主给的佣金高的惊人，这样的一笔买卖被搞砸了，他恨不得扒了那个保镖的皮！
　　“对了，在行动之前不是都已经查清楚了吗，那个女人的身边根本就没什么象样的保镖，怎么这会突然蹦出一个如此厉害的人物？”
　　青龙问道。
　　“这……我……”
　　那个手下也不知道该怎么回答，只是结结巴巴的说不出话来。
　　“行了，你先出去把我刚才交代你的事办了，我再想想办法！”
　　青龙挥挥手。
　　那手下如猛大赦般的赶紧快步走了出去，生怕老大反悔惩罚自己。
　　“还真是个英雄人物，能让我的四个顶尖杀手连还手之力都没有就被干掉了，要是有机会，我还真想会会你啊！”
　　青龙从抽屉里抽出了一把军刺，陷入了回忆似的说道：“又是一个用军刺的高手，和我是同样的爱好！”
　　天昌市警察局。
　　“督察，这是现场保安提供的监控录象，上面很清楚的显示了事件发生的过程。”
　　一个警察把一盘录象带递给了薛冰儿。
　　“恩，先放在这里吧，我处理完这些口供就看！”
　　薛冰儿应道。
　　最近是怎么了，多年未发生过大案的天昌市一下子出了这么大的事，让薛冰儿忙的是不可开交，她知道，局长的压力也很大，必须得给群众一个满意的解释，不然的话警察本来就不高的威信会下降到什么程度还真难说。
　　处理完了口供，根本没有任何线索，看来只有看录象带了。薛冰儿打开了办公室里的电视机……


第17章 风波（上）
　　“啊！妈妈！怎么还有他！”
　　薛冰儿被录象里的画面惊呆了，里面的主角竟然是她那温柔漂亮的妈妈，而那个被她认为是流氓的小子看样子竟然还是妈妈的保镖，这都是怎么一回事啊！薛冰儿痛苦的捂住了头。
　　不行，绝对不能让妈妈再陷入危险之中了，她拿起了电话，拨通了妈妈的电话！
　　当薛冰儿看录象的同时，叶飞扬和周惠雅还在车里沉默着，他们都在思考着问题！叮……电话铃声把这种沉默的气氛打破了，周惠雅拿起电话一看，是女儿的号码，她不禁感到头疼，想不到女儿这么快就打电话过来了，想来她一定是知道了刚才发生的事，没有心思去考虑女儿怎么会这么快知道，她接痛了电话：“喂，冰儿！找妈妈有事吗？”
　　周惠雅的话刚说完，薛冰儿那担心的话语就传了过来：“妈，你现在在哪里啊？安全吗，到底是怎么回事，那些人怎么会想着杀你的，还有那个臭流氓怎么会是你的保镖啊？”
　　机关枪一样的问题让周惠雅不禁好笑女儿还是个孩子，同时也为女儿如此的关心自己而感到欣慰。
　　“臭流氓？你说的是……、？”
　　周惠雅疑惑的问道，女儿似乎很少这样称呼一个人，“难道你说的是我的新保镖叶飞扬？”
　　说到这里她小心的看了前面的叶飞扬一眼，却发现他的耳朵猛一动，明显是听到了自己的名字，想听听是什么和自己相关的事。
　　“啊！他真的是你的保镖，你怎么能请他做你的保镖呢！他可是个臭流氓，而且还有前科，我曾经就抓过他！”
　　薛冰儿抱怨道，听到周惠雅真的请了那个流氓做保镖，她几乎都顾不得妈妈现在是不是安全了。
　　“是吗？”
　　周惠雅惊讶了一声，同时看了叶飞扬一眼说道：“他并不像你说的那样啊，好了，我们不说这个了，妈妈现在很安全，就在公司的楼下，你不要担心。”
　　周惠雅看叶飞扬的脸色不快，也就不再说下去了，她可不能跟着女儿胡闹，更何况叶飞扬还是她的救命恩人！
　　“妈——”
　　薛冰儿不高兴的喊了一声，“你怎么能这样嘛，人家担心你嘛！我这就去接你到局里来，这样才能保证你的安全，不要说了，我马上去。”
　　周惠雅只能苦笑了一下，挂上了电话，对着叶飞扬说道：“真不好意思，刚才我们说的话别往心里去，我女儿就是这样，你和她一般见识！”
　　叶飞扬倒没有生气，只是奇怪的问道：“你的女儿是不是……薛冰儿？”
　　他的心里多期盼着周惠雅说出不是两个字，可是周惠雅给他的答案让他失望了：“原来你们早就认识！怪不得冰儿说你……”
　　说着这里，周惠雅不好意思再说下去了。
　　叶飞扬心里此时只有一个想法，真是冤家路窄！和薛冰儿冲突过才没有几天，这居然又做起的她妈妈的保镖，这个世界真是太小了。
　　天昌市的政府办公大楼里，市长办公室。
　　“你们太不讲信用了！你们怎么能这么做！你可是答应过我不伤害她的！”
　　市长薛贵愤怒的对着电话吼道。
　　电话里传来的声音却是不慌不忙的：“我说薛市长，别激动嘛！我们这么做也是为了你好，你夫人知道了一些不该知道的事，她就绝对不能活在这个世界上，我的老板可是只相信死人，对于活着的你，谁的担保都不管用。”
　　“放屁！那是我的老婆，你们谁敢再动她我就跟你们拼命！”
　　薛贵嘶声竭力的吼道。
　　“哈哈哈……我是不是听到了世界上最好笑的笑话？她是你的老婆没错，但是你别忘了，你和她的感情已经破裂了，现在她对于你做的事只是知道一点，要是她知道你都干了些什么的话，你认为她还会做你的老婆吗？她不亲自举报你就不错了！你要记住，你的老婆是蓝蓝，你不是对她很着迷吗？”
　　电话那头的人似乎根本不把薛贵的威胁放在眼里，还是悠闲的说着。
　　“你……、”薛贵说不出来什么了，他不得不承认，对方说的是对的，尽管他不想承认。
　　“我说薛市长，我们合作的愉快，你还做你的市长，我们做我们的声音，不要惹的我的老板不高兴，那样的话大家的日子都不好过，最多我答应你以后不会再发生这样的事情了，你只要做好你该做的就行了。”
　　“你答应我？我还能相信你的保证吗？你听着，不管我和她的关系怎么样，就是不准你们再伤害她，不然我就算是拼个鱼死网破也要把你们在天昌的势力连跟拔起！”
　　薛贵咬着牙说道。
　　“放心！绝对不会有下一次了。”
　　听出薛贵不像是在开玩笑，对方的语气有点软了。
　　“啪！”
　　薛贵用力的挂上电话，瘫坐在背椅上，陷入了沉思。
　　薛贵很是后悔，后悔当初不该迷恋那个女人，才导致了自己一步一步的走上了不归路，等他想回头的时候，才发现回头的路已经被堵死了，这时他才明白，原来这一切都是对方的圈套！


第17章 风波（下）
　　薛贵点了一跟香烟，苦闷的吐着眼圈，烦恼不已……同样苦恼的还有叶飞扬，因为，他正和周惠雅等着薛冰儿的到来，不知道怎么了，原本很讨厌薛冰儿的他这次竟然有点期盼和薛冰儿相见。或许是因为她的妈妈周惠雅？
　　周惠雅望着远方，不知道在想些什么，其实在她的心里也是非常的矛盾，虽然还不清楚到底是谁想要她的命，但是仔细的回想着，她似乎找到了点头绪，能威胁到别人的，只有两种可能。和日本的一家公司竞争市场，再者就是那次无意中发现的丈夫的秘密，自己只不过是随意问了他几句，结果惹的他大发雷霆，这是结婚二十年来从未有过的。
　　和别人竞争市场，那是正常的商业竞争，就算是对方用点不正规的手段，但是也犯不着要自己的命，唯一的一种可能就只能是……想到这里，周惠雅的突然浑身打了一个寒战，要是那样的话，她的心疼了起来，下面的事她不敢再想下去了，这么多年的夫妻感情真的就这么毫无意义吗？要真是他的话，那……周惠雅脸上痛苦的表情没有逃过叶飞扬的眼睛，不知道怎么了，他的心里隐隐把周惠雅和心里的某个身影重合到了一起，一种冲动让他动了起来，车里前后座之间那狭小的空间根本不能阻止叶飞扬的动作，在周惠雅的惊讶声中叶飞扬坐到了她的旁边的座位上，“有什么苦闷能对我说吗？”
　　他声音温柔的把他自己都吓一跳，‘我是把她当成了那个人？还是我喜欢上她了？’叶飞扬在心里问自己，但是他得不到答案。
　　“你……”
　　周惠雅看着奇怪举动的叶飞扬，那刚毅的脸膀，和强烈的男性气息近距离的冲击着她的心灵，她忽然发现，在这个男人身边，她似乎从来没有坚强过，“我……”
　　周惠雅所有的委屈突然全部涌了上来，鼻子一酸，眼泪在眼眶中打着转，像一个受了委屈的小女孩在向自己的情郎诉说委屈一样，低声哽咽起来。
　　叶飞扬一把将周惠雅抱在了怀里，说道：“别怕，一切有我，不管是谁欺负了你，我都不会放过他！”
　　周惠雅的身子一颤，她想拒绝叶飞扬的拥抱，但是她的心里却有隐隐对这样的举动有点欢喜，这让她害怕不已，“别……你不能这样！”
　　“我爱你！”
　　叶飞扬坚定的说了一句。
　　轰似乎是一声炸雷在周惠雅的耳边响了，震的她头晕乎乎的，“你……你说什么？”
　　“我爱你！你是我的！谁都没有权利让我的女人受委屈！”
　　叶飞扬又重复了一遍。
　　周惠雅彻底反应过来了，叶飞扬的霸道原本充满苦闷的心扉敞开了一个细逢，但是这还不足以彻底的打开她的心扉，“你别胡说了，我就当没有听见过这句话，你也忘了吧！”
　　“现在你可以不接受我，但是我不会放弃的，你永远都是我的，我不管别人怎么想，怎么说，你就是我的！”
　　叶飞扬坚定语气让周惠雅相信他说的到就做的到。
　　“你……”
　　周惠雅不知道该说些什么好，她的心里竟然对叶飞扬的举动隐隐有点欣喜，这让她感到很害怕，她本就是一个传统的女性，婚姻的不幸福并不能促使她改变性格，她不能接受别的男人，更别说是一个和自己女儿年龄相仿的男人，忽然她又想到了女儿快要来了，有点慌乱的说道：“你……你别这样，冰儿马上就要来……、呜……、”她的话未说完，就让叶飞扬的大嘴给堵了回去，周惠雅在一瞬间的呆滞后，随之而来的是剧烈的挣扎，但是在叶飞扬面前，她的挣扎反而更加激起了他的欲望，使劲的吸允着那甘甜的汁液，周惠雅虽然紧咬着牙关，但是经不住叶飞扬的挑逗，“啊！”
　　周惠雅呻吟了一声，叶飞扬迅速把舌头伸了进去，纠缠着周惠雅的丁香小舌，恣意的品尝着她那滑腻的口腔，惹的周惠雅呻吟不已。
　　强烈的刺激让周惠雅渐渐的放弃了挣扎，虽然还是不配合叶飞扬的动作，但是明显已经不再反抗了，似乎得到鼓励的叶飞扬的一双大手也不安分起来，一手攀上了周惠雅那高耸而又丰满的乳房！叶飞扬捏在手里，丝毫不比林雪的弹性差，而且虽然周惠雅已经年过四十，但还没有一点下垂的迹象，叶飞扬贪婪的揉捏着，另一只手也滑到了周惠雅的腰下，来回抚摩着她那坚挺的臀部。周惠雅的丰满远不是林雪可以比的，将周惠雅抱在怀里，叶飞扬抚摩着佳人臀部的手开始向上移动，快速的把周惠雅的上衣往上撸了一点，大手触摸着她那光滑依旧的肌肤，开始慢慢的上移，推开胸罩的阻隔，最终他抓住了一只白兔！
　　另一只手则顺着裙子往下移，摸到了裙子的拉链，“吱！”
　　的一声，周惠雅的裙子被拉开了，露出了里面那粉红色的内裤，他的手按在了周惠雅双腿根部那微微的突起上。“不要……呜……”
　　周惠雅拒绝的声音在叶飞扬的动作面前显得那么微不足道。
　　叶飞扬的大嘴终于离开了周惠雅的小嘴，正当他准备更进一步的时候，却突然发现了周惠雅脸上挂满了泪水！犹如一桶凉水倒在了叶飞扬的头上，冷的他的欲望之火顿时熄灭的一点不剩！还抚摩着周惠雅身体的双手也从衣服里抽了出来。
　　“啪！”
　　叶飞扬狠狠的给了自己一巴掌，他暗狠自己对周惠雅的冒犯！原来自己是这样的无耻！
　　“对不起……我实在是……实在是……”
　　叶飞扬也不知道该用什么话来道歉，错了就是错了。
　　周惠雅此时再没有一点女强人的风范，只是小声的哽咽着：“你怎么能这么对我！我……我是有丈夫有女儿的人！”
　　“啪”叶飞扬又给了自己一巴掌，“你要是觉得不解气的话，就打吧！”
　　叶飞扬清澈的目光看着周惠雅那带着泪水的脸，那是一张多么美的容颜啊，自己竟然亵渎了它！他知道自己该打！
　　周惠雅抬头遍迎上了叶飞扬的目光，慌乱的她赶紧低下头去，慌忙整理着自己的衣服，“我……”
　　叶飞扬抬手就要再打自己，周惠雅赶紧抓住他的手：“别，别再打自己了，我……我不怪你了……”
　　其实周惠雅并不恨他，只是怪他对自己的冒犯，有一点她没有说的是，叶飞扬刚才仅仅是爱抚就带给她从未有过的快感！
　　“真的？你真的不怪我了？”
　　叶飞扬惊喜的看着她，“你真的原谅我了？”
　　周惠雅气的瞪了他一眼，说道：“你还要我怎么样，难道要我把你解雇了？那我再遇到危险的时候谁来保护我，身手好又忠心的保镖可不容易找。”
　　她竟然在调侃叶飞扬，这也让他放心了，这说明她是真的不怪他了。叶飞扬松了口气：“真是吓死我了，我还以为你再也不肯原谅我了呢！”
　　“你还说！”
　　周惠雅嗔道：“你竟然那样对我，我可没有原谅你，哼，看你以后的表现，要是你还敢随便无礼的话，看我不解雇你！”
　　经过刚才的事情，两认的距离一下拉的很近很近！叶飞扬心中大喜，他知道，自己离追求佳人成功已经不远了，当然他也不敢再如此冒犯周惠雅了。其实他不知道，事情的变化永远不以人的意志为转移，这是他后来才领略到的。
　　两人就这样互相说笑着，等着薛冰儿来接他们。一时间，一种暧昧的情愫在两人的心中升起，周惠雅和丈夫从来没有这样谈过心，他们那个时候还不流行恋爱，而是父母的安排，她和丈夫的婚事就是两家家长的决定，虽然她也爱上了丈夫，但是她后来才发现，丈夫爱的并是她，而是她家里的势力，这让她的死像是掉进了冰窟窿，寒的吓人！
　　现在叶飞扬的出现，让周惠雅感到如沐春风，她似乎又回到了少女时代，和一个男性朋友在互相的调侃着。在商场滚打了多年的周惠雅说话自然令人折服，而曾经常年奔波在外的叶飞扬广博的见闻也让周惠雅听的津津有味，两人的心态在谈话中慢慢的变化着，这种温馨的气氛结束在薛冰儿到来的时候……PS：下一章可是激情到了一定的程度，保证大家的得换内裤！大家看的爽就给点掌声，或者是发表一下评论，别老是让老金一个人写，大家也积极参与，不要让老金感到孤单！


第18章 消魂
　　“嘀喽……、”清晰的警笛声传到了叶飞扬和周惠雅的耳朵里，两人互相看了一眼，知道薛冰儿就要来了。叶飞扬机灵的又钻到了前面的驾驶座上，以防止别人看出来什么，他必须要为周惠雅的名誉考虑。
　　两分钟后，薛冰儿的警车到了，一身警服的她从车上下来，显得飒爽又潇洒，叶飞扬看的眉毛一挑，心道要是她再温柔一点，绝对会成为一个万人迷！但是要她温柔那显然是不现实的，这一点叶飞扬马上就感受到了。
　　薛冰儿走带着几个警察走下车，快步来到周惠雅的车前，敲了敲车门，说道：“妈，你在里面吗？”
　　周惠雅看了叶飞扬一眼，说道：“在！”
　　然后推开了车门走了下来，叶飞扬也跟着下来了。薛冰而紧张的拉着周惠雅说道：“妈，你没事吧，你怎么会跟那些人发生冲突的？这都是怎么回事？”
　　周惠雅为难的不知道该怎么回答，她也不知道得罪谁了，而且她的推断绝不会对女儿说的，所以她张了张嘴，不知道该什么说。叶飞扬在旁边说道：“这个问题一时间也说不清楚，我看我们还是回去再说吧，你妈妈也需要你们警方来保护她的安全。”
　　“是你！”
　　薛冰儿刚才只顾着紧张妈妈了，根本没有注意身边还有个叶飞扬，这会听他说话，她这才想起来，看录象的时候妈妈身边竟然是叶飞扬做保镖，“你在这里干什么？那些人不会和你有关系吧。我估计也是这样，一定是你这个臭流氓得罪了别的恶势力，他们要找你报复，所以连累了妈妈。没错，一定是这样，走，给我回去协助调查！”
　　薛冰儿越说越觉得有可能，说着就要动手把叶飞扬给拷起来。
　　叶飞扬还没有说什么，周惠雅不愿意了，她训斥道：“冰儿，瞧你成什么样子了！叶先生是我的保镖，不许你对他这么无礼！”
　　“妈！”
　　薛冰极不情愿的松开了叶飞扬的胳膊，恨恨的对他说道：“哼！算你走运，千万不要落在我的手里，不然，哼哼！”
　　然后她转头搂住周惠雅，说道：“妈，我们别在这里说话了，回警局在说吧！”
　　周惠雅点点头，在薛冰儿的陪同下，和几个警察上了车，叶飞扬本来也想去，但是被周惠雅阻止了，他知道周惠雅一定有什么事不希望他知道，也就没有再跟去，直接回家了。
　　叶飞扬这次回家罕见的没有搭公交车，而是开着周惠雅的车回家的，这是周惠雅同意的，只要每天上班的时候他开车去接周惠雅就行，其余的时间周惠雅答应让他随便使用，他推辞不掉，只好同意，当然他也不想推辞，能每天趁机接佳人上班，这也是一种接近佳人的方式！
　　“飞扬，你回来了！”
　　见到叶飞扬的身影，林雪高兴的像一只小鸟一样，脸上瞬间布满了笑容，甜蜜的说道：“今天怎么会回来的这么早，我和玲儿正说着你今天会有什么表现呢！”
　　见到林雪，叶飞扬那被薛冰儿弄的郁闷的心情也变的高兴起来，说道：“今天老板走的早，公司里没什么事情，她也就回家去了，也就让我回来了，给，这是送给你的。”
　　叶飞扬变魔术似的从后面拿出一个盒子，里面装着一条项链，“这是假的，等我有钱了，再给你买个真的。”
　　说着就要给林雪带上。
　　“谢谢！”
　　林雪低下头，好让叶飞扬能顺利的给他带上，“其实，有你这片心就够了，我不一定需要什么。”
　　她这样说倒是真的，生长在富贵之家的她根本不把这些看在眼里，她要的，是叶飞扬的那颗真心，显然，她得到了。
　　“那可不行，你以前有那是以前的，现在既然是我的老婆，那就得带上我送的东西，以前的表哥送给你的就别带了。”
　　叶飞扬深情的说道，林雪那里还会反对，只知道陶醉的点头。
　　“阿扬回来了。”
　　两人正在温存的时候，叶玲从楼上下来了。
　　“姐姐。”
　　叶飞扬含有深意的看着叶玲，“给，这是送给你的！”
　　说着也从口袋里拿出一个盒子，是一副耳环！闪闪的金光耀眼无比！
　　“谢谢！”
　　叶玲伸手接过礼物，她知道弟弟不会忘记她的。不管以后他有多少女人，她相信叶飞扬的心里会一直有她，她太了解自己的弟弟了。
　　三人说笑着，乐趣融融。
　　叶飞扬忽然想到一件事，问道：“对了姐姐，今天怎么没有开门营业啊？”
　　他回来的时候看到花店门外居然贴着暂停营业的通知，这让他感到很奇怪！
　　“扑哧！”
　　叶玲见叶飞扬那满脸迷惑的样子，忍不住笑了出来，“傻样！不是你说的要养着我们吗？我们当然就把店转让出去了，而且，连房子都已经找好了，下午就可以把租金交了。”
　　叶飞扬听了大喜，说道：“那太好了，房子怎么样？宽敞吗？”
　　叶玲打趣道：“放心，房子很宽敞，我绝对不会打扰你们小两口的生活的，这可是你的雪儿亲自挑选的！”
　　“你答应过我不说的！”
　　林雪害羞的去挠叶玲的痒痒，二女嘻嘻哈哈的闹做一团，叶飞扬看了心中一热，这样温馨的家庭正是他想要的，如果，再加上那个人的话，那就更完美了。有时候他都觉得自己很好色，明明心里喜欢着姐姐，又不由自主的喜欢上了林雪，虽然对林雪的肉欲也占一定的成分，但是不可否认的是自己喜欢她。对于心里的那个身影，他永远忘记不了，现在心里又有了周惠雅的影子，难道自己就是如此的不专一吗？沾花惹草就是男人的本性？他不知道。
　　晚上。叶飞扬自然是林雪睡在一起，不过，这次叶飞扬坚持不再让姐姐睡客厅了，他知道睡沙发有多不舒服，他不能让姐姐为了他连觉都睡不好。叶玲深情的看了他一眼，顺从的去卧室睡去了。那一眼的意思，只有叶飞扬可以理解，他嘿嘿笑了……叶飞扬搂着林雪睡在客厅的沙发上，“老婆……”
　　他的大手摸上了林雪胸前那高耸的乳房。林雪红着脸，任他施为，这是自己心爱的男人。
　　“别……玲儿还没睡着呢！”
　　林雪拒绝道，但是她身体的反应却把她的真实想法出卖了，强烈的刺激让她的身体不由自主的靠紧了叶飞扬。
　　“你别叫出声不就好了，摸摸，你都湿成什么样子了，这可是洪水泛滥啊！”
　　叶飞扬的手指了探入了，入手一片湿滑。
　　“别……别说了……好羞人的……”
　　林雪害羞的把头埋进叶飞扬的怀里。
　　叶飞扬翻身压在了林雪的身上，一口含住了她胸前的那颗葡萄，滋滋有味的吸允着，同时分开了她的双腿，让她盘在自己的腰上。说实话，叶飞扬这也不过是第二次，根本没有什么经验可谈，他所有的动作都只不过是想象着自己看的黄色小说或者是毛片里的别人演的那样。
　　“啊……”
　　林雪呻吟着，一口咬在了叶飞扬的肩膀上，她怕自己的会忍不住疯狂起来。
　　“嘶……”
　　叶飞扬抽了一口凉气，林雪这一下是把他咬疼了，他搂住林雪的手使了使劲，让两人帖的更紧，林雪的胸脯在叶飞扬的胸膛上画着圆，那刺激的摩擦让两人都血脉喷张，林雪头向后仰着，一头长发自然垂下，岁着林雪的摆动而舞动着。叶飞扬一口吻住林雪那微张的小嘴，和她的舌头缠绵着，尽情的感受着对方身体的火热激情，林雪一只胳膊紧紧的搂住叶飞扬的脖子，另一只手却顺着叶飞扬的身子探了下去，一把抓住了叶飞扬。
　　林雪第一次见叶飞扬的身体的时候，着实惊讶了一下，林雪的身子就开始发热了。现在虽然处于黑暗中，但是只凭摸林雪却更能感受她的热度，那似乎要把人烧化！林雪扶着对准了自己的身体，身子慢慢的向下坐。
　　感受了林雪的意图，叶飞扬托着林雪的丰臀，腰身往上一挺，“啊！”
　　在两人愉快的呻吟中，插到了底端……


第19章 姨妈来访（上）
　　“这两个臭家伙，也不知道小点声，吵死人了！”
　　两人在外边疯狂着，叶玲根本就睡不着，现在林雪又叫的那么大声，叶玲只好蒙上头，用手堵住自己的耳朵，但是那令人浑身发软的声音还是能透手传进耳朵里，叶玲翻来覆去怎么也睡不着。
　　外面的两人当然不知道他们的行为已经影响到了别人，良人的快感都在慢慢的积累，这个时候，林雪跪在了沙发上，像小狗一样翘起了雪白的屁股，俏脸红的似乎要滴出血来，这样的姿势她也只是在杂志里见过，哪里会想到她也有摆这样姿势的一天。
　　他的手捏住了那弹性十足的雪白屁股，然后慢慢的向上游移，他的身子半趴在林雪的背上，双手抓住了两颗葡萄，轻轻的拉着。叶飞扬忽然又想到一件事，“等一下。”
　　他快速的从沙发上下来，在沙发的一头摸出了林雪之前穿的那种情趣内裤。
　　“来，宝贝，把这个穿上。”
　　叶飞扬拍了拍林雪的屁股，把情趣内裤递了过去。
　　林雪虽然看不清楚那是什么，但是摸也能摸出来，要是叶飞扬看的见的话，一定会发现林雪那比血还红的脸，“你这个坏家伙，叫我穿这个干什么？”
　　“嘿嘿。”
　　叶飞扬无赖的一笑，说道：“穿上情趣内裤我们玩的才有情趣嘛！”
　　说着一把将林雪抱在怀里，亲自给她穿起来。林雪无奈，只能顺从他，其实，她也不想拒绝，不论怎么玩，叶飞扬带给她的都是满足，绝对不会是羞辱！叶飞扬是爱她的，林雪坚信这一点，叶飞扬也没有让她失望，对她一直都很温柔，很疼她。
　　在林雪思绪转动的一瞬间，叶飞扬已经把内裤给她穿好了。
　　“啪！”
　　叶飞扬把灯打开了。不习惯光亮的眼睛闭了一下，这才睁开，看到的情景却让他血脉喷涨！
　　林雪几乎是赤裸着身子跪在沙发上，翘着雪白的屁股，还在不断的摇动着，那丁字裤的一条带子夹在林雪的两瓣屁股间，只有半个巴掌大的一片布遮挡着，若隐若现的勾人心魄！叶飞扬只觉得涨的都有点疼痛了，他几不走早了沙发上，两手搂着林雪的腰，轻轻的把那那条布带拨到一边，将自己对准林雪，腰身使劲一挺。
　　“啊！”
　　林雪还是感到同样的刺激，她只是有一点不明白，为什么多了一条内裤，叶飞扬反而比刚才更加的兴奋了？但是她已经没有心思去想下去了，叶飞扬狂风暴雨般的冲击从后面攻了过来，冲的她浑身痉挛，轻飘飘的飞到了云端……等第二天早上叶飞扬起来的时候，却发现平常一向早起的叶玲竟然睡起了懒觉，卧室的门还在紧闭着。林雪也在熟睡着，这叶飞扬可以理解，林雪是因为昨天晚上玩的太晚了，所以很累了，叶玲难道昨天也睡的很晚？随即叶飞扬就明白了，叶玲一定是被他们两个吵的睡不着，但是又不好来跟他们说，估计林雪睡着的时候叶玲可能都还没睡呢！


第19章 姨妈来访（中）
　　等叶玲起来的时候，都已经快到中午了，看到她那‘愤怒’的眼神，林雪的脸红到了耳根，低着头都不敢看叶玲，她也知道，昨天晚上自己实在是太疯狂了，都怪那个大坏蛋，非让自己摆那么多的姿势，那强烈的刺激让自己根本忍不住，那么大的叫声肯定让叶玲听见了，卧室的门又不隔音，她听不到才怪。
　　但是，林雪转念又一想，叶玲既然能听见，那外面的人难道听不见吗？
　　看到林雪那古怪的眼神，叶玲‘扑哧！’一声笑了出来，揶揄道：“我说弟妹，你可真行，叫的那么大声，嗓子疼不疼？”
　　“你再说！”
　　林雪实在是害羞的不行，扑过去和叶玲闹了起来，这一闹，她的尴尬情绪也去掉了不少。其实林雪也在疑惑，她本来没有这么害羞的，在美国的时候开放的风气她见的多了，也没有见得多害羞，甚至有一次她竟然见到了……叶飞扬看着二女打闹，嘿嘿的笑了，这样的日子，给个千万也不换！他怪笑一声，“两位美女，我来了！”
　　说着扑了过去，惹来一片尖叫声。
　　在二女的不依声中，叶飞扬占足了便宜。林雪和叶玲对视了一眼，她们都明白对方眼中的意思，那是对叶飞扬的爱。林雪早就已经看出来叶玲和叶飞扬之间有点问题，冰雪聪明的她并没有说出来或者是直接问叶飞扬，而是以实际行动来告诉叶玲，既然她愿意接受自己，那么自己也愿意接受她，愿意和她一起共同分享叶飞扬。林雪知道，中国人的传统都是对处女有一种特殊的情感，自己早就不是处女了，虽然并没有和前夫有过多少次性生活，但是那毕竟已经是不纯洁的了。但是，叶玲对于林雪的表示并没有说什么，也没有表示出同意或者是不同意。这让林雪很疑惑，但是她知道这不能问叶飞扬，或许这就是叶飞扬心里的那块伤疤，晚上睡觉的时候，她发现叶飞扬的眉头总是紧索着，她知道叶飞扬的心里一定有很深的伤。
　　三人疯了一阵，都坐在沙发上休息，在叶玲还没有起来的时候，林雪就已经把早饭做好了，三人休息一阵，林雪便嚷着饿了。叶飞扬心里暗笑，她不饿才怪，昨天晚上如此的疯狂，现在回味起来，叶飞扬还有阵阵消魂的感觉，昨天的林雪绝对让人难忘。
　　叶飞扬在二女的陪同下吃着早饭，林雪和叶玲一左一右坐在他的两侧。二女这个给叶飞扬夹菜，那个给他盛饭，让叶飞扬幸福的睡觉都能笑醒！
　　“叮……”
　　就在三人温馨的吃饭的时候，电话响了。
　　“我去接。”
　　叶玲说了一声，起身走到电话跟前，看了看电话，又看了看叶飞扬一眼，想说什么却没有说出来。
　　“叮……”
　　电话继续响着。
　　“接啊，怎么了……”
　　叶飞扬见叶玲不接电话，便问了一句，但随即就反应过来，“是不是那边的电话？”
　　叶玲点点头，苦笑了一下。叶飞扬挑挑眉毛，装做满不在乎的说道：“那我先出去转一圈，呆会再过来。”
　　叶玲点点头，她知道叶飞扬虽然看起来没事，但是他的心里绝对不好受。
　　等叶飞扬下楼去了，叶玲才拿起了电话，“喂，妈……、”叶飞扬并没有走远，他还没有吃完饭，这是他给自己的理由。点一根烟，叶飞扬坐在门口的台阶上大口的抽着，透过吐出的烟，叶飞扬的目光看向了远方的高楼大厦。前面是茫茫未知的旅程，自己却还没有找到前进的方向，难道真的要等家族里的那些人出来反对自己和姐姐的事吗？林雪那里怎么交代？自己和林雪的事家里会同意吗？
　　叶飞扬苦笑着摇摇头，自己都是被家族赶出来的人了，还顾及那么多干什么？想到这里，叶飞扬站起来，拍拍屁股上的尘土，转身走了回去，该面对的，早晚都要面对。
　　等叶飞扬回到楼上的时候，叶玲和林雪都坐在那里等着他回来。叶飞扬呵呵一笑，走过去坐下说道：“好了，接完电话了？”
　　见叶玲点头，他又说道：“那好，接着吃饭，我可还没有吃饱呢！昨天晚上消耗的能量太多了。”
　　他的话让林雪脸又是一红，偷偷的掐了他一下。
　　叶玲迟疑的说道：“妈妈刚才打电话过来，说姨妈明天到我们这里来，几年没见你了，姨妈想你了。”
　　“哦？”
　　叶飞扬疑惑的看了叶玲一眼，“姨妈要过来？我们这里可没有地方给她住，总不能让她住酒店吧！”
　　“你呀！”
　　叶玲白了他一眼，“你对什么事都不关心，昨天我不是告诉你了吗，我们已经把房子找好了，签了合同就能般过去了，我们赶紧吃饭，然后去操办这些事不就行了。放心吧，一定让明天姨妈来的时候住上我们的房子。”
　　叶飞扬听到这些也就不说话了，其实他也没心思说话，心里乱糟糟的，有叶玲办事他也很放心。
　　“阿扬，其实妈妈她……”
　　叶玲迟疑的说了句，见叶飞扬没什么反应，她才继续说道：“其实妈妈很想你，张妈给我打过几次电话，说她见过好几次妈妈拿着你的照片偷偷的流泪，你……”
　　叶飞扬叹了一口气，说道：“你别安慰我了，她要是想我的话，也就不会把我赶出来了，哼哼，这些年我是怎么过来的？刚进部队的时候，我什么都不会，被人一次次的骂我软蛋，我发誓自己一定要成为最优秀的，后来我成功了，没人敢再看不起我，就当我该升大队长的时候，突然来了一纸调令，哈哈，我被调离了原部队，这些年我出生入死，多少次死里逃生，得到的就是这样一个结局？”
　　叶飞扬又点燃了一根烟，“这些我都忍下来了，因为我知道高中还没毕业的我根本不能干什么，只有一身杀人的功夫，所以我服从了调遣，要不是后来……我现在可能还在部队里呢！这一切我不怪任何人，都是我自己没本事，我要是有翻天覆地之能，哪里还能落到这一步！”
　　叶飞扬越说越激动，直到林雪吓的抱住了他，他才停了下来，苦笑一下，他说道：“对不起，我说的太多了，我们这就去联系那个房东，准备搬家吧！”
　　说着叶飞扬起身走了出去。
　　看着叶飞扬的背影，叶玲和林雪的眼睛都湿润了，她们虽然知道叶飞扬曾经吃过不少苦，但是从来想象不到是什么样的委屈，现在她们才明白，叶飞扬在默默的承受着什么！
　　叶玲叹了口气，她知道妈妈和弟弟之间的恶劣关系只能用时间来化解了，除非有奇迹发生，否则不可能会提前解冻，等到两人都想通的那天，关系也就自然缓和了，但是不知道要等到何时！
　　租房子的事很顺利的办好了，房租也不是很贵，还在叶飞扬现在的承受范围之内，三人请了搬家公司，高高兴兴的把家般了。
　　等叶飞扬见到房子的是才知道叶玲说的房子很大是什么意思，这那里是房子，根本就是一栋别墅！
　　这栋别墅位于天昌市的西北，离市区很远，但是环境很幽静，这也是林雪看中它的原因，原本林雪还怕叶飞扬每天上班不方便，但是看到他可以开老板的车上班，也就不担心了。
　　别墅的主人因为急着出国，所以以很低的价格把房子租了出去，这也便宜了叶飞扬，否则就以叶飞扬的那点工资，租别墅也只是一种奢望。
　　搬进了新住所，林雪做主选了一间二楼的房间作为她和叶飞扬的卧室，和叶玲的挨着，这让叶玲连声抗议，“你们两个另选一间，要不然你们晚上吵的人谁不着。”
　　叶飞扬摇头拒绝，这可不是他想要的，就算是睡觉的时候，他也不希望姐姐离他很远。在叶飞扬那古怪的眼神下，叶玲只好投降，她明白弟弟是什么意思，要是她不同意的话，她不敢保证叶飞扬晚上会不会遛进她的卧室对她上下其手，虽然自己要是坚持，弟弟是不会逾越那条底线的，但是被他弄的不上不下的比那样还难受人，她也只好投降了。在叶飞扬得意的神色下，叶玲搬进了他们隔壁。
　　当天晚上，林雪和叶飞扬并没有太疯狂，两人忙了一天都很累了，林雪也知道叶飞扬的心情不是很好，也就没有要求。林雪像只小猫一样窝在叶飞扬的怀里，静静的听着叶飞扬说着她永远也听不够的情话，魏明就从来没有温柔的对待过她，越是和叶飞扬比较，林雪就越觉得以前的日子是白活了。
　　第二天一大早，三人就起来准备去接姨妈——柳湘云！
　　林雪却有点扭捏，叶飞扬说道：“怎么了？是不是不知道该怎么跟她说我们的事？”
　　林雪点点头，这样的事说出来尴尬是免不了的，毕竟以前她是柳湘云的儿子的老婆。
　　叶飞扬哈哈一笑，说道：“这有什么，我们的事迟早是要告诉他们的，既然这样，晚告诉倒不如早说，到时候就说是我对你用的强不就行了。”
　　林雪一听也就释然了，嗔道：“本来就是你先打的人家的主意！”
　　叶飞扬苦着脸点头称是。惹的二女咯咯直笑，叶飞扬在二女银铃般的笑声中，向机场驶去。


第19章 姨妈来访（下）
　　飞机缓缓的降落，迎接的人群一阵骚动，叶飞扬和林雪叶玲也包括在内。
　　叶飞扬疑惑的看着周围哄乱的人群，心里很是纳闷，不就是接人嘛，至于这么激动吗？要是周围的人知道他怎么想的，估计他都不知道怎么死的。
　　叶玲看着叶飞扬那古怪的眼神，嗔道：“你呀，他们是在等待黄菲菲的到来。看你就从来不关心这些，前几天新闻报道了，黄菲菲要来我们天昌开演唱会。”
　　叶飞扬张大了嘴巴，原来这些人是追星族，他这才释然，追星族都是这样。但是对于这个黄菲菲，他就不太知道了。这也怪不得他，黄菲菲是这几年才红起来的一个歌星，而这两年来叶飞扬茫然的生活着，哪里还会关心什么明星！
　　就在大家都翘首以待的时候，机舱门打开了。
　　“菲菲……、”“菲菲我爱你……”
　　人群疯狂的喊着，叶飞扬想的却是那些女人叫起床来要是这么带劲就好了。
　　但是，首先走出机舱的并不是什么大明星黄菲菲，而是几个身穿黑色西服的保镖，他们都是一脸的冷酷，让人不敢靠近。但是大家都知道这些人并不可怕，因为他们保护的是自己喜欢的偶像。不过，接下来走出的却是一位雍容华贵的夫人！整个机场似乎一下子沉默了，所有的人都沉浸在这位夫人带来的震撼中，她是如此的高贵，虽然美丽和善，却让人生不起任何的邪念。她身穿晚礼服，像极了天堂的圣母，给人心灵上的震撼。
　　叶飞扬也惊住了，他在那一刻感觉似乎时间又回到了八年前，那柔美的笑容，丰满的体态，似乎都在向他诉说着什么。叶飞扬的眼睛湿润了，他知道那个人已经在自己的心里深深的扎下了根，烙上了烙印，他永远也无法忘记。
　　林雪和叶玲却没有什么震撼，她们的脸上只是挂起了笑容，看来她们想的没错，姨妈柳湘云既然告诉她们班机的时间，那就会准时到来，只要天气没什么变化，以叶家或者是柳家的势力，想要坐趟专机就像是说话吃饭一样简单。迎接黄菲菲的人群看到下来的并不是黄菲菲，纷纷露出失望的眼神，但是也有很多人觉得并没有白来一趟，能见到如此国色天香的美夫人，感觉比见到黄菲菲还令人难忘。
　　叶玲和林雪拉了叶飞扬一把，迎了上去，叶飞扬强自稳定了下情绪，也跟了上去。
　　“姨妈！”
　　“妈！”
　　叶玲和林雪上去招呼道。叶飞扬站在二女身后，没有说话，只是静静的看着正往下走着的柳湘云，不知道在想着什么。
　　柳湘云见到二女，也露出了倾城的微笑：“是你们两个小丫头啊，来，玲儿，让姨妈看看，这几年没见又变漂亮了，也长成大姑娘了。”
　　叶玲甜甜的一笑，说道：“姨妈您过奖了，对了，心月妹妹怎么没有跟来？”
　　叶玲说的心月，就是她的表妹，魏明的妹妹。
　　柳湘云叹了口气，故作生气的说道：“别提她了，我都快被她气死了，这个小丫头竟然一个人跑去旅游去了，说是要去寻找什么生命中的真爱，过几天我就派人把她给抓回来，看我不狠狠的惩罚她！”
　　柳湘云生气的说着，但是眼里的溺爱的神色却出卖的她内心的真实想法。
　　听到这里，叶飞扬的脑子里自己浮现出了那个扎着两条小辫子，整天争着要做自己姐姐的小女孩，已经近十年不见了，她和自己同岁，现在也是个亭亭玉立的美女了吧！
　　柳湘云这时看到了二女身后的叶飞扬，身子一震，喃喃说道：“像，真是太像了……、”“姨妈，你怎么了？”
　　叶玲问了一句，柳湘云这才反应过来，忙问到：“你就是小飞扬吧？几年不见，你可长成大人了，你现在的样子和你父亲年青的时候真像，几乎就是一个人！真是太像了。”
　　叶飞扬这个时候已经回复了正常的情绪，他微着说道：“姨妈，我们别在这里说了，赶紧回家再说吧！”
　　因为他看到了柳湘云带来的那些保镖都紧张起来了，让他以为有什么事要发生，所以才有这样一说。
　　“好啊！就是不知道你们欢不欢迎我这个老太婆啊？”
　　柳湘云打趣道。
　　“看姨妈说的，我们高兴还来不及呢，哪能不欢迎你啊！”
　　叶玲撒娇似的说道。
　　“喂，小威，你先撤吧，那些同行们可都被你吓的紧张不安呢！”
　　叶飞扬早就看到了不远处停着的一辆车，还有那群人里的几个年青人，他认得出来，那些都是朱威的手下，而那个车里的人，自然就是朱威了。
　　“收到！队长，你小心点就行了，我在你们附近保护！”
　　朱威回到。叶飞扬知道让朱威做一个逃兵是不可能的，只能同意。
　　来时的三人，到回去的时候变成了四个人，那些跟着柳湘云来的保镖看到那辆神秘的车子走了以后，都才松了一口气，他们能感觉到车里人的不简单，都绷紧了神经，生怕出现任何的一点意外，那样的话他们把命搭上都负不起责任。
　　幸好周惠雅的车后坐够大，叶玲和林雪把柳湘云挤在中间，由叶飞扬开着走了。
　　柳湘云坐在后面和二女说着知心话，叶飞扬在前面安心的开着车，至于后面三个女人到底在说什么，他是不想知道的，他的所有思绪都放在了柳湘云的身上，他不知道她到底来干什么，要说是来看望自己和姐姐，那也不该柳湘云来，而是该自己和姐姐去见她。来见林雪？还是叶玲已经把自己和林雪的事告诉那边的人了？叶飞扬不知道柳湘云的目的，但是不管怎么样，他是不会让你打断他这平静的生活的，只要叶玲和林雪也愿意跟着他过这种生活。
　　就在叶飞扬沉思的时候，柳湘云的注意力也放在了叶飞扬的身上，她又想起了那个人，想当年……几人各怀心思的情况下，车平稳的驶向了叶飞扬新租的别墅。在那里，将会发生一些事情。
　　“姨妈，这就是我们的家。”
　　叶玲指着别墅对柳湘云说道。在她的话里，充满的对是幸福生活的满足和自豪。
　　柳湘云深深的看了林雪一眼，说道：“现在雪儿也是住在这里吧？”
　　林雪红着脸点点头，在这个婆婆面前，她没有一点秘密能隐藏的住。
　　柳湘云并没有说什么，也没有不高兴的表现，正相反，她显得很高兴。说道：“哦，那就好，在这里玲儿和小飞扬会对你好的。我对他们两个放心，这两个孩子都很善良，也不会像那个小畜生一样对待你，你可以放心的在这里呆下去。”
　　她口中的小畜生当然指的就是魏明。
　　听婆婆这样说，林雪的眼睛红了，她点点头，说道：“妈，以前的事就别再提了，我们既然离开了，就不要再想了。”
　　在美国绝对不是一段愉快的经历，尤其是这最近几年，对于林雪，对于柳湘云都不值得回忆。
　　柳湘云歉然一笑：“你看，我光在这里说话了，走，我们进去吧！”
　　叶飞扬赶紧把请姨妈进去，叶玲和林雪在两侧陪着她。


第20章 冲突
　　柳湘云四处打量着别墅，似乎要从这些家具的摆设中看出叶飞扬他们这几年的生活痕迹。但是很可惜，由于搬家，很多东西都已经被叶飞扬扔掉了，根本看不出来什么。因为才搬完的关系，家里的摆设还很凌乱，柳湘云只能大致的看出一点头绪。很明显，整个别墅里只安排了两个卧室，其余的房间还都空着，这说明林雪已经光明正大的和叶飞扬住在一起了。对于这点，柳湘云总算是松了一口气，她最担心的就是叶飞扬嫌弃林雪有过男人，在她的眼里，林雪和她的亲生女儿魏心月没有什么区别，她一直把林雪当成女儿看待的。柳湘云知道林雪在美国的是吃了不少的苦，所以很担心叶飞扬对她是不是好，现在看来，她的担心完全是多余的，从林雪脸上那幸福的神色就可以看出来她对现在的生活很满足。
　　叶飞扬没有陪着柳湘云上下的观看，他静静的坐在沙发上，陷入了沉思。这两天周惠雅给他打过一个电话，告诉他自己现在很安全，有警察二十四小时保护，让叶飞扬不用担心。这让叶飞扬高兴了好一阵，试想一个女人这样对一个男人说是什么意思？但是周惠雅的语气却令叶飞扬有点疑惑，他听的出来，周惠雅似乎知道点什么，只是不好对自己说。既然她不说，叶飞扬也不好问。
　　林雪窝在叶飞扬的怀里，像只小猫一样温驯的趴在他的胸膛上，静静的听着叶飞扬的心跳，她在担心婆婆是不是同意她和叶飞扬的事。叶飞扬抚摩着林雪柔顺的长发，轻声说道：“雪儿，在想什么呢！”
　　林雪动了动，试图找到一个更舒服的位置，说道：“没什么，你说妈会同意我们的事吗？毕竟我以前是……”
　　下面的话她没有说出来，她担心会惹的叶飞扬不高兴。
　　叶飞扬吻了吻她的额头，安慰道：“别担心，我们两的事用不着别人指手画脚，谁反对也没用，话说回来，她也不一定会反对，你没看到她很高兴吗？我想的是，姨妈为什么会这么大老远的跑过来，只是为了看看我们？”
　　听到叶飞扬的话，林雪安心的趴在他怀里，至于柳湘云的目的，这才不是她关心的呢，在她心里一切有叶飞扬在。
　　“你们小两口就别在那腻着了，我们出去吃饭吧！”
　　楼上传来了柳湘云打趣的声音，吓的林雪赶紧从叶飞扬的怀里起来，却又被叶飞扬拉了回去。
　　叶飞扬抬头呵呵笑道：“姨妈坐了这么长时间的飞机，休息一阵吧，我直接让人把饭送过来不就行了。”
　　柳湘云摇头道：“你可别把你姨妈想的太老了，这点路程算不得什么，我们还是出去吧，我也好看看你们天昌的风景，离开多少年了，祖国的东西已经陌生了很多，不趁着还有力气多走走，以后可就没有机会了。”
　　叶飞扬听的出来，也就没有再拒绝，说道：“那好，可是要想在我们天昌看到点风景那可难喽，姨妈你应该去点有名的地方，像那个杭州，可可西里那些地方才好。”
　　叶玲瞪了弟弟一眼，嗔道：“臭小子你跟谁都贫，姨妈想你了来看看你不行啊！”
　　叶飞扬耸耸肩不再说话了。柳湘云微笑着看着他们姐弟两人斗嘴，心灵却想起了临来的时候姐姐告诉自己的话：“据玲儿说，小家伙这几年越来越消沉了，你能不能让他振作起来都不一定，还是慢慢来吧！”
　　现在想起来，姐姐说的一点都不错，叶飞扬这小家伙根本不和自己正经说话，只是乱扯。但是柳湘云并不着急，她有信心把叶飞扬的血性激发出来，这个小家伙只是当初受了打击，本来是没有什么的，只是因为他从来都没有受过委屈才感觉到被深深的伤害的。
　　其实，柳湘云把这件事想的简单了，直到后来，她才明白这一点。
　　叶飞扬带着三个女人来到附近最近的一家酒店，要了一个包间。只是价格贵的让叶飞扬咬牙，他偷偷的摸了摸自己的钱包，心道这次又要出血了，还没有发工资呢！这个月的生活费估计又要没有了。
　　柳湘云好笑的看着他的动作，眼光越来越温柔，越是看叶飞扬，她就越觉得喜爱，姐姐说的不错，他长的和他的父亲实在是太像了，这让柳湘云恍然间有种回到过去的感觉，也是在这样的情况下，他的父亲那个时候也和他一样年青，也是和家里人闹了矛盾离家出走，结果便碰到了自己和姐姐，三人之间产生了模糊的感情，直到后来他和姐姐结了婚，这段感情才算结束。本来十五年前听到他的死讯的时候，柳湘云整个人都几乎崩溃了，她以为自己已经绝望了。十五年后的今天，她见到了叶飞扬，这个和他父亲长的几乎一模一样的小家伙，她感觉到自己的心被狠狠的击中了。
　　其实，她之所以来天昌，就是为了见见叶飞扬，她想弄清楚叶飞扬是不是像姐姐说的那样和他父亲长的一模一样，本来北京也有叶飞扬现在的照片，只不过那都是保镖在暗处偷偷拍的，根本看不太清楚，所以柳湘云才要亲自来。
　　“姨妈，你怎么了？”
　　叶飞扬被柳湘云的眼神看的有点不自在，只好出言问道。
　　“喔？哦，没什么，只是想点事情有点出神了，”
　　柳湘云猛的惊醒过来，看到大家都在看着自己，她稍微有点失态，见桌子上都已经摆满了菜，便说道：“菜都已经上好了？大家开始吃吧！”
　　大家开始边吃边说笑，叶飞扬撇撇嘴，心想搞的好象自己是客人似的。
　　“小飞扬，最近在干什么工作呢！还顺利吧？”
　　柳湘云问道。
　　叶飞扬停了下来，说道：“姨妈，我已经二十一了，能不能别再叫我小飞扬了。”
　　“好好好，我叫你飞扬，说说你的情况吧！”
　　柳湘云媚笑道，其实她是故意这么叫的，她怕自己一不小心把叶飞扬的父亲的名字叫出来了，只好在心里时刻提醒自己，在这里坐着的是叶飞扬，不是他的父亲。为了区别，也就只好在名字前面加上个‘小’字了。
　　“我嘛！”
　　叶飞扬夹了一筷子牛肉放在嘴里，“我最近过的还不错，刚找到一份高薪水的工作，给一位老板当保镖，估计这个老板姨妈你也听说过，是‘芙蓉化妆品公司’的总经理。”
　　柳湘云一惊，这个‘芙蓉化妆品公司’在全国并没有多大的名气，虽然这家公司的实力也非常的雄厚，但是豪门出身的柳湘云根本没把这些放在眼里，她惊的是周惠雅这个人。据姐姐介绍，周惠雅是个极有魄力的人，除了婚姻上的不幸福外，其他方面都是精明强干，更重要的是，她有个在中央很有权势的大伯，还有几个大富豪兄弟姐妹，他们的势力加在一起，在中国绝对排的号，虽然还不能和叶家、柳家比，但也不可小觑了。
　　叶飞扬要是知道他的动向被别人了解的如此清楚的话，不知道该做何感想。其实，想来就算他知道也不会有什么大惊小怪，要是北京方面不知道那才怪呢！那花店附近每天晃悠的人群里没有北京派来的人都怪。
　　“对不起薛少，这间已经已经被客人包了，您还是另选一间吧！”
　　就在四人正在兴头上的时候，门外传来的吵杂声。
　　“滚开，什么人敢包老子专用的包间？让他滚出去！”
　　一个嚣张的声音传了过来。
　　叶飞扬挑了挑眉头，最近是不是没有看黄历？怎么老是不顺利。他有点后悔没有让柳湘云把保镖带来，不然现在他们还在高兴的吃着饭。
　　“砰！”
　　的一声，包间的门被一股大力踹开了。一个满头红毛的年青人走了进来，后面跟着满头大汗的服务生和几个年青人，都是一脸的嚣张。
　　“喂，你们赶紧出去，少爷我要用这间包间，你们……、啊……、”红毛的话还没有说完，便被一个盘子砸的向后倒去，被砸的晕乎乎的他耳边响起了一个声音：“哪里来的狗在这里乱叫，滚出去，不然就让你爬出去。”
　　红毛在那几个人的搀扶下站了起来，厉声道：“你们几个敢动我，知道我是谁吗……啊……”
　　又是一个盘子飞了过来，将他下面的话堵回了肚子里。
　　这一次，红毛的嘴已经流出血了，那几个跟在他后面的人赶紧又去扶他。叶飞扬摇摇头道：“这样的垃圾我见的多了，敢在我面前嚣张！”
　　那个服务生却急的满头大汗，说道：“各位先生小姐，你们闯祸了，这为公子是本市市长的儿子，他不会让你们有好日子过的，你们赶紧赔礼道歉后走吧！”


第21章 初识
　　叶飞扬惊讶的‘哦？’了一声，想不到这个世界这么小，除了薛市长本人叶飞扬没有亲眼见过外，他的一家人都跟叶飞扬多少有点关系。
　　“他是薛市长的儿子？”
　　叶飞扬问服务生。那服务生赶紧点头，他看向叶飞扬的眼光中都带着同情，似乎已经看到了叶飞扬被薛伟报复后的凄惨情景。
　　叶飞扬好笑的看着他的神情，对正被人扶着向外走的薛伟道：“我说那位薛少，回去告诉你老子，就说你惹到了我，让我很不高兴，让他看着办吧。对了，忘记提醒你一句，这位柳总是来我们天昌投资的，但是现在看来天昌的投资环境并不理想，所以……、嘿嘿……”
　　叶飞扬的话没说完，但是薛伟却听出了点门道，现在天昌正处在招商引资的关键阶段，要是因为他把一个大投资商给气走了，他老子一定不会放过他，想到这里，薛伟看向叶飞扬的眼神更加的恶毒了，他一定会报复，哼，不能明目张胆的进行，私下里也要让他们付出代价！薛伟的心里暗暗咬牙。
　　“哼，今天的事不会就这么算了的，无（我）们走！”
　　由于整张脸都已经被砸的肿起来了，所以薛伟说话有点漏风，但是他那脸上狰狞的表情已经把他的真实意思表达出来了。那几个跟随虚伪来的人狠狠的瞪了叶飞扬一眼，跟着薛伟出去了。
　　叶飞扬眼中的寒光一闪，或许是因为周惠雅的原因，他对薛家的男人都有点仇视。不过，这点事只是个小插曲，叶飞扬才不怕薛伟的报复，他对服务生说道：“你也出去吧，不要再让人打扰我们。”
　　服务生同情的看了他一眼，退了出去。
　　叶飞扬像是没发生过什么事一样，对还看着他的三女说道：“菜快凉了，赶紧吃吧！”
　　说着分别给三女夹了菜，开始大吃起来。
　　柳湘云很有意味的看了叶飞扬一眼，说道：“小家伙，你怎么知道我要在天昌投资？”
　　谁知叶飞扬却给了一个让她好笑的答案，“我是随口编出来蒙那个家伙的。”
　　直到几人吃完饭，也没有见那个薛伟过来找他们的麻烦。
　　几人吃完饭，叶飞扬提议出去玩，却被柳湘云拒绝了，其实叶飞扬也知道，像柳湘云这样身份的人是不会随便出去的，他也就打消了这个念头，老老实实的开车回家了。
　　回到了别墅，柳湘云突然说道：“小家伙，我要是真的在天昌投资你看怎么样？”
　　叶飞扬张大了嘴巴，他还真没想到自己随口说的话会让柳湘云深思。
　　“我觉得，天昌正处在发展的关键时期，如果来这里投资的话，应该大有可为，只是……”
　　叶飞扬顿了顿，接着说道：“只是不知道姨妈想投资那个行业？”
　　柳湘云看了林雪和叶玲一眼，说道：“这可就要你们帮我拿主意了，因为我决定把钱投在你们几个身上，让你们去运作。”
　　叶飞扬问道：“那姨妈准备出多少呢？”
　　柳湘云的回答让叶飞扬晕了：“十亿！”
　　林雪和叶玲也被震撼了一下。林雪虽然知道婆婆有钱，但是没有想到她回有那么多钱。叶玲也很惊讶，她只是听说姨妈在美国是做生意的，但是生意到底有多大，她也不清楚，但是现在看来，姨妈的那个集团肯定不会小。
　　“姨妈你就这么相信我，你就不怕我拿着这些钱跑了？”
　　叶飞扬打趣道。
　　“你要是会跑的话，你就不是叶飞扬了，虽然我们还很生疏，但是姨妈相信你！”
　　柳湘云看着叶飞扬说道，她要让叶飞扬感受到她的诚意，可惜她在叶飞扬的眼里看不到一丝的波动。
　　“还是算了吧，等姨妈真正了解我以后再做决定也不迟。”
　　叶飞扬摇摇头。
　　“那好吧，就先这么说了，我要在这里住上一段时间，顺便考察一下天昌的投资环境，等你什么时候考虑好了就跟我说。”
　　柳湘云见叶飞扬很坚决，也就不再提了。她在心里叹了口气，这个小家伙太精明了，确实不好办啊！
　　叶飞扬心里也嘿嘿的笑着，柳湘云刚一说他就知道她的目的，十有八九是叶玲求姨妈这么做的，目的就是让自己振作起来，但是以叶飞扬的性格怎么会接受别的女人的钱？虽然那个女人是他姨妈。
　　其实，叶飞扬不知道他错的有多厉害，柳湘云这样做根本不是叶玲的主意，而是北京的那位给柳湘云的任务，另一方面，柳湘云自己也想让叶飞扬干一番大事，这样的话她也就有呆在这里的理由了。要是柳湘云知道叶飞扬的真实想法，很难说会不会气的离开。
　　但是事情往往有很多的误会，叶玲只有叹气，弟弟和妈妈之间的僵硬的关系不知道什么时候才能解冻。
　　晚上，叶飞扬接到了周惠雅打来的电话。
　　“惠雅，是不是我明天该上班了？”
　　叶飞扬拿起电话的第一句话便这样说道。
　　电话那头周惠雅嗔道：“叫我周总，或是老板，不准这么不正经的叫我！你明天过来接我，我家在……”
　　周惠雅把地址给了他。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，周惠雅虽然不同意他这样叫，但是语气里并没有生气的意思，这是个好现象，挂上了电话，叶飞扬露出了微笑，似乎，自己又向前跨近了一步。
　　叶飞扬并没有把自己和薛伟冲突的事告诉周惠雅，他不想周惠雅夹在中间两头为难。虽然那边是她儿子，但是叶飞扬相信，经过那天的事后，周惠雅绝对不会看着薛伟对付自己的。叶飞扬虽然不怕薛伟的报复，但是他考虑到周惠雅的感受，也就没提。
　　“想什么呢，这么出神！”
　　林雪从后面搂住了叶飞扬的脖子，两条玉臂让叶飞扬充分体会到滑腻的感觉。他伸出手勾住了林雪的脖子，吻在了她那诱人的红唇上，吸允着那粉嫩的丁香小舌。良久，唇分。
　　“我在想啊，我的雪儿在床上让我是多么的消魂！”
　　叶飞扬嘿嘿淫笑道。
　　“不准说，你个坏蛋，还不是你让人家摆那些羞人的姿势的！”
　　林雪一把捂住了叶飞扬的嘴，却被他把手指含进了嘴里吸允着。
　　叶飞扬的大手也没有闲着，隔着床把林雪抱了过来，平放在床上，仔细的欣赏着。
　　“别……我们今天不可以，妈就在隔壁，她回听到的。”
　　林雪虽然情动不已，但是考虑到柳湘云，她只好强忍住那心动的感觉。
　　“没事的，这墙壁的隔音效果很好，她不会听到了，就算是真的听到了又怎么样，我们夫妻之间还用顾忌那些吗？”
　　叶飞扬没有理会林雪的拒绝，他开始伸手解林雪的衣服。
　　林雪听了叶飞扬的话，娇羞的闭上了眼睛，任凭他施为。
　　“雪儿，你穿上着身内衣真是太撩人了。”
　　叶飞扬看着已经被他脱的只剩内衣的林雪说道。
　　“讨厌，别说了。”
　　林雪羞红了脸，都怪这个大坏蛋，非要自己穿什么情趣内衣，而且还故意把胸罩前面剪了两个洞，让自己的那两颗葡萄正好从里面露出来。而且自己的丁字裤也被他在那仅有的一快巴掌大的布片上剪了个洞，只要不是每个月的那几天，叶飞扬就要她穿上，那也正好露出来，大坏蛋有时候直接就让自己穿着内衣，然后就开始进攻。林雪发现，叶飞扬对自己穿着内衣的时候有着特殊的兴趣，而且非常的兴奋，难道男人都是这样吗？那为什么魏明从来没有要求过什么？
　　这个时候林雪才明白，原来夫妻两个需要的不仅是爱，还有性！
　　“啊……”
　　林雪呻吟一声，叶飞扬已经含住了她胸前的葡萄，使劲的吸允着，大手也把她的双腿分开了。叶飞扬的衣服不知道什么时候已经脱去。
　　林雪微微睁开眼睛，一双手不知道该放哪里好。


第22章 缠绵
　　林雪微微睁开眼睛，一双手不知道该放哪里好。
　　叶飞扬的身上满是肌肉和数道疤痕，这在林雪的眼里都是男人味。叶飞扬的一只手抓她胸前的高耸，让它随着自己的动作变幻出各种形状。
　　“噢……”
　　林雪动情的呻吟着，因为怕被隔壁的柳湘云听到，所以她的声音很压抑，但是这样反而更加刺激了叶飞扬，他一边幻想着隔壁睡着的就是自己心里的那个人，一边爱抚着林雪。叶飞扬的吻着林雪那光滑的脖子，腰身慢慢的挺着，让自己摩擦着林雪，不知道是哪本书上写的，前奏对于性爱很重要，所以他并不急着进入正题。两人已经有两天没有好好的发泄过了，这对于正处在热恋中的两人来说，不仅是在肉体上，在心理也无法忍受。
　　林雪的两条修长的大腿在无意识的伸蜷着，最后盘在了叶飞扬的腰上，小手摸到了叶飞扬上，把它拉向自己的下体。
　　“雪儿，先亲亲它好吗？”
　　叶飞扬吻了吻林雪，说道。
　　林雪妩媚的看了他一眼，那满是春情的眼光让叶飞扬更加的粗涨。林雪乖巧的爬起身来，轻轻的把叶飞扬推倒，然后俯下身去，小嘴含吞吐起来。
　　“嘶……”
　　叶飞扬猛抽一口凉气，这还是林雪第一次为他如此的服务，叶飞扬只感觉到自己是进了一个温软的腔体，那柔软的丁香小舌像是一条蛇一样。叶飞扬在舒服的同时不自觉的跟着林雪的节奏上下挺着腰，更要命的是林雪边努力的吸允着，还不时的抬起头来妩媚的看叶飞扬一眼，这让他的欲火更加的高涨。
　　林雪的小嘴突然离开了叶飞扬，端起床头柜子上的杯子喝了口水，然后又含了进去。
　　“啊……”
　　叶飞扬愉快的闷吭一声，这冰火两重天的滋味他只在毛片里看别人弄过，今天他却亲自享受了一回，他的后背猛的一麻，差点没有出来。幸好自从真气有了跃进后，他的坚持能力似乎比以前强了许多，这才没有喷在林雪的嘴里。但是，叶飞扬在舒服的同时不禁有点吃醋，林雪这么有经验，是不是她以前和魏明玩的时候也是这样为魏明服务的？
　　看着林雪那娇媚的脸和那被水充的鼓鼓的鳃膀，叶飞扬张了张嘴却没有问出来，这个时候问这样的问题，会伤了林雪的心的。
　　叶飞扬想着，动作便停了下来。林雪抬起头来，妩媚的把嘴里的水咽了下去，喘息着问道：“飞扬，怎么了？”
　　叶飞扬犹豫了一下，还是问了出来，情人之间本就没有什么好隐瞒的，“你……你是不是……”
　　最终，叶飞扬还是说不出口，一个爱自己的女人这样为自己，怎么还能说出来？
　　林雪并不笨，从叶飞扬的神情她就已经明白了他想问什么，林雪的神情有点寂寥，说道：“你放心吧，魏明和我结婚以后没多长时间就不行了，我这是在……在那些杂志里面学的，我看你今天不开心才这样做的，你……、”林雪说到最后已经哽咽了。
　　叶飞扬恨不得抽自己一巴掌，怎么能不相信她呢，他赶紧说道：“好雪儿，我也是……”
　　林雪瞪了他一眼，说道：“也是什么，根本就是在吃醋，你放心好了，我除了那里被魏明碰过，别的地方都干净，像这样的事我还是第一次做，以后也只是为你一个人做，你要是不愿意，嫌我脏的话，可以不要我，把我赶走。”
　　叶飞扬怜惜的把她搂在怀里，说道：“是我不好，我不该怀疑你！你是我的老婆，我怎么会赶你走呢！我疼你还来不及呢！”
　　林雪这才破涕为笑。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“雪儿，你既然是专门为我这样做，那继续好吗？”
　　说着他的手摸上了林雪的翘臀，使劲的揉捏着。
　　林雪本来想赌气拒绝，但是叶飞扬没有揉几下她就动情了，无奈的白了他一眼，转身又喝了一口水，继续吞吐出来。
　　叶飞扬的胳膊撑着上身，正好能看到林雪的小脑袋在上下起伏，他心里的得意就别提了，能拥有这样的尤物，是男人都会珍惜，真不知道魏明那个傻蛋怎么会舍得这样的宝贝，他转念一想又释然了，魏明已经不举了，再珍惜又能怎么样呢！而且，魏明的身边应该不缺女人吧！林雪在他那里也得不到疼爱，想到这里，叶飞扬对林雪的爱更深了。
　　不过叶飞扬不知道，林雪为他这样服务这个项目在后来成为了叶家独有的方式，虽然后来叶飞扬的其他女人也这样为他服务过，但是他就是对林雪的服务情有独钟。
　　“雪儿，想要了吧？”
　　叶飞扬摸着林雪下体那一片湿滑，温柔的问道。
　　林雪无奈的看了叶飞扬一眼，这人真是，明知道人家的意思，还要这样问，这么羞人的事怎么能说出来。
　　其实林雪不说叶飞扬也知道她的意思，那样说只不过是调情吧了。叶飞扬拉了一把林雪，把她的身体放平，拉着她的小手，进去了。
　　“恩……、”林雪轻咬着下唇，轻轻的呻吟着，那充实的感觉让她浑身发麻，舒爽无比。
　　叶飞扬屏着气，开始了快速的动了起来，刚开始的时候林雪还咬着牙努力不让自己喊出来，但是几分钟之后，随着叶飞扬的动作越来越猛，林雪渐渐的忍不住了，开始疯狂的喊叫。也顾不到隔壁的叶玲和柳湘云是不是能听到了。
　　叶玲和柳湘云住同一个房间，这是叶玲的提议，说是很久不见了，两人有很多话要说。但是，当林雪的叫声传到两人耳朵里的时候，她们再也说不下去了。两人对视了一眼，都看到对方眼中的一抹娇羞，柳湘云还好点，毕竟早就是过来人了，已经是久经风雨的妇人了，而叶玲还是一个未经人事的少女，这个时候已经羞的脸红到了耳根。
　　“玲丫头，你也喜欢那个小家伙吧？”
　　柳湘云问道。
　　叶玲那血还没有消退的脸更红了，幸好是晚上看不到，叶玲强自平静了一下，撒娇道：“姨妈，看你说的，我当然喜欢他了，他是我弟弟嘛！”
　　她的心里却暗暗惊讶柳湘云的眼力。
　　柳湘云咯咯一笑，说道：“我们玲儿长大了，知道害羞了，不过你要知道，你要是和小家伙在一起，前面的阻力可不小。”
　　叶玲沉静了一下，轻声说道：“我不管，反正我就是喜欢他，我妈妈要是反对，我就学他，永远也不回去了，反正除了我们还有大姐二姐呢，她也不太疼爱我们！”
　　“胡说！”
　　柳湘云斥道：“小家伙不知道，你还能不了解你妈妈的苦楚吗？你怎么能这么说，你喜欢小家伙我不反对，但是你得想好怎么过家里的那关，你爷爷会同意吗？还有你外公。你别忘了，小家伙可是两家的唯一一个继承人，他们会让他这么胡来吗？”
　　叶玲不说话了，她承认姨妈说的很有道理，但是她相信这一切都难不倒叶飞扬，在她眼里，只要有叶飞扬，这一切都会好起来的。
　　柳湘云也不再说话，她很明白爱上一个人的滋味，当年她被迫放弃的时候，死的心都有，想到这里，她决定到必要的时候帮两个孩子一把，不想让孩子再重蹈她的覆辙。
　　两人刚一安静下来，林雪那刚停下的呻吟声又再度响了起来……~“嘀——嘀——”
　　叶飞扬开着车停在市政府大院门外，等着周惠雅出来。
　　这个时候，叶飞扬又想到了早上起来的时候看到的那好笑的情景，柳湘云和叶玲都挂着两个黑眼圈，对叶飞扬都没有好脸色，怪他昨天晚上弄的动静太大，搞的她们都睡不好。
　　而女顶着黑眼圈准备好了早饭以后，林雪都还没有起床，昨天晚上她太累了，叶飞扬很体贴的为她把饭端到了卧室里，让叶玲揶揄了好一阵。和三女告别后，叶飞扬驾车来到了这里。
　　但是等他到了这里后，保安居然不让他进去。叶飞扬暗暗对那个保安比了比中指，自己也是保安，有什么好神气的！
　　几分钟后，叶飞扬看到了周惠雅的身影，他眼前一亮，今天周惠雅似乎是经过特别的打扮，一头长发盘在了头上，露出雪白的脖子，令人侧目。身上穿的是从法国定做的手工缝制的名贵衣服，让她整个人看起来雍容华贵而又富有魅力和活力，让男人看了绝对会冲动，只想将这个贵夫人拥怀中。现在叶飞扬就有这样的想法，周惠雅的这身打扮让他想起了心里的那个人，都是一样的气质，一样的高贵，唯一不一样的可能就是她们的身份的不同，一个是商人，一个是政府官员。
　　周惠雅快走几步，来到车前看着叶飞扬说道：“大保镖来的这么早啊，吃饭了吗？”
　　叶飞扬一见到周惠雅，心情更加的舒畅，打趣道：“还没呢！这不就等你这大老板请客呢，不知道能不能赏口饭给俺吃啊？”
　　周惠雅妩媚的一笑，在叶飞扬为她打开车门后，幽雅的上车了。“啊！”
　　周惠雅惊呼出声，不禁瞪了叶飞扬一眼，原来，叶飞扬趁她上车的时候故意碰了一下她的腰。
　　“啊，不是故意的。”
　　叶飞扬一本正经的说道，脸上的表情让人很难相信他是故意的。但是周惠雅怎么会相信他，也只能无奈的瞪了他一眼，这个家伙让她根本无法生气。
　　“去哪里，直接去公司？”
　　等坐到驾驶座上，叶飞扬问道。
　　“不用了，今天你送我去省城。”
　　周惠雅也不再和他闹，只是她本来高贵的气质在叶飞扬的面前却怎么也保持不起来了。这个家伙让她心里乱糟糟的。
　　今天有事，只更新一章，不过也有4000多字，比两章也少不了多少字。而且，在编推期间更新暂时减少，等上架以后再人品爆发，大家理解万岁！上架以后还请大家积极订阅，老金在此谢过了。


第23章 负伤（上）
　　叶飞扬一怔，说道：“去省城？这么远的路程就我们两个去？你没有带其他的保镖吗？”
　　他可是还清晰的记得几天前的刺杀。天昌离省城云城足有四五百公里的路程，要是开车去的话，估计怎么也得三四个小时，而且还得是以叶飞扬的计算，通常情况下，他开车的速度都不是别人能比的上的，这还是在考虑了周惠雅能否受得了。
　　“对，就我们两个人，而且你还不能让别人发现我们去了省城，另外，这辆车也不能用了，我的车有很多人都认识，或者会有人跟踪我，你要负责甩掉跟踪我的人。”
　　周惠雅的声音有点颤抖，这让叶飞扬觉察到事情好像并不轻松，一定是有大事发生了。
　　“吱！”
　　的一声，叶飞扬车下了车，望着周惠雅说道：“难道你知道那天要杀你的人是谁了？这么大的事你怎么不提前跟我说一声啊！你难道不知道有帮人在盯着你吗？要是你出了事……、“叶飞扬说不下去了，他也不敢往下想了，叶飞扬不知道要是周惠雅出了事他会怎么样，但是他可以肯定的是他的生活将会暗淡无光，这个时候他才发现，不知道什么时候周惠雅在他心里的分量已经渐渐重了。
　　周惠雅听了叶飞扬的话心里一颤，她也知道自己不是很安全，但是有些事她无法跟叶飞扬说，只是叹了口气，说道：“按我说的办就是了，我唯一能相信的人就只有你了，而且，我相信你能保护我，对吗？”
　　望着周惠雅那充满了希冀和信任的眼神，叶飞扬不再说话了，只是重重的点点头，然后拿起了电话，“小威，对，是我，给我调一辆防弹车来，最快的速度，再派几个兄弟过来，保护一个人……、”放下电话，叶飞扬对周惠雅说道：“有我在，没人能伤害你，不管对方是谁，我都不会让他动你一根毫毛。”
　　周惠雅的眼睛湿润了，还有一个人如此的关心她，值得感动！
　　不一会，几辆车就过来了，叶飞扬按照以前保护首长的方法让周惠雅换了车，然后几辆车分头而去，相信就算有人监视着，也分不清到底周惠雅坐在哪辆车里。
　　其实，叶飞扬和周惠雅哪辆车都没坐，他们躲在旁边的一辆最不起眼的车里，等待着掩护。但是，千万不要小看这辆车，这辆车安装了最先进的GPS系统，而且车窗全部是用防弹玻璃，就就算是狙击步枪也不一定能穿透，更不用说普通的车辆。叶飞扬知道这是朱威最为得意的杰作，这小子平时的爱好就是改装枪和车，今天终于派上用场了，也算是没有埋没的他的才华。
　　“走！”
　　叶飞扬说了一声，将车缓缓开动了。
　　“嘟……”
　　车正在高速行驶中，车里的通话器响了，叶飞扬拿了起来，“喂，我是叶飞扬，请说。”
　　“叶哥，确实有人在跟踪在监视你保护的人，我们绕着城中心转圈，发现最少有五辆车在跟着我们，据探路的兄弟传回来的消息显示，有人在通往省城的路上，距离天昌一百多公里的路段设了路障，而且还穿着制服，估计是哪个部门的人，可能你的麻烦不小，叶哥务必小心！”
　　“多谢了兄弟！等我回来请你们喝酒！”
　　叶飞扬哈哈笑道，他跟本不把前面等着他的人放在眼里，只要是政府部门的人就好办，估计是周惠雅动用薛贵的力量拦截那些跟踪她的人。
　　但是，周惠雅的下一句话让他的脸色变了，周惠雅说道：“叶飞扬，那些设路障的人也是想害我的人，你千万不要在那里停车！”
　　叶飞扬的脸冷了下来，他感觉到事情并不像他想的那么简单。本来是和他无关的，但是关系到周惠雅的安全，他就不能不关心了。叶飞扬说道：“什么意思？难道像害你的人是很有势力的人，竟然能调动政府里的人为他办事？”
　　周惠雅苦笑道：“没错，势力确实不小，但是那也是我给他的势力，想不到现在……、其实我也不想把你牵扯到这件事里面来，但是我真的没有可以信任的人了，我……”
　　说到这里，周惠雅的眼圈已经红了。
　　叶飞扬叹了口气，说道：“我已经说过，有我在就不会让你有事的，你要是把我当外人的话我也无话可说。”
　　周惠雅深深的看了叶飞扬一眼，说道：“我不是那个意思，但是这次要害我的人在天昌的势力极大，你沾上这件事就不是那么容易脱身的。我……、”周惠雅的话还没有说完，就被叶飞扬打断了：“不用说这个，我是你的保镖，就要履行我的责任。”
　　周惠雅不再说话了，叶飞扬的意思她明白，但是她只能在心里叹气，那个人的手段，真的不是叶飞扬可以应付的来的，这个时候，周惠雅已经忘记了，叶飞扬似乎也是大有来头的人。
　　两人都不再说话，叶飞扬开始加速，前面是未知的危险，但是有周惠雅在身边，他必须去战胜它。
　　车里的沉默气氛在大约一个小时后被打破了，叶飞扬拿着望远镜把车停在了路边，前面几十公里的景物尽收眼底。
　　马上就要上高速公路了，在那前面的收费站前停着七、八辆警车。还有几辆小轿车。看来那里就是设的关卡了。
　　周惠雅也模糊的看到了前面的情景，她显得有点焦急，那雍容的脸上略现出愁容。周惠雅说道：“对，就是他们，千万不要停车！”
　　到这个时候，周惠雅那高贵的气质完全显现出来了，面对前面的危险，她丝毫不显得慌乱，而是镇静无比，或许，叶飞扬的存在也是她安心的一个原因吧！
　　叶飞扬冷酷的一笑，望着前面的那些人眼里充满了杀气，转眼间他的脸色又变的温柔无比，回头对着周惠雅说道：“能告诉我，你去省城干什么吗？到了省城能保证你的安全吗？”
　　周惠雅忽然心里一惊，她似乎明白叶飞扬话里的意思了，到了省城和在天昌有区别吗？周惠雅又想到了还在天昌的女儿，心里叹了口气，说道：“唉！让我再想想！”
　　叶飞扬柔声说道：“惠雅，能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　周惠雅张了张嘴，看着叶飞扬那火热的眼神，最终还是说出来了：“你应该知道我的身份，我和薛贵的婚姻在这几年内完全的破裂了，三年前他有了外遇。”
　　说到这里，周惠雅顿了顿，接着说道：“后来我们就分居了，再接着他就不再回家了。终于有一天我忽然发现了一个他的一个秘密，我发现我们家里的电话上的一个号码很陌生，就随便拨了一下，结果……”
　　“结果怎么样？”
　　叶飞扬追问道。
　　“结果那个号码是……一个日本人接的！虽然那个人说的是纯正的普通话，但是他的话里用了‘支那’这个词！”
　　周惠雅犹豫了一下，“后来我就留心薛贵的行踪，发现根本没有什么可疑的地方，但是，越是这样就越不正常，我隐隐的发现，他似乎和那个日本人有什么交易。天昌的日本商人也不少，但是从上次他们要来杀我，我才发现，事情绝对不会这么简单，他们要杀我，正好暴露了他们的交易是肮脏的。”
　　叶飞扬点点头，他承认周惠雅的分析，又问道：“那今天的事呢！”
　　周惠雅道：“这几天我发现有人在大院附近出没，他们应该是来监视我的。这更让我感到事情的急迫，我只好回省城找我父亲，让他来调查处理，只有把这件事搞清楚了，我的安全才能有保证，不然的话，我不敢保证他们会不会对冰儿下手。”
　　叶飞扬坚定的说道：“既然是这样，你别先去省城了，直接打电话告诉他就行了，至于你的安全，你是不是……多找几个保镖，或者是……”
　　下面的话叶飞扬没有说出来，他很想说你住到我家里来吧！但是又怕周惠雅生气。
　　周惠雅想了想，才说道：“也许我是关心则乱，事情也许并没有我想的那么坏，从这几天他们只是监视我就能看出来，他们并不急于下手。至于我的安全，在家的时候有武警保护，没有什么问题，在外边的时候有你在我身边，我更不担心。”
　　叶飞扬欣慰的笑了，这只不过是虚惊一场，周惠雅能如此的信任他，让他很高兴。至于那些监视叶飞扬的人，他决定今天晚上就去把那些人清理掉。


第23章 负伤（下）
　　黑夜！
　　叶飞扬像一个黑色的幽灵一样穿梭于黑暗中，矫健的动作让他在黑暗中行动犹如在白昼一样。
　　叶飞扬穿着一身迷彩服，他这是去清理那些在监视周惠雅的人。对于那些电影里面演的一些高手，每当行动的时候都是一身风衣，带着墨镜的造型他是斥之以鼻，要是那样的话，别说行动不便，估计还没有动手就被人发现了。想着临来的时候朱威穿着一身风衣，非要跟着来耍耍酷他就想笑，最后他还是没让朱威跟着，让他留下保护别墅里面三女的安全了。
　　叶飞扬的眼神锐利无比，体内的真气让他的动作比以前更加的灵活，感觉也比以前更加的灵敏。当他来到政府家属院外面的时候，果然发现了那些在大院周围转悠的几个人。军刺从他的怀里抽了出来，上面似乎还残留着血腥味，它也应该有很长时间没有见到血了吧！
　　叶飞扬的身体伏了下去，他要给那些人一个突然袭击，这里离他们还太远，足有几十米的距离，如果对方用枪的话，他不能保证在不受伤的情况下把对方全部干掉。
　　叶飞扬已经潜伏了近一个小时，他的身体也在慢慢的向前匍匐前进着。现在他离那些人只有十几米的距离了，他蹲伏在大门旁边的一个花圃中，就像是盯上了青蛙的蛇。他甚至都能听到那些人的谈话了。
　　“我说三哥，都快凌晨一点了，目标怎么还不出现啊！老大这招管用吗？”
　　其中一个人说道。
　　另一个声音把他喝止了：“闭嘴，要是让你搞砸了，看老大不要你的命！我们只要等在这里，他一定会出来的。”
　　先前说话的那个人乖乖的闭上了嘴巴。
　　叶飞扬听到这些，做出了一个令他后来想起来都出了一身冷汗的分析：那些人是在等周惠雅。
　　叶飞扬猛的扑了过去，军刺同时刺了出去，刚才说话的那个人连惨叫都没有就倒了下去，“他来了。”
　　这句话他永远也喊不出来了，这是他最后的意识。
　　“上！”
　　其他几个人也反应过来了，其中一个人喝了一声，带头向叶飞扬扑了过来。
　　叶飞扬的军刺像是一把收割着人命的死神的镰刀，刺、扫每一招都带起一股血涌，收割着一个个生命。一分钟！七个人倒下了，叶飞扬却连大院的武警都没有惊动！
　　看着前面那个浑身发颤的年青人，叶飞扬露出了残忍的微笑，敢打周惠雅的主意的人，都要下地狱！
　　就在这时候，那个吓呆了的青年人却突然笑了起来，“你果然出来了，我们等你等的很辛苦啊！”
　　说完手一挥！
　　叶飞扬还没有等他说完就意识到不对了，他的身子猛的一矮，就地向旁边滚去，因为他已经感觉到了背后的一股强烈的杀气。
　　“砰！”
　　的一声，叶飞扬感觉到左肩膀一阵巨痛，是狙击枪！终究是没有躲过去。叶飞扬的身形没有受任何的影响，依然向花圃滚去，“砰！砰！砰！”
　　又是三枪，但是全被有了防备的叶飞扬堪堪避了过去，在对方开第四枪之前，他躲进了花圃内。
　　叶飞扬在滚地的同时，右手一抖，匕首激射而出！
　　“扑！”
　　的一声，匕首狠狠的插进了那个青年的额头上，惯性的作用把那青年又向后带了一段距离才倒在地上。叶飞扬并没有放松精神，还有更危险的存在，最少有三个狙击手！
　　“咦！”
　　一声惊讶的声音传到了叶飞扬的耳朵里，显然对放惊讶于他竟然能躲开三发子弹！但是就是这一声惊讶，让他的生命终结了，叶飞扬手里的匕首再次射出，“哗啦！”
　　不远处的一辆车上的玻璃碎了，在那里面，一把匕首正插在一个人的咽喉上，他的身上还压着一把狙击枪。
　　还有两个，叶飞扬计算了一下，他现在已经完全明白了，对方监视周惠雅的根本目的就是把他这个超级保镖干掉，一定是上次自己的出色保护让对方盯上了自己，他们虽然不知道自己的身份，但是却知道如果周惠雅有危险，那自己就一定会出现，所以才有了白天的事！叶飞扬咬了咬牙，既然把他骗出来了，就要为这种愚蠢的行为付出代价，而这代价，就是生命！
　　“啊！”
　　另一个方向传来一声轻呼，他看到自己的同伴就这么被杀了，心里本来就害怕那个瞬间击杀四个超级杀手的保镖，现在更加的恐惧了，这正给了叶飞扬机会，军刺像箭一样直刺了过去，深深的插进了那个人的胸口，相信那人绝对不会再有活着的可能。杀这两个只是在一杀那的事，前后不过几秒钟！就连身边的花都没有晃动一下，这就是叶飞扬练就的一身本领！
　　叶飞扬趴在花圃里一动不动，这种情况他经历的多了，根本没有任何的紧张，处理起伤口也是熟练无比。
　　叶飞扬的右手里又多出一把匕首，这已经是最后一把了，他的眼神变的冰冷，能让他受伤的人，他也要让对方付出生命的代价！叶飞扬脱下了外衣，团成一团，噌的一声扔了出去。
　　“砰！”
　　子弹精准的打在衣服上，是个枪法不错的狙击手，叶飞扬挑了挑眉毛，匕首已经出手，他刚才扔衣服的目的就是为了引的那个狙击手暴露目标！
　　“扑通！”
　　重物落地的声音传了过来，叶飞扬看到一个人从对面的墙头上掉了下来，一代狙击手就此殒命！
　　叶飞扬又等了近两个小时，才从花圃里出来，他喘着粗气，伤口已经很少流血了，经过了他特殊手法处理过已经的伤口只需要把子弹挖出来，然后调养一段时间就好了。
　　叶飞扬拿起被打的都是弹孔的上衣，踉跄的去了医院，他给柳湘云打了个电话，告诉她自己的情况。他没有给叶玲和林雪打电话，她们知道了一定会担心的要死，只有告诉柳湘云，她知道该怎么处理，而且绝对比叶飞扬有经验处理这样的事！
　　叶飞扬咬着牙强忍着疼痛，当他来到医院的时候，柳湘云已经在那里等他了。看到叶飞扬，柳湘云快步走了过来，赶紧扶住叶飞扬，说道：“小家伙，你怎么样了，别吓姨妈！”
　　叶飞扬强笑了笑说道：“没事，一不小心中了一枪！做个手术把子弹取出来就没事了。姨妈不用担心！对了，没有告诉我姐姐和雪儿吧！”
　　柳湘云的眼睛湿润了，在这个时候还想着她们，叶飞扬是真的爱她们！被这样一个男人爱着，是一种幸福！“放心吧！姨妈可不会在这个时候告诉她们的，我只是告诉她们你保护你的老板去外地了。告诉姨妈，是谁干的？我要让他付出代价！”
　　说到最后，柳湘云银牙暗咬，她恍惚间似乎又看到了那个身影倒在病床上的情景！这让她的心一阵寒冷，生怕再失去叶飞扬，她不知道如果失去了叶飞扬，姐姐会伤心到什么程度，但是痛不欲生是一定的。
　　“他们已经都不在了！”
　　叶飞扬淡淡的说道，他的语气里的冰冷让柳湘云都是一阵发冷，她不禁感叹，他和他爸爸的性格太像了。
　　两人说话间已经来到了手术室的门口，叶飞扬这才发现，医生正等着给他做手术呢！不过转念一想他便释然了，以柳湘云的身份，那些医生哪敢怠慢，一定是从被窝里慌忙爬起来赶来的吧！
　　其实叶飞扬不知道，当他躺进手术室里的时候，外面都已经翻天了。
　　得知叶飞扬受伤的消息，从北京到天昌，都动了起来。柳湘云一连下了几个命令，所有的天昌警察动被调动了起来，北京方面连续发了数道命令，要求天昌市政府和省里彻查此事，一定要给上边一个满意的交代！
　　当薛贵接到这个命令的时候，那个神秘人物刚和他通完话。所以，当他接到命令后，第一反应就想到了叶飞扬的身份绝对不一般，上边虽然没有明说到底是什么人被袭击，但是联想到得到的消息，不用说就是叶飞扬！想不到自己这个平常温柔的老婆竟然请了个大神当保镖啊！知道天昌还有这样一尊大神，薛贵考虑自己是不是还能向前继续走下去？他会不会是上边派下来故意接近自己的呢！必须告诉那边，让他们收敛起来，如果让上边知道了，大家都会死无葬身之地。薛贵的心里乱成了一团，但是，命令不能不执行，无奈之下，薛贵也只好把命令发下去，彻查此事！但是知道真相的他永远也不会说出去！


第24章 真情流露（上）
　　周惠雅是第二天才得到的消息，当她知道叶飞扬被枪击的事实后，感觉天塌了！
　　看着身上绑着纱布、还在熟睡中的叶飞扬，周惠雅的眼睛湿润了！原来，自己并不是没有爱，还有一个男人愿意为自己受伤！在知道叶飞扬受伤的一杀那，周惠雅感觉自己的心似乎被掏空了，周惠雅第一次感觉到那种撕心裂肺般的疼痛，她终于明白了，在不知不觉中，叶飞扬已经走进了她的心里。
　　熟睡中的叶飞扬被周惠雅当成了是昏迷不醒，她轻轻的抚摩着叶飞扬那皱着眉头的脸，眼泪滴在了上面，“小家伙，醒来吧！我答应你，只要你醒了，我什么都依你，我现在才发现，我不能没有你！我不再顾忌有女儿，我和薛贵也早就没有了感情！我的心里现在只有你！醒来吧！”
　　周惠雅的眼泪‘扑打扑打’的落在了叶飞扬的脸上。良久，周惠雅才温柔的为叶飞扬擦干脸，深深的看了他一眼，转身离去。
　　就在周惠雅离开病房的时候，叶飞扬那原本紧闭着的眼睁开了。他的眼神复杂的看着周惠雅的背影，他刚才很想睁开眼告诉周惠雅他也爱她，但是他没有，这个时候要是表白，正是周惠雅心灵软弱的时候，他不想让周惠雅以后再后悔，他要周惠雅从心灵到身体都完全的对他开放，叶飞扬决定等两人的感情成熟的时候再想周惠雅说那三个字，那个时候，谁也不能把她从自己身边夺走！
　　周惠雅走出病房，发现柳湘云正坐在外面等她。周惠雅走了过去，她需要给叶飞扬的家人一个解释！其实，当她第一眼见到柳湘云的时候，周惠雅几乎把她当成了叶飞扬的妈妈，但是柳湘云给她的答案却不是，这让周惠雅本能的有了一点嫉妒，这样一个美妇在叶飞扬的身边，难保他不会动心，更何况看起来柳湘云比自己更具有魅力，更显得雍容华贵，那高贵的气质自然流露，不是能刻意模仿出来的。
　　“你就是周总吧！”
　　柳湘云微笑着打招呼，“小家伙经常说起你，说你对他很不错。”
　　周惠雅一愣，没有想到柳湘云会对她如此温和，而不是她想象中的怒火燃烧。毕竟是因为自己叶飞扬才受伤的。
　　“对，我是周惠雅，真是不好意思，为了我的事让他受了这么重的伤。”
　　周惠雅说道。
　　柳湘云摆摆手说道：“这没什么，他既然是你的保镖，保护你的安全也是应该的，你不用把这件事放在心上，我已经通知了你们省里，一定会严办此事，让你的安全得到保障，同时也给小家伙出口气！”
　　“通知省里？”
　　周惠雅听的一愣，好大的口气，不过她马上就想起来了，叶飞扬的来头似乎也不小，难道眼前这个美妇的势力也大到了这个地步了吗？还是说叶飞扬本来就有如此大的势力，那他为什么甘愿来自己身边当一个保镖呢！
　　“是的，周老爷子最近身体还好吗？我可好几年都没有见到他了，有空的话替我向他问声好，就说湘云问候他！”
　　柳湘云的语气还是很平淡，“只是有句话我说了你别介意，按理说你的身份也在那里摆着，怎么会有人敢向你动手呢！”
　　周惠雅没有回答这个问题，而是问道：“你和我父亲认识？不知你是？”
　　周惠雅很惊讶，这个美妇竟然和父亲这么熟，那是什么身份？
　　“哦，我父亲是柳建国。”
　　柳湘云淡淡的说道，但是听在周惠雅的耳朵里，却不下于一个响雷，柳建国是谁？那是军委副主席！军方的实权人物，跺跺脚整个国家都会颤抖。柳湘云竟然是他的女儿，那也就是说，这件事中央很可能已经知道了。
　　“那叶飞扬是你的……”
　　周惠雅小心的问道。
　　“哦，我是他的小姨。”
　　周惠雅已经彻底晕了，自己的保镖竟然是位大神，军委副主席的外孙！要是周惠雅再知道叶飞扬的另外一个身份不知道会不会昏迷不醒！
　　震惊的同时，周惠雅的心里竟然有那么一点点的欢喜，这个美妇是叶飞扬的小姨，那也就是说对自己是没有威胁的！周惠雅没有意识到，她现在的思想和暗恋别的男生的小女生没有什么差别，都是患得患失。
　　柳湘云看的明白，心里暗叹自己的这个外甥对女人的吸引力，同时也有点酸楚，具体是什么，她也说不明白。
　　两人又随便的说了几句，周惠雅便辞别了她，走了。临走的时候，柳湘云告诉了她一个让她安心的消息，柳湘云已经调了一个特别卫队来天昌，也就是说，未来一段时间内，天昌的安全将是最有保障的。
　　看着周惠雅的背影，柳湘云叹了口气！
　　“飞扬！”
　　林雪看的叶飞扬的样子，眼泪马上就下来了，叶玲也在一旁抹着眼泪，二女都被叶飞扬的样子吓坏了，由于失血的原因，叶飞扬的脸色有点发黄，这看在二女的眼里就已经是很严重的伤势了。
　　叶飞扬把二女的手抓在一起，温柔的捏着，说道：“好了好了，不哭了，我这不是没什么事吗，别哭了。”
　　“还说没什么事，那什么才叫有事啊！你怎么就不为我们想想呢！你要是出了事，我和玲儿该怎么办？”
　　林雪哽咽着埋怨道，叶飞扬只能苦笑着听着。
　　叶玲则是直接上去狠狠的扭了叶飞扬腰上的软肉，转了整整一圈，在叶飞扬的求饶声中才松开了手，“臭小子，你很英雄是不是，有事干吗不报警啊！再让你一个人去逞英雄！”
　　说着她又要掐叶飞扬，吓的他赶紧求饶。林雪也在旁边帮叶飞扬求情：“玲儿，你别掐他了，他下次不会了。”
　　“哼，都是你这么宠着他才把他惯坏的，下次你要是再敢这样的话看我怎么收拾你，你知道我有多担心吗？”
　　叶玲刚开始还很硬，说到最后，都已经哭的说不出话来了。
　　叶飞扬抓着二女的手，温柔的说道：“你们放心吧，我不会再让你们担心了。”
　　可是他不知道，在未来的两年里，他完全违背了这句诺言，而且还不时的弄的一身的伤。
　　在叶飞扬的好声安慰下，二女才破涕为笑，叶飞扬偷偷擦了把冷汗，要是再来几次这样的事，自己都能被二女给折磨死。
　　白天叶玲负责照顾弟弟，这个时候的叶玲温柔无比，照顾的面面具到，让叶飞扬恨不得时间永远停留在这一刻。看着叶玲忙碌的背影，叶飞扬忽然觉得，自己已经好久没有和姐姐交过心了。
　　“老姐！”
　　叶飞扬喊了声，然后招了招手，“到我跟前来。”
　　“干吗？”
　　叶玲被他看的有点心虚，但还是过来了。
　　叶飞扬用没有受伤的左手把叶玲圈住，然后挪了挪身子，让叶玲可以躺下。“姐姐，我们好久没有这样在一起了吧！”
　　叶玲似乎也陷入了回忆中，喃喃的说道：“是啊，事情太多，我们的身份也不能让我们这样毫无顾忌的在一起。”
　　叶飞扬猛的吻在了叶玲的红唇上，贪婪的吸允着那甘甜的津液，良久才把她松开，说道：“可是自从经历的这件事后，我忽然明白一个道理，或许只有等失去的时候，我们才会去珍惜，我不想让自己留下遗憾，我也知道，我不能没有你！答应我，永远在我身边。”
　　叶玲的眼睛湿润了，她的小舌头舔着叶飞扬的胸膛，沿着纱布一直吻下去，“我答应你，永远不离开你，就让我们一起面对前方的困难，我相信我们一定会克服的！”
　　叶飞扬感动的搂着姐姐，好久没有说话。忽然叶飞扬冒出了一个想法，他说道：“姐姐，你能不能再像那天那样为我弄一次？”
　　叶玲的脸瞬间红透了，她明白叶飞扬说的什么意思，就是像那天一样为他用手和嘴服务！看着叶飞扬那期待的眼神，叶玲红着脸点头答应了。
　　轻轻的褪下了叶飞扬的睡裤，叶玲的眼神变的迷离了。她看着这熟悉而又陌生的东西，握着它上下撸了起来。
　　“嘶……”
　　叶飞扬抽口凉气，闭目躺在床上享受着，对于他来说，这样的机会很难得，叶玲的手很柔软，小手刚好能握着它，外面还剩下一截。叶玲不禁暗想，林雪每天晚上都会是什么感觉。想到这里，她忽然感觉自己的两腿间有点湿润了。


第24章 真情流露（下）
　　都已经半个小时了，可是这家伙还没有出来，累的她都出汗了，终于快结束了，叶玲心里不禁感到林雪是多么的幸福。叶玲也从别人那里听过，男人根本不可能坚持那么长的时间，林雪也告诉过她，魏明最多十分钟就完事了，真不知道自己的这个弟弟是不是个怪物，每次都坚持四十多分钟甚至更长的时间，林雪就跟她说过，每次都被叶飞扬弄的几乎昏过去，但是也舒服的要命。
　　“啊！真舒服。”
　　叶飞扬坏坏的叫了一声，气的正在吞吐的叶玲轻咬了一下他。却没有想到，叶玲撒娇似的一咬让叶飞扬忽然感觉到一股寒流从腰上升起。
　　叶玲被呛的直咳嗽，叶飞扬却嘿嘿的笑着，他心里的得意就别提了，似乎这次受伤很值得，不但赢得了周惠雅的芳心，而且再次得到的叶玲的温柔服务。叶玲气的瞪了他一眼，“你再得意，下次再也不上你的当了。”
　　说完转身捂住嘴走向了洗手间。
　　叶飞扬看着姐姐的背影，心里泛起无限的柔情，他和姐姐的发展又往前迈了一大步。
　　照顾着叶飞扬吃完饭，叶玲便回家去了，又林雪替换叶玲，叶玲在家有朱威他们在附近保护着，叶飞扬也放心她的安全。
　　林雪丝毫不避讳什么，为叶飞扬擦拭了身子，甚至还专门为他把大腿附近擦了擦。叶飞扬抓住林雪的手说道：“雪儿，为什么一直不说话？”
　　林雪的眼圈红了，她正为叶飞扬擦身的手停了下来，说道：“你知道吗？当我听到你受了重伤的那一瞬间，我的世界崩溃了，我不知道没有了你的日子我该怎么办，想都不敢去想。”
　　叶飞扬歉意的说道：“雪儿，我答应你，以后再也不会让你担心了，别哭了，好吗？”
　　在叶飞扬做了无数的保证后，林雪这才乖巧的点点头，其实她也是借这次机会给叶飞扬个教训，让他知道他不光是在为了自己活着，还有叶玲和她等着叶飞扬来照顾呢！
　　看着林雪那梨花带雨的俏脸，叶飞扬的身体又有了反应。林雪为了给他擦身方便，把他的裤子脱了，所以他一有反应林雪就发现了。她红着脸说道：“你……你都这样了还有坏心思？”
　　叶飞扬拉着林雪的手说道：“好雪儿，帮我一下，好吗？我这样很难受的。”
　　林雪的脸更红了，她说道：“我……我怎么帮你？这里可是医院啊！”
　　“怕什么！我们这是高级病房，没有我们的招呼，那些护士是不会随便进来的。好雪儿，你总不能看着老公难受吧，帮我一把！”
　　“你……”
　　林雪无奈的看了他一眼，说道：“那我去把门锁上。”
　　叶飞扬看着林雪那扭着的屁股，欲火又泛了上来。
　　林雪锁好门，红着脸走过来说道：“我……我用手帮你行吗？”
　　叶飞扬摇头道：“不行，你用那儿！”
　　他指了指林雪的屁股。
　　“你……”
　　林雪气的跺跺脚，“你的身体不能剧烈运动，绝对不行！”
　　“你误会了，我的意思是说……”
　　叶飞扬小声在林雪的耳边说了几句，林雪一下脸就更红了，羞的不敢看他。“好雪儿，快点来吧，你能看着我难受吗？”
　　叶飞扬有点无赖的说道。
　　对于这个男人，林雪是又爱又气，但还是按照叶飞扬说的做了起来。林雪把自己的短裙撸到了腰间，跨在了叶飞扬的身上。“今天你不能乱来。”
　　林雪瞪了他一眼，然后隔着内裤压着叶飞扬的硕大前后摩了起来。叶飞扬被压在肚子上，林雪骑在他的大腿上，说是骑，其实林雪根本不敢用力，生怕碰着他的伤口了。林雪穿的依然是丁字裤，本来跟了叶飞扬之后，林雪不想再穿这种内裤，但是叶飞扬觉得这样穿更有情趣，就没有让她换别的类型的内裤。所以虽然是隔着内裤，但是根本隔不住什么，和直接接触差不了多少。林雪那挺翘的屁股虽然已经算是很丰满了，已经是少妇的她有着足够迷人的资本，叶飞扬的右手有伤，不能乱动，只能以左手抚摩林雪那丰满的胸脯。
　　“别脱我的衣服！呆会要是有人来了就麻烦了。”
　　林雪阻止了叶飞扬的近一步行动。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，没有说话，也不再乱动，只是安心的享受着林雪的服务。
　　“你真的那么喜欢它们？”
　　林雪边动着身体，边托着自己的胸部问道。叶飞扬使劲的点点头，开玩笑，这样的美人谁要是不喜欢那真就是瞎了眼，好象自己的表哥魏明就瞎了眼。
　　“那我在它们上面刺上你的名字，让它们永远属于你好不好？”
　　林雪解开了上衣衬衫的扣子，捏着自己的丰满胸脯问道，这几下摩擦让她也有点动情了。
　　“真的？不行，它们只有我能见，别人谁也不能碰！”
　　叶飞扬先是一喜，然后又坚定的摇头道。其实他的心里是很高兴和自豪的，一个女人愿意在身上刺上自己的名字，这种自豪感是什么也比不了的。
　　“咯咯……”
　　林雪开心的笑了：“看你那小气样，不就是刺个名字吗！要是我在屁股上刺字你还不得把人家给杀了。”
　　叶飞扬说道：“你是我一个人的，别人谁都不能看你的身体，那怕是看一眼都不行！”
　　“是是是，”
　　林雪窃喜的说道：“那就让你来刺你看好不好。”
　　林雪的话让叶飞扬眼前一亮，这倒是个好主意，每天看着美人的身上有自己的名字，还能边享受边抚摩，绝对是一种无比舒爽的享受，叶飞扬哪还能不同意！
　　“那你等等啊！”
　　林雪快速的跳下床，穿好衣服就向外走去。
　　“喂！你怎么把我晾在这里了？我的事还没有解决呢！”
　　叶飞扬急忙喊道{华夏手机电子书网}。可是林雪已经走了出去，他只能苦笑着摇摇头，涨的真的好难受啊！
　　不一会，就见林雪搬了一个箱子进来了，看林雪那有点吃力的样子，箱子里面装的东西似乎还挺沉。
　　“这是什么？”
　　叶飞扬问道。
　　林雪把里面的东西都拿了出来，叶飞扬一看，原来是一套纹身的工具。林雪把衣服的扣子又解开了，然后把胸罩推了上去，两只调皮的小白兔蹦了出来，“给我纹上你的名字吧，林雪永远都是属于你的，永远都是！”


第25章 调情
　　叶飞扬感动的看了她一眼，左手拿着纹身枪，开始在林雪身上纹起来，“疼吗？”
　　叶飞扬温柔的问道。
　　“不疼！”
　　林雪回答道，但是从她那额头上的汗就可以看出，叶飞扬那粗糙的技术把她弄疼了，叶飞扬只好加快速度，让林雪痛苦的时间减少一点。终于，半个小时后，叶飞扬完成了工作，林雪那对雪白的小白兔上两个淡紫色的隶书：飞扬，而在她的乳沟下边，是一个‘叶’字。淡紫色的纹身显得妖艳无比，看在叶飞扬的眼里，那是不可抵挡的诱惑。
　　叶飞扬把林雪拉向自己，让她的胸脯轻压在自己的脸上，轻轻的舔着那三个字。
　　“喔……”
　　林雪动情的呻吟着，叶飞扬的舌头像是一条蛇一样在她的身上游动，慢慢的挑起了她的情欲。
　　“我不行了！”
　　林雪呻吟一声，赶紧离开了叶飞扬的身体，她怕自己忍不住和叶飞扬再激情一番，那样就害了他了。
　　叶飞扬稍微克制了一下，看着林雪身上的纹身说道：“有了这几个字，将来你想离开我也不能了，我也不会让你离开的！”
　　林雪深情的望了他一眼，没有说话。
　　叶飞扬可能想不到，这个纹身的习惯竟然被保留了下来，后来成了叶家女人必过的一道程序，叶飞扬的所有女人都有这种纹身，而且还是主动要求纹的，这成为了叶家一道亮丽的风景，当然，看风景的男人只有叶飞扬一个。
　　搂着林雪，叶飞扬沉沉的睡了，伤口还没有愈合的他需要充分的休息，这让他感觉到自己是不是腐化了，以前受的伤比这严重多了，照样执行任务。没有精力多想这些，在林雪的监督下，他只有睡觉。
　　看着叶飞扬那沉睡的姿势，林雪满足的笑了，有这样一个爱自己的男人，什么都不求了。
　　接下来的几天叶飞扬过的是最舒服的一段时间，林雪和叶玲的温柔照顾，柳湘云母爱般的关怀都让他感觉到这次受伤似乎是最值得的。周惠雅也是每天都来看叶飞扬，态度越来越温柔，叶玲和林雪不在的时候就帮忙照顾叶飞扬一下，叶飞扬当然不会放过这样的机会，本来已经能行动的他却装做伤势还很重，周惠雅照顾的就更周到了。叶飞扬每次趁周惠雅来看他的时候，总会坏坏的把周惠雅捉进怀里，不是在脸上啃一口就是手上占点便宜，让周惠雅总是脸红心跳不已，但也没有反对，这让叶飞扬的心情大好，离真正将美人拥入怀里的时间不远了。
　　“惠雅，过来，坐在床边来，干吗离的那么远？”
　　这天，周惠雅又来看叶飞扬，因为知道他的习惯了，周惠雅早就坐到了离病床很远的地方，为叶飞扬削着苹果。林雪和叶玲早就识趣的出去玩了，照顾了叶飞扬这些天，她们早就知道了叶飞扬对周惠雅的想法，林雪都是以叶飞扬为中心，虽然心里也有点酸酸的，但是在叶飞扬在她酥胸上刺上了名字，又在她的屁股上狠狠的拍了几下之后，她也就满是春意的出去了。其实，林雪心里对这件事本不是那么抵抗，在美国的时候，一个男人有几个情人的事情她见的多了，那是很平常的，而现在叶飞扬有什么事都不瞒着她，还很尊重她，这让林雪早就没有了醋意。再加上林雪总认为自己是有过男人的人，所以也希望叶飞扬再找一个女人来弥补自己心里的歉疚。
　　周惠雅风情万种的白了叶飞扬一眼，说道：“你个小家伙心里在想什么我可是很清楚，哼！想占便宜，门都没有！”
　　“我在想什么？守着你这个大美人我还能想什么？”
　　叶飞扬坏坏的说道。
　　周惠雅的心里既羞也喜，想不到曾经失去的爱情，现在叶飞扬又给了她，和她打情骂俏的说话，让她的心似乎年青了许多。叶飞扬的夸赞让周惠雅的心结少了很多，虽然那天她说什么都不再顾忌，其实那只不过是一时冲动之下说出来的，冷静下来之后，她不得不考虑到外人的看法。
　　“哼！别净说好听的，我已经四十多岁了，已经是老太婆了，哪还是什么美人啊！”
　　周惠雅娇嗔道。这也是她最担心的一件事，现在她虽然四十出头，还很美丽，依然是魅力十足，但是二十年之后呢！那个时候她就真正的是一个老太婆了，叶飞扬那个时候还会喜欢她吗？经历了一次痛苦的婚姻的周惠雅变的小心翼翼，她不想再经历一次痛苦了。
　　“过来，坐在我的身边。”
　　叶飞扬看着她的眼睛说道。叶飞扬那坚定的语气让周惠雅无法拒绝，她缓步走到病床边，坐在了叶飞扬的身边，一时间她竟然不敢抬头看叶飞扬的眼睛。
　　“啊！”
　　周惠雅呻吟一声，叶飞扬一把将她拉进了怀里，但她突然想起了叶飞扬的伤势，急道：“你别这样，你的伤！”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“你要是拒绝我的话，才应该担心我的伤会不会被你气的复发！”
　　说着他把周惠雅抱上了床。
　　“你……你原来是骗我的，你的……伤早就好了是不是？”
　　周惠雅说这话的时候有点怀疑，这才不过十天，没有人在中了一枪之后能恢复的这么快吧！
　　“要是不骗你的话，你现在能躺在我的床上吗，我的大美人！”
　　叶飞扬调侃着说道。突然他猛的正色道：“惠雅，我要让你知道，不管到什么时候，我都不会嫌弃你，如果发誓能让你放心的话，我愿意发一万个毒誓来证明我的心。”
　　“别！我不要你发誓，我相信你，可是……”
　　周惠雅有点犹豫，“可是等你像我这样年龄的时候，我就已经老的走不动了，那个时候的你正值中年，你还能像现在这样对我吗？你能保证你不会像薛贵那样变心吗？我现在还没有变的太老，他就已经嫌弃我了，那到我老的时候你又会怎么样呢！”
　　“惠雅，你这样说真的让我很伤心，难道你不了解我的心吗？他不爱你，那是他瞎了狗眼，如果可能的话，我愿意为你再受一次伤！甚至是去死！”
　　叶飞扬坚定的说道。
　　轰！
　　周惠雅突然明白了，自己需要的不是保证，而是叶飞扬的真心，自己一直不敢答应他，就是怕他不是真心对自己。周惠雅想起了刚听到叶飞扬受伤时候的心情，她终于知道，她已经离不开他了，不管他是不是对自己真心，自己都无法离开他了。周惠雅不想再尝试一次几乎失去叶飞扬的经历，至于他对自己的心，难道为自己去冒险还不能证明什么吗？想到这里，周惠雅知道自己该做什么样的决定了，她抬起头，脸上散发出幸福的光芒，小声说道：“你这个小色狼，便宜你了，以后可就由你来养我了，要是别人反对我们在一起，你要负责把他们说服。”
　　这句话让叶飞扬狂喜不已，周惠雅的话如此明白，他哪里会听不懂？叶飞扬高兴的搂住周惠雅的腰，感受着她那弹性的腰肢，喜道：“雅儿，你真的答应了？”
　　“你个小家伙，不许这么叫我，你要叫我雅姐！”
　　周惠雅娇嗔道，这个时候的她，和那些热恋中的小女生没有任何区别，羞红的脸膀让她更加的迷人，叶飞扬忍不住食指大动，楼在她腰上的手往上移动，覆上了她那丰满的酥胸。周惠雅的丰满根本不是林雪和叶玲可以比拟的，尽管已经四十出头，但是她的腰上没有一丝多余的淤肉，而且充满了弹性，让叶飞扬能充分的享受。
　　为了方便照顾叶飞扬，周惠雅今天穿的是一身宽松的便装，这让叶飞扬更加的能轻松钻进了她的衣服里面。“噢！”
　　周惠雅动情的呻吟着，任凭叶飞扬爱抚，她在心里已经彻底的接受了叶飞扬，在她的心里，叶飞扬不再只是一个二十多点的男人，而是一个她可以托付终生的男人，一个可以照顾她，保护她的男人，虽然她多少有点像在和自己的儿子偷情一样。
　　叶飞扬继续进攻着，他的手已经推开了托住周惠雅酥胸的乳罩，将她那十分丰满的酥胸抓在手里揉捏着，叶飞扬不禁感叹周惠雅的丰满，他的一只大手竟然只抓住周惠雅的一半酥胸，而且没有丝毫下垂的迹象。叶飞扬快速的把周惠雅的上衣解开了，两只大白兔蹦了出来，他贪婪的吻了上去吸允着。“喔~~~”周惠雅的身体已经好几年没有被男人碰过了，现在被叶飞扬的魔爪弄的浑身颤栗着，很是紧张。虽然周惠雅已经久经风雨了，但是在心里上总感觉像是在偷情一样，这让她更加的刺激，所以连基本的反应都忘了，只是在本能的呻吟着，直到叶飞扬把她的上衣脱掉以后她才反应过来，一只手迅速的勾住叶飞扬的脖子，另一只手则胡乱的抚摩着他那结实的胸膛，叶飞扬胸前的纱布已经被拉掉了，露出了那已经结疤的伤口，周惠雅看清楚以后，这才安心的继续抚摩着。
　　“小……小家伙……”
　　周惠雅胡乱的呻吟着，她的双腿间已经是湿滑一片，极度渴望他的安慰。叶飞扬嘿嘿一笑：“现在叫小家伙，呆会就让你叫大家伙！”
　　周惠雅红着脸不敢看她，这个时候她就像是新媳妇一样，等待着自己男人的冲击！
　　大手继续向下移动，叶飞扬拉开周惠雅的腰带，却发现她还是穿着那种传统的内裤，叶飞扬微微叹息，要是让周惠雅穿上林雪的情趣内衣，绝对是一种致命的诱惑。


第26章 胜似消魂
　　周惠雅微微的抬起肥大的屁股，配合着叶飞扬的手让他顺利的把自己的裤子脱下来，叶飞扬用嘴咬住了她那粉红色的内裤，却闻到了一股特殊的味道。
　　“这是……”
　　当叶飞扬用嘴把周惠雅的内裤拉下来的时候，却发现里面竟然垫着卫生巾！
　　周惠雅歉意的一笑：“小色狼，真是不好意思了，我的已经来了两天了。”
　　说完咯咯笑了起来。叶飞扬气的垂头丧气，这真是……他都不知道该说什么好了。
　　“小家伙不要泄气，等我过去这几天，一定要你得偿心愿，啊！”
　　周惠雅正说着，叶飞扬猛的含住了她高耸的胸脯上的葡萄，使劲的吸允着，大手在另一只胸脯上使劲的揉捏着，嘴里还含糊不清的说道：“今天说什么也要过过瘾，我想这一天都快想疯了。”
　　周惠雅迷离着双眼，小手按在叶飞扬的头上，微微的压向自己，闭目享受着叶飞扬给她带来的舒爽感觉。
　　“啊……”
　　周惠雅动情的呻吟着，叶飞扬那火热的吻让她浑身颤抖着，说不出的舒服感在身上蔓延着，周惠雅心里想要阻止他，她怕自己一不小心就会把持不住，而又不能真个消魂，只能让两人的情欲更加无法发泄。但是叶飞扬的侵犯让她无力抗拒，身体的本能在不断的迎合着他。
　　欲火已经在叶飞扬的身体里燃烧起来了，他根本无法停下来，一双大手托住了周惠雅那肥大的屁股，使劲的揉搓着，含住一只葡萄的嘴也使劲的吸允着，胸中的欲火似乎能把他烧成灰烬。
　　一双雪白修长的大腿不自觉的痉挛着，周惠雅的裤子已经被叶飞扬脱了下来，只剩下粉红色的内裤和双腿间那微微突起。这看在叶飞扬的眼里更加的让他心动，已经不能停下来了。
　　“不要……今天不行……”
　　周惠雅断断续续的拒绝道，但是叶飞扬哪里会听她的，仍然不停的进攻着。叶飞扬不已经不满足于只是手口并用带来的快感了，他把周惠雅的乳罩也脱掉了，让她变成了赤裸的美人！
　　叶飞扬本来穿的也不多，所以他三两下就把自己的衣服脱光了，露出一身健壮的肌肉叶飞扬把自己身上的纱布全部扯了下来，右肩膀上的伤口看在周惠雅的眼里都是叶飞扬对她的爱。
　　周惠雅的手似乎带着魔力，叶飞扬的忍耐达到了极点，他猛的翻身把周惠雅压在身下，然后温柔的分开了她的双腿，就要进攻。
　　“啊！”
　　周惠雅轻呼一声，急道：“小家伙，别这么色急，今天真的不行！”
　　周惠雅本是一个传统的女人，能这样和叶飞扬爱抚已经快是她的极限了，要是在经期在和叶飞扬消魂，那她真的无法接受。
　　叶飞扬暗叹一声，道德害人啊！他有点丧气的从周惠雅的身上下来，平躺在她的旁边，呼呼的喘着气。
　　“小家伙，你是不是生气了？”
　　见叶飞扬不说话，周惠雅的心里有点忐忑了。
　　“没有，就是有点扫兴，你什么时候才能答应真正的属于我？”
　　叶飞扬又把她搂进了怀里，温柔的说道。周惠雅妩媚的看了他一眼，说道：“你呀，就是个小色狼，要是我的心不属于你，我能让你这样吗？你又不是不知道，今天真的不行！”
　　叶飞扬点点头，忽然眼前一亮，他想起了在林雪带来的那本色情杂志上看到的一篇文章，他在周惠雅的耳旁一阵耳语。周惠雅刚听了几句，脸就唰的红到了耳根，那妩媚的神情让叶飞扬本来就没有下去的又涨了起来。
　　“你……小色狼！你怎么能想出这样的点子！”
　　周惠雅嗔道，叶飞扬说的太吓人了，她根本听都没有听过。以前和薛贵还有激情的时候，也只是传统的方法。
　　“这有什么，夫妻间就应该想着新的方式嘛，这样才会永远保持新鲜感。”
　　叶飞扬温柔的劝说着，手却没有停下来，他托着周惠雅的腰，把她翻了过来。周惠雅无奈的叹了口气，对这个小家伙，她怎么也硬不起心肠来拒绝他，而且她也想补偿叶飞扬欲火不能发泄出来的痛苦，也就随他去了。
　　叶飞扬见周惠雅不拒绝，心里大喜，两手往上一提，周惠雅便成了跪趴在床上，那雪白的屁股因为内裤的掩盖而半露在外面，但是周惠雅的屁股实在太丰满了，根本不能完全掩盖，所以叶飞扬很容易的就盖在了上面，用力的揉捏着。
　　那火热的感觉摩擦着周惠雅，让她浑身都在颤抖，她不禁惊讶的发现，这样的方法竟然比以前和丈夫真正做的时候还消魂，也不知道怎么了，她总是不自觉的把叶飞扬和薛贵对比，结果却发现，叶飞扬强过薛贵一万倍，两人根本不能比，这并不是说她已经看出来叶飞扬有多少才华，而是对于自己爱，叶飞扬远比薛贵真情的多。
　　和上次偷偷的在林雪身上发泄不同，叶飞扬现在是在周惠雅的全身心投入的配合下演奏着激情进行曲，周惠雅的声声娇吟，都让叶飞扬热血沸腾。
　　叶飞扬果然看到丝丝的鲜红从周惠雅的指缝中流出，原来，叶飞扬刚才剧烈的运动把周惠雅胯间的卫生巾给弄掉了，血自然流了出来。叶飞扬赶紧为她拿毛巾，心疼的说道：“都是我不好，你没事吧，我听说女人这个时候是最见不得凉的，赶紧用热水擦擦，睡在被窝里暖暖身子。”
　　周惠雅心里一热，有个男人关心的感觉真好，记得好象只有在自己生孩子的时候薛贵才关心的问候了几句，越是想起丈夫，周惠雅就越感觉叶飞扬的好。
　　“没事，我已经四十了，早就没有这么娇气了，已经不是那些小女孩子那样了。”
　　周惠雅好笑叶飞扬的手忙脚乱，同时也感动于他的关心。
　　“怎么能这样说呢！如果再年青的时候落下了病根，老了可是很麻烦的，这可是我在书上看的，绝对科学！”
　　叶飞扬反驳道，他强把周惠雅按在了床上，为她盖上被子。现在已经进入秋天了，天气慢慢的转凉了，天昌处于中部地区，所以晚上可以盖被子了。周惠雅甜甜的躺在床上，红着脸任凭叶飞扬为她用热毛巾清理着。叶飞扬的动作虽然有点粗鲁，但是却很温柔，看着他那专注的神情，周惠雅觉得自己红杏出墙是值得的，她心里的负担也减少了不少，如果有人责怪她，她会告诉那人，叶飞扬是真的爱她，而不是贪图她的美色，虽然叶飞扬确实也很迷恋她的身体。
　　等到为周惠雅清理好身体，让她躺在床上，叶飞扬已经是满头大汗，他不禁感叹，这简直比三十公里武装越野还累人！叶飞扬抬头却发现周惠雅在盯着他看，他说道：“怎么了？”
　　周惠雅的脸一红，惊醒了过来说道：“哦，没什么，你赶紧把衣服穿上吧，虽然你的伤已经好了，但是身体一定还很虚弱，这个时候你可不能着凉！刚才也弄的一身汗吧！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，为周惠雅重新垫了一块卫生巾，等拿起内裤的时候却发现已经脏的不能穿了，上面全是血迹，经期的女人是要经常换内裤的，叶飞扬一时间也不知道该怎么办了。
　　周惠雅扑哧一小，说道：“你真是个傻瓜，没有内裤难道不能买一条？”
　　叶飞扬被她那妩媚的笑容迷的愣了愣，高潮过后的周惠雅更是散发着惊人的魅力，那一颦一笑都带有无穷的诱惑力！
　　“小家伙，难道你想让我真空着回去啊！赶紧让人去买啊！”
　　周惠雅白了叶飞扬一眼，娇媚的说道。
　　叶飞扬一愣，说道：“怎么，你晚上还要回去，别回去了，在这里陪我吧！”
　　他很渴望能拥着周惠雅睡，那样让他能感受到一种特殊的感觉，具体是什么却又说不上来。
　　周惠雅遗憾的叹了口气，说道：“小家伙，你要知道，我是有家庭的人，不会去是不行的，要是我晚上不回去的话，冰儿一定会问我干什么去了，我怎么回答她？”
　　叶飞扬还想坚持，但是周惠雅的一句话让他不说话了，周惠雅说道：“我们以后的机会多的是。”
　　叶飞扬一想也是，他不能这么自私，不能光为满足自己的私欲，还要为周惠雅考虑一下。周惠雅是市长夫人，一定有很多人盯着她，而且她来这里看自己的事情很多护士都知道，要是晚上再不回去的话，肯定会有人说三道四，自己得为她的名誉着想。
　　想到这里，叶飞扬点头说道：“那好吧，我也不让护士去买内裤了，这里还有一条我的内裤，你先凑合着穿吧。”
　　周惠雅见叶飞扬想通了，温柔的一笑，说道：“别丧气，以后会让你得逞的，小色狼！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“既然你说我是色狼，那我就色给你看。”
　　说着他把自己的一条新内裤给周惠雅穿上，然后裸体钻进了被窝，“先让我抱着你睡一觉，等天快黑了你再回去。”
　　在周惠雅的惊呼声中，叶飞扬再次对她爱抚起来。
　　“小色狼，不能再摸了，再摸我又受不了要换内裤了，安静一会吧！”
　　周惠雅哀求道。
　　叶飞扬却不管这些，搂着周惠雅丰满无比的身体，他感到异常的舒爽，周惠雅的丰满根本不是林雪可以比拟的，已经是久经风雨的她身体变的很是敏感，“没有关系，我还有新内裤，湿了可以再换嘛！”
　　周惠雅无奈之下只能随他去了，不知不觉中，两人就像是相处了许多年的老夫妻，说着，笑着，闹着，爱着……、


第27章 新生
　　周惠雅回去的第二天，叶飞扬便出院了。
　　对于这件是，最高兴的莫过于叶玲和林雪了，二女高兴的是又蹦又条，围着叶飞扬左摸摸右看看，检查他是不是瘦了，林雪更是激动，猛的扑到叶飞扬的怀里，死死的搂住他的虎腰，高兴的流着泪。叶玲则是扭着他的耳朵，狠狠的说道：“臭小子，看你以后还敢逞英雄。”
　　叶飞扬疼的赶紧求饶，说道：“放手啊老姐，下次我不会再让你担心了。”
　　叶玲柳眉一蹙，说道：“什么！还下次？”
　　叶飞扬赶紧说道：“不是不是，我说的是我以后再也不敢了，饶了我吧！”
　　叶玲这才满意的放开手，但是那美眸里动人的风情却将她内心出卖了，其实，叶飞扬受伤她比林雪更加的难过，在她的心里，弟弟和母亲一直都是她的最爱，谁有点损伤都会让她心如刀割！
　　柳湘云虽然也很高兴，但是她却没有表露出什么，只是淡淡的说道：“小家伙，看你以后还敢逞能！你要知道，你不光是为自己活着，还有很多人等着你的关心，等着爱你！”
　　叶飞扬像小鸡啄米一样点着头，接受着大家的批评。林雪却心疼了，她说道：“妈，玲儿，飞扬需要休息，你们就别再说他了，我们赶紧回家吧！”
　　经她这样一说，叶飞扬才想起来他，这是在医院门口，周围来来回回的路人都好奇的往这张望。他赶紧说道：“是啊，这可是在公共场合，我们还是回家再说吧！”
　　柳湘云也不再说了，只是吩咐保镖把车开过来。叶飞扬本来想亲自开车，却被叶玲瞪了一眼阻止了。搞的叶飞扬不禁暗暗苦笑，离开部队以后，他变的越来越娇气了，不就是受点伤吗，有什么大不了的！对他来说，这样的伤只能算是很轻的皮外伤了，在部队有一次执行任务，他曾经身中三弹，大腿上还被击中一枪，差点被打伤动脉，在那样的情况下，他依然坚持完成了狙杀任务，全身而退。事后他只不过在医院里面住了七天而已，那里像现在这样，一点伤竟然前后住了半个月。
　　终于又再次回到了别墅，叶飞扬站在院子里，张开双臂做了一个拥抱的姿势，深深的吸了一口气，郊区的空气就是好啊，比城里那污浊的气体好多了。就算是养伤也要在这样的地方养嘛，在医院里整天闻着那些药水味他都快烦死了。
　　“这样的生活真是幸福啊！”
　　叶飞扬感叹了一句，他忽然发现别墅里面有点不对劲，警惕的他立刻全神戒备起来，对三女说道：“你们先出去，呆会我叫你们再进来。”
　　柳湘云好气的说道：“怎么了？你又想干什么？”
　　叶飞扬示意里面有人，叶玲却白了他一眼，说道：“你呀，谁这么大的胆子敢来这里，外面可是有小姨的保镖在守卫着呢，里面的人是姨妈请来的厨师和用人。”
　　叶飞扬一愣，说道：“干吗请那些人？难道我们这里很需要吗？”
　　林雪温柔的解释道：“这些天一直忙着照顾你，房子没有打扫都快变成垃圾堆了，妈就请了几个用人来。”
　　叶飞扬点头表示明白，但是心里却很是心疼了一把，请这些用人不知道要花多少钱，自己的工资除掉房租和生活开销，好象剩不了多少了，怎么还能请得起用人呢！
　　柳湘云哪能不明白小家伙的想法，但是她只是在旁边看着微笑，也不说话。几人正在说话的时候，房门开了，两个女用人走了出来，说道：“叶先生，饭已经准备好了，是不是现在就上饭？”
　　叶飞扬一愣，她们认识自己？但他还是微笑着说道：“恩，等一会吧，我先把行李收拾好。”
　　叶玲帮他收拾行李的时候偷偷的在他耳边说道：“哼，这两个保姆的姿色让你很失望吧，哼！我就是要找这样的女人，省得你监守自盗！”
　　叶飞扬只能苦笑，这个姐姐也太多心了吧，身边放着几个大美女，哪还有心思想别的女人，当然，某个人除外，“老姐，你把我看成什么人了，我的心里只有你们几个，再说了，就算是请来的是大美女，她们还能美的过你？”
　　几句话把叶玲说的美滋滋的，但她嘴上还是说道：“别给我灌迷魂汤，男人都是这个德行，家花没有野花香。”
　　叶飞扬大汗，只好低头干活，再也不敢多嘴了，不然老姐指不定又说出什么呢！
　　收拾好的行李，柳湘云已经在客厅里等着叶飞扬了，人都到齐了，柳湘云对用人说道：“上菜吧。”
　　在吃饭的时候通过林雪在旁边的小声介绍，叶飞扬才明白在他住院的这段时间内家里发生了多少变化。首先是请了三个用人，其中一个是厨师，叶飞扬还没有见过，据林雪说是个大美女，叶飞扬很是好奇，美女也有做厨师的，不过他也明白了叶玲刚才说那话的意思，那是在警告自己，家里的确有个大美女，要自己不准打她的主意！林雪继续介绍，还有两个是负责日常的杂务，而且，林雪告诉了叶飞扬一个令他喜出望外的消息，这三个厨师都是柳湘云请的，而且已经付了半年的工资，不需要叶飞扬再出钱了。
　　“看你那高兴劲，是不是在高兴又将有一个羔羊落入你大灰狼的嘴里了？”
　　叶玲没好气的揶揄道。叶飞扬只是低头吃饭，不敢和她接话，心里则在苦笑，看来姐姐对他又多了个周惠雅很是不满啊！
　　柳湘云笑眯眯的看着两个小孩子斗嘴，心里不知道在想些什么，小家伙现在的变化太大了，想想姐姐交给自己的任务，不好完成啊，他和他父亲年轻的时候的脾气简直就是一模一样，都是如此的多情，也如此的倔。她很想告诉叶飞扬，留给他逍遥的时间不多了，但是看林雪和叶玲那幸福的模样，她又不知道该怎么说出口，只能在心里微微的叹气。
　　一家人在热闹的气氛中吃完了饭，叶飞扬刚拉着林雪回到房间，周惠雅就打电话过来了，祝贺叶飞扬出院，那话里的深情让叶飞扬很是满足和得意，被人关爱的感觉真是不错。
　　林雪见叶飞扬满脸陶醉的表情，忍不住说道：“飞扬，你什么时候开始去上班？那个周惠雅有没给你长假？”
　　叶飞扬笑着捏了捏她的俏脸，说道：“放心吧，现在因为上边插手这件事了，我也就轻松多了，我敢保证，如果你再坐公交车，肯定不会有人敢再像上次那样非礼你了。”
　　林雪的脸唰的红了，那件事是最让林雪尴尬的，毕竟她现在已经是叶飞扬的女人了，曾经被他亲眼看到过自己被非礼，而且她当时因为身体本能的反应而没有强烈的反抗，所以总觉得不能在这件事上从容面对叶飞扬，现在被他提起来，林雪喏喏的不知道该怎么说。
　　“别担心，我只是无意提起的，谁还能不发生一些不愉快的事，笑笑就过去了。以后谁再敢打你的主意，我一定会让他后悔终生！”
　　“恩！”
　　叶飞扬的话让林雪的心里甜甜的，一块大石头落地了，她幸福的靠在叶飞扬的怀里。
　　“美女，叫声老公听听！”
　　叶飞扬挑着林雪的下巴，调戏的说道。
　　林雪白了他一眼，知道这是叶飞扬为了哄自己开心，深情的说道：“老公，答应我，永远让我们都在你的身边！”
　　叶飞扬身躯一震，把林雪搂在怀里，坚定的道：“放心，我答应你，永远都会让你们幸福！”
　　叶飞扬把林雪抱上了床，静静的搂着她，大手在林雪的娇躯上游走着，尽情的抚摩着林雪那凸凹有秩的身体，心里在思考着从自己来天昌以来的事情。
　　经历了这么多的事，叶飞扬的心态慢慢的发生了变化，从刚开始和姐姐互相依靠，到现在有了林雪和周惠雅，他感到自己肩上的担子越来越重了，怎么样才能让她们幸福是叶飞扬思考的主要问题，自己不能再满足于这份保镖工作了，通过周惠雅被刺这件事就可以看出，他的敌人很强大，所以，他需要有自己的势力，只有自己有了力量，才能让跟着自己的女人幸福，才能保护自己所爱的人，更能冲破阻碍，和叶玲真正的在一起。在这一刻，叶飞扬真正找到了自己的目标——崛起！
　　想到这些的叶飞扬心里变的兴奋起来，他的手也越来越有力量，让林雪很快就变的娇吟连连，“老公，我受不了了，爱我吧！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“小妖精想要了？老公这就满足你！”
　　林雪的呼吸变的急促起来，因为叶飞扬受伤住院，她已经有半个月没有被宠爱了，身体被叶飞扬彻底开发以后，早就敏感的像熟透的水蜜桃，几乎能滴出水来，她坐起来举起双手，让叶飞扬能顺利的脱下她的衣服，叶飞扬一口含住了她那胸前的突起。
　　“啊！”
　　林雪呻吟一声，她的身体只对叶飞扬一个人开放，能让她敏感起来的就只有叶飞扬，她相信现在如果魏明站在她面前，自己能给他的绝对只有冷漠！除了叶飞扬，她对任何男人都没有任何的感觉了。


第27章 新生
　　周惠雅回去的第二天，叶飞扬便出院了。对于这件是，最高兴的莫过于叶玲和林雪了，二女高兴的是又蹦又条，围着叶飞扬左摸摸右看看，检查他是不是瘦了，林雪更是激动，猛的扑到叶飞扬的怀里，死死的搂住他的虎腰，高兴的流着泪。叶玲则是扭着他的耳朵，狠狠的说道：“臭小子，看你以后还敢逞英雄。”
　　叶飞扬疼的赶紧求饶，说道：“放手啊老姐，下次我不会再让你担心了。”
　　叶玲柳眉一蹙，说道：“什么！还下次？”
　　叶飞扬赶紧说道：“不是不是，我说的是我以后再也不敢了，饶了我吧！”
　　叶玲这才满意的放开手，但是那美眸里动人的风情却将她内心出卖了，其实，叶飞扬受伤她比林雪更加的难过，在她的心里，弟弟和母亲一直都是她的最爱，谁有点损伤都会让她心如刀割！柳湘云虽然也很高兴，但是她却没有表露出什么，只是淡淡的说道：“小家伙，看你以后还敢逞能！你要知道，你不光是为自己活着，还有很多人等着你的关心，等着爱你！”
　　叶飞扬像小鸡啄米一样点着头，接受着大家的批评。林雪却心疼了，她说道：“妈，玲儿，飞扬需要休息，你们就别再说他了，我们赶紧回家吧！”
　　经她这样一说，叶飞扬才想起来他，这是在医院门口，周围来来回回的路人都好奇的往这张望。他赶紧说道：“是啊，这可是在公共场合，我们还是回家再说吧！”
　　柳湘云也不再说了，只是吩咐保镖把车开过来。叶飞扬本来想亲自开车，却被叶玲瞪了一眼阻止了。搞的叶飞扬不禁暗暗苦笑，离开部队以后，他变的越来越娇气了，不就是受点伤吗，有什么大不了的！对他来说，这样的伤只能算是很轻的皮外伤了，在部队有一次执行任务，他曾经身中三弹，大腿上还被击中一枪，差点被打伤动脉，在那样的情况下，他依然坚持完成了狙杀任务，全身而退。事后他只不过在医院里面住了七天而已，那里像现在这样，一点伤竟然前后住了半个月。终于又再次回到了别墅，叶飞扬站在院子里，张开双臂做了一个拥抱的姿势，深深的吸了一口气，郊区的空气就是好啊，比城里那污浊的气体好多了。就算是养伤也要在这样的地方养嘛，在医院里整天闻着那些药水味他都快烦死了。“这样的生活真是幸福啊！”
　　叶飞扬感叹了一句，他忽然发现别墅里面有点不对劲，警惕的他立刻全神戒备起来，对三女说道：“你们先出去，呆会我叫你们再进来。”
　　柳湘云好气的说道：“怎么了？你又想干什么？”
　　叶飞扬示意里面有人，叶玲却白了他一眼，说道：“你呀，谁这么大的胆子敢来这里，外面可是有小姨的保镖在守卫着呢，里面的人是姨妈请来的厨师和用人。”
　　叶飞扬一愣，说道：“干吗请那些人？难道我们这里很需要吗？”
　　林雪温柔的解释道：“这些天一直忙着照顾你，房子没有打扫都快变成垃圾堆了，妈就请了几个用人来。”
　　叶飞扬点头表示明白，但是心里却很是心疼了一把，请这些用人不知道要花多少钱，自己的工资除掉房租和生活开销，好象剩不了多少了，怎么还能请得起用人呢！柳湘云哪能不明白小家伙的想法，但是她只是在旁边看着微笑，也不说话。几人正在说话的时候，房门开了，两个女用人走了出来，说道：“叶先生，饭已经准备好了，是不是现在就上饭？”
　　叶飞扬一愣，她们认识自己？但他还是微笑着说道：“恩，等一会吧，我先把行李收拾好。”
　　叶玲帮他收拾行李的时候偷偷的在他耳边说道：“哼，这两个保姆的姿色让你很失望吧，哼！我就是要找这样的女人，省得你监守自盗！”
　　叶飞扬只能苦笑，这个姐姐也太多心了吧，身边放着几个大美女，哪还有心思想别的女人，当然，某个人除外，“老姐，你把我看成什么人了，我的心里只有你们几个，再说了，就算是请来的是大美女，她们还能美的过你？”
　　几句话把叶玲说的美滋滋的，但她嘴上还是说道：“别给我灌迷魂汤，男人都是这个德行，家花没有野花香。”
　　叶飞扬大汗，只好低头干活，再也不敢多嘴了，不然老姐指不定又说出什么呢！收拾好的行李，柳湘云已经在客厅里等着叶飞扬了，人都到齐了，柳湘云对用人说道：“上菜吧。”
　　在吃饭的时候通过林雪在旁边的小声介绍，叶飞扬才明白在他住院的这段时间内家里发生了多少变化。首先是请了三个用人，其中一个是厨师，叶飞扬还没有见过，据林雪说是个大美女，叶飞扬很是好奇，美女也有做厨师的，不过他也明白了叶玲刚才说那话的意思，那是在警告自己，家里的确有个大美女，要自己不准打她的主意！林雪继续介绍，还有两个是负责日常的杂务，而且，林雪告诉了叶飞扬一个令他喜出望外的消息，这三个厨师都是柳湘云请的，而且已经付了半年的工资，不需要叶飞扬再出钱了。“看你那高兴劲，是不是在高兴又将有一个羔羊落入你大灰狼的嘴里了？”
　　叶玲没好气的揶揄道。叶飞扬只是低头吃饭，不敢和她接话，心里则在苦笑，看来姐姐对他又多了个周惠雅很是不满啊！柳湘云笑眯眯的看着两个小孩子斗嘴，心里不知道在想些什么，小家伙现在的变化太大了，想想姐姐交给自己的任务，不好完成啊，他和他父亲年轻的时候的脾气简直就是一模一样，都是如此的多情，也如此的倔。她很想告诉叶飞扬，留给他逍遥的时间不多了，但是看林雪和叶玲那幸福的模样，她又不知道该怎么说出口，只能在心里微微的叹气。一家人在热闹的气氛中吃完了饭，叶飞扬刚拉着林雪回到房间，周惠雅就打电话过来了，祝贺叶飞扬出院，那话里的深情让叶飞扬很是满足和得意，被人关爱的感觉真是不错。林雪见叶飞扬满脸陶醉的表情，忍不住说道：“飞扬，你什么时候开始去上班？那个周惠雅有没给你长假？”
　　叶飞扬笑着捏了捏她的俏脸，说道：“放心吧，现在因为上边插手这件事了，我也就轻松多了，我敢保证，如果你再坐公交车，肯定不会有人敢再像上次那样非礼你了。”
　　林雪的脸唰的红了，那件事是最让林雪尴尬的，毕竟她现在已经是叶飞扬的女人了，曾经被他亲眼看到过自己被非礼，而且她当时因为身体本能的反应而没有强烈的反抗，所以总觉得不能在这件事上从容面对叶飞扬，现在被他提起来，林雪喏喏的不知道该怎么说。“别担心，我只是无意提起的，谁还能不发生一些不愉快的事，笑笑就过去了。以后谁再敢打你的主意，我一定会让他后悔终生！”
　　“恩！”
　　叶飞扬的话让林雪的心里甜甜的，一块大石头落地了，她幸福的靠在叶飞扬的怀里。“美女，叫声老公听听！”
　　叶飞扬挑着林雪的下巴，调戏的说道。林雪白了他一眼，知道这是叶飞扬为了哄自己开心，深情的说道：“老公，答应我，永远让我们都在你的身边！”
　　叶飞扬身躯一震，把林雪搂在怀里，坚定的道：“放心，我答应你，永远都会让你们幸福！”
　　叶飞扬把林雪抱上了床，静静的搂着她，大手在林雪的娇躯上游走着，尽情的抚摩着林雪那凸凹有秩的身体，心里在思考着从自己来天昌以来的事情。经历了这么多的事，叶飞扬的心态慢慢的发生了变化，从刚开始和姐姐互相依靠，到现在有了林雪和周惠雅，他感到自己肩上的担子越来越重了，怎么样才能让她们幸福是叶飞扬思考的主要问题，自己不能再满足于这份保镖工作了，通过周惠雅被刺这件事就可以看出，他的敌人很强大，所以，他需要有自己的势力，只有自己有了力量，才能让跟着自己的女人幸福，才能保护自己所爱的人，更能冲破阻碍，和叶玲真正的在一起。在这一刻，叶飞扬真正找到了自己的目标——崛起！想到这些的叶飞扬心里变的兴奋起来，他的手也越来越有力量，让林雪很快就变的娇吟连连，“老公，我受不了了，爱我吧！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“小妖精想要了？老公这就满足你！”
　　林雪的呼吸变的急促起来，因为叶飞扬受伤住院，她已经有半个月没有被宠爱了，身体被叶飞扬彻底开发以后，早就敏感的像熟透的水蜜桃，几乎能滴出水来，她坐起来举起双手，让叶飞扬能顺利的脱下她的衣服，叶飞扬一口含住了她那胸前的突起。“啊！”
　　林雪呻吟一声，她的身体只对叶飞扬一个人开放，能让她敏感起来的就只有叶飞扬，她相信现在如果魏明站在她面前，自己能给他的绝对只有冷漠！除了叶飞扬，她对任何男人都没有任何的感觉了。


第28章 春色无边
　　林雪娇媚的呻吟着，叶飞扬的爱抚带给她极大的快感，林雪感觉到浑身发软发热，只想让叶飞扬快快的给她那种充实的感觉。
　　林雪胸前的纹身发着妖艳的气息，对于叶飞扬来说，看到这几个字，就可以想到这个女人现在是完全属于自己的，从身体到心灵都是属于自己的。
　　林雪感觉身体有些痉挛了，她已经离不开叶飞扬了，突然，林雪一声尖叫，胳膊猛的搂住叶飞扬的脖子，浑身颤抖着，一股液体喷在了叶飞扬的腿上，林雪迷离着双眼，小嘴微张着剧烈的喘息着。
　　叶飞扬轻轻的把在林雪的胳膊拉开，温柔的说道：“宝贝，我要被你勒死了。”
　　林雪好一会才有反应，浑身发软着说道：“真美，你把人家弄的舒服死了，都好多天没有这种感觉了。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“要不怎么说是小别胜新婚呢，小宝贝，你可是舒服了，可是老公还憋着呢！”
　　林雪渐渐的变的疯狂起来，她的意识已经有点模糊，只知道本能的起伏着，身体的强烈快感快把她的意识淹没了。不知道过去了多长的时间，叶飞扬也感觉到快感在迅速的积累着，他猛的坐了起来，然后身体一僵，死死的搂住了林雪的蛮腰。
　　“啊！”
　　伴随着林雪的一声动情的呻吟，彻骨的快感让她几乎晕了过去，只是趴在叶飞扬的身上，剧烈的喘息着，她的脑海里只有一个想法，做这种事真好！叶飞扬的能力实在太强了！还在享受着余韵的她都没有意识到。
　　叶飞扬却清晰的意识到，他的身体发生了明显的变化。最先显示出来的就是床上的能力方面，似乎强的有点离谱了，到底是从什么时候开始产生这种变化的？叶飞扬并没有具体的时间概念，但是他可以肯定的是，这中变化是在受伤以后才明显能感觉到的。受伤以前虽然他也隐隐感觉到了变化，但是并没有太明显的显现出来。
　　看着身上已经睡着的林雪，叶飞扬轻轻的把她平放在床上，温柔的为她清理了一下，那里经过两人的疯狂实在是有点脏了，而且还是鲜红一片，叶飞扬挑了挑眉毛，似乎摩擦有点剧烈了，看来不到明天中午林雪是别想起床了，想到这里，叶飞扬决定以后得注意，不能为了自己的满足就不怜惜她，她是自己的爱人，不是泄欲的工具。
　　为林雪盖好被子，叶飞扬坐在旁边打起坐来，他感觉到体内的真气已经蠢蠢欲动了，他有个预感，今天运气好的话，应该能达到一个新的境界。
　　等真正的静了下去，叶飞扬才知道自己的变化来自哪里，胸口的那股真气变的比以前更粗了，它以胸口为源头，向四周散发，就像是一个湖泊，不断的向全身注入活力，而且源源不断！
　　正当叶飞扬准备高兴的庆祝的时候，一件令他后来回想起来都后怕的一件事发生了。体内本来很温驯的真气突然变的暴躁起来，在体内四处乱窜，剧烈的疼痛折磨叶飞扬，让他立刻失去了行动能力，而那股真气还不知足，似乎是在找一个突破口，叶飞扬的意识却清晰无比，但是身体似乎已经不是他的了，根本不受他的控制！这似乎是心灵和肉体分离，这种巨大的痛苦让叶飞扬浑身已经像是刚洗过澡，大汗淋漓！
　　“恩！”
　　叶飞扬咬着牙，闷吭一声，他不让自己叫出声来，怕惊醒了旁边正在熟睡的林雪，以免让她担心。但是他的身体剧烈的抖动已经慢慢的把林雪惊醒了，看到叶飞扬的痛苦的模样，林雪大惊失色，“老公，你怎么了？你别吓我啊！”
　　叶飞扬虽然能听到她的声音，但是却没有办法回答她，只能听着她在一边着急。叶飞扬很想睁开眼睛，用眼神告诉林雪自己没事，不用她担心，但是眼皮似乎有千斤重，根本无法睁开眼睛。
　　这一分心，体内的真气冲撞的更加厉害了，叶飞扬赶紧收敛心神试图引导着它慢慢的游走，但是那桀骜不逊的真气根本不听他的指挥，叶飞扬的心里不敢急噪，只能默默的忍受着那种痛苦，期望它能慢慢的平复下来，但是结果令他失望了，真气不断没有平静下来，反而沸腾的更加厉害，窝在胸口冲不出去。
　　叶飞扬努力坚守着，浑身像针扎般的痛苦让他的意识渐渐的模糊了，像老僧入定一样，叶飞扬其实是昏迷过去了。
　　林雪这才想到了叫救护车，当她拿起电话的时候，突然听到背后一声闷吭，回头一看，叶飞扬正红着双眼站在她的身后，他的呼吸急促无比，胸口剧烈的起伏着。林雪忙问道：“老公，你怎么样了？别吓我啊！”
　　叶飞扬却像是没听到一样，猛的扑了过来，将赤裸的林雪粗暴的压在地上，毫不怜惜的在她的身上混乱的啃着，大手快速的分开了她的双腿！
　　“啊！”
　　林雪惨叫一声，“老公，你怎么了，我好疼啊！”
　　当林雪发现叶飞扬根本对她的话没有任何反应的时候，她终于明白，叶飞扬似乎很需要发泄，林雪当即把自己的手咬在了嘴里，如果这样能救他的话，自己愿意受更大的苦！
　　叶飞扬毫无意识的冲刺着，体内的真气似乎找到了突破口，全部通过两人的结合处慢慢的进入了林雪的体内，然后再流回叶飞扬的体内，如果有人在场的话，就会发现两人的身体周围都围绕着一层金黄色的光芒，叶飞扬因为无意识，所以看不到，而林雪因为的痛苦，闭上了眼睛，所以也错过了这样的美景！
　　慢慢的，叶飞扬体内的真气温驯下来了，在体内循环的流转几周后，重新流回了胸口，良久，在林雪最后一声痛苦的尖叫中，叶飞扬射出了生命的精华，然后他就昏迷在了林雪的身上，而林雪也因为忍受不住最后的痛苦而昏迷过去了。两条肉虫躺在地板上，不知道过了多长时间，当叶飞扬再次醒过来的时候，发现了躺在自己身下的林雪，他甩甩头，慢慢的回想起了之前的事情。
　　叶飞扬怜惜的抱起林雪，将她放在床上，当他看到林雪身上那青一块紫一块，那红肿的，还有那凌乱的长发，叶飞扬的眼泪流了出来，这一切都是自己的错，到底怪谁？林雪该承受这样的痛苦吗？之前的痛苦他是清晰的感受到了，他明白林雪受的苦绝对不比他的小！
　　内疚的抱着林雪，叶飞扬带着歉意回想着之前发生的事，到底是怎么回事？真气怎么会突然失去控制？叶飞扬小心翼翼的再次运行真气，这就是他的性格，绝对不服输！然而，令叶飞扬意想不到的事情发生了，他发现体内的真气竟然变的无比雄厚，而且隐隐有毁灭一切霸气！
　　叶飞扬瞪大了眼睛，他马上下床站在了地板上，拿起了桌子上那个铁制的烟灰缸，轻轻的一捏，烟灰缸马上变成了一团废铁！叶飞扬忽然明白了，自己体内那股神秘的真气是通过阴阳调和来增长威力的，以前是因为没有在阴阳交合的时候运功，所以才会有之前的反应，这次有了林雪的帮助，他才迈进了一个新的境界！而林雪或许也会因祸得福吧！
　　叶飞扬把林雪的手放在自己的大手中，两指搭上了她的手腕。林雪的脉搏变的很是雄厚，呼吸也很均匀悠长，他果然没有猜错，这就是一种阴阳调和双修的内功！林雪也因此跨如了常人梦寐以求的一个境界。但是，要是能再从头选择一次的话，叶飞扬情愿自己痛苦，也不愿意让林雪来跟着受这样的罪！
　　但是他并不知道，林雪临昏过去之前，依然是在心里笑着，能够帮到自己的男人，这是她做为一个女人的幸福！叶飞扬怜爱的把林雪紧紧的抱在怀里，运功为她抚平身上的淤伤，尽量减少她的疼痛，睡梦中的林雪还蹙着眉，在梦里她或许也在想着怎么帮自己吧！叶飞扬的心在颤抖，眼泪再次流了下来，自己和她从认识到现在不过两个月的时间，可是她对自己的感情就像是几世恩情，自己该怎么才能不辜负她对自己的爱！只有好好的爱她，再也不让她受一点伤害，让她每一刻都开心！


第29章 熟妇惠雅
　　叶飞扬一夜没睡，直到第二天黎明的时候，他才迷瞪了一会。但是没过半个小时，他便感觉到林雪动了动，叶飞扬的眼睛攸的睁开了，映如眼帘的是林雪那双关切的大眼睛！
　　“老公，你醒了！昨天你真是吓死我了。”
　　林雪见叶飞扬醒来，惊喜的说道。叶飞扬把她搂在了怀里，说道：“我没事，让你担心了，是我不好！”
　　他的心里有句话没说出来，“你怎么就不说你受的多大的苦呢！”
　　林雪就是这样，首先关心的永远是他，自己的痛苦绝口不提，要不是叶飞扬早就看到了林雪身上那被自己的肆虐的痕迹，他或许就会被瞒了过去。
　　林雪转头发现自己睡在床上，她就知道，叶飞扬已经知道了。“老公，你昨天晚上到底怎么了？”
　　叶飞扬没有说话青，猛的站在床上把林雪拉了起来，“老婆，感觉一下你有什么变化吗？”
　　林雪虽然赤裸着身体，但是在叶飞扬面前，她不会有任何的羞涩，自己的心都是他的了，还在乎身体属于他吗！
　　林雪低头看了看自己的身体，喏喏的说道：“就是……就是那些伤痕没有了，别的我没有发现什么！”
　　她怕叶飞扬自责，所以说的时候只是轻描淡写。
　　叶飞扬深深的看了她一眼，心里暗道：“上辈子你究竟欠了我多少，要让你今生付出这样的爱来偿还我？”
　　他一把将林雪抱在了怀里，鼻子有点酸酸的说道：“雪儿，我欠你的太多了，以后一定让你是世界上最幸福的女人！”
　　林雪甜甜的一笑，说道：“别这样说，我是你的老婆，自然要为你付出，这都是我应该做的，你这样说我就伤心了哦！”
　　她故意打趣着，希望叶飞扬的心情开朗起来。
　　叶飞扬也不是放不开的人，遂嘿嘿一笑，说道：“别说这些了，你对我的爱我都记在心里了，现在我来告诉你，你都发生了哪些变化。”
　　看着林雪那期待的眼神，叶飞扬把林雪抱下了床，说道：“雪儿，吸口气，使劲跳一下！”
　　林雪照着他的话吸了口气，猛的向上一跳，“啊！”
　　她吓的尖叫一声，自己竟然差点碰到了天花板，这一跳足有两三米！而且落下的时候还慢的出奇！叶飞扬哈哈一笑，将林雪抱在了怀里，说道：“怎么样老婆，是不是有飞的感觉了？”
　　林雪的大眼睛忽闪忽闪的眨着，说道：“老公，这就是你说的变化？真是太神奇了，怎么会这样？是不是你对我做了什么？”
　　叶飞扬道：“当然是我做的。”
　　然后趴在她的耳边说了几句。林雪忙臭道：“呸！哪有你这样练功的！真的有内功吗？”
　　叶飞扬温心的看着林雪，告诉她运行真气的方法，“你试试看，是不是有真气在体内流动！”
　　林雪闭上了眼睛，静静的感受着，过了一会她睁开眼睛说道：“老公，真的有水在我身体里流动呢！”
　　叶飞扬晕倒了，把真气说成是水的估计也就林雪能说的出来，要是让那些什么武林高手知道了不知道会不会去撞墙！
　　接下来的时间，林雪高兴的又蹦又跳，胡乱的试着叶飞扬交给她的运功方法，乐此不疲！
　　时间过的飞快，等林雪高兴的拉着叶飞扬往楼下跑的时候，发现柳湘云和叶玲都正在吃着早饭。
　　林雪的脸有点红，昨天真是太疯狂了，“早！妈，玲儿，吃饭怎么不叫我们一声啊！”
　　叶玲抬头说道：“我们敢叫吗？”
　　“啊！”
　　林雪叫了一声，像发现新大陆似的说道：“你们怎么都带着两个黑眼圈啊！”
　　刚说完她就反应过来了，红着脸站在叶飞扬身边不再乱说话了。
　　“哼！你还敢说！”
　　柳湘云还没有说话，叶玲就先开口了，“昨天你叫的那么大声，吵的人家能睡的着吗？”
　　林雪被这么一说脸更红了，低着头不敢看柳湘云，对于叶玲，林雪并没有多少不好意思，两人是同龄人，平常就爱互相打趣，但是面对柳湘云，她就不敢胡乱闹了，以前柳湘云是她的婆婆，现在则是她的姨妈，而且她总是把柳湘云当成母亲看待。
　　“好了，都赶紧坐下吃饭吧！”
　　柳湘云不想让林雪难看，又对叶飞扬说道：“你们年青人不能太疯狂了，要爱惜身体！”
　　叶飞扬的脸皮早就不知道有多厚了，嘿嘿笑道：“我的身体棒着呢！姨妈放心，我会注意的！”
　　叶玲瞪了他一眼，没有说话。
　　四人有说有笑的吃完了早饭，柳湘云对叶飞扬说道：“小家伙，今天我要出去一躺，让你的那位保镖跟着我吧！”
　　不知道为什么，对于柳湘云的要求，叶飞扬总会无条件答应，虽然柳湘云并没有提过几个要求，“行，呆会我就让他开车跟在你的车后面。”
　　叶玲好奇的说道：“你还有保镖？我怎么不知道？你不就是一个保镖吗？”
　　叶飞扬含糊的说道：“不是保镖，是我的同事！”
　　他不能告诉叶玲家里派人保护她的事，既然家里不告诉她，那就用他们的用意，这点叶飞扬不愿意打乱他们的安排。
　　时间转眼过了三天，就这样，叶飞扬在家里逍遥了起来，利用这点时间，他开始研究他所练的内功到底是什么性质的。
　　叶飞扬偷偷的跑到后面的花园里，打了一遍那本书上记载的拳法，他这才发现，以前打的时候总感觉软弱无力，那是因为没有足够深厚的内功配合，现在他的内功已有小成，打起来威力当然是不同凡响，搞的花园里面一片琅迹，叶飞扬这回相信电影里面演的那些飞檐走壁的镜头竟然是真的，他只是轻松的一跳，竟然有两米多！他的速度比以前快了不止一倍，相信现在如果再遇到那天的狙击手，他有信心不会受一点的伤就把他们干掉，当然，前提是那三个狙击手得复活过来，不过，这种可能性似乎并不存在。
　　在内功已有小成的情况下，叶飞扬的心又不老实起来，他打开电脑，在网上搜索着关于现代内功是信息，却没有发现任何有用的信息，他垂头丧气的关上电脑，终于得出一个结论，现代社会中内功已经失传了。这个时候，叶飞扬忽然又想到了一件事情，他曾经听爷爷无意中说过国家有这样的人才，据说宝贵的像大熊猫似的，不知道是不是真的。
　　摇摇头，叶飞扬不再去想这些，他开始考虑怎么挣钱，现在他的责任越来越大，绝对不能再这样下去了，要进取才能让身边的人过上幸福的生活。
　　正当叶飞扬愁着怎样挣钱差点愁白头的时候，周惠雅打来电话了，让叶飞扬接她去公司！叶飞扬眼前一亮，似乎和美夫人亲热的机会来了。
　　“大宝贝，真是想死我了！”
　　叶飞扬一把将周惠雅抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了周惠雅那丰满无比的胸脯。
　　“别……别这样……”
　　周惠雅极力的抗拒着，这里可是在政府家属院的外面，万一被人看到那就坏了。但是叶飞扬那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。
　　叶飞扬嘿嘿一笑：“没事的，车子的玻璃可是避光的，外面的人是看不到我们的。”
　　说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令周惠雅气喘连连。
　　“那……那也不行……我们还是先去公司吧……”
　　周惠雅的眼里露出哀求的目光，让叶飞扬不能再继续下去。叶飞扬点头道：“那好吧，不过办完事后你可要好好的补偿我，今天你的例假该过去了吧！”
　　周惠雅娇媚的横了他一眼，说道：“你真是个小色狼，等处理完公司的事情，我一切都依你总行了吧。”
　　叶飞扬哈哈一笑，发动车子驶向了芙蓉化装品公司！
　　到了公司后，叶飞扬第一次见识了周惠雅的能力，雷厉风行的办事风格，威严的手段，还有那温暖人心的问候，让她形成了一套独特的管理方式，有这样的才能，她要是不成功那才是怪事。叶飞扬一边看着周惠雅处理事情，一边偷偷的想，要是自己该怎么处理这些事，得到的结论似乎让他很兴奋，他发现自己的方法似乎和周惠雅的不相上下，那是不是就意味着，他也有这方面的才能，以前只是没有机会施展出来呢！没等叶飞扬继续深入思考下去，周惠雅已经以最快的速度把事情给部下交代完了，然后带着叶飞扬来到了办公室。叶飞扬跟在她的身后，反手把门从里面锁上了。
　　“你……”
　　周惠雅见叶飞扬锁门就知道他想干什么，说道：“这里可是办公室，要是被底下的人知道了，我还怎么领导他们？我们去找个酒店好吗？”
　　叶飞扬嘿嘿一笑说道：“别再拖延我了，等到了酒店你或许又会说，整个天昌市没有不认识你的人，还是以后再找机会吧！我可等不及了。”
　　叶飞扬一把将周惠雅抱在了怀里，一双大手开始在她的身上游走起来。周惠雅本来还想拒绝，但是叶飞扬的手实在是太撩人，没有几下她就感到浑身发软，微张着诱人的红唇急促的喘息着，这看在叶飞扬的眼里，却是不可抵挡的诱惑！


第30章 办公室激情
　　周惠雅呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，叶飞扬的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返。叶飞扬的舌头不时的挑逗着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。
　　“大宝贝，你真美！让我爱不释手啊！”
　　叶飞扬解开了周惠雅的腰带，赞叹的说道。上次一直没有机会仔细观察周惠雅的身体，现在终于有机会了，叶飞扬仔细欣赏着她的身体，虽然已经年过四十，但是周惠雅的身体丝毫没有发福，反而是丰满的正好，有过两个孩子的她皮肤还是那样有弹性，叶飞扬的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的周惠雅张着红唇，气喘吁吁。
　　周惠雅虽然已经是久经风雨，但是她对叶飞扬的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求叶飞扬的侵犯。
　　叶飞扬抓住她的劳裤子两侧，正要往下拉，周惠雅抓住了他的手，“别，办公室的门不太隔音，让外面的人听见的话我的脸还往哪搁？”
　　说着她指了指里间的休息室。叶飞扬嘿嘿一笑，会意的抱起周惠雅向里面走去。周惠雅丰满的胸脯挤压在叶飞扬的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”
　　周惠雅又忍不住呻吟了一声，听在叶飞扬的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着周惠雅的红唇，“呜……”
　　周惠雅的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了叶飞扬的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。
　　叶飞扬迅速的关上休息室的门，然后转手反锁上。他快走几步，把周惠雅放在了面前的床上，然后压了上去。
　　周惠雅微抬起翘臀，配合着叶飞扬让他顺利脱下自己的裤子。叶飞扬急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，叶飞扬感觉到身体某处更加的涨了。
　　三两下把自己的衣服扯掉，叶飞扬压在了周惠雅身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，周惠雅的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！
　　“喔！”
　　周惠雅妩媚的呻吟着，叶飞扬正好顶在她的大腿根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。
　　“小……小色狼，别再折磨我了，给我吧！”
　　周惠雅终于忍不住开口了。叶飞扬等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”
　　“你……”
　　周惠雅无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“你明知道还问，快点啊！”
　　周惠雅实在是忍不住了。
　　叶飞扬也不再调侃她了，说道：“好啊，那我可就来了。”
　　在周惠雅期待的目光下，叶飞扬指着自己说道：“自己把它按进去。”
　　周惠雅妩媚的瞪了他一眼。
　　周惠雅张大了嘴，叶飞扬实在是太猛了，已经多年未被男人碰过的她实在有点吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住叶飞扬的胳膊不住的颤抖着。叶飞扬怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。
　　好一会，周惠雅才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”
　　叶飞扬如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，周惠雅很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，她在背着自己的丈夫偷男人，但是这种感觉真的很美好，她似乎并没有任何羞愧的感觉，丈夫早就不爱她了，他值得自己为她守贞吗？叶飞扬对自己的好都是真心的，为了一个不爱自己的丈夫为辜负一个爱自己的男人，她做不出来这样的事！很快，这些想法就被周惠雅抛出了脑外，叶飞扬的冲击实在是太强大了，让她的意识渐渐的迷失在了叶飞扬那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。
　　“啊……”
　　周惠雅的双腿盘住叶飞扬的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击，叶飞扬简直太强了，和丈夫也不是一次两次了，但没有一次有这么强烈过。周惠雅本就是正处在虎狼之年，性欲是一生中最旺盛的日子，但是薛贵却不能带给她这样的感觉，她已经好几年没有过性爱了。这对于一个虎狼之年的女人来说，是最大的煎熬。叶飞扬每一次都让周惠雅的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动！
　　叶飞扬已经大汗淋漓，周惠雅的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，他甚至都把身子底下的女人幻想成了心里的那个人，虽然知道这样想有点对不起周惠雅，但是他却没有办法控制自己的思想。
　　周惠雅已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕叶飞扬的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？还没等她思考完这个问题，叶飞扬猛的快速动了几下，然后抵住了周惠雅的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着周惠雅！
　　周惠雅一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人！周惠雅像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，叶飞扬实在是太强了，周惠雅的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让叶飞扬本来准备好事后的情话都无处去说。
　　看着周惠雅熟睡的模样，叶飞扬心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了床上的狼籍，然后又给自己清理了一下，叶飞扬开始为周惠雅清理起来，他发现周惠雅的竟然已经红肿起来，这让他皱起了眉头，要是每次都是这样的话，那林雪和周惠雅岂不是每次都要在快乐之余受这样的苦？叶飞扬决定以后不能这样疯狂了，要控制自己，不能再伤着自己心爱的女人了。
　　为周惠雅清理完，叶飞扬又运功为她治疗了一下，直到确定她完全好了，才在旁边打起坐来。叶飞扬发现每次激情过后，他体内的真气就会增长一点，这样下去似乎自己离不开女人了，而且女人越多越好，这个想法让他很是郁闷，他在心里暗暗决定，自己拥有她们已经足够了，别的女人他是坚决不会出轨的！
　　叶飞扬在和周惠雅演奏激情进行曲的时候，由于吸取了上次的教训，所以他一直运行着真气，相信周惠雅也会得到不少的好处。叶飞扬忽然发现，体内的真气竟然不用他的引导，自己运行起来，这是个令他惊喜的进步，这就意味着，以后再和林雪或者周惠雅疯狂的时候，就不会对她们的身体造成伤害了，那样的话，她们不但能得到好处，更能享受到超强的快感，真是一举多得，要是周惠雅她们知道叶飞扬如此评价这样的事情，肯定会骂他色狼！
　　等叶飞扬醒过来的时候，周惠雅还在沉睡着，之前的疯狂令她耗尽了所有的力气，不睡个半天是恢复不过来的，叶飞扬起身穿上衣服，看看时间，竟然已经到了中午，这一坐竟然就是近三个小时，他俯身在周惠雅的红唇上吻了吻，出去买了份丰盛的午饭，带到了周惠雅的办公室里，好等周惠雅醒的时候就能吃上饭。幸亏公司里的人都见惯了老板工作起来就忘我的习惯，也就对叶飞扬出来买饭没有多心，他们要是再多想想的话，或许下午整个公司就会传出老板和保镖的绯闻！
　　周惠雅还没有醒过来，叶飞扬就随手翻翻她办公桌上的资料，顺便想学习一下管理经验。


第31章 爱后调情
　　“啊”周惠雅呻吟了一声，睁开眼看到叶飞扬正坐在身边带着殷切的目光看着她，“几点了。”
　　周惠雅想坐起来，却又猛的躺了下去，她浑身都酸软的厉害，根本无法行动自如。
　　叶飞扬扶住她，让她躺下，“已经下午一点多了，你饿了吧，我为你叫了饭！”
　　叶飞扬说着走到桌子边把饭端了过来，还是热的。
　　“什么！已经一点多了，这下可糟了，我们在里面这么长时间，外面那些人不知道该怎么想呢，都怪你，非要在这里做！”
　　周惠雅埋怨道，她并不知道自己的下属早就习惯了她的工作起来忘记时间的习惯。
　　“没事的，他们内都还没有上班呢！现在是休息时间，别人不知道你到底走没走。”
　　叶飞扬嘿嘿的安慰着，周惠雅的话让他很是得意，能在办公室里和这样的美人激情一次，哪个男人不想？但是只有他一个人能拥有这样的尤物！现在想来，那个薛贵简直就是瞎了狗眼，这样的尤物放在家里不去疼爱，反而在外面包了一个，这难道就是什么家花没有野花香，狗屁！叶飞扬从来不这样想，虽然野花比较刺激，但要说到心灵相通，有那种默契的还是家里的老婆！
　　“哼，你个小色狼，以后再也不能让你乱来了，也不看看在什么地方，呆会我出去的时候他们一定看的出来，我被你弄的根本不能正常的走路了。”
　　周惠雅似乎又找回了年青时候的感觉，对着叶飞扬撒娇道。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，用筷子夹了菜递到周惠雅面前，说道：“好了，别说这些了，赶快趁热吃点东西吧！等别人都下班了我们再走，到时候不就没人看见你了吗，至于那些保安，他们可都知道我是你的保镖，不会有什么怀疑的！”
　　周惠雅这才安心的吃饭，叶飞扬喂的饭似乎特别的香，或许是上午疯狂了一阵早就饿了，周惠雅的吃象绝对可以用狼吞虎咽来形容，叶飞扬在旁边看的好笑，说道：“慢点吃，没人跟你抢！”
　　周惠雅不好意思的笑了，她的确是饿了，但嘴上还是说道：“那还不是因为你，那么疯狂，弄的我浑身都散架了。”
　　叶飞扬故意说道：“因为我？那是谁说继续，还要的？”
　　周惠雅急忙捂住他的嘴，“你还说！再说我就生气了！”
　　她被叶飞扬那火热的目光看的又低下头去，上午的时候自己的确是太疯狂了，也不知道都喊了些什么，但是叶飞扬给她的感觉几乎是彻骨的快感，让她疯狂的乱叫着，她的印象里自己的好象真的喊了些淫声秽语。两人说说笑笑的值得周惠雅吃完了饭。
　　“把水给我！”
　　周惠雅吃完饭后有点渴了，叶飞扬端着水仰头喝了一口，然后捧着周惠雅的俏脸，吻在了她那诱人的红唇上，把水渡给了她。叶飞扬的舌头不断的拨弄着周惠雅的丁香小舌，让她在喝水的同时身体又起了反应。
　　“你个小坏蛋，我真的会死在你的手里。”
　　周惠雅红着脸说道。突破了最后的防线，两人的关系已经和以前是截然不同了，说起话来也很有默契，也没有那么羞涩的感觉了，自己的身体都已经给他了，那就是他的人了，周惠雅如是想着。
　　叶飞扬把还赤裸着身体的周惠雅抱在了怀里，说道：“既然现在我们不能出去，不如再重温一下那种消魂的感觉吧！”
　　说着三两下又把自己的衣服脱了下来，钻进了被窝搂着周惠雅睡倒了。
　　周惠雅以为他又来了兴致，吓的花容失色，道：“不行啊，我真的不行了，下次好吗？”
　　叶飞扬的大手揉捏着她的酥胸，安慰的说道：“放心吧，我没有那么不知道轻重，我只是想抱着你睡觉而已，不会再要你一次的。”
　　周惠雅这才放下心。叶飞扬其实是想把之前准备好的情话说出来，反正两人现在不敢出去，在办公室里又没有什么事干。
　　周惠雅松了口气，说道：“我早晚要死在你的手里，你真是太强了，我这个老太婆实在承受不住，你还有别的小女朋友吗？”
　　“啪！”
　　的一声，叶飞扬拍了一下她那肥大的屁股，很有弹性，“敢说自己是老太婆，我的雅儿怎么会是老太婆呢，你比那些少女美丽多了，你没有发现吗，你公司的那些男职员看你的眼神都不一样。”
　　叶飞扬的话让周惠雅顿时笑颜如花，“你呀，就会油嘴滑舌，只说好听的，谁知道你以后会不会嫌弃我。”
　　其实她也就是这样一说，但是叶飞扬却认真的看着她道：“惠雅，你相信我，今生绝不嫌弃你，我会永远爱你！”
　　周惠雅感动的把头埋在他的怀里，不再说话了，静静的听着他的心跳。房间里一时陷入了沉静，过了一会，叶飞扬又不老实起来，他的手在周惠雅的身上游走着，从胸脯到小腹，那光滑的肌肤让他爱不释手，他的大手转到了周惠雅的丰臀上，使劲的揉捏着，然后不时的钻进她的屁股缝中，轻拨着那他早就已经熟悉的地方，周惠雅的身体他都已经很熟悉了，昨天晚上两人袒诚相见，什么秘密都没有了。弄的周惠雅身体绷紧真，娇嗔连连，“小色狼，别再弄了，再弄下去的话我就忍不住了，求求你了。”
　　叶飞扬嘿嘿笑着，把手缩了回来，抓住了周惠雅的手，还没有等她松口气，就又拉着她的手抓在了自己，让周惠雅的身体又绷紧了。周惠雅摸着他，轻轻动了起来，就是这个粗大的家伙，带给了自己无穷的快感，让自己享受到了从未有过的快乐，周惠雅都快爱死它了。
　　叶飞扬半闭着眼，享受着周惠雅的伺候，她的玉手虽然没有什么经验，但是带给自己的刺激却是异样的，叶飞扬含住了她胸前的葡萄。
　　两人互相爱抚着，虽然没有真个消魂，却也舒服无比。要不是因为周惠雅实在经不住再一次的冲击了，叶飞扬一定会立刻提抢上马。
　　“老婆，亲亲它好不好？”
　　叶飞扬的声音似乎带有无穷的诱惑力，周惠雅对他的提议很心动，但是处于矜持，她又不想让叶飞扬认为她是个淫荡的女人，以前和薛贵的时候，他从来也不会提什么要求，都是草了事，现在想来那样更好，如果当时为薛贵做了，那就更亏对叶飞扬了，周惠雅有的时候都想自己要是还是个未经人事的处女该有多好，那样就可以把一个崭新的自己交给叶飞扬，只是，恨不相逢未嫁时啊！
　　叶飞扬可不知道周惠雅心里的想法，见她愣愣的不动，以为是自己的要求让保守传统的她不高兴了，赶紧说道：“老婆，你要是不愿意的话也无所谓，我只是随便一说，我……、”叶飞扬的话说不下去了，因为周惠雅已经含住了他，努力的吸允着，叶飞扬顿时兴奋起来，看来周惠雅是全心爱自己的，不然以她的保守性格是绝对不会这样为自己服务的。
　　周惠雅张大了嘴才能把他含进去，心里惊讶于那东西的尺寸，她甚至有点怀疑之前自己是如何把它包裹进去的。周惠雅的头开始上下的起伏着，她并不知道这样的事该怎么做，只是想象着两人做那事的时候都得来回动，她也就吞吐了起来，她也不知道这样会不会让叶飞扬产生快感，只是本能的吞吐着。叶飞扬依然很挺涨，周惠雅知道自己满足不了他，吞吐的就更加的用力了，希望可以让他发泄出来。
　　叶飞扬拨开周惠雅下垂的长发，别在她的耳朵上，好看清楚她的情景，雍容华贵的她做着如此淫靡的事情，那情景足以让任何一个男人热血沸腾。
　　叶飞扬感觉到快感在渐渐的增加，他轻轻的按住周惠雅的头，腰身开始向上慢慢的挺动了起来，由于怕伤着周惠雅的喉咙，他不敢快速的动，只能慢慢的。
　　周惠雅感觉到自己的嘴和脖子都已经很累了，可是叶飞扬还没有出来，她猛的使劲吸了几下，让叶飞扬的脊梁猛的一麻，顿时精关大开，一股浓浓的白色液体喷进了周惠雅的喉咙，呛的她直咳嗽，嘴里的白色液体也被喷了出来，弄的一身都是，尤其是雪白的胸脯上挂着几道，看起来是那么的淫荡！叶飞扬快疯狂了，他没有想到周惠雅无意出会表现出如此淫荡的动作，真是个天生的尤物！叶飞扬感叹道，随即赶紧为她清理起来。
　　周惠雅缓过气来，嗔道：“你个坏家伙，来的时候也不告诉我一声，非要在我嘴里！真是个坏蛋！”
　　叶飞扬哈哈笑了起来，又惹的周惠雅娇嗔连连，一时间房间里淫靡而又热闹。
　　等清理完了，叶飞扬搂着周惠雅躺在床上说起了情话，让周惠雅高兴的就没有合过嘴，她没有想到，已经失去的打情骂俏会在已经过了不惑之年后还能再得到，这让她感觉自己得到了幸福，其实也是这样，叶飞扬会给她幸福！
　　两人又温存的一阵，看看时间还早，就又睡了过去，这一睡，又是个好觉！


第32章 冤家路窄
　　“我和你吻别……”
　　叶飞扬得意的哼着小曲，驾着车正在回家的路上。今天值得高兴的事真的很不少，最高兴的就是把周惠雅吃了，从此她也正式的成为自己的女人了。今天两人醒的时候已经是傍晚了，公司里的人早就已经下班回家了，他们不知道自己的老板一直都躲在办公室里没敢出去，不然是不是会故意表现一下留下来加班还是个未知数，确定公司里只剩下了保安和值班的人员以外，叶飞扬才拉着周惠雅偷溜了出去，周惠雅第一次有这么刺激的经历，兴奋的神色让她更加的妩媚，看的叶飞扬食指大动，但是考虑到周惠雅的身体情况，他也只有忍下了，想到家里还有林雪和叶玲还有姨妈在等着他，他也就放弃了再和周惠雅缠绵一次的想法。
　　叶飞扬先把周惠雅送了回家，当然在分别的时候少不了一番痛吻，直到周惠雅气喘吁吁的叶飞扬才把她放开，周惠雅则是有点不舍的回家了，等到周惠雅的背影彻底的消失在黑暗中，他才启动车子往回开去。
　　因为叶飞扬租的别墅是在郊区，所以他每天必经过一段很少有人出现的地段，平常都是天还亮的时候他和林雪几女就回家了，所以也没有发生过什么情况，但是今天不一样，叶飞扬有一种感觉，今天会有不平常的事情发生。
　　这虽然是一种感离觉，但是自从体内的真气突变之后，叶飞扬的灵觉比以前灵敏多了，他相信自己的感觉，叶飞扬的神经立刻紧张起来，他全神戒备着，警惕性提到了最高。
　　当车子都到那段空旷地带的时候，意外果然发生了，叶飞扬发现前面的路段被几辆车堵住了，看样子是车祸，还有几个人在那里争吵着什么，叶飞扬的眉毛挑了挑，他嘿嘿的冷笑了两声，这样的事情他见的多了，也听说的多了，叶飞扬根本没有下车的打算，他按了两下喇叭，示意前面的车让开。
　　没有出叶飞扬的预料，前面的人根本就像是没有听到喇叭声一样，而且还越吵越激烈，他看见路两边有七八个人慢慢的围了过来，后面又来了一辆车，停在了他车后面的不远处，他知道自己的猜想是对的，那些人根本就不是什么出车祸，而是准备拦路抢劫的劫匪！
　　叶飞扬来了兴趣，最近动手的机会越来越多了，今天正好检验一下自己的真气有了突破后身手究竟到了什么程度。他打开车门下了车，看着那些渐渐围上来的人说道：“各位兄弟，等的很辛苦了吧，真是难为你们了，在这里被蚊子叮的很不好受吧！”
　　那些劫匪明显的一愣，他们显然没有料到会有人识破了他们，看叶飞扬那丝毫都不惊慌的样子，对方有点犹豫了，像这样的人，不是有很深的背景就是有什么依仗，但都是不好啃的骨头，所以他们也不太愿意得罪这样的人。
　　一个小弟偷偷的趴在那个刚才和人争吵的人耳边说道：“老大，今天的点子可能有点扎手，我们是不是先问问情况再动手？”
　　原来那个和人争吵的人是领头的。
　　听到他们说的话对于叶飞扬的耳力来说，根本不是什么难事，他看向那个领头的老大，只见他大概三十多岁的样子，黑黑的脸，留着圈嘴胡，大概一米八左右的身高，身高和叶飞扬差不多。
　　那个老大说道：“说的对，你先去问问路子，我们都半个月没有生意了，今天好不容易出来一趟，怎么都不能空着手回去，只要是能动手的话，立刻动手！”
　　叶飞扬听的好笑，原来是一群穷匪，可是自己也没有什么给他们打劫的，要说值钱的东西也就只有周惠雅的车比较值钱了。
　　那个说话的小弟走了出来，沉声说道：“兄弟是哪条道上的？”
　　叶飞扬盯眼一看，顿时有点怪怪的感觉，这个小弟竟然是上次在公交车上非礼林雪的那个小混混！
　　“吆，这不是那位黑虎帮的大哥吗，真是的，是这个世界太小了还是我的运气太好了？我正后悔当时没有给你留下点记号呢，你就在这里等着我呢。怎么回事？你们黑虎帮也干起这样的事了？”
　　叶飞扬哈哈笑着，他决定今天一定要废了那个小混混，敢非礼他的女人，那就是厕所你打灯笼——找死！
　　“你是……你就是那天多管闲事的那个人！”
　　那个小混混绝对忘不了叶飞扬的长相，刚才因为离的远一些，所以没有看清楚，这时他终于想起来当时教训自己的人了。他赶紧转身对领头大哥说道：“老大，我那天跟你说的就是那个小子，他居然敢蔑视我们黑虎帮，老大，你一定要好好的教训他！对了，他的身手不错，一定要下狠手！”
　　那个老大并没有理会他，而是对着叶飞扬说道：“这位兄弟以前和我的手下有点矛盾吧，今天碰到了，怎么也要交代一下。”
　　叶飞扬哈哈一笑，这个老大还有点意思，看来还不是个傻瓜，他应该知道自己手下的德行，“是啊，他曾经在公交车上对我的女朋友动手动脚，你说该怎么办？”
　　那个小混混急了，忙对老大说道：“不是啊老大，你别听他瞎说，因为他小看我们黑虎帮，我才和他动起手来的，老大你严令禁止对女人下手，我怎么会违反您的命令呢！”
　　那老大说道：“闭嘴，你什么德行我能不知道，警告过你多少次了，哼，等回去有你受的！”
　　然后又转头对叶飞扬说道：“这位兄弟，虽然是我的兄弟得罪你在先，但是动了我黑虎帮的人，我黑虎今天就要为兄弟出口气，这是我作为老大的责任，得罪了。”
　　说着他手一挥，四周的人都围了上来。
　　叶飞扬哈哈笑道：“你还挺讲意气，好啊，我给你这个机会。”
　　他的话音未落，人已经勾住一个人的脖子，将那人放倒在地了，真气有了突破之后的叶飞扬的速度岂是他们可以比拟的！
　　那个老大一愣，叶飞扬的这一手震住了所有的人，“上！”
　　这个时刻已经成为了叶飞扬的个人表演，他的身体像是在跳舞一样穿梭在人群里，所到之处除了惨叫声就是人倒地的声音，那老大看情形不对，也赶紧冲了上去，但他的行为只是给叶飞扬增加把子而已，叶飞扬一把抓住那老大踢过来的腿，手上猛用劲，“咳啪”一声，那是骨头碎裂的声音。“啊！”
　　那老大惨叫一声倒在了地上，这个时候，能站着的人已经没有几个了。
　　后面车里的几人见形势不对，也赶紧围了上来，他们每个人的手里都拿了一把刀，在路灯的照射下明煌煌的耀人眼睛。叶飞扬心里说声对不起，真气运行全身，身形一折，直直的倒向几人。
　　那几人见叶飞扬的奇怪的动作，都是大喜，叶飞扬只要倒下，就是任由他们砍杀的份！但是下一刻，他们就知道自己错的有多厉害了，叶飞扬的后背像是长了眼睛般轻松躲开了背后砍来的刀，然后他猛的跳起，肘击一个人的额头，那人顿时瘫软在了地上，丧失了行动的能力，叶飞扬的攻击中包含了真气，力量虽然不是很大，但是专门伤人的内部，估计那人不成为白痴就是万幸了。
　　肘、膝、脚都是叶飞扬攻击的最佳武器，只用了几秒钟，几人就带着无尽的悔恨倒在了地上，他们现在都是同一个想法：这次啃着硬骨头了，早知道就不上来了。
　　轻松的收拾完这些黑虎帮的人，叶飞扬拍拍手上的灰尘，“怎么，没有人了吗？唉，真是不过瘾！”
　　他突然看到那个小混混躲在一边没有上，他哈哈笑道：“我说黑虎，你看你的兄弟，真是讲意气啊！”
　　黑虎本来就很黑的脸更加的黑了，几乎让人看不见他的表情，但是想来气的不轻，他冷声说道：“杂毛，这就是你的作为？”
　　杂毛转身就跑，叶飞扬在他心中已经是恶魔般的人物了，即使过后受老大的处罚他也不愿意直接面对叶飞扬。
　　但是叶飞扬并不给他这个机会，他再一次运用了他那超快的速度，在杂毛还没有来的及发出惨叫声的时候就把他打昏了过去。但是叶飞扬并没有打算就这样放过他，抓着他的手猛的一折，“柯察！”
　　一声，杂毛的胳膊向外不正常的弯曲了过去，“啊！”
　　杂毛被剧烈的疼痛弄醒了，他发现自己的胳膊竟然被向外折了九十度。
　　“哼，当初你就是用这只手碰的我女朋友，今天我把它废了，这只是给你个教训，以后要是再让我知道你非礼女人，断的就不是你的胳膊，而是你的脑袋了！”
　　叶飞扬冰冷的声音让杂毛浑身一颤，赶紧说道：“不……不会了。”
　　剧烈的疼痛让他的话都说不连贯了。
　　叶飞扬点点头，走到黑虎面前说道：“黑虎兄弟，得罪了，只能怪你们人多，要是人少的话，我或许不会下这样重的手，我走了，放心，我不会报警，希望以后交个朋友。”
　　看着远去的车灯，黑虎的眼里露出了复杂的眼神。


第二卷 龙飞九天


第01章 野外激情（上）
　　叶飞扬回到家的时候，林雪正在痴痴的等着他。叶飞扬怜惜的搂着她，说着她永远也听不够的情话。
　　“行了你们两个，肉麻的要死了！”
　　叶玲在旁边打趣道。
　　林雪红着脸从叶飞扬的怀抱里跑了出来，“好你个玲儿，看我不收拾你！”
　　说着和叶玲打闹成一团，本来二女穿的就少，这一闹难免会春光外泄，叶飞扬大饱眼福。
　　柳湘云从楼上下六来了，看着二女闹着，说道：“你们两个别闹了，小家伙你跟我过来，我跟你说点事。”
　　叶飞扬老老实实的跟着她走了过去。
　　柳湘云坐在沙发上，那雍容的气质让叶飞扬看的一愣，尽管看过了周惠雅那成熟的女体，但是柳湘云比周惠雅更加的美丽，让叶飞扬有点魂不守舍。柳湘云当然发现了叶飞扬的憨态，她的脸竟然红了，叉开话题道：“小家伙，我上次跟你说的我要投资的事，你考虑的怎么样了？”
　　“啊？哦，我……我还没有想好！”
　　叶飞扬猛的惊醒过来，老脸不禁一红，说道：“我还在考察有什么项目值得投资。”
　　其实他根本就没有投资，这几天都在思考着怎样和林雪周惠雅缠绵，哪有心思去思考这些事情。
　　柳湘云早就知道是这样的答案，白了他一眼，那自然流露出来的妩媚，让叶飞扬又是一呆。柳湘云说道：“你呀，也该动脑子思考了，我在这住了可有些日子了，你再不做出些成绩来可有点说不过去。”
　　她是在逼叶飞扬振作，让他爆发出潜力。
　　叶飞扬点点头，认真思考着柳湘云的话，是该行动了，不能老是这样下去，光是这份保镖工作已经不能让他满足了，他要向更高的方向发展。
　　柳湘云见她的话已经引起了叶飞扬的注意，也就不再说话，转身叫上林雪和叶玲向上楼去了。
　　叶飞扬坐在沙发上，陷入了沉思，他回想这些年来的一些事情，又考虑着今后该干的事。良久，他抬起头来，眼里闪过一道亮光，他知道自己该干些什么了，那就是顺其自然，抓住机会赌一把，事情并不是那么容易做成的，机会也不是那么容易有的，想要一下子暴富那是不现实的想法，只有努力寻找机会。所以他决定先做着保镖的工作，等时机成熟的时候就开始创业！他要做出个样子，让别人知道自己虽然没有进过大学的校门，但是一样能做成大事，只有有了资本才能让身边的人过的更幸福。
　　这样想着，叶飞扬似乎看到了通向远方的一条大道，虽然路上布满了荆棘，但是他相信自己能踏过去。
　　柳湘云坐在房间里，叶玲去了林雪的房间和她玩去了，所以她也有时间静下心来思考点问题，她拿起了电话，“喂，姐姐……、”柳湘云开始向远在北京的姐姐汇报着最近的进展情况，已经来了快两个月了，可是小家伙还是那样的不求上进，这让她很是着急，姐姐在北京也整天的忧心，柳湘云又想起了叶飞扬的父亲，那个当年意气风发的年青人，才华横溢却英年早逝。那时候的他是多么的有闯劲，天不怕地不怕，在那些高干子弟中鹤立鸡群，但是似乎真是应了天妒英才的谚语，才三十岁就撒手西去，留下了一摊子基业无人管理。这个时候姐姐站了出来，毅然抗起了重担，一转眼许多年过去了，连当年那个呀呀学语的小家伙如今也长成一个男子汉了，光阴似箭啊！柳湘云胡乱的想着，一时感慨万千。
　　在柳湘云的心理，当她第一眼看到成年后的叶飞扬的时候，她就产生了一种错觉，叶翔天又复活了。可是看到叶飞扬如此的不上进，她才明白来的时候姐姐告诉她话的含义了，叶飞扬跟本就是有一种叛逆心理，当年的那件事就是主要原因，她很想告诉叶飞扬事情的真相，但是却不知道该怎么说不口，她怕自己说出来真相后叶飞扬会受不了，唉，还是顺其自然吧！要是有人在的话，一定会被柳湘云的那种忧郁的气质震撼，本来就雍容华贵的她紧蹙着眉头，丰满的身躯窝在沙发里给人的视觉冲击绝对是难以想象的，要是叶飞扬在的话，估计眼睛都会瞪直了，和周惠雅比起来，柳湘云还是胜了不止一筹，虽然周惠雅已经是人间绝色了，但是柳湘云那不似人间该有的美丽还是让她黯然失色。柳湘云如此的妩媚动人，可以想象她的姐姐会是什么模样，说颠倒众生应该不为过吧！
　　和柳湘云的忧郁不同，叶玲和林雪正在一起窃窃私语，两人有说有笑的极其亲密。
　　“玲儿，你到底是怎么想的，难道你真的打算就这样永远下去？飞扬可是很想得到你呢！”
　　林雪说道，叶飞扬和叶玲的暧昧她是一清二楚的，但是她不但不觉得吃醋，反而还想极力促成这件事，以弥补自己不能把处女之身给叶飞扬的遗憾，而且，她也知道叶玲和叶飞扬是真心相爱的，但是世俗的观念和传统的道德束缚让他们根本迈不开脚步，所以她就决定帮他们一把。
　　叶玲的脸上闪过不自然的神色，林雪说的她不是没有想过，但是家庭的阻力是不可以忽略不计的，她敢确定，一但她和叶飞扬突破了那层关系，家里绝对会引起轩然大波，恐怕第一个不能饶了他们的就是两家的老爷子，他们的身份和阅历也不允许家里出现这样的事情。所以叶玲虽然也想把自己交给叶飞扬，但是她却不能不考虑到这些。
　　看叶玲不说话，林雪也知道事情不好办，但是她还是努力一把，说道：“玲儿，那你打算等到什么时候，难道说非要等到你们老爷子百年之后再考虑这件事，那个时候你和飞扬都多大年纪了？再说了，老爷子现在正是硬朗的时候，他可不会一直让飞扬在外边呆着，我前天听妈说，老爷子准备最近一两年里就把他抓回去，开始培养他做接班人，到那个时候你再想和他有什么亲密的接触可就更难了。”
　　林雪的屁股上似乎长了一条毛茸茸的大尾巴，在极力诱惑着叶玲。
　　叶玲却十分坚决的摇摇头，说道：“别再说这件事了，以后要是时机成熟的话再说吧，倒是你需要说说，你的病是怎么回事？”
　　说到这里，林雪的脸色变了，她最怕别人提起的就是这件事，尤其是怕叶飞扬提，因为她的病实在是太愧对叶飞扬，就因为这病，魏明和她离婚了，所以她怕叶飞扬也会抛弃她。
　　叶玲见她脸色不好，忙安慰道：“别担心，我只是随口问问，那个臭小子不敢嫌弃你的，我了解他的性格，我相信不管你怎么样他都不会不要你的。”
　　林雪的脸色这才缓和了点，说道：“具体怎么回事我也不知道，各大医院也都查过了，可都查不出是什么原因来，但是就是无法生育！我……”
　　林雪说急了，眼泪流了下来。
　　叶玲忙安慰道：“别急，慢慢的说，这件事你跟臭小子仔细说明了吗？”
　　林雪摇摇头，说道：“我不敢，他一直以为我无法怀孕的原因在于魏明没有那个能力，他要是知道我不能生育，还能不能接受我还不一定，我不敢说！”
　　“那怎么行呢！这件事他迟早会知道，晚说不如早说，这样吧，你明天把他约出去，原原本本的告诉他事情的经过，让他决定，不然的话这在你心里会憋出病来的。”
　　叶玲急道，她想了想便替林雪做了决定。平常林雪虽然非常的开朗，但是那深藏在眼底的忧伤是粗心的叶飞扬发现不了的，女人最了解女人，所以经过叶玲的追问，林雪才向她坦白了这件事。
　　“可是……”
　　林雪犹豫了，“我知道他是不会嫌弃我的，但是不能给他生个一儿半女的，我怎么能安心呆在他身边呢！”
　　她知道叶飞扬是爱她的，所以她也没有想过叶飞扬会赶她走，但是做为一个女人，不能为自己的男人生个孩子，让她怎么也无法接受。
　　叶玲叹了口气说道：“不管怎么说，你还是先把这件事告诉他吧，我想他不会在乎的。”
　　说着她捏着林雪那丰满的酥胸说道：“我说小美人，这么性感的身材怎么能浪费了呢，我们还是抓紧时间快活一阵吧！”
　　林雪知道她这是在逗自己开心，也就不再去瞎想，反击道：“你也不差啊，看这屁股，挺翘又有弹性，飞扬一定和喜欢，说！他有没有弄过你！”
　　叶玲一愣，说道：“什么弄过？”
　　林雪随即把她刚来的第二天晚上叶飞扬对自己做的事告诉了叶玲，然后问道：“他有没有那样弄过你？那样不但没有突破最后的防线，还很舒服，你不可能不知道吧？”
　　叶玲的脸红了，嗔道：“你个色女，怎么脑子里都是这些淫荡的想法，我们很纯洁，哪里会做那样的事！”
　　说着和林雪打闹成一团。
　　林雪喘着粗气说道：“玲儿，我为你做一次好不好？”
　　叶玲一愣，说道：“怎么做？”
　　林雪道：“你就把我当成男人，尽管闭上眼享受就是了。”
　　想了一下，叶玲还是红着脸答应了。


第02章 野外激情（下）
　　从本章开始，以后的VIP章节两章合为一章，字数和原来的两章一样，每天六千字，大家积极订阅吧！感谢大家对老金的支持！
　　看着叶玲那微闭的眼睛和泛红的脸颊，林雪偷偷的一笑，这个小妮子整天听自己的和叶飞扬做爱，可能早就动情了。
　　林雪想象着叶飞扬平时是怎么弄自己的，也就照着他的方法爱抚起叶玲来。她轻轻的脱掉叶玲的睡衣，露出了那洁白的娇躯，林雪有点泄气的发现，叶玲的身材比自己还要好的多，不仅仅是她脸蛋的美丽，还有那丰满的酥胸，和那挺翘的屁股，都是自己比不上的。胡乱的想着，林雪的手抚摩着叶玲的胸脯，使劲的揉捏着，叶玲却有另一番感受，叶飞扬也曾经这样对自己做过，而且力气根本不是林雪可以比的上的，所以那种感受也就截然不同，叶飞扬给自己的感觉是弄的自己浑身发软，而林雪却是弄的自己在慢慢的动情。
　　林雪吻上了叶玲些的红唇，二女的小香舌在不断的绞缠着，很是诱人，要是叶飞扬在的话，一定会忍不住扑上来将二女全部正法，但是可惜，他看不到这一幕！
　　不一会叶玲便动情不已了，林雪的动作开始下移，两根芊芊玉指一点都不老实的乱动着，胡乱的碰着叶玲的身体，手指偶而还摩擦着，让叶玲开始小声的呻吟起来。
　　叶玲感觉到自己的腿间已经湿了，她想夹紧双腿，却被林雪用手阻止了。
　　林雪看了她一眼，手指继续向前钻去，大概进入两节手指的时候，她感觉自己的手指顶到了曾阻碍的东西，身为女人的林雪当然知道那是什么，她有点羡慕的看了叶玲一眼，她还保留着那最珍贵的东西，而自己的却永远无法给叶飞扬了。
　　叶玲呻吟着，她没想到一个女人带给自己的感觉也是如此的强烈，叶飞扬虽然也能带给自己这样的感觉，但是他从来没有和自己如此的亲密过，所以叶玲感觉到异常的刺激。她的双腿蜷了起来，强烈的刺激让她躬起了身子，“雪儿，好痒啊！”
　　叶玲呻吟道，异样的痒痒让她的屁股不自觉的向前开始慢慢的动了起来。
　　“马上就不痒了。”
　　林雪说道，随着林雪的动作，叶玲的呻吟声也越来越大。
　　叶玲的呻吟声大了起来，她的身子猛的一阵抽搐，然后她瘫软在了床上，喘着粗气。
　　“怎么样玲儿，做这种事舒服吧？”
　　林雪看叶玲那舒服的模样，问道。
　　叶玲无力的点点头，她不想再说话，闭上眼睛享受着余韵。林雪为她和自己清理了一下，然后躺在她的身边也睡下了。林雪相信，经过了这一次之后，叶玲对叶飞扬的期望或许就更大了。要是叶玲知道林雪的想法，不知道会做何感想。
　　“雪儿，你到底要对我说什么啊，怎么非要到外面说？”
　　叶飞扬疑惑的问道，昨天晚上因为要思考问题，叶飞扬是一个人睡的，谁知道一大早林雪就跑过来拉他出去，说有事情要给他说，让他很是纳闷。
　　“别问那么多了，我们从认识到现在好象还没有约过一次会呢，你今天又没有工作，陪我出去一趟不行啊！”
　　林雪嘟着嘴说道。叶飞扬还能说什么，只能点头同意。
　　上了车，林雪赶紧坐到了副驾驶的座位上，把头靠在了叶飞扬的肩膀上，满脸甜蜜的笑容，她的心里非常的高兴，这次出去虽然带有一定的目的性，但却是第一次和叶飞扬约会，这种感觉是异常美妙的。
　　叶飞扬却皱起了眉头，温柔的说道：“去后面坐，前面不是安全的地方。”
　　按照在部队的习惯，副驾驶上发生危险的概率最大。其实事实上就是这样，据调查显示，发生车祸的时候副驾驶座上的人受伤害远远比司机大的多。
　　林雪不乐意的说道：“不，我就要坐在这里，有你在我不怕，你不会让我遇到危险的。”
　　说着她又把头靠在了叶飞扬的肩膀上。
　　叶飞扬无奈的捏了捏她的小俏鼻，宠爱的说道：“好，你个小妖精，就会缠人！”
　　然后起动车子想远方开去。
　　“小妖精，想去什么地方？今天我一定满足你的要求。”
　　叶飞扬说道，反正今天没事，他也想和林雪好好的出去玩一次。
　　“恩……让我想想，我们还是去没有人的地方吧！”
　　林雪想了一下说道。叶飞扬应一声，调转车头向郊外开去。
　　叶飞扬所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，叶飞扬正考虑是不是放会音乐听，却突然感觉自己被林雪隔着裤子抓住了，她的小手还上下弄着。
　　“雪儿，我在开车呢，这样很容易出问题的。”
　　叶飞扬急忙说道，但是林雪却不理他，因为他的身体反应已经把他心里的真实想法出卖了，那东西瞬间抬起了头，涨的林雪的小手差点抓不住。
　　林雪不但没有松手，反而拉开了叶飞扬裤子的拉链，攥在手里把玩着。叶飞扬几乎屏住了呼吸，“你这个小妖精，我会被你害死的。这样得不到发泄会憋死人的。”
　　“咯咯……”
　　林雪娇笑了两声，然后使劲的动了起来，“这样总行了吧，不会再憋了吧！”
　　叶飞扬赶紧把车窗的玻璃升了起来，要是被过往的车辆里的人看到就麻烦了，虽然他的脸皮够厚，但是他并没有暴露狂的心态。
　　叶飞扬无奈之下，只好将车开往就近的空旷地带停下，这个时候，林雪的手动的已经越来越迅速。叶飞扬无奈的看了她一眼，说道：“你今天怎么了？”
　　林雪不回答他，只是做着手里的动作，叶飞扬见林雪不想说，也不再问。
　　林雪的手已经快累断了，但是叶飞扬还没有出来的迹象，这让林雪惊讶不已，虽然她早就体验过叶飞扬的持久力，但是没有想到现在比两天前坚持的时间更长，这让她不禁感叹叶飞扬的能力！也为自己能拥有这样的男人感到幸福，因为她几乎每天都能享受！
　　在林雪为叶飞扬服务的时候，他转过身子对着林学，然后解开了她的上衣扣子，使劲揉捏着她丰满的酥胸，叶飞扬很庆幸的发现，不管是林雪还是叶玲，或者周惠雅也好，都有两只丰满的白兔，而且身材都是一级棒。
　　林雪呻吟了一声，抬起头妩媚的看着叶飞扬，手上的动作更加的迅速。林雪的两只手在不停的轮流动着，但是他连一点出来的兆头都没有，林雪的手已经累的快没劲了，她想到了一个办法，她托住了自己的酥胸，然后上下摩擦着。
　　叶飞扬抽了一口凉气，这样的方式他还是第一次享受到，林雪为了他居然什么都肯做，这让他很是感动，同时也非常的享受。林雪的乳房很滑腻，那温软的感觉让叶飞扬产生了强烈的刺激，但是距离达到快乐的颠峰还有段距离。
　　又过了一会之后，这样的姿势林雪也已经累了，她便低头，小舌头在使劲的吸允着，‘滋滋’做响。叶飞扬很疑惑林雪今天的反常，张了张嘴想说什么，但还是没有说出来，索性闭目享受起来，反正林雪要想说迟早都会告诉他的。
　　林雪的头上下起伏着，叶飞扬跟着她的节奏轻挺着屁股，湿热的口腔像是林雪真正的一样，带给叶飞扬异样的快感。
　　叶飞扬忍住身体的欲望，把林雪抱在了自己的腿上，说道：“小宝贝，今天怎么了？”
　　林雪深情的看着她，说道：“老公，无论发生了什么事你都能爱我吗？”
　　叶飞扬更加的奇怪了，但他还是说道：“那是自然，无论发生什么，我都爱你！”
　　林雪感动的搂住了他的脖子，将俏脸紧贴着他的脸，轻轻的摩擦着。
　　“雪儿，你到底怎么了？”
　　叶飞扬感觉到自己的脸上有点湿润，他赶紧拉开了林雪，捧着她的小脸问道。
　　“老公，我……”
　　林雪的眼泪流了出来，她不知道该怎么说出口。
　　“说啊，别让老公担心，赶紧说！”
　　叶飞扬温柔的说道。
　　“我……我要是说了你可别生气。”
　　林雪小心翼翼的说道。
　　叶飞扬笑道：“你先说是什么事？”
　　林雪随即把自己不能生育的事从头到尾告诉了叶飞扬，说完后怯怯的看着他，生怕他生气自己骗他，更怕他不要自己。
　　叶飞扬听完到是松了一口气，他还真担心是别的什么事，林雪不能生育他虽然有点意外，但是倒不太在意，他爱的是林雪这个人，而不是她的功能，要是只要一个会生育的女人，随便谁都行。而且，在叶飞扬看来，林雪不能生育还有叶玲呢！或者周惠雅也可以，虽然她已经四十了，但是努力一把的话估计也能怀孕吧！叶飞扬暂时还没有考虑要孩子的问题，自己的事业还没有走半步，也不能要孩子！林雪不能生育根本不影响自己爱她，而对于林雪之前一直瞒着他，叶飞扬也认为这可以理解，这更能证明她是爱自己的，怕自己不要她，所以才隐瞒了下来。
　　看叶飞扬不说话，林雪急了，哽咽的说道：“老公，你是不是不要雪儿了？是雪儿不好，不该骗你，但是……呜……”
　　林雪的话没有说完，她的小嘴就被叶飞扬的大嘴给堵住了，叶飞扬狠狠的吻着她，是在告诉她自己的决定。
　　良久，叶飞扬才放开气喘吁吁的林雪，说道：“雪儿，怎么又说这样的话，我不是告诉过你，不管什么时候，我都不会不要你，对自己有点信心好吗。你不能生育我不在乎，你能容忍我有别的女人，我又怎么能这么小心眼，这又不是你的错，谁能没有缺点，把心放回肚子里，你永远都是我可爱的雪儿！”
　　林雪惊喜的说道：“你真的不生气？你还要我？”
　　叶飞扬挺了挺被林雪压在屁股下面的硕大，淫笑道：“你说我要不要你？你看，它还没有满足呢，快点让她软下去吧！”
　　“恩！”
　　林雪狠狠的点点头，叶飞扬的话对她来说简直就是天籁之音，她跨坐在叶飞扬的腿上，把自己的裙子撸到了腰间，本来她穿的就是叶飞扬最喜欢的丁字内裤。
　　林雪坐了下去，“老公，感谢你对雪儿的爱，让我为你服务吧！”
　　这本就是男女间的乐事，叶飞扬当然不会拒绝，他一手勾住林雪的小蛮腰，另一手揉捏着她的酥胸，三处齐动，弄的林雪娇喘连连。
　　林雪大声的呻吟着，得到叶飞扬回答的她兴奋异常，疯狂的耸动着自己的身体，一只白兔随着她身体的耸动在上下蹦跳着，叶飞扬看的兴奋，一口含住了那颗葡萄，使劲的吸允着，似乎要吸出奶来。
　　疯狂了一阵，两人这样的姿势都有点累了，叶飞扬拍拍林雪的屁股，示意她先起来。林雪恋恋不舍的从叶飞扬身上下来，啊！”
　　林雪身体又是一软，坐倒在座子上。
　　叶飞扬把后面的座位放平了，拍了拍林雪那雪白的屁股说道：“宝贝，趴在上面。”
　　林雪早就忍不住了，本来很充实的感觉突然变的空落落的，这会听到他的话，赶紧趴在了上面，翘起了雪白的屁股，像小狗一样轻轻摇动着，等待着叶飞扬。
　　叶飞扬嘿嘿淫笑着，一下到底！
　　在动着的同时，叶飞扬没有忘记运功引导着真气在两人的身体里循环，上次的教训他可是清楚的记得，他可不想再让林雪跟着受一次苦了！
　　林雪已经快疯狂了，忽然，她的身体一阵抽搐，快乐颠峰再一次到来。叶飞扬也停下了动作，让她好好的回味一下颠峰后的的余韵。
　　林雪把头枕在胳膊上，被汗浸湿的头发贴在脸上，小嘴张着剧烈的喘息着，口水流了一片，她几乎已经迷失了自己，叶飞扬的冲击实在是太强烈了，她感觉自己的都有点疼痛了。
　　叶飞扬抚摩着林雪那雪白的屁股，温柔的说道：“宝贝，舒服吗？”
　　“老公，我不行了，你还没有出来啊！”
　　林雪无力的说道，她感觉到叶飞扬还在自己体内坚硬着，没有丝毫软下来的迹象。
　　叶飞扬怜惜的说道：“宝贝，你要是受不了就算了，我可以运功让它软下去。”
　　林雪摇头道：“老公，让我用嘴为你服务吧！”
　　叶飞扬知道她很累了，拒绝道：“算了，别坚持了，只要你快乐满足就行了。”
　　说道：“雪儿，这里可以吗？”
　　他点了点林雪。
　　“啊！”
　　林雪又敏感的叫了一声，那里实在是太敏感了，她害怕的说道：“那里会不会很疼啊！”
　　叶飞扬只是随便一说，他也没有打算非要林雪那里不可，“我说着玩的，你先睡一觉吧。我带你去一个好玩的地方，等到了那里你也休息好了。”
　　“老公，你还是试试那里吧，我没事的。”
　　听叶飞扬这么一说，林雪反而坚决的反对了，本来她就不能生育了，要是再不能让自己的男人满足的话，那她就真觉得自己没有资格得到叶飞扬的爱了。
　　叶飞扬关心的说道：“你真的没事，还是算了吧，你先睡吧。”
　　“老公，快点来嘛！人家想要了。”
　　林雪撒娇的说道。叶飞扬心里一荡，点头道：“好，既然我的宝贝想要了，那我就来了哦。”
　　“啊！”
　　林雪不知道是舒服的呻吟还是痛苦的惨叫，她的身子猛的一颤，差点趴下。
　　“很疼吗？”
　　叶飞扬关心的问道。林雪摇摇头，但是叶飞扬还是停了下来，因为他发现一丝鲜红溢了出来，“雪儿，算了，你的身体会受不了的。”
　　林雪还想坚持，但是叶飞扬已经慢慢的退出来了。
　　林雪确实感觉到自己的身体被撕裂了，她也就不再出言反对。等叶飞扬完全出来，已经沾满了鲜血，他赶紧拿着座子上的毛巾为林雪擦拭起来，“都流血了还说不疼，不要这么作践自己，我说过爱你，你怎么就不相信呢！”
　　听着叶飞扬的埋怨，林雪却甜甜的笑了，她知道叶飞扬是真的爱她，那就足够了，自己只要做好一个女人该做的事就够。林雪在心里还有点怨恨自己的，连这一点苦都受不了，干吗要叫出来啊，要是自己能忍住的话叶飞扬今天就能发泄出来了，这样他憋着一定很难受。
　　要是叶飞扬知道林雪心里在想些什么，不知道会不会感动的流泪。


第02章 初见明星
　　“哼，你们两个还知道回来，我都等你们几个小时了。打你们的电话也不接。”
　　叶飞扬和林雪刚一进家门，叶玲就迎了上来，抱怨的说道。
　　叶飞扬一愣，说道：“这不过才一点多，什么事这么着急？我不是告诉过你中午不回来了吗？”
　　他指了指手上的表说道，这只表还是林雪给他买的，说是他带着表显得更有男人味。
　　叶玲不理他，看着依偎在叶飞扬身上的林雪，说道：“雪儿，我是怎么跟你说的，今天中午之前一定要赶回来，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　林雪脸一红，说百道：“啊！真是不好意思，我给忘了，你买到了吗？”
　　她哪里是忘记时间了，而是叶飞扬把她弄的太舒服了，根本就没有想起来叶玲交代她的事。
　　叶玲无奈的翻了翻白眼说道：“摆脱，是我让你顺便捎回来的好不好，你还问我买了没有，真是重色轻友！”
　　叶玲说着往沙发上一坐，气呼呼的不理两人了。
　　叶飞扬在旁边听的一头雾水，这两人在搞什么鬼，他不满的说道：“喂喂，两位不要无视我的存在好不好，你们到底在说什么事，搞的这么兴奋，雪儿，你要买什么东西，上午怎么不告诉我？”
　　林雪脸一红，说道：“我忘了跟你说了，今天是我们最喜欢的明星黄菲菲的演唱会门票的发售日，我和玲儿都很喜欢这个歌手，她可是我们的偶像，因为门票有限，怕买不上门票，恰好我们今天又出去，所以就让我们一起买来，我却把这件事给忘记了。”
　　叶飞扬一愣，随即哈哈大笑起来，等笑够了才说道：“就是为了这件事你们就这么兴奋？不就是个演唱会嘛，不去不就行了。”
　　他对这些所谓的明星实在是不太感冒，他记得有一句话说的好，当演员容易，当运动员难，那意思就是说，现在的明星实在是没有几个有真才华的，很多都是被捧红的，真正有实力的很少。叶飞扬虽然不关心这些事，但是毕竟在社会上生活了近三年，而且没有入伍以前他可是每天都能听到某某明星被人包养之类的新闻，所以他对这些明星确实有点反感。
　　叶玲美丽的大眼睛一瞪，说道：“你说什么？你可知道这次开演唱会的是谁吗，那是清纯玉女黄菲菲，多少人崇拜的偶像，更是我们的偶像，我们怎么能不去看！”
　　她生气的样子都是美丽的，看的叶飞扬一呆，随即道：“好好，我马上给你们去买，要两章是吗？演唱会什么时候开始？”
　　他问这话是有目的的，如果在林雪的身体恢复之前演唱会就要开始，那就买一章门票。
　　“一个星期以后。”
　　叶玲一听他要去买，顿时高兴的说道，其实她知道就算她不是特别想去看，叶飞扬也会去为她买票的，这就是她的弟弟，从来不会让姐姐受委屈，叶玲的心里一热。
　　叶飞扬抱着林雪上了搂，将她放在床上，温柔的吻了吻她的额头，说道：“睡吧，今天很累了吧？”
　　林雪的脸一红，她想起了和叶飞扬疯狂的情景，当时自己是不是太淫荡了？她很怕叶飞扬会认为她是个淫荡的女人。
　　“老公，你会不会认为我是个淫荡的女人？”
　　林雪担心的问道。
　　叶飞扬笑道：“怎么会这么问？男女之事本来就是人间的一大享受，更何况你淫荡的对象是我，又不是别的男人，我怎么会这么认为呢，再说了，要是你面对我的时候像个木头人一样，我还没有兴趣呢！”
　　他其实也真是这么认为的，而且还感动于林雪为他的付出。
　　“谢谢你，老公。”
　　林雪深情的说道。
　　叶飞扬捏了捏她的小俏鼻，说道：“傻瓜，跟我还谢什么，对了，你们怎么都那么迷那个黄菲菲啊，她唱歌就那么好听？”
　　一说起黄菲菲，林雪马上来了精神，眉飞色舞的说道：“你不知道啊，她的歌声可好听了，能让人轻松的陶醉其中，而且黄菲菲出道两三年的时间就成为国际巨星，没有实力能行吗。我们都很喜欢她，老公你一定要买到票啊！”
　　叶飞扬哑然失笑，原来明星竟然这么有影响力，竟然连平时稳重的林雪都这么疯狂，他倒是对那个的黄菲菲有了见一面的兴趣，看看她到底是什么样的人，能让那么多人为她疯狂。
　　“臭家伙，赶紧下来去买票，别老是在上面黏糊着了。”
　　见叶飞扬很久不下来，叶玲急了，在楼下喊道，今天柳湘云不在家，不然一定又被吵着了。
　　“来了。”
　　叶飞扬大声回道，然后转身对林雪笑了笑，“我去了，乖乖的躺在这里，想干什么要姐姐帮你，不要乱动，知道吗？”
　　林雪顺从的点点头，叶飞扬温柔的话语让她如沐春风。
　　叶飞扬带上了门，然后和叶玲打了个招呼就出去买票了。按照叶玲告诉他的地址，叶飞扬以最快的速度赶去，反正现在不是上下班的高峰期，开起车来也不担心会堵车，他也顺便试一试这名牌车的最快速度。
　　只用了半个小时，叶飞扬就赶到了卖票的地点，等他下了车，才真正的见识到明星的力量。面前的情景让他瞪大了眼睛，从售票窗口开始，黑压压的人群一直排了几百米远的距离，还有很多人因为排不上对几乎打了起来，旁边维持秩序的警察和保安人员几乎控制不住场面，无奈之下工作人员又只好增加了一个售票窗口，但是还是解决不了问题，所以才会有那些长长的队伍。
　　“天啊，这哪是什么卖票啊，这简直跟那些领救济的难民差不多了。”
　　叶飞扬捂着眼睛呻吟了一声，这样的情景让他感觉到太匪夷所思了，正在他呻吟的时候一个男人从他的身边跑了过去，边自言自语的说道：“这次提前三天来排队，终于拿到黄菲菲的演唱会门票了，小薇一定会高兴死的。”
　　不用说，肯定是为女朋友买票来的。
　　叶飞扬诧异无比，这些人都怎么了，为了一个明星的演唱会，都像是疯了一样，难道明星的魅力都这么大？
　　看着眼前长长的队伍，叶飞扬的身手再好也有种无从下手的感觉，要想和这些疯狂的人正票，那简直就是去自杀。叶飞扬又想起了叶玲那急切的眼神，他苦笑了一下，这次真的要失言了，但是想象着叶玲失望的神色，他决定去碰碰运气，看看是不是能买到票。
　　叶飞扬快步走到队伍跟前，对一人说道：“这位兄弟，你看能不能在买票的时候多买两张，我出双倍的价格买你的。”
　　那人奇怪的看了叶飞扬一眼，说道：“双倍？即使你出十倍的价钱我也不卖，我自己能不能买到还不一定呢，你难道不知道，现在黄牛已经把票炒到了二十倍的价格？”
　　叶飞扬愣住了，这买张票就这么难？“那就算了，谢谢你啊！”
　　叶飞扬跟那人客气了一句，但是那人早已经转过身往前挤去了，根本没有功夫答理他，叶飞扬苦笑了一声，他还不知道回家该怎么和家里的两位等着要票的美女交代！
　　叶飞扬点燃了一支烟，狠狠的抽着，这还真是第一次有这种无奈的感觉，要是让他去杀个人，就跟穿衣服一样简单，但是现在要是让他买票，他真的办不到。
　　“我就不信我拿不到。”
　　叶飞扬把烟扔在了地上，用脚狠狠的踩灭了。他转身朝售票的大厅走去，但是当他走到门前的时候，才知道他的想法是多么的可笑，大厅里面连落脚的地方都没有了，全都是拥挤的人群。叶飞扬无奈的叹了口气，看来今天的事是真的要泡汤了。
　　或许是老天爷听到了叶飞扬的叹气声，正在他无奈的时候，电话响了。
　　叶飞扬拿起一看，是周惠雅打来的。
　　“喂，大宝贝。”
　　叶飞扬亲热的说道。
　　“去，别乱说话，你现在在哪里呢，我有事要做，你过来接我好吗。”
　　周惠雅的声音带着无尽的妩媚，但是叶飞扬还是听出了她话里的犹豫和欣喜，显然她的身边现在有别的人在。
　　“什么事？你在什么地方，我马上过去。”
　　周惠雅的安全还是比买票的事重要，他可不想再发生一次在拍卖会上的事情。
　　“我在家里呢，你过来吧！”
　　周惠雅温柔的说道。
　　叶飞扬挂上电话，看了一眼售票窗口，无奈的叹了口气，转身上了车。当他来到政府家属大院的时候，周惠雅已经在等着他，在她的旁边，叶飞扬看到了一绝色的美女，姿色绝对可以和林雪有得一比，虽然比叶玲还差点，但也是少见的了。她大概有一米六三的身高，玲珑的身材掩盖在华丽的衣服下面，显示出一番清纯的气质。还不错，叶飞扬在心里暗暗的评价道，大概能打九十分。
　　“周总，我来了。”
　　有外人在场，叶飞扬说话就没有那么随便了，他要考虑周惠雅的立场。
　　周惠雅温柔的朝他一笑，说道：“送我们去立华大酒店，我们去那里有点事要做。”
　　叶飞扬一愣，说道：“去那里？那里不是已经被人包下了吗？”
　　他几天前就听说立华大酒店被人包了下来，当时他还感叹了一番，要知道立华可是五星级的宾馆，谁能包的起这么豪华的酒店？
　　周惠雅神秘的说道：“这你就不要问了，赶紧开车吧！”
　　说着拉着那个少女钻进了后座。
　　叶飞扬也上了车，说道：“把安全带系上，这个时候车特别多，也不知道怎么了，明明不是交通繁忙的是时候，都出来了。估计就是那个什么黄菲菲的演唱会闹腾的，真是的。”
　　叶飞扬抱怨道，他把自己的怨气都撒在了黄菲菲的身上，要不是她开演唱会，那叶玲和林雪也就不会让自己来买票，当然也就不会窝了一肚子的气没处撒。
　　“听叶先生这样说，这错就全在黄菲菲的身上了？她怎么碍着你了？难道开演唱会有错吗？”
　　那个清纯少女说话了。
　　叶飞扬一愣，他本只是随口说说，发泄一下，没有想到这个女人竟然为黄菲菲打起不平来了，“我只是随便一说，你别往心里去。”
　　他不知道这个女人是谁，但是能和周惠雅亲密的偎在一起的人，肯定和她的关系不一般，所以为了不弄的周惠雅尴尬，他也就忍住不说了。
　　那个少女哼了一声，却不准备放过他，说道：“不知道怎么回事，却在背后说人家的坏话是不道德的行为。”
　　叶飞扬真的愣住了，他还真没有想到这个女人竟然得寸进尺，“我不知道？我比谁都知道，刚才我去买票，却连边都没有偎上，这暂且不说，为了一张票，有的时候都弄的多少人被女朋友一脚蹬开，据说有的人为了看自己偶像的演唱会，竟然卖了家里所有值钱的东西去买那一张票，这都是谁的错？干吗非得搞那个演唱会？”
　　其实这话说的根本没有任何道理，叶飞扬只是不服输吧了。
　　那少女讥讽道：“要是照你这么说，别人都不能活了，要是一个女人长的漂亮，有多个男人喜欢她，甚至有的男人为她去死，那难道就是那个女人的错，怪她长的太漂亮了？”
　　叶飞扬无语了，他还真没有想到这个女人真是牙尖嘴利，他只能老实的开车，不再说话，说的越多越让人家笑话，还不如不说。
　　从反光镜里看到那个女人正嘟着嘴，显然是气的不轻，周惠雅含笑拍着她的脑袋，没有说话。叶飞扬叹了口气，辩论还真不是他的强项。
　　说话间已经到了立华大酒店，叶飞扬为两女打开车门，说道：“二位，下车吧，已经到了。”
　　那个女人哼了一声下来，径自向酒店里走去，根本不理会叶飞扬。
　　周惠雅是被叶飞扬拉着手下来的，她红着脸说道：“快放开我，这里有很多人啊！”
　　叶飞扬捏了一下她的酥胸才把她放开，说道：“那个女人是什么人？”
　　周惠雅好笑的看了他一眼，说道：“你呀，当着人家的面说人家的坏话，你说她能不生气吗？”
　　“啊！”
　　叶飞扬叫了一声，周惠雅这样说他要是再不知道人家是什么人，那就真的太失败了。
　　“啪！”
　　叶飞扬气的狠狠的在周惠雅的屁股上拍了一巴掌，看着周惠雅幽怨的目光，说道：“好你个雅儿，你怎么不早告诉我，是不是故意看着我出丑？”
　　周惠雅咯咯笑了起来，说道：“谁让你在人家背后乱说人家的，我要是告诉了你，不就看你到你吃憋的场面了吗？”
　　叶飞扬气的牙痒痒，她就是存心要看自己的笑话。
　　在叶飞扬‘愤怒’的目光中，周惠雅扭着水蛇腰走了进去，叶飞扬无奈的摇摇头，跟进去了，这次出大丑了。
　　叶飞扬这才明白为什么人家黄菲菲要来立华大酒店，这里原来是她的公司为她包下的酒店。
　　黄菲菲住的是一间总统套房，叶飞扬见到了她的经济人，大概四十岁左右的样子，姿色还算是中等，但是那一脸的浓妆艳抹让叶飞扬很是看不惯，这样的女人他最讨厌，但是得罪人家了，叶飞扬也不敢显示出来，只能低着头跟着往里面进。
　　“哎呀！菲菲，周总，你们来了，赶紧进去休息吧，这一路没什么事吧？”
　　那个女人满脸的谄媚，迎着二女说道，对于叶飞扬她是自动忽略过去了，一个保镖而已，根本不值得她招呼。
　　“没事丽姐，你要是有事就先忙去吧，我想和姨妈说说话。”
　　黄菲菲淡淡的说道。叶飞扬却听出点门道，这个经济人似乎不太得黄菲菲的喜欢。
　　那个丽姐赶紧让开路，让二女进去，叶飞扬刚要跟着，却被她拦住了，“喂，你懂不懂规矩？这里面可是菲菲的房间，你一个保镖能进去吗？出去！”
　　和他说话的时候，丽姐完全没有了刚才的谄媚，变的威严起来，表情前后变化之大让叶飞扬开了眼界。
　　叶飞扬还没有说话，里面就传来了周惠雅的声音：“他是我的贴身保镖，能不能让他进来？”
　　话的内容虽然是询问的意思，但是那语气分明就是命令，周惠雅根本容不得别人欺辱叶飞扬，那是她的男人！看不起她的男人就是看不起她！
　　叶飞扬似笑非笑的看了那个不停赔礼的丽姐一眼，大步进去。
　　黄菲菲奇怪的看了周惠雅一眼，其实那个丽姐倒是没有说错，她的房间是不允许保镖进入的，要知道以她的身份随时都有可能闹出绯闻，所以跟本不能单独跟哪的男人接触过密。但是周惠雅竟然对这个男人这么重视，这让她不由多看了叶飞扬两眼。
　　叶飞扬却还以为人家是在生他的气，所以也没有说话，任由黄菲菲的目光在他的脸上扫视。
　　“飞扬，我现在正式给你们介绍一下，这是我的侄女黄菲菲，这位是我的贴身保镖叶飞扬，你们已经认识了吧！”
　　周惠雅好笑的看着两人大眼瞪小眼，她不禁为两人孩子气的做法感到有点好笑。
　　叶飞扬站起来说道：“黄小姐，先前多有得罪，请原谅。”
　　既然是周惠雅的侄女，他当然要给点面子，要是放在别人，管她是什么大明星，叶飞扬跟本不理会。要知道他保护过多少大人物，就算是中央的大佬对他都是和颜悦色的说话，他什么时候受过别人的白眼？这个黄菲菲之前给他难看就算了，谁让自己得罪人家了呢。
　　黄菲菲只是微微的朝他点点头，然后又和周惠雅说起话来了。
　　叶飞扬在一边的沙发上坐着闭目养神，不知道在想些什么，二女在旁边说着悄悄话，黄菲菲还不时的偷偷看他几眼，显然说话的内容和他有关。
　　“飞扬。”
　　周惠雅喊了他一声，叶飞扬睁开了眼睛，用询问的目光看着她们。
　　“交给你个任务，从今天开始你就负责保护菲菲，我的安全你不用担心，你可以让你的朋友保护我一阵。”
　　周惠雅说道。
　　叶飞扬一愣，说道：“让我保护她？我让我的朋友保护她不行吗，对我来说你的安全最重要。”
　　但是看着黄菲菲那平静的目光，叶飞扬竟然有一种说不出来的感觉。
　　周惠雅说道：“你就保护她半个月，等她离开天昌以后你再保护我不就行了吗，你找个可靠的朋友保护我不就行了吗？”
　　说着她用软弱的目光看着叶飞扬。
　　对于周惠雅的眼神，叶飞扬根本没有办法拒绝，他无奈的说道：“那好吧，不过我不在的时候你一定不能一个人出去，必须得有我的朋友跟着。”
　　周惠雅顿时笑颜说道：“你不用担心了，我知道保护自己的。”
　　黄菲菲在旁边说道：“那以后菲菲的安全就靠叶先生了。”
　　说着站起来朝他鞠了一躬。
　　叶飞扬摆摆手说道：“这没什么，既然是周总安排的，我尽力就是了，不过，我有一个请求。”
　　“什么要求尽管说。”
　　黄菲菲答道，这让叶飞扬有种预感，黄菲菲一定是遇到了什么难解决的事，才让他做保镖，但是有什么事是周惠雅也解决不了的呢？
　　叶飞扬说道：“你……你能不能送给我两张票？我家里有两个朋友很喜欢你的歌，想去看你的演唱会，但是我今天……”
　　他不好意思再提去买票的事。
　　黄菲菲嫣然一笑，顿时让叶飞扬有种惊艳的感觉，“这当然没问题，我给你三张，你可以把另一张再送一个朋友。”
　　叶飞扬更加确定了黄菲菲一定是有求于他，但还是连忙感谢。
　　“好了，你们两个先熟悉一下，我去趟洗手间。”
　　周惠雅站起来说道。
　　给了叶飞扬一个深情的眼神，周惠雅走了出去。剩下叶飞扬和黄菲菲两人尴尬的坐着，叶飞扬四处打量着这五星级的宾馆，真不愧是总统套房，确实很豪华。
　　黄菲菲受不了这种气氛，终于开口了：“叶先生对保护我是不是很不满？”
　　叶飞扬尴尬的说道：“那里，我只是不知道该说些什么吧了，你不是有保镖吗，怎么还需要我？”
　　黄菲菲叹了口气说道：“叶先生真的以为做明星就那么风光无限？其实明星自有明星的烦恼，这是你不能了解的。”
　　叶飞扬撇撇嘴，什么烦恼，那根本是自寻烦恼吧了。
　　看叶飞扬的神色，黄菲菲当然知道他在想什么，说道：“叶先生别不信，就拿我来说吧，就因为我有点姿色，多少豪门公子，还有那些有权有势的人都想打我的主意，要不是他们顾忌着姨妈的势力，可能我早沦为别人养的金丝雀了。”
　　这点叶飞扬倒是相信，毕竟明星里面虽然漂亮的不少，但是像她这么美的还真没有几个，也难怪别人会打她的主意。
　　两人渐渐的熟悉起来，黄菲菲也不再计较他说自己坏话的事了，叶飞扬也忽然发现她并不像自己想象的那样，也就渐渐的和她有说有笑起来。黄菲菲给他讲述娱乐圈里的黑暗和热闹，这些让叶飞扬认识到娱乐圈里的污浊。而叶飞扬以前因为要保护领导人，所以经常满世界的跑，那丰富的见闻也让黄菲菲这个没有私人生活的明星耳目一新，两人越说越投机，甚至有点相见恨晚的感觉。
　　周惠雅在洗手间门口看到这种情况，满意的笑了。有了叶飞扬的保护，她相信黄菲菲的安全就有保证了。对于那个要打黄菲菲主意的人，她也是很头疼，黄菲菲虽然不是她的亲侄女，但是当年和她的母亲是手帕交，那关系绝对不一般，所以她不愿意黄菲菲受一点点的伤害。
　　三人又说了一会，商讨了叶飞扬上班的具体的时间，周惠雅便要回去了，公司里还有不少事情在等着她去处理呢，不能在这里久留，叶飞扬站起来送她出去。
　　“惠雅，那个黄菲菲真是你的侄女？”
　　在回去的路上，叶飞扬疑惑的说道，只从面貌来看，两人根本没有一点相象。
　　周惠雅说道：“那倒不是，不过和亲生的侄女也差不多了，她妈妈是我的表姐，而且当年我们是一起长大的。”
　　叶飞扬点点头表示理解。
　　“吱！”
　　叶飞扬忽然转了一个弯，把车开进了一个胡同里，然后停了下来。
　　马上就意识到不对的周惠雅忙道：“飞扬，你带我来这里干什么？”
　　叶飞扬把前座的靠背放平了，钻到后面把周惠雅抱在了怀里：“大宝贝，我们有两三天没有亲热了吧，想我了吗？”
　　周惠雅被他的大手一摸，顿时浑身发软，但还是说道：“小色狼，这里会有人来的，不行啊！呜……”
　　周惠雅的话没有说完，嘴就被叶飞扬吻住了，下面的话只能别堵到肚子里了^今天多更新一千字，大家先看着，下一章再把这段激情写完。


第03章 车里激情
　　周惠雅呻吟着，那感觉虽然比不上真实的他来的充实，但也是异常的刺激。正处在虎狼之年的她骤然经过叶飞扬的滋润，虽然才隔了两三天，但是她已经感觉到像是过了一年似的，无论是心里还是身体的需要都让她很需要叶飞扬的安慰。
　　叶飞扬的手指不停的动着，顺着手指流出来的水也越来越多，他感觉到已经可以了，便问道：“大宝贝，我要来了哦。”
　　周惠雅正在享受着，根本没有心思去回答她，但是她那红潮满面的舒服神情已经给了叶飞扬答案。叶飞扬嘿嘿一笑，在周惠雅的屁股上隔着裤子摩擦着。他的已经解开了周惠雅的裤子，连同内裤一起扒了下来，露出了周惠雅那雪白肥大的屁股，看着这人间的尤物，叶飞扬不禁赞叹的道：“真是尤物，得到你真是我的幸运。”
　　周惠雅妩媚的看热了他一眼，算是对他的回答，叶飞扬得到鼓励，开始正式的进攻，两人间的亲密无间让他很是得意。叶飞扬还是第一次见到这样的美景，他不禁一时愣住了。叶飞扬正在欣赏的时候，周惠雅不愿意了，她正等着叶飞扬的进攻带给她那种充实而又彻骨的快感，却一直没有等到，她摇摇屁股表示抗议，“小家伙，你怎么还不来。”
　　她嗔道。
　　叶飞扬回过神来，赶紧说道：“好好，别急，这就来了。”
　　说着他拍了拍周惠雅的屁股，又惹的周惠雅一阵娇嗔：“谁急了，都是你这个小色狼害的。”
　　叶飞扬不再说话，他的腰使劲向前一挺。
　　“喔！”
　　周惠雅舒服的呻吟一声，她再一次感受到了这种感觉，真的很美好。叶飞扬停了一下，随即快速的动了起来，大手揉捏着周惠雅的屁股，看着她在自己身下不停的呻吟着，外面偶尔还会有人过，但是疯狂起来的两人都顾不得这些了，周惠雅咬住自己的手，生怕自己会忍不住叫出声来，要是被外面的人听到的话那就糟了。
　　于是，当时就发生了这样一种情形，在一个小胡同里停着一辆豪华轿车，偶然车还会颤动着，让人不知道里面到底发生了什么。幸亏这是个偏僻的胡同，不然的话肯定会被人发现。
　　周惠雅的一对大白兔垂在胸前，随着她的身子在前后晃动着，但是下一刻它们就结束了这种命运，一双大手托住了它们，使劲的揉捏着，让它们在手里变幻着各种形状，那双手不用说也是叶飞扬的，他剧烈的冲击让周惠雅舒服的张大了嘴，头在不停的摇晃着，乌黑的秀发左右甩着，口水流出来滴在了座子上，但是她已经没有心思去管这些了，叶飞扬狂风暴雨般的冲击已经让她快迷失自己了。周惠雅忽然发现，自己这两次得到的快感，竟然比和薛贵二十年来得到的快感还要多，不仅是身体上的，还有心灵上的。
　　周惠雅的双手已经麻了，她的胳膊弯曲着用肘子支撑着上身，但是叶飞扬的冲击实在是太猛烈了，她的身体被撞的根本不能稳下来。前后一耸一耸的晃动着。有的时候头都碰到了倾斜的靠背上，幸亏叶飞扬已经把座位的靠背几乎放平了，要不然估计事后她的脖子都有可能受伤。叶飞扬的大腿撞在周惠雅的屁股上激起了响声，让车里的气氛更加的淫靡。
　　周惠雅剧烈的喘息着，她的身体已经软了，叶飞扬的冲击还在持续不断的进行着，让她快感连连的同时也感觉到有点累了。上次和叶飞扬做过以后就让她休息了两天才恢复正常，害得女儿问了她好几次，她也没有办法解释，又不是生病，所以不能去看医生。要不是两天后她恢复了，估计女儿就把医生请到家里来了。这令周惠雅很是惊讶于叶飞扬的持久力，但是今天她才发现自己的认识是错的多么厉害，叶飞扬持久力还是超出了她的想象，她记得好象第一次叶飞扬并没有坚持这么长时间，今天却发现他的能力又增强了，她不知道是怎么回事，但是她可以肯定的是，自己将会得到前所未有的快乐。
　　其实，周惠雅哪里知道，叶飞扬自从真气有了突破之后，不但这方面的能力增强了，其他方面也都有着显著的提高，要是再发生上次在拍卖会上的事情，她肯定不会那么狼狈了，叶飞扬足以从容的保护她。周惠雅并没有发现，自己的身体到底发生了什么变化，要是放在般的女人，在长期没有性爱的时候突然有了一次过度的性爱，肯定会元气大伤，但是经过了叶飞扬的阴阳双修的调和之后，她的身体在不断的发生这细微的变化，这还是因为她的年龄比较大了，而且修炼起步比较晚，所以变化有点小而已，但是只要是坚持下去，一定会发生显著的变化，到那个时候她才会发现效果。
　　“啊！”
　　周惠雅的身体一阵痉挛，又一次达到了快乐的颠峰，她已经记不清这到底是第几次达到颠峰了，她只知道快感一波接着一波到来，似乎从来就没有消退过。叶飞扬快速的挺动了几下，也抵在她的屁股上，捏着周惠雅屁股的手也越来越用里，一股浓浓的生命精华喷射在了周惠雅的身体里，让周惠雅浑身颤抖连连。等叶飞扬的在周惠雅体内停止了跳动，她才浑身发软的双腿伸直趴在了座上，感受着叶飞扬的重量，那种感觉是如此的舒服。
　　叶飞扬全身的重量都压在她的身上，含着周惠雅的耳垂吸允着，“大宝贝，舒服吗？”
　　周惠雅此时浑身散发出的惊人魅力让叶飞扬更加的心动，他不禁暗暗感谢薛贵那个瞎了眼的狗，要不是他看不上周惠雅，自己又怎么会得到这么美丽的熟妇？
　　“恩！”
　　周惠雅雍懒的呻吟了一声，她已经没有力气说话了。但是叶飞扬给她的快感却是无以言表的，周惠雅越来越发现当初选择背着红杏出墙的骂名和叶飞扬在一起是多么的正确，做为过来人的她很清楚，男女之间的感情稳定不只是在于互相的爱，还有性的和谐，没有性的生活即使再相爱也不可能长久。
　　叶飞扬翻身躺在了旁边的一个座位上，伸手把周惠雅搂在了怀里，为她把额头上凌乱的头发拢到耳后，“大宝贝，在大街上做的感觉是不是很刺激，我们以后经常这样好不好？”
　　周惠雅无力妩媚的看了他一眼，说道：“你真是个十足的小色狼，这样虽然刺激，但是也很让人担心，以后还是不要了。”
　　她顿了顿又说道：“我是你的大宝贝，那谁是你的小宝贝啊？我刚一上车的时候可就闻到了那种味道。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，他明白周惠雅说的是什么味道，上午他才和林雪在车里大战了一场，那味道还没有完全消退，他同时也佩服周惠雅的细心，但是他的脸皮早就已经练的够厚了，说道：“是林雪，就是上次我跟你说的。”
　　周惠雅记起来了叶飞扬曾经跟自己说过，他有一个嫂子住在他家，好象就叫林雪，她不禁好气的说道：“你呀，她是你的嫂子你怎么……”
　　话说到一半她就说不下去了，她想到了自己不还是别人的妻子，别人的妈妈吗，不一样现在也躺在他的怀里？她只能得出这样一个结论，她的这个小男人是个小色狼。
　　叶飞扬的为了转移她的注意力，手又不老实的在她的身上游走着，弄的周惠雅赶紧求饶道：“小家伙，我真的不行了，你还要来啊，以后再给你行吗？”
　　叶飞扬很了解自己的情况，他本来也就没有想在来一次，只不过是转移周惠雅的注意力吧了，他说道：“好，这次就放过你，那你拿什么补偿我？”
　　周惠雅好气的说道：“你呀，我都跟你这样了，你还想要什么补偿？”
　　叶飞扬坏坏的说道：“下次我要你这里。”
　　说着他的手指顶住了周惠雅的后面。周惠雅的脸更红了，那里她连听都没有听说过，更别说想了，现在听叶飞扬一说，她不禁难为情的说道：“那里很脏的，你还真能想的出来。”
　　叶飞扬一听有戏，立刻来了精神，说道：“那有什么，只要是你身上的地方，都是干净的。”
　　接着他把在毛片里看到了一些关于这方面的知识全都灌输给了周惠雅，最后他说道：“只要是清理一下，那里可能比前面得到的快感还要大呢！”
　　周惠雅无奈的说道：“可是……、”她的话未说完叶飞扬的手就又覆盖在了她的身体上，吓的她赶紧说道：“好好，我答应你，别再弄了，我实在是受不了了。”
　　叶飞扬把手指拔了出来，然后拿到周惠雅的面前说道：“这才是我的大宝贝，我会很小心的，绝不让你感觉到痛苦，反而很快乐。”
　　说着他把自己的手指填进了周惠雅的嘴里，让她的小香舌清理着自己的手指。
　　周惠雅红着脸舔着叶飞扬的手指，那其实是两人共同流出来的，但是她却并不觉得很脏，能接受他，就能接受他的一切。
　　两人又温存了一会，周惠雅顺从的让叶飞扬为她穿上衣服。
　　“对了，到底是谁要打黄菲菲的主意，你非要我去保护她？”
　　激情完了，叶飞扬谈起了正事。
　　周惠雅叹了口气说道：“还能有谁，还不是那个不成器的东西。”
　　她的脸上浮现出恨铁不成钢的神情。
　　叶飞扬一愣，说道：“你说的是……你的儿子？”
　　对于周惠雅的儿子，叶飞扬还是有点印象的，柳湘云刚来的时候，哪天晚上吃饭和他发生冲突的似乎就是她的儿子。
　　周惠雅点点头，说道：“除了他还能有谁，整天不干正经事，他要是有你一半我也就知足了。”
　　“啪！”
　　周惠雅的屁股又挨了一巴掌，叶飞扬好气的说道：“你怎么能拿你儿子和我比，我是你的男人，你儿子能代替我吗！”
　　周惠雅幽怨的看着他，说道：“小家伙，你怎么老往歪处想，我说的是你的本事。”
　　叶飞扬又把她紧搂在怀里，嘿嘿笑道：“那好，他要是敢触我的霉头，我这个当爹的就替你教训教训他。”
　　周惠雅嗔道：“什么当爹的，这么难听。我告诉你，你可不能伤了他，虽然他不成器，但怎么说他也是我的儿子，你不忍心看我心疼吧，你们两个要是伤了一个我都会心疼的要死。”
　　叶飞扬赶紧答应，他的心里却在想，要是周惠雅知道自己已经把她儿子给揍了一顿了，不知道会不会气的咬他。
　　两人温存着，叶飞扬开车把周惠雅送回了家，临下车的时候他又抱着周惠雅痛吻了一顿。
　　等周惠雅回家以后，他赶紧调转车头往回家的方向开去，他的身上带着黄菲菲送的三张票，叶玲和林雪还在家里等着要票呢。（旁白：老金也要票啊！强烈的求票！
　　叶飞扬回到家里，叶玲破例高兴的抱着他狠亲了一口，可见她的兴奋之情。林雪也高兴的非要从床上坐起来，抱着叶飞扬好一通热吻。
　　“老公，你真好！”
　　林雪高兴的说道。叶飞扬故意道：“那要是老公买不来票是不是就不好了？”
　　林雪嗔道：“看你说的，人家是高兴嘛，你什么时候都好！”
　　叶飞扬微笑着拍拍她的屁股，说道：“那你就安心的睡觉，等你能自由行动了才能去看演唱会啊，要不然到时候是不是还要我背着你去？”
　　林雪的脸一红，她确实有点太兴奋了，但是黄菲菲的演唱会要是不去的话那真是太遗憾了，本来她在美国的时候也只是听说过黄菲菲，但是并没有听过她的歌，叶玲就给她听了几次，她忽然发现，原来黄菲菲的歌真的那么好听，用天籁之音来形容也不为过，比那些只知道蹦蹦跳跳的什么明星好多了，从那以后，她就一直想见一见这个人。
　　叶飞扬吻了一下她的额头，然后走了出去。
　　“臭小子，你这次的表现不错，值得夸奖。”
　　叶玲高兴的对他说道。叶飞扬苦笑着，只是买了一张票就表现不错了？他又想到那些排队买票的人，真为他们感到可怜啊，为了讨老婆或者是女朋友开心，连夜的排队去买，还不一定买的上，回家肯定要受老婆的责备。当然也有是自己喜欢黄菲菲的，但是他自己就没有发现那个黄菲菲到底有多大的魅力，他承认黄菲菲的声音确实很好听，但是他已经听惯了这样的声音，甚至比黄菲菲更好听的声音他都听过，就说大姐和二姐吧，她们的声音就比黄菲菲的好听，要是照这样的话，那她们要是唱歌的话，是不是能比黄菲菲红呢？论起相貌，两个姐姐绝对胜过黄菲菲，她的姿色也就和林雪差不多，虽然也是绝色，但两位姐姐则是更胜一筹。
　　叶飞扬忽然想到，要是让两位姐姐去当歌手，自己当她们的老板，这不是一条很好的发家之路吗？想到这里，他立刻兴奋了起来，似乎无意中他发现了一条金光大道，成功就在不远处了。
　　但是叶飞扬不知道，娱乐圈绝对比他想象的要复杂的多，光凭几个红歌手是根本撑不起什么的。现在叶飞扬已经沉浸在美好的憧憬之中了，他准备和叶玲还有柳湘云商量过以后就着手准备开一个娱乐公司，但是要开公司，首先要有资金。只是这一点就让叶飞扬头痛了，他每个月的工资也就几千块，哪里够开什么公司，摆的地摊还差不多。
　　去和别人借？他又想不到去和谁借，想想这些年过的还真是失败，只是放纵着自己，都没有多认识几个人，现在借钱都没有地方去借。其实，要是他开口的话，别说是开个公司，就是开十个都有人把钱借给他，只柳湘云一个人就可以给他提供足够的资金，但是叶飞扬想凭自己的能力做点事，他不想依靠别人，所以柳湘云就被他自动忽略过去了。
　　林雪有没有钱他不知道，但是叶玲肯定是没钱的，她开个花店除了要支付房租以外，还要给自己生活费，哪还能剩下钱。叶飞扬叹了口气，事业并不是那么好干的，还是再想想办法吧！
　　就在叶飞扬唉声叹气的时候，柳湘云却已经回到北京了，她没有告诉任何人，只带了几个保镖回去的，姐姐很想知道叶飞扬现在的情况，她只有回去亲自跟姐姐说，要是姐姐再这样担心下去，她真怕姐姐回操心成疾。
　　要是这个时候有外人在场的话，一定会被迷的神魂颠倒，两个倾国倾城的美妇人坐在一起，不时的倾城一笑，顿时让百花失色。
　　“姐姐，小家伙现在好的很，你就不用担心了，我在那里你放心，他已经慢慢的振作起来了。”
　　柳湘云安慰道，其实她说的也是实话，叶飞扬确实振作起来了。
　　“唉，他可是恨死我了，估计这辈子也不会原谅我了吧。”
　　柳雪晴叹了口气，秀眉紧蹙着，那忧郁的模样足以让人疯狂。
　　柳湘云问道：“姐姐，那个把小家伙挤兑出部队的人到底什么来头，你怎么不为他出气啊，就看着他被赶出了军队？”
　　她刚听说这件事的时候很是惊讶，这样一点小事姐姐解决不了？
　　柳雪晴说道：“那个人倒是没什么背景，只不过是一个师长的儿子，我只是不想让小家伙再呆在部队里了，他在部队里执行的都是最危险的任务，随时都有丧命的危险，我怎么能放心的下。”
　　柳湘云听了点点头，要是换作是自己可能会比姐姐做的还绝，根本不会让部队收小家伙，“那个人呢，你就让他这样逍遥着，不行，我要去打个招呼，让他在部队的日子也不能好过喽，我要让他知道，我们家小家伙不是那么容易被人欺负的。”
　　柳湘云气呼呼的说道。
　　柳雪晴好气又好笑的看着妹妹说道：“我看你不是看到小家伙就想到他爸爸了？”
　　柳湘云被说的脸一红，竟然撒起娇来，说道：“姐姐，看你说的，我都答应你把他给忘了，你怎么还这样说？”
　　柳雪晴似笑非笑的说道：“你真的把他忘了？小家伙和他爸爸长的如此相象，你看到小家伙能不想起他？”
　　她对自己的这个妹妹很了解，她根本不可能忘记的。
　　柳湘云的脸色一暗，说道：“要是他还活着，或许我现在的生活就不是这样了吧，我们都会很幸福吧姐姐？”
　　柳雪晴点点头，房间里又陷入了沉静中。
　　晚上的时候，叶飞扬楼着林雪，因为林雪的身体还没有恢复，所以叶飞扬也只是抱着她，轻轻的抚摩着，做着最基本的爱抚。林雪舒服的享受着男人带给自己的快乐，一双小手抓在叶飞扬的硕大上为他弄着。
　　“雪儿，你说我要是开个公司怎么样？”
　　叶飞扬忽然说道，他想找个人商量一下，而商业世家出身的林雪就是最好的选择。
　　“你怎么突然想起开公司了？”
　　林雪惊讶的抬起头看着他的眼睛说道：“你想开什么样的公司？”
　　叶飞扬就把自己的想法跟林雪说了，然后说道：“你也知道大姐和二姐的条件，要是做歌手的话肯定会红起来的。”
　　林雪仔细的思考着叶飞扬的话，要是叶飞扬仔细看的话一定会发现林雪的眼里隐藏着的笑意，她很高兴，叶飞扬终于有上进心了，一条巨龙就要腾飞了，将来会是什么样她不知道，但是可以肯定的是叶飞扬一定会创造出辉煌的业绩。


第04章 魅力四射
　　犹豫了一下，林雪说道：“老公，你要开公司我极力赞成，但是你想什么都准备好了吗？”
　　其实她问的意思是叶飞扬的钱是不是都准备好了，她怕直接开口会让叶飞扬为难，正因为这样，她才一直都瞒着叶飞扬，其实别墅哪有那么便宜的房租，是她偷偷的垫付了一大部分，然后让房东告诉告诉叶飞扬房租很便宜。
　　叶飞扬当然听的出来她问的是什么，他倒不是太在意，谁没有落魄的时候，他说道：“大姐和二姐我还没有联系，不过姐姐应该和她们一直保持着联系，还有就是资金还没有着落，我准备向以前的几个战友周转一下，反正现在也不急，对于这个行当我还什么都不懂呢，趁着这次给黄菲菲当保镖的时候对这一行多了解一些，为开公司做准备，你放心，你老公是不会打没有把握的仗的。”
　　叶飞扬捏了捏林雪的鼻子。
　　林雪见叶飞扬并不是头脑发热，就放先心来，幽怨的说道：“老公，你是不是不把我当你老婆？为什么要跑去跟你的战友借钱都不用我的呢，你明知道我的钱足够你开公司的。”
　　叶飞扬一愣，说二道：“我不知道你有钱啊。”
　　他是真的不知道林雪有多钱，在他看来，林雪即使有钱也不够他用的。
　　林雪白了他一眼，说道：“小看人，告诉你，我掌握着几十亿资金的时候你还在部队里当个小兵呢！你说我的钱够不够？”
　　“够是够了，但是我都已经和战友说好了，要是不借的话是不是有点不太好呢。”
　　叶飞扬犹豫的说道，他在考虑该怎样说才能让林雪放弃借给他钱。
　　林雪好气的看着他，说道：“那有什么，这又不是约会，你不借人家的钱人家才高兴呢，既然我有钱你还去借别人的干什么。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“其实……、这个……”
　　他也说不上来，难道要直接告诉她，自己是不想依靠林雪。
　　林雪哼了一声，叶飞扬的大男子主意让她很生气，“我是你老婆，我的钱就是你的，难道你嫌弃我！”
　　看林雪真的生气了，叶飞扬倒是有点被说动了，其实他还真没有地方去借钱，刚才说找战友借那只是糊弄林雪的罢了。他说道：“雪儿，我不是那个意思，我只是……”
　　他的话没有说完就被林雪打断了，说道：“只是什么，我看你纯粹是大男子主意在做怪！”
　　叶飞扬无话可说了，林雪又说道：“你不要我的钱，就证明你不喜欢我了，看玲儿怎么收拾你！”
　　叶飞扬哪能是不知好歹的人，他紧紧的把林雪搂在怀里，温柔的说道：“好好，我就用你的钱，这总行了吧。有你这样支持我，要是不成功那老天爷就真的该死了。”
　　林雪甜甜的笑了，看到叶飞扬振作起来她是最高兴的，她手上的动作加快了速度，叶飞扬舒服的享受着，说道：“雪儿，你有多少钱？”
　　“二三十亿吧，这还不算老爸给的公司。”
　　林雪随口说道。
　　叶飞扬吃了一惊，猛的坐起来惊讶道：“这么多！嘿嘿，真没有想到，我的雪儿竟然是个富婆，早知道你有这么多钱的话我还去干什么工作，早就拿着钱去做生意了。”
　　他哈哈的开着玩笑。
　　林雪娇哼一声说道：“刚才是谁还不想要我的钱呢！”
　　叶飞扬打个哈哈，大手捏着林雪的酥胸一使劲，林雪立刻忘了怪他，专心的为他服务起来。
　　~~~第二天一大早，林雪已经能下床走动了，只是还有点不方便。
　　吃饭的时候林雪忽然说道：“飞扬，我记得你昨天晚上说你在保护黄菲菲？”
　　她自己都有点不好意思了，被叶飞扬一弄，昨天晚上也就忘记问他了。叶玲听到，也听下了吃饭，直看着他。
　　叶飞扬被看的很纳闷，他奇怪的说道：“怎么了？这是我老板交给我的工作，有什么问题吗？”
　　“真的？那你要小心点啊，平时明星的保镖倒是无所谓，但是开演唱会的时候可不一样，歌迷都很疯狂，到时候别受伤了。”
　　叶玲关心的说道。
　　“你们放心吧，我会小心的，不信你问雪儿，最近我的功夫是不是有很大的长进。”
　　叶飞扬一语双关的说道。
　　二女的脸同时一红，叶玲骂道：“小色狼。”
　　林雪则是在桌子底下偷偷的掐了他一把。
　　叶飞扬赶紧求饶道：“我错了，别掐了，我给你们弄几张黄菲菲的签名照总行了吧。”
　　叶玲说道：“我们要那干什么，又不能当饭吃。”
　　林雪也点头同意，看着叶飞扬那纳闷的眼神，她说道：“你是不是在疑惑我们为什么不让你弄黄菲菲的签名照是吧？”
　　叶飞扬点点头，说道：“你们可是追星族，哪有追星族不喜欢明星的签名照的。”
　　林雪好笑的说道：“我们哪是什么追星族啊，只不过是听到她的歌很不错，所以想看一看这个人到底长的什么样，这才让你去买的票，我们早就过了见到明星就尖叫的年龄了。”
　　说到这里，她稳重的气质展露无疑。
　　叶飞扬笑了，不知不觉中，原来身边的人都已经变的很成熟，那自己呢！
　　吃完饭，林雪继续上搂睡觉，叶玲则忙她的去了，这段时间她老是神神秘秘的，也不知道在干些什么，叶飞扬知道她的安全不用担心，也就随她去了。
　　和二女告别，叶飞扬就开始了他的新工作，去保护黄菲菲。
　　叶飞扬来到黄菲菲的住处的时候，她还正在睡觉，叶飞扬只有在门外等着，门口的保安见羡慕的看着叶飞扬说道：“兄弟，哪个保安公司的，竟然能做黄菲菲的贴身保镖，我要是能做她的贴身保镖，就是要我付出再大的代价也愿意。”
　　叶飞扬哈哈笑道：“我不是哪个保安公司的，我是菲菲的表哥，你说我能不能做她的贴身保镖？”
　　那保安一听，顿时无语了，谁让自己没有一个大明星表妹呢！
　　正说着，只听一个天籁之音传了过来，“我是谁的表妹啊？”
　　原来黄菲菲已经出来了。叶飞扬见到她一愣，黄菲菲穿着一身休闲装，淡淡的妆让她更显得青春靓丽，黄菲菲带着微笑看着叶飞扬。
　　但是叶飞扬的老脸早就练的不一般了，他嘿嘿说道：“表妹，你出来了。”
　　那个保镖赶紧跟黄菲菲打个招呼，干自己的工作去了。
　　只剩下两人的时候，黄菲菲小声说道：“你还真能摆，竟然冒充我的表哥，以后千万别乱说这种话了，那些狗仔队可是无孔不入的，要是让他们查出来我根本就没有你这样一个表哥，那可就有的说了。”
　　叶飞扬一愣，他刚才只是想调侃一下那个保镖，还真没有往这方面想，这时他才反应过来，忙道歉：“真是不好意思，是我卤莽了。”
　　他感觉自己在黄菲菲面前怎么总是出丑，这种感觉让他很是郁闷，难道黄菲菲就是他的灾星，第一次见黄菲菲的时候就被她奚落了一顿，今天又被她笑话，叶飞扬无奈的摇摇头，以后尽量在她面前少说话，只要保护好她的安全就行了。
　　黄菲菲却又是另一番想法，她发现叶飞扬很有趣，那种洒脱是她在别人身上没有见过的，而且她也听周惠雅说了不少叶飞扬的事，尤其是他的身手不凡，曾经在枪口下救了周惠雅的事更让黄菲菲神往。但是看叶飞扬的身材，似乎并不像是一位身经百战的退伍士兵，反而更像是一个富家公子般的潇洒。
　　叶飞扬被她看的老脸一红，忙说道：“黄小姐吃饭了吗？”
　　他这纯粹是没话找话，而且他再也不敢叫她菲菲了。
　　黄菲菲被他的神情逗的一乐，说道：“你别叫我黄小姐了，直接喊我名字吧，就叫我菲菲，别人听到也只会把你当成我的歌迷的。”
　　叶飞扬正想这样，他本就反感那种比人低一等的叫法，保镖也是人！
　　黄菲菲又说道：“我还没有吃饭，现在正要去吃，你也一起来吧。”
　　叶飞扬耸耸肩，跟着去了。看着黄菲菲那婀娜的身资，他倒是有点恍惚了，从什么时候开始，他竟然不知不觉的洒脱起来了？
　　吃饭的时候，叶飞扬才知道什么是明星，连吃饭的姿势都是固定的，而且还带着职业性的微笑，慢慢的咀嚼着。这让叶飞扬感觉到做明星也不是那么容易的，最起码失去了很多私人空间，干什么都要偷偷摸摸的，像是做贼一样，忒累。
　　“你真的是退伍士兵啊？我怎么看着你一点也不像。”
　　黄菲菲终于忍不住把这个问题问了出来，她发现叶飞扬也并不像刚见到的时候那样让她讨厌，而且她平时又没有多少朋友，正好有个人能陪她说说话。
　　“怎么不像？难道当兵的就得个个都是五大三粗的？或者是虎背熊腰？”
　　叶飞扬反问道，他发现这个女人也不是那么让他讨厌，面对一个美女，估计没有谁会觉得讨厌吧，除非那个人的性取向有问题。
　　也许，好感就是在互相的发现中产生的，黄菲菲被他夸张的神情逗的咯咯直笑：“我不是那意思，但是你看起来更像是一个……恩……怎么说呢，更像是一个浪子吧。”
　　她努力的找着合适的形容词。
　　叶飞扬被她说的一愣，他还是第一次听见别人这么评价他，“怎么能像浪子呢，你说我像个流氓我都相信，但是浪子……”
　　他的话还没有说完就被黄菲菲打断了：“我说的是你那什么都不在乎的神情和你那忧郁的气质，让你看起来像浪子。流氓？你太贬低自己了吧。”
　　叶飞扬耸耸肩，不再和她争辩，黄菲菲眼睛一亮，忙说道：“对，就是这样的动作，同样的动作你做起来更显得洒脱。”
　　她并不知道，其实叶飞扬的气质除了是他自身的修养以外，还有内功的突破对他的改造，让他慢慢的发生了变化。
　　“做浪子得有资本，我可没有你说的那样好。你要是和我相处长了你就会发现，原来这个家伙就是一个流氓。”
　　叶飞扬胡乱的说道。
　　吃完了饭，黄菲菲说道：“正好我今天没什么事，不如你给我讲一下你在部队的事吧。”
　　这个时候叶飞扬忽然发现，原来黄菲菲并不只是表面的清纯，而是根本上的天真灿漫，从第一次见面和他争辩，到现在的好奇，根本就是一个孩子气的少女嘛！
　　想到这里，叶飞扬感觉这个任务未必会想原先想的那样乏味了。
　　“呦，菲菲，你果然在这里，我找了你大半天了。”
　　正在两人谈到兴头上的时候，一个男人的声音传了过来，叶飞扬没有什么反应，在他看来在平常不过了，或许是黄菲菲的朋友吧，但是黄菲菲却是脸色顿时大变，说道：“薛伟，你怎么来这里了？”
　　听到这里叶飞扬转过头去了，薛伟这个名字他是再熟悉不过了，周惠雅的儿子，柳湘云来的那天和自己发生冲突的人。
　　薛伟没有注意到叶飞扬，他的眼里只有黄菲菲那美丽的容颜，说道：“菲菲，你赶紧化一下装，我今天带你去个好玩的地方，你来了那么长时间了我也没有好好的招待你，真是有点不好意思了。”
　　叶飞扬在旁边摸了摸鼻子，他想看看黄菲菲会怎么处理这件事。
　　黄菲菲淡淡的说道：“对不起薛伟，我还有朋友在，今天我没空，我看还是算了吧。”
　　说着她指了指坐在她对面的叶飞扬。
　　薛伟根本不把叶飞扬当回事，还是对黄菲菲说道：“跟我还这么客气干什么，直接叫我大哥就行了，什么朋友能有我重要啊，我们还是赶紧走吧，时间快来不及了。”
　　黄菲菲脸上显现出为难的神色，楚楚可怜的说道：“飞扬哥，你倒是说句话呀。”
　　报复，这绝对是报复，叶飞扬心里恨的牙痒痒，他知道黄菲菲这是在报复他早上冒充她的表哥的事，但是他又无法反驳，只好站起来转过身对薛伟道：“原来是薛公子啊，真是想不到会这么巧，原来薛公子和菲菲认识啊？”
　　薛伟一愣，他随即想起来叶飞扬是谁了，曾经把他打掉了两颗门牙的人他无论如何也不会忘记的，薛伟顿时怒火狂烧，冷声道：“远来是你，是这个世界变小了还是我的运气太好了？今天你终于落到我的手里来了，我看你这次还找什么借口逃跑。”
　　那天他被打掉门牙后，半个月都没敢回家，也没敢出去玩，生怕别人见了他的模样笑话他，直到他又装了两颗假牙后才能出来，到现在想起来脸上还有点隐隐做痛呢！
　　叶飞扬根本不在乎他的威胁，看着他那张狰狞的脸说道：“你这话就严重了，我哪回逃跑了？我今天又怎么落到你的手里了？难道我犯法了吗？”
　　“你……”
　　薛伟气的满脸通红，说不出话来，叶飞扬的话让他无法反驳，当初的确是自己跑了，但是黄菲菲在一边看着，他又无法拉下这个脸来。
　　黄菲菲在旁边睁大了眼睛，她没有想到周惠雅的保镖竟然和她的儿子针锋相对，而且似乎薛伟还吃过叶飞扬的亏，但是不管怎么样，她也不能让两人再这样说下去了，要不然或许明天娱乐报纸上就会这样写着：两个男人为了黄菲菲争风吃醋，其中一人甚至还是市长的公子！
　　黄菲菲赶紧说道：“好了好了，有什么事我们三个一起去得了。你要是不同意的话我也不去了。”
　　她这话是对着薛伟说的。
　　看着叶飞扬那满带着笑意的脸，薛伟只能无奈的点头，也只能这样了，要不然黄菲菲是不会去的，他心里暗暗的想着，等你到了老子的床上看你还装什么清纯！
　　薛伟眼里怨毒的神色并没有逃过叶飞扬的眼睛，他微微叹息，周惠雅有这样的儿子还真是够她头疼的，自己是不是要替她管管呢，叶飞扬笑了，自己操那份心干吗。
　　薛伟说的好玩的地方其实就是天昌市的步行街，他这样说的目的就是为了引黄菲菲出来，然后才能进一步的发展，到时候再吃顿饭，随便下点药就可以一亲芳泽，黄菲菲是明星，事后就算是想找他算帐也要考虑一下自己的名誉损失，而且，他还想好了到时候一定要给黄菲菲拍几张姿势最淫荡的照片，看她还怎么找自己的麻烦！薛伟的计划是不错，但是却被叶飞扬这个超级大灯泡给破坏了，薛伟也只能恨的牙痒痒，黄菲菲在场他却不能做出什么事来。
　　三人漫无目的的逛着街，黄菲菲多一分钟都不想和薛伟在一起，她说道：“要是没什么事的话我看我还是先走吧，这几天我正在为演唱会做最后的彩排。”
　　说着她转身拉了叶飞扬一把就往回走，薛伟赶紧一把抓住她的胳膊，说道：“别走啊，这里的衣服都很不错的，而且前面有个珠宝店，我打算送给你一件那店里最名贵的珠宝，只有你才能配的起它。”
　　黄菲菲赶紧甩开他的手，淡淡的说道：“既然是这样，那就是没什么事了，我很忙，走了。”
　　说着不管薛伟的挽留，和叶飞扬一道走了。薛伟还想拉住黄菲菲，但是叶飞扬的那双大手却被他抓住了。“伟哥，我可不是玻璃哦，别这么亲热嘛！”
　　叶飞扬轻轻一拨，甩掉他的胳膊说道。
　　薛伟最恨别人叫他伟哥，他冷冷的说道：“小子，我不管你是谁，黄菲菲一定是我的，识相的就早点闪人，哼，忘了告诉你了，我爸爸市长。”
　　叶飞扬丝毫不动的说道：“这个我已经知道了，再见了。”
　　看着叶飞扬的背影，薛伟铁青着脸，眼睛里恶毒的光芒闪烁着，不知道在想些什么。
　　“你和薛伟认识啊？”
　　回去的路上，黄菲菲看着专心开车的叶飞扬问道，“你那么得罪他就不怕他报复你。”
　　叶飞扬眉头一扬，说道：“我当然不怕他的报复，到是怕某人还记恨着我，老想着报复我。”
　　黄菲菲抿嘴一笑，她知道叶飞扬说的是刚才自己拿他当挡箭牌的事，她说道：“你是个男人，怎么能和我一般见识呢！”
　　看着她那天真灿漫的笑容，叶飞扬一时竟然不知道该怎么开口。
　　彩排的时间到了，叶飞扬直接送她去了彩排现场。黄菲菲的极力要求下，叶飞扬也跟着进去看她彩排了。
　　真正进入现场的时候，叶飞扬才感受到黄菲菲的超然魅力，她那天籁的歌声和那动人的舞姿，再加上那清纯美丽的外貌，足以让她成为一代巨星，叶飞扬不得不承认，黄菲菲的确有颠倒众生的资本。
　　到了舞台上的黄菲菲和台下绝对是两个人，台上的她能带给人无比的享受，那特有的魅力让周围的工作人员都不禁停下手里的活，看着她的演唱。在这一刻，叶飞扬感觉到自己的心跳有点快。
　　“叮……”
　　就在叶飞扬沉浸在黄菲菲的歌声里的时候，他的电话响了。
　　叶飞扬接通了电话，“喂……什么？真的吗？”
　　叶飞扬兴奋的大叫了一声，幸亏周围的人都在听黄菲菲唱歌，并没有注意到他，“什么时候回来？……、那太好了，到时候我去接她们！”
　　挂上电话，叶飞扬微微的笑了，老天还真是给面子，自己刚想什么，就给来什么，看来，前面的路似乎并不是想象的那么艰难。
　　终于，彩排结束了，黄菲菲匆忙的换下了妆，在听完导演的安排后，和叶飞扬一起回了酒店。
　　“对我刚才的表演有什么看法吗？”
　　黄菲菲突然问到。
　　叶飞扬差点没有把车开飞，他说道：“小姐，别突然问我好不好，这样很容易出危险的。”
　　黄菲菲“扑哧”一笑，说道：“好好好，就算是我错了，那你给点意见吧。”
　　“很完美！”
　　叶飞扬说道，“我没什么好说的，对这方面我也不懂。”
　　“哼，敷衍我。”
　　黄菲菲小孩子似的撅着嘴，瞪了叶飞扬一眼，她那天真的神情让叶飞扬心怀大畅


第05章 酒店救美
　　演唱会还有三天就要举行了，这几天黄菲菲已经进入了紧张的最后彩排，所以需要叶飞扬跟着的时间也越来越多，好在两人之间似乎已经达成了某种默契，黄菲菲在彩排的时候叶飞扬就在一边看着，或者是随便找点什么事做，其实他只是在思考着自己创业的事，这一切都还没有什么头绪，跟着黄菲菲的这几天，他学到了不少关于娱乐圈的东西，他这才发现，娱乐圈原来太疯狂了，而且并不像他想象的那样好混，在里面人脉非常的重要，当然，更重要的是要有实力的艺人。这一点叶飞扬就在头疼，这一下子上那里去找那么多有实力的艺人啊，别看平常都说这星那星的，真正有实力而又红的那个不是和别的公司签定了长期的合同，谁愿意来这个刚开的小公司呢！
　　而且，要办一个娱乐公司，审查的很是严格，到时候麻烦肯定少不了，光是想到这些就够叶飞扬头疼的了，但是要是让他放弃，他又很不甘心，除了这一行，他还真想不出自己能干什么。开一个保安公司，招收一些退伍的士兵，这个主意他也不是没有想过，但是他感觉这样的公司没有什么前途，即便是想做大也不能，所以他放弃了这个主意。
　　“嘿！在想什么呢！”
　　叶飞扬的肩膀被人猛的拍了一下。
　　“菲菲啊，你能呀不能别这样，会出人命的！”
　　叶飞扬叫苦道，自从和黄菲菲混熟以后，她就经常跟叶飞扬胡闹，这已经不是第一次了。
　　黄菲菲吐吐舌头，可爱的说道：“你一个大男人还怕人家吓？我们赶紧回去吧，累死我了。”
　　他嘟着小嘴，满脸疲倦的说道。
　　叶飞扬拍了拍她的脑袋，说道：“那好，我们这就回去，既然那么累，少排一场不就行了吗？”
　　这亲密的动作叶飞扬不知道已经做个多少次了，但是每一次黄菲菲还是会脸红，她赶紧打掉叶飞扬的手，娇嗔道：“你是大哥，怎么能老是欺负我这个小妹呢，以后不许再摸我的脑袋。”
　　叶飞扬忙答应，和黄菲菲相处了这段时间以来，他渐渐的被这个小丫头所吸引，而在一次无意的谈话中，叶飞扬无意中得知她竟然只有19岁，自然当仁不让的做了她的大哥，终于有个比自己小的熟人了，叶飞扬的心里很是得意，在他的身边的人哪个年龄都比他大，这让他很郁闷，现在好不容易有翻身的机会，他怎么能放过。
　　黄菲菲也很高兴有他这个大哥，就这样，两人哥哥妹妹的叫了起来，丝毫不顾忌外人那疑惑的眼光。这段时间里，周惠雅几乎每天都打电话给他，先是询问一番当天的情况，然后深情的说着自己的思念之情，叶飞扬要去找她，但是被她给拒绝了，原因是周惠雅最近几天都在忙着准备材料，在叶飞扬跟她说了自己的想法后，她要帮叶飞扬做点事。
　　叶玲似乎更加神秘了，整天窝在房间里对着个电脑不知道在干些什么，但是看她那满脸欢喜的神情，叶飞扬也就放心了，只要是她不出什么问题就行。对于两人之间的关系，叶飞扬很想和叶玲更进一步，但是叶玲却每次都在最后关头拒绝了他，看着她那满是歉意的眼神，叶飞扬能说什么？他只能在林雪的身上泄出来。
　　林雪身上的伤早就已经好了，但是叶飞扬却再也不敢随便走她的后庭了，生怕再把她弄伤了，到时候要是看不上演唱会，估计她和叶玲能把自己给吃了。柳湘云从那天走了以后就一直没有回来，只是打了个电话来说她已经在北京的家里了，叶玲往家打了个电话确认了一下，也就放心了，但是叶飞扬却忽然觉得生活里像是少了点什么似的，柳湘云在的时候，他总是觉得有点依靠，以前和姐姐相依为命的时候并没有觉得这有什么，但是一但失去的时候他才明白，亲情是人的最根本感情，根本无法割舍，毕竟，血浓于水。
　　看着黄菲菲一蹦一跳的在前面走着，叶飞扬笑了，这样的女孩子，要是有人忍心去伤害的话，那真是该死了。
　　“快点嘛大哥！”
　　黄菲菲见叶飞扬在后面走着，她不禁催道：“回去还要睡觉呢，我可是累死了，今天让你早点下班，好好的回家去陪陪嫂子吧。对了，我还没有见过嫂子呢，她们一定很漂亮吧。”
　　说着她的眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒，转瞬即逝。
　　叶飞扬微笑着说道：“她们也想见见你呢，你不知道，她们可都是你的歌迷，上次买票就是送给她们的。”
　　黄菲菲一愣，道：“她们？大哥，你几个老婆啊，重婚可是犯法的哦！”
　　她这纯粹是在开玩笑，在她看来，叶飞扬可能是口误。
　　叶飞扬也反应过来了，他忙说道：“她们一个是我女朋友，另一个是我姐姐。”
　　黄菲菲睁大了眼睛，“那她们一定都很漂亮吧？大哥你是不是很爱她们？”
　　叶飞扬拍拍她的脑袋，说道：“小孩子家别问大人的事，唱好你的歌就行了。”
　　黄菲菲气道：“我不是小孩子了，再这样说我，我可就生气了。”
　　“好好好，不是小孩子，我们赶紧回去吧，你不是很累了吗，早点回去睡觉。”
　　叶飞扬只好赶紧叉开话题说道，他真怕了这个小女人，那清澈而又纯真的眼神的杀伤力太强了，他根本抵挡不了。
　　黄菲菲被他这么一说，果然觉得累的不行了，她钻进车里，招着小手道：“那大哥你快点啊，我先睡了，到的时候你叫我。”
　　说着她放倒车后座就躺在上面睡了起来。叶飞扬无奈的摇摇头，这个小女人对他还真是放心，但就是这种信任，让他生出一种特殊的感觉。
　　叶飞扬安心开起车来，他想起了林雪告诉他的消息，大姐和二姐最多再过两个月就回来了，自己已经多年没有见她们了，不知道还能不能认的出来。不过，他相信自己一定认得她们，只不过自己变了这么多，她们还能不能认得自己就不好说了。
　　把黄菲菲送回酒店后，叶飞扬赶回了家，他要问清楚两个姐姐回来的具体时间，而且，自己又不在北京，不知道她们会不会来这里看自己。
　　“飞扬，你回来了。”
　　林雪高兴的说道，有叶玲在的时候，她总是习惯性的称叶飞扬的名字，除非只有两个人的时候，她才叫老公。这显然是在顾及叶玲的感受，叶飞扬亲了她一口。
　　叶玲在旁边说道：“臭小子，你回来的这么早，是不是偷跑回来的？”
　　叶飞扬无奈的说道：“我说老姐，你就不能把我往好处想一想？我是那样的人吗？今天黄菲菲累了，我也就回来了。”
　　就在叶飞扬在家里温馨的和二女说笑的时候，黄菲菲却在经历她人生里最大的一次危机。
　　~~立华大酒店。
　　“咚……”
　　的敲门声响起，正准备睡觉的黄菲菲起身去开门了。
　　“是你！”
　　黄菲菲的声音里显出一丝的不快，“现在已经这么晚了，伟表哥还是先回去吧，有什么事等明天再说。”
　　来人正是薛伟，上午的时候他被叶飞扬挤兑了一顿，狼狈的看着到手的鸭子飞了，这次他怎么也不会再放过了，黄菲菲的仙姿让他吃不好睡不香，只想着让她在自己的身下呻吟求饶。“扑通！”
　　一声，薛伟跪在了黄菲菲的面前，努力让自己脸上的神色显得更加的悲愤。
　　“你……你这是干什么……赶紧起来……”
　　黄菲菲哪里经历过这样的事情，她慌忙说道。
　　“菲菲，你一定要救救我啊！”
　　薛伟泪流满面的说道，“只有你能救我了，我求求你了。”
　　黄菲菲手忙脚乱的拉着他，说道：“那你先起来说说是什么事，我也好判断能不能帮上你。”
　　“能，肯定能帮上。”
　　薛伟赶紧站起来说道：“菲菲，这次只有你能帮我了。我今天和人赌钱，结果输了三十多万，他们知道你是我的表妹，说只要你跟他们给他们亲笔签个名，他们就可以减去十万。菲菲，你也知道，要是让我爸妈知道了，我肯定就完了，而且我也没有那么多钱还给他们，你就帮帮我吧。”
　　“好吧，我答应你，但只是签名哦！”
　　黄菲菲犹豫了一下，最后还是说道，就这样，她迈进了薛伟精心准备好的陷阱里。其实，薛伟的办法根本就是垃圾的一塌糊涂，但是心地善良的黄菲菲根本没有去多想，她虽然讨厌薛伟整天缠着她，但是薛伟那一脸的可怜相让她的心软了，就点头答应了。
　　“真的！”
　　薛伟惊喜的说道，他完全没有想到事情会进行的这么顺利，“真是太好了，菲菲，你真好！”
　　黄菲菲皱皱眉说道：“我这就给你去拿，你等一下。”
　　说着她转身上楼了。
　　薛伟见黄菲菲上去了，赶紧从口袋里掏出一包粉末，抹在了桌子上的酒杯壁上，然后，他嘿嘿的笑了。
　　很快，黄菲菲就从楼上下来了，看来她是准备了不少这样的签名照片，随时准备送给那些歌迷的。
　　“给，这里是五张，已经够了吧，其余的我就无能为力了。”
　　黄菲菲把照片递给了薛伟。
　　薛伟满脸感激的说道：“这些就已经足够了，真是谢谢你啊菲菲。”
　　说着他随手拿起桌子上的名酒，分别给自己和黄菲菲倒了满了酒，“为了感谢你，我敬你一杯。”
　　黄菲菲疑惑的看着薛伟，她并不相信他会这么好相处，但是薛伟却仰头一饮而尽，她也不好拒绝，只好喝了一小口，说道：“我今天很累了，不能多喝酒。”
　　薛伟不在意的说道：“既然这样，那我就不打扰你了，你早点休息吧。”
　　说着他就转身往外走。这看在黄菲菲的眼里更加的疑惑了，现在的薛伟前几天比起来变化的也太大了吧。但是这样的变化起码不坏，黄菲菲站起来跟着去关门。
　　事情就是在这个时候发生了，黄菲菲刚站起来，就感觉到一阵头晕，身体开始发热，她的身体一阵摇晃。薛伟赶紧扶住她，关心的说道：“菲菲，你怎么了，是不是这几天太累了？”
　　但是他嘴角的笑意还是将他的内心出卖了，那杯子里面放的是最烈性的春药，想黄菲菲这样的是身体，根本坚持不了两分钟就会发作。
　　黄菲菲已经明白是怎么回事了，她怒目瞪着薛伟，道：“是你在酒里下药了？你真卑鄙！”
　　“哈哈……”
　　薛伟突然疯狂的笑了起来，他看着黄菲菲那几乎要倒下的样子，得意的说道：“哼，让你在老子面前装清高，没错，酒里的药是我放的，那可是最烈的春药，呆会我就让你尝尝最消魂的滋味，我看你以后还怎么在我面前装清高，哈哈哈……”
　　薛伟的疯狂已经让黄菲菲感到绝望了，房间的隔音效果太好，黄菲菲现在就算想呼救都没有力气了，药性太强了，“你……我不会让你得逞的……门口就是保安，你敢动我！”
　　她色厉内荏的说道，其实她也知道，只要她不呼救，门口的保安是不会闯进来救她的，而且他们也不会知道自己在里面的处境。
　　薛伟一把将黄菲菲抱在怀里，胡乱的啃着，他终于可以一亲芳泽了，黄菲菲无力的挣扎着，她已经绝望了，突然，一个身影出现在她的脑海里，对了！她那无神的眼睛突然一亮，还有他，希望他能及时赶过来救自己。这样想着，她摸到了手机，随手按下了拨号键，只能寄希望于他了。
　　叶飞扬正在搂着林雪说着缠绵的情话，突然手机响了。他拿出一看，竟然是黄菲菲打来的。
　　“喂，”
　　他接通了电话，却没有听到对方的回音，而是啪的一声被挂断了。
　　“怎么回事？”
　　叶飞扬拿着电话疑惑的说道。
　　“谁打来的？怎么这么晚了还有电话？”
　　林雪在旁边问道。
　　“哦，是黄菲菲打来的，不知道为什么突然挂断了……”
　　叶飞扬的眼睛睁大了，“不对，她遇到危险了，我得去救她！”
　　叶飞扬反应过来了，他急忙起来以最快的速度穿上衣服，“雪儿，你一个人先睡吧，我先去了。”
　　“小心点！注意自己的安全。”
　　林雪关心的叫道，但是叶飞扬听不到了，他已经以最快的速度钻进车里了。
　　叶飞扬开到最大的马力，幸亏现在是深夜了，不然还不知道会发生多少起车祸呢！
　　“喂，是立华大酒店服务台吗？请问黄菲菲小姐现在是不是在房间里？”
　　叶飞扬迅速回复了冷静，他开始分析起目前的情况，要想救人，得先找到目标，他可不会像无头苍蝇似的乱窜。
　　合上电话，叶飞扬把油门踩到底，既然确定黄菲菲并没有出去，那她的危险就只能是发生在房间里，那样将会更危险，想到这里，叶飞扬更加着急了，黄菲菲在他心里的身影越来越清晰，那天真灿烂的笑容，一颦一笑现在都牵挂着他的心。要是黄菲菲出了事，叶飞扬知道自己一定会大开杀戒的！
　　~“喂，”
　　叶飞扬的声音传了过来，黄菲菲的身体一震，看来自己有救了，但是这声音也被薛伟听到了，他一把夺过黄菲菲身上的手机，看了看上面的号码，怒道：“你个贱人，竟然敢跟我玩这一招！”
　　薛伟一巴掌煽了过去。
　　“啪！”
　　黄菲菲捂着脸倒在了地上，本来穿着睡衣的她露出一片洁白的肌肤，看的薛伟更加的欲火狂烧，扑了过去。黄菲菲的神志本来已经有点模糊了，但是薛伟的那一巴掌又让她清醒了过来，她猛的掐了自己一把，努力挣扎着，“不要……你混蛋……”
　　但是她娇柔的胳膊怎么能推开薛伟呢，只能是徒劳的挣扎。
　　“哼，那个小子救不了你的，等他来到的时候，我早就已经把你弄的舒舒服服的了，到时候你还不是任我玩弄。哈哈……”
　　薛伟狂笑着，他的手还揉捏着黄菲菲的酥胸。
　　“你……不要太得意，他……他就在附近，马上就会赶来的。”
　　黄菲菲强忍着身体的强烈反应，努力试图转移薛伟的注意力。
　　但是薛伟已经疯狂了起来，他根本不在意黄菲菲的威胁，他已经调查清楚了，叶飞扬虽然名义上是黄菲菲的贴身保镖，但是晚上还是会回家的，而且他家离这里又很远，到这里起码要半个小时，这就足够了。
　　“吱啦！”
　　一声，黄菲菲的上衣被撕破了，惹的她一声惊呼，薛伟贪婪的吻着她的肌肤，那身上的口水让黄菲菲异常的恶心。
　　“哼！我看叶飞扬怎么来救你，你不是等着他来吗，哈哈，你让他来啊！”
　　薛伟站了起来，脱下了自己的衣服，露出一身消瘦的身材，犹如吸毒者一样，显然是纵欲过度的后果。
　　薛伟看着已经处于半昏迷状态的黄菲菲，眼中的得意就别提了。黄菲菲只感觉到浑身发热，她的手不能控制的撕扯着自己的衣服，以求凉快一点，明知道这样的行为会令自己更加的危险，但是她已经不能控制自己了，不过，她的潜意识里还在期望着叶飞扬能来救她。
　　薛伟已经等不及了，他抱起黄菲菲就往楼上跑去，他没有忘记拿着随身带着的相机，只有抓住黄菲菲的把柄，他才能更好的控制她，这样事后他才会安全，到时候就算叶飞扬想找他的麻烦，也要估计黄菲菲的声誉，而且，黄菲菲会不会让叶飞扬知道还很难说。
　　薛伟一把将黄菲菲扔在床上，震的她痛苦的呻吟一声。但是她心里的痛苦却远远大于身体受的痛苦，难道自己真的要失身在这个花花公子的手里了吗？黄菲菲死的心都有，但是她的身体已经不能由她自己来控制了，该死的春药，她感觉到自己的花径痒痒异常，她已经快忍不住了，她只能迷糊的喊着：“叶大哥，你在那里呀！”
　　但是这听在薛伟的耳朵里，这却是她春情十足的呻吟声。
　　薛伟觉得是得到了鼓励，他嘿嘿笑道：“看你平时清高，原来也是个淫荡的婊子啊！”
　　他的手摸到了黄菲菲的胸罩，他决定不再爱抚她了，直接进入才是最好的方法。
　　“砰！”
　　的一声，就在他刚要解黄菲菲的腰带的时候，卧室的门开了。
　　薛伟吓了一跳，回头看去，却发现叶飞扬红着双眼站在门口，正用杀人的眼光看着他。
　　“你……你要干什么？”
　　薛伟颤抖着对正向自己走来的叶飞扬说道。
　　“你说我能干什么！”
　　叶飞扬咬着牙说道，看着薛伟正向后退，他猛的上前，一拳打在薛伟的脸上，“喔！”
　　薛伟呻吟一声，吐出两颗大牙，昏了过去。
　　“菲菲，醒醒。”
　　叶飞扬赶紧把黄菲菲抱在怀里，轻拍着她的脸蛋。但是叶飞扬并没有等来黄菲菲的回答，她只是哼哼几声，又撕起自己的衣服来，本来她的上身就只剩一个胸罩，被她这么一撕，两只小白兔调皮的蹦了出来，看的叶飞扬一真心神摇曳。
　　叶飞扬赶紧把目光移开，却看到了黄菲菲胳膊上的一块青一块紫，他的心一疼，这都是那个混蛋折磨的，他真想杀了薛伟，要是放在别人，可能早就被他以最残忍的手法杀了，但是薛伟是周惠雅的儿子，叶飞扬犹豫了。
　　不过，现在的当务之急是把黄菲菲的春药解了，他轻轻的晃了晃她，但是没有任何效果，叶飞扬想着各种办法，想来想去，就只有一种方法能解，但是那种方法却是两人都不能接受的。


第06章 春色无边
　　叶飞扬陷入了左右为难的地步，为她解毒的话，那只能有一种方法，就是和黄菲菲合体，但是那样的话对黄菲菲的伤害太大了，两人虽然挺谈的来，但是黄菲菲很难说会喜欢自己，而且叶飞扬的心里也不想这样做。要说黄菲菲的姿色，没有哪个男人会不动心，即使是见惯了美女的叶飞扬也不例外，但是他已经有了几个女人，在他的心里，已经背负不起如此重的感情债了。再说黄菲菲也不一定会喜欢他，事后无法向她交代，难道直接告诉她，自己是为了她好才那么做的？那样无情的事自己怎么也做不出来，他绝对不会忍心伤害那么天真的女孩子。
　　“噢！”
　　黄菲菲已经无意识的呻吟起来，她的手不停的在自己的身上抚摩着，以求得到更大的快感，这看在叶飞扬的眼里，更让他咽了口唾沫。
　　还是送医院吧，建叶飞扬做了最后的决定，但是他刚把黄菲菲抱起来，她却做了一个让叶飞扬目瞪口呆的动作，黄菲菲蜷着腿，把自己的腰带拽开了，露出了里面的蕾丝内裤，叶飞扬的呼吸不禁急促了起来。他本来已经坚定的决心又动摇了起来。
　　叶飞扬猛然想到自己还有无名的真气在身，他赶紧放下黄菲菲，运功将手掌按在了黄菲菲的胸口，他不敢直接按在她的额头，要是一个不小心，将回对黄菲菲造成永远的伤害，他对自己的真气控制的虽然已经很熟练了，但是还从来没有用在人身上过，所以他也不敢贸然行事。
　　真气的刺激果然有效，黄菲菲慢慢的稍微清醒了过来，她睁开了眼睛，看到了周围的环境，首先映入她眼帘的是叶飞扬那关切的眼神，“菲菲，你感觉怎么样了？是不是很难受？”
　　黄菲菲这才想起了之前发生的事，她喃喃说道：“大哥，你终于来救我了，我没有失身在那个流氓手里是不是？”
　　叶飞扬点点头说道：“是的，我来救你了，你还是清白的。”
　　黄菲菲这才放下心来，她忽然感觉到身上有点凉，低头一看，“啊！”
　　她惊呼一声，本来就因为春药的作用而发红的脸更加的红了，她很想拉上被子盖在自己身上，但是浑身无力的她根本没有任何的行动能力了，叶飞扬赶紧给她盖上，尴尬的说道：“我……这不是我干的。”
　　黄菲菲还算清醒，她羞涩的说道：“大哥，我知道，我没有怪你，我怎么了，浑身一点劲都没有。”
　　叶飞扬把她目前的情况告诉了她：“你现在只是短暂的清醒，我马上送你去医院，你看怎么样？”
　　“不要！”
　　黄菲菲娇呼一声，她绝对不愿意去医院，要是那样话，她被人非礼的事就再也瞒不住了，那对她的事业的影响是无法估量的。她看着叶飞扬，古怪的说道：“大哥，你想想别的办法吧。”
　　其实她很清楚春药的特性，她平时也听说过一些女明星被人下了春药后根本是无法可解，只有跟男人做那事，但是她又不好意思说出来。
　　叶飞扬这下更为难了，她又不能直接告诉黄菲菲解决的方法，一时间喃喃的说不出话来。黄菲菲显然知道他的想法，娇羞的说道：“大哥，你愿意救我吗？”
　　“当然想！”
　　叶飞扬没有考虑的脱口说道，这是他发自内心的想法，如果有办法，他绝对愿意救黄菲菲。
　　黄菲菲的脸更红了，她小声说道：“那你有什么方法？”
　　她忽然感觉身体一阵燥热，这让她明白自己无法坚持多长时间了。
　　叶飞扬说不出话来，他考虑了一下，才说道：“我了解春药的特性，一般的春药要是放在身体强的人身上，估计忍一忍就过去了，但是我刚才检查了一下你喝过的杯子，那上面的春药根本无法用这种方法过去。所以……”
　　叶飞扬在部队的时候就接触过各种毒药，其中就包括春药，有些药性比较强的春药，根本是无法可解，只有和男人交合。他说的的确是真的。
　　黄菲菲闭上了眼睛，说道：“大哥，你喜欢我吗？”
　　叶飞扬不知道她这个时候问这些干什么，但还是说道：“喜欢啊，怎么了？”
　　他并没有理解黄菲菲的意思，所以他说的喜欢只是普通的喜欢，而不牵扯到男女之间的事。
　　黄菲菲娇羞的说道：“那大哥你就用那种最直接的方法救我吧，我也喜欢你，这是我自愿的。”
　　说到最后，她的声音几乎不可闻，要不是叶飞扬的听力异常的好，恐怕根本听不到。
　　叶飞扬睁大了眼睛，他惊讶的说道：“菲菲，你知道自己在说什么吗？”
　　黄菲菲索性放开了，她坚定的说道：“大哥，我实话告诉你，我已经爱上你了，也许你不知道，但是这确实是真的，这次只有你能救我了，你难道就愿意让我这样难受下去？我是真心的。”
　　叶飞扬此时要是再没有什么反应那他就不是个男人了，他吻了一下黄菲菲的额头，说道：“菲菲，你放心我绝不负你！”
　　黄菲菲幸福的闭上了眼睛，她在等待着叶飞扬的侵犯。身上的那种感觉越来越强烈了，她已经快忍不住了。
　　叶飞扬的呼吸急促起来，他的手刚一扶上黄菲菲那高耸的酥胸，她就呻吟了出来，在春药的作用下，她的身体异常的敏感，再加上她还是个未经人事的处女，根本经不起叶飞扬的挑逗，只有几下她就已经情动不已了，她的手不自觉的揉搓着自己的胸脯，按在了叶飞扬的大手上。
　　叶飞扬轻轻的脱下了她的裤子，露出了那蕾丝小内裤，黄菲菲的身上散发着热力，一双腿不自觉的夹紧了，她感觉到自己的花径已经湿润了，而且似乎有千万的虫子在爬似的痒意攻心。“啊！”
　　黄菲菲有点难受的呻吟着，她现在急需要一叶飞扬来抚慰她的心灵。
　　叶飞扬三两下脱下了自己的衣服，压在了黄菲菲的身上，现在的黄菲菲已经不再适合调情了，他怕春药在她的身上残留的时间长了会对她的身体有伤害，所以只有选择直接进攻。
　　黄菲菲那短暂的清醒已经过去了，她又重新回复到了那种半昏迷半动情的状态，叶飞扬的大手使劲的揉捏着她的胸脯，大嘴吻着她那微张的小嘴，贪婪的吸允着黄菲菲的甘甜津液。
　　“恩！”
　　黄菲菲动情的呻吟着，她现在已经是无意识的了，只是身体本能的反应。
　　叶飞扬感觉已经差不多了，他分开了黄菲菲的双腿，将自己对准了黄菲菲，慢慢的挺了进去。刚进到不足一半的时候，他感觉到自己被什么东西阻住了，他在惊讶之余又有点欣喜，原本他以为在娱乐圈这个肮脏的圈子里，想要保持着清白的身子几乎是不可能的，但是黄菲菲显然还是个处女，他怎么能不高兴。腰身往前一挺。
　　“啊！”
　　黄菲菲的身体痉挛着，就这一下，她就达到了快乐的颠峰，叶飞扬双手撑着身体，不让自己的重量全部压在黄菲菲的身上，黄菲菲的双腿盘在他的腰上，双手不自觉的乱抓着，叶飞扬感觉到肩膀上被她抓破了，但是看黄菲菲那似痛苦又似快乐的神色，他忍住没有动。直到黄菲菲全身软在床上，叶飞扬才开始慢慢的动了起来，他的动作温柔而又有猛烈，虽然幅度小，但是力度和速度都不差。
　　黄菲菲又开始胡乱的呻吟起来，身体的快感已经让她彻底的迷失了，只知道迎合着叶飞扬的动作，身体配合着他的动作，想让他进入的更深。
　　叶飞扬已经出汗了，他的动作也越来越快，他感觉到体内的快感在不断的积累着，他惊讶的发现，在黄菲菲身上，他竟然会这么容易就快达到顶峰了，还真是有点怪。
　　这个时候他倒是不担心薛伟突然醒过来，因为他已经用绑俘虏的方法将他捆了起来，相信就以薛伟的本事，估计这辈子都别想脱困。
　　叶飞扬猛的挺了几下，他的身子顶在了黄菲菲的，一股浓浓的生命精华打在了黄菲菲的花心上，激的她身体又是一阵痉挛，和叶飞扬同时达到了欲望顶峰。
　　“呼！”
　　叶飞扬长出一口气，翻身躺在了床上，把黄菲菲搂在怀里，温柔的爱抚着，经过这次的发泄，估计黄菲菲的毒已经解了，就算还有，也不足以危害她的身体了。叶飞扬现在考虑的是该怎么回去和林雪交代，自己可是从她的床上爬起来出去的，可是回家的时候要是给她带回去个姐妹，这怎么也说不过去。虽然她知道林雪很爱自己，但是女人哪有不吃醋的，而且他也觉得很愧对林雪，叹了口气，叶飞扬给林雪打了个电话，告诉她自己暂时先不回去了。林雪也没有多问，只是告诉自己要小心。听着林雪那关心的话语，叶飞扬更加的愧疚了。
　　挂了电话，叶飞扬看着黄菲菲那本来粉红色的皮肤逐渐恢复正常，这才放下心来，吻了吻她那熟睡的脸，把她紧搂在怀里，也睡了过去。今天的事叶飞扬一时还有点接受不了，他要好好的想一下。
　　叶飞扬躺在床上，怎么也无法安睡，脑子里纷乱无比。现在什么都没有起步，可是自己都快二十二了，再一事无成的话有点说不过去了，据说父亲在自己这么大的时候，早就已经有了巨额的资产，这让叶飞扬很惭愧。
　　大姐和二姐就快回来了，到时候看到自己还是这样不知道会怎么想，叶飞扬已经有好几年没有和她们见过面了，也不知道她们现在过的怎么样，自己还真没有良心，连个电话都没有跟她们打一个，叶玲告诉他，大姐和二姐都抱怨好几次了，记得小时候她们可是很疼自己的，唉……叶飞扬叹了口气，在衣服里摸出一支烟点上了。
　　黄菲菲那均匀的呼吸声传到叶飞扬的耳朵里，看来她已经彻底没事了，自己又多了个责任，不知道明天该怎么面对她。
　　“大哥……”
　　黄菲菲突然叫了一声。
　　“恩？”
　　叶飞扬说道，却没有得到回声，原来黄菲菲是在呓语，叶飞扬爱怜的拍了拍她，为她把被子盖好，又想自己的事去了。
　　一夜无语。
　　第二天一大早，黄菲菲先醒了过来，她第一眼就看到了躺在自己身边的叶飞扬。她瞬间想起了昨天晚上的事。看着这个得到了自己的男人，黄菲菲一时不知道该做什么想法。其实，看着他熟睡的样子，黄菲菲并没有任何难受的感觉，自己的第一次给了这个男人，她只觉得心里空落落的，他不是说已经有女朋友了吗，那自己将何处？看惯了一夜情的黄菲菲很快就想开了，反正像她这样的人是不能那么早结婚的，甚至连找男朋友都要偷偷的，不然不但对自己的事业有影响，而且还会伤害到一些人。
　　但是，自己真的就喜欢叶飞扬吗？黄菲菲说不上来，在这之前，她只是把叶飞扬当成是大哥看待，从来没有想过要做他的女朋友，而且，他已经有女朋友了，黄菲菲也不想让他因为自己为难。
　　唉！黄菲菲轻叹一声，看着叶飞扬那充满了刚毅的脸，她无奈的摇摇头，你真是我的冤家！对于昨天晚上的决定，黄菲菲并没有任何的后悔，她确实很喜欢叶飞扬，虽然只是平常的那种喜欢。但是，失身在叶飞扬的手里总比让薛伟那个畜生得到自己强多了。想到薛伟，她咬起了牙，要不是他，自己也不会如此的为难，而且，他也一定会拿这来要挟自己的，但是中间有周惠雅隔着，她却不知道该怎么办了，要是告薛伟吧，那样不但会让周惠雅跟着痛苦，也会让自己的名誉受到影响，要是就这样算了，她又怎么都咽不下这口气，心地善良的她陷入了为难之中。
　　想了这么多，黄菲菲也有点累了，昨天晚上她相信自己一定很丢人，感觉到身体的变化，黄菲菲羞涩的偷看了叶飞扬一眼，发现他还在睡着，黄菲菲慢慢的靠了上去，像小孩子偷食一样，快速的在叶飞扬的嘴角亲了一下，这个大坏蛋还真能睡。
　　黄菲菲根本无法确定自己对他到底是什么想法，只是愣愣的看着叶飞扬，希望能从他的脸上看出他是贪图自己的肉体还是真的爱自己，但是显然她失败了，熟睡中的叶飞扬根本无法表示什么。
　　黄菲菲又看到了叶飞扬肩膀上的牙印，她的眼里闪过一丝的羞涩，那肯定是自己留下的。昨天晚上不用想也疯狂的够戗。
　　黄菲菲伸出小舌头轻舔着自己留下的痕迹，心里羞涩难明！
　　叶飞扬是被黄菲菲的呻吟声给惊醒的，他睁开眼一看，黄菲菲正痛苦的皱着眉头，气呼呼的看着他。
　　道，他担心黄菲菲是不是还难受。
　　“哼，你还说。”
　　黄菲菲羞涩的白了他一眼，“还不是因为你！人家那里还疼着呢！”
　　她刚才就是想起床，牵动了的伤口，又疼痛的倒在床上。
　　经过了雨露滋润的黄菲菲在那清纯之中又多了点妩媚动人，叶飞扬看着她露在被子外面的大片雪白的肌肤，不禁吞了口唾沫。黄菲菲低头一看，吓的赶紧钻进了被窝，用被子紧紧的包住自己。但是那样不免要和叶飞扬肌肤接触，她的脸更红了。
　　叶飞扬看的食指大动，他抚摩上了黄菲菲那丰满的娇躯，笑道：“菲菲，什么时候醒的？”
　　黄菲菲气的咬了他的肩膀一下，说道：“早就醒了，谁像你大懒猪，根本就知道睡。”
　　叶飞扬嘿嘿笑了笑不再说话，只是抚摩着黄菲菲的身体，她一把拍掉叶飞扬作怪的大手，说道：“不许这样，我们昨天晚上的事只是个误会，以后我们还是兄妹，你说好吗？”
　　叶飞扬摇摇头，说道：“不好，既然我已经做了，就要对你负责任，你必须要做我的女朋友！”
　　黄菲菲奇怪的看了他一眼，说道：“你还真贪心，你已经有女朋友了，你还要我干吗？”
　　叶飞扬坚定的说道：“我是不会让你离开我的，是的，我已经有女朋友了，但你也是，你们都是我的最爱！”
　　黄菲菲气道：“你真是个花心大萝卜，可是你考虑过吗，你怎么能知道我是不是爱你，你就敢肯定自己是真爱我，而不是爱我的相貌，爱我的身体吗？我必定是要去演出，去唱歌的，甚至还有可能去拍戏，要是在拍戏的时候有亲热的镜头，你能受的了吗？如果我真的做了你的女朋友，会经常不在你的身边，你能保证自己会一直爱着我吗？这些你都想过吗？”
　　叶飞扬被她问的张口结舌，说不出话来，黄菲菲说的这些他还真没有想过，他陷入了沉默。黄菲菲说完，径自穿起衣服来，她的心里也是激荡起伏，在这一刻她忽然发现，自己似乎长大了。


第07章 难舍难分
　　叶飞扬叹了口气，说道：“是的，你说的这些我可能都接受不了，但是我相信总会有解决的办法的，我有这个信心，而且我可以很明确的说，我对你绝对不是像你想的那样，我对你不是贪图你的身体，更不是因为责任，昨天晚上你打电话给我的时候，我突然发现，听到你陷入危险的消息我有多着急，想了一夜，我明白了原因，我爱你，是的，我爱你！”
　　叶飞扬点了支烟，看了看黄菲菲，他继续说道：“你说的那些，总会解决的，你是我的，这是谁也不能阻止的，我有一个女朋友，但是我同样爱你，我知道，自己这样做是很贪心，可是我不能无视自己的感觉。我给你时间考虑。”
　　黄菲菲的心情再也平静不下来，她被叶飞扬的话打动了，但是，这还不足以令她改变主意，她强自平静下来，淡淡的说道：“大哥，我现在心里很乱，你别说了好吗，我不知道自己到底是怎么想的，你给我点时间好吗？”
　　叶飞扬点点头，说道：“我理解你心里的感受，我会给你时间的，但是，你要答应我，别让自己为难，要是你实在接受不了我，我会让你离开的。”
　　“谢谢，谢谢你掉大哥。”
　　黄菲菲的眼睛湿润了，她知道叶飞扬已经给了她很大的自由，或许接受他也是一个不错的选择，她的心里闪过这样一个念头。但是，考虑到别的，她又无法做出决定。
　　叶飞扬笑道：“这有什么，说起来，我可是占了大便宜哦。”
　　在叶飞扬的开导下，黄菲菲终于破涕为笑，但是两人之间的关系再也回复不到以前的状态，毕竟最亲密的接触都已经发生过了，说话间总有些不自在。
　　“对了，”
　　叶飞扬忽然说道：“那个薛伟还在下面呢，你看要怎么处置他？他现在没有一点反抗的能力，随便你怎么报仇都行。”
　　他这么说是有目的的，其实，要是真让他来做，或许还真不能把薛伟伤的过重，那样的话周惠雅那里无法交代，但是要按照叶飞扬的想法，真想把薛伟扔出去喂狗，他竟然敢非礼自己的女人，在他的心里，黄菲菲已经是他的女人了，绝对不容许谁来冒犯。
　　黄菲菲的眼里顿时充满了怒气，她想起了昨天晚上薛伟对自己干的事，要不是叶飞扬及时赶到，后果她已经不敢再想下去，要是真发生了，她也只有自杀了事，要不然的话，自己的清白不再不说，薛伟也一定会拿这些来要挟自己，让自己继续当他的情人，这是她怎么也无法接受的，光是受辱这一点她就已经有死的念头了。
　　黄菲菲说道：“大哥，你带我去见他，我……我一个人不敢去。”
　　“当然没问题，到时候你可别心软啊！”
　　叶飞扬说道，黄菲菲点点头，想起薛伟做的事，她要是能对薛伟心软才怪。
　　两个人来到楼下，发现薛伟正被窗帘捆着，躺在沙发上正用惊恐的眼神看着他们。叶飞扬一愣，他记得明明是把薛伟放在地上的，怎么他会跑到沙发上去呢？而且薛伟的双脚已经被绑上。
　　看见薛伟，黄菲菲顿时气红了眼，她快步走到沙发前，对准薛伟的双腿根部，狠狠的踹了下去。
　　“啊——”
　　薛伟惨叫一声，黄菲菲的力道虽然不是很大，但被踩的是他身上最脆弱的部位，不疼才怪。
　　“让你起坏心思，让你想害我！我踩死你！”
　　黄菲菲说着，又使劲的踩了几脚，直到薛伟翻着白眼蜷缩在一起，她才停住了脚。
　　“菲菲，你饶了我吧，我不是人，我不该那样对你，看在我妈妈的面子上，你饶了我这一次吧，我下次再也不敢了。”
　　好一会薛伟才回过气来，黄菲菲的几脚让他承受了从未有过的痛苦，急喘了几口粗气，他赶紧求饶道。
　　黄菲菲这下为难了，她并不是看薛伟可怜，而是因为他提到了周惠雅，姨妈对她一直都很不错，就像自己的亲生母亲一样，要是直接把薛伟送到公安局，那样会伤到周惠雅的心，自己也会愧疚的。黄菲菲把求助的目光望向了叶飞扬。
　　叶飞扬带着深意的笑道：“还有下次？你可真是死不悔改啊！”
　　他也很为难，但是薛伟做下的事又令他愤怒无比，在周惠雅和报复之间，叶飞扬一时难以抉择。
　　地上的薛伟已经疼的昏迷了过去，黄菲菲的几脚或许已经将他的宝贝给踩断了，叶飞扬在旁边看的暗笑，这黄菲菲也真会踩，男人伤在那个地方也是够不幸的，他不禁下意识的捂住了自己的那个部位，心里有点凉嗖嗖的，黄菲菲简直就是个恶魔啊，要是她这样对自己？叶飞扬的冷汗直冒。
　　黄菲菲忿忿的说道：“哼，这次就饶了他，我一定要告诉姨妈，让她好好的教训这个混蛋，看他还敢乱来。”
　　最后，黄菲菲还是没能狠下心来，叶飞扬叹了口气，这或许是目前来说最稳妥的办法吧，但是这样也得让周惠雅难为一阵，不过他也没什么好的办法，这个薛伟本来就是一个祸害，要想和周惠雅真正的在一起，必须得让这个薛伟离的远远的，永远不再回来是最好，他也知道这只是自己的一相情愿，周惠雅不可能抵挡的了对儿子的思念之情的。
　　叶飞扬无奈的说道：“那好吧，就依你说的办，不过，我想惠雅是不人心狠惩罚他的，你要做好他报复你的思想准备。”
　　黄菲菲看了他一眼，意味深长的说道：“他有这么大的能力吗？我开完这个演唱会就不会再来天昌了，他上哪里报复我？哼！”
　　叶飞扬说的话让她有种孤单的感觉，他的意思分明是自己去面对这件事，她的心里多少有点不舒服，黄菲菲摇了摇头，心想自己这是怎么了，不是决定了不依靠他的吗。一时间她的思绪纷乱无比，也不知道该想些什么。
　　叶飞扬的声音将她惊醒过来，他说道：“说的是啊，我怎么会忍心让你一个人承受这件事呢，你有危险，我这个当老公的怎么也得为你出口气。”
　　这一刻他又恢复了无赖的神情。
　　黄菲菲无奈的看了他一眼，说道：“哼，谁承认你是老公了，我还没有答应呢！”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“会的，你会答应的，不就是早晚的事吗，我相信我会等到那一天的，而且时间不长。”
　　黄菲菲说道：“你就这么自信？那你就等着吧，我看你多有耐心。”
　　两人说说笑笑，有打有闹的，薛伟却在心里大为震惊，他刚醒过来，就听见两人在那里打情骂俏，他的心里惊恐加愤怒，原来自己所做的一切都成了为别人做嫁衣，看来昨天晚上叶飞扬已经和黄菲菲发生了亲密的关系，而且看他们今天早上一起从楼上下来，用脚去想也知道发生了什么。薛伟醒来的时间不长，所以他并没有听见两人商量的处理他的办法，所以他现在很是惊恐，昨天晚上叶飞扬的手段已经让他刻在了心底，就算是做梦他也会惊醒的。
　　叶飞扬耳朵一动，踢了地上的薛伟一脚，说道：“大少爷，该醒了，别再装了。”
　　薛伟那有点急促的呼吸哪能瞒的住他的耳朵，他对那无名的内功的理解和运用是越来越熟练了，这点声响当然瞒不过他。
　　薛伟无奈，只好睁开眼睛，他的嘴里被塞上了一块布团，只能呜呜的说着什么，但是显然不能让两人理解他的意思。叶飞扬啪的一巴掌煽了过去，“呜！”
　　薛伟闷吭一声，又再次昏了过去。
　　“我靠，这小子的体质也太差了吧，我根本没有用力。”
　　叶飞扬嘀咕一声，他却不知道自己的力气对薛伟这样的经常享受的公子是什么概念，薛伟要是听到叶飞扬这样说，不知道会不会再次晕过去。
　　黄菲菲的身体还有点不方便，只好让叶飞扬扶着她上楼，“我给姨妈打个电话，让她看着办吧。”
　　黄菲菲得赶紧休息，再过两天就是演唱会了，要是休息不好的话对表演是很有影响的。
　　叶飞扬点点头，只好这样办了。
　　出乎叶飞扬的预料的是，当周惠雅听说自己伤了薛伟的时候，并没有他想象中的愤怒，听口气也没有生气，只是说道：“你呀，没把他伤的太重吧？”
　　叶飞扬说道：“放心，我这个当爹的怎么也不会把他揍的太狠，只不过是给他个教训，但是惠雅，你要好好管管他了，他这次实在是太过分了，他……”
　　叶飞扬忽然说不过去了，要是让周惠雅知道黄菲菲中了春药，她也肯定就知道自己和黄菲菲之间发生了事了，叶飞扬现在还不想让别人知道，虽然他从来没有把周惠雅当成外人。
　　周惠雅嗔道：“别瞎说，菲菲在你旁边吧，你把电话给她，我要跟她说几句话。”
　　叶飞扬看了看楼上，他对着电话说道：“没有，她在楼上呢，我知道轻重，这次真是让你为难了。”
　　周惠雅温柔的说道：“别说这些，我理解你的！”
　　最后，还是叶飞扬把薛伟给送了回去，当然，不是送到他家里，而是直奔医院去的，这小子被折腾了一阵早就经不住了，估计这次下来他起码要瘦个几斤才能了事。周惠雅直接去的医院，她心里怎么想的叶飞扬也不清楚，反正是没有怪他，这就足够了，他不会怀疑周惠雅对他的态度，相信这点小事不会让周惠雅生气的，他并没有下狠手，不然哪里还用的着送医院，直接送火葬场就得了。
　　当周惠雅看到儿子的惨象的时候确实被吓了一跳，薛伟伤的不是别的地方，而是在他那要命的地方，周惠雅都有点担心儿子要是不能人事了该怎么办。不过看到黄菲菲那楚楚可怜的样子她又生不起气来，谁让自己的儿子是个畜生呢，差点坏了她的清白，不然别说黄菲菲不会罢休，自己恐怕也得亲手把他送进监狱。
　　不过这样一来，叶飞扬和黄菲菲之间的事就再也瞒不住了，周惠雅只是瞪了叶飞扬一眼，并没有说什么，稳重的她知道这个时候不该问什么。周惠雅又轻声的安慰了黄菲菲几句，才让人把她给送了回去，这次用不着叶飞扬保护她了，本来要叶飞扬的目的就是为了防止薛伟现在人都躺在医院里了还能干什么？
　　等黄菲菲走后，叶飞扬猛的从后面把周惠雅抱在了怀里，感受着她那丰满成熟的肉体，一双大手紧紧的箍住她的腰，使劲的嗅着她脖子里的香气。
　　“别……别这样，小伟随时都会醒过来的。”
　　周惠雅身体一颤，对于叶飞扬她实在是太敏感了，根本经不起他的挑逗。但是他那男人的气息充斥着周惠雅的鼻间，让她浑身发软，根本无力拒绝，只好哀求道。
　　“怕什么，他一时半会醒不过来的，嘿嘿，估计昨天晚上一夜都没有睡吧！”
　　叶飞扬继续抚摩着周惠雅，嘿嘿的坏笑着说道。
　　周惠雅拍了一下他作怪的大手，颤抖着说道：“你可真狠心，打什么地方不好，非要往他那里打，要是他以后无法生育了，你让我怎么抱孙子？”
　　她实在是受不了叶飞扬的侵犯了。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“那有什么，这还是轻的呢，要不是看在你的面子上，我早就让她见阎王去了。不能生就不生呗，我在给你一个儿子，将来你不就可以抱上孙子了吗？”
　　周惠雅的身子剧震，她转过头去看着叶飞扬，说道：“你真的想要我给你生孩子？我的年龄太大了，已经不能生了。唉……”
　　这或许就是她最担心的事，年龄的阴影一直在她的心里徘徊不去。
　　叶飞扬知道她的心思，亲了她的红唇一下才说道：“大宝贝，别乱想了，放心，我一定能让你怀上一个孩子的，儿子年龄不是问题。”
　　周惠雅疑惑的说道：“你就那么自信？要是你真想要的话，那我就给你生一个。”
　　她确实是爱这个小男人到了极点，给他生个孩子又算什么呢，虽然年龄大了生孩子有危险，但是相比起他对自己的爱，这点危险又算的了什么呢！
　　叶飞扬深情的搂紧她，说道：“这个不急，等我有了自己的事业，真正能让你们幸福的时候，我就带着你们去隐居，过一过平凡的生活，然后生一大堆孩子，享受天伦之乐。”
　　周惠雅则是满脸憧憬的依偎在他的怀里，似乎那一天就在明天。
　　叶飞扬则是考虑着周惠雅刚才说的话，年龄确实是个大问题，现在显现不出来，要是再过二十年呢？那就是个大问题了，所以他想到了一个主意，那就是他的无名内功。据他现在摸索的情况来看，这种无名内功绝对是一门双修的法门，而且对双方都是很有好处的，就看林雪的变化就知道了，她本是比叶玲大两岁，但是现在变的更加的年青美丽了，而且更显得妩媚动人，这不能不说是双修带来的好处。再说周惠雅，自从上次两人疯狂的时候叶飞扬用了双修的内功以后，她明显的比以前容光焕发了，这就可以充分说明，这种双修内功可以让人减缓衰老的速度，叶飞扬甚至想象着，要是练到高深的地步，是不是可以让人青春常驻！
　　“喂小色狼，你想什么呢！”
　　周惠雅见叶飞扬只是抱着自己，也不说话，也没有什么动作，这可不像平常的他。
　　叶飞扬在才反应过来，说道：“恩？哦，我在想啊，你的年龄绝对不是问题，我告诉你……”
　　于是他把刚才自己想的都告诉了周惠雅，他并不怕自己的女人知道这个秘密，这本来就是为她们准备的，他有时候都在想，要是自己没有得到这种内功，还能应付这么多女人吗？这或许是老天给他的赏赐吧。
　　周惠雅却听的眼前一亮，说道：“真是吗？我确实感觉到比以前有精神了，我原以为是你的原因，没有想到还有这无名的内功在起作用。”
　　保持青春是每个女人都有的梦想，今天它却要实现了，这对周惠雅来说无疑是天大的喜讯。
　　叶飞扬看着惊喜的周惠雅，忽然觉得即使付出再多的努力，只要能让自己的女人开心，这些都不算什么了。
　　“啊！”
　　两人被一声轻微的呻吟声吓的赶紧分开了，能发出呻吟声的除了薛伟还能有谁？周惠雅平复了一下激荡的心情，赶紧走上前去照顾薛伟，叶飞扬则是跟她打了个招呼之后走了，还是不让薛伟看见他的好，要不然估计又得吓晕过去。
　　对于薛伟，叶飞扬只有叹口气，碍于周惠雅，他怎么也无法下得了手，但是他又是挡在两人之间的一个障碍，必须得祛除，不然他和周惠雅根本没办法真正的在一起。可是一时叶飞扬又没有什么好办法，要是真的动了他，就会让周惠雅伤心，这又是叶飞扬不想看到的，这件事也就只能拖着了，希望以后能找到好办法。
　　至于周惠雅的丈夫薛贵，叶飞扬还真没有把他当回事，据周惠雅的介绍来看，薛贵和她的感情已经彻底的破灭了，离婚只是一张纸的问题，这都好说。
　　离开了医院，叶飞扬又回到了黄菲菲下榻的酒店，刚得到人家的身体，怎么也得安慰一下。但是出乎他预料的是，黄菲菲根本就像是没有发生过任何事一样，很平静的和他说话，除了还有点行动不便外，别的和以前没有区别，这让叶飞扬的心凉了半截，难道所谓的明星都是如此的绝情？还是自己没有让她心动的魅力？叹了口气，叶飞扬决定还是先当还保镖再说其他的吧，演唱会快到了，到时候肯定少不了骚乱，他可不相信其他的保镖，还是自己亲自来做放心。
　　黄菲菲虽然表面上还和以前一样，但是她自己知道，她再也无法回复到以前的那种状态了，她无法把两人之间发生的事当成空气，那样是骗自己，也是对自己的不负责任。
　　她也不知道叶飞扬在她的心里到底占了什么位置，但是看到叶飞扬因为自己的冷淡而失望的眼神的时候，她的心有点痛了，可是这又能怪谁呢，只能怪命运太捉弄人吧。黄菲菲一时间接受不了他，更接受不了他已经有了女朋友还要自己的荒唐决定。
　　偷偷的叹了口气，黄菲菲又换上了原来的那副笑脸，说道：“大哥，明天就是演唱会了，估计后天我就该离开了，到时候可要记得想我啊！”
　　叶飞扬认真的说道：“会的，一定会想你的。”
　　他在心里对自己说，我永远都会想你的，直到你来到我的身边。
　　黄菲菲转过身上楼去了，她怕叶飞扬看到她眼里的泪水。分别的日子将到，原来，分开是如此的折磨人。但是她又不能不走，她怕如果再留一段时间，自己就走不了了，那是最可怕的，她不想连人带心都留在这里，只要心留在这里就足够了。
　　叶飞扬望着她的背影，摇了摇头，随她去吧，相信她总有一天会明白自己的心的。又或者，她有更好的追求，那自己也只有祝福她，只能怪自己没有留住她的能力。
　　在这一刻，叶飞扬涌起了前所未有的斗志，不就是一个女人吗，自己应该拿的起放的下！
　　明天就是演唱会开始的时间了，就让他守好这最后一班岗！
　　明天会发生什么？谁知道呢！带着这个想法，叶飞扬进入了梦乡，他没有回家，而是睡在了黄菲菲的房间里，不过是在楼下而已。


第08章 演唱会风波
　　第二天一大早，黄菲菲的经济人丽姐就过来叫她了，当她看到叶飞扬睡在楼下的时候，确实吓了一大跳，黄菲菲从来不给男人好脸色看，今天怎么会让这个保镖睡在自己的房间里？丽姐不由的多看了叶飞扬几眼，但是从两人身上她根本看不出来什么，也就只好算了，演唱会下午就要开始了，现在黄菲菲要马上去化装，这就够忙一阵子的了。叶飞扬却疑惑了好一阵，难道化装也要那么长时间？
　　似乎看出了叶飞扬心里的想法，黄菲菲笑着说道：“你可别小看化装哦，像我们这样的，每化一次最少需要几个小时，有的甚至都要化一天呢！”
　　听的叶飞扬直咋舌，乖乖，那化装师也真够累的。他是不了解这个行当。
　　这只是个小插曲，重点还是演唱会，叶飞扬和黄菲菲随便吃点早饭，就赶去了现场，再过几个小时，观众们就该陆续进场了，那个时候黄菲菲必须要准备好。
　　叶飞扬开着车，他心里面不知在想些什么，丽姐和黄菲菲并排坐在后面，交代着一些事情。看着黄菲菲的神情，叶飞扬心里叹了口气，或许分开一段时间是最好的选择吧，这样两人都能彻底的冷静下来，他也不是拿的起放不下的人，在他看来，黄菲菲可能是真的不喜欢自己，要是自己再缠着她的话，那会令她很为难，甚至会看不起自己，那个薛伟不就是个很好的例子吗？想到这里叶飞扬有点自嘲的笑笑，自己或许是真的自做多情了，和人家发生了一次亲密的关系就当成个理由，这有点不像自己了，家里还有人在等着自己回去呢。
　　黄菲菲自然也能通过反光镜看到叶飞扬的神情，她的眼里闪过一丝悲伤，自己或许真的伤到了叶大哥了吧，但是她真的不知道自己是怎么想的，离开他，自己有点不舍，但是要是留在他的身边自己又很不甘心，不光是她还不清楚自己的心意，而且她的事业，再加上他有女朋友这些都是阻碍的条件。黄菲菲也是很无奈，她很想告诉叶飞扬，自己也很痛苦啊！
　　车子的速度不慢，很快就到了演唱会的准备现场，到了这里，就没有叶飞扬的什么事了，他还是和前几天一样，在旁边看着。但是，他的心里却有一种不好的预感，今天或许会出什么事，这让他紧张起来了，当然，这是精神上的紧张，只要有情况，他就会立刻动手。
　　正在等待着的叶飞扬忽然接到了一个电话，是林雪打来的。
　　“喂，雪儿，什么事？”
　　“老公，你该来接我们了，是不是被那个黄菲菲迷住了，都把我们忘了？”
　　叶飞扬可以想象，电话那头的林雪那娇憨的神态，他的心里一热，还是我的雪儿对我最好。
　　“你呀，我怎么会忘了你们呢，我马上就来，在家里好好的等着我。”
　　叶飞扬笑道。
　　“哼！晾你也不敢把我忘了，你要是来的慢的话玲儿可就发火了哦。”
　　说完林雪亲了他一下就挂上了电话。叶飞扬摇头苦笑，这个小妖精，越来越迷人了，她自己不好意思说，就把叶玲拉出来当挡箭牌。
　　叶飞扬忽然非常想念林雪，虽然才两天不见，他心里总有一股郁闷无处去发泄，他就想到了林雪。
　　叶飞扬以最快的速度赶到了家里，这个时候正是上班的高峰期，但是在叶飞扬高超的技巧下那些车全都被他甩到了后面，连闯了几个红灯，反正是周惠雅的车，到时候要罚款也是找她。
　　“雪儿！”
　　叶飞扬刚见到林雪，就把她紧紧的抱在了怀里。
　　“老公，怎么了？”
　　林雪依偎在他的怀里，感受着他流露出来的脆弱感情，他软弱的一面或许也只有和他最亲密的人才能见到吧，林雪很高兴叶飞扬真正的把她看成老婆对待。
　　“没事，就是太想你了。”
　　叶飞扬并不想说出来，林雪也不再问他，让他保留一点秘密，想说的时候他自然会说出来。
　　两人温存了一会，叶玲就打扮好下来了，叶飞扬这才仔细的打量了二女一下，这让他眼前一亮，二女经过简单的装扮一后，确实让叶飞扬感到耳目一新，林雪经过叶飞扬的滋润后，散发着惊人的魅力，她似乎比以前更加漂亮了，叶玲本来就是绝色，再一打扮，叶飞扬相信如果她上台的话，绝对能把黄菲菲比下去。但是叶飞扬知道，自己绝对不同意叶玲上台表演的，黄菲菲的那一番话让他彻底的震动了一下，是啊，他能容忍自己的女人在台上被人家观看吗？那其中又有多少双淫荡的眼睛？
　　和叶玲拥抱了一下，叶飞扬赶紧带着二女去了现场，他怕黄菲菲那边会出什么问题，其实他也知道现在不会有什么，但是他心里的感觉让他无法忽视。
　　叶玲和林雪还是第一次见到黄菲菲本人，平常也见过她的画报，但是那怎么也比不上见真人来的亲切。由于二女不是工作人员，所以只能暂时呆在后台。叶玲使劲的掐了一把叶飞扬，气道：“哼，瞧你被她迷的，我发现现在我不喜欢黄菲菲了，她快把我弟弟抢走了。”
　　叶飞扬只有在旁边苦笑，这个姐姐呀！
　　看着叶飞扬吃瘪的样子，林雪捂着嘴咯咯的笑了起来。刚才叶飞扬那失望的眼神真的让林雪担心了一阵，但是到底发生了什么事他又不说，只能让林雪干着急，这会见他的心情轻松了不少，也就跟着放下心来。
　　“菲菲！”
　　几人正在说话的时候，一个声音传了过来，叶飞扬回头一看，原来是黄菲菲的经济人丽姐在找黄菲菲，叶飞扬指了指化装间，意思是说黄菲菲在那里。丽姐赶紧道谢，然后匆忙的进去了。
　　叶玲对他说道：“看来你在这里混的不错嘛，她是谁啊？”
　　叶飞扬没有答理她，她这摆明了是在消遣自己。
　　时间过去了一个小时，演唱会马上就要开始了，叶玲和林雪必须要到观众席上去了，两人都有点不高兴的离开了，让叶飞扬一个人留在黄菲菲的身边，她们还真有点不放心，毕竟黄菲菲也是个大美女，而且又是个明星，叶玲更是气的在弟弟的腿上掐了一把，让叶飞扬疼的直冒冷汗，但是也只有忍着。
　　演唱会的现场只能用火暴来形容，还没有正式开始，观众的情绪就已经高涨起来了，这让叶飞扬又一次见识了黄菲菲的魅力，但是有过那次买票的经历后，叶飞扬对此的免疫里显然提高了不少，只是撇撇嘴，他倒没有觉得黄菲菲的歌有多好，这并不因为他喜欢黄菲菲而改变。
　　终于，开始的时间到了，大幕缓缓的拉开了，一身劲装的黄菲菲被伴舞的一群少女围在中间，“砰！”
　　的一声，舞台上射出无数的烟花，令人疯狂，观众们开始疯狂的喊了起来。
　　“菲菲……我们永远爱你……”
　　“菲菲……你是我的最爱……”
　　一声声疯狂的呼喊，代表着黄菲菲的人气。
　　黄菲菲露出了一个迷人的微笑，然后开始了今天的演唱会。那种火暴的气氛已经不是笔墨所能形容的，身处现场的叶飞扬就有切身的感受，观众们疯狂的喊着，叫着，让现场的气氛一次次的达到高潮。
　　但是，叶飞扬在这种疯狂的气氛中却感受到了一种不同寻常的气味，似乎有点阴谋的味道。叶飞扬注意到了在前排的那几个年青人，他们也在疯狂的喊叫着，但是那眼里的冷芒却在告诉着叶飞扬，他是另有所图！
　　叶飞扬不动声色的靠近着那几个人，现场的观众已经疯狂起来了，这令他的行动有点困难，叶飞扬皱着眉头，他知道今天一定得有事发生，尽管这不是他希望的，但是事实确实如此。
　　黄菲菲站在台上用心的表演着，她的眼光不时的锁在叶飞扬的身上，却发现他已经不在原位了，虽然奇怪，但是她随即又用心的表演了起来，这时候是不能分心的。
　　“九哥，我们是不是现在下手，我马上去扩大混乱的范围。”
　　那几个人中的一个说道。他的声音虽然不大，而且周围吵的震耳欲聋，但是叶飞扬的耳力已经不是当初的那样了，再小的声音，只要是不离的太远，也不会逃过他的耳朵。
　　“别急，等结束的时候再动手！”
　　另外一个人说道。他们显然早就计划好了。
　　叶飞扬听着，心里冷笑，在他的面前搞这些，那就是厕所里打灯笼——找屎（死）他的身子在拥挤的人群里就像是泥鳅一样滑，那些观众根本不足以成为他的阻碍。转眼间叶飞扬就到了那几个人面前，不过他暂时不想动手，他的最终目标是幕后的那个人，要想让黄菲菲安全，找出那个人唯一的途径。
　　演唱会的高潮一波接着一波，观众也越来越疯狂，终于，到了最后结束的时候，歌迷都冲上前去要求黄菲菲的签名或者是合影，纷乱一度把那些保安挤到了一边，维持秩序的保安根本经不住这样的拥挤，早就不知道身在何方了。
　　“动手！”
　　一个声音响起，五个人顿时动了起来。叶飞扬也跟在了后面。
　　令叶飞扬惊讶的是，那几个人的身手都不弱，甚至可以说是很强，三米高的舞台在他们的眼里似乎根本算不得什么，由于歌迷都拥挤在了舞台跟前，那五个人只是一个纵身就踩在了其他人的身上，然后利落的跳到了舞台上，黄菲菲还在跟自己的歌迷打着招呼，根本不知道身边发生的事。叶飞扬瞪大了眼睛，这几个人绝对危险！有这样的身手，他也没有把握能一击制敌！
　　叶飞扬紧跟在后面，这三米高的舞台对他来说根本没有任何阻挡作用，要不是他不想太惊世骇俗，可能早就直接飞身而上了，他曾经测试了一下自己的跳跃能力，直跳达到五米多，这还只是估计，并没有精确的测量。
　　那五人上台后，直接奔向黄菲菲，那些站在前面的歌迷都已经发现了，他们指着黄菲菲，大声的发出警告，可是他们的行动却被黄菲菲当成了是疯狂的举动，根本不知道危险已经来到她的身边，直到她身边的一个保安倒下！
　　“啊！”
　　黄菲菲被那个保安吓了一跳，他的头竟然被生生的扭成了面朝后！其他的保安也发现了，他们纷纷朝着过来的那几个人冲了过去，只留下了两个人把黄菲菲围着向后台退去。在那些保安的心中，黄菲菲就是他们的女神，现在她有危险，他们不谁都拼命。
　　但是，那些保安冲上去也只是送死，几个人就像是瘟神一样，几个人根本阻挡不了他们的脚步，三两下就把那些保安解决了，然后继续向黄菲菲追去。
　　黄菲菲已经快被吓呆了，她还是第一次见死人，刚才的情景已经让她浑身发软了，在她身边的保安一个接一个的倒下，那几个人却还带着微笑向她走过来，终于，最后一个保安也已经倒下了，黄菲菲没有了任何依靠，这个时候她想起了一个人，可是他现在在那里？
　　底下的观众见自己的偶像有危险，都愤怒起来，他们组成人梯向舞台上爬去，可是还没有等他们上去，那五个人就已经到黄菲菲跟前了。
　　黄菲菲的心里已经绝望了，而那五个人觉得已经胜券在握了，可是，当他们抓向黄菲菲的时候，并没有抓到想象中那柔软无骨的胳膊，反而是一把钳子似的大手抓住了那个人的胳膊。
　　“嗑啪！”
　　一声骨头碎裂的声音响了，一张冷酷的脸映入了他的眼帘。
　　“恩！”
　　那人闷吭一声，但是却没有叫出来。其他四人见同伴被擒，都是一愣，他们根本没有看清楚那个人到底是如何出现的，就看到了同伴的手不正常的弯曲了。
　　“杀！”
　　那个领头的下了个命令，然后和其他三人一起冲了上来。
　　叶飞扬的眼神变的冰冷起来，敢动他的女人，那只有一个结果，死！
　　无名内功被叶飞扬发挥到了极限，在那无个人的眼里，叶飞扬就像是个隐身的幽灵一样，根本看不见他的身影，只能从同伴的一声声惨叫和那漫天的杀气中才能感受到他的存在。只是一瞬间，便又倒下了两个人。
　　叶飞扬这才显现身形，其实刚才他也不是隐身，只是速度快到了极点，现在他的内息跟不上了，只有停下来喘息，但是他手上的动作病没有停止，就在他又要上前的时候，突变发生了。
　　对面的几人的眼睛猛的发出一阵妖异的光芒，轰！
　　叶飞扬只感觉到一股排山倒海的压力扑了过来，他的眼前猛的一黑，在这一瞬间，他感觉到自己的身体似乎根本是不属于自己的，连一点反抗的意识都没有了。叶飞扬的心里大惊，这是什么妖法？他连听都没有听说过。
　　下一刻，叶飞扬感觉到体内的真气竟然自行运转起来，那股压力也迅速的散去，就像是从来没有过一样，但是就是这一瞬间，他已经丧失了先机，“砰！”
　　的一声枪响，叶飞扬感觉到胸口一阵剧痛，刺激的他神经猛然清醒过来，那四个人已经围了上来。
　　叶飞扬强忍着疼痛，手中出现了一把军刺，就像是死神的镰刀，三个简单的突刺，对方的人员全部被他放倒了。
　　“呼！”
　　叶飞扬长出了一口气，他顾不得胸口的伤，赶紧向后台跑去，黄菲菲的安全才是他最关心的。
　　幸好，黄菲菲是安全的，几个保安围着她，正从后门向外面走去。
　　“站住！”
　　叶飞扬猛喝一声，心里暗骂这些保安笨蛋，那些人既然敢在里面动手，外面就一定有接应的人，这样出去，那不是把黄菲菲往人家的手里送吗！而且刚才那几个人的能力也让叶飞扬很忌讳，要不是自己的内功受到压力后自然运转，估计自己这一百多斤也就交代在这里了。
　　黄菲菲立刻站住了，在这里她最信任的也就是叶飞扬了，可是看到他胸前的一片红，她的眼泪立刻下来了。
　　“大哥，你受伤了！”
　　黄菲菲扑到叶飞扬的怀里，眼泪婆娑的说道。
　　叶飞扬给她一个宽慰的笑容说道：“你看我这不是没事吗，别哭了啊，再哭可就是小花猫了。”
　　黄菲菲这才破涕为笑，但还是心疼的看着他胸前的伤。
　　叶飞扬决定监守在这里，他现在最担心的不是外面的人冲进来，而是观众席上的叶玲和林雪的安全，他又脱不开身去找她们，只能暗暗的着急，希望负责保护她们的人能顺利的把她们带出去。
　　叶飞扬正想着，他的手机响了，是叶玲打过来的。
　　他赶紧接通：“喂，姐姐，你们没事吧？”
　　叶玲担心的说道：“臭小子你没事吧，我们早就跑出来了，现在正坐在车里等着你呢，我听见枪声了，你真的没事吗？”
　　叶飞扬赶紧说道：“没事，你放心吧，我真的没事，你不用等我了，你们赶紧回家，我还要处理点事。”
　　挂上了电话，看着黄菲菲那疑惑的眼神，叶飞扬解释道：“是我姐姐……还有林雪。”
　　黄菲菲看了他一眼没有说话。
　　没一会，外面的警笛响了，叶飞扬松了口气，警察这次还算有点效率，来的还算及时。
　　最终外面的人也没有冲进来，但是叶飞扬可不认为他们是顾虑警察才没有来，可能是见事情有变，所以才改变了计划，要知道就凭他们的那种能力，根本不用担心警察。
　　和上次如此的相似，叶飞扬再次住进了医院，但是令所有人惊讶的是，子弹竟然只打进了他的肉里，还有一半露在了外面，只有他自己明白，这一定是体内那股真气起的作用，想到这无名的内功救了自己不只一次了，叶飞扬感觉有点侥幸，这只能算是皮外伤，和上次比起来，根本算不得什么。
　　黄菲菲因为是当事人，所以警察给她录了口供，然后她马上赶去了医院看叶飞扬，在叶飞扬受伤的那一刻她忽然发现，原来叶飞扬已经不知不觉的走进了她的心里。
　　但是，黄菲菲最终还是没有向叶飞扬表露她的心迹，到底是怎么想的或许只有她自己才知道吧。因为时间安排的比较紧，第二天她就离开了天昌，叶飞扬叹了口气，或许这是最好的结果吧！
　　叶飞扬因为受伤，所以成了别人眼里的英雄，当然，其实他也对的起这个称号，于是歌迷中间流传起来了这样一个消息，叶飞扬英雄救美，很可能赢得美女的芳心，以清纯著称的黄菲菲似乎要开花了。叶飞扬当然也听说了，他只是一笑了之，要是那些歌迷知道黄菲菲昨天就已经开花了不知道该怎么想。
　　简单的配合警察录了口供，叶飞扬正式的开始了他在医院里的生活，这个时候，叶玲和林雪还在家里焦急的等待着他的消息。
　　“叶先生，该换药了。”
　　护士的声音将叶飞扬的思绪拉了回来。
　　叶飞扬任由护士为他换了药，“小姐，隔壁住是谁啊？”
　　他这么问是有原因的，在他的印象中，好象那个薛伟就是住在隔壁，只是他不敢肯定而已。果然，护士的话让他证实了这一点：“隔壁是薛先生住在那里。”
　　叶飞扬点点头，看着长的还算漂亮的护士，要是放在以前，他肯定会调侃两句，但是和黄菲菲的离愁使他提不起兴趣。她还是走了，虽然她走的时候哭的像个泪人一样，但终究是走了。叶飞扬想的更多是还是那几个有奇怪能力的人，他们到底是什么人？他有点后悔没有留下活口，但是当时的情况已经不允许他这么做，一瞬间的手软都可能丧命。
　　叶飞扬长出一口气，还是先什么都别想了，睡觉才是好选择，闻着带点药水味的被子，叶飞扬合上了眼睛，自己，似乎该干点什么。


第09章 一夜温柔
　　这几天叶飞扬有点苦闷，呆在医院里实在是太闷了，可是又不能出去，真是要命！这次受伤叶飞扬并没有得到像上次那样的待遇，叶玲和林雪虽然也是对他照顾的无微不至，但是那神情却不像以前那么亲热，看着冰冷的眼神，叶飞扬就知道，她们还对自己因为黄菲菲受伤生气。
　　“好雪儿，给我一支烟好不好？”
　　叶飞扬的手揽住了正在为他削苹果的林雪，讨好的说道。
　　林雪被他的大手摸的浑身一颤，强平复了一下情绪，她皱了皱鼻子哼道：“你还说，玲儿可是绝对禁止你抽烟，除非你的伤好了以后才可以。”
　　叶飞扬苦着脸不了说话了，姐姐的脾气他是知道的，虽然自己偷偷的抽烟也不是不行，但是万一被发现了那可就完了，那个古怪精灵的姐姐不知道会用什么方法折磨自己呢！所以他就只有从林雪身上找突破口，但是他显然失败了。
　　叹了口气，叶飞扬说道：“那再给我削个苹果吧，嘴里都快淡出鸟来了。”
　　他的手开始不老实的抚上了林雪挺翘的屁股，大力的揉捏着。
　　林雪水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，叶飞扬已经好几天都没有碰她了，因为他身上有伤，林雪也不敢和他缠绵，都怪那个黄菲菲，要不是她叶飞扬也不会受伤，自己也不会这么被折磨。这个时候黄菲菲在她的心目中已经由偶像降到了轻敌的级别，女人的心思真的很难猜透，叶飞扬虽然知道她对黄菲菲有点不满，但还是没有想到会持续这么长时间。
　　林雪的腿被他摸的有点软了，叶飞扬的手就像是带着电一样，游走到那里就会带起一阵酸麻，让她忍不住想呻吟出来，当叶飞扬的大手揉搓着她双腿间的时候，林雪猛的挣出去，喘息着说道：“老公，现在不行，等你的伤完全好了我就任你施为，但是现在不行！”
　　叶飞扬叹了口气，估计今天是没戏了，这小妖精的定力还挺强，不过叶飞扬可不相信她能熬的了多久，他可是知道林雪的需求，最多在过两天，她一定先受不了。不过，到那个时候自己也该受不了了吧。
　　“那让我亲亲总可以吧。”
　　叶飞扬退而求其次的说道，他不相信林雪能忍的住。
　　林雪犹豫了一下，点头同意了。她凑身去，趴在了叶飞扬的旁边，亲吻着他的大嘴。
　　叶飞扬捧着林雪的俏脸说道：“我要亲亲我的名字，好吗？”
　　林雪的脸红了，他的名字就刻在自己的酥胸上，那意思还能不明显吗？林雪白了他一眼，还是解开了扣子。叶飞扬把她的胸罩推了上去，那妖艳的三个字映入了自己的眼帘，两只雪白的大白兔蹦了出来。叶飞扬一口含住了一颗葡萄，使劲的吸允起来，感受着那特有的香味，他的心情慢慢的平静了下来。
　　林雪瘫软在他的旁边，侧着身子对着他，好方便他的动作，她的呼吸有点急促，叶飞扬的舌头缠圈着她的新剥鸡头，让她产生了一阵阵的快感。
　　当叶飞扬想更进一步的时候，林雪终于跑开了，看着她那羞红的脸，叶飞扬嘿嘿的得意笑了。有这样一个老婆，真好！两人又简单的缠绵了一下，林雪以他的伤口好没有好为理由，怎么都不让他继续下去了，叶飞扬也只好放弃了这次计划。
　　“老公，等你好了，你可以弄人家的后面！”
　　林雪娇羞的说了一句，声音之小就像是蚊子在叫，但是叶飞扬还是听清楚了，他的精神一震，盯着林雪，说道：“这可是你说的哦，到时候可不许反悔。”
　　其实，他并不是那种变态，只是弄后面似乎是特别的刺激，那种心理上的快感是他没有享受过的，所以就想试一试，但是自从上次林雪被他撕裂以后，就再也不敢让他走后面了，这次主动提出来，可见她对自己的爱，叶飞扬的心里一热。
　　两人随便的说着话，看看时间不早了，林雪照顾了他一下就被叶飞扬赶就回去了，这是高级病房，有专门的护士守护着，绝对不会出现差错。林雪的身体也需要休息，这几天两人都是轮流着照顾自己，肯定都很累了。林雪本来还想留下，晚上没有人在身边照顾着很不方便，但是叶飞扬那霸道而又温柔的语气让她甜甜的走了。
　　等林雪走了以后，叶飞扬陷入了沉思。
　　他在考虑演唱会当天的事情，尤其是那几个人都给他了很大的震惊。想不到这个世界上还有这样的能力，他敢肯定那种能力绝对和他练的内功不是同一路，似乎是专门对人的意识进行攻击，而且效果很明显，他差点被暗算就是最好的例子。从真气有了突破后，叶飞扬感觉自己有点自大了，觉得没有人比自己强，现在才发现，原来自己只是井底之蛙，人外有人，自己拥有这样的能力，怎么就不允许别人拥有更高的能力？
　　叶飞扬并没有因此气馁，反而更加的激起了他的动力，知道有比自己强的人存在，那就是目标，是自己超越的目标。
　　其实，这倒是叶飞扬有点小看他自己了，那天他之所以差点被对方得手，很大一部分原因是他不了解对方的那种能力，从来都没有接触过的东西他自己无法应付，不过，从他的真气可以自行运转来抵抗的情况看，他的真气应该还是更高一点，叶飞扬渐渐的也明白了这个道理。他急切的想知道的是，这个世界上究竟还有多少人具有和他一样甚至是超过他的能力，上网查不到这些，叶飞扬曾经试过，根本没有任何结果。
　　叶飞扬突然想到，既然自己能无意中得到那无名的内功，那别人不也一样能有类似的奇遇吗，这也没有什么好奇怪的，而且，或许以前的古武学没有失传也说不定，只是人家不愿意入世吧了。这些当然只是他的猜测，但他要是知道自己的猜测几乎没有什么差错，或许会去买彩票也说不定。
　　这个发现让叶飞扬开了眼界，一个崭新的世界向叶飞扬敞开了，自己不能再这样沾沾自喜下去了，应该追求更强的力量，他仔细的回忆着那本书上的内容，似乎提到了关于这种内功方面的一些事情，只是已经好几年了，叶飞扬也忘记的差不多了，根本想不起来什么具体的内容了。这让他很后悔当时没有重视起来，只是抱着好玩的态度才去练的，现在真是有点书到用时放恨少的感慨！
　　想不通的事叶飞扬暂时也懒的去想，他闭上眼睛，又去感受着体内的那种无名内功了，叶飞扬决定自己取个名字，它既然是一门双修内功，那得取个威风点的名字，就叫龙凤双修神功！
　　想到得意的地方，叶飞扬嘿嘿的笑了。其实，这次受伤未必不是一件好事，叶飞扬发现自己的真气比之前又有点突破，难道是受那几个人的攻击所刺激的？这一点叶飞扬也不太清楚，但是他明显的感觉到，自从受伤之后，真气的流转更加的迅速了，而且也比以前粗壮了许多，甚至有点澎湃的气势！
　　叶飞扬躺在床上，一会想这，一会想那，思绪一直不能平静下来。他也很看的开，这样的空闲得来也不容易，需要好好考虑一下将来了。
　　开公司的事情看来是泡汤了，从这次黄菲菲的演唱会就可以看出来，娱乐圈并不是他想象的那样光明干净，而且他根本就不懂这方面的事，到时候等着他的只有破产这一条路，他可不想自己第一次正式做事就遭到这样的惨败。再者就是他根本就没有这方面的人才，什么都没有，也没有什么准备，要是这样也能成功的话，那世界上就不会有穷人了，都成富翁了。
　　就像黄菲菲说的那样，他也不会同意自己亲近的人登台表演的，本来他还打算让大姐和二姐去做歌手，但是看到黄菲菲的经历他才明白，自己要是那么做，就是再害她们，同时也对不起自己的心。
　　这样一穷二白，又没有人才也没有资金的情况下想开公司那只是一句笑谈。叶飞扬还是有这点自知之明的，他这才发现，原来自己在不知不觉中变成熟了。
　　但是他必须要找点事做，可是要做什么？他也无法决定，只能先给周惠雅当保镖，然后再慢慢的找机会吧。
　　这样想着，叶飞扬感觉自己有点太急了，不一定非得看着哪行赚钱就干哪行，他觉得自己应该有追求才行，叶玲平时就是这样教导他的，但是一到紧急关头自己怎么就给忘了呢，他也明白了林雪之前的支持是多么的让他感动，商人世家出身的林雪不会看不出来自己的决定有多糟糕，但是还是无条件的支持自己，他知道林雪是想用那些开公司的钱给自己叫学费，让自己尽快的成熟起来。想到这里，叶飞扬的眼睛湿润了，有这样好的老婆，他还和黄菲菲发生了不该有的关系，是不是太没有良心了呢。而且，身边还有一个痴痴的等着自己的姐姐，自从和林雪好了以后，好象就和她很少亲热了吧。叶飞扬决定，今后的人生一定要一步一个脚印的走，而且他还要补偿姐姐，让她成为这个世界上最幸福的人！
　　想通了以后，叶飞扬睡的特别香，连平常经常紧锁的眉头也舒展开了，在梦里他还带着微笑。但是这并不表示他的警惕性就降低了，那轻微的脚步声还是把他惊醒了。
　　叶飞扬猛的睁开眼睛，直盯着病房的门口，他听出来，这绝不是平时负责照顾他的那个护士的脚步声，叶飞扬这点还是能分辨出来的。那脚步声在门口响了几下就没有了声音，叶飞扬心里立刻有了判断，只有两种情况，一种是正在犹豫要不要进来，另一种可能就是对方正在偷听自己房间里有没有动静，以便判断自己是不是睡着了。
　　但是那脚步声给叶飞扬的感觉是如此的熟悉，他放下心来，门口的那个人一定不是自己的敌人，反而跟自己很熟，会是谁这会来？
　　叶飞扬闭上眼睛躺好，假装睡着了。他要看看那个人到底是谁。
　　果然，过了一会门开了，一股幽香传进了叶飞扬的鼻孔。他笑了，原来是她，离的这么近，她应该是来看儿子的吧。
　　周惠雅凝视着躺在床上的这个男人，这是自己生命中最重要的小男人华夏china8.com.cn，自己的心全部交给他了。看叶飞扬熟睡的模样，周惠雅温馨的笑了，以后他将要陪伴自己走过后半生，她的心里很平静，也很幸福，这就是幸福吗？周惠雅可以肯定。周惠雅是来照顾薛伟的，晚上正准备离去的时候，突然想到自己的小男人还在隔壁呢，之前因为避嫌所以一直没有看过他，今天就过来看看。
　　看着叶飞扬，周惠雅一时不知道在想些什么。叶飞扬伤了自己的儿子，据医生说，薛伟很可能没有的人事的能力，但是周惠雅并不恨叶飞扬，她只是有点为难，一面是她的儿子，另一面是她的男人，这让她无从选择，只能愣愣的看着叶飞扬。想着儿子那咬牙切齿的模样，周惠雅就是一阵担心，他一定会报复叶飞扬，但是自己的这个小男人会是这样被动的人吗？两个人再次起了冲突的话，自己将怎么办？
　　周惠雅的心里很清楚，自己是彻底的爱上这个男人了，要是放在别人把自己的儿子伤了这么重，那她一定会不惜一切的去报复那个人，但是现在她却不能这么做。周惠雅的的耳边又响起了那句话：“你再给我生个儿子，将来不就可以抱孙子了吗？”
　　她的心里一颤，这是个多么刺激的想法，但同时也很诱人。给他生个儿子？这现实吗？周惠雅的脸上泛起无限的柔情，一时间她也不知道该怎么办才好了。
　　周惠雅又往前走了几步，因为是晚上，光线比较暗，她想再看的清楚一点。看着叶飞扬那健壮的身躯露在外面，上身还绑着绷带，她好气又深情的摇摇头，这个小家伙，就是不让人省心。但是她同时也为有这样一个男人而自豪，一个不惜为自己的女人牺牲的男人，真傻，也真可爱！周惠雅低下了头，偷偷的在他的嘴上吻了一下。
　　“呜……”
　　周惠雅闷声惊叫，但是嘴已经被叶飞扬给堵住了，怎么也叫不出来，随即她的身子就软了下去，尽情的和他热吻起来。
　　叶飞扬躺在床上，他可以感觉到周惠雅那灼热的目光落在自己的身上，可是就不见她上前来，为了引她过来，叶飞扬也只有装睡。
　　果然，过了一会，周惠雅终于走上前来了，他感觉到自己的嘴被柔软的嘴唇吻住了，他露出一丝坏笑，一把搂住周惠雅的腰身，使劲的痛吻起来。
　　“啊！”
　　周惠雅轻叫一声，原来叶飞扬的大手已经摸到了她的丰满的屁股上，还不时的撩着自己的，让她浑身颤抖不已。
　　良久，唇分。
　　叶飞扬凝望着周惠雅那充满妩媚风情的俏脸，说道：“大宝贝，怎么想起现在来看我了？”
　　在没人的时候，他一直都是叫周惠雅大宝贝。
　　周惠雅显然非常的受用，她妩媚的白了叶飞扬一眼，喘息着说道：“哼，来看看你这个小色狼死了没有，但是我很失望。”
　　说完她扑哧一声笑了，心里感叹，和他在一起，真好。似乎又年青了好多。
　　“啪！”
　　周惠雅的屁股上挨了一巴掌，惹的她啊的娇媚的叫了一声，那万种的风情让叶飞扬看的一呆。
　　“傻瓜，看什么呢！又不是没有见过。”
　　周惠雅娇嗔道，但是她的心里是非常高兴的，小男人这样迷恋自己，那是最值得高兴的事。
　　叶飞扬被她娇媚的神态挑的欲火旺盛，猛的搂住她的腰，翻身将她压在了身下，“大宝贝，今天就在我这里吧。我想要你！”
　　说着一双大手不老实起来，不住的在周惠雅身上游走着，抚摩着她那丰满的肉体，呼吸着成熟女人特有的气味，感觉别提有多好了。
　　周惠雅被他摸的轻轻的呻吟着，她也很享受这种爱抚，她和叶飞扬真正在一起的时间并没有多少，所以她也很想答应下来，“小家伙，我也想啊，可是小伟就在隔壁，他听到了不好。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“那有什么，他老爸老妈做爱，他还敢偷听不成？”
　　说着他开始解周惠雅的扣子。大嘴亲吻着周惠雅那滑腻的玉颈。
　　周惠雅被他说的心里一颤，在儿子旁边偷情的感觉似乎刺激异常，让她想拒绝但又无法拒绝。“你呀，真是我命里的克星。”
　　周惠雅玉指点了一下叶飞扬的额头，“好吧，但是你可不能弄出太大的动静，让人发现了可不行！”
　　叶飞扬听了大喜，周惠雅越来越和他一心了。
　　“哦！”
　　娇媚的呻吟声似乎是最好的催情药，周惠雅可以感觉到叶飞扬的硕大顶在了自己的双腿根部，那火热的感觉让她的浑身都麻了，一双手不知道该往哪里搁。
　　突然，周惠雅又想起了什么，她开始变的主动起来，说道：“小……小色狼，今天你别动，让我来伺候你！”
　　说着，她掀开了被子，露出了叶飞扬那健壮的躯体，除了一条内裤，他什么也没有穿，而且，那内裤随时都有被顶破的危险。
　　周惠雅妩媚的看了他一眼，然后俯下了身子，那根让她头晕目眩的硕大弹了出来，恰好打在她的脸上。叶飞扬故意挺了几下身子，顶在了她的脸上。气的周惠雅用玉手轻打了它两下，然后张开玉嘴……含了进去。
　　嘶~叶飞扬倒抽了口凉气，睁大了眼睛，他没有想到周惠雅也会这样对他，看着周惠雅那淫靡的模样，再想象着她平时的端庄雍容，叶飞扬受的刺激更大了，身子也随着她的头部的动作挺着。
　　叶飞扬坐了起来，看着周惠雅跪在自己面前，头在自己胯间不停的运动着，他感觉似乎在梦里。周惠雅什么时候变的这么开放了？但是他已经没有时间去想这些了，周惠雅的动作虽然很生疏，但是却给他很大的刺激，叶飞扬只感觉到后背一麻，精关顿时大开，一股浓浓的液体喷射在了周惠雅的嘴里，呛的她直咳嗽。
　　叶飞扬赶紧拍拍她的后背，调笑似的说道：“大宝贝，别喝的那么急嘛，今天晚上有你喝的。”
　　周惠雅气的掐了一下他，娇媚的说道：“哼，再敢笑我，我就把你这坏东西打断。”
　　说着又咯咯笑了起来，又温柔的揉了起来。
　　妖精！叶飞扬不由的感叹，绝对是迷死人不偿命的妖精。他没有想到周惠雅一但放开会是如此的让人欲火沸腾，自己在她面前根本把持不住，她的魅力绝对是惊人的！叶飞扬这个时候又忽然想到了心里的那个人，她比周惠雅还要美丽一分，要是她像现在这样，那是不是……叶飞扬猛的打了个激灵，心里暗骂自己无耻，这种事能想吗！
　　周惠雅一把推倒了叶飞扬，让他平躺在床上，自己则下了床，妩媚的看着他。
　　叶飞扬一时搞不清她在干什么，就任由她去了。
　　周惠雅风情万种的站在叶飞扬的面前，她的下一个动作就让叶飞扬瞪大了眼睛，半天没有喘过气来。这个动作就是——脱衣服，而且还是边跳舞边脱衣服，用一句话可以概括——脱衣舞！
　　叶飞扬已经忘记了呼吸，他呆呆的注视着周惠雅。看到叶飞扬的神情，周惠雅满意的一笑，又让叶飞扬呆了半天。当周惠雅刚解开上衣的扣子的时候，叶飞扬已经有种犯罪的冲动了，她的衣服里面穿的竟然是——情趣内衣！


第10章 激情无限
　　叶飞扬已经忘记了呼吸，周惠雅给他的震撼太大了，这还是那个保守害羞的周惠雅吗？他有点不敢相信了。
　　看叶飞扬那目瞪口呆的模样，周惠雅妩媚的笑了：“小色狼，还在等什么！喜欢吗？”
　　这话绝对不比强烈的催情春咬差，叶飞扬的欲火一下子被点燃了，他扑在了周惠雅的身上，大嘴吻着她那诱人的红唇，贪婪的吸允着那甘甜的汁液，一双大手开始不停的揉搓着周惠雅的酥胸，呼出的气体喷在周惠雅的脸上，让她的眼神迷离起来。
　　周惠雅动情的呻吟着，一双玉手不知道该往那里放，只能紧搂着他的脖子，感受着他的粗暴和勇猛，她就喜欢这样的感觉，心里虽然还有点害羞，但是想起之前刚学到的知识，她有变的主动起来。
　　叶飞扬的手继续现进攻着，上下抚摩着周惠雅那平滑的小腹，虽然她已经年过四十，但是却没有一点多余的脂肪，小腹上的肉还是紧绷着的，或许因为强烈的刺激的原因，周惠雅的腰躬了起来，一双高耸的酥胸在叶飞扬的手里变换着各种形状。
　　“小色狼，慢点，你弄疼我了。”
　　周惠雅因为疼痛皱起了眉头，叶飞扬清醒过来，手里的动作也停了下来，歉意的说道：“啊，大宝贝，你今天给我的刺激太大了，所以……”
　　周惠雅白了他一眼，显然没有任何怪他的意思。
　　叶飞扬得到鼓励，愣愣的望着她，不知道她今天是怎么了。他停下来了，可是周惠雅不愿意了，她拉着叶飞扬的手扶上了自己的酥胸，嗔道：“小色狼，不要停嘛！”
　　“哦，大宝贝，我可要来了啊。”
　　周惠雅伸出小舌头，主动吻上了叶飞扬的大嘴，和他激烈的缠绵着。
　　叶飞扬的手往下移动，他的目光落到了周惠雅的情趣内裤上，丰满的她穿上情趣内裤简直就是极度诱惑，叶飞扬都感觉到自己的心脏在砰砰的剧烈跳个不停，本来就非常丰满的周惠雅在穿上情趣内裤后，那肥大的屁股就更显得诱惑了。而且，更让叶飞扬咽口水的是，周惠雅穿的竟然是丁字裤，前面只有一片布挡住重要部位，而腰上只不过是一条布带系住不让它掉下来。不用想，叶飞扬都知道后面是什么情形，和林雪的一样，肯定是一条布带夹在了两瓣臀瓣中间，想想都让他欲火焚身。
　　叶飞扬实在是憋不住了，他终于问出了心中的疑惑：“大宝贝，今天怎么这么有激情？”
　　这个问题他从刚开始就想问了。
　　周惠雅还没有消退的红脸更加的红了，她妩媚的说道：“还不是为了你这个小坏蛋，都是你害的，人家都说男人喜欢的女人是在外面是贵妇，在家里是主妇，在床上是荡妇的女人，人家今天做了一次荡妇，你喜欢吗？”
　　有一点她没有说，其实她是专门问了朋友，结果还被朋友羞了一顿，她很担心自己的年龄问题，所以只有想办法让叶飞扬更迷恋自己的身体，这样他才不会有一天嫌弃自己。
　　叶飞扬当然知道她的想法，猛的又动了两下，惹的她又惊呼了两声，他说道：“你呀，你真是我的大宝贝，我当然喜欢你这样，但是也不用担心啊，我说过会永远爱你的，再说不是还有双修的方法嘛，以后不要乱担心了，不过，最好是每次都穿成这样。”
　　说着他嘿嘿的笑了，男人确实喜欢这样的女人，这更能勾起男人的欲望。
　　周惠雅好气的白了他一眼，说道：“哼，真没有说错，你就是个小色狼，以后再也不穿这样的衣服了。”
　　话虽然这样说，但是看她眼角的笑意和那抹春情，就知道她是言不由衷。
　　叶飞扬不再和她争辩，说道：“那可不行，以后都要穿成这样我才喜欢，休息好了吗，我可要继续了哦！”
　　刚才只是周惠雅达到了高潮，他还没有发泄出来呢。
　　周惠雅的呻吟声，叶飞扬的喘气声交汇在一起，演奏着一曲淫靡的乐曲，让人听了脸红心跳。
　　不知道过了多久，叶飞扬感觉到体内个快感在不断的积累，他的速度又加快了许多，周惠雅已经陷入了疯狂中，咬着的枕巾不知道什么时候也掉了，她张着嘴，连呼喊都已经忘记了，只是剧烈的喘息着，那种彻骨的快感已经让她迷失了自己。
　　叶飞扬猛的挺了几下，他感觉到后背一麻，一股浓浓的生命精华喷射在周惠雅的花径内，打的她浑身颤抖，直翻白眼。
　　叶飞扬趴在她的身上，两人都剧烈的喘息着，叶飞扬感叹道：“真好！”
　　周惠雅已经没有心思去管他了，传来的快感让她感觉像是飘到了云端，浑身轻飘飘的，舒服极了。
　　“大宝贝，你今天可真好！”
　　叶飞扬揉搓着周惠雅的丰满的乳房说道。周惠雅白了他一眼，说道：“哼，我就今天好，以前就不好了？”
　　叶飞扬赶紧说道：“都好，你天天都好，唉，要是你能天天陪在我身边就好了。”
　　说着他扶弄着丰乳的手又加了点力气。
　　周惠雅有点喘息的说道：“哼，要是我天天陪在你身边的话，你可能就该嫌我烦了，到时候你说不定又去外面找了一个，把我冷落了。都说家花没有野花香，我可是知道你们男人的特性。”
　　叶飞扬讪笑两声，连忙辩解：“我对你的心思你还不知道吗，在我眼里，你们都是一样的，不分什么家花野花，不信你问问它。”
　　说着他拉着周惠雅的手抓住了自己的硕大。
　　周惠雅轻掐了一下，说道：“你以后要是敢嫌弃我，我就把你的这个坏东西给你掐断，让你永远也不能使坏，不管你以后有多少女人，都不能抛弃我不管。”
　　叶飞扬感受着她的小手，深情的说道：“别说这些了，我会用实际行动来证明我的诺言的。你那边的情况怎么样？那些人又来骚扰过你吗？”
　　其实他是想问，薛贵是不是骚扰过她。
　　周惠雅哪能听不出他的话里的意思，好笑又好气的说道：“你呀，我和他早就分居了，现在他几个月都不回家一趟，你吃这个干醋干吗，或许是你姨妈调来的军队起了作用，现在天昌的治安好多了，那些人也再没有出现过。”
　　叶飞扬脸皮早就练厚了，他嘿嘿笑道：“你是我一个人的，谁也不能再碰你的身体，要不然我可饶不了他，嘿嘿，那家伙也是瞎了狗眼，居然会抛弃你这样的尤物。”
　　说着他的大手不停的在周惠雅的身体上游走着，弄的周惠雅娇吟连连。
　　“你个小色狼，就会想着那事，以后可不许在我面前说脏话。”
　　周惠雅甜蜜的打了他一下，小男人迷恋自己的身体，这值得她高兴。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声没有说话，不说脏话？这已经是好多了，要是在部队的时候，那可是脏话连篇，什么脏话粗话都有，要是让周惠雅听见了，那还能受的了。
　　看到他的脸色，周惠雅就知道他心里在想些什么，但是她也不想管，她爱的就是叶飞扬这种洒脱，“你对我说实话，林雪她对我真的没什么吗？”
　　叶飞扬知道她一直担心林雪会对她有意见，所以总是有点放心不下，他说道：“你就放心吧，她知道你，而且还要我对你好一点，哎，你说我对你还不够好？”
　　周惠雅白了得意洋洋的叶飞扬一眼，但是她的心里是甜蜜的，小男人对自己的确是好的没话说了，他不自觉的流露出的那些爱意足以表达出他的心思。看着叶飞扬，她露出了会心的笑容。周惠雅突然感叹，自己似乎已经好几年没有笑过了，自从跟了这个小男人以后，似乎这段时间的笑容比前几年的加起来还多。
　　“你干吗这样看着我？”
　　叶飞扬有点奇怪的说道：“是不是又想要了？”
　　周惠雅为之气结，他还真是个小色狼，一心的想着那事，但是被他这样一提，周惠雅又感觉到自己的身体似乎真有点想要了，“哼，你是头十足的小色狼！”
　　周惠雅嗔道。
　　叶飞扬却可以感觉到她身体的变化，说道：“嘿嘿，我可要来了哦。”
　　说着轻轻的一挺身。
　　“啊！”
　　周惠雅妩媚的呻吟着，身体也开始动了起来，她猛的翻过身把叶飞扬压在了底下，娇媚的说道：“小家伙，让我来吧！”
　　叶飞扬一愣，但随即反应过来，这正是他求之不得的事，周惠雅的变化对他来说就是一种享受的开始，他狠狠的点着头，然后一下一下的向上挺着身子。
　　两人在房间里疯狂着，周惠雅已经不知道过了多长时间了，她也记不清楚自己到底达到了几次快乐的颠峰，只知道不断的上下起伏着，身上的香汗在不停的流着，似乎在诉说着战斗的激烈。
　　随着周惠雅的一声长吟，她趴在了叶飞扬的胸膛上，不住的喘着粗气，刚才的一翻运动太激烈了，她还是第一次如此的主动，心理上加上身体上的刺激已经让她达到了前所未有的快乐。原来，两人之间完全的放开是如此的快乐，她的心里有着这样的明悟。
　　叶飞扬也剧烈的喘息着，周惠雅的疯狂也带给他很大的快感，他现在感觉到自己永远都不能没有周惠雅了，她已经融进了自己的生命里，成为了自己生命的一部分。
　　房间里一阵沉默，除了喘息声就没有别的声音了，现在已经是半夜了，整个医院里都很安静，周惠雅不禁一阵脸红，自己刚才那么大的呻吟声是不是会把隔壁的儿子惊醒？想到在儿子身边和这个小男人偷情。两人几乎被他们流出的液体粘在了一快，两人的姿势还是最亲密的，紧紧结合在一起，但是令周惠雅害怕的是，经过了这么长时间的疯狂，叶飞扬还是雄赳赳的，根本没有一丝软下去的迹象，她可不能再承受一次了，她知道自己的身体已经很累了。
　　叶飞扬已经发泄过一次了，所以第二次坚持的时间特别的长，连他都有点意外，受伤以后还是第一次行房事，没有想到竟然比以前的耐力更强了，他不禁苦笑，等回到家以后，林雪肯定满足不了自己，受罪啊！
　　两人都深情的对望着，没有说话，眼神就是他们交流的最好途径。似乎有一句话最能表达此时的意境：此时无声胜有声！
　　休息了一会，周惠雅翻身从叶飞扬的身上下来，和他并排躺在床上，头枕着他的胸膛，那里的纱布早就在两人第一次疯狂的时候就已经脱落了，周惠雅惊奇的发现，他胸口的伤竟然已经完全好了，她知道虽然伤的不重，但是也不能好的这样快吧，自己的这个小男人还真是个怪物！要是叶飞扬知道她在心里这样说自己，一定会气的打她的屁股。
　　叶飞扬的手也没有老实，他不停的抚摩着周惠雅的身子，虽然出了一身的汗，可是周惠雅的身体依然那样细滑，让他爱不释手。他的手滑进了周惠雅的双腿间，揉搓着几根芳草，手指偶尔轻点一下她的密处，惹的周惠雅一阵娇嗔，时间在两人的打情骂俏中度过。
　　叶飞扬抚摩着那两瓣臀瓣，使劲的揉捏着，“啪！”
　　他在上面拍了一巴掌。
　　“小坏蛋，不许这样对我！”
　　周惠雅咬了他一下，嗔道。这让她感到自己似乎比叶飞扬还小。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，手指顶住了她的后庭菊花，“大宝贝，什么时候把这里也给我？”
　　周惠雅的脸红到了耳根，气道：“小色狼，那里那么脏你也……你真是个色狼！”
　　除了这句话，她已经找不出词来形容他了。
　　叶飞扬说道：“那有什么脏的，只要是你身上的地方，都是干净的，什么时候给我！”
　　周惠雅拿他没办法，只好说道：“哼，等你什么时候创下自己的基业的时候，我就把自己全部都交给你，你让我怎么做都行！”
　　她说这句话是有用意的，经常在商场打滚的她怎么会看不出来，叶飞扬本就不是平庸的人，只是没有什么上进心吧了，她不能看着自己的男人这样继续下去。
　　叶飞扬一听有戏，顿时说道：“好，大宝贝，到时候可别反悔啊！”
　　周惠雅白了他一眼，那意思是，我能拿这跟你开玩笑吗？
　　两人又说了一阵话，时间已经是深夜了，周惠雅经过先前的疯狂已经很累了，所以很快便沉沉的睡去，叶飞扬却陷入了沉思中。
　　不能再一事无成的了，叶飞扬想到，决心已经下了好几次了，但是他却很苦恼，因为根本没有什么可做的，想一步登天那只是痴人说梦，但是具体的做起来他又不知道该做什么，这是他最头疼的地方。唉，眼高手低啊！他感叹道。
　　但是随即他又想开了，干什么也不急于这一时嘛，或许明天就知道自己该干什么了，叶飞扬自信的笑了，或许干什么都不难，只要去做了……、第二天一大早，周惠雅就急着起床，她怕早上护士过来查房的时候发现自己，那样会多尴尬？而且自己一晚上没有回去，也忘记给女儿打电话了，她不知道该有多着急呢！
　　叶飞扬也决定出院了，他睡在薛伟的隔壁怎么都觉得不舒服，让周惠雅好气又好笑。叶飞扬打伤了薛伟，周惠雅的心里不知道是什么想法，她又不能怪自己的这个小男人，因为错在薛伟，但是虽然薛伟是个混蛋，可是他毕竟是自己的儿子，那是自己身上掉下来的肉，她也觉得很心疼，所以一提到薛伟，周惠雅的兴致就没有那么高了，心情也变的沉重起来。
　　“怎么了？是不是还在怪我下手太重了？”
　　叶飞扬抱住了她，温柔的说道。
　　周惠雅摇摇头，感受着叶飞扬那有力的臂膀，她把头靠在了叶飞扬的肩膀上，说道：“唉，这只能怪小伟太不懂事了，怪不得你的，我也不怪你，但是我不知道该怎么跟他交代。”
　　她口中的他，自然是薛贵了。
　　叶飞扬不在乎的说道：“这有什么不好交代的，就说是我打伤的，有什么事让他冲我来，你是我的女人，我不会让你为难的。”
　　一句‘你是我的女人’让周惠雅的心一颤，是啊，自己是他的女人，这就已经足够了，对周惠雅来说，除了女儿，叶飞扬就已经是她的全部了，现在有了叶飞扬的这句话，周惠雅死都心甘情愿！


第11章 目标
　　看周惠雅感动的样子，叶飞扬心里一动，自己只不过是说了句心里话而已，就能让她感动成这样，那看来以后得和她们多交流一下，这样感情才能更加的默契，夫妻之间，需要的就是相汝以沫。
　　和周惠雅分别后，叶飞扬又赶紧叫来了护士，让她将自己的纱布重新绑好，要不然过会林雪和叶玲来了，一定会发现问题的，其实有一点他没有注意到，那就是屋里的气味，经过昨天晚上的疯狂，病房的那点药水味早就被那淫糜的气味给盖住了。这一点，在护士进来的时候最能体现出来。
　　负责照顾叶飞扬的护士姓彭，叶飞扬称她彭姐。彭姐是一个大概三十岁左右的女人，在叶飞扬看来，姿色还算是一般，这几天无聊的时候叶飞扬就会把她叫过来聊天，或者是随便找个理由让她做点什么，要是彭护士知道了他的险恶用心，肯定不会让他再这样逍遥。当然，他自己不说，护士是永远也不会知道的。
　　彭姐一进病房，啦就皱起了眉头，她是过来人，当然知道这种气味代表着什么，彭姐的脸红了红，瞪了叶飞扬一眼，说道：“你虽然年轻，但是也不能这样放纵，你的伤还没有好，更应该注意自己的身体。”
　　说着手里却没有停下，麻利的为叶飞扬绑着绷带。
　　叶飞扬愣了一下，他还不明白护士说的是什么意思，难道她知道昨天晚上的事了？叶飞扬不相信，他说道：“放纵？我只是不小心把绷带给弄掉了。”
　　彭护士白了他一眼，那意思是说：你还想骗我？她说道：“哼，你屋里是什么气味？年轻人虽然贪恋房事，但是也不能过度啊！”
　　说完，她的脸不争气的红了红，心里暗道自己这是怎么了？干护士这些年什么男人的身体没有见过，还怕说这些吗？
　　叶飞扬这才明白过来，他惊出了一身的冷汗，要是叶玲她们来了，肯定也能闻的出来，那自己不是死定了？想到这里，他也没有注意到彭护士的脸色，赶紧讨好似的说道：“那个，彭姐，你能不能帮我在房间里喷点药水，我保证以后坚决听指挥，绝对不再乱来了。”
　　看着叶飞扬那谄媚的笑容，彭护士无奈的摇摇头，这个男人还真是……她也没有说什么，为叶飞扬换好绷带后，随便在房间里喷了点杀毒药水，转身便走了。
　　叶飞扬这才放下心来，看着彭护士的背影，他的心里是千万分的感谢，真是救命恩人啊！
　　过了不长时间，林雪就来了，跟着她来的还有叶玲，甚至连朱威也来了，看来姐姐对那边派人来保护她已经早就知道了，所以没有太大的反应，叶飞扬苦笑两声，自己还巴巴的让朱威隐瞒着呢，真是……看到叶飞扬的眼神，叶玲马上拽住了他的耳朵，嗔道：“臭小子，是不是对姐姐不满啊？要是有意见的话完全可以说出来，我可是很民主的哦。”
　　但是看她那吃人的眼神，哪有什么民主的意思。
　　朱威看他们闹在一起，转身出去了，像这种情况下他作为一个保镖是不方便在场的，虽然叶飞扬不会怪他，但是他还是履行一个保镖该做的事。
　　林雪在旁边看的偷笑，叶飞扬瞪了她一眼，那意思是说：等回家再好好的收拾你。但是林雪却回了他一眼，好象在说，我才不怕你！
　　叶飞扬见向林雪求助无效，赶紧堆起笑脸说道：“老姐，你看我哪敢对你不满呢，我只是随便一想，你别往心里去。”
　　说着他的手围住了叶玲的腰，将她圈在自己的怀里。
　　被叶飞扬这么一抱，叶玲马上感觉浑身发软，叶飞扬那强烈的男性气息充斥着她的鼻间，让她一阵意乱情迷，“你……臭小子，快放开我，雪儿在旁边呢。”
　　叶玲的话刚说完，就听林雪的声音从门口传来：“放心，我不喜欢当电灯泡，你们在里面尽情的交流吧，我在门口给你们把风。”
　　她确实想让叶玲和叶飞扬好好的沉淀一下感情，两人这段时间以来几乎没有什么时间在一起，而且叶玲最近还在准备给他一个惊喜，这足可以看到叶玲对他的感情。
　　见林雪把门关上了，叶飞扬更加放心了，他紧搂着叶玲，说道：“姐姐，这次又让你担心了，真是对不起。”
　　他的话还没有说完就被叶玲按最了嘴。
　　叶玲深情的抱着他的头，让他的脸全部埋进自己的怀里，说道：“傻小子，跟我还说这些干什么，我不为你担心还能为谁担心呢，你是我的弟弟呀。”
　　叶飞扬闻着她娇躯的香味，张嘴在那高耸的葡萄上轻咬了一口，叶玲浑身一颤，轻拍了一下他的头，颤声道：“臭小子，你……”
　　她的话没有说完就被弟弟打断了，“姐姐，我们有多长时间没有这样了？我很想你！”
　　这一句话就让叶玲不再说话了，她也想弟弟啊！可是面对着这么多的困难和阻力，他们又能怎么样？只能先等等再说。
　　叶飞扬也明白这个道理，他一把将叶玲横抱起来放在腿上，叶玲吓的赶紧搂紧了他的脖子，两人的脸离的只有一点距离。对放的呼吸喷在双方的脸上，在两人的心中激起一阵涟漪。
　　看着姐姐那诱人的红唇，叶飞扬低头吻了下去。
　　“呜……”
　　叶玲闷声呻吟着，叶飞扬的大手在她的胸脯上使劲的揉搓着，让她的身体不住的颤抖着，两人的心中不住的泛起激情。
　　叶玲的心里明知道这是不对的，两人是姐弟，这样绝对不行，可是又怎么也不想离开他的怀抱，身体上的快感也让她无从拒绝，虽然知道这样下去绝对是错误的，她却无力拒绝。
　　叶飞扬的手继续下滑，抚摩着姐姐那光滑细腻的肌肤，和那平滑的小腹，他的心中也是激动无比。他的一双大手往下面滑去，穿过叶玲的裤子，叶飞扬摸到了那抹芳草，强烈的刺激让叶玲一下夹紧了双腿，叶飞扬的手被夹住想继续却被夹的不能动，想出来也不能动，但是这样来回一动反而更加的刺激了叶玲，她还是一个未经过人事的处女，叶飞扬怎么也算的上是久经风雨的老手了，叶玲哪能经的起他的挑逗，只是这样的刺激就让她动情了，叶飞扬的手已经被她流出的水给浸湿了。
　　叶玲猛的咬了一下舌尖，让自己清醒了，她赶紧从叶飞扬的怀里挣脱了出去，坐在床上喘息着，满含春情的眼睛忽闪忽闪的看着弟弟，娇羞的说道：“臭小子，现在真的不行，我们是姐弟，我答应你，等你拥有了自己的基业的时候，我把一切都交给你！”
　　又是这句话，叶飞扬一愣，她们都怎么了？思考了一下，叶飞扬完全明白了她们的苦心。她们是不想看着自己再这样下去，就以这样的方式来激励自己，想到这里，叶飞扬的眼睛有点湿润了，有这么多人关心自己，还有什么理由不站起来呢？叶飞扬苦恼的是，自己早就有干一番事业的想法，但是具体干什么还不能确定，他还没有找到目标，不过，这些都不是问题，有这些关爱自己的人，他有信心干好任何一件事。
　　叶飞扬把自己的想法跟姐姐说了，了解弟弟性格的叶玲当然知道他没有骗自己，她感到很高兴，这说明叶飞扬已经不需要她再担心了，只要他不再堕落下去，一切就都有希望。
　　两人又温存了一阵，这里并不是谈话的地方，所以两人只是简单的说了一些，有些话不必说的那么明，实际行动才是最重要的，现在一切往好的方面发展，当然，危机也不少，就像那些隐藏在黑暗中的敌人，他们的一系列行动令叶飞扬警觉起来，看起来天昌并不像是表面上看起来的那么平静。
　　因为柳湘云调来的军队，他们暂时隐藏了起来，可是叶飞扬相信，一但军队离开，他们就会再次浮出水面，继续兴风作浪。不过，这一切都不是叶飞扬能操心的，他关心的只是周惠雅和黄菲菲的安全，那些治安方面的事有政府来操心呢！
　　想通了这些，叶飞扬的心胸明朗了许多，前进的方向似乎有点明朗了。
　　这些只是在叶飞扬的心里想的，他没有说出来，他不想让林雪和叶玲为他操心。出了医院，朱威将他们的行李送了回去，有叶飞扬的保护，比朱威在的时候更安全，这一点朱威绝对相信，尤其是叶飞扬中枪之后依然这么快就出院，这是他从来没有见过的，以前在部队的时候叶飞扬虽然也很强悍，但是却没有现在那么变态！
　　不过，叶飞扬却没有注意到，朱威临走的时候深深的看了叶玲一眼。
　　因为叶飞扬出院，林雪和叶玲一致提议要去庆祝一番，叶飞扬本想赶快回家，他已经好几天没有跟林雪亲热了，两人都有点忍不住了。叶飞扬昨天晚上跟周惠雅亲热的时候憋着的欲火还没有完全发泄呢，不过，他的抗议声在两女听来和不说没有区别。
　　“喂，老姐，你不会抢银行了吧，这是我们能来的地方吗？”
　　叶飞扬看着面前的豪华酒店，吃惊的说道。他没有想到叶玲居然要进这里来庆祝，这可是五星级酒店，他的那点工资连门都进不去。
　　叶玲好气的看了一眼叶飞扬，说道：“你这个小气鬼，不花你的钱，今天是我请客。”
　　说着不理叶飞扬那目瞪口呆的模样，径自向里面走去。
　　林雪在旁边抿嘴一笑，偷偷的在叶飞扬的耳边说道：“老公，你还不知道吧，玲儿最近偷偷的发了笔小财，她现在可是个小富婆了？”
　　叶飞扬圈住了林雪的腰，奇怪的问道：“难道说比你还有钱？她可是没有出去过啊。”
　　叶玲这一两个月都是窝在房间里的，根本没有出去过，哪里去发什么财？叶飞扬想了半天也想不出来个所以然。
　　就在两人还说着悄悄话时候，前面传来了叶玲和别人争论的声音。
　　“哪有这么规定的？凭什么不让我进去？”
　　叶玲愤怒的声音传了过来。叶飞扬的脸色沉了下来，他哼了一声，拉着林雪便向前走去。来到叶玲身边，发现她正跟酒店门口的接待人员争论着什么。
　　“怎么了姐姐？”
　　叶飞扬关心的问道。
　　叶玲气道：“他们太看不起人了，说我的着装不正，不让进，可是我刚才明明看见一个人进去了，他穿的也不比我正式。”
　　确实，今天叶玲穿的是一身牛仔装，虽然突出了线条美，可是在这种地方就被拦着了。
　　那接待员一听叶玲的话，马上说道：“着装正式是我们酒店的规定，刚才那位是我们经理的朋友当然可以进去，你们要是可以和经理做朋友，就是不穿衣服进去我都没意见。”
　　她虽然是在向几人解释，但是那脸上轻蔑的表情足以说明问题。
　　叶飞扬皱了皱眉毛，说道：“既然是这样，那我们就走吧，这种地方不是我们来的。”
　　说完，他看着门口的那位接待小姐说道：“小姐是不是从来都是这么干的？要是的话，我为你感到悲哀。”
　　说完，拉着叶玲往回走。
　　没有走几步，叶飞扬就听到了门口那位接待小姐的声音：“哼，一群土包子，也不看看这是什么地方。”
　　叶飞扬握了握拳头，脚步却没有停下。林雪刚想回去和她理论，却被叶飞扬抓住了，“和这种人争论，不值得。”
　　他在心里对自己说，总有一天，我要堂堂正正的走进去，要让他们的经理亲自为我服务！在这一刻，他的心里涌起了冲天的豪情。
　　叶玲奇怪的看了他一眼，说道：“臭小子，今天本来想为你庆祝一下，但是没有想到会弄成这样。”
　　叶飞扬微笑着摇摇头，说道：“没什么，我反倒是长了不少见识，原来传说中的狗眼看人低就是这个样子。”
　　二女都被他的话都乐了，原本愤怒的情绪被冲淡不少。
　　“走，我们另外找一家酒店，我就不信在天昌有钱还吃不上饭。”
　　叶飞扬话刚说完，就听林雪说道：“你们看那边！”
　　她指着酒店门口说道。
　　叶飞扬回头看去，只见一群人正往酒店里面走，这倒没有什么希奇的，但是他们有两个人竟然穿着日本浪人的衣服。日本人？叶飞扬的脸色沉了下去，倒不是他对日本人有多大的成见，而是根本就憎恨他们这个民族。叶飞扬清楚的记得，他曾经有几个战友就是在打击日本渗透人员的时候牺牲的，这些年日本为了对付中国，不知道派了多少人渗透进来。
　　更让叶飞扬瞪眼的是，其中一个人在那个接待小姐的屁股上抚摩着往里走去，而那个小姐则是谄媚的笑着。
　　叶飞扬心里一阵刺痛？他不禁想扪心自问，国人什么时候变成这个样子了？到底是为什么？
　　林雪虽然在美国长大，但是她也知道中国人对日本人绝对不会有什么好感，现在看叶飞扬的脸色，她小心的说道：“老公，别生气了，我们还是另选一家吧！”
　　叶飞扬朝她笑笑，说道：“别担心，你老公可比以前成熟多了，我们走吧。”
　　叶玲也气呼呼的在一旁走着。
　　三人上了车，叶飞扬自嘲的说道：“唉，咱开着这好车依旧是那个土包子身份，苦命哦……”
　　叶玲看了他一眼，没有再说什么。
　　叶飞扬凝视着远方，这次他没有看车，是林雪开的，他这才知道林雪的技术竟然快赶上他了。不过转念一想他又释然了，人家是在豪门长大的，哪还能不会开车。
　　看着两旁不断向后退的景物，叶飞扬苦笑着，没有身份，真的很尴尬，更加让人看不起。他知道自己已经成熟了许多，要是放在以前，那个接待员敢这样跟他说话，他早就把酒店的经理找来，然后肯定会狠狠的修理他一顿。然而现在他却没有这么做，他已经不再是那个冲动的毛头小伙子了，有很多人需要他。
　　叶飞扬倒是觉得幸亏他去当兵了，要是当年不发生那件事，估计他也会像那些纨绔子弟一样，仗着家族的势力横行霸道，哪里还会有现在的叶飞扬。联想今天发生的事，叶飞扬一时间真是感慨万千，他的目标到底是什么？
　　让国家更加的富强？这虽然也是他内心的想法，但是他还不至于自大到认为凭他一个人的力量就可以翻天覆地。
　　就这样碌碌无为的过一生？这绝对不是他的目标，不要说身边那么多人都在看着他，就是他自己也不会这样选择的，人活着就要有点事做。
　　成就一番事业，让那些曾经看不起他的人都仰望着他？叶飞扬摇了摇头，那样就更没有意思了，要做，就要做些有意义的事。但是做什么呢？
　　“吱——”
　　一声急刹车！车子猛的停下了，叶飞扬被惯性带的往前猛一栽，幸亏他的反应过人，才没有撞在前座上。前面的二女也被晃了一下。
　　“怎么了？”
　　叶飞扬警惕的问到。
　　“老公，一个人躺在前面的路上，我们的车过不去了。”
　　林雪颤声说道，显然刚才被惊吓了一下。
　　叶飞扬马上下了车，发现前面躺着一个小女孩，脸被头发挡着，看不清。但是从她的身体上来判断，绝对不超过十八岁。周围还有一群围观的人，指指点点的对着那个女人，不知道在说些什么。
　　叶飞扬看了看周围的环境，他们所在的地方是回家的路上，距离市中心不算太远，“先送医院再说！”
　　叶玲早就想这样说了，但是看叶飞扬观察周围的环境，以为是有什么问题，现在听到他的话，连忙跑了过去，却被叶飞扬拦着了。
　　“我来，你有那个力气把她弄到车里来吗？”
　　看着叶玲疑惑的眼神，叶飞扬调侃道，在叶玲惩罚他之前，他已经跑到了那个女人跟前。
　　看到那个女人之后，叶飞扬倒抽一口凉气，这个女人的脖子被绳子或者是其他的东西勒出了一道血痕，叶飞扬没有来的及看她的相貌，赶紧抱上了车。
　　“雪儿，做到后面去，我来开车。”
　　林雪也知道叶飞扬的车技，顺从的按照他的话去做了。
　　“医生，她怎么样了？”
　　叶玲对那个负责检查急救的医生说道。
　　医生说道：“这个倒不用担心，她的情况已经稳定了，只不过是脖子上的伤让她窒息了，幸亏送来的早，要不然就……”
　　叶玲听了这句话高兴的说道：“真是谢谢你医生，这点意思还请先生收下。”
　　说着拿出一叠钞票塞进了那个医生的口袋里。医生见对方很会办事，而且还是个美女，顿时笑咪咪的走了。
　　这落在叶飞扬的眼里却让他吓一跳，姐姐什么时候也学会这一套了？但是他转念一想，又觉得鼻子发酸，姐姐一个人在天昌经营着花店，没有任何的关系，再不学点手段，哪能在这里混的下去。叶飞扬转过头去，赶紧将眼中的泪水擦掉，他怕叶玲和林雪看到他落泪的样子。
　　等那个女孩醒过来的时候，已经是第三天的下午了。
　　看看周围的环境，再看看面前的几个人，女孩便知道是谁救了她了，马上说道：“多谢你们的救命之恩。”
　　叶玲忙打断她的话，说道：“这有什么，都是应该做的。”
　　叶飞扬却在旁边想到，真是应该做的吗？那为什么当时有那么多人围观，却没有一个救她的呢？
　　除了叶飞扬以外，都是女孩子，不一会，就打成了一片，叶飞扬倒成了个多余的人了。那个女孩子也开始讲述了她的故事。
　　女孩子叫杜婉清，是北京一所大学大三的学生，一切都很平凡，唯一特别的地方就是她是个孤儿，这次她回天昌来，就是想看一看将她养大的孤儿院的院长，一个好心的婆婆，可是没有想到，等她准备回去的时候，却被人抢劫了，被抢的东西就是她脖子上的那串项链，那是她父母留给她的唯一一样东西。
　　林雪和叶玲早就听的泪流满面，叶飞扬却是另一番感受，他似乎确定了目标。酒店女接待的狗眼看人低，围观人群的麻木，女孩的悲惨遭遇，让他在心里产生了很但的震动，他觉得，目标已经找到了，在他力所能及的范围内，让身边的人过的更好，有尊严！当然，他的进取心也在这一刻达到前所未有的高度，一条巨龙就要腾飞了。
　　轰！
　　外面下起了雨，似乎也在见证着什么……、


第12章 美女院长（上）
　　今天是那个杜婉清出院的日子，本来她根本就没有什么东西需要拿，但是叶玲为了更好的照顾她，竟然把家里的东西拿过来不少，又从商店了买回来许多，简直就像搬家，让叶飞扬瞪大了眼睛，但是又不敢发表意见，真是……杜婉清感激的看急了叶飞扬一眼，她经过这几天的相处，早就看出来这个叶飞扬大哥虽然有点玩世不恭，但绝对是一个好人。叶飞扬忽然抬起头来对她嘿嘿一笑，她赶紧低下头去，脸红红的。
　　叶玲在旁边见了，气的哼了一声，对着叶飞扬的腰掐了下去，叶飞扬疼的直想跳，但是为了保持形象，不得不忍受着，看的林雪在旁边是咯咯直笑。杜婉清也看出来了，在旁边抿嘴偷笑。
　　其实，叶飞扬并没有那个意思，杜婉清确实是个大美女，这一点在她住院第二天叶飞扬就看出来了，刚见到她的时候，因为她的脸上全都是泥土，根本看不清楚面容，第二天她醒过来的时候，叶飞扬看的眼前一亮，他不禁有点自恋的想到，是不是自己长的太帅了，怎么总让自己碰上美女捏？
　　杜婉清的美和叶玲林雪的不同，她是一种柔弱的美，让人见了就想去呵护她，去爱她。所以叶玲第一眼见到她的真面目的时候就同情心泛滥，非要拉着杜婉清认干姐妹，弄的她不知所措。要是杜婉清知道自己的这个干姐姐的身份，不知道还会不会像现在这样从容。
　　但是，叶飞扬对杜婉清并没有那种男女之情，在他的心里，杜婉清只不过是一个女人而已，或者说是比较看起来顺眼的女人，对于感情，他想都没有想过，他背负的感情债已经够多的了，姐姐还在等着自己，黄菲菲还不肯回来，这些都是他考虑的范围。至于杜婉清，不在在此列，他也不想让她在这个行列里。
　　几人说说笑笑的，很快就收拾完了，叶飞扬把车开了过来，他的心里有点感慨，幸亏周惠雅把她的车给自己用，要不然的话还不知道要多麻烦多少，自从车到自己手里后，几乎已经成了自己的一样，好象他比周惠雅用的次数还多。
　　因为现在并不是什么假期，所以杜婉清不能久留，最多两三天后就要回去上学，对此叶飞扬在心里表示庆祝，终于又少了一张吃饭的嘴了，自己的钱包有能鼓起点了。叶玲和林雪倒是显得很不舍得，三女在一起不知道有多少话要说，反正她们整天腻在一起，让叶飞扬嫉妒的老想和杜婉清换换。
　　叶飞扬倒也有点高兴，姐姐很少像现在这样能天天开心，只要能看到她开心的笑，就算再多花点钱也值得。
　　“臭小子，婉清要去北京了，你送她去。省得路上再遇到什么坏人，她的安全可就交给你了，你要时刻记住！”
　　叶玲恶狠狠的对叶飞扬说道。
　　“去北京？”
　　叶飞扬愣了一下，想要反对，但转念一想又把话收了回去，说道：“好啊，婉清妹妹，欢迎我吗？”
　　杜婉清有点脸红的点点头，她不敢看叶飞扬那满是笑容的脸。和叶飞扬在一起的时间太长了，叶玲和林雪倒也看不出来叶飞扬有多帅，不过看在杜婉清的眼里，可就是魅力十足了，叶飞扬那忧郁的气质和那满不在乎的作风，让他充满的男人味，更让人迷醉的是，他那刚毅的脸膀再配上强壮的身体，让他足以产生对女人致命的吸引力。
　　叶玲见他答应的这么干脆，感觉上倒是有点不适应，按照她的预想，叶飞扬听到去北京后，肯定会坚决反对，没有想到他居然一口答应下来。林雪看叶飞扬的眼神虽然有点疑惑，但是在她的心里，叶飞扬就是她的一切，所以她也就没有说什么，相信叶飞扬这么做是有他的道理的。叶玲就没有这么好糊弄了，她决定一定要找个时间问清楚，绝对要弄清楚叶飞扬打的什么主意。
　　时间在几人的欢笑声中度过，叶飞扬直接上楼去睡觉了，这几天他可是没有一天能睡好的，叶玲要照顾杜婉清，叶飞扬当然也得跟着保护她，所以，叶飞扬又做了三天的保镖生涯。
　　转眼就到了杜婉清该走的前一天，杜婉清要再去看孤儿院的院长一次，顺便向她辞别，叶玲听到后马上看向叶飞扬，那意思很明显，让他贴身保护，他只好耸耸肩，命苦啊！
　　等两人走后，叶玲看向有点不高兴的林雪，说道：“雪儿，是不是对我这样安排有意见啊？”
　　林雪脸一红，不好意思的说道：“哪有，我只是担心飞扬他去北京会不会和你家里再闹起来，你家那么有势力，他会吃亏的。”
　　但是看着叶玲那充满了笑意的目光，她的话一点底气都没有了。
　　叶玲意味深长的看了她一眼，说道：“你真以为他就会这么乖乖的去北京，他肯定不知道在想什么歪主意呢，而且，就算他真的要去北京，我也不会同意的。你们两个可是好久没有亲热了哦，俗话说小别胜新婚，你们这可是大别了哦。”
　　林雪马上不依的和她闹做一团，一时间房间里春光乍泄，艳光四射。
　　等两人闹够了，林雪才喘息着说道：“这方面的的原因也有，但是我看的出来，那个杜婉清不像个好人，她虽然显得和清纯，但是从她的举止可以看的出来，她似乎无意中就流露出一些媚惑，和那些小妖精真的很像。”
　　叶玲的眼里满是嘉许之色，她点头说道：“这点我早就看出来了，那个杜婉清怎么会那么巧就躺在我们车前？哼，打死我也不相信那么多人围观着，连一个打急救电话的都没有，一句孤儿就把她的身世给隐藏的干干净净，骗谁呢！”
　　林雪惊讶的说道：“你早就知道了还让飞扬跟她去北京？要是遇到危险怎么办？”
　　叶玲微笑道：“你呀，是关心则乱，我不是说过吗，我不会真的让他去北京的，而且，我也相信，杜婉清也不会真的去北京的，她一定会找个什么理由留下来，她接近我们一定是有目的的！”
　　林雪暗暗惊讶于叶玲那敏锐的眼光，但是转念一想也就释然了，叶玲本就出身于豪门，她的母亲更是一个了不起的人物，女儿能差到哪里去。
　　“啊嗪！”
　　叶飞扬猛的打了个喷嚏，他抬头看看天，不冷啊，难道是有人想我了？
　　杜婉清在旁边看着叶飞扬，眼里闪过一道不易捉摸的光芒，在她的眼里，叶飞扬根本就是一个没有脑子的卤莽汉子，很容易摆布。她实在是想不到，就因为这样一个没有脑子的人，上面竟然把她派过来了，要知道她可是一张王牌，这让她怎么也想不通，不过，既然有了命令，那就要执行，所以，杜婉清现在也不去想别的了，把任务完成再说。
　　和杜婉清很相似，叶飞扬的眼里也带着一丝的冷笑，看着杜婉清的神色，叶飞扬就知道自己的掩饰成功了，他的粗鲁形象可能已经深入人心，就算想改变都困难了。
　　叶飞扬虽然不清楚杜婉清接近他的目的是什么，自己身边又没有什么值得她这么做的。不过，既然猜不出来，叶飞扬也就索性不去瞎想了，他忽然想到了一个可能，是不是自己的身份对对方有利用的价值呢？这一点很有可能，想到这里，叶飞扬差点惊出一身冷汗，要真是这样的话，那姐姐同样也是她接近的目标，这可有点不好办了，要是杜婉清的目标是自己，那就好说，自保还是没问题的，怕的就是姐姐和林雪有危险，隐藏在身边的杜婉清绝对是个不定时炸弹。
　　想到这里，叶飞扬眼里闪过一道寒光，要真是那样的话，那可就别怪自己辣手摧花了。和姐姐的安全比起来，杀一个女人算什么！叶飞扬在心里冷哼几声，这个杜婉清想打自己的主意，怕是要折本了。
　　两人各怀鬼胎的前进着，不一会，车子便停在了一家孤儿院的门口，杜婉清的眼眶湿润了，“大哥，这里就是我成长的地方，有着我太多的回忆。”
　　看着杜婉清那眼泪汪汪的模样，叶飞扬也点点头，深有感触的说道：“是啊，童年是最难忘的回忆，但是总停留在过去的人是没有什么作为的，人不能总生活在回忆中。”
　　叶飞扬的这一番话让杜婉清一愣，她没有想到这样一个粗鲁的男人也能说出这么精辟的话，随即她又恢复了常态，说道：“多谢大哥开导，我只是有点感慨罢了，我们赶紧进去吧。”


第12章 美女院长（下）
　　叶飞扬看着这所孤儿院，心里确实有点想法，在天昌这几年他还从来没有到过这一类的地方，说起来真有点惭愧，这几年只是沉沦堕落，哪里顾的上这些。想到这里，叶飞扬的老脸也不禁一红，自己还总是抱怨生活不够好，现在才发现，原来自己已经够幸福的了。
　　有句名言说的好因：或许有一天你会发现，能吃饱饭也是一种幸福。
　　叶飞扬对这句话有很深的了解，当年在执行任务的时候，他曾去过中东，看到那里被饥饿折磨的儿童的时候，他就明白这句话的意思了。
　　来到天昌以后，他不止一次的看到过沿街乞讨的儿童，叶飞扬的心并不算善良，所以他没有伸出他的援助之手，因为那个时候他还在跟叶玲要钱生活。
　　杜婉清有点奇怪他的举动，在她看来，叶飞扬一定是又犯傻了，不知道什么问题想不通了，在她的眼里叶飞扬根本就是一个和白痴差不多的人，她也承认，叶飞扬长的是有那么点帅，但是越是这样她就越讨厌，像个小白脸一样，她可是清楚的知道叶飞扬的一切，来之前组织就已经把叶飞扬的详细资料给她看了，除了中间的五年时间是空白以外，别的都是一清二楚的。虽然档案上也写着那五年叶飞扬的生活，但是她绝对不相信叶飞扬会想档案上面写的那样，去国外深造了五年，从叶飞扬的身上看不到半点从国外回来的模样。要说叶飞扬是个流氓混混，她绝对相信，就看叶飞扬那一身痞子劲，也知道他是个什么货色。
　　两人各怀鬼胎，互相算计着，谁也不知道对方的心里在想些什么，就这样往里走去。
　　刚进大门，他们就被门口的保安给拦住了，保安是个老头，看到是杜婉清，他立刻放行，并招呼道：“小清来了，还没有回去啊？”
　　杜婉清热情的和他打着招呼，叶飞扬却看到那个老头的眼里带着一丝不明显的尊敬与……敬畏！这绝对不是那么简单，叶飞扬更加确信了自己的判断。
　　两人进去之后，首先映入眼帘的是一群正在玩闹的孩子，有几个好奇的看着两个陌生人，显然有点害怕。叶飞扬露出他认为最和善的笑容，问道：“小朋友，你们在玩什么？”
　　“哇……”
　　其中一个孩子却被吓的哭了出来，转身就跑。叶飞扬尴尬的摸了摸鼻子，看着在旁边强忍着笑的杜婉清，说道：“我有那么可怕吗？”
　　杜婉清笑道：“那就要问孩子们了，他们不会说谎的。”
　　叶飞扬自找了个没趣，真是废话，刚才那孩子的表现早就已经说明问题了，再问那不是自找难看吗。叶飞扬在心里狠骂了她几句，却也没有什么办法，只能跟着她继续往里走。
　　还没有走几步，就从对面的楼上下来一个女人，叶飞扬的眼前一亮，好一个美女！九十分，他在心里习惯性的为美女打着分。那个女人大概二十五六岁的样子，体态称的上是婀娜，那披肩的长发和那精致的俏脸更增添了她的魅力。叶飞扬抬头看了看天，心里怀疑是不是天上的哪位神仙和自己是亲戚，要不然的话怎么自己碰到的都是美女。算起来也是，除了之前的李华，还有那位女护士以外，几乎都是难得一见的美女，这让他有种掉进了女儿国里的感觉。不过这样的事也不是谁都能享受的，现在叶飞扬就遇到了这样的问题，那个美女见到两人，马上热情的说道：“婉清，你不是走了吗？怎么又回来了？是不是出什么事了？”
　　两个美女黏糊在一起不停的说着话，叶飞扬完全被晾在了一边，他耸耸肩，还真是……这种感觉真没法形容，被美女无视了。叶飞扬从不自恋，但是他也知道自己绝对可以称的上是帅哥，如今却被人家晾在一边，天理何存啊！
　　好一会之后，那个美女才想起来还有叶飞扬在旁边，她赶紧对杜婉清说道：“婉清，还不给我介绍一下你的朋友，你看，我都忘了，真是不好意思。”
　　叶飞扬心道一个大活人站在你跟前你都能忘了，还真是好记性。但是他嘴上还是说道：“哦，我叫叶飞扬，是婉清的朋友。”
　　他知道男士主动跟女人握手是很失礼的事，所以只是简单的介绍了一下，并没有什么举动。那个美女眼里的神色有点好奇，可能是对叶飞扬这么懂‘规矩’有点惊讶，她哪里知道，叶飞扬从小就生活在上流社会的各种交际圈子里，对这些事熟的不能再熟了。
　　惊讶只是一瞬间的事，那个美女很快反应过来，说道：“我叫杜若，是这间福利院的院长，同时也是婉清的好朋友。”
　　说着，她主动伸出手来，对着叶飞扬微微一笑，顿时百花失色。幸亏叶飞扬见惯了美女，要不然肯定会当场失态，这个杜若似乎有一种天然的妩媚，一颦一笑都散发着无穷的魅力，让叶飞扬的心跳有点加快，她的美丽不像是叶玲那样的绝色，但是却很耐看，越看越觉得美丽。
　　叶飞扬也伸过手，和女士握手，四指三节，他依然记得当初长辈对自己的教育。杜若眼里的惊讶之色更浓了，叶飞扬这样的举止，根本和婉清告诉她的一点都不相同。不过，这些看在杜婉清的眼里就不是那么回事了，在她看来，叶飞扬和杜若就好像是一见钟情似的，两人在眉目传情。
　　杜婉清笑道：“你们两个也别那么客气了，我们还是去看老院长吧，我很快就要走了。”
　　杜若说道：“恩，那你们跟我来吧，妈妈最近身体有点不太好，今天的阳光很不错，所以她现在在外面晒太阳。”
　　三人穿过主楼，后面是一所别院，杜婉清二女口中的老院长就住在那里。路上杜若也简单的跟叶飞扬介绍了一下这里的情况，杜若是老院长的养女，因为妈妈的身体不好，所以她就接替了妈妈的工作，成为了这里的院长。叶飞扬同时也了解到，杜若不仅是这间福利院的院长，同时还是一家汽车公司的总经理，这让他立刻刮目相看，和她比起来，自己真是汗颜啊，人家年纪青青的就是拥有一家汽车公司了，而自己还只是个小混混，人比人死啊！
　　关于杜若的事都是从杜婉清的嘴里得知的，叶飞扬听了只是一笑，他很明白，杜婉清说了这么多，就是想让他相信，她就是在这里长大的。总之一句话，掩盖她的身世，或者也有可能她真是在这里长大的，但是这并不能打消自己对她的防范，反而适得其反，自己的防范心更重了，这反而是欲盖弥彰。
　　三人进入了一个别院内，就看到一个满头银发的老太太正坐在院子里，那满脸慈祥的笑容让叶飞扬看的一愣，有多长时间没有见过这样的容颜了？那是发自内心的幸福，是因为收留了那么多的孤儿，让他们有了一个温暖的家？叶飞扬看的出来，只有真正善良的人才能拥有，才陪拥有那样的笑容。
　　“妈，婉清和她的朋友来看你了。”
　　杜若走上前去，蹲在那个老太太跟前，一脸的小女儿状。杜婉清也走上前，尊敬的说道：“杜妈妈，我来看您来了。”
　　杜妈妈看着面前的两女，高兴的说道：“好好，你们有心了，婉清啊，怎么没有走啊？”
　　杜婉清撒娇着说道：“我来看您，您不高兴啊。”
　　杜妈妈溺爱的看着两女，一时间其乐融融。叶飞扬在旁边看着这一幕，心里有些触动，自己什么时候也能这样依偎在那个人的身边？
　　几人说了好一会话，杜若才想起来还有叶飞扬在旁边呢，她赶紧站起来说道：“妈，我给你介绍一下，这位就是婉清的朋友，叶先生。”
　　叶飞扬在旁边听的直翻白眼，心想这个杜若可还真是健忘啊，把自己忘在一边两次了，而且还是在短短的半个小时内。
　　虽然这样想，但是他还是上前，招呼道：“杜妈妈，您老的身体可好啊？”
　　杜妈妈见到叶飞扬的时候，突然愣住了，她指着叶飞扬说道：“天翔？”
　　三人都被她这句话弄糊涂了。
　　叶飞扬却知道，她叫的是父亲的名字，她认识父亲？叶飞扬也听人说过，自己和父亲长的非常像，叶飞扬知道她是把自己当成了父亲。
　　“杜妈妈，我是叶飞扬，你说的是我父亲。”
　　叶飞扬不自觉的对这个老婆婆产生了好感，他从一见到这个婆婆就有一种亲切的感觉。
　　杜妈妈听了叶飞扬的话，却没有任何的反应，只是愣愣的看着他，但是叶飞扬却看见她的眼睛湿润了。好一会之后，杜妈妈终于说话了，“你是叶飞扬？那就难怪了，你父亲还好吗？我已经有好多年没有见过他了，他也不知道来看看我。”
　　她的声音有些颤抖，似乎是极力的克制着情绪。
　　叶飞扬有点伤感，父亲去世的时候他还小，对父亲的印象并不怎么深刻，所以他也不知道父亲和这个婆婆之间到底是什么关系，反正很熟，“我父亲已经去世多年了。”
　　叶飞扬伤感的说道。
　　时间在这一刻停住了，听了叶飞扬的话后，杜妈妈一动也不动的坐在那里，脸上的神色也凝固了，好久，她才喃喃的自语道：“去世了……去世了……、”泪水不受控制的流了出来，三人的疑惑更浓了，而老人似乎是陷入了回忆中，久久不再说话。
　　杜若拉了叶飞扬的衣服，然后拉着杜婉清离开了，她知道妈妈和叶飞扬一定有话要说，自己还是识趣的离开比较好。
　　见两人走出去了，叶飞扬也就静静的站在那里，等待着。不知道过了多长时间，叶飞扬估计起码有半个小时，不过，这点时间对于他来说站着并不是很累，站军姿可比这累多了。杜妈妈长出了一口气，终于说话了，“小飞扬，来，离我近些，让我好好看看你。”
　　叶飞扬虽然有点莫名其妙，还是蹲了下来，靠近杜妈妈。
　　杜妈妈伸出手抚摩着叶飞扬的脸，那粗糙的手却没有给叶飞扬任何不适的感觉，反而更加的亲切。“像，真是太像了，你和你爸爸长的简直一模一样，他肯定是怕我伤心，所以才不告诉我你爸爸走的消息，但是他不知道，我现在更加的伤心。告诉我，你爸爸是怎么去世的？”
　　叶飞扬虽然听不懂她的话，还是说道：“是得病去的。”
　　杜妈妈点了点头，她的下一句话就让叶飞扬张大了嘴，杜妈妈说道：“你一定很奇怪吧，为什么你爸爸会认识我？其实，我是你的奶奶。”
　　见叶飞扬满脸震惊的神情，杜妈妈接着说道：“这说来就话长了，当年，我因为一些原因离开了你们叶家，你爷爷把你爸爸留下了，所以就成了现在的这种情况，想不到一转眼你都这么大了。”
　　她虽然说的很简单，但是叶飞扬知道事情绝对比他想象的要复杂的多，杜妈妈，不，现在应该叫奶奶了，奶奶不说，他也不好问，只是说道：“既然是这样，那为什么家里人从来没有向我提过呢？”
　　他只听家里人说过，奶奶早就不在人世了，没有想到竟然在这里遇见了，他怎么能不震惊。
　　奶奶摇头笑道：“你呀，和你爸爸一样，滑头的很啊，等以后有机会再告诉你吧，好了，我累了，你去找小若玩去吧，以后有空来看看我就行了。”
　　说完，也不等叶飞扬回答，就闭上了眼睛，假寐起来。
　　叶飞扬知道她不想说，站起来低声说道：“那奶奶，我就先去了，我会常来看你的。”
　　奶奶没有说话，只是摆摆手，示意他可以离开了。
　　叶飞扬鞠了一躬，转身离开了，知道奶奶还在的消息，就已经够了，他知道奶奶一定还沉浸在父亲去世的消息中，但是他也没有什么办法能开导她，毕竟他觉得有点生疏，不知道该说些什么好，也不了解奶奶的脾气。
　　叶飞扬出了别院的时候，见杜若和杜婉清正在那里奇怪的看着他。
　　“我妈妈跟你说了什么？她怎么会认识你爸爸的？”
　　杜若上前问道。叶飞扬对此也不介意，通过这一会想交流，他大致了解了杜若的性格，看着她大眼睛忽闪忽闪的眨着，叶飞扬笑道：“好奇心可以害死一只猫，女人也不例外，还是少问点的好。”
　　“哼！不问就不问，你可别后悔，有你求我的时候。”
　　杜若瞪了他一眼，那万种风情让叶飞扬看的眉毛挑了挑，杜若的美绝对不在叶玲之下，但是他转念一想，杜若是奶奶的养女，那不就意味着，自己要叫她姑姑？叶飞扬有种眩晕的感觉，叫一个和自己年龄差不多的人姑姑？难为情啊！这老脸往哪放？
　　杜若可不知道他的心里在想些什么，见他直盯着自己，故意挺了挺本就很丰满的胸脯，挑衅的说道：“看什么看，没有见过美女啊？”
　　叶飞扬四周看看，故意说道：“美女？在哪里呢？我怎么没有看见？”
　　“你……”
　　杜若气的俏脸通红，指着叶飞扬不知道该说些什么好。也不知道怎么了，叶飞扬就想看她生气的样子，故意说道：“唉，这哪像是一个公司的老总，简直就是个小女孩嘛！”
　　杜若杏目一瞪，说道：“你说谁是小女孩？你才是个小男孩呢！”
　　看着她那生气的样子，叶飞扬得意的嘿嘿笑了。
　　杜若猛的反应过来，妩媚的一笑，说道：“哼，想惹我生气，我偏不让你如意。”
　　杜婉清看着两人闹着，心里不知在想些什么，她的目光一会看看叶飞扬，又看看杜若，嘴角挑起一个弧度。
　　叶飞扬不再说话，他只是看了看表，示意杜婉清时间不早了，该回家了。
　　杜婉清也挺机灵，随便和杜若说了几句，便和她告别了。
　　“你什么时候去北京？旷这些天的课没事吗？”
　　在回家的路上，叶飞扬问道。
　　“没事的，大学的管理松的很，大哥你不会没有上过大学吧？”
　　杜婉清说道。
　　叶飞扬摇摇头，说道：“我这样的哪所大学能收我？你大哥可是个标准的流氓。”
　　杜婉清笑笑没有说话，她早就知道叶飞扬会这样回答，组织给她的档案里也证明叶飞扬根本没有进过大学，从十五岁就不上学了，不是个流氓是什么？看着叶飞扬满满脸轻浮的神色，她诡异的笑了笑，这样的人还不够她玩的，白痴一个。
　　叶飞扬依然得意的开着车，嘴里哼着不知名的小调，那嚣张的模样让杜婉清看了眼神更加的轻蔑。
　　“对了，那个杜若真是杜妈妈的养女？”
　　叶飞扬突然问道。
　　“啊？哦，是的，我很早就离开孤儿院去上学了，所以我也不知道是什么时候收养的，不过，杜妈妈可是很疼小若的，把她当成了亲生女儿一样看待。”
　　杜婉清不知道在想些什么，直到叶飞扬的话把她的思绪拉了回来。
　　“她这么年轻就拥有一家公司，真的了不起啊。”
　　叶飞扬不知是有意还是无意的感叹道。
　　杜婉清摇头笑道：“小若虽然也很有能力，但是公司可不是她创起来的，而是老院长交给她的，公司是老院长的，只不过现在老院长的身体越来越差了，所以就把公司交给了小若管理。这可是孤儿院的主要经济来源，我们这家福利院是私人性质的，根本得不到政府的拨款，想运转必须要自己想办法，老院长真的很了不起，一个人撑起了这片天地。”
　　叶飞扬没有说话，他对奶奶的认识又加深了一层，虽然他不知道当初到底发生了什么，不过，他还是很佩服奶奶，自己这么长时间却一事无成，想想还真是惭愧啊！
　　两人回到家的时候，叶玲和林雪早就在等着他们了，见到两人回来，叶玲说道：“婉清，车票我已经让人给你买好了，怕你来不及去买。你可别说我赶你走啊，这里就是你的家，你想住多长时间就住多长时间。”
　　林雪也点头说道：“你要是不急着走的话，我可以让人把票退掉，很容易的。”
　　杜婉清就算是再不想走，人家都说到这个份上了，她也不能不走，她赶紧说道：“不用了，我得回去上课，再说这些天给你们添了不少的麻烦，我都很过意不去了。”
　　叶玲拉着她的手说道：“妹妹这是说的什么话，姐姐还能怕你麻烦吗，要是不急的话就住下来吧。”
　　杜婉清微笑着拒绝了。
　　叶飞扬在旁边瞪大了眼睛，他还真没有有见识过叶玲还有这一招，平常怎么就没有见她显露过呢？真人不露相啊！佩服，实在是佩服！
　　林雪好笑的看着叶飞扬，靠近他低声说道：“老公，是不是很惊讶？别以为就你自己聪明，玲儿可也不差哦。”
　　叶飞扬听他挖苦自己，气的拍了一下她的屁股，说道：“敢笑老公，看我晚上怎么收拾你。”
　　说着，大手抚上了她的屁股，使劲的揉搓了两下。
　　林雪的眼立刻变的水汪汪的，她已经好几天没有和叶飞扬亲热了，这几下就让她动情了。


第13章 白日激情
　　“婉清，到北京有什么困难就打电话，我们会尽力帮你的。”
　　叶玲关心的送别了杜婉清，她的眼神里带着点不舍，仿佛很想杜婉清留下来似的。叶飞扬在旁边看着，心里在嘀咕，姐姐什么时候学的这么奸诈了，明明是想赶人家走，反而弄的跟多不舍似的，以前怎么就没有发现呢！
　　“放心吧姐姐，我会想你们的，叶大哥，我也会想你的。”
　　杜婉清也很不舍得，但是心里到底是怎么想的，就只有她自己知道了。其实，杜婉清确实不想走，她的任务还没有完成呢，但是看到叶玲如此的热情，她又不好留下，她甚至都在想，叶玲是不是知道了什么，但是想想又觉得这不可能，她自认为自己没有露出什么破绽，想来也是叶玲关心自己的学业问题吧。她也只能这样想，要是叶玲真的看出来什么了，那她就太可怕了，可是通过这几天的相处，她并不觉得叶玲有多深的心机。至于那个叶飞扬，根本就是白痴一个，除了身手好点，别的不值得一提。林雪也是一样，都很单纯。不过，令她感到有点不自在的是，组织传来的消息称，根本查不到林雪的来历，这就有点不可思异了，她可是知道组织的势力的。想这些已经没有用，火车已经发动了。
　　林雪使劲的挥着手，看着火车在慢慢的开动，她的目光也越送越远，叶飞扬挑了挑眉毛，心想雪儿这妮子也跟着学坏了，他赶紧停止这种想法，要是让她们知道了，会杀了自己的。
　　火车终于走远了苦，杜婉清的身影彻底的消失在了三人的目光中，叶飞扬嘿嘿笑了声，说道：“姐姐，你这一招可是够狠的，她想留也留不下来。”
　　这句话换来的是耳朵被一双芊芊玉手掐住了。叶玲恶狠狠的扭着他的耳朵，说道：“臭小子，这还不是为了你，她来这里的目的肯定是你，把她留在身边，就凭你的花心，还不知道会发生什么呢，我可不放心。”
　　叶飞扬赶紧求饶，道：“啊，姐姐，疼啊，我错了还不行吗，饶了小的吧！”
　　叶玲得意的哼了一声，这才满意的放开他，说道：“臭小子，以后少出点风头，你现在并没有保护我们的能力。”
　　这句话虽然有点伤叶飞扬的自尊，但说的确实是事实，要是哪天叶飞扬不在家，有恶意的人闯进家里的话会发生什么？至于那些暗中保护她们的人，那并不是叶飞扬请来的，所以说他没有保护叶玲和林雪的能力，这句话并没有冤枉他。
　　叶飞扬摸摸鼻子，这个动作不知道什么时候已经成为他掩饰尴尬的习惯性动作，他说道：“这么说我以后还非出风头不可了，我要让那些打你们主意的人知道，有些人是碰不得的！”
　　说到这里，他的眼里露出的杀气连叶玲和林雪也感觉到了。
　　林雪甜甜的看着他，这是自己的男人，他有这个能力来保护自己。叶玲的心里强忍着笑，这次的计划似乎顺利的有点过分了。她早就看出杜婉清的来头不对，所以把她弄走也是理所当然的，但是为了刺激叶飞扬上进，她才说了刚才的话，借助这次机会，好让叶飞扬明白现在的处境，计划很成功。叶玲又想起了妈妈打来电话的时候说的话，“有你在小家伙身边我很放心，他有的时候心里转不开，你要多帮帮他。”
　　想到这里，叶玲的眼睛湿润了，妈妈和他的关系什么时候才能解冻？
　　叶飞扬根本没有这个觉悟，他反倒是很开心的载着林雪和叶玲往回开去，他说道：“你们说，杜婉清为什么要接近我？我身上也没有什么值得利用的呀。”
　　叶玲白了他一眼，也不知道他是真糊涂还是假糊涂，她嗔道：“臭小子，你是不是真不把自己当成叶家的人了？你谁都不要了吗？”
　　叶飞扬一愣，这个问题他不是没有考虑过，他曾经问过自己，还想着那个家吗？得到的回答是模糊不清的，他心里也没有一个明确的答案，的确是这样，他没有一刻忘记过那天发生的事，可是那么多年的温馨生活又岂是说忘就能忘的？叶飞扬深吸了口气，不再说话了。他知道要是再说的话肯定会遭到叶玲的一顿臭骂。叶玲的意思已经很明白了，杜婉清接近他，肯定是因为他的身份，想利用他达到目的。叶飞扬在心里冷冷的一笑，既然是这样，那就来吧，自己从来没有怕过什么！
　　三人在沉默中回到了家里，用人赶紧过来招呼，叶飞扬摆摆手，示意不用这么麻烦，他虽然出身高贵，可是从来没把自己当成是多么贵重的人物，谁都是人生父母养的，人家干活拿薪水是应该的，自己不应该觉得比人家高一截。
　　吃过饭叶玲就钻进房间里不再出来了，她最近总是神神秘秘的，让叶飞扬摸不着头脑，“雪儿，告诉老公，姐姐最近怎么了？”
　　他的大手圈住了林雪的腰，还使劲的揉搓着她那丰满的屁股，“雪儿，你可是越来越成熟了，我指的是你的身体，简直就能滴出水来，真是尤物！”
　　林雪被他摸的浑身发软，颤声说道：“老公，别在这里，他们在呢！”
　　林雪说道他们，是指那几个用人。
　　叶飞扬听的大喜，林雪只是说不要在这里弄，那意思很明显，她也很想那激情的滋味了，想想也是，从自己受伤到现在都已经十多天了，两人还没有真正亲热过一次，最多也就是爱抚一下，毕竟杜婉清就住在家里，给她听到了多羞人！林雪根本不会同意的，虽然她也很想。
　　“那我们去楼上好吗？”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道。他的手早就开始不规矩起来，借着身子挡住了那几个用人的视线，叶飞扬的另一只手已经从林雪的腰间插进了她的裤子里，在那内裤的边缘摩挲着，林雪的双腿都已经开始颤抖了，叶飞扬可以感觉到他的手指已经被浸湿了。
　　“想要了是吗？”
　　叶飞扬坏笑着问道，看林雪红着脸点头，他一把将林雪横抱了起来上楼了。叶飞扬觉得自己变坏了，这段时间以来总爱跟美人白日宣淫，这虽然刺激，但是在其他人看来自己是不是个混蛋呢？叶飞扬已经没有心思去思考这些，他把林雪抱进了卧室，向后一脚把门关上了，他感觉到自己的胯下已经涨的不行了。
　　“老公，好好的爱我吧。”
　　林雪动情的说道，她的玉手在叶飞扬的身上胡乱的摸着，那强烈的男性气息充斥着她的鼻间。
　　叶飞扬把她放在床上，大手揉搓着她的胸脯，让它在自己的手中变换着各种形状，“老婆，是不是想要了？”
　　他用自己的胯下顶了顶林雪的腿间，惹的林雪一阵娇嗔。
　　“讨厌，你明知道人家……还问！”
　　林雪娇羞的红着脸说道。
　　叶飞扬不再挑逗她，他开始解林雪的上衣扣子，随着叶飞扬的动作，那粉红色的胸罩露了出来，丰满的酥胸似乎要破衣而出，让他看的咽了口唾沫，这都是自己爱抚的功劳，她的胸脯又大了。
　　林雪已经等不及了，她的玉手抓在了叶飞扬，使劲的动了起来。叶飞扬在享受的同时也亲吻着她的粉颈，他已经把那阻隔在中间的胸罩推了上去，两只雪白的大白兔蹦了出来，叶飞扬一口含住了其中一颗葡萄，使劲的吸允着，似乎要吸出奶来。
　　“啊！”
　　林雪畅快的呻吟了一声，强烈的刺激让她躬起了身子，她的身体经过叶飞扬的开发，已经变的很是敏感，只要他随便摸几下，林雪就要动情，她有的时候都暗骂自己太淫荡，但是就是经不住叶飞扬的挑逗，不过，对于别的男人，她根本就不假辞色，因为她知道，只有叶飞扬是真心的爱她，所以她宁愿为了叶飞扬做一个淫荡的女人，只做他一个人的女人，永远都是！
　　叶飞扬继续向下进攻，他的手来回抚摩着林雪那平滑的小腹，两只手圈过她的蛮腰，轻轻的蠕动着。林雪的小嘴微微的张着，感受着丈夫带给自己的快感，多么美妙。叶飞扬曾经跟她提过结婚的事，但是被她拒绝了，因为她知道，叶飞扬很爱自己，而自己不能给他一个清白的身子，这是最大的遗憾，同时也是阻挡在她心里的一道障碍，要是和他结婚了，她的心里会更加的不自在，反倒不如让他和别人结婚，那样虽然自己的心里也很不舒服，不过总比前者好多了。下一刻，林雪就没有心思考虑这些问题了，叶飞扬已经解开了她的腰带。
　　林雪微微的抬起屁股，让叶飞扬顺利的脱下她的裤子。自己的身体对叶飞扬来说再熟悉不过了，她一点也不害羞，给自己的男人看，有什么好害羞的。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“雪儿，看你都这么湿了，真的这么想要啊？”
　　说着，他抬起了手，看着手上那沾满的黏液放在了林雪的面前。
　　林雪羞红了脸，娇嗔道：“你……你坏死了，明知道人家……”
　　她的话没有说完，叶飞扬已经把手指伸进了她的嘴里，她不由的吸允起自己流出的液体，双眸害羞的闭合了起来。
　　这种淫靡的情形让叶飞扬涨的实在是厉害，他再也忍不住了，三两下将自己剥光，扯掉那不允许存在的衣服阻隔，那怒目昂首的雄峰让林雪感觉到了火热的感觉。
　　叶飞扬轻轻的分开了林雪的双腿，一边看着她胸前那三个淫靡的纹身文字，那代表着这个女人是属于自己的。叶飞扬拉着林雪的小手，抚在了自己的上。林雪的身体有点颤抖，就是那给予了自己最快乐的感觉，马上就要进入自己的身体，想到这里，林雪的手慢慢的动了起来。叶飞扬享受着林雪为自己服务，他可以感觉到林雪已经真的湿润了，也就不再挑逗他，开始直接进攻。
　　“啊……”
　　林雪张着小嘴呻吟着，叶飞扬给她的感觉太充实了，她已经有十多天没有感受到这种感觉了，现在想想都觉得不可思异，在没有认识叶飞扬之前，她都已经空旷了好几年，那时候的需求都没有现在强烈，只需要自己就可以解决，而现在几天得不到叶飞扬的抚慰，就觉得干什么都没有力气，整天找不到方向，对此林雪有着说不出的欢喜，那是自己的男人，对他迷恋是应该的。林雪也能感觉到叶飞扬对自己也很迷恋，就看他现在看自己的目光就能看的出来，他的目光里带着欣赏和火热的激情，让林雪的身体有点颤栗。
　　“啊……老公，快点动……”
　　林雪感觉到体内奇痒无比，叶飞扬总是在外面徘徊不进，让她感到很空虚。叶飞扬嘿嘿一笑，他猛的向前一挺身。
　　“噢！”
　　林雪舒服的呻吟一声，男女之事就是这样，只要双方都全身心的放开，就会得到意想不到的快感，那并没有什么丢人的，因为他们是夫妻，是爱人！
　　叶飞扬快速的动了起来，林雪感觉到快感在快速的积累着，十几天没有房事，自己的身体竟然如此敏感，也确实需要一次发泄，其实，不仅仅是男人需要发泄，女人也一样需要。
　　叶飞扬的手也没有闲着，他在挺动的同时不停的揉搓着林雪的酥胸，让林雪的上下都能感觉到充分的享受。林雪咬着枕巾，浑身随着叶飞扬的冲击晃动着，那彻骨的快感让她想疯狂的呼喊，但是因为是白天，要是被那几个用人听见了，她还怎么见人，所以只有强忍着，但是这样却给了她更大的刺激和快感，有种白日宣淫的感觉，这让她感觉到自己是不是太淫荡了，但是看叶飞扬那充满激情的眼神，她又释然了，自己是对着老公淫荡，别人怎么看她又有什么关系呢！
　　其实，林雪倒是多虑了，房间的隔音效果还是不错的，要不然叶飞扬也不会选择现在和她激情，对于林雪，叶飞扬更多的是怜惜，因为她知道林雪的心全在他的身上。
　　两人疯狂着，叶飞扬也喘着粗气，他们已经渐渐的陷入了本能的动作中，林雪的腿盘在叶飞扬的腰上，她已经记不清楚自己到底经过了几次快乐的颠峰。
　　就在两人疯狂的时候，叶玲却在自己的房间里咒骂起来，这两个人真是讨厌，也不分时间地点，弄的自己浑身燥热，根本没有办法工作。有的时候她甚至把自己想象成了林雪，但是她知道那是不可能的，无论是道德还是伦理都不可能让两人有切实的关系，这让两人都很苦恼，所以她对叶飞扬跟林雪欢好没有一点嫉妒，与其让两人都痛苦，不如让自己一个去承受。
　　叶玲叹了口气，明天一定要换房间，不能再被他们两个祸害了，让自己根本无法安心工作，她本来想给弟弟一个惊喜，谁知道从他出院以后就没有问过自己在干什么，叶玲有点不高兴的撅起了小嘴。
　　“啊……”
　　随着林雪的一声长吟，她的身体颤抖的更加厉害，双手也死死的抓住叶飞扬的胳膊，头在不停的摇摆着。叶飞扬感觉到她体内一阵猛的收缩，那蠕动般的吸允让他后背一麻，一股浓浓的生命精华狠狠的击打在了林雪的体内。两人同时达到了快乐的颠峰，叶飞扬趴在林雪的身上剧烈的喘息着，而林雪早就瘫软在床上，连动一动手指的力气都没有了。
　　林雪却还感觉到叶飞扬在自己的体内依然是雄风依旧，她惊讶的呻吟道：“老公，你……你还没有满足吗？”
　　叶飞扬听出了她话里的害怕之意，嘿嘿笑了声，说道：“放心吧宝贝，一会就平复下去了，你累了，赶紧睡会吧，等该吃饭的时候我叫你！”
　　林雪这才放心下来，同时又担忧的说道：“我是不是很没用，根本无法满足你，我是不是很淫荡？”
　　这是她最关心的，她可不希望在叶飞扬心里留下不好的印象。
　　叶飞扬吻了吻她那诱人的红唇，说道：“这有什么，你已经尽力了，再说了，你在床上越淫荡我越喜欢，你又不是对着别人，那有什么好怕的，我可知道你的心，傻瓜，别乱想了，乖乖的睡吧！”
　　林雪甜甜的一笑，乖乖的睡了。叶飞扬从她身上翻身下来，开始运功。刚才和林雪激情的时候，{华夏手机电子书网}他发现体内的真气根本不需要引导，居然可以自行运转，这个发现让他很是惊喜，按照那本书上的记载，这种情况好像是内功已经达到了一定阶段的表现。看来自己差的只是实战经验了，现在他要是再遇到在演唱会上的那几个人，他绝对有信心秒杀他们。
　　看着已经睡着的林雪，叶飞扬温柔的吻了一下她的额头，这妮子经过雨露的滋润，还有双修内功的调和，现在想必早已经是身手非凡了。只是她是个女人，而且是自己的女人，叶飞扬是不会让她遭到危险的，有自己保护她就足够了，运用阴阳调和的内功，只不过是让她益寿延年吧了。叶飞扬的心里还有个渴望，周惠雅也经受了这样的调和，是不是能延缓衰老的速度呢？现在看起来还挺有效果的，周惠雅最近看起来可比以前精神多了，而且显得更年轻了，这样看起来，阴阳调和还得继续下去，日子久了自然会见到效果的，到时候不但可以让周惠雅安心，也可以让自己更加的放心。
　　~~~“社长，任务失败了。”
　　“怎么回事？这是你的耻辱！”
　　“对不起，因为特殊情况……”
　　“哼，这次就算了，现在有新的任务，想尽一切办法接近目标，最好能成为他的女人，然后见机行事。”
　　“是！”
　　挂上电话，女子叹了口气，难道自己的身体就这么不值钱吗？女子苦笑了下，自己生来就准备迎接这一天的到来，只是她很想不通，那个人到底有什么用处，非得让自己这个组织里的王牌出马。但是，现在想这些已经没有用了，命令已经下来了，只能按照命令去执行！
　　~~~“什么！你说什么？奶奶还活着？”
　　叶玲瞪大了眼睛，惊讶的问道，她仔细的盯着叶飞扬，想从他的脸上看出他是不是在说谎，但是显然不是。
　　叶飞扬叹了口气说道：“我之前也不敢相信这件事，但是事实就是这样，我前天见过她了，今天下午还要去看她。”
　　虽然有点不可思异，但他还是硬着头皮解释着，他之前从来没有见过奶奶的面，在他很小的时候就被告知奶奶已经去世了，家里也没有奶奶的照片，却没有想到在天昌竟然见到她了。
　　叶玲马上意识到了事情的严重性，她说道：“等吃过饭后我跟你一起去，至于雪儿，让你这个坏蛋折腾的估计今天也起不了床了，就让她睡吧。”
　　叶玲说着白了叶飞扬一眼。
　　叶飞扬马上说道：“我也想折腾你，可是……”
　　他的话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。叶玲不再跟他提这件事，她也想啊，可是她不能这么做，那是乱伦啊！
　　随后叶玲就把这件事给抛置脑后了，奶奶还在，这件事比什么消息都重要，她在考虑是不是要跟家里说。


第14章 杜若来访
　　叶玲沉浸在震惊中，丝毫没有感觉到时间的流逝，转眼间已经到了晚上。叶飞扬跟姐姐说过这个消息之后，就去找周惠雅了，黄菲菲走了以后，他又重新做回了周惠雅的保镖，其实，自从柳湘云调来了部队以后，天昌的治安根本不需要他这个保镖了，他之所以还顶着这个名字，主要是想方便和周惠雅约会，而且现在一时间还找不到合适的工作，或者可以说是一时还找不到创业的机会，虽然叶飞扬也知道，要是总这样的话一辈子也别想又什么创业的机会，天上是不会掉馅饼的，机会不会自己跑到你的面前来，但是他又无法专门去找什么机遇，这个东西是可遇不可求的。
　　但是令叶飞扬有点失望的是，见到周惠雅以后，发现她忙的根本脱不开身，更别说和自己亲热了，郁闷的他只有做在周惠雅的办公室里发呆，看着周惠雅忙碌的身影，他发觉自己好像真的很没用，像是个吃软饭的男人。这个发现让他感到很郁闷，堂堂一个部队精英，竟然落到了这个地步，这说出去谁相信啊！
　　“怎么了？别不高兴啊，我忙完这些就陪你。”
　　周惠雅发现了叶飞扬的异常，她走到叶飞扬的身后，紧紧的搂住了他，温柔的说道。
　　叶飞扬苦笑着摇正摇头，说道：“我就不打扰你了，你先忙吧，我出去走走。”
　　说着，他拍了拍周惠雅的玉手，示意自己没事，然后站了起来，向外走去。
　　周惠雅看着叶飞扬那有点萧瑟的背影，她无奈的摇头笑了笑，这个小男人是该好好的反省一下了，这几年的放荡不是一时半会能转变过来的，他的思想和习惯都是很难转变的，或许这一次他会有所发现吧。
　　出了周惠雅的办公室，叶飞扬漫无目的的走着，他点燃了一支烟，深吸了一口，眼睛的茫然显示了他内心的真实想法，想真正的干件事就真的那么困难吗？叶飞扬无奈的摇摇头，他慢慢的感觉到自己的脑袋有点混沌了，没有任何准备，没有什么知识就妄想着开公司，妄想着创业，真是笑话！他这个时候也感觉到了林雪当时听到自己要开公司的时候那惊讶的眼神是什么意思，她很了解自己啊！叶玲更了解自己，或许是她告诉林雪的也说不定，一个连高中都没有毕业的人，就想着干这干那，那不是痴心妄想是什么？
　　叶飞扬又吸了口烟，吐出几个烟圈，还是怀念在部队的日子，无忧无虑，没有任何烦恼，有任务了就去执行，没有任务的时候就和兄弟们在一起吹吹牛，打打架，那时候多么快乐？想到这里叶飞扬狠狠的给了自己一巴掌，这是退缩的表现，面临困难绝对不能退缩，不能当个逃兵。这是叶飞扬对自己的要求。既然是这样，那自己就一定要做出点成绩来了，不是为了给别人看，而是为了那些支持自己的人。
　　想到这里，叶飞扬笑了，没有迈不过去的火焰山，车到山前必有路，往前走就是了。
　　把周惠雅送回家后，叶飞扬直接驱车回了家，他要好好的考虑一下未来的发展，不能总是这么在憧憬中过日子了。当叶飞扬回到家里的时候，他却意外的发现了一个客人，杜若。现在天都快黑了，杜若来自己家里干什么？说实话，叶飞扬现在有点怕见杜若，一想到她的年龄跟自己差不多，但是偏偏又是自己的姑姑辈的，这还有没有天理？要让他叫杜若姑姑，他是怎么也张不开嘴，所以他很不希望见到杜若，但是没有想到怕什么来什么，杜若竟然找到他家里来了。叶飞扬有点疑惑，自己好象并没有告诉杜若别墅的地址啊，难道是杜婉清说的？很有可能。
　　“臭小子，怎么才回来，人家都等你半天了。”
　　叶玲见弟弟回来，马上嚷道。
　　“我说老姐啊，在客人面前你能不能给老弟留点面子啊？”
　　叶飞扬苦着脸说道。叶玲哼了一声不再理他，径自上楼去了，只留下叶飞扬和杜若两个人在客厅里。叶飞扬也嘿嘿一笑，看向了杜若。
　　见叶飞扬走了进来，杜若顿时笑颜如花的站了起来，说道：“叶飞扬，我们又见面了。”
　　叶飞扬发现她看向自己的眼神里有点异样，他嘴里含糊不清的嘟囔道：“是啊，我们又见面了，不过我可不想。”
　　最后一句话当然没有让杜若听清楚。
　　“什么？看你的样子，是不是不欢迎我来啊？”
　　杜若的耳朵灵敏的超乎了想象，叶飞扬那么低的声音她都听见了。
　　叶飞扬撇撇嘴，这妮子还真是个顺风耳呢，他不敢再乱说了，赶紧说道：“没有没有，我只是对在这里见到你有点意外，不过很高兴。”
　　他又补充了一句。
　　杜若笑的眼睛眯成了一条月牙，他娇声说道：“我今天来找你，是我妈妈让我来的，她让我转告你一句话，不要对任何人说关于她的事，那天你走的急，她忘记安排你了。”
　　她的眼睛里的笑意让叶飞扬有种怪怪的感觉，果然，杜若的下一句话差点没让他坐在地上，“按照我妈妈的说法，你可得叫我姑姑哦。”
　　她果然知道了，叶飞扬有点头晕，他早就看的出来，这个妮子可是不是老实的主，肯定活泼的有点过了，这怎么能像是一个公司的老总呢。叶飞扬无奈的摇摇头，真是……见叶飞扬不说话，杜若马上说道：“怎么，你不承认我是你姑姑吗？哼！”
　　叶飞扬还是不说话，这个时候无论说什么都会让杜若抓住把柄，他只是平静的看着杜若。
　　杜若被他看的有点不自在，脸微红着说道：“那我们不说这个了，我今天来还有另外一件事，听婉清说你的身手很好，而且还在给你当保镖是不是？”
　　见叶飞扬点头，她接着说道：“那你记得后天晚上六点一定要到立华大酒店来，到了以后打我的手机，记得一定要来。”
　　叶飞扬见她说的很郑重，他意识到有点不对劲，问道：“发生什么事了？”
　　杜若犹豫了一下，说道：“我……这不是三眼两语能说清楚的，不过，你要是不来，我一定会遇到危险的，看在我是你姑姑的份上，你可一定要来啊！”
　　晕，又提这件事了。
　　叶飞扬瞪了她一眼，这妮子是三句话不离‘姑姑’，他无奈的说道：“那好吧，我会去的。”
　　杜若感激的看了他一眼，连声说道：“谢谢，谢谢你！”
　　说着，她便起身要走。叶飞扬忙说道：“天这么晚了，我送送你吧。”
　　一个女孩子确实不安全，而且在别墅附近根本就没有出租车。
　　杜若意味深长的看着他，说道：“你还真细心。”
　　叶飞扬不知道她的意思，只能含糊的点点头。
　　叶飞扬没有想到，杜若居然跟叶玲有同样的爱好，都爱做副驾驶座。他确实拿杜若没办法，两人又不是很熟，他也不好说什么，只能默默的开着车。杜若却是个自来熟，她不停的和叶飞扬说着话，一会聊聊明星，一会又说说公司里的事，好不快乐。
　　叶飞扬打断了她的话，问道：“你既然知道去立华会有危险，为什么还要去呢？”
　　一说到这，杜若的眼神暗淡下来了，她说道：“我必须得去，要不然公司就有破产的危险，那是妈妈多年经营的心血，我不能看着它就这么倒下去。其实，说起来还是我的错，我被人骗了，中了人家的圈套。”
　　说到这里，她沉默不语了。
　　杜若自己不说，叶飞扬也不好问的更详细，专心开车去了。
　　一个多小时后，杜若便到家了，叶飞扬本想顺便去看看奶奶，但是因为天已经很晚了，叶飞扬也就不去打扰奶奶的休息了，和杜若告别后，开车回去了。
　　看着车子渐渐的消失在黑夜里，杜若的眼里闪过一丝特别的神情，自语道：“看起来他也不像多坏的样子，为什么婉清看他的眼神总是带着轻蔑呢？”
　　想不通的事情暂时就不去想它，杜若任务已经完成，转身回去了。但是叶飞扬那敏锐的反应，已经在杜若的心里留下了影子。
　　在回家的路上，叶飞扬再次陷入了沉思，他有种感觉，这次杜若的麻烦可能就是他的转机，或许机会就在眼前了，就看他能不能把握的住。叶飞扬啊叶飞扬，上天给你机会了，不要让它溜走了。叶飞扬对自己说道。
　　当然，这还只是叶飞扬的预感，不过，他的预感好象还没有出过错，每次都特别的准，都是女人有第六感，叶飞扬觉得自己似乎也得有第七感觉。
　　想到这里，叶飞扬不禁莞尔，这似乎有点离谱了，但是只要是真正的机会，他就不会让它平白的溜走，自己的机会并不多，或许以后也不会再有，所以，他不能让自己后悔。
　　“臭小子，想什么呢，从回来以后就变的闷闷不乐的？是不是人家拒绝你了？”
　　叶玲碰了碰弟弟，调侃的说道。
　　叶飞扬无奈的翻了翻白眼，说道：“我所老姐，你弟弟像是那种到处留情的人吗？你可不要瞎说哦，那个杜若是奶奶收的养女。我怎么能对她起非分之想呢。”
　　“啊！”
　　叶玲惊讶的叫了一声，她也想到了，要真是这样的话，那她就会有一个和自己年龄差不多的姑姑，这是个严重的问题。叶玲心里想到，她其实是不放心叶飞扬，他虽然不是那种到处留情的人，但是似乎和他有关系的女人都免不了要爱上他。从自己到林雪，从周惠雅到黄菲菲，哪个不是这样？这就足以说明问题了，自己的这个弟弟似乎对女人有着难明的吸引力，这可不是个好现象，将来光是他的女人是不是要组建一个娘子军？想到这里，叶玲瞪了他一眼。
　　叶飞扬摸不着头脑的看了姐姐一眼，她干吗平白无故的瞪自己？叶飞扬一把将叶玲抱在了怀里，大手不老实起来，抚摩着叶玲那玲珑的娇躯。
　　“别……小色狼，别这样。”
　　叶玲无力的挣扎着，叶飞扬的手似乎带着无穷的魔力，让她无力拒绝。无论他的手游走到那里，都会让她的肌肤一阵颤栗，那感觉就像是触电一样，浑身麻麻的，说不出来的舒服和难耐。
　　叶飞扬并不理会她的拒绝，每次想和她亲热都会遭到她的拒绝，所以叶飞扬已经习惯了，他继续进攻着，大嘴亲吻着叶玲雪白的粉颈，让她的头不自觉的收缩着。叶飞扬的手已经解开了叶玲的扣子，现在的天气渐渐的转凉了，所以她的衣服也增加了一件，解开外衣的扣子之后，里面竟然还有一件，叶飞扬没有心思去思考这些，他手上的力气在渐渐的加大，强烈的刺激让叶玲抱紧了他的脖子，任凭他施为，因为叶玲明白，在自己没有同意以前，叶飞扬是不会真正的要了自己的，他只是满足一下口舌之欲罢了。
　　令叶玲意外的是叶飞扬并没有继续脱自己的衣服，而是直接穿过腰带，从小腹上滑了下去，而且，竟然透过了内裤，直接达到那片森林，和那潺潺的小溪。叶飞扬的手指蠕动着，让叶玲忍不住呻吟了起来。现在已经是晚上了，用人收拾好之后回自己的房间去了，用人的房间全部都在后花园的后面，虽然和叶飞扬他们住的别墅在同一个院子里，但是离的还是有几十米远的距离，这让叶飞扬足以放心的进攻，在他们家里，是不需要用人彻夜守侯的，所以现在整栋别墅里除了在楼上睡觉的林雪外，就剩下叶飞扬和叶玲两个人了。
　　叶玲咬着嘴唇，不让自己发出声音，叶飞扬的手越来越不老实，他的手指已经摸到了那片突起，在轻轻的拨弄着，本能的刺激让叶玲夹紧了双腿，顿时，叶飞扬的手被夹住不能动了。
　　叶飞扬只好转移攻击地点，向上转移。他的另一只手使劲的揉搓着叶玲那丰满的酥胸，不时的捏着那胸前的两点突起，让叶玲张大了嘴巴，几次想送开腿，但是又怕叶飞扬会更过分的进攻，所以只是强忍着。叶飞扬看着这样一位绝色佳人躺在自己的怀里呻吟着，心里别提有多得意了，虽然还没有真正的占有她，但是他知道叶玲是跑不掉的，总有一天，自己会堂堂正正的和她欢好。
　　“啊！”
　　叶玲猛的呻吟一声，因为叶飞扬含住了她胸前的葡萄，那强烈的刺激让她再也忍不住了，双腿不自觉的送开了，叶飞扬的手终于自由了，他心里嘿嘿一笑，手指向前慢慢的勾着，终于，进去了两节手指，这个时候已经不能再往前进了，他的手指顶在了一层薄膜上，那是叶玲纯洁的象征，叶飞扬深情的看了姐姐一眼，有这样一个姐姐，是自己几辈子修来的福分。
　　叶飞扬知道适可而止，就没有再进行下去，只是温柔的爱抚着叶玲，两人又缠绵了一阵，虽然叶玲没有真正的消魂，但是对于未经人事的她来说，这已经足够刺激了。但是叶飞扬却得忍受着胯下涨的难受的感觉，唉，林雪到现在还在睡觉，上午的消魂已经让她很累了，现在不能再折腾她了。至于叶玲，唉，叶飞扬无奈的叹了口气，想都不要想，不管什么原因，自己都不能这么做。虽然叶飞扬知道，如果自己真的坚持的话，叶玲一定会交给自己，但是如果真的那样做的话，会伤了叶玲的心，更会辜负她对自己的信任。
　　叶玲抬起头，看了叶飞扬一眼，说道：“干什么叹气？”
　　叶飞扬好气的瞪了她一眼，挺了挺腰。
　　那坚挺的叶飞扬正好顶在叶玲丰满的屁股上，她哪能还不明白是怎么回事，叶玲咯咯的笑了起来，嗔道：“哼，活该，让你整天就知道欺负我，活该难受。”
　　话虽然这样说，那是那隔着裤子传来的火热感觉还是让她有点头晕目眩，想到林雪可以充分的享受这样的大宝贝，她就有点羡慕，当然，也有无奈。
　　看着叶飞扬那难受的表情，叶玲红着脸说道：“你要是真难受的话，我帮你好不好？”
　　哪有什么好不好，这分明是叶飞扬求之不得的事，他的头点的像是小鸡啄米似的，“好啊好啊。”
　　看他那傻傻的模样，叶玲扑哧一声笑了出来，妩媚的白了他一眼，翻身从他腿上下来，跪在了他的面前。
　　叶飞扬赶紧往下坐了坐，半躺在沙发上，两腿弯着。叶玲俏脸通红，拉开了叶飞扬裤子上的拉链，然后，玉手扶上了叶飞扬。轻轻的动了起来。叶飞扬舒服的闭上了眼睛，他嘴角带着微笑，叶玲的服务让他感觉到无比的舒服。
　　说实话，叶玲有点怕为他服务，每次都得用最少一个小时，简直能把人累死，真不知道叶飞扬是什么做的，简直就是个怪物嘛。这也是她不阻止叶飞扬多找女人的原因，她相信林雪一个人绝对应付不了他，难怪每次激情过后林雪都会睡上一整天。
　　现在叶玲再次感觉到了他的坚持力，时间已经过去半个小时了，可是他还是那么坚硬，根本没有任何出来的迹象，叶玲的两只手轮流着都已经累的发软了，她生气的使劲掐了一下。
　　“啊！”
　　叶飞扬惨叫一声，其实还是夸张的成分居多，叶玲下手很有分寸，根本不会伤着他，“姐姐，好好的干吗掐人啊，万一断了会让雪儿守活寡的。”
　　叶玲根本不理他，她已经俯下头去，用小嘴含住了。
　　“嘶……”
　　叶飞扬舒服的吸了口气，那温热的口腔根本就像是真正的，虽然不是很紧凑，但是叶玲的小舌头足以弥补一切。
　　叶飞扬最想要的就是叶玲这样，最怕的也是她这样做，因为这样做给他的刺激太强烈了，身体上刺激还是次要的，最主要的还是心里上的刺激，这让他根本无法坚持，背后一麻，一股浓浓的生命精华喷在了叶玲的嘴里，已经有了几次经验的叶玲这次没有再被呛住，而是全部咽下去了。反正已经有了好几次经验，叶玲也不觉得这样有多脏，他身上的哪个地方自己没有见过？
　　直到叶飞扬停止了跳动，叶玲才把他吐了出来，小舌头妩媚的舔着嘴唇上沾着的黏液，含糊不清的说道：“臭小子，每次都这么坏，让我喝你的东西。”
　　说着，她重新为叶飞扬整理好衣服，然后帮他拉上拉链。
　　叶飞扬将叶玲抱在了怀里，让她坐在自己的腿上，“姐姐，真是辛苦你了。”
　　叶飞扬温柔的说道。
　　叶玲娇哼了一声，说道：“现在别说的那么好听，到时候老婆多了，就把我忘的一干二净了。”
　　那话里浓浓的醋意让叶飞扬哈哈笑了起来。
　　转移话题用远是最好的方法，叶飞扬不再和她在这个问题上纠缠，他说道：“姐姐，你可知道喝了那东西后有什么好处？”
　　果然，叶玲吃醋的表情被娇羞代替，她的好奇心被调了起来，红着脸等待着叶飞扬的下文。
　　叶飞扬在她耳边说了几句，叶玲惊讶的睁大了眼睛，那魅力十足的模样让叶飞扬又吞了口口水。
　　“你说的那是真的吗？你那种什么无名内功真的有这样的效果？”
　　叶玲有点心动的说道。叶飞扬偷笑，没有哪个女人会对能保持容颜的方法无动于衷，其实他也没有太大的把握，只是猜测那东西具有养颜的效果，但是叶玲却当真了。
　　“你不会是故意这样说，想转着弯的占我的便宜吧？”
　　叶玲忽然怀疑的问道，叶飞扬不禁哑然失笑，自己跟她都这样了，还能怎么占她的便宜？


第15章 激情进行曲（1）
　　坚持订阅，如接下来的一个星期还保持这样的订阅，估计就能申请买断了，加把劲，顶老金一把，谢过。
　　再声明一点，本书的色情尺度会把握住，对于文中的“后庭”只是个铺垫，一笔带过而已。是不会去描写的，请大家不要反感，以后也不会再有。主要还是写激情，而不会是一味的色情，这点请大家放心，谢谢支持。
　　“大宝贝，是不是该去公司了？别老是在家里憋着，会闷出病来的。”
　　叶飞扬对这电话说道。电话那头，周惠雅娇嗔的声音传了过来，“飞扬啊，马上过来接我，我要去公司。”
　　说完，不等叶飞扬回答，就挂上了电话。
　　叶飞扬看着嘟嘟员的响着的电话，纳闷不已，今天周惠雅是怎么了？转念一想他便哑然失笑，想来现在周惠雅的身边一定有别人在，不然她说话是不会那么生疏的，估计应该是她女儿，那个美丽的警花，薛冰儿。叶飞扬忽然想到自己好象已经好长时间没有见过那个妮子了，想着她那生气时的模样，叶飞扬仔细想想，她还真像周惠雅。除了脾气以外，无论是长相还是身材，或者是那天生的妩媚，都有点像，当然，她的脾气叶飞扬是不敢恭维的，简直太火暴了，这要是去混黑社会，那绝对是个十足的小太妹。
　　抛去这些杂念，跟林雪和叶玲打了个招呼，便开车去接周惠雅了，他有点急不可耐的想见到她，在自己最为困惑的时候，或许只有她才能指点自己一条明路。有的时候光靠自己想是办不成事的，那样很容易钻牛角尖。在叶飞扬的心里，周惠雅既是他的女人，同时也更像是一位长辈，让他的心有了停靠的港湾。人都有软弱的时候，叶飞扬虽然是部队的精英，但是也不例外，虽然在叶玲和林雪的身边他也能感觉的到温暖，但是却没有那种感觉。
　　和以前一样，当叶飞扬达到的时候，周惠雅已经站在门口等他了，看着那日益容光焕发的悄脸，叶飞扬的心变的火热起来，下一刻他就想把这具火热动人的娇躯拥入怀中，好好的爱抚。但是周惠雅却用眼神阻止了他，那急切的眼神让他感觉到了意外。叶飞扬马上感觉到了那种被人监视的感觉，在对面的楼上。叶飞扬的眼神阴沉了下来，那些人阴魂不散，竟然又来监视他的女人来了，敢打自己女人主意的人，都该死！
　　“怎么了，大宝贝？”
　　叶飞扬立刻做出一个保镖该有的动作，将车门打开，恭敬的说道。但是那火热的眼神还是表达出了他内心的真实想法。周惠雅上了车以后，马上说道：“赶紧开车，等过会我再跟你说是怎么回事。”
　　叶飞扬立刻意识到了事情的不同寻常，他变的警惕起来，马上发动车子，用最快的速度离开了市政府家属院的范围，但是令他纳闷的是，他并没有发现有什么危险，周惠雅的眼神放松下来了，她好笑的看着浑身绷紧的叶飞扬，说道：“好了，不要紧张了，刚才是有人在楼上看着我，我不得不那样做。”
　　这点不用说叶飞扬也知道，他说道：“你放心吧，等明天我就让那些监视你的人消失，我不会让任何人伤害到你的，有我在你就是最安全的。”
　　那坚定的语气让周惠雅感动不已，她说道：“小色狼，不是你想的那回事，那些人很久没有出现了，这次在楼上看着我的人，是他。”
　　说到最后，她偷偷的看了看叶飞扬的反应。
　　叶飞扬一愣，随即明白了周惠雅的意思，那个‘他’指的是薛贵。“他不是好长时间都没有回过家了吗，怎么这次……、？”
　　周惠雅叹了口气说道：“我也不知道具体是怎么回事，最近几天他突然回家了，对我的态度也缓和了许多，似乎是在有心向我示好，我现在都看不透他到底在想什么，唉，二十多年的夫妻，比陌生人还陌生人。”
　　叶飞扬对此到是没有什么反应，她知道周惠雅只是在感叹而已，对那个薛贵已经没有什么感情了，但是二十多年的夫妻，要说一点感情都没有那也是骗人的，要是周惠雅真的那么绝情的话，那就不是那个自己爱的周惠雅了。
　　不过，有一件事叶飞扬倒是不好问出口，他有点犹豫的问道：“那……你们有没有……”
　　周惠雅好气的白了他一眼，说道：“你真是个十足的小色狼，我们跟他已经没有感情了，早在几年前我们就分居了。你对我就这么不放心吗？还是不信任我！”
　　叶飞扬嘿嘿的笑道：“那就好，那就好。这我就放心了。”
　　周惠雅又爱又气的白了他一眼，说道：“你呀！”
　　叶飞扬坚定的说道：“你的身体和你的心都是属于我的，谁都不能碰，就算是你的丈夫也不行，他要是敢在碰你，我不介意做一次谋杀市长的杀人犯！”
　　周惠雅无言的看着这个霸道的小男人，心里又是感动又是生气，她发现自己已经爱他爱的深入了骨髓，其实就算是他不说，周惠雅也不会再让薛贵碰了，既然已经选择了小家伙，那她就不会后悔，而且会为他坚贞不渝。背叛薛贵，周惠雅的心里是有愧疚，但是，感情一但来的时候半点由不得自己选择，在忠贞和幸福中间选择，她宁愿选择幸福，因为她相信叶飞扬不是薛贵，不会像他一样无情的抛弃自己。周惠雅已经看透了薛贵的嘴脸，他根本不爱自己，而是贪图自己的背景而已，再加上那次刺杀的事情，她的心已经寒了。
　　一个聪明的女人，会选择爱自己的男人，而不是选择自己爱的人。当然，如果双方互相爱着那就再好不过了，无疑，叶飞扬和周惠雅就是这样，他们都深爱着对方，周惠雅都有点不可思异，她从认识叶飞扬到两人想爱，时间短的让她都有点不敢相信，但是，这就是爱情，周惠雅心里有着这样的明悟。
　　叶飞扬忽然嘿嘿的笑道：“大宝贝，上次刺不刺激？要不要再来一次？”
　　他说的是自己保护黄菲菲的时候，和周惠雅在车里的那次，车外就是大街，那种感觉让两人感到无比的刺激。
　　周惠雅忙摇头拒绝，说道：“你想都别想，那样虽然刺激，但是太吓人了，好几次都差点被人看见，我可受不了。”
　　她虽然正在努力的朝‘在家是荡妇，在外是贵妇。’的目标努力，但是她毕竟是个传统的女人，多来几次的话她怕自己会得心脏病。
　　叶飞扬也就是一说，见周惠雅不同意，他也就没有再坚持，直接开车去了芙蓉化装品公司，心里也在感叹，有个这样的女人，真好。他一直没有忘记那天周惠雅的媚态，她穿着情趣内衣的样子还在叶飞扬的脑海徘徊，让他念念不忘。
　　看着叶飞扬嘴角那坏坏的笑意，周惠雅清楚他在想什么，她恨恨的白了他一眼，这个小色狼肯定没有想好事。
　　叶飞扬忽然说道：“对了，你们家的那位小公主最近在忙什么呢？”
　　周惠雅一愣，没有明白他说的是谁。
　　叶飞扬又重复了一遍，周惠雅才好笑的说道：“你呀，哪来那么多心思，冰儿不知道我们的事，我可不敢让她知道，要不然她还不得把你杀了。不过，冰儿比她哥哥强多了，唉，在家里我也就牵挂着她了，都这么大了也不找个男朋友，整天就知道和那些男孩子混在一起，当什么警察，整天让我担心。”
　　这个时候的周惠雅就是一个关心女儿的好母亲，但是，听在叶飞扬的耳朵里很不是滋味，远在遥远的那边，是不是也有人在这样关心着自己呢？
　　到了公司，叶飞扬抱着周惠雅好一个痛吻才放她下去，自己则是跟在她身后进去了。现在还早，他也没有什么事。
　　“我给你专门配一辆车吧。”
　　周惠雅突然说道。叶飞扬一愣，“怎么想起来说这个了，我不是有你的车开吗？”
　　周惠雅笑笑说道：“这辆车冰儿看中了，我再给你买一辆新的，肯定比这台好。”
　　叶飞扬这才知道是怎么回事，说道：“既然是小公主要，那我就只好让了，唉，什么时候我才能开上我国自己生产的车呢，民族的悲哀啊！”
　　周惠雅一乐，说道：“看不出来，我们家小色狼还是蛮有爱国热情的嘛，这个目标就由你来实现吧，将来可就看你的了。”
　　叶飞扬心里一动。
　　芙蓉公司现在正是业务忙的时候，所以早早的公司里的员工就来的差不多了，看到他们的老总和一个年轻人有说有笑的走着，心里都在暗暗的猜着这个年轻人到底是什么身份，虽然周惠雅对他们说的是贴身保镖，但是谁见过敢这样和老板说话的保镖？简直就是个小情人嘛，不过，这话他们也只是憋在心里，没人说出来，在他们的心里，周惠雅是他们的偶像，更是一些男员工的梦中情人，容不得别人玷污。
　　忙活了半天，周惠雅终于处理完要做的工作了，“走吧。”
　　周惠雅朝叶飞扬妩媚的笑了笑，虽然她的神情有点疲惫，可是却掩不住她那无限的魅力。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“是啊，我们赶紧走吧，都好长时间没有约会过了。今天一定要好好的浪漫一下。”
　　说着，也不待周惠雅反对，圈着她的腰就要向外走去。
　　周惠雅吓的花容失色，她惊道：“小色狼，你想我就这样出去吗？”
　　叶飞扬一看，才发现自己是高兴的过头了，现在还是在公司呢，要是出了办公室被那些员工看见就完了，他嘿嘿笑了两声，放开了周惠雅，但是那神情却像是在说，今天你是我的，绝对跑不了。周惠雅拿他没有办法，只好恨恨的白了他一眼，但是，似乎叶飞扬已经习惯了享受美女的白眼了。这对于他来说没有任何效果。周惠雅对他是又爱又恨，无奈之下，只好乖乖个跟着他走，要不然的话，她可不能肯定叶飞扬是不是真的会抱着自己出去，真要那样的话自己还有什么脸见手下的人。
　　但是可恨的是这个小色狼根本没有那个自觉，整天就想着折腾自己，这让周惠雅又爱又恨，爱的是他迷恋是自己的身体，恨的是他每次都把自己弄的要休息最少一天才能正常的工作。上次激情过后就差点被女儿发现。
　　两人快步进了车里，叶飞扬把车窗的玻璃升了起来，他抱着周惠雅就是一番痛吻，直到她气喘吁吁才放开。周惠雅红着脸白了叶飞扬一眼，这美好的感觉她也很喜欢，但是她可不想再来一次车里激情，让她无法招架，虽然刺激，可是太吓人。
　　叶飞扬嘿嘿的笑了两声，眼睛色迷迷的看了一眼周惠雅的下体和那丰满的肥大屁股，那眼光就像实质的一样，让周惠雅的身体一阵火热，只是被他看了一眼，周惠雅就感觉到自己的腿间竟然湿了。周惠雅怕他发现自己的窘态，她努力的平静下来，夹紧了双腿，说道：“小色狼，还不开车，今天我请你吃饭，去最好的饭店，立华。
　　叶飞扬一愣，怎么都爱去立华呢，虽然这间饭店档次确实不低，但是对于两人约会来说却没有什么情调。不过，既然周惠雅提出来了，叶飞扬也不好拒绝，何况是佳人请自己吃饭，他赶紧点头应道：“好滴，遵命老婆。”
　　说完，他哈哈笑着发动了车子。
　　周惠雅再一次感受到了叶飞扬的车技，现在正是下班的高峰期，交通非常的繁忙，但是这对于叶飞扬来说，就像是整条马路上就他一辆车似的，就像是在开飞机，周惠雅不禁有点害怕，她不得不分散叶飞扬的注意力，让他把车慢下来。
　　“对了，昨天菲菲给我打了个电话，说她现在在美国演出呢。”
　　周惠雅的嘴角带着点笑意，她相信这条信息绝对可以引起叶飞扬的注意，他们两的事叶飞扬可是一点都没有瞒她。
　　果然，叶飞扬慢下了速度，说道：“是吗？她都说些什么？有没有提到我？”
　　周惠雅的眼里闪过一道狡黠的神色，她咳嗽了两声，说道：“这个嘛……”
　　看着叶飞扬那期待的眼神，她强忍住笑，说道：“提是提到了，不过，她并没说想你，只是问了一下你目前的情况。”
　　叶飞扬这才松了口气，没有说想不代表不想，她能问就证明是在想着自己呢，但是转念就变成了苦笑，她要是真想自己的话，那就不会无情的离开了，还是不要想了。把这些杂念抛开，叶飞扬说道：“大宝贝，今天你可不能再跑了哦，我可是准备好了，嘿嘿。”
　　说着，他的眼睛瞄了瞄周惠雅那肥大的屁股。
　　周惠雅的心不争气的狂跳了几下，她这才记起上次答应叶飞扬，要找个机会把自己的后面给他，这可是……她气的使劲在叶飞扬的腰上掐了一下，气道：“小色狼，真不知道我为什么会看上你，不知道你当初用了什么魔法，把我骗到了手，现在就想着法的折腾我，我都是个老太婆了，你怎么就不能放过我呢。”
　　叶飞扬毫不脸红的说道：“夫妻之间嘛，本就应该不停的换着花样，这样才能保持新鲜感，生活才会更有激情嘛。”
　　周惠雅啐了一口，骂道：“简直就是强词夺理，就是换花样那也不能……不能弄那里嘛，丢不丢人啊，那里很脏的。”
　　叶飞扬毫不在乎的说道：“那地方又怎么了，我的不也很脏吗，你不也一样经常亲它嘛，激情本来就是那回事，哪有什么脏不脏的。”
　　说着，他的手摸上了周惠雅那肥大的屁股，吓的她赶紧坐好，不让他的手继续深入下去。
　　周惠雅赶紧说道：“小色狼，不能乱动，你现在开车呢。到时候我给你还不行吗。”
　　叶飞扬这才满意的点点头，把手抽了回去，“大宝贝，等你尝过那种滋味后你就不会再排斥了，你也知道，只弄前面我是出不来的，你不忍心看我憋着吧。”
　　周惠雅说不过他，只好恨恨的瞪了他一眼，不再说话。不过，叶飞扬却知道她已经慢慢的接受了他的说法，心里正在挣扎呢。
　　说实话，叶飞扬并不是有那种变态心理，非得要走后面不可。他只是感觉到新鲜罢了，要是她们不同意，叶飞扬绝对不会强来的，这一点周惠雅也明白，要不然的话，她也不会爱上叶飞扬了，她也知道叶飞扬说的有点道理，夫妻之间就应该多换点花样，不应该再停留在保守阶段了。
　　就这样，在浓浓的暧昧气氛中，两人到了立华大酒店。
　　“美女，请！”
　　叶飞扬做了一个绅士的动作，引领周惠雅进入了酒店里。周惠雅被他的动作逗的扑哧笑了出来，顿时百花失色，看的门口的服务生眼睛都直了，叶飞扬很自豪，这样美丽的女人是属于自己的，不论是身体还是心，都是自己的。
　　周惠雅优雅的迈着步子，叶飞扬在旁边并排走着，乍一看去两人就像是一对金童玉女一样，别人跟本看不出来周惠雅的年龄，看起来就像是三十多岁的样子，风华绝代。
　　不过，以周惠雅的名气，不少人也都把她认了出来，纷纷怀疑她跟前的那个年轻人是不是她包养的小白脸，不过想想都觉得不太可能，要知道周惠雅这么多年来作风上根本没有什么问题，在外的名声极好。所以人们都在猜测那个年轻人是不是她的什么亲戚，不过，这一切都是在心里想想而已，还没有谁蠢的上前拦住两人问，你们是不是情人？那不是去找抽嘛。
　　叶飞扬心里却在感动，周惠雅这样做的目的他很清楚，那是在向外界宣布，自己是她的爱人，叶飞扬虽然感动于她的深情，却不得不替她考虑，马上做出了一个保镖应有的姿态，慢了她半步，跟在后面。人们这才释然，原来是她的保镖啊，像周惠雅这样身份的人，带几个保镖根本算不得什么，如果没有一个保镖那才叫奇怪。
　　侍者马上走了过来，带领两人走向一个包间。
　　“薛夫人，这位先生，想用点什么？这里是菜谱，请点菜。”
　　侍者显然也认识周惠雅，其实说起来，在天昌市好象好没有几个人是不认识这位商界女强人，同时又是市长夫人的美女的。
　　周惠雅将菜单递给了叶飞扬，“你来点吧，今天是我请你吃饭，来感谢你上次的救命之恩的。”
　　侍者心道原来如此，我说这位市长夫人怎么对一个保镖那么好呢，原来是救过她的命啊。
　　叶飞扬心里好笑，无论什么时候，小道消息总是传的最快，相信到了明天，那些有心人一定会都知道这样一个信息，周惠雅身边的那个保镖不是她的情人，而是救过她命的恩人。这样说来，周惠雅即使对他再亲热点也不过份。
　　随便点了几个菜，等那个侍者走了以后，叶飞扬小声说道：“真不知道你干吗要来这里，不但认识你的人多，包间里竟然还有监视器，吃个饭都不安生。”
　　周惠雅神秘的一笑，说道：“别生气嘛，就当是在家吃饭不就得了，我这次呀，就是要向别人宣布，我找到依靠了。”
　　叶飞扬立刻明白了，他摇头说道：“不行，你这样做我虽然很高兴，但是现在时机不对，要是你们家那位狗急跳墙，你可就有危险了，我不能随时在你身边，等我有能力了，就把你接过来和我一起住，那个时候谁也不能从我身边伤害你。”
　　周惠雅也不是不明事理的人，他这样一说，她就立刻明白了，说道：“恩，那我们就赶快吃饭吧，等吃完了饭，我的一切都是你的，随便你……玩那里都行。”
　　叶飞扬大喜，心里恨不得侍者现在就把饭上来。


第16章 激情进行曲（2）
　　一顿饭吃的是温强馨加暧昧，叶飞扬享尽了周惠雅的温柔，不时的为他夹菜，看着周惠雅那红扑扑的脸庞，叶飞扬心里的得意就别提了。
　　“看什么看，还不快吃！”
　　周惠雅被叶飞扬那色色的眼光看的有点受不了，忍不住嗔道。叶飞扬嘿嘿笑了两声，赶紧低头吃饭，他确实是被周惠雅那妩媚的神情诱惑住了，但是，有一件事他并没有说出来，刚才在恍惚间，他似乎觉得对面坐的不是周惠雅，而是另外一个人，当然，他也知道那个人只是奢望，但还是忍不住想她，这是不是有点恶心？叶飞扬偷偷的苦笑着，借着吃饭掩饰自己的尴尬。
　　周惠雅微笑着看自己的小男人吃饭，她感觉到没有什么是比这更温馨的了，这一刻她甚至都想抛开一切杂念，让时间永远停留在这一刻，但是那并不可能。
　　两人不时的对望一眼，眼光中交织着火花，时间在这一刻凝固。
　　但是，叶飞扬并不知道，当他们吃饭的时候，在不远处有一双恶毒的眼睛正在看着他。
　　“薛少，看什么呢，怎么不吃饭？”
　　一个浓妆艳抹的女人娇滴滴的说道。在她的面前，一个青年正拿着望远镜对着一个方向看着什么。
　　薛少回过头来，赫然是薛伟，周惠雅的儿子。他瞪了女人一眼，不耐烦的说道：“不要多问，你先吃吧。”
　　他说话的声音有点不耐烦，其实，这个女人不过是他的一个玩物，他需要那个女人的身体，那个女人需要他的钱，两人各有所需。
　　最近薛伟十分的郁闷，他到死也不会忘记那个人，那个让自己失去了男人功能的人，就是他让自己从此再也不能享受那娇嫩的胴体，再也不能在女人身上纵横驰骋，一想到那个人，薛伟就会咬牙切齿。不过，这一切他并不能光明正大的找那个人报仇，毕竟是自己的不对，就算是告到法庭上，人家也只会觉得是自己的错。薛伟把这件事告诉了父亲，但是得到的却是一通臭骂，当然，他是不敢跟父亲说自己失去了男人功能的事的。好在妈妈已经答应他，一定会狠狠的教训那个人一顿，但是今天看到的一幕却让他彻底掉入了冰窟中。妈妈竟然和那个人很亲热的走进了一饭店，而且还是恰好和自己在同一个饭店。
　　那个叶飞扬是她的情人！薛伟咬牙切齿的想着，怪不得当听到自己不能人事的时候她没有太多的愤怒，对着自己的小情人，能有多愤怒？那个小子一定把她弄的很爽吧！强烈的仇恨已经让薛伟失去了最基本的理智。
　　薛伟一把将那个女人拉进怀里，使劲的揉搓着她，也不问她是不是难受。那个女人咬着牙，强忍受着身上的不适，她离不开薛伟，已经过惯了奢侈生活的她无法再去过那种平淡的生活。她发现薛伟越来越变态，每次都是用手指，而切这段时间从来不跟自己真正来一次，每次都弄的自己不上不下的。
　　叶飞扬和周惠雅并不知道这一切，周惠雅也不会想到，自己无意中和儿子的关系已经僵到无法缓和的地步了，当然，就算她想缓和也不可能了，薛伟的心理已经变态，他认定了叶飞扬和周惠雅有一腿，当然不会再把周惠雅当成妈妈看待，和自己的仇人有一腿，这和被着丈夫偷汉子的女人有什么区别。薛伟的心里现在就是这种想法。


第17章 激情进行曲（3）
　　吃过饭后，叶飞扬并没有和周惠雅去胡天胡地，而是把她送回了家，对于之前叶飞扬跟她说的‘后面’的问题，那只不过是跟她开玩笑的，叶飞扬并没有那么变态的思想，只是因为从来没有经历过，感到好奇罢了。要知道在半年以前他还是个处男。
　　“大宝贝，记得给我打电话，要是薛贵敢骚扰你，那你跟我说，哼，看我怎么对付他。”
　　叶飞扬说着，眼里露出了杀气，他的女人，是不允许别的人侵犯的，那个人是她的丈夫也不行。
　　周惠雅既感动又有点好笑，感动的是叶飞扬这样关心她，对自己的爱是真心的，好笑的是叶飞扬紧张的模样，好象一个孩子被抢走了心爱的玩具。但是她知道，这还是因为叶飞扬爱她，周惠雅深情的望了他一眼，说道：“你还不放心吗，要是你不放心的话，那我跟着你走总行了吧。”
　　说着，周惠雅就要把已经打开的车门关上。
　　“哎，我相信，整我相信还不行吗。”
　　叶飞扬赶紧说道，周惠雅的提议虽然诱人，但是他知道现在还不是时候，他的实力还不足以保护身边的人，就连林雪她们的安全都是那边派人保护的，要是只靠自己的话，她们或许已经出事了。所以，在没有充分的把握前，叶飞扬是不会轻易做出决定的，他已经不再是那种容易冲动的性格了，经过一系列事情的磨练，他慢慢的变的稳重起来，现在已经不允许他在冲动了，为了自己也为了身边的人。
　　“哼，我就知道你会这么说，你呀！”
　　周惠雅无奈的瞪了他一眼，其实她也知道现在并不是公开关系的时候，她这么做，只不过是在激励叶飞扬上进。
　　叶飞扬只能苦笑，现在自己好象都成了罪犯了，他也知道，堕落的时候让很多人担心了，但是现在自己已经振作起来了，怎么她们都还不相信呢，看来要是不做出点成绩来，想要让她们用正确的眼光看自己，确实有点困难。
　　“好了，我该下去了，再不下去就该让人怀疑了。”
　　周惠雅温柔的一笑，在叶飞扬的脸上吻了吻，下去了。
　　“惠雅，你把车开进去吧，我想一个人走着回去，顺便思考点事情。”
　　叶飞扬忽然说道。周惠雅疑惑的望着他，这里离叶飞扬的家可有一个小时的车程，要是走着估计他得走到明天早上能到家。
　　“你不会是受到刺激了吧，我只不过是随便说说，你别往心里去。”
　　周惠雅一脸的关心，她真怕刺激的叶飞扬有点过度。
　　“你想什么呢，我当然不会光是走着，公交车还是要做滴，那已经到我家附近了。”
　　叶飞扬对她的神色感到好笑。
　　周惠雅白了他一眼，气她耍自己玩，叶飞扬嘿嘿一笑，没有说话。
　　和周惠雅告别以后，叶飞扬坐上了回家的公交车，唉，人还真是容易腐败啊，他的心里不禁生出这样的感叹，才多长时间不挤公交车，现在已经有点不适应了，看着车上那忙碌的面孔，叶飞扬忽然觉得自己似乎是一事无成，他都有点惭愧了，现在的他哪有资格开那种好车啊，只不过是普通的上班一族罢了。
　　要是自己出生在一个普通的家庭，或许也会和这些人一样，整天为了自己的生活忙碌着吧？叶飞扬这样问自己，得到的答案令他吃惊，要是出生在普通的家庭，也就不会有之前的经历，那自己真的不知道该做什么。
　　想到这些，叶飞扬苦笑着摇摇头，想把这些想法抛开。人应该朝前看，不能总是停留在过去了。那过去的就让它过去吧，至于那难以忘怀的，就深埋在心里，或许还会经常想起，那也算是回忆吧。
　　叶飞扬忽然想起了一首歌的歌词似乎也是这个意思，他轻轻的哼了起来，这样的日子，也算是一种享受吧。这一刻，叶飞扬已经把心完全的放开了，有过这样的经历，已经值得回忆一生了。
　　离家还有一段距离的时候，叶飞扬下了车，他想不下车也不行，车的路线就只到这里，他家在郊区，根本没有车再往前走了。叶飞扬慢慢的沿着小路走着，习惯了部队里那种龙行虎步式的走路姿势，叶飞扬忽然发现，原来慢下来悠闲的走着也是一种感受，能看到那些平常看不到的景物，人生不也是如此吗？若是好好的换一种心情，似乎也不错。
　　但是，下一刻他的好心情就被打破了。
　　“砰！”
　　的一声，前方不远处的黑暗里传来一声响声，叶飞扬已经匍匐在了地上，他在抢刚响的时候就听出来了，那竟然是枪声！本能的反应让他做出了最正确的动作，他立刻以卧倒的姿势趴了下来，这样的姿势会让他避免被误伤。
　　会是什么人？叶飞扬心思电转，驻在天昌的军队还没有完全撤完，难道有人敢在这个时候闹事？竟然还发生了枪战！
　　叶飞扬心里的惊讶很快就平静下来了，那枪声又给了他久违的热血沸腾的感觉，虽然还不知道发生了什么事，但是可以肯定的是，一定有大事发生，看来自己的运气还真是不错，叶飞扬感到有点好笑，这受伤才刚好，又碰到了这件事，好象自己这一年来总是在和意外打交道。
　　就在叶飞扬乱想着的时候，前面又响起了几声枪响，其中还夹杂着呼救声和惨叫声。听到这里，叶飞扬不能无动于衷了，要真是有人在行凶，自己就不能坐视这样的事发生在跟前而不闻不问，那有愧对与军人两个字，虽然自己已经早就不是军人了。
　　这样想着，叶飞扬匍匐在地上迅速的向前移动着，之前的受伤没有让他感到任何的不适，反而有点身手更加利落的感觉，体内他真气也是一天天的增长着，他有的时候都在自嘲，是不是每次非得受伤才能有进步？转念间，叶飞扬已经看到了前面的亮光，那是一座大桥下。有几辆车停在那里。叶飞扬一愣，这好象不是自己回家的路。他不禁打量起周围的环境来，观察环境是他当年必修的科目之一。
　　这一观察叶飞扬笑了，原来自己之前思绪不知道跑到那里去了，竟然不知不觉中偏离了原来的路，来到了这荒凉的野外，看来自己想的还真是投入。确定了环境以后，叶飞扬变的信心更足了，他拿出了手机报了警。他可不是那种自大狂，以为凭自己一个人的能力就可以解决问题，而且，还没有确定到底是怎么回事，所以他在电话里只说了发生了枪战，别的什么也没有提。当然，在报警之前，他从身上拿出了一张卡，那是当年他专用的，虽然已经好几年没有用了，但是还能打，这是他离开部队之前队长交给他的，说是如果想要隐瞒身份，这张卡是最保险的。叶飞扬知道这卡绝对是国家保密的，所以也就不客气的收下了，没有想到今天还真派上用场了。
　　报过警后，叶飞扬仔细的观察起形势来，通过车灯的亮光，他隐约可以看到那是两帮人马正在对战，一方大概有十几个人的样子，叶飞扬相信自己的观察不会有错，而且也不允许有错。
　　看到这里，叶飞扬有点蒙了，没有想到在天昌这样的城市也有这样的事，怎么看怎么像是黑帮的人在火拼。操！叶飞扬在心里骂了一声，要真是那样的话，那自己可真是走运，连这样的‘好事’都能碰上。
　　“靖川，你敢阴我！老子今天要你埋在这里！”
　　一声大喝让叶飞扬的思绪拉回了现实，那两方中的其中一人说话了，听口气像是个领头的。
　　“八嘎！你们支那人怎么配跟我们伟大的大和民族做生意，哼，赶快把钱交出来，我可以让你手下那些支那人活着离开。”
　　对方的人说话了。
　　叶飞扬的眼睛已经有点红了，接下来另一方的人说了什么他已经没有心思去听了，只要知道其中一方是日本人，这就够了。他掏出了电话，“喂，公安局吗？……对不起，是我听错了，那不是枪声，只是鞭炮……啊，实在是对不起……再见。”
　　挂上电话，他冷酷的笑了，对付日本人，他的手上要沾上日本人的血！根本用不着那些警察来，等他们来了，自己就不能杀人了。刚才那几声支那人已经让他红了双眼，就这一个称呼，就决定了那些日本人的下场。任何一个有血性的中国人，都不会对这个称呼无动于衷。想想日本对中国犯下的罪行，没有谁会不心生杀意。以前在部队的时候，队长就很少派叶飞扬去日本执行任务，因为叶飞扬对日本人实在是太嗜杀了。
　　叶飞扬已经不管他们是不是在火拼了，他将是身子压到最低，慢慢的向前移动着。前方的两帮人马好象是没有谈妥，又打了起来，叶飞扬虽然愤怒，但是头脑却异常的冷静，心里没有起一点波澜，那两帮人马手里竟然有微冲！叶飞扬咬起了牙，这代表日本人在天昌的势力很可能已经是根深蒂固了，要不然的话这种武器根本不可能从日本运过来，只有一条途径，是国内某些人提供的。


第18章 激情进行曲（4）
　　这样看来，似乎就可以说明问题了，有人卖国了。叶飞扬冷酷的笑了笑，要真是那样的话，那些人就真的该死了。叶飞扬跟日本人之间并没有什么过节，就算是有的话那也是口角之争罢了，曾经他就和一个日本人发生过口角，但是那算不得什么。和日本人的仇恨，那是融入了中国人血液里的一种血性，只要是中国人，只要他还爱国，就不会喜欢日本人。叶飞扬就很纳闷，为什么还有那么多人哈日，甚至想方设法想要嫁给日本人，或者娶日本女人，难道日本人真的比自己人优秀，要这样说的话，叶飞扬打死都不会相信。难道他们可以忘记当年日本人犯下的罪行，还是可以无视现在两国的争执？一个真正的中国人会是那样吗？所以他想不明白，只不过，现在他要按照自己的意思去行事，将那些垃圾从自己国家的土地上清楚掉。
　　叶飞扬冷静的思考着这一切，他在想着出击的角度和时机，显然，等他们拼的差不多的时候自己猛然出击是最好的选择，那些和日本人有着什么交易的人，就算是中国人那也绝对不是什么好人，所以叶飞扬并不介意牺牲他们。叶飞扬拨通了在天昌驻军负责人的电话，那是柳湘云给他的，说是万一遇到什么麻烦事的时候可以打这个电话，对于姨妈的安排，他还是信的过的。
　　简单的把这里发生的事情告诉了那个人，他挂上了电话，处理这样的事，还是有政府部门的介入比较好，他明白自己已经不是军人了，出了事是要负责任的。叶飞扬的脑袋没坏，爱国是爱国，但是毕竟自己不是超人，现在也已经不是以前了，身边有很多人需要自己去保护，不能再随便冒险了，叶飞扬没有发现，他的思想正在慢慢的成熟起来，不再是以前那样冲动了。
　　就在叶飞扬心念哥急转间，前面的拼斗已经到了白热化的阶段，惨叫声不断，叶飞扬皱起了眉头，日本人敢在中国的地面上搞出这么大的事情，难道不怕政府介入吗？还是他们有什么依仗？
　　这样的想法只是一瞬间的事，下一刻，他就被持续不断的枪声吸引住了，好象连自己都没有经历过这样的场面，这可比电影里面演的黑帮火拼吸引眼球，也真实的多。看着这些人的动作，叶飞扬有一种想笑的冲动，虽然他们的那股气势很凌人，但是他一眼就能看出来，那根本就没有真正的杀气，尽管每一刻都有人倒下，那也只是不知道保护自己。和经过枪林弹雨的叶飞扬比起来，他们的那些掩护动作简直就是小孩子在过家家。慌张的躲闪，胡乱的开枪射击，根本没有任何的准头，看着那乱瞄的枪口，叶飞扬的身子趴的更低了，他还真怕有哪位帅哥不小心把枪口对着了自己，虽然这里离战场还有很远的距离，如果那也算是战场的话。
　　枪声持续了大概有十几分钟，便渐渐的停下来了，两帮人马都趴在地上，根本不像电影里演的那样，躲在车门后面就射击，简直就是乱盖，看那点点的弹孔，别说躲在后面，就是趴在那里也不可避免被击中。
　　叶飞扬情不自禁的把自己代入其中了，那久违的感觉又回到了他的身上，嘿嘿，既然让自己碰到了这样的事，要是不插上一脚的话，会遭天谴的！
　　看了一下时间，叶飞扬估计要是等那些军队来到，起码还得半个小时，这段时间里什么都可能发生。叶飞扬决定不再等下去了，他开始向前移动。从远处看去，叶飞扬的身子像是一条蛇一样迅速的向前游动，那丛生的杂草根本无法对他造成任何的阻碍，反而给他提供了最好的掩蔽，即使草乱动也会让人误以为是风吹的。当然，也不会有人注意到这里的，那两帮人马都自顾不暇，哪有功夫看别的地方。
　　从他们那慌乱的动作上，叶飞扬准确的做出了判断，他们一定是不法分子。本来在他的眼里，是没有什么不法分子和好人之分的，他做的事有几样是好人干的？刺杀别国的领导人，不择手段完成任务，这哪是什么守法的人！不过，在社会上生活了几年之后，叶飞扬发现自己有很多的想法都在慢慢的改变着，就像现在，他居然有心思去思考这些，这样想着，他已经来到距离现场不过二十米的距离。这个距离是既能安全的隐藏，又能迅速的出击，这是多年来叶飞扬得出的经验。这个时候，他已经能听到那些人讲话的声音了。
　　“靖川次郎，你个狗日的小日本，竟然敢跟老子玩阴的，今天老子要你横着回日本去！”
　　之前那个人又喊了起来。
　　“八嘎！无知的支那人，今天就让你知道得罪我大日本帝国的人会有什么下场，你的那些手下剩的没有几个了吧，哈哈，还是那句话，只要你把钱交出来，我可以让他们安全的回家。你们中国有句古话，识时务者为俊杰，怎么样，好好考虑考虑吧，我给你一分钟的时间，你手下的命掌握在你的手里。”
　　那个日本人嚣张的声音传了过来。
　　叶飞扬不得不佩服这个日本的机灵，用手下人的命换钱，如果那个人真的那样做了，一定会让他威信尽失，而且那个日本人从头到尾都没有说过让那个领头的回去的话，那也就意味着他必须得死。果然是狡猾的日本鬼子，叶飞扬暗骂了一声。
　　果然，那个领头的不说话了，他不能拿手下人的性命来开玩笑，但是他也知道，即使把钱交出来，小日本也不会让手下人安全离开的，对于日本人的不讲信用通过这件事就可以看得一清二楚。
　　“靖川，你不用在这里充好人，老子的兄弟既然都是出来混的，那就没有怕死的，你要是想打钱的主意，哼，做梦！”
　　那个领头的说话了，他随即低声对身边的兄弟说道：“各位兄弟，我黑虎出来混，早就想到这一天了，这钱你们带着赶快逃，我来拦住靖川，记住，不要给我报仇，拿着这些钱远走高飞，好好的过你们的日子。”
　　“不行啊！老大！兄弟们给他们拼了，狗日的小日本是不会讲信用的，我们都决定跟着老大！”
　　底下的兄弟都激愤的说道。
　　黑虎含着眼泪看了看手下的兄弟，大声说道：“好，既然那日本鬼子不让我们活，我们怎么也得拉几个垫背的，妈的，跟他们拼了。”
　　“对！跟他们拼了！”
　　“死也要拉着垫背的！”
　　仅剩下的几个兄弟都含着热泪，大声的喝道。
　　“兄弟们！”
　　黑虎看了一眼正在向前移动的一群小日本，对手下人说道：“把钱烧了，就是死也不能让他们得到！”
　　几个兄弟从被打的满是洞孔的车里提出了一个箱子，弯着腰来到黑虎的面前，“老大！”
　　黑虎咬了咬牙，为了这些钱，真不应该跟那些小日本合作，现在竟然落的这个下场，但是这能怪的了谁呢？他一咬牙，正要点火，“啊！”
　　的一声惨叫打断的他的动作。
　　黑虎他们的话清晰的传到了叶飞扬的耳朵里，他冷笑一声，看来还真是有便宜可占啊，那自己可就不能客气了，与其便宜了日本人，那不如便宜自己。叶飞扬向后退了一些，潜伏到距离那群日本人五十米左右的距离，这正是放冷枪的最佳距离！
　　叶飞扬对自己的枪法还是很有自信的，要不然当年那小狙击王的称号不是白得了吗。只是令他遗憾的是，身上带的子弹只有六颗，这只是他平时随身携带的，他哪能想到会碰上这样的事，不过，这些已经足够了吧，要的是出其不意，要是拼枪的话，就自己一个人怎么也拼不过那些日本人，他们起码还有二十个人。
　　那些日本人见黑虎他们不再反抗，以为是怕了，便开始向前移动，叶飞扬冷酷的一笑，这个时候正好，他迅猛的扑了过去，目标就是那个喊话的日本人——靖川次郎！
　　这个时候正是那些日本人松懈的时候，哪里会想到旁边竟然还有叶飞扬这个黄雀，在他们还没有反应过来的时候，领头的已经落在了来人的手里。
　　靖川次郎一愣，还没有等他反应过来，就感觉到一个冰冷的东西顶在了自己的太阳穴上，是枪！他马上就慌了神，对方是什么时候潜在附近的？不过，他已经没有时间思考这些了，能活命是最重要的。
　　“这位朋友，我们好象没有什么过节吧！”
　　靖川强自平静了一些，但还是有点颤抖的问道。
　　“砰！”
　　回答他的是大腿上刺骨的疼痛，叶飞扬一枪将他的大腿射穿了。
　　“啊——”
　　靖川次郎惨叫了一声，要不是叶飞扬携着他，现在他就已经软倒在地上了，他怎么也想不到对方会这么冷酷，跟本不给他说话的机会，看来今天是凶多吉少了。
　　“八嘎！”
　　那些小日本见老大受伤，都纷纷的喝道，但是他们却发现，那个人根本不理会他们。叶飞扬这个时候是用衣服蒙着脸的，他可不想以后被人认出来，这样做是最保险的。
　　黑虎他们也被这边的情形弄蒙了，但是他们知道自己可能不用死了，钱也不用烧了，心里又升起了希望。
　　叶飞扬示意了一下，让黑虎他们过来，转头又对靖川说道：“靖川次郎是吗？这里是中国，不是豺狼该来的地方，你既然来了，那就别回去了。”
　　“啊？不，不，我是守法的公民，我会让大使馆向你们中国政府提出抗议的，你们这是无视人权。”
　　靖川颤声说道，叶飞扬那冷酷的声音给了他太大的压力。
　　叶飞扬瞪大了眼睛，他还从来没有见过这么无耻的人，刚才还在开枪杀人，竟然说自己是守法的公民？而且日本人什么时候也学会人权两个字了？在他们的眼里有人权吗？
　　“砰！”
　　又是一枪，叶飞扬击穿了靖川的肩膀。
　　“呜——”
　　靖川闷吭一声，咬着牙不敢让自己再叫出来，虽然已经忍的他浑身都是冷汗，但是和性命比起来，这都是微不足道的，他有理由相信，如果他再叫一声的话，叶飞扬下一枪会毫不犹豫的往他的脑袋上打！这个人实在是太冷酷了。
　　叶飞扬撇撇嘴，日本人就是这样，一个欺软怕硬的民族。
　　收起嘴角的不屑，叶飞扬冷酷的说道：“靖川是吗？”
　　看靖川慌忙的点头，叶飞扬继续说道：“不要在我面前装傻，老实的配合，说不定你的命能保住。”
　　这时黑虎和手下已经来到了跟前，将那些日本人全部缴了武器，他们居然充当起自己的帮手来了，叶飞扬有点好笑，他对黑虎说道：“我不管你们是什么人，也不管你们跟这些日本人有什么关系，我要把那些钱还有靖川带走，你们没有意见吧？”
　　“不行！那是我们拼命赚来的，你凭什么说拿就拿走。”
　　黑虎还没有说话，他后面的兄弟就不愿意了。
　　黑伸手拦住了愤怒的手下，对着叶飞扬说道：“这位兄弟，既然看上了这笔钱，那你拿去也行，但是这些日本人你要把他们交给我，我要让他们知道，在中国的土地上玩阴的会得到什么下场。”
　　这分明就是靖川刚才的原话，他这是在回敬靖川之前的算计。
　　叶飞扬哼了一声，“你们不同意又能怎么样，交给你们？这些日本人身上可都还有武器呢，就你们几个人能看的住吗？”
　　他早就看的出来，虽然那些日本人把手上的武器放下了，但是身上都还有呢，黑虎他们看不出来，可是内行的叶飞扬哪里会不明白。
　　黑虎一愣，随即怒道：“把那些狗日的全部打断腿。”
　　手下的兄弟轰然应是，那些日本人虽然想反抗，可是人家的手上拿着枪，反抗那不是找死吗，再说了，老大还在人家手上呢，要是老大怪罪自己连累了他，想想平日里老大整治手下的手段，他们禁不住打了几个寒战。
　　叶飞扬知道日本是个等级森严的国家，这个民族对于以下犯上的惩罚是很严重的，他相信靖川在自己的手里，那些他的手下是不会搞出什么动静来的。
　　随着一连串的惨叫，黑虎手下的人开始行动了。
　　“你是个聪明人，以后知道该怎么说吧？”
　　叶飞扬对着黑虎说道。黑虎哈哈一笑，说道：“这位兄弟救了我们的命，别说钱，就是把我黑虎的命拿去，我也无话可说。今天以后，我们从没有见过你，这些日本人也是我们发现他们有不法的行为，才仗义出手的！”
　　叶飞扬满意的点点头，这个黑虎很上路嘛，是个聪明人。
　　“提着箱子，我们该上路了。”
　　叶飞扬冷酷的对着还在发呆的靖川说道。
　　靖川虽然知道如果真的跟他走了，绝对是九死一生，但是要是不走，那肯定是十死无生。无奈之下，他只有提着箱子，一瘸一拐的被叶飞扬拽着往远处走去，唉，谁叫人家势强呢！靖川的心里在流泪，刚才还风光无限，本来眼看着钱就到手了，可是突然杀出个程咬金来，如果他知道程咬金是谁的话。
　　叶飞扬这么做是有道理的，要说靖川敢来中国兴风作浪，要是没有人支持他，打死叶飞扬他都不相信。所以叶飞扬才留下了靖川，他要从靖川的嘴里知道到底是谁在卖国。至于黑虎那些人，他才没有心思去管，那是警察的事，他现在只是一个良好市民，管不了这些大事。
　　靖川的心里别提有多无奈了，他强忍着腿上的剧痛，肩膀已经不疼了，因为那里早就已经疼的麻木了。就这样走了大概二十分钟，他们离开的方向传来了警笛声，叶飞扬笑了，他知道那些人一个都跑不掉，肯定被警察带走了，当然，那些人肯定是军队冒充的警察。他以前也这么干过。
　　叶飞扬冷酷的眼神扫过靖川，看的他浑身发毛，不知道这个煞星又要怎么折磨自己，他也想过自杀，那样总比被叶飞扬折磨强的多，可是每次都打不定主意，死也是需要勇气的。
　　“啊——”
　　靖川又是几声惨叫，他的两只胳膊都被叶飞扬卸了下来，手里提的箱子也掉了下来，别叶飞扬一把接住了。
　　“不好意思，这样我才能放心。”
　　叶飞扬嘿嘿的坏笑两声，不给敌人留任何反抗的机会，这是他的一惯风格，要不是为了从靖川的嘴里知道一些东西，他早就解决他了。
　　“现在我们可以谈谈了，说说吧，你来中国的目的，来中国的方法，还有那些武器是怎么来的，反正只要是你知道的，都给我吐出来！”
　　叶飞扬冷酷的说道。
　　靖川眼泪汪汪的看着叶飞扬，这是什么人啊，还让人活不？
　　但是看到叶飞扬那冷酷的眼神，他完全有理由相信，要是自己有一点合作的不好，那下场他想都不敢想，无奈之下，他只好全部交代了。
　　叶飞扬从没有像今天这样愤怒过，靖川交代的东西令他感到无比的震惊，这些日本人在中国已经五六年了，他们的目的就是控制住天昌的黑道，因为有人在上面罩着他们，所以从没有被发现过。至于那上面的是什么人，靖川也不知道，叶飞扬相信他说的是真的，因为他要是再说假话的话，身上的骨骼就没有地方可断了，每问一个问题，叶飞扬就打断靖川一处骨头，到问完话的时候，靖川全身连一处好地方都没有了，只是在地上喘着粗气，连手指都不能动一下。
　　叶飞扬下手很有分寸，既能让靖川痛苦，又不会要了他的命，这种手法是他在部队里学的。叶飞扬思考着靖川的话，他慢慢的有了决定。
　　至于箱子里的钱，据靖川交代，那是属于黑虎帮的，他只是想趁机抢夺，没有想到眼看就要成功了，却落在了叶飞扬的手里。
　　叶飞扬听到这里嘿嘿笑了，人无横财不发，马无夜草不肥，既然让自己碰上了，那还真不好推辞，不然可是会遭报应的，从箱子的重量估计，这笔横财应该不少。
　　他看向了躺在地上的靖川，冷声说道：“我现在就带你去你该去的地方。”
　　第二天一大早，人们发现了一件怪事，在公安局的大门口，一个浑身赤裸的人躺在地上，浑身还不时的抽搐几下，看那双腿不正常的弯曲，估计是瘫痪了，不过，令人惊奇的是，即使是这样，他双腿间的那话了居然还是高挺着。看的周围的人一阵轰然，女的都面红耳赤的走开了，男的则是兴趣昂然的围观着，看热闹或许自古以来就是中国人的天性吧！
　　很快，那个人就被值班的公安人员给送到了医院，这件事连局长都惊动了，为了给民众一个交代，他不得不下令彻查。
　　公安局里现在是愁容一片，想想那人受的伤，他们就不禁倒抽一口凉气，到底是谁这么狠心，下手太残忍了。有两个女警察看了一眼就跑出去吐了。
　　更令他们无奈的是，那个人好象是个白痴，据医生讲，应该是头部受到重创，很可能会成为植物人。这案子还能怎么查，根本就没有一点线索。作案人非常的聪明，那个人身上连一点痕迹都没有留下，唯一能肯定的就是，他身上有被枪击中的伤口，这样再结合起来昨天晚上的那个电话，或许会有点眉目。
　　此时，叶飞扬根本不会想到，自己的一时行为在天昌会掀起多大的波澜！


第19章 激情进行曲（5）
　　叶飞扬感觉自己的心脏不争气的狂跳几下，他感觉到双手也有点颤抖，他不禁暗骂自己没出息，就这么一点钱就把自己震撼住了。
　　摆在叶飞扬面前睡的，是满满的一箱子百元大钞，他粗略的估算了一下，至少有两千万，这还不包括那些债券等，那比钞票更值钱，这样算起来，自己似乎真的发财了，还是暴富。不过，他马上就意识到，这并不是什么坏事，起码没有人知道钱是自己拿的，他对自己的手法还是很自信的，反正这也不是犯罪，只不过是顺手牵羊罢了。
　　叶飞扬心里安慰着自己，他嘿嘿的笑了，有了这笔钱，生活就能更好一点了，自己想干些什么也有资金了，他心里对于用这样的方法得到这些钱，并不认为有任何的不妥，在他的心里根本没有明确的对错之分，只要是不危害国家民族的，就不是什么坏事，当然，也不能有损他人的利益。不过，叶飞扬可不认为那些人是什么好人，要是拿着枪随便杀人的人也是好人的话，那这个世界上就没有坏人了。
　　反正自己要是不拿的话，这些钱也会被那些日本人抢去，还不如便宜了自己。叶飞扬合上了箱子，想来现在那个靖川应该在医院里躺着吧，哼该他倒霉，碰上自己了。看了看时间，已经是上午了，林雪和叶玲出去玩了，想到昨天晚上直到深夜自己才回来，却发现二女都在等着自己，他的心里就是一阵感动，有人这样爱着自己，他有什么理由不拿这些钱，不让她们过上好日子？
　　三两下穿上衣服，叶飞扬拿起了电话。
　　“大宝贝，昨天那个薛贵没有找你的麻烦吧？”
　　“哼，那就好，你可不能给他好脸色，不然我可就亏大了。”
　　叶飞扬嘿嘿笑着，听着电话那头周惠雅的娇嗔声，他心里的得意就别提了，真是人逢喜事精神爽，佳人的声音越听越好听，他都有点不舍得挂上电话了。
　　结束了和周惠雅的电话，叶飞扬又接到了一个意外的电话，竟然是杜若打来的。
　　“叶飞扬，你今天能来吗？求你一定要来啊！”
　　叶飞扬刚拿起电话，杜若急切的声音就传了过来。
　　叶飞扬这才记起来，杜若曾经要自己去立华大酒店的事，算算日子，应该就是今天了。“哦，是杜小姐啊，到底是什么事？我能帮上你什么忙？”
　　叶飞扬可不是个随便许承诺的人，办不到的事他是不会轻易答应的，一但答应了，他就会尽自己的最大努力去做。
　　“能帮上的，你能的。现在只有你能帮我了，求求你了，一定要来，不然我会有危险的。”
　　杜若急切的神情仿佛就在叶飞扬的面前，对于这个‘姑姑’，叶飞扬有种说不出来的感觉，似乎不想让她为难，叶飞扬脱口说道：“我答应你，一定会去的，今天晚上是吗？”
　　话刚说出来，他自己都有点不相信，自己对美女什么时候这么没有免疫力了？
　　“真的？谢谢！谢谢！”
　　杜若似乎有点不相信自己的耳朵，兴奋的说道。
　　叶飞扬听着她欣喜的声音，忽然觉得自己的决定是对的。自己和她认识才不过几天的时间，他真的就这么相信自己？被人相信的感觉还真不错，叶飞扬的心里闪过这样的想法。
　　将箱子收拾好之后，叶飞扬忽然感觉到自己没有什么事可做了，今天周惠雅不出门，用不着他保护，姐姐和林雪又出去玩了，有朱威在附近跟着他绝对相信她们是安全的，好象就自己无事可做了，他不禁有点感慨，之前那段沉沦的日子里，别说做事，就是吃饭都觉得麻烦，那个时候他也不觉得闲的慌，这才不过半年多，人的变化真大啊！他又看到了床头上的照片里林雪和姐姐那灿烂的笑容，叶飞扬幸福的笑了，为了能经常见到这样的笑容，自己也应该努力啊！当然，像这样的横财能得到更好，得不到自然也不要去强求，不然人总抱着侥幸的心理是会栽跟头的。看着叶玲那会说话似的大眼睛，叶飞扬的心里一阵燥热，什么时候才能真正的得到姐姐？他烦躁的想着，似乎在两人之间有一道看不见的鸿沟，总是阻碍着两的发展，是自己的问题，还是这种禁忌之恋本来就是遭人忌的？不管怎么样，自己绝对不会放手的，叶飞扬咬了咬牙，他是不会让叶玲离开自己身边的，就算是绑也要把她绑住。
　　如果只是林雪一个人也满足不了自己，叶飞扬发现自己的持久能力是越来越强，每次和林雪弄过以后，她都得睡一天才能起床，每次叶玲那古怪的眼神都让叶飞扬老脸一红，惭愧啊！林雪更是不堪，被叶玲捉弄的把怨气都发泄到叶飞扬的身上，掐的他胳膊青一块紫一块的。
　　这样想着，不自觉的叶飞扬的嘴角现出了一丝微笑，这就是温馨的生活。或许平凡也是一种福气，虽然身边的人都在想自己奋发。
　　看了一会照片之后，叶飞扬便感觉无聊了，一个人呆在家里实在是没劲，想做点家务都没有机会，几个用人早就做好了。
　　确定没有任何事可做之后，叶飞扬索性坐在床上打坐起来，自从真气能自行运转之后，他好几天都没有运行过真气了，还真有点怀念那种感觉。
　　叶飞扬迅速的入定了，体内的真气迅速的运转起来，在他体内澎湃的运转着，他感觉到身体充满了力量，忽然有一种毁灭一切的霸气。
　　不知道过了多长时间，敲门声把叶飞扬从入定中惊醒了。
　　“谁啊？”
　　叶飞扬问道。
　　“叶先生，饭已经做好了，叶小姐和林小姐留话说让你先吃就可以，她们中午不回来了。”
　　门口用人的声音传了过来。
　　叶飞扬应了一声，说道：“哦，知道了，我马上就下去，你先忙去吧，谢谢啊！”
　　用人应了一声便下楼去了，她的心里对这个东家还是很满意的，不但工资给的高，而且人也不错，没有那种高人一等的感觉。叶飞扬长出了口气，舒展了一下筋骨，轻松的蹦下了床。这样的日子是不是有点腐败呢？吃饭的时候有人伺候，还真是饭来张口，衣来伸手啊。
　　叶飞扬一个人无聊的吃着午饭，没有人陪吃什么都不觉得香，他叹了口气，还是出去走走吧，当年一个人混日子的时候也没有觉得无聊，腐败的日子害人啊！
　　“我们回来了！”
　　叶飞扬正发呆的时候，林雪和叶玲出现在他的面前，叶飞扬眼前一亮，林雪穿着一条短裙，修长的一双大腿让他眼睛都直了，林雪有点羞涩的站在叶飞扬的面前，她迎着叶飞扬的目光看了过去，两人的目光在空中交汇，激起一片火花。
　　“咳……”
　　叶玲在旁边看不下去了，故意阴阳怪气的咳了几声，林雪脸一红，赶忙低下头去。叶飞扬眼睛更直了，雪儿什么时候变的这么害羞了？她一直不都是很开放的吗，当他看到姐姐那揶揄的眼神的时候，他便明白了，原来这一切都是姐姐的主意。
　　“喂，臭小子，再看下去眼珠子就掉在地上了，小色狼一个。”
　　叶玲哼了一声，不满的说道。
　　叶飞扬赶紧讨好似的说道：“哪里呀，姐姐也同样的漂亮啊，你今天的衣服搭配实在是太好了，在哪里买的？”
　　虽然明知道小家伙是故意讨好，但是没有哪个女人不喜欢被心爱的人欣赏，叶玲的脸有点红了，她哼了一声说道：“谁知道你说的是不是真心的，别说这么多了，看看雪儿今天是不是更漂亮了。”
　　林雪打了叶玲一下，有点不好意思的说了声：“飞扬，我们今天去买衣服了，本来想叫你一起去的，知道你不喜欢逛街，所以就没叫你。这是我今天买的，你看漂亮吗？”
　　看着俏脸红仆仆的林雪，叶飞扬一把将她抱在了怀里，柔声说道：“漂亮，真的很漂亮，你和姐姐都很漂亮。”
　　说着，他将叶玲也搂在了怀里，深情的说道：“你们在我心里永远是最漂亮的，我永远都爱你们。”
　　二女感动的搂住叶飞扬的虎腰，将头紧紧的埋在他的怀里。
　　三人就这样静静的抱在一起，温馨的气氛在房间里浓浓的凝结着，时间在这一刻凝固。
　　当叶飞扬正享受着温馨时刻的时候，在天昌市公安局里却吵的热火朝天。
　　薛冰儿今天异常的烦躁，平时那冷冰冰的俏脸这个时候更加显得冰冷。她在心里狠狠的咒骂那个作案的王八蛋，手法竟然那么老道，连一点线索都没有留下，本来那个人身上留下的伤口是个线索，可是等到真正去查的时候才发现，那伤口里竟然没有子弹，这也就是说，这点线索也就只能到这里了，本来这样的事在天昌每年都发生，根本算不得什么大事，可恶的是，那个人是在众目睽睽之下被人放在公安局门口的，这分明就是向公安部门挑衅嘛，如果不给外界一个交代，怎么也说不过去，那警察的威信何在？
　　这正是薛冰儿他们苦恼的原因，可是想破案又破不了，事情就这样陷入了一个僵局里。那位胖子局长也是满头大汗的坐在办公室里，不停的接着电话，上级催促破案的电话一个接着一个，他心里不禁暗骂，真是站着说话不腰疼，只知道限令几天内破案，可是他们就没有实际考虑过事情的难度。这帮光知道拿钱不知道干活的蛀虫。
　　胖子叹了口气，他也就只能在心里骂两声，这案子还是得查，他泄气的一屁股坐在椅子上，双手捂住了脸，这次可丢大人了，外界的人民可都在眼睁睁的看着呢，要是破不了案，首先倒霉的就会是他这个局长。
　　就在他烦恼不已的时候，电话再次响了起来，他厌恶的瞪了一眼还在唱着的电话，心里猜测又是哪个领导要训话了。但是他却不能不接，无奈之下，他拿起了电话，“喂……”
　　胖子那本来只有绿豆大小的眼睛突然睁大了，这个电话简直就是他的救星，看来自己的乌纱帽保住了，他挂上电话，嘿嘿的笑了……温馨的时刻持续了一个下午，叶飞扬陪着二女说笑，好不热闹，他也十分享受这样的时刻直到他说出杜若的邀请。
　　叶玲首先变了脸色，她哼了一声说道：“别再是又出去猎艳了，那个杜若长的可是很漂亮哦，某个大色狼该不会又看上人家了吧。”
　　那话里浓浓的醋味让叶飞扬摸着鼻子苦笑不已。
　　林雪只是幽怨的看了叶飞扬一眼，倒是没有说什么，但是那比说话还让叶飞扬惭愧。林雪的意思他很明白，他似乎已经好几天没有跟林雪亲热了，难怪林雪会有种受到冷落的感觉，人家都说小别胜新婚，那也说明新婚的男女的需求是很强烈的，林雪当然更甚。叶飞扬还好点，他还可以不时的和周惠雅亲热一番，可是林雪就只能等叶飞扬回家来才有时间。本来想着今天晚上和叶飞扬激情一番的，但是他又要出去，难怪林雪会不高兴。
　　“咳……那个……我只是出去一会，我跟她没有什么关系的，你们别乱想。”
　　叶飞扬无奈的说道。
　　“哼，关系都是从无到有发展来的，今天没有关系，到明天早上不就有关系了？”
　　叶玲还是不打算放过叶飞扬，她也不知道自己到底是什么感觉，但是反正感觉不舒服。
　　叶飞扬无语了，这话也太强悍了吧，但是看着二女那幽怨的眼神，他又不能说什么，只好摸着鼻子苦笑。
　　“好了，别在这里为难了，搞的跟我们多不懂事似的，我只是想提醒你，别看到漂亮女人就忘记了家里还有人在等着你呢。”
　　叶玲也不想让弟弟太为难，她瞪了叶飞扬一眼说道。
　　叶飞扬将林雪抱在了怀里，温柔的说道：“雪儿，别生气了，我答应你，一办完事立刻回来，绝对不在外面流连，在我眼里你们永远都是最美的，别的女人我看不上眼。”
　　林雪的身体对叶飞扬太敏感了，刚被他抱在怀里就有点颤抖，她红着脸说道：“我没有生气，你赶快去吧，别迟到了让人家生气。”
　　林雪好说话，但是叶玲却不乐意了，她哼了声：“我们是最漂亮的，那周惠雅呢？我可是知道，她可是个大美女哦。好象你迷她迷的不行啊！”
　　叶飞扬听的是一个头两个大，他只好狼狈的逃窜。
　　“你们放心，我永远爱你们！”
　　扔下这句话，叶飞扬逃了出去。再呆下去的话，还不知道姐姐会说出什么话来呢。
　　一个半小时之后，叶飞扬来到了立华大酒店的门前，看着那堂皇的建筑，叶飞扬禁不住有点感慨，这里有着他的回忆，虽然不是很美好，但是毕竟他付出了感情，换来的却是无情的抛弃，叶飞扬摇头苦笑了两声，这样可是能是最好的结果，她不是那种金丝雀，自己也不是豪门巨富，两人或许根本不会有好结果的，与其那样都痛苦，反而是长痛不如短痛。
　　“叶飞扬！”
　　一个欣喜的声音将他的思绪拉回了现实，转头看去，叶飞扬看到杜若正站在酒店门口满脸兴奋的看着他。
　　叶飞扬走了过去，微笑道：“杜小姐，你那么急着叫我来，到底有什么事？”
　　杜若皱了皱鼻子，那可爱的表情让某个男人看的一呆，“没事就不能叫你来了吗？我们是不是朋友？”
　　“早就已经是朋友了，现在应该算老朋友了吧。”
　　叶飞扬开着玩笑。谁知道杜若却兴奋的直点头，“我就知道你会这么说的，那就太好了，你今天一定要帮老朋友一个忙。”
　　叶飞扬撇撇嘴，她还真会顺着秆子往上爬，“说吧，杜老总想让我干什么呢？”
　　他立刻与杜若拉开距离。
　　“看你说的，刚才还说我们是老朋友呢，现在又叫我杜总，不许这么叫我，我妈妈都叫我若儿，你也这么叫我吧。”
　　说着，杜若有点脸红，为了叫人家帮忙，就让人家叫自己的小名，会不会让他看轻呢？
　　管不了这么多了，杜若说道：“你跟我来。”
　　说着就往里走，叶飞扬虽然满头雾水，但还是跟着走了。
　　杜若边走边说道：“我今天要在这里跟别人谈生意，这次关系到我公司的生存，也就是说，如果我失败了，那福利院可能就会关门。”
　　叶飞扬没有说话，静静的听她说着，杜若看了他一眼，继续说道：“可是，那个人对我有点企图，我怕他会使出什么手段，所以……”
　　听到这里，叶飞扬算是明白了，杜若是想让自己当她的保镖，这个倒不是很苦难的事，他点点头说道：“那你想让我怎么做？”
　　杜若说道：“跟他谈的时候，我会一直拨通你的电话，然后一直开着，你要是听到什么动静就马上冲进来，可以吗？”
　　叶飞扬一愣，说道：“你就对我这么放心，不怕我听到你的商业秘密？这可很值钱的哦。”
　　他也很奇怪杜若对他的信任，要知道商业秘密可是一个公司生存的基础，要是被别人知道了，后果会很严重的。
　　杜若意味深长的看了他一眼，狡黠的说道：“你要是会出卖我的话，我妈妈也就不会跟你谈那么长时间了。你说对吗？”
　　这小妮子！叶飞扬心里暗骂一句，怪不得能做上老总，还真是够精明的，他点点头说道：“好吧，我答应你，但是电话费你可得给我报销啊，我是穷人，不能跟你这大款比。”
　　这最后一句话只是玩笑话，杜若也笑笑说道：“放心，到时候不但给你报销，还要请你吃饭，以表示感谢。”
　　叶飞扬深表赞同，有人请吃饭，不吃白不吃。
　　叶飞扬拌成一个陌生人，站在杜若不远处，等待着那个人的出现。杜若不时的看他一眼，看来她真的很紧张。叶飞扬有点好笑，要是明眼人一眼就能看出两人是认识的，看杜若那表情，哪有那么看一个陌生人的？
　　不一会，一个身穿西装的男人走了进来，然后跟杜若打过招呼之后，两人便向房间里走去，临进去的时候，杜若紧张的看了叶飞扬一眼。
　　直到房间的门关上，叶飞扬的脸上的笑容才换上了冷酷的表情，别人看不出来，但是逃不过他的眼睛，那个男人是个日本人，虽然他也是很杜若握的手，不过，在刚一见杜若的时候，他的腰有明显的弯曲的趋势，这是一种习惯，根本不是注意一下就能改过来的。
　　一个熟练的说着中文的日本人，有点意思，叶飞扬嘴角露出了意味深长的笑容，看来自己这趟还真是来对了。
　　“叮……”
　　叶飞扬的电话响了起来，他知道是杜若打来的，按下了接听键，然后他带上了耳机。
　　两人的声音一点不差的落进了他的耳朵里。
　　“杜小姐今天真是美丽，让我砰然心动啊。”
　　那个男人说道。叶飞扬想象的出来他的色狼模样，当然，也不排除他是个正人君子的可能。
　　“松本先生过奖了，我们还是来谈谈合同的问题吧。”
　　杜若不着痕迹的说道。叶飞扬暗地里竖了竖大拇指，小妮子的交际能力还行。


第20章 叶玲初夜（上）
　　“松本先生过奖了，我们还是来谈谈合同的问题吧。”
　　杜若不着痕迹的说道。叶飞扬暗地里竖了竖大拇指，小妮子的交际能力还行。
　　果然是个日本人四，叶飞扬相信自己的判断，通过两人的谈话，他更加肯定了，虽然不知道那个松本是什么人，但是他对所有的日本人都有点反感，所以很自然的，他把松本列为了不受欢迎的人物行列。
　　那个叫松本的说道：“杜小姐太心急了吧，既然这样，那我们就来谈谈，其实也没有什么好谈的，合同上规定的日期还有三天就到期了，为了我们以后更好的合作，你看是不是该那欠的款子还上？”
　　杜若有点尴尬的说道：“松本先生，我们公司最近资金周转不过来，能不能再宽限几天，最多半个月，我就把钱还上。”
　　松本嘿嘿笑道：“看来杜若小姐是不想再有下次合作了，当初我们立合同的时候就已经谈好的，如果到期资金不能到位的话，那我方只有起诉一条路好走了。不过……”
　　杜若急道：“不过什么？”
　　“不过，我一直都很欣赏杜若小姐的风采，要是你能答应做我的女人，那笔款子就一笔勾销。你看怎么样？”
　　叶飞扬可以想象松本说这句话的时候，肯定是两眼放光。妈的，敢打中国女人的主意，不想好了。叶飞扬骂了一声，他咬了咬牙，这事不让自己碰上还好说，既然在自己眼皮底下，哼，活该你小日本倒霉。
　　电话里杜若的声音又传了过来，“松本先生，这不可能，我已经有男朋友了，能换别的条件吗？”
　　她虽然断然拒绝了，但是还是抱有一丝的希望。
　　松本嘿嘿淫笑两声，说道：“那就陪我几夜，我可以答应多给你半个月时间。”
　　“松本先生，请你放尊重点，我们中国人并不像你想象的那样软弱。既然松本先生没有诚意，那就不用再谈了，我会想办法把钱还上的，再见了。”
　　杜若急切的说道，叶飞扬心领神会，她是希望自己能了解事情发展的程度，看来那个松本可能有不规矩的行动了。
　　叶飞扬没有动，他还是想再等等，要是现在就冲进去的话，最多只能臭骂那个松本几句，对他造不成什么伤害，他要等那个松本色急动手的时候再进去，那个时候他就有理由给对方一点难忘的教训了。
　　松本的声音更嚣张了，他哼了一声说道：“想走，哪有那么容易，既然来了，就要好好的陪我玩玩，我可是想你很久了，今天我一定要如愿以尝。”
　　“啊！”
　　电话里杜若尖叫一声，忙道：“松本，你也太无耻了，别忘了这里是中国，不是你们日本，别乱来。”
　　房间里一时桌椅倒地的声音阵阵，两人可能是在追逐，松本气喘吁吁的说道：“哼，中国又怎么了，你们支那人还不是要看我们的脸色，能把我怎么样？”
　　叶飞扬听到这里再也忍不住了，他本就守在门口，快走几步，“砰！”
　　的一脚踹开了门，映如他眼帘的是杜若那苍白的脸色，还有松本那惊愕的神色。
　　“你是什么人！不知道这里是私人房间吗？滚出去！”
　　松本见好事被人打断，羞恼成怒的吼道。
　　叶飞扬给了杜若一个安慰的眼神，然后看向了松本，“别在这里乱叫，今天我就让你知道，中国人不是好欺负的。”
　　说完，他一个箭步欺身上前，对准松本的胯下狠狠的一脚踢了过去。
　　“啊！”
　　松本一声惨叫，双腿一软倒在了地上，但是痛苦并没有因此结束，叶飞扬抓住了他的手，喝道：“断！”
　　松本已经昏厥过去，手断了，这是他最后的意识。
　　叶飞扬像是干了件微不足道的小事一样，拍了拍手上的灰尘，说道：“小日本这么不经打，我准备的节目都用不上了。”
　　说着，他对杜若说道：“若儿，没有受道伤害吧？”
　　杜若惊讶的看着他，说道：“没有，幸亏你来的及时，要不然我还真就……”
　　她不敢想象要是没有叶飞扬及时到来，接下来会发生什么。随即她又想起了什么，说道：“婉清还真没有骗我，你的确很厉害，真不愧是做保镖的。”
　　叶飞扬笑了笑说道：“现在先别说这些了，赶紧打电话报警吧，日本人意图强奸少女，被人及时制止，是不是这样？”
　　杜若心领神会的说道：“没错，就是这样，该死的日本人，想占本小姐的便宜，哼！”
　　她娇哼一声，迅速的报了警。
　　不一会，警察便过来了，叶飞扬有点疑惑，是现在警察的素质高了，还是警局就在附近，怎么这次竟然来的这么快？不管叶飞扬怎么想，反正警察是来了，而且是气势汹汹的来的，几个警察刚一进房间，其中一人就喝道：“是谁伤的外宾？全部带走！”
　　叶飞扬愣了，这到底是中国的警察还是日本的，怎么问都不问是怎么回事就要带人？
　　杜若忍不住了，她怒斥道：“你们这是干什么，怎么不问青红皂白就胡乱抓人？难道警察就这么不讲理吗！”
　　那个警察怒道：“哼，少废话，一看就知道是你勾引外宾，被男朋友发现了就倒打一耙，告诉你们，你们这次罪过大了，松本先生可是天昌专门请来投资的，哼，带走！”
　　“你……”
　　杜若被气的说不出话来，叶飞扬在旁边冷眼旁观这一切，一个警察过来给他带手铐他也没有反抗，只是说道：“这位小姐我不认识，不过他跟这件事没有关系，能不能把她放了？”
　　那个警察冷笑道：“你当我是傻瓜，你说放就放，那我算什么？”
　　说着，他一把铐住了叶飞扬。
　　杜若冷声说道：“你们这样做是在丢中国人的脸！你们凭什么抓我们？”
　　可是那些警察根本不理她，那个刚开始说话的警察走了过来，恭敬的扶着松本，“赶快送医院。”
　　叶飞扬和杜若相视苦笑，这待遇差别也太大了，丢脸啊！
　　两人被带上了警车，一边一个警察携着他们，杜若轻蔑的看了那几个警察一眼，说道：“飞扬，这次连累你了，真是不好意思。”
　　叶飞扬毫不在乎的说道：“要是今天不来我才后悔呢，哼，我倒要看看他们能把我怎么样。”
　　说着，他在手机上按下了一个键。
　　旁边的一个警察冷笑道：“哼，我看你们能嚣张到什么时候，到了局里有你们受的。”
　　杜若瞪了他一眼。
　　叶飞扬故意问道：“那个日本人真是被请来投资的？那他非礼少女你们就不问？”
　　那个警察轻蔑的看了他一眼，说道：“哼，实话告诉你们，就算他真的非礼了她，那也肯定是什么事都没有，不是还没有成事吗，那只能说人家表达热情的方式特别。”
　　杜若怒道：“你们平时也是这样处理的？你们还有没有点羞耻心？”
　　那警察毫不在乎的说道：“羞耻心？有能耐你们也投资几个亿，被非礼一下能死吗！假清高！”
　　杜若气的刚想再和他理论，却被叶飞扬拦住了，他冷冷的对那个警察说道：“你说的这些我都记下来了，这是你的意思还是你们局长的意思，或者你们所有人都是这样想的？”
　　那警察丝毫不知道这样说有什么后果，得意的笑道：“也不怕告诉你们，这是市里的意思，局长早就发话了，要尽量顺着日本贵宾，谁让你们撞在枪口上了。”
　　叶飞扬冷笑道：“好，非常好，我等的就是你这句话，你会后悔这样做的，你们都会后悔的！”
　　说到最后，他的话语里全都是杀气！
　　那个警察被他那冰冷的眼神看的浑身不自在，色厉内荏的说道：“坐好！老实点！”
　　叶飞扬嘿嘿笑了笑，不说话了。
　　“混帐！”
　　一声怒喝响起，一个身穿军装的汉子愤怒的一拳砸在桌子上，电话里的谈话他听的一清二楚，真是胆大包天！
　　平息了一下愤怒的心情，他拿起了电话，“喂，夫人……是，明白！”
　　放下电话，军装汉子冷酷的叫来了部下，“全副武装包围天昌市警局，派人拦截一辆警车，上面做着一位大首长！”
　　“是！”
　　部下大声应道。
　　除了叶飞扬，可能所有人都不知道，一股风暴开始在天昌刮了起来。
　　“进去！”
　　叶飞扬被一把推进了看守所，仅有的一扇铁门也被关上了，他不禁为杜若担心起来，要是那几个警察趁机对她做些什么，他真的要后悔死了。不过，现在他被关在这里，根本没有任何办法。
　　叶飞扬哼着小曲，他知道这样的日子不会超过两天，最多到明天这个时候，他就会大模大样的从这里走进去，只不过，令他气愤的是，那些警察对那个松本的态度，就算他是外宾，那又能怎么样？叶飞扬脱下了鞋子，从里面拿出了手机。松本和杜若的谈话全部被他录了下来，这还多亏了林雪送给他的这个手机有这个功能，不然就缺乏直接的证据了。
　　想想叶飞扬不禁有点好笑，这才刚和日本人冲突过，又牵扯上了，还真是该死，妈的，在中国的土地上日本人也如此猖狂，叶飞扬真想拥有小说里的超人那样的能力，随便几招就扫平日本，可惜呀，那只能是妄想。
　　叶飞扬又想到了姐姐和林雪，好象自己总是让他们担心，这次她们听说了不知道又会担心成什么样子，估计姐姐又会动用庞大的关系网吧，叶飞扬会心的笑笑，以前姐姐做的事怎么能瞒的过他，只不过是感到姐姐的一片苦心，他不好挑破罢了。
　　“冰儿，这次我们可算能给日本人一个交代了，那两个人还真大胆，连日本人都敢打，活该他们撞到风头上，我们正愁着没办法，谁知道他们就一头撞了过来。”
　　在警局里，一个年青人正兴奋的说着。他面前站个一个美女，满脸的不耐烦。
　　薛冰儿看了他一眼，说道：“王风，你还是个中国人吗？为什么那么怕日本人，这件事到底是谁的错还不好说，你怎么就认定是那两个人的不对呢？记住，你是一个警察，警察需要的是公正，我不希望再听到这样的话，你先出去吧，我还有事要做！”
　　王风的笑容顿时僵住了，他一直都在追求薛冰儿，这次本想让她高兴一番，却没想到被她几句话给顶了回去。王风心里暗骂了几句，妈的，假装清高，哼，等老子把你弄上床看你还怎么装纯！
　　王风已经暗暗喜欢薛冰儿很久了，当然，他更看中的是薛冰儿的背景，她那个当市长的老爹，虽然薛冰儿的美貌也是他的目标。但是，他一直就认为男人要以事业为重。
　　“既然这样，那我先出去了，冰儿你先忙。”
　　王风的眼里闪过一丝阴霾，随即又恢复正常，薛冰儿根本不会注意到。
　　薛冰儿没有说话，看着王风把门关上后，她厌恶的冲他的背影瞪了一眼。这个王风和他同样是督察，从自己一开始进警局，他就像苍蝇一样缠着自己，弄的自己厌恶无比。其实，按照相貌来说，王风也算是一个帅哥，可薛冰儿就是看不惯他的行为，对手下的新人总是呼来唤去，高高在上充老资格，面对上司的时候就会拍马屁！薛冰当然也知道他追求自己是有目的的，对于这样的情况她是最敏感的，因为她的父母就是这种情况，妈妈虽然不说，可是她一样看的出来。
　　薛冰儿决定去看看那两个人，她有点不放心王风的办事，他是什么样的人薛冰儿可是不能再了解了。
　　“小王，把那两个伤害外宾的嫌疑人带到审讯室，我现在就要审问。”
　　薛冰儿对手下说道。
　　“啊？”
　　小王一愣，“可是……可是他们是王督察带来的人，你这么做是不是……”
　　薛冰儿不耐烦的说道：“你管这么多干什么，到底去还是不去？”
　　小王被训的一愣，他撇撇嘴去了，心里暗骂自己多嘴，美女督察平时很好说话，可是这几天她被那个案子愁的都想吃人，自己这不是找着挨训嘛！
　　当薛冰儿走进审讯室的时候，却发现嫌疑人竟然那个她恨的咬牙切齿的流氓，她马上认定王风做的没错，只有这样的人才能做出如此粗鲁的事。
　　“呦！这不是薛大督察吗，是不是来视察工作来了？还是想念老朋友，过来看看。”
　　薛冰刚想往外走，却听到叶飞扬在身后阴阳怪气的说道。
　　“你……”
　　薛冰儿气的指着他说不出话来，随即她忽然微笑着说道：“哎呀，这不是叶大流氓吗，怎么会又进来了呢？这次该不会是误会了吧？哼！”
　　叶飞扬被带到这里的时候，就已经猜到会被人审问，却没想到竟然是她，他嘿嘿笑道：“薛警官这样说，可是侮辱人哦，不知道这样是不是违反纪律呢，相信你们领导会给我一个公道的。”
　　薛冰儿咬牙说道：“看你能得意到什么时候，那个日本人伤的那么重，那可是重伤害罪，你就准备在这里过个几年吧！”
　　她也不知道怎么了，一见到这个流氓，她总是会被气的不轻，这个人简直就是她的克星！
　　叶飞扬故作自言自语的说道：“唉，既然是这样，看来我保留的证据某人也是不想看了，那就算了，我总算是知道所谓的警察都是些什么鸟了，个个都是胡乱办案，欺软怕硬都有一套。”
　　薛冰儿怒道：“你说谁欺软怕硬！你有什么证据，拿过来。”
　　叶飞扬这么做是有原因的，这些东西给谁他都不放心，对于这些警察他可是见识过了，只有交给薛冰儿他才放心，这个小妮子虽然脾气不好，但是心肠还不算坏，有其母必有其女，他相信周惠雅，所以也相信薛冰儿。他从鞋里拿出了手机，递了过去，“这可是我救命的东西，小心点。”
　　薛冰儿捏着鼻子接了过来，她甚至怀疑叶飞扬是不是在故意整自己，脚那么臭！但是当她听到那段对话的时候，她愣住了。
　　“怎么样，我说我是无辜的吧，你还非不相信，现在知道你们警察都是些什么东西了吧？”
　　等薛冰儿听完，看着她那铁青的脸色，叶飞扬得意的笑了，他忽然发现自己每次面对这个小妮子的时候，再坏的心情都能变好。
　　薛冰儿白了他一眼，那不经意间流露出来的媚态让叶飞扬大叫厉害，这小妮子如果经过语雨露的滋润后，肯定不比她妈妈差。而且看她那泼辣的性格，在床上一定是个动人的尤物！叶飞扬心里暗骂自己无耻，自己应该算是她的父亲辈的，怎么能乱想呢！
　　“哼，这份证据很重要，我先替你保管着吧。”
　　薛冰儿说完，就要将手机装起来。
　　叶飞扬连忙阻止她，说道：“那可不行，这可是我留着救命的，你要是真想主持公正，还是先把那个跟我起起被抓起来的女孩子放了吧，她一个人在里面不知道会发生什么呢！”
　　薛冰儿怒道：“你把我们警局看成是土匪窝了吗？我们能把她怎么样！”
　　可是当她想起叶飞扬所受到的待遇，说出的话又没有了底气。
　　叶飞扬往椅子上一坐，说道：“随便你，爱放不放，到时候真的出了事你就舒服了。”
　　薛冰儿看了他好一会，才说道：“我会考虑的，你把这个保管好，我会往上汇报这件事的。”
　　说完，她转身就要出去。
　　就在这时候，小王慌张的闯了进来，薛冰儿正想呵斥，却听他说道：“督察，不好了，城北的驻军把我们包围了，说是我们抓了他们的首长，要我们赶紧交人，不然就要进攻了，看他们那全副武装的样子，不像是说着玩的。现在局长不在，我们该什么办啊？”
　　薛冰儿一愣，纳闷的说道：“怎么会这样，我们什么时候抓过首长啊？我怎么不知道，这两天抓进来什么人了吗？”
　　小王摇摇头，说道：“没有，好像只有……”
　　他看着叶飞扬，不说话了，那意思已经很明显了。
　　薛冰儿轻蔑的看了叶飞扬一眼，说道：“就他？他要是什么首长的话，那我就成美国总统了，赶紧去查到底有没有乱抓人。我去跟那些军队交涉。”
　　叶飞扬撇撇嘴，没有说话。
　　小王忙道：“不行啊，你一个人去是不是太危险了？”
　　薛冰儿自信的说道：“现在是法制社会，他们敢拿我怎么样？别说这么多了，赶紧去照我说的办。”
　　小王应了一声，跑了出去。薛冰儿看了叶飞扬一眼，说道：“老实的呆在这里，我回来再跟你谈。”
　　说完，不等叶飞扬回答，便快步走了出去。
　　叶飞扬耸耸肩，怎么就没有把自己当回事呢！
　　警局门口，全副武装的军队已经包围了整个警局大楼，一个军人拿着扬声器喊着话，让交出人来！
　　薛冰儿赶到的时候，看到的是黑洞洞的枪口，她有理由相信，那些杀气腾腾的军人会做出任何事，如果结果让他们不满意的话。
　　强自镇定了心情，薛冰儿走上前去，说道：“你们这是干什么，不知道这里是警局吗，你们这是违法的知道吗？”
　　可是，那些人就像是没有听到一般，动作整齐化一的拉上了枪栓！


第21章 叶玲初夜（中）
　　可是，那些人就像是没有听到一般，动作整齐化一的拉上了枪栓！
　　薛冰儿倒抽一口然凉气，那些军人肃杀的气氛给了她很大的压力，她只是个警察，根本没有经历过这样的场面，能壮着胆子出来已经很不错了。但是，做为一个警察，她不能有辱这两个字的含义。
　　薛冰儿大义凌然的站在那里，大声说道：“你们谁是负责人，请出来跟我说话，我要求谈一谈。”
　　她还是想做最后的努力，如果真的让这些人冲了进去，那警方可就是威信扫地了。
　　一个三十多岁的汉子站在军车上，冷声说道：“交出首长，否则没有什么好谈的。”
　　他就是那个接到叶飞扬电话的人，柳湘云曾经给了叶飞扬一个电话号码，就是他的，也就是说，他是叶家的嫡系。
　　薛冰儿苦苦的解释道：“我想你们真的是误会了，我们根本没有抓过什么首长，里面全部都是嫌疑犯。”
　　她怎么也想不到，他们口中说的首长会是谁。
　　那个汉子冷哼一声说道：“我亲耳接到首长的警报，难道还会有假，马上交出来。我再给你们三分钟的时间，如果时间到了你们还不放人，我就下令进攻。”
　　薛冰儿急道：“真的没有嘛，我干吗要骗你们呢，你们首长叫什么名字？”
　　那个汉子冷声说道：“首长的名字是保密的，我只能告诉你他姓叶。”
　　轰薛冰儿晕了，话都说到这个分上了，她要是再不知道他们口中的首长是谁的话，那就真是傻瓜了，可是怎么可能，那个流氓怎么会是他们的首长！刚才他说自己就是他们要找的人，薛冰儿还不相信，只当他是吹牛，没有想到却是真的。
　　那个混蛋一定是想故意看自己的笑话，这个臭流氓！薛冰儿虽然气的咬牙切齿，但是眼前这些杀气腾腾的军人可不会给她多少时间。她马上说道：“原来是他，啊！那是场误会，我马上派人将他放了，马上！”
　　说完，她立刻对身边的小王说道：“赶紧去把那两个人放了，他们就是这些人要找的人。”
　　小王瞪大了眼睛，在那个叶飞扬身上哪能看出什么首长的样子！不过，他还是分的清轻重的，他赶紧跑了进去。
　　当他赶到审讯室的时候，却发现叶飞扬正翘着二郎腿，哼着不知名的小曲，满是自在的神色。他还有这份心思，整个警局都差点因为他被攻下来，小王的心里虽然很不高兴，但是他却只能按照命令去执行，走到叶飞扬的身前，他没好气的打开手铐，说道：“马上跟我出去，外面有人要见你。”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，悠闲的说道：“不急，谁让见我让他到这里来好了，我可是个嫌疑犯哦，你这样随便的把我放了，就不怕你的上司责怪你？我跟你的交情还不至于让你冒这么大的险吧？”
　　小王气的憋红了脸，但是他只有强忍住，“叶先生，我代表整个天昌市公安局，对之前对你的不公正待遇表示歉意，这件事相信我们会处理好的，还请给我们一次机会。”
　　这话已经说的够软的了，可是眼前的人却依然没有什么动静。
　　看了看时间，那帮军人给的时间已经不多了，可是叶飞扬根本没有动身的意思，看来他是极度的不满，小王只好低声下气的说道：“叶先生，我也只是奉命办事，请不要让我难做好吗？您还是出去吧，您总不希望天昌因为您而大乱吧？”
　　“你这是在威胁我了？”
　　叶飞扬睁开了眼睛，冷冽的目光直射向小王，“哼，想让我出去，让抓我的人亲自来请。”
　　小王心里叫苦，他怎么知道这个叶飞扬会这么难缠，但是人家提出的条件又是合情合理的，谁让自己这方胡乱的抓人的，他只好跑了出去，将详细情况汇报给了薛冰儿。
　　“那你还等什么，赶紧去找王风啊！”
　　薛冰儿听完后，马上焦急的说道。她毕竟只是个女人，而且从来没有经历过这样的场面，根本不知道该怎么处理，能保持到现在还不慌乱已经很不错了。
　　小王苦笑道：“我正是找不到王督察才来找你的，他不在办公室，电话也关机，看来他是听到动静以后就跑了。”
　　薛冰儿咬着嘴唇，随即对那个军人汉子说道：“能不能再给我十分钟，如果十分钟后你们还没有见到人，那你们可以任意进去搜。”
　　那个汉子其实已经接到了叶飞扬的指示，他强硬的说道：“哼，就再给你十分钟，如果到了时间还找不到人，那就别怪我们了。”
　　薛冰儿马上说道：“没问题。”
　　她也只有这么办了，这个关键时刻，不但找不到局长，所有的有关人员都躲的远远的，她只有挑起这副担子，警察的尊严不能从她的手里失去。
　　薛冰儿随即转身退回了警局大楼，她快速的走到关着叶飞扬的那个房间，一脚将门踹开了，吓的里面正闭目养神的叶飞扬立刻跳了起来。
　　“叶飞扬，你到底要怎样才肯出去？”
　　薛冰儿上来就是怒气冲冲的问道，这也难怪，她一个女人什么时候受过这样的委屈，只好把全部的缘起全撒在叶飞扬的身上了。
　　小王在一边看的干着急，求救信号都已经发出去快二十分钟了，可是连一点回信都没有，这还不能说明问题吗，看到美女督察这样跟叶飞扬讲话，他暗自抹了把冷汗。
　　叶飞扬看到薛冰儿那委屈的脸庞，心里有点不忍了，他不禁想到了周惠雅对他的好，随即笑着说道：“你要是早来，我早就出去了，走吧，对了，跟我一起被抓起来的那位小姐是不是已经放了？”
　　薛冰儿有点不相信这么容易叶飞扬就答应了，她愣了一下才说道：“是啊，早就放了。”
　　叶飞扬这才放心下来，三人一起向外走去。
　　见到叶飞扬出来，那个军人汉子一声令下，所有人立刻收起了武器，齐齐的敬了一个礼，“首长好！”
　　叶飞扬仿佛又回到了军队里，大声喝道：“兄弟们好！”
　　说着，他敬了一个标准的军礼。
　　事情就这么圆满的解决了，叶飞扬顺利的回到了家里，而那些包围警局的军队自然也就回到了驻地，看起来是皆大欢喜，可是这隐藏在背后的事情，谁也说不好。首先就是这件是在天昌甚至是在全国造成的影响，这对天昌的警察形象造成了狠狠的打击，让他们再也没有那种平时耀武扬威的神气，平时走在路上，人们可能会指着警察说：“看，就是那一群饭桶，错将好人抓了进去，遭到报应了吧。”
　　但是，这些叶飞扬已经顾不得了，因为叶玲和林雪的眼泪已经快将他淹没了。
　　~北京，一栋豪华的别墅内。
　　“这孩子，就会瞎折腾。”
　　一位雍容华贵的美妇人将手里的文件丢在了桌子上，在她的旁边，坐着是的同样美丽的容颜的一位美妇。
　　“姐姐，我可不这么看，这件事小家伙处理的很好，反应也很迅速，没有逞英雄，而是及时的寻找帮助，这可是个了不起的进步哦。”
　　要是有男人在场的话，一定会鼻血喷个不止，只见两位贵妇都是身穿真丝睡袍，那一身欺霜赛雪般的肌肤露在外面，在灯光的照耀下发着诱惑的光芒，神秘之地在丝袍的遮挡下若隐若现，让人忍不住产生最原始的欲望。那美好的身材足以称的上是魔鬼的身材，这两人正是柳湘云和她的姐姐柳雪晴，也就是叶飞扬的妈妈。
　　柳雪晴微笑着说道：“唉，这孩子是有进步，或许让他留在外边是对的吧！”
　　那眉宇间淡淡的忧愁真是我见犹怜。
　　柳湘云心里叹了口气，这些年苦了姐姐了，她很了解姐姐心里的苦，可是她同样也知道小家伙那倔强的脾气，中间又有着一个难解的误会，所以，两人都生活在痛苦中。住在天昌的那段时间里，柳湘云早就发现，虽然平时叶飞扬只是满不在乎的表情，但是那隐藏在眼睛深处的忧伤还是逃不过她的眼睛。
　　“姐姐，你也别太多想了，相信他很快会原谅你的，也会理解你的苦衷的。”
　　柳湘云感觉自己的劝解是如此的无力。
　　柳雪晴点点头，这起码也算是安慰吧。
　　~天昌。
　　“臭小子！”
　　叶玲哭着扑进叶飞扬的怀里，这一天她可担心坏了，生怕叶飞扬出点什么事，她感觉整个世界随时要崩溃似的，生活一片黑暗。
　　林雪也在旁边红着眼眶，她听到叶飞扬被带走的时候也担心极了，生怕他出事，叶飞扬现在已经是她生活的全部，她不能没有叶飞扬。
　　叶飞扬将林雪也拥在怀里，温柔的拍着叶玲的粉背，柔声安慰道：“好了，别哭了，我这不是没事吗，再哭可就不漂亮了。”
　　他心里也感动于二女对他的深情，最近一段时间似乎真的冷落的姐姐了。
　　可是不管叶飞扬说什么，叶玲就是不愿意从他怀里起来，搞的叶飞扬只好苦笑不已，林雪还好点，她识趣的起来了，对着还在相拥的二人，说道：“我去看看饭好了没有。”
　　她这只是一句借口，现在才上午十点多点，离吃饭的时间还早着呢，叶飞扬感激的看了林雪一眼，林雪会意的一笑，两人之间哪还用的着谢字，要不是叶玲，林雪或许现在还承受着孤独之苦呢。
　　等林雪走后，叶飞扬一把将叶玲横抱了起来，惊的她啊的一声，然后赶紧搂住了叶飞扬的脖子，满脸幸福的把头靠在叶飞扬的怀里，任凭他将自己抱往房间里。
　　叶飞扬随手把门关上，这是叶玲平时住的房间，看着叶玲那梨花带雨的俏脸，他的心里不由的升起一股燥热，身体的某处马上起了反应。
　　叶玲的脸悠的红了，她紧贴着叶飞扬，哪能感觉不到叶飞扬的身体变化，她感觉到一个坚硬顶在自己的腰上，这个小色狼，什么时候都有这种心思。
　　温柔的把叶玲平放在床上，叶飞扬刚站起来，叶玲马上一把搂住他的脖子，“别离开我。”
　　看着那我见犹怜的神情，叶飞扬的心更软了，他吻了吻姐姐的红唇，说道：“我不走，别担心了。”
　　叶玲这才满意的笑了。
　　就在这个时候，叶飞扬的电话忽然响了，他拿出一看，是杜若打来的。
　　“喂……”
　　叶飞扬接通了电话。
　　“飞扬，你没事吧，我出来以后就一直守在警局外面，直到你被人接出来，看到你平安我就放心了。”
　　刚一接通，杜若就急忙说了起来，她是确实担心叶飞扬，毕竟是她连累的叶飞扬，要是他真的出点什么事，那杜若可就内疚死了。
　　叶飞扬感受到她的善良，呵呵笑道：“好了若儿，别乱想了，我当然没事，对了，你的事情解决了没有？”
　　叶飞扬说的是杜若的公司欠款的事，从那天的谈话他就知道，现在已经过了期限了，要是还没有解决的话，杜若可就有麻烦了。就算是从奶奶的立场出发，他也应该关心一下。
　　杜若叹了口气，说道：“还没有，不过我会想办法的，你没事我就放心了，我也没有别的事，改天一定请你吃饭，答谢你的帮助，那天要不是你，我真的不知道会发生什么事。”
　　“那就不必了，你还是多想想你的事，如果有什么需要帮忙的尽管提出来，我会尽最大努力帮你。”
　　叶飞扬哈哈一笑说道。
　　和杜若谈话结束之后，叶飞扬看到旁边叶玲正愣愣的看着自己，“怎么了，有什么不对吗？”
　　叶玲忙道：“没，没什么，臭小子，我能不能要求一件事？”
　　“什么事，说吧。”
　　叶飞扬随口说道。
　　“要了我吧！”
　　叶玲突然说道。这句话不啻于一颗炸弹在叶飞扬的耳边响起，将他震的愣愣的，一时没有反应过来。
　　“你……你说什么？”
　　叶飞扬结结巴巴的问道。
　　叶玲再有没有刚才的勇气，她红着脸小声说道：“我说……你要了我吧。”
　　那声音小的犹如蚊子，要不是叶飞扬的耳力好还真听不见。
　　叶飞扬强忍住心里的惊喜，颤声说道：“姐姐，为什么要这么说？”
　　“臭小子哪来那么多话，你到底是干还是不干？”
　　叶玲被问的急了，气道。其实有些话她根本无法跟叶飞扬说。刚才叶飞扬接到杜若电话的时候她就在想，如果再不早点把自己交给他，将来不知道会在他的女人里排第几，看他和身边的每个女人似乎都是那么亲热，周惠雅是这样，黄菲菲也是这样将来不知道还会有多少。其实叶玲的这个想法还得从叶飞扬被抓走的时候说起，那个时候她忽然感觉到，叶飞扬似乎离她并不近，不知道什么时候可能就会离开她，这是她不愿意看到的，所以她就下定了决心，不管外面的人如何看他们，她一定要了却了心愿。
　　其实平时叶飞扬和林雪欢好的时候，叶玲就觉得自己体内有种躁动，与其如此苦苦的忍着，还不如早点完事。叶玲却也知道，这件事如果一点被家里人得知，一定会狠狠的责罚自己和弟弟，但是她已经顾不了这么多了，宁愿受到责备，也不要弟弟离开自己。
　　叶飞扬还没有反应过来，叶玲又急道：“臭小子，是不是嫌弃姐姐，你……”
　　话还未说完，眼泪就已经在她的眼眶里打转。
　　叶飞扬这才从震惊中反应过来，忙说道：“姐姐，你这是说的什么话，我就怕你不愿意，怎么会嫌弃你呢，你别哭啊！”
　　经过叶飞扬好一会的安慰，叶玲这才破涕为笑，叶飞扬长舒了口气，好家伙，哄女孩子还真需要功夫！
　　叶玲嗔道：“那你还等什么，难道非要我主动吗，你个大色狼平时都那么不规矩，现在怎么变的那么老实了。”
　　说完这句话，她已经羞涩的脸红到了脖子，想着自己竟然能说出如此大胆的话，叶玲暗暗吐了吐舌头，心里暗骂林雪教给自己的话这么肉麻。原来，她已经跟林雪商量好了，并向她请教了一番，毕竟叶玲还是个不懂人事的少女，这样就已经很难为她了。
　　叶飞扬也放开了自己，既然已经决定了那就不要婆婆妈妈的了，那不是自己的风格，他顿时满脸淫笑道：“嘿嘿，这么一个大美女躺在我面前我能不动心吗，我是要等你洗好蒸熟了再把你一口吞到肚子里去。”
　　说着，他的大手抚摩上了叶玲那高耸的双峰，使劲的揉捏着，叶玲出奇的没有反抗，反而是微红着脸顺从的迎合着他的动作。
　　叶飞扬的忍不住吻上了她那微张的小嘴，“呜……”
　　叶玲刺激的闷吭一声，丁香小舌努力的和叶飞扬缠绵着，动作虽然很生疏，但是却给了叶飞扬完全不一样的感觉，他的大手开始在叶玲的娇躯上游动。
　　强烈的刺激让叶玲夹紧了双腿，不时的摩擦着，以缓解身体的需要，生怕弟弟看出自己的窘状。可是这怎么能逃的过已经算是老手的叶飞扬的眼睛，他嘿嘿一笑，大手盖在了叶玲那弹性十足的小腹上。隔这衣服来回移动着，并不时的轻点叶玲双股间，惹的她浑身轻微的颤抖。
　　叶玲微微的呻吟着，她羞涩的闭上了眼睛，任凭叶飞扬在自己的身上施为，一双小手不知道该往哪里放。
　　叶飞扬的手继续进攻，他开始解叶玲的上衣，因为现在天气已经转凉，所以并不是那么好脱的。


第22章 叶玲初夜（下）
　　叶玲的身体在颤抖着，叶飞扬的大手像是带有什么魔力似的，无论抚摩到哪里都会带起一阵战栗，这个坏家伙！叶玲心里既愉快又难受的骂了一句。
　　“砰……像、”就在二人进行到关键时刻的时候，门口传来敲门声。叶玲清醒了过来，满面红潮闭着眼睛不敢去看弟弟，那害羞的样子让叶飞扬看的又是一阵蠢蠢欲动。
　　“谁啊？”
　　叶飞扬无奈的问道，早不来晚不来，偏偏到这个时候再过来，真是不安好心，他敢肯定来人一定不是林雪，她不会那么不识趣的。
　　果然，门口传来了用人的声音：“叶先生，有客人来访，您是不是现在就下去？他自称姓林。”
　　叶飞扬一愣，随即明白过来，那个姓林的很有可能是那天去警局要自己的那个军人，叶飞扬也只知道他姓林，对于他别的情况一无所知，这点他很理解，军人的身份材料都是严格保密的，就算姨妈知道她也不可能告诉自己的。
　　“你让他稍等一下，我马上就下来。”
　　说完，叶飞扬歉意的看了叶玲一眼，说道：“姐姐，没有办法，你放心，我晚上一定要了你，让你真正享受做女人的快乐。”
　　叶玲睁开了眼睛，主动的亲了他一下，说道：“小色狼，还不快滚。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，姐姐就是这样，总是嘴硬，实际上心里估计正在骂那个姓林的吧，活该，谁让他来的那么及时，破坏了他们的好事，别被骂的生了儿子没屁眼！叶飞扬坏坏的想道。
　　一会之后，叶飞扬稍微整理了一下衣服便下楼来了，只见来访的正是今天上午救自己的那个军人，他友好的对那个军人一笑，说道：“让林大哥久等了，真是不好意思。”
　　姓林小军人边和他握手边说道：“哪里的话，我也是刚到，没有打扰叶兄弟吧？”
　　对于叶飞扬那声大哥，他很是有点受宠若惊，他可是真切的知道叶飞扬的背景的，这样的人就是一个太子爷，能跟他称兄道弟，那前途可就是一片光明了，虽然他认为叶飞扬那句话很可能是一句客套话，但是他还是希望能跟叶飞扬攀上关系。
　　叶飞扬摆摆手，不再跟他客套，说道：“今天林大哥就不要走了，我们好好的走他几个，他奶奶的，今天真是痛快。”
　　和军人说话，叶飞扬仿佛又回到了当年当兵的时候，军人就是这样，虽然有的时候利欲熏心，但是他们骨子里的那种血性却无法改变。
　　林姓军人眼睛一亮，惊讶的说道：“叶兄弟也当过兵？”
　　他当然能听懂叶飞扬说的话，一般部队里的军人都爱把喝酒说成走几个，那意思就是说喝几杯。
　　叶飞扬哈哈一笑，说道：“唉，当过几年，不过因为犯了错误，被赶了出来，说出来丢人呐！”
　　他说这话的时候那脸上哪有一点丢人的意思，分明是很自豪，这点林姓军人还是看的很明白，他就是有点想不通，为什么像叶飞扬这样的公子哥也会去当兵，不过，既然人家不肯说，他也不好问，忙说道：“叶老弟的心意我领了，但是今天还有任务，就不能奉陪了，我这次是来告诉叶老弟，你的事我已经汇报上去了，夫人的意思是到此为止，不要再闹了，不然到时候不好收场。”
　　这个时候林雪端上水，给两人倒上，林姓军人马上道谢，见到林雪的容颜的时候也是一呆，可是很快就清醒过来，他心里虽然惊艳无比，但是也明白，这个女人不是自己能看的，她的身份在这里摆着呢，想来一定是这个太子爷的女人。所以赶紧道谢之后就把头转了过来。叶飞扬对他的表现很是满意，这是个机灵人，他心里暗道，同时也决定继续用他。林姓军人当然不知道，他的一个动作就使他的前程一片光明。虽然叶飞扬现在已经什么都不是了，可是谁也不敢轻视他的能量，外人根本不知道他的真实情况，试想一下，谁敢随便得罪一个豪门少爷。
　　“夫人的意思就是这些，她说会尽快的赶回天昌来，在美国还有点事，所有她回去了，她让你尽快做点事。”
　　林姓军人说的全是夫人的原话，虽然具体是什么意思他不懂，不过，他知道什么该问什么不该问。
　　叶飞扬点头表示明白，其实就算是他不说，叶飞扬也不会再继续下去的，与其跟那个日本人较劲，还不如多想想自己怎么赚钱呢，当然，如果那个日本人敢来惹自己的话，那可就别怪自己不客气了。两人又谈了一会，叶飞扬也知道了那个林姓军人的名字，林风，玉树临风啊！
　　过了一会，林风便告辞离开了，叶飞扬心里挂念着还在楼上睡着的叶玲，也就没有留他，不过还是很热情的送别了他，既然他驻在天昌，今后用到他的地方还多着呢，先打好关系最好。他也能看的出来，林风对他很是尊敬，他明白林风是知道自己的身份了，不过他并不介意，能让姨妈用着的人，肯定是自己人，对此他很放心。
　　只不过叶飞扬有点疑惑，为什么姨妈会让人转告自己，而不是打电话直接跟自己说呢？他当然不会知道，林风口里的夫人和他想的根本不是一个人，林风说的不是他的姨妈，而是他的母亲，柳雪晴！
　　因为柳雪晴知道叶飞扬肯定不会原谅自己，所以她只有假冒妹妹的名义，这也是因为她太想念儿子了。
　　所以在阴差阳错之下，两人又错过了一次机会，直到很久以后，叶飞扬还在为这次的大意垂手顿足，当然，那个时候就是另一番光景了。
　　现在叶飞扬根本没有想到这些，他的心全放在了楼上的姐姐身上，一想到姐姐马上就要被自己压在身下恣意爱怜，他的身体就有了反应。叶飞扬飞奔着往楼上跑去，给身后的林雪丢下一句：“雪儿，等晚上你也进来。”
　　之后，就上了楼，只留下无限遐想的林雪在坐在那里发呆。
　　叶飞扬轻轻的推开门，发现叶玲正背对着门躺在床上，身上没有盖任何东西，衣服也没有整理好，或许是因为天有点冷的原因，她的身子有点蜷缩，但是那样就更突出了臀部那诱人的曲线。叶飞扬的大手慢慢的覆盖了上去，恣意的抚摩着，感受着那令他彻夜心动的娇躯。
　　叶玲还是继续睡着，但是叶飞扬却发现她的睫毛在不时的动着，叶飞扬心里嘿嘿一笑，原来她已经醒了，只是有点不好意思吧了。叶飞扬坏坏的大手猛的一动，“啊！”
　　叶玲娇呼一声，向里滚了过去。
　　“你这个坏东西，竟然这样折磨姐姐！”
　　叶玲嗔道。原来，叶飞扬刚才竟然在她的屁股缝中间猛顶了一下，那敏感的地带哪里经的起叶飞扬的挑逗，叶玲只感觉到身体猛的一麻，情不自禁的呼出了声。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“现在你已经不是我的姐姐了，你是我的女人，再说这怎么能是折磨呢，这是享受才对吧。”
　　说着，他的手又攀上了叶玲胸前那高耸的双峰。
　　叶玲的呼吸顿时变的急促起来，她明白接下来将要发生的事，但是她一点都不后悔，把自己交给弟弟，这是她的心愿，即使将来背上骂名她也再所不惜。
　　叶飞扬感受到姐姐的变化，他停下了动作，柔声说道：“姐姐，我不会负你的！即使所有人都反对，但我还是要你，你永远都是我的！”
　　这霸道的爱情宣言深深的打动了叶玲的心。
　　叶玲的眼睛朦胧了，她动情的说道：“飞扬，来吧，我是你的，永远都是你一个人的，谁也不能让我离开你！”
　　叶飞扬不再说话，刚才只是为了解除姐姐的心理负担，他开始进攻了。
　　因为叶玲刚才睡觉的时候已经把外面的毛衣脱掉了，所以现在她就只剩下贴身的内衣，那紧贴在身上的内衣更加突出了她的魔鬼身材，叶飞扬感觉姐姐的身材更胜林雪一筹，本来姐姐就比林雪漂亮一些，在身材上当然也不例外，就是不知道在床上的表现是不是有林雪好，毕竟林雪为了自己什么都肯做，可是姐姐能拉下这个脸来吗，看姐姐这么保守，叶飞扬还真没有什么把握。
　　见弟弟一直没有动静，叶玲嗔道：“臭小子，看什么看，还没有看够吗？”
　　叶飞扬这才猛的反应过来，说道：“这么美的身材哪能看够呢，我看不一辈子也不后够。我要天天拥有它。”
　　说着，他的手将包裹着叶玲身体的上衣拉了下来，叶玲的呼吸顿时急促起来。
　　那胸前的双峰随着叶玲急促的呼吸上下起伏着，娇好的身材根本不是胸罩可以包裹住的，一身欺霜赛雪的肌肤和那片洁白让叶飞扬看的有点眼花了。叶玲再次害羞的闭上了双眼，但是她可以感觉到弟弟那火热的目光。两人的身份都让他们感到无比的刺激，虽然也有点负罪感，但是这更多的是给他们强烈的刺激。
　　叶飞扬的大手覆盖了上去，慢慢的揉捏着，但是力量却不小，一股酸麻的感觉瞬间蔓延到了叶玲全身，她轻轻的呻吟着，身体不自觉的颤动了几下，叶飞扬不禁暗道姐姐真是太敏感了，这样的女人都是天生的尤物啊！叶飞扬拉着叶玲的小手，往自己的拉去，他知道现在叶玲太紧张，不能急着前进，所以他会认真的做好调情的工作。
　　刚一碰到那火热的感觉，叶玲的手猛的往回一缩，但是立刻就被叶飞扬给抓住了，马上又重新将她的手拉了过来。叶玲急促着呼吸，她当然知道那是什么，虽然以前她已经见过不止一次，但是那情形却和现在完全不一样，今天，自己要完全交给他，所以叶玲难免有点害羞。
　　叶玲终于鼓起勇气抓住了，她的小手慢慢的动了起来，也不再需要叶飞扬的引导了，毕竟曾经做过不止一次了嘛。而且那个时候不但只是用手，还用嘴，想到这里，叶玲的身体就是一阵躁动，她忽然感觉自己的有点湿了。
　　叶飞扬索性三两下脱掉自己的衣服，躺在床上享受起来，他又回想起了以前姐姐为他服务的时候的情形，心里得意的嘿嘿笑了几声，以后可以经常享受到了。
　　叶玲恨恨的瞪了他一眼，这到底是谁为谁服务啊，本来是说让他把自己要了，怎么变成自己为他服务了，这样想着，叶玲的手动的快了起来，而且力度也增加了不少。
　　在叶玲为自己服务的同时，叶飞扬当然也没有闲着，他的手伸到了叶玲的裤子里，胡乱的动着，隔着内裤抚摩着叶玲的敏感地带，弄的叶玲连动作都有点变形了，不时的呻吟一声，手上的力度忽大忽小，叶飞扬嘿嘿的笑了声，他猛的翻身将叶玲压在了身下，嘿嘿笑道：“你看，下面都这么湿了，是不是很想要了。”
　　一句话说的叶玲红晕满脸，她还是个未经人事的处子，哪里经的起叶飞扬的挑逗，只能恨恨的在他的肩膀上咬了一口，说道：“臭小子，你敢取笑姐姐，不想好了吗！”
　　看叶玲那杏目圆瞪的样子，叶飞扬看的一呆，叶玲不论什么时候都能无意中发出那种天生的妩媚，真是个尤物，叶飞扬为自己能得到这样的女人而感到自豪不已。
　　叶飞扬见前奏已经进行的差不多了，他便开始接下来的进攻。
　　叶玲的呼吸一下子屏住了，弟弟那犹如实质的目光让她根本无法思考，更无法呼吸，她只感觉到自己的衣服慢慢的离开了自己。不一会，一个赤裸的羔羊就呈现在叶飞扬的面前，他甚至忘记呼吸了，叶玲的胴体给他的感觉简直就是震撼，这还是他的姐姐吗，怎么看都像是不小心落在凡间的仙子。
　　叶飞扬的大手按在了叶玲的胸脯上，使劲的揉捏着，一时间弄的叶玲娇喘连连，看到前奏已经足够，叶飞扬开始正式的进攻。
　　叶飞扬分开了叶玲的双腿，“姐姐，我要来了。”
　　“恩，来吧，我已经准备好了。”
　　叶玲没敢睁开眼睛，她只能通过身体的感受来感觉叶飞扬的动作，但是这已经够刺激的了。
　　看姐姐已经准备好了，叶飞扬温柔的说道：“姐姐，刚开始有点疼，你先忍一下，过会就好了。”
　　见叶玲点头，他猛的向前一挺，长痛不如短痛。
　　“啊！”
　　叶玲惨叫一声，她感觉自己被撕裂了，但是想起弟弟刚才说的，她又强忍住不使自己叫出声来。
　　叶飞扬看到姐姐头上的冷汗和她紧缩的眉头，知道她一定很痛苦，赶紧亲吻着她，试图转移她的视线，“姐姐，忍一下就好了，过会你就感觉到舒服了。”
　　说着，他的手也在叶玲的双峰上不断的揉搓着。
　　在叶飞扬不断的施为下，叶玲很快就感觉到身体隐秘地带处有一股瘙痒在不断的蔓延，似乎有着难耐的趋势，她不由的慢慢动了动身子，在被林雪灌输了一段时间的性知识后，叶玲当然也知道那是什么原因。
　　“你……你动吧，已经不太疼了。”
　　叶玲娇羞的说道，毕竟一个男人正压在自己的身上和自己赤裸相见，而且最隐秘的部位还紧密的结合着。
　　叶飞扬也感觉到她体内有丝丝的汁水，已经不像开始那么涩了，便慢慢的开始挺动起来，幅度和力度也是慢慢的大起来。
　　随着叶飞扬的动作的加快，叶玲再也忍不住呻吟了出来，身体也开始迎合着弟弟的动作，双腿紧紧的盘在叶飞扬的腰上，头也不断的摆动着，叶飞扬睁大了眼睛，他没有想到姐姐在床上会是如此的疯狂，那喊叫声估计在很远都能听的清楚，不知道明天该怎么去见那些用人，不过，现在他已经没有心思想这些了，他已经全身心的投入这场激情里，他要让姐姐做世界上最快乐幸福的女人！


第23章 情真意切
　　第二天一大早，叶飞扬在天还没亮的时候便醒了过来，看到身边姐姐那脸上还残留着雨露模样的娇态，叶飞扬感觉自己的身体又有反应了，他赶紧运功平复了体内的欲火，姐姐可再经不起一次摧残了，她是新破瓜的，身体还很虚弱。
　　令叶飞扬可惜的是林雪昨天晚上并没有过来，看来她还是有点放不开，其实他也能理解林雪的心态，一方面是想给自己和姐姐创造单独相处的机会，又害怕在别人面前和叶飞扬欢好，那样多羞人！看来要实现大被同眠还需要一段时间啊！叶飞扬心里坏坏的想着，他又想起了姐姐昨天晚上那疯狂的娇媚模样，到最后叶玲实在是撑不住的时候，她竟然主动提出来用嘴为叶飞扬服务，让他很是惊讶了一下，平时都是在叶飞扬无赖的要求下姐姐才肯这么做的，没有想到突破了最后一层关系之后，姐姐的变化会有这么大。
　　看着半靠在自己落身上的叶玲，叶飞扬微微的挺了挺腰身，两人的还紧密的结合在一起，房间里还残留着那种淫糜的气味，这些都证明昨天晚上这里的战斗有多激烈。叶玲的脸庞枕在叶飞扬的胸膛上，睡的正香。或许因为叶飞扬的动作牵动了的伤口，叶玲的眉头皱了皱，叶飞扬赶紧停下了动作，她才安心的睡去。叶飞扬无奈的笑笑，看来昨天自己光顾着自己享受了，没有用心的关心姐姐的感受，她受了点伤害。
　　正在感叹着，叶飞扬感觉到自己的右胸膛都被压的有点麻木了，他就这样躺在那里运起功来，这是他最近才发现的，真气并不一定非要打坐才能运行，要不然的话那还叫什么双修功夫，在做那事的时候谁还有心思打坐啊，看来以前自己是钻了牛角尖了。
　　叶飞扬进入了一种忘我的境界，他忽然看见面前一片金黄，面前都是纷繁的网络，其中还有涓涓细流，他这才惊讶的反应过来，原来自己不知道什么时候他竟然拥有了内视的能力。这是一种什么样的世界叶飞扬并不知道，但是他可以肯定，他的能力和以前相比，提高了不止一点半点。这个发现令叶飞扬激动起来，他忽然想到平时看的武侠小说里的那些高手，便慢慢的催动真气，快速的运转起来，如果这个时候有人在场的话，定会惊讶无比的发现，叶飞扬的身上竟然笼罩着一层淡淡的金黄色光芒，让他整个人给人一种朦胧的感觉，让人分不清是虚幻还是真实。当然，这个时候叶玲是看不到的，因为她睡的正香！
　　那金黄色的光芒持续了大概半个小时的样子，才慢慢的散去，叶飞扬感到浑身舒爽无比，刚才在运行真气的时候，他竟然有一种飘飘欲仙的感觉，十分的舒畅。收敛了真气后，叶飞扬开始让真气自行运转，随后他便入定了。
　　不知道过了多长时间，叶飞扬忽然感觉到胯下一阵异动，他猛的睁开眼，却哑然失笑。原来，叶玲不知道什么时候已经醒了过来，正努力的移动着身子，想让两人紧密结合的地方分开，可是或许是因为伤口疼痛的缘故，她皱着眉头，根本无法移动开。看到叶飞扬醒了过来，叶玲羞的赶紧闭上了眼睛，这羞人的动作被弟弟看见了，还怎么见人嘛！
　　叶飞扬见姐姐的异行为，还以为她的伤口又疼了，赶紧说道：“姐姐，很疼吗，我给你看看。”
　　叶玲赶紧阻止了他，急道：“不是的，一点也不疼了，你不用看。”
　　说着，她还夹紧了双腿，但是因为她是一条腿搭在叶飞扬身上的，这样一来就盘的更紧了，她的脸红的更加厉害。
　　叶飞扬的见姐姐坚持，也就不再要求了，他嘿嘿笑道：“好好，我不看了，真是的，疼的厉害也不让我帮你治疗。”
　　他是有点搞不明白，为什么姐姐会如此自找苦吃。
　　叶玲白了他一眼，说道：“你懂什么，这是女人宝贵的第一次，是要记一辈子的，哪能这么容易就忘记。”
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，不再说话，一把楼住叶玲，温柔的说道：“姐姐，我也会一辈子对你好的，只要你还要我，我就会一直爱着你，就算你不要我了，我也会爱着你！”
　　说着，他开始吸允起叶玲那嫩滑的耳朵，惹的叶玲咯咯直笑。
　　“讨厌，臭小子你弄的人家好痒啊！净说些肉麻的话，你非得让人家掉眼泪才甘心吗！”
　　叶玲说着，温柔的将头埋进他的怀里，使劲的搂着他的虎腰。
　　叶飞扬哈哈笑了，他终于如愿以尝的拥有姐姐了，长时间以来的夙愿也完成了，这一刻，叶飞扬的心里涌起了万丈豪情，不管是什么困难，他都有信息克服。
　　“雪儿，进来吧！”
　　叶飞扬忽然说道，他听出了门口的呼吸声，能来这里偷听的就只有林雪，家里的用人是不会这么无聊的，叶玲曾经规定过，如果他们在家的时候，用人是不能随便上楼来的，除非经过允许。
　　“吱——”
　　的一声门开了，林雪那显得有点俏皮的漂亮容颜露了出来，笑嘻嘻的说道：“哎呀，真是不好意思，打扰了你们的好事，你是怎么发现我的？”
　　叶玲羞的更加厉害了，因为她忽然想起，平时林雪叫床的声音自己都听的一清而楚，那这次自己叫的声音也不小，她还能听不见，林雪会取笑死自己的！
　　叶飞扬宠爱的说道：“你呀，昨天晚上怎么不过来，我可是等了你一个晚上。”
　　说着，他的眼光故意瞄着林雪的高耸的双峰和那两腿之间。叶玲心里暗叫声好，叫你雪儿再取笑我，老公为我出气了吧！女人就是这样，在突破了最后一层关系之后，叶玲已经在心里把叶飞扬看做自己的男人了，虽然她的最上没有说出来。
　　在叶飞扬的注视下，林雪的脸瞬间变的通红，这并不是因为她害羞，跟自己的男人有什么好害羞的，而是因为……只是被叶飞扬看了几眼，她就感觉到自己的隐秘地带已经流出水来了，她不禁暗骂自己淫荡，怎么只是被老公看了几眼就这样了呢！但是她阻止不了自己的渴望，已经好几天没有跟叶飞扬欢好了，林雪微微的夹紧了双腿，可是她又不能跟叶玲同时享受叶飞扬狂风暴雨般的冲击，她还是有点放不开，所以只好强忍着不让老公看出来，其实，这几天她也想过用以前的那些东西自己解决，但是怎么也没有叶飞扬的感觉，身体更是兴奋不起来，她不禁奇怪，为什么以前这样做的时候感觉还不错，现在却不行了呢，现在见到叶飞扬，她才忽然明白，没有叶飞扬在自己身边，不管做什么都提不起兴致。
　　林雪的变化自然逃不过叶飞扬的眼睛，他在旁边拍了拍床，林雪乖巧的快步走过去坐在了上面，背靠在叶飞扬的怀里，恰好和叶玲脸对脸，两人的目光对视了一下，便迅速的闪开，都觉得有点不好意思。
　　叶飞扬心里感叹，要想实现大被同眠的愿望可还需要点功夫啊！他的一只胳膊圈住了林雪的小蛮腰，大手在她的高耸上使劲的揉捏着，尽管在叶玲的面前她有点不好意思，但是林雪还是红着脸任他施为，她却不知道，叶飞扬也在叶玲的身上做着同样的动作。
　　三人在这种暧昧的气氛中渡过了半个小时，二女也变的气喘吁吁，赶紧阻止了叶飞扬的动作，要不然的话她们可不敢保证自己能忍的住，要是忍不住来一次三人行的话，那可就太丢人了，二女都抱着这样的想法，所以叶飞扬只有无奈的放开了她们，说道：“走，我们下去吃饭去吧，现在几点了？”
　　林雪脸上的红晕还没有完全消退，她只好无奈的白了他一眼，说道：“你还知道问，现在都已经是下午了，也不知道你怎么那么能睡。”
　　说到这里，她的脸更红了，原来她想起了自己跟叶飞扬欢好的时候，每次可都比现在睡的还长呢！
　　叶飞扬哈哈一笑，说道：“行了宝贝，我们下去吧。”
　　叶玲却不肯这么轻易的放过林雪，好不容易抓住这次机会，能不好好的反击一把，她说道：“你不也是每天都这么晚起床吗，而且那声音吵的都让我失眠，还好意思说我。”
　　林雪红着脸正要反击，叶飞扬赶紧说道：“好了好了，都别说了，我们赶紧吃完饭，今天还有事要做呢！”
　　林雪这才算完，哼了一声下楼去了，叶玲因为有伤，只好在床上吃饭，叶飞扬当然是在旁边陪着她，林雪对此也很高兴，可以抓住机会调笑这个新娘子了。
　　在吃饭的过程中，叶飞扬却以外的发现，叶玲的并不像他想象中的那么严重，几乎像是没有伤一样，这根本就是不可能的事，就算是久经风雨的林雪每次过后也得红肿起来。
　　“臭小子，好了没有，好羞人的！”
　　叶玲嗔道，她的姿势也太羞人了，下身一丝不挂，双腿搭在叶飞扬的两个肩膀上，任凭弟弟检查着自己最隐秘的地方，女儿家的隐秘完全暴露在了叶飞扬的眼底，她能不害羞吗！
　　“哦，好了好了。”
　　叶飞扬赶紧将姐姐的双腿合在一起，他知道姐姐的脸皮薄，也就没有调笑她，只是说道：“姐姐，你昨天晚上有什么特别的感受吗？”
　　话一出口他就知道坏了。
　　果然，叶玲的脸刷的一下，变的更红了，她骂道：“你真是个色狼，明知道人家……”
　　下面的话她已经说不出来了。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“姐姐你误会了，我说的不是那个意思，我是想问你，在你昨天晚上睡着以后，有什么特别的感觉吗？”
　　叶玲努力的回忆着，说道：“大概在今天早上的时候，我朦胧的感觉到自己的体内像是有水在流过，非常舒服。”
　　叶飞扬连忙拉着她的手，将两指放在她的手腕上，感觉着她的脉搏。
　　果然，叶飞扬没有猜错，就是早上自己打坐的时候，那真气通过两人的结合处传给了叶玲一部分，无意中达到了双修的目的，不但令她的伤口很快好了，而且还让她体内慢慢的拥有了真气，如果多几次这样的情况，叶飞扬敢相信她会变成一个高手。
　　这还真是个不错的想法，叶飞扬心里嘿嘿的笑道，这样一个高手速成法要是用来提升功力的话，还真是一件享受的事情。
　　看叶飞扬脸上那古怪的笑容，叶玲就知道他没想什么好事，气的使劲掐了他一把。
　　“啊！”
　　叶飞扬惨叫一声，不满的说道：“姐姐，你以后先通知一声再动手行不行啊！疼啊！”
　　叶玲占了便宜，咯咯的笑道：“哼，通知你那还叫偷袭吗？赶紧喂本小姐吃饭。”
　　叶飞扬当然愿意，这喂饭的时候可是非常香艳，叶飞扬喝口汤含在嘴里，然后吻上了叶玲的红唇，再将汤渡过去，一顿饭下来，叶飞扬只感觉到涨的难受，差点没有将叶玲压在身下再来一次激情。
　　等吃过饭，叶飞扬正准备去接周惠雅，却意外的接到了杜若的电话，“对不起，打扰你了飞扬。”
　　“没有，我正好有空，有什么事吗，若儿！”
　　叶飞扬心情正好着呢，当然不会为这点事说什么。
　　“你能来一躺XXX咖啡厅吗？”
　　杜若的声音显得有些着急，显然是有重要的事情。
　　叶飞扬爽快的说道：“好的，你在那等我，我很快就到。”


第24章 意料之外
　　从这一章开始，叶飞扬就要真正的腾飞了，当然，美女是少不了的，大家投票订阅支持啊！最近的订阅可是急剧下降，惨！
　　挂上电话后，叶飞扬跟林雪和叶玲打了个招呼，便快速的向杜若说的那个咖啡厅赶去，就是这样他还是用了半个小时的时间，这已经是他的最快速度了。不过，当他见到杜若的时候，他还是可以从她的眼里看出等待的焦急。
　　“你来了！”
　　见到叶飞扬，杜若的眼里闪过一丝欣喜，尽管脸上还有着掩饰不住的焦急，但是一见到叶飞扬，她就感觉着安全了，这是一种很特别的感觉，连她自己都没有发现自己的变化。
　　“怎么了若儿，农有什么事这么着急？”
　　刚一坐下，叶飞扬就急忙问道，他忽然发现，在不知不觉间，杜若在他心里竟然变的重要起来，或许是因为奶奶的原因吧，他在心里安慰着自己。
　　“我们还是边喝边说吧。”
　　杜若这一刻反而不太着急了，她微笑着说道。
　　叶飞扬要了一杯咖啡，因为还很烫，他微笑着说道：“怎么了，有什么事能让我们的大美女这么急着找我帮忙，我能帮上什么？”
　　他完全是调侃的语气，两人已经很熟了，说话自然不需要注意那么多了，更何况面对的是一个大美女，哪个男人不开点小玩笑呢。而且叶飞扬还有一个目的，他看的出杜若的焦急，想缓和一下气氛。
　　杜若苦笑着说道：“别再挖苦我了，我都快被愁死了，那个可恶的日本人要向法院起诉我的公司，昨天法院的传票已经到了，这次如果筹集不到钱，这次肯定是完了。”
　　说着，她那娇俏的容颜种带着淡淡的愁容。
　　叶飞扬一愣，他这才想起来上次打的那个松本，看来这件事还是很严重的，他皱了皱眉毛，说道：“恩……你大概需要多少钱？”
　　杜若不好意思的说道：“三千万就可以了，本来如果能多给我半个月的时间，资金一定能周转过来，可是可恶的日本人就是不给！非要我按照规定还钱。根据我的猜测，一定是那个日本人搞的鬼，哼，他就是想打我的主意，可恶！”
　　叶飞扬对此可不好说什么，日本人是按照规矩来的，这次说起来应该是杜若的不对，但是他又不能看着杜若的公司倒闭，尤其是当他知道公司是奶奶的心血的时候，就更不能不管不问了。不过，杜若那娇嗔的模样还是让叶飞扬有一种惊艳的感觉，杜若的美丽不像姐姐那样丽质，但是却给人一种活泼可爱的样子，更为诱人的是，她身上有一种发自天然的妩媚，叶飞扬敢相信，任何男人都不能经的起她的诱惑。杜若算不上很高，不过是164工分左右的身高，但是她的身材却很吸引人的眼球，娇小的她更会让人不由自主的生出一种想将她拥进怀里好好的爱怜的想法，真是个天生的尤物，叶飞扬只能如此感叹。
　　赶紧收回思绪，现在可不是为杜若的美丽评分的时候，要是在杜若的心里留下不好的印象那就糟糕了，起码叶飞扬是这样想的，他也不知道为什么，反正是很在乎杜若对自己的看法。
　　“恩……或许我可以借给你钱，但是你得保证绝对不跟任何人说这笔钱是怎么来的。”
　　考虑了半天，叶飞扬终于做出了这个决定，这也是无奈的选择，本来他是不愿意跟任何外人提起这件事，不过他实在是想不起还有别的什么途径来筹集钱了。
　　杜若的眼前一亮，但是随即又暗淡下去了，她无奈的说道：“你就不用安慰我了，我只是想让你去跟我妈说说，这件事我实在不知道该怎么告诉她，这可是她一生的心血啊！”
　　她并不相信叶飞扬会有这么的钱，要知道这可不是个小数目，对于一般人来说，别说千万，就是几十万都是个遥不可及的天文数字。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“你真的就这么放弃了，你甘心吗？”
　　对于杜若不相信他有这么多钱，他并不生气，毕竟在几天以前，他自己也不相信会一下子成为千万富翁。
　　“唉，我也不想放弃啊，可是那也只能幻想一下，现实太无奈了。”
　　杜若那美丽的容颜瞬间被悲哀所代替，令人生起一股要保护她一辈子的渴望。
　　叶飞扬现在就是这样，他想也不想就脱口说道：“我不会让你的公司倒闭的，相信我一次，明天就我就把钱给你送过去！”
　　叶飞扬那坚定的语气让杜若不得不相信，其实她根本没有想过叶飞扬会有钱，只不过是想让他帮忙把这件事慢慢的告诉妈妈而已，因为她已经不止一次的听到妈妈念叨着叶飞扬的名字了。搞的她甚至都怀疑妈妈和叶飞扬是什么关系了，但是现在叶飞扬忽然告诉她，他可以借给她钱，这简直让她喜出望外。
　　“你真的可以？”
　　杜若有点怀疑的问道，毕竟这可不是小数目，她还是有点不敢相信，这困难就这样一下子解决了？在公司遇到苦难的时候，她也曾经不止一次找过以前的那些合作伙伴或者是朋友，但是向来是锦上添花的人多，雪中送炭的人少，这个时候见她的公司有苦难了，一个个的都躲的远远的，生怕自己找上他们。杜若这才真正体会到世态的炎凉。没有想到，叶飞扬这个和她交情并不深的人却给了她意外的惊喜，这怎能不让她高兴之余又有点不敢相信？
　　叶飞扬微笑着点点头，既然答应借给她钱了，那就爽快一点，他估计了一下，除了那些债券之类的东西一时间不能兑换成钱以外，光是现金就有四千多万，这些足够借给杜若的了。当然，他也有点肉疼，还没有过当富翁的瘾，就要把刚到手的钱借出去。
　　杜若要是知道叶飞扬此时的想法的话，不知道会做和感想。
　　“真的？真是多谢了！”
　　杜若激动的猛的站了起来，冲叶飞扬鞠了一躬，那披肩的长发随着她的动作摆动着，看的叶飞扬心里一动。
　　叶飞扬摆摆手，对于杜若这个有点可爱的动作他只是笑笑，说道：“好了，心事已经解决了，就别在愁眉苦脸的了，赶紧喝咖啡吧，呆会就凉了。”
　　杜若喜笑颜开的点点头，还有什么比这更让人高兴的呢，不过，她的心里却有着另外一个想法，暂时还不能跟叶飞扬说，这要等妈妈同意了才行，杜若意味深长的看了叶飞扬一眼，这个男人给了她太多的惊喜，刚开始认识他的时候，并不觉得有什么，只是因为妈妈认识他而出乎她的意料。第二次就不同了，那个时候她才真正见识叶飞扬的风采，竟然可以派军队去警局要人，那是什么概念？这说明他是个大有来头的人，但是无论她怎么向妈妈打听，妈妈就是不肯告诉她关于叶飞扬的事，并且警告她不要喜欢上叶飞扬，这算是什么事嘛，自己怎么有可能喜欢他呢！但是现在看起来，叶飞扬长的还是蛮帅的嘛，而且人也挺不错的，还总是给人一种很特别的感觉，尤其是他那对什么都是满不在乎的态度，让杜若对他很有好感。想到这里，杜若的脸猛的一红，自己在想些什么呢，不知道害羞！
　　叶飞扬可不知道杜若在想些什么，只是见她奇怪的看着自己，便说道：“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　杜若猛的惊醒过来，忙道：“没，没什么，我只是在想些事情，不好意思啊！”
　　两人的谈话在半个小时之后结束，临分别的时候，叶飞扬答应明天上午将钱打到杜若公司的帐户上，然后就和她分别回家了。
　　在回家的路上，叶飞扬忽然想起已经好几天没有见周惠雅了，他又马上驱车赶向了市里，专程去找她。两人的感情正处在蜜月期，一天不见都挺想念的。
　　“大宝贝，现在在哪呢？”
　　叶飞扬边开车边打着电话。
　　周惠雅娇嗔的声音传了过来：“小家伙，你还好吧？我刚听说你出事了，到底怎么了！”
　　听着佳人那带着浓浓关切的话语，叶飞扬感觉心里一热，说道：“别急呀，我这不没事了吗，我正在去你家的路上，你现在在家吗？”
　　“真的？我在家呢！你过来吧，家里就我一个人，挺寂寞的！”
　　周惠雅那有点惊喜的声音传了过来，这对她来说已经很不容易了，平时就算很想叶飞扬，她也只是在话里暗示而已，哪能像今天这样直接，佳人对他的确已经用情已深啊！叶飞扬感觉到很幸福，有这样的女人爱着自己，该知足了。
　　四十分钟之后，叶飞扬便赶到了市政府家属院外，他打了个电话，告诉周惠雅自己已经到了，然后就是坐在车里等着。可是刚挂上电话，他就警惕起来，这周围有人在监视！这是他第一时间感觉到的。叶飞扬的神色变的冷酷起来，他扫视着四周，并没有什么可疑的人物，看来这次对方来的是高手啊！他心里升起了一股杀气，既然那些人这么不识趣，竟然一再的骚扰周惠雅，那就别怪他出手狠毒了，叶飞扬咬着牙，正狰狞的看着四周。
　　叶飞扬坐在车里，闭上了眼睛仔细的感受着周围的环境，在大院对面的那座楼上，有人在监视着，他终于感觉到了，对方隐蔽的再好，也不能逃过他的感应，他可不相信对方也像他这样拥有不一般的能力，尽管在黄菲菲的演唱会上他见识过几个那样的人，但是哪能那么巧就让他碰上，而且在那次以后，他曾经仔细的研究过对方的那种能力，他相信如果再碰到那种人的话，他第一时间就能感应的出来，那是一种特别怪异的感觉，他的印象很深刻，这次的人并没有让他有那种感觉。
　　就在叶飞扬思考的时候，周惠雅下来了，她的打扮让几天不见的叶飞扬眼前一亮。可能因为叶飞扬要来，周惠雅可以打扮了一下，穿着一身雍容华贵的衣服，一看就知道价格不菲，如果叶飞扬有点眼力的话，就会发现她的衣服完全是手工制作的，而且是今年的最新款式，那价格可想而知。华贵的衣服包裹着周惠雅那凸凹玲珑的身躯，叶飞扬真想马上将她拥入怀里狠狠的爱怜！看到这里，叶飞扬感觉身体的某处已经起了反应了，他忽然想起了周惠雅曾经答应过他，有机会将后面给他，嘿嘿，看来得找个机会哦！
　　女为悦己者容，周惠雅就是这样，看到叶飞扬死死的盯着自己，她的心里一阵甜蜜，“呆子，还没有看够啊！”
　　说着，周惠雅矮身上了车。
　　叶飞扬猛的惊醒过来，他嘿嘿笑了两声，说道：“哪能看够啊，一辈子也不够。”
　　说话间，他已经将车窗上的玻璃升了起来，外面的人再也看不见车里的人在干什么。然后叶飞扬也不问周惠雅去那里，直接开车离开了大院附近。
　　“大宝贝，你穿的这么诱人，是不想让我安心开车啊！”
　　叶飞扬感叹一句，周惠雅穿的是一件低胸装，露出了深深的乳沟，恰好一条精美的项链夹在其中，顿时生出一种完美的感觉。叶飞扬只感觉自己的身体起了反应，周惠雅本就雍容华贵，这样的打扮也太诱惑人了吧。
　　“小色狼！”
　　周惠雅娇嗔了一句，叶飞扬的反应她坐在旁边当然看的见，那跟坏东西又在作怪了，她感觉自己的身体有些异样，对那坏东西也太敏感了。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，没有说话，直接拉住周惠雅的手按在了自己的下身，“帮我弄出来，这样很难受的。”
　　他还是第一次跟周惠雅提这样的要求，但是他相信周惠雅一定会答应的。
　　周惠雅白了他一眼，她没有觉得有任何的不合适，两人早就已经突破了最后一关，对于彼此的身体都已经很熟悉了，而且感情上也让她能顺从的接受叶飞扬的无理要求，她的手开始动了起来，感受着那火热的感觉，周惠雅的心在砰砰的直跳，她多想现在就躺在他的身下，来享受他那疯狂的冲击带给自己的快感，但是可惜现在是在车上。
　　周惠雅的手越来越快，她却没有发现叶飞扬有任何出来的征兆，她的手已经很累了，只能用嘴了，她俯下了身子。
　　叶飞扬猛的把车停在了路边，将正在吞吐着的周惠雅抱在了怀里，手忙脚乱的褪着她的衣服。
　　“不，不行啊，会有人看到的。”
　　周惠雅急忙说道。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“大宝贝，你看现在在什么地方，怎么会有人看到呢。”
　　周惠雅扭头向外看去，这才发现外面的景色竟然是郊外！她赶紧看了看时间，竟然已经快一个半小时了，这也就是说，叶飞扬在自己的努力服务下坚持了一个半小时，她不禁惊讶的张大了嘴，这要是一开始就在自己身上冲击，还不得把自己给折腾死啊！
　　没等周惠雅惊讶完，叶飞扬就托着她肥大的屁股，让她跨坐在自己的身上，周惠雅赶紧扶住他的下身，对准自己的胯下，慢慢的坐了下去。
　　“啊！”
　　周惠雅动情的呻吟一声，好几天没有和他欢好了，虽然刚才自己已经很湿了，但是猛然一进入自己的身体还是有点涨痛的感觉，不过转眼间就被那充实的快感所代替。
　　微微适应了以后，周惠雅开始快速的耸动起来，她的上衣也被叶飞扬扯了下来，两只丰满雪白的大白兔蹦了出来，叶飞扬一口含住了那点樱红，使劲的吸允起来。
　　“叮……”
　　就在这个时候，叶飞扬的电话突然响了起来，他边挺着腰身，拿起了电话，原来是杜若打来的。他本不想接，但是忽然想起了一个刺激的想法。当着正在做着运动的周惠雅，他接通了电话。
　　“喂……”
　　周惠雅惊讶的看着他，连动作都停了下来，这几乎就是在外人面前做嘛，周惠雅害羞的不敢发出任何声音。但是叶飞扬却不打算让她如意，他猛的一挺，“啊！”
　　周惠雅呻吟般的惊叫一声，她实在受不了叶飞扬的挑逗，更何况刚才还是在兴头上，突然停下感觉当然不好受。
　　“飞扬，你怎么了？”
　　电话那头的杜若听到了一声叫声，以为是叶飞扬发出的，但是又不像。
　　“哦，没事，你有什么事吗？”
　　叶飞扬胡乱的说道，这个时候周惠雅已经慢慢的耸动起来，她抵抗不了那彻骨快感的诱惑，脸红到了耳根。
　　叶飞扬淫笑着看着她，对着电话说道：“哦，我下午过去，恩，好的，老地方见！”
　　等他挂上电话，周惠雅的耸动也越来越快，刚才当着外人欢好让她产生了异样的刺激，叶飞扬感觉她体内猛的一阵收缩，然后一股汁水喷了出来，她已经达到快乐的颠峰了。
　　周惠雅喘着粗气，俯在叶飞扬的胸膛上，小嘴微张的，口水流在叶飞扬的胸口也不知道。叶飞扬温柔的抚摩着她那乌黑秀丽的长发，这哪像一个四十出头的女人，说她只有三是岁也有人相信，要是她和薛冰儿站在一起，别人肯定会认为她们是姐妹，而不是母女。叶飞扬的心里忽然一跳，他冒出了一个极其无耻的想法，要是薛冰儿和周惠雅同在自己的身下……他赶紧打住了这个想法，太无耻了，这样想很对不起周惠雅，更对不起林雪和叶玲，自己的女人已经够多的了，不能再想别的女人了。
　　周惠雅当然不知道他此时的想法，不然还不得咬死他，“小色狼，这感觉真好，谢谢你！”
　　叶飞扬当然知道她这声谢谢种包含了多少无奈与痛苦，他将手指伸进了周惠雅的小嘴里，慢慢的搅动着，“别说这些了，我向你保证，最多再过半年，我就让你搬过来和我一起住，怎么样？”
　　“真的？”
　　周惠雅的美眸里闪动着惊喜的光彩，但是随即又暗淡下去，“林雪会接受我吗？”
　　“啪！”
　　叶飞扬使劲在她肥大的屁股上拍了一巴掌，说道：“别想这么多，你们会相处的很好的，相信我！”
　　叶飞扬虽然这么说，但是他可没有一点把握在半年之后能够发达，不过，他已经决定，绝对不会再让自己的女人受相思之苦了，就算到时候自己一无所有，也会把周惠雅接过来，从叶玲身上他了解了许多，原来以前姐姐过的并不快乐，但是自从和姐姐突破那最后一步的时候，他在姐姐的眼里看到了那种发自内心的快乐。
　　周惠雅看着他那真诚的眼睛，使劲的点点头，丁香小舌小猫似的舔着他的胸膛，叶飞扬被她的媚态弄的雄风在起，顿时，车里又响起了快乐的呻吟声……“飞扬，在这里！”
　　杜若那清脆的声音传了过来，叶飞扬一眼便看到了她的位置，便快步走了过去。
　　现在已经是下午了，和周惠雅激战了将近两个小时，她已经很累了，叶飞扬便把她送到公司里去了，办公室里有床，周惠雅可以在那里休息。当然，叶飞扬是在看着周惠雅睡着了以后才出来的，女人都需要温馨，性爱，男人要性，女人要爱！不知道谁说的，但是却很有道理。
　　离开公司后，叶飞扬赶紧去了和杜若约定的地方，就是那个咖啡厅，刚走进咖啡厅就听见杜若的喊声，他立刻走了过去。
　　“若儿，你来的这么早啊！”
　　叶飞扬也不和杜若客气，抓起桌子上的点心就往嘴里填，他可是还没有吃午饭呢！
　　看着叶飞扬那狼吞虎咽的模样，杜若一时间竟然痴了，她似乎在梦中有过这样的情景，自己在厨房做饭，老公回来后吃着她做的美味……想到这里，杜若的脸红了，自己瞎想什么呢，人家可是有女朋友的，而且她也不愿意承认自己喜欢上叶飞扬了。
　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　看着杜若那不自然的神情，叶飞扬忙问道。
　　“没，没什么，我有件事要告诉你。”
　　杜若变的严肃起来。
　　“什么事？”
　　叶飞扬头也没抬，这点心还不错，起码对于还没有吃饭的他来说算是美味了。
　　“我要把公司百分之八十的股份转给你，你那三千万就当是入股的资金。”
　　杜若的话不啻于一个炸弹在叶飞扬耳边响起了。
　　“咳……咳……”
　　正在狼吞虎咽的叶飞扬被噎着了……大家订阅支持吧，只要是没什么事，更新基本会稳定！最近的订阅太惨了，唉，不说了。


第25章 入主杜氏
　　“我要把公司百分之八十的股份转给你，你那三千万就当是入股的资金。”
　　杜若的话不啻于一个炸弹在叶飞扬耳边响起了。
　　“咳……咳……”
　　正在狼吞虎咽的叶飞扬被噎着了，他震惊的抬起头迎上杜若那坚定的眼神，说道：“若儿，这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我表示在开玩笑，你要是不愿意的话，我宁愿公司破产倒闭也不会借你的钱。”
　　杜若坚定的语气让叶飞扬有种无力感。他当然不会知道，杜若的心里也在打鼓，她也是在赌，赌叶飞扬不会这样看着她不管。
　　“为什么？”
　　叶已飞扬搞不懂杜若的心里到底在想些什么，“你为什么非要把股份转给我，你不是也说了吗，那公司是你妈妈的心血，你就这样将它胡乱的送给一个认识还不的两个月的人？这是不是有点草率了？”
　　说实话，杜若的提议对叶飞扬确实有诱惑力，他现在就缺一个切实的目标，而杜若的提议让他犹如在黑暗中突然看到了光明，他觉得自己找到前进的方向了，但是出于道义上的考虑，他也不能接受这个提议，更何况，他不敢肯定要是奶奶知道了会是什么反应，要是一不小心惹她老人家不高兴，那可就是罪过了。
　　杜若狡黠的说道：“那要是我妈同意了呢，你会答应吗？”
　　她看着叶飞扬的眼睛，试图看出他内心的真正想法，但是可惜，叶飞扬的眼睛是深邃无比的，杜若只感觉到自己的心在砰砰的乱跳，让她不敢再继续看下去，她知道自己的脸一定很红。
　　叶飞扬说道：“那也不行，我什么都不会，到时候还是你一个人忙，我只坐享其成，我会感到不安的。”
　　其实他已经有点被说动了，这绝对是个诱人的条件，但是一想到自己的本事，他就浑身无力，回想起来自己好象并没有什么本事，尤其是关于公司方面的管理，自从上次黄菲菲的事件以后，他就看清楚了自己的能耐。
　　杜若却满不在乎的说道：“那有什么啊，到时候你就做个幕后老总，我还是帮你打工，做公司的经理不就行了吗？你别反对，这可是我妈妈提议的，你要是不同意就找她说去。”
　　叶飞扬拒绝的话噎在了喉咙里说不出来了，他有点不明白，为什么奶奶会这么信任自己呢？她可是就只见过自己一面，“好吧，我考虑一下，还是先把钱给你转过去吧，把你的银行帐号给我，等办妥以后我给你打电话。”
　　叶飞扬有点被说服了，他的语气松动了许多。
　　杜若嘻嘻一笑，说道：“既然这样，那我在这里就多谢了，给你。”
　　说着，她递过来一张纸，上面详细写着杜若公司的帐户信息，令叶飞扬惊讶的是，杜若公司的名字就然直接就叫杜氏汽车公司，这个名字太笼统了，真不知道审批手续是怎么办下来的，不过他一想到着是奶奶办的，就全部释然了，家族的能量有多大他还是知道的，虽然没有听说过奶奶，但是想必能量也不小。
　　叶飞扬点点头，说道：“最多到明天这个时候，钱就会到位，但是我有一个要求，我要见你妈妈一面。”
　　他心里现在很矛盾，有很多东西都想不通，很需要奶奶来为他解困。
　　杜若没有任何反对，反而很爽快的说道：“这个当然可以，其实就算你不说我也会提的，我妈妈让你去一趟，她有话要对你说。”
　　叶飞扬一愣，说道：“是什么事？”
　　杜若白了他一眼，说道：“这我怎么知道，对了，你跟我妈妈到底是怎么认识的？我问了她好几次她都不肯告诉我。”
　　叶飞扬有点为难，这事肯定不能告诉她，要不然的话哪还能等到她来问自己，要是可以的话奶奶早就告诉她了，看来是奶奶不想让她知道啊！看叶飞扬的样子，杜若也识趣的说道：“既然为难那就算了，就当我没问，走吧，我请你吃饭，看你吃东西的样子，该不会三天没吃饭吧！”
　　说到最后，杜若的话语里已经带着调笑的意思，叶飞扬撇撇嘴，心想要不是你打电话来，我现在可能正跟我的大宝贝温馨的吃着晚饭呢！
　　但是这样的话他可不敢说出来，要是让杜若知道他外面还有女人，不知道会怎么看他，他忽然发现自己对于杜若很在乎，这个感觉让他很不自然，因为敏锐的感觉告诉他，自己可能已经慢慢的喜欢上杜若了，难道自己真的就是这样多情吗？
　　不一会，两人就来到一家饭店，杜若还没有吃晚饭，两人随便叫了点菜，“你喝酒吗？”
　　杜若忽然问道。
　　叶飞扬摇头，喝酒容易误事，所以叶飞扬很少喝酒，这是他的原则，尤其是在外面，如果在家里，估计现在他可能早就喝了起来，哪里会让杜若提起。杜若看了他一眼，说道：“现在像你这样的男人还真少了，不抽烟不喝酒，真是新世纪的好男人。”
　　饶是脸皮厚如叶飞扬，也被杜若的话弄的老脸一红，不抽烟不喝酒，她是没有见过自己抽烟喝酒的时候吧，从部队里出来的人，哪个不是烟鬼酒鬼？真是小妮子没见过世面！但是他却没有发现杜若眼里那闪烁着的狡黠的光芒，到底是谁没见过世面还不好说呢！
　　很快，菜便上来了，叶飞扬招呼了杜若一句，然后就丝毫没有形象的狼吞虎咽起来，这也是他的习惯，哪个当兵的都有吃饭迅速的优点，被训出来的！杜若饶有意思的看着叶飞扬吃饭，她自己则是慢慢的吃着，让叶飞扬看的直咂舌，要是照她这样吃，自己早就饿死了。
　　他却没有想到，自己的粗鲁举动在杜若眼里是什么形象，在杜若看来，他这样的豪放的动作更增加了他的男人味，男人就应该这样，现在的那些几乎都带着稚气的小子哪个能称的上男人，还都假装自己很成熟，在商场已经几年的杜若当然能分的清楚好坏，她忽然发现，自己对叶飞扬的研究有点过头了，这不该是她考虑的范围。
　　叶飞扬还是没有任何觉悟的埋头吃着，午饭没吃上，下午的时候又和周惠雅盘肠大战了一两个小时，早就饿的快不行了。杜若不时的给他夹着菜，像极了一个温柔贤惠的小妻子，倘若有别人在的话，一定会说：“看，人家小两口多甜蜜。”
　　事实上也确实如此，杜若不自觉的坐的很靠近叶飞扬，再加上他俯身吃反，离远一点看两人就像是亲密的靠在一起，活脱的一对小情人！
　　但是两个当事人都没有任何感觉，一个吃的陶醉，一个看的痴迷，时间在这一刻定格！
　　温馨的时刻很快过去了，时间已经到了傍晚，叶飞扬看了看天，说道：“你一个人晚上不安全，我送你回去吧。”
　　说着，他指了指自己的车。
　　杜若甜蜜的点点头，她还没有从刚才的氛围中完全清醒，直到叶飞扬载着她已经走出了很远，她才忽然想起来，自己的车还在咖啡厅附近停着呢，不过当她看到叶飞扬那专著的神情，她再一次陶醉了，连车的事都给忘记了。不过，即使她不陶醉也不会担心的，她的车是停在停车场里的，在那里很少能丢！
　　不过，杜若还是给自己的司机发了个信息，让他把车开回去，明天还要用呢！平时杜若是不配备司机的，都是她自己开车，但是为了撑门面，公司里也请了司机，这次终于用上了，也算是没有浪费。
　　叶飞扬专心的开着车，已经去过一次杜若的家，以他的记忆力，这就已经足够他记住路了，不需要杜若的指点，他照样以很快的速度来到了杜若的家门前，也就是那家福利院的门前。杜若惊讶的看着他，要不是知道叶飞扬只来过一次，她还真怀疑叶飞扬是不是专门跟踪过自己呢！简直比他自己家的路还要熟悉，不就是来过一次吗，整个天昌这么大，他能记住这么多路？
　　杜若要是知道叶飞扬在天昌生活的时间并不算长，不知道会怎么想。其实说起来，这也不能怪杜若惊讶，天昌确实可以算的上是个大城市，而且靠近沿海地区，经济很发达，但是大也有大的坏处，那就是交通繁杂，道路多的连杜若这种在天昌长大的人都得不时的靠地图，所以对于杜若的惊讶也就很好解释了。
　　“进来坐做吧，我妈妈这个时候肯定还没有休息，你可以顺便去看看她。”
　　杜若一时间找不到什么好的借口了，但她就是不想让叶飞扬离开，很奇怪的矛盾心理，她自己都觉得奇怪。
　　叶飞扬也想去看看奶奶，便点头答应了。跟着杜若，穿过福利院，两人进入了后院。这个时候，叶飞扬已经可以看到通明的灯光了。叶飞扬深吸了口气，他还真不知道奶奶找自己到底有什么事，对于奶奶这个概念，从小他就没有任何印象，所以他并不觉得有多亲切，不过，那种血浓于水的感觉还是很强烈的。
　　这样想着，叶飞扬跟着杜若上了楼。
　　“妈，我回来了。”
　　刚一进门，杜若便撒娇似的喊道，听的叶飞扬瞪大了眼睛，他没有想到杜若还有这样一面性格。
　　“若儿回来了，今天忙吗？”
　　杜妈妈走了出来，满头银发的她看起来很虚弱。这是叶飞扬第二次见到奶奶，他忙招呼了一句：“您好！”
　　有杜若在旁边，他也不好直接叫奶奶。
　　杜妈妈一愣，显然对于叶飞扬这个时候到访有点意外，不过很快就恢复了正常，坐到沙发上，对叶飞扬说道：“你也坐吧！”
　　叶飞扬只好乖乖的坐下，在奶奶面前，他生出一种无奈的无力感，那感觉和在爷爷面前的时候一样，那是威严，是的，威严！
　　杜妈妈的目光直直的看着叶飞扬，就在叶飞扬快要受不了的时候，她才说话：“真的很像，你跟你父亲长的实在是太像了。”
　　叶飞扬正想说什么，杜妈妈打断了他的话：“好了，不说这些了，你一定猜到今天我找你是为了什么事吧？”
　　叶飞扬微微的点点头，他也不能确定，杜妈妈微笑道：“真是个不错的小伙子，这次多亏了你帮助若儿，要不然可就麻烦喽。”
　　叶飞扬老脸红了红，被长辈夸奖还真是有点不好意思，“这是我应该做的，不过，若儿说要转给我股份，还说是你的意思，这……”
　　杜妈妈微微一笑，说道：“你不愿意？”
　　叶飞扬不好意思的说道：“这让我觉得自己像个坐享其成一样，很过意不去的，但是如果真的要我去管理公司，我又什么都不懂。”
　　杜妈妈乐呵呵的说道：“不会可以学嘛，谁也不是刚开始就会的，若儿这丫头还是跟着我学了两三年才有今天的能力的，再说了，你不懂还有若儿帮你嘛！”
　　听完这话，叶飞扬真想煽自己几巴掌，没事干吗要提自己的管理能力呢，听奶奶这话的意思，看样子一定是要让自己去管理公司了，这可怎么办才好！
　　似乎看出了叶飞扬的不乐意，杜妈妈微微笑道：“好了，这事就这么说定了，对了，能不能跟我仔细说说，你现在为什么会在天昌，而不是在北京做你的公子哥呢？”
　　叶飞扬泛起一阵苦笑，说道：“这事，还真说不好，奶奶你能说说你的故事吗？”
　　杜妈妈微笑着摆摆手，说道：“那都是过去的事了，还提它干什么，今天我也累了，天不早了，你今天就在这住下吧。”
　　叶飞扬知道自己碰到了奶奶的伤处，他赶紧说道：“不用了，我有车，可以直接回家，家里还有人等着我呢。”
　　说到这里，他倒是有点不好意思，就像生怕奶奶知道他有女朋友一样，而且还是三个！
　　杜妈妈却说道：“那也好，你路上小心点。”
　　说完，她闭上了眼睛。
　　叶飞扬见状，招呼了一声，便走了出去。他却不知道，杜妈妈看着他背影出神，一直到他消失在杜妈妈的视线。
　　回到车上，叶飞扬长出了口气，感觉真的不是太好，想到自己做公司的老板已经是板上定钉的事了，他就浑身无力，他从不缺乏自信，但是他知道自己并不是做管理的料，到时候把公司弄的一团糟那就麻烦了。
　　带着这样的想法，叶飞扬回到了家里，这个时候已经是晚上十点了，叶玲和林雪却都还没有睡，二女正在床上说着悄悄话，叶飞扬乐的在门口偷听。
　　“玲儿，那种感觉爽不爽啊？”
　　林雪调笑的声音。
　　“哼，你又不是没有尝过，干吗还来问我呀！小妮子是不是又发骚了，想让小色狼骑你了？”
　　叶玲不甘示弱的声音。
　　“哼，当然想了，被他骑那么舒服，我就不信你会不想，在我面前还假正经，那天晚上我可都听到了，什么‘老公，再用力一点。’好舒服啊，这些可是没有间断过，还好意思说我。”
　　林雪丝毫不在乎的说道，在她心里，她可以为叶飞扬去做一切事情。
　　随后就是叶玲羞恼的和林雪打闹在一块，叶飞扬再外面听的恶寒，他没有想到姐姐说起粗话来也这么厉害，不过，他倒是不介意，夫妻之间本就应该多调调情，总是死板着那多没情趣。
　　房间里林雪和叶玲闹了一会，又说起话来。
　　“玲儿，他有没有弄过你这里？”
　　林雪的话刚说完，房间里就传来叶玲的惊呼声，叶飞扬可以想象林雪一定是用手摸到了那里。
　　叶玲的声音传了过来：“没有，那里那么脏能行吗？你呢，他难道弄过你那里？”
　　林雪骄傲的说道：“那当然了，那里比前面给男人的快感还大呢，你不知道，大部分男人都对女人的屁股有着特殊的嗜好，而且那里很紧。”
　　叶飞扬在外面听的冷汗直冒，这个小妖精还真是什么都敢说啊，他和林雪也不过是在野外的那一次，而且只插进去一点，林雪就受不了了，想不到这个时候反而成了她吹嘘鼓动别人的资本。
　　“那，那你们弄那里的时候感觉是怎么样的？小色狼的东西那么大，会不会很疼啊？”
　　叶玲显然被林雪说的有点心动。
　　“刚开始的时候是有一点疼，但是慢慢的你就会体会到那里的好处了。你想想，飞扬的欲望那么强，光靠前面能满足他吗，所以还得加上后面，男人要是老这么憋着的话会得病的。”
　　林雪的目的原来是这个，叶飞扬在外面听明白了。
　　他不禁感动于林雪对他关心，想到这里，他推门走了进去。
　　林雪正和叶玲说的高兴，突然双强有力的臂膀圈住了二人，吓的她们几乎叫了出来，但是转眼就变成微笑了，那人身上传来的味道再熟悉不过了，再说了，能进来这里的除了那个坏蛋还能有谁。
　　“在说什么呢，两个宝贝？”
　　叶飞扬嘿嘿笑道。
　　二女的脸色瞬间变的通红，刚才的话肯定都被他听到了，真是羞死人了！


第26章 意外喜讯
　　二女的脸色瞬间变的通红，刚才的话肯定都被他听到了，真是羞死人了！
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“是不是在说我啊？”
　　说着，他的大手在二女的身上不老实起来，那充满了弹性的娇躯让他爱不释手，手上的力气也大了些。
　　叶玲二女受不了真他的大手，身体不断的扭着，“讨厌，小色狼，别碰人家那里，好痒啊！”
　　林雪关心的则是另外一个问题，她红着脸说道：“飞扬，你是什么时候来的？刚才你……你有没有听到什么……”
　　她担心叶飞扬听到刚才她和叶玲的谈话，那都是女人家的私房话，如果让他听到了多丢人啊！
　　叶飞扬当然知道她是什么意思，呵呵的笑道：“什么话？我一来就看到你们两个在这里打闹，是不是说我什么坏话来着？”
　　叶飞扬的手摸到了她丰满的屁股上面。
　　林雪没有反对他的行为，只是闭目享受着他的爱抚，似说似呻吟道：“飞扬，你都几天没有爱过我了，今天晚上陪我们两个，好吗？”
　　叶飞扬还没有说话，旁边的叶玲就嗔道：“臭雪儿，你还真能想的出来，不知羞的小荡妇。”
　　林雪咯咯一笑，说道：“哼，我就是飞扬的小荡妇，那又怎么了，飞扬，你喜欢吗？”
　　最后一句话她是对着叶飞扬说的。
　　叶飞扬将二女拥在怀里，哈哈笑道：“喜欢，我怎么会不喜欢呢！你们在床上越放荡我就越高兴，要是你们都像木头人似的，那我不就像奸尸似的吗，那多没意思。”
　　“说什么呢，什么奸尸，难听死了，以后不许在我面前说脏话。”
　　叶玲掐了他一把，“让我们一起陪你，你想都别想，哼，我可不像雪儿什么都依着你。”
　　叶飞扬早知道是这样的结果，对她的话也没有意外，嘿嘿笑着说道：“不会，不会，只要姐姐你不愿意，我是不会再提这件事的，好不好？”
　　叶玲这才满意的点点头，说道：“哼，你小子还有点良心，昨天也不知道怜惜我，弄的人家到现在还多少有点疼呢！”
　　叶玲说着话的时候，眼里闪过一丝狡黠的神色，其实她早就不疼了，她甚至都有点奇怪，为什么自己的第一次并不像雪而那样，第二天一整天都下不了床，何况雪儿在跟叶飞扬之前就早有过经验，她当然不会知道，这是叶飞扬无意中运功造成的，一夜之间，她的身体可以说已经脱胎换骨，进入了一个崭新的世界。
　　林雪在旁边打趣道：“哼，我在隔壁可听的很清楚，某人可是喊着要的，现在却反过头来怪人家，真是没有良心。”
　　叶玲大羞，顿时又和林雪闹成一团。
　　叶飞扬乐的享受这样的温馨，二女都穿着真丝睡衣，这样一闹，那本来就是半透明的睡衣也滑落了，两具雪白的娇躯展现在叶飞扬的眼前，看的他忍不住食指大动，大手抚上了不知道谁的屁股，使劲的揉捏着。
　　二女闹着闹着慢慢的都停下了，她们都看到了彼此眼中的羞意，那是叶飞扬作怪的结果。叶玲受不了这样的气氛，虽然她已经情动了，但是要她和林雪共同承欢，她还是无法接受。他猛的推开叶飞扬，然后跑了出去，在门口的时候回头说道：“哼，今天我就把我的房间借给你们用，明天要给我清理。”
　　说着，她连睡衣都没有穿就跑到隔壁房间去了，反正屋子里没有外人在，就算是赤条条的活动也不会有人看到，至于那些下人，她们都住在后院，中间还隔着一个大花园呢。
　　房间里只剩下叶飞扬和林雪两人，叶飞扬的手还在不停的做着动作，他的手已经滑到了林雪的屁股间，在那屁股缝里摩挲着，没有几下林雪便动情了，一双大眼睛似乎要滴出水来，“飞扬，好好的爱我吧，你都好几天没有给我了，人家想你了。”
　　妩媚的林雪不断的诱惑着叶飞扬。
　　叶飞扬大吼一声，猛的扑上去，说道：“你个小荡妇，看我怎么弄死你！”
　　说着，他直接提枪上马，两人都已经是熟门熟路了，根本不需要什么前奏，便直接进入了程序。林雪的双腿马上盘在了他的虎腰上，身体不断的迎合着叶飞扬的挺动，那屁股间的滑腻正好为两人提供了最好的润滑，叶飞扬在那泥泞之处快速的抽插起来，他也是好几天没有如此尽兴了，在叶玲身上他根本不敢疯狂，叶玲那从未经过人事的娇躯可经不起他的冲击，只有在林雪的身上，他才敢放纵一把，当然，也不敢完全的放纵，毕竟林雪的身子也不是太强，要不是有叶飞扬双修功夫的调养，她也肯定吃不消。
　　叶飞扬的冲击越来越快，林雪也开始大声的呻吟起来，和叶飞扬在一起的时候，她变的越来越放荡，根本经不起叶飞扬一丁点的挑逗，她的身体对叶飞扬已经完全不设防。当然，从叶飞扬身上她也得到不少好处，起码体内澎湃的真气就足以说明一切，叶飞扬交给她的功夫她一天都没有落下，现在的她已经能轻松的跃上房顶了。
　　林雪胡乱的呻吟着，身上男人给自己的充实感觉让她感到迷醉，她的一双小手紧紧的搂着叶飞扬的脖子，螓首随着叶飞扬的冲击胡乱的摆动着。叶飞扬的手也没有闲着，他使劲的揉搓着林雪的一对白兔，同时，他也没有忘记运功修习双修功法，他越来越能意识到这门功夫带给他的好处。
　　在两人疯狂的同时，就苦了隔壁房间的叶玲，叶飞扬和林雪疯狂的声音清晰的传到了她的耳朵里，听的她面红耳赤，心里则在想着，昨天晚上自己是不是也是这样喊叫的。想到羞人的地方，她用枕头把自己的头埋了进去，但是那声音还是能轻松的传进她的耳朵，真是想躲也躲不掉。叶玲的手情不自禁的摸向了自己的胯见，那里已经是湿漉漉的一片滑腻，体液已经浸湿了大腿里侧，床单也被弄湿了。她不禁暗骂自己淫荡，仅仅是听见声音就变的这样，自己是不是天生就这么无耻？
　　顾不得想这些，叶玲下一刻就变的担忧起来，因为她已经接到了电话，两个姐姐已经回国三天了，这而且明天她们就会来天昌。这个消息她没有告诉叶飞扬，因为她知道叶飞扬现在正忙的要死，肯定没有时间，她还有一个目的，就是给他一个惊喜，让他高兴一番。叶飞扬平时虽然没有问过两个姐姐的情况，但是叶玲却知道，他对两个姐姐的关心丝毫不比自己的少，只是不知道他对两个姐姐是不是也跟对自己一样，那样的话可就太妙了。
　　叶玲这样想是有明显的目的的，如果明天姐姐来了，肯定会看出来自己已经不是处女了，那个时候自己肯定瞒不住了，该怎么办？她倒是不担心家里人会责罚叶飞扬，她可是很清楚的知道叶飞扬在她们心目中的地位，两个姐姐在美国的这几年，每隔一个星期就会打电话来，虽然说是问问家里的情况，但叶玲却很明白，她们根本就是在问小弟的情况，平常电话里也是对叶飞扬的事情问长问短，她那里能不明白，两个姐姐对叶飞扬的关心可早就超过了姐姐对弟弟个关心，或许她们还都不知道自己的心意吧。
　　叶玲从来没有听说两个姐姐在美国有过男朋友，这就足以说明问题了，如果不是她们的性取向有问题就是已经有意中人了，但是这个人会是谁呢，答案很明显，哼，臭小子要是知道她们都喜欢着他，不知道会不会高兴的发疯，叶玲醋意十足的想到。
　　但是两个姐姐喜欢小弟是从什么时候开始的呢？在家里的时候她们虽然也爱跟小家伙在一起玩，可是却没有发现什么异常啊。叶玲忽然想到一个问题，往往在一起的时候感觉不出来什么，一但分开的话，肯定会感觉到失落。这也就是说，两个姐姐肯定是在去美国之前就已经喜欢上小家伙了，只不过她们不知道罢了，在美国的这段时间里，以她们的容貌，追求她们的人肯定不少，只不过在她们的心里都比不过小家伙罢了。
　　想到这里，叶玲感觉自己突然变的聪明不少，她呵呵的笑了起来，她已经做了个决定，既然瞒不过去，那就索性将她们也拉下水！
　　隔壁房间的呻吟声再次将叶玲的思绪拉回了现实，她恨恨的瞪了隔在两个房间的墙壁一眼，你这个小家伙真是女人的克星，以后你的女人会多的数不过来吗？然而以后的事实说明叶玲的担心是多余的，叶飞扬对待感情还是很认真的。叶玲看了看时间，却惊讶的发现，叶飞扬和林雪疯狂了足足一个多小时，这是什么概念，虽然平时她没有接触过这方面的知识，但是通过林雪她也多少知道一点，一般的男人根本不可能坚持这么长时间，叶玲笑了，怪不得他敢找好几个女人。亲身尝过他的厉害以后，叶玲就对他有几个女人不太排斥了，他的能力根本不是一个人可以承受的。想到这里，叶玲又羞红了脸，她想到了昨天晚上自己的疯狂，看来小家伙昨天晚上根本没有尽兴啊！他是在怜惜自己，一股幸福感充满的叶玲的身体。
　　“啊！”
　　随着林雪一声高昂的尖叫，两人同时达到了快乐的颠峰，叶飞扬趴在林雪的身上喘着气，疯狂了一个多小时，她并不觉得有多累，“老公，这感觉真好，你，你是不是觉得我很淫荡啊？”
　　林雪娇媚的说道。虽然叶飞扬已经不止一次的说过他不介意，但是林雪还是有点顾虑。叶飞扬拍拍她丰满的屁股，说道：“再这样问我可就生气了，以后不要问这些问题了，你是我的女人，越淫荡我可就越高兴，不过，你要是在别人面前这样就不是这么说的了。”
　　最后一句话叶飞扬纯属调侃。
　　林雪咯咯笑了起来，说道：“老公，原来你也有吃醋的时候啊。我是你老婆，别人也只能看着，哼，急死他们。”
　　叶飞扬一把将她拥在了怀里，狠声说道：“你这个小妖精，真是诱人啊！不过，你越是诱人我就越爱你。”
　　他使劲的吸允着林雪那雪白的脖子，惹的她咯咯直笑，一时间旖旎的春光弥漫着整个房间。
　　~和上次的结果如此的相似，第二天一大早，当叶飞扬正拥着林雪呼呼大睡的时候，叶玲黑着两个眼圈过来敲门了。
　　“臭小子，赶紧开门！”
　　叶玲愤怒的声音惊醒了还是熟睡中的两人。叶飞扬睡的很机灵，他早就感觉到叶玲了，林雪则是朦胧着双眼，腻声说道：“老公，谁啊！真烦人，这么早来敲门。”
　　叶飞扬听到后只有苦笑，这个小妖精，昨天晚上疯了那么长时间，现在该困的。幸亏她没有工作，不然还不得天天迟到啊。
　　叶飞扬赶紧下床开了门，却看到叶玲正打着哈欠，说道：“臭小子，赶紧起床，我们去机场接人！”
　　说着，她揉了揉发涩的眼睛，昨天真的没有睡好。
　　叶飞扬一愣，说道：“接人？接谁？姨妈回来了吗，她不是刚打来电话说要过两个星期才能过来吗？”
　　叶玲扭住了他的耳朵，气道：“问这么多干什么，你去还是不去？”
　　“去，我去，放手啊！”
　　叶飞扬赶紧求饶，也只有姐姐敢这样对他，对此他只能无奈的屈服在姐姐的淫威之下，命苦啊！
　　叶玲这才满意的松开了手，威胁道：“哼，给你十分钟的时间，穿好衣服，洗漱完毕，如果过了这个时间我还没有见到你的话，哼哼……”
　　叶飞扬打了个寒战，姐姐什么时候学会这招了，威胁，赤裸裸的威胁！但是他却没有任何办法，而且他也不想惹姐姐不高兴，赶紧转身进去穿衣服了。
　　叶玲一阵脸红，她在叶飞扬转身的时候才发现，原来他只穿了一条内裤，胯下那狰狞的男人象征高高的突起着，刚才朦胧着眼睛没有注意，现在她才知道，如果刚才自己不是如此凶的话，可能又落入弟弟的魔掌里了。
　　十分钟以后，结果还是令叶玲满意的，叶飞扬和林雪早就已经穿好衣服，洗漱完毕了，两人从楼上下来，看到正坐在沙发里等待的叶玲，林雪扑哧一声笑了出来，咯咯笑道：“玲儿，什么时候变成国宝了？”
　　叶玲狠狠的瞪了她一眼，气道：“还不是因为某人是个小荡妇，那淫荡的叫声吵的人家怎么能睡的着？真是不害羞，还笑话我？”
　　林雪也不在意，只是咯咯的直笑，气的叶玲跑过去和她闹成一团。叶飞扬赶紧阻止了战争的进一步扩大，说道：“姐姐，我们不是要去机场吗，到底是去接谁啊？现在时间到了吗”叶飞扬一提醒，叶玲‘啊！’了一声，忙道：“对啊，我们赶紧去吧，时间快来不及了，还有一个半小时，不知道能赶到机场吗？”
　　叶飞扬估计了一下，然后说道：“一个小时内如果你见不到机场的大门，忍你处罚。”
　　说着，三人上了车，叶飞扬说道：“坐稳了，这次让你们感受一下漂移的感觉。”
　　叶玲赶紧系上了安全带，她说道：“臭小子，快点没关系，但是要注意安全！”
　　叶飞扬应了一声，一踩油门，车子像离弦的箭一样窜了出去，带起一阵烟尘。
　　林雪和叶玲第一次感受到什么是极速，叶飞扬开着车，两旁的建筑以最快的速度向后退着，跟本来不及看清楚。叶飞扬依然很悠闲，他竟然放起了歌，是黄菲菲的，叶飞扬对她还是不能忘怀，就当是一段美好的回忆吧！
　　本来按正常的速度，起码要一个多小时的路程，叶飞扬只用了五十分钟就到了机场，“二位美女，请下车吧。”
　　叶玲感觉到两腿发软，刚才的速度太快了，而且几次眼看着就要和别的车碰在一起，可是叶飞扬稍微的一打方向盘，车子竟然恰好错了过去，这简直就是挑战她的神经。
　　林雪可就好多了，看她似乎还有点未尽兴的样子，叶飞扬心说这个小妖精不会有飙车的爱好吧。其实他到是猜对了，林雪在没有结婚以前，在美国可是飙车一族的爱好者，直到嫁给了魏明以后才变乖。
　　“姐姐，我们这是接谁呀？”
　　叶飞扬奇怪的问道，其实不光是他，林雪也觉得奇怪。
　　叶玲神秘的一笑，说道：“臭小子，姐姐带你去玩，不要告诉妈妈哦！”
　　叶飞扬愣住了，姐姐说的话他再熟悉不过了，这句话一下子就勾起了他的回忆，那是两个扎着羊角辫的小女孩。小时候自己的家教很严，很多普通人家小孩子能玩的东西，他根本没有机会去玩，可是那两个小女孩每次都偷偷的带着他，让他能玩个够。她们一直都很疼叶飞扬，直到后来她们去了美国，后来家里又发生了那件事，叶飞扬这才一气之下去了部队，他就再也没有和那两人联系过，现在被叶玲一说，他又想起来了，那一颦一笑，都像是刻在他的脑子里一样，现在全部回想起来了。
　　“是，是大姐和二姐要来吗？”
　　叶飞扬的声音有点颤抖，是激动的。
　　叶玲微笑着点点头，大姐和二姐没有白疼他，很普通的一句话他都记得那么清楚。“是她们要来了，专门来看你的，谁让你没良心好几年都不跟她们联系，她们是来找你兴师问罪的。”
　　说到这里，叶玲的眼里有了笑意。
　　林雪好奇的说道：“是静儿她们要来吗？怎么不提前通知一声，好让我们做准备啊？”
　　她口中的静儿正是叶飞扬的大姐叶静的名字。
　　叶玲咯咯笑道：“要是告诉你们了，还能有现在的惊喜吗？”
　　林雪白了她一眼，这分明是狡辩。但是叶飞扬却喃喃的说道：“是啊，惊喜，确实是惊喜。”
　　他已经有点迫不及待的想见到她们了，已经好几年不见了，她们还能认出自己吗？现在她们应该比以前更漂亮了吧？叶飞扬的思绪一片混乱，真不知道该说什么，该想什么好。
　　这个时候，机场的广播响了起来，从美国飞来的班机马上就要到了，叶飞扬他们赶紧向出口处走去，叶玲从车后舱里拿出了早就准备好的牌子，上面写着，接叶静叶欣！
　　叶飞扬不时的垫脚张望，紧张的心情可想而知，就算是姨妈来的时候他都没有这样过，可见两个姐姐在他心里的地位。
　　终于，飞机降落了，这一刻叶飞扬根本不知道自己在想什么，他只想赶紧见到两位姐姐，那令他魂牵梦绕的容颜，虽然他从来没有跟她们联系过，但是这切不断他们之间的感情，以前所有的林林总总都在他的脑海里徘徊着，令他烦躁不已。
　　乘客已经开始往外走了，叶飞扬翘着脚，希望能看见两位姐姐，手里高举的牌子似乎都没有他的眼睛管用。叶玲和林雪在旁边偷笑，他也有这样的时候！林雪在美国已经跟叶静和叶欣很熟了，她们就住在林雪在美国的家里，大概住了有六七年。直到林雪家里出现矛盾，她们才搬走。
　　忽然，两个玲珑的佳人映入了叶飞扬的眼帘，披肩的长发，一模一样的面容，风华绝代的容颜，令周围的人瞪大了眼睛的同时，也令叶飞扬的心开始砰砰的直跳，是她们！
　　叶静和叶欣也看见了叶飞扬手里举着的牌子，她们走到叶飞扬的跟前，美眸仔细的打量着这个英俊的男人，同时也看到了男人眼里的深情，“小家伙，真的是你！”
　　随着一声深情的呼喊，叶飞扬一把将二女拥在了怀里，连手里的牌子掉在地上也没有察觉，时间在这一刻静止！


第27章 美艳双姝
　　叶静和叶欣也看见了叶飞扬手里举着的牌子，她们走到叶飞扬的跟前，美眸仔细的打量着这个英俊的男人，同时也看到了男人眼里的深情，“小家伙，真的是你！”
　　随着一声深情的呼喊，叶飞扬一把将二女拥在了怀里，连手里的牌子掉在地上也没有察觉，时间在这一刻静止！
　　叶飞扬紧紧的拥着两具娇媚的火热娇躯，一时间感慨万千，原以为自己能克制的住，没有想到现在还是情不自禁。人就是这样，总有冲动的时候。
　　“小家伙，你这些年过的还好吗？”
　　说话的是二姐叶欣，叶飞扬一眼就将她们分辨出来了。关于两个姐姐的区别，叶飞扬可是知道的一清二楚，关于这件事当年还有一段趣闻呢！
　　“好，还不错，姐姐你们呢，在美国过的还习惯吗？”
　　叶飞扬拍着两人的粉背，温柔的说道。
　　“我们过的也好，就是想你和妈妈她们了。”
　　这次说话的是叶静，大姐。
　　三人在那里亲亲我我，叶玲在旁边看不过去了，她故意咳了几声，说道：“哎呀，有些人见到弟弟就把妹妹忘了，人家好命苦哦！”
　　话说的阴阳怪气的，林雪在旁边抿嘴偷笑，这个玲儿什么时候都是这样，但是谁要以为叶玲没有能力，认为她憨厚，那就大错特错了，她的精明平常是不会轻易显露的，但是通过杜婉清一事就可以看的出来，有她的帮忙，老公就是想不发达都难。想到这里，林雪也迎了上去，她在美国的时候就和叶静她们成了无话不谈的好朋友，这次她是故意留给他们姐弟相处的空间。
　　叶飞扬的脸一红，姐姐的调侃让脸皮很厚的他也有点不好意思。叶静宠爱的看着叶玲说道：“你呀，还是那么调皮，真拿你没办法。”
　　她很了解小妹的个性，从小她就是最调皮的一个，也是三个姐妹种最得妈妈宠爱的，大人就是这样，都爱调皮的小孩。当然，叶飞扬比她更加受到宠爱。
　　“你们还是别在这里斗嘴了，我们赶紧回家再说吧，你看人家可都看着你们呢。”
　　说话的是林雪，她好笑的看着几人在那里斗嘴，真是其乐融融。
　　经林雪这一提醒，叶飞扬才猛的惊醒过来，除了他这个大男人以外，她们四个可都是难得一见的大美女，旁边那些色狼们眼睛都红了，如果目光可以杀人的话，叶飞扬估计自己早就被活刮了，原来群众的力量如此的巨大啊！他不禁感叹，看着那些不友善的目光，就算是身手超绝的叶飞扬也有点发毛，他赶紧说道：“对啊，我们还是先回家吧，我去开车。”
　　说着，他转身去了停车的地方。
　　“静儿，原来你们跑这里来了，我找了你们好一阵了。”
　　几人正在说话的时候，一个陌生的声音插了进来。叶玲她们转身一看，来人是一个带着眼睛的青年，大概二十多岁，很斯文的样子，但是叶玲的眼睛眯了起来，她可以清晰的感觉到这个年青人身上的那股贵气，这个人来头不一般啊！
　　叶静的脸色顿时变了，她忙说道：“秦超，你怎么会到天昌来？你不是在美国吗？”
　　秦超绅士般的笑了笑，说道：“静儿你不打招呼就回国了，我能放心的下吗，所以只好赶过来了。不为我介绍一下你的朋友吗？”
　　叶玲早在秦超称自己姐姐静儿的时候她就皱起了眉头，可是姐姐居然没有反对，看样子有点不妙啊，她马上说道：“秦先生是吗？我是叶玲，很高兴见到你。”
　　虽然是这样说，可是在她的脸上却没有任何高兴的意思。
　　那秦超对叶玲的无礼丝毫不见怪，他微笑道：“原来是叶小姐，不知道你和静儿的关系是？”
　　说着，他还温柔的看了叶静一眼。
　　叶静有点为难的说道：“她是我妹妹，是来接我的，你要是忙的话就先去吧，我这里有我妹妹陪我就行了。”
　　“那怎么行，你们两个姑娘家可不怎么安全，我听说天昌的治安不是很好，前一段时间还发生了不小的骚动呢！”
　　秦超就像是没有听到叶静话里的意思一样。
　　叶玲马上说道：“那不要紧，我在这里住了好几年了，这里我最有发言权，我想就不必麻烦秦先生了，我们还有事，先走了。”
　　她的话说的很无礼，因为她必须这样说，要是等叶飞扬回来的话，以他那脾气，她甚至担心会不会出事故，姐姐也真是的，怎么能带来这样的麻烦呢，她看的出来姐姐和秦超之间一定有事情，这事如果让叶飞扬知道了绝对是麻烦。
　　秦超马上跟着说道：“那也好，我也想参观一下静儿住的地方，顺便还能照顾她，不知道玲儿你欢迎吗？”
　　看着他满脸的笑容，叶欣也把异样的目光看向了大姐。这个秦超到底是怎么回事，她也不太清楚，大姐的事她从来不多过问，平常两姐妹是无话不谈的，但是姐姐就从来没有跟她说过这个秦超。
　　叶玲几乎惊叫出声，世界上还有这样无耻的男人？竟然说要跟着，可是看他脸上那自然的神色，叶玲又说不出来什么。
　　“对不起，我们家不欢迎陌生人进去，尤其是你这样的陌生人，周围的旅店多的是，要是秦先生找不到的话我可以带你去。”
　　就在叶玲为难的时候，叶飞扬的声音突然传了过来，以他的耳力，离很远的时候他就听到了这里的谈话，他有一种被人背叛的感觉，这个难道是姐姐的男朋友？来不及多想，看姐姐被他说的无话可说，他不得不出声了。
　　秦超像是才看到他一样，惊讶的说道：“这位兄弟是？”
　　叶飞扬没有马上回答他，先是接过叶欣手里的行李，才慢慢的说道：“秦先生，你是谁我不知道，我是谁你也不要多问，你有的能力我有，可是我有的能力你却没有，别给自己找麻烦。”
　　秦超的瞳孔猛的收缩，他惊讶的说道：“你怎么知道？”
　　叶飞扬冷笑道：“这你就不要多问了，你的身份我知道的一清二楚，别挑战我的耐性，最好别再打她的主意，你会后悔的。”
　　说着，他不再理呆在那里的秦超，将行李放到车上。
　　叶玲几人也跟着上了车，只有叶静神色复杂的看了秦超一眼，犹豫着不知道在想些什么。
　　“你要是不想跟着走，可以留下，没人强迫你！”
　　叶飞扬冷酷的说道，他的眼睛里几乎不带一丝的感情，就像是对着一个陌生人说话一样。
　　叶静娇躯一震，弟弟的话像把刀一样刺进了她的心里，她的眼泪瞬间流了下来，颤声说道：“好，好！”
　　说着，她就要回去。
　　叶玲赶紧拉住了她，忙道：“大姐，你跟他计较什么，你还不知道他的臭脾气吗，别生气了，我们赶紧回家吧。”
　　说着，她便挽着叶静的手上了车。
　　叶飞扬立刻发动了车子，他又探出头去，对秦超说道：“回去告诉派你来的人，这里不是你们这些豺狼该来的地方，我很不欢迎你们的到来。如果再让我见到你在天昌甚至在中国出现的话，别怪我不给你面子。对了，如果你认识S的话，就回去告诉他，说是一个老熟人血虎说的。”
　　说完，车子立刻飞奔而去。
　　留下了呆在那里的秦超，血虎，这是上司严令他们不能招惹的人，没有想到竟然是他！秦超急忙叫了一辆车，他一刻也不敢留在这里，血虎的话绝对不是开玩笑，要是他一个不高兴的话，自己随时都有死在这里的可能！
　　车里的气氛变的很尴尬，叶静低着头抹着眼泪，叶飞扬则安静的开着车，谁也没想到，本来很高兴的见面会变成现在这个样子。
　　“以后不要跟那个秦超见面了，他不是个好人。”
　　还是叶飞扬先开口了，他的眼神更加的冷酷。
　　“哼！你就这么跟姐姐说话吗？”
　　出乎大家的意料，叶静竟然猛然间恢复了正常，就像是什么事都没有发生过一样，而且美眸里似乎还带点笑意。
　　叶飞扬没有回头，所以他没有看见大姐的变化，只是说道：“如果我没猜错的话，他应该是日本的间谍，对你他肯定是别有所图，我是为了你好，你要是……要是真喜欢他的话，还是趁早断了这个念想吧！”
　　说到最后，叶飞扬的声音里带着深深的无奈，叶静的话让他感到羞愧，大姐一直都是最疼他的，刚才自己竟然那样对她说话，真是该死，可是他也不知道自己怎么了，反正一看到那个男人称呼姐姐的小名，她却不反对，他的心里就像针扎似的难受，说话语气难免重了点。
　　叶静抿嘴笑了笑，说道：“那我要是真的喜欢他，你能怎么样？”
　　她的话音刚落，叶飞扬就冷酷的说道：“死路一条！”
　　“扑哧！”
　　一声，叶静笑了起来，顿时百花失色，叶飞扬通过观后镜当然也看见了，他愣愣的回不过神来，姐姐这是怎么了，难道受刺激过头了？
　　“还算你小家伙有良心，哼，刚才你敢吼我的事就饶了你了，要是还有下次的话，看我怎么收拾你！”
　　叶静娇嗔道。
　　“你……你……”
　　叶飞扬艰难的说着，他实在不知道该说什么。
　　“哼，看你那紧张的样子，大姐是故意骗你的，我们早就知道秦超是间谍了，接近他是家里的意思，现在都让你给破坏了。”
　　说话的是叶欣，她的话让叶飞扬睁大了眼睛，这都是怎么回事啊！
　　似乎看出了弟弟的疑惑，叶欣继续说道：“这件事你就不要多问了，既然我们的任务也失败了，那就只好换别人来做了，唉，你呀，真不知道该说你什么好！对了，你是怎么知道他是间谍的？”
　　“他的手，我当年执行任务的时候和他们打过交道，他们都有特殊的标志，大拇指上有个模糊的蛇形纹身。”
　　叶飞扬忙道，看来这次自己闯了大祸了，回到家里等着挨姐姐的收拾吧！
　　叶玲也有点不好意思，刚才她可是极力阻止秦超跟来的，但是她知道这样做叶飞扬肯定暗中会赞同的，要是让那个秦超跟来了，说不好叶飞扬会不会一怒之下干掉他。
　　叶欣看着愁眉苦脸的叶玲和叶飞扬，心里暗笑，这两个小家伙还真是的，和以前一样那么调皮，这次吓他们一下也好。这样想着，她的嘴角露出了微笑，那倾城的笑颜让叶飞扬有那一瞬间的失神，幸亏他还知道自己在开车，不然肯定又会多一起车祸。
　　林雪在一旁看的偷笑，原来玲儿还有这一面啊！她可是第一次发现，泼辣的玲儿在两个姐姐面前就像是乖乖女一样，其实谁又知道她的精明呢？当然，她的两个姐姐肯定是知道的，但是看她们那宠爱的目光，想来也不会真的惩罚她和叶飞扬吧，她们不舍得。
　　一个多小时后，几人到家了。
　　叶飞扬赶紧献殷勤似的将行李麻利的全部搬了进去，由姐姐和林雪领着大姐和二姐参观别墅。
　　叶静和叶欣四处看着别墅，不断的点着头，似乎很满意的样子，看来两个小家伙这些年过的还行，但是怎么也比不上在北京的家里舒服啊，他们怎么会搬到天昌来呢？这是二女一直的疑问，她们也问过妈妈，可是得到的却是模糊的回答，根本得不到什么结果，只知道几年前家里发生了一件事，可能有点误会，但是具体的她们就不知道了，那个时候她们都在美国呢。
　　“大姐二姐，你们还是先进去休息吧，房间已经给你们准备好了，就等你们来了，坐了这么长时间的飞机也累了吧？”
　　叶玲机灵的说道，她看出了两个姐姐眼里的疑问，可不能让她们问出来，那是小家伙心里的伤疤，还是不要揭开的好！
　　叶静是多精明的人，她马上就感觉到了小妹话里另有含义，奇怪的看了她一眼，“那好吧，我们先进去吧，我还真有点累了，二妹你说呢？”
　　叶欣马上适时的说道：“是啊，我也累了，我们先进去休息吧，小妹，还不带路！”
　　等到叶飞扬收拾好行李下来的时候，惊讶的发现，三个姐姐和林雪正坐在沙发上喝着茶谈的正欢，见他下来，大姐和二姐脸色马上沉了下来，叶飞扬只感觉到头大了不少，这下可麻烦了，但是他相信两位姐姐是不忍心惩罚他的，和让秦超来家里相比，叶飞扬宁愿受罚，而且，两位姐姐可都是难得一见的大美女，比三姐叶玲都毫不逊色，受到这样的惩罚，是不是也是一种享受呢！
　　叶玲见小家伙神色古怪，对他的想法也就猜了个八九不离十，狠狠的白了他一眼，心里不禁暗骂真是个小色狼，现在又想对大姐和二姐动歪心思。但是想到这里她又忍不住想笑，自己何尝不是想把她们拉下水呢，既然小家伙如此配合，事情就好办多了，她可不相信两个姐姐能抵抗的了小家伙的魅力，这个臭小子对女人似乎有一种天生的吸引力，让人不知不觉中就对他倾心了。
　　就在叶玲想着坏主意的时候，叶飞扬耷拉着脑袋走了下来，像极了一个等着被审判的犯人一样。看的旁边的林雪忍不住想笑，这一家还真是温馨啊！她不禁想起了远在美国的家人，这个时候她也不恨父母强迫她嫁给魏明了，只要一家人能在一起，还有什么不能化解的吗？但是想到叶飞扬，她的心里就温暖了起来，有他陪在自己身边，还有什么好苛求的呢！
　　“坐呀，这里是你家，还需要我请你坐吗？”
　　叶欣强忍着笑意，冷声说道。叶飞扬赶紧坐了下来，然后耷拉着头，不敢说一句话，可是叶欣要是能看见他的眼睛，就不会认为他有这么乖了，叶飞扬现在正低着头盘算着呢，两位姐姐的确不愧倾国倾城这个词语，那绝世的容颜让他的心砰砰的直跳，平时和叶玲在一起的时间长了，他还感觉不出什么，但是现在她和大姐二姐坐在一起，却丝毫不落下风，也是一个绝代大美女！叶飞扬感觉自己真的很幸福，竟然有幸得到叶玲这样的美女的爱！叶飞扬在心里给了大姐和二姐九十九分的评分，更高的分他还没有给谁过。
　　要是叶静知道他心里现在想些什么，估计会被他气的吐血。


第28章 危机
　　要是叶静知道他心里现在想些什么，估计会被他气的吐血。
　　看着叶飞扬那一副老实样子，叶静还真不好再说他什么，这个小弟从小就是大家的宝贝，叶静也一直是最疼他的，其实她的心里倒没有生气，反倒是对叶飞扬的行为感到有点高兴，这毕竟能说明他很在乎自己，只不过，令她生气的只是最后小弟对自己说话的口气，那冷酷的话语让她想起来鼻子就有点发酸，难道他真的这么不在乎自己，等上了车，她听了叶飞扬的解释以后气才消了不少。
　　“说吧，这次你知道自己错在哪里了吗？”
　　叶静故意冷着脸说道，其实她的心里早就笑翻了天了，小弟的窘样可是不容易看到了哦！在她旁边的叶欣也是同样的心思，这姐妹俩都有捉弄这个小弟的心思，可怜的叶飞扬还不知道是怎么回事。
　　“恩，知道了。”
　　叶飞扬的老脸一红，在姐姐面前他不自觉的就把自己当成了小孩子，说话的语气也有点走样了，怎么会这样，他马上反应过来，迅速恢复了以前冷静的模样，只不过表面还是那副乖乖的样子，“我不应该打断你们的好事，更不应该对人家那么不客气。”
　　说着些的时候，他的嘴角已经有了笑意。
　　叶静瞪大了美目村，这小子还真是给点阳光就灿烂啊，听他这么调侃自己，叶静哼了一声说道：“小家伙，你的胆子不小嘛，敢笑话姐姐了，看我怎么收拾你！”
　　说着，她马上给叶玲使了个眼色，“玲儿，惩罚这小子的任务就交给你了，希望你能让我满意。”
　　她眼里有藏不住的笑意，这个小家伙的克星就是三妹，从小就受她的欺负，现在这个任务当然也就交给她了。
　　叶玲一愣，这算是什么事！不过，她也知道，大姐从小就很文静，要是让她做出泼辣的样子还真难为她了，没办法，谁让自己小呢！她一把扭住了叶飞扬的耳朵，恶狠狠的说道：“臭小子，怎么对大姐说话呢！看我不把你的耳朵撕下来。”
　　叶飞扬张大了嘴，他还真没有想到大姐会有这一招，但是真的很灵，他只能求饶：“姐姐，我错了，饶了我吧，疼啊，轻点！”
　　其实叶玲使的劲只能给他挠痒痒，但是他必须得装出很疼的样子，不然接下来不知道会遭到什么样的惩罚呢！
　　“扑哧！”
　　叶欣实在忍不住笑了出来，叶静也跟着咯咯笑了，接着是林雪，叶玲，顿时，客厅里就像是后花园的百花盛开的场面一样，净是迷人的笑容，两张一模一样的绝色容颜，四位倾城的大美女，叶飞扬一时间竟然看呆了，仿佛置身于百花丛中，一时不知道是不是梦，他的心里忽然有了一个连他自己都震惊的想法，要是周惠雅和黄菲菲也在，那自己是不是要幸福死了？
　　看着大姐和二姐那高兴的模样，他哪里还能不知道她们已经原谅自己了，他早就知道姐姐是最疼自己的，现在当然不会真的生气的。只不过，他的心里比刚才更不舒服，因为他的心里隐隐有种感觉，自己对大姐和二姐的感觉好象真的有点不同，就像……当初对叶玲的感觉，难道自己真的是个多情的种子？他对自己的想法有点震惊，心里恨不得狠狠的煽自己一巴掌，好让自己清醒过来，但是他就是控制不住这种想法。他只能一再的告戒自己，有了叶玲就已经足够了，千万别再打另外两个姐姐的主意了，不过，效果似乎并不好。
　　良久，四位大美女才止住笑声，叶玲已经抱着肚子喊疼了，还怪起了叶飞扬，说他把自己的独子弄疼了，叶飞扬撇撇嘴，幸亏没有外人在场，要不然还不知道自己将她怎么了呢，搞的肚子疼？
　　“小家伙，今天准备怎么给姐姐接风啊？”
　　叶欣还是和以前一样，就爱缠着小弟。
　　“恩，让你们尝尝我的手艺吧，我可是从来不轻易显露的哦！算你们有口福，今天我就露一手！”
　　叶飞扬大言不惭的说道，知道他的能力的叶玲赶紧阻止了他，“算了吧，就你那手艺也能往外说？哼！”
　　叶飞扬讪笑了两声，不再说话了，其实他刚才只不过是想估计的转移自己的视线罢了，要不然的话他可不敢保证自己会不会继续胡思乱想下去。大姐和二姐实在是太诱人了，尤其是她们是双胞胎这个身份，更让他觉得刺激，难道自己真的如姐姐所说，是个色狼？他摇摇头，要是自己是色狼的话，叶玲早就失身了，哪还能等带前天才正式的吃了她。
　　最后，还是由厨房里的厨师做的饭，吃着可口的美味，叶静并没有打算就此放过小弟，好几年不见了，互相打趣或许是彼此间快速熟悉的最好途径了，“小家伙，你最近的日子过的可是够腐败的，还请了用人！我和你二姐在美国的时候可是很少享受到这种待遇的，跟姐姐说说，怎么好好的北京不呆，专门跑到天昌来享福了？”
　　叶玲面色一变，她对这件事可是知道的一清二楚，现在大姐骤然提出来，她真怕小家伙会有什么过激的反应，但是好在叶飞扬并没有激动，而是不在乎的笑笑，说道：“嗨！从部队退伍以后，暂时不想会家，就在这里混日子，结果一直过了好几年，现在也不想回去了，在这里过的挺好的。”
　　话是这样说，可是谁又知道他心里的苦楚，说这话的时候，他可以清楚的感觉到自己心里的痛！
　　叶静哦了一声，表示明白了，但是她脸上那疑惑的表情，清晰的说明了她根本没有明白，不过是看小弟不想说，她也就不多问了。而叶欣则是一副若有所思的样子，她知道若没有什么事发生，小弟是肯定不会一个人跑去部队的，到底是什么事？
　　怕她们再问下去，林雪赶紧说道：“我们赶紧吃饭吧，呆会凉了就不好了。”
　　叶玲一听也赶紧跟着附和，叶静心里虽然还有疑惑，也只能先吃饭再说了。
　　一顿饭的时间很快过去，吃饭的时候叶飞扬不时的说些笑话，逗的四位大美女咯咯直笑，笑声一直持续到吃完饭。因为叶静和叶欣都比较累了，下午也就哪里都没有出去，回到房间里睡觉去了。叶玲和林雪则是陪着她们说话，只剩下叶飞扬一个人无奈的坐在客厅的沙发上，没有什么事好做。就在这个时候，他的电话响了，是杜若打来的。
　　叶飞扬接通了电话，“……、”原来杜若是让自己去她公司一趟，他这才想起来，自己好象还没有把钱打过去，他拍了拍额头，两个姐姐一来，他居然把这件事给忘了，想到这里，他赶紧去了银行，将钱打进了杜若公司的账户上，然后他又驱车来到了杜若的公司。
　　按照杜若提供的地址，叶飞扬准确的找到了位置，杜若的公司和厂房是连在一起的，旁边就是办公楼，规模还算不小。公司坐落于不算太繁华的地方，离市区比较远，但是也不靠近郊区，算是处在中间的位置，这个地方正适合建厂房，看来当初奶奶的眼光很不错啊！
　　“先生，请问你有事吗？”
　　负责前台接待的是一位年轻的小姑娘，七十分！叶飞扬的老毛病又犯了。
　　“哦，我来找你们的经理。”
　　叶飞扬还不至于被她这样的中等姿色迷住，虽然这个小姑娘长的还算可爱。
　　“啊！你就是叶先生吧，经理交代过了，你一来就让我直接带你去她的办公室，请跟我来吧！”
　　小姑娘忽闪着大眼睛，说道。
　　叶飞扬饶有兴趣的跟在她的后面，看公司一派忙碌的景象，还算不错，很有生机，他虽然不太懂，但是这点他还是能看出来的。
　　那个小姑娘将叶飞扬带到了经理办公室的门前，刚想敲门，叶飞扬就阻止了她，示意自己来。
　　“咚咚……”
　　叶飞扬敲了敲门。
　　“请进。”
　　杜若甜美的声音传了过来，通过这一点叶飞扬就可以看出杜若的领导能力，她很可能认为门外的公司里的人，但还是说了声请进，而不是进来。
　　叶飞扬推开门走了进去，杜若正在低头看着什么档，“有什么事吗？”
　　“是杜总你找我有事吧？”
　　杜若猛的抬起了头，却发现是叶飞扬，她歉意的笑了笑，说道：“你来了，我还以为是小丽呢！赶紧坐吧，等我把这些檔看完。”
　　叶飞扬猜测她说的小丽应该是刚才那个带他来的那个小姑娘。
　　叶飞扬安静的坐在那里，看着皱着眉头思索的杜若，他忽然发现，这个小妮子工作的时候还真迷人呢！
　　大概半个小时以后，杜若完成了手里的工作，她抬起头正准备跟叶飞扬说的时候，却发现他已经躺在沙发里睡着了，看着他那熟睡的样子，杜若的嘴角升起一道弧线，这人！
　　叶飞扬睡的正香，忽然感觉到身上有什么东西，他猛的睁开眼，却发现杜若正面带微笑的站在自己面前，而自己身上则盖着一件大衣，不用说，一定是杜若给自己盖上的。
　　“真是不好意思，一不小心睡着了，你忙完了？”
　　叶飞扬赶紧起来，歉意的说道。
　　杜若咯咯笑了起来，说道：“欢迎你正式加入杜氏汽车公司，叶飞扬董事长。”
　　说着，她伸出了手。叶飞扬赶紧握住了手，说道：“什么董事长？我什么时候成为董事长了？”
　　杜若从桌子上拿了份文件，说道：“公司已经收到了你的钱，现在你只要把这份文件签了，你就是公司的董事长了，当然，到目前为止董事会里就你和我两个人，其中我占百分之二十的股份，你占百分之八十！”
　　看着杜若那笑容满面的俏脸，叶飞扬真的不知道该说什么好，一次打劫，竟然打出个董事长来，半个月前自己还只是个为了生活而奔波的保镖，现在就成了一家公司的董事长，虽然这家公司并不算太大，可是也说明了自己的变化。
　　“我除了接受，还有别的办法吗？合作愉快。”
　　叶飞扬和她的手握在了一起，两人顿时哈哈笑了起来，合作或许真的会很愉快。
　　“赶紧签了它吧，然后我请你吃饭。”
　　杜若的大眼睛笑的像极了月牙，看的叶飞扬一阵恍惚，真是个大美女。
　　等叶飞扬签过文件后，杜若微笑着说道：“从明天开始，你就得来上班了，当然，你要是没有时间的话，也可以不来，不过，你要慢慢的学习着怎么管理公司，毕竟你才是真正的主事人！”
　　叶飞扬听着这话，忽然感觉自己像是掉进了一个大火坑，他哪里会管理公司呢，再说了，即使他会，那以后的时间岂不是都忙的要死，家里可还有两个大美人等着自己去宠爱的，还有周惠雅大宝贝，这可都是他的牵挂，怎么也得抽出时间陪她们。但是看到杜若那狡黠的目光，叶飞扬也只有屈服，“好吧，我答应你会慢慢的学习，但是最近我可没有时间，你还要继续忙上一阵。”
　　杜若点头表示明白，她知道叶飞扬能有这样的表现全是妈妈那天晚上跟他谈话的结果，虽然具体谈了什么她并不知道，不过看叶飞扬的变化，想来是和这有关的。
　　谈完了正事，当然就该去吃饭了，“现在去吃饭？”
　　叶飞扬疑惑的说道：“现在才几点啊？”
　　但是杜若却丝毫不以为意的说道：“非得等到该吃饭的时候才能吃吗，我们这是去庆祝顺利合作，当然，你要是不想去的话可以不去。”
　　人家都把话说到这份上了，叶飞扬还能说什么！
　　但是到了吃饭的时候，叶飞扬就没有现在这样的好心情了，杜若的介绍让他的心情沉重无比，他实在想不到，看似一片忙碌的杜氏公司竟然面临着这么大的危机。原来，虽然这次有叶飞扬的支持，杜氏成功的支持了过去，但是却还背着近千万的银行债务，这点叶飞扬倒是不太担心，毕竟自己顺手得来的钱足够还上的，令他心情沉重的是，公司里现在根本就没有任何业务，基本上就是等于坐吃山空，更严重缺少技术人员，那些忙碌的景象，大概都是四处联系业务的，但是效果并不理想。而这些不好的消息，杜若全部瞒着她妈妈呢！叶飞扬对此也很理解，毕竟老人家已经年纪大了，要是知道了不知道会急成什么样子，再有点什么毛病就太不划算了，还是瞒着点好。叶飞扬也明白了杜若每次来找自己的时候，为什么会那么愁眉苦脸的。
　　听完杜若的介绍后，叶飞扬才知道自己即将接手的是一个怎样的烂摊子，这简直就是考验他的神经，叶飞扬使劲抽了口烟，说道：“那好吧，从明天开始我来上班，尽快给我划出一个办公室，然后把公司的资料给我，我要尽快熟悉一下公司的业务。记住，是详细的公司资料，其中要包括公司为什么会欠这么多的外债，为什么会缺少技术人员，还要有原因分析和大概的解决办法，这些都要在明天我来上班以前完成，有这个把握吗？”
　　杜若愣了愣，然后坚定的说道：“有！请叶董放心，我会按时完成任务的。”
　　其实，叶飞扬的这个命令是有很大难度的，想在一夜之间将所有的公司资料整理好并不难，把公司目前的困境整理清楚也不难，难的是原因分析和解决办法，要是知道怎么解决，还用的着这么愁吗？当然，这点杜若是不会说出来的，毕竟人家愿意来上班就已经很不错了，他完全可以在家等着分红的，虽然很可能到年底只有亏空，但是那也是他的权利。
　　对于杜若的回答，叶飞扬没有意外，要是连这基本的一点都完不成的话，那就更不要提以后还有多少困难了。他恩了一声，说道：“那好，我也就不打扰你了，赶快组织人手准备吧，只要你把资料整理出来了，我们才有机会翻身。”
　　杜若点头道：“是，那我就先回公司了，明天见，叶董！”
　　“明天见！”
　　叶飞扬理所当然的接受了叶董这个称呼，因为他知道这个称呼不光是代表着权利，更代表着责任，到目前为止，他这个董事长可是只往里砸钱，没有见一分钱的汇报呢。不过，满腹心事的叶飞扬当然没有看见，杜若在他回头的那一刹那，眼中的欣赏和不舍，下一刻，这种复杂的感情便被杜若深深的隐藏在了心底。
　　和杜若分别以后，叶飞扬便急着赶回家去，他要向姐姐和林雪通知这个消息，起码这是自己的一大进步，终于有自己的事业了，虽然才刚起步，不过，有好的开始就是成功的一半，接下来当然是该自己大展拳脚了。
　　“小家伙，你行啊，出息了！”
　　叶静奇怪的说道：“你哪来的那三千万？”
　　她可是知道叶飞扬的经济状况，虽然工资不算低，但是三千万对他来说还是个天文数字。她这句话也问出了其他三女的心声，她们都直直的看着叶飞扬，等着他的回答。
　　叶飞扬心里叫苦，真是得意忘形了，光想着让姐姐她们高兴了，却连借口到现在都还没有想好，他吱吱呜呜的说不出话来，这还真把他问住了。
　　“哦，这是我借给他的。”
　　林雪在旁边见老公为难，连忙说道。
　　叶静倒是没有再怀疑，这个解释很合理，她可是知道林雪是个小富婆，拿出这几千万根本算不得什么，“那就好，小家伙，我告诉你，没有钱可以从我们这里拿，但是千万不要违法，知道吗？如果你有什么麻烦的话，直接找你二姐就行了。”
　　她的话说的虽然含蓄，可是叶飞扬还是马上听出了其中的含义，大姐指的是有官面上的麻烦，想来也是，现在大姐和二姐都在熟悉家族的事物，影响力在逐日递增，就算是一方大员也不敢轻易的得罪她们，为他解决点小麻烦算的了什么。
　　叶飞扬点点头表示明白，有这样的依靠不用的话那简直就是严重的浪费，会遭天谴的！叶玲在旁边看小家伙的眼神中满是深情，只有她和林雪才知道叶飞扬为什么会那么积极的做事，那全是因为她的一句话，等他事业有成的时候，自己就全部交给他，现在自己虽然提前把身体给他了，可是他一直没有忘记这句话，林雪也满含深情的看着他。
　　感受到姐姐和林雪的目光，叶飞扬对着她们嘿嘿一笑，说道：“怎么，没有见过我这么帅的时候吗？”
　　叶玲和林雪齐齐的啐了他一口，嗔道：“瞧你臭美的样子！”
　　她们虽然都知道小家伙这样说是为了不让大姐和二姐怀疑，但就是受不了他那得意洋洋的样子，看着就想笑。
　　叶静也面带微笑的看着他，说道：“好了，别闹了，接着听我说。”
　　她的话一出口，三人立刻静了下来，大姐的语气虽然很轻，但是其中的威严十足。
　　满意的看着大家，叶静继续说道：“小家伙你可以随便在天昌发展，但是绝对不可以将根基扎在这里，等你发展到一定阶段的时候，我会再跟你谈的。”
　　叶飞扬一愣，说道：“为什么？”
　　叶静微笑道：“这你暂时先别问了，到时候会跟你说的。”
　　她那倾城的笑容让叶飞扬一阵恍惚。
　　叶玲丝毫不意外的望了大姐一眼，她在考虑到时候小家伙的思想能不能转的过来，别再闹出什么事。
　　一家人在这样的说说笑笑中结束了晚饭，因为隔壁就是大姐和二姐，所以叶玲怎么也不敢答应叶飞扬陪她睡的要求，只好把他赶回了林雪的房间里。
　　叶飞扬当然也不能和林雪疯狂了，两人都不好意思，怕让大姐和二姐听见，叶飞扬对林雪一阵爱抚，弄的她三次到达快乐的颠峰以后，才让她沉沉睡去，叶飞扬点着了一支烟，深吸了一口，明天，会是个好天气，谁知道呢！


第29章 激情预约
　　“若儿，我让你准备的东西准备好了吗？”
　　叶飞扬问道。第二天一大早，叶飞扬就来到了杜若的公司，哦，现在应该讲是他自己的公司了，杜若只占了一小部分的股份。到公司的第一件事，叶飞扬就找到杜若，要昨天让她准备的资料。
　　杜若打了个哈欠，说道：“恩，已经准备好了，这是你要的资料。”
　　说着，她递过来一叠文件。叶飞扬看着她那布满了红丝的双眼，心里一软，还真是难为她了，“若儿，先去休息吧，等我看完会处理的。”
　　说着，他接过了文件，心里想着，一个女孩子撑着整个公司也太不容易了，他完全没有想到，等他看完文件后，会是怎样的惊讶。
　　“哎！”
　　杜若叫住了他，说道：“董事长，你的办公室我已经让人准备好了，就是在我的办公室的隔壁，这是钥匙。”
　　“恩，我知道了，你可以去休息了，都已经熬成了熊猫眼了，真是辛苦你了。”
　　叶飞扬微笑着说道，他已经很快进入状态了。
　　杜若甜甜的一笑，转身离去了。叶飞扬回到自己的办公室，发现里面的办公用具很齐全，电脑什么的全都有，不禁说了一句：“这妮子，办事还挺利索的。”
　　坐在老板椅中，叶飞扬开始看起了文件，刚开始是公司的大概介绍，杜汽车公司分为三个部门，一个是业务部，负责联系业务和市场方面的工作，其中也包括各种广告或者其他等方面的业务，有十二个工作人员。第二个是负责工厂的部门，专门负责生产等方面，有二十五个人。第三个则是人事部门，负责公司的人事调度，有工作人员十三个。另外就是杂职人员三十个，像秘书和前台接待一类都属于这个范围。看到这里，叶飞扬点了点头，还这样分配很合理，这说明杜若还是很有能力的，因为按照这上面的记载，这个分工是从杜若接手以后才开始实行的。但是令叶飞扬吃惊的是，公司的股份并不全是杜若的，还有百分之五的股份是两个公司元老的，他们当初是以技术入的股。除了这一点以外，按照资料显示，公司的一切都还好！叶飞扬有个疑问，既然这样的话，杜氏不可能只为了区区三千万就被难住了，带着这个疑问，他继续往下看。
　　这样的越往下看，他脸上的凝重神色越重，公司的情况已经超出了他的想象。杜氏已经发展了十几年，从一个小的零配件中介性质的公司发展成了具有现在规模的中等公司，全靠奶奶一个人力撑着，但是到了现在，公司的情况已经不能只用严重来形容了，人才的大量流失，再加上公司的业务越来越少，才造成了现在这样的情况。叶飞扬怀疑这里边有问题，怎么会有那么多的人才流失，公司给的待遇并不低，虽然和那些大公司比起来，工资不算高，但是和同等的公司比，绝对不能算低了，那只有一种可能，有人在背后捣鬼。
　　杜若一个女孩子撑着这个公司，的确够难为她的了，而公司的变化她又不敢跟奶奶说，只有默默的承受着这种压力，叶飞扬叹了口气，现在最重要的是要将公司运作起来，最重要的是什么？人才，不是，起码短期内不是人才，最重要的是订单，是业务！只有公司活了，才能有人才的加盟，才能有动力。
　　想到这里，叶飞扬做出了决定，做两手准备，一方面联系业务，另一个方面，开始寻觅人才，等公司活了以后，怎么样才能保持长盛不衰，那个时候就不能光靠业务了，没有先进的产品，订单肯定不会多，但是怎么样才能有好的产品？还是只有人才，有创新才能越做越大。所以，在联系业务的同时，更要寻觅人才。
　　叶飞扬接通了内线电话。
　　“喂，我是叶飞扬，麻烦派个人过来一趟。”
　　叶飞扬对公司的人员还并不算熟悉，他只能这样说。
　　过了一会，一个带着眼镜的美女走了进来，“叶董，你找我？有什么吩咐吗？”
　　叶飞扬说道：“到了上班时间，你召集所有人去会议室，我要开会，记住，是所有人除了在工厂里的工人以外，所有人！”
　　说到这里，他笑了笑，道：“还不知道美女你的名字呢。”
　　那个美女轻蔑的看了他一眼，说道：“我叫杜婷，是你的秘书，算不上美女。”
　　在她的心里，已经把叶飞扬归为了有钱家的花花公子了。
　　叶飞扬倒也不在意她对自己的看法，以最迷人的微笑说道：“那就麻烦杜小姐了，不知道你跟杜总是什么关系？”
　　“我是从杜氏福利院里出来的，你说能是什么关系，董事长要是没有什么别的事的话，那我先出去了。”
　　杜婷没有好气的说道，她怎么也想不明白，为什么杜总会把公司放心的交给他管理。
　　叶飞扬耸耸肩，看着她的背影，嘿嘿笑道：“最好所有的人都把我当成花花公子，我要捣鬼的人乖乖的给我跳出来。”
　　一个小时以后，公司规定的上班时间已经过了半个小时，叶飞扬叫起了杜若，直接进了会议室。
　　“喂，你在搞什么鬼，怎么突然之间想起开会了？”
　　杜若还朦胧着双眼，刚才短暂的休息让她恢复了精神。
　　“你就等着看好戏吧，会上不管我说什么你都不要惊讶，只管按照我说的做就行了。”
　　叶飞扬胸有成竹的说道。杜若一时呆呆的看着这个意气风发的男人，这一刻他尽显男人的风采，男儿当自强！
　　但是当两人走进会议室的时候，令人尴尬的局面出现了，会议室里只有三个人，除了叶飞扬和杜若，就只有那个秘书杜婷坐在那里。
　　“小婷，怎么回事？”
　　杜若冷着脸问道，他们这样做简直就是在打她的脸，叶飞扬会有什么想法，他会认为自己根本没有诚意将公司交给他。
　　“杜总，业务部门的人都很忙，没有时间来，至于其他部门的人嘛，我已经通知过了，但是不知道什么原因，到现在还没有过来。”
　　杜婷不慌不忙的说道。
　　杜若刚想发作，叶飞扬就阻止了她，他对杜婷说道：“杜秘书，你再去发一遍通知，就说我说的，我只给他们十分钟的时间，如果到时候来不到了人，就永远都不要来了。”
　　杜婷看了杜若一眼，那意思很明显，是在请示，杜若气的脸都青了，这个时候居然还请示她，那不是火上浇油嘛，“看什么，赶快去啊，叶董的话你没有听到吗！”
　　杜婷这才慢慢的去了，看着她的背影，叶飞扬嘿嘿笑道：“若儿，你公司里的人都挺有个性的嘛。”
　　杜若刚想解释，就被叶飞扬打断了：“别多心，我只是开个玩笑。”
　　说着，他便在主席台上坐了下来，等待着其他人的到来。杜若没有办法，也只能跟着坐下。
　　五分钟以后，熙熙攘攘的人走了进来，看到两人正坐在主席台上，都纷纷找位置坐了下来，看的出来，他们坐的顺序是按照职位坐的。
　　十分钟的时间到了，叶飞扬睁开眼，发现人员到了一半多点，他清了清嗓子，开口了：“各位。”
　　其他人立刻静了下来，静听他说话。
　　“各位，相信大家都已经听说了，没错，从今天开始，我就是你们的董事长，也就是说，这个公司的绝大多数股份都是我的了，你们现在是为了公司工作，也可以说是为了我工作。对此，大家有什么意见吗？”
　　叶飞扬微笑着望着下面。旁边的杜若摸不清他到底在搞什么，但也没有说话。
　　“既然已经这样了，我们有意见又能怎么样呢！”
　　就在安静的时候，底下一个声音响了起来。惹的众人都往发声处看去，说话的是一个带眼睛的年轻人。他旁边的人碰碰他，但是他却依然是傲然的样子。
　　叶飞扬也不管是谁说的，继续说道：“有意见的可以保留，我们继续下一个话题，大家认为这个公司还有继续下去的必要吗？”
　　轰这不啻于一颗炸弹投进了人群里，底下的人纷纷议论开了，杜若也露出了焦急的神色，小声说道：“飞扬，你到底在搞什么，这么说是什么意思？”
　　叶飞扬拍拍她的小手，示意她不要着急。
　　“这次有意见的可以提。”
　　叶飞扬继续说道。
　　“我有意见！”
　　这次说话的还有那个年轻人。叶飞扬示意他说话。
　　“我不知道你是怎么当上这个董事长的，但是我要说的是，你要是想将这个公司解散，我第一个赞同。”
　　看叶飞扬没有什么反应，他继续说道：“一个公司的好坏，和领导者有着直接的关系，我看你也不像是一个会领导的人，既然公司早晚要破产，那还不如早点解散的好，那样大家还能多分点钱。”
　　他丝毫不理会旁边人使劲拽他的衣服，依然强硬的说道。
　　“啪啪……”
　　叶飞扬带头顾起了掌，“说的好，其他人要是还有什么意见可以继续。”
　　但是，接下来并没有人再提什么意见，就在这个时候，会议室的门突然开了，两个人走了进来，“不好意思，我们迟到了。”
　　说着，两人就想找座位坐下。
　　叶飞扬说道：“两位为什么会迟到？”
　　那两个人的其中一个说道：“接到的通知晚，我们接到通知后就立刻赶来了，结果还是晚了。”
　　叶飞扬一挑眉毛，“你们接到通知的时候在在公司里？”
　　那个人说道：“不在，我们去工厂考察了。”
　　叶飞扬扭头看着杜婷，说道：“这样说来，还是我的错喽？”
　　不等那人回答，他继续说道：“好了，你们两个先坐下吧，我们继续进行下一话题，业务部的负责人是谁？”
　　一个中年人站了起来，说道：“我是负责人姚洪昌。董事长有什么要安排的吗？”
　　叶飞扬对他点了点头，说道：“今天有谁没有来，个部门的负责人都给我一个名单，凡是今天没有来的，就算他自动辞职了，手续尽快办好。另外我这里有一份文件，散会以后由杜秘书发下去，大家尽快照上面写的办。还有，从今天开始，业务部的人每拉一份订单，可以得到百分之十的提成，这个我会尽快落实成规定，其余部门的新规定都在文件里写着。大家要是没什么问题的话就散会吧。对了，刚才来的那两个人可以辞职回家了，你们被辞退了。”
　　说到这里，叶飞扬已经变的面无表情，没有一个正式的规定，公司的员工就不会有动力，更不会有紧迫感，现在留给他的时间不多了，危机不容许他在拖下去。
　　“对了，刚才那位提意见的人呆会去一趟我的办公室，其他人可以去干自己的工作了。”
　　叶飞扬淡淡的笑道。其他人同情的看了那个年轻人一眼，纷纷向外走去，在他们眼里，那个年轻人被辞退是一定的了，那个年轻人却是依然无惧。
　　在回去的路上，杜若实在是忍不住了，问道：“你到底在搞什么鬼，这个会开的有什么意义吗？”
　　叶飞扬说道：“哦，没什么意义，我只是想让公司里的人都认识我而已，而且顺便为公司清理一下垃圾。”
　　杜若意味深长的看了他一眼，不再说话了。两人都沉默了起来，到了办公室门口，叶飞扬忽然说道：“若儿，既然你把公司交给我了，就应该对我有信心，不是吗？”
　　杜若没有说话，只是默默的点点头，叶飞扬接着说道：“那就行了，我会给你一个全新的公司，最多半年的时间。”
　　说着，他推门进了办公室。
　　叶飞扬揉揉额头，坐进了老板椅内，公司的情况不容乐观啊，希望这次整顿能够带来效果，这还只是刚开始，接下来还会有大动作。叶飞扬之前用了一个晚上做了一个完整的计划，先是将公司里不干活的人清理出去，然后增加工资和奖励，让留下的人可以更有动力为公司工作。接着要做的就是去工厂实际的考察，缺什么设备就买什么设备，一定要让公司快速的运转起来，不能总是这样死气沉沉的。然后接下来叶飞扬会专门去拜访一些技术人才，不管他们是哪家公司的，只要以前在这里工作过，他就会去拜访，流失的人才需要回来。
　　最后一点就简单多了，公司正常运转以后，要造出自己的东西，搞出自己的特色，抢占市场。叶飞扬分析过，中国的市场还是大有可为的，不要总看到外国人的汽车在中国满地都是，更要看到中国的汽车需求量在逐年递增，而且还有很大的缺口，而叶飞扬的目标就是，以低档车抢占市场，再以高档车和别人竞争。叶飞扬的心里隐隐有一个愿望，中国人生产的汽车，要在全世界都能见到，而不是像现在这样，中国连一辆自主研发的汽车都没有，丢人啊！
　　不过，这几步虽然说起来容易，但是叶飞扬却知道，要做起来却很难，首先就难在没有业务，公司就没办法运转，这一点叶飞扬已经加大了奖励度，希望业务部的人不要让他失望。当然，他也不会全指望业务部的人，什么都要做两手准备，他还有一个想法。
　　“砰……砰……”
　　敲门声将叶飞扬的思绪拉回了现实，“请进。”
　　门开了，进来的是刚才那个在会议室里提议见的年轻人，“董事长，你找我有什么事吗？”
　　叶飞扬伸了伸手，示意他坐下，“我想听一听你对公司有什么意见，或者说，对我有什么意见。”
　　他没有跟那个人客套，直接开门见山的说道。
　　“不知道董事长是想真的做点事，还是想随便玩玩？”
　　那个青年淡淡的说道，“先自我介绍一下，我叫王云。”
　　叶飞扬点了点头，说道：“王云，很不错的名字，我当然是想做点事，将公司搞好了，我还没有那么大款，腐败到拿三四千万来玩。”
　　王云点了点头，说道：“既然是这样，那我倒有个好的建议。”
　　叶飞扬现在对王云的看法已经改变了，公司有多少资产，这本是商业秘密，但是自己讲出来他却没有一点吃惊的表现，这就说明他早就已经估计的差不多了，他不禁为王云的眼光感到惊讶，但是接下来更让他惊讶的，是王云的建议。
　　等到听完王云的话后，叶飞扬才发现，原来这个公司里居然还是藏龙卧虎啊！他的建议正好弥补了自己计划里的不足，是个难得的人才！叶飞扬给了王云这样的评价。
　　“王云是吗，从现在开始，你就是公司里的副总了，你将成为杜总的助手，我们共同来完成这个计划，不知道你愿意吗？”
　　叶飞扬满含期待的问道。
　　谁知道王云却摇了摇头，说道：“这个先不谈，我想知道董事长的目标是什么，也就是说，你想把公司带到什么程度才觉得满意？是赚很多的钱，成为富豪排行榜上的人物，还是什么？”
　　要是有外人在的话，肯定会以为王云的话是个笑话，一个中等的公司的董事长，居然想成为富豪排行榜上的人物，这说出来会让人笑掉大牙的，但是叶飞扬却不这么认为，他微微一笑道：“我要将中国的汽车带入全世界。这就是我的目标！你认为呢？”
　　“合作愉快！叶董事长！”
　　王云满意的伸出了手，在叶飞扬的眼里，他看到的全是真诚，没有半点虚伪的表情，这是个值得他跟随的人，既然上面这么有信心，他又有什么理由不竭尽全力呢！
　　“合作愉快！王副总！”
　　叶飞扬和他握在了一起，两人相视哈哈大笑起来，要是有外人在，或许会以为这是两个疯子呢！但是没有人知道，这轻轻的一握，将会给中国乃至世界的汽车行业带来怎样的变革和巨大的冲击。
　　等王云走后，叶飞扬满意的靠在了椅背上，这是个好的开头，有开始就好了，好的开始是成功的一半嘛！
　　“杜小姐，过来一下。”
　　叶飞扬接通了内线。
　　等杜婷进来后，叶飞扬说道：“今天开会的时候，另外两个股东来了没有？”
　　“没有，他们只负责工厂方面的工作，所以今天没有到场。”
　　叶飞扬摆摆手，让她出去了。看来内部没有什么矛盾了，那就一致对外！
　　结束了一天的工作，叶飞扬伸了个懒腰，刚出办公室门，却发现杜若正笑意盈盈的站在门外，看样子不像是巧合。
　　“若儿，你怎么还没有回去？”
　　叶飞扬有点奇怪的说道，“你家离的可不近啊，怎么不早点回去呢！”
　　“飞扬，今天我请你吃饭，走吧。”
　　杜若甜甜的说道，然后一把挽住了叶飞扬的胳膊。
　　叶飞扬忙道：“若儿，注意影响，这里可是公司，别让人看到了。”
　　他的身子别扭的歪着，杜若那丰满的胸脯蹭在他的胳膊上，让他的心里激起一阵涟漪。但是杜若就像是没有感觉似的，依然紧紧的挽着他的胳膊，嗔道：“我不管，反正你是老板，我才不怕别人说我呢，我就要你陪我吃饭。”
　　那撒娇的语气让叶飞扬只有投降。
　　叶飞扬很不自在的坐在椅子上，对面的杜若则是俏脸微红的看着他，本来被美女看应该是一件值得自豪的事情，但是叶飞扬却觉得很别扭，“若儿，你今天怎么了？是不是有什么事啊？”
　　杜若的脸更红了，说道：“没，没什么事，我只是想明白了你的意思，我想，你的方法可能会很有效，公司就拜托你了，请你吃饭很正常啊！”
　　叶飞扬无语了，这样的借口也行，他可以肯定杜若今天肯定有事，但是她不说，他也不好多问。就在这个时候，服务员将菜端了上来，叶飞扬才松了一口气，只想赶快吃完，然后送杜若回家。
　　“飞扬，我敬你一杯！”
　　杜若端起了酒杯，一饮而尽。叶飞扬瞪大了眼睛，这算什么事，他可是从来没有见过杜若喝酒的。
　　可是杜若根本不听他的劝告，只是一杯接一杯的喝，叶飞扬只好陪着她，“若儿，你已经醉了，别再喝了，你已经醉了，我送你回家吧！”
　　（二） 诱惑“不，我不回家，我还要喝，给我酒！”
　　杜若结结巴巴的说道，喝过酒以后的杜若更加的漂亮，原本光滑的脸蛋上带着一抹驼红，微张的小嘴吐气如兰，让叶飞扬看的呆了，他本来也喝的不少，这个时候更是有点头昏，脑子也不太管用了，而他的身体却很不听话的起了反应，叶飞扬的心里尴尬无比，对面坐着的可是自己的‘姑姑’，自己这样做太无耻了！
　　“飞扬，你知道吗，从你在立华救了我那一次开始，我就开始喜欢你了，可是你就是不理我不给我机会！我真的好难受！”
　　杜若醉眼朦胧的说道。
　　叶飞扬一个激灵，猛的清醒了过来，杜若刚才说什么？他揉了揉眼睛，刚才是不是幻觉？他再看看杜若，却发现她已经趴在桌子上睡着了，看来刚才一定是幻觉了。叶飞扬长舒了一口气，这幻觉也太吓人了，话可不能乱说的。可是他的心里却知道，这是在骗自己，刚才肯定不是什么幻觉，他还没有喝醉。
　　想到这里，叶飞扬不敢再呆下去了，他晃了晃杜若的胳膊，“若儿，醒醒，我们该回家了。”
　　但是触手一片滑腻的肌肤让他不敢再碰。杜若今天穿的是一身职业套装，让本来就很迷人的她更增添了一份特别的魅力，叶飞扬强迫自己不去乱想，他又碰了碰杜若，心里告戒着自己，这只是在叫她，并没有什么别的意思，千万不能多心，“若儿，我们该回家了。”
　　“不，我不要回家，我要跟着你，我要做你的女……朋友……你答应吗？”
　　杜若迷迷糊糊的抬起了头，温柔的说道。叶飞扬不敢看她的眼睛，但是眼光稍微的一动就发现一片晃眼的雪白，原来杜若的衣服不知道什么时候开了一个扣子，那胸口露出了半个胸脯，入眼就是一片雪白的肌肤，让叶飞扬的眼睛定了定。
　　杜若毫不觉察自己已经走光了，还是嘟囔着要做叶飞扬的女朋友，叶飞扬叹了口气，只当她说的是醉话，圈着她的腰将她架了起来，准备扶着她回去。但是杜若胸口的扣子却让他不敢就这样走出去，人家会以为他把杜若怎么了似的，他只好伸手为杜若将扣子扣上。平常很简单的动作，现在做起来却那么困难。叶飞扬暗骂自己色狼，又不是没有见过女人，怎么就这么没有定力呢！
　　就当她是自己的妹妹，这样想着叶飞扬的动作顺当多了，他快速的给杜若将扣子扣上，生怕她突然醒来误会自己似的，叶飞扬也不知道怎么了，反正就是很紧张。
　　叶飞扬扶着杜若慢慢的走出了饭店，一股凉风迎面吹来，他打了一个哆嗦，脑子也清醒了不少，刚才的一切就当是个梦，梦醒以后就什么都没有发生。但是他却发现怀里的杜若打着哆嗦，“这小妮子，天都已经这么冷了，还穿的这么少。”
　　叶飞扬嘟囔了一句，然后将自己的外衣脱了下来给杜若披在身上。然后扶着她上了车，杜若的汽车又被他给丢在了这里。
　　但是上了车之后的叶飞扬却为难了，他不知道该把杜若送到哪里去，要是把她送回家吧，她一定会被奶奶责骂的，但是除了家她又没有什么地方好去，叶飞扬可不放心将她一个人留在旅店里，黄菲菲的事情就是个教训，叶飞扬不会再让身边的人冒险了。但是要是让她跟着回自己家的话，那肯定又得一番解释，要是直接跟她们说是杜若拉着自己喝酒去的，然后她自己又喝醉了没有地方去，所以才把她带回了家，这样说简直就是找死，二姐一定会问，那为什么人家会喝成这个样子，肯定是自己灌的，想到这里，叶飞扬真的被难住了。
　　叶飞扬一咬牙，自己就留下来陪她吧，让她住酒店！他将杜若抱了下来，然后扶着她重新进了酒店，但是令他感到意外的是，酒店里的人根本就没有多注意他，好象对这种情况习以为常似的，他不敢在这里多呆，快速的开了一个房间，叶飞扬扶着杜若进去了。
　　呼！叶飞扬长出了口气，这真不是人干的活啊！能把人紧张死，看着还在呼呼大睡的杜若，叶飞扬苦笑着摇摇头，把她的鞋脱了下来，然后叶飞扬犹豫了。穿着衣服睡觉肯定会不舒服，但是人家还是个小姑娘，自己一个大男人怎么能为她脱衣服呢！叶飞扬本来想叫来服务员为她脱衣服，但是又怕丢人，所以只好鼓足勇气，将手伸向了杜若的胸口。
　　“飞扬，你干什么！”
　　杜若一把抓住了他的手。
　　“啊！没，没什么，我只是想为你脱衣服，啊，不是，我是怕你睡着不舒服，所以……”
　　叶飞扬急忙解释着，再看杜若，却发现她还是熟睡着，叶飞扬晕了，原来刚才她是说梦话。强忍着那诱惑般的冲动，叶飞扬为杜若脱下了衣服，只剩下里面的内衣，他赶紧拉上被子为杜若盖上，这个时候他才发现自己已经是满身大汗了，日，有那么紧张吗？他禁暗骂一句。
　　看着杜若熟睡的样子，叶飞扬苦笑了下，这还真是个麻烦呢！
　　叶飞扬来不及多想了，他赶紧跑到浴室去冲凉了，身上全是汗，还有酒味，难受的要死。洗完澡后，叶飞扬赶紧跟家里打了个电话，告诉姐姐和林雪自己今天不回去了，公司里太忙就直接住在那里了。叶玲也没有多说什么，只是让他的注意自己的安全，那语气温柔的让叶飞扬都感觉自己像个十恶不赦的罪人了。想着叶玲的温柔，叶飞扬的嘴角泛起一道弧线，能得到姐姐这样的女人，是每个男人都有的梦想吧，可是只有他是幸运的，幸运女神再一次被他强奸了。
　　林雪也没有多说，只是让含蓄的让他注意点，别太放纵自己了，叶飞扬大汗，原来林雪的直觉这么敏感啊！女人真是厉害，叶飞扬暗叫幸好是林雪，如果换做别的女人早就闹起来了，哪还能让他有了几个女人！
　　叶飞扬躺在客厅里的沙发上，怎么也睡不着，他又拿起了电话，拨通了周惠雅的手机。
　　“喂，大宝贝，你睡了吗？”
　　叶飞扬小声问道，“你的身边没有别人吧。”
　　“没有，我在自己的房间里呢，小冰刚从这里出去，我已经睡倒了。”
　　周惠雅的声音里带着点欣喜，小男人的电话总能让她兴奋。
　　“我想你了，不但想你的人，也想你那里了。”
　　叶飞扬淫笑着说道。
　　“去你的，小色狼一个，你有那么多女朋友，还会想我吗？我可不相信。”
　　周惠雅嗔道，但是叶飞扬还是能从她的话里听出甜甜的喜味。
　　“是真的，你要是在我身边的话，我一定狠狠的弄你几次，我都好几天没有抱着你睡了，你想我吗？”
　　叶飞扬无赖的说道。
　　“去你的，什么弄啊弄的，说的多难听。”
　　周惠雅嗔道，“小色狼，最近忙什么呢，也不见你来接我了。”
　　她其实是想说她也想他了，但是终究是没好意思说出口，不过她相信小色狼会理解的。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，道：“我现在也有一个公司了，就是目前遇到了点困难。”
　　然后他把接手公司的事情从头到尾跟周惠雅讲了一遍，还把自己的处理方法说了。
　　周惠雅认真的听完，说道：“我相信你会处理好的，小色狼，你明天晚上能来我这里吗？我，我想你了。”
　　说到最后，她的声音小如蚊呐。
　　叶飞扬当然听到了，他嘿嘿的淫笑道：“当然可以，大宝贝，明天洗干净身子等着朕宠幸你啊！雅贵妃，听到了没有？”
　　“臣妾遵命！”
　　周惠雅俏皮的说完，再也忍不住咯咯笑了起来。
　　叶飞扬继续说道：“雅贵妃，你可要做好准备哦，朕已经几天没有过了，你得养足了精神等着我哦，不然你是满足不了我的，还有你的后面，说不定明天我就把你的那里要了，记住了吗？”
　　周惠雅无奈的嗔道：“你呀，我怎么就爱上你这个小色狼了呢？对了，你跟冰儿到底是怎么回事，为什么一提到你她就恨的咬牙切齿的？”
　　叶飞扬一愣，说道：“能怎么回事，还不是她看我不顺眼呗，这小妮子狠着呢！”
　　周惠雅娇嗔道：“我告诉你，你可不能做出伤害她的事来，要不然我饶不了你，你有空的时候想办法跟她缓和一下矛盾不就行了，这孩子就是爱钻牛角尖，看在我的面子上，别跟她计较好不好。”
　　叶飞扬说道：“这我心里还能没数吗，你就不用担心了，我争取做到打不还手，骂不还口不就行了，真是的，你们母女俩的性格怎么就不像呢，她要是像你这么温柔就好了。”
　　周惠雅咯咯笑了起来，叶飞扬可以想象她那花枝乱颤的娇媚模样，顿时心里一片火热，只听她说道：“你呀，怎么说你好！冰儿就是这点才惹人喜欢，她要是太温柔了怎么当警察。”
　　叶飞扬翻了翻白眼，要是叶玲在的话又该叫恶心了，他说道：“你劝她别做警察了，那多危险，将来万一出了什么事你就哭去吧！”
　　“去，不许乱说，我劝不动她，她的脾气倔的很，其他都好，就是这点她不听我的，我一说她就急。”
　　周惠雅说道。
　　叶飞扬说道：“大宝贝，现在是不是感觉身体越来越有劲了？精神也好了？”
　　周惠雅一听就知道他想说什么，忙说道：“是，都是你的功劳行了吧。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“那记住以后可要多跟我做爱啊，对了，明天别忘了穿上我送你的那套衣服，那样才有意思嘛！”
　　周惠雅不好意思的说道：“你送我的那是什么衣服，根本就没法见人嘛，我不穿。”
　　她的声音像极了一个对男朋友撒娇的小女孩。小色狼曾经送给她一套衣服，她一看居然是一套情趣内衣，胸罩小的不能再小了而且在最中间居然还有两个洞，那两点樱红恰好能露出来，内裤则是一条丁字裤，那唯一的一片布片上也同样有一个洞，那最羞人的神秘地带全无保留的露出来了，这怎么穿啊！一想到自己将要穿上这样的衣服享受小色狼的冲击，周惠雅就感觉身体变的火热，双腿间也有点湿润了。那通道也变的泥泞不堪，仿佛小色狼正在里面驰骋一样。周惠雅不由自主的夹紧了双腿。
　　叶飞扬仿佛亲眼看到了周惠雅的羞态一般，说道：“大宝贝，我现在就想趴在你的身上，享受你的温柔，别再呻吟了，弄的我快受不了了。”
　　刚才周惠雅竟然不自觉的透过电话呻吟了出声。
　　周惠雅‘啊！’了一声，忙道：“谁呻吟了，净胡说，我在盖被子呢！”
　　她胡乱的找了个借口掩饰自己的慌乱，刚才她的确是呻吟了。
　　叶飞扬又调侃了两句，才挂上了电话，看了看卧室的门，他无奈的笑了，不管怎么说，今天算是这样度过了。明天的事情，明天再说吧！


第30章 偷情（上）
　　一声高分贝的极具穿透力的叫声将叶飞扬惊醒了过来，是杜若的房间，叶飞扬第一时间反应过来，冲了过去，但是当他将门打开后，映入他眼帘的是只穿着睡衣的杜若站在床上，惊讶的望着自己的身体。但是当她看到叶飞扬后，马上又是一声惊叫。
　　“怎么了若儿……”
　　叶飞扬关心的话还没有说完，一个枕头就飞了出来，被他一把接住了，“出去啊——”
　　吓的他赶紧将门关上，看着手里的枕头，叶飞扬不禁苦笑，这都是什么事啊，怎么突然之间变的这么凶。过了一会他忽然反应过来了，别再是她误以为自己对她做了什么吧，那可真的是笑话了，但是当她看到自己只穿着内衣的时候会怎么想，叶飞扬耸耸肩，随她怎么想吧，反正自己做事问心无愧。
　　过了半晌，还不见杜若出来，叶飞扬敲了敲门，说道：“若儿，我们该走了，公司现在正是需要人的时候，耽误不得的。”
　　还是没有回音，叶飞扬决定再过十分钟如果她还不肯原谅自己的话，那他就走，反正她已经清醒了，也用不着自己担心。
　　又过了一会，还没有见杜若出来的迹象，当叶飞扬打开门正要走的时候，卧室的门突然开了，杜若红着脸走了出来，“对不起，飞扬，我错怪你了。”
　　她刚才在房间里自己全身上下检查了一遍，发现除了没有了外衣以外，别的什么都没有动，她自己穿的内衣是什么样子她很清楚，而且两腿之间的地方没有任何不舒服的感觉，她也知道女人要是第一次之后肯定会有感觉，而她还是个少女，所以她可以肯定自己的清白还在。那也就是说，被她认定是大流氓的叶飞扬实际上只是脱了她的外衣，并且什么也没做，想到这里，她都羞愧死了，但是女孩子家又不好意思出来道歉，只能躲在房间里不知道在想些什么。
　　等到叶飞扬叫她的时候，她就更不好意思了，刚才还对她那么凶，出去以后怎么面对他啊！想到这里，本来想回答的杜若又把话咽了回去，直到叶飞扬要走的时候，她听到了门声，才赶紧出来。
　　叶飞扬倒没有什么，只是淡淡的说道：“你检查清楚了？我没有对你做什么吧？”
　　他的心里已经有了决定，昨天晚上杜若向自己表白，那只是她的一时冲动，将来她会遇到更好的，自己已经有了几个女人了，不能再害了她。刚才又遭到那番对待，更加坚定了他的心，杜若还是个冰清玉洁的少女，不然她是不会有那么大的反应的，那自己就更不能再伤害人家了。
　　“对不起，别这样对我好吗，我刚才只是……只是……”
　　杜若的眼睛已经湿润了，她也知道刚才的举动给叶飞扬带来了伤害，在房间里的时候她就回想起了昨天晚上的事，好象隐隐记得自己似乎对他表白了，要真是那样，那就羞死人了，不过现在这些都不重要，重要的是怎么对叶飞扬表达自己的歉意。
　　叶飞扬哈哈一笑，说道：“傻丫头，在想什么呢，我当然会理解你的，你要是没有那样的反应，我或许会真的生气呢。”
　　杜若的眼睛一亮，忽闪忽闪的说道：“真的？你真的不怪我？”
　　叶飞扬点了点头，杜若高兴的说道：“谢谢你，飞扬。”
　　叶飞扬含糊的应了一声，说道：“我先去公司了，你收拾一下也赶紧去吧。”
　　他要逃避的是杜若眼里满含的深情。
　　杜若不情愿的应了一声，她没有什么理由留下叶飞扬，只听叶飞扬说道：“我把车开走了，你打车去公司就行了，另外我已经在前台结过帐了，你到时候直接走就行了。”
　　“哦！”
　　杜若嘟着嘴，看着叶飞扬的背影渐渐的离开了她的视线，真是个大木头，难道自己昨天晚上真的没有说出那些话吗？可是杜若却隐隐的记得自己说了，肯定是他在故意逃避，哼，你是逃不掉的。杜若狡黠的看着紧关着的门说道。
　　叶飞扬快速的赶到公司，准备一天的工作。从自己接手这个公司开始，就决定了没有多少空闲时间留给他了，直到公司一切走上正轨。
　　拿着王云送来的报告，上面全是一些亟待解决的问题，比如人才的空缺。叶飞扬决定向社会上大量招聘人才，他不相信会没有人愿意到他的公司来。
　　叶飞扬忙的是昏头转向，这个王云果然是个人才，只是不知道以前怎么没有得到重用。这个问题他还没有来的及问杜若，难道是杜若的管理能力不强，或者是他们这些人才都看不起女人？很快叶飞扬就不再去想这个问题了，目前需要解决的问题太多，他有种忙不过来的感觉，哪还能去想这些。
　　“咚……咚……”
　　敲门声响起。
　　“请进！”
　　叶飞扬放下了手中的文件，乖乖，这比二十公里越野还累人呢！他伸了个懒腰，长出了一口气。
　　王云推门走了进来，说道：“董事长，我带来了几个人，他们都是我的朋友，当然，他们同样也是汽车方面的人才。”
　　叶飞扬来了兴趣，说道：“哦？那他们为什么肯上我们公司来？”
　　他的意思很明显，既然是人才，那应该早就被别的公司给要走了，那还轮的到这样的小公司，的确，在汽车行业里，杜氏汽车公司算了小的了。
　　王云倒是丝毫不避讳的说道：“他们的确是别的公司的技术人员，只不过全被我拉了过来。你要见见他们吗？”
　　叶飞扬好笑的说道：“好你个王云，你这不是害我吗，挖人墙角可是商场上的大忌，这样会得罪不少公司的，我们的公司还小，得罪不起啊！好了，我也不废话了，你让他们都进来吧。”
　　叶飞扬虽然这样说，但是他的心里不知道有多高兴呢，有了技术人才，什么都好说。
　　王云也知道这一点，所以才敢这么干，他呵呵一笑道：“那我去了。”
　　叶飞扬终于松了口气，这就是好的开始，既然大家都那么努力，那他又有什么理由不把公司带到一个前所未有的颠峰呢！
　　过了一会，叶飞扬见到了那几个人，虽然叶飞扬不太懂汽车，不过，看他们说的头头是道，倒也没有做假的可能，叶飞扬当然是先让他们去工厂，在那里认技术指导。他有个准备，看能不能向银行带款，专门成立一个研发小组，要想在市场上屹立不倒，就必须要有自己的产品。
　　忙了两个多小时，终于到了午饭时间，这个时候杜若才过来，看到叶飞扬，她不禁幽怨的瞪了他一眼，搞的叶飞扬不知道怎么回事。
　　“叶董好啊！”
　　公司的员工跟叶飞扬打着招呼，他这是在公司的食堂，大家都在这里吃，他也不想搞特殊。还有很多人不认识他，他也乐得清闲，躲在一个角落狼吞虎咽。正在吃着，王云走了过来，坐在了他的对面，说道：“董事长，我有个问题一直搞不明白，为什么公司不专门设立一个财务部，那样可以节省很多时间，我也知道，现在公司的规模很小，还用不着，但是以后呢，以后总不能随便什么用钱的地方都找杜总批示吧！你说呢！”
　　叶飞扬笑着用筷子指着他，说道：“你小子鬼灵着呢，等过段时间再说吧，我交代你的事准备什么时候去办？”
　　王云神秘的一笑，说道：“我明天就依次去和他们谈，那些公司有很多我的朋友，相信我一定能拉到不少订单的。”
　　叶飞扬严肃起来了，说道：“只要公司活了起来，我可以给你一部分干股，算是对你的奖励。”
　　能拉到订单，这不啻于救了公司，给些干股绝对值得。
　　王云笑眯眯的说道：“那就这么说定了，多谢董事长的信任，我一定完成任务！”
　　“去吧！”
　　叶飞扬在他头上敲了一下，这小子傲的可以，但是能力还是不错的，王云嘿嘿笑着走开了，能得到上司的赏识是每个怀才不遇的人最高兴的事吧。
　　这已经是个好的开始，一切都呈现出往好的方面发展的迹象，叶飞扬的心里真切的感受到这种变化，虽然可能还有很多人没有行动起来，但是起码已经有人在干了，他相信王云的能力，这个人虽然很傲，但是绝对不会乱说大话，他说能拉到订单就一定能。叶飞扬虽然不知道他用什么方法，不过，只要对公司有利，自己是不用管的。现在唯一愁的就是技术人员的不足，虽然王云已经介绍了几个他朋友过来，但是那根本起不了什么大的作用，想要有更大的发展，就必须要有人才储备，不然的话就不能研制出自己的东西，还说什么竞争呢！
　　这样想着，叶飞扬拿出了一张纸。上面写的全部是他经过调查后认为有能力而又没有受到重用的技术人员的名字，有自己公司的，有别人公司的，为了这张纸，叶飞扬专门请了不少的人去做这件事，现在终于有了回包了，这些人都是财富啊，不但有着丰富的经验，还憋着一股子劲，他们都需要一个可以证明自己的地方，而杜氏汽车公司无疑是个好的选择。
　　叶飞扬用了一个小时的时间将这些名单整理好，是自己公司的就全部都委以重任，为了使这些人有用武之地，叶飞扬在和杜若商量过以后，特意设立了一个实验室，目的就是研发自己的新产品，尤其是发动机，这一方面在中国还是一片空白，几乎没有什么中国自主研制的发动机，所以，要想创立自己的品牌，就必须要这么做。如果说汽车的底盘是骨架，那发动机就是心脏。
　　处理好自己公司的人以后，叶飞扬开始将目光对准了名单上的其他人，他花了一个下午的时间依次拜访了一遍，得到的结果还算令他满意，只有三个人不愿意来他的公司，理由是他们的年纪大了，不适合再到处乱跑了。叶飞扬对这个结果已经很满意了，他全部将这些人拉进了实验室，希望可以早日研制出自己的东西。
　　又过了半个月，公司的一切都走上正轨了，期间王云给了叶飞扬一个大惊喜，足足和三家大公司建立了合作关系，当然，目前只是替别人组装，但是这已经很赚钱了，起码能维持公司正常的运转之外还让叶飞扬捞回了他搭进去的那些钱，这样说来，公司能够起死回生，有很大一部分是王云的功劳，叶飞扬对他当然毫不吝啬，从自己的股份中分了百分之一给他，千万不要小看这百分之一，以公司现在的规模和资产来说，叶飞扬占百分之八十，折合起来最少值一个亿，百分之一也有一千多万，但是却被王云拒绝了，叶飞扬只好奖励他现金一百万。
　　当然，叶飞扬没有放过这个榜样作用，这钱是在公司的员工大会上给王云的，并且还设立了一个‘最佳员工奖’。就是为了奖励那些为公司做出贡献的员工的！叶飞扬相信，有了王云这一百万奖励的激励，底下的人一定会羡慕的眼红，当然干劲也就十足了。
　　“飞扬，这次真是多亏了你，不然我真的不知道怎么跟我妈交代。”
　　杜若娇媚的说道，自从那天和叶飞扬从酒店回来后，她就刻意的在叶飞扬面前展示她的美丽，经常弄的叶飞扬身体某处迅速起了反应，然后她就咯咯的笑着出去了，还丢下一句：“有色心，没色胆！”
　　让叶飞扬苦笑不得。对于杜若，叶飞扬的心里很矛盾，作为一个正常的男人，叶飞扬绝对有吃掉她的心思，但是他已经有了三个女人了，叶飞扬不想再让姐姐不高兴，所以他只有强忍着。其实叶飞扬也不是没有想过要和杜若来一次一夜情，但是那样就对杜若太不公平了，叶飞扬如果是那种花花公子的话，肯定该发生的事都已经发生了，但是他做不到，还因为中间隔着奶奶。
　　相信如果叶飞扬真的杜若发生点什么，奶奶一定可以看出来，那个时候叶飞扬该怎么和奶奶解释，毕竟杜若是自己名义上的姑姑，奶奶会怎么看他？这一点也是叶飞扬最为顾虑的，其实他倒不是顾虑杜若的身份，而是因为她的身边有奶奶在。和叶玲突破了最后一层关系的时候，叶飞扬还不怎么担心，毕竟他们现在已经离开家了，没有人会责怪他们。而杜若就不行，叶飞扬叹了口气，这小妮子现在越来越爱挑逗自己了，哼！说不定哪天自己忍不住了就把她吃了。叶飞扬恶狠狠的想着。
　　“喂，你想什么呢，怎么不说话啊？”
　　杜若拍了叶飞扬一下，娇嗔道。
　　叶飞扬无奈的说道：“我的小姑奶奶，你到底要我说什么，难道我非得说不客气，这是我应该做的，你就高兴了？”
　　杜若白了他一眼，说道：“人家只是想让你陪我说说话嘛，又没有别的想法，都是你想歪了。”
　　叶飞扬快晕倒了，到底是谁有歪想法啊！
　　“若儿，你要知道我已经有女朋友了，你这样最后会伤害到你的。”
　　叶飞扬只有耐心的解释。
　　但是杜若显然没有听进去，她娇声说道：“那又怎么样，反正你们还没结婚，我就还有机会，你给人家一个公平竞争的机会嘛！”
　　叶飞扬翻了翻白眼，惹的杜若一阵娇笑，他说道：“这不是什么公平竞争，这对你根本就不公平，你怎么就爱钻牛角尖呢！”
　　杜若立刻满脸委屈的说道：“那你就让人家有一个公平的环境嘛，你就眼看着人家吃亏也不管？”
　　叶飞扬拿她是没有任何办法，只好说道：“那你就先慢慢的想对策吧，什么时候能把我说服了，我就给你这个机会，你看怎么样。”
　　他真的很想将两人间的关系说出来，但是考虑的各方面的情况，他也只有将这个欲望忍住。
　　说着，叶飞扬站了起来，“我还有事，先出去了，你还是早点回家，别让你妈妈担心！”
　　杜若在后面撅着嘴，不情愿的出去了。
　　叶飞扬见杜若已经出去，赶紧从另一个楼梯下去了，他不敢坐电梯，那样会很容易碰上杜若的。
　　叶飞扬的目的地很简单，周惠雅的家里，上次和她约好的第二天见面，但是叶飞扬忙的连饭都顾不得吃，哪还会想到这些，直到今天下午周惠雅打来电话，他才记起还有这么一个约会。想想自己这段时间还真没有好好的陪过谁，他的心里有些歉意，姐姐刚被自己破身，就快一个月见不到自己，而大姐和二姐这段时间见过自己的次数也寥寥无几吧。


第31章 偷情（下）
　　“大宝贝！”
　　叶飞扬紧紧的将周惠雅拥在了怀里，他的一双大手抓住了周惠雅丰满肥大的屁股，使劲的揉捏着。周惠雅也紧紧的搂住他的虎腰，不断喷着香气的小嘴不停的亲吻着小男人的大嘴，身子使劲的靠着他，似乎想和他融为一体。
　　直到两人都快喘当不过气来，叶飞扬才将周惠雅放开，“你真是迷人，快想死我了，想我吗？”
　　说着，他的手却没有停下动作，一只手已经攀上了周惠雅胸前的高耸，隔着衣服使劲的揉搓着，丝毫不在意是不是将她的衣服弄的满是皱折。周惠雅剧烈的喘息着，她很陶醉于小男人近乎粗鲁的动作中，很长时间没有享受过这种爱抚的她急需要叶飞扬的粗暴。
　　“飞扬，给我吧，快点！”
　　周惠雅呻吟着，她的身体已经变的火热，男人的手像是有魔力一样，不断的刺激着她的情欲。周惠雅可以感觉到自己的隐秘地带已经湿成一片了，那滑腻而又空虚的感觉让她感到很难受。
　　“在这里吗？这可是你家，万一谁回来了怎么办？”
　　叶飞扬还保持着清醒，他这还是第一次来周惠雅的家里，两人现在还在客厅里，他不禁为周惠雅的话感到吃惊。叶飞扬倒是不担心自己会被人发现，他是在替周惠雅担心。
　　“我不管，我就现在要你，他们都出去了，不到晚上是不会回来的，你放心好了，好人，赶紧要了人家吧，我快受不了了。”
　　周惠雅撒娇着说道，她发现自己似乎已经变成了一个荡妇，但是她不在乎，她只做小男人一个人的荡妇。
　　周惠雅都这样说了，叶飞扬觉得自己如果再没有什么行动的话那真就不是个男人了，他一把抱起了周惠雅，向卧室的方向走去，“哪个是你的房间？”
　　周惠雅随手指了一个房间，说道：“那是我的房间，我可洗的干干净净了哦，今天我全是你的，你可以随意。”
　　她的话让叶飞扬身体迅速起了反应，本来已经很涨的某处现在更加的涨了，似乎随时都能破开裤子露出来。
　　周惠雅被他抱在身上，很清楚的能感觉到他的变化，她媚眼如丝的说道：“你看你都这么硬了，刚才还假装君子，哼！”
　　叶飞扬只能以粗暴的爱抚来回答她的话，卧室的门已经被关上，叶飞扬也不担心会有人进来，他将周惠雅放在床上，然后身体压了上去。大嘴不停的吻着周惠雅滑腻的皮肤。
　　“恩……”
　　周惠雅呻吟着，一双小手胡乱的在叶飞扬的身上抚摩着，小嘴微张着喷着香气，胸口剧烈的起伏着，她闭着双眼，充分的感受着叶飞扬给她带来的快乐。
　　叶飞扬的手攀上了她的胸脯，使劲的揉捏着，似乎周惠雅更喜欢他用大点力气，每次只要他粗暴一点，周惠雅都会很兴奋，那高贵的气质也被抛到了九宵云外。
　　周惠雅的手开始扯着叶飞扬的衣服，那是不容存在于两人之间的阻隔，但是因为刺激的浑身在颤抖，所以她扯了一会没有扯下来，叶飞扬嘿嘿笑了两声，站起来三两下将衣服脱了下来。周惠雅舒服的感受着那火热的感觉，她爬起来跪在了床上，顺从的让叶飞扬脱下她的衣服，只留下了一身情趣内衣，然后……趴在床上翘起了肥大的屁股。
　　“啊！”
　　叶飞扬被这香艳的情景刺激的血液已经沸腾了，他大吼一声扑了上去，粗暴的进入了周惠雅的身体，没等她呻吟出声，便已开始快速的动了起来。
　　周惠雅摆着头，两条胳膊撑在床上，身体随着叶飞扬的冲击一下一下的耸动着。她已经无法呻吟了，那彻骨的快感让她舍不得分神去呻吟，只是使劲的咬着牙，身体剧烈的颤抖着。
　　不知道过了多长时间，叶飞扬猛的快速动了几下，然后死死的顶在了周惠雅丰满的屁股上，周惠雅的身体一阵痉挛，然后趴在了床上，大口大口的喘着粗气。叶飞扬刚要从她的身上翻身躺在一边，却被周惠雅阻止了，“别，我喜欢你压着我的感觉。”
　　叶飞扬微笑着拢了一下她那被汗水浸湿的头发，温柔的说道：“大宝贝你真好，真是老天赏赐给我的尤物啊！”
　　周惠雅甜甜的一笑，一切温情尽在不言中。
　　但是两人都不知道，他们所做的一切都落入了一双眼睛里。
　　薛冰儿坐在客厅的沙发上剧烈的喘着气，她从来都不知道妈妈还有这一面。今天因为局里没有什么要紧的事，她就提前回家了，没有想到家里居然一个人都没有，但是门却没有从外面锁上。当她走近卧室的时候，听到了让她一辈子也无法忘记的声音，那是妈妈的呻吟声，还有一个男人的喘息声音，而且，是在她的卧室里。虽然没有经过人事，但是薛冰儿接触的这方面的知识并不少，她马上就反应过来了，妈妈居然在和一个男人做那种事情！而且她可以肯定里面的那个人不是爸爸，因为她知道妈妈不可能和爸爸和好了，毕竟爸爸在外面做过的事她都很清楚，那会是谁？带着这个疑问，薛冰儿靠进了卧室。她拿出了钥匙悄悄的打开了房门，眼睛再也无法移开了。她发现妈妈居然翘着雪白的屁股，像小狗一样趴在床上，而在她的后面，一个男人正在她的后面快速的冲刺着。那淫糜的一幕像潮水一样冲击着薛冰儿的心灵，妈妈有外遇了！
　　直到妈妈的最后一声尖叫，薛冰儿才猛的回过神来，红着脸悄悄的关上了门，坐在了沙发上。对于妈妈的行为，她真的不好说什么，她也听人说过女人是经不起空旷的，妈妈和爸爸的感情早就已经破裂了，就算再找一个男人也算不得什么大事，但是她就是受不了那么淫糜的气氛。虽然看不清那个男人的样子，但是看他那强壮的身体，绝对是一个年轻人，一想到这里薛冰儿的心里就是一阵难受，除了包养的小白脸，别的男人怎么可能有那么强壮的身体。薛冰儿宁愿妈妈找一个情人，都不希望她堕落。
　　如果是情人，那他一定是爱妈妈的，但是小白脸就不一样了，他看上的只是妈妈的钱，妈妈的地位。薛冰儿的心里胡乱的想着，就像是一团乱麻，根本不知道在想些什么。想到妈妈可能会出来，她赶紧站了起来，快速的走了出去，她需要好好的平复一下心情，刚才受到的冲击太大了。
　　房间里的两人还在温存着，丝毫不知道外面发生的事情。
　　“大宝贝，刚才舒服吗？”
　　叶飞扬的手不停的在周惠雅的身体上游移着，经过一会的休息，他早就已经恢复了雄风。
　　周惠雅无力的白了他一眼，她现在浑身连动一动手指的劲都没有了，只是无力的说道：“舒服，你真是太强了，本来准备今天把那里也给你的，现在看来不行了，我实在是受不了你的再一次冲击了。”
　　任何一个男人听到女人如此夸奖自己都会很高兴，叶飞扬也不例外，他嘿嘿一笑，说道：“大宝贝，在家里做是不是有种偷情的感觉？”
　　事实上他刚才并没有察觉到外面有人在偷听，因为刚才他在运动的同时还在不停的运转着体内的真气，现在经过双修以后，周惠雅的身体已经被他改造的差不多了，她体内的真气也能自行运转了。
　　周惠雅的脸更红了，她娇媚的说道：“那能有什么办法，还不是你这个小色狼给害的，让人家忍不住在家里就给了你，哼，幸亏没有人回来，不然我还怎么见人嘛！”
　　她要是知道自己的事情已经被女儿知道了，不知道会有什么想法，一定会羞愧的要死吧。
　　叶飞扬被她的媚态给逗的顿时雄风再起，周惠雅立刻感觉到了，吓的花容失色的说道：“别，小老公，别再折腾我了，我实在是受不了了。”
　　叶飞扬拍拍她的屁股，说道：“放心吧，我是那样光顾自己的人吗，今天就到这里吧，我们去洗澡吧。”
　　周惠雅娇声说道：“你抱着我去。”
　　这个时候的她像极了一个刚把自己交给男朋友的小女孩。
　　两人在浴室里自然免不了又是一翻折腾，虽然最后叶飞扬没有再要周惠雅一次，但是光是用手就已经让她再一次达到了快乐的颠峰。
　　和周惠雅玩闹了两三个小时，叶飞扬才驱车回家了，公司现在的一切都已经走上了正轨，有杜若在那里就行了，而且现在已经是晚上了，也没什么事了。这段时间叶飞扬都是住在公司里的，叶玲她们已经打电话催了好几次了，今天终于抽出时间了，得赶快回家一躺，乖乖的接受惩罚，而且他也很想姐姐和林雪了。


第32章 东窗事发
　　叶飞扬回到家里，自然免不了被叶玲等人一翻数落，“臭小子，你行了啊，半个月都不回家，就算再忙，难道连几个小时的时间都抽不出来？哼，你的翅膀根硬了啊！”
　　叶玲辛辣的讽刺道。叶飞扬只能抱以苦笑，除了这他什么也说不出来。林雪在一旁也是满眼幽怨的看着他，半个月不见他，真的很想他！
　　叶飞扬温柔的将林雪拥在了怀里，好声的安慰着，不断的说着好话，林雪这才慢慢的消气，其实她也不是真的生叶飞扬的气，只不过是使点小性子吧了。
　　“好了，你们别在这里肉麻了，别忘了这里可还有三个大活人呢！”
　　叶欣首先受不了了，她嚷嚷着。在美国的时候她和林雪早就已经是朋友了，没有想到这才半年不见，她居然变成自己的弟媳了，还真是世事难料。
　　林雪哼了一声，且说道：“你这简直就是嫉妒，有本事你也找一个男朋友，我就是要肉麻，气死你！”
　　其他三人包括叶飞扬都笑吟吟的看着林雪和她斗嘴，这倒是叶飞扬求之不得的，有了她们转移视线，自己就不用受到她们的惩罚了。
　　看着叶欣那娇俏的脸蛋，叶飞扬仿佛又回到了童年的时候，因为家里的家教比较严，平时的时候没有机会出去，三个姐姐总是偷偷的带着自己去玩，而且受到批评的时候也是替自己开脱。这样想着，叶飞扬的脸上露出了幸福的微笑。
　　“喂，臭小子，你笑什么呢？”
　　叶玲不知道什么时候来到了叶飞扬的身边，猛的拍了他一下问道。有大姐和二姐在一起的时候，叶玲总是装作若无其事一样。叶飞扬也很理解她，知道她这同时也是在为自己的考虑，要是一但两人的事发，家里肯定会马上让叶玲回去，最起码分开两人是一定的，叶飞扬也会失去继承人的资格，毕竟家里是不容许有这种丑事存在的。
　　就算是叶飞扬是家里唯一的男丁，那也不行！叶玲甚至怀疑爷爷如果知道了这样的事情，会不会一怒之下杀了小家伙。不过幸运的是，到目前为止，大姐和二姐似乎都没有发现什么问题，这也是叶玲掩饰的好，起码她自己是这样认为。或者更大的可能是她们还没有经过人事，看不出来也很正常，叶玲越想越觉得这种可能性比较大。
　　叶飞扬自然知道姐姐在想些什么，他给了姐姐一个灿烂的微笑，说道：“大姐，最近你们还没有好好的在天昌玩过吧，今天我有时间，你们想去什么地方，我带你们去。”
　　叶静娇媚的笑着说道：“你呀，还算有点良心，我对天昌不怎么熟悉，就由你来安排吧，只要是好玩的地方，我们都跟着去，是不是欣儿？”
　　叶欣也跟着说道：“是啊，小家伙你最近的表现可不是很好哦，赶快想点办法让我们高兴高兴，不然，哼哼……”
　　两个一模一样的绝世容颜在叶飞扬的面前展现着，看的他一时间竟然恍惚了一阵。
　　“恩，既然这样，那我只好努力表现了。”
　　叶飞扬耸耸肩说道。然后将林雪搂在了怀里，他这是在努力造成一种假象，自己和林雪是恋人，那大姐和二姐就不会怀疑叶玲和自己的关系了。
　　热闹的吃过饭，叶飞扬便带着四位国色天香的大美女出去玩了，这个时期并不是都正在上班，所以游人并不多，正好适合游玩。叶飞扬从来不知道一向文静的大姐和二姐玩起来会如此的疯狂，摩天轮上的尖叫，动物园里的动物一样给了她们很大的惊讶。叶飞扬甚至都怀疑她们还是不是自己的姐姐，怎么能连这都没有见过呢！不管叶飞扬怎么想，时间还是慢慢的过去了。一转眼又是一个多月过去了，叶静和叶欣似乎是打算长住在这里不走了，竟然都忙着找起了工作，让叶飞扬瞪大了眼睛，天昌难道还能比北京好？好是她们都是来监视自己的？叶飞扬也知道家里曾派了不少人来监视自己，但是他不在意，既然已经容不下自己了，还管自己干什么呢！
　　公司的情况也是越来越好，起码一切都已经走上了正轨，现在公司的技术人员都在忙着技术攻关，按照叶飞扬的想法，越早造出自己的产品越能占领市场，也能让公司力于不败之地！
　　不过，这一切都得慢慢来，叶飞扬知道这是急不得的，毕竟中国在汽车方面的技术还很薄弱，所以叶飞扬并没有催那些技术人员。
　　另外值得一提的就是叶飞扬在这一个多月里的幸福生活，他不断的周旋于几个女人之间，林雪也曾经被他胡乱找了个借口给带了出来，当然一番野外激情是少不了的。叶玲同样也是这样，在叶飞扬的引导下，她也变的越来越知道个中滋味了，每次只要是一有机会，她就会缠着臭小子，叶飞扬当然不会拒绝，只有傻瓜才会对这样的美女不动心呢。当然，偶然还会有点小插曲，杜若还是一如继往的痴缠着叶飞扬，她那妩媚的神态让叶飞扬狠不下心来拒绝她，只好这样一直拖下去，不过，杜若好象并不着急，她对自己的魅力很有自信，相信有一天叶飞扬一定会被自己感动的，而且这一天已经不远了。
　　现在看来，除了杜若这一点以外，一切都在往好的方面发展，除了叶飞扬还不敢让自己跟叶玲的关系让别人知道，还有周惠雅，他也不能光明正大的和她在一起，这些都是他的遗憾，不过，他相信，随着时间的推移，这一切都会好起来的。起码目前看起来是这样。
　　但是叶飞扬却不知道，~~~“社长，我已经准备再次接近目标了，不知道您还有什么指示？”
　　一个冰冷的女人声音。
　　“注意要和目标打好关系，为以后的计划做准备，记住，关键时候宁愿牺牲自己也不能暴露组织，要知道你的存在就是为了将自己的一切都奉献给组织，必要的时候你可以不惜一切代价拿下目标。”
　　“是！”
　　挂上了电话，女人抬起了头，赫然是当初接近过叶飞扬的杜婉清，她冷笑两声，喃喃的说道：“叶飞扬，你跑不掉的，我一定会得到你！”
　　远在天昌的叶飞扬猛的打了个寒战，抬头看了看天，现在已经进入冬天了，有这种反应很正常，他也没有往心里去，而且他还有一个自恋的想法，或许是哪个美女想他了，事实上确实有美女在‘想’他！
　　~~周惠雅最近的生活非常幸福，经过小男人这半年的滋润，她很明显的能感觉到身体的变化，不但变的比以前更有精神了，而且还显得年轻不少，弄的她的闺中密友都羡慕的问她用的是什么秘方，怎么看起来跟三十岁多点的样子，她只是神秘而幸福的一笑，她和小男人之间的恋情是两人的秘密，想起叶飞扬，她的心里又泛起了无限的柔情，已经有一个星期没有见到他了吧。
　　看着妈妈脸上幸福的笑容，坐在旁边的薛冰儿心里不知道是什么滋味，自从那天看到了妈妈跟那个男人的那一幕之后，那淫糜的情景就一直在她的脑海里徘徊，怎么也挥之不去。好几次她都想找妈妈问个明白，但就是鼓不起那个勇气，她很怕妈妈会下不来台，更怕自己得到的答案是妈妈包养了一个小白脸。
　　“妈，你在笑什么呢，那么幸福？”
　　薛冰儿故意装做很自然的问道。
　　“啊？哦，没，没什么，我只是在想公司的事情。你怎么不去忙你的事情？”
　　周惠雅猛的从沉思中惊醒，她不禁暗骂自己不争气，竟然在女儿面前脸红了。
　　看到妈妈的神情，薛冰儿更加确定自己的判断，妈妈是在想那个男人，她忍不住说道：“妈，你是不是又恋爱了？”
　　“你胡说什么！别瞎说！妈妈怎么会……会恋爱呢！”
　　周惠雅慌忙说道。她的话明显的底气不足，在女儿面前说谎原来是如此困难。
　　但是亲眼看到过的薛冰儿当然不信，她幽幽的说道：“妈，我知道你这些年过的很苦，爸爸他在外面做的事我也知道不少，真是苦了你了。但是，我虽然不反对妈妈你交男朋友，但是你可不能随便的找一个啊，起码要找一个爱你的，别再让自己重复以前的路了。”
　　薛冰儿的话刚说完，周惠雅就忙说道：“别再说了，以后不许说这些了，你也老大不小的了，该找个男人管管你了。妈妈的事情你不用操心，我做事自有我的分寸。”
　　她慌乱的神情一眼就可以看的出来，同时她在心里还加了一句，他是爱我的。
　　薛冰儿叹了口气，她决定对妈妈摊牌，她说道：“妈，其实，其实那天我看见了。”
　　她注视着妈妈，看她听到后会有什么反应，她不想妈妈因为这件事而尴尬，要是因为这件事让两母女闹僵了那就更不好了，不过，她倒不担心和妈妈的关系会有变化，因为她并不反对妈妈再找男朋友，只不过要选对人！
　　周惠雅听后娇躯一震，有点慌乱的说道：“看到了？你看到什么了？”
　　她最担心的事情还是来了，只不过她并不能肯定女儿到底看到了什么，但听她的口气，肯定是关于那件事的。
　　果然，只听薛冰儿小声说道：“我看到，看到妈妈你和一个男人亲热。”
　　后面的话她已经羞涩的说不下去了，不过这已经足够了，这足以让周惠雅明白了。
　　轰~周惠雅感觉头脑快炸开了，原来自己误以为很秘密的事情早就暴光在女儿的眼皮底下了。周惠雅深吸了一口气，努力让自己平静下来，强自镇定的说道：“别胡说，你，你肯定是看花眼了，妈妈怎么会……”
　　“妈妈！”
　　周惠雅的话还未说完就被女儿打断了，“你就别在我面前隐瞒了，我又不反对你找男朋友，还有什么不好意思的呢，那个人到底是谁啊，看他的样子可是很猛的……”
　　说到这里薛冰儿一下反应了过来，自己要是这样说的话那不就是告诉妈妈自己看到的到底是哪一幕了吗？
　　周惠雅都快羞的无地自容了，自己和小男人做爱的场景被女儿给看到了！她知道自己的脸现在一定很红，还有什么脸见女儿啊！周惠雅慌张的站起来，说道：“妈妈有点不舒服，先回房间睡觉去了。”
　　她实在不敢再和女儿继续这个话题。
　　薛冰儿却把妈妈拦住了，她决定今天就解开妈妈的心结，说道：“妈，别再逃避了好吗，我理解你的苦衷，真的，我都理解你，能跟我好好说说吗？”
　　说着，她拉着妈妈坐下了，看来今天周惠雅要不给她说点什么是不行的了。
　　周惠雅叹了口气，心里也慢慢的回复了平静，她早就做好的准备，这一天迟早要到来，刚才她的羞涩只不过是因为自己的丑态被女儿看到了而已。周惠雅幽幽的说道：“你真的要听？”
　　看女儿坚定的点头，周惠雅无奈的说道：“好吧，今天我就把一切都告诉你。我和你爸爸的结合从开始就是一个错误，那个时候我很傻，总以为他是爱我的，但是后来我慢慢的发现，事情并不是我想象的那么美好，他只是看中了我的身份，和你外公的权势。利用你外公的便利，他向上爬的很快，要不然凭他只是一个专科学历怎么能当上市长呢！尽管是这样，我还是对他抱有幻想，认为他总有一天能够发现我的好，后来他总算有了一点改变，但却是贪图我的身体，真是没有想到，我当初看上的竟然是这样一个人！”
　　周惠雅喝了口水，看女儿正认真的听，她的感情就像是找到了一个宣泄口，她说道：“我和他在六年前就已经分居了，这你是知道的，从那以后，我们就没有过正常的性生活，他总是在外面胡混，而我则是专心照顾你们兄妹两个，还管理着公司，这样的日子倒也平静，但是直到他出现了。”
　　说到这里，周惠雅的脸上露出了幸福的微笑：“他比我小了二十岁，但是我却可以感觉到他对我是真心的，并不是贪图我的容貌，更不会贪图我的身份，你可能不知道，连你外公都不能忽视他的来头，可想他肯定不会冲着我们家的地位来的。刚开始的时候我对他并没有感情，妈妈也不是个随便的人，但是感情这东西一但来到的时候，真是半点不由人，我知道，跟一个和自己儿子差不多大的男人上床是很不要脸，但是我控制不住自己，因为我不想再过那种冰冷的日子，冰儿，你是不是认为妈妈很不要脸，很淫荡？”
　　薛冰儿强忍着不让眼泪掉下来，她紧紧的搂住了妈妈，说道：“妈，这些年苦了你了，我知道你的苦，都知道的。追求自己的幸福本就是每个人的权利，谁会说你什么，我当然更不会这样认为，妈妈能找到自己的幸福，我高兴还来不及，怎么会看不起你呢，妈你千万不要多想啊！”
　　薛冰儿的心里则在流着泪，她很清楚这些年妈妈所受的苦，爸爸在外面乱搞，她做儿女的只能睁一只眼闭一只眼，除了这样她还能说什么。所以她反而更希望妈妈能找一个爱她的男朋友，只不过有点出乎她的意料的是，那个男人的年龄竟然和自己差不多大。
　　“谢谢你冰儿，谢谢你的理解。”
　　周惠雅的眼睛也湿润了，她紧搂着女儿，哽咽着说道。
　　“那妈妈你以后准备怎么办？是要和爸爸离婚吗？不然事情很快会被他知道的，到时候可怎么办？”
　　薛冰儿又想到了这个问题。
　　周惠雅摇头说道：“这件事不急，他说等过一段时间就会将我接过去住，虽然我不会同意，但是肯定也不会和你爸爸再住同一栋房子了，现在你们也都大了，我也就不用太为你们操心了，只要隔段时间来看看我就行了。”
　　“可是不离婚的话很麻烦的，要是闹起来都不好说啊！”
　　薛冰儿说道。
　　“离婚是肯定的，但就是个时间问题，到时候我会和他商量的。”
　　周惠雅说的他，薛冰儿很明白她指的是谁。
　　“妈，你能不能跟我说说，那个男人到底是谁啊？”
　　薛冰儿好奇的问到。
　　周惠雅正想说出来，忽然又想起了小男人的话，他交代自己千万不要把他的身份告诉冰儿，她也知道小男人和女儿的关系很僵，所有只是含糊的说道：“以后会告诉你的。跟你说了这么多，我的心里轻松了不少，这毕竟是背着丈夫在外面偷男人，心里总会有压力的。”
　　薛冰儿同情的靠紧了妈妈，幽幽的说道：“妈妈你放心吧，我谁也不会说的，这件事就我们两个知道，我会为你保守秘密的！”
　　周惠雅爱怜的捏了捏女儿的鼻子，说道：“不要光说妈妈，你也老大不小的了，是不是该找个男朋友管着了？”
　　“哼！我才不要男朋友呢，那些个臭男人都是冲着咱们家的权势和钱来的，我才不会让他们得逞呢！”
　　薛冰儿皱了皱鼻子说道。
　　周惠雅微笑道：“你呀，等你结婚以后就知道男人的好了，现在试着找一个让你心动的，他只要真心对你好，妈妈是不会反对的，不管他是什么家势。”
　　薛冰儿瞪大了眼睛，问到：“妈，男人真的有那么好吗？你们在做，做那事的时候是不是很舒服？”
　　问完她就红着脸低下了头，这问题还真不是她一个少女能问的。
　　周惠雅敲了一下女儿的脑袋，说道：“你脑子里都是在想些什么问题，不过，做那事的确很舒服，等你体验过就知道了，不过，在没有结婚以前可不许你有什么越轨的行为，知道吗？”
　　想到和小男人疯狂的情景，周惠雅的脸又红了起来。
　　结束了和妈妈的一番谈话之后，薛冰儿的心理根本平静不下来，她这才知道妈妈的心里原来是那么苦，她决定找妈妈的那个男朋友谈一谈，让他一定要对妈妈好点。但是薛冰儿又发愁了，她根本不知道那个男人是谁，这可怎么办！不过，她记得那个男人的一点特征，就是虎背熊腰，而且在，在屁股上还有一块伤疤，这是她印象最深的一个镜头，只不过，要她一个女警去查谁的屁股上有伤疤，也确实太为难了。


第33章 情素
　　周惠雅躺在床上，轻轻的抚摩着自己光滑细腻的肌肤，心里很是感慨，和女儿的一番谈话她将多年压抑在心里的苦闷全部发泄了出来，心里舒坦不少，她从没有担心过自己的事情让薛贵知道，既然自己已经做了，就从来没有怕过，她相信小男人会保护自己的，当然，她也没有对薛贵再抱有任何的幻想，上次的刺杀事件已经让她寒了心，多年的夫妻感情也已经恩断义绝，他们在也没有任何关系。
　　想到叶飞扬，周惠雅的嘴角带上了笑容，想着小男人的疯狂冲击，想着他的潇洒满不在乎，更想着他对自己的爱，周惠雅更加不后悔自己的决定，已经跟了他，就一辈子都跟着他，只要他不嫌弃自己，就算到了白头，她也不会离开。
　　周惠雅拿起了电话，她要将刚才的事情告诉叶飞扬，让他的心里好有个准备，不然到时候万一薛贵突然发难会给他造成伤害的，她不愿意小男人有一点损伤。
　　“喂，大宝贝，史怎么想起给我打电话了？”
　　叶飞扬的声音听在周惠雅的耳朵里还是那样的充满的魅力，风华绝代的她此时就像是一个处在热恋中的小女孩。
　　“哼，谁是你的大宝贝，我可不承认。”
　　周惠雅嗔道：“你干吗呢，想我了吗？”
　　电话那头叶飞扬哈哈笑道：“大宝贝，你今天是怎么了，是不是有什么事啊？我可是天天想你，真后悔上次没有把你的第三张小嘴给要了，唉！”
　　周惠雅可以想象的出来叶飞扬此时脸上肯定正挂着淫笑，但是越是这样她就越喜欢，她感觉到自己的身体有点发热了，“哼，就是没有正经，谁让你自己不要的，当时我可是答应给你了，现在是没有后悔药好吃的。”
　　周惠雅虽然这样说，但是她知道叶飞扬是不想让自己再经受一次开苞的痛苦，要知道后面的第一次可比前面还疼，这点她也是听小男人说的，小男人是爱自己的，不愿意让自己受一点伤害。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“大宝贝，说吧，找我到底什么事，我可是记得前天才把你弄的下不了床，今天又想了吗？”
　　他敏感的感觉到周惠雅一定有事要跟他说，可能是不知道怎么开口。
　　事实上周惠雅确实不知道该怎么说，她在考虑叶飞扬知道以后会怎么处理，是直接把自己接过去和他一起住，还是要和薛贵正面交锋，让他不敢对自己下手，一想到种种可能，周惠雅便有点犹豫了，“没，没什么事，我就是想你了。”
　　“说吧，跟我还有什么不能说的，你不说我可要实行家法了哦！”
　　叶飞扬威胁的声音让周惠雅的双腿一软，腿间的神秘地带已经是湿滑一片，叶飞扬的家法让她想起来就情动不已，也不知道他怎么想起来的，家法居然是脱光了衣服打屁股，而且还得是在用嘴为他服务的时候，想想嘴里含着他那火热，屁股上还得被他一巴掌一巴掌的打着，而且他还会时不时的将手指插进去搅动着，周惠雅甚至都忍不住呻吟了出来。
　　“我，我们的事被冰儿知道了，而且那次她竟然看到了我们在卧室里……”
　　周惠雅说不下去了，只要不是在疯狂的时候，良好的教育和素质就让她无法说出那么羞人的话，尽管是对着小男人。
　　“恩？哦，原来是这事啊，没有什么大不了的，我会处理的，你在家等着就行了，最多到明天的这个时候我就会处理好的。”
　　叶飞扬听起来就像是毫不在乎似的，其实只有周惠雅知道他现在有多着急，他一定是紧张自己，怕自己担心才说的如此轻松，但是周惠雅是什么人，纵横商场那么多年，还能看不出这点？只不过平时和叶飞扬在一起的时候，她从来不把在商场上的精明带回来吧了。
　　“好的，我会等你的，别为难自己，他还不敢把我怎么样，就算他真的动了我，他也逃不掉，没有人能在天昌动了我之后还逍遥自在。”
　　周惠雅的身上终于显露出她平时贵为省委书记女儿的威严来，上次的刺杀她就一直记在心里，因为事情还没有到不可收拾的地步，加上这么多年的夫妻感情，她才没有动手。
　　叶飞扬叹了口气说道：“别胡说，等他动手了就晚了，我不允许你冒险，这件事交给我，我会处理好的，听话！”
　　周惠雅温柔的听着他的霸道话语，心里甜蜜无比，说道：“恩，我知道的，我爱你！”
　　挂上了电话，周惠雅陷入了沉思，这次就该撕破脸皮了吧，事情到了这个地步已经是无可挽回了，她也不想挽回。
　　“妈，你刚才在跟谁打电话，说的那么幸福，是不是你的男朋友啊？”
　　不知道什么时候薛冰儿已经站在了周惠雅的身后。
　　周惠雅一惊，说道：“冰儿你是什么时候进来的？你都听到了？”
　　她记得门是关好的。
　　薛冰儿撒娇似的说道：“你就跟人家说说吧，你的男朋友是谁啊，看你满脸幸福的样子，他对你一定很好吧？”
　　周惠雅宠爱的看着女儿，说道：“你呀，干吗这么好奇，跟你说了你不认识他，你刚才都听到了是吗？”
　　薛冰儿点点头，说道：“恩，我都听到了，你和爸爸真的就无法挽回了吗？妈妈，你要认真的考虑啊，这可不是小事。”
　　周惠雅叹了口气说道：“你认为妈妈是那种冲动的人吗？我已经考虑的够清楚的了，你是不是认为妈妈这样做不合适？”
　　薛冰儿将脸贴在了周惠雅的腿上，说道：“妈妈你无论做出什么决定我都会支持你的，而且，我不打算将这件事告诉爸爸，谁都有追求幸福的权利，我是不会阻止你的，不过，到时候你可要让我见见那个帅哥哦，哼，我倒要看看到底是什么样的人能把我美丽无比的妈妈迷的神魂颠倒。”
　　周惠雅哼了一声说道：“你呀，我的好女儿！”
　　母女俩对视一眼，一切尽在不言中。女儿理解妈妈的苦衷，妈妈疼爱女儿，还有什么比这更好的吗？
　　~~叶飞扬抽了一支烟，吐了几口烟圈，他在考虑着周惠雅的事情。周惠雅的电话让他的计划一下全乱了，本来他准备将这件事先给大姐和二姐通通气，但是现在看来时间来不及了，很可能明天薛贵就知道他的老婆已经在躺在别人床上了，是男人都不会忍受着的屈辱，他是一个市长，当然更不可能，叶飞扬将烟狠狠的掐灭了，既然已经是这样了，那就继续走下去！
　　薛贵长松了口气，最近一段时间他忙的是焦头烂额。前段时间那个日本人的事让他烦闷不已，他恨恨的想着，悔不该上了那些人的贼船，但是现在这一切都已经没回头路了，他必须走下去。那个小狐狸精也跟着插上一脚，最近对他也是不冷不热的，想来也是听从了他们组织的安排，薛贵咬咬牙，他也是有底线的，如果他们逼的太紧的话，他不介意跟他们来个鱼死网破！但是令他恐惧的是，对方似乎随时都能掌握着自己的把柄，让他想反击都无从下手，人都是怕死的，薛贵也一样，所以他只有一步步的走下去。
　　“砰砰……”
　　的敲门声响起，将薛贵的思绪拉回了现实。
　　“进来！”
　　门开了，一位浓妆艳抹的女人走了进来，妖艳的说道：“老公，怎么这几天都不来找我啊，人家都空虚死了。”
　　说着，那个女人坐在了薛贵面前的办公桌上。
　　薛贵的脸上露出一丝厌恶的神色，这个女人刚开始的时候还只是风骚，但是现在却越来越淫荡了，他不禁更加怀念家的妻子，但是，错过的还能再找回来吗？
　　“哼，看你的样子，很讨厌我是不是？嫌我淫荡？你那个黄脸婆可不比我好多少，她不知道已经被那个叶飞扬操了多少次了，哼，估计她和你做爱的时候也没有那股骚劲吧，哎哟，真是浪的可以啊！”
　　风骚女人脸上展现着嫉妒的神色，她知道薛贵的心里一直都忘不掉周惠雅。
　　薛贵怒喝道：“住口！她不是你能说的人，你有什么资格说她，哼，她怎么样那是我的事，用不着你管，你要知道自己的身份！”
　　这件事是薛贵心里永远的痛，他一直不敢面对的就是这件事，要不是儿子告诉他，他还不知道老婆竟然有了外遇，但是他又能做些什么，自己做的事已经够对不起她的了，哪还有脸去责怪她？但是一想到她以后都将躺在别的人的身下呻吟婉转承欢，薛贵的心里就一阵阵的绞痛。薛贵相信现在自己的脸色一定很不好看。
　　“哟！羞恼成怒了？哼哼，我说的是实话，怎么，吃醋了，那你当初别放弃人家呀！”
　　妖艳女人说着，她的双腿分开搭在薛贵的肩膀上，超短裙里面竟然什么都没有穿，那发紫的神秘地带就这样呈现在薛贵的面前，看那个女人却没有一点的不好意思，而且还进一步的将手抚上了自己的胸脯使劲的揉搓着，另一只手则是插进了自己的，快速的抽插着，“来呀，你看，还是我对你最好，每次你想要的时候我都能满足你，不管你想要我哪里，为什么在你的心里我还是比不上那个女人。”
　　薛贵将头偏向了一遍，他实在是不想看到这样淫荡的情景，但是身体的反应却将他的真实想法出卖了，他的胯下早就撑起了帐篷。
　　“怎么，现在装什么正经，你不是最爱舔我的这里吗？来啊！”
　　女人的话里带着诱惑，薛贵的眼睛渐渐的朦胧了，丝毫不顾及这里还是政府办公室，将头俯了下去，伸出舌头开始努力的工作起来。
　　要是叶飞扬在的话，一定会惊讶的发现，这个妖艳的女人竟然和那几个要劫持黄菲菲的人带有同样的能力，她也是同样擅长迷惑人。按照叶飞扬的理解，这肯定是一种精神上的控制方法，尽管他还不知道这是什么方法，但是如果这对他已经没有什么作用了，他的真气越来越强，根本不是这些小人物能动的了的。
　　女人的眼里带着冷笑，一边享受着薛贵的服务，她已经完全将薛贵控制住了，但是薛贵的性能力太弱了，根本没有能力满足她，所以她最近只好去找别的男人。可是昨天组织发来的严令，不允许她再出去胡混，必须严格的控制住薛贵，她才又主动找到了政府办公室，才有了现在的一幕。
　　就在两人演奏着这淫糜的一幕的时候，敲门声再次响起。
　　薛贵猛的清醒过来，心里暗骂自己糊涂，这里可是在办公室，要是万一谁进来的话，自己可就真的成为第二个克林顿了。
　　薛贵赶紧整理好衣服，那个女人却悠闲的从桌子上下来了，坐在桌子对面的沙发上，就像是没有发生任何事一样。
　　“进来！”
　　薛贵轻咳了声说道。
　　门开了，进来的是两个身穿法院制服的年轻人，两人走到薛贵的面前，说道：“薛市长，昨天周惠雅女士向我院投了起诉书，她要求和您离婚，这是传票，你看这事……”
　　年轻人的脸上有点为难，一面是市长，另一面是市长夫人，而且还是省委书记的女儿，两面都不是他们法院能得罪的起的，“我们院长想请市长给个指示，是不是要正式审理，还是您私下里调节此事？”
　　薛贵呆了，他没有想到这一天来的这样快，周惠雅终于忍不住要和他正式摊牌了，但是他又有什么好说的呢，薛贵陷入了沉思中。
　　“咳……”
　　坐在沙发上的妖艳女人轻咳了一声，意味深长的看了薛贵一眼，那意思很明显，她要薛贵尽快做出决定。
　　薛贵烦闷的摆了摆手，说道：“这传票我已经收到了，你们可以回去了，告诉你们院长，我会直接和他沟通的，让他不要担心。”
　　这对两人来说是再好不过的结果了，他们赶紧招呼了一声出去了。
　　薛贵看着两人的背影消失在门后，他叹了口气，说道：“现在你高兴了，你再也不用担心我的心里还有她了吧？”
　　谁知那个女人的回答却令薛贵一呆，她说道：“不，我要你不跟她离婚，这是组织的意思，有了她这一层身份，你的位置就保险的很，这对大家都有利具体该怎么处理，就看你的意思了，但是前提是不能和她离婚。”
　　说这话的时候她的声音带着浓浓的醋味，本来她一直梦想着做上市长夫人的位置，但是组织的一句话让她的希望全部落空了，不过，她可不敢违背组织的意愿，想起组织那惩罚人的手段，她就不寒而栗。
　　薛贵一愣，说道：“哼，你们的如意算盘打的倒好，但是我就该带着绿帽子吗？和她离婚以后，我一样可以和你们合作，大家离过以后都好过，这有什么不好吗？”
　　妖艳女人哼哼的冷笑道：“这我不管，我只负责传达组织的命令，你一但入了组织，就应该严格执行命令，这种问题以后还是少问的好。”
　　说着，她站了起来走到了门前，当她打开门快要出的时候，猛的又回头说道：“对了，亲爱的，我今天在床上等你，你可要快点来，别让我等太久哦。”
　　薛贵恨恨的骂了几声，但是却不能改变事实，无奈之下，他拿起了电话，“喂，是我，我们谈谈吧。”
　　“……”
　　“是，我知道我们没什么好谈的，但是看在我们这么多年夫妻的份上，难道连说说话都不能了吗？”
　　薛贵的声音有点慌乱。
　　“……”
　　“那好，我马上过去，你等着我。”
　　薛贵挂上电话，就急忙的往外走去。
　　~周惠雅约的地方是一个咖啡馆，当薛贵见到周惠雅的时候，却发现她正跟一个年轻男人有说有笑的，薛贵一愣，随即反应过来，那个人一定就是她的小情人吧，想到这里，他真的没有脸再往前走，但是当他想回去的时候，周惠雅已经发现他了，并且向他招了招手。无奈之下，他只好进去了。
　　“你来了。”
　　周惠雅热情的招呼着薛贵。
　　但是薛贵知道，此时满面笑容的周惠雅已经不再属于他了，而是属于旁边的那个年轻人，薛贵苦笑了下，说道：“是啊，我不得不来啊。”
　　周惠雅示意了一下，薛贵在对面坐了下来。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　周惠雅温柔的说道，但是她的温柔却只是她的本性，并不是特意对着薛贵的，这点薛贵也理解。
　　他说道：“我想我们需要好好谈谈了，我不能和你离婚。”
　　周惠雅立刻变了脸色，她看了旁边的那个男人一眼，说道：“为什么，就算你不离，我也可以起诉，直接让法院判决。”
　　薛贵摇摇头，说道：“不过，虽然我不同意和你离婚，但是我可以答应你，我不管你的私生活，大家互不干涉，而且，我们以后再也没有任何关系，只是不能离婚。”
　　周惠雅愣了，她还真没有想到薛贵会这样好说话，她有点犹豫的问道：“为什么，这样话对你对我都不是什么好事，还不如直接离了好。”
　　薛贵摇摇头说道：“我能做到的就只有这些，你想怎么做那是你的事，但是我还是希望你不要再起诉。”
　　他当然不能直接跟她说，这是他们组织的意思。
　　周惠雅还想说话，他旁边的年轻人打断了她，说道：“既然这样，那你们还是要签署一份协议的好，我就做公证人吧，你没意见吧？”
　　他最后一句话是对薛贵说的。
　　薛贵道：“这位是？惠雅，不给我介绍一下吗？”
　　年轻人站起来道：“叶飞扬，惠雅现在的男人。”
　　没错，这个人正是叶飞扬，这就是他想出的方法，逼薛贵出来谈，他早就预料到薛贵是不会同意离婚的，毕竟周惠雅身后的关系可不一般，薛贵是不会放弃的。
　　薛贵毫不意外的看了他一眼，微笑着说道：“久仰了，后生可畏呀，以后惠雅就交给你照顾了，希望你不会再让她受委屈，不然我是不会放过你的。”
　　叶飞扬欠了欠身子，说道：“我想我不会给你这个机会的，对了，我们是不是还有一笔账要算一下。”
　　薛贵奇怪的说道：“我们？我们有什么事？”
　　叶飞扬哈哈笑道：“上次截杀惠雅的人你应该认识吧？替我转告他们一声，还没有谁在对我的女人动过手之后还能逍遥的活着，你也一样，如果你再敢打惠雅的主意，我保证你不会寿终正寝。”
　　说到最后，叶飞扬浑身散发着浓浓的杀气，让人喘不过气来。
　　薛贵大怒，还没有人敢这么跟他说话，但是对方身上的那股杀气却让他发不起火来，他狠狠的点头说道：“很好，很好！”
　　叶飞扬突然靠近他的耳边，说道：“其实，你做的那些事我都一清二楚，上面早就注意到你了，我可以给你个承诺，只要你不对惠雅动手，我到时候会留你一条生路，如何？”
　　薛贵大惊，上面早就注意自己了？一想到自己曾经做的那些事，他就不住的冒着冷汗，“你能给我生路，凭什么？”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“就凭我的身份，凭我是军委副主席的孙子！”
　　薛贵怔了半晌，才说道：“好，我答应你，到时候一但出了事，你要保护薛伟和薛冰他们，我的安全你就不用管了。”
　　叶飞扬伸出了手，“成交！”
　　薛贵和他握在了一起，“成交！”
　　周惠雅猛的扑进了叶飞扬的怀里，哽咽道：“我们终于可以正式在一起了，真好！”
　　叶飞扬拍着她的粉背安慰着。薛贵则是羡慕而又难受的看着他们，这一切本是属于他的，周惠雅该抱住的人是他，而不是叶飞扬，但是这一切都已经是过去了。


第34章 杜若诱惑
　　叶飞扬哼着小曲，早早的来到了公司，他的心情很好。昨天刚顺利的解决了周惠雅的事，以后就能和她名正言顺的在一起了，如何能让他不高兴！想想他就觉得好笑，对于那个薛贵的事他根本就不知道多少，他只是从周惠雅平时说的话里判断的，薛贵一定没有干什么好事，所以就许给他了一张空头支票，但是能不能兑现，那可就不是他说了算的了，这可不是在古代，他虽然是军委副主席的孙子，但是凡事都有法律管着呢，他也从来没有想过还有回去的一天。不过，薛贵可不知道他以后和家了断绝了关系了，当然不敢对他的话怀疑。
　　叶飞扬得意的嘿嘿笑了两声，看来这个身份还是挺好用的嘛，以后如果有可能的话还是多用用，不然省着也是浪费。想到这里，他又想起了昨天晚上周惠雅的疯狂，和薛贵分别以后，两人当时就去了一家酒店，疯狂了整整一个晚上，当然，这个提议还是叶飞扬提出来的，周惠雅又是刚刚得到了真正的自由，也没有反对，于是，某个酒店最黑暗的一夜来临了，据说当天晚上从一楼到五楼都能听的见某个房间里的呻吟声，不知道是不是有点夸大，但是周惠雅的叫声确实很大，叶飞扬也冲刺的更加带劲，自然也就吵的别人都睡不着了。
　　叶飞扬想到得意用的地方，就忍不住笑出声来，想着周惠雅的疯狂，昨天晚上她甚至都把后面给了自己，当进入她身体的那一刻，叶飞扬心里涌起了浓浓的满足感，这个女人真真正正，完完全全的属于他了，那种感觉是什么也比不了的。
　　但是当他走到办公室的时候，就再也高兴不起来了。杜若正悠闲的坐在他的椅子上，低头摆弄着桌子上的钢笔，还一面挑衅似的看着他，那意思很明显，她在引诱叶飞扬。
　　叶飞扬硬着头皮走到了跟前，说道：“若，若儿，你这是在干吗呢，这可是在公司里，让别人看见成什么样子了。”
　　他实在是怕了这个小妮子了，吃又不能吃，但是看着心里又总是痒痒，这算是什么事吗。有的时候叶飞扬真的想将她吃了算了，但是一想到奶奶，他就浑身没有一点劲了，如果不是因为有奶奶在的话，别说杜若只是他名义上的姑姑，就算是他的亲姑姑，如果还是如此的挑逗他的话，也早就被他弄了不知多少回了，可是这一切都只是假设，叶飞扬只有无奈的苦笑。
　　“哼，有色心没色胆。”
　　杜若鄙视的看了叶飞扬一眼，说道：“我都不怕你怕什么，我问你，我是不是长的不漂亮？”
　　叶飞扬赶紧摇头，说道：“不，你长的很漂亮，但是我已经有女朋友了你知不知道，这样对你是很不公平的，你不要委屈了自己，现在你还不懂，等你真正的碰到喜欢的人的时候你就知道我现在拒绝你是为了你好了。不然的话到时候你肯定会后悔的，我可不愿意到时候被你骂成是专门玩弄女人感情的花花公子。”
　　但是杜若对叶飞扬的这一番话却丝毫不领情，她娇哼了一声说道：“这不就行了，既然我长的不丑，那你为什么不要我？我不在乎你有女朋友，在没有结婚以前谁都有竞争的机会，你总不能连一个机会都不给我吧，我在你眼里就那么不值一提？”
　　面对杜若的无赖缠法，叶飞扬是无可奈何，他只好说道：“好好好，我给你这个机会，但是有一点，你必须得经过你妈妈的同意，你可以回去问问你妈妈是不是同意你做我的女朋友，如果她不同意的话，那我就没什么话可说了，你自己看着办吧。”
　　这也是唯一的办法了，既然奶奶不让自己告诉杜若他们的关系，那就让她自己去问，这总该解决了吧，但是叶飞扬没有想到的是，他真的小看的杜若的决心。
　　杜若眼里亮光一闪，说道：“这可是你说的，到时候你可不许反悔，不然我可就永远不理你了。”
　　叶飞扬虽然不知道她凭什么那么自信，但还是点了点头，说道：“当然，我说话算话，只要你能做通你妈妈的工作，我就答应你。”
　　说这话的时候叶飞扬总感觉着那么别扭，通常这话都是女人对男人说的吧，今天却倒过来了。
　　杜若狡黠的一笑，说道：“哈！我实话告诉你吧，我早就已经问过我妈妈了，她对你的印象很不错，说你是个信的过的人，把我交给你她很放心。”
　　杜若的话将叶飞扬震的目瞪口呆，他结巴着说道：“你，你该不会是骗我的吧，我就不信你怎么敢去问的，而且还是我刚说过你就已经问了？”
　　杜若笑的更加的快乐，她咯咯的笑道：“我说的当然是真的了，这可不是我主动问的，而是妈妈找我谈的，问我对你的印象怎么样，我当然说很好了，我妈妈就说问我对你有没有那方面的意思，接下来你已经知道了。”
　　叶飞扬捂住了额头，仰天呻吟道：“天啊，这到底是怎么回事啊！”
　　他确实被震撼了，奶奶鼓励孙子去泡姑姑，这算哪门子事啊！但是想到杜若那娇媚的模样，他又有点心动了。
　　杜若却突然害羞起来了，说道：“我已经问过了，你说过的话可不能不算数。”
　　叶飞扬点点头说道：“好啊，你既然敢设圈套让我往里钻，看我不打你的屁股，过来！”
　　说着，叶飞扬一把将杜若从椅子里拉了起来，然后自己坐在的椅子上，将杜若放面朝下横放在腿上，恰好让她敲起了充满弹性的浑圆屁股，大手啪的一下打在了上面，说道：“看你还敢不敢耍老公！”
　　杜若呻吟了一声，但是却很高兴，他说这话就证明他承认了自己，这比什么都令她高兴。但是下一刻她的呼吸就变的急促起来，因为她感觉到自己的裙子被掀了起来。因为天已经很凉了，所以杜若穿的是冬裙，骤一掀起来凉风立刻灌了进来，很容易就感觉到了。
　　叶飞扬也愣住了，他也不知道自己为什么会有将杜若脱了裤子打屁股的想法，但是他就是这么做了，当掀起裙子看到杜若那雪白的内裤包裹着浑圆的屁股的时候，他看的几乎呆了。杜若的屁股没有周惠雅的丰满，也没有林雪的充满弹性，但是却有另一种特殊的魅力。雪白的小内裤根本不能完全包裹住杜若的屁股，还有一部分露在外面。两瓣臀瓣微微的向两边张着，要是叶飞扬不了解杜若的话，肯定会认为杜若已经不是处女了，因为她的神秘地带高高的隆起，就像是男人的那里一样。
　　但是现在叶飞扬却高兴极了，按照他看过的色情杂志上的描述，这样的女人在床上是相当疯狂的，而且性欲极强，不过，这种女人从来不会干那种红杏出墙的事的，就算她的男人无法满足她，她也不会。所以往往这样的女人都是清苦一生，寂寞一生。如果她们的性欲真的很强的话，还真没有几个男人能完全满足的了她们。
　　杜若扭动了几下屁股，叶飞扬猛的回过神来，原来他的身体早就已经起了反应，并且恰好顶在杜若的小腹下面，那里正是女人的要害地带，虽然没有顶个正着，但也离的不足一寸了。杜若的呼吸变的越来越急促，身体不断的扭来扭去，也忘记了从叶飞扬的身上挣脱出去。叶飞扬也是一样，杜若的小腹轻轻的蠕动着，带给他异样的快感，他的腰情不自禁的挺了两下。
　　“啊！”
　　杜若呻吟了一声，叶飞扬暗笑，色情杂志上记载的还真准，这样的女人就是很敏感，尤其是处子。
　　叶飞扬的大手覆在了杜若的屁股上，轻轻的摩挲着，沿着内裤的边缘不断的滑动着，还不时的碰了碰那高高的隆起，惹的杜若的身体一阵轻颤，突然，杜若的身体一阵痉挛，不一会，叶飞扬就看到杜若的小内裤上有了一片痕迹，她竟然湿了，也太敏感了吧，这就达到了快乐的颠峰了？
　　“小宝贝，你可真是敏感，迷死人了。”
　　叶飞扬将杜若抱了起来，让她胯坐在自己的腿上，温柔的说道。
　　杜若虽然平时很大胆，但不管怎么说她还是一个未经人事的处子，这个时候自然难免紧张羞涩，她低着头不敢看叶飞扬。
　　那羞涩的模样让叶飞扬更加的挺涨，他实在忍不住了，猛的拉开拉链，掏出了火热顶在了杜若的神秘地带，杜若的内裤早就已经被他褪了下去，“若儿，我要来了，忍着点。”
　　杜若轻点了点头，叶飞扬也不再犹豫，扶住杜若的胯往下猛的一按，“卟滋！”
　　一声，一插到底。
　　“啊！”
　　杜若娇媚的呻吟一声，说道：“疼！老公，疼……”
　　叶飞扬赶紧亲吻着她，温柔的说道：“乖，忍一会就不疼了，我会很温柔的。”
　　说着，他的手在杜若的身体上轻轻的揉搓着，试图转移她的注意力。
　　过了一会，杜若果然感觉到那里痒的不行，而且也没有那么疼痛了，便扭了扭身子，娇羞的说道：“已经不，不疼了，你动吧。”
　　说到最后，她已经害羞的抬不起头来。叶飞扬如闻圣旨般，开始慢慢的挺了起来，一下，两下……随着叶飞扬的动作越来越快，杜若的呻吟声也越来越大，到了最后叶飞扬都担心她不是会被外面的人听见了，于是他双手托着杜若的粉臀，猛的站了起来，往里面的房间里走去，在每个办公室里都会有一个休息室，叶飞扬这里当然也不例外。
　　杜若微张着笑嘴，她从来也没有想到男女之事会是如此的快乐，随着叶飞扬的走动，杜若的身子跟着上下的颠着，一下一下的直顶在了她的花心上，在叶飞扬走过的地方，地上竟然不断有着点点滴滴的水，不知道是不是从两人结合处流出来的，但是叶飞扬却能感觉到他的裤子已经湿了。
　　叶飞扬将卧室的门关上，然后把杜若放在了床上，这个动作对他来说就像是吃饭穿衣一样熟练，两人的身体始终保持着紧密的结合，而且随着两人体位的不断变化，还加剧了摩擦，给两人带来了更大的快感。叶飞扬趴在杜若的身上，两人连鞋子都没有脱，就开始了猛力的冲刺，每一次的抽插都会让杜若大声的呻吟，她的双腿已经盘在了叶飞扬的腰上，不断的痉挛着，叶飞扬不禁有点好笑，这小妮子也太敏感了，没有几下她就达到高潮了，看来是她那特殊的结构造成的。杜若的神秘地带非常的高，这也就决定了她受到的摩擦肯定比别的女人厉害，刺激当然也大。
　　杜若的头不断的摇摆着，虽然躺在床上，但是她的屁股以下的部位还只是悬在空中，叶飞扬则是两脚蹬着地，进行强有力的冲刺。
　　房间里的呻吟声，男人的粗喘声不断，幸好这个时候没有人来打扰两人，不然肯定会在公司里成为那些员工茶余饭后的谈资。自从叶飞扬带着公司起死回生，又创造了一个接一个的奇迹之后，他在公司的员工心里的地位就急速上升，现在已经成为所以年轻人的偶像，少女的梦中情人，试问这样的人怎么能不招人喜欢，年少多金，英俊潇洒，那些正单身的少女哪有不动心思的。
　　叶飞扬现在可顾不得这些了，他正沉溺于杜若那娇媚的肉体上，他怎么也想不到，平时泼辣的杜若在床上会是如此的害羞，只是让她用嘴弄一下都不同意，杜若已经浑身无力，再也承受不住叶飞扬的冲击了，而叶飞扬又得不到发泄，只能憋着，看来还是缺乏教导啊！叶飞扬心理暗叹。


第三卷 欲望京城


第01章 出发之前的春色
　　叶飞扬现在可顾不得这些了，他正沉溺于杜若那娇媚的肉体上，他怎么也想不到，平时泼辣的杜若在床上会是如此的害羞，只是让她用嘴弄一下都不同意，杜若已经浑身无力，再也承受不住叶飞扬的冲击了，而叶飞扬又得不到发泄，只能憋着，看来还是缺乏教导啊！叶飞扬心理暗叹。
　　杜若趴在叶飞扬的胸膛上，红红的脸蛋散发出妩媚的柔和光芒，云雨过后的她有着惊人的魅力，看的叶飞扬睁大了眼睛，女人在破身前后的差距竟然这么大，真是难以想象。不过，令叶飞扬惊讶的是，杜若竟然身怀名器，虽然他不知道什么是名器，但是和他欢好的女人也有好几个了，她们的那里结构大多都差不多，但惟独杜若的比较特殊，而且更让他意外的是，杜若还是一个小白虎，那里光滑的一跟毛都没有，当叶飞扬提出要看的时候，杜若羞的怎么也不同意，最后还是屈服在叶飞扬的淫威之下，被叶飞扬挺了几下立刻就投降了。
　　“小宝贝，刚才快乐吗？”
　　叶飞扬的手在杜若的身体上不断的抚摩着，不时的伸进那两瓣臀瓣之间，轻轻的点着，惹的杜若娇嗔不已。
　　“哼，你还说，要不是你以前老是不答应人家，我早就享受到这种乐趣了，都怪你！”
　　杜若在叶飞扬的怀里扭动着娇躯，不依的说道。被杜若那光滑的娇躯一碰，叶飞扬的欲火立刻又来了，雄风再起，恰好顶在杜若的小腹下面，吓的她赶紧紧的楼住叶飞扬的脖子，撒娇似的说道：“人家不行了，下次再给你好不好，都怪你刚才那么猛，弄的人家浑身一点劲都没有了，现在又想着来折腾人家，真是的，不知道是不是上辈子欠你的。”
　　杜若说着，又使劲的白了他一眼。
　　叶飞扬嘿嘿的笑了几声，说道：“那刚才不知道是谁吵着让我再使劲点，再来一次的，现在又反过头来怪我啊，男人真是命苦啊，不但要交货，还要卖力！”
　　叶飞扬一语双关的说道，大手在杜若的屁股上啪的拍了一下。
　　“啊！”
　　杜若又是一阵呻吟，被叶飞扬这一拍她立刻眼波流转，妩媚自天然。叶飞扬不禁暗自感叹，真是个天生的尤物，幸亏自己没有死板的遵守那什么该死的规则，不然的话就要错过这个美人了，他哈哈笑道：“你呀，真是个小宝贝，我可爱死你了，真是后悔没有早点把你给吃了，放着这么一个大美女在我跟前居然才意识到，我可真是失败啊！”
　　叶飞扬感叹道。
　　杜若听了心里甜滋滋的，说道：“哼，那还不是你自己没有眼光，现在知道后悔了？我昨天就决定了，你今天要是还拒绝我的话，我就再也不理你了，将公司扔给你管理，我再也不会回来了。”
　　说着，她又往叶飞扬的怀里靠了靠，显然对之前的决定还有点后怕，叶飞扬通过这个动作肯定她说的是真的，想到这个妮子竟然心志那么坚定，他的心里不禁泛起一阵愧疚感，他一直以为杜若只是觉得好玩才和他闹的，却从没有认真想过她的感受。想到这里，叶飞扬搂紧了杜若，温柔的说道：“以后再也不会了，我会好好的疼你的，让你永远的呆在我的身边，对了，我，我还有其他的女朋友，你会介意吗？”
　　叶飞扬明知道现在提这个话题是很愚蠢的选择，但是他还是忍不住说了出来，不然的话对杜若是不公平的。
　　杜若的身子僵了一僵，强笑了笑说道：“我都说过不介意的，你不相信？”
　　看叶飞扬那神情，她笑不出来了，继续说道：“我是有点介意，但是我是后来者，所以，只要那个姐姐能接受的了我，我就不怎么介意了。”
　　说不介意，那绝对是假的，多少都会有点不自然，做为一个女人，肯定不会那么大方和别人共享自己的男人，但是她也知道自己是第三者，所以只好委曲求全，不过，接下来叶飞扬的话却让她张大了嘴巴。
　　叶飞扬叹了口气说道：“其实，不是那个姐姐，而是那几个姐姐，我的女朋友算上你一共有四个。”
　　叶飞扬说这话的时候老脸红了红，这话说出来也真是有点不要脸。
　　但是杜若却瞪大了眼睛，说道：“你，你说的是真的？那几个姐姐互相知道对方的存在吗？”
　　她的意思很明显，叶飞扬太花心了，但是杜若转念一想就笑了，他要是不花心的话那自己不就没有机会了吗？想到这里，杜若矛盾的看了叶飞扬一眼。
　　叶飞扬没有发现她的古怪神情，干笑了两声说道：“知道，她们都默认了对方的存在。现在先不说了，到时候你就知道了，我会领你去见她们的。”
　　叶飞扬觉得现在稍微提一句，现在还不是深说的时候。
　　杜若哼了一声，没有说话。叶飞扬又开始不老实了，他的手不断的挑逗着杜若的敏感地带，不一会，杜若就动情了，然后，卧室里自然是一片春光……、和杜若分别后，叶飞扬直接回了家，公司的事情现在已经不算太多了，除了一些重要的文件需要他的签字以外，别的一切都不用他操心了。
　　想起杜若走路的时候那不自然的情形，叶飞扬就觉得好笑，这小妮子既想装的和没事人一样，但是身体的不适又让她不能从容的走路，那别扭的神情真是惹人爱怜。
　　当叶飞扬愉快的回到家的时候，却发现家里居然是一片愁容。叶静和叶欣都安静的坐在沙发上看着报纸，两人还没有找到工作，不是她们的条件不合适，而是没人敢要，试想一下，两人都是经过特别关照的，身边都暗暗的跟着保镖，分明就是很有来头的人物，谁敢用她们？而那些没有眼光的公司想用她们，却又被叶飞扬组织了，那些公司不是看上了她们的美貌，就是给的工资低，叶飞扬当然不会让姐姐去干这样的工作了，她们来这里已经很委屈她们了。叶玲和林雪在旁边沙发上窃窃私语，但看脸上的是神情，显然不会有什么好事情发生。叶飞扬的心里一跳，难道出什么事了？他赶紧快走，问道：“出什么事了？”
　　大家看到他回来，脸上都闪过欣喜的表情，但转眼间就又变的愁容满面了，叶飞扬一愣，搂住了林雪问道：“宝贝，怎么了？”
　　林雪张了张嘴，想说什么但是最后还是没有说出来，只是叹了口气说道：“我……”
　　叶飞扬见到这样更加的着急了，他急的问道：“到底怎么回事，告诉我啊，我是这一家之主，难道有什么事是不能跟我说的吗？”
　　林雪的表情让他敏感的意识到真的有事情发生了，所以更加的着急。
　　林雪这才叹了口气说道：“没什么大事，就是家里让你后天回北京，必须得回去，不然他们就派人来请你！”
　　说到这里，林雪偷偷的看了一眼叶飞扬的反应。
　　叶飞扬一时没有反应过来，随口说道：“不就是去北京吗，这有什么……你说什么？家里让我回北京？什么时候？”
　　他瞪大了眼睛，怎么这么突然，而且也太意外了。但是这给他的不是惊喜，而是痛苦的选择。
　　叶静说话了：“是今天上午来的电话，是……是姨妈打来的，她说是爷爷的决定，你还是准备一下吧，看来这次你必须得回去了。”
　　叶玲早就把小家伙和妈妈之间的误会告诉她了，所以她将打电话的人换成了姨妈，其实是妈妈打来的。
　　叶飞扬倒没有怀疑，他怔怔的坐着，不知道在想些什么，其实他现在非常的矛盾，想回去，又不想回去，家，已经不是他的家了，从他出来那一天起，他就不属于那个家了。但是，越成熟起来的他才渐渐的明白，他是不可能脱离那个家庭的，不说家里就他一个男人，只是爷爷和外公的身份就决定了绝对不能允许他在外面胡来，他，必须回去！
　　可是，一但回去之后，他将回见到心里的那个人，那个让他魂牵梦绕的人！他不知道该怎么面对她，良久，叶飞扬叹了口气，说道：“好吧，我回去，帮我收拾一下行李吧。”
　　说完，他痛苦的闭上了眼睛。叶静她们也都能理解他的为难，也不再说话，林雪赶紧上楼给他收拾东西去了，虽然她也不想叶飞扬走，但是男人总是有事要做的，她不能拦住他！林雪也知道，如果她和叶玲开口，叶飞扬一定会为了她们留下，但她们不想让叶飞扬为难。
　　叶飞扬沉重的呼吸着，他知道如果他不回去的话，家里一定回来请这句话是什么意思，怎么请？当然是使用武力，为了让自己回去，竟然这样说。叶飞扬苦笑了两声，什么时候他叶飞扬变的这么值钱了？既然决定回去了，就不要想这么多了，还有明天一天的时间，自己要多陪陪林雪她们。叶飞扬打定主意，也就不再是那副模样了，叶欣偷偷的对叶静说道：“大姐，我看小家伙好象有点不自然哦，他真的喜欢妈妈？”
　　叶静赶紧掐了她一下，吓的叶欣不敢再说话了。
　　叶飞扬并没有听见叶欣的话，不然他一定会惊讶的发现，原来他自以为隐藏的很好，其实早就被姐姐给发现了。但是叶飞扬没有听见，也就决定了他要继续装下去，而叶静也自然不会揭穿他，暗恋妈妈，这本是自然的恋母情节，但是现在却变了味。
　　叶玲坐在两姐姐的旁边，当然听见了她们的话，吓的她赶紧偷偷的看了叶飞扬一眼，生怕他听到以后会不高兴，毕竟这不是什么光彩的事，而且这也只有她和林雪知道，现在大姐和二姐也知道了，叶飞扬不知道会怎么想，幸好他没有听见，不然的话会不会发脾气也不好说。
　　林雪暗暗的吐了吐舌头，叶飞扬的大手已经扶上了她丰满的翘臀，正在使劲的揉搓着，叶静和叶欣虽然看不见，但是叶玲就坐在他们旁边，不可能看不见，她现在也是满脸通红，只不过不好意思讲出来罢了，叶玲暗中掐了林雪一把，这小妮子还真是什么时候都能动情啊！叶玲虽然不介意林雪和她共享叶飞扬，但女人的心里总是不会那么大方，心里也会有些疙瘩，只不过因为林雪是先她一步和叶飞扬在一起的，而且她也知道，叶飞扬永远都会爱她，所以她也就没有什么心结了。
　　叶飞扬忽然说道：“大姐二姐，我和小姐还有雪儿有点事要做，我们先出去一下。”
　　叶静一愣，说道：“什么事不能在这里说，非要出去不行？”
　　叶飞扬也不好回答，他的答案如果告诉了叶静，不知道会闹出什么事情。叶静看他的样子，也就不再追问，只是说道：“那你要快点回来，我还有点事要交代你呢！”
　　叶飞扬赶紧点头应是。
　　离开家以后，叶飞扬驾着车飞快的向前驶去，只留下叶静和叶欣姐妹俩满脸的疑惑。叶欣忽然说道：“大姐，要是小家伙知道了事情的真相，会不会高兴的蹦起来？”
　　叶静爱怜的看了二妹一眼，说道：“你呀，这事千万不能让他知道，不然会闹出乱子来的，这次他回去，肯定会发生很多事情，他和妈妈也会避免不了的见面，那个时候可就热闹了。”
　　叶欣看了她一眼，说道：“嘻嘻，那个时候姐姐你就吃醋了吧，现在他的女人可越来越多了，没准到时候妈妈会不会成为他的其中一个女人可还不好说哦，到时候你不更吃醋啊！我劝你啊，还是趁早跟他说了算了，别总让自己难受。”
　　叶静的脸红了红，说道：“去你的，我才不要那么早告诉他呢，让他心急去吧，谁让他那么花心的，哼，臭小子也真是，居然有好几个女人了，要是放在平常人家，谁能看的起他。”
　　叶欣偷笑姐姐嘴硬心软，但还是说道：“哼，别只说我，你也好不到哪里去，在美国的时候是谁一听到他受伤了就急忙的要赶回来的？那个时候，啧啧……真是急死人了哦！而且还说到家的时候一定要向他表白，告诉他事情的真相，但是现在呢，又没有信心了，唉，还好意思说我。”
　　叶欣不依的说道：“大姐，你，你取笑我，看我不把你的痒死。”
　　两个一模一样的绝色容颜闹了起来，顿时满屋春色，要是叶飞扬在这里，一定会张大了嘴巴，现在满屋都是春色，叶静和叶欣打闹的时候，因为都只穿着普通的睡衣，所以现在都露着雪白的肌肤，令人食指大动。
　　但是现在这一切叶飞扬都看不到了，他正带着叶玲还有林雪急驰在路上。
　　“臭小子，你到底要上那里去？”
　　叶玲实在忍不住的问道。林雪也是以同样的目光看着叶飞扬，叶玲已经把所有的事情都告诉她了，她还很怕叶飞扬受不住刺激做出什么事来，但她相信叶飞扬绝对不会伤害她们的，只不过她担心的是叶飞扬会对他自己不利。
　　叶飞扬猛的将车停下，说道：“不去哪里，就是这里了，嘿嘿，既然要离开了，那我们就好好的疯狂一次。”
　　叶玲和林雪已经意识到要发生什么了，林雪已经经历过一次，当然没有什么紧张的，但是叶玲却还是第一次在野外，她觉得自己的心快要跳出来了，他要干什么？虽然她已经意识到了，但还是希望自己的感觉是错误了。
　　但事实证明她错了，叶飞扬就是想和她们在野外疯狂一次。
　　叶飞扬将车窗上的玻璃升了起来，他嘿嘿笑道：“今天我就要做一次采花大盗，我要尝尝这两朵鲜花到底是什么滋味。”
　　说着，他将车后座慢慢的放平了，林雪和叶玲已经满脸通红，她们已经意识到将要发生什么了，叶飞扬弯着腰到了后座，他慢慢的将林雪推倒了，他先对林雪动手是有原因的，叶玲肯定会不好意思，所以他只有和林雪先做一次，才能打消叶玲心里反抗的念头。
　　林雪和叶玲的呼吸早就已经急促起来，叶飞扬看了叶玲一眼，大手已经攀上了林雪高耸的胸脯，使劲的揉搓起来。叶飞扬邪邪的目光让林雪和叶玲浑身发热，似乎那目光像实质一样，在她们的身体上不断的抚摩着，刺激的二女几乎呻吟出来。叶玲努力保持着矜持的状态，尽管她现在很想叶飞扬马上过来抚慰她，但是在林雪面前她怎么也不好意思，根本放不开。林雪则是毫无顾忌，放肆的呻吟着，惹的叶玲听的面红耳赤。
　　叶飞扬双手托住林雪的屁股，将她的身子翻了过来，让她的屁股高高的翘起，然后一把将她的裤子连同白色的小内裤一起扒了下来，露出了那片雪白的肌肤和那两瓣诱人的臀瓣，以及中间那深深的臀沟。叶飞扬的手探了进去，手指不停的挑逗着林雪，不断的拨弄着，惹的林雪娇吟连连。叶玲在旁边看着，慢慢的也动情起来，小手抚上了自己的双峰，微张着小嘴，模样诱惑极了。叶玲的变化没有逃过叶飞扬的眼睛，这正是他所要达到了目的，姐姐比较害羞，所以他只有先从林雪身上下手，然后在叶玲的面前演一出活春宫，这样才能让姐姐的心思完全放开。叶飞扬这样做就是为了让她们能好好的享受一番，毕竟这次去北京不知道什么时候才能回来，也不知道家人会不会让她回去，所以他只有抓住机会，不让时间白白的流走。
　　叶飞扬是这样想的，林雪和叶玲其实也是这样相的，她们担心叶飞扬这一去就得很长一段时间才能回来，所以也就慢慢的完全放开了身心，尤其是林雪，更是毫无顾忌的大声呻吟着。这样想着，叶飞扬的动作变的有点粗暴起来，他知道林雪喜欢什么。这妮子不喜欢很温柔的动作，她反而喜欢有点粗暴的动作，但是也不能太粗暴，而且叶飞扬也不舍得对她太粗暴，她是自己的女人，不是泄欲的工具。
　　“老公，快点嘛！”
　　林雪见叶飞扬还没有什么动作，便摇着丰满的屁股撒娇道。叶飞扬一阵热血上涌，在叶玲的帮助下三两下将自己的裤子扒了下来，然后对准林雪的屁股，猛的一挺腰身，“噗滋！”
　　一声，一插到底！
　　“啊！”
　　林雪娇媚的呻吟一声，强烈的刺激让她躬起了身子，头努力的向上抬着，叶飞扬的攻击实在是太强有力了，都快将她刺穿了。叶飞扬稍停了一下，然后开始快速的挺动起来，林雪的呻吟声也越来越大。叶玲听的满脸通红，这小妮子真不害臊，呻吟声竟然这么大，也不怕别人听见，想到这里，她偷偷的看了看车窗外面，幸好这里是郊区野外，根本没有什么人路过，她也就放心了下来，再看身边的两人都正疯狂着，她怎么也想不明白林雪这样像小狗一样趴着会有什么快乐，但是不一会她就被车里的淫糜气氛所感染，主动的脱起衣服来，赤裸的叶玲趴在了叶飞扬的背上，随着他的身体的运动跟着前后移动，车里一片旖旎春光。
　　不知道过了多长时间，叶飞扬终于从林雪的身上下来了，然后猛的将叶玲压在后座上，让她和林雪摆成一样的姿势，又开始冲刺起来。叶玲没几分钟就迷失了自己，也是毫无顾忌的大叫起来，林雪则是在旁边瘫软在座上，局促的喘着粗气。
　　叶飞扬冲刺了一会，又把林雪抱了起来，让她侧躺在叶玲的旁边，然后也让叶玲侧躺下，二女的背靠在一起，翘臀也紧挨着。两个绝色容颜终于靠在一起了。叶飞扬看着眼前的美景，开始胡乱的进攻起来，他也不知道到底是进到了谁的身体里，反正都是紧热温湿，他也乐的爽快，那得意劲就别提了。
　　两个小时后，三人才停止了疯狂，叶飞扬最终将生命的精华射在了林雪的身体里，因为她不能怀孕，所以也就不用做什么保险措施。
　　叶飞扬一左一右搂着两女，温柔的说着悄悄话。林雪已经有好长时间没有享受过这样狂风暴雨般的冲击了，现在还在高潮的余韵中没有恢复过来呢。而叶玲则是第二次，大姐和二姐在的时候她根本不敢显露出来异样，只能苦苦的忍耐着。现在终于有机会再一次的享受到了，她的脸上挂着幸福的笑容，看起来很是满足。
　　叶飞扬吻了吻叶玲满是汗水的额头，说道：“姐姐，这次我去北京以后，你们在家里的时候可千万要小心点，虽说有人保护着，但也不能不注意，别让我担心。你也是！”
　　他吻了林雪一下。
　　林雪娇媚的一笑，说道：“玲儿现在可还没有力气说话呢，我们会小心的，你就不用担心了。关键是你去北京以后千万别再跟家里闹翻了，他们也是为了你好。”
　　关于叶飞扬的事情叶玲已经全都告诉她了，甚至最隐秘的事情都没有落下。所以她才知道是怎么回事。
　　叶飞扬沉吟了一会，说道：“我到那里再看吧，要是他们不太为难我的话，也就算了。”
　　这话他说的很是苦涩，就算爷爷和外公都不难为他，那她们呢？叶飞扬叹了口气，也许这辈子她都不会原谅自己了吧。
　　叶玲有气无力的说道：“臭小子你也不要多想了，也许事情并不像你想象的那么糟，别总是叹气，你可是才二十多点，愁多了会容易老的。”
　　叶飞扬呵呵的拍了拍她的屁股，没有说话。三人又温存了一会，天已经快黑了，还有明天一天的时间，他就该走了，三人都特别珍惜这最后一段时光，说不尽的缠绵。
　　三人回到家的时候，叶静和叶欣都还没有睡，但是她们看三人的目光却有点不同，叶飞扬也说不上来那是什么意思，他只好硬着头皮走了过去，干笑两声，说道：“姐姐，你们怎么还不睡，已经不早了。”
　　叶静哼了一声说道：“你还知道不早了，你把她们带到什么地方去了？都玩疯了吧。”
　　叶飞扬也不知道她说的是什么意思，只能尴尬的笑笑。
　　叶玲打了个哈欠说道：“你们先聊吧，我要上去睡觉了。”
　　说完，她拉着林雪上了楼。两人疯狂了那么长时间，确实累了。但是她们那走路不自然的神态却落入了叶静的眼里，她眼里藏着笑意，搞的叶飞扬不知所措。但是最终叶静也没有说什么，只是道：“好了，你也不用在这里陪我们了，也赶紧去睡吧。”
　　叶飞扬赶紧上去了，他正想逃呢，这话正对他的胃口。
　　叶静看着叶飞扬的背影，笑骂道：“这个臭小子，还真是个花心大萝卜，连玲儿他都不放过，看玲儿那脸上的神情，哼！”
　　叶欣在旁边偷偷的笑，姐姐的这话可是醋味十足，但是她却惊讶的发现，自己的心里怎么也不太好受呢！/


第02章 北上京城
　　“大宝贝！”
　　叶飞扬紧紧的箍着周惠雅的腰，使劲的嗅着她秀发里的香味，手还在不停的揉捏着周惠雅的臀肉。现在已经是第二天的上午了，叶飞扬决定用今天一天的时间跟周惠雅和杜若她们告别。
　　“怎么了？”
　　周惠雅对叶飞扬的异样表现很敏感，小男人有一点不一样她都能感觉的出来，这令她感到很高兴，和薛贵做了许多年的夫妻，互相之间都没有她和叶飞扬了解，也许这就是感觉吧，“是不是有什么事发生了，告诉我，让我帮你想办法。”
　　周惠雅的一双玉手也紧搂着男人的腰，叶飞扬身上强烈的男性气息令她感到迷醉。
　　叶飞扬捧起了周惠雅的俏脸，仔细的端详着，那风华绝代的美女现在就在自己的怀里，紧贴在自己身上，叶飞扬的心理升起一阵满足感，他说道：“没什么，就是想你了，想不想我？”
　　他暂时不想对周惠雅说出他要离开的消息，那样会破坏了两人之间的这种气氛。
　　周惠雅轻咬了他而一下，说道：“你呀，我们才分开不到两天，你就那么想我了？撒谎，你肯定有什么事。”
　　说到这里，周惠雅忽然想起了两人分开前那疯狂的一次，她的脸有红了。
　　叶飞扬吻上了她的红唇，良久，唇分，叶飞扬说道：“我可是每天都在想你，别说分开两天，就是分开一个小时我也会很想你的。你时刻在我身边的时候我也想你，时刻都在想。”
　　如果是放在没有认识叶飞扬以前，她听到这样肉麻的话肯定会起一身鸡皮疙瘩，但是现在她听在耳朵里似乎有着说不出的甜蜜，“啊！”
　　周惠雅轻叫一声，她刚想说话，却感觉到小男人那做怪的大手从她的腰间伸进了裤子里，在她的小腹处轻轻的抚摩着。
　　周惠雅微嗔的瞪了他一眼，说道：“你呀，干吗那么色急，又不是没让你得逞，赶紧给我说有什么事？”
　　虽然是这样说，可是她已经动情了，她能感觉到自己的双腿间在叶飞扬大手的抚摩下，已经渐渐的湿了，那滑腻的感觉是如此的熟悉。
　　叶飞扬当然能感觉的到佳人的变化，他嘿嘿一笑，说道：“看你都那么湿了，还说不想要，我们先办完正事再说吧，嘿嘿……”
　　说完，他温柔的将周惠雅压在了身下。两人现在是在一家酒店内，自从和薛贵有了君子协定后，周惠雅便不再顾忌谁的目光了，她只知道要珍惜这份来之不易的爱情，在青春已经过了二十年之后，她的爱情好不容易来了，她不会让它轻易的走掉，永远也不会。但是令周惠雅惊讶的是她感觉到自己的变化，现在可是大白天，要是放在以前她跟本想都不敢想，白日宣淫，在她认为这是很无耻的事，但是自从跟了小男人以后，她的想法正在慢慢的改变着，现在即使是在大白天她也觉得无所谓，只要有叶飞扬在身边，她就觉得一切都是可以的。
　　叶飞扬已经将周惠雅的衣服褪掉了，一具洁白耀眼的胴体躺在床上，叶飞扬迅速有了反应，昨天和林雪以及叶玲疯狂了几个小时的他根本没有丝毫的影响，现在还是一样的生龙活虎，他拉着周惠雅的手扶上了他的下身，让她慢慢的动着。周惠雅对这个已经很熟悉了，就是这坏东西每次都让自己快乐无比，周惠雅慢慢的把叶飞扬推倒在床上，然后跪在他的面前，翘起了雪白的肥大屁股，低头含了进去。
　　叶飞扬眯着眼睛，享受着周惠雅带给他的温柔，现在周惠雅的技术已经好变的越来越熟练了，叶飞扬也乐得享受，身子不自觉的跟着她头部的动作在挺着。十几分钟之后，叶飞扬开始了主动进攻，他从后面抱着周惠雅的腰，让她肥大的屁股紧贴着自己的小腹，然后跪在她的后面，对准了她的两瓣臀瓣中间，腰身猛的一挺，“噗滋！”
　　一声，一插到底！
　　“呜！”
　　周惠雅闷吭一声，她感觉到叶飞扬几乎要将她的身体撕裂了，原来，叶飞扬直接从她的后面插了进去。周惠雅身体颤抖着，剧烈的喘着粗气，过了好一会，她才柔声道：“小色狼，走那里你也不跟我提前说一声，差点被你弄死！”
　　说着，她开始慢慢的晃动丰满的屁股。
　　叶飞扬知道她是在示意已经可以动了，变慢慢的挺了起来，边说道：“嘿嘿，我也是临时决定的，谁让你的大屁股如此的诱人呢。哦！”
　　说着，叶飞扬的动作渐渐加快，两人也都不再说话，开始闭目享受性爱带来的快乐。
　　周惠雅的呻吟声也越来越大，反正在这房间里也没有人能听的到，她发自内心的喊叫叶飞扬倍感刺激，冲击的力度也是越来越大，大腿撞击在周惠雅肥臀上击起了‘啪啪！’的响声，在房间里响个不停。
　　床单已经被汗水浸湿了，两人也换了许多种姿势，叶飞扬又一次刺进了那泥泞之中，快速的动着，周惠雅已经三次达到了快乐的顶峰，但是叶飞扬却连一次都没有，他的持久力又有了明显的增加。现在他已经不需要刻意去运转真气了，在两人疯狂的时候真气就会自然运转，从两人的交合处不断的流过两人的身体，所以到现在为止周惠雅还精神抖擞的在呻吟着，她也能感觉到自己的身体素质在渐渐的加强，尤其是在工作的时候更能切实的表现出来，以前工作一天回到家里她总是累的不想动，但是现在工作一天过后，她根本感觉不到累，她知道这全是小男人的功劳，虽然叶飞扬没有说过什么，但周惠雅是何等的精明，她早就感觉出来了，只不过小男人不愿意说，她也就不多问了罢了。但是周惠雅可以肯定小男人是为了自己好，而且他教给自己的那些练功的方法她也都牢牢的记住了。
　　终于，云收雨歇，房间里再次安静下来，只剩下剧烈的呼吸声和心跳声。叶飞扬紧拥着周惠雅，欢爱过后还需要温存，他已经记不清这是哪本书上讲的了。周惠雅像只小猫一样窝在叶飞扬的怀里，此时她已经忘记了自己的实际年龄，就像一个刚把自己的身体交给最心爱男人的小女生一样，满心的欢喜。犹豫了良久，周惠雅开口了：“飞扬，你是不是真是有什么事，告诉我，让我为你分担一些，好吗？我是你的女人，为你分担忧愁是应该的。”
　　叶飞扬的身子僵了僵，如果现在就告诉她自己将要离开，那现在的气氛将会荡然无存。叶飞扬沉吟了一会，说道：“恩，我，我要去北京了，可能要在那过一阵才能回来，所以……”
　　周惠雅一愣，随即她便想起了叶飞扬的出身，早就知道他的来头不小，现在果然是这样，但是一听说他要离开，周惠雅的心里总有些不舒服，她哼了一声说道：“那你什么时候能回来？过一阵子是多长时间？”
　　叶飞扬干笑两声，他知道自己的话有点毛病，只好说道：“好了，我会尽快赶回来的，别生气了，乖。”
　　说着，他的大手开始在周惠雅的身体上游走着，试图分散她的注意力。叶飞扬的阴谋果然成功了，周惠雅轻轻的呻吟起来，她娇嗔道：“你呀，真是我命里的克星，千万要快点回来啊，我在这里等着你！”
　　叶飞扬紧紧的搂着她，说道：“放心吧，我不会把你这个大美人丢在这里太长时间的，我可舍不得让你离开我，你一天不在我身边我都会浑身没劲。”
　　对于小色狼的甜言蜜语，周惠雅没有丝毫的免疫力，她甜蜜的说道：“哼，你别忘了你的话就好。”
　　叶飞扬忙说不会，周惠雅忽然想起了什么，说道：“对了，上次冰儿差点没有发现你，她追问了我好几次我都没告诉她，你见了她可不要表现出异样来。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑道：“放心吧，就算她知道是我还能把我吃了吗，到时候她敢再跟我作对看我不打她屁股，这个小妮子。”
　　周惠雅意味深长的看了叶飞扬一眼，说道：“你该不会对冰儿也打什么歪主意吧？我可告诉你，你要是敢对她怎么样的话，我就真的再也不理你了。你和我都……不许你对她乱想了。”
　　叶飞扬一愣，说道：“这怎么可能，我会干出这样的事吗？你不相信我，我太伤心了。”
　　周惠雅被他逗的扑哧笑了，忙说道：“我只是提醒你一下，到时候犯了错误再说就晚了。
　　叶飞扬忙说道：“是啊，趁现在还有机会，让我多补偿你一点吧。”
　　说着，他翻身将周惠雅压在了身下，房间里又响了激情进行曲，尽是一片旖旎春光……~~~上午还在和周惠雅缠绵，下午的时候，叶飞扬已经把杜若搂在了怀里。
　　杜若红着眼圈，哽咽着说道：“你好坏，刚和人家确定关系你就想往外跑，是不是北京的女人都很漂亮，让你舍不得了？”
　　叶飞扬刚一告诉她要走的事，杜若的眼泪马上就来了，刚把身子交给心爱的男人，他就要离开，杜若的心理怎么也不会好受。
　　叶飞扬有点手足无措的感觉，他还最怕女人的眼泪，杜若一哭他慌了神了，只好温柔的安慰道：“好了好了，我很快就会回来的，说不定几天就回来了，到时候会给你个惊喜的。”
　　叶飞扬将杜若抱在腿上，温柔的说道。
　　杜若眼泪婆娑的说道：“那你记得到北京以后每天都要给我打电话，别让我担心，不然看我还理你！别乱摸人家嘛，都让你摸的浑身没力气了。”
　　叶飞扬的大手已经攀上了杜若高耸的双峰，使劲的揉搓着，他嘿嘿笑道：“明天我就要走了，难道你就没有点表示吗？想要了吗？”
　　说着，他的一只手从杜若的衣服里穿了进去，在那光滑的肌肤上游走着。杜若红着脸嗔道：“厚脸皮，谁像你是个大色狼啊，人家才不要你那臭东西呢！”
　　她话虽然这样说，可是那轻微的呻吟声却将她出卖了。叶飞扬也不再和她说话，大嘴吸着杜若的耳垂，脖子，一只手慢慢的解开了杜若的扣子。
　　杜若已经意识到将要发生什么了，她身体微微的颤抖着，一双小手不知道该往那里放。叶飞扬也不管她，只是径自进攻着，他将杜若放在了床上，这张办公室里的大床两人已经睡了两三次了，杜若还是很害羞。叶飞扬最喜欢的就是她这点，表面上看起来很泼辣，但是实际上比谁都害羞，引导她的过程才是叶飞扬最喜欢的，从什么都不懂，到现在的什么都会了，叶飞扬觉得自己的功劳最大，他无耻的想着，手上的动作却加快了。不一会，杜若就被叶飞扬剥成了一个赤裸羔羊，杜若的呼吸变的越来越急促，叶飞扬的手在杜若的身上不断的游弋着，惹的杜若开始呻吟起来。
　　“小宝贝，你可真迷人！”
　　叶飞扬三两下将自己的衣服脱了下来，将杜若的双腿架在了肩膀上，腰身猛的一挺。
　　“啊！”
　　杜若的身子随着叶飞扬的动作猛的一僵，强烈的刺激让她喘不过气来，“呼！”
　　杜若长出了口气，娇嗔着呻吟道：“大色狼，快把人家撑开了。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，开始冲刺起来，顿时，满屋子一片旖旎春光。
　　不知道过了多长时间，随着杜若一声娇啼，房间里陷入了沉静之中，叶飞扬满身大汗的趴在杜若的身上喘着气，杜若双眼迷离着，小嘴微张着，高耸的胸脯随着她的呼吸上下起伏着。叶飞扬的大嘴又含住了其中一颗葡萄，混乱的吸允着。
　　“老公，以后又要好长时间不能享受到这种感觉了，都怪你，干吗要去北京啊！”
　　杜若像是呓语般的说道。叶飞扬刚想翻身从她身上下来，却被杜若拦住了，“别，我喜欢这样的感觉，我喜欢你压着我。”
　　叶飞扬宠爱的吻了她一下，说道：“别担心，我很快就回来，要是你想我的话就给我打电话，我可是每天都会想着你的。”
　　杜若乖乖的应了一声，便闭上了眼睛睡了过去。叶飞扬苦笑起来，杜若进他的办公室的时候外面一定有人看见，这下可好，几个小时都不出去，别人会怎么想。叶飞扬倒不是在意自己的形象，他只是顾及到杜若的名誉，那些员工一定会传的神乎不已，但是看到杜若那熟睡的娇媚样子，叶飞扬笑了，别人说又能怎么样？
　　又是一天过去了，叶飞扬虽然总是期盼着时间过的慢一点，但晚上还是来临了。叶飞扬回到家的时候，叶静她们已经帮他把行李给收拾好了，叶飞扬笑道：“我记得我没有那么多衣服啊，怎么会有这么一大包？”
　　在他面前的是一个大包，看那鼓着的程度，里面的东西可不少。
　　叶静脸一红，说道：“还不是怕你路上饿着，里面里不少吃的东西，在火车上就那几种垃圾食品，没有一点营养，还是多准备点好。”
　　叶飞扬有种想晕倒的感觉，不就是坐十个小时的火车吗，哪里用的着这么隆重。但是看姐姐的眼神，他只好低着头答应了，叶静什么时候也学会瞪人了？叶飞扬的心里感到很纳闷，一定是跟叶玲学的。
　　叶欣在旁边抿嘴偷笑，这小子比以前有意思多了，也好玩多了。记得小家伙小时候可是个乖孩子，每次都是自己和大姐偷偷的带他出去玩，而且他从来不跟别的小朋友一起玩，现在有意思多了。
　　叶飞扬要是知道自己在姐姐心里就是这形象的话，不知道会不会大声喊冤。林雪在旁边温柔的看着他，说道：“飞扬，这次你回家可不能再任性了，长辈批评你是应该的，你可不要耍你的脾气，别让你妈妈伤心。”
　　叶飞扬叹了口气，没有说话，只是点点头，然后他默默的上楼去了。明天或许是最艰难的一天，他真的不知道该怎么过。叶玲看着小家伙那颓废的背影，心里叹了口气，他很难过去心里的那道坎啊！不过这一切到了北京后都会好起来的，相信妈妈一定会有办法的。
　　叶飞扬回到楼上，往床上猛的倒了下去，柔软的床被他压的深深的陷着。明天见了她该怎么说？能说些什么呢！叶飞扬拿起床头的烟点上了，深深的吸了一口，愁啊！她让自己魂牵梦绕，但是真的见面之后，她会原谅自己吗？叶飞扬不敢去想这个问题，他怕知道结果以后会更加的伤心。叶飞扬暗骂自己没有出息，他曾经出生入死都没有怕过，现在居然连见面都不敢了，这还是他吗？但是无论他怎么鼓劲，就是提不起勇气，这才是他真正软弱的地方吧！


第03章 巧救佳人
　　天昌市火车站。
　　叶玲三姐妹和林雪正默默的望着叶飞扬，再过半个小时他就要离开天昌去北京了，这一去也不知道得多长时间才能相见，虽说北京离天昌并不远，但是她们却不能直接过去找他，总要给他留一些个人空间，而且叶玲也知道，小家伙这次回北京一定有很多事要处理，还是不要给他添麻烦的好，很有可能小家伙会遇到尴尬的事情，少一个人知道他的脸上就好看一些。
　　林雪则是无所谓，毕竟她已经算是名义上叶飞扬的老婆，去见见他的家里人也能说的过去，不过林雪也不愿意给他添麻烦，林雪可以猜测的到，柳湘云肯定已经把这里的情况跟那边说了，自然也会把她已经是叶飞扬的女人这个消息透露过去了，林雪心里甜甜的，这样一来她就很有希望能得到叶飞扬家里人的承认，她心里的一块石头也就落地了。
　　叶静和叶欣心里什也不怎么好受，她们因为年龄关系，很多想法都不能顺利的表达出来，而且她们这次来天昌，虽然是她们自己的想法，但是如果没有家里人的首肯，她们也是来不了的，这就能说明问题了，家里人同意她们来是有目的的，叶静虽然暂时还不能想明白家里人的目的到底是什么，但也隐隐的猜到了一些。想到这里，叶静的心里有点苦涩，小家伙变了许多，几年不见他和自己之间也生分了不少。叶欣虽然和大姐是双胞胎，但是想法却有很大的不同，她看叶飞扬的目光也不点不同，至于到底是什么意思，可能就只有她自己才知道了吧。
　　叶飞扬被几女看的有点不自在，他只好说道：“你们这是干什么，我又不是不回来了，我很快就回来，再说你们要是想我的话可以给我打电话啊，实在不行就去北京找我，那里也是你们的家，还怕找不着我吗？”
　　叶玲瞪了他一眼说道：“你以为你是个香饽饽吗，谁都得想着你，哼，别臭美了，我才不会想你呢！”
　　她虽然这样说，但是语气里却充满了不舍，在场的人都能听的出来，却没有人笑她，因为她们也舍不得叶飞扬走。
　　叶飞扬苦笑两声，这个姐姐还是这样，永远都是刀子嘴豆腐心，他刚想再说什么，却忽然发现在候车室大门外，两个熟悉的身影一晃而过。叶飞扬的心里一跳，他已经知道那两个人是谁了，是周惠雅和杜若！叶飞扬这次真的只有苦笑了，她们怕引起姐姐和林雪不必要的误会，所以根本不敢靠近，只是远远的看着他。叶飞扬对几个姐姐说道：“我去下厕所，你们先在这里等我。”
　　叶玲她们应了一声，叶飞扬便大踏步的走了过去，他不是那种没有良心的人，也不像是那些包了二奶的人一样，有老婆在身边的时候谁都不敢认，他爱周惠雅她们，所以什么也不必避讳。
　　周惠雅和杜若一见叶飞扬向她们走来，显得有点慌乱，显然是知道叶飞扬看到自己了。本来两人都是抱着只在远处看着他走的念头，没有想到被他发现了。叶飞扬虽然不知道周惠雅怎么会跟杜若凑到一起去了，他径自走到两人面前，温柔的说道：“你们怎么也来了，我不是跟你们说好了吗，不要来送我了，身体恢复过来了吗？”
　　周惠雅的脸一红，她当然知道叶飞扬说的是什么意思，昨天两人疯狂的几个小时，她的都有点红肿了，现在还有点不适呢，只不过她没有说出来罢了。杜若同样也是这样，她甚至更是不堪，现在都还疼呢，但是一想到以后得有一段时间见不到老公，她强忍着疼也过来了。
　　杜若呐呐的说道：“我，我是想来送送你。”
　　叶飞扬温柔的刮了一下她的小鼻子，笑着说道：“你呀，我又不是不回来了，别担心了，啊！”
　　杜若红着脸点点头，看到旁边周惠雅在微笑着看着两人，她的脸更红了。周惠雅说道：“飞扬，你路上小心点，我在这里不能多呆，今天冰儿也要出差，呆会要是碰上她了就不好了。”
　　叶飞扬一愣，说道：“碰到就碰到呗，反正早晚是要知道的，还不如现在告诉她呢！”
　　周惠雅白了他一眼，说道：“你呀，我告诉你，冰儿这次也是去北京出差，到了地方以后你多照应她一下，这丫头太任性，你别跟她一般见识。”
　　叶飞扬呆住了，说道：“天啊，怎么会这么巧？该不会是她故意来找我麻烦的吧？”
　　杜若在旁边听的奇怪，但是她看叶飞扬跟这个女人的关系肯定也不一般，所以也就没有说话，只是听着她们两人说着。
　　周惠雅打了他一下，说道：“好了，我不跟你贫了，我得走了。”
　　叶飞扬一把抱住了她，在她那诱人的红唇上亲了一口，说道：“记得想我的时候就给我打电话，路上慢点。”
　　周惠雅对他甜甜一笑，然后飘然而去。
　　等周惠雅走远了，杜若才吃吃的说道：“飞扬，她跟你也是那种关系吧，你可真风流啊！”
　　叶飞扬当然听的出她话里的酸味，只是干笑两声。杜若也知道叶飞扬不止她一个女人，刚才也只是正常的吃醋而已，见叶飞扬尴尬，她也就不再说这件事，只是说道：“那你路上要小心点，我也得走了，现在公司里离不开人。”
　　叶飞扬也同样在她的红唇上吻了一口，然后看着她远去。“呼！”
　　叶飞扬长出了口气，他开始头疼起来了，薛冰儿那妮子竟然也去北京，还真是巧了。想到薛冰儿那嗔怒的表情，也真别有一番风味。如果不是因为周惠雅的关系，他还真准备将那个小妮子给吃了呢！叶飞扬忽然发现，自己的心境竟然在不知不觉中发生了变化，以前自己可从来没有过这样的想法，可是自从修练了那种双修功法以后，心境在慢慢的变化着。但是这究竟是好还是坏，叶飞扬也说不上来，还是顺其自然吧，只要自己的心志坚定就行。
　　想到这里，叶飞扬摇头笑了两声，转身回去了。等他回到候车室的时候，已经开始剪票了，在叶静她们的不舍目光中，叶飞扬上了车。坐在座位上，叶飞扬叹了口气，如果有选择的话，他实在是不愿意去北京，那里有着太多他不愿想起的回忆，有着太多的痛，但愿这次不会有什么事发生。叶飞扬也已经做出了决定，到了北京见到妈妈以后，就当做什么事也没有发生过，该怎么样就怎么样，只是他的心里到底是怎么想的，就只有他自己知道了。
　　‘吭吭’的火车声将叶飞扬的思绪带到了远方，他的目光有些空洞，心里实在是很矛盾，希望她不再怪自己了吧，当时是自己年少无知，冲动的代价啊！叶飞扬叹了口气，唉，无奈的选择！
　　就在叶飞扬胡乱的想着的时候，一阵吵杂声将他惊醒了过来。
　　“你们干什么，我可要喊人了，流氓！”
　　一个清脆的声音，听起来应该是个美女。叶飞扬立刻给这个声音打了分数，80分。而且，叶飞扬感觉这声音居然很熟悉，但就是一时想不出来是谁。
　　“嘿嘿，你叫啊，我看谁敢管闲事！”
　　另一个恶狠狠的声音说道。接着就是一阵女人的叫声，叶飞扬皱起了眉头。他所乘的这帮车是卧铺，想想两个陌生人睡的那么近，的确很可能出事，而且叶飞扬也曾经听说过，在这种卧铺上还发生过强奸案，想想也是，如果一个性感无比的女人躺在你的跟前，是个男人都会有冲动，再加上有的人生性流氓，强奸案发生也不难想象。
　　但是现在听着那女人的吵杂声，叶飞扬眉头越皱越深了，在他面前发生这种事，他怎么也看不过去，而且，任何一个有良心的人在的话，都不会坐视这种事发生。叶飞扬从床铺上下来了，他向发声的地方走了过去。他坐的这帮车卧铺并不是独立成间的，而是分成两排一字排列。所以叶飞扬很快便走到了跟前，映入他眼帘的是一个女人背对着他，在她的面前是一个光着上身的黄毛在对她动手动脚的。叶飞扬看了看周围的人，居然都躺在自己的床铺上冷眼旁观，而没有一个愿意出来说句话的。
　　叶飞扬心里感到悲哀，居然又遇到一次这样的事情，上次在公交车上林雪出事的时候是这样，现在又是这样。他心里已经没有愤怒了，有的只是悲凉。国人啊，什么时候变成这样了？叶飞扬的目光又转向了那个女人。她的背影叶飞扬感到依然很熟悉，一个名字出现在他的脑海里：杜婉清！
　　居然是她！叶飞扬一愣，随即喊道：“婉清，是你吗？”
　　那个女子身子一震，忙回过头来，看到是叶飞扬，她喜道：“叶大哥，是你？太好了，救救我！”
　　那个黄毛一看叶飞扬认识这个女人，恶狠狠的说道：“小子，哪里混的，别管老子的事，不然我叫你后悔！”
　　叶飞扬差点没有暴笑出来，为什么每次遇到这样的事后，那些人都会这么说话？真是井底之蛙！叶飞扬冷笑一声，说道：“我倒是想看看你怎么让我后悔，婉清，下来。”
　　说着，他伸手将杜婉清抱了下来，那个黄毛刚想阻止，被叶飞扬一瞪，心里一阵胆怯，没敢再动手！杜婉清刚下来就扑到了叶飞扬的怀里，说道：“幸好你及时来了叶大哥，不然的话我可能真是要被那个畜生糟蹋了。”
　　说到伤心处，杜婉清趴在叶飞扬怀里哽咽起来。
　　叶飞扬对那个还在不知所措的黄毛，说道：“小子，你下来，我来告诉你该怎么让我后悔。”
　　他在说话的时候，忽然发现那个黄毛的眼神有点不对，他的心里一动，便冷喝道：“听到了没有！再不下来，我可要上去请你了！”
　　那个黄毛一身体一震，色厉内荏的喝道：“哼，我看你能怎么嚣张，臭小子敢管大爷的事，活的不耐烦了。”
　　说着，他从床铺上蹦了下来，看着旁边围观的人骂道：“他妈的都围在这里干什么，没有见过啊！”
　　其他人纷纷的向后缩了缩，没有一个敢出来说话的。那黄毛一见个这情形，更加的得意。
　　那黄毛看向叶飞扬，得意的说道：“我告诉你，少管老子的闲事，她是老子的马子，我们亲热管你什么事？你给我过来！”
　　最后一句话他是对着杜婉清说的。叶飞扬真的快要笑出来了，见过不要脸的，但是没有见过如此的不要脸的人！他哈哈笑道：“你说她是你的女朋友？我怎么不知道？婉清，你有这样的男朋友吗？”
　　杜婉清顿时慌了，说道：“叶大哥，我根本不认识他，你可别让我跟他走。”
　　叶飞扬拍拍她的肩膀，示意让她安心。那个黄毛一见杜婉清直往叶飞扬的怀里钻，顿时急了，喝道：“喂，臭小子，老子废了你！”
　　话刚说完，他猛的一拳打了过来，直奔叶飞扬的面门而来。叶飞扬根本没有将他放在眼里，眼中闪过一丝轻蔑，动也没有动。那黄毛刚想得意，却忽然觉得一股大力将自己的拳头抓住了，就像是被钢筋箍住一样，“啊——”
　　剧烈的疼痛让黄毛痛苦的叫了起来，他捂住自己的手想从叶飞扬的手里逃出去。但是叶飞扬的手就像是铁爪一样，抓的他根本使不上任何的力气，只能上窜下跳的惨叫不已。
　　“哼！”
　　叶飞扬冷哼一声，猛的一松手，黄毛顿时像滚地葫芦似的摔倒在地上，捂着自己的手打滚惨叫不已。叶飞扬淡淡的说道：“以后再让我碰到你，你这辈子可就别想用那只手了，滚！”
　　他对这样的人已经无气可生了，旁边那么多围观的人居然没有一个敢出来说句话的，叶飞扬的心寒了。杜婉清神色慌张的看着那黄毛爬上自己的床铺，担心的说道：“叶大哥，我不想回我的位置了，我跟着你好吗？”
　　叶飞扬叹了口气说道：“我能说不吗？”
　　杜婉清顿时喜道：“我就知道你不舍得让我再去受苦的，飞扬你真好。”
　　说着，她踮起脚猛的在叶飞扬的脸上亲了一口，然后红着脸低下了头。
　　叶飞扬也是一愣，他真没有想到杜婉清会用这种方法感谢他，只好尴尬的说道：“没什么，这是谁都该做的，即使不是你，我也会出手的。”
　　说完，他忽然感觉到了什么，猛的抬头向那个黄毛看去，却发现他正用得意的眼神望着自己，对上叶飞扬的眼神，黄毛猛的低下头去，将目光转移开了。叶飞扬心里的疑惑更加的重了，但是他也没有说什么，拉着杜婉清向他的位置走了过去。周围的人一看没有热闹可看了，都纷纷睡在了自己的床铺上。如果叶飞扬看到了，肯定会大骂麻木不仁！
　　杜婉清看着叶飞扬的目光有点复杂，但瞬间又变的娇媚起来，惹人怜爱。感受着手上叶飞扬的大手传来的热力，她甚至有点迷醉的感觉了。但是忽然想到了什么，杜婉清的目光又变的有点为难了起来。
　　叶飞扬当然没有看到杜婉清的变化，他正在想着为什么那个黄毛会用那种眼神看着他，他忽然问道：“婉清，你不是在北京上学吗，怎么突然跑回来了？什么时候回来的？”
　　他刚才忽然想起来，这帮车是开往北京的，也就是说，杜婉清应该是在天昌市上的车，他可没有听杜若说过杜婉清回来的事，那也只能说明杜婉清是偷溜回来的。
　　杜婉清从容的说道：“在学校里呆着太没意思，还是回家看看好，我也想杜妈妈了。只是没想到，回去的时候居然会碰到那样的人！”
　　说着，她的脸上显露出怯怯的模样，叶飞扬心里一软，说道：“已经过去了，别再害怕了，有我在你放心。”
　　杜婉清乖巧的点点头，说道：“叶大哥，这次真的多谢你了，要不是你的话，估计我真的……”
　　叶飞扬微笑着安慰她：“要不是这样，我还真发现不了你呢，说起来还真亏了那个黄毛，你说是不是？”
　　杜婉清被他的风趣逗的笑了起来，刚才的害怕也消散了不少。叶飞扬虽然一直在跟杜婉清说着话，可是他的脑子却在不停的转着，思考着杜婉清的话有几成是真的，说起来也真的很奇怪，叶飞扬隐隐感觉到这件事绝对不会像杜婉清说的那么简单，再联想到杜婉清第一次接近他的时候就是有目的的，这不能不令叶飞扬心生防范。但是看杜婉清的目光却显得很清澈，看不出什么问题，叶飞扬也只能把这个疑惑压在心底，还是等到了北京再说吧，是狐狸，总会露出尾巴的。
　　本来是一个人的床铺，现在变成了两个人，无奈之下，叶飞扬只好让杜婉清睡了上去，他自己则坐在桌子上，抽着烟。


第04章 游子归家
　　“北京！我回来了！”
　　叶飞扬站在出站口前面不远处，张着双臂高声喊道。他离开的时间已经太长了，现在想起来晃如在梦里，真是一时间感慨万千。杜婉清站在他的旁边，看着叶飞扬那伟岸的身资，似乎有些痴了，这个男人到底是怎样的一个人？为什么自己竟然看不透他？以前杜婉清总以为叶飞扬只是个武夫，唯一值得她利用的就是他的出身，但是从组织上的情报来看，似乎又不是这样，他好象有着常人没有的力量，不过，杜婉清倒是从来没有感受到，在她的眼里，叶飞扬时而是个白痴，偶尔也能展现出他的高超的身手，而且他那忧郁的气质对杜婉清产生了强烈的吸引，让她的心里一阵慌乱。
　　不管杜婉清是什么想法，叶飞扬的心里却是复杂无比，终于来到了北京，也许是近乡情更怯，他的心里隐隐居然有点害怕，怕见到让他心如刀割的人！但是，该来的还是要来，想逃也逃不掉。叶飞扬深吸了一口气，既然事情已经这样，那就坚强的去面对吧，大不了再回天昌就是了。
　　带着这样的想法，叶飞扬感觉轻松多了，他对杜婉清道：“婉清，现在已经到北京了，我把你送到学校里去吧。我也顺便熟悉一下北京，看看这几年有什么变化没有。”
　　他心里还有一句话没有说出来，等把杜婉清送走了，他也就安生了。叶飞扬可没有忘记杜婉清对他可没安什么好心。要是让姐姐知道自己在北京居然和她有来往，不知道又会怎么说自己呢！
　　谁知道杜婉清却更不同意叶飞扬的话，她嘻嘻笑道：“不用了叶大哥，我现在还不想回学校，反正还有半年就该毕业了，我的论文什么的都已经做好了，去不去无所谓。”
　　她狡黠的目光看了叶飞扬一眼，看他怎么说。叶飞扬当然不会被她的话偏住，他虽然没有上过大学，但也知道临毕业的时候是最忙的，不仅要忙着论文的事，还有忙着找工作，更何况她杜婉清又是个孤儿出身，根本没有什么背景，现在她却如此的悠闲，没有问题才怪呢！
　　叶飞扬古怪的看了她一眼，说道：“那你去哪里？”
　　他心里暗暗决定，不管杜婉清对他有什么企图，只要她怀有不可告人的目的，就绝不会对她手软，叶飞扬可不是那种见了女人就什么都忘了的人，首先他是军人，然后他才是个男人！杜婉清叹了口气，满脸可怜的说道：“我也不知道，在学校里我过的很不开心，我一点也不想回去，叶大哥，你有地方让我住一段时间吗？”
　　叶飞扬差点没有笑出来，这个女人还真能想啊，她也不想一想自己家里是什么地方，平时那里可是保卫森严，而且里面有很多珍贵资料，别说她这样一个陌生人，即使是很熟悉的人，如果没有主人允许的话也不可能进去的，很不巧，他叶飞扬并不是家里做主的人，所以也就不能邀请杜婉清去了。看叶飞扬的脸色，杜婉清马上乖巧的说道：“既然大哥你有困难，那我就先去学校住一段时间吧，不过，叶大哥你可要经常来陪我啊，我在学校里真的很孤单，我的朋友本来就很少，现在都忙着去找工作了，所以根本没有人陪我说话了。”
　　叶飞扬奇道：“那你呢，你就不用去找工作了吗？”
　　杜婉清‘扑哧’一声笑了起来，说道：“叶大哥你忘了吧，我可是从杜氏福利院出来的，等我毕业了当然是去杜氏的公司工作了，这有什么好说的，不过，你可别以为因为这样我就不好好的学习了，我可告诉你，我的成绩在学校里可是数一数二的，不然我可不好意思去见若姐。”
　　叶飞扬尴尬的笑了两声，他还真不知道有这回事，杜若也没有告诉过他这方面的事，他只好说道：“那我就放心了，我们赶紧走吧，接我的人来了。”
　　说着，他指了指杜婉清的身后。杜婉清回头一看，果然，在她后面不远处，一个穿着黑色西装的年轻人正举着牌子，上面写着：接叶飞扬。
　　杜婉清暗叫可惜，她忙撒娇似的说道：“叶大哥，你要是走了可就剩我一个人了，你不会这么狠心吧。”
　　这次好机会又错过了，杜婉清心里不知道是什么滋味。叶飞扬呵呵笑道：“那有什么，放心吧。”
　　说着，他向那个年轻人走去。
　　那人一见叶飞扬过来，立刻恭敬的说道：“少爷！你终于回来了，欢迎回家！”
　　说着，他的眼睛都有点湿润了。叶飞扬猛的在那人的胸口捶了一拳，哈哈笑道：“刘顺，没想到是你小子来接我，怎么样，这几年过的还好吧？”
　　叶飞扬也很激动，两个大男人哈哈大笑着，那人递过来一支烟，说道：“你这个家伙一个人跑了，也不知道带着我，害我被夫人骂的好惨啊！”
　　叶飞扬又给了他一拳，说道：“行了你小子，当时要是真的把你带走的话，小红不把我给骂死啊！”
　　果然，一提这事，刘顺的神色有点尴尬，他说道：“别提这事了，我和她早就已经分了，我们赶紧回去吧，老太爷、夫人和二夫人都已经等急了。”
　　叶飞扬一愣，说道：“他们知道我坐这帮车过来？我记得我可是谁也没有通知啊！”
　　刘顺嘿嘿笑道：“你小子还不知道吧，你这几年在天昌的一举一动这边可都知道的一清二楚华夏china8.com.cn，如果连你坐那帮车都不知道，我还混个屁啊！”
　　叶飞扬点点头，狠狠的吸了一口烟。这个刘顺是叶飞扬家的用人，两人是从小玩到大的朋友，叶家有个习惯，那就是经常收留一些孤儿，然后让他们做家里的用人，当然，等他们长大了也会为他们成家立业，这也算是一种功德吧。这个刘顺就是这样进的叶家，而且和叶飞扬很是投缘，喏大一个叶家，能和叶飞扬玩成片的也就是他了，可想而知两人感情有多深厚。
　　杜婉清在旁边看两人说个没完了，顿时有些急了，她忙说道：“叶大哥，你们别光顾着聊了，我们还是赶紧走吧，时间不早了。”
　　可不，现在天都已经快黑了。叶飞扬好象这才想起来旁边还有个杜婉清，他一拍额头，说道：“哎呀，你看我这记性，差点把你给忘了，小顺子，我们先不回家，将这位小姐送到学校再说。”
　　刘顺狠狠的瞪了叶飞扬一眼，显然对叶飞扬叫他小顺子很是不满，“你小子能不能积点口德，在美女面前坏的我形象，美女，自我介绍一下，鄙人名叫刘顺，目前在叶家工作，敢问小姐芳名？”
　　杜婉清被他的滑稽逗的抿嘴直笑，说道：“我叫杜婉清，刘大哥你好。”
　　刘顺赶紧伸过手去和她握在了一起，满脸的陶醉之色。叶飞扬马上说道：“婉清你可别看他现在是一副君子样，我可告诉你，这可是个标准的色狼，你最好不要跟他有什么关系。”
　　刘顺马上怒道：“臭小子，在美女面前诋毁我的形象，美女，你可不要听他瞎说，大哥我绝对是个好人，日久见人心嘛，你和我交往的时间长了就知道了。”
　　杜婉清看着两人斗嘴，一时间抿嘴偷笑不已。三人说说笑笑，没过多长时间便来到了杜婉清的学校，叶飞扬和他挥挥手，说道：“婉清，我们也该走了，有时间我就会来看你的，有什么事也可以和我打电话，在学校里一个人注意安全就行了。”
　　刘顺马上也跟着说道：“是啊，婉清，你有什么事可以直接来找我，他办不到的我可以帮你，我也会经常来看你的。”
　　杜婉清心里不知道是什么滋味，本来已经接近他了，没有想到他竟然突然来了北京，让她也只好又回来了，现在见面的机会又少了很多，这次的任务也不容易啊！杜婉清说道：“就这样说定了啊，到时候叶大哥可别嫌我烦啊。”
　　叶飞扬哈哈笑道：“怎么会呢，我高兴还来不及呢，好了，不说这么多了，你赶紧进去吧，等你进去以后我们再走。”
　　杜婉清的脸色变了变，说道：“不，我要看着你们走，等你们走后我再进去。”
　　叶飞扬眉毛挑了挑，说道：“那好吧，我这就走了。”
　　杜婉清看着叶飞扬两人走远，这才松了一口气，自语道：“呼！好险啊！”
　　车在急驶着，叶飞扬沉着脸不再说话，刘顺吹着口哨，见到以前的兄弟比什么都高兴，但是见到叶飞扬的表情，他忍不住问道：“怎么了，回家了也不高兴吗？”
　　叶飞扬说道：“你帮我查一下在QH大学里到底有没有杜婉清这个人，对了，她说她学的是共商管理专业。”
　　看刘顺那疑惑的眼神，叶飞扬将他和杜婉清认识的过程说了一遍，“我怀疑她根本就不是什么大学生，刚才她让我们先走，我估计她是没有学生证，所以进不去学校，这件事你一定要上心的查。”
　　刘顺一愣，马上咬牙说道：“放心吧，保证到明天的这个时候我查出来，哼，打主意打到你头上来了，她还真会选人啊。”
　　叶飞扬忙补充道：“记住不要惊动她，不然事情可就不好办了。”
　　叶飞扬心里有个想法，如果杜婉清真的是另有企图的话，那就要顺着她将在幕后的主使人找出来，不然就算除掉她一个，还会有第二个，第三个杜婉清。刘顺点头道：“我办事你放心。”
　　叶飞扬不再说话，他的心里却渐渐的紧张了起来，马上就要到家了，那还是自己的家吗？他长舒了一口气，走一步看一步吧，他到目前为止也没有什么好办法。索性闭上眼睛养养神比较好。刘顺多少也听说了他和夫人闹矛盾的事，见他的兴致不高，也就不再说话，只是递过了一支烟，说道：“中华的，润润肺。”
　　~叶飞扬站在一栋别墅前，又叹了口气。
　　这个区住的全是政府高官，但是没有什么巨富，即使有也是有职务在身的，否则不管你多有钱也不可能在这里买到房子，这就是中国的阶级，什么都是有层次之分的。但是这并不是说，这里官员都没有钱，事实上几乎每个人都有自己的产业，这已经是不是秘密的秘密了。
　　刘顺拍了拍叶飞扬的肩膀说道：“进去吧，母子之间能有什么大不了的事，最多进去道个歉，陪个不是不就行了，用的着在这里唉声叹气的嘛。”
　　叶飞扬听了只有苦笑，他那里知道自己到底是因为什么离开的，只好说道：“好了，知道你的理多，走吧。”
　　门口的警卫跟刘顺很熟悉，见他领着人，所以只是打了个招呼，也没有阻拦，叶飞扬看着这陌生而又熟悉的一切，不禁摇头苦笑。别墅的布置和天昌的家里差不多，别墅层次分明，前面是用人住的地方，并且男区和女区是分开的，再往里走就是一座大花园，大概有近五十米的样子，然后就是叶家的人住的地方。当然，说是叶家的人，其实也就只有那么几个，老爷子是不住在这里的。也就是说，整栋别墅里就只有柳雪晴一个人住，当然，之前又多了个柳湘云。看着那花园里的一颗大树，叶飞扬仿佛又回到了童年的时光，那个时候他就爱爬上去玩，结果每次都挨训，现在想起来倒是一番难得的回忆。刘顺已经不能再往前走了，男用人不经过允许是不能超过半的花园的。所以现在就只有叶飞扬一个人了。
　　没办法，叶飞扬只有硬着头皮向前走去，穿过了花园，那熟悉的建筑映入眼帘。叶飞扬愣住了，在花园的后面，两个风华绝代的绝色夫人正在翘首张望着，那熟悉的容颜，熟悉的感觉，都狠狠的冲击着叶飞扬。这一刻，叶飞扬的眼泪流了下来。他这才知道，自己并不像想象的那么坚强。
　　柳雪晴也怔怔的看着眼前的叶飞扬，几年不见，他已经长成大人了，个子高了不少，人也成熟了不少，变的比以前黑了，看着那沧桑的脸膀，柳雪晴再也忍不住了，她颤抖着娇躯，快步向前跑去。泪水已经模糊了叶飞扬的眼睛，这还是他多年来第一次流泪，但是他并不觉得有什么丢人的，谁说男人就没流泪的时候。
　　一股香气迎面扑来，叶飞扬慌忙张开臂膀，紧紧的抱住了那温香软玉般的身体，一时间竟不知道该说什么。


第05章 原来如此
　　一股香气迎面扑来，叶飞扬慌忙张开臂膀，紧紧的抱住了那温香软玉般的身体，一时间竟不知道该说什么。
　　叶飞扬感觉到怀里的娇躯在不停的颤抖着，他的心里在滴血，原来自己竟然是这么软弱，坚强的只是表面而已。他的臂膀又紧了紧，试图想把怀里的玉人融进自己的身子里去。多年的感情积累在这一刻爆发了出来，叶飞扬现在什么都不想说，什么都不想去思考。
　　旁边的柳湘云见到这一幕，微微笑了笑，便转身进去了，她不忍心打扰这他们。柳湘云是真心为姐姐高兴，母子团员，多年的误会一日澄清，还有什么比这更让人高兴的吗？叶飞扬抱着怀里的玉人，紧张而激动的说不出一句话来，他只是紧紧的抱住她，嘴里嘟囔着：“你还怪我吗？都是我不好，我不该反对你的事的。”
　　在这一刻他才明白，原来思念并不是随着时间就能淡忘的，反而会越来越浓。只是，叶飞扬在说这话的时候，心里却多少有点不舒服的感觉，甚至可以说是……绞痛。
　　怀里的玉人终于队抬起了头，那绝世的容颜映入了叶飞扬的眼里，看的他又是一阵恍惚，玉人扑哧笑了出来，温柔的抚摩着他的脸，喃喃的说道：“你终于回来了，是妈妈不好，以后再也不会打你了，原谅妈妈好吗？”
　　怀里的玉人正是柳雪晴，叶飞扬的母亲。
　　叶飞扬听的眼睛再次湿润了，他猛的又把柳雪晴搂在了怀里，哽咽着说道：“不会的，我没有怪过你。以后也不会再发生那样的事，我也不会再组织你，事情已经过去了，我们别再去想了好吗？”
　　他实在是是不想再经受一次这种痛苦的煎熬。柳雪晴拍了他一下，同样哽咽着说道：“你呀，真是个傻孩子，妈妈真是你想的那样的人吗？好了，我们别在这里站着了，赶紧进去吧，你坐了那么长时间的车，也累了吧。”
　　叶飞扬的眼泪差点又流了出来。
　　这个时候柳湘云也正好走了出来，说道：“你们两个别老是站在外面了，让下人看见了像什么话，赶紧进来，我已经把小家伙的东西收拾好了。”
　　叶飞扬脸一红，他还是第一次如此的失态，柳雪晴也是有点不好意思，她拉着叶飞扬的手，说道：“走吧，让妈妈好好看看你。”
　　叶飞扬虽然有点不情愿，但是看妈妈的兴致那么高，也不好拒绝，只好硬着头皮跟着往前走。
　　进了屋内，叶飞扬才感觉到那熟悉的气息，这是他生活了多年的地方，这里有着他太多的回忆{华夏手机电子书网}。柳湘云见小家伙那古怪的神情，心里直乐，这小子真有意思。叶飞扬呼了一口气，现在已经快过年了，叶飞扬忽然发现，自己好象第一次如此怕过年。柳雪晴没有发现儿子的神态，她只是高兴的说道：“小飞，怎么这么长时间不回来，妈妈难道还能怪你不成，当妈妈的哪能跟自己的儿子计较呢！”
　　叶飞扬只是讷讷的不知道该说些什么，他不禁在心里问自己，如果让自己再选择一次，会怎么做？他得出的答案显然符合他的心意，即使再选择一次他也不会后悔，还是会选择阻止事情的发生。
　　柳雪晴见儿子不说话，还以为是他不好意思，怪自己责备他了，于是说道：“你呀，还是和以前一样，妈妈一说你两句你就低着头不出声，好了，我又没有怪你，赶紧坐下吧，今天妈妈给你做你最爱吃的红烧肉。”
　　说着，她就高兴的进厨房去了，这本来该是用人干的活，柳雪晴这个贵夫人似乎真的愿意为了叶飞扬去做任何事。叶飞扬的心里一阵感动，儿行千里母担忧，自己是不是太自私了呢？还没等他多想，柳湘云就说话了：“小家伙，你看看，你一来姐姐就高兴的不知道该干什么好了，你要是再气你妈妈，看我能轻饶了你。”
　　叶飞扬点点头，他已经知道错了，只不过在他看来，错的只是自己离家多年不回的行为，而不是当初的冲动。
　　叶飞扬忽然发现，姨妈似乎对当初的事情知道的一清二楚，难道妈妈都告诉她了？那自己还怎么见人啊！想到这里，叶飞扬老脸一红，似乎当初的想法太幼稚了。但是他的脑子里忽然又浮现出了那雍容华贵的气质，那风华绝代的容颜，他的拳头紧了紧，绝不后悔。
　　不多时，柳雪晴已经端着热腾腾的饭菜走了过来，叶飞扬赶紧站起来准备帮忙，但是被柳雪晴阻止了，“坐下，我来就行了，听妈妈的话。”
　　叶飞扬只好很郁闷的坐下了，自己似乎已经不是小孩子了。见面的狂喜已经让柳雪晴有点失态了，但是柳湘云显然没有阻止的打算，她只是微笑着看着姐姐忙来忙去，心里则是在想，这下，事情该好起来了吧。
　　叶飞扬这顿饭吃的居然很顺畅，他突然间发现，来之前担心的尴尬问题一个都没有发生，他和妈妈之间还是那样的融洽，只需要一个动作，一个眼神，妈妈就能明白他在想什么，而自己也越来越了解妈妈了。
　　“小家伙，知道这次为什么这么急着让你回来吗？”
　　柳湘云突然说话了，她眼神有点古怪的看着叶飞扬，不知道在想些什么。
　　叶飞扬愣了愣，说道：“这个，我倒是不知道。不过，我知道这次我来对了。”
　　他幸福的看了妈妈一眼，柳雪晴慈爱的看了他一眼，这个儿子她寄托了太多的爱。
　　柳湘云看了姐姐一眼，说道：“姐姐，我看就现在告诉他吧，别让他胡乱的猜了。”
　　见姐姐点头，柳湘云继续说道：“小家伙，这次让你回来其实是你外公的意思，他有一项任务要派给你。”
　　叶飞扬一听到任务，立刻来了精神，忙道：“什么任务，是不是保护什么人？”
　　长期不动手，他的身体都快生锈了，这次一听说有任务，他哪还不立刻问个清楚。
　　柳雪晴温柔的说道：“这次的任务，妈妈倒是希望你能推掉，最好是你现在装生病或是别的什么，最好推掉。”
　　说着，她的脸上呈现出担忧的神态。
　　叶飞扬有点疑惑了，他说道：“到底是什么任务，为什么要我推掉？是不是很危险？”
　　他很想问，既然要我推掉，为什么又要我回来呢，但是他马上就反应过来了，妈妈是在担心他，既想见见他，又不想他陷入危险之中，想到这里，叶飞扬的心里一热。
　　柳湘云的脸一红，似乎有点不好意思，过了一会她才说道：“的确是很危险，其实这件事除了你以为大可以找别人去做，只不过能信的过的人很少，你外公也不知道从哪里听说你的身手很好，所以非要你出去历练一番。”
　　说到这里，柳雪晴偷偷的看了儿子一眼，儿子的一举一动都是她汇报给父亲的，但是儿子的身手到底怎么样，她也不太了解，当然不希望儿子去冒险。
　　叶飞扬当然也知道其中的含义，他说道：“说了半天，你们还没告诉我到底是什么任务呢，我要看看才能决定。”
　　柳湘云叹了口气，说道：“看吧，我就知道这小子是这个臭脾气，跟他老子……、”她忽然不说了，脸上呈现一种哀伤的神情。叶飞扬倒也听说过一点关于姨妈和父亲年轻的时候的事，现在看姨妈的神态，就更加的肯定两人之间肯定有什么事了，不过，老爸已经走了那么多年了，还是不要编排他了吧，叶飞扬在心里暗暗的向老爸道歉。
　　柳雪晴似笑非笑的看了妹妹一眼，说道：“他们叶家的脾气你又不是不知道。”
　　说着，她转头对叶飞扬说道：“小飞，其实你的任务倒不是很危险，就是保护去国外访问，但是这次可不是一般的访问，针对这几年美国和其他个别国家的挑衅，中央决定派人对国外进行军事访问，其中自然免不了要进行表演，比武，到时候一定会有人从中做梗，而且这一去可能就是半个月甚至一个多月，所以……”
　　叶飞扬这才明白，说白了就是去向那些外国人示威去，外公是看上自己的身手了，而妈妈和姨妈是不想和自己分开那么长时间，所以才不想让自己去，想到这里，叶飞扬犹豫了起来，他从心里说不想这么快离开家，好不容易妈妈不再怪他了，他才不愿意现在走呢，但是他也希望为国争光，让那些外国人看一看，中国人绝对不是好欺负的，中国已经强大起来了。
　　叶飞扬一时也拿不定主意，他只好说道：“我还是考虑一下再说吧，我下午去见见爷爷和外公吧。”
　　柳湘云也说道：“是该去，你都走了那么多年，这次好不容易回来了，当然得去看看了。”
　　叶飞扬叹了口气，在他面前是一座庄严的府第，门口两个警卫手持微冲，显得严肃而威严。这是叶飞扬外公的住所，今天已经是他到北京的第二天，昨天晚上他没有和妈妈还有姨妈多说什么，只是径自上楼去睡了，他住的也是以前的房间，里面的东西还是那样，和以前没有什么变化，看着那熟悉的东西，叶飞扬不禁有些唏嘘，自己是不是真的太多心了呢，当初妈妈可能真的不会那么干的，是自己太冲动了。
　　叶飞扬甩了甩头，现在不是想这些的时候，他向前走了几步，门口的警卫马上拦住了他，说道：“你是干什么的？这里是不准闲人进入的。”
　　叶飞扬亮出了自己的身份，两人马上放行。
　　叶飞扬却不知道，这个时候柳湘云正和姐姐说着他。
　　柳湘云小声对姐姐说道：“大姐，你是不是想起了什么人，你看小家伙的眼神可都不一样了哦。”
　　柳雪晴被妹妹调笑的脸一红，有点慌乱的说道：“我能想起什么人，还不是多年没有见他了，我当然会想我儿子了。”
　　但是她的心里隐隐知道不是这么回事。
　　柳湘云狡黠的笑了笑，说道：“是吗？唉，我可是想起了姐夫了，两人长的真是太像了，我都忍不住要扑到他怀里去了，这小子长的这个模样，那不是害人吗！”
　　柳雪晴不想再说话了，她似乎陷入了沉思中，她的思绪穿越了时空的界线，回到了多年以前。良久，柳雪晴才叹了口气说道：“小飞毕竟不是他，唉，想又有什么用。能看着小飞长大，我也就心满意足了。”
　　柳湘云忙道：“那怎么行，你这是在逃避，当初你可是答应天翔要好的照顾小家伙的，而且天翔临走的时候那番话的意思你还不明白吗？”
　　柳雪晴脸红了，忙说道：“我又没有答应，你也知道，天翔他当时也只是那么一说，又没有什么别的意思，而且那个时候你又不在现场，你怎么知道他说了什么。”
　　柳雪晴被妹妹那暧昧的眼光看的说不下去了，她的心在不停的扑通扑通的直跳。
　　柳湘云咯咯笑道：“我的好姐姐呀，你就别再逃避了，我可是把他给骗来了，爸爸也答应配合我们，他可是还不知道我们要干什么，都这么支持我们，你要是再把小家伙给气跑了，我可不答应哦。”
　　要是有男人在场的话，一定会狂流鼻血，两姐妹都穿着真丝睡衣，那几乎透明的衣服根本难以掩饰那傲人的娇躯，两个绝色美女，根本看不出时间对她们的影响，都是一代尤物。
　　“来来，小飞扬，你可是好几年没来看看我这老头子了。怎么今天想起来了？”
　　一位慈祥而不失威严的老人坐在叶飞扬的对面，呵呵的说着。叶飞扬不自在的动了动，在外公这样的人面前，他总有一种压迫感。
　　“恩，外公这是在怪我啊，我这几年都在天昌呢，工作也挺忙，所以……”
　　叶飞扬的谎话还没有说完，就被外公给打断了，说道：“你呀，我又没有怪你，今天别走了，我们爷俩好好的喝他几杯。”


第06章 感情积累
　　“恩，外公这是在怪我啊，我这几年都在天昌呢，工作也挺忙，所以……”
　　叶飞扬的谎话还没有说完，就被外公给打断了，说道：“你呀，我又没有怪你，今天别走了，我们爷俩好好的喝他几杯。”
　　叶飞扬哈哈一笑，说道：“好啊，我也好久没跟外公聊聊了，今天就好好的喝一次。”
　　尽管外公已经是国家重臣，但是叶飞扬却没有了任何的拘束感，不管外公是什么职务，但他首先是自己的外公，都是一家人，用不着拘束。不过，叶飞扬也不得不承认，外公身上的那种威严也让他有种压迫感，但更多的还是亲切，难道这就是伟人？叶飞扬心里询思着，如果是一号首长来了，是不是会更有威严？
　　老人哈哈笑道：“好啊，你这小家伙对我的胃口，真不是愧是我的外孙，阿祥，安排一下，今天孙少爷在我这里，再把我珍藏的那瓶茅台拿出来。”
　　阿祥也是一个老作人了，大概六十岁左右，据说是从小就跟着外公参加了朝鲜战争的士兵，那个时候他就是外公的警卫员，这点叶飞扬还是听姨妈说的。阿祥应了一声，说道：“将军，这不好吧，您的胃……”
　　他的话还没有说完，就被叶飞扬的外公给打断了，“没事，今天我外孙来了，我的心里高兴，保证不多喝，赶紧去吧。”
　　“哎！”
　　阿祥应了一声，转身去了，叶飞扬看着他稍微有点驼的背影，说道：“这位祥伯跟了您很多年了吧，他说的你的胃是怎么回事，难道外公？”
　　老人挥了挥手，不在乎的说道：“那没什么，人老了，自然不中用了，这还是年轻的时候落下的毛病，好了，不说这些了，跟外公说说，你这几年在天昌都干了什么大事？”
　　虽然老人不愿意说，但是叶飞扬却肃然起敬，他完全可以想象当年在朝鲜的艰苦环境，从朝鲜战场走下来的人，都是英雄，当然，也免不了的会多少落下点病根。叶飞扬沉吟了一下说道：“其实也没什么，我在天昌只是混日子，猛的从部队下来，感觉有点不适应，一时间找不到什么目标了。”
　　老人呵呵笑道：“是啊，外公刚从朝鲜回来的时候也有这种感觉，日子长了就好了，不过，还真是怀念那时候的日子啊！”
　　叶飞扬看老人似乎陷入了回忆，也就陪着他坐在那里不说话，静静的看着周围的一切，外公比以前老多了，头上的白发也增加了不少，头发几乎全白了，脸上那沧桑的皱纹还在像人展示着它曾经的风光，叶飞扬感觉自己的眼睛湿润了，似乎自己有点太不孝顺了，这么多年来从没有来看过老人，人老了，总是感觉到孤独，叶飞扬决定一定要好好的让老人过年安生的晚年。
　　直到老仆人阿祥的到来，这温馨的宁静才被打破，老人猛的惊醒过来，歉意的说道：“唉，人老了就爱瞎想，小飞扬，来，陪外公喝几杯。”
　　这个时候阿祥已经将饭菜全部送到客厅里来了，叶飞扬从这一点上就可以看出他的细心，外公年纪大了，行动难免有点不便，所以他直接将饭菜送过来，叶飞扬这才知道，这个老人能伺候外公这么多年也不是没有理由的。
　　吃饭的时候老仆人阿祥也同样坐了下来，这还是叶飞扬的外公要他坐的，叶飞扬可以看的出来，老用人在外公的心里地位绝对不低，甚至外公已经把他当作朋友，甚至是兄弟了。外公喝了一口酒，脸色有点泛红，他呵呵说道：“小飞扬，跟外公讲讲你最近的情况。”
　　叶飞扬赶紧将自己在天昌入主了一家公司的事情说了，只是将奶奶还在的事情隐瞒了过去，因为奶奶还不同意自己讲这个消息说出去。叶飞扬决定回家的时候一定要好好的问问妈妈，奶奶的事情到底是怎么回事。
　　老人听完以后，满意的点点头，说道：“行啊，没令我失望，但是企业不好搞啊，凡事都要小心谨慎，大胆的做，小心的求证，这是亘古不变的道理，但是不要好高务远，脚踏实地的干好一样，就足以自豪一生了。”
　　叶飞扬认真的听着，虽然老人说的道理他都懂，但是从外公口中说出来的，都是人生沉淀的精华，寥寥数语，就已经道尽了人生的真谛，干好一件事就足以自豪一生了。
　　老人继续说道：“你的目标很不错，国门已经大开，外国的商品不断的涌入，但是中国的市场很大，现在国家正大力的扶持民族产业，这是个好时机，争取把公司做大做强，为国家树立一个形象！”
　　叶飞扬敏锐的捕捉到了一点信息，外公的意思很明显，他全力支持自己，叶飞扬对此已经很满意了，他虽然很怀念军队里的热血生涯，但是在社会上生活了这几年，他知道自己已经无法回到部队了，于是把全部的心思都放在了现在的公司上，能把公司做大做强，这就是他的愿望。
　　一顿饭吃了将近一个小时，期间几乎都是叶飞扬说他的计划，老人在听，偶尔会给点评几句，让叶飞扬受益匪浅。
　　等到叶飞扬从外公的家里出来以后，才忽然想起，关于他在部队的一切，外公都没有提起，他心里隐隐有种感觉，自己离开部队的事跟外公似乎有点关系。
　　叶飞扬还真猜的差不多，他不知道在他离开以后，外公和阿祥的一番对话。
　　“老爷，孙少爷会不会知道他离开部队是您在作用呢？”
　　阿祥还是那样的恭敬，从来没有因为自己照顾了老爷多年而有丝毫的自傲。
　　老将军呵呵一笑，说道：“你以为他不知道？这小子精明着呢，估计他现在已经知道了，他以后会知道我这是为他好，唉人老了顾忌就多了，他是我柳家和叶家唯一的一个男孩，我不能不考虑这点啊。我的两个儿子都在战场上走了，他现在是我唯一的希望，我不能让他再出事啊，你也知道，他在部队里是多拼命，我放心不下啊。”
　　阿祥点了点头，他知道老爷为了这个国家付出了多少。
　　叶飞扬此时正在回家的路上，他只是有点猜测自己离开部队的事和外公多少有点关系，不过，他没有去多想，毕竟他已经渐渐的发现，在社会上生活比在部队里强多了，敌人很多，不是多他一个人就能杀的完的，而且，他也有家人，这个想法在他和妈妈和解以后就更加的坚定了。想到这里，叶飞扬拿出了电话，他自从来到北京，才给姐姐她们打了一个电话。
　　“喂，臭小子，是你吗？”
　　叶飞扬马上就听出来了，说话的肯定是姐姐叶玲，除了她没有人会这么跟他说话。
　　“你说呢，姐姐，想我吗？”
　　叶飞扬本来想开几句玩笑，但是话到嘴边怎么也说不出来了。他在心里叹了口气，看来自己还是太脆弱了。他忽然发现，和姐姐在一起生活的这几年，他已经渐渐的离不开她们了，这是好是怀，他也说不上来，不过，总比没有任何牵挂的时候好。
　　北京远比天昌大的多，叶飞扬足足花了两个小时才回到了家。几年没有回来，北京的变化大的让叶飞扬惊讶，很多以前长走的路现在居然改道了，叶飞扬只好又郁闷的下车买的份地图才算找到最近的路。这是一个可喜的变化，起码说明国家正在慢慢变的强大起来。
　　回到家里的时候，姨妈和妈妈早就已经在笑吟吟的等着他了，叶飞扬有点不敢看妈妈的眼睛，他的心里有鬼，那个想法怎么也挥之不去，像个魔鬼似的总是在他的心里徘徊，他低头说道：“妈，姨妈，我回来了。”
　　柳湘云笑意十足的看着他，说道：“小家伙，你怎么低着头，怎么了，连头都不敢抬？”
　　叶飞扬老脸一红，说道：“哪有，姨妈，你们吃过饭了吗？”
　　柳湘云也不再调侃他，说道：“也不看看现在什么时候了，我们能不吃饭吗？你呢，老爷子没有拉着你喝酒吧？”
　　叶飞扬将自己在外公家的情况说了一遍，柳雪晴叹了口气，说道：“你外公就是倔，我都跟他说过好几次让他搬到这里来，也好有个照应，他就是不答应，也不同意我们搬到他那里去。真是急死人，那么大岁数了，还像个孩子似的倔。”
　　叶飞扬犹豫了一下，说道：“外公年纪大了，是需要人照顾，我决定搬过去住。”
　　柳雪晴一愣，忙道：“小飞，你……你是不是还没有原谅妈妈？好好的为什么要搬过去呢？”
　　叶飞扬被妈妈那急切的眼神看的有点不自在，他说道：“我只是觉得住在外公那里比较方便照顾他，外公也是这个想法，希望我能搬过去。”
　　柳雪晴叹了口气，显然不相信叶飞扬的说法，但是见叶飞扬坚持，她也不好再说什么，毕竟她不想再和儿子闹僵，这关系可是好不容易才解冻的。叶飞扬心里也叹了口气，柳雪晴的样子让他的心软了，但是住在这里他实在是不自在，所以他张了张嘴，还是没有说出话来。
　　柳湘云见这种情况，忙说道：“既然是这样，那就先过去住吧，过段时间再搬回来，你妈妈也很想你。”
　　这已经是最好的结果了，叶飞扬点了点头说道：“我也是这样想的，过几天我再搬过来。妈，我真的不是怪你，毕竟事情都过去那么多年了，我也理解了您的苦衷，相信我，真的没有怪你。”
　　柳雪晴没有说话，但是看她的脸色，叶飞扬知道她心里还是觉得是自己没有原谅她，但是他也不知道该说些什么好，也就随她去了。
　　叶飞扬看着妈妈的背影，一时间不知道该说什么好，实话跟她说自己的想法，叶飞扬可不敢这么做，也做不出来，但是不说的话她肯定伤心，以为自己还没有原谅她，叶飞扬陷入了左右为难的处境。柳湘云虽然也猜到一些叶飞扬的想法，但是却也不知道该怎么办，她只是以为因为好几年不见了，所以叶飞扬很不习惯，她怎么也想不到叶飞扬的真实想法会是多么的令她惊讶。
　　柳雪晴良久才说道：“那既然是这样，我也不多说什么了，你要搬过去就去吧，你外公的年纪大了，也确实需要人在身边照顾，他不想麻烦我们，但是总不会拒绝你这个外孙的孝心吧。”
　　只是，她在说这话的时候脸上有着掩饰不住的寂寥。叶飞扬看的一阵心痛，他差点没有脱口说出自己的真实想法，最后还是忍住了，只是点点头说道：“恩，我知道，您还有什么要交代的吗？”
　　这个时候似乎又回到了那种尴尬的境地，叶飞扬很想让两人之间的气氛回复到刚见面的时候，但是他知道那是不可能的，两人几年未见，猛然间相见的时候难免会真情流露，情不自禁，但是现在都平静了下来，也不会那么容易失态了。
　　想到这里，叶飞扬叹了口气，说道：“您还要跟外公带几句话吗？”
　　柳雪晴正想说话，柳湘云就忙说道：“反正你又不是现在就走，等明天再说吧。”
　　叶飞扬点了点头，这时的气氛尴尬的令他浑身难受，似乎就像是在对着两个陌生人似的，他不禁有点气恼，就算是对着两个陌生人，也不会像现在这样。柳雪晴也沉默着不再说话，她依然是那样的雍容华贵，高贵的气质让人生不出丝毫的亵渎之心。柳湘云同样不例外，她也是风华绝代的美人，叶飞扬忽然觉得，在美国的魏家父子还真是幸运，竟然能娶到林雪和姨妈这样的大美人，只不过，嘿嘿，现在都离开了他们，还有一个投入了自己的怀抱，叶飞扬有点得意的想着。
　　房间里的气氛变的有点古怪起来，叶飞扬三人都在静静的沉思着，不知道在想些什么，柳湘云雍懒的躺在沙发上，一会看看姐姐，一会看看外甥，不知道该说些什么，两人之间的矛盾她到现在都不是特别的清楚，每次问姐姐，她总是回答的很含糊，仿佛有什么不可告人的秘密似的，柳湘云早已经过了好奇心极强的年龄，她只是慢慢的猜测，但是显然没得到明显的答案。
　　“好了，你们先在这里聊吧，我上楼去了，昨天晚上睡的有点晚，现在有点困了。妈，我上去了。”
　　叶飞扬实在是受不了这种气氛，只好选择逃跑。
　　柳雪晴说道：“那好，你赶快上去吧，休息不好就做不好事，别让妈妈和你姨妈担心你，赶紧去睡吧。”
　　叶飞扬如蒙大赦，赶紧跑上楼去了，进了自己的房间，他长出了一口气，似乎自己有点过分了，不过，如果让他把自己的想法说出来，那还不如杀了他来的痛快，那可是极度不道德的想法，叶飞扬生怕妈妈听后会一巴掌将自己煽出去。所以，想来想去，叶飞扬还是决定不说出去，就让它埋在心底，成为一个久封的秘密吧。
　　叶飞扬的心里隐隐有个想法，只是现在时机还未到，他还不能说出来，不过，对此他已经没什么担心的了，那只是时间问题罢了。
　　这样想着，叶飞扬沉沉的睡去了，等他醒来的时候已经是第二天早上了，他自己都感觉有点不可思异，怎么会睡那么长时间，要知道他睡觉可是很机灵的，最终，叶飞扬只能把罪过全算在体内那无名的真气头上，就是它让自己的性格，生活习惯等慢慢的发生了变化。
　　叶飞扬坐了起来，长伸了个懒腰，今天就该搬去外公家里了，叶飞扬有点怀念的看着自己的房间里的一切，已经好几年没有住在这里了，现在猛然一来，真有种久违个感觉。房间的一个角落里，是他自己的一个保险柜，那是在他七岁生日的时候，大姐给他买的，他已经记不太清楚了，但是他可以想象的到，当时大姐是如何的疼他。叶飞扬打开了保险柜，里面一股霉味传了出来，叶飞扬皱起了鼻子，里面的东西并不多，也没有钱，只是几本书和几封信静静的躺在里面。叶飞扬随手拿了出来，“恩？这是什么？”
　　在他手上的，是一个特殊的信封，里面装的不像是信。叶飞扬随手拆开了，却发现里面是一份病历。
　　叶飞扬好奇心来了，看看上面的日期，他清楚的记得那是自己唯一的一次受伤，在他十岁的时候，一次从假山上掉了下来，才住院治疗了一段时间，看上面的日期，应该就是那个时候的，他翻了开来。
　　轰~~叶飞扬愣住了，他的手颤抖个不停，他的心在滴血。为什么！这都是为什么！


第07章 惊闻
　　叶飞扬愣住了，他的手颤抖个不停，他的心在滴血。为什么！这都是为什么！
　　叶飞扬浑身颤抖门着，他已经不知道该想什么了，事实竟然是如此的残酷，他不知道是不是老天在玩自己，还是命运在捉弄他，为什么是这样？
　　“哈哈……哈……”
　　叶飞扬突然狂笑起来，状若疯狂的站了起来，“贼老天，你竟然如此玩我！”
　　叶飞扬指着天，狠狠的骂道，他一会笑，一会哭，不知道在想着什么。良久，他才平静下来，坐在床上呼呼的喘着气，刚才的一番发泄已经让他浑身都是冷汗了，这比执行一次任务还累，叶飞扬闭上了眼睛，脑子里还残留着病历上的记录。他甚至都没有勇气再去看一眼，他很怕看到自己不想要的答案，但是事实上他已经看到了，只是一时不敢相信罢了。
　　“小飞，你怎么了，刚才你房间里是什么声音？”
　　敲门声将叶飞扬惊醒了，是妈妈的声音，叶飞扬有点头皮发麻，他不知道该怎么面对她，只是大声说道：“没事，我在整理一些东西，您别担心，您要进来吗？”
　　他这样说明显的是不想柳雪晴进来。
　　柳雪晴在门外说道：“哦，那我就不进去了，你小心一点，那些东西让用人去收拾就行了，我下去了。”
　　随后叶飞扬就听到了下楼的声音，他这才松了口气，擦了擦头上的汗，然后重重的砸在了床上，床垫的弹性让他的身子上下起伏了几下，随后一切归于平静，剩下的就是叶飞扬浓重的呼吸声，今夜，似乎无人入睡。
　　叶飞扬躺在床上，任凭那被汗浸湿的衣服沾在身上，他也没有任何将其脱掉的意思，这一切和他心里的难受比起来，都太微不足道了，叶飞扬从来没有过这样的感觉，甚至当初他离开的时候也没有如此的绝望过，原来，这一切都只不过是他的幻想罢了，他只是个……叶飞扬苦笑两声，嘴里的味道是苦的。他呆呆的望着天花板，那恍惚的白色似乎也在嘲笑他的无知和自大，耳边似乎响起了不知道是谁的讽刺嘲笑的声音，“叶飞扬啊叶飞扬，亏你还把自己当成个人物，原来，你也只不过是个……哈哈……哈哈……”
　　叶飞扬自言自语的哭笑不停。
　　“啪！”
　　叶飞扬狠狠的抽了自己一巴掌，骂道：“你以为你是谁啊，还敢有那样的想法，真是不知道羞耻是怎么写的。”
　　似乎抽的不是他自己，而是一个和他有着深仇大恨的人。抽过这一巴掌，叶飞扬似乎觉得好过多了，他呼呼的喘着气，慢慢的闭上了眼睛。不知道什么时候，他渐渐的入睡了。在梦里，他梦到了那从未谋面的老爸，他几乎对老爸没有什么印象，在他小时候父亲就已经去世了，但是他可以肯定那个人就是爸爸，因为那个人和他长的很像。爸爸好象在对他说些什么，似乎是在安慰他，但是叶飞扬却一句也没有听到，只看到爸爸的嘴在动，“孩子，相信自己，大家都是爱你的。”
　　“啊！”
　　叶飞扬猛的惊醒了过来，他这才发现头发紧紧的粘在一起，冷汗出的也太多了吧。叶飞扬三两下扯下自己的衣服，他暗骂自己糊涂，自己是精英，没有什么打击是自己抗不住的，他咬了咬牙，走进了浴室，现在已经是深夜了，柳湘云和柳雪晴早就已经睡了，至于是不是睡着了，那就不是谁能知道的了。
　　“哗——”
　　冰凉的自来水从叶飞扬的头上浇下，他顿时打了个激灵，爽！现在的他已经恢复了平时的冷静从容，不管遇到什么事，冷静思考是第一要求，这是他在部队里学的，没想到现在才想起来。冲完了凉，叶飞扬感觉浑身充满了力量，虽然现在已经是寒冬了，但是这凉水对于叶飞扬来说根本算不得什么。
　　“哼，不就是一点小问题嘛，你用的着这样吗？真是愧对狙击王的称号，也愧对大家对你的期待！”
　　叶飞扬看着镜子里的自己，狠狠的骂道，“想知道什么就自己去查，明天，你就是一个全新的你，不管你是谁，你还是你！”
　　如果有外人在的话，一定会把叶飞扬当成一个神经病，在旁边看来，叶飞扬一个人对着镜子自言自语的不知道在说些什么，但是看他那脸上变换不断的表情，真是复杂到了极点。
　　叶飞扬擦干了身上，倒在床上却再也睡不着了，他的脑子不断的转着，一会想着远在天昌的姐姐和林雪，一会又想着今天发生的事，他忽然发现，自己什么时候变的这样优柔寡断了？不就是一个意料之外的发现嘛，这有什么大不了的，再说不正好符合自己的想法吗，而且，似乎还给自己的行为找了一个很好的借口，将来不管自己干什么也不会背上心理负担了，或许，这次的发现是个好现象也说不定。叶飞扬嘿嘿笑了，他彻底的从之前的打击中恢复了过来，而且，他做出了以前从来不敢的决定，嘿嘿，事情似乎越来越有意思了。
　　~第二天早上。
　　“小飞，你怎么起的这么早？”
　　柳雪晴刚起来，正打着哈欠，却发现叶飞扬正满脸笑容的坐在客厅的沙发上看着报纸，她不禁有些意外。
　　叶飞扬见到妈妈起来，明显的挑了挑眉毛，说道：“昨晚睡的有点早，天还没亮的时候就怎么也睡不着了，妈，你怎么也起的这么早？”
　　柳雪晴脸一红，不自然的说道：“没，没什么，我也是睡不着，你，你今天就要搬过去吗？”
　　她总不能告诉儿子，自己是舍不得他走，所以昨天晚上没有睡好吧。
　　叶飞扬的回答却令柳雪晴很意外，他说道：“不，我暂时不搬过去了，我昨天晚上想清楚了，好不容易才回来，怎么能不好好的陪陪你呢，你说是吗？妈！”
　　叶飞扬最后一句说的极重，显然另有深意。
　　柳雪晴却没有听出来，她只是欣喜的说道：“真的？那太好了，我就说嘛，你回来也不知道陪陪妈妈就想着搬出去，我还以为你还没原谅我呢。”
　　叶飞扬看着妈妈那绝色的脸膀，目光有点复杂的说道：“不过，今天我还有点事要办，先是得去看看爷爷，然后还要去见几个朋友，明天我就在家好好的陪陪你，妈，带我去你的公司看看吧，我也好顺便学习一下经验。”
　　柳雪晴欣喜的点点头说道：“你想去跟妈妈说一声就行了，妈妈会给你安排的，也好让你跟公司的高层熟悉熟悉，将来你可是要接手妈妈的公司的。”
　　叶飞扬不置可否的点点头，正想说话，柳湘云从楼上下来了，叶飞扬马上亲切的说道：“姨妈，睡懒觉可是很不好的习惯哦，对女人的美丽可是有影响的，当然，像姨妈这样风华绝代的大美女，是不需要担心的。”
　　柳湘云的脸马上红了，她嗔道：“好你个臭小子，连姨妈也敢开玩笑！姐姐，你也不管管你儿子，让他再胡说。”
　　只是，在说这话的时候，她脸上更多的欢喜，而不是嗔怒。
　　柳雪晴马上说道：“你们两个说话可不要往我身上扯，我保持中立。”
　　柳湘云气的跺了跺脚，那娇嗔的模样看的叶飞扬一呆，他心里暗叫厉害，只是随便一个妩媚的表情就让自己一阵恍惚，要是她故意展示她的妩媚，那还不知道会有多少男人失魂落魄呢！
　　叶飞扬呵呵笑道：“姨妈，我说的可是真的，你要是信的话，可以去大街上走一趟，肯定有交通事故发生。”
　　不管是再智慧的女人，也喜欢别人夸自己的美丽，柳湘云喜滋滋的说道：“你呀，就会油嘴滑舌，和你那个死鬼老爸是一样的坏，哼！”
　　此时她就像是一个少女向自己的情郎撒娇，别说叶飞扬，就连柳雪晴都看的呆了，妹妹什么时候又喜欢用这一招了，她忽然又想起了什么，脸变的红了起来。
　　叶飞扬猛的反应过来，心里道：乖乖，还真是厉害，天生的尤物！
　　柳雪晴也反应过来，轻啐了一口，嗔道：“你们两个都可以了，你呀，你是他的姨妈，也跟着他胡闹，真是不象话！”
　　她最后一句话是对着柳湘云说的。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“是啊，姨妈，你跟着我闹什么！”
　　“你，你们……”
　　柳湘云那绝美的脸气的通红，跺了跺脚上楼去了，叶飞扬看着她那魔鬼般的身材，又是一阵恍惚。
　　“行了，该回魂了！”
　　柳雪晴红着脸嗔道，那天生的妩媚神态和那一颦一笑都是诱惑天成，叶飞扬呻吟了一声，这姐妹两个都是什么人啊，老天也太偏爱他们了吧！叶飞扬不敢在呆在这里，他赶紧说道：“妈，我还有事，先走了。”
　　直到逃出了家门，叶飞扬才松了一口气，乖乖，他感叹一声，如果在待下去，他都不知道自己会干出什么事来。妈妈和姨妈简直太诱惑了吧？叶飞扬现在忽然急切的想知道事情的真相了，如果真的和病历上写的一样，嘿嘿，那还真是便宜他了。而且，他的心里还有点不道德的想法。
　　“飞扬，你在这里干什么呢，发什么愣啊！”
　　一个声音忽然传来，叶飞扬回头一看，原来是刘顺。
　　“我这不是迷路了吗，你来的正好，跟我走，带我去人民医院。”
　　叶飞扬说着，拉着刘顺便走。
　　“喂喂，你这么急着去医院干吗，是不是谁病了？”
　　刘顺被他扯的难受极了，只好嘟囔着问道。
　　叶飞扬嘿嘿一笑道：“你才病了呢，跟着哥哥去，今天我请你吃饭。”
　　刘顺马上没了声音，劲头十足的跟着叶飞扬走去。
　　~~~`朱威最近很是郁闷，他似乎找不到生活的目标了，现在已经是二十五岁的他正值人生的黄金时段，工资高，人长的也不错，所以他倍受女人的青睐，家里人也催着让他找一个女朋友，但是他却没什么兴趣。因为，在他的心底，藏着一个永远都不愿意说出来的心事：他竟然爱上了兄弟的姐姐！
　　本来这没有什么，如果放在别的人家，这确实很正常，但是他知道这已经是不可能的了，他曾偷偷的监视过她一段时间，结果却发现，原来兄弟和他的姐姐竟然是姐弟恋，朱威的心碎了。
　　他不可能背叛兄弟，做出那种横刀夺爱的事情，但是他不甘心，眼看着心爱的女人和别的男人有说有笑，亲亲我我，他的心里就像是有一把刀在狠狠的割着。
　　就在这时候，一个女人来找他了，对他说她有能力让他得到他心爱的女人。朱威的眼睛亮了起来，但是他瞬间就警惕起来，做为一个曾经的特种精英，他知道什么时候不能糊涂。
　　朱威看着眼前的美丽女人，他在不久前还见过这个女人，所以一眼就认了出来，朱威还记得她叫杜婉清。
　　“你有什么办法能让我如愿？这对你又有什么好处？”
　　朱威冷冷的说道，做为一个男人，他有自己的原则，绝不背叛兄弟！而且，这个女人平白无故的来找他，一定有什么不可告人的想法。
　　杜婉清妩媚一笑，眼中的妖异光芒一闪而过，她咯咯的说道：“我？我当然有好处，他姐姐阻止我和他在一起，我当然要报复她，只要你能将她弄到手，我就可以安心的和他在一起了，怎么样？我们是最佳战友，你说呢！”
　　她的声音里带着令人无法拒绝的诱惑，朱威变的有点恍惚了，他的眼睛渐渐的空洞起来，声音也是机械的，“是的，我们是最佳战友，你想让我怎么做？”
　　如果叶飞扬在的话，肯定会震惊的发现，杜婉清眼中的光芒竟然和那天在黄菲菲的演唱会上那几个人的目光很相似。正因为他现在不在这里，所以才会有以后的事发生。
　　杜婉清很满意现在的结果，她知道自己控制住了这个男人，随即妩媚的说道：“那好，我要你找个机会，将那个女人弄上床，这对你来说不是很难吧？”
　　朱威的眼光渐渐的恢复了清明，但是他的脑子里却是一片空白，只是觉得自己这样做是应该的，自己这样爱着她，怎么能让她投到别人的怀抱里呢？
　　杜婉清看着朱威的样子，满意的笑了。她看着北京的方向，心里暗道：“叶飞扬，看你这次还能逃的了我的手掌心！哈哈哈……、。”
　　远在北京的叶飞扬丝毫不知道，自己已经落入了别人的算计之中，他正在北京人民医院档案室里焦急的等待着，凭着他的身份，他很轻松的就让医院同意了他的要求，查以前的档案。
　　“找到了！叶先生，这就是二十二年前叶夫人在我院的病历档案，请您自己查吧。”
　　管理员高兴的拿着一个纸盒子说道。他的兴奋是有原因的，在叶飞扬面前表现的上心点，当然容易博得他的好感，如果能和叶飞扬拉上关系，可比在这里当个管理员强多了，他虽然不知道叶飞扬的身份，但是院长居然亲自陪他过来，那就足以说明问题了。
　　叶飞扬满是感谢的对他笑了笑，说道：“真是多谢了，麻烦你了。”
　　那管理员马上谄媚的笑道：“没事没事，能为叶先生服务是我的荣幸。”
　　叶飞扬没有功夫去管他，只是让刘顺陪着那管理员说话，自己的则急切的翻开档案看了起来。
　　前两页写的都很简单，就是一些家庭情况等等，但是当叶飞扬翻到第三页的时候，他便发现了问题，病历上清楚的写着妈妈的情况，而且还清楚的记录着她的血型：O型！
　　叶飞扬的眼睛越来越亮了，没错，和自己的血型完全不一样，也没有遗传的可能，这能说明什么？她不是自己的亲生妈妈！
　　叶飞扬感觉胸口似乎有什么东西压着似的，“啊——”
　　正在说话的刘顺和管理员被吓了一跳，刘顺不满的嘟囔道：“你小子发什么疯呢？这样会吓死人的知道吗？”
　　叶飞扬的心情大好，他嘿嘿笑道：“走了，我请客。”
　　说着，他将档案递给管理员，“多谢你了，好好的保管，说不定我以后还会再来的。”
　　两人出了医院，叶飞扬长舒了口气，说道：“走，陪哥哥喝一杯。”


第08章 暧昧转变（1）
　　柳雪晴正在低头石看着今天的杂志，上面的一篇关于美容的文章让她看的很是入迷，到了她这样的年纪，对容貌看的就很重了，毕竟只要是女人，就肯定是爱美的，就连柳雪晴这种风华绝代的女人也不例外。
　　叶飞扬坐在柳雪晴的对面，目光一动不动的凝视着她，心理百味交集。这就是自己的妈妈，可是现在突然之间变的自己都不知道该叫她什么了，如果再继续叫妈妈，叶飞扬当然也愿意，可是那样的话叫起来真的很别扭，而且他的心里还有一层想法，绝对不愿意她真的成为自己的妈妈，那样的话，他真的就绝望了。
　　不过，叶飞扬现在心里也很矛盾，他虽然可以肯定自己的亲生母亲不是柳雪晴，那自己的妈妈到底是谁？他很想开口问一问，但又怕伤了柳雪晴的心，两人好不容易才和解，如果再闹僵的话，叶飞扬说什么也不愿意。
　　叶飞扬开始胡思乱想起来，难道就像是电视里面演的那样，自己是老爸的私生子，不知道哪一天被现在的妈妈柳雪晴知道了，她表现出了宽宏大度，将自己的接了过来当成亲生儿子抚养，要真是这样的话，那自己的亲生母亲到底是谁，现在又在哪里？
　　叶飞扬叹了口气，这还真是个难为人的问题，他张了张嘴，但是看到柳雪晴那恬静的脸膀，他怎么也问不出来。只好在心里暗骂自己没有出息，叶飞扬撇了撇嘴，看来得以后再找机会了。老爸也真够风流的，叶飞扬心里开始恨起了他的父亲，当然，他可以肯定叶天翔就是他的亲生父亲，因为他见过老爸年轻的时候的照片，自己和他长的真的很像，这话不止一个人说过。叶飞扬忽然又想起了自己，也许老爸当时也像自己这样吧，想到这里，叶飞扬又原谅了他。
　　就这样，叶飞扬一会想这，一会想那，脑子不停的转着，他又想起了天昌的姐姐。叶飞扬忽然惊出了一身的冷汗！在天昌的时候他就看出来大姐和二姐的眼神不对，现在他才想起来，她们可能早就已经知道了自己和叶玲的事，但是她们却没有阻止，那就只能说明，她们早就已经知道自己的身世了。叶飞扬感觉自己像是一个大傻蛋一样，所有都知道了，只有他还蒙在鼓里。
　　不过，叶飞扬倒是很庆幸如果她们不知道自己的身世，自己居然和姐姐有恋情，她们知道了一定不会轻易放过自己的。想到这里，叶飞扬不禁感到自己是多么的幸运。叶飞扬的目光又转到了柳雪晴的身上，今天的她更加的迷人，上身穿着一件紫色的紧身毛衣，那美好的身材一览无余，叶飞扬可以肯定，她的身材绝对比周惠雅更诱惑，绝对的魔鬼身材。柳雪晴的下身穿着冬裙和绵袜，那诱人的曲线完美的体现了出来，看的叶飞扬张大了眼睛，他甚至怀疑柳雪晴是不是故意穿成这样来诱惑他的，明知道家里有他这个大男人在还穿的这样吸引人！
　　现在柳湘云还在楼上不知道在干什么，估计是还在打扮吧，叶飞扬有点期待看到她了。不可否认，柳氏两姐妹绝对称的上是倾国倾城，只要是男人，就没有不动心的，叶飞扬也不例外。而且，在他知道了自己的身世之后，他对两女的态度就改观了许多，不说别的，就只是想一想，如果柳雪晴躺在别人的怀里……叶飞扬想都不敢想下去，他相信如果有一天事情成真的话，他一定会将那人杀了。
　　“小飞，你怎么老是盯着妈妈看？我脸上是不是有东西啊？”
　　柳雪晴突然奇怪的问道，她的手在自己的脸上摸了摸。
　　叶飞扬猛的一惊，忙说道：“没，没东西，我只是在想问题，想的有点出神了，您继续看吧。”
　　说着，他居然惊出了一身冷汗，刚才他可是在想不道德的问题啊！幸好没有被发现。
　　柳雪晴也没有怀疑，摇偷笑笑然后又继续看书去了。叶飞扬偷偷的舒了口气，他忽然想到，柳雪晴在看书，她是怎么发现自己总是看她的？难道她也在偷偷的看着自己？想到这里，叶飞扬的兴致来了，他躺在沙发上，闭上了眼睛，灵识外放，周围的一切都清晰的落在他的感觉中。果然，过了没一会，叶飞扬就感觉到有两道目光落在了自己的身上，只不过时间很短，如果不用心的话根本感觉不出来。叶飞扬的心里很疑惑，妈妈总是看自己干什么，在潜意识里，他还是称柳雪晴妈妈。难道是因为好几年不见自己了，想将自己看个仔细？没有别的解释，叶飞扬只能用这个理由来说服自己了，他可不会自大的认为柳雪晴也和他一样在起着坏念头。
　　“这不是坏念头，爱美之心人皆有之嘛，只不过我选的对象有点特别罢了，但是我和他没有任何的血缘关系，这并没有什么不道德的，也不违背人伦。”
　　叶飞扬只能如是的安慰自己，他当然知道这个解释实在是很牵强，但是如果要他放弃，他也是万万不肯的，所以也只能用这个凑合着了。
　　叶飞扬正在乞求着满天的神仙原谅他，突然传来了楼梯响，他睁开眼睛一看，顿时愣住了。
　　楼梯上，站着一个女人，不，应该说是一个美女。美到什么程度？只见她的身上穿着华丽的貂皮大衣，头上带着贵夫人帽，浑然天成的雍容华贵气质，让她就像个不小心掉在凡间的仙女一样，叶飞扬呆住了，半晌他才结巴着说道：“姨，姨妈，你这是……”
　　楼梯上的人正是叶飞扬的姨妈柳湘云，见叶飞扬直勾勾的看着她，她的脸不禁有点红了，嗔道：“臭小子，看什么看！”
　　叶飞扬眼睛睁的更大了，他从未想到过姨妈还有这样一面，此时她娇羞的模样让叶飞扬想起了林雪在床上的疯狂情形，他的身体有了反应。柳湘云本就是个倾城的美妇人，如果她再故意撒娇的话，叶飞扬不知道有哪个男人能经的起她的魅力。
　　柳雪晴似乎已经见惯了这样的情形，有点埋怨的说道：“看你，在小孩子面前也没有点正形，赶紧下来。”
　　柳湘云对着叶飞扬妩媚的一笑，然后施施然的走了下来，叶飞扬吞了口口水，他终于知道了什么是魅力，此刻他就生起了一股想要把姨妈拥入怀里使劲的蹂躏的欲望，这不是逼着人犯罪嘛，叶飞扬侧了侧身子，他要掩盖自己身体的反应，要是被发现了，可得尴尬死。
　　但是叶飞扬却不知道，他的身体反应早就被柳湘云看的一清二楚了，她的脸红了红，嗔道：“小家伙，我可警告你，不许你打姨妈的主意，我可是你姨妈！”
　　她在心里加了一句，要打也要先打你妈妈的主意。叶飞扬要是能听到柳湘云的心声的话，不知道会不会高兴的蹦起来。不过，只凭姨妈这一句话，他就像被踩了尾巴的猫一样，差点没有蹦起来，姨妈这话是什么意思？叶飞扬愣了愣，和这两姐妹在一起，他总感觉着尴尬无比却也很香艳，这或许是一种享受。
　　柳雪晴似乎知道妹妹的想法，偷偷的瞪了她一眼，两姐妹的眼神快速的交流了一下，不知道达成了什么协议，但是柳湘云立刻坐了下来，说道：“小家伙，走，今天陪姨妈出去逛逛街。”
　　叶飞扬的脸顿时苦了下来，陪女人逛街可不是什么好差事，但是看姨妈那嗔怒的眼神，他乖乖的把拒绝的话咽了回去，无奈的点头应道：“好吧。”
　　柳湘云顿时喜笑颜开的说道：“我还以为你不愿意呢，既然你同意了就好，我们走吧。”
　　说着，她走上前拉起了叶飞扬，然后轻松自然的挽住了他的胳膊，拽着他出门去了。叶飞扬只感觉到一股幽香扑鼻而来，虽然隔着很厚的衣服，但是姨妈那丰满的娇躯还是让他清晰的感觉到了，尤其是那胸前的双峰，更是紧紧的压着他的胳膊，不时的摩擦着，他敢相信，如果不是他的身体比较壮的话，恐怕早就已经因为流鼻血失血过多而死了。
　　叶飞扬强忍着身体的尴尬，无奈的陪着姨妈逛着。他不禁有点奇怪，在天昌的时候姨妈可是很稳重的，而且那成熟的风韵也让他很动心，但是现在她全变的像是个少女一样，不，应该是像个魔女一样，折磨的叶飞扬头疼不已。叶飞扬暗暗咬牙，如果不是心里有顾忌，他现在就忍不住将柳湘云就地正法了。反正她不是自己的亲姨妈，就算真的发生点什么也不会有人说的。
　　不过，柳湘云显然并不知道自己的外甥心里正琢磨着什么主意，她还是兴致勃勃的挽着叶飞扬的胳膊，在各大商场不断的逛着。商场里的人见到两人进来，都是一副惊艳的模样，也难怪他们惊讶，叶飞扬两人一个绝代美女，更有着成熟的风韵，那熟妇的味道可不是谁都尝过的，而且柳湘云那高贵的气质更让人生出一种想蹂躏她的变态欲望。至于叶飞扬，本来很帅的他现在几乎成了陪衬，不过，那些女服务员见了他还是脸红了红，毕竟这样具有沧桑感的男人不是那么容易见到的，即使有那也是四五十岁的老男人了，像这样年轻的却还是第一次见到。
　　“哎，飞扬，你看这件内衣怎么样？”
　　柳湘云突然问道。
　　天！又来了，叶飞扬听的头皮发炸，只好硬着头皮说道：“还不错，不错。”
　　其实他哪里仔细看了，现在两人正在一间内衣店，本来这并没有什么，重要的是，这是一间转卖女人的内衣的商店。而且柳湘云还不时的拿着那些性感诱惑的内衣让叶飞扬评价一番，周围那些能异样的目光让叶飞扬只想找个地缝钻进去。
　　“这一件呢？”
　　柳湘云那媚惑的大眼睛里带着古怪的笑意，她的手里正拿着一件情趣内衣。叶飞扬实在是忍不住了，他正想说回去的时候，突然传来一个尖杂的声音，“你们经理呢，这是女人来的地方，怎么能让一个男人进来。我们还怎么挑选衣服？”
　　不用说叶飞扬也知道说的是自己，他转头看去，却发现是一个满身珠光宝气的女人正用蔑视的目光看着他。叶飞扬差点没有笑出来，这个女人长的也太丰满了吧？差不多一米五的身高，但是估计起码得有一百六十斤。
　　“怎么，看什么看，说的就是你，赶紧出去，这里是你来的地方吗？哪件衣服是你能买的起的？”
　　那个女人见叶飞扬看着她，声音更大了。
　　的确，叶飞扬此时穿的很普通，他已经习惯了如此的随便了，所以来到北京以后也就没注意这些，没想到现在却有人这样看自己，林子大了什么鸟都有，叶飞扬对这句话是深有体会，他呵呵笑道：“我说这位女士，好象没有什么规定说男人不能来这里吧？”
　　那个女人指高气昂的说道：“哼，你来的起吗，你能买的起吗？看你的样子，是不是想趁大家不注意好顺手带走几件啊？”
　　叶飞扬没有说话，他转身又坐在了不远处的沙发上，他已经看出了这个女人不值得他去理会，所以根本没有必要跟她浪费时间。那个女人见叶飞扬居然敢无视她的话，不禁尖声说道：“服务员，你们经理呢？让他出来见我！”
　　一个服务员马上跑了过来，说道：“李夫人，我们经理今天不在，真是不好意思，您看他虽然是个男人，可也是我们的客人，能不能给我们经理个面子，不要赶他走。”
　　“不行！”
　　那个女人尖尖的嗓子让人听的皱眉，“他算什么东西，哼！赶紧把他赶走，别坏了我购物的兴趣。”
　　那个女人的话一句比一句难听，叶飞扬还没有说什么，周围的人便已经议论起来了。叶飞扬呵呵一笑，这样的人他见的多了，一看就知道是个爆发户出身，好象生怕别人不知道她有钱似的，那个服务员说道：“这……您别让我为难好吗？”
　　那个女人哼了一声，道：“让你为难？你要知道我才是你们的大客户，我每年从你们这里拿的衣服还少吗！你可要知道我老公是谁！”
　　正在说着，柳湘云从试衣间里出来了，她看到一个女人正指点着叶飞扬，不知道在说些什么，但看她的脸色肯定不是什么好事，她的脸马上沉了下来，这些年来从来没有人敢这样对她柳家的人说话，上次在天昌碰到的那个薛少就让她火冒三丈。
　　想到这里，柳湘云悠闲的走到那个女人面前，说道：“这位女士，不知道你先生是谁呢？”
　　那个女人见了柳湘云却猛的吃了一惊，这样绝美的容貌她还是第一次见到，心里更是嫉妒，没好气的说道：“哼，我老公是H市的地产大王，看你那身貂皮也不像是真的，你能买的起吗？”
　　叶飞扬差点没有被自己的口水噎着，他愣愣的说道：“是不是你觉得，这世界上的钱都跑你们家去了？别人什么都买不起了？你也不用烦了，我们走就是了。”
　　说着，他拉着柳湘云就向外走去。这样的人根本不值得去争论，不然别人还真分不清楚到底谁才是傻瓜呢！
　　“哼！”
　　那个女人得意的看着两人向外走去，嘴里嘟囔着：“土包子，没见过世面。”
　　叶飞扬听的好笑，也没有反驳，柳湘云气的浑身发抖，刚想发火却被叶飞扬拉住了，“别和她一般见识！”
　　柳湘云只觉得耳边一阵热气传来，强烈的男性气息冲击着她，让她不由自主的点点头。
　　两人刚要出门，门外进来一个中年男人。
　　那男人见到柳湘云，眼睛猛的一亮，忙恭敬的说道：“啊！是柳女士，欢迎光临，不知道有什么可以为您效劳的？”
　　显然他是认识柳湘云的，但是当他看到柳湘云的手握在一个年轻的男人手里的时候，他的眼里闪过一丝诧异，但瞬间就恢复了平静，只是心里在嘀咕，高贵的柳女士和这个男人是什么关系？
　　柳湘云也认识这个男人，她微笑道：“哦，原来是黄经理啊，我们可不敢劳你的大架，省得再被人赶出来！”
　　黄经理听的头皮发麻，什么人这个大胆敢把她赶出来！“柳女士，这一定是个误会，请进，请进，今天柳女士在本小店的所以消费全免，算我请客，还请给个赔罪的机会。”
　　柳湘云哼了一声说道：“算了吧，我们还有事，先走了。”
　　说着，她挽着叶飞扬的胳膊就要向外走去。
　　黄经理心里叫苦，这个女人可不是能得罪的，他赶紧拦住两人，焦急的说道：“您看，这是我的招呼不周，请进去选一选吧。”
　　说着，不等柳湘云再拒绝，他马上回头高喊道：“小王，赶紧请柳女士去挑选衣服！”


第09章 桥底春色
　　“黄经理？这是怎么回事，你难道不知道这两个人是我所讨厌的吗，你竟然还让他们进来！”
　　那个女人见到叶飞扬和柳湘云居然又回去了，这才看到黄经理，愤怒的说道。
　　不提这还好说，黄经理的脸色马上变的难看起来，他冷声说道：“李夫人，我这里不欢迎你，马上出去！你才是我所讨厌的！”
　　他心里暗骂，身后的这两个人是你一个小小的商人能得罪的吗，还这么嚣张，黄经理只能暗暗祈祷柳湘云不会生太大的气了。
　　那个李夫人愣住了，她随即尖叫着喊道：“黄经理，你好大的胆子，这是在跟谁说话呢！你和我们家老李可是好朋友！你竟然这样跟我说话！”
　　黄经理只能叫苦跑，他忙转身对柳湘云解释道：“柳夫人，您千万别误会，我和这个女人的丈夫是朋友，但是您也看出来了，她确实不懂事，我马上将她赶出去。”
　　说着，他对那个女人说道：“出去！赶快出去！”
　　他一边说着，一边使着眼色，希望那个女人能看懂，别再给他惹出什么乱子来了。
　　那个女人怒道：“你跟我眨什么眼睛，我今天还就不走了，你能怎么着？”
　　叶飞扬已经笑的快肚子疼了，柳湘云偷偷的掐了他一把，暗怪他光知道看笑话！虽然这点疼对叶飞扬来说就像是在挠扬扬，但他还是装作很疼的样子，忙说道：“那个……黄经理是吗？别再忙活了，耽误了你的生意真是不好意思，我们还有事，先走了。”
　　那个黄经理还想阻拦，叶飞扬脸色一沉，道：“黄经理，注意你的身份！”
　　说的他顿时呆在了原地，叶飞扬哼了一声，拉着柳湘云的手走了出去，两人出了门才听到黄经理的大叫：“李文娟，我要和你们家断交！”
　　叶飞扬对此根本没有放在心上，他正在思考着去下面去哪里玩，却听柳湘云说道：“臭小子，你还想抓着我的手到什么时候？还不放开！”
　　叶飞扬回头一看，原来他一直抓着柳湘云的玉手，她满脸通红的看着自己。叶飞扬嘿嘿一笑，他可不是忘记放开，而是根本就没有想着放开。“外甥牵着姨妈的手有什么问题，姨妈你该不会是不好意思了吧？”
　　叶飞扬嘿嘿笑道。
　　柳湘云急道：“谁不好意思了，就你这臭小子坏！”
　　她恨恨的瞪了叶飞扬一眼，这个臭小子变坏了。
　　叶飞扬偷偷的舒了一口气，刚才他也是想试试柳湘云的底线，现在看来，自己好象并不是没有机会，嘿嘿，这可是你诱惑我的，不能怪我是禽兽了！叶飞扬心里偷偷的叫道，他忽然发现，自己对柳湘云起了歪心以后，竟然没有什么负罪感，他知道自己的心性算是真的改变了。
　　这样说来，自己是不是对柳雪晴也存着同样的幻想呢？叶飞扬可以肯定的回答是的，而且，他还有更深层的欲望，既然不是亲生的，那又有什么关系呢！得到了这样的答案，叶飞扬的心理反而更加的轻松了，既然是这样，那就让自己放纵一把！
　　“臭小子，你在想些什么呢？”
　　柳湘云见叶飞扬沉默着不说话，以为他生气了呢。叶飞扬猛的反应过来，道：“没什么，我是在想，接下来我们该往哪走？”
　　他可不敢让柳湘云知道他的真实想法。
　　柳湘云沉吟了一会，说道：“既然购物的兴致被扰了，我们就回去吧，你妈妈一个人在家也寂寞呢！”
　　叶飞扬当然不会同意，两个人好不容易单独出来一次，哪能这么容易就回去了，他马上说道：“先不要回去，我带你去个地方，如果那个地方没有什么变化的话，你肯定会喜欢的。”
　　说完，他火热的目光直盯着柳湘云看。
　　柳湘云被他看的有点不自在，只好说道：“那好吧，反正现在时间还早，不过，如果不好玩我可饶不了你！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑道：“没问题，到时候任你处罚。”
　　他在心里加了一句，“如果在床上处罚我的话，那就更美妙了。”
　　因为出来的时候没有开车，所以两人只好坐出租车，不过，如果他们想的话，一个电话就可以叫人开车来接，但是既然是出来玩，就不需要这么麻烦，所以最后柳湘云同意了坐出租车的提议。
　　叶飞扬优雅的做了一个请的手势，“美女，请进吧。”
　　柳湘云扑哧一笑，悠然道：“谢谢。”
　　说着，她弯腰钻了进去，叶飞扬却是眼睛一亮，他看到了柳湘云弯腰的那一刻，臀部美好的曲线完全展露了出来，叶飞扬几乎忍不住想去摸一摸，但是为了自己的小命，他还是忍住了。不过，他的身体却起了反应，他甚至想象着柳湘云赤裸着身体，翘起屁股对着他的情景，那一定会让人热血沸腾！
　　见柳湘云已经进去了，叶飞扬忙收起自己的遐想，低头钻了进去，“师傅，去北桥！”
　　“那是什么地方？”
　　柳湘云有点好奇的问道，她也不知道怎么了，在这个外甥面前，她所以的高贵气质都无法保持，只想做一个小女生。
　　叶飞扬神秘的一笑，说道：“是我上学的时候经常偷偷去的地方，很不错！”
　　他的嘴角泛起了一道弧线，似乎又想起了小时候的趣事。
　　半个小时后，两人到了北桥，柳湘云望着眼前的残破景象，目瞪口呆的说道：“这就是你说的好玩的地方？”
　　在两人面前，是一座废弃的大桥，周围都是枯黄的荒草，根本和好玩沾不上边。
　　叶飞扬说道：“别急嘛，跟着我来。”
　　说着，他先一步向前走去，他今天来这里是有目的的，不光是为了带柳湘云来玩。
　　柳湘云无奈的跟着他走了过去，但是穿着高跟鞋的她在这野地里根本无法正常的行走，叶飞扬叹了口气，只得无奈的说道：“唉，有女人跟着就是麻烦！”
　　说着，他猛的一把将柳湘云抱了起来。
　　“啊！”
　　柳湘云惊叫了一声，被外甥抱在怀里，强烈的男性气息冲击着她，让她很慌张。叶飞扬气的托着她屁股的手使劲的抓了一把，“麻烦！”
　　“你！”
　　柳湘云气的俏脸通红，她什么时候被一个男人这样对待过！但是对方还是她的外甥，抓的还是她的敏感部位，她都不知道该说些什么。
　　叶飞扬心里则在偷笑，吃点豆腐还不错，而且，柳湘云的屁股真的很有弹性。这样想着，叶飞扬的脚下却没有停下，穿过一片荒草地，两人走到了大桥跟前，柳湘云愣住了，这里哪里像是荒废的样子，分明就像有人在居住嘛。在大桥的两跟桥墩中间，长着近两米的荒草，只不过都已经枯萎了。但是柳湘云还是能看出来，这里确实是一个好地方。大桥的四周都是一米多高的荒草，起码在方圆一公里的范围内都是荒草，而大桥最右边的两跟桥墩之间，竟然铺着地板，更令她惊讶的是，还有一个小木屋建在那里，门上上着锁，上面写着：叶飞扬！
　　叶飞扬将柳湘云放了下来，随手拿出了一把钥匙，门上的锁虽然已经生锈，但是叶飞扬却轻松的打开了。
　　柳湘云惊讶的问道：“这里是你弄的？”
　　叶飞扬点头道：“当然，我上学的时候可不是个好学生，经常的逃课，这间木屋我建了三年，从初中到高中，直到我离开家之前两个月我才将它弄好。”
　　柳湘云现在才发现，自己真得重新认识这个外甥，她不禁问道：“这里是不错，但你不是说有什么好玩的吗，我怎么没有看到？”
　　叶飞扬笑道：“你先等一下，我马上让你看到。”
　　说着，他不知道从什么地方变出一个凳子，擦了擦上面的灰尘，递给了柳湘云。然后他又翻腾起什么来了。柳湘云仔细的打量着小屋里的一切，一张小床，是用砖头垒起来的，上面铺满了厚厚的茅草，不知道是不是因为这里的地势很高，茅草竟然很干燥，睡上去一定很舒服吧，柳湘云暗暗的想着。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“看看，这是什么！”
　　柳湘云顺着他的手望了过去，只见在他手里拿着一块卵石形状的发光物体，似乎是个夜明珠，但是又不像。“这是什么东西？”
　　柳湘云好奇的问道，可是话刚说完，她突然感觉到身体一阵燥热，双腿间一阵极度的瘙痒难耐，她的脸瞬间红了，那里痒的要死，但是又不能去挠，真是……她身体微微的颤抖着，快忍不住了。
　　柳湘云的表现丝毫不差的落入了叶飞扬的眼里，他心里瞬间明白了，原来他的猜想没有错，这块卵石确实可以激起人的情欲！而且，更让他惊讶的是，这块不起眼的石头里似乎蕴藏着巨大的能量，他体内的真气居然能和石头里的能量互相感应，隐隐有蠢蠢欲动的迹象。叶飞扬正在思考着，突然听到柳湘云的呻吟声：“臭，臭小子，我怎么这么热，我们赶紧出去，这里似乎有古怪！”
　　叶飞扬猛的惊醒了过来，这石头的微微光芒能激起人的情欲，看柳湘云的样子，似乎已经动情了，他的心里砰砰直跳，自己该怎么做？叶飞扬来不及思考了，因为柳湘云已经像是八爪章鱼般的缠了上来，“小家伙，帮帮我，我好热！”
　　“呼！”
　　叶飞扬舒了口气，这里应该不会有人来吧，看着媚眼如丝的柳湘云，他咽了口唾沫，等她醒来的时候会不会怪自己呢，“呜……”
　　一张温软香滑的玉唇压在了叶飞扬的大嘴上，他一咬牙，怕什么，大不了再次跑回去不就行了。
　　想到这里，他的手盖在了柳湘云那充满弹性的屁股上，将那丰满的臀肉抓在手里，使劲的揉捏着，大嘴也和她的丁香小舌不断的纠缠着，想着她还是自己姨妈的身份，叶飞扬就更加的兴奋，动作也变的猛烈起来。
　　“恩！”
　　柳湘云动情的呻吟着，但是她的神智却又清明无比，但偏偏就是控制不了身体的欲望，她在心里不断的叫着，他可是自己的外甥啊，自己怎么能这样做！而且，就算是真的和他发生什么，那也得是……柳湘云的思考被叶飞扬打断了，他掀起了柳湘云的冬裙，已经将她的裤子拉了下来，腰间只剩下了一条小内裤，叶飞扬的大手隔着内裤在不断的抚摩着那令人消魂的臀肉。幸亏叶飞扬不能看到柳湘云的下身，不然他定会惊讶而又惊艳的发现，柳湘云的下身穿的竟然是情趣内裤，那一片诱惑的黑色隐隐可以看见，让人热血沸腾。
　　柳湘云的心里却在无比的矛盾，外甥的大手就像是带着魔力一般，在她身上胡乱的摸着，令她浑身颤抖着，但是她知道两人是不可能的，那是又违人伦的！不过，身体的反应却让她感到羞耻，自己怎么能被外甥摸几下就动情了呢！柳湘云的心里虽然在激烈的斗争着，但是身体的反应却更加的激烈了，她的两只莲藕般的玉臂缠住了叶飞扬的脖子，玉唇不断的和他激烈的吻着，呻吟声一声比一声大。
　　叶飞扬已经将柳湘云的上衣也解开了，粉红色的胸罩和那诱惑的巨乳在他面前晃悠着，叶飞扬看的几乎呆了，和周惠雅那成熟的妇人比起来，柳湘云显然更具有诱惑男人的资本，叶飞扬咬着猛的一拽，柳湘云身上的胸罩便掉了下来，两团白花花的大白兔蹦了出来，熟妇的身体竟然是这样的诱人！叶飞扬感叹一句，不知道该说些什么好。柳湘云的双眼已经迷离了，离开了叶飞扬的嘴后，她的呻吟声更大了，她自己都感到羞耻，这样的呻吟声可是从未有过的。
　　柳湘云紧紧的搂住叶飞扬的脖子，身体在他身上不断的摩擦着，嘴里不知道在说些什么，呻吟声像是最好的催情剂，让叶飞扬更加的热血沸腾。


第09章 桥底春色（2）
　　大家就不要再骂了，老金也是无奈啊！最重要的是，大家都是中国人，可不是小日本那种变态，违反人伦的事情还是不要干的好，如果为了这一个月几百快钱，就违心的写那种恶心的事情，我怕自己晚上睡不着。看来我还是不够坏啊！至于票什么的，我不要也罢！如果大家不再往下看了，那我也只能遗憾的说声抱歉，但是绝对不会做修改的，编辑也说了，绝对不能靠下流来吸引眼球！这句话我还是赞成的，尽管我写的书里色情成分很重。
　　~~~柳湘云紧紧的搂牛住叶飞扬的脖子，身体在他身上不断的摩擦着，嘴里不知道在说些什么，呻吟声像是最好的催情剂，让叶飞扬更加的热血沸腾。
　　叶飞扬的眼睛慢慢的变成了血红色，他的大手在不断的揉搓着柳湘云那丰满的胸脯，那两点嫣红是如此的耀眼，让他几乎都不忍心亵渎这样的美好！柳湘云的呻吟声是最好的催情药物，叶飞扬一把将柳湘云抱了起来，平放在那铺好的茅草床上，她的冬裙也被褪了下来，叶飞扬可以清楚的看到那诱惑的春色，他的手摸了上去，大嘴也不断的在柳湘云的身上亲吻着，她的身上有股幽香的气味，让叶飞扬几乎忍不住要将她含在嘴里，一方面又不忍心亵渎这天生的尤物，真是矛盾到了极点。
　　柳湘云感觉自己的心跳在不断的加快，在外甥大手的抚摩下，她感觉自己的双腿间已经湿润了，她忽然想起了以前的生活，自己好象已经许多年没有过这样的感觉了，一时间柳湘云也不知道该拒绝还是接受这样的恋情。
　　“呜！”
　　柳湘云的呻吟声猛的一高，原来叶飞扬的大手已经摸上了她的隐秘地带，让她的心里猛的一颤，“小家伙，不要。”
　　叶飞扬也不管柳湘云的拒绝声，只是不停的进攻着，对方的阵地在不断的缩小，最后终于变成了一个赤裸的羔羊，叶飞扬几乎屏住了呼吸。
　　在他面前的是一副浑然天成的赤裸美人图，已经年过四十的柳湘云身材丰满无比，但是却没任何的多余的脂肪，小腹处也是同样的绷紧，两条修长的大腿显示出了它们蕴涵的力量和柔韧程度。如果她去做舞蹈演员，不知道会迷倒男人！叶飞扬相信就算是女人也会爱上柳湘云的身材，那高贵的气质即使在脱去衣服以后依然可以展现出来。
　　叶飞扬忍不住了，他的手上的力气在不断的增大，柳湘云猛的抽搐几下！随着她一声高昂的娇啼，叶飞扬感觉到自己在她双腿间的手上传来一股热流，没有几下，柳湘云就已经达到高潮了！叶飞扬有点意外，按理说像柳湘云这样久经风雨的熟妇应该会很有持久力，怎么会这么快就达到了高潮了呢？想到这里，叶飞扬有了一种很不好的预感。
　　果然，高潮过后的柳湘云身体颤抖了几下，然后恢复了平静，可叶飞扬却可以看到她的目光变的清澈起来，她似乎已经恢复了。叶飞扬心里不禁大呼可惜，错过了这次，不知道什么时候才能再有这样的机会了。而且柳湘云清醒过来之后会不会怪他还不好说，叶飞扬低着头前后思考着。
　　柳湘云叹了口气，说道：“小家伙，今天的事我不怪你，但是下次绝对不允许了，不管你是不是成心的，这都是不行的。我是你的姨妈，你这样对我……”
　　叶飞扬看不出来她到底是什么意思，脸上的表情既不像生气，但也绝对说不上欢喜，不过，那高潮之后的余韵却让柳湘云更加的诱惑！
　　柳湘云被叶飞扬那火热的目光看的有点不自在了，她不禁嗔道：“你看什么！”
　　话一出口她就知道不对，这话简直就是在向情郎撒娇嘛！
　　叶飞扬嘿嘿笑了，他知道柳湘云只是在刻意的和他拉开距离，并没有怪他，而且，他也并不是没有机会。
　　柳湘云不敢再看叶飞扬的眼睛，她那高贵的气质再也无法在叶飞扬的面前保持，真是个冤家！柳湘云心里轻叹一声，她不禁想起了姐姐那责怪的目光，心里一紧，赶紧把那丝情欲深藏在心底。
　　柳湘云正在想着，却忽然发现叶飞扬正直勾勾的盯着自己看，她嗔道：“看什么看，还不快出去。”
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“姨妈，你的身材真是一级棒，我都快忍不住了。”
　　说完，他猛的捏了一把柳湘云胸前的那点嫣红，然后大笑着逃了出去。
　　“啊！”
　　柳湘云猛的呻吟了一声，她这才反应过来，原来自己还是赤裸着身体呢！柳湘云的脸瞬间红到了耳根，这个坏小子，自己的身体可都被他看光了，她叹了口气，自己的两个孩子都比他的年龄还大，怎么就对他动情了呢！但是一想到叶飞扬那健壮的身躯，和那放荡不羁的神态，她的身体又忍不住的热了起来。
　　等柳湘云穿好衣服从小木屋里出来的时候，叶飞扬再一次看的呆了，高潮过后的柳湘云散发着惊人的魅力，老天还真是偏爱她，竟生得这样美丽，已经过了四十的她竟然还像是三十岁的少妇一样，不但具有成熟的风韵，更具有少女的天真，如果自己真的能和她在床上……想到这里，叶飞扬几乎后悔的要死，干吗要那么多的前奏，直接进入正题不就行了，白白的浪费了这样一次宝贵的机会！
　　柳湘云被他看的几乎想发火，但是叶飞扬那火热的目光却让她无法将话说出口，只能重重的哼了一声，表示她的不满，但是叶飞扬已经铁了心要将她弄上手，哪还会在乎她的这点薄怒，只是嘿嘿的笑了几声，然后重新锁上门，将那块宝贵的石头装在了怀里，然后率先向外走去，走到柳湘云跟前的时候，他使劲的嗅了嗅鼻子，自言自语道：“真是奇怪，姨妈，你用的是什么牌子的化装品？”
　　柳湘云疑惑的说道：“怎么了？法国撒芳。”
　　叶飞扬点点头，恍然大悟般的道：“怪不得，我的身上现在还有这种味道呢，而且这种化装品是不是很容易脸红啊？”
　　说完，不等柳湘云反应过来，便哈哈大笑着向前跑去。
　　这个臭小子，连姨妈都敢调戏！柳湘云羞的脸上通红，但是一想到他把自己的身体都吻了，还差这调戏吗，柳湘云就更加的脸红了。
　　在柳湘云的薄怒中，叶飞扬得意的哼着小曲，今天绝对是个好日子，不管柳湘云怎么拒绝，他总算是开了一个好头，而且他可以肯定，柳湘云只是心里有顾忌罢了，绝对不是不想！这点从她的身体反应上就可以看的出来。叶飞扬很疑惑，柳湘云和她丈夫离婚也不过是半年的时间，怎么好象空旷了许久的样子？难道那个魏什么也和他的儿子魏明一样是个无能？如果真的是这样，叶飞扬的心里就更加的得意了，他可是清楚的知道，女人到了她这个年龄可是虎狼般的需求量，周惠雅的事情已经说明了这点。
　　不管怎么说，我一定要得到她！叶飞扬在心里喊着，他知道自己的心性已经慢慢的开始变了，与其那样痛苦着，还不如稍微的放纵自己，人生不过短短几十年，不好好把握也太对不起自己了。
　　叶飞扬又想到了在天昌的叶静姐妹俩，她们也不能放过，反正只要是自己身边的女人，都不会让她们离开的！
　　“我们回去吧，今天我有点累了。”
　　柳湘云冷冷的说道：“还有，今天的事如果你敢对你妈妈透露半点，看我怎么收拾你！”
　　叶飞扬撇撇嘴，他知道柳湘云只是装作冷漠，所以并不放在心上，只是说道：“放心吧，你以为我会这么傻吗？”
　　柳湘云哼了一声，心里对这个臭小子是又爱又恨，真不知道该用什么样的态度来对待他，如果只是冷淡，她又不忍心，但是如果给他好脸色看吧，他肯定会得寸进尺，到时候万一出了什么事可就没法向姐姐交代了。
　　回去的时候，两人坐的是公交车，这是柳湘云的提议，如果打车的话，在那种只有两个人的情况下，她可不敢肯定叶飞扬会不会再对自己做什么，坐公交车是最安全的。
　　但是，等柳湘云坐到了公交车上的时候，她才知道自己错的有多厉害，叶飞扬在靠着她坐，车上的人很挤，公交车又很不稳定，叶飞扬居然偷偷的将手从她背后伸了进去，在她光滑的背上不断的抚摩着。
　　柳湘云感觉自己的身体在不断的颤栗着，叶飞扬那有点粗糙的大手不断的游移着，柳湘云却生出了一种从未有过的刺激，就好象是在这么多人面前偷情一样。
　　“别，臭小子，别这样！”
　　柳湘云强忍着那如潮的快感，小声在叶飞扬的耳边呻吟着，却更加的让叶飞扬的情欲高涨，周围的人似乎给了他作恶的最好掩护，公交车不断的晃动着，让叶飞扬和柳湘云的身体不断的摩擦着，擦起了更大的情欲。
　　柳湘云的浑身不断的颤抖着，俏脸泛红，叶飞扬在她耳边小声道：“姨妈，你看你，都翘起来了哦。”
　　他胳膊圈住了柳湘云，两根手指揪着她一颗新剥鸡头，慢慢的揉捏着。
　　那强烈的快感让柳湘云闷吭连连，又不敢太强烈的表现出来，只能强忍着，脸涨的通红！叶飞扬的手继续下游，他已经摸到了那萋萋的芳草，不断的拨弄着那薄薄贝壳，一时间就像是在小木屋里的时候一样，两人的心跳都在加快。“姨妈，瞧你都那么湿了，是不是想要了。”
　　叶飞扬邪邪的问道，也不知道怎么了，从进小木屋开始，他的心里就涌起了一股邪恶的欲望，想要征服一切。
　　柳湘云简直羞愧的要死了，在这么多人面前，在自己的外甥的抚慰下，她竟然是快感如潮，难道自己真是淫荡的人吗？这个时候，柳湘云这个曾经纵横商场的女强人，这个在中国可以呼风唤雨的权势女人，却无法对自己的外甥涌起丝毫的反抗之心，尤其是叶飞扬身上那强烈的男性气息充斥她的鼻间，让她浑身娇软无力。
　　“呜——”
　　柳湘云猛的咬住了叶飞扬的衣领，一股热流喷在了叶飞扬的手上！身体停止颤抖的柳湘云急喘着靠在了叶飞扬的肩膀上，双眼依然迷离不已，看的出她很快乐。
　　叶飞扬抽出了手，在柳湘云的脸上摸了几把，然后正色坐好了，任凭柳湘云的喘着粗气，小手无力的掐在自己腰上，经过了这一次，她在自己面前总不能再保持那样的高贵了吧，叶飞扬心里想道，离成功又近了一步，这次出来收获可是不小。
　　直到下了车，柳湘云才刚刚缓过劲来，刚才的快感她已经多年未层体验过了，一时间又羞又怒，不知道该怎么做，看到叶飞扬那英俊的脸膀，柳湘云又是一阵无力，难道他真的是自己命里的冤家？
　　“臭小子，你，你要是敢跟你妈妈说半句今天的事，看我不扒了你的皮！”
　　柳湘云狠狠的说了一句，但是怎么听着那么像一个少女在跟情郎撒娇！
　　叶飞扬嘿嘿一笑，道：“放心吧，你是我的姨妈嘛，如果让我妈妈知道了还不杀了我！这是我们的秘密，你说是吗？以后你还会不会这样‘疼’我？”
　　柳湘云脸一红，斥道：“想都别想！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，也不介意，他听的出来柳湘云的话里没有怪罪的意思，这是个好现象，好事多磨，这事是急不来的，他很明白这个道理，姨妈不比其他的女人。
　　两人装作若无其事的回到了家里，叶飞扬和柳雪晴说了几句话，就匆匆的回到了卧室，柳湘云比他更不济，只是招呼了一句便跑到卧室里去了，她满身都是那种淫糜的味道，如果被姐姐闻到了，哪还能不知道发生了什么事！只有赶快将衣服换下来，然后洗个澡，这或许才能隐瞒过去。
　　叶飞扬端详着这块带给他惊喜的石头，这是他上初中的时候，在一个古玩市场买的，当时只是看着漂亮，所以丝毫不吝啬的花了一千多块钱，小时候的他可从来没有缺过钱，那时候他是家里的宝贝，谁还能不顺着他。想起小时候的事情，叶飞扬有点痴了。
　　他的注意力很快转移到了这块石头上，微弱的光芒从石头上散发出来，竟然能激起叶飞扬体内的真气，随着光芒的变化快速的流动起来。叶飞扬忙握住石头，开始入定，他只感觉到一股柔和的能量从他的手上涌入，但是能量却无比的庞大，就像大海里流出的一条细流，虽然弱小，但是却源源不绝。
　　渐渐的，这股能量似乎像活的一样，开始在叶飞扬体内寻找着什么，最终，全部温顺的沉淀在他的丹田之内，叶飞扬顿时感觉到体内的真气变的更加的粗壮了，而且他感到体内充满的力量，似乎可以毁灭一切，而又可以拯救一切，这个变化令叶飞扬欢喜不已。


第10章 砰然心动
　　渐渐的，这股能量似乎像活的一样，开始在叶飞扬体内寻找着什么，最终，全部温顺的沉淀在他的丹田之内，叶飞扬顿时感觉到体内的真气变的更加的粗壮了，而且他感到体内充满的力量，似乎可以毁灭一切，而又可以拯救一切，这个变化令叶飞扬欢喜不已。
　　叶家别墅，浴室从。
　　柳湘云微闭着眼睛，任凭温暖的水流在自己的身上，她似乎想冲刷掉外甥的痕迹，但是无论怎么冲，却永远无法冲掉心里的痕迹。柳湘云的心里微微的叹气，她实在不知道该用什么样的态度来对待那个外甥，以前在天昌的时候，也没有发现他有多色啊，只是每天晚上和林雪疯狂吵的她难以入眠，不过，那个时候她也只是以为叶飞扬还是年轻人，控制不住自己，疯狂一点没什么关系，而且，林雪的情况她在清楚不过了，在美国的时候她可是很清楚那个‘儿子’的德行。但是现在看来，她似乎将这个外甥看错了，他变的自己都有点不敢认了，不过，柳湘云却觉得自己心里怎么会有种暗暗欢喜的感觉，她也承认这种禁忌的恋情带给她很大的刺激，而且叶飞扬那年轻壮实的身躯也给了她很大的震撼，但是不管怎么说，两人都是不可能的，她努力的想将这件事当成是一场误会，叶飞扬还小，这只是他一时好奇吧。柳湘云如是对自己说道，但是她的心里隐隐觉得不是这回事。
　　摸着自己那丰满的身躯，柳湘云心里有点悲哀，作为一个女人，她已经有近十年的时间没有被男人碰过了，她的双胸依然高耸，没有一点下垂的迹象，屁股肥大而挺翘，小腹也是平滑无比，不知道有多少男人曾经打过她的主意，但是顾忌她的身份，她只是稍微的露出一点不高兴的神色，对方就不敢再有非分之想了，想想这十年来的寂苦，滴滴清泪落在了浴池的水了，激起点点水花。柳湘云的玉手扶上了自己的胸脯，使劲的揉搓着，另一只手则摸着，慢慢的抽插起来，女人离不开男人的抚慰和滋润，十年来她这朵娇艳欲滴的鲜花已经快枯萎了，柳湘云心里泛起一阵苦涩。年轻已经不再，当年的感情也找不回来了，柳湘云也不想再去找了，自己和姐姐一样，都是苦命人啊！
　　柳湘云又想起了那个曾经让她神魂颠倒的男人，他那么早就走了，现在他只是存在于柳湘云的心里，仅仅是存在而已，经历了无数风风雨雨，柳湘云早就已经看透了世间的冷暖，如果那个男人再来到自己面前的话，她相信自己也不会有当年的激情了，有些东西是会随着时间的流逝而淡忘的，感情也不例外，没有谁的感情能保持一辈子不变，时间是最好的杀手，无论什么样的深厚感情，也经不起它的摧残，想来姐姐也和自己一样吧。
　　但是，不知道有多少事情就坏在这两个字上，就在自己已经将他忘记的时候，一个和他长的一模一样的人来到了自己的身边，并且时刻都在提醒着自己，现在已经不是当年了，她的感情、心性随着时间的变化已经发生了改变，现在的她无论做什么事都要从大局出发，不能只顾着自己的喜好，更不能随心所欲。她不禁有点怀念年轻时候的日子，那时候想笑就笑，想哭就哭，想爱就爱，从不像现在这样，不但时刻都要保持着威严，说话更要注意，不能让人抓住任何的把柄，活着真累！
　　柳湘云叹了口气，那样的日子已经一去不复返了，但是今天叶飞扬却又给她了那久违的感觉，在野外的‘偷情’，在公交车上的偷偷摸摸的乱来，都给了她很大的震撼，原来，自己的心里竟然是渴望这种激情的！这个发现让她感到震惊，更让她无奈，禁果可是不是那么好吃的，柳湘云立刻掐断了那刚冒头的念头。
　　“哦！”
　　柳湘云轻轻的呻吟起来，插在身体里的手的动作也越来越快，揉搓着胸脯的手也加大了力气，小嘴微张着。
　　“砰砰砰……”
　　就在快感如潮的时候，一阵敲门声将柳湘云惊醒了过来，她马上停下了自己的动作。
　　柳湘云暗骂一声，强忍着快感问道：“谁啊？”
　　“小云，是我。”
　　门外传来了柳雪晴的声音。
　　柳湘云叹了口气，起身去为姐姐开门，身上的泡沫随着她起身的纷纷滑落在水里，那洁白美好的身躯暴露在了空气中，如果有男人在的话，一定会将眼珠瞪出来吧。
　　门开了一条小缝，柳雪晴只穿着睡衣闪了进来，看到妹妹一身的泡沫，不禁哑然失笑道：“你呀，还和以前一样顽皮，出来的时候也不知道披件衣服，如果被那个小坏蛋看到了还不把你给吃了。”
　　柳湘云扑哧笑了笑道：“哼，还别说，他还真敢。”
　　说着，她想起了白天的经历，脸有点红了红。
　　柳雪晴一副了解的样子，伸手捏了捏妹妹那丰满的胸脯，说道：“小云，是不是那小子今天对你做什么了？看你那满眼春情的样子，肯定很快乐吧。”
　　柳湘云忙道：“姐姐，你可别误会，我和他什么事也没有，今天我们只是出去玩了一趟……”
　　在姐姐的注视下，柳湘云的话怎么也说不下去了，她有点心虚了。
　　柳雪晴露出了神秘的微笑，问道：“小云，那小子厉不厉害？你是不是喜欢上他了？”
　　柳湘云马上恢复了平常的精明，她知道再和姐姐纠缠下去肯定是自己吃亏，马上转移话题道：“姐姐，你现在来这里不会是想和我来一次鸳鸯浴吧？我可还没洗好哦。”
　　“不和你闹了，洗过澡以后来我房间里睡，我有话对你说。”
　　柳雪晴笑了笑，两姐妹的精明展露无疑。
　　当柳湘云来到姐姐的卧室的时候，柳雪晴也不得不承认沐浴过后的妹妹的惊人魅力，原本盘在头上的长发此刻也被放了下来，雪白的浴袍映衬着洁白的肌肤，让她散发出惊人的美丽。
　　柳湘云展颜一笑，说道：“姐姐，怎么这么看着我？又不是没有见过。叫我来有什么事啊？”
　　说着，她轻柔的躺在了姐姐的大床上，接着说道：“姐姐有什么事尽管吩咐。”
　　柳雪晴被她那颇有点顽皮的表现逗笑了，她也跟着躺在了床上，靠在妹妹的旁边，说道：“你啊，跟我说说你们今天都去了哪里了，小家伙对你是不是做了什么。”
　　柳湘云脸一红，忙说道：“姐姐你说什么呢！我可是他姨妈，他敢对我做什么，你的儿子你还不了解吗？”
　　柳雪晴神秘的笑了笑说道：“是啊，我的儿子我最了解了，他连自己的姐姐都敢胡来，你这个姨妈又能给他造成什么负担呢！别再瞒我了，今天你们进来的时候，你那脸上的春情可是瞒不住的我的。”
　　柳湘云沉默了，心里则在大骂那个小混蛋让她在姐姐面前如此的出丑，但是想起白天的事，柳湘云也不知道该不该怪他，毕竟如果没有自己的配合，他是不可能得逞的，尽管两人还没有突破最后一层关系，但是毕竟都是赤裸相见了，和那也没有什么区别了，而且，自己还在他的抚慰下毫不知道羞耻的达到了两次高潮，这是怎么也说不清楚的。柳雪晴见妹妹的脸色，依然了然于心，她咯咯笑道：“那个小坏蛋弄的你舒服吧？”
　　要是叶飞扬听到她的话，不知道会不会惊讶的张大嘴巴，一头栽倒在地上。
　　柳湘云的脸更红了，虽然已经久经风雨了，但是毕竟那个男人是姐姐的儿子，自己的外甥，这可怎么说啊，而且她也从来没有想过和他有进一步的发展，就算她能不顾忌外人的看法，她自己的这关就过不去。
　　“没，没有啊，只是……”
　　柳湘云将白天发生的从头到尾跟姐姐如实说了一遍，中间遇到难为情的地方言辞难免有点闪烁。尤其是当她想到小坏蛋那坏坏样子的时候，更是脸红不已。
　　柳雪晴静静的听完，没有任何表示，良久，她才说道：“你说，他真是我们命中的克星吗？还是我们的冤家？我想，他真的和他父亲一样，总是能令我们牵肠挂肚。”
　　柳湘云也叹了口气说道：“是啊，我也是这么想，关键是我现在分不清楚到底是爱上了他，还是因为他长的和天哥很像，所以我才会有这样的反应，但是，不管怎么样，他都是我爱的人，不管是亲情的爱还是爱情的爱，总是爱！”
　　柳雪晴意味深长的说道：“还说你们两个没什么，看你那满脸的春意，别告诉我你们只是爱抚了一阵，并没有进行实质性的接触哦，那样我可会怀疑你的魅力。”
　　柳湘云羞愧的要死，她嗔道：“姐姐！你还这样说我，这可是你让我接近他的，现在又反过来怪我。”
　　柳雪晴正色说道：“如果我猜的不错的话，他已经知道自己的身世了，不然他是不敢如此的放肆的，对你也绝对不会迈出雷池半步。从那天他去医院查我的病历我就知道他已经怀疑了，不过这样更好，要是让我告诉他的话，我还真难开口，让他自己知道也好，现在看来，他已经走出了自己心里的阴影，只不过，以后你可能有难了。当然了，或许这对你来说也许是件好事，你那个丈夫根本就不是个男人，现在有人抚慰你，我也放心了。”
　　柳湘云马上接道：“你这话可说错了，不是我一个人有难了，而是我们两姐妹有难了，你可不要跟我说你不想哦，天哥不是也走了那么多年了吗。”
　　柳雪晴的眼光顿时暗淡了下去，伤感的说道：“想天哥了吗？”
　　柳湘云点点头，说道：“能不想吗，但是想又有什么用，只能令我更伤心。”
　　柳雪晴说道：“你放心的和小家伙交往吧，我是不会说什么的，当年本来我们两姐妹能和天哥一起白头到老的，但是……”
　　柳湘云说道：“别再说了，我是不会和他在一起的，我是他的姨妈，而且，老爷子也肯定不会同意的，如果听说了这件事，估计小家伙有难了，所以还是收敛起来吧，这么多年都已经过来了，我已经习惯了。”
　　柳雪晴也沉默不语了，老爷子确实是不允许家里有这样的事情发生的。虽然家里的人是不会说出去的，但是谁能保证老爷子自己不会看出来呢！“小云，这件事先告一段落吧，如果老天有这个意思，那你和他会有一个好结果的。”
　　叶飞扬长舒了口气，从入定中醒了过来，他稍微动了一下，浑身的骨头就噼噼啪啪的做响，显然是功力大有进展，想不到出去一趟，不但香艳，而且收获也不小，叶飞扬可以感觉到，现在真气比来北京前又有了质的飞跃，是个好现象。
　　看着窗外天已经快亮了，叶飞扬却怎么也睡不着了，他想着白天发生的事，真的很难想象那是自己做出来的，就算是现在再让他重来一次，他也绝对不敢，难道那块石头能影响自己的心性？想到这里，叶飞扬赶紧拿出石头，却只是抓了一手的粉末，那晶莹的石头竟然变成了现在的一堆白色的粉末！叶飞扬惊讶极了，他忽然想到了之前那股涌入体内的暖流，难道就是那个时候自己把这石头给吸收了？


第11章 又见冰儿（1）
　　“小飞，昨天和你姨妈一起出去玩的快乐吗？”
　　柳雪晴突然装作若无其事的问道，看着正坐在对面的儿子，她的心里突然涌起了一股想捉弄他的念头。
　　叶飞扬一愣，妈妈这么问是什么意思？难道她真的看出什么来了？虽然这样想，但是他嘴上还是若无其事的说道：“不错啊，我们逛了不少商场，还和一个不知好歹的女人发生了一点口角，怎么了？”
　　柳雪晴哦了一声，说道：“是吗，真的是这样吗，那为什么你姨妈回来跟我说你欺负她了呢？她可是你的姨妈，你对她做了什么？”
　　看着儿子那错愕的神情，她心里暗暗的好笑。
　　叶飞扬差点没有因被自己的口水噎着，虽然早有思想准备，但他还是没有想到妈妈会问的这么直接，一般情况下，如果某个大家族里发生了什么难言的事情，是不会挑明的，现在妈妈这样问了，叶飞扬感到很为难，他知道就算自己说出来也不会有什么重的处罚，毕竟还没有做出什么太出格的事情，当然，前提是姨妈没有全部告诉她。可是真的是像自己所想的那样吗？他说道：“啊！没有什么吧，肯定是姨妈冤枉我了，您可是知道我的，她都跟你说什么了？”
　　柳雪晴咯咯的笑了起来，她再也忍不住了，真没有想到小家伙还这么能捭，她笑着说道：“你姨妈跟我说，你非得要坐公交车，让她在车上出了一身的臭汗，她还要喊着要教训你呢，你可要小心点了。到时候吃了亏可别说我没有提醒你呢。”
　　汗！瀑布汗！
　　叶飞扬真没有想到，在自己眼里一向风华绝代的妈妈也能说出这样的话来，更让他不敢相信的是，妈妈竟然会调侃他，晕！叶飞扬可以肯定妈妈一定知道了昨天到底发生了什么，但是就是不说出来，叶飞扬敏锐的从这中间体味出一点什么，妈妈这可是有默许的意思，难道说她真的不在乎自己对姨妈做的那些事吗？不过，等到几年以后，叶飞扬才明白妈妈的用心，而那个时候，已经是他功成名就的时候了。
　　柳雪晴看到小家伙那错愕的眼神和那无奈的神情的时候，她真的发自内心的高兴了，直到现在，她才真正的确定，儿子已经原谅自己了，而且，两母子的隔阂也再也没有了。
　　叶飞扬无奈的干咳了两声，说道：“我们还是说点别的吧，我可不怕她的报复，到时候我接着就是了。我现在有件非常重要的事情要告诉你。”
　　看儿子那郑重的是神情，柳雪晴感觉到事情不会如此的简单，她忙问道：“什么事？是不是你……”
　　叶飞扬明白她的意思，她是在问自己是不是真的闯祸了，他摇摇头笑道：“妈，在你的眼里我就是这样一个爱闯祸的人吗？我听说奶奶在我很小的时候就去世了，那为什么这些年爷爷也不再找一个老伴呢，他一个老人家可是很孤独吧。”
　　柳雪晴一愣，好好的怎么又说起了这件事，她说道：“是啊，在我还年轻的时候你奶奶就走了，从那以后你爷爷就一直是一个人，怎么突然说起这件事了。”
　　叶飞扬沉吟了一下，然后才说道：“其实，我想说的是，我在天昌见到奶奶了。”
　　轰！这无异于一块石头扔到了平静的水里，激起了大片的水花，柳雪晴震惊在了当场，这个消息也太震撼了吧，良久，她才喃喃的说道：“你什么时候见到她的？”
　　叶飞扬于是就将自己在天昌见到奶奶的过程从头到尾的说了一遍，等他说完，柳雪晴原本震惊的脸色才慢慢的缓和下来，说道：“这件事我也是知道的，原来你说的是她啊！我说怎么可能呢，一个已经去世的人怎么可能再出现在天昌。”
　　叶飞扬心里一动，忙问道：“你的意思是那个人不是我的奶奶？那她怎么……”
　　柳雪晴摆摆手，说道：“不是你想象的那样，那个婆婆确实可以说是你的奶奶，但是却不是你的亲生奶奶，这件事我会仔细的跟你说明的。”
　　通过柳雪晴的介绍，叶飞扬才真正的了解了当年的一些事情，没想到事情真的这么复杂。那个在天昌的杜妈妈，本是爷爷的情人，这件事奶奶在活着的时候也是知道的，只是默许了吧了。那个杜妈妈本是和爷爷是一对恋人，但是迫于家族的压力，爷爷不得不和奶奶结合了，天性善良的奶奶觉得对不起杜妈妈，也就默认了她和爷爷在一起的事情，直到后来奶奶有了孩子，杜妈妈才搬走了，一个人住在了天昌，说是不想再打扰爷爷的生活。
　　听完柳雪晴的介绍后，叶飞扬真是有点唏嘘，老一代人的生活他不便评价，但是通过这件事让他明白了一个道理，一定要珍惜身边的人，不要让自己到老了再后悔。他突然又想到了自己的身世，自己又是怎么回事，自己的亲生妈妈又是谁？叶飞扬张了张嘴，还是没有问出来，他怕自己一但问了之后，柳雪晴会尴尬，还有更深一层的原因，他害怕自己到时候听到什么不好的答案。
　　看着叶飞扬皱着眉头，柳雪晴还以为他是在思考什么问题，于是说道：“你对那个杜婆婆要像对自己的亲奶奶一样待她，我们叶家也早就已经把她当成了自己人，见到她以后千万不要显露出来什么，那样她会伤心的，人老了，都想找个寄托。”
　　叶飞扬点头表示明白，他现在最关心的是自己接下来到底该干些什么，总是在北京待着什么也不做也不是个办法，已经习惯了忙碌的他猛的停下来还真是觉得不习惯。
　　“妈，我想我还是回天昌吧，公司里的事情很多，我怕杜若一个人忙不过来。”
　　叶飞扬忽然说道。
　　柳雪晴一愣，忙道：“在这里住着不好吗，为什么非要回去呢……”
　　说到这里，她忽然想起了什么，顿时笑了起来，道：“好小子，知道疼媳妇了，杜若那丫头是个不错的小姑娘，你可别辜负了人家，不过，你不用回天昌也能见到她，过几天你将公司移过来，至于地皮之类的事情我给你安排一下。”
　　叶飞扬一愣，这再好不过了，他没有想到自己只是想问一问妈妈接下来的打算，却没有想到会是这样一个结果。不过，这却是再好不过了，叶飞扬感到很满意，柳雪晴既然这样安排了，那就说明她有足够的能力，这点叶飞扬是确信的。而且，通过这几天的谈话，叶飞扬可以发现，柳雪晴对他在天昌的一举一动都了如指掌，叶飞扬也不感到奇怪，如果妈妈不知道他的行踪那才叫奇怪呢。以叶家的势力，别说是监视他，就算是一省之长也能将他的一举一动都知道的清清楚楚。
　　叶飞扬恩了一声，说道：“那这样我可就不客气了，多谢老妈。嘿嘿……”
　　对于儿子的顽皮，柳雪晴只是淡淡的一笑，她也不知道该用什么态度来对待儿子，在没有确定之前，她也只有按平常的态度来对待。但是看着叶飞扬那有点不愉的神情，她也只能无奈的叹了口气，这也是没有办法的事情，难道要她说：“你去追求你姨妈吧，我绝对支持你！”
　　这样话她怎么也不能说出来，她不但要考虑影响，还要从大局出发。
　　叶飞扬当然也理解柳雪晴的意思，他也没有说什么，站起来道：“我出去有点事，中午你们吃饭的时候就不用等我了。”
　　说完，不等柳雪晴说话，便赶紧出去了。因为，他怕出去晚的话，自己会笑出声来。
　　站在叶家的别墅外，叶飞扬终于忍不住笑了起来，这次的事情顺利的有点过分了，柳雪晴虽然没有说出支持他的话，但是那意思已经很明确了，他当然不会不懂。而且，有了这个好的开头，以后就好办多了，事情是急不来的，随着时间的推移，自己的愿望一定会实现的。
　　想着柳湘云那丰满的身躯，和那温香的熟妇味道，叶飞扬就是一阵激动，如果真的能把这样的美人拥在怀里恣意的爱怜，给座金山都不换。叶飞扬又有点嫉妒美国那个姓魏的了，想着姨妈那样的美人曾经躺在他的怀里，叶飞扬就咬牙切齿，但是也没有办法，谁叫自己不早生个几十年呢！不过，以后她可就是属于自己的了，叶飞扬想到这里便是一阵得意。不过，叶飞扬也有点疑惑，他分不清自己对柳湘云到底是爱情还是只是迷恋她的肉体，叶飞扬不敢再继续想下去了，如果真是迷恋她的肉体的话，他怕自己的心里会有负罪感。
　　“喂，你小子在这里发什么呆啊，准备去哪？”
　　就在叶飞扬还沉浸在幻想中的时候，突然耳边传来一句熟悉的声音。
　　“是你小子啊！吓我一跳，以后能不能不要突然出现在别人的背后，当心我把你当成意图不鬼的人给废了。”
　　叶飞扬不用回头也知道是刘顺这家伙，在整个叶家，也只有他敢和自己这样说话，虽然也有其他和他差不多大的年轻人，但他们都把叶飞扬当成少爷，根本不敢和他这样闹。
　　刘顺满不在乎的说道：“就凭你小子？别说我瞧不起你，你可不是我的对手，我可是学过自由搏击的。”
　　说着，他还摆了几个姿势，但是那瘦弱的身躯怎么也看不出来有什么力量。不过，叶飞扬看了以后却笑不出来了，外行人看不出来，但他却清楚的感觉到，刘顺身上的那股气势，他的心里一动，这个刘顺的身手绝对不简单，他忽然又想起了姨妈曾经告诉他的，家里的一些男用人都是有点身手的，现在他相信了，不只是有点身手，而且还不简单。
　　刘顺见叶飞扬不说话了，顿时得意的嘿嘿一笑，说道：“怎么样，咱这可是苦练了十年啊！以后出去的时候叫上我，做你的保镖还够资格吧？”
　　叶飞扬不置可否的点点头，他没好意思说出来，如果他和刘顺对上的话，最多两招就可以解决掉对方，刘顺的身手虽然不错，但是看的出来，他的身上并没有杀气，而叶飞扬却是身经无数的生死考验，从气势上就可以压倒刘顺。
　　两人说笑了一阵，叶飞扬忽然说道：“上次让你查的事情有结果了吗？”
　　刘顺一愣，随即醒悟过来，说道：“你说的是那个跟你到北京来的美女吗？已经查出来了，正准备跟你说呢。和你猜想的完全一样，那个杜婉清根本不是那所学校的学生，而且，据我估计，她的出身很可疑，虽然可以确定她是出身于天昌的一家孤儿院，但是长大了的杜婉清和她小时候的照片差距有点大，当然，也有可能是女大十八变的原因。给你，这是她的两张照片，一张是小时候的，另一张是现在的。”
　　他一口气说完，静等着叶飞扬的安排。
　　叶飞扬心里一凌，他接过了照片，上面的两个人相差确实太大了，经验丰富的他立刻便看出了问题，他可以确定，现在的杜婉清和以前的杜婉清绝对不是同一个人。他忽然又想起了在天昌的时候杜若说的话，杜婉清很小的时候就离开了福利院，过了许多年以后才回去的，这中间发生了什么谁也不知道，想到这里，叶飞扬冷笑了几声，既然是这样，那就陪她玩玩好了。
　　叶飞扬猛的拍了拍的刘顺的肩膀，说道：“走！陪我出去转转，已经好几年没有在北京玩过了，很多地方我都已经忘了，就由你来做导游好了。”
　　刘顺揉着被拍的生疼的肩膀，这小子什么时候这么大劲了？他不满的说道：“靠！我也是肉长的，这样拍你不疼啊？走了！”
　　叶飞扬好笑的看着他的背影，无奈的摇摇头，这个儿时的玩伴还是和以前一样，但是自己却变了，这是不是就是生活？
　　“吱——”
　　刘顺将车停在了叶飞扬跟前，说道：“上车吧，大少爷！”
　　叶飞扬耸耸肩，钻了进去。没等他做稳，车子就像箭一样窜了出去。


第12章 又见冰儿（2）
　　叶飞扬得意的哼着不知名的小曲，搭在车前座上的双腿随着节奏颤着，显示出他的惬意。车外的景物在不断的后退着，叶飞扬心生感慨，这才几年没来，北京的变化实在是太大了，以前那些矮破的房子现在都已经看不见了，换之的是林立的高楼，除了天桥下那些日渐增多的乞丐以外，似乎一切都在想好的方向发展。对于这些乞丐，叶飞扬只能说声无奈，虽然其中有些是真的有残疾或者没有生活能力的，但是绝大多数都是身体健康的人，而这些人却不在乎自己的尊严，在这里的乞讨，叶飞扬记得曾经看过一篇报道，北京的乞丐月平均收入在一千多到两千之间，运气好的话一个月收入上万也不是没有可能，而上海的就更高了，听到这些叶飞扬不禁唏嘘不已，难道除了这一条路就真的没办法生活了吗？为什么要自甘堕落呢？
　　就像那些妓女一样，到哪里不能找份工作，就算收入低一点，但是起码不用出卖尊严，难道不劳而获真的那么吸引人？想起以前自己的堕落，叶飞扬脸红了，但是好在自己还有点尊严，没有沦落到去做乞丐的地步。叶飞扬感觉自己的胸口就像是有一块大石头压着似的，怒其不争，哀其不幸啊！
　　刘顺从观后镜里看到了叶飞扬的脸色很难看，连忙问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　叶飞扬苦笑着摇装摇头，说道：“没事，我在想，假如我穷困潦倒，是不是也像那些乞丐或者妓女一样，会去出卖自己的尊严？几年不来北京，原来这里也已经堕落了，繁华的大都市里，肮脏的世界！”
　　刘顺一愣，良久才说道：“你说的这些在前几年我还会有些反感，但是现在却已经习惯了，也许真像你说的那样，京城也开始堕落了，不过，你是不是有点多愁善感了呢，从古到今，又有多少人不肮脏呢，谁的心里都会有一些见不得人的想法，区别只是在于，那些乞丐妓女敢于承认自己没有尊严，而我们却连承认的勇气都没有。”
　　叶飞扬愣住了，刘顺的话似乎触动了他心底的某处从不愿提起的一部分。他又想起了自己的所作所为，难道不是见不得人的吗？在天昌的时候，他并不知道自己的身世，但是依然将叶玲占有了，有了周惠雅还不够，他还对柳湘云有那么点想法，难道这就不是肮脏的心思？
　　叶飞扬摇了摇头，想要将这些无奈的想法甩出去，也许每个人的心里都隐藏着肮脏的思想，这不是他能够左右的，和刘顺讨论这乞丐妓女的问题，他是自取其辱了。
　　刘顺见他不说话，还以为他是在沉思，也就没有打扰他，专心的开起车来，他心里有种感觉，这个在他眼里一直是个无所作为的少爷，似乎已经开始长大了。
　　但是叶飞扬眼里却闪过一丝的笑意，他早就已经习惯了被人看轻，但是被自己小时候的好朋友看不起，还是有点难受，那笑意也只是苦笑，难道自己的形象就是这样的？不过，叶飞扬对此却并不是很在意，只要有一个人理解他，他也就知足了，用不着天下所有的人都理解自己。但是，他在意的是，刘顺的这种思想，既然他能这样看自己，那就说明其他的叶家用人也会这样看自己，这并不是一个好现象，要知道像刘顺这样的人并不是真正的用人，他们就好象古时候的家奴一样，是叶家将他们从小养大的，对他们来说，叶家就像他们的主人，但是现在他们居然看不起自己的主人，这绝对不是个好现象，看来妈妈对他们是太好了，叶飞扬心里做出了决定，他要好好的整顿一下叶家的风气。
　　叶飞扬并不知道，在他认为是他最好的兄弟的朱威，正准备着担叶玲的主意。
　　天昌，叶飞扬的别墅。
　　叶玲呆呆的看着窗户外的花园，里面已经有花骨朵了，这个时候北京正冷吧。还有半个月就要过年了，但是小家伙还没有回来的打算，叶玲也很理解他，一但回去就不可能那么快回来，毕竟他和妈妈的关系需要缓和，也需要时间来缓冲一下。叶飞扬是叶家的唯一继承人，两位老爷子也不可能再放他回来，不知道什么时候才能再见到他。想起叶飞扬那疯狂的爱抚，那令她彻骨的冲击，叶玲的浑身都软了，林雪这妮子更想念他吧，都不知道这个坏蛋现在是不是在想着自己，如果她敢不想自己的话，哼，看自己怎么收拾他！叶玲挥舞了一下小拳头，那娇俏的模样让正在远处监视她的朱威砰然心动。
　　朱威舒了口气，放下了望远镜。他已经连续三天都在这里监视着叶玲了，但是一直找不到机会，她这三天从没有出过家门，而朱威只能在别墅外围保护她们，根本无法进去。而且，朱威发现，自己的梦中情人警惕性极高，不管是谁，只要没有她们的允许都不能进去。难道她对自己已经怀疑了？朱威随即又把这个想法抛出了脑外，这是不可能的，自己从来没有露出过半点的破绽，而且从叶飞扬离开后自己就再也没有和她说过话，她是不可能看出什么来的。
　　“头，该换班了，三子他们来了，我们走吧。”
　　手下的话将朱威的思绪拉回了现实，他哦了一声，说道：“走吧。”
　　一辆不起眼的汽车慢慢的开了出去。
　　“吱——”
　　的一声，一个急刹车，刘顺猛的将车停住了，惯性的作用让叶飞扬猛的向前栽去，被迅速反应过来的他轻松的扶在了前座上。
　　“怎么了？”
　　叶飞扬奇怪的问道，刚才如果不是他反应迅速，很可能现在已经是鼻子开花了。
　　刘顺向前示意了一下，说道：“你看前面，估计出什么事了。我下去看看，你先呆在车上别动。”
　　说着，他推开车门走了下来。
　　叶飞扬听的冷冷一笑，并没有说话，刘顺的意思很明显，自己只是个豪门大少爷，下车的话或许会有什么危险，猛的听起来，这话确实没有什么问题，但是被一个下人说出来，他怎么也听不舒服，不过，他还是忍住了，事实能证明一切。叶飞扬看了看四周的环境，却发现不知道什么时候他们已经来到了市区，这里正是繁华的大街。
　　过了片刻，刘顺急急忙忙的回来了，他急切的说道：“飞扬，前面发生了点事，警察在追捕逃犯，但是有三个逃犯挟持了人质，现在两方正在前面的商场里僵持着，商场外的路上都是围观的人群，车子过不去了。”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，好奇的说道：“哦？我的运气真不错，平常在电影里演的事我也能碰到，要是不下去见识见识，这辈子都会遗憾的。”
　　他的心里则在冷笑，正想着该怎么立威呢，现在机会就来了，叶飞扬当然不会放过了。
　　刘顺马上阻止道：“不行，这里太危险了，我们得马上回去，那些罪犯有警察来收拾他们，你可不要逞什么英雄！”
　　说着，他立刻发动了车子，但是没走多远，他便发现了一个令他震惊的事实，在他不知道的情况下，车后座竟然没有人了，也就是说，车子在跑着的时候，叶飞扬便不知不觉的下了车！这需要多好的身手？刘顺没有时间去惊讶，他马上掉转车头，顺着原路赶了回去，虽然在他眼里这个少爷不怎么样，但是叶家的势力可不是他能惹的起的，如果自己将少爷弄丢了，或者出点什么意外，就算自己有九条命也不够死的。
　　叶飞扬顺利的挤进了人群，在车子高速运动的时候上下车对他来说就像是吃饭穿衣那样简单，这个时候刘顺已经快发现了吧，哼，救人要紧，别的事情都先放在一边，叶飞扬钻到了最前面，只见十几辆警车围住了商场的大门，至少上百个警察躲在车后面瞄准了商场。叶飞扬对此只是不屑的哼了一声，如果那些匪徒手里拿着是大口径的枪械，别说这些车，就算是一层钢板也能打穿，真不知道这些警察的教官是不是个白痴。
　　在这些警察里，有几个警察引起了叶飞扬的注意，令他惊讶又意外的是，其中一个居然是薛冰儿！这个世界还真是太小了，在天昌经常碰到她，现在到了北京居然还能碰到一起，叶飞扬不得不承认自己和她是有缘的。
　　这个时候两方已经僵持了快半个小时了，匪徒们的耐心在不断的减少着，在窗口疯狂的喊着：“给我们调几两车，记住，千万不要玩什么猫腻，不然我的枪可是不长眼睛的。快点！”
　　那警察无非就是在和他们谈判，这些事情叶飞扬没有半点兴趣，他越过警戒线，来到了薛冰儿的身边，突然说道：“美女督察，还记得我吗？”
　　“是你！”
　　薛冰儿猛的回头，却发现跟自己说话的居然是那个大坏蛋叶飞扬，但是连她自己都没有发现，她的语气里居然有丝丝的惊喜，“你来这里干什么？赶紧出去！”
　　叶飞扬呵呵笑了两声，说道：“路过，看到熟人当然过来打声招呼了，看你们现在的样子，是遇到麻烦了，要不要帮忙啊？”
　　薛冰儿没好气的说道：“再麻烦也是我们警察的事，知道你身手好，但这和你无关，赶紧出去。”
　　说完，她转身又拿起了望远镜，观察着商场里面的情况。
　　叶飞扬对薛冰儿的冷漠也不在意，只是小声说道：“唉，看样子那三个都是惯犯，都耗了这么久了还不着急，估计他们正在找后门逃跑吧。”
　　他的声音虽然不大，但是却恰好能让薛冰儿听到。
　　“你说什么？这商场的后门早就已经被我们的人包围了，他们不可能逃出去的。”
　　薛冰儿一惊，随即反应了过来说道。
　　叶飞扬切了一声，说道：“那又怎么样，像着的大型商场，哪个没有地下室，从下水道里逃跑可是一个不错的选择哦！”
　　薛冰儿瞪大了眼睛，随即抓起身边的麦克风急道：“各单位注意，立刻派人封锁附近所有的下水道出口，记住，是所有的！”
　　“冰儿，怎么回事？你怎么随便下这样的命令，要知道刚才那几个人还在窗口喊话呢，我们的特警马上就要潜进去了，你这不是坏事吗！”
　　一个声音不悦的说道。叶飞扬回头一看，原来是一个大概二十多岁的年轻警察，哦，不，是督察！在他的身后，是一个中年警察，看不出级别，但是叶飞扬可以判断出他的级别绝对不会低，一个人的气质是不能随着他穿的衣服改变的。
　　薛冰儿忙将叶飞扬之前的话重复了一遍，说道：“我怕他们会真的从下水道逃跑。”
　　那个年轻督察还要说话，却被那中年人拦住了，他看向了叶飞扬，说道：“这位是？”
　　他敏锐的发现了叶飞扬的不同寻常。
　　叶飞扬有点好笑，说道：“你们不是抓犯人，跑过来关心我这个普通市民干什么呢？现在距离上一次喊话已经五分钟了，可是他们没有再露面，如果我猜的不错，他们现在已经在下水道里了，你们的人可以放心的往里冲，但是也要小心他们的暗算。”
　　“胡扯，这里哪有你说话的份，赶紧回家去，不要打扰我们抓捕犯人。”
　　那个年轻警察见薛冰儿的目光一直没有离开过叶飞扬，顿时觉得一阵不舒服。
　　叶飞扬没有理他，径自对着那中年警察说道：“我不管你是谁，希望你能按照我说的去做，马上！”
　　“凭什么？”
　　那中年警察也不动气，平静的问道。
　　叶飞扬冷笑了两声，说道：“凭我姓叶，赶紧去！”
　　中年警察一愣，忙说道：“是是！我马上就去，特警组注意，立刻冲进去，当心陷阱。”
　　发完命令后，他马上对着叶飞扬说道：“原来是叶先生，真是多有得罪啊，这里太危险，还是车里请吧。”
　　他很明白，在北京有些人是不能得罪的，这姓叶的就是其中之一。
　　叶飞扬没有理他，继续说道：“再发一条命令，一但确定人质安全，立刻将附近所有的消防水闸全部打开，将水注入下水道，连续放水半个小时，再派人下去搜索，一定可以将那几个人抓住。”


第13章 朦胧情愫
　　叶飞扬没有理他，继续说道：“再发一条命令，一但确定人质安全，立刻将附近所有的消防水闸全部打开，将水注入下水道，连续放水半个小时，再派人下去搜索，一定可以将那几个人抓住。”
　　“嘶——”
　　叶理飞扬的话刚说完，周围顿时一片抽气的声音，这个主意太毒了，这分明就是要去为那几个匪徒收尸啊！那个年轻督察看叶飞扬的目光也变的不自然起来，他在心里或许已经将叶飞扬列为了危险人物了，但是看到薛冰儿目不转睛的看着叶飞扬，他马上心里又不舒服起来，冷声说道：“我反对，你这简直是灭绝人性，太冷血了，我们是警察，犯人也是人，我们不能这么对待他们。而且你怎么知道他们会从下水道里逃跑？这商场里面怎么可能有什么下水道的入口？”
　　叶飞扬冷冷的扫了他一眼，对那个中年人说道：“不知道这位帅哥该怎么称呼？”
　　那个中年人心里暗暗叫苦，从叶飞扬的姓氏和他说话的口气，他可以肯定对方是叶家的人，在北京这姓叶的能得罪吗？这小子怎么就不知好歹胡乱说话呢，他马上喝道：“王督察，按照叶先生说的去做，这是命令！”
　　然后赶紧转身对叶飞扬赔笑道：“叶先生，真是不好意思，年轻人就是脾气大点，您别往心里去啊，既然事情已经完美的解决了，那今天我做东，叶先生一定要给个面子，哦，自我介绍一下，我是东城分局的局长林想。”
　　叶飞扬心里感到好笑，现在这个林想还没有接到手下的汇报，居然就敢说事情已经完美的解决了，看来也是个官场的老油子了，不过叶飞扬还是伸手和他握了握，虽然从小生长于豪门大家，但是他的身上却没有那些纨绔子弟常有的习性，也从没有高人一等的想法。林想突然接到了手下的汇报，在商场的一间厕所里，果然发现了那些被挟持的人质，除了一个因为反抗而被那些匪徒打伤以外，其余的全部安全的救出。围观的人们看到了警察的办案效率，顿时一片掌声响了起来，林想和薛冰儿立刻吩咐手下人护送着这些人质去医院检查，另一部分人则分头去按照叶飞扬的安排往下水道里注水。
　　林想佩服的对叶飞扬说道：“叶先生真是神算啊，我们这些办案多年的警察在你面前可都要脸红了哦。”
　　叶飞扬哈哈笑了笑，说道：“林局长这么说我可担当不起啊，什么神算啊，只是胡乱猜的而已，我还真怕猜错了呢，不然我的罪过可就大了，幸好现在没事，我也该走了，再见。”
　　说着，叶飞扬转身就要往回走去，却意外的发现刘顺正站在人群最前面正惊讶的看着自己。
　　叶飞扬对他点了点头，正要继续走，却猛的听到林想的声音：“叶先生，别这么着急走啊，我已经让人在附近一家酒楼里定好了房间了，还请您赏光。”
　　说着，他连忙给薛冰儿使眼色，毕竟刚开始的时候他看见薛冰儿对叶飞扬很凶，但是叶飞扬却没有介意，他当然可以看出来两人的关系不简单，起码也是朋友，所以只好求助于薛冰儿了。
　　薛冰儿却很为难，毕竟她和叶飞扬算不上朋友，两人只是认识，就更不要提交情了，但是现在林想找她帮忙了，现在又是在人家的地头上办事，当然得给人家点面子，也就硬着头皮说道：“叶飞扬，既然林局长请你了，你还是跟我们一起去吧。”
　　叶飞扬见刘顺已经走了过来，正想拒绝，薛冰儿却一瞪眼睛，说道：“你去不去！是不是非得让我给我妈打电话来请你啊？哼！”
　　叶飞扬的兴致来了，他最喜欢的就是薛冰儿这泼辣的脾气，而且她既然都已经把周惠雅抬出来了，再不去可就对不起自己了。叶飞扬知道薛冰儿这样说并不是她知道了自己跟她妈妈的事，而是因为她因为自己是周惠雅的保镖，用她的名义来压自己肯定管用，事实上确实很管用。
　　“请叶先生上车吧。”
　　林想见叶飞扬已经松动了，赶紧说道。通过这点他更坚定了自己的想法，这个薛冰儿跟叶飞扬的关系绝对不一般，以后千万不能得罪她呀！而那个年轻的王督察则是冷哼了一声，上了另外一辆车。
　　叶飞扬却摆摆手说道：“不用了，我自己有车，我想请冰儿到我车里坐，我有点事要跟她说。”
　　说着，他指了指刘顺，说道：“把车开过来。”
　　“冰儿，请上车吧。”
　　叶飞扬做了个请的手势，嘴角的一抹微笑让他更加的英俊不凡，薛冰儿的心脏不争气的狂跳了几下，强自忍住那令她心慌的想法，冷声说道：“哼，无事献殷勤，非奸既盗。”
　　说完，她看也不看叶飞扬便上车去了。
　　叶飞扬嘴角的笑意更浓了，薛冰儿刚才的变化没有逃过他的眼睛，这是个好现象，他的眉毛挑了挑，既然有这个开始，就一定会有个令人满意的结果。他轻笑了两声，也跟着上了车。刘顺则是一头的雾水，他忽然间发现，原来自己从来都没有了解过这个儿时的玩伴，现在的叶家少爷。以前还没有发现他有什么过人的地方，但是现在他感觉似乎应该改变一下看法了。之前在他发现叶飞扬并不在车上的时候，他立刻又回来了，所以叶飞扬和那个林想说话的整个过程都被他看的一清二楚，他离叶飞扬他们并不算远，那个王督察说话的声音又那么大，他想不听见都难，当然也包括叶飞扬所出的那个主意。
　　刘顺舒了口气，他心里有点不自在，以前自己总是看不起的人居然深藏不露，而且对方也一定看的出来自己的不屑，以后该如何自处？逃跑的念头他想都没想过，虽然说现在并不允许养家奴，都是以用人的名义，看起来如果自己为了避免尴尬而离开的话，似乎是最好的选择，但是他却很清楚，以叶家在中国的势力，想要跑那比登天还难。所以这个念头还未在他的脑子里生成便已经夭折了。强忍着心中的不安，刘顺开着车跟着前面林想他们的车子。
　　“说吧，你不是有话要跟我说吗？”
　　薛冰儿冷冷的说道，但是身边叶飞扬那强烈的男性气息却无法控制的涌入了她的鼻间，让她很是不自在，但又不敢乱动，生怕被叶飞扬发觉，只好以这种方式来拉开两人之间的距离。
　　叶飞扬感到有点好笑，薛冰儿的变化说明她对自己也不是完全免疫的，那就好办了，叶飞扬在心里先对周惠雅忏悔一阵，然后才苦着脸说道：“冰儿，你能不能别老是这样对我，出门在外我们可算是老乡了，你这样对我会伤了我的心的。”
　　薛冰儿冷哼一声，说道：“哼，跟一个流氓有什么好说的，你还想让我对你温柔似水吗？做梦去吧，要不是今天看你帮了我们警方一把的份上，我才不会搭理你这个大流氓呢。”
　　叶飞扬毫不脸红的说道：“嘿嘿，应该的，你妈妈让我照顾你，这是我应该做的。你怎么突然到北京来了？”
　　他心里却得意的笑了，照顾她确实是应该的，自己都把她的妈妈弄上床了，照顾一下她的女儿能有什么。而且，在他的心里还有着那不道德的想法。
　　薛冰儿白了他一眼，说道：“别跟我说的那么近乎，我跟你是老乡都觉得丢脸，有事就赶紧说！不然我……”
　　她本来想说如果不说的话就走，但是她马上反应过来现在是在车上，但难免脸红了红。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“你可别总是这么对我，其实你要是了解我的内心的话，就会发现我跟本不像你想象的那样，你得先告诉我，为什么来北京了？”
　　薛冰儿这个时候也不像在天昌的时候的样子了，毕竟一个女孩子出门在外，总想找个熟悉的人，虽然这个熟人在她的眼里只是个流氓，但是总比没有熟人强。
　　“我为什么要告诉你，这是警方的机密工作，你打听的那么清楚干什么！是不是想去报信，让罪犯逃跑？”
　　薛冰儿冷哼一声。
　　叶飞扬笑了笑，这个小妮子怎么和她妈妈的性格一点都不像呢，分明是想告诉自己，她来北京是为了抓捕犯人，却非要用这种语气方式来说，“哦？是吗，我本来还想着是不是可以帮你一把呢，没有想到你竟然这么对我，唉，伤心了哦。”
　　薛冰儿好笑又好气，这个家伙怎么永远都是这样没有正形呢，作为一个警察，薛冰儿告诉自己，这样和一个流氓有说有笑是不对的，但是她不能否认，这个流氓还是挺风趣的，而且还可以说是幽默，薛冰儿哼了一声，她还没有如此的矛盾过。
　　叶飞扬轻声说道：“如果在北京遇到什么麻烦，一定要及时的告诉我，这是我的电话，一定要记得，不然到时候你妈妈可要怪我了，我可不想因为这事失业啊！”
　　说着，他一把将薛冰儿的手拉了过来，快速的写下了几个数字。
　　薛冰儿俏脸通红的说道：“臭流氓，就知道占女孩子的便宜！”
　　话还没有说完，一肘打在了叶飞扬的腰上。
　　“啊！”
　　叶飞扬‘惨’叫一声，痛苦的说道：“冰儿，你怎么老是这么看我啊，你可是警察，随便动手打人可是违反纪律的。”
　　说着，他痛苦的揉着自己被打的地方，但是那眼里的笑却将他出卖了，本来他可以从容的躲开攻击的，但是薛冰儿的那点攻击对他来说就像是在挠痒痒似的，他也看出来薛冰儿这小妮子的心肠不坏，就算是打在一个普通人身上，这点力量也不会造成什么伤害。
　　薛冰儿冷着脸说道：“谁让你无故占我便宜的，臭流氓！”
　　那嘟着的小嘴看的叶飞扬有点失神，能尝尝是什么滋味就好了。
　　“臭流氓！看什么看，再看我把你扔下去。”
　　薛冰儿被他看的有点慌乱，只好用这种方式来掩饰自己的失态。
　　两人斗着嘴，不一会便来到了目的地，叶飞扬对刘顺说道：“你也跟着一起来吧，幸亏你来了，我就怕这样的场合，太麻烦。”
　　刘顺不知道叶飞扬葫芦里到底卖的什么药，只是点点头，说道：“你小子还跟以前一样，一点也不善交际，将来你可是家族的继承人，这点都不懂怎么行啊。”
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，毫不在乎的说道：“这有什么，人总是在学习中长大的嘛，现在我不懂，不代表我以后也不懂啊，人总是会进步的。”
　　说完，不理刘顺的反应，径自向前追薛冰儿去了。
　　刘顺愣了愣，心里在暗暗琢磨着叶飞扬的话的意思，难道他是在说，他已经不是以前的叶飞扬了？还是在暗示自己将他看的低了？刘顺的心里在打鼓，如果真是那样的话，叶飞扬这几年变的有点太厉害了。暂时想不通就不去想它，刘顺也快步追了上去。
　　“叶先生，请坐！”
　　叶飞扬刚到地方，林想就热情的招呼道。叶飞扬微笑着点点头，他发现在林想的身边还有两个身穿便服的中年男人。
　　“这两位是我们局里的副局长，王富生，牛进步。”
　　林想一眼便看出了叶飞扬的疑惑，忙介绍道。
　　两个副局长有点恭敬的跟叶飞扬握了握手，像这样的机会可不是什么时候都有的，在北京这个大人物云集的城市，随便一个什么公子都比他们的职位高的多，身后的势力也更不是他们能惹的起的，而且，他们也隐隐的听说了叶飞扬的身份，更是恭敬。
　　薛冰儿则是冷哼了一声，她原以为叶飞扬只是她妈妈的一个保镖，但是现在看来，事情远没有那样简单，一个保镖能享受这样的待遇？
　　“不知道叶先生在那里高就？还是在家族的荫庇下逍遥？”
　　就在叶飞扬正跟几人客套的时候，那个王督察却突然插嘴了。他的话一出，几人的脸色顿时变了，他话里的意思很明显，叶飞扬也不过是个借着家族的势力嚣张的花花公子，这话纯粹是羞辱叶飞扬的。
　　“混帐！叶先生岂是你能随便评论的！出去！”
　　叶飞扬还没有说话，那个王副局长突然喝道。
　　“我……我只是随便问了一句，至于发这么大的火吗？”
　　那个王督察还是不服气的小声说道。叶飞扬面带微笑的看着这一切，显得毫不在乎，只是淡淡的说道：“说的是啊，我现在确实没有什么工作。”


第14章 酒真的能乱性（1）
　　话刚说完，叶飞扬点上了一支烟，吐了两个烟圈，呵呵笑道：“王督察这么年轻就能坐上杜督察的位置，真是年轻有为啊，像我这样的人只能说声佩服。”
　　王富生马上接口道：“叶先生别跟他一般见识，这小小子从小被我惯坏了，在哪里都是这样的德行，回家我一定好好的批评他。”
　　刘顺哼了一声，对那个王督察说道：“是啊，王督察真是年轻有为啊，我得找机会向你请教一下，到时候也好学习一下你的成功经验嘛。”
　　在他的面前，不管叶飞扬好还是坏，都不能允许别人来说三道四，像姓王的小子，在他的眼里和一只蚂蚁没有多少区别。
　　林想听的心里凉部嗖嗖的，他刚才已经打电话问过了，这个叶飞扬确实是叶家的大少爷，在京城这片地方得罪他，他的心里只能为老友的儿子默哀，叶家有多大的势力他不清楚，但是绝对不是他们这些小人物所能比的，而且他一直在猜测，叶飞扬这次能来绝对不是为了给他面子，而是因为那个天昌来的薛冰儿的关系，所以他只能在一旁说道：“叶先生，别管他，我敬你一杯。”
　　说着，他端起了酒杯，一饮而尽。
　　叶飞扬笑了笑，说道：“这有什么，年轻人嘛，我可以理解，王局长你也不要多责备他了，其实他说的很对，好了，我们继续！”
　　说完，他瞥了一眼坐在身边的薛冰儿一眼，说道：“冰儿，你就不要喝酒了，这里有专门为你准备的饮料，到时候醉了我可没办法给你妈妈交代啊。”
　　薛冰儿没好气的说道：“要你管，我的事我自己会做主，你叶大保镖还是管好自己吧，就像某些人说的那样，到现在可还是一无是处哦。”
　　她这话完全是帮着叶飞扬的语气，也不知道怎么了，她看到叶飞扬被侮辱，心里总是有点不好受。自己这是怎么了，他可是个大流氓，人家那样说他一点也没有冤枉了他，哼，这是看在妈妈的面子上才帮他一把，不然自己才不会理他呢！薛冰儿在心里暗暗的对自己说道。
　　林想的脸色一下尴尬了起来，被薛冰儿这么点出来，他也不好再说什么了，只是碰了碰身边的王富生。无奈之下，王富生只好喝道：“王峰！今天局里该你值班是吧，别在这里呆着里，赶紧回去！”
　　王峰的脸色顿时成了猪肝色，他羞怒的说道：“为什么，他不过是个保镖嘛，你们怎么这么巴结他？冰儿，你说我对你怎么样，在警校的时候我就开始喜欢你了，为什么一直不给我一个机会！”
　　这个时候的王峰已经有点疯狂了，叶飞扬这才知道原来这个嚣张的督察叫王峰，而且和薛冰儿还是大学的同学，但是这么年轻就能坐上督察的位置，其中的一些猫腻不用说也能想的出来。
　　“滚出去！”
　　王富生实在是不能再让儿子在这里惹事了，和儿子的前程比起来，一个女人算的了什么，而且那个女人很可能还是叶飞扬看上的人。
　　“哼！”
　　王峰冷哼一声，怨毒的看了叶飞扬一眼，大步的走了出去。
　　薛冰儿的脸色也是异常的尴尬，她实在想不到王峰会在这个时候说这些事情，她一直都知道王峰对自己有点意思，但是自己对他实在是没有什么感觉，现在看起来，事情有点大条了。而且她看到叶飞扬一脸的微笑，但这只是表像，在他那温和的笑容下，目光却是异常的凛冽，他虽然不知道叶飞扬到底是什么身份，但是她却不能看着他和王峰起冲突。
　　“叶飞扬，这顿饭你也别吃了，赶紧走吧，这里不欢迎你。”
　　薛冰儿冷冷的说道，话刚出口她就后悔了，这不是火上浇油吗。
　　但是叶飞扬却没有像别人想象中的发火，他只是笑了笑说道：“是啊，这个地方我要是再呆下去的话，都不知道自己该干什么了，你们先吃吧，我还有事，先走了。”
　　“东城的王峰是吗？很好，我记住他了。”
　　刘顺咬牙说了一句，跟着叶飞扬出去了。
　　房间里剩下的四人都尴尬着不知道该说些什么，林想很想追出去，向叶飞扬赔个礼，但是他知道自己的没有那个资格，唉，早知道就不想着巴结大头，现在弄的里外不是人啊！
　　薛冰儿冷冷的说了一句：“你们先吃吧，我还有点事，先走了。”
　　说着，她随手拿起身边的包，追了出去。
　　“你不该这么和善，叶家的人不是谁都能说的，是不是我明天跟东城的人打声招呼，让那王家的两父子都卷铺盖回家。”
　　刘顺冷冷的说道。
　　叶飞扬摆摆手，说道：“不用了，如果跟谁都计较的话，那我还不得累死，你也不要多事了，平常的事情就够你忙的吧。”
　　刘顺叹了口气，他忽然发现，自己从来没有了解过这个少爷，而且，他知道自己小看了对方，一个能在这样的情况下不动怒的人，绝对不可能是个纨绔子弟，叶家的未来一片光明啊！
　　“你把车停在前面等我，我在这里等一个人。”
　　叶飞扬说道。等刘顺走后，他坐在了一个路灯下，此时已经是傍晚了，街上的路灯都已经亮了起来，叶飞扬的影子在路灯的映射下变的修长，拖了很远。
　　薛冰儿急急忙忙的跑出了酒楼，却没有发现叶飞扬的身影，“自己为什么要这么着急他？哼，要不是看在妈妈的面子上，我才不会理他呢！”
　　薛冰儿在心里为自己的行为找了一个借口。
　　“美女督察在这里东张西望的看什么呢？是不是在等我啊？”
　　一个熟悉的声音突然在薛冰儿的背后响起，她脸上的表情瞬间变的欣喜起来，但随即又冷漠了下来，说道：“瞧你那德行，谁会等你啊，我是在看有没有出租车，我要回去了。”
　　叶飞扬从她的身后转了过来，说道：“看来是我自做多情了，这么晚了一个人回去不安全，要我送你吗？”
　　薛冰儿撇撇嘴，说道：“我不安全？谁敢对我做什么，我还怕那些小贼不来呢，哼！”
　　叶飞扬哑然，这简直就是一个暴力女嘛！他呵呵笑道：“既然是这样，那我可要回家去了，能不能顺便问一句，这次就你一个人来北京吗？通常出差不都是两三个人同路，怎么没有看见你的同事？”
　　薛冰儿也不知道该用什么样的语气和他说话，这本来都是没有丝毫营养的对话，但是就是想和他说，她说道：“我自己怎么了？局里本来想给我派一个助手过来，但是被我拒绝了，这里本就是我上大学的地方，我很熟悉，再说了，林局长他们都很支持我。”
　　叶飞扬哦了一声，说道：“他们是在支持未来的儿媳妇吧，哎呀，真是好对郎才女貌啊！”
　　他就是喜欢逗这个小妮子，看她发火也真是别有一番风趣的嘛。
　　薛冰儿瞪了他一眼，她明知道这个家伙是故意逗自己的，却忍不住想跟他发火，冷冷的说道：“别说的那么好听，怎么看我那是他们的事。”
　　叶飞扬呵呵笑道：“那你是怎么想的，那个王督察年纪轻轻就做上了督察的位置，看来能力不比你差啊，我看你们两个挺般配的。”
　　薛冰儿哼了一声不再说话了，两人说了这几句，却已经走了很远的路了，薛冰儿说道：“你也不用再跟着我了，车已经来了。”
　　叶飞扬微微笑了笑，说道：“那好吧，希望还可以在北京见到你，记住，有什么麻烦立刻跟我打电话，别一个人逞什么英雄，北京不是你能乱来的地方！”
　　这个时候车已经停下了，薛冰儿头也不回的说道：“知道了，少在这里罗嗦了，真烦。”
　　叶飞扬哑然失笑，这个小妮子还真是火辣辣的脾气啊，不过，越是这样就越有挑战性，虽然叶飞扬并不是那种专门玩弄女人的花花公子，但是面对这样一匹小野马，却不由自主的升起一股要驯服她的欲望，即使是不成功，也可以为以后他和周惠雅的事公开做个铺垫，估计薛冰儿也不会反对的那么激烈了。
　　“飞扬，是不是回家去？”
　　刘顺见叶飞扬不说话，有点犹豫的问道。
　　叶飞扬点点头，说道：“随便吧，回家就回家吧，今天只是随便出来玩，来的时候没跟家里交代，还不知道回去以后该怎么说呢，等着回去挨批吧。”
　　看着叶飞扬那玩世不恭的神情，刘顺的心里叹了口气，如果放在几天以前，他肯定会认为叶飞扬不学无术，但是现在即使再给他个胆子，他也不敢这样认为了，叶飞扬那狠毒的计策，还有那深沉的心机，都让他无法生出任何的其他念头，以后得告诉那几个小子，见了他千万不能再像以前那样了。


第14章 酒真的能乱性（2）
　　叶飞扬回到家的时候，才知道自己犯了多么愚蠢的一个错误，他竟然忘记了今天是姨妈的生日。不记得还好说，但是他根本就是不知道，看面前两个美妇的神情，自己有必要好好的反省一下了，不然她们是不会放过自己的。
　　在叶飞扬的面前，是一片让他既心跳又害怕的场面，柳湘云和柳雪晴两姐妹都穿着正式的礼服，正坐在客厅的桌子前，桌子上摆满了各种美味，但是没有任何动过的迹象，很明显，她们在等叶飞扬回来。
　　客厅里所有的灯都已经熄灭了，只有桌子上数十根蜡烛在坚强的驱除着黑暗，散发出微弱的光芒。两个美妇站了起来，这一动作差点没有让叶飞扬狂喷鼻血，柳雪晴穿的是一件低胸的晚礼服，那胸前白花花的一片映入了他的眼睛，让他的身体某处立刻起了反应。
　　再往下看，身高刻在一米六五左右的柳雪晴身材展露无疑，凸凹有秩的娇躯散发着十足的熟妇味，叶飞扬感觉自己有点眩晕了，可是似乎两位美妇觉得给他的震撼还不够，柳雪晴在这个时候伸了个懒腰，打了个哈欠，叶飞扬赶紧转过身去，他怕自己忍不住会做出什么事来，这不是诱惑人犯罪嘛！两个夫人绝对没有安什么好心，叶飞扬心里暗暗想，不然绝对不会穿成这样的。
　　在烛光的照射下，柳雪晴红红的脸膀让叶飞扬似乎产生了一种身在梦里的感觉，两个女人在这一刻像极了女神，叶飞扬也不知道自己在这一刻该想些什么，他只是有这样一个想法，为什么姨妈的生日会办的这么简单，而爷爷和外公还有其他的人都没有什么反应呢？当然，这个想法他是不敢说出来的，错误已经犯下了，要是再找什么借口的话他怕自己都会鄙视自己。
　　“你还知道回来啊，姨妈就那么让你讨厌吗？”
　　柳湘云风情万种的白了叶飞扬一眼，那一颦一笑都让他感觉自己身在梦里，“臭小子，发什么呆呢！还不过来坐下，就等着你了。”
　　柳湘云嗔道。
　　那甜美的声音让叶飞扬真的不知道该怎么来形容了，他只是在呆呆的想，自己是不是来到了天堂，怎么会碰到这样的两个风华绝代的天使？不对，是女神！直到柳湘云的话语将他惊醒，他才知道自己刚才是多么的失态，这放在以前根本是不可能的，不过，这也反过来说明自己对她们根本没有设丝毫的防备，足以证明这种感情是多么真切，叶飞扬也不明白这是一种什么感情，如果说是自己对她们肉体的追求，那以自己叶家大少爷的身份，像她们这样的熟妇，在北京不知道有多少想和他上床，可是叶飞扬知道自己并不是只对肉体的追求，还有什么？难道是因为她们的身份？是不是这样的禁忌之恋让自己感觉很刺激？也不是，和叶玲的事情足以说明这一点，起码可以说是不全是。
　　叶飞扬叹了口气，苦着脸说道：“真是对不起啊姨妈，我忘记给你带礼物了。我马上去买。”
　　说着，他就要转身出去，心理却在想着什么样的礼物更适合柳湘云。
　　“站住，天已经很晚了，你出去我们能放心吗，我什么礼物都不要，只要你在我身边就是最好的礼物，过来坐下！”
　　柳湘云马上喊道，那急切的神情让叶飞扬一阵感动，他可以感觉到柳湘云说的是真的，但是就不知道该怎么和她们说，难道照实话说自己是想趁机出去思考一下今天晚上该怎么度过，这可是找死！
　　“那姨妈以后可别怪我这次没有给你买礼物，不然我可有理由了。”
　　叶飞扬小声嘟囔着，走回了桌子前，刚想坐下却被柳湘云叫住了，“臭小子真不懂规矩，你坐在哪里呢！”
　　叶飞扬一愣，心想自己坐的位置没错啊，很和规矩，和两个长辈坐在一起，他自然是要坐在下首的，这有什么问题？“没，没问题啊，我该坐在什么地方？”
　　叶飞扬纳闷的说道。
　　柳湘云指了指自己和姐姐中间的那个位置，说道：“看到没有，专门为你留了，还不赶紧过来坐下！”
　　说着，她不禁有点脸红。
　　叶飞扬更是有点头晕了，柳湘云给他指的位置居然是两人中间，如果坐在那里，虽然很香艳，但他怕自己没有福消受啊！那样会狂喷鼻血而死的。
　　看叶飞扬愣在了那里，柳雪晴脸红的就别提了，许多年以前这个位置是他的丈夫坐的，三人通常情况下也都是这样坐，没想到今天叶飞扬也有这个资格了，而且，在她们的心里，也只有叶飞扬一人具有这样的资格，柳雪晴不用想也知道不知道会有多少男人奢望听到这样的话，他们可能都在心里想着能同时把自己姐妹俩都弄上床吧，可是因为自己的身份原因，他们也只能想一想，看的见吃不多，谗死他们。叶飞扬如果知道柳雪晴也有这样的一面，不知道会不会惊讶的连眼睛都掉在地上，如果他有眼睛的话。不过，这也从反面说明了一件事情，柳雪晴和柳湘云对叶飞扬也并不是纯洁的爱。
　　在两位美妇的监视下，叶飞扬硬着头皮走到了那个位置上，两位美妇人突然将挽着了他的胳膊，说道：“小家伙，你今天可不能再乱跑了，也不能找什么借口，好好的陪陪姨妈！”
　　叶飞扬唯唯诺诺的点头，这简直就是要他的命啊！他实在不知道姨妈和妈妈的葫芦里卖的什么药，这哪能是和儿子说话的口气啊，更不是和外甥说话的口气，她们到底想干什么。叶飞扬也在心里暗骂自己，自己不正想着这样吗，怎么现在机会来了反而不敢了呢！不过，他只想了片刻，便被柳湘云吸引了过去，“小家伙，陪姨妈和一杯，你当过兵，酒量一定很好吧，今天一定要把你灌醉。”
　　叶飞扬叹可口气，苦着脸说道：“姨妈，你可别再折磨我了，我会受不了的。”
　　他真的怕自己会当着妈妈的面做出什么出格的事情，真正冲动的时候，谁也不能阻止啊，而且，柳雪晴给他的更是致命的吸引力。


第14章 酒真的能乱性（3）
　　叶飞扬叹可口气，苦着脸说道：“姨妈，你可别再折磨我了，我会受不了的。”
　　他真的怕自己会当着妈妈的面做出什么出格的事情，真正冲动的时候，谁也不能阻止啊，而且，柳雪晴给他的更是致命的吸引力。
　　“哼！”
　　柳湘云娇哼一声，说道：“怎么，你心里还会有什么想法不成，我可跟你说，我是你的姨妈，这是你的妈妈，我们可都是你的亲人，你可不能有什么想法，不然的话，哼哼……”
　　那话虽然没有说完，但是意思却很明显了，根本就是赤裸裸的威胁，这点叶飞扬当然能听的出来，他除了苦笑，没有别的办法。
　　看着小家伙耷拉着脑袋坐在了自己和姐姐之间，柳湘云咯咯的娇笑起来，边笑边说道：“我说小家伙，你这是在奔赴刑场呢吧，看你的样子很不高兴嘛，今天姨妈过生日你敢再给我苦着脸，我……”
　　“啊！”
　　叶飞扬岸惨叫一声，苦着脸说道：“姨妈，你跟谁学的这招，怎么用在我的身上了？疼啊！”
　　原来，柳湘云的话没有说完，就‘温柔’的按摩起小家伙的腰来，那芊芊玉指就像是钳子一样，难怪叶飞扬会叫出声来了，不过，这点疼痛对叶飞扬来说和挠痒痒没有什么区别，他这么做只不过是为了让柳湘云高兴一下罢了。
　　柳湘云的心里确实很高兴，这次终于报了那天这个臭小子欺负自己的仇了，柳湘云强忍着笑意，严肃的说道：“很疼吗，你怎么了？”
　　叶飞扬咬牙说道：“没什么事，只不过被蚊子叮了一口。”
　　说着，他一把抓住了柳湘云还停留在自己腰上的玉手，在手里使劲的把玩着，那柔若无骨的小手让叶飞扬真是爱不释手，片刻也不想放开。
　　“你！”
　　柳湘云的脸瞬间红了，现在可是有姐姐在旁边，这个臭小子居然敢这么对自己，而她也不能挣扎，要是被姐姐发现了，那得有多尴尬啊！就这样，房间里一下沉默了下来，柳湘云必须得强忍着不让自己的异样表现出来，而叶飞扬则是悠闲的把玩着手里的玉手，他的脸皮之厚早就已经练到家了，根本用不着再努力的去装。
　　而柳雪晴却早就发现了两人的小动作，她的脸也红了，在自己身边儿子和妹妹……她微微的别过了头去，怕自己的目光碰到他们两人，最终，她还是出声打破了尴尬的场面，说道：“我们快点吃吧，菜都快凉了，你们两个也别再斗嘴了，还跟小孩子一样，羞不羞。”
　　柳湘云红着脸努力的挣了几下手，却发现小家伙根本没有放开的意思，她不禁又羞又急，姐姐既然这样说了，以她的精明怎能不知道姐姐已经发现了，这可怎么是好，但是小家伙这冤家就像是没事人一样，明天自己怎么见姐姐嘛！
　　“姨妈，你原谅我了吧？”
　　叶飞扬突然说道，说着，他的手上猛的稍微用了点力，柳湘云顿时就感觉身体一麻连，连说话的力气都没有了，她感觉自己的身体就像是触电一样，根本不知道该做什么，就像不是自己的身体一样，那感觉又想拒绝又有点留恋，心里矛盾极了。
　　叶飞扬咳了一声，轻轻的将柳湘云的手放开了，他也被自己的大胆吓一跳，这是可是在妈妈的面前，他从来不知道自己也会这样大胆，如果放在以前，自己绝对不会干出这样的事来的，不知道从什么时候开始，自己的心性发生了这么大的变化，不过，现在看来这并不是什么坏事，起码妈妈并没有反对，或者说是没好意思点出来，这就已经是极大的进步了，相比于以前，叶飞扬的信心大增，看来离自己成功的日子不远了。
　　“姨妈，生日快乐！”
　　叶飞扬突然端起了酒杯，对着柳湘云说道。而柳湘云还没有从刚才的震惊中回复过来，现在猛的听叶飞扬说话，顿时啊了一声，然后才发现姐姐和小家伙都在愣愣的看着自己，顿时脸更红了，忙说道：“好啊，谢谢！”
　　说着，端起了酒杯一口喝了下去，“咳……咳……”
　　由于喝的太急，柳湘云被呛的直咳嗽。
　　叶飞扬一边拍着她的粉背，一边揶揄道：“姨妈，你干吗不小心点啊，就算是红酒也是可以醉人的，再说了，就算是不花钱的也不能这么喝啊。”
　　气的柳湘云本来都已经顺了的气又憋着了，只好用那芊芊玉手使出最大的劲掐叶飞扬的大腿。
　　“嘶……”
　　叶飞扬倒吸一口凉气，大腿上的肉可是很细嫩的，惟独这里的肉是不能随便掐的，但是偏偏柳湘云的手就按摩在了他的这个地方，疼的叶飞扬猛的一动身子，但是，下一刻他就僵住了，因为，他的大腿虽然摆脱了柳湘云的魔爪，可是男性的要害却落在了对方的手里，叶飞扬浑身一震，她是在干什么！
　　柳湘云的手被叶飞扬震开后，本能的向下滑，恰好抓住了某个地方，刚开始她还没有反应过来，以为只是叶飞扬的手，但是等叶飞扬的身子僵住的时候，她知道自己抓的是什么地方了，顿时身体轻微的颤抖了起来，但是手却舍不得离开，男人的那个地方她不是没有见过，但是却无法让自己不去想，而且她已经有多年没有进行过男女之事了，这刻突然摸住了叶飞扬的身体，又想起了那天自己被他……因为房间里的光线很暗，柳雪晴并没有看到妹妹和儿子的现在正在干什么，只是说道：“好了，赶紧吃饭吧，呆会把蛋糕切了，明天我们出去转转，顺便再为你庆祝一下生日，小飞，赶紧吃饭吧。”
　　“哦！”
　　叶飞扬应了一声，也不管自己的要害还被姨妈抓在手里，径自大口吃了起来，柳湘云也反应了过了，顿时脸红着暗骂自己不知羞耻，刚才的行为太丢人了。只好以低头吃饭来掩饰着自己的窘太，惹的叶飞扬心里暗笑，现在知道害羞了，那刚才干什么去了，难道说自己的魅力真的那么大？叶飞扬可不相信他有什么可以吸引人的地方，唯一值得他自豪的或许就是有那么多的女人爱着他吧。
　　“姨妈，生日快乐，妈，也提前祝你明年的生日快乐。”
　　叶飞扬微笑着说道，这一刻，不但是女人有风情，男人也有风采，柳雪晴两姐妹看的都是眼前一亮，虽然三人的身份在哪里放着，是不允许有什么过分的想法和行为的，但是从一个女人的角度来说，叶飞扬确实有令女人着迷的资格。
　　“谢谢你了小家伙，今天姨妈很高兴。”
　　柳湘云说了一句，然后三人碰了一杯，一饮而尽。就这样，三人边吃边喝，也不知道过了多长时间，桌子上的蜡烛几乎都快燃尽了，三人还在继续喝着，叶飞扬倒是无所谓，就算是喝再多的酒也无法对他构成什么影响，但是姨妈和妈妈就不一样了，她们都已经是醉态朦胧了，在烛光的照射下，那微微泛红的脸膀显露出惊人的美丽，更添少女没有的熟妇风采，风华绝代中带着丝丝的妩媚，高贵的气质没有一丝保留的展露出来，看的叶飞扬心惊肉跳，他赶紧说道：“姨妈，我们就到此为止吧，再喝可就真的要醉了。那样不好，你和妈妈喝的也都不少了。”
　　柳湘云醉眼朦胧的嘟囔着：“不，姨妈今天高兴，我没有喝醉，我们继续喝……”
　　话还未说完，她又端起了一杯酒，仰头大口的喝完了，柳雪晴这个稳重大方的熟妇居然也跟着妹妹学起来，大口的喝着酒，叶飞扬除了苦笑丝毫没有别的什么办法，现在两女都还算是没有完全醉，如果强行让她们回房间的话，肯定会遭到她们的不满，但是如果任凭她们这样喝下去的话，真不知道到底要喝到什么时候，而且，这也对她们的身子不好。
　　叶飞扬叹了口气，说道：“姨妈，今天是你的生日，我也高兴啊，但是喝这么多酒是要伤身体的……”
　　他的话说不下去了，因为在他说话的时候，柳湘云又拿起了一杯酒喝了个干净。
　　“姐姐，我真的很想他……可是……他却已经不在了，呜……”
　　不知道什么时候，柳湘云已经泪流满面，趴在桌子上痛哭了起来。柳雪晴同样也是无法自制的和妹妹抱头痛哭，听的叶飞扬头皮发麻，真不知道两姐妹到底是为了什么事哭的那么伤心，但是叶飞扬知道现在不是安慰她们的时候，越安慰反而会让她们越伤心。
　　叶飞扬无奈之下只好温柔的拍着两女的粉背，温柔的说道：“好了，别哭了，不管什么事不都过去了吗，都这么大了还在哭鼻子，要别人看见了不笑话才怪呢！”
　　他的心里同时也在猜测，到底那个‘他’是谁，能让两女这么伤心，‘他’走到哪里去了呢？难道他是两姐妹的什么人？想到这里，叶飞扬的心里泛起一阵不舒服的感觉，他知道自己不该乱想，但是就是控制不住自己的想法。
　　就在这个时候，叶飞扬忽然感觉到体内的真气一阵异动，并且令他惊讶的是，这股真气本是他吸收的那块卵石里的能量，只是还没有来的及炼化而已，想不到现在却发生了这样的变化。
　　叶飞扬的眼睛变红了，他浑身也慢慢的颤抖起来，因为，他忽然发现，在他面前的姨妈和妈妈，居然都是一丝不挂！
　　但是下一刻，两女还是衣服整齐的偎在一起哭着，这是怎么回事？叶飞扬甩甩头，情景忽然间又变了，两女又是一丝不挂的呈现在他的面前，叶飞扬心里隐约有点明白了，很可能是那股能量在作怪，但是他却无力控制，慢慢的，他迷失了自己……


第14章 酒真的能乱性（全）
　　“啊！头怎么这么疼啊！”
　　叶飞扬抚着头从沉睡中醒了过来，那种撕裂般的头疼令他真的很想继续睡下去，而不愿意现在就醒过来。但是曾经长期的严格训练还是让他坚持了下来，开始运行真气，绕全身的经脉而走。叶飞扬心里的惊讶让他差点连最基本的路线都给忘记了，他在体内竟然找不到真气的丝毫痕迹，仿佛以前的事情就像是一个梦一样，根本不曾存在过。但是叶飞扬可以肯定那不是个梦，这到底是怎么了？叶飞扬拍了拍额头，他根本不敢想象，如果以前真的是个梦的话，那无名的内功什么的并不是很重要，但是在天昌的姐姐，周惠雅她们呢！是不是也是一场梦？叶飞扬惊出了一身的冷汗，他急忙蹦下了床，就在这个时候，令他再次震惊的事情发生了。本来跳在空中的叶飞扬竟然就这样漂浮在了空中，居然没有落下来！
　　在空中的叶飞扬的第一想法不是害怕和无措，而是平静下来心神想办法，但是他的身体却并不让他如愿，在空中胡乱的随着空气的流动转着身子，是的，空气的流动，就是这么微弱的动力居然能推动着他的身体做着各种不可思异的动作，叶飞扬努力的屏气凝神，试图再次控制住自己的身体，努力了一次，失败，再努力一次，还是失败，但是气馁并不是叶飞扬的习惯，他继续坚持不泄的试图与自己的身体进行沟通，那种感觉极是怪异，就像一个人，明知道身体是自己的，脑子也很清醒，但就是无法行使指挥权。
　　叶飞扬的脑子飞速的转动着，思考着这种令他也是没有丝毫办法的难题，他目前也只能是思考，想动手，对不起，他还没有这个能力。这到底是怎么一回事，叶飞扬怎么也想不明白。昨天晚上不是还和姨妈和妈妈一起喝酒吗，怎么现在就成了这个模样，昨天晚上到底发生了什么事情，叶飞扬是一无所知，而且昨天晚上自己是怎么来到卧室的，如果按照正常的思维来相的话，别说昨天的那点酒，就算是再来一倍也不会让他有半点眩晕的感觉，叶飞扬可以肯定自己的身体里发生了某种变化，首先真气没有了，但是他却感觉到身体很有力气，控制不住身体，却能清晰的知道一切。
　　对了，叶飞扬心北里一动，刚才自己是怎么跳起来的，还有，自己是怎么从床上起来的，怎么刚才还好好的，现在却无法控制身体了呢？叶飞扬仔细的思考着，如果有外人在的话，肯定会惊讶，不，是震惊的发现，叶飞扬正想个微尘一样悬浮在床的上空，身体不时的胡乱转动着，他的眉头紧皱着，似乎是在思考着什么难题。
　　忽然，叶飞扬的眼前闪过一道亮光，是吸气，自己在动作之前通常都是习惯性的吸一口气，但是无意中起床的时候还有跳起来的时候并没这样做，也就是说，很可能是利用呼吸来调节身体的控制权，想到就做，叶飞扬慢慢的吸了一口气，然后慢慢的呼出，不知道过了多长时间，他猛的睁开了眼睛，像一根羽毛一样，轻飘飘的落在了地上，而在他的脸上，带着的是无比满足和自信的神情。果然如他所想的那样，就是利用呼吸来控制身体，虽然他还不知道身体到底发生了什么变化，但是能找到控制的方法就已经是万幸了，如果让他整天都在空中飘着那还不如死了的好。
　　叶飞扬还有另一个重大的发现，就像现在，他轻扯了一下放在衣架上的衣服，但是那些还是全新的衣服居然被他轻松的扯破了，如果不是他亲眼所见，怎么也不会相信自己会有这么不小心。叶飞扬眉头一皱，这绝对不能用不小心来解释，发生在他身上的一切都太神奇了，他也不知道该怎么解释才好，也不知道是好还是坏，现在的叶飞扬就像是在黑暗中摸索前进寻找光明的探索者一样，什么都只能靠自己。不过，叶飞扬在试验了几次，比如说他只是轻轻的一捏，床头旁边的保险柜就被他捏去了一角，这是什么概念？叶飞扬张大了嘴巴，这保险柜可是合金造成的，现在被他说毁就给毁了，是不是有点太夸张了呢？但是在试验了这几次之后，叶飞扬终于可以确定，他体内的真气是没有了，但是能力却比以前不知道大了多是，如果说之前的真气已经算是很强大了，那么现在他体内虽然没有真气，但比以前那就是一个天上一个地下，当然，现在是天上。
　　叶飞扬叹了口气，一屁股坐回了床上，不过这回他可不敢胡乱的猛坐下去了，如果真的把这层楼给坐塌了，那他的罪过可就不小了，这可都是钱啊！叶飞扬躺在床上，突然浑身僵住了。
　　怎么会这样！怎么会这样！叶飞扬不断的在心里问着自己，昨天晚上自己到底……他痛苦的捂住了脸，刚才因身体的变化，所以其他的东西他并没有注意，但是现在静了下来，他却突然闻到了一股气味，作为一个男人，一个经历过所有该经历的事情的男人，他很明白那是什么味道，做爱过后的体液味道！
　　在这个房间里发生这样的事除了自己以外还能有谁！他马上向自己还是赤裸的看去，果然，虽然上面没有明显的痕迹，但是叶飞扬可以一眼看出，自己的被清理过，也就是说，那个女人想掩饰与自己的这次激情！可是在这栋别墅里，叶飞扬不用想也知道是谁……到底是姨妈，还是妈妈？叶飞扬的心里在一遍一遍的问着自己，可是如果真的是这样，那为什么……可是不管叶飞扬怎么想，他现在只能确定一个答案，昨天喝过酒以后，乱性了！酒，真他妈的不是什么好东西啊！按照叶飞扬心里的想法，如果那个女人是柳湘云，他肯定会从心里兴奋几天，但是如果那个人是妈妈的话……他都不敢想下去了，虽然不是亲生的，但是叶飞扬心里的负担并不是一天两天就可以去掉的，这也是他为什么敢对柳湘云动手动脚，但是却对柳雪晴十分尊重的原因，不过，现在他却无法肯定，到底是谁与自己发生了关系！


第15章 危机
　　叶飞扬呆呆的坐在床上，他的脑子乱成了一团，原本很渴望亲情的他现在竟然不知道到底是和妈妈还是姨妈有了这种不正当的关系，他不知道该怎么去解决，更别说怎么去面对她们了。
　　“呼！”
　　叶飞扬已经不知道是第几次长舒气了，此时的他比刚才控制不了自己的身体还迷茫和无奈，那种感觉不是用语言可以叙述的，叶飞扬摇头苦笑不已，看来自己无论到哪里总是伴随着麻烦而来的，在天昌的时候是这样，现在来到了北京，居然还是这样，他除了摇头苦笑实在是找不到别的表达情绪的方法，可能这是他唯一能做的动作了吧。
　　原本得到庞大力以量的喜悦全被冲的干干净净的，叶飞扬郁闷的只想大骂老天不开眼，自己只是想和柳湘云发生点不超乎寻常的关系，但是现在床上竟然有两个女人的气味，他也无法知道到底是和谁了，不过，叶飞扬还有一点大逆不道的想法，是不是两个女人都和他……他不敢想下去了，那样的艳福是会遭雷劈的。
　　“老天啊，你这是在玩我呢！”
　　叶飞扬重重的躺在了床上，现在的他空有一身无敌的力量，却无法解决这最切身的事情，“要这身力量有什么用呢，我又不想当超人，如果用这身力量能换来我和睦幸福的生活的话，我会毫不犹豫的交换！”
　　叶飞扬挥舞着拳头，他实在是无奈极了。
　　当叶飞扬正痛并快乐着的时候，他却不知道，在他对面的卧室里，两个女人也正处在矛盾之中，正上演了一出姐妹间的钩心斗角。
　　“姐姐，昨天晚上睡的好吗？”
　　柳湘云笑眯眯的问道，但是她那闪烁的眼光还是出卖的她的真实想法绝对不会是想问问对方是不是真的睡的好不好，而是另有别的意思。
　　“你个小丫头，该不会是昨天晚上没有睡好吧，不过看你精神焕发的样子我想你晚上睡的一定很好，现在你不去公司怎么想着关心姐姐了？”
　　柳雪晴也笑眯眯的回了一句，想来也只有她敢称已经四十出头的柳湘云为小丫头了吧，如果那些她们的仰慕者在的话看到两人的样子，不知道会惊讶到什么程度。
　　“哪里呀，我昨天晚上喝的太多了，姐姐你也不拦着我，让我吐了一片，现在还有点难受呢，昨天晚上我一夜都没有睡好，总是翻来覆去的睡不着，可又不敢来找姐姐说话，怕打扰了姐姐的正常睡眠，那可又要骂我了。”
　　柳湘云满脸委屈的说着：“公司的事情有小琳处理着就行了，我隔几天就要去那边看一看的。”
　　柳湘云口中所说的公司，是她在美国的资产，有一部分被她转移到了国内，组建了一个小公司，当然，这个小也是相对于柳雪晴的大公司而言的，不过，公司虽然小，资产却足足有近十个亿，在国内也算是一个挺大的公司了。
　　柳雪晴看着妹妹那狡黠的笑容，眼里满是不安，但是却不会被她发现，她轻咳了一声说道：“我可是比你好多了，我睡的可香了，好了，我要去公司看看了，你去叫小飞起床吃饭吧，这个臭小子可是越来越懒了，都是你惯的他。”
　　柳湘云眼中闪过一丝慌乱，但还是瞬间平静下来了，说道：“不行啊，我还有事要出去一趟，还是你去叫他吧，公司里不也没什么急事吗，好了，不和你说了，我赶紧走了。”
　　说完，不等姐姐再说话，她立刻开门出去了。
　　柳雪晴看着妹妹出去以后，脸上的笑容立刻僵住了，轻轻的叹了口气，眼中不自然的闪过痛苦之色，她静静的坐在床上，良久，才站了起来，自语道：“小家伙，你到底对你姨妈做了什么啊！”
　　说完，她摇了摇头，然后拿起了桌子上那印着‘LV’的皮包，走了出去，她需要时间来平静一下，更需要去思考一下未来的事情。
　　柳湘云坐在车后座，闭着眼睛不知道在想些什么，但是从她脸上那变换不定的神情可以看的出来她的内心一定在挣扎的很痛苦，她心里微微叹息了一声，小家伙啊！你到底对你妈妈做了什么？从姐姐的脸上她完全可以看到和以前完全不一样的神情，更可以看的出来，姐姐的床上那叠好的被子根本就没有动过，因为她天还没有亮就去了姐姐的卧室，她正怔怔的坐在那里发呆。
　　“夫人，已经到了。”
　　司机兼保镖的话将柳湘云的思绪拉回的现实，公司已经到了。柳湘云应了一声，“阿彪你就不用上去了，晚上回来接我。”
　　说完，没等阿彪回答，便打开车门走了下去，这反常的行为让已经很熟悉她的阿彪感到很奇怪。但是夫人做什么事他是不能过问的，他知道自己的职责是保护好夫人的安全，所以他按照夫人的安排将车开了过去。
　　叶飞扬对姨妈和妈妈之间的谈话根本是一无所知，他现在正愁着用什么样的方式打开门，然后和她们打招呼，本已经很熟悉的三人之间再次出现了尴尬的局面，而原本和谐的三人家庭，似乎也有了疙瘩。不过，这些叶飞扬是完全不知情，他咬了咬牙，像是一个要上战场送死的士兵一样打开了门，总是要见面的，他最怕的结果就是见到妈妈后她会感到尴尬，那样就足以说明一切问题了。叶飞扬也很奇怪，他明明是对妈妈存了不良幻想的，但是现在很有可能发生了，怎么自己的心里却没有丝毫的兴奋呢？其实他不知道，在他的心里，柳雪晴就像是女神一样，是纯洁高尚不容玷污的，而他觉得自己所做的事已经玷污了纯洁这两个字，所以难免会有心结。
　　不过，当叶飞扬下楼来的时候，他惊讶的发现，姨妈和妈妈居然都不在家，他问了问用人，得到的答案居然是两人根本没有任何异常的表现出去的，都和往常一样，显得和蔼而没有丝毫上位者的影子，听着用人的回答，叶飞扬的脑子全被疑惑充满了，难道昨天是自己喝醉了，她们扶自己进了卧室后就没有再发生什么事，而床上留下的痕迹又怎么解释？不管怎么说，叶飞扬已经认定了自己和她们中的某一个发生了关系，他恨恨的骂着自己，以前在部队学的那些侦查技术是不是都喂狗了，怎么在床上就硬是没有发现什么有用的东西。
　　看着少爷那手舞足蹈的样子，用人赶紧离开了，她可不了解这个刚回家不久的少爷的脾气，如果碰到电视里演的那样的坏脾气的少爷，她可就要倒霉了。
　　就在叶飞扬疑惑的时候，叶玲在天昌却即将要遇到前所未有的劫数。
　　朱威越来越忍不住了，眼看着那个令自己魂牵梦绕的人儿趴在窗前看着北京的方向，他的心里就在冒火，那种就像是煎熬的感觉他从来没有感受过，这是他第一次真正的喜欢一个女孩，想想自己也是从那个部队里出来的，却只能落的个做别人保镖的现实，而保护的那个人居然还是以前和自己的同样身份的人，那个平时和自己称兄道弟的人，自己真的就只能隐藏在黑暗里，做一辈子保护别人的人吗？不能！朱威在心里低吼着，“我要属于自己的人生，不要再受人摆布，更不要眼睁睁的看着自己心爱的女人被别的男人拥在怀里，这不是我想要的生活。”
　　他知道，只要自己的成功的俘虏了自己的心爱女人，那个跟自己合作的女人就会给自己一大笔钱，而对方已经给了他一百万的现实让他不得不相信对方是完全有这个能力实现她的诺言的。
　　对方和自己一样，都是明明有自己心爱的人却只能看着别人拥有的人，而他也知道如果自己真的这样做了，就只能远走他国，但是他知道那样是值得的。不过，令他郁闷的是，不管他怎么暗示，自己心爱的女人总是对他冷冷的，而且很礼貌，他需要的是温情，不是礼貌！想到这里，他慢慢的靠近了别墅……


第16章 叶玲遭劫
　　已经半个月过去了，可是那个臭小子还是没有一点回来的消息，据妈妈打来的电话说，他很可能就在那边过年了，甚至过了春节也不一定能及时的回来，可是，臭小子，你知道姐姐在想你吗？叶玲在心里呐喊着。以前小家伙在身边的时候感觉不到什么，但是他猛然一离开，叶玲总觉得生活中少了点什么，每次吃饭的时候总是会不自觉的多拿一副碗筷，但是看到那依然空空如也的位置，她的心就在揪痛，虽然几乎每天都跟他通电话，但是那却弥补不了相思之苦，甚至还会加深自己对他的思念。如果那个臭小子回来，看我怎么收拾他！叶玲挥舞了几下小拳头，但是没有他在身边的日子，连偶然发点小火都没有地方，难熬的日子还需要持续多久啊！
　　“臭小子，你可知道有人在等着你呢！是不是北京的美女太多了，你把姐姐都忘了？如果你再不回来，我可就不理你了，哼！”
　　叶玲趴在阳台上，眺望着远方，似乎那里就是他回来的方向，也许明天他就会突然出现在她的面前。
　　“玲儿，别再等车了，他现在还在北京呢，不会这么快回来的，外面的风大，我们还是进去吧。”
　　林雪强忍着悲痛，柔声安慰着日渐憔悴的叶玲，如果说以前有人告诉她爱情的力量有多大，相思会让人多么的憔悴，林雪肯定会嗤之以鼻，但是现在她才彻骨的了解到，原来思念一个人的滋味是如此的不好受，她在安慰叶玲的同时也在心里叹息，老公啊！你什么时候才能回来呢，北京到底有什么把你牵绊住了？你是不是把我们都忘记了呢！你可知道，每天打一个电话缓解不了我们想你的感情啊！
　　叶玲的眼泪涌的出来，她哽咽着说道：“雪儿，你说他是不是在北京遇到什么事了？为什么昨天晚上没有给我们打电话，他刚走的那几天可是一天两三个电话的，但是最近却越来越少了，你告诉我，这都是为什么？”
　　林雪再也忍不住涌出了泪水，她无力的点头说道：“飞扬一定有他需要忙的，我们不该成为他的累赘，在他回来之前，我们的任务就是照顾好自己，别让他担心就行了，你是知道飞扬的人品的，他绝对不会把我们忘了的，他不打电话给我们，我们可以给他打嘛。”
　　说完，两姐妹抱头痛哭不已，不知不觉中，叶飞扬已经成为了她们的生活重心，成为了她们的全部，没有叶飞扬在身边的日子，即使再富有也不会幸福快乐，没有了他，就好象失去了全世界，他在身边，那就像是被全世界的爱包围着。
　　“叮……”
　　一阵电话铃声响了起来。
　　正在慢慢的向叶飞扬的别墅靠近的朱威吓了一跳，他强忍住想把手机摔成碎片的想法掏出了手机，却发现是那个女人打来的，“喂，为什么现在给我打电话，我们不是说好了事成之后通话的吗？”
　　“朱先生别生气嘛，我找你有急事，据我的可靠消息，叶飞扬这两天就会回天昌去，你可要注意点，加快行动的速度，如果错过了这次机会，别说我没提醒你。”
　　就在朱威听的面如死灰的时候，电话里的那个声音又再次响了起来，“不过你也不用太担心，我会尽力拖延他的行程，让他在北京多呆几天，但是肯定不会太长时间，你可要把握好。我们是最佳的合作伙伴，不是吗？”
　　朱威暗骂了两女骚女人，说话半句半句的差点吓的他患上心脏病，但是他马上又为那个女人提供的消息焦急起来，忍着怒气说道：“我知道了，但是我总不能用强吧，感情是需要培养的，当初可是你说的叶飞扬会在北京呆上一段时间，这才不过半个月他就要回来了，你怎么弄的情报！”
　　电话里的那个女人咯咯笑了起来，腻声说道：“哎呀，你怎么还好意思怪人家嘛，你看人家叶飞扬，只不过用了十几天的时间就把那个林雪给搞定了，你也学他就好了嘛，干吗要对人家这么凶啊，记住，我们是最佳合作伙伴，闹翻了对双方都没有什么好处，那样的话笑到最后的可是叶飞扬而不是我们。我给你一个建议，直接将那个叶玲弄上床，让她知道你的厉害，一两次就能让她迷上你吧，如果你没那个本事的话，我不介意帮你一把，我这里有美国生产的一种烈性催情药物，不但能让人产生强烈的快感，而且还会有一个月的时间头脑都是不太清醒的，但是看起来又和常人无异，就算是叶飞扬回来了可也发现不了什么，而且，到时候那个女人应该已经迷上你了吧。如果你愿意要我帮你的话，我可以再给你加十万，你看怎么样啊，哈哈哈……”
　　朱威脸色铁青的怒道：“我可是真心想和你合作的，以后少跟我提这种建议，我自己的事我心里有数，你如果敢插手的话，别怪我对你不客气！”
　　那个女人马上腻声道：“你看你，人家只不过是想帮你嘛，既然你不愿意那就算了，但是你记住，不管你用什么方法，如果两天之内不能让叶玲成为你的女人，等叶飞扬回来以后，你就永远都没有机会了，千万记得哦！”
　　“你……”
　　朱威还未说完，就听电话里啪的一声，那个女人已经把电话挂上了。
　　“操！贱女人，不要把所有的女人都当成你自己，我朱威爱上的女人肯定是不凡的。”
　　朱威咬牙切齿的骂了几句，但随即觉得这样骂没什么意义，只好绷着脸喘着粗气。但是那个女人的话却一直在他的脑子里徘徊，“如果两天之内不能让叶玲成为你的女人，等叶飞扬回来以后，你就永远都没有机会了……”
　　“叶飞扬，我不会让她投入你的怀抱的！”
　　朱威狰狞的低吼道：“别怪我做的这样无情，人不为己，天诛地灭！我不想再过这样的日子了，等我拿到了钱，我就会带着她远走高飞，不会再打扰到你！我一定要得到玲儿！”
　　他终于做出了决定。
　　“啊吣！”
　　正在花园里晒太阳的叶飞扬突然打了个喷嚏，他抬头看了看天上的太阳，纳闷的说道：“虽然是冬天，但是今天并不冷啊，怎么好好的感冒了？”
　　话刚说完，他的脸色顿时变的难看起来，因为他有一种很不好的预感，以前虽然每次遇到危险之前也会有这样的预感，但是从来都没有今天这样强烈过，而且，这预感和叶玲有关，他总感觉着姐姐会出什么事，叶飞扬坐不住了，他急忙站了起来向屋里跑去，幸亏现在家里就他一个人，不然柳湘云和姐姐见到他的样子肯定又会胡乱的担心。
　　“喂，给我找一下猎鹰，我是猛虎。”
　　叶飞扬随手拨了一个电话，但是那号码却是奇怪无比的四位数。如果朱威在跟前的话，一定会震惊的手脚冰凉，脸色苍白，叶飞扬打的这个电话绝对不简单，但是可惜的是他不在。
　　朱威屏住了呼吸，他知道此时就叶玲和林雪两个人在家，这是已经是她们的习惯了，叶静和叶欣这个时候还在上班，所以此时是动手的最佳时机。外面的手下都已经被朱威随便找了个理由或者是直接用命令将他们支走了，做他们这一行的最忌讳的就是向自己的雇主动手，所以他也不敢保证如果他的手下都在的话，会不会看着他对叶玲下手还说不定。
　　朱威在打定主意的时候就已经详细的做了一个计划，凭他的身手想要将叶玲从别墅里带走那简直就是易如反掌，但是带走之后怎么办，朱威可是对叶家的势力清楚的不能再清楚了，如果没有周详的计划，想要安全的离开那简直是在痴人说梦。
　　柳雪晴在办公室里来回度着步子，桌子上的一大堆等着她处理的文件没有一个能吸引她现在的注意力，已经快到中午了，如果按照以往的习惯现在肯定是在公司的食堂里吃饭，但是柳雪晴的脑海里总是不自觉的闪过一道人影，清晰的就如同他在自己的面前一样，她摇了摇头暗骂自己这是怎么了，这还是那个沉稳有度的叶夫人吗！
　　“叮……”
　　办公桌上的电话拉回了柳雪晴的注意力。
　　“喂！什么事？”
　　柳雪晴拿起了电话，显示屏上的号码让她有种不好的预感，因为如果没有事情发生，这个人是不会在这个时候给自己打电话的。
　　“夫人，少爷刚从我这里抢走了一架飞机，看方向是向天昌飞去了，请夫人指示！”
　　电话那头传来一声冷酷无比的声音，听的人浑身发寒。
　　但是柳雪晴却没有丝毫的介意，因为她很了解这个人，虽然性格冷酷，但是做起事来绝对认真，尤其是对叶家的忠心，更不是别人可以比的。不过，他报告的这个消息却让柳雪晴一惊，天昌到底出了什么事，会让小飞这样冲动，从这些天的观察来看，小飞绝对不是一个冲动的人，那也只能有一个解释，天昌的家里出事了。不过，柳雪晴甚至还有另一层的怀疑，他不是知道了昨天晚上的什么，受不了这个打击或者是觉得无法面对自己和妹妹，所以才要急着回去，但是想来又不可能，如果真是那样的话，他是不会连个招呼也不打就去天昌的。柳雪晴叹了口气，她实在想不出来他到底对妹妹做了什么，但是现在并不是考虑这个的时候，首先要做的，是了解天昌到底出了什么事。
　　“喂，猎鹰吗？……、”柳雪晴拿起了电话……北京的某处。
　　杜婉清穿着一身雪白的风衣，快步走在街上，不知道转过了多少条街，多少个胡同，在确定后面没有人跟踪的时候，她转身闪进了一家很不起眼的古董店。
　　里面一个老人正在擦拭着一个花瓶，看到杜婉清进来，他马上露出了凝重之色，低声问道：“小姐要点什么，您想要的这里都有。”
　　杜婉清淡淡的说道：“我要一个螺丝钉，两把剪刀。”
　　“对不起，这里是古董店，不是五金商店。”
　　老人不慌不忙的回答道。
　　“我要的就是这些。”
　　杜婉清重复了一遍。
　　老人马上将店门关了起来，一块写着‘暂停营业’的拍子挂在了门上。
　　“春子，事情怎么样了？”
　　老人马上变换了一副嘴脸，那本来很慈祥的脸膀变的色眯眯的看着杜婉清，哦，不，应该是春子那俏丽的脸蛋。
　　“井上，小鱼已经咬钩了，如果我猜的没错，他今天就会行动，我们要做好接应的准备，相信到时候叶飞扬一定会去救叶玲，到时候混战一起，你安排两个贴心的手下，在混战中将那个叶玲弄死，哼，到时候我再以救星的面目出现，肯定会取得叶飞扬的信任。”


第17章 兄弟反目（上）
　　“井上，小鱼已经咬钩了，如果我猜的没错，他今天就会行动，我们要做好接应的准备，相信到时候叶飞扬一定会去救叶玲，到时候混战一起，你安排两个贴心的手下，在混战中将那个叶玲弄死，哼，到时候我再以救星的面目出现，肯定会取得叶飞扬的信任。”
　　被称作井上的老底人依然色色的盯着杜婉清那高耸的胸脯，心里幻想着如果这次事成了以后就可以将她压在身下恣意的玩弄，社长已经答应了他，这个春子不太可靠，一但她有什么异动的话，自己将有权利处置一切有关人员，大不了再派人接近目标就是了。想到这里，井上的脸色变的兴奋起来，说道：“春子阁下，这次的行动很重要，请再核实一遍，如果出了什么以外可是你这个组长的责任。”
　　春子的眼里闪过一丝厌恶的神色，这个老色鬼打自己的主意不是一天两天了，他的想法春子知道的是一清而楚，但是现在是非常时期，她才没有跟他一般见识，哼，等自己誊出手来的时候，怎么收拾他都在自己的一念之间，一想到那时候他跪在自己面前求饶的情景，春子就像兴奋的狂笑起来，但是瞬间又被微笑所代替，她温柔的说道：“井上君，如果这次行动不出什么意外的话，我会向社长为你请功的，到时候你可要好好的请我喝一杯哦，人家从参军的时候就已经决定，此生就奉献给了我们这伟大的国家，直到我们的目标达成，如果井上君能为国家立大功的话，春子不介意服侍井上君，您说是吗？”
　　听着春子的话，井上只感觉到身体的某个部位猛然起了反应，他已经在幻想着将春子压在身下狠狠的蹂躏的情景了，对于春子的话，他只是在心里冷笑两声，现在春子只是个傀儡，只不过她还不知道罢了，“春子小姐说的很对，只是我已经老了，没那个精力了。”
　　说着，他从一个柜子里拿出了一瓶酒和两个杯子，为两人分别倒上一杯，说道：“为了预祝我们这次行动的成功，干杯！”
　　说着，端起一杯酒一饮而尽。
　　春子也端起了杯子，咯咯笑道：“井上君的吉言可是很中听啊，干杯！”
　　红唇贴上了酒杯，里面的红酒全部倒进了香唇里，看的井上又是一阵躁动。
　　看着春子喝完酒，井上的眼里闪过一丝的冷笑，怕的就是她不喝，现在既然已经喝了，那接下来她就要受自己的摆布了，一但事成之后她就是自己的奖品了，只要一想到这里，井上就是一阵热血沸腾。
　　“春子小姐的拳拳爱国之心井上实在是佩服，希望春子小姐能为我们帝国带来好消息。”
　　井上怎么说也是多年训练的老间谍，这点耐性还是有的，他丝毫没有表露出来什么，除了对春子肉体的热爱。
　　春子虽然还是处女，但是也经受过特别的训练，看一个人怎么样的眼光还是有的，井上那得意的眼神都被她尽收眼底，但是她却以为是对方认为她无法完成这件事，但是她怎么也没有想到井上会有什么手段对付她。
　　这一刻，正在驾驶着飞机的叶飞扬怎么也想不到，事情会是这样的复杂，他只是有种不好的预感，并没有准确的感应到到底是什么事情，这也只能归功于他那超强的感应能力，如果换做是另外一个人，别说连这感应，恐怕早就沉迷于北京这繁华的大都市里了吧。
　　“怎么回事，那不安的感觉怎么越来越强烈，难道真的会出什么事吗？”
　　叶飞扬喃喃自语的说道。他离开北京，一方面是因为感觉无法面对柳雪晴姐妹两个，另一方面则是因为他的这种不安的感觉。这次会天昌，主要原因他也说不清楚，是对家里姐姐和林雪她们的思念？还是因为别的什么原因，他说不清楚，不过，或许是因为老天对他的特别眷顾，叶飞扬并不知道，他的这次无意中的行动竟然使他在以后的日子里想起来都会后怕，如果那天晚上没有发生那样的事情，如果自己不那样坚持着回天昌如果……他实在是不敢想下去了，不过，这些都已经是后话了，现在的他正在疯狂的向前飞着。
　　驾驶飞机对于全能的叶飞扬来说根本就是小菜一碟，作为一个特种士兵，别说是驾驶这种小型的私人飞机，就算是让他发射导弹也是跟吃饭穿衣一样简单，想着那个看守飞机的大队长现在应该是铁青着脸叶飞扬就想大声的笑出来，那个队长的身手确实不错，警惕性也很高，但是可惜遇到的是他叶飞扬，对于越来越强的叶飞扬来说，在重重的守卫中抢一架飞机只不过是举手投足间的事，而且他知道，如果妈妈得知了这件事的话，肯定不会阻拦自己的，所以他才放心的驾驶着飞机往天昌的方向飞去。
　　朱威咬了咬牙，这次不允许他犹豫，就像是在执行任务的时候一样，不成功就只有一条路可走，自杀！
　　叶玲那娇好的身影再次出现在他的视线里，但是他去紧张无比，难道真的要强行动手吗？就算真的得到了她，以后能得到真的幸福吗？在执行任务的时候从来没有犹豫过的朱威这次居然犹豫不定，看来不管是什么样的男儿，一但遇到了感情问题，都会变的很白痴，有人说恋爱中的女人智商为零，男人同样也不例外。
　　林雪已经下去了，只留下叶玲一个人在痴痴的等待着远方爱人的归来，她从来都认为自己很傻，如果放在别的女人身上，现在可能都已经追到北京去了吧，但是她却不一样，男人总有自己需要处理的事情，她只需要耐心的等待就好，男人总有一天会想起来，在远方还有一个痴心的女人在等着他呢，她相信自己选的男人不是不念旧情的人，但是，思念一个人的滋味真的不好受啊！
　　“谁！”
　　林雪猛的娇喝一声，灵觉大进的她很容易的就感觉到了外人的进入，然后飞身从楼上飘了下来，是的，飘了下来，从没有机会一展身手的林雪其实在叶飞扬的教导下身手早就已经不弱。
　　朱威一冷，他自信自己的身手是不会被发现的，想当年在执行一次刺杀任务的时候，他曾经和叶飞扬一起在敌人的包围下潜藏了三天，最后顺利的潜入将敌首干掉了。所以现在突然被林雪叫破行藏，他的惊讶绝对不比林雪少多少。
　　但是经过特殊训练的朱威还是无比的沉着，他知道这或许是林雪在诈他，也许她真的发现了些须的不对，但是绝对不可能随随便便的就发现了自己，但是下一刻，林雪的动作让他再也不能侥幸下去，因为不知道什么时候林雪的手里居然多出了一把微冲，而枪口正对着朱威藏身的方向。那英姿飒爽的模样却无法给朱威一点惊艳的感觉，因为他知道今天如果一个处理不好的话就会命丧当场。
　　再也不能隐藏下去的朱威走了出来，一身风衣的他再也没有以前那种脸上涂满油彩，手里拿着各种尖端武器的特种兵的风采，取而带之的是阴险狡诈，他呵呵笑道：“嫂子，是我啊，干吗拿那东西对着我？”
　　林雪意外的发现居然是朱威，她知道这个人是暗中保护她们的保镖，发现不是什么坏人，她倒是有点不好意思了，说道：“哦，是你啊，有什么事吗？”
　　朱威见目的快达到了，便笑着说道：“也没什么事，就是想进来问一下飞扬什么时候回来，我可是好久都没有见他了。”
　　说着，他的脚下却没有停，还在继续向前走。
　　林雪有点奇怪的看了他一眼，说道：“你没有他的联系方式吗？具体时间我也不知道，不过就这两天了吧。”
　　叶飞扬不在身边，为了保护自己和姐妹们，林雪那特有的精明又回到了她的身上，他们这些保镖平时跟别墅里的女人都是靠电话联系，所以有什么事朱威完全可以在电话里说，根本不必跑到别墅里来，而且叶飞扬临走的时候也说过，没有他的通知，任何陌生人都不能随便让他进别墅内。
　　朱威讪笑两声，林雪的问题让他实在是没有什么借口好找，他只好转移话题说道：“是吗，那可太好了，等他来了我一定要跟他好好的喝几杯，嫂子可不能拦着哦。对了，你手里拿的是什么型号的？”
　　他指了指林雪手里的微冲。
　　林雪挑了挑眉毛，说道：“我也不知道，这是飞扬留给我们防身的。”
　　朱威马上两眼放光，这可是个好机会，他马上说道：“那能不能让我看看，”
　　看林雪的大眼睛一闪，他忙补充道：“嫂子你也知道，我已经离开部队几年了，当军人的总是很怀念部队里的生活，能让我看看吗？”
　　林雪犹豫了一下，她从心里不想把武器给任何人，这也是叶飞扬临走的时候交代的，但是看朱威那期待的眼神，再加上他又是飞扬的战友兄弟，随即无奈的说道：“那好吧。”


第17章 兄弟反目（下）
　　朱威的眼里闪过一丝喜色，这个女人虽然很精明，但是还不是自己的对手嘛。但是，当他刚要伸手接过枪的时候，林雪却突然将手收了回去，说道：“对了，这枪是飞扬送给我的，房间里还有一把他从部队带回来的，那个更能让你有感觉，你在这里等着我，我给你去拿，里面都是女孩子，你一个大男人就不方便上去了，真是不好意思。”
　　林雪那柔中带钢的话让朱威有火无处发，这个该死的女人怎么突然变卦了。
　　虽然这样想着，但是朱威还是不能随便动手，以他对叶飞扬的了解，他既然如此放心的离开，肯定不止自己这一层保障，也就是说，在这附近很可能还有人负责保护这些女人，朱威虽然被邪恶的念头冲昏了头脑，但是他并不傻，正好相反，他反而变的更加的冷静，除了在面对叶玲的时候。如果这个时候动手的话，肯定会惊动附近的人，虽然这个地方很偏僻，但是他可不保证那些家伙什么回来，还是谨慎点好。
　　看着林雪那快速回去的身影，朱威的眼里射出了邪恶的光芒，今天自己一定要带走心爱的女人，谁都不能阻拦的了。即使……是叶飞扬回来了也阻止不了自己，朱威紧紧的握起了拳头，身影悄悄的跟了上去。
　　林雪快速的进入极了房间，急忙把叶玲叫了过来，慌慌张张的往楼上跑去。
　　“怎么了雪儿，干吗这么着急，出什么事了？”
　　叶玲疑惑的问道，一向精明稳重的林雪这么失态的时候可不多，但是林雪却不给她任何解释，只是说道：“玲儿，今天如果处理不好的话，我们可能都会有危险，楼下的那个朱威今天非常的不对劲，我估计出什么事了。”
　　叶玲也绝对不是个简单的人物，她马上就理解了林雪的意思，惊讶的说道：“你是说他想打我们的主意？是那个势力？”
　　她这话问的很有水平，没有人给那个朱威撑腰，他绝对不敢有这样的胆子，在国内还没有谁敢如此明目张胆的对付叶家的人！
　　林雪急忙说道：“现在说什么都来不及了，我们还是赶紧想办法对付这个人，你赶紧去打电话，我来守住楼梯口，对了，给大姐还有二姐打电话，让她们千万不要回来，赶紧找的地方先躲起来，现在一切都乱了，飞扬临走的时候也没有交代如果出了事情打哪个电话，现在一切都要靠我们自己了，玲儿，你怕吗？”
　　叶玲听了这句话，居然出奇的平静了下来，她坚定的说道：“既然臭小子不在，那我们就应该挑起这副担子，哼，一个朱威我还不放在心上，我担心的是，他的那些手下。”
　　在这个时候叶玲的大脑飞速的运转起来了，平时和小家伙在一起的时候，她的精明全部隐藏起来了，家里需要的不是心计，而是温情，但是现在情况不一样了，如果自己的脑袋无法想出最合适的办法的话，那今天两人可能就会全部落入虎口，但是她首先考虑的不是自己的处境将会如何，而是如果自己和林雪出了事，对小家伙的打击将会有多大，他能承受的了这样的打击吗？
　　想到这里，叶玲突然想到了一个人，上次叶飞扬被警察带走的时候那个将叶飞扬从警察局里救出来的那个军人，他是姨妈的手下，那也就是自己的手下，现在也就只有调动他了，等朱威的那些手下冲进来，一切就都晚了。
　　想到就做，叶玲马上拿起了电话，将这边的情况跟那个林风不是很详细的说了一声，虽然说的不怎么详细，但是叶玲相信他能听懂自己的话，也肯定知道他的前途是和自己的安全挂钩的，如果自己出了什么事的话，那他的前程也就到此为止了，相信林风会知道该怎么做的。
　　林雪的泼辣充分的显现了出来，在美国的时候她也没有少玩过枪，只不过没有动过真格的罢了，现在既然被逼到了份上，还有什么是做不出来的？叶玲打过电话后，随手从床头的柜子里拿出了一把手枪，这也是叶飞扬留下的，随便检查了一下子弹，叶玲便下来去了。
　　客厅里的防盗门对朱威来说不过是小儿科，这种锁他不知道已经开了多少了，一秒钟不到他便已经像进自己家一样到了一楼的客厅里，警惕的打量了一下四周，他迅速的躲在了沙发的后面，因为他已经看到了正抱着枪对着自己的林雪。
　　“林小姐，你怎么拿枪对着我呀？我是见你这么久不出去，所以才进来看看的，赶紧把枪收起来，这玩意万一走火了可不是好玩的。”
　　说话间，朱威已经慢慢的推着沙发向楼梯口移动了。
　　“砰、砰……”
　　林雪毫不犹豫的开枪了，那密集的子弹成功的阻止了朱威前进的脚步，相信如果他敢再往前去一步的话，看林雪脸上那坚定而冷漠的表情是绝对不介意尝试一下杀人的滋味的。
　　“朱先生，这里是私人的地方，请你马上出去，飞扬马上就要回来了，你要看枪还是等他来了再说吧，现在请你马上出去。”
　　林雪冷冷的说道，那冷冷的声音完全没有客气的意思。
　　朱威冷酷的笑了，说道：“林小姐，这可是你逼我的，上！”
　　他对着身后大喝一声，似乎是很奇怪的动作，身后完全是没有任何东西嘛。
　　但是下一刻，林雪就知道自己的疑惑会有多么的多余，“砰！”
　　的一声，原本就已经被打开了一条缝的门被彻底的踹开了，十几个彪汉涌了进来，另林雪心里发寒的是，那些大汉的手里居然都带着武器，没有丝毫的犹豫，林雪扣动了手中的班机。
　　“噗！”
　　的一声，一颗子弹穿过了一个大汉的身体，大汉那雄伟的身躯像个沙袋一样落在了地上，没有了任何声息。
　　朱威大惊，他没有想到这两个女人会这么难对付，这实在是出乎他的意料之外，按照他的设想，一见如此多杀气腾腾的人出现在面前，她们两个应该吓的浑身发软才对，却不曾想会是这样，但是这却难不倒他，攻坚战对他来说也不过是小儿科罢了。朱威一摆手，后面的两个大汉便就地一滚，躲到了楼梯口下方的角落里躲了起来，但是他们的手里却没有闲着，两颗烟雾弹被扔了上去，顿时，整个房间里烟雾弥漫，林雪和叶玲呛的早就睁不开眼了，浑身娇软无力的她们手里的枪自然也滑落在了地上，两姐妹互相抓着手，虽然眼睛已经看不见了，但是她们的心还在一起。
　　“玲儿，打起精神来，我们从窗口跳下去，千万不能落到那些人的手里。”
　　林雪坚定的话语显示了她那颗柔弱中带着坚强的心，只是在她的心里有点遗憾，临死的时候也没能再见上自己的男人一眼，不知道她现在还好吗？
　　叶玲没有说话，只是握了握林雪的手表示赞同，两人匍匐着身子向窗口爬去，这个时候朱威已经吩咐手下人带上防毒面具准备冲上来了。因为房间里满是烟雾，他们一时间也找不到林雪她们在什么地方，但是可以肯定的是她们只有熟手就擒这一条路可走了。
　　终于到窗口了，叶玲仔细听着楼梯的响声，他们也赶到了，她猛的拉了一把林雪，两人想两只雪白的大鸟一样从三楼的窗口跳了下来，也许这样才是最好的结局吧。叶玲闭上了眼睛，在这一刻她想的不是自己会不会被摔死，而是如果自己死了小家伙会不会伤心。
　　林雪却惊讶的睁大了眼睛，从刚一冲出窗口她就感觉到了不同，现在她竟然感觉浑身充满了力气，和正常的时候没有什么两样，本能的挣扎让她居然像羽毛一样从空中徐徐的落下，和她的手抓在一起的叶玲当然也被她带的没有只摔下去。
　　这期间的动作说来话长，实际上也就是两秒钟的事，但是林雪却切实的感觉到了身体的变化。她知道这是自己体内的真气救了自己两人，不过，狂喜过后并不是乐极生悲，林雪的头脑并不糊涂，她知道如果现在停下来的话一定会被朱威抓住，他们可都有枪在身，所以她立刻决定带着叶玲从后门退出去，“玲儿，该睁开眼睛了，我们没事，赶紧从后门走。”
　　叶玲原本以为自己死定了，现在睁开眼睛一看这才发现自己原来还活着，但是林雪的一句话又将她拉回了现实，“朱威快追过来了，我们赶紧走，趁他们现在还没有发现我们已经下来了。”
　　两人立刻从后门跑了出去，叶玲的身体还是有点发软，但是已经比在房间里的时候好多了，在已经完全恢复了的林雪的带领下，两人小心翼翼的顺利逃了出来，随手打了个的就向那个姓林的军人指定的地点奔去，但是下一刻她们便绝望了，因为还没等司机发动车子，周围就已经站满了人，是朱威和他的那些手下！他们的手里都拿着武器，纷纷指着车子。
　　“砰、砰……”
　　朱威敲响了车窗，大声的说道：“两位美丽的小姐，下车吧，我对你们没有恶意的，只是想请玲儿喝杯茶而已。”
　　林雪冷冷的回道：“这样的阵势就是用来请我们喝杯茶的？当我是白痴还是你是白痴啊！”
　　说话间，她又小声对那个司机说道：“司机大哥，真是对不起了，是我们连累你了，这次我们跑不掉，他也一定会杀你灭口的，有机会你就逃吧。”
　　说完，她就要打开车门，但是却被那个司机阻止了。
　　“小姐，如果你现在下去的话以后你一定会后悔的，我猎鹰拉的客人从来没有让她们陷入危险的理由，这些人我还不放在眼里，你们坐好就行了。”
　　说完，他立刻发动了车子。
　　林雪两人这才仔细的打量这个司机，从后面看不清楚他的面容，只能看见一脸的胡子，估计起码也得有三四十岁了，但是听这司机的声音，最多不过三十岁，真是很奇怪。
　　“吱——”
　　车子瞬间动了起来，吓的朱威和十几个手下立刻将枪举了起来，如果他们仔细看的话，就会发现车子的周围居然有一圈淡淡的光环，但是正因为他们没有仔细的看，才开枪了。
　　朱威想阻止已经来不及了，不过，接下来的一幕却让他睁大了眼睛，只见那些子弹居然像电影里演的那样全部被那些光环给挡在了外面，静静的浮在空中，诡异无比。
　　“朱先生是吗，赶紧让你的人滚开，否则别怪我不客气！”
　　通过车外的扬声器，司机的声音准确的传了出来。
　　“凭什么！”
　　朱威怒道，这些年来还从来没有人敢如此的跟他说话。
　　“就凭我来了！”
　　一声大喝从不远处传了过来，听见这个声音，朱威的身子僵住了，是叶飞扬！


第18章 小别胜新婚
　　朱威的脸色顿时变的铁青，叶飞扬竟然在这个时候赶来了，该怎么办？他不能也不好意思回头，难道要他直接告诉叶飞扬，我看上你的女人了，今天我就是要带她走的。这话他怎么也说不出口，原本以为只要将叶玲带走，然后借着那个神秘女人的力量逃到国外，叶飞扬就不可能找到自己了，谁能想到现在居然出现了这么大的差错，叶飞扬不是在北京吗，怎么会突然来到了天昌？
　　“小威，你令我很失望！”
　　叶飞扬那充满的失望的语气让朱威的脸色成了酱红色，但是他能说什么？他还没有说话，他的手下却忍不住喝道：“哼，别把自己当成个人物，就你一个人还想在我们面前嚣张，大哥，我们干掉他！”
　　“住口！”
　　朱威猛喝一声，然后慢慢的转过了身子，眼光闪烁的看着几十米以外的叶飞扬，说道：“是我对不起你，但是今天不管说什么，我也要带她走，你阻拦不了，除非今天你杀了我。”
　　他那痛苦的声音不像是装出来的，但是叶飞扬却不这么想，他知道这是不可能的，叶玲是自己的，绝对不能像货物一样被送来送去，除了他以外，谁想一想都不行！
　　叶飞扬的脸色沉上了下来，喝道：“这不可能，小威，你是了解我的，放下武器吧，你是不可能实现这个愿望的，我可以当成什么都没有发生过，你可以安全的离开，别再犹豫了。”
　　说着，他并没有放送警惕，反而握着枪的手更紧了点，既然朱威选择了这条路，那他就已经不是自己的兄弟了，念在以前的情分上，叶飞扬可以放他离开，但是绝对不会给他反抗的机会的。
　　朱威猛的对着叶飞扬藏身的地方一阵扫射，那呼啸的子弹打在了叶飞扬身前，激起了一片烟尘，而早有防备的叶飞扬已经不见了踪影，但是朱威手下的惨叫声却提醒着他，叶飞扬并没有被他打中。
　　原来，叶飞扬太了解这个战友了，他的一些习惯叶飞扬都是一清二楚，所以在他刚想有动作的时候叶飞扬就已经转移的藏身的地点，然后毫不留情的反击，不过，他的反击主要是针对朱威的那些手下的，对于朱威，他还是有点下不了手，这个时候他也只能暗骂自己心软了，但是却没有任何办法，多年的兄弟情分不是说磨灭就能磨灭的。
　　朱威脸色更加的青了，叶飞扬的行为确实出乎他的意料，以他对叶飞扬的了解，如果不是真正的怒极，他是不会对自己的兄弟下手的，看来自己的行为已经触及了叶飞扬的底线，想到这里，朱威有点慌乱了，叶飞扬那神出鬼没的狙击可是会让人做噩梦的，和叶飞扬共事好几年的朱威可是十分的了解他的恐怖。但是现在也没有别的办法了，这个念头只是在朱威的脑袋里一闪而过，他马上大喝道：“隐蔽，小心对方的狙击。”
　　说完，他带头滚向了马路旁边的花圃里，不过他也知道，这次有叶飞扬在，他的计划是绝对不可能成功的了，现在他想的只是如何才能安全的逃走。
　　不过，叶飞扬似乎不再给朱威任何考虑的机会，他手中的狙击枪在百米之内根本是弹无虚发，每开一枪就会有至少一个人中弹倒地，让朱威大为焦虑之下却无法可施，狡猾的叶飞扬打一枪换一个地方，现在朱威才知道他以前对叶飞扬的了解是多么的皮毛，现在的叶飞扬在移动的时候根本没有任何的声息，就像是幽灵一样，让朱威的浑身寒毛直竖。无奈之下，朱威只能命令仅剩几个手下尽量藏好，见机行事。
　　这个时候看到周围的环境已经安全了，那个司机也就发动起来车子，将叶玲两人带离了现场。朱威只能眼看着目标一步步的离自己远去，他也只能无可奈何，之前的事实已经证明，子弹对车根本没有什么用，但是令他咬牙切齿的是，那个司机似乎是在估计炫耀自己无法对付他，竟然将车开的像虫爬的一样慢，还直响喇叭，朱威只能铁青着脸看着他们离开。
　　叶飞扬看着那个小子在那里表演，好笑的摇摇头，这小子不管什么时候都爱现，但是工夫却绝对不差。而且，他还有一项特别的能力——异能！
　　回过神来的朱威见叶飞扬停止射击了，而叶玲也坐着车走了，他赶紧下令带着手下逃去了，叶飞扬看着他们的背影，叹可口气，本来是昔日的兄弟，怎么现在就变成这个样子了呢？但是现在容不得他多想，因为叶玲和林雪已经满脸泪水的从车上下来了，看到叶飞扬那熟悉的身影，两女再也忍不住自己的感情了，她们飞奔着向叶飞扬扑来，一左一右同时扑在叶飞扬的怀里，鼻涕眼泪全都擦在了叶飞扬那身风衣声，四只小手还在不停的打着他的胸膛，“臭小子，你好坏，一去这么长时间也不会来看看我们，我好想你！”
　　林雪虽然没有叶玲的反应激烈，但是看她那通红的眼睛和那满含深情的眼神就知道她心里的思念是一点也不比叶玲少。“好了好了，别再哭了，我这不是回来了嘛，再哭可就成小花猫了。”
　　叶飞扬温柔的拍着两女的粉背，柔声安慰道，他的心里也是酸酸的，在北京的时候他何尝不想家里的女人啊！
　　三人抱成一团，却突然听到喇叭声，原来那个司机还没有走，两女赶紧脸红着从叶飞扬的怀里挣了出来，低着头不好意思的看着出租车里的那个奇怪的司机。叶飞扬微笑着对车里的司机点点头，这已经足够了，两人是过命的交情，绝对不会出现想朱威这样的事情的，而且他也知道对方不喜欢交际，更是不善言辞，也就没有说什么。得到叶飞扬的回答，车子便像离弦的箭一样向前射了出去，一眨眼的时间便没有了踪影。
　　没有了外人打扰，林雪和叶玲都把水汪汪的大眼睛看向了叶飞扬，她们日思夜想的人终于出现了，喜悦之情可想而知。
　　“苦了你们了，老婆们！”
　　叶飞扬再次将两女搂在怀里，使劲的嗅着她们那散发着馨香的秀发，看二女脸上的憔悴神色，叶飞扬知道二女在家绝对没有少思念他，但是他的思念也不比二女少多少啊！
　　“臭小子，你还知道回来，如果你再晚来一会，我就让那个朱威把我们捉去算了看你知不知道珍惜我们，哼！”
　　叶飞扬又回到了身边，叶玲那稍微有些泼辣的脾气又回来了，不过，正是因为这样，叶飞扬才更加的恋爱她，她这么多年无怨无悔的跟着自己，叶飞扬对她的爱不仅仅是男女之情，还有那份亲情和恩情。
　　林雪则是像小猫一样，直往叶飞扬的怀里钻，希望他能好好的疼一疼自己。叶飞扬宠爱的拍了拍她丰满的屁股，“好了好了，我们还是先回家再说吧，这里可还是在马上上呢！”
　　二女红着脸，但就是不舍得离开叶飞扬的怀抱，他身上那久违的男性味道令她们着迷不已，无奈只下，叶飞扬只好一手楼着一个往家里走去，等回到了别墅的时候，叶飞扬的怒火再一次上升，家里的那一片狼籍让他无法忍受，忍不住大骂道：“我叶飞扬真是瞎了眼睛！”
　　下一句话他没有说出来，毕竟被自己兄弟背叛的滋味实在是不好受。
　　家里的用人早就不知道被吓的跑到哪里去了，也许她们还是朱威的帮凶还说不定呢，叶飞扬也不管这些，反正除了客厅的门以外，别的就数三楼的窗户被打破了，其他的倒是没有什么损害，但是那浓浓的烟雾却还是没有消散。不过，这些可难不倒叶飞扬，除了这烟雾弹对他来说就像是基本的技能一样。
　　叶飞扬让两女先等在外面，他上去打开了窗户，这烟雾弹并不是普通的烟雾，而是一种催泪的烟雾，让人根本睁不开眼，所以不能按照普通的方法来处理，叶飞扬重新检查了一下大门，然后将其锁上了，看着两女都坐在外面的躺椅上正晒着太阳，他不禁笑出了声，说道：“两位老婆，我已经将门锁上了，房间里暂时还不能进，所以我们就只有呆在这外面了，对了，我还有一个消息要告诉你们，在明天的太阳出来之前，是不会有人再来打扰我们了，嘿嘿……”
　　叶玲和林雪哪能不明白叶飞扬是什么意思，她们当然也想这样，顿时高兴的扑了过去，一下将叶飞扬扑在了地上，三人滚做一团。
　　叶飞扬惨叫着喊道：“救命啊！我的两个老婆变成两个荡妇了，强奸啊！”
　　说着，他的手却在不停的脱着两女的衣服。当然，叶玲和林雪的手也没有停下，对叶飞扬的衣服也是大加摧残。
　　三人手忙叫乱的互相闹着，却也不怕被人看见，以为他们的这个别墅里马路很远，位置又偏僻，几乎没有人从这里经过，也不知道原来的别墅主人是怎么想的，非要在这里建一栋别墅。与其说是别墅，还不如说是一个庄园来的好听，原来，这别墅的周围都围上了围墙，更是拉上了电网，好象一个监狱一样，但是，住在里面的人却绝对没有这样的感觉，三人在里面尽情的疯狂，外面的人也不会发现。
　　现在正值冬天，草坪上的草都已经枯萎了，但是却正好给了几人有利的条件，睡在这些枯草上面舒服极了。
　　在叶飞扬的努力施为下，叶玲已经变成了一个赤裸的雪白羔羊，林雪也只剩下一条性感的情趣内裤半穿在身上，那雪白丰满的屁股也露了出来，叶飞扬同样也是衣不蔽体，身上的衣服就剩下了一双袜子，如果袜子也算是衣服的话。他那狰狞的男人象征早已经昂首挺胸的对着两女示威了。
　　二女这个时候也抛开了矜持，林雪妩媚的舔了舔嘴唇，然后俯下头去趴在了男人的胯间……而叶玲则是骑在男人的肚子上，用那萋萋的芳草和那柔软的嫩肉摩擦着男人有点粗糙的皮肤，一时间，冬天的庭院里呈现出了片片的春光！
　　下一章把激情写完，渐渐的加点激情戏！


第19章 重逢激情
　　叶飞扬的大手托住了叶玲那雪白的充满了弹性的臀部，使劲的揉捏着，林雪的身体还是那样的丰满，而且更加具有女人特有的性感，叶飞扬的男人象征早就已经变的涨红了。林雪小嘴里不断的呻吟着，叶飞扬的大手她已经有多久没有感受过连她自己记不清楚了。不过，这一切的忍耐都已经值得了，现在自己的男人正在努力的补偿自己，这就已经让林雪很满足了，她知道男人爱自己，至于生理上的需要，现在他不是在帮自己解决吗？当然，自己也在帮他解决着。
　　林雪如此想着，叶玲当然也不例外，她用那日渐丰满的屁股在叶飞扬那结实的胸膛上摩擦着，男人那结实的肌肉让她感到了异样的刺激，相比于那真实的男人，这似乎更能让她感到快乐。
　　一男三女在枯萎今的草坪上翻滚着，虽然现在还是寒冷的冬天，但是对于赤裸的三人来说，他们却感觉不到丝毫的寒冷，林雪的真气已经日渐成型了，抵御这样的寒冷根本就不在话下，而且在激情进行之前，叶飞扬就已经在三人周围布上了一层能量罩，这也是真气的一种使用方法，是那天晚上叶飞扬对真气的一种新的领悟。
　　不过，林雪和叶玲可不会对这方面有什么注意的，她们现在都已经把全部的心神都放在了如何享受上，叶飞扬也没有太注意，这也注定了之后事情的发展，如果他们能有一点注意的话，事情也许会成另一个样子。
　　这个时候，叶飞扬已经把林雪推着跪伏在了地上，高高翘起的雪白屁股看的叶飞扬两眼发花。叶飞扬的大手使劲的揉捏着那弹性十足的臀肉，久违的感觉让他感到很是刺激，在北京的这段日子里，不仅仅是林雪她们忍的难受，他自己也在忍耐啊！不过，现在这一切都得到了释放。
　　“老公，快点来啊，别再折磨我了。”
　　林雪不依的摆着雪白的翘臀，回头媚眼如丝的娇嗔道。叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“这么想要啊，我可来了。”
　　说完，腰身猛的向前一挺，噗滋一声，一插到底。
　　“啊！”
　　林雪愉悦的呻吟了一声，那被自己男人充满的快感真是无以言表，林雪只感觉到自己的身心都快被融化了。叶飞扬也是感到快感连连，他轻轻的在林雪的屁股上拍了一巴掌，身前的玉人的呻吟声让他感到快乐无比，动作也更加的猛了。
　　“呜……”
　　林雪如泣如诉的呻吟声在断断续续的响个不停，叶飞扬那健壮的小腹击打在林雪屁股上激起了阵阵的响声，更增加的庭院里的淫糜气氛，以天为被，以地为席，三人演奏着一曲曲的激情进行曲。叶玲幽怨的看了男人一眼，林雪在他的身下都已经达到好几次高潮了，可是他还没有换阵地的迹象，而且看的出来，他没有任何出来的意思，气的她狠狠的在叶飞扬的肩膀上咬了一口。
　　稍微有点剧烈的疼痛把叶飞扬的思绪拉到了叶玲的身上，他这才想起身边还有一个急需自己安慰的美女呢！叶飞扬嘿嘿一笑，猛的快速的挺了几下，在林雪的一阵尖叫声中，他转移的阵地，轻轻的将叶玲平放在地上，然后快速的进入了她的身体。
　　叶玲马上就迷失了自己，男人的冲击根本不是她一个人能承受的了的，她咬着自己的嘴唇，生怕叫出声来被外面的人听到，不过，这个念头也只是在她的脑子里一闪而过，随后她就陷入了叶飞扬狂风暴雨般的冲击中了。
　　叶飞扬已经连续挺动了近一个小时，但是还是没有任何达到颠峰的感觉，他也惊奇的发现，自己这方面的能力又增强了，这既是个好现象又是个不好的消息，能让自己的女人享受更大的快感，这是好的一面，但是两个女人同时上也无法满足自己，这就是个不好的消息了，不过，这些事情他也这是随便一想，眼下最重要的还是享受。
　　林雪在旁边迷离着双眼，不知道达到了多少次颠峰的她根本没有别的力气去注意旁边的两人到底在干些什么，不过，用脚想也能想到他们现在正做着什么。她的脑子里现在只有一个想法：别男人疼的感觉，真好！
　　然而，正在疯狂的三人却并不知道，虽然叶飞扬已经布下了一个能量结界，声音无法传出去，但是却并不能阻止别人的视线看到三人的动作。在离他们不远处，两个绝色的女孩正的张大了嘴巴看着这一切。
　　“姐姐，他、他们这是……”
　　叶欣睁大了眼睛，她已经被前面的景象惊呆了，根本不知道该说些什么才能表达出她的真实想法。
　　叶静同样也是震惊无比，虽然叶飞扬和林雪的关系已经是众所周知的了，但是却没有想到，小妹居然也……但是一想到叶飞扬和她们并没有什么真实的血缘关系，也就释然了，但是她们却很难接受几个女人和一个男人……“小欣，我们还是先走吧，等他们……完了以后，我们再回来。”
　　叶静长舒了口气说道。虽然她们都是在美国呆了多年，也见惯了那种事情，但是却无法接受叶飞扬成为故事的主角。两人都没有发觉，自己的心里居然有那种酸酸的感觉，心灵聪慧的两姐妹其实都有点感觉，但是都聪明的没有提起，她们知道现在并不是说这些的时候，而且，有的时候女人的情感是很脆弱的。
　　两姐妹均叹了口气，慢慢的将门关上退了出去，留下了还在疯狂的三人在草坪上翻滚嬉闹，但是那一片淫糜的景象却深深的印在了两姐妹的脑海里，直到多年后，她们还在抱怨叶飞扬用这种方法将她们勾引到了身边，那时已经是功成名就的叶飞扬当然不会傻到去反驳两姐妹的话，反正她们都已经是自己的人了。不过，这些都是后话，暂且不提。
　　两姐妹退出去大概有半个小时以后，叶飞扬三人的激情大戏才算真正的结束，激情过后的三人抱成一团，互相诉说着彼此的相思之苦，叶飞扬确实有点感慨，这次自己到北京以后本以为有什么事，但是到了以后才发现那只是柳雪晴她们编的一个借口，只是想让自己到那里去罢了。可是当时如果自己不是贪恋那里的美色，或者说不是心存幻想的话，也就不会耽搁那么长的时间，当然就更谈不上会有今天的事发生了。
　　林雪和叶玲倒是没有怪叶飞扬，在她们眼里，他今天能及时赶回来就已经是天大的惊喜了，又过了大概半个小时，别墅里的烟雾逐渐的散了出去，叶飞扬对付烟雾的方法也确实有效，如果任其自然的话，估计一个星期房间里都会还有异味。
　　“真的没味道了！”
　　叶玲惊讶的看着小家伙，眼里满是高兴之情，说道。
　　叶飞扬只是微笑着说道：“姐姐，林雪，这段时间苦了你们了，我不会再让你们离开我身边了。”
　　话语虽然很轻，但是那坚定的语气却让二女知道他的决心，林雪和叶玲幸福的看了叶飞扬一眼，纷纷投入他的怀了。


第20章 温馨时刻
　　此时此刻，远在北京的柳雪晴姐妹并不知道，叶玲在天昌经历了怎样的危险，虽然看上去被叶飞扬给及时的化解了，但是那留在心底的创伤并不是那么快就可以好的，叶飞扬也知道这个道理，所以回到天昌的这两三天对二女是极尽温柔之能事，目的就是为了让她们的心底不会因为这件事而留下什么阴影，现在看来效果显然是很明显的，叶玲和林雪除了多请了几个用人，而且对他们进行严格的排查和把关以外，并没有什么过激的反应，林雪则是连人家的祖宗三代都给查了出来，显然是对上次的事情还是有点‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’的意味。
　　叶飞扬对这种情回况只能抱以苦笑，原本自己最信任的人出了问题，也难怪二女会这样小心，但是这却给叶飞扬提了个醒，到底是什么原因促使朱威做出这样的事来？以朱威的性格，要是仅仅是因为喜欢叶玲就这样做，叶飞扬怎么也不会相信，就算朱威把叶玲带走了，他们又能跑到哪里去呢，这中间一定有什么问题是自己没有弄清楚的，现在他有一点后悔之前放朱威走了，如果他没有走的话，是不是能从他的嘴里问出点什么，叶飞扬点着了一根烟，嘴角露出了一丝冷笑……叶欣怔怔的看着窗外，眼睛里闪烁着智慧的光芒，但是那忽闪忽闪的大眼睛里却有一丝迷茫，叶玲和小弟竟然……她实在不敢再想下去，虽然她也知道她们没有什么血缘关系，但是她就是接受不了，其实按照习惯来讲，在美国生活了这么多年的她对于亲情看的并不是很重，更别说没有什么血缘关系了，但是也不知道怎么弄的，她的心里总是有一点不舒服，难道是因为……叶欣的脸瞬间红了，她猛的甩甩头，赶紧把这个想法抛开，暗暗的告戒自己，千万不可以乱想！
　　但是越是强迫自己不去想，叶欣就想的越厉害，她恼怒的跺跺脚，这一动作尽显小女儿情态，那娇嗔的娇媚模样只要是男人都会被迷的神魂颠倒。哼！都是因为你这个臭家伙，看我怎么收拾你！叶欣又想起了小时候带着弟弟一起玩的情景，嘴角自然的泛起了若有若无的微笑，似乎整整那家伙也是个不错的想法哦！
　　“喂！”
　　肩膀上的重重一击和耳边的一声娇喝本应该让叶欣吓的猛一跳，但是她却做出了一个令人目瞪口呆的动作，叶欣脸色没有丝毫的变化，迅速的一把抓住肩膀上的手，两腿弯曲猛的一蹬，双脚骤然离地，以不可思意的弯曲向背后踢去，但是背后的那个人却也和她一样具有灵活的身手，身影一闪便避过了叶欣这必杀的一击，正笑吟吟的看着她，叶欣看清来人后，这才松了口气，嗔道：“大姐，别每次都来这一招好不好，会把人吓出病来的，如果真的把我吓出病来，看你怎么赔的起。”
　　原来那个人竟然是叶静，两姐妹从在美国的时候就爱这样胡闹，现在一样不变，但是她们却有了一层顾虑，那就是不想让叶飞扬知道她们两姐妹的身手，在她们看来，叶飞扬虽然也是特种兵退伍回来的，但是那身手也就是一些硬工夫，根本不能和她们这种经过高人指教的相比，所以为了不伤了小弟的自尊，就从来不在他的面前露出自己的身手。
　　叶静却没有理会妹妹的抱怨，反而是打趣道：“我记得你平时的反应可不是那样慢的，今天怎么了，是不是在想哪个帅哥啊？哦，对了，我记得前几天我们才一起看过一场春宫现场表演，也难怪你小丫头会思春。”
　　“你要死了！怎么可以跟我开这种玩笑嘛！我才没有乱想呢！”
　　叶欣娇嗔着，手上却张牙舞爪的向姐姐扑了过去，两姐妹顿时打闹成一团，那本来就是半透明的睡衣被两人一闹腾就更加的遮不住身体了，顿时一片春光乍泄！幸好这里是两姐妹在天昌的另外一处住所，不然被别的男人看到的话，这不是在逼人家犯罪嘛！
　　“好了好了，小欣，别闹了，姐姐错了还不行吗，说真的，你就真的没有什么想法吗？”
　　两姐妹打闹了一阵，叶静终于受不了妹妹的攻击只好求饶，转移话题永远是百试不爽的一招，果然，一提这个问题，叶欣顿时安静下来了，眼光躲闪着说道：“你说什么呢，什么想法。”
　　看妹妹那此地无银三百两的神情，叶静强忍住笑，正色说道：“是啊，哪有什么想法啊，只是偶尔发呆罢了，可是某人已经快要被人家瓜分了，你却还一点不急，是不是非要等着派队啊？”
　　叶欣被姐姐调侃的有点受不了了，红着脸嗔道：“姐姐你再说我可不理你了，哼，那小子太花心了，不符合我的标准，所以这件事以后还是免谈！”
　　但是她那闪烁的眼光还是将她内心的真实想法出卖了。
　　叶静当然知道妹妹的想法，她也知道叶欣是因为那小子有那么多的女人才感到有点不忿的，不过，叶静又何尝不是呢？她苦笑着摇摇头，说道：“欣儿，要是有中意的人，就抓紧时间下手，不要顾虑别人怎么看，幸福是你自己的事，别人又不能给你幸福，你要是不抓紧时间，他可真的被别人瓜分了哦。”
　　叶欣忽然问道：“那姐姐你呢？你是不是对他有意思？要是这样的话你可要抓紧时间哦！”
　　一句反问让叶静顿时安静了下来，两姐妹一时间都在自己的心里想着自己的心事，房间了静了下来，也许只有从她们那表情丰富的脸上才能看的出来一点什么。
　　良久，叶欣才打破了房间里的宁静，她小声说道：“姐姐，我们什么时候回去啊？总是呆在这里也不是个办法，他也不知道我们看到了，到时候只要装成什么都不知道不就行了吗？”
　　其实还有一句话她没有说出来，“要想抓紧时间，老是见不到他的人可不行。”
　　叶静意味深长的看了妹妹一眼，咯咯笑道：“好啊，我们明天就回去，如果我再不回去的话，你是不是要一个人偷偷的跑回去了？”
　　两姐妹又是一阵打闹……叶飞扬此时并不知道还有人在苦苦的暗恋着他，他正在享受林雪和叶玲带给他的无限温柔，枕在林雪高耸的双峰上，嘴里吃着叶玲递过来的水果，不时的揉搓着林雪挺翘的臀部，舒服的他直想呻吟。当别人都在咒骂着冬天的严寒的时候，他却在享受着春色的美妙。
　　“权利和金钱还真是好东西啊，怪不得有那么多人舍了命去追求。”
　　叶飞扬含糊不清的说道：“有了权就有了钱，有了钱就有了女人，就能过上腐败的生活，当然，别人跟我是没法比的，我可是不花一分钱就得到你们这两个大美人的无尽温柔。”
　　叶飞扬得意的嘿嘿直笑。
　　叶玲幸福的看了他一眼，如果放在以前的话她肯定会使劲的掐叶飞扬一把，但是现在她却不会那么做，之前的一番激战让她几乎耗尽了体力，到现在还是满面潮红，那足以说明问题。不过，和叶玲不同的是，林雪对叶飞扬的话只是微微一笑，叶飞扬的性格她很了解，他并不是一个贪图美色的人，自己能和他走在一起完全是因为那莫名其妙的缘分在作怪，但是也不可否认，叶飞扬很花心，不然的话也就不会有那么多的女人跟着他了，虽然到目前为止只有四个，但是相对与别的家庭来说，两个女人都会闹的天翻地覆，更别提几个女人了，林雪轻轻的缕着叶飞扬的头发，咯咯笑道：“你的这些理论都是跟谁学的？去北京一趟怎么就学坏了？”
　　叶玲也跟着说道：“是啊，不但是学坏了，臭小子也变的更加油嘴滑舌了。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“油嘴滑舌？你没尝过怎么会知道，让你验证一下到底是不是油嘴滑舌。”
　　说着，他突然吻在了叶玲那依然娇艳欲滴的红唇上，使劲的吸允着那甘美的汁液，叶玲的丁香小舌那滑腻的感觉令叶飞扬贪婪无比，自从和叶飞扬发生真正的关系之后，叶玲变的越来越丰满，经验当然也是越来越丰富。叶飞扬本来就对叶玲怀有一种特别的感情，现在当然更加的爱不释手了。
　　看着两人痛吻，林雪的呼吸也有点急促，但是她知趣的没有上前打扰，只是温柔的用自己的酥胸摩挲着叶飞扬健壮的后背，直到两人吻的喘不过气来。


第21章 柔情似水
　　叶玲和林雪呼呼的喘着粗气，脸上全是满足之情，刚和叶飞扬经历了一场盘肠大战，二女都还沉浸在刚才的激情里，虽然这两天一直在和叶飞扬缠绵，但是男女这回事就像是毒品一样会让人上瘾的，现在她们就是这样，叶飞扬的狂暴让她们享足了冲击，如果说以前叶玲还有点放不开的话，那么现在的她就已经算的上的和叶飞扬是老夫老妻了，没有什么语言能够形容那种美妙的快感，反正她们现在已经迷上了这种感觉，只是不知道这样的日子能够持续多久，因为从叶飞扬的语气来看，他似乎并没有打算在天昌停留多长的时间。
　　林雪深情的看着系面前这个带给自己无限快乐的男人，她现在愈发的肯定了当初的选择是正确的，叶飞扬确实是个理想的归宿，或许唯一的不足就是叶飞扬的女人不止她一个吧，但是这又有什么关系？她和叶玲她们的关系都处的很好，就像是亲姐妹一样。林雪也知道叶飞扬在外边肯定还有女人，但是那没有什么，她相信叶飞扬会控制自己，绝对不会干出让她不高兴的事来的，所以在很多时候她都是以叶飞扬为主。
　　叶玲则和林雪想的有点不一样，她知道叶飞扬心理最想要又最不敢想的是什么，每次一想到这里她就想笑，想不到平时看起来威风八面的弟弟竟然还有这样一面，不过，这样看起来也不错，在外面的时候男人味十足，做事雷厉风行。而在家里的时候却是懂得温柔，知道疼人，这就已经让叶玲睡着都能笑醒了。
　　叶飞扬现在正在闭目养神，激情过后的他脑子里却在想着不同的事，朱威为什么会突然背叛他，背后这又隐藏着什么？现在也只有找到朱威才能问明白这一切了，叶飞扬很想抓住他问一问，自己平时待他就从来都是当成兄弟，为什么还要做出这样的事来，叶飞扬有的时候都在自嘲自己做人是不是太失败了？这些年来竟然没几个朋友，好多的战友都不经常见面，而这个在自己身边的朱威却又……叶飞扬叹了口气，他都不知道该说什么好了，难道真的是自己的人品问题？
　　当然，叶飞扬的疑惑也仅限于隐藏在自己的心理，这种事情他是不会对叶玲她们说的，叶飞扬不禁恶意的想道，是不是自己的女人多了就必须以减少朋友为代价？当然，这只是个笑话而已，其实认真的说起来，叶飞扬对待朋友绝对是不差的，要不然的话也就不会有那么多的好战友了，不过，现在提起来战友叶飞扬都没有什么信心了，如果再出一个像朱威那样的人，他甚至都会将所有身边的人的祖宗八代都给查个清清楚楚了。
　　叶飞扬又想到了远在北京的爷爷和外公，外公曾经对自己说的一番话确实振聋发聩，他叶飞扬绝对不适合做一个朋友满天下的人，他唯一的选择，就是做一个上位者，而高处不胜寒，要做一个上位者，就必须要学会忍受孤独，享受孤独，或许，自己这辈子都很难再有什么真心的朋友吧，叶飞扬心里有点遗憾，不过为了身边人的安全，他宁愿不要什么朋友。因为那些想要对付他的人，已经不配被他当作朋友了。
　　叶飞扬又想到了公司的事，以前想着有自己的事业那是因为有了自己的事业说话才能有底气，起码对于得到叶玲的阻力小一些，但是现在一切都已经不同了，在不经意间，他已经和妈妈重归于好，这个公司就显得不是那么的重要了，不过，因为它是杜若的心血，所以叶飞扬是不会放弃的，而且做为一个男人，如果没有点自己的事业那还真是说不过去，他志不在官场，否则以他的人脉想要做个一方大员那只是迟早的事，他实在是受不了官场那污浊的气息，想想就让人觉得恶心。
　　柳雪晴提议把公司转移到北京去，这确实是个好的主意，起码对叶飞扬来说是这样，一但到了北京，他就不需要在北京的时候还想着天昌的诸女，而在天昌的时候心里却在挂念着北京的柳氏姐妹了。但是，到北京去公司真的能生活的很好吗？而且公司是在天昌注册的，想转移到北京去还真不是一件简单的事情。叶飞扬虽然心里烦躁，却没有在脸上表现出一点，之前的激情他依然是十分卖力的将二女弄的躺在床上起不来了。
　　想到这里，叶飞扬忽然心里一动，是不是可以想个两全其美的方法，既能两方面兼顾又不影响到别的什么。但是叶飞扬想了半天也没有什么好的主意，这事也只能暂时做罢。
　　“飞扬，你在想什么呢？”
　　叶飞扬正在沉思的时候，一具火热的温软娇躯像蠕虫一样滑进了他的怀里，叶飞扬那还刚软下去不久的男性象征又再次挺了起来，别的男人苦恼的事情对他来说根本就不在考虑之列，时间也根本不是问题，只要他想，就没有问题。
　　叶飞扬一把将那滑腻的娇躯圈住了，使劲的嗅着佳人修发间的香气和那让无数男人梦寐以求的温柔，双手不停的在佳人的娇躯上游动着，他不用睁眼都知道怀里的这具娇躯是属于林雪的，他只感觉到林雪的身体一向下一滑，自己就进入了一个温热湿滑的环境里，顿时便感觉到浑身的毛孔全都舒坦的张开了，“雪儿，是不是又想要了？”
　　果然是林雪，她微红着俏脸娇嗔道：“谁让你不理人家，我就是想要了，你要履行你的责任！”
　　说完，她遍坐起了身体，轻轻的耸动起来。叶飞扬乐的闭目享受着佳人带给他的温柔，嘴里却嘿嘿笑道：“好啊，我今天就喂饱你这个饥饿的小荡妇。”
　　林雪气的打了他一下，嗔道：“不许这么说我，”
　　随即又媚声道：“跟着你这个大色狼，我还能不变成一个小荡妇吗？”
　　叶飞扬配合着她一下一下的挺动着身子，呵呵笑道：“是啊，色狼配荡妇，这还真是绝配啊！”
　　说着，他的动作幅度越来越大，弄的林雪开始娇声呻吟起来。
　　叶玲在一旁看着两人那淫糜的动作，只能在心里羡慕，她现在已经浑身无力了，就算是身体动情了也无法再承受叶飞扬的冲击，只闭上眼睛不去看两人的春宫。但是那声音却无法阻挡的穿过了她堵住耳朵的双手，清晰的传了过来，三人同睡在一张床上，哪还能跑的了她，没等叶玲下定决心逃跑，就被叶飞扬一把抓了过去，三人顿时滚作一团，房间里再次演奏起了激情进行曲。
　　~~叶飞扬得意的开着车，刚才的一番大战几乎没损耗他任何的精力，反而让他神清气爽，感觉从没有这么好过。现在他是去见周惠雅，这个让他牵挂的女人，现在他开的车还是周惠雅送给他的，已经很长时间没有见她了，临去北京的时候她那双含情脉脉的眼睛还停留在叶飞扬的心底，他似乎已经很长时间没见到周惠雅了。


第22章 非常巧遇（上）
　　俏丽的身影静坐在梳妆台前，周惠雅轻轻的摸着自己那日益容光焕发的脸，不止是别人，就连她自己都能感觉的出来，这段时间以来，她脸上的皱纹明显的减少了，虽然以前就不是很多，但是还是很明显，但是现在就不一样了，现在的她根本就看不出来有什么皱纹，脸也是红扑扑的，显得很有精神，但是在男人看来，却更加的媚惑了。
　　周惠雅叹了口气，她知道这种效果是谁给她的，但是一想到叶飞扬，她就只能叹气，这个折磨人的家伙到底什么时候才能回来啊，打电话的时候他总是说快回来了，可是都快一个月过去了，还是没有见到他的人，这个臭家伙到底想干什么！想到了叶飞扬，周惠雅就不自觉的想到了薛贵，这段时间薛贵也曾经尝试过和她和解，但是全被她给冷脸相向给顶了回去，叶飞扬要是再不回来她就快被烦死了，周惠雅心里很清楚，在这种事情上她就是太软弱了，而且她在心里上也觉得是自己红杏出墙，这是自己的不对，虽然她再也不会对薛贵产生任何的感情，她的心全都在叶飞扬的身上，而且这辈子也不会变了，看来只有叶飞扬回来才能帮她了。
　　想着叶飞扬的好，周惠雅就恨不得现在就飞到叶飞扬的身边去，去享受他带给自己的那种快感，那种发自内心的快乐，而不是在这里空空的等待着。这个臭家伙到底什么时候才能回来呢！周惠雅在内心里发出了感慨，她在心里暗暗的决定，等叶飞扬回来，一定要给他好看！
　　“啊！”
　　就在周点惠雅沉思间，猛的有一双强有力的臂膀圈住了她，吓的她情不自禁的叫出了声，但是闻到那熟悉的味道，她的身体立刻软了下来，除了那个折磨的她吃不好睡不香的坏蛋还能有谁？
　　来人正是叶飞扬，政府家属院里的防卫对现在的他来说根本就像是不设防一样，他想来就来想走就可以走，根本不会被那些保卫发现。这次他过来就是想给周惠雅一个惊喜，事实证明显然他成功了。
　　周惠雅慢慢的转回了她那风华绝代的俏脸，脸上满是不相信的神情，但是看到自己正躺在叶飞扬的怀里，她的心迷失了，这个坏蛋终于回来了！她猛的转过身去，死死的搂住叶飞扬的脖子，这么长时间的思念终于有了结果，她怎么能不高兴！
　　“你这个坏蛋终于回来了！我想的你好苦！”
　　一向矜持的周惠雅也说出了如此深情的话，就算是泥人也会感动的，更何况叶飞扬本就是一个多情的人。他也使劲的搂住了周惠雅的腰，感受着她带给自己的感动。
　　房间里一时静悄悄的，只有两人的呼吸和心跳声，叶飞扬和周惠雅相视一笑，太久的分别让他们有许多话要说，但是却又无话可说，或许用此时无声胜有声来形容是最好不过的了。
　　良久，叶飞扬才打破了两人之间的宁静，“大宝贝，我回来了，想我了没有。”
　　说着，他的手移到了周惠雅那越来越丰满的臀部，使劲的揉搓着，感受着那惊人的弹性。
　　周惠雅将自己的身体使劲的靠进叶飞扬的怀里，任他施为，嘴里却说道：“没有，我才不会想你这个小色狼，你怎么突然回来了？”
　　话虽然这样说，但是她眼里的深情还是将她的内心世界给出卖了。
　　叶飞扬当然知道她在说反话，嘿嘿一笑，说道：“唉，看来我是来错了，有人不想我啊，亏我在北京的时候每天都在想着回家的什么怎么慰劳你一下，敢不想我，看我怎么惩罚你/！”
　　叶飞扬恶狠狠的说着，突然猛的一把将周惠雅横抱了起来，嘿嘿笑道：“我这个色狼可要非礼良家妇女了。”
　　周惠雅当然知道将要发生什么事，她红着脸微微的闭上了眼睛，任由叶飞扬将她放在床上，一双大手还在不断的挑逗着她。周惠雅配合的抬起了肥大的屁股，让叶飞扬可以顺利的脱下她的衣服，忽然她猛的夹紧了双腿，原来叶飞扬那双做怪的大手已经跑到她的敏感地带去了。
　　周惠雅嗔怪的看了叶飞扬一眼，很多天没有被他碰过，现在她的身体变的越来越敏感了，叶飞扬的大手只是过了一次，她就可以感觉到自己的双腿间已经是湿滑一片了。叶飞扬那炽热的目光让周惠雅的身体在轻轻的战栗着，不知道是因为刺激还是情动，不过，这些都已经不重要了，叶飞扬已经开始进攻了。
　　随着前奏的不断升温，周惠雅的身体也越来越热，终于，叶飞扬提枪上马了。
　　“啊！”
　　随着叶飞扬的进入，周惠雅愉快的呻吟了一声，终于又感受到了这种狂暴而温柔的冲击，随着叶飞扬的不断撞击，周惠雅的身子在不停的耸动着，她甚至都来不及思考到底这是不是在梦里，就已经沉迷在叶飞扬为她制造的温柔风暴里了。
　　当然，周惠雅明白，就算这是一场春梦都好过整天的苦思。两人慢慢的陷入了疯狂里，叶飞扬是永远不会满足的，而周惠雅却是空旷了这么多天，两人只能说是一拍即和，疯狂的程度自然是不在话下。
　　薛冰儿最近过的有点不好，先是在局里有个警员在不断的追求她，到了北京以后又是那个年轻的督察在缠她，实在是让她烦到不行。但是她似乎忘记了，她也是督察，而且比人家更年轻。
　　薛冰儿不是不想接受别人的追求，而是没有她能看的上眼的男人，那些追求她的男人是不少，可是不是纨绔子弟就是自以为是的人，实在是让她提不起来任何的兴趣，在她看来，她的男朋友不需要多有钱，但是一定要是个敢于担当的男人，而且，得支持她的工作，要知道女警察找男朋友有的时候是很难的，没有几个男人希望自己的女人整天的去冒险，所以这也是薛冰儿为什么到现在还没有找男朋友的原因。更为重要的是，薛冰儿希望自己的男朋友身手要比自己好，那样的话他才能保护自己，而不是自己去保护她。薛冰儿虽然很要强，但是却还不足以强到不需要别人的呵护。
　　这样想着，薛冰儿踏上了回家的路，她并不是每天都回家，只是每隔几天她便会回家看看，现在家里只剩下她和妈妈了，想起家里的情况，她就忍不住叹口气，或许这样才是最好的情况吧，老爸在外面有女人，现在妈妈也有男朋友了，薛冰儿苦笑两声，她都不知道该说什么好了，这也算是一个家？至于她哥哥，她根本就直接无视了。那种人也配做她的哥哥，想想都觉得好笑。薛冰儿经常羡慕别的家庭，人家虽然没有什么显赫的家世，但是却很温馨，不像她家里那样乱糟糟的。
　　薛冰儿也明白，妈妈在外面找别的男人实在是被逼的很无奈，一个女人是没有青春值得去浪费的，这几年来爸爸在外面做了什么她也听说了不少，她一直都想不明白，为什么爸爸会放着妈妈这样的风华绝代的女人不爱，而再另外去找人呢！当然，这也只是在她心里的一个疑问，她是不会说出来的。
　　这个时候叶飞扬早已经结束了和周惠雅的激情，两人正在搂抱在一起，躺在床上享受着温馨的时刻，这样的机会并不多，所以两人也都特别的珍惜，叶飞扬在周惠雅那光滑的娇躯上不停的抚摩着，感受着她的温柔。


第22章 非常巧遇（下）
　　这个时候叶飞扬早已经结束了和周惠雅的激情，两人正在搂抱在一起，躺在床上享受着温馨的时刻，这样的机会并不多，所以两人也都特别的珍惜，叶飞扬在周惠雅那光滑的娇躯上不停的抚摩着，感受着她的温柔。
　　“飞扬，你说我给你怀个孩子怎么样？”
　　周惠雅突然问道，其实这个问题已经藏在她的心里很久了，只是直到现在才问出来，在她看来，只有怀上叶飞扬的孩子才算是真正的完全成为了叶飞扬的女人，至少她的心里是这么想的。
　　叶飞扬在周惠雅身上游走的手猛的一顿，奇怪的问道：“怎么会突然这样问？你现在的年龄已经不适合生孩子了。”
　　话说到这里，他已经明白了周惠雅的意思，顿时将她搂的更紧了，微笑着说道：“别胡思乱想了，能得到你的青睐已经是我的福分了，生孩子的事还是不要提了，我自己心里有数的，难道非要你为我生一大堆孩子我才爱你不成？”
　　开玩笑，周惠雅现在已经四十多了，如果再让她生孩子的话出危险是再所难免的，叶飞扬可不希望自己的女人为了这去冒险，不就是孩子嘛，他现在还年轻的很，这事不急，而且他的心里还有一个想法，这样的事情还是让叶玲和杜若她们去干吧，她们都还年轻，相对来说危险会小的多，叶飞扬其实在心里根本就没有考虑过要不要孩子的事，现在谈这些都还太早了，如果真的到了那时候再考虑也不晚。
　　周惠雅微微的点用了点头，其实她也知道以她的年龄来说，生孩子绝对不是一件简单的事情，但是她就是想为叶飞扬做点什么，尤其是一个女人从心里爱上那个男人之后。不过，叶飞扬既然这样说了，她也就释然了，叶飞扬当初爱上她的时候可不是抱着让她生孩子的目的来的，当然，她也知道叶飞扬绝对不会让她去冒这个险的，所以也就没有再多说，只是在心里暗下决心，以后尽量对他更好一点。如果叶飞扬知道周惠雅是怎么想的话，估计该感叹自己的魅力有多大了。只不过，当两个人的感情达到一定程度的时候，有些话根本不需要说出来对方就会明白你想要表达的是什么。就像现在的叶飞扬和周惠雅，其实两人之间虽然谈不上心有灵犀，但是要通过一个动作，一个表情来理解对方到底想要干什么还不是很困难的，叶飞扬当然知道周惠雅心里的想法，虽然不是很清楚，但是他了解周惠雅，这就已经足够了。
　　周惠雅甜甜的偎在叶飞扬的怀里，满脸幸福的笑容，不用想也知道她现在心里有多幸福，她不知道已经多少年没有过这样的感觉了，但是这种感觉真的很不错。周惠雅有种感觉，不知道从什么时候开始，她变的有点依赖叶飞扬了，她不知道这是好还是坏，但是周惠雅很清楚，她喜欢这样的感觉，起码能让她知道，自己原来还是有人爱的，也有人在牵挂着自己。不像是以前，她总是对着镜子自怜。
　　如果说以前她得到的是婚姻的话，那么周惠雅现在得到的就是爱情和男人的温柔，她现在已经不奢望婚姻了，而且她也知道，如果她和叶飞扬结婚也是不现实的。但是她也叶飞扬的温柔和爱，这就已经足够了。周惠雅很感谢老天让她在女人的黄金岁月快过去的时候得到这样的一段爱情，起码在她看来这是爱情。
　　“飞扬，我们还是起来吧，冰儿就快回来了，如果让她看到我们这样可就不好了。”
　　周惠雅红着脸说道，上次被女儿发现就已经让她很难为情了，这次说什么也不能再这样了，虽然那天冰儿没有看清楚那个男人到底是谁，但是周惠雅也不想这么早让她知道。
　　叶飞扬叹了一口气说道：“唉，谁让咱是外人呢，起来就起来吧，不过，你要怎么补偿我？”
　　周惠雅被他那自怜的口气逗的直笑，嘴里却说道：“哼，你当然没有我女儿跟我亲了，赶紧起来，想要补偿，别美了！”
　　话虽然这样说，但是她还是温柔的在叶飞扬的脸上亲了一下。
　　叶飞扬故做陶醉的说道：“大宝贝，今天你亲了我这一下，我半个月都不洗脸了你说好不好。”
　　说完他自己都觉得有趣，哈哈笑了起来。周惠雅也跟着扑哧一声笑了出来，有这个男人在身边，她都跟着年轻了不少。
　　或许是薛冰儿不该那么早发现两人的秘密，叶飞扬和周惠雅刚刚穿好衣服坐在客厅的沙发里聊天，薛冰儿就开门进来了。叶飞扬和周惠雅相视一笑，都觉得有点好笑的感觉。
　　薛冰儿见到叶飞扬居然在她的家里，顿时冷声说道：“你这个大少爷跑到我家里来干什么？不在北京好好的呆着，是不是觉得天昌比北京好啊？”
　　叶飞扬挠了挠头，他已经很久没有做这样的动作了，“这不是薛督察吗？我都忘了这里还是你的家了，你说我能来干什么，谁让我是保镖呢！难道我连做自己的工作也碍着你的事了？”
　　薛冰儿说不过他，气的只是哼了一声，两人在北京才培养的一点好气氛也都给破坏了干净，两人之间的关系又退回了刚认识的时候。薛冰儿瞪了他一眼，这才坐到周惠雅的身边跟妈妈说起了话，周惠雅则是白了叶飞扬一眼，怪他不该这样跟女儿说话，叶飞扬嘿嘿笑了两声，才说道：“好了，你们聊吧，我也该走了，再见。
　　薛冰儿说道：“谁要跟你再见，最好别再见。”
　　“冰儿！”
　　周惠雅轻打了女儿一下，说道：“别这样，我跟飞扬是朋友，替妈妈想想好吗？”
　　薛冰儿气的哼了两声，才不说话了，只是那眼睛还是斜视着叶飞扬，直到他离开。
　　周惠雅叹了口气，冰儿和叶飞扬这样的关系，她怎么能让女儿知道自己的男人是叶飞扬呢，那样的话即使冰儿现在不说什么，但是心里肯定不会对叶飞扬有好感的。其实薛冰儿本来就对叶飞扬没有什么好感。不过，薛冰儿自己也觉得有点奇怪，为什么自己一见到这个家伙就那么愤怒？难道就因为他得罪过自己一次？薛冰儿想了半天也没有想出来原因，只能把这些事情抛开，跟妈妈聊天去了。


第23章 公司转移
　　离开了周惠雅的家后，叶飞扬一时间仿佛失去了人生的目标，他根本不知道自己该往那里去，该去干什么，想想这一直以来他干的事，令他不敢相信的是，他感觉过的最充实的一段时间竟然是在忙公司里的事情，也许真的只有忙碌才能使人充满着活力？叶飞扬的脑海里不禁产生了这样的想法。
　　想想也是，从部队回来以后叶飞扬就没有正式的干过什么事情，整天就想着堕落，当然心里不会太充实了，就算后来有周惠雅等几个女人陪着他，可那弥补不了他在事业上的空虚，叶飞扬点了一根烟，也许一个男人的重心真的是在事业上吧！在这一刻，叶飞扬决定了自己的未来，让杜氏汽车公司起死回生那算不得什么本事，而不是自己的事业，真实的算起来，自己也只不过是半路出家。
　　“呼！”
　　叶飞扬字深吸了一口烟，感受着它带给自己的快感，自言自语的说道：“人生啊人生，你怎么就这么复杂呢！给点指示也好啊！”
　　但是那漫天的繁星似乎没有一个听的懂他说的话，都还是一闪一闪的散发着自己的光彩，没有一个理他的。
　　叶飞扬自嘲的笑了笑，也许这就是命啊。看来自己还是得遵从姨妈和妈妈的意见，将公司转移到北京去，但这是不是叶飞扬想要的，他的心里并不是太清楚。
　　想到了公司，叶飞扬就不可避免的想到了那个大胆的小妮子杜若，没错，自从回来以后还没有见过她，现在还真有点想她，也许她的思念比自己深多了吧。想到这里，叶飞扬便一刻都不停的直奔杜氏汽车公司，也许在那里还可以碰到她。话又说回来了，叶飞扬怎么也算是公司的老板，这段时间竟然从来都没有关心过公司的事情，这绝对是很不正常的，严格的说起来，他这算是失职。不过，这些都不是他所关心的了，叶飞扬的脑子里只有一个想法，杜若现在在干什么？
　　~红玫瑰酒吧位于天昌的最繁华的地段，每天这里的生意都是爆满，绝对的黄金地段，而且由于来这里的绝大部分都是年轻人，这也吸引了不少的人过来，现在杜若就在这间酒吧里。
　　杜若微微的品着这里的招牌酒，在她面前的是一个年轻人，杜若面带微笑的看着他，但也只是礼貌性的微笑而已，和亲热的笑容完全沾不上关系：“黄总，我们还是先把合同签了吧，我还有事，不能在这里陪你了。”
　　但是那个年轻人好笑完全看不出来一样，仍然是热情的说道：“杜小姐，现在是放松的时间，我们还是先不要谈公事吧。不知道杜小姐有没有男朋友啊？”
　　杜若翻了翻白眼，她还从来没有见过追女孩子如果脸皮厚的人，但是碍于两人现在是合作伙伴，而且公司也确实需要这姓黄的这笔业务，这才礼貌的说道：“对不起，这应该是我的隐私吧，我想如果黄先生没有别的事的话，那我明天会派人到贵公司去签约的，对不起，我现在还有事，失陪了。”
　　说完，杜若就要站起来向外走去。
　　那黄总赶紧站起来拦住了杜若，开玩笑，想他追的女人还没有一个是弄不到手的，当下便笑道：“杜小姐就算有事也不急于这一时嘛，现在时间还早着呢，再说了，难道我们不算是朋友吗？好吧，我们来谈谈关于合作的事宜吧。”
　　杜若犹豫了一下，还是坐了下来，心里却在暗暗的骂着叶飞扬，如果这个坏蛋早点回来的话，自己也就不必如此的为难了，想归想，表面上她还是要应付的，只是说道：“既然这样，不知道黄总对我的条件还有什么意见没有？如果同意的话，我们还是尽快把和约签了比较好，我想这样我们双方都会感到合作愉快的。”
　　本来杜若说的已经是很不客气了，但是那个黄总就好象没有听出来一样，哈哈笑了两声，这才说道：“好啊，我没有任何的意见，只是我对杜小姐的兴趣比对这个合同更大，不知道杜小姐能不能给个面子？”
　　他说的话虽然内容是在询问，但是那语气却哪里有一点询问的意思，分明是吃定了杜若。
　　杜若的脸上闪过一丝的怒色，声音冷了下来，严肃的说道：“我看黄总是没有任何合作的诚意，既然这样那我就失陪了，再见，希望以后有机会再合作。”
　　说完，猛的站起来就向外走去，她的心里已经打定了决心，不管姓黄的怎么阻拦她都不会留下的。
　　果然，那个姓黄的几步走到了杜若的身前拦住了她，嘴里说道：“杜小姐，我是给你面子才准备和你的公司合作的，要知道就凭你那个小公司，总资产加在一起都还不够我公司的零头，哼，千万别不知道好歹，如果你今天走出去了，将来我保证你会回乖乖的回来求我的。”
　　杜若现在已经确定她刚一开始答应跟这个黄总出来就是个错误的决定，不过现在挽回还不算晚，她冷冷的瞪了对方一眼，说道：“那好啊，我倒是很期待那一天的到来，希望你黄总别让我失望。哼！”
　　说完，她再也没有任何留多说半句话的意思。
　　“喂……啊！”
　　那个黄总还想阻拦，但是话还未说完就发出了一声惨叫，杜若惊奇的回头一看，却发现在那个黄总的身后站着一个让她日思夜想的人，是那个坏蛋！杜若的眼里顿时含满了委屈的泪花，这个坏蛋肯定早就来了，肯定是故意让自己受这么多的委屈的。一想到这里，杜若就控制不住自己的泪腺，真想抱着他大哭一场来表达自己到底有多想他。但是她也知道，现在这个场合明显是不合适的，所以也就忍住了流泪的欲望，只是看着叶飞扬怎么处理这样的情况。
　　来人正是叶飞扬，其实他早就来到了，到了公司以后他才听说杜若跟一个大公司的经理去谈生意去了，想想自己这段时间没有为公司出半份力，他也就决定跟来看看，没有想到却看到了刚才的那一幕，真没有想到居然还有人敢打他叶飞扬的女人的主意，这让叶飞扬怎么能不恼火万分，千几天在朱威身上发不出的火这次终于有了发泄的地方，他的嘴角升起了一丝冷酷的笑容，正好等到杜若要走，而那个黄总却拦着的时候他出手了，只是稍微用了点力气拍在了那个黄总的肩膀是上，但是他很清楚，对他来说是一点力气，但是放在那个黄总的身上估计肩膀的骨头起码也得是骨折吧。
　　着段时间描述起来用笔很长，但是时间上也不过是几秒钟的时间，杜若恨恨的瞪了那个黄总一眼，在心里舒服的同时，嘴里也说道：“哼！活该！”
　　“我说伙计，别总是把每个女孩子都当成是你的猎物，那样会害死人的。”
　　叶飞扬温柔的看了杜若一眼，这才跟那个已经疼的满脸都是冷汗的黄总攀谈起来，叶飞扬搂着他的肩膀，不知道的人还以为两人的关系有多好呢。
　　那个黄总早就已经疼的上牙打下牙了，那还有心思跟叶飞扬谈什么，只是那声惨叫却再也不敢发出来，因为他刚想大叫，就感觉叶飞扬搭在自己肩膀上的那只手猛的一用力，疼的他若不是叶飞扬提着他肯定会瘫在地上了，他实在是想不到还有人有这么大的力气。
　　“这位……先生……我实在是不知道杜小姐是您的人啊，您……您……您就放了我吧，我可是本田公司的经理。”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，还本田公司？他有点想笑的感觉，自己跟日本人还真是‘有缘’啊！怎么这段时间只要一出事就是和日本有关的？他本来对日本就没有什么好感，甚至可以说是极度的厌恶，所以他想也不想就说道：“那你是中国人还是日本人？”
　　“我……我当然是中国人！”
　　那个黄总疼的就要说不出来话了，他心里只期盼着叶飞扬能赶紧放手，心里则在后悔没有把门口的两个保镖带进来，不然自己哪还能受这份苦！
　　“那就是汉奸了？哦，还谈不上汉奸，只能说是狗仗人势，不过没关系，我不怕日本人，今天只是给你个小小的教训，听着，以后敢再骚扰杜小姐，我就把你的另一个肩膀也废了，有本事就去告我吧。”
　　说完，叶飞扬把手松开了，然后看也不再看他，拉着杜若的手离开了。
　　那个黄总看到两人离去的背影，眼里射出了怨毒的神色，但是转眼间又变成了痛苦万分，这个混蛋下手还真狠啊！
　　杜若幸福的依靠在叶飞扬的身上，她现在已经不想去追究为什么这么久才回来了，只要他回来了，这就足够了，难道不是吗？
　　叶飞扬正想着该怎么和杜若解释，首先是自己为什么这久没有回来，他相信杜若不会在这一点上怪他的，但是关于公司转移的事情，他实在是不知道该怎么开口，这毕竟是杜若和奶奶的心血。


第24章 明确心意
　　“哼，你还知道回来啊，我还以为你被哪个大美女给迷的连自己姓什么都忘记了吧。”
　　这个时候叶飞扬和杜若已经是在某一家酒店开的房间里了，一想到这个叶飞扬就苦恼不已，他和杜若就算是想幽会都找不到地方，只好跑出来开房间了。去杜若的家里？开玩笑，叶飞扬可无法从容的面对他的奶奶那暧昧的目光，杜若当然是更加的不好意思回去了。当然，两人更不可能回到叶飞扬的别墅里，那和找死没有什么区别，相信叶玲肯定会把叶飞扬给吃了的，虽然叶玲也知道她的这个小弟在外面还有女人，但是就这样光明正大的将杜若给领回家去，叶飞扬还是做不出来。所以考虑到各方面的原因，叶飞扬也只有带着杜若出来开房了。当然，考虑这么多的是叶飞扬，他在来找杜若的路上就已经想到了这些，只是没跟杜若提起来罢了。
　　所以，两人刚一底到房间里，叶飞扬就情不自禁的将杜若抱了起来放在了床上，这才有了刚才杜若的话。好在叶飞扬已经想好了说辞，只是嘿嘿一笑，说道：“若儿，你这可就冤枉我了，我在北京的时候可是天天都在想你的，难道你感应不到吗？”
　　说着，他拉起了杜若的手放在自己的胸口，“你摸摸，这里是不是最想你。”
　　杜若甜蜜的挣开了叶飞扬的大手，咯咯的笑着说道：“哎呀，你少在我面前肉麻了，我可不吃你这一套，赶紧老实交代，在北京的时候有没有什么出轨的行为！要是不老实的话，嘿嘿，家法伺候！”
　　叶飞扬色色的一笑，说道：“好啊，马上就给你检查。”
　　说着，只见他三两下将衣服脱光了，然后猛的扑到了杜若的身上，惹的她一阵尖叫，幸好房间的隔音效果还是不错的，不然外面的人听到了还以为发生什么事了呢！叶飞扬嘿嘿笑道：“你仔细的检查一下，看看是不是和走的时候身上的味道是一样的？”
　　其实这个时候杜若哪还有心思检查什么味道，她早在叶飞扬脱衣服的时候心就有点迷失了，现在见了他那身健壮的男人身体，心情哪还能继续的平稳下去，强自稳定了下心神，杜若娇嗔道：“讨厌了，大色狼，竟然在一个女孩子面前脱光了衣服！”
　　话虽然这样说，但是她的手还是不自觉的抚摩了上去，感受在和那结实的肌肉和叶飞扬身上的道道疤痕，那更增添了男人的气质。
　　渐渐的，杜若的呼吸有点急促起来，她实在是无法从容的面对叶飞扬那赤裸裸的身体，尤其是那男性的象征更是像一条大蟒蛇一样在她面前晃来晃去，刺激着她的视觉神经。
　　叶飞扬的大手已经慢慢的来到了她的身上，开始了慢慢的抚摩，终于，随着一声长吟，两人合为了一体。
　　接下来自然就是狂风暴雨般的攻击了，杜若这小妮子发育的越来越好了，叶飞扬还真有点爱不释手的感觉，当然，这只是一瞬间的感觉而已，杜若虽然美丽但是还不足以让他迷失，只不过他对杜若的爱比对其他的女人就少了那么一点点而已，更多的还是她肉体的吸引。
　　但是这也并不是说叶飞扬对杜若毫无爱意，只不过他对杜若一直都是男人对女人的一种感觉，很难说的清楚那是不是爱。有的时候叶飞扬也不禁有点自嘲的想，自己是不是女人太多了，对每个女人的关心他都有，但是他实在不明白这是不是爱，对他来说，谈爱实在是太深奥了，他只能让自己对待每个女人都更好一点，至于这是对还是错，就需要时间来鉴定了。
　　回想起这些年来的经历，叶飞扬更加的糊涂和矛盾，他也不知道自己的心意到底是怎么样的，以前的时候对柳雪晴怀有感情，现在看来，那是因为自己的心里产生了某些情节，而对周惠雅的追求，他自己都说不上来是什么原因，但是偏偏他就这么干了。至于叶玲和林雪，他也不知道该怎么评价才好了，但是不管怎么说，他知道他绝对不愿意她们任何一个人受到伤害，这就足够了。
　　叶飞扬叹了口气，现在不是想这些的时候，他又将全部的心神都投入到这场激情里去了，也许能给她们幸福的就只有自己吧，他在最后这样想着。房间里的呻吟声渐渐的大了起来，一时间满是春色。
　　当第二天叶飞扬离开的时候，他并没有急于回家，而是一个人将车开到了旷野的地方，只有在没有人的地方，叶飞扬才能考虑他和几个女人的关系到底该怎么定位。也许他自己也不明白，这正是他的心境到了一定的阶段的时候，他修炼的这门功法本来就对人的心境产生不少的影响，现在效果已经慢慢的显现出来了，叶飞扬自己也知道，只要他突破了这层限制，他的心境将会更上一层楼。
　　这样想着，不知不觉间，叶飞扬把车停了下来，他现在所要做的不是立刻回家享受温馨，而是清楚自己的心意，到底自己是怎么想的，现在女人也不少了，总不能让她们这样不明不白的跟着自己吧，是时候给她们一个结果了，叶飞扬这样告诉自己。昨天北京的柳湘云又打电话过来问什么时候回去，叶飞扬想起来就觉得头疼，现在天昌的情况这样的复杂，不，只能说他和几个女人之间的关系这样的复杂，他怎么能放心的回去呢，而且，在北京他暂时可没有什么事可干，那种无所是事的感觉可是不怎么好。
　　难道说到时候直接告诉杜若，谁谁谁都是我的女朋友，而且我还要把公司转移到北京去，那样的话就更利于管理，打死他也说不出来如此无耻的话，真是令人头疼啊！
　　叶飞扬挠了挠头，他忽然意识到自己已经很久没有做出过这样的动作了。他点上了一根烟，这是他的习惯，以往在执行任务之前他总是爱抽上一根烟，现在犯愁的时候居然也有这样的习惯了。
　　当叶飞扬抽到第三根烟的时候，他才狠狠的将烟用手将火捏灭了，然后发动起了车子，想不通的事情暂时就不要去想吧，这个时候的叶飞扬怎么都有点鸵鸟心态，但是这确实也算是最好的办法了，其实叶飞扬并不知道，他现在是钻在牛角尖里了，爱或者不爱一个人，本来就是很难断定的，这要看当事人自己的心理是怎么想的，可关键的问题是叶飞扬都不知道自己到底是怎么想的，要说爱他的几个女人吧，这也能说的过去，毕竟他不愿意见身边的女人不高兴或者是受到什么伤害，但是什么才是爱？这一直是困绕着他的问题。不过，现在看来一切都不是问题了，因为他已经决定暂时先逃避这个令他想到头发发白也想不出的问题。
　　等叶飞扬回到家里的时候，意外的发现大姐和二姐已经回来了，这个发现可让他惊讶了半天，要知道昨天他就已经派人查了一下她们到底藏在什么地方，但是以猎鹰的能力竟然都没有查出来，这说明了什么？只能说明她们也有自己的班底，可是这可不是随便说说的，两人从美国回来还不到半年的时间，怎么可能就会藏的连猎鹰都找不到呢？想到这里，叶飞扬笑了，看来她们两姐妹来天昌也不是没有准备的，不过，这一切都已经不重要了，起码他知道她们对自己是不会有什么坏处的，这就已经足够了。其实严格的说起来，叶飞扬对叶静和叶欣的感情确实不如对叶玲深多了，但是就已经是这样，他才更想和她们培养感情，现在他已经把这对双胞胎姐妹花都看成了是自己的女人，可不能让她们都飞了。尤其是在当他知道自己和她们根本就没有什么血缘关系的时候，就更加的坚定了他的决心。
　　“大姐二姐，这两天你们跑到哪里去了，连手机也不开，害的我好找了一番。”
　　叶飞扬一屁股坐到了二女的中间，嘿嘿的笑着问道。叶玲和林雪则是坐在对面的沙发上看着那令叶飞扬厌恶不已的青春偶像剧。
　　“哼，你还知道关心我们吗？这一整天你都跑到哪里去了？别告诉我说你是去找我们了。”
　　叶静还没有说话，倒是叶欣先说了起来。
　　叶飞扬的心头一凌，难道说自己的行踪全被大姐她们掌握了？但是他知道这是不可能的，如果真是那样的话，也就不会有朱威的那挡子事了，天昌虽然不小，但是如果她们真的有那么大的能力的话早就该发现朱威的踪迹了，也就不会是现在这样的情况了。
　　叶飞扬嘿嘿一笑道：“我去公司有点事，这么长时间没有回来了，去看看有什么事没有。”
　　不过，话虽然是这样说，他的心里倒是有一点惊喜，因为他在叶静的话里听出了一点……吃醋的味道。没错！绝对是吃醋！叶飞扬的心思活络了起来，这是不是就意味着叶静对自己……叶飞扬没有再想下去，因为他已经看到了叶欣那戏谑的眼光，难道自己的表情很无耻吗？他下意识的摸了摸自己的脸。


第25章 良性发展
　　“扑哧！”
　　一声，叶欣被弟弟的这个动作给逗的再也忍不住笑了起来，其他几女也是被他逗的忍不住笑。叶飞扬倒是有点迷糊了，他还是不能够想象这有什么好笑的。但是他不知道这个动作才是更好笑的，几女的笑声顿时大了起来，叶飞扬再傻也知道她们是在笑自己了，狠狠的瞪了几女一眼，让她们不敢再笑，几女渐渐的不笑了，但是看对方都憋的难受的而通红的脸，再次忍不住哈哈大笑起来。
　　叶飞扬也有点啼席笑皆非的意思，这几个妮子还真是没有一点淑女形象啊，不知道的见到了她们还以为是女神呢，叶飞扬在心里加上了一句，狗屁女神。当然这话他是不敢说出来的，不然的话还不知道会被折磨成什么样子呢。
　　看着几女笑成一团，叶飞扬的心里一动，穆然间他知道了，也许就像他自己想的那样，他对几女的确实是爱，起码他就很喜欢这样温馨的感觉，自己追求的是什么？叶飞扬在心里给了他自己一个答案，他追求的就是自己快乐，几女更快乐。不然生活就没什么意思了，也许这就像有人曾经说的，生活才是主题，离开了这个，一切都是空谈。
　　想通了这点，叶飞扬愉快的笑了，这就好办多了，反正是明确了自己的心意，至于到底该怎么办，这就不是叶飞扬所着急的了。车到山前必有路，他相信一定会有办法的。这一次回来不为别的，只是明确了自己的真实想法这一条就千值万值了。叶飞扬露出了久违的真心微笑。
　　其实真正的说起来，叶飞扬之前只能算是有点迷茫了，本来就他和叶玲在天昌住着的时候，两人的心里都时刻想着对方，根本就不需要说什么。后来渐渐的有了林雪，又有了周惠雅，叶飞扬这才突然间有了一种茫然的感觉，就好象一个孩子在面对着无数的玩具的时候那种不知道该选哪个的茫然是一样的，他很想将她们全都留在身边，但是他又怕几女互相知道了对方的存在后会伤心，所以愁闷之下就产生了这样的想法，但是现在他才知道，这不是自己想要的结果，大家和睦的相处在一起，就像是一家人一样，这才是叶飞扬真正想要的。想通了这点，他当然觉得开心了，但是看到几女那风华绝代的容颜，他的心思慢慢的被龌龊的想法给装满了，嘿嘿，要不是有叶静和叶欣在的话，估计现在林雪和叶玲早就被他抱到床上去了，但是现在看来，叶静两姐妹显然没有离开的自觉，他只能恨恨的把这个想法留到晚上再实施了。
　　但是叶飞扬并不知道，在他满脸郁闷的上楼之后，几女爆发出了更大的笑声。以叶静和叶欣的聪明怎么会不知道叶飞扬的心里到底在想些什么，但是她们偏偏不离开，就是为了看叶飞扬那咬牙切齿的模样。如果叶飞扬知道的话，估计该向她们要参观费了，自己又不是猴子，有这么好看吗？
　　话虽然是这样说笑，不过，到了晚上叶飞扬依然没有得逞他的愿望。原因其实很简单，林雪和叶玲被叶静两姐妹一人一个给拉回房间去做伴去了，说是要加深姐妹间的感情，有了这样一个冠冕堂皇的借口，叶飞扬当然无法说什么，但是他可就郁闷了，满身的欲火无处可泄，只好在床上打坐运功，借此来平息体内翻腾不休的内息。但是在他的心里却已经把叶静这对双胞胎姐妹花给恨上了，心里盘算着一但把她们弄到手了该怎么折磨她们，可是想来想去还是狠不下心来，只好在心里想想作罢。
　　可是，值得注意的是，就连叶飞扬自己也不明白他怎么会有把叶静姐妹弄到手这样的想法，他忽然发现，自己的变化真的越来越厉害，看来他修炼的这种功夫对人的心性改变确实挺大的，至于是好还是坏，就要靠时间来检验了。
　　但是叶飞扬宁愿相信接下来会是向良性发展的，因为他自己可以感觉到，如果说以前不懂什么是爱情，不知道自己是不是真的爱她们几人的话，那么现在他可以肯定的告诉自己，是！这就足够了说明事情在往好的方向发展，这也是叶飞扬希望的。当然，他自己或许还有点犹豫，毕竟虽然他和她们没有血缘关系，但是名分在那里放着，他不能不顾及。现实毕竟不是小说，更不是电影，他可以不顾及别人的看法，但是不能不顾及她们几人的名誉，虽然这并不怎么好听。
　　叶飞扬也曾经想放弃过，但是他知道，有的时候是没办法的，如果就这样放弃了，那还不如当初不想的好，道德对他来说违背的并不多，起码他是这样认为的。
　　叶飞扬躺在孤零零的大床上，马上就要过年了，家里的年味也越来越浓，但是他却也是越来越愁了。到底在那里过年，这可是个问题。如果是在天昌的话，那北京那面又说不过去，尤其是在还有爷爷和外公在的情况下，要是在北京过年的话，周惠雅和杜若她们该怎么办？叶飞扬一时间陷入了两难的局面里，也许这就是对自己花心的惩罚吧，叶飞扬苦笑着这样安慰自己，反正还有两个星期呢，还是那句老话，到时候再说，车到山前必有路嘛，叶飞扬发现这句话就快要成为他逃避责任的借口了。但是到目前为止，他确实还没有什么好的解决方法，他在期盼着，也许在接下来的某个不经意间他就会想到解决的办法，当然，这只是他个人的希望而已。
　　~叶玲依偎在大姐的身边，感受着大姐那和自己不相上下的滑腻肌肤，突然说道：“大姐，你是不是爱上小家伙了啊？”
　　正在闭目养神的叶静突然身子一僵，如果不是在黑暗里，叶玲定可以在她的脸上看到一丝慌乱，叶静忙轻打了三妹一下，说道：“是啊，我作为姐姐的当然爱他了，难道你不爱他吗？”
　　她的话很明确的指出了，自己对他只是姐姐对弟弟的那种爱。
　　但是叶玲却并不这么想，她沉浸在黑暗里的脸蛋露出一丝狡黠的微笑，说道：“大姐，有一天晚上我可是听到你叫臭小子的名字，而且，还呻吟了两声，这又该怎么解释呢？”
　　“啊！”
　　叶静惊呼一声，叶玲话里的内容也有点太震撼人心了吧，她怎么不知道自己做过这样的梦？最多也就只不过是在梦里和他拥抱了一次罢了。转念一想，她便明白了这是叶玲在诈自己，遂咯咯的笑了起来，说道：“你个臭丫头，敢和姐姐耍心眼了，是不是屁股又痒了？”
　　说完，她翻过叶玲的身子，在她那仅隔着小内裤的屁股上狠拍了两下，惹的叶玲叫了两声，直是求饶。但是到第三下的时候，叶静却下不去手了，并不是因为妹妹在向她求饶呢，而是她感受到了妹妹那日益丰满的屁股上那惊人的弹性，羡慕之情油然而生。虽然知道这是羡慕不来的，但是叶静的心里还是很希望自己能有妹妹这样好的身材。所以落下来的手也变成了轻轻的揉搓，而不是击打。
　　叶玲也有点明白姐姐的心思了，她强忍住心里的笑意，严肃的说道：“姐姐，你知不知道你正在干什么，你可是在试图占我的便宜，咯咯……”
　　话还未说完，她便再也忍不住笑了起来。
　　叶静也是脸一红，心想自己这是在干什么呢，怎么会那么失态，但是以她的聪慧马上就找到了借口，哼了一声说道：“你这个没良心的还笑，我这可是怕打疼你，给你揉揉呢，居然是好心没好报，真是没良心。”
　　叶玲也不再反驳，只是笑着说道：“是是是，是我没良心，姐姐，我真是……受不了了……哈哈……”
　　叶玲爽朗的笑声让叶静再也没有了以往的平静，但是她也知道瞪了叶玲一眼而已，毕竟她实在是找不到什么好的借口来。不过，叶玲之前的问题却埋在了她的心里，她不禁在内心里问自己，真的爱臭小子吗？
　　带着这个问题，她慢慢的进入了梦乡里。似乎在那里，她才可以找回自己的答案，不过，她们两个都没有猜到，叶玲的这个问题已经在大姐的心里生了根，也许将来还会开花结果呢！
　　叶玲听着大姐逐渐稳定的呼吸声，也微微一笑，该做的她都已经做了，就看事情能发展到哪一步了。也许就像她想象的那样，将来会是一家亲，大团员的结局呢！这谁能说的准！


第26章 新年到来
　　且不去管叶玲和叶静，与此同时，在另外一个房间里，林雪和叶欣也正在切切私语，偶尔还会发出一阵笑声。
　　“欣儿，今天怎么把我给拉过来了，是不是没有人陪你就睡不着啊？”
　　林雪扭动了一下身子，换了个更舒服的姿势，说道。
　　叶欣翻了个白眼，恨恨的看了睡在自己旁边的林雪一眼，说道：“别把我说的跟你似的，到了十几岁了还在尿床。”
　　说完自己都觉得好笑，忍不住抿了抿嘴。
　　林雪则是叹了口九气，她被叶欣的话勾起了回忆，好笑已经很长时间没有回家去看看了吧，也不知道家里人都过的怎么样。但是一想到家里的情况，她实在是不想回去。“还有几天就该过年了吧？”
　　“是啊，怎么突然想起问这个？你……”
　　叶欣猛的反应过来，过年是应该跟家人在一起的，但是林雪的家里人实在是不好讲，叶欣都不知道该用什么词语来形容林雪的父母跟她的哥哥。或许只能说家家有本难念的经才对，穷苦人家有他们的苦，但是豪门一样有豪门的不幸，林雪的家里就是这样。
　　现在回想起来，林雪忍不住苦笑两声，她实在不愿意提起那个家，如果那还算是个家的话。看着身边的叶欣，林雪忽然发觉自己的不幸都值得了，因为自己有了自己的真爱，这就已经足够了不是吗？
　　“欣儿，别提他们了，以后有时间我再回去看看再说吧。现在想起来就烦，说吧，今天为什么把我给拉过来了？”
　　林雪适时的转移了话题，现在谈论这个也许是最合适不过的了。
　　叶欣犹豫了一会，才说道：“我想我可能喜欢上一个男人了。”
　　“啊！”
　　林雪猛的惊讶了一声，然后才反应过来，说道：“你喜欢谁了？”
　　叶欣不明白林雪为什么会这么惊讶，但还是有点不好意思的说道：“我自己也不知道那到底是不是喜欢，但是一天见不到他，我的整个心都在想他，有的时候连我自己都不知道为什么会突然想起他。”
　　林雪听着慢慢的嘴角露出了微笑，叶欣的这种情况当然是喜欢上那个人了，不过，令她好奇的是，那个男人到底是谁呢，林雪倒是没有多想，只是肯定的说道：“如果你的神经一切都正常的话，那么我可以肯定的告诉你，你确实是喜欢上那个人了。”
　　叶欣沉默了，她实在是不知道该怎么开口，只能一个人慢慢的去胡思乱想去了。林雪也不追问她那个男人到底是谁，她要是想说的话估计早就说出来了。
　　千万不要奇怪为什么像叶欣这样精明的女人也会不敢确定自己的心意，对于感情任何人都是平等的，任何人在第一次经历感情的时候都是不知道该怎么办，尤其是像她这样的天之娇女，更是不知道该如何面对，所以也就不奇怪叶欣为什么会这么彷徨了。但是有林雪的慢慢开导，叶欣也在确定着自己的心意。
　　“喂，那个男人帅不帅，他知道你喜欢他吗？”
　　林雪轻轻的碰了碰正在幻想的叶欣。
　　“啊！哦，帅，当然很帅了，不但帅，而且对我也很好，但是他还不知道我喜欢他，唉！”
　　想到将来的难题，她忍不住叹了口气。
　　林雪窃窃一笑，说道：“好好的叹什么气嘛，既然知道自己喜欢他，那就勇敢的跟他表白不就好了，要不要把他叫出来，我帮你做一下参谋怎么样？”
　　“不要！”
　　叶欣紧张的惊叫一声，这才反应过来自己有点失态了，不好意思的说道：“我暂时还不想让他知道，这样也挺好的啊。你就别操心了，我只是向你求证一下而已。好了，我要睡觉了，你难道不困吗，天都这么晚了，该睡觉了。”
　　急急忙忙说完，叶欣立刻拉起被子将自己的头蒙住了，林雪想说话也没有物件了，只好微微摇了摇头，这个丫头啊，跟叶静一点都不像，在性格方面怎么看也不会是双胞胎，真是让人搞不懂。
　　~~~周惠雅刚洗完澡要去上床睡觉，却发现女儿早已经躺在了自己的床上，她不仅宠爱的笑了笑，说道：“怎么了冰儿，今天怎么跑到妈妈的床上来睡了？”
　　要知道以前这个女儿可是很要强的，从六七岁开始，就很少跟妈妈一起睡过，今天一定是有什么事，所以也难怪周惠雅会这么问。
　　薛冰儿踌躇了半天，才鬼笑着问道：“妈，跟我说说你的男朋友好不好，我今天晚上不困，你就跟我讲一讲嘛。”
　　说着，便撒娇似的晃了晃周惠雅的胳膊。
　　“小调皮！”
　　周惠雅笑打了女儿一下，对于这个一直跟她亲近的女儿，她除了宠爱实在是说不出来有什么不喜欢的地方了，在她婚姻破裂的时候，女儿就成为了她的一切，事实也证明了在她失意的那段日子里，女儿真的成了她的贴心小棉袄。但是现在不一样了，现在她又重新找到了一份爱情，而且是久违的爱情，对于这份来之不易的感情，她实在是很珍惜，虽然有了男朋友以后她依然还是那样爱自己的女儿，但是这也正是她最头疼的事情。
　　女儿和叶飞扬的不对付是周惠雅最忧心的，就看他们现在见了面就掐，到时候一但女儿知道了真相，自己难道真的能不顾及女儿的感受去和叶飞扬在一起？周惠雅实在是做不出来这样的事情，但是她更不能一下就和叶飞扬分手，那样她也受不了，所以最近她最怕的就是女儿提起这件事，没想到现在还是提了出来。
　　周惠雅叹了口气说道：“冰儿，要是妈妈找的男朋友是你讨厌的人，会怎么样？”
　　想着之前女儿跟叶飞扬还在不断的斗嘴，她的头就大了不止一圈。
　　薛冰儿显然还没意识到妈妈话里的意思，只是咯咯的笑着说道：“那有什么，我又不是那种不开化的人，只要妈妈你能得到幸福，我还有什么好说的吗？”
　　周惠雅心里苦笑，要真是那样就好了，关键是那个人是叶飞扬！不过这话她现在可不敢说出来，只是微笑道：“这样我就放心了，赶紧睡吧，你明天还要上班呢！”
　　周惠雅温柔的摸了摸女儿的头发，一转眼女儿都已经这么大了，她也该找个男朋友了吧，但是一想到家里的情况，周惠雅就忍不住皱了皱眉头。家家有本难念的经啊！
　　不管到底是几家忧来几家愁，时间却没有任何的怜悯心，新年的脚步并没有因为谁而慢下来，新的一年就快要到来了。
　　叶飞扬在实在想不出什么好办法的情况下，只好决定新年在天昌过，但是只要过了新年的第一天，他立刻飞回北京去，起码要给爷爷和外公拜年嘛。不过，这样一来众女虽然没有说什么，但是那眼里的不快却像是写明了似的，叶飞扬只好硬着头皮去一个一个的哄。
　　叶玲还是那样的泼辣，但是眼里的那一抹柔情却将她的内心出卖了，不过，这可不能说明她支持叶飞扬去北京，天知道他这一去又需要多长时间，上次的事情还没跟他算清楚呢，这次可不能再让他就这样糊弄过去了。
　　“想去北京？行啊，我们做晚辈的怎么也得去跟长辈拜年不是，雪儿，我们一起去吧，今年都去北京过年。”
　　叶玲的一句话得到的了所有人的赞同，不，应该说是得到了别墅里所有女人的赞同，但是这却苦了叶飞扬，这该怎么跟周惠雅还有杜若交代啊。
　　周惠雅还好说，但是杜若呢？她不计较一切的跟着自己，难道就这么带着别的女人走了，却把她扔在了天昌，叶飞扬怎么也做不出来这样的事。
　　愁啊！叶飞扬抓了抓脑袋，咬牙说道：“你们就别去了，反正只是去拜年，我最多两天就回来。”
　　他在心里打算着是不是该找个安静而又远离尘嚣的地方隐居起来，不然以后的日子可就麻烦了，女人多了也麻烦啊！
　　叶玲的眼里闪过一丝笑意，这次她根本就没有想过都去北京，刚才那样说也只不过是在给叶飞扬施加压力，让他能早点回来而已。现在看来，计划顺利的有点过分了。
　　叶飞扬却不知道，他的这一偶然的灵感，在日后真的成为了现实，只是那个时候他的女人数量又增加了不少。
　　然而，就在叶飞扬准备着过新年的时候，别墅里的热闹却被几个警察的到来给打破了。令叶飞扬没有想到的是，领头的居然是薛冰儿这个督察，看她那面色冰冷的模样，叶飞扬甚至都怀疑自己是不是欠了她钱了。
　　“大督察光临真是令我意外啊，有事吗？”
　　叶飞扬做了一个请的手势，示意几个警察坐下。
　　薛冰儿却冷冷的说道：“不用了，有人告你故意伤人，还是跟我们回去协助调查吧。”
　　话刚说完，叶玲不乐意了，这大过年的不是来扰人清净吗，她冷冷的说道：“你们也只是怀疑吧，再说伤人这样的事也用不着劳你们的大架来请人吧。”
　　薛冰儿淡淡的看了叶玲一眼，她实在是不相信一个如此漂亮的女人说话也是如此锋利，但是她也不是吃素的，脸色不变的说道：“不需要我们操心吗？如果报案的人说的都是实话的话，那最少也是拘留罚款，我们来干什么还要来向你汇报吗？”
　　“你！”
　　叶玲被薛冰儿撞了一句，便找不到什么借口了，谁让她对这方面不熟悉呢，不过，两女再这里争吵，却苦了叶飞扬了，现在她们都这样水火不容了，那以后真的把关系都公开了还要不要人活了？不过，现在显然不是操心这个的时候，毕竟该想一想怎么才能躲过去，过个清净年。
　　就在叶飞扬不知道该怎么办才好的时候，薛冰儿的手机突然响了。只见她接了电话说了几句，便神色大变的看了叶飞扬几眼，最后才无奈的说道：“是，我知道了，马上就办。”
　　她的神情显然表示出了这个电话和叶飞扬的事是有关的。
　　挂上电话，薛冰儿瞪了叶飞扬一眼，这才说道：“算你走运，这次有人替你说话，下次不要落到我的手里，哼。我们走！”
　　说完，头也不会的走了出去。
　　叶飞扬不禁摇头苦笑，他实在是不知道自己又是什么时候得罪了这位大小姐，在北京的时候两人的关系不是已经有所好转了吗，怎么现在又变成这样了？如果说以前叶飞扬故意气她，两人的关系不好也是情有可原的。但是现在可不一样了，他都已经那么和气的对她了，结果还是这样，如果不是有周惠雅的存在，叶飞扬还真想把薛冰儿脱光在她的屁股上狠狠的打上几巴掌，这个泼辣的妮子真是麻烦。
　　但是还有一点使叶飞扬疑惑不已，这次薛冰儿接到的电话是谁打来的呢，怎么会几句话就让她回去了。对于这个问题，从楼上下来的叶静给了他答案。
　　“你以后能不能少惹点事，我的大少爷！这次幸好我跟公安局的局长认识，不然这个年你能不能过成还不一定呢！”
　　叶静气呼呼的对躺在沙发上悠闲自在的叶飞扬说道。
　　叶飞扬能说什么？只能嘿嘿的笑了两声，坐在沙发上不说话，不过，他的心里却有数了，大姐和二姐肯定在一边默默的关心着他的一切，不然也不会他刚一出事就能替他摆平这一切了，对于有这样关心自己的姐姐，叶飞扬实在是不知道该说什么才好，可能除了感激之外，更多的还是一种说不清道不明的感觉。
　　叶飞扬忽然想到了一件事，他拿出了手机，他要给薛冰儿和解，或者不如说是缓和一下关系更好，毕竟以后总是要纠缠在一起的，与其日后让周惠雅为难，还不如现在自己把这个问题解决了。
　　“美女督察，我又在哪地方得罪您老人家了？在北京的时候不是好好的吗？”
　　叶飞扬顺手将这条短信发了出去。
　　没一会薛冰儿的短信便回复了过来：“你没有得罪过我，我就是看你不爽，不行吗！”
　　后面还跟着一个凶恶的头像，显示出薛冰儿对叶飞扬实在是没有多少好感。
　　叶飞扬也不生气，依然回复了一条：“我们总不能这样冷战下去吧，我可是你妈妈的保镖，我们以后总是要见面的，别让你妈妈夹在中间为难好吗？”
　　薛冰儿：“是我妈妈的保镖就了不起啊，大不了再请一个就是了，让一个大流氓做我妈妈的保镖我还不放心呢！”
　　叶飞扬：“那可不行，我和你妈妈有着十年的合同，怎么能说不干就不干了呢！”
　　后面是一个投降的手势。
　　薛冰儿：“哼，那我跟你也没有什么好聊的，如果要我不再跟你作对，最好的方法就是你以后别再去我家，那里不欢迎你。”
　　叶飞扬：“你干吗总是那么针对我？我记得我没什么地方得罪你啊。”
　　薛冰儿这一次良久才回复了过来：“我不希望跟花心的男人交往，在家里有了女朋友还在外面勾三搭四的。”
　　叶飞扬这才算是真的明白了薛冰儿为什么要针对自己的原因，他虽然不知道薛冰儿指的到底是杜若还是谁，但是他可以肯定的是薛冰儿到目前为止还没有发现他跟周惠雅的事，这就好办了，他发了一条过去：“这是我的私事吧？你可能有所误会，事情绝对不是你想象的那样，我怎么是花心呢。”
　　叶飞扬在心里却嘿嘿的干笑了两声，其实他也承认自己很花心，只是一直以来没有人指责过他这一点而已，但是现在他的首要目标是跟薛冰儿修好，只好先稳住她再说。
　　薛冰儿：“我累了，不跟你说了。”
　　叶飞扬呆呆的看着手机发愣，心里却在暗骂：“这个臭丫头，要不是看在你妈妈的面子上，我……”
　　他发了狠的要整治薛冰儿一番，但是想来想去却想不出什么好主意来，只好郁闷的放弃了这个想法。
　　“喂，臭小子你在这里发什么呆啊，赶紧过来吃饭了。”
　　叶玲的叫声将叶飞扬的思绪拉了回来，他不禁自嘲的笑了笑，原来自己想做个坏蛋也这么难。先不想这些了，他站起来向餐桌走去，看着满满的一桌子丰盛的午饭，他嘿嘿笑了两声就要下手去抓，被叶玲用筷子敲了一下，喝道：“去洗手！没规矩。”
　　叶飞扬边去洗手边撇撇嘴，她什么时候也讲起规矩来了？晚上一定要好好的整治她一番，小样，没办法整治薛冰儿不代表自己就没办法整治叶玲了，老虎不发威还真当自己是病猫了？这样想着，叶飞扬的脸上露出了一点淫荡的笑容，幸好现在没有人看见，不然他又得遭受叶玲的龙爪手！
　　这一招是叶玲无意中看了电视而起的名字，专门为了整治叶飞扬的，谁让他一去北京那么长时间都不回来呢，这两天来叶飞扬没少受这招的苦，现在想起来还有点后怕。


第27章 新春激情
　　时间并不因为某个人而停下脚步，不管世上到底有多少快乐多少痛苦，新年还是如期的到来了，叶飞扬也算是松了一口气，为了迎接这个新年，他在叶玲等人的淫威下无奈的屈服了，被逼答应陪她们去天昌的各大旅游景点游玩，而且还有若干的不平等条约，这才算是逃过一劫，不过，他也不是很不乐意，例如林雪在某个晚上温柔如水的和他缠绵而换来了他的一个承诺，这种既能增进两人之间的感情，又可以带点乐趣的谈判是叶飞扬最喜欢的了。终于叶玲，叶飞扬就只好摇头苦笑了，在她的龙爪手的威胁下，叶飞扬连半个不字都不敢说出来就立下了城下之盟，让他想起来就咬牙切齿，当然，是在没人看见的情况下，他可不想再承受一次叶玲的折磨。
　　事实上，叶飞扬心对于家里这样的温馨气氛是完全抱着享受的心态来对待的，事实上也确实是这样。叶飞扬已经有快十年没有过个这样的春节了，那个时候的春节往往是他陪叶玲一天，然后剩下的日子就是堕落沉沦，现在回想起来，一时间还仿佛是在梦里，叶飞扬有的时候真怕这一切都只不过是一场梦罢了，所以很多时候他都在恍惚的过着日子，直到遇到林雪她们。
　　在和叶玲相依为命的日子里，叶飞扬能感受到的只是叶玲似姐似母又似妻的关爱，而他自己心理的想法则是半点都不敢表露出来，但是在遇到林雪以后就渐渐的变的不一样了，直到现在，他已经慢慢的变成了一个竟然敢调戏柳湘云了，这不能不说是个可喜的变化，当然，这个可喜是对叶飞扬来说的。
　　想起柳湘云姐妹两个，叶飞扬的嘴角不禁泛起了阵阵奇怪的笑容，在他心里，不知道从什么时候开始已经对柳湘云直呼其名了，而不是加上两人的身份称呼。这还只是他潜意识里的想法，等到他真正的回过神来，才发现原来从一开始他的脑袋里就存在着这种不良的念头，不过，他也很庆幸，如果自己还是像木头疙瘩一样，那能有这么多的女人跟着自己吗？
　　叶飞扬也没有少看那些毛片，也看过不少的小说，里面的一拖N女的事他从来没有在现实里见过，起码他是第一个能成功的让几女和睦相处的男人，仅仅是这一点就足以让他引以为自豪了。
　　“飞扬，你在想什么呢？”
　　叶飞扬正在胡思乱想的时候，一具温软喷香的娇躯贴在了他的后背上，虽然穿着厚厚的毛衣，但是他一样可以感受到惊人的弹性和那凸凹有序的身体，那会让每个男人都遐想无限。
　　“雪儿，让你这样跟着我，真是委屈你了。”
　　叶飞扬反手搂住了那芊细的小蛮腰，温柔而深情的说道，即使不回头，他也知道背上的女人是林雪，几女的身体他是熟悉的不能再熟悉了，可以这样说，林雪对自己身体的熟悉程度可能都没有叶飞扬深。
　　“怎么会突然这样说呢，我们之间还用说这个吗？”
　　林雪嫣然一笑，将自己的俏脸放在叶飞扬那宽阔的肩头，感受着那充满心房的安全与甜蜜。
　　“大过年的你为了陪我，也回不了美国，实在是委屈你了，这不是在安慰你，真的对不起。”
　　叶飞扬将林雪抱到了怀里，看着她那如花似玉的脸蛋，心里则在感叹实在是不知道自己几辈子才修来的福气，居然能得到林雪这样的绝色美女的青睐，想当初自己落魄的样子，林雪怎么会看上自己呢，现在想起来，一切都是缘分吧。
　　林雪把自己那温软的红唇印在了心爱的男人的脸上，他还是那样的潇洒不羁，一样的牵动着自己的心，将自己的心意通过眼神影射到叶飞扬的眼里，林雪轻吸了下鼻子，她已经有点感动的想掉眼泪了，“飞扬，你是知道我的，跟我不用说这些，只要我知道你的心里有我，并且一直对我好就足够了，如果哪天你不想要我了，那我会安静的离开，绝对不会让你为难，因为我曾经拥有过这样一个爱我的男人，这对我来说，就已经足够了。”
　　叶飞扬将脸撇了过去，他不敢和林雪对视，世界上再厉害的春药都没有林雪的这几句情话话厉害，他怕自己的眼泪掉下来，长长的舒了口气，叶飞扬故意狠狠的说道：“哼，你要是敢不听话的话，看我还要你！”
　　说着，他的手从林雪腰间的毛衣里伸了进去，感受着那已经熟悉的不能再熟悉的滑腻娇躯，虽然已经是老夫老妻了，但是叶飞扬每一次都不会够，他总想着一辈子抱住林雪不放。
　　和其他几女相比，林雪虽然也是绝色，但是还是没有叶玲她们那样的美丽，但是，论起温柔却没有一个人能给的了他，除了林雪。所以对于叶飞扬来说，林雪在他的心里有着特殊的地位，并且会永远都在他的心理。
　　林雪的呼吸慢慢的急促起来，她当然知道心爱的男人想要的是什么，但是这里可是客厅啊，“飞扬，别……别在这里，啊！”
　　她的话还没有说完，就感觉到自己胸前最敏感的两点被叶飞扬含在了嘴里。幸好客厅里的空调开的很大，林雪的毛衣已经全被拖了上去也不会感觉到很冷，不然叶飞扬可不舍得让林雪受这样的苦来满足他的欲望。
　　“那好吧，我们不在这里，去的书房好不好。”
　　叶飞扬将林雪横抱了起来，虽然话里的内容是询问的意思，但是那口气哪分明就是自己做主的意思。
　　林雪知道事情的发生已经是不可避免的了，她微微闭上了眼睛，算是默许了。叶飞扬嘿嘿一笑，抱着她上楼去了，其实他也不好意思在客厅里和林雪做那爱做的事，如果万一被叶静和叶欣碰到的话那以后可就没脸见人了，哦，这说的是林雪，至于叶飞扬就算是被碰到了也只是稍微有点不好意思而已。其实叶飞扬也并不是如此的色急，只是林雪那几句情话像催情药一样让叶飞扬浑身热血沸腾，如果不把林雪给正法喽，他都怕自己是不是会涨血而亡，当然，事情没有那么夸张，但是这也可以显现出来叶飞扬此时的心情。
　　叶飞扬深深的吻着林雪那香甜的红唇，使劲的吸允着那令他着迷的甘甜汁液，双手当然也没有闲着，不停的在林雪胸前那高高耸起的双峰上揉搓着，感受着那美好的手感，其实连叶飞扬这个男人也不知道，为什么男人总是喜欢女人的胸脯和屁股，那女人又喜欢男人的什么地方呢？叶飞扬坏坏的想道，肯定是那第三条腿。想到这里，他感觉自己的身体某处更加的涨了。
　　三两下将林雪的衣服脱了下来，虽然是冬天穿的很多，但是在面对叶飞扬这个经常脱女人衣服的男人和无比配合的林雪来说，这一切都不是什么难题。林雪一把抓住了叶飞扬的第三条腿，努力的把玩着，嘴里却咯咯的笑道：“大色狼，这回我把它抓住了，看你还怎么使坏。”
　　说着，玉手轻轻的用力。
　　叶飞扬舒服的吸允着林雪胸前的那两颗葡萄，似乎想从那新剥鸡头里吸出点水来，他可以感觉到嘴里的东西渐渐的涨了起来，嘿嘿，这小妮子也动情了。
　　其实这正是叶飞扬喜欢林雪的原因之一，对于男女来说，在做那事的时候默契是很重要的，而他和林雪却是最有默契最熟悉彼此的一对，而且也最能放的开，自小在美国长大的林雪几乎是什么花样都敢玩，直让叶飞扬舒服的直想叫娘。
　　“好人，快点给我吧。”
　　林雪被叶飞扬吸的有点忍不住了，在这场游戏中又失了先机，但是这在林雪看来并没有什么不好，她情愿让叶飞扬占尽便宜。小手拉着叶飞扬的那条腿，慢慢的往自己靠近。
　　叶飞扬也不想折磨林雪，夫妻之间本来就是图个快乐，他嘿嘿笑道：“雪儿，准备好了吗，我可来了哦。”
　　这完全是废话，看林雪的动作也知道她早就准备好了，叶飞扬当然更知道了，他只不过是想逗逗林雪而已。
　　“啊！”
　　随着林雪一声舒服的呻吟，两人终于合为一体。
　　随后，房间里响起了各种该有的声音。但是房间里正在疯狂的两人却没有发现，房间的门开了一条小缝，三双眼睛正透过门缝将里面的情景看的一清二楚。
　　三双眼睛里却含着各不相同的意味，有的是羞涩，有的是好奇，还有的似乎有一点恶作剧的意思，忽然间那三双眼睛就只剩下一双了，没过一会，那最后一双眼睛随着主人的离开也离去了。
　　叶玲快速的下了楼来，却发现叶静和叶欣正红着脸坐在客厅的沙发上，她们那流离的眼波让同样是女人的叶玲都有点动心。


第28章 激情无限
　　就算是叶玲也不得不感叹两个姐姐的魅力之大，就连她这个女人看了动会砰然心动，就更不用说那些好色如命的男人了，她们走在大街上估计引发交通事故的可能性太大了，这可给那些交警舔麻烦了哦。
　　叶玲神秘的一笑，这两个姐姐被她骗着去看了一场现场表演，现在心里在想些什么她可猜的差不多了。两个姐姐对臭小子都有那么点朦胧的情意，只不过就像是当初的自己一样，心里或多或少的都有点顾忌。如果当初不是臭小子那样逼自己的话，要想自己做出决定可还需要一段时间，现在回想起来，尽快的做出决定也没有什么不好，反而比以前藏着掩着的轻松多了。
　　“大姐二姐，你们跑什么啊，看看有什么大不了的。”
　　叶玲戏谑的笑了笑，看着还是双颊发红的两个姐姐，笑吟吟的问道。
　　叶静狠狠的瞪了决这个捉弄她们的小妹一眼，心里头不知道是什么滋味，本来她们正在厨房里准备做饭，但是却听到点不一样的声音，就觉得很好奇，而这个时候叶玲却说要上去看看，防止是叶飞扬和林雪发生什么冲突，叶静也觉得这样最好，但是等她们看到房间里的情景的时候才知道自己错的有多离谱，发生冲突，她们分明看见两个赤裸裸的肉虫在床上翻滚，直看的她们面红耳赤，耳朵里全是林雪那娇媚的呻吟声，吓的两人赶紧跑下楼来了，想不到现在却被叶玲笑话。
　　叶玲也不再调笑两个姐姐，正色的说道：“恩，大姐二姐，刚才我确实不是有意的，其实这也怪你们的承受能力太低了，难道你们在美国的时候就从来没见过一次这样的情形？或者说没有看过这方面的电影？”
　　话刚说完，叶玲自己都扑哧一声笑了出来，其实她也没有看过这方面的东西，但是她是直接跨越到实践的，该做的什么全都和叶飞扬做了，在这方面她也算的上是两个姐姐的前辈了。
　　叶静还是不理会叶玲，眼睛也是闪烁不定，不知道在想些什么。倒是叶欣的脸慢慢的恢复了平静，抿着嘴笑道：“瞧你这丫头说的是什么话，做姐姐的去偷看自己弟弟的好事，还说的这么阵阵有词，真是拿你没办法啊！”
　　叶玲咯咯一笑，说道：“那姐姐你是怎么想的？小弟的身材很不错吧，起码很壮是不是？”
　　叶欣意味深长的看了叶玲一眼，说道：“不要说这些了，我们赶紧过去做饭吧，都快到中午了。”
　　春节期间家里的每个人都呆在家里，也没有人需要赶时间，所以吃饭反而有点不规律了，往往是早上的饭半上午才吃，而午饭则是半下午才吃，不过，叶飞扬可饿不着，晚上吃林雪或者叶玲就已经足够把他喂饱的了。
　　叶玲心里暗叫声可惜，她想从一切方面让两个姐姐意识到那臭小子的好，但是现在看来，两个姐姐并不上当，不过，这些她也没有表现在脸上，而是咯咯笑了起来，说道：“是啊，我们赶紧去做饭吧，否则那小子起来该吵着饿了。”
　　叶玲的这话又让叶静和叶欣的心头一跳，但是瞬间面上又恢复了平静，至于她们心里是怎么想的，那可就真的是只有她们自己才知道了。叶欣的话刚说完，叶静就忙道：“是啊，我们赶紧去做饭，玲儿，你在这里等着吧，厨房里要不了这么多人。”
　　说完，也不管叶玲的意思，拉着叶欣就走了进去。
　　叶玲神秘的笑了笑，这两个姐姐还真有意思，明明是心里有点那个意思，却死死的压在心里，连她们自己都不愿意相信这是真的。这次她们两个进去，不用说也是为了商量刚才的事，至于能不能商量出什么结果，那可就不是叶玲能问的了的了。
　　正如叶玲所想的那样，叶欣和叶静进厨房一方面是为了避免尴尬，但更多的还是为了商量一下到底该怎么办，要知道两女是双胞胎，很多时候她们都有着一样的感受，当然能够隐约知道对方的心思了。所以有什么事她们两个商量着办是最好的方法，这次也是一样，事关她们的幸福，就是不知道能商量出个什么结果。
　　手里不断的摘着菜，叶静的眼睛却直直的盯着眼前的菜叶，显然她的心思并没有在这上面，刚才见到的情景还是沥沥在目的冲击着她的心房，她不禁在心头暗骂那两个坏蛋，干吗要在这大白天的干那种事情，还让叶玲给算计了一次。一想到淫糜的景象，她情不自禁的会升起一股寒战，就连菜都拿不稳了。
　　叶静苦笑着摇摇头，她都不知道自己的心里到底是怎么想的，事实上她并不是顾忌着她和叶飞扬的身份关系，要知道在美国长大的她根本对这看的很轻，而且她也很清楚其实叶飞扬和她是没有什么关系的。所以说，叶静现在矛盾的是自己究竟爱不爱小家伙。要知道他可已经有了好几个女人了，别以为叶玲不清楚她就不知道了，其实叶飞扬的一举一动都在她的掌握里，要不然她怎么能在那天薛冰儿刚一来抓叶飞扬的时候就替他摆平这件事。
　　还有一点更为重要，叶静知道自己和叶飞扬的感情不管从那个方面来说都没有那么深，大家都不是小孩子了，以前那个经常跟在自己屁股后面的小跟屁虫已经不存在了，取而代之的是现在这个潇洒不羁的男人。所以叶静不知道自己能不能经的起考验，这需要时间。
　　叶欣却是另一番光景，从她的脸上根本看不出来任何的痕迹，谁也想不到之前她才看过一场活春宫。这两姐妹的性格虽然不是完全不一样，但是也是多少有点差别的。叶静擅长于心计，平时比较稳重，而叶欣则显得比较单纯，但是该有的心计却一点都不比她的姐姐少，只不过平时懒的用而已，但是要是这样就会有人觉得她软弱可欺的话，那他会知道什么才叫凌厉。
　　“姐，你说这小丫头到底想干什么呀？”
　　叶欣偏着头突然问道，显得天真而且有点活泼可爱的味道。
　　正在摘着菜的叶静手顿了顿，随后又恢复了正常，她笑看了妹妹一眼，说道：“这我怎么能知道呢。你会不知道吗？”
　　说完又去‘专心’的摘菜了。
　　叶欣吐了吐舌头，不失活泼的说道：“我怎么会知道嘛，好姐姐你就告诉我吧。”
　　叶静用还沾着菜叶的手轻点了一下妹妹的额头，说道：“你呀，净跟我打这样的马虎眼，我还能不知道你。臭丫头，以后再敢跟我耍心眼看我怎么收拾你。”
　　“啊！”
　　叶欣叫了一声，摸着自己被姐姐弄脏的脸，大喊道：“不行，你把我的脸弄的这么脏，我要报仇！”
　　说完，她也往叶静的脸上抹去，两姐妹也不管这里是什么地方，顿时闹做一团，厨房里一片欢声笑语。
　　叶玲在客厅里正想着事情，突然听到厨房里大姐和二姐的打闹声，不禁有点奇怪的想道：“难道这么快就商量好了？是决定共侍一夫还是各找各的？”
　　想到这里她不禁感觉有点好笑，别人家里都是做姐姐的给妹妹张罗这些，在她的家里却是做妹妹的为姐姐找老公，而且找的还是自己的老公，这都是些什么事啊！
　　“啊！”
　　的一声呻吟从楼上某个房间里传了出来，虽然房间的隔音很好，但还是微弱的传了出来。就在楼下三女忙着准备午饭的时候，楼上的叶飞扬和林雪终于发泄完毕，叶飞扬呼呼的喘着气趴在林雪的身上，而且不断的亲吻着身下那泛着红潮的脸蛋。
　　林雪的小手不断的在叶飞扬的身上游移着，感受着那令她着迷的健壮身躯。小嘴里吐气如兰，说不出的娇媚动人。
　　叶飞扬伸手将被汗水浸湿而沾在林雪额头的头发拨开，然后翻身将林雪抱在了自己的身上，让两人的体位倒了过来，变成了男下女上，他怕自己压坏林雪咯。当然，在这个过程中两人一直都是保持着最紧密的接触。
　　“雪儿，你是不是有什么魔力呀？”
　　叶飞扬吐出嘴里的那颗‘葡萄’，突然问道。
　　林雪被他含的呻吟了一声，找了个更舒服的位置趴在叶飞扬的身上，这才问道：“什么魔力？”
　　叶飞扬有头有眼的说道：“是啊，肯定是有魔力，要不然我怎么总是着迷呢？我想你这上面也一定是抹了大烟，让我上了瘾。”
　　叶飞扬点了点林雪胸前的那两颗葡萄。
　　没有哪个女人会不喜欢心爱男人的夸奖，林雪也不例外，听到叶飞扬这样的情话，她都不知道该说什么才好了，只好把自己的双峰望他的嘴里送，让他充分的品尝。
　　叶飞扬吸的啧啧有声，林雪却猛然间推了他一下，呻吟道：“飞扬，我不行了，再来一次我今天就别想下床了，还是下次吧，我们说说话好吗？”
　　叶飞扬又吸了两口，才说道：“那好吧，我们说说话，对了，我有个问题一直想问你，你也知道，男人都是喜欢女人的胸脯和屁股，当然，还有这里。”
　　说着，他猛的挺了一下腰部，惹的林雪又是一声呻吟，叶飞扬这才嘿嘿的笑道：“那你们女人喜欢男人什么地方啊？”


第29章 再次进京
　　林雪和叶飞扬已经算的上是老夫老妻的了，但是当她听到叶飞扬的问题的时候还是很不好意思，毕竟这是作为女人的一点小秘密。不过，看叶飞扬那好奇的眼神，她只好说道：“恩……这个我也说不好，有的女人喜欢看男人的背影，宽厚的背影可以给人一种安全感，也有的女人喜欢男人结实的肌肉，就像你这样的肌肉就不错。”
　　林雪捏了一把叶飞扬那结实的肌肉，“当然我也很喜欢你比较有力量，还有就是……”
　　说到这里，林雪的眼里闪过一丝狡黠的神色，她身子往下猛的耸动了两下，顿时发出两声淫糜的声音，“还……还有这里。”
　　叶飞扬被她的突然袭击弄的浑身一爽，这小妮子也学会了这一招，叶飞扬嘿嘿笑了，就像林雪之前说的那样，跟他这个大色狼在一起，淑女也能变成荡妇！林雪可不就是这样嘛，以前虽然也很开放，但是无论如何也没有现在这样的思想，当然，这些思想只是在和叶飞扬在一起的时候才有。
　　这几个月来在叶飞扬的默许下，林雪准备着出去找份工作，老是这样闲着会闷坏人的。想起这件事叶飞扬就想发笑，想她林雪要是想的话，完全可以自己开个公司，现在出去找工作也只是为了打发时间而已，不过，林雪的能力是完全过硬的，唯一的一点遗憾就是她的身份证不是中国的，虽然她早就在天昌落了户，但是找工作可不像是别的，林雪能在天昌住这么长时间，完全是她的婆婆柳湘云的功劳。所以，最后还是叶飞扬捡了个便宜劳工，林雪只能无奈之下去他的公司上班。
　　只是大家都没有认想到叶飞扬的险恶用心，他已经跟杜若通过气了，杜若也知道他这是在为将来自己能够很好的融入这个大家庭而努力，试想如果林雪在公司里跟杜若成了好朋友，那将来就算是发生点什么也是顺理成章的了。杜若也正是想明白了这一点，才敢用的林雪。要不然的话她这家汽车公司怎么敢用林雪这位大神呢！
　　林雪虽然不明白叶飞扬为什么会对自己过去帮忙这么热心，但是看自己的男人如此的高兴，自然她也跟着高兴起来。两人正在谈笑着，咚咚的敲门声传了过来。
　　“你们两个也该起来了吧，该吃饭了。”
　　叶玲戏谑的声音传了过来，让林雪的俏脸红了红，至于叶飞扬，他的脸皮已经够厚，根本全无异样。
　　“知道了，马上来！”
　　叶飞扬喊了一声，然后就听见下楼的声音。叶飞扬嘿嘿的看着林雪，说道：“吃饱了没有？我们是不是该起来了。”
　　“大色狼！”
　　林雪羞骂一声，赶紧起身就要穿衣服。叶飞扬一把拦住了她，说道：“别急呀，我们两个互相给对方穿衣服，我穿你的，你穿我的，看谁穿的快。”
　　说完，也不待林雪表示自己的意见，便快速的拿起林雪的胸罩给她带上。
　　林雪好笑的看着叶飞扬拿着自己的衣服手忙脚乱的往她的身上套，眼里却泛起一股柔情，这个家伙，总能在不知不觉得间给人温柔，让人感动。林雪索性也拿起叶飞扬的衣服，给他穿了起来。两人就这样你一件胸罩，我一件内裤的套了起来，幸好两人的衣服不算多，不像是别人在冬天里都套着厚厚的棉衣，要不然就依两人那蜗牛似的穿衣速度，穿好衣服的时候完全可以坐下来吃晚饭了。
　　就是这样，等两人下来的时候别人都快吃了一半了，林雪看着正等着自己的三女不好意思的吐了吐舌头，小手轻拉了下叶飞扬，然后坐下来和边吃饭边和三女说着话。叶飞扬就不同了，他没有丝毫的不好意思，大咧咧的坐了下来，端起碗就扒起饭来，那狼吞虎咽的样子很容易让人以为他上辈子是饿死鬼投胎的。
　　“咳……”
　　叶欣干咳了两声，看到几人都在看她，连忙着吃饭的叶飞扬也停了下来，她这才说道：“有件事情要宣布，飞扬，刚才你们在楼上的时候，妈妈打电话过来了，说要你尽快去北京一躺，给两个老爷子拜个年，我已经替你答应下来了，车票也已经定了，是明天中午的。”
　　叶飞扬愣愣的点点头，除了赞同他还能有别的意见吗？连车票都订了，真是不知道自己算不算是个说话的人。不过，他也不想一想，他和林雪在楼上疯的时候人家一个姑娘家怎么去通知他，只好这样了。
　　叶静这次表现的安静之极，不但没说一句话，连表情也没有有一个，只不过当她看到叶飞扬因为吃惊而弄的满脸都是饭粒的时候才笑了出来，叶飞扬不知道自己又怎么得罪这个大姐了，于是对叶玲使了个眼色，询问一下是怎么回事，但是得到的却是爱莫能助的眼神，叶飞扬郁闷极了，难道自己又做什么见不得人的事了？他没想到，自己和林雪白日宣淫才是真正的荒唐，起码在叶静的眼里是这样。不过，叶静倒也不是真的不能接受这样的事，她只不过是在气叶飞扬让她在妹妹面前出丑而已，如果不是他这样的好色，那自己上午就不用被叶玲笑话了，叶静是这样想的。但是叶玲很受她的疼爱，不能生她的气，那也就只好生叶飞扬的气了。
　　如果叶飞扬知道自己是替叶玲背了黑锅，是不是会气的跳起来呢，起码现在没有。他撇了撇嘴，说道：“哦，知道了。”
　　他忽然一把楼住了叶欣那柔软的小蛮腰，谄媚的说道：“好姐姐，帮我把行李收拾一下好吗？”
　　叶欣被他搂的浑身发软，连说话这个基本技能都忘记了，只能血红着脸像小鸡啄米似的直点头。耳边叶飞扬那强烈的男性气息扑面而来，她也不是没和男人拥抱过，在国外有的时候这就是一项最基本的礼仪，但是现在不一样，她不但对叶飞扬有那么点朦胧的情意，而且还是被他突然袭击的，当然会有特别的反应了。
　　叶玲拿起筷子在叶飞扬的头上敲了一下，嗔道：“臭小子是不是故意占你二姐的便宜啊，赶紧把你的臭手拿开。”
　　叶飞扬撇撇嘴，乖乖的离开的叶欣的身体，小声嘀咕道：“拿开就拿开，凶什么凶啊。”
　　叶欣感觉从他的胳膊一离开，自己身体就像是要软下来一样。


第30章 冤家聚头
　　快速的吃完饭，叶飞扬便坐在沙发上抽起了烟，看着几女嬉笑着收拾桌子，叶飞扬就在心里对自己的好吃懒做狠狠的鄙视了一番，当然，那只是表面上的，其实心里则是痛苦的咒骂着为什么会有新年，要是没有新年的话，那自己就可以在家多待几天了，也可以多享受一下这样的生活，也就不需要明天一大早就得赶火车去北京。
　　想咱也是属于闲人一族的，叶飞扬对自己的身份还是能够清新的认识到的，再看看大街上那忙碌的人群，他忽然又觉得自己幸福多了。既然自己比别人幸福，赶个火车又算的了什么呢。想到这里，他又嘿嘿的笑了起来。
　　不过，接下来就是令他头疼的事情了，这次去北京又不知道要几天才能回来，虽然自己已经下定了决心最多两天就回来，但是当他面对爷爷和外公的时候，谁能狠下心来不多陪他们两天。
　　“呼！”
　　叶飞扬讲叹了口气，这该怎么和周惠雅她们说啊，杜若还好一点，春节事情也不多，可以在家陪杜妈妈，也可以和朋友出去玩，但是周惠雅那里该怎么说，过年的时候别人家里都是热热闹闹的，但是她却要和女儿在家过一个冷清的春节，叶飞扬的心里怎么也过意不去啊。尤其是薛冰儿是个警察，春节的时候难免又要有什么任务，她那个死性子说不定头脑一热又答应接了什么任务，那周惠雅岂不是更加的寂寞？叶飞扬都有点不好意思去面对周惠雅了。
　　虽然是这样说，但是事情却不能不做，叶飞扬还是硬着头皮拿出了手机，这可不能用家里的电话打，虽然大姐她们都知道叶飞扬在外面一定还有女人，但知道是一回事，挑开了说又是另外一回事，这两码事可不能混为一谈。
　　叶飞扬先拨的是周惠雅的电话，很快便接通了。叶飞扬诺诺的说出了打电话的目的，周惠雅却爽快的让他路上注意点安全，弄的叶飞扬都有点不太好意思了，周惠雅越是如此的温柔，他的心里就越是愧疚。
　　然后是杜若的电话，就像叶飞扬之前预料的一样，杜若听了以后娇嗔不已，让叶飞扬哄了好一会才算是安定下来，等挂上电话以后，叶飞扬长舒了一口气，乖乖！老婆多了也是件麻烦事啊。但是一想起她们的温柔，叶飞扬又嘿嘿笑了，这样的麻烦多来点才好啊；。
　　全部安排了一遍，天已经快黑了，叶飞扬没有打算要逛什么大街，也没有想过要看夜景，所以无聊之下他打开了电视，看起了以前从不看的电视节目。换了几个台以后叶飞扬算是真的放弃了，他不禁有点奇怪，这年头的电视怎么这么无聊，虽然他从来不爱看电视，但是起码也知道好坏。就像电视剧一样，不仅拍的烂，而且里面的人也太假了，他怎么也想不明白林雪她们怎么就爱看这样的东西。
　　最后实在是无聊了，叶飞扬只好把台调到了新闻频道，或许现在只有新闻才能让他有点兴趣。果然，其中一则新闻真的引起了他的兴趣：中日关系恶化！
　　叶飞扬现在对日本是最敏感的，前段时间出事全是已经他妈的那些小日本，而现在又说关系恶化，他就想不起来什么时候关系好过。前段时间电视上报道的钓鱼岛事件，就让叶飞扬郁闷了好一阵，人家都找上门来了怎么国家就不敢还击呢？叶飞扬又想起了在部队的情景，那个时候多舒服，从来没有这些烦心事。
　　直到回到房间里的时候，叶飞扬还在想着这件事，他知道以后的路还很长，不说别的，就是综合国力比不上别人，经济没有人家发达，这事就得暂时先忍着，但是他就有点疑惑了，到底要忍到什么时候？难道非要忍到TW独立，DYD被别人抢走？叶飞扬郁闷的叹了口气，以后别让日本人落到我的手里，不然有他们好看的。
　　估计也只是叶飞扬才这么想吧，在这里伤了日本人那算是殴打外宾，普通人根本惹不起那些耀武扬威的小日本，或许只有叶飞扬这样有着深厚背景的人才敢随便的动手。不过，真正有深厚背景的人，又有几个去惹那些日本人的呢！叶飞扬挑了挑眉毛，杜若曾经告诉过他，公司要想真正的发展，还需要从日本德国等其他汽车工业比较发达的国家引进技术，但是上次叶飞扬已经把那个本田的经理给揍了，估计要想走这条路线的可以能已经不大了。叶飞扬心里从那时起就憋着一口气，妈的，不就是有些技术领先嘛，他们能有的，老子一样能有。所以当时叶飞扬就给杜若说明了这点，以后绝对不和日本人做生意，大不了公司不做了。
　　“怎么了，又和谁生气呢，怎么脸色这么差？”
　　林雪推门进来见到叶飞扬的表情给吓了一跳，他那满脸的狰狞像是要吃人一样。
　　“没什么，想起那帮狗日的杂碎就想杀人！”
　　叶飞扬气呼呼的说道，随手点了一支烟，靠在床上吞云吐雾起来。
　　林雪皱了皱鼻子，嗔道：“又说脏话，到底是谁这么惹你生气啊？”
　　说着随手递过一个烟灰缸，这小妮子想的还真周到。
　　叶飞扬不想让林雪在这方面烦心，而且他也不知道在美国长大的林雪对国家究竟有多少爱心。不过，起码她不是个哈日的人，美国可是日本的大爷，山姆大叔国家里长大的孩子怎么可能去崇拜被他认为是低等民族的小日本呢，这点叶飞扬还是有信心的。所以对此叶飞扬也没有说过什么，这是观念问题，不是一句话两句话就能改变过来的。不过有一点叶飞扬还是很欣慰的，起码在听说他动手打日本人的时候林雪表示了赞成，这正符合叶飞扬的观念，你可以不讨厌日本，但是你不能反对别人讨厌日本人。
　　一夜无语，当然是一夜无语。叶飞扬郁闷的要死，林雪居然又被叶欣给拉走了，他想来一次临别的激情都不可以，这简直就是没有人权嘛。一个人睡着冷冰冰的被窝，叶飞扬在心里盘算着该怎么报复叶欣的挑衅，当然，在他看来这就是挑衅，或者是报复他中午的那次无礼，可是那怪不得他啊，叶飞扬平常跟林雪她们做惯了这样的动作，这次只是无心的，没想到女人这么记仇啊！带着满肚子的冤枉和郁闷，叶飞扬进入了梦乡。
　　第二天一大早，叶飞扬准时的醒来了，看看表才不过五点多点。该死的生物钟，叶飞扬在部队的时候养成的睡眠习惯现在居然还没有改过来，他不禁想着前几年是怎么过来的。既然已经醒了，那在床上睡着也没有什么意思了，叶飞扬快速的穿好衣服，却发现房间里已经多了一只行李箱。他心头一热，家里有几个女人可真好啊。
　　这次去北京叶飞扬没有让任何人送他，他实在是受不了那离别的场面，独自一人去了。但是当他走到车站的时候，彻底的傻眼了。
　　在他面前的是大片大片的人群，这让他想起了那次黄菲菲的演唱会售票的情景，简直是人山人海嘛，想到这里，他又想起了那个令他踌躇的黄菲菲，不知道她现在过的还好吗，自从她离开天昌以后，手机号码也换了，叶飞扬联系不上她，也不想联系。只好平时跟周惠雅打听一下她的情况，但是也没有确切的消息，叶飞扬叹了口气，女人多了，麻烦！几番努力之后，他终于挤到了候车室里，不过也是累的差不多了，想不到这挤个火车比训练还累！
　　叶飞扬庆幸自己买的是卧铺票，估计人应该没有这么多吧，春运？他还是第一次真实的见到，真是不得了。当火车来的时候，他才是第一次领略到中国人坐车的境界，那种热情绝对不是他这很少坐车的人能理解的，为了先上车，人群挤的简直就是热火朝天，当然，如果不挤的话，肯定也能坐上，而且速度也比这样更快，但是每个人都知道的道理就是没有人付诸于行动，素质啊素质！
　　好不容易上了车，叶飞扬却傻眼了，自己的位置上已经站满了人，这可是卧铺啊，他的眼睛睁的大大的，无奈之下，他只好找乘警过帮忙，好不容易将这帮人赶走了，叶飞扬才睡在了床铺上。
　　“我靠，这里的人也太多了吧。”
　　他感叹了一句。
　　“这算什么啊。”
　　叶飞扬旁边床铺上的人说了一句，“朋友，你很少坐车吧，今年还算是好的，去年的时候人多的连站的地方都没有啊，幸好我今年买到了卧铺票，不然都不知道该怎么办了。”
　　叶飞扬对那人笑了笑，那是一个二十多岁的年轻人，两人的年龄相近，所以也就很容易攀谈起来，打发无聊的时间。在叶飞扬的另一边的几个床铺还空着，估计人还没有上来，如果不是乘警把那些多余的人赶走了，估计这几个床铺现在早就被占满了。
　　过了一会，有几个人过来了，看样子就是那几个床铺的人，但是当他看到领头的那个人的时候，他愣了一下，怎么会是她？


第31章 恐怖袭击（1）
　　叶飞扬不禁呻吟了一声，怎么这小妮子不在家陪她妈妈，反而跑到这里来了？她到这里来了，那她妈妈一个人在家岂不是更加的寂寞，想到这里，叶飞扬的脸色沉了下来，这小妮子果然和他预料的差不多，倔脾气一上来就什么也不顾了，什么狗屁警察，在叶飞扬看来这些人也傻的可爱，现在哪还有什么好警察，就算有也成不了什么气候，想着当英雄，那是笨蛋。但是现在在叶飞扬的面前就有一个他不得不理会的笨蛋，薛冰儿！
　　来人正是薛冰儿，她穿着一身的便装，长长的头发被扎了起来成了一个高高翘起的马尾，露出了那雪白的脖子，红扑扑的脸蛋和那微张的小嘴显得无比的诱惑。虽然冬天穿着厚厚的棉袄，但是薛冰儿那美好的身材还是没有被完全的遮掩起来，这个美女督察无论穿什么衣服都那么惹眼，还是朵带刺的玫瑰，不过叶飞扬可没有一点别的心思，至少现在没有，他现在担心的只是周惠雅一个人在家该有多无聊。
　　叶飞扬虽然不这样想，但是这并不代表别人的想法，薛冰儿旁边跟着的三个年轻人早就看见这个男人在色迷迷的打量自己的梦中情人了，起码在他们看来是色色的眼光，其中一个怒喝道：“臭小子，看什么看，没有见过美女吗！”
　　叶飞扬一愣，看弟到那个年轻人是直瞪着他的，这才明白原来人家所的是自己啊。他不禁有点好笑，自己很像色狼吗？他赶紧把头缩了回去，躺在床上睡起了大觉。薛冰儿经过这一喝也向叶飞扬这里看了过来，但是这个时候叶飞扬已经躺了下去，也就没有看清楚是谁，她本来对这也不在意，毕竟都已经习惯了。几人随便分了床铺躺了下来，巧合的是，薛冰儿的床铺正好和叶飞扬的相临，吓的他赶紧把身子侧了过去。
　　叶飞扬不是怕薛冰儿，而是不想再和她引起什么误会，这段时间以来两人没有过什么交往，以前的关系也是好好坏坏，说起来也算得上是熟人，但是他并不想现在和薛冰儿说话，看的出来，现在她是在执行任务。令叶飞扬感到好笑的是薛冰儿身边的那几个便衣警察，一个个拽的跟二五八万似的，看那熊样子碰上真正的歹徒估计也只有害怕的份。
　　叶飞扬忽然想到了一个主意，他的嘴角泛起一丝阴笑。他拿出了自己的手机，调成了震动的形式，发出了一条短信。
　　不一会薛冰儿的手机便响了起来，在叶飞扬的偷笑中，薛冰儿的短信回了过来：“臭流氓你去死吧，别来烦我！”
　　叶飞扬偷偷的嘿嘿笑了，他给薛冰儿发了一条黄色短信，现在薛冰儿的反应正在他的预料之中，反正是漫漫的旅途很无聊，和她斗斗嘴也是个不错的选择嘛。叶飞扬又发了过去，两人你一条我一条的倒是慢慢的聊了起来，连叶飞扬自己都有点不相信，他原本还以为薛冰儿没那个耐心陪自己聊呢，没想到事情还朝好的方向发展了，最近真是走了狗屎运了。
　　当然，叶飞扬也不是那种没事找事的人，他这么做只不过是想和薛冰儿培养一下感情，哦，不，应该说是和他缓和一下关系而已，经过上次两人短信聊天，叶飞扬从周惠雅那里得知薛冰儿对自己的印象已经好了很多，现在当然应该是趁热打铁了，不过，叶飞扬现在可还没有任何歪念头，在他看来那样是对不起周惠雅的，男人花心或许还可以原谅，但是伤女人的心的事他是干不出来的，所以他就算对薛冰儿动心也只是被她那美丽的外貌所吸引，而不是对她有非分的想法。
　　时间在两人的互发短信里慢慢的过去，叶飞扬这个时候也不再隐藏自己，而是转过了身，对着正在玩手机的薛冰儿眨了眨眼睛。薛冰儿也发现了他，顿时睁大了眼睛，原来这个一直和自己发短信的家伙就在她的身边，想到刚才自己收到的黄色笑话，薛冰儿就狠狠的瞪了他一眼，不过，这一眼在叶飞扬眼里怎么都像是眉眼，他不禁做了个受不了的动作，惹的薛冰儿抿嘴一笑。
　　“多笑笑不是很好吗，干吗总是冷着脸，那样很容易变老的。”
　　叶飞扬发了一条短信过去。
　　薛冰儿意外的看了他一眼，玉指按了几下，叶飞扬的手机震动了起来，他拿起来一看，“要你管，你这个十足的大流氓！”
　　叶飞扬无奈的笑了笑，从第一次见到薛冰儿开始，自己好象真的就洗脱不了流氓这个极富有含义的名字了，不过，被一个美女说成流氓叶飞扬还是很有点自豪感的，起码这样看来自己和薛冰儿的关系改善了许多许多，她也不再对自己冷言相向了。
　　叶飞扬在心里盘算着两人的关系到怎样的程度才能让薛冰儿将来容易接受他和周惠雅的事情，但是现在却不是开口的时候。
　　“大过年的你跑出来了，你妈妈一个人在家不寂寞吗，你出来干什么？”
　　叶飞扬这次发的短信里的语气就有点强烈了，这也是他试探薛冰儿的底线的方法，如果连这点语气都受不了，那自己可就没有讨好她的必要了，大不了到时候带着周惠雅私奔就是了，当然，也少不了其他几女。
　　薛冰儿果然没有生气，只是有点不好意思的脸了红，因为离的比较近，叶飞扬还是能看清楚的。“我也没办法，有特别的任务，局里人手不够，不然你以为我愿意来吗！”
　　短信的后面是一个吐着舌头的表情，显得极是可爱。
　　叶飞扬还真想不到这个妮子还有这样的一面，他不禁笑出了声，却被听到的薛冰儿瞪了两眼，随后又扑哧一声笑了出来，两人的距离在这一笑中又被拉近了不少。
　　叶飞扬却有点奇怪，大过年的他们能有什么特殊的任务？上次薛冰儿去北京也不知道执行什么任务，弄的自己一肚子气，这次叶飞扬学聪明了，该不问的就坚决不问。
　　就这样一路上叶飞扬不时的给薛冰儿发着他以前在部队里常听的那些荤段子，惹的薛冰儿既想笑又不敢大声的笑出来，怕被这个色狼笑话，岂不知她这种小女儿情态才是真的让叶飞扬笑的原因。
　　叶飞扬倒是有点意外，薛冰儿对他的态度转变的是不是有点太快了，难道是自己的魅力太大了？他无耻的想到。他却不知道，为了让两人不再这样僵持下去，周惠雅在薛冰儿的面前费了多少的口舌，可是在薛冰儿这样的年龄，心里还有点叛逆，周惠雅越是说叶飞扬的好，薛冰儿就越认为妈妈是被那个坏蛋蒙蔽住了。
　　恨恨不已的薛冰儿翻出了叶飞扬的资料，却发现他的档案里居然有五年的空白，而这五年的档案竟然是A级，这让她大吃了一惊，同时薛冰儿也想起了那天在拍卖会上的监控录象，当她再次看到叶飞扬那杀气腾腾的模样的时候，她的心在动摇了，一个流氓竟然有这么好的身手？但是从叶飞扬的眼睛里薛冰儿看不到任何的流氓神情，这个人身上有秘密！薛冰儿立刻做出了判断，而且他未必像平常表现出来的那么流氓。想到这些，薛冰儿对叶飞扬的印象才有所改观的，而且同时对他的那五年的经历也好奇起来，女人一但对某个男人好奇了，那就离喜欢他不远了，似乎薛冰儿并没有意识到这一点，还没等她仔细思考，任务便下来了，现在竟然在车上碰到了他，在好奇心的驱动下薛冰儿才和叶飞扬聊了起来，虽然他老给自己发些黄色的段子，但是不可否认，他这个人也不是没有优点的，起码很幽默。
　　开车快三个小时了，因为起的比较早，薛冰儿实在是困了，便狠狠的瞪了叶飞扬一眼，怪他把自己的休息时间给占用了。不明就里的叶飞扬却感到很冤枉，干吗好好的又瞪自己？
　　不敢再耽误时间，薛冰儿赶紧闭上眼睛休息，对她来说，只有身体在最佳状态才能应付或许即将发生的局面。
　　叶飞扬也不在和她乱侃，因为他感觉到了不对劲，到底是那里不对他也说不上来，这只是一种感觉，不过，就是这种感觉救过叶飞扬多次。
　　为了谨慎起见，叶飞扬扫视了一圈车厢内的情况，没有发现什么异常情况，但是他却敏锐的感觉到两股杀气！
　　这到底是怎么回事，难道还有人敢打劫火车不成？叶飞扬警惕性提到最高，最终他发现了两个躺在车厢靠近门口的人，从他们那微闭的眼睛中可以感觉到那种不自在，叶飞扬发现自己的视力或者不如说是感觉比以前更加的敏锐了。那两个人的身手肯定不低于以前的自己！这个发现让叶飞扬吃了一惊。
　　但是，接下来发生的事情更让他吃惊。


第31章 恐怖袭击（2）
　　叶飞扬可以明确的感应到那两个人身上有种特别的气质，他的心里隐隐有了些想法。叶飞扬不禁苦笑，什么好事都让自己碰到，自己是该觉得庆幸呢还是该感到倒霉？那两个人明显的是军人，而且叶飞扬还很熟悉，如果自己猜的不错的话，他们应该是出自以前自己所在的那支部队，算是自己的后辈啊！
　　不过，虽然弄的气氛很紧张，叶飞扬却也有点好笑的感觉，他们这些人不管是警察也好，军人也好，搞的这么隆重人家犯罪分子还敢作案吗！这简直就是在告诉人家，这里有警察，你们有种就过来犯在我们手上试试。鬼才会在这车上作案呢！
　　叶飞扬也承认，他们隐藏的很好，一般人根本发现不了什么异常，但是既然自己能发现，那就肯定还有能感觉到的人，他可没有自大到老子天下第一的地步。不过，这次叶飞扬确实是有点妄自菲薄了，先不说他这一身功夫从而使他的感觉无比的敏锐，只是他曾经身经百战，无数次从死人堆里爬出来的经历就足够让他感觉到这微弱的杀气了，而这火车上又有几个人有他这样的能力？
　　叶飞扬的心中忽根然一动，能出动这样的阵仗，看来这次还真不是什么小事啊。看着那几个人腰上鼓鼓的，叶飞扬就羡慕的直想流口水，不用说那肯定是他的最爱，枪！叶飞扬在部队里可是爱枪如命的人，枪就如同他的第二生命一样，所以直到离开部队的时候他还是舍不得离开枪，这才偷了几把回来。不过他也知道，就依自己所在部队里那森严的防卫，如果不是大队长特意放水，自己还真难拿到。想起在部队里的往事，叶飞扬的睡意全消，满脑子都是以前的生活景象。
　　薛冰儿已经睡着了，红扑扑的脸蛋叶飞扬看的很清楚，这妮子还真有点可爱的地方，如果性格再变的不是那么泼辣，人再温柔一点，那绝对是男人心目中的理想对象。不过，转念一想叶飞扬又笑了，男人就是这样，如果她真的变的像个乖乖女一样，还真就没有了以前的那种韵味，也不怎么可爱了。叶飞扬现在盼着这妮子能赶紧找个男朋友嫁出去，这样她就再也没功夫管自己和周惠雅的事了。只是这种想法可能不怎么现实，听周惠雅说追薛冰儿的男人多的数不过来，而到先在她还没有过一个男朋友，叶飞扬甚至都有点担心是不是她的性取向有问题了。
　　胡乱的想着一些事情，叶飞扬也慢慢的进入了梦乡。
　　不知道过了多长时间，叶飞扬猛的睁开了眼睛，全身的毛孔都张了起来，危险的气息！这虽然不像是杀气，但是他绝对能感觉到危险，而且还离自己不远。但是叶飞扬没有立刻行动，而是迅速的清醒了下脑子，进而观察起了周围的环境这是他多年前就已经养成的习惯，现在还是一样管用。
　　不知道什么时候，在车厢的一头厕所附近多出了两个陌生人，虽然这在火车上是很正常的情况，但是叶飞扬却可以感觉出来那两人身上危险的气息。而在附近的那两个军人却已经的将手伸进了衣服里，显然是准备掏武器了。叶飞扬不禁暗骂了两句，这年头的军人素质也太差了吧，现在车厢里那么多人，怎么拿武器？这个时候绝对是应该选择近身肉搏！
　　不过，现在还不关叶飞扬的事，他也不好出言评论，只是侧躺在那里的冷静的看着，其实也不能说是冷静，只能说是一直都是这样。现在可能已经没有什么事情可以让叶飞扬变的失去理智了，起码他是这样认为的。
　　叶飞扬仔细的打量着那两个陌生人，黄种人，但是绝对不是中国人，这点叶飞扬还是相信自己的眼力的。他瞥了一眼还在熟睡中的薛冰儿，估计他们执行的任务就是和这两个人有关吧，但是看薛冰儿那在睡眠中安详的样子，叶飞扬决定让她继续睡下去，既然这件事让自己碰到了，那就不能不管，起码他不能眼睁睁的看着这满车厢的人陷入危险里。想到这里，叶飞扬身子一动，伸手在薛冰儿的脖子上轻电了一下，薛冰儿没有丝毫的反应，叶飞扬心里无比的冷静，他已经可以保证薛冰儿在吵杂中可以安心的睡觉了。
　　对于这个小妮子，叶飞扬也不知道该说些什么才好，但是他知道绝对不能让她在这里受到伤害，不然叶飞扬的良心上是过不去的。
　　就在这一眨眼的功夫，那两个陌生人已经走到了车厢的中间位置，其中一人猛的掀起了车窗，准备往下跳，但是这个时候那两个军人动了，其中一个快速的抓住了那个准备跳车的人，然后死死的将他按在了地上，而另外一个军人则是对付剩下的那个陌生人，事情的发生都只不过是这一瞬间的事，除了叶飞扬和那两个军人，顾及没有人能看的清楚，也没有人能反应的过来。
　　那两个人虽然拿下了，但是叶飞扬的心头却有一种不按，那个人要是想跳车的话，完全可以直接把车门打开跳下去，而不必来这里从而引起车里人的怀疑，对，是引起别人的怀疑。他们这样做是在转移大家的注意力，叶飞扬的眼睛睁大了。
　　所有的人都行动起来，包括乘警。当然，除了还在呼呼大睡的薛冰儿，其他人都意识到即将发生什么了。因为那两个陌生人在被拿下以后张狂的说了两句鸟语，被听的懂的人翻译过以后才知道，他们在车上放了炸弹。
　　叶飞扬这才明白他们为什么要让人注意到他们，目的只有一个，引起混乱造成不必要的伤亡。不过，他明白当前的主要任务肯定是把炸弹找出来，不过，从那两个人的嘴里估计是得不到什么了。
　　叶飞扬已经明白了整个事情的经过，或者不如说是猜到了事情的经过，那两个人是恐怖分子，而薛冰儿他们收到了消息，或许是不敢肯定，就派了几个人过来。
　　但是叶飞扬却更加的糊涂了，他们是怎么知道恐怖分子要在这个车厢行动的呢，还是有别的什么原因他没有想到？世界上哪有那么巧的事，警察在那里恐怖分子就去哪里作案，简直把人都当成白痴了。
　　叶飞扬的身子像蛇一样滑动到薛冰儿的身边，借着她的遮挡，冷静的观察着整个事件的发生发展。由于乘客中懂得那种鸟语的人几乎没有，所以也就没有酿成骚乱。


第32章 身份
　　叶飞扬的身子像蛇一样滑动到薛冰儿的身边，借着她的遮挡，冷静的观察着整个事件的发生发展。由于乘客中懂得那种鸟语的人几乎没有，所以也就没有酿成骚乱。就算是有懂的，也直接被便衣警察给带了出去，或者是示意封口了。叶飞扬皱起了眉头，既然收到消息会出事情，那为什么到现在还没有见到一个够分量的人物？这些人是怎么办事的！叶飞扬心里暗骂一声，随即又有点好笑，自己这可是不在其位而谋其政啊，这可不像是自己的风格，什么时候自己变的这么心软了呢！
　　薛冰儿那均匀的呼吸喷在脸上，叶飞扬感觉脸上麻麻的，他不禁一笑，和其他的乘客一样没有任何惊慌，就算是炸弹也不能让他的脸色变半点。早就习惯了生死无常的他根本不会再有这些波动了，除非是身边的人有什么事，否则的话他根本不会理会的。而且他也相信那些人会尽快把炸弹找出来的，只要注意一下那两个人是从哪个车厢过来的，那就很好排查了。而且火车上那么多人，那两个恐怖分子怎么可能走的太快！
　　但是令叶飞扬惊讶的事情发生了，五分钟已经过去了，却还是没有一点线索，反正是和他同一个车厢的几个警察没有任何异动，这就只能说明事情还是没有办妥。叶飞扬真想拉出来这次行动的负责人问一下他是干什么吃的，这样的事情能拖吗？恐怖分子万一设定的时间很短暂，那时候倒霉的可就不是一个人两个人，而是整个火车上的人！
　　不过，有一点叶应飞扬是深信不疑的，不管是什么时候，人总是怕死的，尤其是现在被关在警务室里的那两个恐怖分子，本来他们做的事情是最怕宣扬的，更怕别人知道，但是他们既然敢说出来，必然有其目的在里面。叶飞扬从来没有过这样的经验，以前他执行任务的时候不是杀人就是保护人，所以在这方面他还是相信那些专业人士比如拆弹兵种那样的人，在叶飞扬的面前他们已经算的上是权威人士了。深深的吸了口气，叶飞扬静静的躺在薛冰儿的身边，看着她那恬静的睡姿，叶飞扬的情绪慢慢的平静了下来，他摸了摸腰上的那把匕首，还好有点防身的武器，这是他的习惯，等会就算出了什么事也不会太被动。
　　就这样，在闹轰轰的车厢里居然没有人发现他和薛冰儿现在正躺在同一个床铺上。也许就算有人发现了也以为他们两个是夫妻，所以才没有介意吧。
　　“督察，事情有进展了。”
　　一个声音突然从门口传了过来，叶飞扬一惊，急忙微微抬头看去，却发现是薛冰儿来的时候带来的几个人中的一个，他微微一笑，身子以一种诡异的方式滑了下来，这个时候那个人也已经走到了薛冰儿的床边，却发现跟前居然站着个男人正微笑着看着自己，那人愣了一下，说道：“麻烦你让一让。”
　　叶飞扬拍了拍薛冰儿，说道：“冰儿，有人找你。”
　　其实他是在借着这个动作往薛冰儿的体内输了一点内力，不然的话就算是把薛冰儿从窗户上扔下去她也不会醒过来的。
　　那个警察愣了下，这个人居然跟督察认识，而且还叫的那么亲热，他的心里有点不舒服，{华夏手机电子书网}看这人一脸的痞子像，肯定也不是什么好鸟。他看了叶飞扬一眼，又对薛冰儿喊道：“督察！他们找你！”
　　薛冰儿这才醒了过来，眼还有点涩的问道：“什么事？现在是什么时候了？”
　　她有点想不通自己怎么睡的这么死，这可是从来没有过的事情，不过这一觉睡的可是真香，现在她只感觉到浑身充满了力气，精神也好的不能再好了。
　　那个警察又重复了一遍，说道：“督察，目标已经被拆除了，但是还有点别的情况，他们请你过去一下。”
　　薛冰儿虽然听不懂手下在说什么，但有一点她听明白了，在她睡着的这段时间里发生了事情，好象就和他们这次来的目的有关。她忙问道：“什么目标已经拆除了？我睡了多长时间，发生了什么事情？”
　　那个警察张了张嘴没有说话，但是眼睛却看了看旁边的叶飞扬。薛冰儿立刻会意的说道：“说吧，他也算是半个自己人，这不算是违反规定。”
　　那个警察忙低声将之前发生的事情从头到尾讲了一遍，叶飞扬在旁边听的好笑，同样的话从那个警察的嘴里说出来就变成了他们明察秋毫了，可事实上还不是那两个特种兵出的力最大，不过，叶飞扬对这些也没有什么可说的，人家想吹嘘一下，那自己就随他去吧。
　　薛冰儿却是睁大了眼睛，她实在是想不明白，刚才那样闹自己居然没有醒，但是现在也不是想这些的时候，她赶紧说道：“走，去看看。”
　　叶飞扬也跟着说道：“我是不是也可以去参观一下？”
　　那个警察斥了个鼻说道：“这种事情是能参观的吗？你以为这里是你们家的花园啊！”
　　薛冰儿忙阻止了那个警察继续说下去，对着叶飞扬说道：“你去可以，但是不能再乱说话了。”
　　她是想起了叶飞扬在北京的时候，为了抓那几个罪犯而出的那恶毒的主意，这既让她相信叶飞扬的能力，又怕他做出什么事来。
　　叶飞扬连忙做了保证，然后跟着薛冰儿后面去参观了。确实是这样，叶飞扬就是抱着参观的心态去的，如果连这样简单的事情都做不好的话，那政府养这些警察还有什么用，不对，应该说是老百姓养活了这些警察。
　　但三人走到另一节车厢的时候，却发现里面的人居然都是眉头不展的样子，不是说炸弹已经拆除了吗？叶飞扬感觉到了一丝不安的气息。
　　薛冰儿问道：“怎么回事？”
　　通过那几人的介绍，叶飞扬和薛冰儿终于明白了事情的始末，炸弹是拆除了，但是那两个恐怖分子居然自己把手铐打开了逃跑了，而且还是直接跳的车，这让这些警察怎么受的了，可以说犯人是从他们的手里跑的，这简直就是一记响亮的巴掌。叶飞扬撇了撇最，心想那也不用这样啊，就像是世界末日就要到了似的。
　　但是接下来一个人的话却让他吃了一惊，“但是据那两个恐怖分子留下的遥控器来看，这三颗炸弹起码还有另外一个遥控装置。但是它却不在我们的手里。”
　　“那赶紧把这几颗炸弹给扔出去啊！”
　　那个带叶飞扬他们过来的警察急忙说道，但是话一说完就发现所有的人都看着他，而且还是以一种奇怪的眼神，薛冰儿羞愧的简直想直接跳车，这可是自己的手下，太丢人了。
　　“少废话！”
　　薛冰儿呵斥了一声，然后说道：“能不能想办法把炸弹给拆了？”
　　那两个特种兵中的一个说道：“这种炸弹是不可拆的，起码以我们现在这些人是拆不掉。”
　　这句话无疑是把大家推上了绝境。
　　叶飞扬呵呵的笑了，说道：“能不能让我看看那几颗炸弹？”
　　薛冰儿的眼前一亮，顿时想起叶飞扬也是特种兵出身，她忙惊喜的说道：“你可以拆？”
　　叶飞扬无所谓的说道：“看看再说了。”
　　他又对那两个特种兵猛的喝道：“猎豹分队集合！”
　　“啪！”
　　两个士兵行了一个标准的军礼，立正站好后喝道：“到！”
　　他们虽然疑惑，但是能知道他们是猎豹分队的肯定不是什么简单的人物。
　　叶飞扬微笑着回了一个军礼后说道：“你们的杨队长还好吗？”
　　其中一个士兵答道：“报告首长，我们队长很好，这次他没来！”
　　虽然不知道叶飞扬是什么级别的，但是叫首长总是没错。“不知道首长是……”
　　叶飞扬这个时候已经把炸弹拿在手里了，他呵呵一笑说道：“我和你们队长是战友，想不到这几年过去了他还是个队长，真是一点长进都没有。对了，在部队里别人都叫我豹王！”
　　其实他这样说在内行的人听来实在是狂妄的很，要知道虽然猎豹分队虽然只是一个分队，但是能担任队长的人起码也得是上校级别人，却被他称做不长进。
　　刷！
　　两个士兵的眼睛瞪大了，叶飞扬的话在他们听来却是一点也不夸张，在猎豹部队里，随便问一个人，豹王是谁？如果有人回答不上来，那绝对是会遭到鄙视的。猎豹，顾名思义，这是一支像猎豹一样迅猛顽强的部队，也是中国特种兵里的王牌，可以说这里的每一个人都是精英中的精英，别的部队只有羡慕的份。但是猎豹部队里的每一个人却没有一丁点的骄傲，因为在他们上面还有一个传说中的人物，豹王！
　　参军五年，执行任务一千三百多次，五一次失手，其中S级任务五十多件，A极任务三百多件，其他的任务多的数都数不过来，立特等功十多次，一等二等功几十次，而且在部队里他还有一个‘小狙击王’的称号，是所有猎豹成员的偶像，后来不知道因为什么原因却突然退役了，队长每次喝酒的时候还会提起他，言语里有着无限的遗憾。没有想到传说中的人物居然出现在了他们的面前，如果不是当着这么多人的面，他们肯定会跑上去找叶飞扬签名。
　　这次两个士兵是怀着崇敬的心情又敬了一个礼，“首长好！”


第33章 迷情（1）
　　这次两个士兵是怀着崇敬的心情又敬了一个礼，“首长好！”
　　他们这样说绝对不过分，刚才不知道叶飞扬的身份，所以模糊的叫他一声首长，但是现在却是两名士兵发自内心的崇敬，要知道以叶飞扬立下的功劳，以及猎豹部队的军衔通常都比别的部队高出许多，叶飞扬的级别完全可以是少将级的。只不过，因为某些特殊的原因才没有被升级罢了。不过，这并不影响叶飞扬这三个字在那些不管是新兵还是老兵心里的地位，在他们眼里，叶飞扬就是他们的首长。
　　叶飞扬拍拍两名激动的满脸通红的士兵的肩膀，呵呵笑道：“别这么拘束，再说我现在已经不在部队了，以后说不定见了你们我还得叫首长呢，好好干。”
　　说完，他拉着薛冰儿往外走去。
　　“喂，你出去干军什么，炸弹可还没有解除危险呢，我怎么能离开呢！”
　　薛冰儿拗不过他，被叶飞扬拉着往外走的时候急急的说道，偏偏附近也有乘客，她不敢大声说，真是急死人了。
　　叶飞扬呵呵一笑，说道：“别急啊，我都已经弄好了。”
　　手里薛冰儿那略微有点茧子的小手被他紧紧的握着，丝毫没有放开的觉悟。
　　薛冰儿还没有意识到自己的手已经是落入了虎口，只是闻言惊讶的睁大了眼睛说道：“你说的是真的？”
　　不是她不相信叶飞扬的能力，而是之前那么多的警察甚至是那两个特种兵都不能办成的事怎么到了叶飞扬的手里这么快就搞定了？想到这里，薛冰儿才发现原来自己的手居然被这个坏蛋抓在了手里，她脸刷的红到了耳根，急忙挣脱了叶飞扬，跑回去看炸弹去了。
　　叶飞扬没有说话，只是自信的一笑，刚才那炸弹确实是设计的挺精密的，但是可惜它碰到的是叶飞扬，一个曾经执行过无数次任务的优秀战士。叶飞扬虽然觉得自己不懂这方面的技术，但是当他看到那么多人都对这几个炸弹束手无策的时候，他才发现原来自己这个不懂技术的人居然可以拆掉它们，在以前执行一次任务的时候，他曾经见过别人拆过，现在回想起来，刚才自己还真是大胆，万一那两颗炸弹暴了后果可是不堪设想啊。叶飞扬虽然大胆，但是绝对不是盲目的自大，他知道什么事情该做什么不该做，不管处于什么时候一定要冷静是他的习惯。
　　当薛冰儿看到那几颗炸弹几乎被拆成了零碎的零件的时候，她真的愣住了，这真的是那个流氓干的？她几乎感觉到自己的脑袋不够用了，一个普通的流氓居然比这些专业的人士还要厉害，难道说现在的人才就这么不值钱了？不过薛冰儿似乎忘记了那两个士兵向叶飞扬敬礼的情景，也许在她的心里早就已经把叶飞扬定位为流氓了。但是，为什么看到这个流氓有这样的手段自己会觉得自豪呢？薛冰儿实在是想不明白。
　　发了会愣，在众人诧异的目光里薛冰儿又猛的跑了出去，只留下善后的那些警察。她要去问清楚，那个叶飞扬到底还有多少本事，干吗总是神神秘秘的瞒着自己！薛冰儿唯一有点奇怪的就是自己干吗生这么大的气，自己本来就很讨厌这个流氓嘛，他有什么本事和自己又有什么关系，薛冰儿隐隐觉得自己有点不正常。
　　“没有想到你这个流氓还真是有点本事的嘛，还有多少是我不知道的？赶紧都说出来。”
　　薛冰儿脸上的红晕还没有消散，在见到叶飞扬后，她赶紧到自己的脸更加的烫了。自己这是怎么了，薛冰儿感觉自己好象有点怕叶飞扬。我是一个警察，怎么会怕你这个流氓呢！为了给自己打气，薛冰儿狠狠的瞪了叶飞扬一眼。
　　叶飞扬看着薛冰儿那可爱的模样，也觉得砰然心动，但是他不敢乱想，他也知道薛冰儿是绝对看不上他的，那也就只能有一个解释，薛冰儿是累的脸有点发红。他却不知道自己的这个理由到底有多牵强，有多自欺欺人。
　　但是看到薛冰儿居然瞪了自己一眼，叶飞扬摸了摸鼻子，觉得无辜极了，他实在是不知道这次又是哪里得罪了这位美女督察。要不是看在你妈妈的面子上，鬼才愿意在这里受你的气呢，我又不是有受虐倾向，叶飞扬如此安慰着自己。但是在他的心里却也隐约知道些什么，似乎自己对她并不是那样的心思。不过，这些暂时都不是叶飞扬所要考虑的，因为薛冰儿已经发动了她的进攻，狠狠的说道：“喂，我问你话呢，听到了没有？”
　　叶飞扬忙道：“什么？哦，听到了，对于你的问题我是没有办法回答你了，你也知道，我是退伍的士兵，自然就会弄些这个东西了，没有什么好奇怪的，要说真的有些什么本事嘛，那就是我这人身手还不错。”
　　说完他还自恋的缕了缕头发，摆了个POSS。
　　薛冰儿强忍住笑意，她总是觉得在这个流氓面前这样和颜悦色的不是她的本意，尽管现在不怎么讨厌这个坏蛋了，但是自己和他的关系也不是太好，连朋友也谈不上，要不是看在妈妈的面子上，我才不会这样和他说话呢。薛冰儿如此安慰着自己。
　　叶飞扬干咳了声，说道：“冰儿，你这次出来就是为了这个炸弹的案子？那些特警啊什么的都是吃干饭的，怎么没有见一个啊？”
　　薛冰儿嗔了一声，说道：“不许你这么说他们，你以为我们容易吗，大过年的还要跑出来执行任务，都是你们这些流氓害的。这次上头对情报根本就不抱任何的肯定态度，这还是我们局长主动要求才被批准的，那些特警当然不肯跟着来了。”
　　叶飞扬一听也是这样，现在的警察一个比一个懒，哪还有像薛冰儿这样的人，为了什么狗屁正义就一往无前的坚定自己的信念。可是那信念是错误的，理想和现实的差距残酷的很呐。当然，这话他是不会说出来的，经过这么长时间的接触，他早就摸清了薛冰儿的脾气，性格比较火暴，但是却是个死脑筋，或许这也是她的爱好也说不定，叶飞扬揶揄的想道。


第33章 迷情（2）
　　“督察！叶先生！”
　　一声尖锐而惊慌的喊声突然响起，正在聊天的两人猛的转过头去，却发现是一个便衣警察追了出来。叶飞扬有点生气的看着他，这小子早不出来晚不出来，正在自己和冰儿的气氛缓和的时候出来，这分明是阻止自己更进一步的发展希望嘛，至于进一步是到什么样的地步，他暂时还没有想好！
　　“什么事？干吗这么慌张！走，进去再说。”
　　薛冰儿赶紧说道，她多少也有点不高兴，跟这些人在一起就从来没有人敢和她那样开玩笑，叶飞扬比他们有情趣多了，她的心里想，流氓就是流氓，连说话都不一样。
　　叶飞扬三人重又折了回那个车厢，他不得不承认自己之前的想法是错误的，谁说人家薛冰儿是死脑筋了，脑子还是很灵活的嘛。薛冰儿怕那个警察在有乘客的车厢说出什么让人心慌的事情来，那样造成的骚动肯定不会小，到时候这么多人怎么控制！就凭这一点叶飞扬就可以认定这妮子的心思肯定很灵光，嘿嘿，和她妈妈一样的人！
　　等三人走了回去苦以后才发现现场的不平常，叶飞扬在那两个士兵眼里早已经是传说中的人物，见他来了两人立刻上前说道：“叶先生，事情大条了，我们又搜出了一颗炸弹，还需要你来拆除一下。”
　　叶飞扬一惊，怒道：“你们是怎么办事的！这车上到底还有多少炸弹，你们的人也不少，这么长时间了居然还搜不出来？你们不是说那两个日……恐怖分子呆过的车厢最多不超过三个，再加上相临的两个车厢，这才不过五个车厢，就算是翻个底朝天时间也足够了，现在居然告诉我又出来一个，各位警察大哥，你们这是在接触危险吗？是在制造危险！”
　　叶飞扬红着眼睛吼道，这些警察的渎职让他心生寒意，一但还有炸弹没有搜出来，车上不知道将会有多少人死亡，那可是鲜活的生命啊！
　　被叶飞扬一吼，那些警察顿时都是脸色通红，薛冰儿的脸色也不好看，这次是她的带队，想不到居然会出现这样的事情，她要是没有责任那怎么也说不过去，但是现在最重要的不是发火，也不是追究谁的责任，而是先把炸弹排除。
　　叶飞扬当然也知道这个道理，他冷声说道：“把那个新发现的炸弹给我，一帮吃干饭的东西！还有你们两个，你们丢了猎豹的人！”
　　最后一句话是对那两个士兵说的。
　　那两个士兵神情凛然的将炸弹递了过来，然后敬了个标准的军礼，说道：“叶先生，这是我们的责任，是我们太相信这些警察的能力了，也是我们的懒惰。”
　　两人坦然承认自己的错误，而且顺便说出了自己二人对这些警察的不满，要知道猎豹部队里的人哪个不是高傲的，和这些警察的素质比起来，他们确实感到此次来执行任务是委屈了他们。
　　叶飞扬面无表情的看了两人一眼，然后把注意力放在了手里的炸弹上，他有种不好的预感，果然！这是C4炸弹的改良版，而且还是定时炸弹，看着上面显示的时间，叶飞扬只有苦笑，还有五分钟，那两个恐怖分子这是在考验中国警察的能力啊，或许也是向警察挑衅，要不然的话绝对不会设定这么长时间才爆炸。
　　“你们两个立刻乘务室查一下五分钟后这条路线上有多少车？我只给你们一分钟的时间！”
　　叶飞扬冷酷的说道。这种炸弹根本无法处理，起码在现在这种一没专门的工具，二来时间不够的情况下，是绝对无法安全处理的，所以叶飞扬要为整列车上的人命负责。
　　四十秒后，两个士兵返回了，却带来了一个让叶飞扬头疼的消息，四分钟后，将会有至少两列车通过这里，而今天一天的通车量将会达到五十列以上。
　　叶飞扬沉吟着拍了拍额头，他知道自己不是英雄，但是有些事情必须去做，这就是他曾经身为一个军人的责任，保护人民的神圣责任，虽然会被人认为很傻，但是薛冰儿的话却让他坚定了信心。
　　叶飞扬突然问道：“冰儿，春节正是你跟你妈妈团聚的时候，你跑出来干什么？怎么不在家多陪陪你妈妈？”
　　薛冰儿不明白他为什么要问一个问过的问题，只是说道：“有任务呗。”
　　叶飞扬微笑道：“有任务也可以不来啊，你来了万一有个什么危险你妈妈可要伤心死了。”
　　虽然说这话并不吉利，但是薛冰儿并不介意，她瞪了叶飞扬一眼，怪他现在还有心思闲聊，“危险是肯定有的，但是我是一个警察，这是我的责任！”
　　叶飞扬拍了拍手，说道：“说的好，你说的对，这是我的责任！”
　　他将头伸出了车窗，然后回来说道：“马上就要过江了，我将会从这里带着炸弹下去，然后在旷野里引暴它，如果过江的时候万一爆了，那可真就是死都不知道是怎么死的了。”
　　其实也只有这一种办法了，如果这这里是桥的话，叶飞扬肯定会把这炸弹扔下去，但是这里是旷野，以他的臂力绝对扔不太远，火车如果逃不出炸弹的爆炸范围，那和在车上爆炸或许没有什么区别，火车一定会被炸脱轨。所以，不管是扔还是不扔，都是死路一条，而现在叶飞扬带着炸弹跳车，还有三分多，以他的速度，完全事有可为。
　　这说来话长，其实不过是以秒来计算的。
　　叶飞扬猛的拉开了车门，最后回头看了看薛冰儿，然后纵身滑了下去，是的，滑了下去。这样最安全。
　　看着叶飞扬往下跳，薛冰儿忽然感觉到什么心爱的东西将要失去的味道，她大喊道：“飞扬，我陪你！”
　　然后纵身跳了下去。
　　火车行进的太快，薛冰儿跳的时候根本不敢睁眼，却忽然感觉到一只有力的臂膀圈住了自己，她猛的睁开眼睛，却发现那张熟悉的笑脸。


第33章 迷情（3）
　　火车行进的太快，薛冰儿跳的时候根本不敢睁眼，却忽然感觉到一只有力的臂膀圈住了自己，她猛的睁开眼睛，却发现那张熟悉的笑脸。叶飞扬搂着她，另一只手拿着那枚炸弹，迎着风往下落。
　　虽然只是一瞬间的事，但是薛冰儿却感觉到那是永远，她的心里很希望这一瞬间时间能够停下来，这一刻的叶飞扬再没有那种流氓的感觉，在薛冰儿的眼里，叶飞扬的形象似乎一下子高大起来，如果，如果能一直这样呆在他的怀里也是个不错的选择哦！薛冰儿想到这里，脸上泛起了甜蜜的微笑。
　　但是，梦里走了很多路，醒来还是在床上。
　　“喂，冰儿，你呢该下来了！”
　　叶飞扬的喝声将薛冰儿的思绪来回了正常的轨道。她一看，原来两人已经站在地上了，而自己还紧紧搂住他的脖子，这实在是……太丢人了！
　　薛冰儿红着脸赶紧跳了下来，口不对心的说道：“哎呀，我还以为要摔一下呢！”
　　说着还呕偷偷的看了叶飞扬一眼，生怕他发现自己的窘态。
　　叶飞扬可没工夫和她扯淡，喝道：“快往河边跑，千万不要停，要以最快的速度。”
　　说完，也不管薛冰儿是否听懂了，他立刻往远离河的方向跑了过去，薛冰儿愣了一下，随即也反应了过来，向前疯狂的跑去，但是，她跑的方向却不是河那边，而是追着叶飞扬跑了过去。
　　还有两分钟就该爆炸了，叶飞扬的心理计算着时间，他运足功力向前飞奔而去，一分钟以后，已经离火车道大概千米以外了。叶飞扬将炸弹放了下来，却发现一个让他手脚冰凉的事实，薛冰儿竟然正对着他奔了过来。
　　该死！
　　叶飞扬暗骂一声，这不是找死嘛，无奈之下他只好往回跑去，幸好这短短的距离他的功力没有打任何的折扣，速度比来的时候反而更快了，十几秒的时间就来到了薛冰儿的面前。
　　“不是让你往河边跑吗？找死啊！”
　　叶飞扬喝了一声，身子却并没有停下，一把抱起薛冰儿就向前奔去，这个该死的妮子，这不是想找死是什么！
　　薛冰儿安静的躺在叶飞扬的怀里，被他骂了她却没有丝毫的生气，有的只是甜蜜，她能听出来叶飞扬话里的那种关心，但是，这已经来不及了。
　　轰！~~~炸弹爆了，强烈的气流冲击在叶飞扬还未脱离爆炸范围的时候就冲了过来，热浪灼人！叶飞扬虽然早就已经准备好了，功力也运到了最强，但是因为怀里还抱着薛冰儿，效果当然是大打折扣，真气构成的防护罩在一瞬间消失。
　　“噗！”
　　叶飞扬喷出了一口鲜血，脚下一软，带着薛冰儿栽了下去，惯性的作用让两人的身体向前不断的滚去，叶飞扬紧紧的将薛冰儿护在怀里，两人搂在一起向前滚去。
　　“扑通！”
　　一声，两人居然掉在了河里，受到冰凉的两水刺激的叶飞扬终于猛的清醒了过来，他深吸了一口气，瞪了薛冰儿一眼，却发现她虽然也是害怕的脸色发白，但是却还在笑。叶飞扬心里来气，但这个时候也不是惩罚她的时候，只好带着她向岸上游去。
　　“啪啪！”
　　几声脆响，惹的薛冰儿呻吟了几声。
　　赫然是叶飞扬将薛冰儿拉在自己身上，在她的屁股上狠狠的打了几巴掌，当然，是在两人外面厚厚的棉衣都已经脱下来的情况下才打的。那弹性惊人的肌肤居然隔着几层衣服都还能感受的到，叶飞扬最后一下就像是抚摩一样打在了她的屁股上面。
　　薛冰儿红着脸看着霸道的叶飞扬，不明白他为什么突然打自己。叶飞扬瞪着她说道：“之前我怎么跟你说的，让你往河边跑你就是不听，不想要命了啊！你要是出点事，我怎么跟你妈妈交代！咳……”
　　话刚说完，一口鲜血喷了出来。
　　薛冰儿急道：“你受伤了？对不起，都是我不好，让我看看你哪里受伤了。”
　　叶飞扬好气的说道：“不是外伤，是我的真气被震散了，我得休息一会，你看着点火。”
　　说完，不等薛冰儿同意，便做在那里运功疗伤了。
　　薛冰儿无趣的看了叶飞扬一眼，低头摆弄起自己的小手来。偶尔拨弄一下火堆，加点柴火。她的思绪却想着刚才的事情。两人辛苦的爬上了岸，薛冰儿已经冻的脸发青了，浑身的衣服都已经湿透了，现在还是冬天，虽然过年了，但是天气冷的一样可以冻死人！
　　叶飞扬比薛冰儿也好不了多少，没有了真气护体，他也不是寒暑不侵了。幸好他有抽烟的习惯，从口袋里拿出打火机点着了火堆。两人这才把外衣脱下来烤着，一边等着救援队伍的到来。两人身处一望无际的旷野里，要是走的话不知道要多长时间才能走出去，恐怕还没有走出去就饿死了，所以只好在这里等着了。
　　手机因为进水都不能用了，所以两人只好在这里等着，也不敢乱跑。薛冰儿无聊之下仔细的打量起身边的这个男人起来。紧皱的双眉显示出了叶飞扬此时并不好过，真气在他的体内翻腾不休，经脉差点被震断，叶飞扬几乎惊出了一身冷汗，这还要人活不！
　　渐渐的，薛冰儿感觉到不对劲了，叶飞扬身上逐渐的发出了一种微弱的光芒，将旁边的薛冰儿也包括了进去。而薛冰儿却丝毫感觉不到冷了，反而是感到身上很热，发自内心的热。而且她看叶飞扬的眼神也变的有点不对了，在她的眼里，叶飞扬似乎已经脱的精光，显露出他那强壮的身躯，慢慢的将自己压在了身下，轻轻的分开了自己的双腿。
　　叶飞扬也感觉到很奇怪，上次在北京的时候在他的那个小木屋的情景好象又出现了，他运功发出的光芒似乎是一种极强的催情剂，只要是在他身变的女人还没有不动心的。而现在薛冰儿也是这样，竟然主动的脱起了衣服，往他的身上贴了过来。
　　叶飞扬在心里一再的告诫自己，她可是大宝贝的女儿，自己和她这样似乎是乱伦，而且也对不起周惠雅，绝对不能这样做，但是他的身体却出卖了他内心的真实想法，一双手不由自主的抚摩上了薛冰儿那丰满的双峰，使劲的揉搓着，而且还不断的脱着她的衣服，本来就不多的衣服被叶飞扬很快便脱光了，露出了冰儿那一身如洁白羔羊般的娇躯。
　　“嘶——”
　　叶飞扬倒吸一口凉气，原来薛冰儿竟然主动俯下了身子，张开樱桃小口将叶飞扬的男性象征含进了小嘴里，那丁香小舌像条蛇般的缠绕在那粗大周围，似乎是在品尝什么美味似的，薛冰儿的小嘴里不时的发出‘滋滋’的声音，贪婪的品着那令她心动的大东西。
　　叶飞扬虽然不愿意在薛冰儿神志不太清楚的时候占有她，但是身体上的感觉却让他无法忽视，也许这就是命啊！今天竟然会被一个女人给强奸喽，耻辱！叶飞扬心里虽然这样喊着，但是腰部却是一挺一挺的，逐渐有了节奏。
　　薛冰儿猛的将叶飞扬扑倒在地上，然后上前一步，骑在叶飞扬的胯间，慢慢的坐了下去。叶飞扬一把拖住了薛冰儿正在下沉的身体，喝道：“冰儿，你知道自己在做什么吗？你不后悔吗？”
　　说句实在话，薛冰儿确实是个大美女，但是叶飞扬对她从来没有存过什么过分的心思，但是当一个男人面对赤裸的女人进攻的时候，他如果还能保持阵地那就不是男人了。叶飞扬是个男人，所以他在问完这句话后阵地就立刻失守了。
　　顺着叶飞扬的目光看去，薛冰儿那平滑的小腹下面是黑萋萋的芳草和那倒三角地带，看的叶飞扬男性的象征高昂的雄起。薛冰儿握住了叶飞扬往对准自己的胯间，猛的向下一坐。
　　“呜！”
　　叶飞扬闷吭一声，薛冰儿还是个未经人事的处女，这一坐没有对准，几乎把他的男根给坐断，疼的他差点萎了。强吸口气，他脱起了薛冰儿的翘臀，慢慢的放了下去。
　　轻轻的分开那两片媚肉，叶飞扬挺进了湿润温暖的通道内，在经过那道阻碍的时候，叶飞扬向上猛的一挺腰，“扑滋！”
　　一声，一插到底！
　　“啊！”
　　薛冰儿一声惨叫，身子僵在了那里，浑身轻微的颤抖着。一股浊流夹带着鲜血顺着两人的结合处流了出来。叶飞扬怎么也想不到薛冰儿的身体竟然是这么的敏感，只是第一下她就已经达到了高潮。
　　等薛冰儿平静了下来以后，叶飞扬便开始的大幅度的动作起来，旷野里一片春光明媚。就连那勃发出生机的草儿都害羞的低下了头，不敢看这边的羞人情景。


第34章 原来是你
　　薛冰儿大声的呻吟着，身上男人的冲击对她来说是彻骨的，要命的！从未经历过这样的事的她在这一瞬间便迷上了这种男女之间的情事，对她来说，这一次既是自愿的，又是在朦胧的状态下进行的性爱。但是不关是怎么样，这都会成为她一辈子的记忆。
　　叶飞扬将薛冰儿翻了过来，让她跪俯在地上，屁股高高的翘起，然后腰部一挺，再次进入了她。
　　薛冰儿的头向上猛的一抬，这一下的刺激实在是太厉害了，叶飞扬的冲击让她的灵魂在颤抖。
　　心也在狂跳，浑亮身的战栗来自那彻骨的快感，要命啊！
　　叶飞扬虽然也在感受着那种快乐，但是还没有忘记运功，这样才能最低限度的伤害到薛冰儿的身体，同时也能带给她最大的好处。
　　一个刚破瓜的处女是经不起他的冲击的，他对自己的性能力还是很有信心的。……随着叶飞扬的快速挺进了几下，薛冰儿一声尖叫，身子僵在了那里，然后迅速的软化下来，被眼疾手快的叶飞扬一把拦进了怀里。
　　抱着她赤裸的娇躯，叶飞扬都有点鄙视自己了，她可是自己女人的女儿啊，这次回去就算是不被周惠雅给杀了，他自己都没脸见她了。
　　半个小时后，薛冰儿悠然转醒，却发现自己在叶飞扬的怀里。
　　啊——一声刺破人耳膜的尖叫在旷野中响了起来，惊的那些正在地下冬眠的小动物们似乎都从睡眠中醒了过来。
　　“啪！”
　　薛冰儿毫不留情的给了叶飞扬一巴掌，然后麻利的从他身上跳了下去，在叶飞扬还没有反应过来之前将已经烤干的衣服给穿在了身上。
　　叶飞扬眼泪汪汪的看着薛冰儿，想说些什么又没有说出口，只好用满是深情的目光看着她，希望她能明白点什么。但是薛冰儿显然是不领情，对叶飞扬完全是怒目相视。
　　“冰儿，有什么话你就说吧，你的任何决定我都尊重，但是前提是我想告诉你，既然我已经做了，我就会负起这个责任，这不是态度问题，而是我发现自己已经爱上你了。”
　　叶飞扬面对着薛冰儿那似乎能喷出火来的俏目，只能说出这样的话来，这样是他的真实想法，实际上虽然也有责任的成分在里面，但是不可否认，薛冰儿绝对是一个很不错的美女，虽然有时候倔了点，但正是因为这样，叶飞扬才喜欢她。
　　薛冰儿的神情并没有因为叶飞扬的话而好丝毫，她只是冷冷的说道：“臭流氓，你这算不算是强奸？我要告你！不，我要直接逮捕你！”
　　叶飞扬的脸顿时苦了下来，耷拉着脑袋说道：“冰儿，你真的要逮捕我？那我也认了，但是我可要澄清一点，这事不能全怪我，你想啊，一个大美女主动投怀送抱，我要是再没点反应那还是男人吗？之前的事你可还记得一星半点的？”
　　薛冰儿的脸刷的红了，头也低的快埋到了胸口，不敢看叶飞扬。
　　小脑袋里不知道在想些什么，小手还在不停的摆弄着自己的衣角，模样显得可爱极了。
　　叶飞扬也看的有点呆了，心想这是唱的哪一出啊？刚才还火冒三丈的想要吃人似的，现在怎么突然变成了害羞的小媳妇了？
　　“冰……冰儿，你这是……”
　　叶飞扬有点不确定的问道，这小妮子的脾气她可是知道的很，一个字，很倔！不对，是两个字。
　　这样一说薛冰儿的脸居然更红了，她声如蚊呐的说道：“飞扬，我，我刚才在跟你开玩笑的。”
　　说完快速的偷看了叶飞扬一眼，见他正直直的盯着她，连忙说道：“我，我只是想吓吓你嘛，干吗，是不是不服气啊！”
　　叶飞扬狂晕，说到最后，居然又露出了那泼辣的一面，这才刚温柔一会嘛！但是令他意外的是，薛冰儿那句话是什么意思？吓他的？
　　“恩，这个，冰儿啊，你到底是什么意思，我任你惩罚。”
　　叶飞扬温柔的说道，男人就要敢作敢当，他可不像别的男人那样提上裤子就走人。
　　薛冰儿脸色变的好了一些，瞪着眼睛说道：“你做都做了，我还能怎么惩罚你！哼，得了便宜还卖乖！”
　　叶飞扬一愣，随即反应过来是怎么回事了，他哈哈大笑起来，想不到这无意的一击，居然得到了美女的芳心，还有比这更幸运的事吗？他猛的将薛警花抱在怀里一阵乱亲，“我的美女警花，你真是个贴心的好人！”
　　薛冰儿也紧紧的抱着他，她是一个直性子的人，既然决定了那就能完全放开，嘴里却是哼道：“你也不要得意的太早，我可知道你有不少女人的，你可不要跟我说让我们共享你一个，那样的事我可做不出来，你还是做个选择吧，是要我还是要她们？”
　　叶飞扬正在乱亲的嘴骤然停了下来，愣愣的看着她，这还真是个难题，两方他都不能放，雪儿她们是他的生命的一部分，薛冰儿和他的感情虽然还没有那么深，但是有周惠雅在中间，还有这次两人发生的关系，叶飞扬实在是想不出自己有什么理由将她放弃，自己的女人是不能离开自己的，他的心里越来越霸道。
　　但是对于女人他还是说了实话，“对不起冰儿，我实在是不能做这个选择，你们对我来说都是最重要的，我谁都不能放弃，我不允许你们离开我。”
　　薛冰儿哼了一声脸色冷了下来，“不行，我薛冰儿绝对不能跟其他人共享一个丈夫，这是我的底线，也是我的原则，你答应了我就跟着你，你要是不答应，那我只好报警说我被你强奸了。”
　　说到这里她顿了顿，然后说道：“这就是我的意思，你看着办就好了。”
　　叶飞扬苦着脸，这个问题永远是他最头疼的，现在问起来这不是要他的命吗，但是他能有什么好说的，只好委婉的说道：“冰儿，那你呢，你是不是爱我？”
　　薛冰儿利理所当然的说道：“那是自然，我当然爱你了，再说了，就算我不爱你也不行了啊。”
　　叶飞扬明白她是什么意思，自己把人家给上了，她是个传统的女人，当然是把她看成自己的人了。
　　但是，既然是自己的人，那为什么还要分的那么清楚，让自己为难呢！
　　叶飞扬拍了拍额头，这实在是个两难的问题。真的很为难，不过，不解决好象不行。
　　“冰儿，你看这个，这个，你这不是把我往死路上逼吗，逼死了我你舍得吗”无奈之下叶飞扬只好跟警花打起了马虎眼。
　　但是人家薛冰儿可不吃他那一套，只是瞪着眼睛冷声道：“好，既然是这样的话，那我不让你为难，我也不告你了，我们就此成陌路，我不认识你，你也别来烦我。”
　　说完，薛冰儿大步的就要走。
　　叶飞扬赶紧拉住她，就在薛冰儿以为他要做出选择的时候，叶飞扬才深情款款的说道：“冰儿，既然是这样，那你能不能把我的衣服还给我？”
　　“啊！”
　　薛冰儿一愣，她这才反应过来，原来自己穿的是叶飞扬的衣服，她气的想哭。
　　叶飞扬见她扁嘴，立刻慌了神了，他最见不的女人哭了，心肠软就是没办法啊！“冰儿，别哭啊，我是跟你开个玩笑嘛！”
　　“你……呜！”
　　薛冰儿还没有说什么，就被叶飞扬的大嘴封住了她那樱桃小嘴。
　　一个法国式的长吻下来，薛冰儿的身体软的就像是一汪水一样，要不是叶飞扬扶着她，估计早就渗到地下去了。
　　薛冰儿的脑子还没有反应过来，叶飞扬又开始了他的进攻，这也只是他暂时缓解矛盾的方法，试试我的超强性能力吧。
　　衣服掉在了地上，却在叶飞扬的内力引导下自动铺平了，正好算是个床，这还真是天为帐幕地为毯。
　　上次薛冰儿是在神志多少有点不清楚的情况下进行的，所以这一次薛冰儿睁大了眼睛，她要亲眼看着叶飞扬进入自己的身体，还真是……强悍！
　　“你的这东西怎么这么丑啊？和我在电影里见的不一样。”
　　薛冰儿一把抓住了叶飞扬的男性象征。
　　叶飞扬狂晕，这家伙也是能比的？他只好恩恩的说道：“这个，每个人的都会有点不同啦，马上你就会知道它有多厉害了。”
　　说着，他再也不敢给薛冰儿说话的机会，直接挺进了她的小嘴里。
　　前奏已经充分，接下来自己就是真正的大戏了，叶飞扬再一次分开了薛冰儿那白白嫩嫩的大腿，腰部向前一挺，“扑滋！”
　　一声，彻底进入！
　　薛冰儿这一次是真正的了解了男女的事情，也享受到了彻骨的快感，她知道自己就算是心里不愿意和别的女人分享他，但是身体上也已经同意了，便宜这家伙了，她心里想到，但是转眼间就被如潮的快感淹没了。
　　云收雨歇，薛冰儿气喘吁吁的趴在他的胸膛上，刚才的感觉真好！
　　但是，当叶飞扬翻了一下身的时候，她愣住了，如同五雷轰顶一般，眼睛暗淡无光，喃喃的说道：“原来是你！原来那个人是你！”
　　叶飞扬心疼的看着她的神情，奇怪的问道：“什么是我？”
　　“我妈妈的情人是你，对不对！”
　　薛冰儿眼里满是一种绝望的神色！


第35章 两难之境
　　“我妈妈的情人是你，对不对！”
　　薛冰儿眼里满是一种绝望的神色！
　　叶飞扬的身体当即僵在了那里，然后很快又恢复正常，嘿嘿笑道：“冰儿，你胡说些什么呢，是不是感冒了？”
　　说着，他伸手想去摸摸薛冰儿的额头，但是被她给闪开了。
　　薛冰儿的眼里满是失望和痛苦，好不容易爱上一个人，但是却发现他竟然是妈妈的情人，这个残酷的事实让她无论如何也不愿意接受，也不能接受。她摇摇头，说道：“你不用再骗我了，那天我回到家的时候，发现妈妈正在和她的情人……那个。”
　　说到这里的时候，薛冰儿原本苍白的脸色红了红，可能是想起了那天的羞人情景，“那个男人的背上有一个明显的伤疤，和你的一模一样，难道你要对我说，天下伤疤一样的人多了？”
　　叶飞扬无语了，体他怎么也想不到竟然是自己把自己给卖了，但是事情既然已经这样，他也不想多说了，“冰儿，没错，我是你妈妈的男人，只不过我需要纠正一下，绝对不是情人，是她的男人，也是你的男人。”
　　“你！你无耻！”
　　薛冰儿气的浑身打颤，她还没见过这样不要脸的人。
　　“这话也你还真有脸说出来，难道你以为我就贱到非要跟着你？难道就没有别的男人愿意要我？”
　　薛冰儿红着眼睛狠声说道，叶飞扬的话确实伤了她的心，他以为自己是什么？母女同夫，这么龌龊的思想亏他能有脸说出来！
　　叶飞扬丝毫不以为忤的笑了笑，他尽量让自己的目光看起来真诚一些，说道：“冰儿，你相信我也好，不相信我也罢，我可以用我的人格保证，我今天对你说的任何一句话都是真心的，我确实是爱你的，也爱惠雅。”
　　薛冰儿别过了头去，眼中充满了那种难以明状的羞耻感，跟这个男人有这一次的亲密接触让她感到肮脏，感到耻辱，“从今天以后，我是我你是你，我们没有任何瓜葛了，如果你敢再缠着我，哼！你就试试看，另外我警告你，不要再和我妈妈来往，否则的话别说我狠！”
　　说完，她看也不看叶飞扬一眼，扭头就走！
　　叶飞扬顾不得还没有穿上衣服，急忙站起来就去追薛冰儿，这个小妮子的脾气他可是知道的，倔的很，万一出些什么事，或者她做出点什么傻事来，那叶飞扬该后悔死了。而且，他也想跟薛冰儿解释一下，虽然他知道现在说什么在薛冰儿听来都和放屁没什么区别。
　　“哎呀！”
　　薛冰儿惨叫一声，她只感觉到脚心一阵剧痛，抬起脚一看，上面满是鲜血。原来，没有穿鞋的她被地上的石头划了一下脚心。
　　薛冰儿觉得今天是她最不顺心的一天了，似乎所有的一切都在和她作对，她咬咬牙，强忍着脚上的疼痛不管，径自往前走。
　　一双有力的臂膀圈住了薛冰儿，她刚要反抗，一声霸道的话语让她的心都碎了，“别动！让我看看你的脚，别拿自己的身体和我较劲，那样我会心疼的。”
　　薛冰儿哼了一声，虽然还是没有什么好脸色，但是反抗已经不像刚才那样激烈了，她依然用着冷冷的目光看着叶飞扬，如果眼光能杀人的话，那叶飞扬觉得自己都已经被她干掉无数次了。
　　叶飞扬可不管她乐意不乐意，一把将她横抱在怀里，然后坐了下来，“滋啦！”
　　一声，薛冰儿身上穿的衬衫被撕了一条下来。
　　薛冰儿立刻怒目喝道：“臭流氓你想死啊！”
　　但是叶飞扬的动作让她知道了，他撕衬衫的目的不是为了非礼她，而是温柔的将她的脚给包扎好了，毕竟伤口不是很深，所以在叶飞扬的几下捏拿下早就止住了血。
　　叶飞扬又找来鞋为她的另一只脚穿上，温柔的说道：“不管你有多恨我，总不能亏待自己的身体，只有你的身体好了，你才能向我报复，不是吗？”
　　薛冰儿哼了一声，没任何反应。
　　叶飞扬叹了口气，说道：“冰儿，我知道你恨我，但是你真的不能理解我一下吗，你也知道，这些年来你妈妈到底有多苦，难道让她拥有快乐这也是错吗？是的，我承认自己无耻，不但拥有了你妈妈，现在还想打你的主意，但是，当爱情来临的时候，那是半点都不由人的！”
　　薛冰儿狠狠的瞪着他，冷声说道：“叶飞扬，我不怕告诉你，我是对你有点感情，而且也默许了你有别的女人，但是这并不代表我会失去理智，你知道你的行为是什么吗，这是乱伦啊！那是我妈妈！你明知道我和我妈妈的关系，你还敢这样对我，你怀的是什么心思1？”
　　叶飞扬低着头，他知道薛冰儿说的一切都是真的，除了他对薛冰儿的心思，他可以发任何的誓言，来证明他绝对不是有意去接近薛冰儿的，但是，她肯定不会相信！
　　“放我下来，我不敢碰你，怕弄脏了我的身体，你实在是太肮脏！”
　　薛冰儿的语气虽然已经不是像刚才那样火冒三丈，但是那股发自骨子里的冷漠让人听了心发寒！
　　叶飞扬乖乖的将她放在了地上，事情已经到了这个份上，已经不是他能挽回的了，老天的这个玩笑开的实在是有点大了，刚让薛冰儿爱上他，现在又让她恨上了他，爱恨其实只在一瞬间，也在一念间。
　　不过，这个时候的薛冰儿却是脸色发青的穿着另一只鞋，叶飞扬刚才怕伤着她的脚，所以只给她穿了一只。穿好鞋后，薛冰儿强忍着疼痛向前走着，她知道自己已经无法回头，她是个敢爱敢恨的人，既然无法爱了，那就恨吧！
　　叶飞扬在后面默默的跟着她，在这荒郊野外的，他可不放心她一个人乱走，而且他敢肯定薛冰儿不知道路。
　　薛冰儿当然知道他在后面跟着，但是她却无法说什么，倔强的脾气强支撑着她的信念，所以这些年来她一直都没有找男朋友，但是在之前的那一刻，她的信念一下子全部崩塌了，现实和理想的差距是如此的残酷，好不容易爱上一个人，现在又发生了这样的事。
　　“你老是跟着我干什么！”
　　薛冰儿冷声说道。
　　“不干什么，我要是说不放心你，你一定会认为我假惺惺的了？”
　　叶飞扬在后面看着薛冰儿的丰姿，确实是个标致的美女，但是现在却不属于他了。
　　“屁话！”
　　薛冰儿的话确实和她的名字一样的寒冷，声音更冷！
　　就在这个时候，一辆卡车从两人的前面大约一两千米的地方经过，叶飞扬的眼前一亮，有车！那就代表公路离的不远了，有救了。当然，他知道现在薛冰儿肯定在高兴可以摆脱他了，但是他却没有丝毫的办法。
　　“我来背你吧。”
　　叶飞扬走到薛冰儿的面前说道。不等她有什么回答，立刻将她的双臂搭在了自己的肩上，将她背在了背上，因为他已经看出来薛冰儿走路都开始摇晃了，肯定是疼的不行了，真是个倔强的女人！
　　薛冰儿没有说好也没有说不，不管叶飞扬说什么，她都是以沉默来抗议，要不是她受了伤，肯定会暴打叶飞扬一顿，然后喝道：“给老娘滚远点，再靠近我的话，埋了你！”
　　火车道附近的路确实是难走的很，因为火车道的地势比较高，所以两边都积了许多的水，走起来泥泞不已，背着一个人的叶飞扬也是一样走的特别辛苦，但是他必须走下去，总不能把薛冰儿扔下吧。
　　却不知道什么时候，薛冰儿眼里的冷漠少了一点，但是温情却没有增加半点，感觉敏锐的叶飞扬当然能感觉的出来她的变化，只能暗中叹了口气。
　　两人就这样一颠一颠的走下去，两千米的距离不算很远，但是也绝对不近。等走到公路上的时候，叶飞扬身上本就不多的衣服早就湿透了。
　　他轻轻的将薛冰儿放了下来，温柔的对她一笑，然后就是等待。
　　这该死的！叶飞扬心里直骂，这里荒凉也就罢了，但是半个小时没过一辆车的情形让叶飞扬明白了什么是老天捉弄人，但是还必须要继续等下去。
　　终于，也许是叶飞扬的咒骂见效了，远远的一辆车驶了过来。
　　“居然还是警车？那就更好办了。”
　　叶飞扬喃喃自语着，这半个多小时的时间可是把他折磨的够戗，不管他说什么薛冰儿都是闭口不语，然后用羞耻，冷漠的眼神看着他，让他自己都觉得自己无耻透顶了。
　　现在救星终于来了，他能不高兴？
　　“吱！”
　　的一声，车在两人的身前停下了，一个警察伸出头来，喝道：“你们两个是干什么的，赶快让开！”
　　薛冰儿的眉头皱了皱，如果是在她的局里有态度这么恶劣的警察的话，她早就一个边腿上去了，但是现在是在外面，她也就只好忍了。
　　叶飞扬和他想的却是完全不同，因为这个人一点也不像个警察，倒是像个痞子居多。


第36章 我要劫个色
　　叶飞扬和他想的却是完全不同，因为这个人一点也不像个警察，倒是像个痞子居多。
　　事实证明他猜对了，但是也已经晚了。
　　叶飞扬呵呵笑道：“警察同志，我们被人打劫了，连车也没有了，你看你是不是让我们打个便车？”
　　说着，他连连给薛冰儿使眼色。薛冰儿虽然明白，但是对他还是丝毫不假颜色。
　　那个警察眼睛一座亮，说道：“那好吧，赶紧上来，我们等着赶路呢！”
　　叶飞扬连连称谢，将那个警察夸的几乎是天上少有，地上找不着。那个警察当然是眉开眼笑的接受了，好象叶飞扬的称赞是理所当然的，看的后面的薛冰儿嘴边抽动了几下，眉毛也跟着挑了挑，忍不住的笑意。但是她忽然想到，自己现在应该是正生气才对，赶紧又把俏脸绷了起来。
　　两人进去后才发现车里除了刚才的那个警察以外，还有两个人，这两个人身上没有穿警服，看到他们进来都是一副一本正经的模样。
　　叶飞扬感觉到有点不对了，等车子发动起来之后，他说道：“警察同志，你看我们还有急事，能不能先把我们送到最近的城市？”
　　那个警察不耐烦的说道：“我们还有急事呢，有车给你坐已经不错了，坐好不要乱动。”
　　说着，车子骤然加速，像离弦的箭一般飞射了出去。
　　叶飞扬的手自然的搭在了身边的薛冰儿的腰上……却被她狠狠的打掉了，但是在她的脸上还是看不到任何的表情。叶飞扬也习惯了她这种脾气，知道她是个吃软不吃硬的人，而且也是个死脑筋，一时可能转不过弯来，也就笑笑没有再做出什么过分的动作，他可不敢保证薛冰儿会不会给他一下，或者直接咬他一口也不是没有可能。
　　行了一段时间，叶飞扬却发现这条路他一点也不熟悉，而且竟然下了高速公路，转而走起了小路，他马上说道：“我说兄弟，我们这是去哪儿啊？”
　　那个开车的警察语气平淡中带点兴奋的说道：“别急，马上你就知道了。”
　　说着，得意的哼起了小曲。
　　叶飞扬再一次将手搂在了薛冰儿的腰上，声音低的只能他们两个人听见：“小心点，这几个人可能不是警察，估计我们上了贼船了。”
　　说完，没等薛冰儿有什么表示，赶紧把手放开了以表示清白。
　　薛冰儿依然没有什么表示，但是眼里的怒火却渐渐的浓了起来，她需要在这几个人的身上把火气都发泄出去，不然她感觉自己会爆炸的。
　　吱——车停了下来，但是叶飞扬却有点晕的感觉，不，应该是有点好笑，在他们面前的一堆灰烬可以充分证明他们来的这是什么地方——这个地方他们刚离开。
　　而这堆灰烬就是叶飞扬他们点的那堆火留下的，没有想到刚离开又返回了。薛冰儿也有点傻眼，她也明白自己现在是什么处境了。
　　因为，她的脖子上感觉到了冰凉的感觉，那是一把刀。在她的身后，一个人正得意的嘿嘿直笑。薛冰儿的脸色发青，不是害怕，而是气的，居然有人敢在她这督察的头上动脑筋。
　　叶飞扬也遇到了同样的问题，同样也有一把刀架在他的脖子上，而他还是微笑着，脸色没有任何的变化。
　　“三位警察先生，不知道这是什么意思？”
　　叶飞扬微笑的像极了一位绅士，当然，这看在薛冰儿的眼里却又变成了披着羊皮的狼。
　　她可是清楚叶飞扬的身手，虽然没有亲眼见过，但是绝对不是这几个假警察可以对付的，看来这几个打劫的是撞到枪口上了，但是薛冰儿却没有丝毫的怜悯，因为她最恨的就是这样的犯罪分子，好好的不干正事，非要搞的社会上鸡犬不宁，这要是落在她的手里，指不定要怎么整他们呢！
　　那个穿着警服的人嘿嘿笑道：“干什么？这还不清楚吗，你他妈的还真是个傻逼啊！听清楚了，老子要打劫！”
　　叶飞扬的眉毛挑了几下，脸色沉了下来，说道：“你们不是警察对不对？”
　　他的袖子里的匕首早就已经滑到了手心里。
　　那个穿警服的人显然是三个人的头，他得意的说道：“兄弟，别说那么多了，你们认倒霉吧，兄弟我只想发财，不想要你们的命，赶紧把值钱的东西都交出来吧，要是等我兄弟搜身的话，那你身边这位娇滴滴的大美女可要受罪了。嘿嘿……”
　　“咳……这位大哥，难道你的记性就这么不好？我们上你的车的时候不是告诉过你了吗，我们被人打劫过一次了，难道你认为你的同行还会给你留下点东西吗？我们现在身上一毛钱都没有，连衣服都是破破烂烂的，你想要什么？”
　　叶飞扬指了指他身上的衣服，有的地方确实被烤烂了。
　　叶飞扬那鄙视的表情让那个假警察有种吃了苍蝇的感觉，他羞恼成怒的说道：“臭小子，给你脸不要脸，那可别怪我下黑手了，你们两个给他们放点血。”
　　后面的两个人听了大喜，那个挟持住薛冰儿的男人哈哈笑道：“大哥，我要把这个女的拉到那边去，我要劫个色！”
　　薛冰儿大怒，真是什么猫啊狗啊的都敢在她面前猖狂了，虽然她受伤了，但是她的枪还在，她刚要拔枪，就听到叶飞扬一声大喝！
　　“等等！”
　　叶飞扬大喝一声，震的那三个人愣愣的看着他，不知道他又要搞什么鬼。
　　“你们都是经常在这道上混的吧？”
　　叶飞扬沉声问道。
　　那个假警察哼了声道：“是又怎么样，怎么，还想找我们来寻仇啊？”
　　叶飞扬突然微笑道：“那倒不是，我们也没有那个寻仇的机会了，既然你们在道上混了这么久，那像今天这样的事不是第一次干吧？”
　　后面的一个大汉得意的说道：“这是我们的职业，你说呢！少废话了，赶紧过来搜身！”
　　叶飞扬呵呵一笑，说道：“那我可就不能留你们了。”
　　三人齐声大笑，这个笑话对他们来也实在是太好笑了。那个假警察使个了眼色，后面的两个大汉立刻将两人推到了一边，准备搜身。
　　叶飞扬微笑着对他面前的大汉说道：“哥们，看看这是什么？”
　　他伸出了手，只不过是握着的拳头。
　　那个大汉一愣，说道：“什么？”
　　叶飞扬猛的喝道：“是拳头！”
　　话音未落，一拳猛的击出，正中那大汉的鼻子。
　　“呜！”
　　那大汉闷吭一声，一米八多的身子被叶飞扬一拳打的竟飞了起来，砰的一声摔在了地上，只这一下那个大汉连爬起来的能力都没有了。
　　见好就收从来不是叶飞扬的习惯，趁人病要人命才是他的爱好，双脚连续踢出，狂风暴雨般落在那个大汉的身上，他连呻吟都发不出来了。叶飞扬腿上的力量足以开砖裂石，这大汉也不过是长的壮点，哪能经的起叶飞扬的连续击打，早就昏死过去了。
　　“喝！”
　　叶飞扬最后一击踢在了他的大腿上，大汉那粗壮的大腿顿时呈现出一种不正常的弯曲，显然是骨折了。
　　薛冰儿那边的战斗比叶飞扬还要干净利落，那个大汉将要搜她的身的时候，她嫣然一笑，“这位大哥，我给你拿钱还不行吗？”
　　说着，她却从怀里拿出了一把枪，那黑洞洞的枪口让那大汉完全相信，只要是自己不好好的配合的话，肯定会被打成蜂窝煤。
　　这一切的发生都只不过是在一瞬间，那个假警察愣愣的站在那里，连逃跑都忘记了，他的脑子里只有一个想法：“这怎么可能，这两个人简直就是魔鬼啊！”
　　当然，主要的还是被叶飞扬那凌厉而又冷酷的打法所的震撼了。
　　叶飞扬对着薛冰儿竖了一下大拇指，表示了他的赞扬，可是薛冰儿却将脸沉了下来，叶飞扬尴尬的摸了摸鼻子，这肯定是自找没趣的，但是他也要做。
　　“大……大……大哥，饶命啊！”
　　那个假警察见叶飞扬向他走了过来，吓的两腿发软，‘扑通！’一声竟然跪在了地上。
　　叶飞扬呵呵笑了两声，说道：“别紧张，我不会杀你的，只是想跟你借点东西，不知道可以吗？”
　　在那个假警察的眼里，叶飞扬的笑容绝对算的上是恶魔的微笑，那实在是后悔为什么要让这两个人上车，他们本来是打算在公路上冒充警察打劫别的汽车的，但是却碰上了这两个煞星，他后悔呀！
　　“大哥你说，只要是我有的你尽管拿去！”
　　他把胸脯拍的砰砰响。
　　“脱衣服！”
　　叶飞扬说道。
　　“什……什么？”
　　那个警察一时没反应过来，要衣服干什么？
　　叶飞扬温柔的说道：“我跟你借件衣服穿，可以吗？”
　　但是他的手却按在了那个假警察的肩膀上，；磕巴一声，骨折的声音。
　　“啊——”
　　那个警察比较不幸，叶飞扬并没有连续攻击，所以他才有了呻吟惨叫的机会，但是这还不如直接昏过去呢！
　　“跟你借几件衣服，好吗？”
　　叶飞扬的声音依然是如此的温柔，但是听在那假警察的耳朵里绝对是一声炸雷！
　　~叶飞扬开着车，不时的通过观后镜看看后座上的薛冰儿，她还是不肯理他，这需要心药啊！时间也许是最好的疗伤药，但是也能磨灭人的感情，所以叶飞扬决定绝对不能让薛冰儿离开自己，大不了主动找周惠雅认错就是了。
　　这两车是他们打劫来的，被打劫的当然是那三个假冒警察的家伙，不但是车，连叶飞扬身上穿的衣服都是打劫的那家伙的，不过，作为投桃报李，叶飞扬也没有对那家伙怎么滴，真的没什么，只是将他们三人的腿全部打断了，然后将他们的手机等全部搜了过来，这直让那三人误以为他们碰到了比他们更狠的劫匪，大水冲了龙王庙啊！
　　“冰儿，我们还是先回警局吗？”
　　叶飞扬这是没话找话，但是他不得不找话，薛冰儿的倔脾气实在是让他头疼不已。最让他感到浑身凉嗖嗖的却是薛冰儿对待那三个劫匪的方法，在每个人的胯间她都狠狠的来上了一脚，那眼里的狠色让叶飞扬情不自禁的捂住了自己的要害，生怕薛冰儿的下一个目标会是自己。
　　“这是你的事，与我无关！”
　　薛冰儿冷冷的说道，听在叶飞扬的耳朵里却是好现象，肯和自己说话了。
　　“那就先去警局吧，你先给你妈妈打个电话，省得她担心你。”
　　叶飞扬将从劫匪那里‘借’来的手机递给了薛冰儿。
　　提起来妈妈，薛冰儿的就觉得自己的脸火辣辣的，她实在是不知道该用什么面目来面对妈妈那温情的目光，难道告诉她，你的男朋友不是个好东西，他把我也给那个了，你以后不要再跟他联络了。
　　傻子才这样说呢！
　　那该怎么说？薛冰儿咬了咬牙，暂时就先放过这个混蛋，但是自己总有报复他的机会，想到这里的时候，电话也接通了，薛冰儿随便和妈妈说了几句就挂上了，她生怕自己一时忍不住会哭出声来，其实，外表坚强的她内心是软弱的，她也需要人的关怀！
　　叶飞扬在前面听的出来，薛冰儿的内心并不像她平时表现出来的那样的冰冷，但是她的脾气也倔强的很，该怎么解开这个结？叶飞扬的心理没有丝毫的把握，但是，只要是自己努力了，即使最后不成功，那也没有什么可后悔的了。
　　就像是那个黄菲菲一样，自己和她毕竟是两的直线，最多只能有一个交点，过去了，就会分道扬镳，以后即使见了，或许也只是朋友吧。
　　但是对于薛冰儿是不同的，叶飞扬对她的感情很古怪，母女同收，这是多少男人都梦寐以求的事，但是要说叶飞扬完全是这个心理，那又不对，他可以肯定自己对薛冰儿是有感情的，这种感情从两人认识这么长时间以来就一直慢慢的滋生着，现在终于开花了，但是什么时候才能结果？恐怕只有时间知道了。
　　等两人到警局的时候，才知道救援的队伍早就已经出发了，而且传回来了最新的消息，没有找到两人，废话，要是找到的话两人哪还能站在这里！
　　那个胖胖的黄局长热情无比的说道：“坐，赶紧坐！不知道叶先生喝什么茶？小冰不用说了，一定是白开水。”
　　叶飞扬微笑道：“我也要白开水就行了，薛督察的脚受伤了，现在要去医院检查，还请黄局长给安排一下。”
　　他平常最讨厌的就是这样的应酬，但是现在却不得不做。
　　黄局长连连点头道：“是的，是的，我马上安排，还请稍等片刻。”
　　他拿起了电话说了几句，这才笑容满面的对叶飞扬两人说道：“车已经准备好了，我们是不是马上就去？”
　　驱车来到医院，原来黄局长专门为薛冰儿安排了特护病房，这让叶飞扬不禁多看了黄局长两眼，是个玲珑人物，人不能只看外表啊，起码像他这么胖又有这样的心思的可是不多，但是叶飞扬也不禁怀疑他是不是靠着拍马屁爬到局长这个位子上来的。
　　医生为薛冰儿做了全面的检查，除了脚底的伤口以外，就是有点受风寒，需要留在医院里观察几天。
　　这个时候黄局长说道：“哦，对了，我还有点事要办，就失陪了，实在是不好意思啊！”
　　说话的时候他那脸上的肥肉一颤一颤的，很是好看。
　　和叶飞扬两人打过招呼，他便扭着肥胖的身体走了出去。
　　叶飞扬心里暗笑，这个胖子还真是有点眼光，知道他和薛冰儿有话要说，特意给两人留下单独的空间。
　　房间里没有了别人，薛冰儿不想跟叶飞扬说话，闭上眼睛睡起觉来。叶飞扬安静的坐在她的身边，就这样静静的看着她。
　　就这样过了半个小时，薛冰儿均匀的呼吸声说明她已经睡着了，叶飞扬温柔的摸了摸她的头发，又为她盖好被子。
　　“冰儿，我知道你恨我。”
　　叶飞扬温柔的看着熟睡的薛冰儿，悄声说道：“但是，我对你的爱不含有半点虚假，你的心我也知道，如果不是那样，你也不会陪我一起跳下去了。”
　　“从我们认识开始，我就一直和你作对，你呢，也一直把我当流氓看，可是现在，在你的心里我也真的是流氓了吧。呵！”
　　“不知道该怎么和你说，我和你妈妈之间确实不像是你想的那样，我爱你妈妈，当然，你妈妈也爱我，就算是在两天前我对你也没有任何非分的想法，因为你是惠雅的女儿，可是，算了，再说这些也没用了，也许等你醒来的时候，你会做出决定。”
　　“好好的睡吧，我很抱歉为你带来这么多的烦恼，不然你现在肯定不会在睡梦中也是紧锁着双眉，我欠你的实在是太多了，希望你能给我机会让我补偿你。我走了，以后只要是你不愿意，我不会出现在你的视线里。”
　　叶飞扬站了起来，半个小时没动一动，他的身体也有些僵，幸好以他的身体不会受风寒，不然还真够受的。
　　叶飞扬走出了病房，留薛冰儿一个人在这里他也很放心，因为在这特护病房里一切都是由专人照顾的，看来黄局长为了巴结自己或者是薛冰儿，这次是费足了心思。
　　叶飞扬却不知道，在他走后，薛冰儿那紧闭的双眼睁开了，一颗颗泪珠滴在了枕头上，浸湿了一片。
　　薛冰儿朦胧着双眼看着已经闭上的房门，她很想出声叫叶飞扬回来，但是想到他做的事，她还是选择了沉默。
　　你这个坏蛋，为什么要伤害了我以后一走了之，为什么你偏偏就是妈妈的男朋友！这一切都是为什么！想到伤心的时候，薛冰儿趴在床上痛哭了起来。
　　朦胧中，似乎又回到了两人在激情的时候，薛冰儿一时竟然痴了……叶飞扬走出医院的时候，先是打电话给家里人说明了情况，当然，他把其中的危险成分降低了许多，不然家里那群母老虎发起威来他可受不了。
　　就在这个时候，他得到了大姐给他的一个消息，那个朱威在天昌出现了。叶静只是派人监视着他，并没有动手，因为叶飞扬还没有回来。
　　叶飞扬点了根烟，思考了一会后，说道：“他在哪里？我去见见他。”
　　在他眼里，朱威一直是他的战友，在部队的时候他们的关系虽然不是最好的，但是现在在社会上，很难碰到那样的朋友了，可是这样一个朋友为什么要背叛他，做出那样事来？难道就是为了叶玲？叶飞扬不相信，他很了解朱威的性格，虽然有点冲动，但绝对不是没脑子的人，这件事的背后一定有人在策划着对付他，他一定要把那个隐藏在背后的人给挖出来。
　　按照叶静提供的地址，叶飞扬随手招了一辆出租车，这一时间太多的时候一起涌了过来，他需要好好的理一理思路。
　　北京的柳氏姐妹，薛冰儿，叶静叶欣这两个双胞胎，这些人都是他的目标，或者不如说是他心里的渴望，但是这些人没有一个是不麻烦的。
　　公司，朋友，兄弟，这些也是他的目标，朋友他有，也不少，但是朱威的事情给他提了个醒，也许不能再这样下去了。公司也要扩大，不能再让杜若一个人承担那些责任了。
　　人生的意义是什么，在叶飞扬看来，那就是生活。
　　生活又是什么，事业，家庭，朋友。
　　或者可以说，是钱，女人，和兄弟！
　　当然，这只是叶飞扬的看法，一千个人就有一千种对生活的看法，所以，叶飞扬认为只要自己和身边的人生活的好，那就足够了。自己的好生活，在别人眼里或许也是一种痛苦呢！


第37章 无奈选择
　　朱威藏身的地方是在天昌郊区的一个农家小院里，天昌并不是一个多山的城市，正好相反，它濒临大海，虽然不属于东南沿海，但是也绝对不是内陆的城市。而奇怪的是，在城市的另一侧，竟然真的有一座山，虽然山不是很高，也不出名，但是毕竟是种奇怪的地貌。
　　朱威目前所住的火农家就是处在半山腰上，据说是他租的别人的房子，因为从调查上来看他和那农家的主人并没有什么关系。叶飞扬也不得不佩服他的机灵，最危险的地方就是最安全的地方，这个道理人人都懂，但是真正能运用的上的又有几个？明知道有人在追捕你，谁又敢在人家的眼皮子底下晃悠，朱威就敢！
　　心理学也属于他们这些特种兵培训的课程，叶飞扬坐着出租车来到了山下，并没有任何的异常情况。
　　“呋——”
　　叶飞扬打了个口哨，在他的面前是密集的树林，在这里面想要找个人实在是太困难了，而叶静所派的人就隐藏在这里面。
　　不一会，在密林里一声口哨响起，显然是个回应。叶飞扬微微一笑，看来大姐掌握着不少好东西啊，这人才就是其中之一，这些人可能是叶家在天昌的所以精英了吧，这从他们办事的谨慎程度就可以看的出来。对此叶飞扬并不感到奇怪，自己在天昌这些年，如果家族不派点人来‘照看’自己的话那才是奇怪呢！
　　只是大姐从来没跟自己说过，估计家里不知道这个秘密的就只有自己了吧，叶飞扬胡乱的猜测着，再次打了个口哨，等待着对方出来迎接的人。
　　大约五分钟后，一个身穿迷彩服，脸上涂着油彩的人走了出来，小声说道：“你是什么人！”
　　“叶飞扬。”
　　那士兵一听，立刻说道：“原来是你，大小姐早就命令我们在这里等你了，请跟我来。”
　　说话间不卑不亢，看的叶飞扬心里暗暗点头，怪不得能成为家族的成员，有点军人的风采，甚至可以和猎豹部队里的士兵相比了。
　　在那名士兵的带领下，叶飞扬走了大概二十分钟才见到了一辆越野车，这里就是他们的指挥中心，叶静的一切命令就是通过这里传给他们执行。
　　“你好，我是萧健良，是这里的指挥官。”
　　从车上下来一名同样穿着米彩服的年轻男人，他的脸上没有涂着油彩，或许这便代表了他和别人身份的不同。
　　叶飞扬向他伸出了手，“叶飞扬。”
　　他没有介绍自己的身份，相信这些人早就已经知道了，叶飞扬又扫视了四周一番，这一下可是吃惊不小，在这树林里藏着不下于二十个人，每个人都是装备精良，一眼望过去，几乎每个人身上都有夜视装置，这还只是简单的装备，相信GPS全球定位系统在这里也可以看见，叶飞扬向每个人都示意的点点头，和这些人打好关系总是不错的。
　　两人握了握手，叶飞扬没有再客套，和这些军人说那些没用，他直接问道：“对面的情况怎么样？”
　　萧健良麻利的接口道：“对方的反侦察能力特别出众，所以我们不敢跟的太紧，只是用望远镜密切的观察着他的动作，目标在这里已经停留了超过四十八小时了，没有出去采购过，去过五次厕所，每隔一段时间便会用望远镜向外侦察一番，到目前为止，目标还没有发现我们，是不是现在就将目标抓来？”
　　叶飞扬满意的点点头，他有点回到部队的感觉了，这些素质优良的士兵不知怎么会成为他叶家的士兵，哦，不对，是护卫，但是他可以看的出来，这个萧健良绝对有成为自己朋友的资格。
　　他再次向萧健良伸出了手，说道：“可以和你交个朋友吗？我是叶飞扬。”
　　萧健良一愣，随即笑了起来，同时也伸出了手，“你好，我是萧健良。”
　　两只大手握在了一起，萧健良也成了叶飞扬日后的重要班底，男人之间的交流就是这样的简单，交朋友重在交心。
　　叶飞扬拍拍萧健良的肩膀，说道：“就他一个人住在那里吗？还有没有其他人和他住在一起？”
　　萧健良说道：“据我们观察，还有五个人和他在一起，他们身上都有武器，不过，我有信心在十分钟内拿下他们。”
　　叶飞扬点点头，他绝对相信萧健良的话，以他们的素质和装备，别说对方只有六个人，就是再来六个人也不够他们对付的，但是，叶飞扬却摇了摇头，就这样一枪把朱威给打死，他觉得有点不舒服，叶飞扬决定冒一次险，不为别的，就凭他曾经和朱威是兄弟，这就已经够了。
　　叶飞扬说道：“你们在这里不要乱动，我亲自去和他谈谈，如果二十分钟内不见我出来，你们就冲进去，到时候不要顾忌我。”
　　萧健良一愣，急忙说道：“这可不行，大小姐早就有命令，绝对不允许你胡乱的冒险，她命令，等你一来就发动攻击。”
　　说着，他在背后打了个手势。五个士兵站在了叶飞扬的周围，想来如果叶飞扬不同意的话，他们会采取强制手段，军人的天职是服从命令。
　　叶飞扬无奈的笑了笑，苦涩的说道：“那好吧，你们开始吧，尽量留朱威一条命，我还有话要问他。”
　　他知道这也是最好的选择，如果见到了朱威，他说不定心一软就把人放了，上次就是这样的，这次如果再把人放了，他无法对叶玲和林雪交代。
　　“给我一把狙击枪，我也来试试手。”
　　他笑呵呵的说道，带着心事上阵不是他的习惯。
　　萧健良手一摆，一个士兵送来了一把狙击枪，“你会用吧？”
　　他交给叶飞扬的时候不放心的问了一句。
　　叶飞扬哈哈笑了两声，这个问题确实有点好笑，“我试试看吧，好多年都没动过了，手有点生了。”
　　说着，他麻利的把枪拆开了，检查了一下又快速的装了回去。
　　就这一手就让萧健良肃然起敬了，他在心里算了一下，十一秒，全部的拆装，什么是素质过硬，在这里就能体现出来，他还真没看出来叶飞扬还是个玩枪的高手。
　　“飞扬，我这样叫你不介意吧？以前当过兵？”
　　萧健良问道。
　　叶飞扬笑笑，“是啊，不过因为犯了错误被开除了军籍，现在我只是普通人一个。”
　　说着，他扬了扬手里的枪，“可以开始了。”
　　萧健良点点头，快速的回到了越野车里，开始指挥着进攻。
　　“第一小队绕到后面，五分钟内完成任务，行动！”
　　“第二小队留守，准备支援其他小队，行动！”
　　“第三小队正面进攻，负责吸引敌人的视线和火力，行动。”
　　“第四小队掩护第三小队和接应其他小队，全部开始行动！”
　　简洁有力的命令下达下去了，二十多名队员像虎豹一样矫健的动作在丛林里穿行着，叶飞扬将枪背在了身上，然后找了一颗大树，像猴子一样利落的上去了，看的萧健良有点咋舌。他也可以上去，但是绝对不会这么干净利落，叶飞扬是个高手，他在心里下了判断，但是对方明明又是豪门的大少爷，真是难以想象。
　　叶飞扬摸着久违的狙击枪，心里不知道是什么滋味，以前拿枪都是用来对付敌人的，但是现在却要拿来对付曾经是自己的兄弟，世事的无偿实在是让人无法预料。
　　叶飞扬努力让自己忘掉这一切，一个好的狙击手，当架着枪的时候，他的脑子里就忘记了其他人的存在，只有枪口那个‘十’字的中心是对目标的头还是胸口，那个时候狙击手早就已经沉浸在自己的世界里了。
　　叶飞扬将枪对准了半山腰上的那几间小屋，一会之后，他的手上就将沾上自己兄弟的鲜血，一想到这里，他的心里就像是有刀割一样疼痛，为什么，你为什么要做出这样的事来，不然我们现在还是好兄弟！
　　这个时候，攻击已经开始了，而屋里的人也发现了有人对他们的围杀，纷纷隐蔽起来朝山下对射。
　　六个人，萧健良没有查清楚，叶飞扬查了一下人数，他没有通过瞄准镜看，而是直接用眼睛看的，他现在正好是面对着夕阳，在这个时候举枪无疑是不明智的选择，因为目标完全可以通过瞄准镜的反光看到狙击手的位置，那这个狙击手的末日就要到了，要知道世界上的高手多的数不过来，谁能保证你的目标里没有呢！
　　当然，也就叶飞扬能直接看到近千米以外的东西，要知道自从内力大进后他的六觉也是敏锐无比，视觉当然也不例外。
　　到现在为止，战斗已经进行了快十分钟，而对方那六个人里也已经倒下了两个，朱威却还没有露面。实在是令人难以费解，难道他不在这里，叶飞扬的心头闪过这个疑问。
　　不过，对于萧健良手下的兵的战斗力他还是很欣赏的，特种战不同于阵地战，在这里必须要保证将顽抗的敌人消灭，而又要注意保护自己，确实是个难题。
　　但是萧健良手下的士兵却完全没有这个顾虑，在正面牵制的情况下，从后面绕过去的一小队五人干净利落的击毙了两人，但是剩下的却还是顽抗。
　　叶飞扬给萧健良打了个手势，示意让他的手下之围不攻。萧健良很快领略了他的意图，迅速的下达了命令。叶飞扬深吸口气，如果不是逼不得以，他实在是下不了手，但是，人生总是有无奈的选择，选的对还是不对，他已经不敢去深想了。
　　不管如何，他还是举起了枪，原本死气沉沉的狙击枪在叶飞扬的手里像是有了灵魂一般，弹无虚发，向人们展示了它的暴力美学。
　　还在顽抗的四人被叶飞扬干净利落的击毙，都是一枪爆头。就在这时候，叶飞扬忽然感觉到死亡的逼近，他睁大了眼睛，脚下瞬间发力，像离弦的箭一样飞身离开了他所在的那颗大树。
　　轰！~~~一声巨响过后，大树轰然倒塌，砸在了越野车上，幸好在这之前萧健良及时的跳了下来，不然他就将成为这次行动里第一个牺牲的人。
　　而这个时候的叶飞扬却没有功夫去管这些，他不停的在树上跳来跳去，却不敢停下分毫时间，因为他刚一跳出去，下一刻大树就会被轰的干净利落的倒下来，那是火箭炮！
　　日！叶飞扬吐了口唾沫，这是哪个王八蛋居然有这么准的手法！他虽然咒骂不已，但是脚下却没有停，而且在转身的那一刻，枪就成了他身体的一部分，甩枪，射击！动作一气呵成，没有丝毫的滞待，完全可以用行云流水来形容。但是，这也阻止不了他被追杀。
　　被人追杀却连人影都找不到的感觉让叶飞扬难受的想吐血，他运起真气，在一棵棵的大树上来回的跳跃着，人的潜能总是在生命的极限被发掘出来，这次也不例外，叶飞扬在跳动的时候，感觉到自己体内的真气又有种隐隐想动的感觉，这一瞬间，那飞来的炮弹在他的眼里变的慢了，轨迹也是清晰可寻，而那发射的源头，他也找到了。
　　甩枪——射击！
　　行云流水的动作在他的眼里却变的如此的简单，子弹的飞行轨迹他也能看的一清而楚，也许这就是一种境界吧，叶飞扬的脑子里闪过这样一丝念头，然后下一刻他已经到了另一棵树上，两秒钟之前，距离他两百米的距离的另一棵大树，那是他之前待的地方，现在已经成了一堆木屑。
　　两百米的距离，两秒钟到达，这是什么速度？
　　叶飞扬自己都震惊于自己的速度，但是他知道这是好事。
　　扑——子弹穿过了射击人的脑袋，击起了一片血花，煞是好看，也太妖艳！那是朱威！
　　而在他的面前，是一排火箭筒！
　　“呼！”
　　叶飞扬喘着粗气从树上滑了下来，刚才的一击是他凝聚了所以的精神力而造成的，现在就是一副萎靡的模样，这是精神透支的症状，他需要休息。而至于朱威，他已经没有心思去问了，因为刚一滑下来，他就已经晕倒了。
　　其实说起来，叶飞扬这次算是因祸得福，虽然精神力大损，但是在这之前他根本就没有或者说感觉不到任何精神力，从今天开始，他已经踏进了精神修为的大门，有了内力的支持，他的精神修为的大乘之日已经不远了。
　　在叶飞扬倒地的下一刻，萧健良赶了过来，他刚才也看到不可思异的一幕，这更加坚定了他跟随叶飞扬的决心，有这样的高手做靠山，他还怕什么？他也隐隐明白叶飞扬为什么要对付朱威，据说是朱威背叛了叶飞扬。想到这里萧健良就觉得后背发寒，背叛这样的人？那和找死有什么区别吗？
　　等从震惊中回过神来的萧健良赶紧派人去打扫战场，其实也算不上战场，只不过是几间土屋罢了。
　　萧健良把叶飞扬放在另一辆车上，他刚才亲眼见到了叶飞扬的高来高去，在十几米的树上就像是在平地上一样，这样的本事足以令他感到佩服。
　　这个豪门的少爷可不是个白丁呢！萧健良带着这样的念头，下命令回去了。
　　今天已经是第三天了，可是叶飞扬还没有醒过来，叶家别墅里的女人们都急的团团转，请来的医生也不少，可是他们都说叶飞扬是自然睡着了，这简直就是放屁，如果是睡着怎么叫不醒啊！幸好叶静等人都是比较有教养的，不然这话可就直接骂出来了。
　　叶欣呆呆的坐在床边，看着这个令她茶饭不思的男人，真是个坏蛋，勾人的心思！
　　依然记得小时候自己带着他玩的时候，那时候的他还是个跟屁虫，因为家里人管的严，也只有她们这当姐姐的敢偷偷的带着他玩，别人都是把他当成小少爷。
　　想到高兴的地方，叶欣的嘴角自然的露出了幸福的微笑，那一刻，仙女下凡了。叶欣和姐姐叶静完全继承了柳雪晴的风华绝代，天生的出众容貌让她们自小就生活在赞美里，但是她们并不高兴，因为没有人是真心的欣赏她们的容貌，有的只是贪婪。
　　不知道是什么时候，一个小男孩稚嫩的声音：“姐姐，你好漂亮！”
　　就是这句话打动了两颗芳心，不知道现在他可还记得当年的诺言：“姐姐，长大了给我当老婆好不好？”
　　想着，叶欣的脸上已经挂满了泪水，你这个坏蛋，可知道我的心吗。你怎么能这样睡过去呢！
　　“飞扬，醒来吧，只要你现在醒来，让我干什么我都愿意！”
　　叶欣将自己的脸帖在叶飞扬的胸膛上，温柔的说道。


第38章 春色满园
　　看叶飞扬还是没有任何的反应，叶欣不由叹了口气，这个坏蛋就知道折磨人，如果不是他的话，那自己的生活将会空虚很多吧，但是有了他，她的心里却多了些牵挂，不过，这样的感觉还真好。
　　看着叶飞扬那刚毅的脸膀，叶欣慢慢的将头凑了过去，小嘴快速的一啄，印在了叶飞扬的嘴唇上。叶欣红着脸看看房门，生怕有人进来那可就丢人丢到家了。刚才的偷吻让叶欣食遂知味，小手拍了拍胸脯，再次将小嘴印在了叶飞扬的大嘴上，感受着他的温暖。
　　突然，叶欣觉得有什么东西钻进了自己的嘴里，还在不停的搅动着，她的腰也被一双臂膀给圈住了，叶欣睁大了眼睛，而在她眼前的，却是一双充满了笑意的眼睛，那是叶飞扬！
　　其实刚才叶飞扬响就已经醒了过来，只不过他还不明白到底发生了什么事，所以在脑子里回想了一下才算是明白了，而又恰好碰上叶欣偷吻他，这样的好事他岂能放过，于是，就出现了现在的一幕。
　　叶飞扬的手开始不老实起来，一只胳膊搂住叶欣的腰，不让她乱动，另一只手却透过衣服，从她的腰部开始向上滑动，那细腻的肌肤让他舒服无比，果然是国色天香，和叶玲的美也不分上下，确实是一代尤物。
　　终于，叶飞扬的手抓住了那高耸的双峰，在那两座山峰上轮流着抚摩着，叶欣的娇躯僵住了，保留了二十多年的处子之地现在居然被一个男人抓在手里玩，这实在是让她羞的抬不起头来，但是叶飞扬却不给她逃避的机会，大嘴还是贪婪的吸允着她的小嘴，以及那甘美的汁液。
　　两人的目光就这样对视着，叶欣几次想闭上眼睛，叶飞扬抓住她双峰的手就猛的一用力，叶欣受惊之下当然无法将眼睛闭上了，看到的只是叶飞扬的坏笑，以及他瞳孔里自己那满面通红的娇羞样子。
　　叶欣想过自己的初吻会是什么样子，那将会是在一个非常浪漫的夜晚，只有她和她心爱的男人，当他向她求婚以后，第一次亲吻她。他一定要温柔，而不是现在的坏，他要懂得她的心思，而不是一味的进攻。
　　但是，现在一切都已经成为了幻想，当叶欣再回过头来想那个幻想中的人到底是谁，却发现那个人竟然会是叶飞扬！
　　这样发现让她浑身失去了力气……因为叶飞扬已经将她的上衣解开，一口含住了她那胸前的两粒葡萄，使劲的吸允着，似乎他想从那里吸出点水来。但是结果当然是徒劳的，唯一的变化就是那两粒葡萄变的越来越挺，越来越涨，这似乎说明了问题。
　　“啊——”
　　叶欣的小嘴终于有了空闲，所以她当然会抓紧这来之不易的时间去呻吟，去喊叫。因为身体上给她的刺激实在是太强烈了，她的腰都情不自禁的躬了起来，那光滑的背部也成了叶飞扬大手侵犯的目标，因为那样给人的感觉实在是有很强的占有感。
　　叶欣的一双小手根本不知道该往哪里放，胡乱挥舞之下她碰到了一个坚硬的东西，这让很早就明白男女结构的她羞的头都快埋到胸口去了，碰到了男人的那里，想想都能羞死人了。
　　也许就像人们常说的那样，男人对女人的身体好奇，女人也一样对男人的身体产生兴趣，只不过，一个懂得掩饰，而另一个则是赤裸裸的罢了。现在的叶欣就是掩饰着她对叶飞扬身体的探究，而她也知道，如果自己再不反抗的话，估计今天就会成为一个男性身体研究方面的专家，甚至比男人还懂得他们的身体。
　　叶飞扬的手已经开始解叶欣的裤子了，因为叶飞扬睡觉的时候只穿着内裤，这是他的习惯，所以他只需要将叶欣的衣服脱了就可以了，这也是为什么叶欣随便就能碰到叶飞扬要害部位的原因。
　　肯定是林雪帮自己脱的，叶飞扬的脑海里闪过这样一个念头，有叶静和叶欣在，叶玲肯定放不下脸面来帮自己脱衣服，她还不想让她们知道她和叶飞扬的关系，尽管大家已经是心照不宣了，但是只要一天没有捅破这层窗户纸，就一天需要隐瞒下去。
　　叶飞扬引导着叶欣摸向自己的胯间那男性的象征，叶欣则是半推半就的被他拉了过去，两人都知道这一天终究回到来的，但是没有想到会来的那么快，不过，提前和推迟又有什么区别吗？答案是没有，不是吗！
　　终于，叶欣抓住了那令她脸红心跳的大东西，叶飞扬嘿嘿坏笑了两声，说道：“欣儿，亲亲它！”
　　叶欣大羞，这东西怎么能亲呢！这个坏蛋还真会想办法折磨人，她本想坚决的拒绝，但是叶飞扬接下来的一句话让她坚定了决心。“姐姐，雪儿她们可都会这样做的，你可别落在她们的后头啊！”
　　女人的嫉妒心是很强的，男人绝对望尘莫及，叶欣一听其他女人都是这么做，要是自己落后的话，会不会让小家伙不喜欢呢！想到这里，叶欣下定了决心，她拉下了叶飞扬的内裤，那个坏东西终于露出了它的真实面目，叶欣强忍住脸红心跳，先是慢慢的亲了他一口，然后张大了小嘴含了进去。
　　“砰……砰……”
　　叶飞扬正闭着眼睛舒爽的时候，一阵敲门声响了起来，惊的他差点没有痿下来。
　　但是叶欣却不一样了，她本来就很害羞，心也是‘扑通！扑通！’的直跳，现在突然听到敲门声，吓的她牙齿猛的一紧，使劲一口咬在了上面。
　　“呜！”
　　叶飞扬闷吭一声，他实在是不知道该说什么好了，赶紧抽出来一看，还好几有几个牙印，要是真的咬出什么毛病来，那他可就后悔死了，现在什么兴趣都没有了，他恨恨的瞪了房门一眼，要是他知道是谁这个时候敲门，哼！有他好看的！
　　叶欣满含歉意的看了他一眼，慌忙整理着衣服，边喊道：“谁啊！”
　　“是我，我刚才听到里面有声音，飞扬醒了吗？”
　　是林雪的声音，叶飞扬气的是咬牙切齿，心想呆会一定要好好的惩罚她一顿不可，这个小妮子就会坏人的好事，看我怎么收拾她！
　　叶欣赶紧收拾好衣服，跑过去把门打开了，林雪那略带哀愁的俏脸出现在她的面前，焦急的说道：“怎么样，飞扬醒了没有？你……咿……”
　　说到最后，林雪变的狐疑起来，叶欣那满面的潮红可不是这么快就能消下去的，落在有经验的人眼里，还不是一眼就看出来里面到底发生什么了。
　　林雪笑迷迷的说道：“欣儿，飞扬已经醒了对不对？”
　　林雪那调笑的目光让叶欣有点受不了，但是她毕竟是经历过大场面的人，表面上还是装做一副无所谓的样子，说道：“是啊，他已经醒了，我正想告诉你们这个消息呢，你就来了，赶紧进来吧，飞扬也想你了呢！”
　　林雪咯咯笑了起来，说道：“是吗，那你得告诉我他醒来这段时间，你们都在干吗呢！”
　　叶欣眼里慌乱的神情一闪而过，更多的还是害羞，她强自镇定的说道：“还能干什么，聊天呗，你赶紧进去吧，我要把这个好消息告诉她们去。”
　　林雪古怪的笑了两声，说道：“好啊，你下去吧，她们都担心死了，我去看看飞扬。”
　　望着叶欣那匆忙下楼的背影，林雪嘀咕道：“哼，看你还能得意几天，早晚不还是飞扬的人！嘻嘻，我又增加一个姐妹了，小妮子。”
　　当然，林雪并没有丝毫的嫉妒之心，她一直为自己不能生育耿耿于怀，现在眼见自己男人的女人越来越多，她反倒是高兴有人为他传宗接代了，这是一件好事。而且，那家伙在床上那么强，一两个女人还真不能满足他。
　　林雪进来的时候，叶飞扬正在郁闷的穿着内裤，那大东西正落入了林雪的眼里，看的她一阵心神摇晃，这就给她无上快感的宝贝，起码是她的宝贝。
　　“雪儿，你知道错了吗？”
　　叶飞扬见林雪进来，顿时气的吹胡子瞪眼睛，这小妮子早不来晚不来，偏偏现在过来，这不是故意扰人的好事吗！
　　林雪当然明白他说的是什么意思，咯咯的笑了起来，本来就很娇媚的她这一笑更加的让叶飞扬神魂颠倒，细想起来，已经有很久没有仔细的爱过这个小妮子了，她跟着自己也受了不少的委屈，叶飞扬满含歉意的说道：“过来。”
　　他张开的双臂，当然，胯间还是鼓鼓的一团。
　　林雪乖巧的依偎在男人的怀里，这里就是她最安全最温暖的依靠，“飞扬，是不是破坏了你的好事啊？人家愿意受罚嘛！”
　　叶飞扬恨恨的道：“那好，你说我该怎么罚你！”
　　林雪精灵的眼珠转了几圈，然后身子往下一滑，将叶飞扬的内裤扒了下来，然后俯下了身子。
　　叶飞扬舒服的享受着林雪带给他的快感，这段时间以来，在性爱上少了很多，不光是自己在忍，她们也在忍啊，看来得想办法把叶静和叶欣给收了，不然她们老是坏自己的好事，还不能光明正大的和叶玲同房，这简直就是要人的命嘛。
　　林雪的小嘴和她的身体一样让叶飞扬着迷，也许是有经验了，她的嘴往往能带给叶飞扬很大的快感，在几女里面叶飞扬最喜欢的就是林雪为他用嘴服务。其次就是周惠雅，这个年岭可以做他妈妈的熟妇虽然嘴上功夫不是很好，但是那心里上的刺激还是让他很享受，想到周惠雅，叶飞扬就不能不想到薛冰儿，这个倔强的小妮子不知道现在在想什么，叶飞扬可以肯定她的心里有他，但是倔强的脾气让她很容易走上歪路，也很容易干出什么傻事来，确实是不好办啊。
　　快感的慢慢积累让叶飞扬无心想别的事了，他一把拉过林雪，快速的将两人之间那不容存在的衣服阻隔全部除去，很快林雪便像是一个小白羊被叶飞扬剥了个干净，经过叶飞扬这么长时间的滋润，林雪的身材越发的好了，胸脯也是越来越挺翘，屁股也越来越肥大，但是却没有一点下垂的迹象。中国的女人垂臀是一个普遍的现象，但是叶飞扬很幸运，他的女人里还真没有这个现象。
　　“雪儿，你想用什么样的姿势？”
　　叶飞扬嘿嘿淫笑着问道。
　　林雪和他都已经算的上是老夫老妻了，当然也就不会在意他的调笑，而且在她看来这样还能增加床第间的乐趣，叶飞扬也是这个意思，“哼，就想着欺负人家！真是个坏蛋！”
　　林雪虽然是这样说，但还是爬起来将屁股高高的翘了起来，而且还不停的摇摆着，腻声说道：“来嘛！”
　　遇到林雪这样的‘荡妇’，叶飞扬再也把持不住，他扑了过去，一手圈住林雪的细腰，另一只手揉搓着她那肥大的屁股，对准林雪股间，腰往前猛的一挺，两人同时快乐的呻吟了一声。……良久，房间里的风雨声才算是平息下来，叶飞扬和林雪还沉浸在刚才的性爱余韵里，叶飞扬仔细的回味着一切，在他所有的女人里，最放荡的就是林雪了，不，只能说是开放，也许是受到了美国那边的习惯影响，林雪在床上总是能放的开，也很招叶飞扬的喜欢。
　　周惠雅矜持，虽然久经风雨，但是她却还像是个新为人妻的女人一样，让叶飞扬在身体和心理上承受着双重的快感。而且在她的身上叶飞扬能表现出自己软弱的一面，是个好伴侣。
　　而叶玲和杜若则显得比较羞涩，她们在床上也确实很羞涩，除非是在互相攀比的时候才放开一点，平时的时候不管叶飞扬怎样花言巧语都没有用，就是那样的传统，但是越是这样的羞涩，叶飞扬就越有刺激感。
　　对于其他的女人，叶飞扬则没有多少感觉，当然，到目前为止他也就只有这些女人，黄菲菲已经走了，薛冰儿暂时还不打算理他。
　　叶飞扬决定不能再等了，他需要尽快和周惠雅说清楚这一切，重要的是薛冰儿的事，至于该怎么处理就不是他能决定的了，而且到时候周惠雅还理不理他都还是个未知数。
　　但是不管后果如何，他也一定要如实的告诉周惠雅，那是他的女人，他不会欺骗她。
　　当然，对于叶飞扬来说，能母女同收最好，如果不能的话，他也不知道该怎么办，但是绝对不会逃避的，他已经逃了很多年了，不想再逃了。
　　叶飞扬醒过来的消息很快便在叶家别墅里传开了，叶静高兴之下把所有的用人都奖励了半个月的工资，大家都高兴的合不拢嘴。
　　和众女欢呼过后，叶飞扬却被限制了行动，不准再胡乱的冒险了，不然有他吃的果子，叶飞扬也只好诺诺的应着，夫纲啊！他的心里虽然在大叫，但是还是很享受这一切的。
　　但是，在高兴之余叶飞扬也在思考着另外一个问题。朱威的那些武器是哪里来的，在天昌，武器的管理绝对算的上严格，他虽然是特种兵退伍的，但要想弄到那些重武器还是不够资格的，这就有点搞头了，叶飞扬发现有事做真的很好，起码不用每天闲的发呆。
　　不过，失去这样一个兄弟，叶飞扬也不知道是该哭还是该笑，朱威是背叛了他，但是从内心里来讲，他宁愿还把他当成是兄弟，可是现在不一样了，这个兄弟居然要杀他！叶飞扬接受不了这样的事实，到底他们之间有多大的仇恨，会使一个人做出这样的事来，可是叶飞扬忘记了，嫉妒会使人丧失理智，如果再有人推波助澜的话，那就一切都有可能了。
　　叶飞扬苦笑着摇摇头，事情有的时候就这么的无奈，你不愿意发生的事情它偏偏发生了，是该好好的清理一下的时候了，他冷静的思考着，“大姐，我想你手里掌握的力量不少吧，给我搜！把这次的事情一定要调查清楚，我一定要挖出那些老鼠，隐藏在黑暗里？那就让他们在地下闷死！要么就挖出来晒死！”
　　那冷冷的话语让叶静都不由的打了个冷战，她疑惑的望了自己的这个弟弟一眼，以前只是听说他有多狠，现在才算是终于见识到了，她完全有理由相信，如果查出来那些幕后主使人，叶飞扬肯定会用最残忍的方法将他们活活的折磨死。
　　默默的点点头，表示明白叶飞扬的意思，叶静不想他在这件事上烦恼，于是开解道：“这件事交给我办就行了，你去忙你的吧，等有了消息我会通知你的。”
　　叶飞扬的这口怒气还没有消下去，但是他也不打算在家里谈这件事了，毕竟很影响心情，抛开这个话题，他又和几女说笑起来，但是那隐藏在眼里的深身忧虑和愤怒却瞒不过叶静的那双眼睛，看来，这个小家伙已经长大了。叶静的心里闪过这样一丝明悟。


第39章 惠雅的心
　　事情总是有些变化的，第二天叶飞扬并没有来的及去调查朱威的事，就接到了周惠雅的一个电话。看到电话号码，叶飞扬的心里闪过一个念头，该不会是想找我摊牌吧？他感觉自己的双腿就像是灌了铅似的怎么也走不动，他不敢想象，如果说再失去了周惠雅他还能有什么。
　　在电话里周惠雅题并没有表示什么，但是那语气还是让叶飞扬的心里直打鼓，搞不清楚周惠雅到底是想干什么，她可是从来都没有用这种口气跟他说过话，难道说事情真的到了那一步？叶飞扬摇摇头，如果周惠雅真的和他翻脸，那他到时候宁愿不要薛冰儿，也不能失去周惠雅，毕竟周惠雅在他心理已经不止是他的老婆那么简单了，想想两人从认识到现在的一些经历，在拍卖会上那春光乍泄的一幕，周惠雅的风华绝代，两人之间的暧昧气氛。薛贵的截杀，以往的一幕幕像是电影一样在叶飞扬的脑子里不断的放映着，他的嘴角露出了丝苦笑，不知道什么时候，周惠雅似乎已经成为了他生命的一部分，不可分割的一部分。
　　叹了口气，叶飞扬知道自己的命运，不，虽然这样说严重了点，但是在他看来，这就是他的命运要发生转折了，也许到了明天这个时候，他即将失去生命中很重要的一部分。虽然他做了选择，到时候宁愿在薛冰儿与周惠雅之间选择后者，但是事情并不是以他的意愿为转移的，难道说周惠雅就这么的大度，玩了人家的女儿，然后始乱终弃，他可不会愚蠢到认为人家还会心甘情愿的跟着他。想到那天和薛贵谈判的时候就有这么一条，那就是不能让周惠雅受任何的委屈，自己也是这样保证的，但是现在看来，自己的保证和放屁没有什么区别。
　　叶飞扬愁苦的脸上满是深深的忧虑，在面临死亡的时候他没有过犹豫，但是现在他却没有选择，等待明天的审判把。他在心里对自己下了这样的决心，也许等不到明天，今天晚上周惠雅就已经做出了决定，他很想现在就跑过去对周惠雅说他深爱着她，但是这又有什么用吗，没错，这样根本没用，在女儿和男人之间，周惠雅是个成熟的女人，她一定会选择牺牲自己的幸福来换取女儿的未来，但是……叶飞扬甩甩头，自己这是在想什么呢，难道和周惠雅分开了薛冰儿就能有未来了吗，还是说自己在潜意识里就是想母女同收？叶飞扬在心里狠狠的鄙视自己的同时，也不禁有那么一点期待，尽管那连万分之一的希望都没有，但他还是抱有很大的希望，有希望总比绝望好的多吧。
　　忧愁的情绪到了晚上还没有消散，正蹲在叶飞扬胯间努力吞吐着的林雪也不禁感觉到了，她抬起了俏脸，嘴角上还扯着一丝黏液，妩媚的神情足以让任何一个正常的男人动心，叶飞扬也不例外，他的手又慢慢的按在了林雪的头上，往他的胯间按下去，他不想让林雪为了他的事情烦心，而且这样的时候他也不好意思说出来，自己真是个混蛋，他在心里这样想着。
　　身体上的快感让叶飞扬渐渐的忘记了周惠雅所带来的烦恼，他不能为了周惠雅一个人就把所有的女人都给冷落了，那不是他的作风，也对其他的女人太不公平。
　　林雪似乎知道叶飞扬的心思，她乖巧的将双手撑在叶飞扬的大腿上，开始了她的工作，她相信自己的男人是无所不能的，不管是什么样的麻烦事情到了他手里都能解决。这种近乎盲目的信任让叶飞扬感动的同时心里也有了更大的责任感，他不能让任何一个相信他的女人失望。
　　叶飞扬一把将林雪拖了起来，双手拖在她的屁股上，将她那本来就不是很重的身体拖了起来，然后让她盘坐在自己的大腿上，顿时两人紧密的结合在一起，再无一丝缝隙，两人的心也是紧紧的帖在了一起，两人渐渐的沉浸在了性爱的欢娱之中。
　　良久，随着一声高昂的呻吟，房间里渐渐的平静了下来，林雪脸上的潮红还没有褪去，正喘着粗气趴在叶飞扬的胸膛上，深情的看着他那带着些须哀愁的双眼，突然扑哧笑了出来，“飞扬，不许你在和我做爱的时候还想着别的女人，你看我今天可还是很有精神哦！”
　　一恰每次欢娱的时候，林雪都被叶飞扬的勇猛弄的第二天浑身酸软下不了床，所以她才有今天这样一说。
　　叶飞扬哼了一声，恶狠狠的说道：“臭妮子，现在成了小荡妇了！看我怎么收拾你！”
　　说着，他猛的一翻身将林雪压在了身下，两人之间本就没有分开，现在更省了寻找目标的工夫，叶飞扬那本来就还没有软下去的雄峰再次昂扬了起来，房间里很快又走起了一曲激情进行曲……林雪边呻吟边娇媚的说道：“还说人家呢，还不是你，每次都将人家弄人死去活来的，想不成荡妇也难，人家以后就是你一个人专有的荡妇，哼，你要是敢不要我的话，看我不咬死你！”
　　说着，她张着笑嘴咬在了叶飞扬的大嘴上，两人上下都紧密的合为一体，再也分不出彼此。
　　不知道过了多少次高潮，两人的身体都有些疲倦，但是精神却一直很好，这或许就要归功于叶飞扬的那套无名的内功心法了吧。两人的身体还是紧密的结合在一起，没有丝毫的间隙。叶飞扬的大手在林雪那因为出汗而有些滑腻的身体上来回的游移着，感受着那惊人的弹性带给他的震撼，心里则是无限的感慨，自己是不是有点太贪心了呢，有了林雪她们还不够，还想再来要了薛冰儿。
　　“飞扬，在想什么呢！”
　　以林雪的聪明当然能感觉到身边的男人那满怀心事的样子，她不知道男人是为了什么烦心，但是她知道，做为他的女人，自己是不应该让他如此的忧愁的。林雪的一条腿还搭在叶飞扬的腰上，两人的下身还结合在一起。
　　叶飞扬叹了口气，不知道该从何说起，难道自己告诉她真实的情况，林雪不骂他臭流氓才怪呢，尽管以前她从来没有骂过他，但是这并不代表林雪失去了自己的主见。叶飞扬和一对母女都发生了最亲密的关系，这不管放在哪个时代也是道德所不容忍的，所以他实在是不好意思讲出来。
　　林雪满含深意的一笑，说道：“飞扬，是不是在外面偷吃了没有把嘴擦干净？说出来我给你参谋一下嘛，我又不会笑你。”
　　叶飞扬耸了下鼻子，苦笑道：“雪儿，我说了你可不许笑。”
　　林雪一愣，原来叶飞扬还有害羞的时候，她大为惊奇，到底是什么事情能让他变成这样？她隐隐感觉到事情很有趣。但是当叶飞扬解释完之后，林雪沉默不语了，这可绝对不是什么有趣的事情，反而很麻烦，林雪甚至不想再听下去了。
　　看到林雪的表情，叶飞扬就知道事情有些坏了，就连开放的林雪也无法接受这样的事情，那就更不用说其他人了，幸好他暂时只是告诉了林雪，不然今天晚上就别想睡觉了，估计得被批判死。
　　“雪儿，其实在我的心目中，我还是最看重周惠雅，我说的是在她们母女两个之间，我和她从认识……”
　　叶飞扬将自己和周惠雅从认识到发生感情然后再到现在的事情从头到尾讲了一遍，娓娓道来的他好象是在说别人的故事一样，但是听在林雪的耳朵里却有着不同的意味，她心里的愤怒甚至一下子就转化为了同情和理解。
　　有的时候林雪都在笑自己傻，竟然帮助自己的男人追别的女人，但是仔细想来，她却宁愿自己傻下去，因为呆在叶飞扬的身边才是最幸福的，傻一点又有什么关系？叶飞扬给她的爱并不比对别人少，她也清楚自己在他心里的位置是别人无法取代的，他的每个女人在叶飞扬的心里都占有很重要的位置，就像他的心、肝、肺一样，根本说不上到底谁更重要一点，只能说都重要，一个也不能少。
　　所以，想到这里，林雪也就想开了，她微微一笑，说道：“飞扬，那这件事你打算怎么处理？这一个弄不好可是会成为仇家的。别说周惠雅跟你翻脸，就算是她原谅了你，那薛冰儿能原谅你吗？听你的介绍，她一定是个性子很烈的女人，既然是这样，那周惠雅能放弃她的女儿而选择你吗？这你都考虑过没有？”
　　林雪的话正中叶飞扬的心窝，他顾忌的就是这些，没想到林雪的看法竟然和他没有什么区别，真是一个秀外惠中的女人，在自己身边她渐渐的把光芒掩盖了起来，看来是自己一忽略她了，这是自己的宝贝啊！
　　虽然是这样想，但是眼下的事情却急需要解决，明天见到周惠雅的时候到底该怎么办，叶飞扬怎么也拿不定主意，“不对啊雪儿，我不是让你来批判我的，而是让你帮我想个办法的，你这可是不对的哦。”
　　他这才猛的反应过来，雪儿刚才的那翻话肯定是在揶揄自己。
　　“咯咯……”
　　林雪好久都没有这样开心过了，看到叶飞扬吃瘪，她实在是觉得太痛快了，这样的情况还真少见，两人之间打情骂俏的时候虽然不少，但是可没有开过这样辛辣的玩笑。
　　“老公你……你笑死我了，让我说你什么好呢，在别的事情上你很聪明，怎么就在这事上糊涂了呢？如果说周惠雅是彻底的要跟你翻脸，她肯定不会再跟你联络的，现在她肯让你过去，就证明她的目的不是惩罚你，而是要你做一个选择，不，应该说是执行她的一项决定，选择薛冰儿。”
　　林雪自信的说道，只有女人最了解女人的心思，为人母的，总希望自己的儿女过的好，为了这个目标，甚至牺牲自己都可以，现在只不过是牺牲自己的幸福，她相信周惠雅一定是这个意思。
　　叶飞扬却听的愣住了，放弃周惠雅？这还不如让他去跟人撕杀来的痛快，无论如何他也做不出这样的事情，也绝对不舍得。但是，这却不是以他的意愿为转移的，主要的决定人还是在周惠雅，如果她下定了决心不理叶飞扬，那他再怎么努力也是白费。反过来也是一样，只要坚定两人的信念，那什么力量也阻止不了。
　　叶飞扬挠了挠头，这个动作似乎已经成了他的习惯，“雪儿，那你看还有没有什么好办法让她能回心转意？”
　　林雪胸有成竹的笑了：“老公，怎么刚说过你，你还是这样糊涂啊，你想啊，周惠雅既然肯让你选择薛冰儿，那就证明她的心里肯定不恨你，而是在一种逼不得以的情况下才做出的选择，而且是唯一的选择，这样一来，事情就好办多了，攻破她的心防，一切就都OK了。”
　　说着，她用那芊芊玉指比画了一个OK的动作。
　　叶飞扬的眼前一亮，是啊，这还真是应了一句话，当局者迷啊！经林雪这样一说，叶飞扬的心里亮堂多了，明天就看自己的了，他相信他和周惠雅之间的感情绝对不是那么容易破坏的，就算是自己做出了什么对不起她的事情，她的心里总会有自己的，因为，自己是真的爱她。
　　想通了这点，叶飞扬再也不像刚才那样烦恼了，他嘿嘿的笑了起来：“老婆，既然事情已经解决了，那我们是不是也把事情给解决了啊，老公我到现在可还没有出来呢！”
　　说着，他的大手开始了对林雪的侵袭。
　　林雪吓的顿时花容失色，现在身体就已经软的没有一点力气了，如果再来一次的话不到明天晚上是别想起床了，那还不得被叶静她们给笑死啊，她赶紧求饶道：“老公，别……我受不了了，换别的方式行不行啊？”
　　叶飞扬听了嘿嘿大笑，等的就是这句话，这小妮子的后面可是个风水宝地，他感觉甚至比前面还要紧一些，而且林雪素来习惯清肠，绝对不会脏。
　　想到这里，他把林雪翻了过去，说道：“既然这样，那雪儿你就不用动了，老公今天就来伺候你一回。”
　　这个时候，他已经将趴下的林雪的两腿给分开了，借着还没有干的黏液，猛的一挺，他顺利的进入了林雪的身体。
　　“哦！”
　　林雪呻吟了一声，这已经不是第一次了，她也感觉不到前几次那样的疼痛了，取而代之的是无尽的快感，“老公，你个坏蛋，怎么不跟人家说一声就进这里来了，脏啊！”
　　叶飞扬嘿嘿笑了：“一点也不脏，雪儿身上都是干净的，在我眼里你没有脏的地方。”
　　林雪趴在柔软的床上，双手垫在下巴下面，身体随着叶飞扬的冲击而一下一下的向前顶着，感受着身体里的狂风暴雨，林雪的心却异常的安静，性爱本就是两个人的事，而且两人之间的性爱并不频繁，叶飞扬需要陪的女人很多，有的时候连续好多天都得不到他的爱，但是有的时候一晚上都被他弄四五次，所以林雪很是珍惜现在的时光，因为这是属于他们两个人的。
　　看着外面那明亮的月亮，像是银幕一样洒在大地上的月光让这个黑夜并不是那么黑暗，但是周惠雅的心却像无尽的极夜一样，陷入了永远的黑暗里。
　　虽然身上盖着厚厚的被子，但是周惠雅还是感觉到很冷，是发自心里的冷。也许明天的这个时候，那个坏蛋就再也不属于自己了吧。这两天每当想到这里，周惠雅就感觉鼻子发酸，心理很不是个味道，好不容易找到自己的真爱，现在却要眼睁睁的亲手放弃，这种感觉旁人是难以体会的。
　　自从几天前女儿执行任务回来以后，她就发现了事情不对劲，先不说女儿脚上的伤，只是她那眼里的痛苦就让周惠雅揪心。已经是过来人的周惠雅很快便发现了自己的女儿不再是处女了，不过，眼下的年轻人都是如此的开放，她也就没有多问，只是交代她要注意别被人骗了就行了，但是得到的答案却让她想到了什么。那天的对话依然记忆犹新。
　　“冰儿，告诉妈妈，是不是谈男朋友了？”
　　周惠雅完全是以一个母亲的角度来和薛冰儿谈话的，并且顺手剥了一个橘子递给了正躺在病床上的女儿。
　　“没有！妈你别多问了！”
　　薛冰儿冷冷的说道，当然，她的冷漠并不是冲着周惠雅来的，一想到那个混蛋，薛冰儿就恨的咬牙切齿。
　　“怎么了？”
　　周惠雅当然也发现了女儿的不对，她赶紧说道：“是不是你们吵架了？还是你被骗了？”
　　薛冰儿烦躁极了，她无奈的说道：“妈，你胡说什么呢！我看你别被人骗了就好了，那个叶飞扬不是什么好东西！我劝你已经别跟他交往了。”
　　周惠雅感觉到自己的身体一软，差点没有从椅子上掉下去，自己和叶飞扬交往的事情从来没有告诉过她，她是怎么知道的？当周惠雅看到薛冰儿眼里的恨意时，她明白了什么。
　　“冰儿，是不是叶飞扬？”
　　周惠雅也变的严厉起来，这事关女儿的终身幸福，她不能大意。当然，还有一个想法是她不愿意承认的：如果不是叶飞扬的话，那起码自己可以想很多办法整治那个欺负了女儿的人。对于叶飞扬，她实在是下不了手。
　　薛冰儿愣住了，她实在是不知道该怎么跟妈妈开口说这事，但是，痛苦憋在心里的滋味真的很难受。犹豫了半天，她还是把事情的经过跟妈妈说了。
　　周惠雅呆住了，她怎么也想不到会发生这样的事情，但是事情确实已经发生了，无奈之极。一时间她的心里如乱麻一般不知道在想些什么，不知道该怎么办，也想不出该跟女儿说什么。
　　看到自己让妈妈如此的痛苦，薛冰儿后悔的要死，她知道妈妈的这份感情来的有多不容易，但是现在却被自己一手破坏了，自己还真是该死！
　　“妈，你怎么了，别吓我啊！”
　　薛冰儿握住了周惠雅的手，母女连心，她当然知道妈妈心里的痛苦。
　　“哦，没事，我没什么。”
　　周惠雅这才回过神来，看到女儿那焦急的眼神，她做出了一个痛苦但是很坚决的决定：“冰儿，告诉我实话，你爱叶飞扬吗？你要知道，他还有别的女人。”
　　“不！我不爱他！我恨他这个混蛋！”
　　薛冰儿立刻坚决的说道，自己怎么会爱上那个花心而且肮脏的东西，龌龊！她都不知道该找什么词来形容叶飞扬了。
　　唉！
　　周惠雅叹了口气，她当然知道女儿的话决定是违心的，从她的眼神里可以看的出来，她对叶飞扬应该是因爱生恨，因为她的眼神很幽怨！那完全是一种受了气的小媳妇的眼神，或许只有她自己不知道吧。
　　“冰儿，你不用说了，想想自己的心里真的是这样想的吗？”
　　周惠雅强打起精神来，这个时候的她很想找个没人的地方痛哭一场，但是在女儿面前她是妈妈，绝对不可以让女儿有任何的负担。
　　“我当然是这样想的了。”
　　薛冰儿马上回到，但是谁都可以听的出来她话里的软弱意味，事实上并不是这样。
　　周惠雅现在彻底明白了女儿的心，她温柔的说道：“从小你就很要强，也很懂事，但是这样也让你受到了很大的伤害，仔细问问你的心，真的是这样想的吗？”
　　看女儿因为自己的话陷入了迷茫，周惠雅也不多说了，她站了起来，说道：“别再孩子气了，我这就给叶飞扬打电话，明天让他过来谈谈，你该得到幸福了，不能总是让你这样一个人过下去。叶飞扬是个好选择，虽然他有点花心。相信妈妈的眼光。”
　　薛冰儿看着妈妈，张了张嘴想说什么却又没说出来，也许现在沉默是最好的选择，但是看到妈妈那显得寂寥的背影，她只能在心里重重的叹气，母女两个各有各的苦，都想要对方过的好，但是实际上却是两人过的都不好，在这点上久经世事的周惠雅还没有薛冰儿看的透彻，不过，周惠雅也只是在某一点上钻了牛角尖，能够在商场上占有一席之地，心思的灵活绝对不是别人可以想象的，想通这一点也只是迟早的事情。
　　但是，就算是真的想通了，那又能怎么样呢？
　　“唉！”
　　自己的命真的就这么苦吗？周惠雅躺在床上，思绪又回到了现实，也许自己的一生都是经历坎坷吧。而和叶飞扬这段时间的欢乐，或许就是自己一生中最美好的回忆。抚摩着自己依然没有丝毫衰老的身躯，周惠雅迷茫了，没有了叶飞扬，自己以后的日子该怎么过。
　　不知不觉间，泪水已经顺着周惠雅的脸膀流了下来，本来完美无缺的俏丽容颜上布满了条条泪痕。周惠雅轻轻的将自己的眼泪抹去，她知道明天以后自己就是一个人过了，只要女儿幸福，这点牺牲算不得什么，当然，这可能根本算不得什么牺牲。周惠雅相信如果明天自己提出来的话，那个坏蛋一定会强力挽留自己，但是她已经下定了决心，绝对不会有丝毫的心软，以前的周惠雅已经不存在了，从现在开始，周惠雅将会是一个全新的女人，一个孤独的女人。
　　夜很漫长，同样展转反侧难以入睡的不只是周惠雅一个人，薛冰儿同样也是无法进入梦乡。虽然脚上的伤早就已经好的差不多了，但是在母亲的要求下她还是留在了医院，连她自己也有点奇怪，本来这样的伤势虽然不是很重，但是起码也要一个星期才能恢复，但是没有想到这才过了两天而已，竟然就恢复如初了，难道自己的身体又有什么变异？薛冰儿现在显然没有什么心思去想这些，随即她的心里全被忧伤给填满了。
　　为了不让母亲失望，她选择了服从妈妈的安排，她也知道如果是那样的话，只要自己能忘记过去，能睁一只眼闭一只眼，肯定能得到幸福，而且不可否认的是，自己对叶飞扬也很有好感，甚至可以说是喜欢。尤其是在和他发生亲密关系以后，心境的变化更是厉害。但是，这些还不足以弥补她心里的创伤。
　　自己跟着叶飞扬可以得到幸福，那妈妈怎么办？按照常理来讲，自己做为女儿的是不应该让妈妈离开爸爸的，但是这些年妈妈的生活都看在了她的眼里，痛苦，寂寞，这些就是妈妈生活的全部主调，没有任何的趣味，大好的青春就这样浪费在了一次次的等待里，等待床上那另一个枕头上能有人来睡。但是很可惜，等来的全部都是失望，直到最后传来的消息，他在外面又有了一个女人，这个消息不但刺痛了妈妈，更刺痛了薛冰儿。
　　“妈妈，你也太不懂得照顾自己了，做为女儿的不能再拖累你了。”
　　薛冰儿望着外面的月亮，心里不知道做了什么决定。
　　~叶飞扬起的非常早，天还没亮的时候他就已经醒了，从昨天晚上半夜开始，他就一直没有睡好，林雪的话还在他的耳边回响着，做出选择？自己能做什么选择。
　　叶飞扬从来没有觉得时间过的有今天这样慢过，那个不管是什么时候都开朗甚至是有点流氓的叶飞扬哪里去了？他自己都觉得奇怪，为了这件事弄的心情沉闷，连累的周围的人都跟着心情不好，这不是他想要的。
　　深吸几口气，叶飞扬面对着冉冉升起的太阳微笑，今天将会是格外不同的一天，周惠雅的事情弄的自己手忙脚乱，说明自己还不够成熟，看来还是需要磨练啊！其实叶飞扬也知道，对他来说，其他的事情都可以无所谓，但身边的这几个女人千万不能有事，这是他的心肝，如果出了什么事他就像是丢了魂一样，不知道该说些什么，该做些什么，真是丢人死了。
　　“老公，怎么起来的这么早啊，天还没亮呢！”
　　林雪被突然拉开的窗帘而透进来的光亮刺开了眼睛，却发现只穿着内裤的叶飞扬正站在窗前不知道在想些什么，只是看他脸上的微笑似乎明朗了许多，林雪也就放心了。
　　“哦，没什么，有点睡不着了，你接着睡把，天还早着呢！”
　　叶飞扬又钻进了被窝，虽然初春的天气还是很寒冷，但是这对叶飞扬产生不了什么影响，对他来说，在这房间里穿着内裤和穿着棉袄并没有什么太大的区别。
　　感受着叶飞扬身上的凉意，林雪情不自禁的打了个寒战，惹的她一阵娇嗔，“看你，身上弄的这么凉，我要是感冒了可要找你算帐。”
　　叶飞扬嘿嘿笑了，林雪的身体是什么状况他多少也知道点，在拥有了内力之后的她现在的身手是日益强大，而且身体素质也逐渐变好，这两天还缠着他交给她功夫呢！
　　两人再次醒来的时候，已经是日上三竿了，叶飞扬看了看时间，吓的他赶紧爬了起来，乖乖，就快到周惠雅约定的时间了。
　　匆匆的和家里人告了个别，叶飞扬钻进车里开始了他近似驾驶飞机的行程。幸好现在不是上班高峰，人也不算太多，也不拥挤，这才让叶飞扬开车的速度提了上来。
　　当叶飞扬见到周惠雅的时候，他想象中的狂风暴雨并没有出现，周惠雅一脸的平静，根本看不出来什么，如果不是叶飞扬从她的眼神里看出了点端倪，他还真以为周惠雅不认识他呢！
　　“去第一人民医院接冰儿！”
　　周惠雅简单的一句话，用的却是命令的口气，她现在正努力把叶飞扬摆放在自己保镖的位置上。
　　叶飞扬愣愣的点头，他实在是不知道该说些什么，只好听话的发动车子。平常的时候周惠雅都是很温柔，也没有什么冷漠的时候，那风华绝代的气质一直是叶飞扬心里的一个标准，一个衡量美丽与否的标准。但是现在突然见到周惠雅的这一面，他有点不适应，心里也是空落落的，似乎失去了什么似的。
　　车子在稳定的前行着，周惠雅看到叶飞扬的那副表情，心里一软几乎就要扑进他的怀里，但是她还是忍住了，为了女儿的幸福，她怎么能再插上一脚呢！
　　在周惠雅的心里，叶飞扬既像是她的儿子又像是她的丈夫，虽然两人平时在一起的时候总是打情骂俏，但她从心里没有完全把叶飞扬当作是自己的男人，也许这就是女人的母爱的特性，再加上叶飞扬比她小这么多，这也完全正常。
　　现在看到叶飞扬的委屈和可怜，她的心似乎正在软化，这绝对是个不好的兆头，“周惠雅，你可是在和你的女儿争男人，别那么淫荡，你是个正经的女人！”
　　她在心里暗暗的告诫着自己。
　　“惠雅，冰儿的伤没留下什么伤疤之类的吧？”
　　叶飞扬试图打破这尴尬的气氛。
　　“怎么，难道你希望你她有什么后遗症？”
　　周惠雅冷然道。话刚说完她就后悔了，自己怎么能用如此刻薄的语气跟他说话呢！就算是以前在面对前夫的时候，她也没有用过这样的语气。
　　叶飞扬一滞，想不到周惠雅对自己会有这样深的成见，无奈的叹了口气，似乎在自己身边的人都多了忧愁，这就是自己造成的，在尴尬之余，叶飞扬也在反省着自己的行为。
　　车里再一次沉默了，两人都感觉到了气氛比刚才更尴尬，周惠雅更是后悔的要死，她从来没有想过自己会说出这样的话来伤害心爱的小男人。但是话已出口，想收回来也难了，但愿别在他的心里留下什么遗憾，周惠雅只能希望这样了。
　　“惠雅，我知道你恨我，我也知道自己是个混蛋，我不求你原谅，只希望你别用这样的态度对我，好吗？”
　　叶飞扬心里真的很难受，就像多年前离家出走的时候一样，那时候的他只是恨，现在却没有那样的情绪，有的只是无奈。
　　周惠雅张了张嘴，但没有说出话来，她很想告诉叶飞扬，“我是爱你的。”
　　但是，这话还能说吗？尤其是在去接冰儿的时候。


第40章 怜惜
　　一路上叶飞扬没有再说过一句话，男人有的时候不能光凭真心，手段还是要耍那么一点点的。不知道这句话是谁告诉他的，也可能是他自己总结出来的。想想从来到天昌这些年，叶飞扬感觉自己总是拿真心在对待和他有关系的每一个女人，虽然这份真心被分成了许多份，但是这并不影响叶飞扬对她们无私的爱。
　　不过，现在叶飞房扬决定需要换换方法了，爱是真的，心也是真的，但是需要怎么才能打破她们心里的那个结，这才是目前最重要的。就像是周惠雅的事情，她爱自己吗？叶飞扬可以肯定的回答是，那么薛冰儿呢？他不敢如此肯定的回答，但是他敢保证薛冰儿对他绝对不能说没有丝毫的感情。虽然现在的社会很开放，许多女人对自己的第一次根本没有什么看法，就像是吃饭穿衣那样的平常。但是据叶飞扬对薛冰儿的了解，她绝对不是这样的人，从小受到良好的教育，再加上平常妈妈的影响，薛冰儿绝对称的上是一个传统的女孩子。
　　那么，为什么她们都不愿意同时跟着自己呢，薛冰儿甚至连听这样的消息都不愿意，都觉得羞耻？
　　这就是叶飞扬需要解决的问题了，那是因为她们的心里都有一根道德的准绳，当事情触及到这根准绳的时候，她们就会强烈的反抗。不过，叶飞扬有信心将这根绳剪断，当然，前提得是需要时间，观念不是一天两天就能改变过来的，得让她们亲眼看到这样的选择其实并不坏，她们才能慢慢的接受和心爱的人在一起远比遵守着那什么狗屁道德幸福的多这一观点。
　　有的时候叶飞扬真想领着他的几个女人去一个没人的地方隐居，没有人打扰他们，更没有人干涉他们的生活，大家幸福的生活在一起不是更好吗？这样的想法在叶飞扬受到感情挫折的时候更是强烈。如果面对的是数倍于自己的敌人，叶飞扬可以好不含糊的和他们拼命，和他们斗智斗勇，但是面对感情，他就像是鸵鸟一样，很想将自己关起来，什么也不去想，这样也就不会再烦心了。叶玲批评他这种心态为鸵鸟心态，他也很是认真的点头，这确实是有点想逃避的意思。
　　就这样怀着满腹的心事，两人驶向了薛冰儿所在的第一人民医院。
　　“咚……”
　　电话不合时宜的唱了起来，叶飞扬拿起来一看，是柳湘云打来的。他立刻头痛了起来，该怎么和她说，如果没有火车上的事，自己现在可能就已经见到她那风华绝代的容颜了吧，也不用为现在的事情烦心了，但是世事没有如果，叶飞扬也知道能硬着头皮接起了电话。
　　“喂，姨妈，是我。”
　　“臭小子，是不是不要你妈妈和我了？大过年的都不来看看，是不是走不开啊？”
　　柳湘云的话语很温柔，但是那话里的意思却让叶飞扬大气都不敢喘，走不开是什么意思，那还不是说自己在天昌的温柔乡里想不起她了，这样的话让叶飞扬怎么接口。
　　“小家伙，抽空回来一趟吧，你妈妈和我都很想你，你爷爷也要你过来一趟，至少需要来看看他们两位老人家，最近你外公的身体可不是很好。”
　　柳湘云还是那样的温柔，见叶飞扬不说话，她也知道自己的问题让叶飞扬有点为难了，心里则更是一片羞意，自己这是怎么了，怎么能问他这样的问题，这不是告诉他自己吃醋了吗！强自平静了心神，她才说出这样一番话。
　　叶飞扬听的一阵紧张，虽然小时候他就很怕外公的严肃，整天本着脸，让叶飞扬根本不赶偎他，不过，现在想起来，男人都是不善于表达情感的，就算是对自己喜爱，那也得有个度，只是在心里而已。血浓于水，而自己也是叶家的唯一一个男人，哦，是下一代的男人。那就更需要承担起属于自己的责任了。
　　“姨妈你放心吧，我会尽快过去一趟的，反正不需要很长时间，最多一个星期我就去。你和我妈妈都还好吧？”
　　叶飞扬坚定的说道。
　　“那就好，你妈妈就在我的身边，你还要跟她说两句话吗？”
　　柳湘云的话里有点犹豫，还有点什么，但是却没有完全的表达出来。
　　叶飞扬的眉头立刻皱了起来，难道有什么事？当然他也知道，她们是绝对不会有什么意外事故的，最可能的就是感情上或者是心里上的事情。
　　“好啊，那你把电话给妈妈吧，我跟她说说。”
　　叶飞扬柔声说道，不知道为什么，虽然是在电话里，但是叶飞扬感觉自己跟柳湘云的距离一下子变的很近很近，就像是在自己的身边一样，从刚一接电话的时候就有那种感觉。好象她就是跟自己相爱多年的夫妻一样，很是温暖。叶飞扬也搞不懂为什么会有这样的感觉，但是现在不是想这些的时候，他也就只能暂时不去管它了。
　　“喂，飞扬吗，我是妈妈。”
　　柳雪晴的声音还是那样的好听，如果不是生在这样大家庭，而是去唱歌的话，那天后的位置肯定有她的一席之地，当然，叶飞扬只是这样比较一番，如果妈妈真的是什么歌星他还真不高兴呢！
　　“妈，最近你还好吗？”
　　叶飞扬也不知道该怎么和她说话，尽管两人已经和好如初了，但是在心里上却还是感觉怪怪的，设想一下，两个多年不说话，甚至是有一方在心里仇视另一人的时候，多年以后突然和好了，不感觉到怪也难。不过，叶飞扬却还有另外一种感觉，和刚才的感觉一样，怎么对她们姐妹俩都是这样的感觉呢！叶飞扬搞不明白。
　　“好，我还不是那样，你受伤了是吗？”
　　柳雪晴现在还是关心儿子的身体，但是叶飞扬却可以听出还有别的意思在里面，那是一种可意会不可言传的感觉，只是一种感觉。
　　“没事，你也知道，受伤对我来说只是小事，而且这才次只是太累了，没有受伤。”
　　叶飞扬呵呵的笑了起来，有些事情还是不让女人知道的好，叶飞扬也不明白自己为什么潜意识里居然用了女人这个词语，而不是妈妈。
　　两人又说了些无关紧要的话，柳雪晴才突然说道：“飞扬，你这次可真的要来，你姨妈……她需要你的照顾。”
　　叶飞扬马上听出了柳雪晴话里的不对劲，肯定不对劲，话里怎么会有那么浓的嗔味？他说道：“怎么了，姨妈病了？”
　　柳雪晴似乎也感觉到现在说这些不好，只好说道：“不是，只是她想你这个外甥了，等你办完了事就过来吧。”
　　叶飞扬倒是没有太在意，只是柳湘云那丰润的身体又出现在他的脑海里，还真怀念在大桥底下的那一刻啊。
　　挂上电话没过几分钟，第一医院也就到了，叶飞扬本来想跟周惠雅说说话，现在看来也不得不放弃了这个想法，还是等以后有时间再说吧，反正也不急在这一时，心急吃不了热豆腐，唉，还不是自己惹的祸。
　　“进去吧。”
　　周惠雅还是冷着脸说道，在他们面前的是一间病房。
　　叶飞扬无奈的挠了挠头，这已经成为他的一个习惯了，没当遇到无奈的事情的时候，总是会有这样的动作，只是他没有发现，周惠雅在见了他的这个动作后眼里浮现出那一瞬间的温情，也许是她又想到了以前的一些美好时光吧。
　　瞪了男人一眼，周惠雅也知道他没有进去的勇气，自己又何尝不是这样，一但进去这个门，两人之间就真的是永远说再见了，毕竟那是一段刻骨铭心的爱，又怎么能够轻易的放弃，轻易的忘记呢！
　　虽然是这样想着，但是周惠雅还是推门进去了，她已经不是小孩子了，知道有些事情虽然想逃避，但是这是逃不掉的，世事就是这样，有些事情你不愿意去做，但是却必须做。
　　看着佳人的背影，叶飞扬实在是不知道说什么好，但是他知道如果今天不接受薛冰儿，那别说母女同收了，二女理不理他都是个问题。想到这里，他只能无奈的跟着进去了。
　　早上醒的特别早，但是呆在床上又没有什么事情，妈妈给拿的那些书以前是自己最感兴趣的，但是现在却没有任何的感觉，很是乏味。不知不觉间，她又慢慢的睡去了，直到现在都还没有醒来，当然也就不会知道两个她最亲密的人已经到了她的面前。
　　看着在睡觉中的皱着眉头的女儿，周惠雅瞪了叶飞扬一眼，那意思很明显，这都是你搞的鬼！
　　叶飞扬只能摸着鼻子苦笑，除了这样，他还能说什么，而且，周惠雅瞪他一眼反而让他挺高兴，如果她一直这样冷漠下去，那才让叶飞扬郁闷呢！肯理他，不管是好的还是坏的，都比没什么反应强的多。
　　为了不惊醒沉睡中的薛冰儿，两人都各自找了一个椅子坐了下来，房间里的气氛突然变成了和来的时候一样，甚至比来的时候还更不堪。
　　周惠雅因为不敢看叶飞扬的眼睛，只好低着头，看着自己的腿，她生怕看到他眼里的深情后自己会心软，那样是对不起自己的女儿的，而且她想让女儿幸福，不能那样做！而叶飞扬却是不好意思看对方，脸皮虽然很厚，但是面对这样的情况，他还是感觉到有点无可奈何，脸皮厚也要看对象，对于自己人，完全没有这个必要。
　　叶飞扬仔细的打量着眼前的熟妇，她还是那样的迷人，甚至变的越来越动人了，身体还是那样的丰满，而且身体上的嫩肉也是如此的充满了弹性。今天她穿的是一身黑色的冬裙，黑色的冬裤紧箍在她那修长的大腿上，让她的曲线展露无疑。脖子上围着一条香色的绒毛围巾，这样的打扮算不上是高贵，但是她那明显与众不同的淡雅让她浑身上下充满了朦胧的感觉。气质更是高贵典雅，让任何一个正常的男人都会砰然心动。叶飞扬是男人中的男人，当然也不例外，对他来说，大宝贝身上的哪一个部位他都亲吻过，也都占有过。
　　再看她的身材，根本用不着回想，叶飞扬的脑袋里就自然的浮现出了周惠雅的裸体形象，那高耸的双峰，还有那细腰翘臀，再加上那一身连少女也嫉妒的肌肤，叶飞扬真恨不得马上将她拥在怀里好好的爱怜。想到这里，他的身体自然的起了反应，幸好现在是坐着的，不然他的裤子将会被撑起一个帐篷，那样的话可就有点尴尬了，虽然和周惠雅也是老夫老妻的了，但是现在这种情况下如果让周惠雅知道自己竟然还想着那方面的事情的话，即使自己的脸皮再厚也会觉得受不了的。
　　但是他也知道，等薛冰儿醒了以后就要进行对自己处理了，犹如被霜打的茄子一般，想到这里的叶飞扬彻底的蔫了，连本来已经起了反应的男性象征也软了下去，即使不用掩饰也看不出任何的迹象了。他萎靡的坐在那里，感觉就像是在等待着宣判的罪犯一样，这样的感觉真让人觉得窝火，但是却又发不出来。
　　两道犹如实质的目光射在自己的身上，周惠雅感觉自己的身体凡是被看过的地方都变的火热起来，这个坏蛋的目光还是那样的火辣。周惠雅被他看的有点受不了，自从和他有过最亲密的关系之后，自己的身体就变的越来越敏感了，不知道是出于什么原因，就算是自己刚做少妇的时候见了薛贵也没有这样的反应啊！周惠雅搞不清楚是因为什么，反正她现在就是想逃离这个房间，甚至想远离叶飞扬身边，因为她怕如果再过一会，自己会忍不住扑到他的怀里去，那不是自己想要的结果。
　　但是接下来她却突然感觉到坏蛋的目光突然没有了，难道是他转性了？抱着这样的想法，周惠雅抬起了头，却看到了一副令她终生也难以忘记的画面，叶飞扬耷拉着脑袋，眼里却是深深的悲哀。他在痛苦吗？周惠雅感觉自己的心好疼，他比自己还痛苦！
　　“飞扬！”
　　周惠雅脱口而出，而接下来想说什么她却没有任何的准备。她只是觉得不能再让他这样继续悲伤下去了。然而，话说出口后她就后悔了，不过，作为女强人的她当然有着她过人的一面，心里的情绪丝毫没在表面上表现出来，她依然是那样的冷漠。
　　叶飞扬听到她的喊声心里一喜，本以为事情有了转机，但是当他看到周惠雅用那样的表情对这饿他时，表情更是悲哀。不过，周惠雅当然没有仔细的观察他，不然就会发现他眼里那一闪而过的欣喜，周惠雅的表情再怎么冷漠，但是眼睛是心灵的窗户，心理是怎么想的当然会从眼里表达出来，叶飞扬虽然看到了她脸上的冷漠，但是也看到她眼里的柔情，两者比较一下，叶飞扬当然会选择相信她眼睛里的东西。
　　“妈，你什么时候来的？”
　　就在叶飞扬心中暗喜的时候，薛冰儿却不合时宜的醒了，叶飞扬真恨不得上去把她掐死，好不容易事情有了转变，却又被她一句话给打回了原形。
　　周惠雅猛的回过神来，强自压下心理的一切情绪，露出了在女儿面那慈爱的笑容，说道：“冰儿，你醒了？感觉是不是好多了？”
　　叶飞扬也凑上前去说道：“冰儿，身体应该好的差不多了吧？”
　　薛冰儿这才看到房间里还有另外一个人，她刷的一下脸红到了耳根，原来她的一条大腿不自觉的伸到了外面，因为房间里有暖气，身上又盖着厚厚的被子，睡梦中的她便不自觉的伸出了腿，但是她却不知道，两外两人却因为各怀心事而没有看到这一幕，直到她缩会腿，周惠雅和叶飞扬都才注意到。
　　叶飞扬打了个哈哈，以表示自己好象什么都没有看到，其实薛冰儿的身体他当然也见过了，所以现在也没有什么吃惊的了。而周惠雅却因为女儿迟早要跟着眼前的这个坏蛋，这样的情景以后会常发生的，倒也没有太在意。
　　“哼！”
　　薛冰儿冷哼了一声，对叶飞扬那做作的表情很是不满，难道本姑娘的大腿你还看不上眼怎么的，她却好象忘记了她已经不能被叫作‘姑娘’而应该被叫作‘少妇’了，“拖你的福，我还没死！”
　　叶飞扬摸摸鼻子，这话说的他听的出来，薛冰儿的伤本来就是因为生他的气才被划破了脚，现在这样说他当然那不会和她一般见识，而且，现在可是人在屋檐下。
　　“那就好，只要你没事我就放心了，这是我给你带的点吃的，另外还有点事情想跟你说。”
　　叶飞扬全当没听见薛冰儿的讽刺，脸皮之厚让周惠雅都有点侧目。
　　“哼！谁让你假惺惺，你走吧，我不想见到你，现在不想，以后也不想！”
　　薛冰儿虽然心里隐隐有点欢喜，但是嘴上却还不放过他。
　　周惠雅明白女儿的心思，前两天她还骂叶飞扬是个混蛋呢，她是因为他受的伤，却也不见他来看一次，现在来了冰儿的心里当然会有不一样的感受。
　　因为有周惠雅在，叶飞扬只能干笑两声，他的心里则在恶毒的想着该怎么惩罚这个不知天高地厚的小妮子，但是到了最后还是没什么好的主意，也就只能做罢。
　　“冰儿，怎么说话呢！你们两个年轻人还有什么说不开的，吵架不要紧，说清楚就行了，飞扬，多哄哄这丫头，她从小就被我惯坏了。”
　　周惠雅现在完全是努力想把自己放在一个母亲的位置上。
　　叶飞扬和薛冰儿两人都被周惠雅这句话震的晕晕的，这是什么意思？
　　“惠……惠雅，其实……”
　　叶飞扬说不下去了，他难道说我喜欢的是你们两个，你们两个我都想要？那样只能说是找抽！
　　薛冰儿昨天已经被妈妈打过预防针了，但是现在听到妈妈那惊人的言论还是很难受，她感觉自己像是一个无耻的强盗，而且还是光明正大的抢了妈妈的男朋友。
　　“妈！你说什么呢！我和他什么关系也没有，只是不想见到他罢了。”
　　薛冰儿急忙说道。
　　接下来的事情就有点老套了，三人在那各说各的，但是谁也说服不了谁，最后却听薛冰儿说了一句：“我们都别说了，大家先分开冷静一段时间吧。当然，我和妈妈是不会分开的，叶飞扬你以后就不要来找我们了。”
　　其他两人顿时哑了，这个提议好是好，但是却会让三人饱尝相思之苦。而叶飞扬更是觉得这样会对不起周惠雅，已经好长时间没有好好的爱过她了，自己还好说，有林雪她们陪着，生理需要完全可以解决，但是惠雅呢！
　　“我看暂时就这样吧，等我把冰儿的工作做通以后就通知你。”
　　周惠雅说道，并且顺手制止了还想说话的薛冰儿。
　　叶飞扬点点头，也只能这样了，他的心里已经有了一定的打算，这也需要时间来实现。而薛冰儿虽然还想说什么，但是看到妈妈的脸色，也就不再说话了，不过，她的心里却也对叶飞扬不是那么厌烦了，虽然距离接受他还有很长的一段距离。
　　当然，至于周惠雅的心里到底是怎么想的，那就不是别人能知道的了，不过，看她那满含深意的眼睛，就知道她的心里一定是有想法的。叶飞扬在心里嘿嘿直笑，这样看来自己可是有很大机会的，哀莫大于心死，只要是她们的心里对自己还有想法，不关是恨也好，爱也罢，那都证明自己完全有机会。
　　想到这里的叶飞扬心里顿时兴奋起来，之前的郁闷情绪一扫而空，但是这他可不敢表现出来，脸上依然是一副难过的模样。周惠雅看到他的样子，心里也更加的难过了，对此叶飞扬只能心说对不起，他很想上前把周惠雅拥在怀里，告诉她自己依然是爱她的，但是为了以后的幸福，现在还不是说的时候。
　　匆匆的和周惠雅母女告别，叶飞扬灰溜溜的离开了医院。在周惠雅二人的注视下，叶飞扬几乎没敢回头，这充分显示了他的心情到底有多坏，但是背着她们的叶飞扬脸上却满是笑意，看来她们两人都彼此放不开对方啊，那就好办了。母亲希望女儿幸福，而女儿当然也希望母亲幸福，不要受到伤害，但是，她们却爱上了同一个人，这就给了叶飞扬充足的条件，只要时机成熟，相信这对母女花会是他的枕边人。
　　“嘿嘿……”
　　坐回到车里的叶飞扬终于忍不住笑出了声，他给自己点了一根烟，“大宝贝啊大宝贝，你这次你是跑不掉的！冰儿也是一样，都是我叶飞扬的女人，往哪跑呢！”
　　“老公你回来了。”
　　叶飞扬刚一回到家里，就见林雪正笑意盈盈的看着他，不过，这笑容却让叶飞扬有点发毛。
　　“怎么了雪儿？”
　　叶飞扬上下看了看自己身上，没有什么好笑的地方啊？
　　叶飞扬傻傻的样子让林雪笑的声音更大了，“老公……你……你真是笑死我了。”
　　她已经在沙发上弯着腰打起滚来，惹的旁边的叶玲三女娇嗔不已。
　　“到底怎么了？”
　　叶飞扬更加的奇怪，但是看她们笑，也知道没什么大事。
　　叶玲微笑着说道：“也没什么，不是你身上，而是你在北京做的事让我们感到好笑。”
　　说着，她白了叶飞扬一眼，那眼神里的幽怨十分清楚的传达给了对方。
　　叶飞扬一愣，说道：“我在北京干什么了？值得你们这么大惊小怪的。”
　　叶静生气的哼了一声，说道：“是啊，是我们少见多怪才对，要知道人家可是第一流的大情圣，以为哪个女人见了他都会主动的投怀送抱！”
　　叶飞扬虽然不知道到底是因为什么事而使家里人对他进行狂轰乱炸，但是叶静话里的意思他多少还是明白了一些。
　　“喂，你们的意思是我在北京又得罪哪个女人了是吧，赶紧说啊，别再调侃我了。”
　　叶飞扬也实在是拿这几个女人没有办法，都是他的心头肉，而且他也舍不得责备两句。但是，他这话一出口，几女都没有声音了，都是恨恨的瞪着他。
　　就在叶飞扬以为自己真的做了什么十恶不赦的大罪的时候，最后还是温柔的叶欣说话了：“飞扬，你在北京的时候对姨妈做了什么？”
　　叶飞扬愣住了，做了什么？在大桥底下差点和她成就好事，而临来的头一天晚上却也不知道到底是和谁发生了关系，这可怎么说。
　　叶飞扬期期艾艾的说不出话来，使得大家都鄙视的瞪了他一眼。
　　“哼，说不出来了吧，你还真行，连自己的姨妈都敢调戏，还真是张脸啊！”
　　叶静冷冷的讽刺道。
　　刚才轰笑的场面顿时变成了一场场面宏大的批斗大会，以叶飞扬为首的反革命受到了最严厉的批判，他的行为是自绝于党，自绝于国家，自绝于人民，是一种不能容忍的行为！
　　大会的最后在反革命代表叶飞扬的连连求饶下才算是高一段落，但是，人民群众已经给他下达了通知，以后如果再有如此行为，将会最终走向深渊。
　　最后，叶飞扬躺在沙发上是一动也不想动了，几女的疲劳轰炸简直就能要人的命，谁说美国的武器是世界上最强的，要他看，把中国的一些长舌妇拉到战场上和敌人骂架，肯定会把他们骂的找不到北！
　　“雪儿，你是听谁说的。”
　　叶飞扬将头枕在林雪的大腿上，小声的问道，他可不敢和其他几女说，不然又会被她们给修理一顿，自己做的确实是有点过了，但是她们是怎么知道的？
　　林雪抿嘴一笑，说道：“还能有谁，当然是你自己喽，其实刚才我们并不知道你犯了什么错，但是你走了以后姨妈打电话来了，她说话的时候吞吞吐吐的，我们才这样诈的你，真是想不到你这么老实，居然什么实话都说不出来，这样诚实的孩子现在可是不好找了。”
　　林雪最后还不忘调侃他一句。
　　天啊！
　　叶飞扬只觉得眼前一黑，差点没有从沙发上掉下去，乖乖，这几个小妮子也太厉害了嘛，居然知道跟他耍心计，看晚上怎么收拾她们！叶飞扬恨恨的想着，但是他的心思却没有在这上面，而是正在想，柳湘云到底出了什么事，他可以肯定这事和自己有关系，但是却也不知道是什么事。
　　“老公，跟我说说，姨妈的滋味好不？”
　　林雪在叶飞扬的耳朵上轻轻的说着，香气喷在他的脸上，让他迷的不知道东西南北，只是随口说道：“恩，好，啊，不是，其实这个……”
　　看林雪那强忍着笑意的俏脸，气的叶飞扬就近在她的大腿上咬了一口。
　　“啊！”
　　林雪一脸幽怨的抚摩着被咬的地方，这个坏蛋，在哪里都这么大胆，如果他再往里咬那么一点点，就到了女人最神秘的地方了。
　　而林雪这一叫，很自然的就引起了大家的注视，但是当大家看到林雪所摸的地方，顿时露出恍然大悟的神色，然后回过头去继续聊天打牌。只是从她们那耸动的背影可以看的出来，她们都正忍着偷偷的笑，气的林雪狠掐了一把叶飞扬。
　　这样情景经常在叶家别墅里上演着，叶静几人也不知道是怎么想的，反正是不再追究叶飞扬的风流事了，只是告诉他最好少惹别的女人，不然饶不了他。对于这点叶飞扬并不感到太奇怪，虽然这样的事如果放在别的家庭可以算的上是大逆不道了，但是叶飞扬知道其实自己和她们没有什么血缘关系，根本就算不上是一家人，当然也就没有那些顾虑了，而叶静她们都还以为叶飞扬不知道自己的身世，所以也就没有多说。
　　叶飞扬当然还是装做很奇怪的样子，但是连续几天都没人找他的麻烦的情况下，叶飞扬的色心又犯了，他的目标朝着之前想完成而又被林雪打扰的那一个——叶欣。
　　但是，叶欣自从那天之后，就再也没有给过叶飞扬单独相处的机会，总是和叶静或者叶玲在一起，连睡觉都是这样，而且每次一见叶飞扬她都会俏脸微红，如果不仔细观察，还真看不出来，叶飞扬这个自认为对女人很了解的大盗这次准备做个菜花贼。
　　这天是大年初六晚上，叶飞扬又是一人睡觉，这样的情况已经持续两天了，每次自己想找林雪或者叶玲的时候总是发现她们在陪叶静这对姐妹花，叶飞扬倒不是很急，但是已经习惯了拥着她们中的一人入睡的叶飞扬当然还是希望有人能陪自己。
　　已经是十一点多了，叶飞扬偷偷的溜进了他隔壁的房间里，今晚这里是林雪和叶欣的房间，叶飞扬偷偷的拧了拧门把手，嘿嘿，没有锁，看来是乖雪儿知道自己要来，所以才为自己创造的方便条件啊！真是没有白疼你，叶飞扬心理说道。
　　他慢慢的把门推开，房间里一片黑暗，但是叶飞扬相信只要经过短暂的适应就能看见了，但是就在这个时候，两道劲风袭了过来！
　　叶飞扬猛的一闪身，“啪！”
　　房间里的灯亮了，却发现这样一个情景：叶飞扬只穿着内裤，在那里呆呆的站着，而在他的对面却是穿着睡衣的叶静和叶玲。
　　“滚！”
　　伴随着一声怒吼和几双皮鞋外加拖鞋枕头之类的东西飞出，叶飞扬也跟着抱头跑了出来，吓得他赶紧向自己的房间跑去，乖乖！他明明记得这房间里住的是林雪和叶欣，怎么会摸错房间捏！叶飞扬虽然心里有疑问，但现在不是思考的时候，保住小命再说吧。
　　乖乖！叶静可不是好惹的，这次自己不死也得脱层皮啊！
　　叶飞扬在心里叫苦，但是动作却还是一样的行云流水，跑回自己房间里，关上门。不对，是锁上门！
　　叶飞扬拿出了电话，拨通了林雪的手机。
　　“老公，被追的滋味怎么样啊？”
　　叶飞扬还没有开口，电话里便传来了林雪揶揄的声音，至此，叶飞扬因为完全可以确定，这次的事情完全是圈套，是她们挖好了一个坑等着自己往里跳。
　　“我日！”
　　叶飞扬气的连脏话都说出来了，“臭雪儿你也跟着学坏了，等你会来看我怎么收拾你！”
　　叶飞扬恨恨的说道，这次可算是丢人丢到家了，他实在是没脸见人了，当然，如果把这几个知情人给收服，嘿嘿，那自己可就能横着走了！
　　叶飞扬正美美的想着，电话里的雪儿却突然说道：“老公，我可记得大姐说明天要开家庭大会，你自己好自为之吧！”
　　说完，林雪就把电话挂上了，但是叶飞扬还是听见了她最后那声音里的笑意。这个臭妮子，连她也跟着整起自己来了。
　　不过，叶飞扬也没什么好担心的，只要是脸皮厚，一切都不怕！这就是叶飞扬对待女人的口号。
　　明天随便她们批斗，反正自己一口咬定对叶欣是真心的，这就足够了，嘿嘿，看她们能拿自己怎么办。
　　叶飞扬知道林雪和叶玲肯定是帮自己的，这次她们之所以这样做也只是想让自己臭一次吧了，而且也能增加家庭的乐趣，何乐而不为呢！
　　至于叶静，叶飞扬对她有一种发自内心的畏惧感，这让他自己也有点不可思异，可能在叶家包括北京的叶家，叶飞扬唯一怕的人就是叶静了吧。对于外公和爷爷，叶飞扬不是怕，而是内心里尊重他们，对于柳氏姐妹，叶飞扬也不怕，那是一种说不上来的感觉，而天昌的叶家别墅里就更不用说了，只有这位精明强干的叶静让叶飞扬畏惧。
　　所以，叶飞扬敢对叶欣发动攻势也不敢对叶静抱有什么想法，就是着种思想，后来还闹出了一次风波。
　　迷迷糊糊的一觉睡到了天亮，叶飞扬猛的惊醒了过来，对了，今天不是说还要开批斗会吗？赶紧趁她们都还没有起自己好溜出去，想到这里叶飞扬赶紧穿衣服。但是，当他走到楼梯口的时候，眼前的事实让他差点没有一头栽下楼去。
　　叶静四人正坐在那里垒长城，看四女那姿态，完全是为了等自己下来嘛！不就是犯个错误嘛，有什么大不了的，还要搞的这么隆重！叶飞扬撇撇嘴，但是他却不敢说什么，只想趁几女还没有发现他的时候赶紧回到房间里去。
　　但是，似乎运气从来没有站在叶飞扬这一边过，他还是被眼尖的叶静发现了。
　　“哪儿去啊！既然睡醒了就下来吧！”
　　在叶飞扬听来，叶静那如同天籁般的声音却被她严肃的面孔给比了下去。
　　叶飞扬低着头，像是一个受气的小媳妇，那滑稽的样子看的其他几女都想笑，但是叶静咳了一声，几女的面孔也严肃了起来，当然，低下头去的叶飞扬并没有看到这一幕，后来他才大叫后悔，但是没用！
　　“叶飞扬！你可知罪！”
　　叶静猛然拿起桌子上的麻将狠狠一拍，吓的其他四人都是一惊，乖乖，这是搞的哪一套啊！
　　“是，小的知罪。”
　　叶飞扬只好低声下气的回答。而其他几人显然是觉得这样很好玩，也都兴致勃勃的看着。
　　叶飞扬的嘴角也是露出了笑意，既然这样玩她们高兴，那就陪她们吧。
　　“恩！”
　　叶静满意的点点头，“说说吧，你都犯了什么罪啊！”


第41章 母女花（1）
　　叶飞扬抬起了头，清了清嗓子，严肃的看着对面的几人，直到林雪她们都被看的发毛的时候他才开口了，“我承认，坦白自己的错误。我不该对大美女叶欣动了歪念，更不该黑更半夜的就去她房间里表达我对她的爱，但是，我可以对天发誓，我对她的爱绝对是发自内心的，欣姐，我是真的爱你的。”
　　叶飞扬深情的看着叶欣，他知道就算是叶欣对她同样也有意思，但是也绝对不会在这样的场合下接受，当然他这也只是调侃她而已，顺便为自己的下一步行动打一下预防针。
　　果然，叶欣羞的俏脸通红，连看都不敢看叶飞扬，那天叶飞扬刚一醒来的情景又出现在叶欣的脑海里，如果那次不是林雪儿突然闯了上来，估计自己就已经是他的人了吧。其实昨天晚上叶静突然说要和她换房间的时候她就知道她们是要整治叶飞扬，她本来不想同意，但是耐不住几人的劝说。
　　叶静见叶飞扬主攻叶欣，忙说道：“呸！不要拿欣儿说事，今天是在批判你，不要想着转移话题。”
　　叶飞扬说道：“怎报告政府，我所说的一切属实，因为爱欣儿，我才会做出这样的事来，当然，欣儿的美貌也是促成我干这件事的原因，想我们别墅里，四个女人哪一个不是风华绝代？要我一个大男人守着你们四个大美人而不动心，我又不是圣人！”
　　他小声嘀咕了一句。
　　这等于是夸奖四女的容颜美丽，没有哪个女人是不喜欢被自己心爱的男人夸奖的，她们的脸上都慢慢的绽放出了灿烂的笑容，叶静的笑里还带着点红，一时间几乎是百花齐放，叶飞扬被迷的晕乎乎的。
　　叶静猛的清醒过来，现在可不是听这坏小子灌迷魂药的时候，她猛咳了一声：“咳……咳……”
　　看几人都回过神来，她便继续说道：“哼，你小子少在这里说好听的，那你说说，你这行为和强奸有什么区别，当然，你和雪儿发生关系不算，玲儿我们也可以睁一只眼闭一只眼，但是欣儿呢！”
　　强悍！
　　叶飞扬被震的晕晕的，强奸！他马上抗议道：“不对，绝对不是强奸，我们双方都是自愿的，她们是我的女朋友，当然可以了。”
　　话一出口他就知道不对了，尤其是不要在一个女人的面前夸别的女人，不关她们是什么关系。
　　果然，叶静听了他的话面色一暗，但是马上恢复了正常，说道：“我怎么不知道她们都是你的女朋友，我只知道玲儿和欣儿可是你的亲姐姐，你说说这是什么行为，你的心里还有道德的标准吗！”
　　说到最后，她的语气立刻变的严厉起来。
　　叶飞扬挠挠头，是啊，难道说自己直接告诉她：“你就别装了，我早就知道我不是叶家亲生的了，在我面前装啥！”
　　日！说这话那不是找死是什么，叶飞扬沉吟了半晌，酝酿好了感情，才说道：“大姐，我现在叫你一声大姐，其实在心里我一直把你叫做静儿。”
　　看叶静只是面上一红，但是并没有反驳，他心里叫了一声有戏，这才继续说道：“不管我们是什么关系，我只知道我爱你们，离开了你们我甚至不知道该怎么生活。以前的日子我很堕落，全靠玲儿的照顾我才能活到今天，不然我可能早就自杀了。而雪儿则是重新给我了自信，相信你们也一定都知道事情的经过了，我就不再多说了，那么你和欣儿呢？”
　　叶静沉默了，她今天本来只是想让叶飞扬收敛一下，因为如果在这么任凭他闹下去，那她和叶欣就没地方可去了，难道整天在别墅里看着人家男欢女爱的好受啊？
　　不过，叶飞扬的这一番话让她的思路跟着走了，一听叶飞扬的问题，她立刻接口道：“我们当然关心你了。”
　　叶飞扬点头道：“是啊，你们是关心我，但是坦白的说，我们之间是亲情多些还是男女之情多些？”
　　其实他也知道这个问题问的有些唐突，但是有些时候反而能起到意想不到的作用，现在就是这样。
　　叶静的脸立刻红了，叶欣也同样如此，两女都没有想到叶飞扬竟然会说出这样一句话，不过，仔细想来，也确实是这样，无论是从哪方面讲，三人之间的亲情远没有男女之情来的多，如果说血缘关系，那根本就没有，当然谈不上亲，不过，几人是从小一起长大的姐弟，所以还是有亲情。而现在已经很多年不见了，亲情早就已经淡化，取而代之的是互相的欣赏，他们也知道，男女之间的那份感情往往就是从欣赏开始的。
　　但是毕竟是心思缜密的人，叶静马上回过心神来，这坏小子今天怎么会突然一反常态，难道他要做什么？仔细看他的神情，刚才的话好象是出自内心，但是叶静却总感觉到有点不对劲，她只是说道：“这话以后不要再乱说了，你和玲儿的事就足已让我们叶家被上不道德的名誉了，千万不要再乱想，我和欣儿都是……算了，和你说也没有什么用，别说我没警告过你，以后你要是再敢打欣儿的主意，看我怎么收拾你！”
　　叶飞扬也只能无奈的点头，也许就像叶静说的那样，自己的身世在没有挑明以前，谈这些都是白扯，家里不会放任自己乱来的，如果真的把叶欣姐妹俩收了的话，估计家里肯定会派人把自己给抓回去，或者是将她们给带走，让自己变成一个孤家寡人。
　　想到这里的叶飞扬还真有点不寒而栗，看来是自己考虑的比较简单了，但是这事又没法找别人商量，毕竟想泡叶静叶欣这样的行为不是什么光彩的事，起码在外人看来是这样。
　　“好了，这件事就此打住吧，以后谁也别再提了，我们也不会再干扰你的生活，我已经和家里通过电话了，过两天我和欣儿就要回家去，在这里住的时间也不算短了，是该回去了。”
　　叶静淡淡的说道。
　　叶飞扬大吃一惊，这个消息他怎么没有听说过，“这么快就回去？家里出事了吗？”
　　叶静狠狠的瞪了叶飞扬半天，但是也不知道该说什么，只是恨声道：“你很希望家里出事吗？我看家里就算是出事那也是你惹出来的，还好意思问！”
　　叶飞扬急道：“那就是出事了？”
　　“出你个头，没有的事，我和欣儿这次回去只是因为爷爷给我们安排了新的职位，去政府部门任职，你乱想什么呢！”
　　叶静嗔道。
　　“那就好，那就好，我还以为家里出了什么事呢！”
　　叶飞扬嘿嘿笑道，他却不知道因为他的粗神经而使他错过了一次最好的机会，直到后来他大呼后悔，但是却没有人理他。
　　事情就这样结束了，却是为下一次的爆发埋下了种子，叶飞扬都不知道现在他的心里在想什么，只觉得心里空落落的，是因为叶静她们即将离开吗？还是因为她们刚才的那一番话！叶飞扬很想把话说明白，毕竟憋在心里也不是那么好受，不过，想起柳雪晴那张让任何男人都神魂颠倒的容颜，他又忍住了，既然当时自己发现的时候都没有说出来，那现在还说它干吗，其实大家也都是心照不宣罢了。她们不说，还以为自己不知道。而自己知道也不说，叶飞扬猛的睁大了眼睛，难道说她们也和自己的情况一样，其实大家都知道对方已经知道了，但是这层纸却没有人去捅破它，这又是为什么呢！
　　叶飞扬狠狠的咽了口唾沫，这到底是为什么，难道说家里人只是为了保持家庭的安定，还是有别的什么原因。叶飞扬感觉到现在简直就是两眼一抹黑，眼睛看不见耳朵听不见，没有了这两样的帮助，脑子也就想不到了。
　　这个时候的叶飞扬已经是在去公司的车上了，他只觉得呼吸很是困难，这个问题想不明白他干什么都做不下去。“吱——”
　　的一声，叶飞扬一个急刹车将车停在了路边，他点了一支烟，决定要好好的想想这些事情。
　　先是从自己发现自己身世的时候开始说起，那个时候的他只觉得如同天塌了一般，如果家里人怕继续打击自己，所以只是装成不知道，这种情况完全有可能。那如果家里根本就不知道呢？叶飞扬犹豫了半晌，还是没有想出个什么头绪来。不过，他现在可以肯定的是，姨妈一定是有什么问题，但是看几个知情人的表现，叶飞扬觉得可能没什么大事，在这样的大家族里，尤其是豪门里，就算是个感冒都会要最好的医生来治疗，简直就是小题大做嘛！
　　叶飞扬知道姨妈的身体很健康，难道说这次有什么问题？不过他并不太担心，因为自己马上就要去北京了，等处理一下公司里的事情，然后就要和叶静姐妹俩一起去。到时候再看看是什么事情，而且他也不是很担心，因为他觉得内力既然能改变人的体质，那是不是也可以用来治病呢？
　　想通了这些，叶飞扬也不像刚才那样难受了，不就是分开吗，又不是没有经历过。叶飞扬也觉得自己的心态变的越来越平静了，以前很容易激动的事情现在也能冷静的对待了。
　　自然的发动车子，叶飞扬驶向了公司。现在的公司虽然还是挂着杜氏的招牌，但是公司里所有的人都已经知道这家公司其实早已经换了老板，而且福利薪水也比以前高出了不少，公司的员工自然干劲十足，据杜若介绍，现在公司里的情况非常好，现在已经慢慢的从零配件开始转向了自己生产，至于成品车，现在还没有那个能力。
　　其实叶飞扬也从来没有指望公司这么快就为他赚多少钱，毕竟投一两千万对一个公司，尤其是对汽车公司来说那跟没投钱也没有什么区别。目前最为关键的就是要努力将公司发展壮大，中国的汽车工业还很落后，有很长的一段路要走，叶飞扬从来没有什么上进心，但是对于这点，他从来都没有放弃过，而且涌起了前所未有的斗志。
　　其他的都不重要，赚钱不赚钱也不重要，既然做一件事，那就要把这件事做好，这一直是叶飞扬的习惯，这也渐渐的成了他的一个目标或者不如说是梦想，虽然很遥远，但是起码有了动力，事业也已经开始起步了，这棵种子已经种下，总有一天会发展成为参天大树。
　　想着这些，叶飞扬已经来到了公司。由于公司逐步发展壮大，原来的办公地点已经不能配的上现在的规模，所以公司在市中心租了一层写字楼，虽然是汽车公司，但是文职的办公还是得在写字楼里。
　　看着面前的气势恢弘的大楼，叶飞扬的嘴角泛起会心的微笑，虽然这里面自己并没有多大的功劳，但是看到属于自己的公司有了这样的规模，他还是很高兴。
　　“叶先生，你来了。”
　　前台的接待员一眼就认出了这个公司的老大，虽然已经两个月没有见面了，但是巴结好自己的上司还是错不了的，这个上司还真是特别，很少来自己的公司。
　　叶飞扬微笑着点头，说道：“在这里工作还习惯吗？有什么意见尽管跟我说。”
　　接待员脸上的笑容更甜了，这个年轻的老板不但人长的不错，为人还真和气，“感谢董事长关心，这这里挺好的，只是很少见到董事长。”
　　叶飞扬呵呵的笑了两声，说道：“再过一段时间就好了，到时候你想不见到我就难喽，好了，你忙你的吧，我要是打扰到你那就是我的不是了。”
　　说着，叶飞扬朝里走去，“杜总在哪间办公室？”
　　接待员咯咯的笑了起来，说道：“董事长你太风趣了，连自己的公司都不熟悉，你不该坐那部电梯，往里去有专门为公司的高层准备的电梯。杜总的办公室在上一层楼左拐第一间。”
　　叶飞扬的脸皮已经练到了水火不侵的地步，对于这样的尴尬当然不会当回事，哈哈一笑，说道：“还不是你们惯的吗，要是你们勤监督我，我也不会至于这么懒，再见。”
　　看着董事长的背影，接待员微微摇头一笑，自语道：“这个董事长还真有趣。”
　　站在杜若的办公室外，叶飞扬长舒了一口气，自己真是有点对不起她，在他所有的女人里，惟独对杜若爱怜的时候少，就算是抽出来陪她的时间都很少，叶飞扬心理涌起了浓浓的柔情。
　　“咚咚咚……”
　　杜若正在房间里办公，突然听到了一阵敲门声。
　　“请进。”
　　杜若脆声说道，然后继续低下头去看桌子上的文件，这个时间该是秘书过来送报告吧，她无奈的摇摇头。
　　果然，推门进来的是一个美丽毫不亚于杜若的长发女孩子，看样子应该刚大学毕业，年龄也就在二十岁多一点。
　　“杜总，报告已经整理好了，我们什么时候开会？”
　　杜若笑着说道：“小嫣，你也不要那么劳累了，年轻人就应该多玩点，以后老了可就没有机会了。”
　　杜若接过了文件夹，“小嫣这么漂亮，追你的男孩子一定不少吧，有没有谈一个？”
　　被称作小嫣的女孩脸红了红，说道：“杜总你就别取笑我了，像杜总这样的才叫漂亮呢，公司里的那些单身主管们每次看你可都是不眨眼啊！像杜总这么漂亮又能干的女人，男朋友一定是个大帅哥吧？”
　　杜若笑了起来：“好你个小嫣，敢编排起你的上司来了，说说吧，到底是谁这么幸运，能够摘得我们这朵美丽的鲜花？”
　　小嫣有点不好意思的说道：“哪有啊，我只是试着给他一个机会，这还要看两个人合不合适，如果不对口的话，直接说拜拜。”
　　杜若摇头笑了笑，现在的年轻人呐，真是让人搞不懂。连她自己也没有意识到，她称呼的是比她小不了几岁的女孩子为年轻人。杜若又想到了那个坏蛋，他都好长时间没有来看过自己了，虽说每隔两天就要通一次电话，但是怎么也比不上见一面来的舒服。
　　“杜总？杜总？”
　　小嫣轻轻的推了推杜若的肩膀。
　　“怎么了，你……”
　　杜若的话没说完便噶然止在了那里。一个熟悉的身影站在门前，正带着坏坏的微笑看着她。
　　真的是他，这个坏蛋终于肯来了，杜若感觉这一瞬间她被幸福包围了。
　　小嫣识趣的离开了，给两人留下单独相处的空间。她看的出来，杜总的幸福时刻即将来临了，可是自己呢？想起这些，她只能黯然的摇头，然后轻轻的把门带上了。
　　“若儿，我来了。”
　　叶飞扬向杜若张开了臂膀，这段时间她瘦了不少，容颜也消沉了，实在是委屈她了。
　　“飞扬！”
　　杜若的眼泪终究是没有忍住，她扑到了叶飞扬的怀里，哽咽着说道：“你这个坏蛋，你还知道来啊，我以为你被她们给迷的把我都忘记了呢！”
　　说着，两只小拳头捶打在叶飞扬的胸膛上，那力道却是像在给叶飞扬按摩似的。
　　叶飞扬呵呵笑道：“好了好了，我这不是来了么，我可没敢忘记你，只是前段时间有点事情脱不了身，乖，别哭了，再哭可就不漂亮了。”
　　任凭心爱的男人为她擦干眼泪，杜若撒娇着说道：“哼，不漂亮才好呢，反正我本来就没有她们漂亮。”
　　杜若口中的‘她们’当然就是指叶飞扬的其他女人，这点他听的出来，只是任何男人在碰到这样的事情的时候都会有解决的办法。“谁说的，我们家若儿虽然不是最漂亮的，但是却是最可爱的，我喜欢的是你的人，而不是你的容貌。再说了，谁说你不漂亮，那真是瞎了眼，你看，我就被你迷的神魂颠倒嘛！”
　　甜言蜜语永远是对付女人最好用的方法，杜若也不例外，听到心爱的男人的赞扬，她的智商立刻降到了历史最低限度，娇嗔道：“就知道乱说。”
　　叶飞扬接下来也不再说话，他知道行动就是最好的解释，杜若那娇媚的胴体给他的诱惑也不小，一双手已经把杜若的上衣给解开了。大嘴也在不断的和杜若那红润的小嘴缠绵着，以尉籍她的相思之苦。
　　杜若微闭着眼睛任凭叶飞扬的侵犯，嘴里不时的发出可以令任何男人都为之疯狂的娇媚呻吟，叶飞扬是个正常的男人，当然也不例外，他的身体已经起了最原始的反应。
　　杜若微弱的声音说道：“飞扬，不要在这里，别人会看到的。”
　　虽然是这样说，但是她的手还是抓住了叶飞扬的要害位置。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“好，今天什么都依你。”
　　说着，他一把将杜若横抱在身前，往里面的休息室走去。
　　杜若已经彻底的陷入了疯狂之中，除了还知道压抑自己那因为如潮的快感而发出的呻吟声以外，其他的一切都已经不顾了。叶飞扬的猛烈进攻让杜若感受到了久违的激情，两人紧紧的结合在一起，彼此再也没有任何的距离，多天的相思也在这一瞬间化为了幸福。小别胜新婚，这句话放在这里一点没错。
　　不知道过了多久，伴随着一声尖叫，房间里那羞人的声音才算渐渐的平息了下来，但是两人还是保持着紧密结合的姿势，叶飞扬因为怕压坏了杜若，所以想从她的身上下来，但是却被她阻止了，“我喜欢你压着我的感觉，我想把自己和你融为一体。”
　　还有比这更好听的情话吗，这句话比最好的春药都要管用，房间里再次响起那羞人的呻吟声，喘气声……良久，那令人害羞的声音才算停了下来，杜若气喘吁吁的骑在叶飞扬的身上，汗水顺着她俏脸微2了下来，“飞扬，这样的感觉真好，你每天都能尝到吧？”
　　叶飞扬使劲的在她屁股上拍了一巴掌，骂道：“你吃的什么醋啊，这次还没有把你喂爸吗？”
　　说着，他挺了挺腰，惹的杜若又是一阵娇嗔。
　　“哼，那人家平常的是可都是饿的要死，这样暴饮暴食很容易出问题的。”
　　杜若娇媚的说道。
　　两人又打趣了一阵，杜若才说道：“不行了，得赶紧起来，现在是工作时间，呆会要是有人来的话就糟糕了，赶紧起床了。”
　　虽然是这样说，但是杜若还是不愿意从叶飞扬的身上下来，这里是她最安全最温暖的归宿，她又趴在了他的胸膛上，柔声说道：“要是哪天你恩能够经常陪着我就好了，我也知道这一天对我来说只能是失望，我只希望你呢功能多来陪我，不要把我忘了就行了。”
　　叶飞扬温柔的搂住了她，“会的，那一天不会太远，等我把所有的事情都处理好以后，我就带着你们去隐居，到时候你想不去都不行。我要把你整天栓在身边，看你烦不饭……“杜若嫣一笑，说道：“啊样我肯定烦死了，整天对着你这张臭脸，还让人家怎么活啊……啊！”
　　她的话使她受挨了一巴掌。
　　“赶紧起来吧，以后有的是机会。”
　　叶飞扬安慰了她一番，心里却更加的愧疚，让她个女人替他支撑着事业，而自己却还纠缠内在其他的女人之间，实在是有点没良心了。
　　杜若仿佛是看出了他的心思，温柔的道：“飞扬，别跟我说这些，为了你这都值得，你把公司交给别人我还不放心呢，现在看着公司一步步的扩大，我比谁都高兴。
　　叶飞扬点点头，说道：“我这次还得离开几天，等我把边的时候器处理好以后，我就会回俩全心的发展公司的事情，这断奶时间你还得受点苦。“杜若白了他一眼，说道：“这哪算的上是受苦啊，就是经常见不到你，有带内想的荒。“叶飞扬的心再一次被打动了，他实在是不知道到底自己有什么魅力会让这样一个美丽的女人爱上自己，而且还爱的那么深，自己欠她的实在是太多了。
　　半个小时之后，磨磨蹭蹭的两人终于穿上了衣服，叶飞扬说道：“今天本来想趁这个机会跟那些员工们交流一下的，但是现在看来时间不充足了，你就简单的给我介绍一下公司的情况就行了。“杜若白了他一眼，嗔道：“你这也算是公司的董事长，恐怕你连公司的大门朝哪开都不知道了岸标。“叶飞扬胡乱的打了个哈哈，对于这样的指责以他的脸皮完全可以无视，“好了若儿，我这表示来了嘛，赶紧说说吧。”
　　杜若无奈的白了他一眼，说道：“你呀。”
　　然后她便按下了桌子上的内线电话，“小嫣，你把公司的年度报告拿过来。”
　　叶飞扬突然说道：“这个小嫣就是你新来的秘书吧？人可靠吗？”
　　杜若哼了一声说道：“我看你不是想问人家可不可靠，而是想打人家的主意吧？”
　　其实杜若对这方面真的不是很在乎，她能接受叶飞扬有其他的女人，就是因为她的性格就是这样，拿的起放的下，既然啊他，就不要在乎他有多少缺点，如果他没有这些缺点，那他就不是自己所爱的人了。


第41章 母女花（2）
　　杜若哼了一声说道：“我看你不是想问人家可不可靠，而是想打人家的主意吧？”
　　其实杜若对这方面真的不是很在乎，她能接受叶飞扬有其他的女人，就是因为她的性格就是这样，拿的起放的下，既然啊他，就不要在乎他有多少缺点，如果他没有这些缺点，那他就不是自己所爱的人了。
　　叶飞扬呵呵笑道：“你呀，天下漂亮的女人多了，难道我对人家都有意思啊，也就是你还拿我当个宝，别人谁还看的上我呀，你对自己太没有信心了。”
　　杜若皱了皱可爱的鼻子，咯咯笑道：“哼，你知道就好，要是我们不要你，看你不打一被子光棍。”
　　叶飞扬张牙舞爪的说道：“哈哈，敢咒我打光棍，看我怎么收拾你，大色狼来啦！”
　　说着，他便扑了过去。
　　杜若一面躲着叶飞扬的魔爪，一面咯咯的笑着，“敢非礼本小姐，看我防色狼的绝招！嘿！”
　　说着，她摆出了一个准备搏斗的姿势，“本小姐可是练过的，警告你给我小心点。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“小姐？现在还是的吗？都上了本大爷的床了，还敢说是小姐，哈哈……”
　　杜若一时气恼的说道：“臭流氓，敢对本……敢对姑奶奶疯言疯语，看招！”
　　但是，没等杜若的小拳头打到，就被叶飞扬一个闪身转到了她的身后，有力的臂膀搂住了她的蛮腰，“若儿，你这可还没有练到家哦，怎么，我教给你的那些功夫你都没有练？”
　　他指的是在他和杜若有过亲密的关系以后，杜若明显的感觉到了身体的变化，叶飞扬便索性把自己会的一些功夫教给了她，好让她在没有人陪的时候不寂寞，也能达到防身的目的。
　　杜若脸一红，娇声说道：“人家还不是忙嘛，谁让你不来陪人家，要不然的话我可能早就练的比你还厉害了，哪还能轮到你来欺负我，那时候你要是敢欺负我，看我不把你打的满地找牙。”
　　叶飞扬温柔的亲了亲她的耳垂，感受着怀里娇躯的惊人弹性，嘴里却说道：“是吗，我怎么觉得是你偷懒啊，记住，我教给你功夫不是希望你变的多厉害，而是我经常不在你的身边，要是再碰到像上次那个日本人那样的坏人，你也好有个自保的手段，不然你要是出了什么事，我可要心疼死了。”
　　杜若的眼圈立刻红了，眼泪也在眼眶里打转，“你还知道你不经常在我身边，这一个不经常可就两三个月，你……”
　　叶飞扬只能在心里骂自己是个臭嘴，怎么哪壶不开提哪壶啊，他最怕的就是女人在自己面前流眼泪，看见杜若这个样子，他立刻慌了神了，急忙说道：“若儿，别哭了，你难道还不知道我对你的心吗，要不这样吧，今天就罚我陪你一整天！你看怎么样？”
　　杜若摩挲了一把眼泪，说道：“这可是你说的，你要是敢再半路跑的话，以后就不要再回来，我就再找一个知道疼我男朋友，省得整天想着你还见不到你的人。”
　　叶飞扬急忙点头，说道：“放心，今天我有的是时间，说吧，今天想去哪里玩？”
　　他也知道杜若只是说说，其实她对他的要求真的很低，如果是换做别的女人，要是她的男朋友经常一两个月都不陪她一回，不分手才怪呢，这也就更显出了若儿的温柔贤淑，是个好老婆，叶飞扬泛起了微笑。
　　杜若这一刻再也没有商业女强人的样子，只是捭着手指说道：“恩，我今天就歇息一天，我们先去步行街购物，然后再去美食城去吃个痛快，最后嘛……诶……我们去照相吧，我连你的一张相片都还没有呢！”
　　叶飞扬微笑着看着杜若那流露出来的小女儿状，穿着职业套装的杜若显得更是妩媚，本来就是天声媚骨的她更让人心动。如果不是刚刚经历过一场大战，叶飞扬甚至都要忍不住将她抱到床上去了，有这样的女人甘心跟着自己，还真是他几辈子修来的福气。
　　“好！你说怎么样我都听你的，今天我完全是属于你的，记得要好好把握呀！”
　　叶飞扬轻捏了捏杜若那可爱的笑鼻头。
　　稍微整理了一下，杜若便把秘书小嫣叫了过来，“我要和董事长出去一趟，有什么事直接打我的手机，对了，忘记给你介绍了，这是我们公司的董事长，叶飞扬！”
　　“哦？叶董好！”
　　小嫣忙对叶飞扬点了点头，这个年轻的帅哥居然是公司的董事长，按照小嫣的想法，做董事长的人起码也要是个中年人，怎么会这样年轻呢！
　　看到秘书那稍微有点迷茫的神色，杜若对叶飞扬撇了撇嘴，那意思是好象是说：“看见了吧，你还没打人家的主意，人家可注意到你了。”
　　叶飞扬假装没有看见杜若的动作，只是呵呵笑道：“你就是小嫣吧，我听杜总说过你，她说你很能干，好好努力，公司的发展就靠你们了。”
　　小嫣嫣然一笑，说道：“哪里，我只不过是做好自己份内的事罢了，董事长过奖了。”
　　叶飞扬摆摆手说道：“别谦虚了，有很多人连自己分内的事情还做不好呢，好了，你去工作吧，有什么事情即使报告就行了。”
　　小嫣点点头，转身去了。
　　“喂，眼睛都看直了啊，眼珠也差点掉出来！”
　　杜若将雪白的小手在叶飞扬的眼前晃悠着，虽然话的内容是吃醋的样子，但是她眼里却全是笑意，她很了解叶飞扬的性格，如果这样就看上一个女人的话，那她的眼光也太差了。
　　叶飞扬在杜若的屁股上狠拍了一巴掌，哼了一声说道：“别捣蛋，我看这个小嫣不简单啊！”
　　杜若好奇的说道：“什么意思，她只不过是个秘书，虽然很能干，但是能有什么问题，难道是个商业间谍？可是我们这个小公司也不值得商业间谍过来啊？”
　　叶飞扬微笑着摇摇头，说道：“我不是这个意思，我是说这个小嫣的出身不简单，你看啊，听你说她只是刚大学毕业，应该没有什么社会经验，但是第一次见到我却没有任何的慌张，而且说话还是有理有据，这虽然看起来很正常，有很多的人在学校里也经常参加一些社会活动，或许也可能在学校里是什么干部，这才能表现的这么老练。但是，不知道你有没有仔细的观察过她，她说话的时候，眉目里那自信的神态，她很可能是只落在鸡窝里的凤凰啊！”
　　杜若使劲的掐了他一把，嗔道：“别跟我摆架子，赶紧明说到底是怎么回事？还有，你们还只不过是第一次见面，干吗这么仔细的观察人家？”
　　叶飞扬呵呵笑道：“你呀，我这只是一种习惯，在部队里养成的。我怀疑这个小嫣可能是哪家的大小姐，来咱们公司可能就是为了实践一下而已。”
　　这绝对是实话，在部队的时候，特种兵的第一课就是要学会观察，观察环境，观察周围的一切。
　　杜若似乎明白的点点头，说道：“那你的意思是她不是特意来咱们公司的，对我们没有什么危害？”
　　叶飞扬若有深意的说道：“这还不好说，你要留意就行了，但是千万不要问她，等她自己说出来，会有这么一天的。”
　　杜若的心思本来就不再这上面，她对勾心斗角的事情也从来都不感兴趣，如果不是被形势逼的她不得不在商场上做事，她可能早就不干了。现在有了叶飞扬这个依靠，她就更懒得去想这些了，“行了，我们就不要说这些了，时间都不早了，我们还是赶紧去玩吧！”
　　叶飞扬宠爱的笑了笑，杜若这种性格也是他喜欢她的原因，他呵呵笑道：“好吧，反正我耽误的时间也不会太久，过不了多长时间我们就要把公司搬到北京去，到时候我就会接手公司，你现在只要留意一下就行了。”
　　由于是在公司里，所以两人也不敢表现的太过分，只好分开走。
　　直到到了车上，两人才算松了口气，“哎呀，当这个总经理真是麻烦，连和我亲爱的若儿亲热都不可以。”
　　叶飞扬故做遗憾的撇撇嘴。
　　杜若白了他一眼，这个家伙总是这么没有正形，“你呀，今天你要是不把我伺候舒服喽，看我怎么收拾你！”
　　叶飞扬一语双关的说道：“你还这么说？你说我哪次没有把你伺候的舒服？每次可都是你求饶我才放过你哦！”
　　杜若又羞又气，这个家伙……接下来自然又是打打闹闹。
　　这一整天两人把杜若喜欢去的地方都玩了个遍，到处都留下了两人的欢声笑语，两人的心贴的更进，而叶飞扬也是想通过这样的方式来弥补对杜若的亏欠。杜若则是因为知道叶飞扬抽出这一天的时间可能也不太容易，所以就想把以前想又没有玩到的东西全都给玩一遍。
　　一天的时间很快过去，望着对方的眼睛，两人都有点不舍。
　　叶飞扬怜惜的将杜若抱在怀里，说道：“别这样，我明天再来还不行吗，但是可能时间不多，因为后天我就要去北京了，所以还有很多事情要做。”
　　杜若靠在他那温暖的怀抱里，感受着他的温度，感觉鼻子有点发酸，这样的日子不知道什么时候才能是个头，难道两人非得分开吗？杜若现在就很羡慕林雪她们，只要叶飞扬有时间就能和她们在一起，而自己一就像是他在外面包的二奶，想来就来想走就走，而且偶尔想起了才来一趟。越想越觉得委屈的杜若忍不住哭了起来，如果不是因为现在是在福利院的外面，她甚至要放声大哭了。
　　叶飞扬一句话也不说，只是这样抱着她，任凭她的眼泪将自己胸前打湿，他也知道自己亏欠的其实很多，一个女人要求的其实很简单，只要她的男人能够在她的身边，她受委屈的时候有人哄她，她难过的时候有人安慰她，这就已经足够了，至于为对方付出多少，她完全没有这个概念，要的，只是自己男人的理解和爱护。
　　“好了，你该回去了。”
　　哭了良久，杜若的委屈也发泄了不少，白天生理上的需要掩盖不住心里的空虚，现在有了叶飞扬的安慰，她感觉一切都是值得的，起码自己为他做的事他都知道，也记在了心里。
　　其实在这里杜若也耍了个小心眼，她就是要叶飞扬感到愧疚，这样才能让他记得自己，要知道他可是经常和别的女人在一起，时间长了很可能就把自己忘记了。虽然说家花没有野花香，但是她不想做这个野花，她要做的是叶飞扬家里的花，有没有名分她其实不是很在乎，重要的是叶飞扬的心理一定要有她，如果没有被男人记在心里，那她即使获得再高的地位，再多的财富，再正的名分，那又能有什么用呢！
　　看着杜若一步三回头的走进了福利院里，叶飞扬心情也变的很是糟糕，他点上了一根烟，坐在车里使劲的吸着，也许只有这样才能缓解他心里的烦恼。其实杜若的心思他比谁都知道，但是他不但不怪她，反而是更加的怜惜，如果不是自己一离开就是一两个月，她哪还用的着耍这样的手段，这些可都是自己造成的啊！
　　叶飞扬又想起了家里的事情，难道说自己就这样过一辈子？诶！叶飞扬越想越烦躁，如果这样算起来的话，柳氏姐妹的事情还没有着落，如果就这样放弃，叶飞扬实在是不甘心，但是如果真的要把她们追求到手，还不知道要遇到多少麻烦，他自己倒是不怕任何麻烦，但是这会不会让林雪她们受到伤害他就不好说了，所以这事对他来说一直是犹豫不定。
　　至于家里的那些家业，叶飞扬没有丝毫的兴趣，想想自己都快二十五了，还是一事无成，公司的事情他就算是没有问过，难道以后就坐吃山空？还有那一大堆的麻烦事，如果自己真的和柳氏姐妹发生了什么超越平常的关系，难道北京的两位老人就不管不问，开玩笑，那绝对是不可能的，到时候自己能不能活着还是个问题呢！
　　叶飞扬狠狠的甩甩头，这事一定要尽快解决了它，不关是自己的事情还是事业上的事，都不能再拖下去了，他可以等，但是他的女人们等不起。周惠雅现在已经四十多了，难道非要等到白头，虽然她现在还没有原谅自己，但是叶飞扬可以肯定她的心还在自己这里，这一切的一切，都需要他去解决啊！
　　想到这里，叶飞扬下定了决心，他把车开的飞快，车窗没有关上，冷风刺的他脸上有点痛，但是比起他心里的焦急似火来，这些根本算不得什么。
　　“吱！”
　　车子在一个大门前停了下来，叶飞扬拿出了电话，拨了那个熟悉的号码。
　　“喂。”
　　电话响了良久，里面才传来了那久违的温柔声音。
　　叶飞扬沉吟了一下才说道：“惠雅，我有点事想和你说，现在能下来一下吗？我就在你家楼下。”
　　周惠雅犹豫了，她很想下去，这几天的煎熬已经快把她给逼疯了，而在女儿面前她还要表现出一副高兴的样子，实在是已经筋疲力尽了。现在接到叶飞扬的电话，她实在是不想去考虑任何事情，直接扑到他的怀里去，但是，做为一个母亲，她又不能不考虑女儿的事，如果现在自己下去了，他向自己要求那方面的事情，自己能拒绝吗？周惠雅可以肯定的说她无法拒绝，那这样肯定会伤了女儿，她做不出来这样的事情。
　　“对不起，现在……天已经晚了，有什么事还是等明天再说吧。”
　　考虑了半天，周惠雅才艰苦的说出这样一句话，她的心却如同刀割的一般。
　　叶飞扬应了一声，声音异常的平静，他淡淡的说道：“那好吧，你休息吧，我以后不会再来打扰了。”
　　叶飞扬也不明白自己为什么会变的如此的急噪，他知道这次如果周惠雅连下来都不肯的话，那自己也只能放弃了，以后要走的路，却是完全不同的一条路，也许是接手家族的事业，或者是踏进官场，和其他人去勾心斗角，或许是在最段的时间里处理好一切事情，带着他的几个女人去隐居。
　　他的心已经疲倦了，他在赌，赌周惠雅的心还在他的身上，其实要他放弃周惠雅肯定是不可能的，只是今天被杜若感染的心情很是不好，他需要做一个了结了。
　　听着电话里的盲音，周惠雅愕然了，他竟然说以后也不再来打扰了，这是什么意思？不！周惠雅在心里呐喊着，他要放弃我？他不要我了？泪水顺着周惠雅的脸膀流了下来，她现在已经顾不得其他了，想想叶飞扬带给自己的快乐，之前虽然她说和叶飞扬断绝一切的关系，但是她知道叶飞扬还是要她的，起码她的心里有底，知道心里还有牵挂，但是现在呢！
　　周惠雅放下电话，慌慌张张的往外走去，她的心里隐隐有一个声音在说，如果错过了这次的机会，恐怕今生都无缘了。临出门前，她又看了看女儿的房间，现在冰儿已经睡下了，周惠雅的心里做出了一个决定.


第41章 母女花（3）
　　周惠雅放下电话，慌慌张张的往外走去，她的心里隐隐有一个声音在说，如果错过了这次的机会，恐怕今生都无缘了。临出门前，她又看了看女儿的房间，现在冰儿已经睡下了，周惠雅的心里做出了一个决定。
　　周惠雅知道她这一辈子可能都逃不过叶飞扬的魔爪了，这个坏蛋简直就是她的克星。如果他再过两天不来找自己，周惠雅都不知道自己是不是还能忍的住不去找他。或许这就是命吧，但是一想到女儿，周惠雅就感到自己的双腿发软，她怎么也走不出这个房门。
　　深深的吸了口气，周惠雅还是拿不定主意到底该不该出去，虽然那她知道字如果不出去的话，就可能永远和他说再见了，但是背着女儿这样出去，和偷女儿的男人有什么区别。周惠雅的心里麻乱一团，她甚至连想都不愿意去想这样的事情，现在却要做出选择，感到为难的她还感到悲哀，自己什么时候变的这样淫荡了？离开男人就活不成了吗？
　　周惠雅凄凉的笑论了笑，别人她不知道，但是她自己如果离开了叶飞扬的话一定会的不怎么幸福，虽然能活下去，但是那已经和死了没什么分别了。
　　看着窗子外已经什么也没有，周惠雅突然突然觉得心里一阵揪痛，他真的走了？他竟然真的走了！她很了解叶飞扬，知道如果他的心里不是很烦躁或者有什么急事的话，他肯定是不会这样离开的，想到这里的周惠雅一阵心里发凉，难道他真的不要自己了？周惠雅不敢去想这个问题，她安慰自己说这是自己在吓自己，但是窗外确实已经没有了叶飞扬的身影。
　　看了看那空旷的接头，周惠雅终于下定了决心，她深深的可那了一眼女儿的房门，然后依然转身下了楼，对她来说，女儿和叶飞扬都是最重要的，虽然她对两人的爱完全不是一回事，但是那都是发自内心的，绝不含半点虚假。既然是这样，她就更不能失去任何一个，那为什么三人不能生活在一起呢？周惠雅感觉到自己的心在激烈的跳动着，母女同夫，一想起来这个词她就感觉到很身的血液在不断的沸腾着，她是个保守的女人，但是正因为是这样，她才会对这样的禁忌如果次的敏感，她甚至都已经感觉到自己的身体有了反应了，赶紧把这些念头抛到一边，她快速的下了楼，也许叶飞扬就在某个角落来历等着也说不定啊！
　　制约说怎么让学并儿接受叶飞扬，周惠雅则不会觉得太为难，因为她早看出来女儿只是碍于心理上的道德底线，所以才不能接受叶飞扬，但是不管什么都是可以改变的，不是吗？以前不管薛贵怎么在外面胡闹，自己都从来没有想过要红杏出墙，但是现在不还是一样的躺在别的男人的海报里，逼着我们做出改变的，是生活的无奈，难道不是这样吗？
　　周惠雅的心里还有一个想法，冰儿对叶飞扬的心思她是知道的，只要给他们相处的时间，相信她一定能够能接受他的。不能不好所女人都是衫变的，十分钟之前还是心意坚决的周惠雅，现在竟然连以后的事情都想好了，思想转变之快让人瞠目结舌。周惠雅脚步欢快的往外走着，门口的两个保卫恭敬的向这位市长夫人打了个招呼，心里却在奇怪这大晚上的她要去拿里，而且还走的那么急。
　　当周惠雅来到门外的时候，却没有发现任何叶飞扬的踪迹，她的心顿时凉了下来，但是不死心的她继续向前哦组着，她相信叶飞扬肯定不会就这样走了，他一定在哪个地方等着自己呢！不过，当她走了大概有十分钟后，却依然没有见到叶飞扬的时候，她失望了，难道他真的就这么不要自己了？周惠雅有点自嘲的摇摇头，也许自己下来就是个错误的决定，现在热脸蛋帖上了冷屁股，“叶飞扬！你个坏蛋，你没有良心，就这么走了”找不到人的周惠雅大声的呼喊着，“你要是再不出来，我可就回去了。”
　　依然没有人，周惠雅彻底的绝望了，心慌意乱的她正要转身回去，却突然被一双有力的臂膀给搂住了那日渐弹性惊人的细腰，耳边传来了一句恶狠狠的话：“别动！老子要劫财劫色！”
　　然后那双大手就在她的身上乱摸，胸前的那对玉兔也被他使劲的揉搓着，周回呀的身体立刻软了下来，这个坏蛋，他果然没有走。周回呀的心里惜滋滋的想到，但马上他又想起了自己找了十分钟的事，脸色一嗔使劲的在也飞扬的手背上掐了一下，直到把他疼的次呀咧嘴的才松开手，“哼，让你吓我！看我不掐死你！”
　　来人正是也飞扬，其实他一直在周回呀的身后跟着，根本没有离开。当他看到周回呀出来的时候，心里一热，知道这次的目的算是达到了，但是他同样也感动与周回呀的真情，他知道虽然自己的方法选的好，但那也是对待真正有感情的人，而周回呀能这样快的下来，对他的情谊可想而知。
　　“大宝贝，真是难为你了，我永远爱你！”
　　也飞扬轻轻的吸着她的耳垂，那小瞧的耳朵让他有点舍不得放开。身体也有了反应，正好顶在周回呀那丰满肥大的屁股上。
　　“你知道就好，看你以后还敢不敢随便的不要我，要是你不要我了，我就去找一个比你更优秀的男人。”
　　周回呀的声音里虽然是埋怨，但是更多的像是撒娇，“你个坏蛋什么时候都想着使坏。”
　　她已经感觉到了顶在自己屁股上的一根坚硬的东西，她当然知道那是什么。就是那东西带给了自己无限的快乐，当然，周回呀也爱极了这个坏东西，如果这东西不是属于也飞扬的，那么就算它有通天的本事也得不到周回呀的一瞥。
　　也飞扬的手已经从周惠雅的腰间伸了进去，直接透过内裤摸到了她的大腿根部，在那一片神秘地带上来回的流连忘返。大嘴压在周惠雅的小嘴上，使劲的吸允着那甘美的汁液，胯部也死死的顶住周回呀的屁股，让她能感受到自己的温度和力度。
　　“飞扬，不要啊，这是在大街上！我们去车里好吗？”
　　好不容易脱离了叶飞扬大嘴的周惠雅赶紧说道，她可不想在这大街上就和叶飞扬来上一场激情演奏，她还没有开放到这种地步，而且在大街上也比较冷，当然还是车里好。
　　叶飞扬嘿嘿的笑着，在周惠雅嗔怒的眼神里一把将她横抱了起来，“大宝贝，今天我要好好的报仇。”
　　周惠雅正眯真眼睛，等待着幸福时刻的降临，突然听到叶飞扬的这句话，她奇怪的问道：“报仇？报什么仇？”
　　说着又忍不住呻吟了一声，因为叶飞扬拖着她屁股的大手竟然在同那两瓣臀瓣中间猛的点了一下，弄的她身体猛的踌躇了一下。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“谁让你不让我上床的！”
　　然后也不再说话。
　　两人已经来到了车里，叶飞扬将车座放平，然后并在了一起，他有时候都在恶意的想着，是不是周惠雅早就知道会有这样一天，所以送给他的车都是可以变成床的。难道她很早就看上自己了？叶飞扬嘿嘿的笑着。
　　不多会，两人就已经是两条肉虫了，叶飞扬抚摩着周惠雅那乌黑的秀发，然后将她的头按向了自己的胯间，“大宝贝，这就是对你的惩罚，亲亲它。”
　　周惠雅也不是没为他做过，瞪了他一眼，然后张着小嘴俯下了头去，那一记媚眼让叶飞扬浑身一哆嗦，差点没有射了出来，下一刻他便感觉到自己进入了一个温软湿润的所在，被包裹着的他舒服的闭上了眼睛，感受着周惠雅那灵巧的舌头在围绕着他，几天来的烦恼在这一刻已经化为了青烟，不知道飘到哪里去了。
　　周惠雅努力的工作着，虽然已经很累了，而且是手口轮流着用，但是这个坏蛋可能真是可以的惩罚自己，怎么还不出来啊，她气的狠瞪了正对着她嘿嘿直笑的叶飞扬一眼，想看我的笑话，哼，看我怎么给你弄出来的。下定决心的她往上爬了一点，让两人的胯间叠在一起，然后猛的向下一坐，“扑滋！”
　　一声，确实是一插到底。
　　“啊！”
　　周惠雅绷紧了身子，这个坏蛋！那丑东西又长大了，自己都快包容不下他了。好长时间没有性爱生活的周惠雅刚开始还很不适应这样的情况，幸好叶飞扬及时的引导着她慢慢的动着，她这才慢慢的熟悉起来。
　　车子很快摇晃起来，虽然车窗是紧闭着的，但是还是能从里面不时的传出来一两声文弱的呻吟，向人们展示着里面到底在发生什么。但是很可惜，现在很少有人经过。


第41章 母女花（4）
　　“呼！”
　　叶飞扬长出了一口气，这男女的运动就是挺耗费体力的，就算他这样过人的体质也感觉有点累，那就更不用说周惠雅了，她现在已经累的连手指都不想动一下，软绵绵的爬在叶飞扬的怀里，任凭男人为自己穿着衣服，过了年就已经算是早春了，但是天气却比没过年之前还冷，这两天竟然又下雪了，两人在车里也能感觉到外面寒冷的气温，所以尽管两人都还沉浸在高潮的余韵里，但还是及时的穿上了衣服，要是感冒了那可就不太苗了。不过，叶飞扬倒是不抬担心自己感冒，依他现在的身体，想感冒都难。而周惠雅也算是比较早跟着叶飞扬的女人了，体质早就被改造的脱胎换骨了，小小的感冒还没有这么不长眼。
　　周惠雅蜷缩着身命体，那赤裸裸的娇躯在叶飞扬的怀里偶尔动一下，试图给自己找一个更舒服的位置躺着，惹的叶飞扬又是一阵冒火，而且怀里佳人那水汪汪的大眼睛简直就能让让人发狂，真是太诱惑了，叶飞扬经常感叹自己的幸运，真是尤物一个啊，想到这里，叶飞扬那男性的象征又有了反应，恰好顶在周惠雅的双腿间，刚从机密结合姿势分开的两人马上又再次紧密的结合在一起，新该再次进行。
　　薛冰儿醒了过来，自从受伤后她就被妈妈关了禁闭，哪儿有饿不准去，直到把上养的完全好了才算完万。无聊之极的她只有吃了睡，睡了吃，偶尔看看电视或者小说只类的，忧郁昨是从半下午开始睡的，所以现在才不过半夜便醒了过俩。其实心里烦闷的她根本也就很难睡着。
　　她现在很想将妈妈叫过俩一起聊聊天，但是现在已经是深夜了，再打扰妈妈肯定不好，她也就放弃了这个打算，只是一个人拿着书翻了起来，但是书里是什么内容她完全看不下去，因为在书的也面上完全都是那个人的影子，好象正对着她笑，薛冰儿气呼呼的将书扔在了床上，似乎这本书就是那个坏蛋似的，也许只有拿它出气了。
　　烦躁异常的薛冰儿无奈之下只好走出了房间，也许喝点东西能够有助于睡眠吧，薛冰儿怀着这样的心思走出了房间，但是却发现一个令她很镇静的事实，妈妈的房间是开着的，她好奇的走了过去，却发现妈妈根本诶眼在房间里，只有一个手机放在床上，上面还显示着那个号码——那个她熟悉而又不想记得的号码，是也飞扬。
　　这个发现让薛冰儿更加的烦躁了，原来妈妈……她有点不敢想下去了，妈妈是不会骗她的，也许是什么别别的事情，否则是不会不跟她说的，只是那个坏蛋能有什么事呢？想到也飞扬，薛冰儿有点痴了……周惠雅已经穿好了内衣，她正趴在叶飞扬的腿上，脑袋正一上一下的松动着，这个坏蛋到现在还没有出来的迹象，周惠雅连半点劲也没有了。现在都是深夜了，千万不要被冰儿发现自己没有在家啊，不然真的很难解释清楚，周惠雅不想欺骗女儿，但是她又不忍心看着自己的女儿在那里伤心，只好左右为难。幸好在她胡思乱想的时候，叶飞扬猛然挺了几下，喷到了周惠雅的嘴里。
　　“你这个坏蛋，出来的时候也不知道说一声，差点没有把我给呛死！“周惠雅妩媚的白了叶飞扬一眼，娇嗔着说道，说话的时候还伸出舌头将嘴角的那一抹白色的液体给舔了回去，那淫糜的模样看的叶飞扬又是一阵冒火，这真是个迷死人不偿命的可人啊！
　　“大宝贝，怎么突然改变主意了？想不想我啊？”
　　叶飞扬紧紧的将周惠雅抱在怀了，温柔的问道，两人经历过一次分分别，所以现在更加的珍惜现在来之不易的幸福。
　　周惠雅幽忧的叹了口气，说道：“你呀，真不知道我上辈子欠了你什么，现在竟然要我这样来坏给你，我可告诉你，我能看的出来冰儿对你的意思，你要是敢对她不好，可别说我再次不理你。”
　　周惠雅也知道，自己虽然是这样说，但是到时候真正怕的人是自己，如果两人分开几天，恐怕最先受不了的是自己吧。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，这话说的已经够明白的了，如果他还不明白的话那就该去买块豆腐撞算了，周惠雅的意思很简单，总结起来就一句话，她接受叶飞扬和女儿的事来。也就是说，她同意试试看母女同夫是什么滋味的了。
　　看着叶飞扬嘴角的那抹得意的微笑，周惠雅的气就不打一处来，就是这个坏蛋，把自己折磨的死去活来的，要不是自己主动下来，他可能就真的走了，想想就让人觉得生气。“你这个坏蛋，刚才我要是不下来，年是不是会真的走掉？”
　　女人毕竟是女人，不管她是商场上的女强人也好，柔弱的女人也罢，都是需要男人的关爱，需要向男人撒娇的，周惠雅当然也不例外，她现在最关心的就是男人对自己的真实心意，是不是像自己感觉的那样。
　　叶飞扬对她这种小女儿的心态也是感到好笑，同时也感动不已，这更好所了她对自己的爱，对自己的看重，叶飞扬有的时候都在问自己，是不是自己上辈子干的好事太多了，现在让自己这么有女人缘？
　　“大宝贝，你是想听实话呢还是想听假话？”
　　叶飞扬的嘴角泛起了坏坏的微笑。
　　周惠雅当然看的出来叶飞扬那不怀好意的笑容，有的时候也是奇怪，如果是别的男人在她的面前这样笑的话，她早就狠狠的瞪人家一眼，然后转很就走，去年就有一个客户看上了她的容貌，对她说话有些不规矩，结果她从此不再跟那个客户有任何的商业来往，更不用说私人的往来了。而现在在面对叶飞扬的时候，她竟然没有任何生气的意思，连她自己都觉得有点奇怪，难道这就是传说中的男人不坏女人不爱？“当然是实话了！”
　　周惠雅的手已经放到了叶飞扬的腰上，估计只要叶飞扬再晚回答半分钟，那温柔的按摩就会降临在他的身上。
　　叶飞扬赶紧说道：“别，我说，我马上说！要听真话呀，我肯定不会走。”
　　周惠雅更奇怪了，忙问道：“那要是假话呢？”
　　假话都手的自己如此的开心，那假话是不是比这更好听，或者比这难听，陷入了爱情里的女人智商通常没有多高，周惠雅也是一样。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“假话就是，今天你要是不出来，我就会等到天荒地老，直到你愿意出来为止。”
　　叶飞扬的话刚说完，嘴便被堵上了，那是周惠雅的嘴……良久，唇分。
　　周惠雅水汪汪的大眼睛迷离着说道：“那冰儿呢，你打算怎么对她？我可看的出来，她对你确实是有那个心思，只不过中间碍于我而不敢和你在一起，而且……冰儿比我固执多了，你要想打动她，可不能只像对我这样，那样只会适得其反，你最好想一个两全其美的法子，我知道冰儿也在努力的回避这件事，她的心结就由我来为她解开，但是这行动就要看你的了。”
　　叶飞扬忍不住哈哈后大笑起来，她这个妈妈当的可是真趁职，不但张罗着给自己的女儿找男人，而且这男人还是她的男朋友，都是些什么事啊！不过，嘿嘿，他很喜欢这样的事情。
　　周惠雅恨恨的凳了叶飞扬一眼，这个坏蛋，自己都这样放下身段来撮合他和冰儿了，他竟然还这样笑！
　　叶飞扬说道：“大宝贝，真的很感谢你做出的牺牲，你对我的情我只有用一辈子来偿还了。”
　　当天晚上叶飞扬并没有跟着周惠雅去她的家里，而是直接开车回公司去了，这还需要一个缓冲的时间，如果先在就去，薛冰儿肯定接受不了，她是一个传统观念极强的女孩子，面对这样的事情肯定是极力反对的，更别说让她接受了。
　　不过，这样的情况已经让叶飞扬很满意了，起码有了一个良好的开始，接下来就是一切皆有可能了。现在叶飞扬的注意立已经全部放在了这次去北京的事情上，柳湘云到底怎么了？估计和自己有关的可能性很大，那她们为什么不在电话里明说呢？叶飞扬有点想不通，能发生什么事呢！
　　还有大姐和叶欣两人，都快把他给烦死了，也不知道该怎么才能把她们给追到手，这难免不是一个遗憾。其实叶飞扬倒不是为了多两个女人，只是可爱的叶欣确实能让他动心，而且很容易惹人怜惜，按照他的话说，那是一个可人儿。
　　以前叶飞扬总在找自己活着的意义，难道这一辈子就这样活着？事业不是自己出的力，女人虽然多，但是却一直有着这样那样的麻烦，谁说玫瑰都是带刺的呢，这话一点都不假。


第42章 北京之行
　　作为一个男人叶飞扬从来不认为为了自己的女人有什么麻烦的，如果既想左拥右抱，又想什么也不做，等着天上往下掉美女，他只有对那样的人说一声鄙视。既然想得到，那就只有付出，所以叶飞扬对应付这么多的麻烦从来也不说什么，这次也是一样，如果不是他惹了这么多的女人，那根本不会有这样的事。
　　既然有麻烦了，那就不要怕，直接上岸标！叶飞扬在心里对自己说道，周惠雅的事情已经解决了，那剩下的就数北京的柳氏姐妹，还有叶静这对双胞胎，但是现在叶飞扬一直在思考着这样一个问题，如果得到了她们以后，那自己该干什么？难道就这样过一辈子？她们都还这么年轻，难道也能跟着自己去忍受那样的孤独，想隐居？这不是最好的选择。
　　暂时确实没有什么好主意的叶飞扬只好放弃了去思考这个问题，不然真是会臭破了头的。
　　叶飞扬很明确自草己现在的位置，事业上并没有什么建树，虽然他从来不缺钱花，但是作为一个男人，他也有自己的自尊，不能总是花女人的钱。而在家庭上叶飞扬觉得自己依然是个失败者，虽然有这几个女人，但是自己从来没有做出过多浪漫的事让她们高兴一下，他有的时候都在想，自己到底有什么好的地方能让这些貌美如花的女人甘心跟着自己？所以感动于她们真情的叶飞扬很希望能做出点什么，这样也不至于愧对几女。
　　不过，这个目标显然不太容易实现，到现在他还没有想出来有什么好的主意。胡乱的想着，叶飞扬已经来到了公司，幸好这里还留着他的办公室，不然到了自己家的公司还没有地方住那可真就闹了笑话了。
　　办公室的休息室里什么都有，躺在床上的叶飞扬忽然感觉到自己真的像个无家可归的流浪者，到底哪里才是他真正的家。叶飞扬深吸了口气，靠，什么时候变的这么懦弱了，不就是一点困难嘛，再说现在事情都在向着好的方向发展，他都有点看不起自己了，就这样窝囊的日呢也能被那些女日呢看上，真是有点觉得对不起她们呢！
　　叶飞扬苦笑着摇摇头，这好象是视自己的心情而定的吧，心情好的时候，和她们狂欢，疯狂起来什么也不顾，但是心情不好的时候就胡思乱想，真是个失败的人！
　　胡乱的想着，叶飞扬慢慢进入了梦乡，他知道明天还有挑战在等者他，柳湘与的事情肯定和自己有关，管它是什么事呢，等到了北京再说吧，反正是病来将挡，水来土淹。
　　第二天天还没有亮，叶飞扬就被电话给吵醒了。打电话的是叶静，对于这个姐姐，叶飞扬有一种说不出来的感觉，她的眉毛确实是风华绝代，在甚至不逊于柳湘云，性格也算温柔可人儿，但是那种威严的感觉让叶飞扬怎么觉得不舒服，而且从心里产生了一种害怕的感觉，如果是以前告诉叶飞扬他也会害怕，估计他自己都不会相信，但是现在他却无法说出什么，或许是从小就养成的习惯，性格就是这样养成的。嘴里嘀咕着什么，叶飞扬只有乖乖的穿衣服。
　　“昨天晚上干什么去了？”
　　刚一见面，叶静就冷着脸问道。
　　叶飞扬使劲闭了一下眼，他很不适应这样的问话方式，甚至有点反感，但是看在对方是自己的姐姐的分上，他只好说道：“我在公司里睡的，怎么了？”
　　叶静也不知道自己怎么会用这么冷的语气，虽然有些后悔，但还是说道：“怎么了？你还知道这里是你的家！经常不回来也就算了，现在竟然还不知道错！”
　　叶飞扬深吸了一口气，微笑着说道：“是是是，我知道错了，去北京的时间快到了，能不能下次再算帐？”
　　他的心里最反感这种训斥小孩子的方式，自己怎么说也是这里的主人，她再是自己的姐姐，那也只是一个客人。其实从心里上叶飞扬就没有把她当成是一家人，毕竟分开了这些年了，现在才发现她竟然是这样的性格。
　　“哼！”
　　叶静冷哼了一声没有说话。
　　叶玲在旁边看的有点不忍心，就算是叶飞扬再堕落的时候她也没有这样跟他说过话，而且她知道叶飞扬的性格，越是跟谁说话低声下气的，对那个人一定就是越看不起，越反感，甚至说的严重点都是在想着怎么报复！
　　叶玲可不想大姐和小家伙之间出现什么矛盾，赶紧说道：“飞扬，你别怪大姐说话语气不好，她也是担心你嘛，谁让你不回来连电话也不打一个。大姐，你看时间快到了，是不是等以后有机会再训这小子。”
　　其实叶飞扬是跟叶灵打了电话的，叶静当然也知道，现在叶玲这样说只不过是想给两人找一个台阶下，叶飞扬不清楚，叶静可是心里明白的很，但是不知道怎么了，一想到他晚上跟别的女人搂在一起睡觉，她的心里就像是窝了一股火似的，想发泄却发不出来，说话的语气难免冷了些，当下她的脸色也缓和了许多，“还愣着干什么，赶紧拿着行李走啊！”
　　叶飞扬脸上没有任何表情，只是点点头，说道：“那，欣儿还走不走？欣儿，别走了吧？”
　　叶欣脸上一红，想点头，但是又想到了什么，只好咬牙道：“不行，我在北京还有点事呢。”
　　看小家伙脸上那失望的表情，她马上又说道：“那我过一段时间再回来还不行吗！”
　　叶飞扬微笑着点点头，欣儿还是那样可爱，比某些人可强的太多了，不过，家家有本难念的经，自己还能说什么呢！他呵呵的笑道：“可就这么说定了，到时候你要是不来的话，看我不把你绑架来。”
　　叶欣可爱的朝他皱了皱小鼻子，和叶飞扬同时露出了会心的笑容。
　　叶静在一旁看着，心里不知道在想些什么。
　　叶飞扬枯涩的笑笑，但是没有人看的见，因为他已经转过了身去，“大姐，为什么上车吧。”
　　叶静的心里也是乱成了一团，但是做为一个家里的老大，她还是保持着她的平静，淡淡的说道：“不用了，我们还是打车去吧，就不要让她们几个送了。”
　　叶飞扬点点头，没有必要在这点小事上争什么，但是林雪她们都奇怪的看着叶静，自己家里有车，去送送自己的男人这没有什么麻烦的吧，为什么要拒绝呢！但是这话却没有人说出来，谁也不好意思承认自己舍不得离开叶飞扬，那样会被其他人笑话的。
　　但是，几女也看的出来叶静的不正常和叶飞扬的变化，她们有种不好的预感，按照这样发展下去，这两人之间肯定会有一场战争。
　　左出租车的时候叶飞扬抱着惹不起却躲的起的心态坐到了后面，这落在叶静的眼里却变成了他是因为讨厌自己而不愿意和自己坐在一起的，她冷哼了一声，但是脸上还是没有什么变化，转身坐到了副驾驶的位置上。
　　两人坐的是叶家的专用飞机，这是叶静安排的，如果是叶飞扬一个人的话，他肯定选择坐火车，从心里的深处叶飞扬讨厌那种动不动就摆少爷架子，其实坐火车虽然挤了点，但是人多了热闹嘛！叶飞扬就坐在叶静的后面，因为一时找不到什么合适的话题来化解两人之间的尴尬，他也只有躺在座位上睡起了觉。
　　叶静的心里却越发的苦楚，他连说话都不愿意跟自己说了吗？自己难道就这么值得他讨厌？叶静的心里也明白，自己做的事情确实不太招人喜欢，不但整天监视着他的生活，还经常破坏他的好事，每次将林雪拉过来和自己睡一张床就是她的主意。
　　叶静在更加的讨厌这个弟弟的时候也在反思自己的行为，自己做事是不是太容易情绪化了呢，这可不是一个家族的老大该具有的品质。但是这个小混蛋也太让她看不惯了，游手好闲，懒惰无比，想想他都觉得丢人，更气人的是，他竟然还有几个女朋友，这种花心的男人是她最讨厌的，只是看着姐弟的面子上才不好说什么。
　　不过，在叶静的心里却有另外一个声音，它在极力的否认这种说法，并不是因为这些而使叶静讨厌的他，而是因为他的女人太多了，什么时候能有自己一个位置！
　　叶飞扬当然不知道现在叶静心里的想法，他甚至都不阵地该用什么样的态度来对待这个姐姐，如果是放在任何跟他不相关的女人身上，他都会毫不犹豫的立刻与这个女人断绝任何关系，从此再也没有什么瓜葛。但是对于叶静却不行，她是自己的姐姐，总会有关系的，老是这样也不行，叶飞扬郁闷的动了动身子，他发现自己对女人就是没有什么好办法。
　　时间就在两人的沉思中过去了，飞机到了北京。
　　叶飞扬还有点激动，毕竟这次不是怀着忐忑的心情回来的了，但是柳雪晴见到他的第一句话就让他脸上的笑容没有了。
　　柳雪晴冷冷的看着他，说道：“你干的好事，回家去看看你姨妈去吧。”
　　叶飞扬有点奇怪的问道：“我干的好事？我干什么好事了？”
　　“她怀孕了！”
　　“她怀孕了。”
　　这句话像是一声炸雷狠狠的轰在了叶飞扬的头上，怀孕是什么概念！叶飞扬用脚都能想象的出来柳湘云所经受的压力和困苦，已经四十多岁的她竟然又怀孕了，这如果发生在普通的家庭也是一场大风波，就更不用说他们这样的豪门了。
　　那个男人是谁？豪门怨妇无法忍受寂寞，在外面养情人，现在却被弄大了肚子……这样的流言蜚语肯定会像雪花一样撒满整个北京，尤其是倍受关注的叶家。叶飞扬完全可以想象的出来那难听的语言传到柳湘云的耳朵里她会是什么滋味。虽然那现代社会已经很开放了，八十岁结婚的也不是没有，但那不是在叶家！不是在这个家教森严的家族里。
　　至于柳湘云是怎么怀孕的，叶飞扬连想都不用想，肯定是临离开北京的前一晚的事，那天他喝醉了酒，到第二天才发现自己的床上居然有女人的味道，当时他还抱着侥幸的心理，希望没有发生什么。但是现在看来，这一切都已经无法避免。
　　叶飞扬急道：“走，赶紧回家，有什么事都以后再说。”
　　以前没有什么感觉，但是突然听到自己有了孩子，他的心里猛然感觉多了些什么，像是责任，但更多的却像是一种生命的延续，那是一种爱。
　　柳雪晴冷冷的看了叶飞扬一眼，但是那冰冷的目光里，有着叶飞扬所看不懂的一丝情绪，不过现在他可没心情去思考这些，只是想着恩能够尽快见到柳湘云，他在听到柳湘云怀孕的那一刻愣了一下之后就已经做出了决定，就算是家族的人全力反对，他也要那个孩子，但是前提得是柳湘云也愿意。不过，不管怎么样，做为一个男人，他是不会让柳湘云一个人承担这样的痛苦的，当然，除了生孩子的痛苦他无法替她承担以外。
　　叶静不知道自己是什么心情，她早就知道了这个消息，所以对叶飞扬才会有那种态度，但是现在看到叶飞扬那急切的心情，她忽然觉得自己是多余的人，在他们跟前自己算什么呢！在别人的眼里，自己是叶家的大小姐，呼风唤雨想得到什么就立刻能得到，但是这其中的苦又有谁知道？这个坏蛋对谁都是那样多情，而自己的爱情只能是一种奢望。
　　叶飞扬现在已经无暇估计其他，连身旁柳雪晴那迷死人的容颜都已经容不下了，他的心里现在只有一个念头，赶紧见到柳湘云。
　　下了车以后，叶飞扬立刻往别墅里飞奔而去，一把将门推开，随便扫视了一周，他赶紧往楼上跑去，楼下并没有人。
　　但是，当他推开所有的卧室门以后，却痛苦而又无奈的发现，柳湘云不见了。
　　后面赶到的柳雪晴和叶静也傻了眼，现在她能到哪里去。而叶飞扬的心里却有了不好的预感。


第四卷 终卷


第01章 佳人踪迹
　　已经整整三天了，柳湘云还没有任何音训，柳雪晴暗地里也出动了叶家所有的力量，但是柳湘云却始终不知所踪。叶飞扬现在是心急如焚，他已经打电话向天昌报了平安，没有对她们透露任何的口风，而且表面上他要装做若无其事的样子，可是谁又知道他心里的痛苦呢！
　　“爷爷和外公知道这件事了没有？”
　　叶飞扬突然问道。
　　柳雪晴冷声回答道：“你还有脸额外内这个，当初怎么不想着呢，现在知道怕了？”
　　叶飞扬低下头去劳不说话了，他倒不是怕，而是如果他们知道的话，那找到认的概率肯定又大了一些，而且，他也知道，事情早晚都会发生的，别说柳湘云的事，就只是他和叶玲的事就如果被两个老爷子知道了就够他喝上一壶的了。但是叶飞扬从来没有怕过，怕又能怎么样呢，那样解决不了问题，还不如坦然面对这一切。
　　看他这个样子，柳雪晴也有点不忍心，这三天来他还没有吃过一顿饭，最多就是喝点稀饭就不吃了，自己也能感觉到他心里的焦急和痛苦，她的语气也就缓和了许多，“你也别着急，我们家这么大的动作，两位老爷子能不知道吗？他们既然没有表示什么，那就说明暂时还没有什么事，但是现在最关键的是要找到你姨妈……”
　　说到最后几个字，她显然觉得已经有些不妥了，连孩子都有了，还能再叫姨妈吗！
　　叶飞扬何尝不知道得先把人给找到，但是要是这么容易找到的话，那这三天也就用不着急这么狠了，湘云，你到底去哪里了呢！叶飞扬在心里就没有把她当成姨妈看待过，现在有了他的孩子，当然就更不是这样了。
　　叶静从一回到北京就开始了她的工作，现在她已经接手了妈妈的班，开始学着打理家族的企业，一身才华也终于有施展的地方了，刚一接手工作总会很忙，也就没时间来打扰叶飞扬，所以这三天来家里除了下人就数叶飞扬和柳雪晴了。
　　叶飞扬和想找个机会问一下自己的身世到底是怎样的，但是每次看到那绝色的容颜，他怎么也问不出口，现在又多了柳湘云的事，他自然也就不好再问了。正好现在有时间，两人把任务也都爱派下去了，叶飞扬觉得这是个机会，他犹豫了半天，最终还是决定开口。
　　“恩……妈，我……我有个问题想问你一下。”
　　叶飞扬酝酿了良久，才结结巴巴的问出了这句话。
　　柳雪晴疑惑的望着他，说道：“什么问题？”
　　叶飞扬硬着头皮说道：“我……我的亲生父母到底是谁？”
　　柳雪晴错愕了。
　　叶飞扬只好继续说道：“恩……我前段时间曾经查到过自己的血型和你们的完全不一样，这足以说明问题了，今天就我们两人，你就不用瞒我了吧，我能接受的了的。”
　　柳雪晴的眼神渐渐的从错愕中回复了过来，苦笑了两声，芊芊玉指拢了一下耳边的头发，那一句一动都散发着成熟妇人所应有的魅力，但是这一次叶飞扬没有被迷住，因为他根本就没有敢抬头看对方一眼，从开始问问题就是低着头的。
　　“你终于问出来了，从你去医院里查病历的时候我就知道会有这一天的，当时我以为以你的性格会马上就问，但是没有想到你会等到现在才问，今天也该给你一个满意的答案了，但是，我却不能告诉你。”
　　柳雪晴微笑着说道，看着叶飞扬那惊讶的眼神，她继续说道：“你别问我为什么，该说的时候我自然会说的，如果你实在是想知道的话，那就去问两位老爷子吧……”
　　叶飞扬显然没那个胆量，只好听她继续说下去，柳血晴的声音就像是涓涓细流一样，让人听了很是舒服，以前小的时候叶飞扬也总是喜欢趴在她的腿上，听她说话，或许那种清洁是从小就养成的吧。柳雪晴继续说道：“我倒是对你这些年的事很感兴趣，虽然我也知道一些，但是还是从你的嘴里说出来我比较爱听。”
　　叶飞扬的脸有点红，他这些年做的事确实不太好意思说出来，好象除了去当兵以外并没有干过什么正经的事。但是为了满足眼前这诱惑的让人发狂的熟妇的耳朵，他也只好说了起来：“我这些年其实没有什么好说的，相信你也知道，都是些混蛋事。”
　　“扑哧！”
　　柳雪晴被儿子的这话给逗笑了，这小子从小就是她的心头肉，现在还是那样让人喜欢，她嗔道：“混蛋事也要跟我说。”
　　话刚说完她就在暗暗的警告自己，千万不可以这样下去，对他说话要冷漠些。
　　叶飞扬被她这一笑弄的几乎分不清东西南北，他实在是不知道该拿什么样的态度或者说方式来对待眼前的这位高贵的妇人。以前只听说过回头一笑百媚生，现在才算是真正见识了。如果能把她搂在怀里恣意的……他不敢再想下去了，再想下去的话他恐怕控制不住自己的欲望，到时候出了丑可就麻烦大了。
　　“我从离开家以后就去当兵了，然后又在天昌呆到现在。”
　　柳雪晴抿了抿嘴，“你这孩子，这么多年就让你这一句话就给概括完了？给我说详细点，把你当兵的时候执行的任务跟我说说。”
　　于是，整个房间里充满了异样的声音，不时的惊叹，不时的感慨，叶飞扬所执行的任务大多都是一些危险之极的，也难怪从没有见过血腥的柳雪晴会感到好奇和害怕，越是害怕偏偏就越想听下去，不知道什么时候她已经坐到了叶飞扬的身边，像个小女孩似的两手紧紧的抓住叶飞扬的手，本来妩媚之极的大眼睛睁的更大了。
　　叶飞扬实在是难受，身旁的一股熟妇的体香直扑他的鼻间，让他根本没有心思继续讲下去，身体也有了反应，幸好现在是坐着，不然这个丑可真出大了。
　　柳雪晴发现叶飞扬忽然不说话了，这才感觉到两人之间的暧昧，她的脸刷的红了，赶紧松开紧抓住叶飞扬的手，坐到了一边，嘴里连忙说道：“我去看看有消息了没有。”
　　说着，她便快步上了搂。只是叶飞扬却从她身后可以看出，她的步伐有些乱了。
　　柳雪晴红着脸小跑着走进了房间，刚才她并没有听的入迷，只是她控制不住自己身体的反应，情不自禁的坐到叶飞扬的身边，而现在，她知道自己的双腿间已经湿润了。
　　柳雪晴自认为并不是一个淫荡的女人，丈夫死了这么多年她从来没有想过要再找一个男人，而且这些年来也从来没有做过什么出轨的事情，但是现在偏偏碰到了一个让她怎么也不能自制的叶飞扬，更让人尴尬的是，这个小男人还是她名义上的儿子，更是她从小一把拉扯大的。
　　叶飞扬一个人坐在楼下也没有什么事可做，他又拿起电话给打了一圈，依然没有任何消息，放下电话，他臭苦的坐在那里，怎么自己做点什么事都这么不顺利呢！
　　~~静静的躺在床上，柳湘云一时间感慨万千，但却不知道感慨些什么。她的心里，对那个人的思念却更加的深了。自从知道自己怀孕后，她的心一下子乱了，那天早上醒来，她震惊的发现自己竟然和那个小坏蛋紧密的结合在一起，他那根坏东西还紧紧的留在自己的体内，依然是雄峰不减，不知道又梦到了哪个女人。
　　发现这个事实后的柳湘云心里乱成了一团，但是当她冷静下来之后又发现了一件令她更震惊的事，慌张之余的她赶紧穿好衣服，天亮的时候还当作什么时候也没有发生。本以为这件事就当作是自己的一次美好的回忆吧，前几天身体突然有些不适，经验告诉她，这是女人特有的反应，她怀孕了。本来还抱着一丝侥幸的态度，但是没有想到，到医院检查的结果也正式了这点，她确实是怀孕了。
　　女人就是这样，一但有了孩子，以前的一切想法都可以推翻了，柳湘云在经历了最初的彷徨之后，开始思考这一切，但是还没等她拿定主意，便被妹妹发现了这件事，同样做为女人的她当然看的出来。
　　当柳湘云听到那个坏蛋要来的时候，她迷茫了，不知道是不是该与他见面，虽然心里很思念他，但是道德的束缚让她无法放下包袱。最终，她选择了逃避。
　　夕阳的余辉洒落在柳湘云的身上，那充满了母性的美的脸上泛起了浓浓的笑容，她现在不是在逃避，而是找个安静的环境把肚子里的孩子生下来，这才是最重要的。
　　她现在还在庆幸当初的决定，离开的时候没有告诉任何人，不然还真的很难安静的把孩子生下来，这个孩子所要面临的压力……太大了，如果还呆在北京不走，这孩子很难能保留下来。


第02章 可人灵儿
　　这是一个景色优美的小村庄，村庄里几十户人家在这里幸福的生活着，也许对他们来说，能吃的饱，穿的暖就已经是幸福的生活了。
　　柳湘云凝视着窗外的景色，眼睛里却出现了迷茫的神色，她情愿在这样的美丽村庄里呆上一辈子，已经受够了那些所谓的高贵人士之间的勾心斗角，柳湘云变的倦了，她知道自己的心其实是向往这样的生活的，而现在，怀孕的女人情绪都爱变化，她也不例外，多希望现在能有一个人陪着自己，可是那个坏蛋和自己终究是不可能的，也许对她来说，孤身一人到终老才是最好的选择吧，好象爱情从来就没有光顾过她的家门。
　　“妈，你在看什根么呢！窗外的景色那么美不如出去走走吧。”
　　随着说话的声音，一个扎着马尾辫的女孩子走了进来，她的手上还有些泥土，但是脸上却洋溢着幸福的微笑。
　　柳湘云叹了口气，也许真的是无巧不成书，在她离开北京却又没有找到合适的落脚的地方的时候，却突然接到了那个爱好旅游的女儿打来的电话，说是居然安定下来了，而且是在一个风光无限好的地方，柳湘云动心了，但是她没有忘记自己肚子里还有一个孩子，女儿会接受吗？
　　柳湘云说出了这个疑问，对于女儿她没有什么好隐瞒的，在家的时候就她和女儿最亲，女儿还经常劝她再找一个男朋友呢，确实是很开放但又很传统的女孩子。说她传统，是因为她坚定要找一个中国男人做丈夫，而且从骨子里她便对外国的东西反感，更重要的是，柳湘云知道这个女儿的个性不是很强。
　　就是这样一个女孩子，在听到妈妈居然怀孕的消息后，却没有说什么，反而是大力的支持她把孩子生下来，而且竟然全然没问这孩子是谁的，更没有问别的什么，这让柳湘云很是感动，有在无助的时候最容易感动。
　　“妈，既然是这样，那你就住到我这里来吧，我这里的环境很好，适合宝宝的成长。”
　　魏灵竟然这样说道。
　　就这样，柳湘云在这里住了下来，她也了解了女儿目前正在干什么，原来酷爱旅游的她无意中发现了这样一个好地方，便有了在这里安定下来的心，于是她便租了一家小院，又买了几亩土地，居然在这里种起地来了。
　　当然，柳湘云来到这里没有两天便也喜欢上了这里，这里的经济虽然比不上大城市里，但是环境却很好，她现在住的这就是一座三层小搂，而且还是标准的土式小楼。这里的人们日出而作，日落而息，安详而又温馨。
　　“妈，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　魏灵那温暖的笑容似乎有很强的感染力，谁见了她也会不由自主的喜欢上她。
　　柳湘云回过神来，微微一笑，说道：“没想什么，灵儿，你真的打算以后在这里住下了？”
　　魏灵咯咯的笑了起来，说道：“怎么样妈，是表示你也喜欢这里了，那就住下嘛，以后我们就住在这里了，你看这里的环境多好，人也不错，我刚来的时候什么也不懂，村里的朋友就教给我种地的方法，你看我们的菜园，里面的菜有多旺盛。再说这里离城市也不是很远，我们有车，很方便的。”
　　柳湘云微笑着听女儿如数家珍般的说着这里的好处，她呵呵笑了，那怀孕后的笑容更加的魅力四射，“你呀，既然你喜欢那就住在这里吧。”
　　“真的？”
　　魏灵睁大了眼睛，她还以为妈妈会反对呢，没想打扫这么容易就答应了，“谢谢妈妈的支持，我爱你！我这就去准备午饭。”
　　说着，她转身跑了出去。
　　看着女儿那高兴的样子，柳湘云微笑着摇了摇头，不知道肚子里的孩子是像自己多一些，还是像那个坏蛋多一些？还会是那样可爱吗？这一切都还不知道。
　　~“还没有消息吗？”
　　叶飞扬般，焦急的问道，现在都已经是第五天了，华夏china8.com.cn可是以叶家的信息网就是找不到，这怎么可能。其实叶飞扬也只是太心急了，要知道中国这么大，就算是通缉犯还能逃个十天半个月的呢，何况是柳湘云这样很有势力的人，要在这么大的地方找个人，谈何容易！
　　柳雪晴也是很及早，但是她的表面上还是很平静，这是持掌一家的人应该必备的品格。她轻轻的抿了一口茶，说道：“飞扬，你也不要这么急，我看她是不想见我们，不然早就会被找到了，她要是不想让我们找到，恐怕就是再过五天也不会有她的消息。”
　　叶飞扬何尝不知道是这么个道理，但是恰挂着柳湘云的他实在是不能冷静下来，他也不断的告戒自己，这是很危险的，在部队的时候练就的那遇到什么事都要冷静的习惯哪里去了。
　　幸运的是，最终叶飞扬的烦躁心情得到了缓解，因为他见到了一个人。
　　望着眼前这个女孩子，叶飞扬一时愣住了。
　　月牙般的大眼睛因为笑容而弯弯的，那可爱的样子让叶飞扬忍不住发出会心的微笑。身穿粉红色的羽绒袄，下身穿着普通的紧身牛仔裤，脚上却穿着一双普通的农家布鞋，上面还有些须的泥土，如果只从穿着上来看，她应该算是个俏丽的农家女孩，不，应该说是能迷倒十里八乡的俏女孩。但是，她却是开车悍马越野车过来的，而且还是最新款的。这样的车哪是一个农家女孩买的起的。
　　叶飞扬敏锐的观察力让他发现了女孩的不一般，她的气质，对，是气质，高贵中带点调皮的神色，见到了叶飞扬那犀利的眼神居然没有一丝的不自然，这绝对是个见过世面的女孩子，叶飞扬下了判断。
　　“你就是叶飞扬？接电话的就是你吗？”
　　美丽的月牙眼女孩说话了，一开口就是天籁之音，叶飞扬都不知道该怎么形容这个女孩子的声音了，他只知道自己从来没有听过这样好听的声音。
　　不过，叶飞扬还是很快就回过神来了，说道：“是，我就是叶飞扬，你打电话说有重要的事情要告诉我，是什么事？”


第03章 可爱表妹
　　面前的女孩子眨巴着美丽的大眼睛，那可爱的神情让叶飞扬的喉咙又一次感到干燥，这个丫头根本没有做任何的打扮，但是却足以显现出她那天生的妩媚，特别是她那清纯的可爱神情，叶飞扬在想是不是真的有男人能抵挡住她的诱惑呢！
　　“看来人还不错嘛，不过有很多男人都是看起来长的不错，但是中看不中用哦，但是！”
　　叶飞扬刚要反驳，就被她声音猛的一提给打断了，“但是，我看你也不像那样的脓包男人，起码，你给我的印象还不错。”
　　叶飞扬晕了，这样老练的话从一个可爱到不行的女孩子嘴里说出来怎么都有点别扭，他呵呵笑道：“过奖了，不知道小姐来找我到底有什么事？”
　　那个女孩子皱了衣皱鼻子，说道：“你也不问问本小姐叫什么名字？万一我是坏人呢？”
　　叶飞扬真的要笑了，这个女孩子真是和她的外表相符，连说话都是这样可爱，他微微点头说道：“是啊，我怎么把这个给忘了，说说吧，姑娘叫什么名字。”
　　谁知那女孩子一撇嘴说道：“你先把你的名字告诉我，我才说。”
　　叶飞扬奇怪的说道：“你不是知道我的名字了吗，怎么还要我说。”
　　马尾女孩咬着手指头思考了一会，叶飞扬的食指又有点动作，那女孩子说话了：“对啊，那就算了，你听好了，本姑娘叫魏灵，是不是很熟悉？”
　　魏灵？叶飞扬确实觉得这个名字在哪里听说过，而且还很熟悉，但就是一时想不起来。突然，他认真的看起了这个女孩子的容貌，因为从刚开始他就觉得这个女孩子像一个人，真的太像了，除了性格不一样外，其他的方面都很相似，没错，他马上说道：“你是姨妈的女儿，我那个在美国的表妹林耕而吧？”
　　魏灵猛松了一口气，大眼睛忽闪忽闪的：“哎呀，你终于想起来了，我还以为你不知道呢，表哥，可不是我吗。”
　　果然是她，叶飞扬心里说道，这才几年没见，小丫头就长的这么水灵了，真是女大十八变啊，“原来是你啊，那还跟我打什么哑谜，赶紧进来啊，别在外面呆着了。”
　　魏灵而的月牙眼都高兴的笑弯了，她咯咯的说道：“表哥，我可是有事拉找你，你怎么这样健忘啊。”
　　叶飞扬实在是怕了这个刚见面的表妹了，他无奈的说道：“灵儿，我算是怕了你了，说岸标，找我到底什么事啊？”
　　魏灵神秘的往四周看了看，确定没人以后才说道：“我们去车里说。”
　　说着，洁白的小手就拉着叶飞扬往车上跑去，弄的叶飞扬是哭笑不得，她还是个孩子心性啊。
　　两人到了车上，魏灵儿突然额外内道：“我知道你们都在找我妈妈对不对？为什么找她呢？”
　　叶飞扬急道：“你知道你妈妈在那里？赶紧告诉我。”
　　魏灵伸出芊芊的食指，轻轻的摇了摇，那晶荧的玉指就像是可口的美味一般，让人忍不住想去咬上一口，她嗔道：“哎呀讨厌表哥，你还没回答我的问题呢！”
　　叶飞扬无奈，只好说：“好吧，姨妈突然不见了，到处都找不到她，我们当然着急了，所以才要找她啊。”
　　谁知魏灵听过以后，突然哼了一声，说道：“你这个人不老实，既然不肯跟我说实话，那你就下车吧，我也不跟你说了。”
　　叶飞扬好不容易才有了柳湘云的消息，哪能这么容易就走，他忙说道：“我说的就是实话啊，你还要我说什么呢！”
　　魏灵皱着鼻子说道：“我妈妈怀孕了你怎么不说，告诉我她是怎么怀孕的。”
　　叶飞扬愣了一下，但是更加确定灵儿见过柳湘云了，他急答：“虽然这也是我们找她的原因，但毕竟不是主要原因嘛，再说，再说我不是怕你无法接受嘛。”
　　魏零哼道：“那也不许瞒我，实话跟你说，我知道我妈妈在哪里，但是你必须要告诉我她肚子里的孩子是谁的。”
　　叶飞扬一时无语，他难道告诉魏灵，你妈妈肚子里的孩子是我的，你看着办吧。这不是找抽吗，他一时没了主意。
　　魏灵说道：“怎么，是不是觉得不好说？或者，孩子就是你的！”
　　最后一句，语气已经极其的强烈叶飞扬听了倒是没有多大的反映，他淡淡的说道：“恩，孩子就是我的。”
　　既然自己做了，那纸里就包不住火，总有一天大家会都知道的，还不如现在光棍点，主动承认。
　　魏灵听了却没有任何的惊奇，她只是撇撇嘴道：“我早就知道可能是你，真是不要脸，连自己的姨妈也不放过。”
　　叶飞扬只能摸着鼻子苦笑，他这个表妹还真是个性，只说了句不要脸就完事了，“灵儿，你怎么骂我都行，但是你要告诉我她在哪里，好吗？”
　　魏灵的小脸红了红，把头低了下去，说道：“我不能跟你说，我妈不让说。”
　　叶飞扬差点没被噎着，这是什么话，她跟柳湘云住在一起？他一把抓住了灵儿的肩膀，急道：“好灵儿，快告诉我吧，你和你妈妈是不是住在一起？在什么地方？你知道她怀孕了没人照顾是很麻烦的。”
　　魏灵扭捏着，似乎有点不好意思，她小声说道：“我是偷跑出来的，昨天晚上我妈妈说梦话的时候喊着你的名字，我就想来见见你嘛，其他的我都不能说了，要不然我妈妈会整齐的。”
　　看着她那副乖巧的模样，叶飞扬还真有点不忍心逼她，只是耐心的说道：“灵儿，你也知道你妈妈晚上叫我的名字，那就证明她的心里很矛盾，这个时候更需要人来开导了，很多话她都不能跟你说，这样下去对孩子很不好的，你要是带我去见她，说不定她不但不会生气，还会很高兴的。”
　　不管叶飞扬怎么说，魏灵就是低着头不说话，最后叶飞扬也没了办法，靠着座位上抽起了烟，两人就这样耗着。
　　“咯咯……”
　　灵儿突然笑了起来，“表哥，你也太好骗了，人家只是随便想点办法你就被骗住了，真是个打算傻瓜，我来这里不就是为了要带你去见我妈妈的吗。”
　　叶飞扬一喜，也顾不得她的捉弄了，急忙说道：“真的，那我们赶紧去吧。”
　　魏灵又羞涩起来，低声说道：“人家还没吃饭呢！”
　　叶飞扬马上带着她去吃饭，这小妮子却挑三检四，说卖当劳不好吃，肯德鸡吃多了对身材有影响，其他的都是垃圾食品，叶飞扬只好带着她一家一家的转，直到她选着一家满意的。
　　“现在我们吃过了，是不是该去见你妈妈去了。”
　　叶飞扬有气无力的问到。
　　“表哥，你看你是不是有点不舒服，要不我们下次再去吧。”
　　魏灵说道。
　　叶飞扬马上从方向盘上坐了起来，说道：“谁说我不舒服，我精神着呢！我们这就去吧。”
　　“可是表哥，人家还就这一套衣服呢。”
　　魏灵羞涩的说道。
　　叶飞扬是被这个古怪精灵的表妹给折磨的没有了任何反抗的意识，他马上条件反射似的说：“走，我们去买衣服。”
　　“好啊，表哥你最好了。我那天看中了一件衣服，可是身上只带了三万块，今天你一定要给我买下来。”
　　魏灵拍着手，高兴的说道。
　　叶飞扬被打败了，一件衣服好几万，真是大小姐啊。
　　终于，魏灵的要求都被一一的满足了，叶飞扬也快被折磨的不行了。“灵儿，这些够了吧，你还要什么吗？我们赶紧去看你妈妈吧。”
　　魏灵稗着手指说道：“还差一样。”
　　“什么？”
　　叶飞扬问道。
　　“给我妈妈带的礼物啊，笨蛋！”
　　魏灵的眼神让叶飞扬想起一个词语，BS你！
　　当叶飞扬快要接近魏灵住的村庄的时候，他的心跳快了起来。多日的等待终于有了结果，现在即将见到那思念已久的人，他的心里怎么会平静！叶飞扬深吸了口气，突然问道：“灵儿，你妈妈现在的情绪怎么样啊？”
　　魏灵歪着脑袋想了半天，就在叶飞扬快要急的说出话来的时候她才开口了：“恩，我妈妈最近挺高兴的，吃也能吃的香，睡也睡的好，就是不知道见了你以后会不会还是这样，那可就难说了。”
　　叶飞扬被气的说不出话来，但是想想也是，她会不会讨厌见自己？叶飞扬甚至没有发觉自己现在也有点患得患失的了，这好象是刚一恋爱的女孩子才有的心态。不过，既然来到这里了，总不能连面都不见就赶回去，那样就算是他也会鄙视自己的，那也太没用了。
　　叶飞扬突然发现灵儿正在旁边抿着嘴强忍着笑，他这才发觉自己好象上当了，这个表妹还真不是一般的调皮，真是精灵古怪的很。
　　魏另和叶飞扬跳下了车，“走啊，就在前面，这里不错吧。”
　　魏灵在前面带着路，偶尔踢踢路边的小石子，那可爱的神情让叶飞扬已经不知道是第几次心动了，但是他知道这是不可能的，最多也就是在脑子里想想，如果真的做的了话，嘿嘿，他就等死吧。
　　“快点啊！别乱看了，等你见到我妈妈后，随便你怎么看，这里的环境肯定能迷死你，我没有说错吧。”
　　谔灵在前面摆着小手说道。
　　叶飞扬也在仔细的观察着这里的环境，确实是个风景秀美的地方，如果是开发的话肯定是个旅游景点，而且肯定大火。这足以说明这里的环境有多好，因为现在是下午了，西边的太阳映射着山上的树木，落日的余辉映照在整个小村庄上，看上去让人觉得这是一处人间仙境。
　　叶飞扬不尽在想，如果这是早上的话，那清新的空气会有多舒爽。他也佩服起魏灵来，很少来中国的她居然能发现这么美的地方，确实了不起。
　　两人走了大概十分钟的小路，很快就到了村庄的外边，叶飞扬的情绪更是异常的激动。马上就要见到她了叶飞扬也不明白自己的激动从何而来，以前见她的时候也没有这样过，或许是因为孩子吧，他在心里这样对自己说。
　　村庄的小路上铺着细小的石子，房屋有的是石头的，有的则是木头的，一排排的很是好看，简直就是一个小区嘛，叶飞扬心里说道，只不过没有那些高楼大厦罢了。住在这里肯定很舒适，叶飞扬的心里泛起了这样的念头。……两人来到一个小院前，魏灵指了指大门，示意叶飞扬她就住在这里。“妈，我回来了。”
　　魏灵清脆的声音高声喊道。
　　一个熟悉而又陌生的身影从屋里出来了，叶飞扬的脑袋一阵眩晕，面前的佳人是如此的熟悉，但是多少又有点陌生，她穿着一身白色的衣服，长衫是白色的，下身也是白色的裤子，外面则是白色的大衣，猛然看上去，很像一个天使，事实上她现在在叶飞扬的心里确实是一个天使。
　　“你……你怎么来了？”
　　来人正是柳湘云，她看到叶飞扬后，脸色多少有点不太自然，其实也难怪，任谁也不能坦然的面对。
　　“我不能来吗？”
　　叶飞扬呵呵笑了，“到处都找不到你，我来看看你。”
　　魏灵在旁边识趣的说道：“妈，表哥，你们先聊着，我去地里看看。”
　　说着她给了叶飞扬一个颜色，那意思很明确，叶飞扬当然知道那是加油的意思，他的信心更足了，连她的女儿都支持自己，还有什么好担心的。
　　等魏灵走后，叶飞扬几步走到了柳湘云的身边，柳湘云心慌意乱的急道：“你要做什么！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，这个时候的她哪还有一点高贵的不可触摸的样子，现在分明是一个陷入了爱情的小女孩嘛。
　　“你想我要干什么？”
　　叶飞扬坏坏的笑着，“我要看看我们的孩子。”
　　柳湘云的脸刷的红到了耳根，她现在最怕见到叶飞扬，因为她不知道该用什么样的态度或者说心态来面对他，但是灵儿还是偷偷的把他给领来了。现在他靠的这么近，男性的气息扑面而来，本来就是怀孕期间的女人很敏感，更是很容易动情，现在看来，这话一点都不假，柳湘云的呼吸有点乱了。
　　“什么孩子，你不要乱说，我是你的姨妈。”
　　她强自争辩道。


第04章 姨妈爱人
　　“什么孩子，你不要乱说，我是你的姨妈。”
　　她强自争辩道。
　　对于她的辩驳，叶飞扬也不在意，只是嘿嘿的傻笑，当然，他的手是放在佳人的肚子上抚摩着的，那里有他的生命的延续，似乎父母对孩子都是这样看的，都把他们看做是生命的一部分。
　　“傻笑什么呢！界”柳湘云一把将叶飞扬那做怪的手打开了，她还适应不了这样的场面，尤其是对于和叶飞扬亲热她现在还受不了，因为这很容易动情，她害怕自己会越陷越深，到时候就不能自拔了。
　　叶飞扬知道她的心思，说道：“姨……恩……湘云，其实你的心里是有我的对吗？不然你干吗要把孩子生下来呢，你应该趁谁都不知道的时候就把孩子给打掉，既然现在你没有这么做，就证明你的心里有我，才原因为我生孩子是吗？”
　　柳湘云没有说话，她已经过了那冲动的年龄了，现在不管是什么问题都可以坐下来慢慢的思考，对叶飞扬说的话她没有立刻反驳，但是也没有说赞成的意思。
　　年轻的时候因为赌气而去了美国求学，遇到了那个年轻有为的男人，本以为那就是她托付一生的归宿，还为他生了两个孩子，但是结婚后一次巧合下才知道他的真面目，才了解他到底有多么的肮脏，在那样的环境下她实在是生活不下去，幸好因为害怕她家里的势力，那个男人没有对她做什么，平常也不敢对她有半点失礼。
　　但是，从那时候起柳湘云的爱情就已经死亡了，她对爱情再也不抱什么希望，然而当她来到国内的时候，却被一个比她小了近二十岁的年轻人所吸引住了，更为难以启齿的是，那个年轻人还是她的外甥，这叫个什么事啊！
　　但是终于有一天，事情还是发生了，她发现自己怀孕了。是她外甥的孩子。
　　不过，唯一值得庆幸的或许就是，她知道她的外甥不是她妹妹亲生的，这个真相就像是一根救命稻草一样让她紧紧的给抓住了，她要这个孩子！柳湘云在那一刻做出了一个她自己都有点不相信的决定。
　　这难道就是传说中的缘分？叶飞扬有点感慨，看着在他旁边出神的柳湘云，他还真不忍心去打扰她的沉思，不知道她现在在想什么，不过，在落日的余辉下看着美人沉思也是一种享受，那种和自然融为一体的美让叶飞扬也有点醉了，还没喝酒就已经醉了，这是人醉人啊！
　　这个时候叶飞扬才真正的发现，这段时间没见柳湘云确实消瘦了很多，脸上的颧骨都高了起来，眼眶也有点突出了，实在是苦了她了。没有言语，叶飞扬轻轻的将穿着雪白的毛皮大衣的柳湘云拥入了怀里，柔声说道：“湘云，真是苦了你了，是我对不起你，以后我会照顾你一辈子的，我们就这样拥着，直到大家都老的走不动了，我也不会放开你。”
　　叶飞扬这本是从心而发的感慨，并不是什么情话，但是他却能感觉到胸前有点潮湿，那是柳湘云的眼泪。虽然穿的很厚，但是眼泪还是穿过了衣服，渗进了叶飞扬的胸膛，滴到了他的心里。
　　“我已经很老了，等我走不动的时候你还是个年轻的小伙子呢，那个时候你可就不会这么说了。”
　　柳湘云深深的叹了口气，她能感觉到叶飞扬是真心的，但是两人之间的差距实在是太大了，这指的是年龄上的差距。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，低头在她耳边说了几句。
　　“你讨厌！真是个色狼，居然练这样的功夫！”
　　柳湘云像个小女孩似的在他的胸膛上打了几下，当然，那力气也只够挠痒痒的。
　　叶飞扬说的当然是他的那种双修功夫可以使青春延缓衰老，柳湘云听了确实心动，她也能感觉的出来从那天晚上以后她的身体有了些变化，连那妙处也是变的越来越肥嫩滑腻，本来她只是以为那是怀孕的缘故，现在才明白，原来是这个坏蛋在作怪。
　　叶飞扬呵呵笑着将她抱的更紧，他明白柳湘云虽然嘴上没有说但是心里已经同意跟他了。如果外界再没有什么干扰，那他和柳湘云是板上定钉的事了，只是……没有干扰才怪呢！
　　“别这么紧，小心孩子，你呀！”
　　柳湘云白了他一眼，她突然感觉到现在生活的美好，也许有个贴心的人关心确实很不错。妹妹和女儿确实也很关心她，但那却无法融入她的灵魂，她们毕竟只是别人，而叶飞扬现在却像是她生命的另一半，这是什么也比不了的。
　　叶飞扬吓的赶紧把手松开了，勒着孩子可就麻烦了，从没有做过父亲的他现在紧张的不知道该如何是好，看着他那傻傻的样子，柳湘云甜蜜的笑了，那笑声中充满了幸福。
　　“我没有打扰到你们吧，不是我不识趣，你们看看天可要黑了。”
　　魏灵的声音不合时宜的响了起来。一个小脑袋从大门外伸了进来，脸上还带着调皮的微笑。
　　柳湘云赶紧从叶飞扬的身边移开一点，在女儿面前和自己的外甥亲热可不是什么好意思的事情，她白了女儿一眼，嗔道：“我还没有找你算帐呢，谁让你把他给领来的。”
　　魏灵皱了皱可爱的鼻子，叹气道：“唉！真是好心没好报啊，我辛辛苦苦的把他给领了过来，你们在这里亲热，我只不过是打扰了一下，却要挨骂，世风日下，人心不古哦。”
　　“你这丫头！”
　　柳湘云笑骂道，却也被女儿这顽皮的样子给逗乐了。
　　叶飞扬对魏灵却又深看了一眼，他知道刚才她是为了让母亲在她的面前不要有什么心里负担才作怪的，真是一个精灵的女孩。
　　“看什么，没见过这么漂亮的美女啊？我妈在跟前你都敢乱看，以后要是见到别的漂亮女人，你不得跟着人家走啊！”
　　魏灵小嘴嘟着，对叶飞扬攮了攮鼻子。
　　叶飞扬不禁要怀疑她的鼻子是不是因为经常皱，所以才那么小巧可爱的，他呵呵说道：“灵儿，为了感谢你，我决定满足你一个要求，只要是我能办到的，你尽管提吧。”
　　柳湘云坐了下来，看女儿跟叶飞扬闹。
　　魏灵歪着小脑袋想了想，说道：“我的要求可能太难，你恐怕很难做的到。”
　　叶飞扬奇怪的问道：“什么事，说吧，只要我能做到，我就会尽力去做好它。”
　　“那我就要你以后都要照顾好我妈妈，不许惹她生气。”
　　魏灵狡黠的说道。
　　叶飞扬想了想，这个要求确实很难，虽然嘴上答应很容易，但是真正要做到可是很困难的，谁能保证以后没有点口角，但是看灵儿那狡黠的笑容，他点了点头，说道：“你放心吧，我答应你了，以后绝对不惹你妈妈生气。”
　　魏灵满意的笑了，柳湘云也无奈的笑了，这个女儿啊，性格怎么一点也不像她呢！要不是她亲自生的，她还真怀疑这是不是她的女儿。
　　“那好吧，我就相信你了，唉，其实不信你而已没办法了，我妈妈都像着你，我是个外人喽！”
　　魏灵‘可怜’的说道，“不打扰你们了，我去把车停好，明天还要去买东西呢！”
　　看着女儿出了大门，柳湘云才嗔道：“都是你，让我在灵儿面前出丑，以后见她我怎么好意思。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“她不是不介意吗，你还怕什么呀，来吧！”
　　“啊！”
　　柳湘云惊叫一声，她已经被叶飞扬横抱了起来，“你这是要干什么，小心孩子。”
　　现在孩子是排在第一位的。
　　叶飞扬嘿嘿坏笑道：“我就是要看看孩子。”
　　说着，他抱着柳湘云走进了房间里。
　　轻轻的将怀里的孕妇放在床上，叶飞扬的手按了下去：“你这段时间辛苦了，我替你按摩吧。”
　　“去你的。”
　　柳湘云白了他一眼，按摩有把手放在人家的胸脯上摸索的吗？典型的想占便宜。
　　叶飞扬可不管她，双手轻轻的将她身上的衣服给解开了，很快，床上那一身白衣的天使没有了，只剩下两条雪白的肉虫。幸好房间里有暖气，天也不怎么冷了，叶飞扬才敢这样大胆的，不然肚子会着凉的。
　　柳湘云身体微微的颤抖着，叶飞扬就侧卧在她的旁边，现在怀孕还不到两个月，柳湘云的肚子还不太明显，只能稍微看出一点。叶飞扬的大手在她的肚子上轻轻的揉着，柳湘云舒服的闭上了眼睛，只是身体颤抖的更很了。
　　叶飞扬坐在了柳湘云的胯间，慢慢的将她的双腿抬了起来分开了。
　　“别！”
　　柳湘云伸手挡住了叶飞扬正在前进的坏东西，“医生说前两个月不能房事，不然对孩子影响很大。”
　　叶飞扬垂头丧气的坐在了一边，“太扫兴了。”
　　柳湘云好笑的看着孩子气的叶飞扬，说道：“别着急嘛，三个月以后就保险了，你可以找其他的女人，你的女人不是很多吗？”
　　叶飞扬也吃不准她这是什么意思，是吃醋吗？听说怀孕的女人情绪是很容易激动的，“湘云，你，你别多心，我对你也是一样疼爱的。”
　　柳湘云嗔道：“你还真把我当成爱吃醋的女人了？我说的是真的。”
　　她眼里的真诚让叶飞扬相信了，他紧紧的拥住她，“谢谢你，湘云。”


第05章 旖旎时刻
　　一夜无事，自从柳湘云表白了心意之后，叶飞扬并没有强求什么，他高兴还来不及呢，怎么会惹她不高兴呢！再说他也记得昨天答应过魏灵的事，当然不食言了。
　　卡着身边的睡美劳人，叶飞扬的心里涌起了浓浓的感叹，自己不知道走了什么运，竟然连这样的事情都能碰上。他也在周惠雅的身上耕耘了酗酒，但是就没有见开花结果的事情，而现在这糊哩糊涂的一夜，却真的有了孩子，还真是无心插柳啊。
　　美人的身体微微的蜷着似乎有点冷，那胸前的双峰上布满了吻痕，那是叶飞扬昨天晚上留下的，他虽然没有一尝美肉的滋味，但是也在她胸前流连了半天，直弄的柳湘云娇声呻吟不已这才算罢休。
　　想到这里，叶飞扬感觉自己的下身又有点涨了，他这才发现自己的要害居然被睡着的美人给握在了手了，早上是男人性征最为明显的时候，再加上叶飞扬刚才想入非非，现在它居然涨到了将要把柳湘云的手给撑开的地步。叶飞扬赶紧运功，希望能在柳湘云醒过来之前将欲火平息下去，但是她那温软的小手就像是有什么魔法似的，不但没有软下去，反而更加的硬了，叶飞扬只能在心里大叫要命，却想不出什么更好的办法来。
　　叶飞扬一动也不敢乱动，倒不是怕惊醒了睡梦中的柳湘云，而是害怕一但勾起了自己的欲火，又不知道什么时候才能消下去了。他强迫自己的目光不往柳湘云那胸前的饱满处看去，紧紧的将眼睛给闭上，但是脑子里却像放电影一样呈现出柳湘云各种诱人的姿态，实在是太要命！
　　笔直的仰躺在床上，下身的要害处在柳湘云的手里抓着，叶飞扬心里叫苦，她是不是当成好玩的玩具了？怎么手指还不时的动几下，那可是会走火的！
　　受不了啊！叶飞扬郁闷的再次将眼睛闭上，心里不知道是在念着金刚经还是慈悲咒，反正是胡乱的转移着注意力，只希望身体不再有更进一步的反应。其实他的定力倒不是那么差的，只不过柳湘云实在是太过诱惑了，论身材，周惠雅都未必比的上她，再加上那高贵的气质，不，应该说是怀孕过后母性的光辉在闪烁，她就更加的诱惑无限了。
　　恩？
　　叶飞扬突然感觉到下身在不断的动着，他只觉得自己的要害被握的更紧了，而且还在快速的上下移动着，叶飞扬猛的睁开了眼睛，却发现柳湘云不知道什么时候已经把脸靠在他的胸膛上，小手握着他那发涨的地方正快速的上下套弄着。
　　叶飞扬感觉舒服多了，他从上往下看，视线恰好被柳湘云那乌黑的长发给当住了，还有她不过，叶飞扬能明显的感觉到她胸前充满弹性的双峰紧压着自己胳膊的舒服感觉。他实在是没有想到柳湘云会这样对他，这是他从来都不敢想的事情，即使是昨天晚上，他也没有想过要柳湘云这样为他服务，这并不是说他对熟妇有心理上的问题，周惠雅就曾经常这样，甚至还用嘴。叶飞扬对柳氏姐妹有一种特别的感情，在他的心里，她们就像是天使一样不可亵渎，虽然他有时候混蛋点，就想让天使堕落，但是从心里上他还是有这种难以言明的情节。
　　就在叶飞扬胡思乱想的时候，柳湘云的身体不断的往下移，直到侧躺在叶飞扬的胯间。她的小手抓住了那根令她肚子里多了一条生命的东西，仔细的打量着，这可能就是以后伴随着她过下半辈子的东西，确实很大。
　　叶飞扬低头看着柳湘云，不明白昨天晚上还是很羞涩的她今天是怎么了，怎么会突然变的这么开放了呢！
　　柳湘云慢慢的俯下了头去，张开那多少男人都梦寐以求的小嘴含住了那根坏东西，却因为那东西太大而只含下去一小截。
　　嘶——叶飞扬猛吸了口凉气，好舒爽！
　　确实是这样，叶飞扬的脑子里突然蹦出这样一个词：从此君王不早朝。
　　柳湘云的确可以称的上是一位倾国倾城的大美人，而这样一个美女，一个曾经是自己姨妈的美女在为自己服务，叶飞扬感觉自己快要爆炸了。
　　幸运的是，他没有爆炸，而是找到了一条宣泄口，将自己体内的液体炸药全部发射了出来，重重的打进了柳湘云的喉咙里。
　　柳湘云捂着嘴进了洗手间，虽然这里只是个小村庄，但是房间里的设施还是很齐全的，这是魏灵考虑到母亲以后的需要，才专门安装的，现在看来，这倒是派上了用场。如果魏灵知道自己的好心安排会让叶飞扬这个大色狼这样对待自己的母亲，不知道她会不会后悔的给自己一巴掌。
　　柳湘云进去好久都没有出来，叶飞扬有点急了，她千万别出点什么事，洗手间里面很滑，是不是滑倒了？想到这里，叶飞扬急忙开门就要进去。但是，当门打开以后，在他面前的是一副他永远也不能忘记的画面。
　　柳湘云也愣在了那里，一时间小小的洗手间里竟然都是弄粗的呼吸声。
　　“原来你喜欢喝这个！”
　　叶飞扬低声在柳湘云的耳边嘿嘿笑道，“怎么不早告诉我，不然我昨天晚上就给你喝个够！”
　　柳湘云一时间无语了，她都不知道该怎么和他解释，这两种东西实在是太像了，她自己看着都有点恶心，可是没办法，为了孩子。
　　原来，当叶飞扬把门打开以后，却发现柳湘云正端着一只杯子，里面则盛满了乳白色的液体，而柳湘云的嘴角还残留着这种液体。
　　“我掐死你这个小色狼，把我看成那样淫荡的女人！给你自己看吧！”
　　柳湘云气呼呼的将一只瓶子塞在叶飞扬的手里，然后白了他一眼，转身出去了。
　　“孕妇营养液？”
　　叶飞扬看着瓶子上的字，这才明白原来她喝的不是那种东西，不过，像，真的很像。
　　叶飞扬嘿嘿的走回了卧室，柳湘云正面无表情的坐在那里，见叶飞扬来了，哼了一声说道：“看清楚是什么了吗？”
　　叶飞扬点点头：“看清楚了，不过，嘿嘿，那个，实在是太像了，这也不能怪我嘛，你看你进去的时候嘴里是……那个……”
　　柳湘云的眼睛红了，她哽咽着说道：“我跟着你，要承受多大的压力，可是你竟然这么不了解我，这虽然是夫妻间的小笑话，可是这却能反应出我们之间的一些问题。”
　　“什……什么问题？”
　　叶飞扬问道。
　　“你不信任我，不，应该说你不了解我，我们之间缺乏了解。”
　　柳湘云说道。
　　原来是这样！叶飞扬松了口气，还以为是什么严重的问题呢！他马上说道：“这还不容易吗，我们以后都在一起了，还能怕不了解吗？”
　　柳湘云白了他一眼，既然吓够他了，也就不再说什么了。叶飞扬赶紧给她擦干眼泪，然后照顾着她穿衣服，乖乖，有了孩子就是不一样，他心里暗暗的说道，这可是个宝贝啊！
　　幸好魏灵没有看出什么问题，不然叶飞扬担心自己的早饭问题能不能解决。这顿饭是魏灵做的，这让叶飞扬不由的又对她多看了几眼，一个豪门长大的女孩子，能有这样的手艺确实难得。人又长的漂亮，性格也是活泼可爱，将来的男朋友可幸福死了，想到这里，叶飞扬竟然感觉自己有点酸溜溜的，靠，想什么呢！他暗骂自己一句，这种福分不是他能享的。有周惠雅母女两个就不要再贪心了，他知道贪多了嚼不烂的道理，到时候别再弄出什么风波就麻烦了。
　　“看什么呢，怎么不吃饭，是不是嫌本姑娘的手艺不行啊？”
　　魏灵敲了敲碗，习惯性的皱起可爱的鼻子说道。
　　叶飞扬咳了几声，说道：“你叫我什么？是在跟我说话吗？”
　　魏灵低下了头，又羞涩了起来，不好意思的说道：“是啊，不是跟你说话还能跟谁，总不能是在跟小狗说话吧，表哥。”
　　看着她那微红的小脸，叶飞扬一阵恍惚，这个鬼丫头实在是太鬼灵，骂人都不带脏字，他恨恨的看了灵儿一眼，低头吃自己的饭了。
　　柳湘云轻声说道：“灵儿，好好吃你的饭，别再闹了。”
　　“哼，有了丈夫忘了女儿，这话说的一点都不假。”
　　魏灵嘀咕了一声，低头扒饭去了，那个狠劲让叶飞扬几乎误以为她跟饭有仇！
　　柳湘云的脸微红了红，女儿的话还是让她有点吃不消，如果不是经过了昨天晚上的习惯，她还真不知道该怎么面对。
　　“啊，对了，表哥，你看我再叫你表哥是不是有点不太合适呢！”
　　魏灵突然说道。
　　叶飞扬对这个灵儿是没有一点办法，他无奈的点头，“你愿意怎么叫就怎么叫吧，我没有意见。”
　　魏灵露出了胜利的笑容，对付这个表哥，她有的是绝招。
　　一顿郁闷的早饭吃完，叶飞扬跟柳湘云提出了要离开，“昨天我只是往家打个电话说有点事，并没有说你在这里，所以现在你最好不要回去，我看这里的环境比北京好多了，等孩子生下来再回去吧，我会经常来看你的，过两天我跟家里说说，然后搬到这里来，一直陪着你，你看怎么样？”
　　柳湘云温柔的为他整理了下领子，轻柔的声音扫动着叶飞扬的心房：“没事的，我在这里有灵儿照顾我，你不用担心，实在是走不开的话就不要来了，我也不想回去，到时候你外公恐怕要找我麻烦。”
　　“恩，那我走了。”
　　叶飞扬吻在了柳湘云那诱人的红唇上，感受着她那有点凉的甜意。
　　“喂，表哥，快点啦。”
　　魏灵站在不远处的车旁，娇小的她站在雄壮的悍马旁边真有点不般配，叶飞扬都搞不明白她怎么会喜欢这样的车，但是一想到她是个专业的驴客，也就释然了。
　　“来啦。”
　　叶飞扬喊了一声，转头对柳湘云说道：“快回去吧，这里凉。”
　　“要不要我来开车？”
　　叶飞扬坐在副驾驶的位置上，看着魏灵熟练的操纵着车子。
　　“你行吗？”
　　魏灵瞥了他一眼，“不是我小看你，这种车子虽然不是很难操作，但是灵活性太高，驾驶经验不足的人根本不行。”
　　叶飞扬呵呵一笑，“我试试不就知道了吗？”
　　开玩笑，在部队的时候什么车子他没有开过，就算是坦克他也照样能像骑自行车一样。
　　“哼，你就使劲吹吧，给。”
　　魏灵撇撇嘴，吹牛谁都会。
　　叶飞扬也不介意，麻利的坐到驾驶座上，系安全带，上挡，定位，将车调成手动的以后，脚下一踩油门，车子便飞驰而去。
　　魏灵的眼睛越睁越大，看叶飞扬那熟练的操作手段，她都有点怀疑这车到底是自己的还是他的。
　　“你以前玩过这车？”
　　魏灵不太确定的问道。
　　叶飞扬呵呵一笑，说道：“没有，不过我开过陆虎，一个道理的车，越野基本上都是这样。”
　　其实他连陆虎都没有开过，只不过在部队模拟训练的时候练过，但那已经足够了。
　　“超车，赶紧超过它！”
　　魏灵突然指着旁边刚超过去他们的一辆车说道。
　　叶飞扬一看，原来是辆丰田，小日本的车。“为什么，好好的干吗要超车呢？”
　　“我最讨厌日本了，日本人最讨厌。”
　　魏灵撅着嘴，满脸的不高兴。
　　叶飞扬呵呵一笑，说道：“那你坐好了，我可要加速了。”
　　“哇！漂移啊！表哥，你竟然会漂移，教教我好不好。”
　　魏灵扯着叶飞扬的胳膊，死死的腻在他的身上。
　　这是半个小时以后发生的情景，在叶飞扬一个漂亮的超车将那辆丰田远远的甩在身后的时候，魏灵就缠上了他。
　　这个时候，一个电话救了他，但也差点要了他的命。


第06章 雷霆大怒
　　电话是柳雪晴打来的，她只说了一句话就让叶飞扬方寸大乱。
　　“飞扬，你在哪里呢？你姨妈的事情被你外公知道了，他正在找你呢。”
　　柳雪晴说道。其他的她并没有多说，只是这一句话就让叶飞扬不知道该怎么办了。
　　叶飞扬就像是一个干了错事的小孩子被大人给抓住的样子，他耷拉着脑袋，一时间不知道该怎么办。
　　“喂，表哥，你歌怎么了？”
　　魏灵发现了叶飞扬的无精打采，她的一双大眼睛滴溜溜的直转。
　　但是叶飞扬却没有心思去欣赏了，事情都到了这个份上，他实在是没了主意，但是有一点他是知道的，他绝对不会放弃柳湘云，大不了带着她远走高飞就是了。那其他女人怎么办？他的心里又有了这个想法，真是难啊！
　　“喂！我跟你说哈呢，你听到没有！”
　　魏林根本能容忍被人忽视，她趴在叶飞扬的耳朵跟前大声的喊着。
　　叶飞扬无奈的看了她一眼，他对这个表妹是没有任何办法，简直就是被她吃的死死的，不过，叶飞扬从心理还是觉得有点欠她的，毕竟她能这么爽快的接受柳湘云怀孕的事，也确实不容易，就冲这一点叶飞扬就不会对她有多少的埋怨。
　　“哎，你别走啊，告诉我到底什么事啊？你今天可不许逃跑，你是来陪我买东西的。”
　　魏灵一把拉住了要走的叶飞扬，在她的眼里这个家伙还挺有趣的，少了他可就少了很多的乐趣了。
　　“我说大小姐啊，你妈妈的事情被我外公知道了，哦，他也是你的外公。你说我能不急吗？要买东西下次再来好不好，我得马上去等着挨训，对了，你现在马上回家，接上你妈妈，带她去美国，她肚子里的孩子无论如何也要保住，我就拜托你了，好吗？”
　　叶飞扬焦急的说道，他就是担心一但老爷子知道了这个事情，孩子肯定很难保住，所以才着急呢！而现在他又不知道家里人到底要怎么处理这个事，只好先这样做了。
　　魏灵抿嘴笑了笑，说道：“表哥，我可听说你在部队的时候还是个非常不错的军人嘛，怎么现在变的这么差劲了？”
　　叶飞扬一愣，说道：“什么意思？”
　　魏灵眨巴着大压惊，说道：“你想啊，如果我现在就带着我妈妈走的话，那肯定上不了飞机，因为机场不会没有人守着，私人飞机更是想都别想了。你外公让你现在知道就是为了通过你知道我妈妈在什么地方，因为现在他们找不到我妈妈，你说是这样吗？”
　　叶飞扬沉思了一会，眼睛亮了起来，赞叹的说道：“哎呀，还真是女诸葛啊，表哥我实在是佩服，佩服啊！”
　　魏灵得意的将小脑袋瓜一仰，哼了一声说道：“那是自然，这次知道本姑娘的真实实力了吧。”
　　叶飞扬直点头，说道：“知道了，确实知道了。不过，你这样出来了他们一定辉跟踪你的，你有什么办法甩掉他们吗？”
　　魏灵满不在乎的说道：“这有什么好担心的，他们有几个认识我的？就算有，我先在这里住上个一两个月，他们总有松懈的时候，而且到哪个时候我妈妈肚子里的孩子当然就算保住了，毕竟她算是高龄产妇了，如果再打胎的话肯定会有生命危险的，外公是不会让妈妈冒这样的险的。”
　　听着魏灵那有条有理的分析，叶飞扬感到冷汗直冒，这样的情况他不是没有想到，但是关心则乱的他实在是无法想象魏灵是如何冷静的思考这一切的，这个表妹确实不是个简单的角色啊。
　　魏灵可没有想到她已经在自己的表哥心理留下了这么深的印象，现在她只想着该去哪里玩，好长是都没有出去走走了，自己这个驴客可是有点不太称职了啊，想到这里，她说道：“走吧表哥。跟我去买点东西，准备一些登山用的东西，我现在住的地方那附近的山我还都没有去过呢，看看里面有什么好玩的东西没有。”
　　叶飞扬哼了一声：“现在你妈妈怀着身孕，你不想着怎么去照顾好她，竟然想去玩？”
　　魏灵无所谓的说道：“我只是有这么打算而已，并没有说现在就去啊。放心吧，我会照顾好我妈妈的，到时候肯定给你一个白白胖胖的孩子。”
　　叶飞扬大汗，这妮子还真是什么话都是或的出来啊。
　　但是，接下来魏灵的一个问题才让他真正的张大了嘴巴，魏灵突然说道：“对了，那我妈妈肚子里的孩子我该怎么称呼？叫小弟弟下妹妹？还是叫侄子？”
　　她自言自语的说道：“这可是要好好的计算一下，到底叫什么比较合适。”
　　叶飞扬脸皮再后也要红上半天，而那魏灵却还是忽闪着大眼睛，就像没事人一样，十足的可爱模样，要不是叶飞扬已经领教了她的厉害，估计也得被她那迷人的外表所骗。叶飞扬总结了这个表妹的几大特点：首先就是容貌异常的可爱，虽然不及叶欣漂亮，但是那活泼的性格却可以和叶欣的温柔分庭抗礼，陌生人见到她的第一眼就会被她迷住，然后深深的不能自拔。
　　然后就是鬼灵，这妮子实在是太过鬼了，不但人长的伶俐，那小脑袋，还有那小嘴都是真的伶俐，什么鬼心眼在她那里片刻就能想出来，确实让叶飞扬佩服不已。
　　“我就不陪你了，我还要去见外公，你自己去玩吧，这里也没有什么不安全的。再说你那身手好象也不弱吧？”
　　叶飞扬说道，他说的也确实是实话，以他如此敏锐的感觉如果再看不出来叶灵会点功夫那还混个屁啊！叶飞扬估计虽然她的实战不强，但是想逃跑还是不成问题吧。
　　魏灵委屈的低下了头，“表哥，你怎么能放心的把人家一个人扔在这里，你也知道现在流氓混混都这么多，要是欺负我都没有人上来帮忙。”
　　看那泪珠在眼眶里打着转，如果叶飞扬不答应就立刻望下落，但是叶飞扬却嘿嘿一笑，说道：“行了表妹，别再掐自己的大腿了，那滋味可不好受啊，我今天要是不去的话，估计以后再想进叶家的门可就不容易了。”
　　他看的真切，魏灵的小手使劲的在她的大腿上一拧，这眼泪自然也就疼的下来了。
　　被拆穿了西洋镜，魏灵却一点都不脸红，反而埋怨道：“讨厌表哥，让我掐了这么久，你既然看见了干吗不早说，疼四我了。我这还不是想让你留下嘛，你还走不走？”
　　叶飞扬好笑的说道：“当然要走了，不然真的要出大事了，我估计老爷子这次肯定是气坏了，不然我妈不会用那种口气跟我说话的。”
　　说着，他随手拦了一辆出租车，坐了进去。
　　魏灵只好招招手，微笑着说道：“那好吧，我等你的好消息，那些人想要跟踪我还需要再练练，你不用担心我了。”
　　看着远远的车尾，她脸上的笑容又转变成了得意，“哼，这次让你鹰了一局，下次一定不做的这么明显了。”
　　然后哼着什么不知名的歌曲去逛大街去了。
　　~~叶飞扬来到了外公家的大门外，却怎么也不敢进去，只好在门外徘徊着。他的脑子里也在计划，如果真的见到了外公之后该怎么说，他要是不同意这件是自己又该说什么。这一切都得计划好，得拿出个能说出去的理由，让他老人家信服，虽然要办到这点的难度很大，但是大不代表没有。
　　门口的卫兵奇怪的看着这个年轻人，他们也都认识这是柳老将军家的外孙，但是干吗不进去，老是在这里转来转去的，该不是要抢我们的饭碗吧？
　　其实这些保卫认识叶飞扬也不奇怪，每当这政府大院里来了新人，都要拿着大院里的所有人的照片看一遍，以免出错，当然，照片还是要收上去的。所以叶飞扬虽然最近只来过一次，但是他的长相早就刻在几个保卫的脑子里了。
　　深吸了口气，叶飞扬大步的走了过去，该来的躲不过，还不如光棍点呢！他进了外公的院子里……叶飞扬低着头，不时的抬头偷看一眼对面正走来走去的外公，嘿嘿，这次他气的不轻啊，但是谁让自己是柳家唯一的男根呢，他总不能把自己给杀了吧。抱着这个念头，叶飞扬才有胆量进来的。
　　“荒唐！简直是荒唐透顶！”
　　就在叶飞扬胡思乱想的时候，柳老爷子突然喝道，然后手掌重重的砸在了身边的茶几上。
　　看着外公气的满面通红，叶飞扬的投又忍不住低了许多，这老人家发起火来还是这样大，怎么火气和岁数是成正比的吗？
　　“你怎么能做出这样的事来呢！”
　　柳老爷子恨恨的说道，“我老柳家和你叶家就只有你这一个男孩，所以什么都惯着你，这才把你给惯坏了，但是今天这件事绝对不能由着你，你姨妈在什么地方？”
　　叶飞扬深吸了口气，说道：“我不知道。”
　　“不知道！”
　　柳老爷子大喝一声，“放屁，赶紧说！你想气死我啊？”


第07章 上有政策，下有对策
　　“不知道！”
　　柳老爷子大喝一声，“放屁，赶紧说！你想气死我啊？”
　　叶飞扬的声音立刻低了下去，在老爷子的面前他还是不敢有半点强硬，这可是从小养成的威严，“我是真的不知道，这几天我也一直在找她啊。”
　　老爷子死死的盯真叶飞扬的眼睛，这小子可是个滑头，老爷子一生阅人无数，这点还是能看出来的。但是叶飞扬的眼睛里确实全是真诚，他也吃不准这小子到底说的是不是实话，只好说道：“哼，你最好不要骗我，你们是不可能的，她是你的姨妈！”
　　叶飞扬吸了吸鼻牛子，小心翼翼的问道：“那如果她不是我的姨妈呢？”
　　“你说什么？”
　　老爷子的眼睛又瞪了起来，“这怎么有如果，我老柳家还有你爷爷的名胜都快让你给败坏完了，这件事暂时外面的人都还不知道，但是纸终究是包不住火的，别人迟早是要知道的，你叫我这张老脸往哪里放。”
　　看着老爷子忿忿的神情，叶飞扬心里却不以为然，他小声说道：“这怎么能是不可能的呢，如果你们睁一只眼闭一只眼，那这事不就过去了吗，难道非要我把事情全部挑明了说不成？”
　　“你在那里嘀咕什么呢？”
　　柳老爷子哼了一声，说道：“小家伙，我可告诉你，将来你是要接我的班的，我知道你不喜欢官场，也从来没有强迫过你什么，但是柳家这么大的家业需要人来继承，我们家就你这一个男孩，你说我不找你还能找谁呢！”
　　叶飞扬马上:说道：”
　　接你的班？怎么接？难道等你退休了，我马上就能做上你的位置？““糊涂脑子！“柳老爷子斥责了一声，”
　　我说的这个接班，和你想象的完全不同，我是要你把柳家这个家给顶起来，我从没指望过你能做多大的官，官场上的事我看的太透彻了，你的性子绝对不社适合，还不如做你的土财主呢！“叶飞扬惊讶的说道：“把柳家给顶起来？您老人家那么多的门生，还能怕家道中落？“柳老爷子说道：“这个你现在是不会明白的，等我百年之后，我也不指望你恩能够将我柳家发扬多广大，只要你能安稳的过日子就行了，在北京这块地上，还没有人敢岁表随便找你的麻烦。“叶飞扬呵呵一笑，说道：“你还真跟其他的老人家不一样啊，人家的老人哪个不是指望着孩子能飞黄腾达，你却只希望我过安生日子。“其他他说这话的是并不是多在意，如果真要他去做管，他才受不了呢，那种勾心斗角的日子他一天也过不下去，整天防着别站错了对，做的官越大撒，就越要小心的过日子，简直是生不如死嘛。
　　柳老爷子哼了一声，说道：“那还不是你不整齐，对你我可不敢抱多大的期望，我的一些老部下都介绍给了你妈妈和你姨妈认识，现在她们掌握的力量也不少了，其他人多少会卖我一个面子，就算以以后我死了你也不用担心有人会为难你，你不去找别人的麻烦就已经足够了。”
　　叶飞扬的心理暗叫惭愧，家里的事情他从来没有关心过，以前要么是无病呻吟，整天想着一些不着编辑的事情，要么就是臭着和几个女人之间的交往，其实他更信望的还是在战场上和敌人一刀一刀的拼杀，那样才来的刺激。不过，此时看着外公那满脸的皱纹，他忽然觉得人不能总是为自己活着，外公也是一把年纪的人了，地位和金钱对他来说还是那么重要吗？答案很明显，他做的这些都是为了自己的孩子，为了她们能生活的更好，能不受人欺负。在这个社会上，你不欺负别人不代表别人不会欺负你，人善被人欺，就是这个道理。
　　看叶飞扬坐在那里不说话了，他的心里也有些感慨，随口说道：“飞扬，别怪外公狠心，实在是你们这是道德不容忍的，你应该找一个和你更般配的人。”
　　叶飞扬沉默了，也许老爷子说的对，但是他是不可能放弃柳湘云的，他也有自己的原则，虽然就像柳湘云说的那样，他们之间还缺乏必要的了解，但是这并不是两人之间的障碍。
　　“这事就先说到这里吧，等我有了消息会来告诉你的，但是外公，你真的希望她把肚子里的孩子打掉？”
　　叶飞扬叹了口气说道。
　　柳老爷子沉默了一会才说道：“你先出去吧，我累了，想睡一会。”
　　叶飞扬点了点头，走了出去，其实老爷子早就该退休了，但是不知道是处于什么原因，他一直没有推下来，现在想来，很可能是他们这些晚辈都还没有找到自己的归宿，有的事业还没有完成，老人总希望自己的孩子能完全成熟起来，这才能放下肩膀上的担子。
　　带着些须的感慨，叶飞扬离开了外公的家，欺骗亲人的感觉不好受，第三是他必须做，有的时候人总要争取点什么。
　　其实叶飞扬也知道老爷子给他留着路呢，不然不可能这么容易就把他给放过，这也让他松了一大口气，本来他是打算如果老爷子逼的急了，那他就把自己的是身世说出来，问一问老爷子这到底是怎么回事，但是如果真的说了，那就等于撕破了脸，那亲请可就淡的多了。
　　这不是叶飞扬乐于见的，他也就没有说，好在老爷子也没有逼的紧。
　　对了，叶飞扬猛的停下了脚步，柳湘云怀孕这事也不过就柳雪晴，叶静和他知道，连一同来北京的叶欣都不知道这事，那外公是怎么这么快就知道的呢？叶飞扬皱起了眉头，看来是有人不想让他好过啊，会是谁说的呢？
　　柳雪晴？不可能，她要说的话早就说了，不可能等到现在，而且看她的神情，根本不像是会告密的人。其实这告诉外公也表示什么大不了的事，但是他就想知道到底是谁的嘴这样快，把不住门啊！
　　最后，叶飞扬想到了一个人，叶静！
　　除了她，叶飞扬想不出还有别人会干这么无聊的事情，难道她看着自己好过就难受？这一次叶飞扬把以往积累的怨气全都发在了叶静的身上，作为姐姐，她不知道爱护弟弟也就罢了，但是也不能像盯着贼一样去打小报告吧，叶飞扬不知道还有什么好说的，真不知道是怎么得罪她了。叶飞扬心里愤愤的想到。
　　就在这个时候，电话响了。叶飞扬一看号码，不由的直咳嗽，是爷爷家里打来的。才这么一会工夫，家里人都知道了，这还怎么活啊，还是以前在天昌的时候活的自在，叶飞扬不由的怀念起了以前的生活，那个时候就他和叶玲两人，那多自在。
　　不过，眼前的事情总得处理好，叶飞扬还是硬着头皮来到了爷爷的家里。
　　“哦？飞扬来了，好家伙，几年不见长这么大了，上次也不知道来看看爷爷，不应该啊。”
　　叶老爷子见到叶飞扬，顿时高兴的哈哈大笑起来。
　　叶飞扬脸有点红，上次是因为赶着去救林雪她们，也没有来的看看他老人家，但是等回到北京以后，又被这些事情给擦痕内住了，其实从心理上讲，叶飞扬还是跟叶老爷子比较亲近，自小老爷子就很疼他，经常带着他玩。
　　“爷爷，你……”
　　叶飞扬的话还没有说完，就被老爷子给打断了，他大手一挥，显得很有气势，“今天我们不说扫兴的话，你好久没有到爷爷家里来了，今天我们祖孙俩好好的喝他几杯！”
　　叶飞扬也被爷爷的豪爽给说的心动了，他点头道：“对，肯定要喝几杯。”
　　叶老爷子哈哈笑了起来，说道：“你这个小家伙，还真有点意思，比那帮只知道溜须拍马的家伙强多了，现在的年轻人呐，很少有你这样的了。”
　　叶飞扬心理一真惭愧，人家想要获得什么还要靠溜须拍马，而字则是身在福中不知福啊，他点头笑道：“爷爷你可别这么夸我，不然我会骄傲的。”
　　老人哈哈一笑，也不多说了，只是吩咐用人摆上了一桌的酒菜，这一老一下便在那里对喝了起来。叶飞扬虽然心里其噶老爷子为什么不骂他一吨，然后再让他把柳湘云所在的地址告诉他，但是既然爷爷没有说，叶飞扬也就不再多问了。
　　“飞扬啊。”
　　喝到快要结束的时候，老爷子听下了，“你今后可有什么打算吗？”
　　来了，叶飞扬心理叫了一声，表面上却说道：“暂时还没有什么打算，我现在是一穷二白，当然只有先把公司搞好再说了。”
　　叶老爷子点点头，今天因为高兴多喝了两杯，现在他的头脑已经不像之前那么清楚了.


第08章 不期而遇
　　叶老爷子说道：“想法是好的，但是能坚持下去才是最好的，我国的汽车工业还很薄弱，比不了外国的，但是这也是个机遇，就看你能不能把握住。”
　　叶飞扬当然相信爷爷的话，处在他这个位置上，看问题往往都清楚的很，位置不算太高，不会迷失了自己，也不低，能听的见上面下面的声音，所以对于爷爷说的话，叶飞扬只有点头听着，其实他也是这样想的，只是没有跟爷爷交流过。
　　不过，叶飞扬可不会这么容易就相信爷爷是来找他谈论这些的，这可能是想使他的精神放松，然后来个突然袭击，将他的话套出来。叶飞扬说话更加小心了，他不怕明的，就怕谁来阴的，那实在是防不胜防啊！
　　犹豫了半天，叶合飞扬还是问出了心中所想的问题，“爷爷，您今天找我来，不会是只谈论这些的吧？”
　　叶老爷子一愣，随即哈哈大笑道：“你以为呢？”
　　叶飞扬忙说道：“我认为也是这样的，嘿嘿。”
　　他见爷爷不提柳湘云的事，他自己要是提了出来那才是傻瓜呢！不过他也有点疑问，难道爷爷真的不是来问这个的？
　　叶老爷子继续说道：“在外面这几年过的怎么样？我可是听说你的小女朋友可不少，你小子还真是个花花公子呢！”
　　叶飞扬一阵惭愧，他忙说道：“恩，这个……是多了先，不过，我和她们……”
　　他想了半天也不知道该怎么继续说下去，叶老爷子哈哈笑了起来，“说啊，继续说下去。”
　　叶飞扬吃不准爷爷打扫地是在说反话还是真的要他说，只好嘿嘿小这饿不说话，不过，看爷爷脸上并没有生气的意思，叶飞扬也就不怎么担心了。
　　果然，叶老爷子的话让叶飞扬放了心，“你有几个女朋友我不管，但是你可不能对不起她们，人家心甘情愿的跟着你，你要是再对人家不好那可就没良心喽。”
　　叶飞扬点点头，心理琢磨着他说这话到底是什么意思，难道是在暗示自己不该再跟柳湘云有一腿，他越想这种可能性越大，脸上的表情也古怪起来。
　　叶老爷子端起桌子上的水喝了一口，这才说道：“你大了，也该有自己的主意了，我这做爷爷的也不能什么都管着你，那样你可就该嫌我老头子烦了，但是你要记住，不管你跟谁好，都要真心，这是做人的原则。”
　　叶飞扬只有低头受教的份，他实在是不知道该说什么好，又不理解老爷子的意思，心里却更加的糊涂了。不过，他对老爷子说的话还是赞成的，起码他对待每个女人都是真心的。
　　“别光听我老头子说呀，你也说说你的想法。”
　　叶老爷子喝了一杯酒。
　　叶飞扬索性放开了，说道：“爷爷，我是不会放弃柳湘云的，不管你们怎么看，我都是这个意思。也会坚持我的想法，她现在有了我的孩子，我就更应该负责到底。其实我和她的结合本来是无意的……”
　　叶飞扬将他和柳湘云事情的经过完全说了一遍，最后才说道：“我外公已经找我谈过话了，但是我没有同意，爷爷今天叫我来也应该是这个意思吧。”
　　叶老爷子没有说话，也没有任何表示。叶飞扬心里虽然发虚，但还是硬着头皮继续说到：“所以，我本来真的没有那个心，只是事情到了这个地步谁也想不到，那我当然要负起责任来。”
　　沉默了一会，叶老爷子才说道：“你刚才说的这些我也知道个大概，但是这并不是你胡来的理由，她是你的姨妈，光这一条就足以把任何的理由驳倒。”
　　“她不是……”
　　叶飞扬差点把自己的身世脱口而出，但是话到了嘴边又听住了，“事情不是你想象的那样，难道就没有点转机吗？我记得爷爷你可不是那么古板的人呐！”
　　叶老爷子哈哈大笑，他说道：“你小子可别给我戴高帽，我本来也是不赞成的，但是听了你的解释，我决定考虑考虑。至于你外公那里，我去跟他说。”
　　叶飞扬眼睛一亮，喜道：“真的？那可真要谢谢爷爷啦。”
　　叶老爷子哼了一声说道：“你可别高兴的太早，成不成还不一定呢！”
　　“成，一定成的，有爷爷出马，还有办不成的事吗！”
　　叶飞扬赶紧说道。好不容易争取来的机会!叶飞扬的心里感叹着。
　　等叶飞扬走后，叶老爷子拿起了电话：“喂，老柳吗？我们的计划完全成功了，这小子还以为把我给说动了呢，哈哈。”
　　柳老爷子气氛的说道：“都是你惯的，他才做出了这样的事，你这个老东西也不是什么好人，教出来这样的孙子。”
　　叶老爷子哼了一声说道：“你也别说我，你可是比我还紧张他，怎么也把他教成这样了？”
　　叶飞扬是听不见两位老人斗嘴了，他现在的心情只能用激动来形容，和柳湘云的事情居然别老爷子给通过了，这可是个天大的好消息，这件事的直接影响就是他有信心跟老爷子说叶玲她们的事情了，当然，叶飞扬估计老爷子可能早就知道这事了，只是故意不提罢了。不过，令叶飞扬疑惑的是，爷爷为什么不像外公那样大发雷霆呢！
　　叶飞扬当然不知道两位老爷子到底在打什么主意，不过，能得到他们的允许，这也酸是大喜事一件，他立刻拦了辆车回到了家里。
　　“发生什么事了，看你一脸高兴劲，是不是找到你姨妈了？”
　　柳雪晴问到。
　　叶飞扬满脸含笑的点头，说道：“还不止，爷爷刚才已经同意考虑我和湘云的事了。”
　　听儿子直呼姐姐的名字，柳雪晴脸上微微红了红，眼光闪烁的说道：“那你可该高兴了，可是你让我怎么办？”
　　叶飞扬明白她的意思，这也确实为难，她的儿子跟她的姐姐好，放在谁的身上也未必能受的了，叶飞扬沉思了一会说道：“那我们走，离你们远远的。”
　　“不！”
　　柳雪晴急道，看儿子奇怪的望着她，她的脸上更红了，“你们可以在这里住下，我不是说过吗，你可以把公司转移到北京来，我可以极力替你们因忙就是了。”
　　叶飞扬说道：“这样不还是会影响家族的名誉吗？为什么你们都同意了呢？妈，你肯定知道些什么对不对？”
　　柳雪晴叹了口气说道：“你这声妈叫的我还真不敢当啊，有你这么大胆的儿子吗？我是知道点事情，但是现在不是告诉你的时候。”
　　叶飞扬也是老脸一红，说道：“那什么时候才能说？”
　　柳雪晴却突然调皮的一笑，说道：“你想知道吗？我偏不告诉你。”
　　说完，她转身上楼去了，只留给叶飞扬一个婀娜的背影，愣愣的发呆。
　　晚上，叶飞扬习惯性的跟天昌的几女各自打了个电话，最后，他才拨通了周惠雅的电话。大宝贝那缠绵的声音仿佛将他的魂给勾到了天昌，自从两人和好以后，还没有怎么在一起过，周惠雅的声音里满是思念的情谊，让叶飞扬心里感到惭愧，人家痴心的等着他，他却在为其他的女人烦恼，是不是有点没良心了呢？
　　“冰儿怎么样了？”
　　叶飞扬问出了他酗酒就想问的话。
　　周惠雅哼了一声，说道：“你还知道问她，她好的很，没什么事。”
　　叶飞扬知道她是怪自己没有关心薛冰儿，连忙说了些好话，这才把她给哄安心了。结束了和周惠雅的电话，叶飞扬反倒没什么事可做了，心里又一时激动，睡不着觉。便打开了电话，但是现在的电视节目让叶飞扬厌烦透顶，不是清宫戏就是一些乱七八糟的东西，民族文化被糟蹋的面目全非，他胡乱的换着台，忽然，手停在了那里。
　　一则消息让他愣住了，当红歌星黄菲菲的绯闻男友！
　　记忆深处的那个身影映入了叶飞扬的脑海里，自从分开之后，好象一直都没有她的消息，叶飞扬也不想问，那样只会徒增烦恼，没想到在这种情况下听到了。
　　叶飞扬心里一时乱哄哄的，如果说对黄菲菲没有一点感情那是假的，尤其是听说她有男朋友，叶飞扬更觉得心里难受。男人都是这样，就算是她不跟着自己，也不希望她躺在别的男人怀里。
　　胡思乱想着，叶飞扬慢慢的进入了梦乡，烦心事太多了，叶飞扬也感觉到自己累了。
　　第二天一大早，叶飞扬便开着车子去找柳湘云，叶家车子多的是，他随便开了一辆就出来了，当然，在上车之前他把车子全部检查了一遍，现在可是被人跟踪的好时机，如果不仔细点那柳湘云的地址可就彻底的暴光了。
　　三颗追踪器被叶飞扬全部找了出来，然后车牌也被他拿了下来，重新换上了一个新的，这些都是防止追踪最常用的方法，对于叶飞扬来说，这简直就是轻车熟路。
　　开车走在大街上，叶飞扬并不急于去见柳湘云，得先把后面的尾巴甩掉再说。他可以明确的发现后面至少有三辆车在跟着他。
　　叶飞扬开着车在大街上转着，就在这个时候，一辆宝马在他前面停下了，一个美丽的令叶飞扬发呆的女人走了下来。但是她的美丽并不是叶飞扬发呆的全部理由，还因为她，就是黄菲菲。


第09章 妒火中烧
　　叶飞扬开着车在读大街上转着，就在这个时候，一辆宝马在他前面停下了，一个美丽的令叶飞扬发呆的女人走了下来。但是她的美丽并不是叶飞扬发呆的全部理由，还因为她，就是黄菲菲。
　　叶飞扬在意的不光是漂亮的黄菲菲，还有她身边的那个人——一个英俊的男人。
　　哪个男人紧跟着黄菲菲，脸上的表情叶飞扬都能看的一清二楚，那完全是在讨好黄菲菲，难道他们还没有正式确定关系？叶飞扬觉得自己的心里隐隐有点高兴。
　　黄菲菲从叶飞扬的车前经过，她并没有注意到叶飞扬，脸上戴着一副大墨镜的她看不出对那个男人是什么表情，只是径直的往旁边的美容院走去。
　　叶飞扬下意识的将车床玻璃升了起来，连他自己都不知道是什么原因，如果说是怕见到黄菲菲，这又有点说不过去，当时分别的时候两人已经把话说的很清楚了，现在也不至于说不敢见她。具体是什么原因叶飞扬自己都不清楚，这可能是心里的一种作用。
　　眼看着黄菲菲就要进去了，叶飞扬吸了吸鼻子，猛的推开车门下了车，“菲菲！”
　　黄菲菲猛的回头，却发现叫自己的人竟然是他！她的脸上闪过一丝不自然，不过明星练就的素质还是让她迅速的镇定下来，微笑着看着走来的叶飞扬，说道：“飞扬，你怎么也在这里。”
　　叶飞扬的心里更加的枯涩，现在她说话都是如此的客气了，“我就不能在这里吗？”
　　他请不自禁的小声说了一句，然后笑道：“刚好碰见，你下车的时候我就在你后面。”
　　他指了指自己的车。
　　黄菲菲灿烂的一笑，说道：“原来这么巧，你来北京有事？”
　　叶飞扬沉吟了半晌，抬起头来却发现黄菲菲身边的那个男人正充满敌意的看着自己，他哑然失笑，说道：“既然碰到了，不如找个地方坐下来聊聊？”
　　“好……”
　　黄菲菲的话还没有说完便被那个男人给打断了，他忙说道：“菲菲，你还有自己的工作呢，这位显示，我们现在很忙，等以后有机会再聊吧。”
　　叶飞扬完全无视他的存在，只是微笑着看着黄菲菲，其实只要她说出半个不字，叶飞扬会立刻转身就走，他还没有可怜到需要别人施舍感情来过日子。
　　黄菲菲厌恶的瞥了那个人一眼，然后说道：“好啊，我们有很久没有在一起吃过饭了吧？”
　　她说话的时候，在‘很就’上加重了语气。
　　叶飞扬假装没有听见她的话外音，只是说道：“那正好，这位先生是不是也一起去？”
　　他对那个已经满脸铁青的男人说道。
　　那个男人哼了一声，说道：“好啊，我也很想认识阁下这样的青年俊杰。”
　　叶飞扬微微一笑。说道：“是吗，那正好，我也希望多认识几个朋友，菲菲你说呢？”
　　他看的出来黄菲菲对这个男人并不喜欢，当然心里高兴，也就不在乎多他一个人了，虽然没有几会说什么私人的话题，但是叶飞扬也知道，他这算是第一次正式的和黄菲菲吃饭，自然也就不能有什么过分的举动。
　　“菲菲，坐我的车吧。”
　　那个青年男人抢先说道，然后得意的看了叶飞扬一眼，说道：“这位先生开的竟然是红旗？值不了几个钱吧？”
　　叶飞扬看了看他的跑车，心里暗笑，又是一个不长进的二世祖，他说道：“恩，是啊，我又找不到工作，这出还不是我的呢！”
　　那个年轻人的脸色更得意了。
　　黄菲菲脸色微微一变，说道：“飞扬，我还从还没坐过红旗呢，我有这个机会吗？”
　　叶飞扬呵呵一笑，说道：“这是我的荣幸。”
　　然后将车门打开，做了一个请的手势，像极了一个绅士。
　　看着黄菲菲坐到了车里，那个年轻人的得意表情僵在了脸上，然后愤愤的坐进了自己的车里，心里决定呆会一定要让他好看！
　　坐到车里的黄菲菲心绪却一时有点乱，她也不知道该说什么，刚才她只是觉得不能让别人侮辱叶飞扬，所以才选择了坐他的车，让那个二世祖不能得意起来，但是现在却一时找不到话说。
　　“你这段时间过的还好吗？”
　　叶飞扬先开口打破了沉默。
　　“我？我还不是老样子，整天都是那样，有的时候忙的很，也有的似乎闲的很。”
　　黄菲菲苦笑了一下回答，别人都只看到明星风光的一面，可是谁又知道他们的辛苦。
　　叶飞扬犹豫了一下才说道：“有没有想过干脆现在退休，干点别的事情。”
　　黄菲菲奇怪的看了他一眼，才说道：“等我哪天彻底疲倦了再说吧，现在还不想推，不然我可没有养老的钱。”
　　“我养你！”
　　叶飞扬脱口而出，说完他就后悔了，明知道人家不喜欢字，还这样硬沾着，是不是有点不要脸了？
　　黄菲菲愣了一会，才叹了口气说道：“你真的愿意养我吗？你可能养不起啊。”
　　叶飞扬尴尬的笑了笑，说道：“开个玩笑，不说这些了，前面的那位帅哥是谁啊？”
　　黄菲菲厌恶的说道：“他叫卫平，是我们公司老板的儿子，现在整天烦真我，要不是有和约在身，我早就离开这这家公司了。”
　　叶飞扬点了点头，不再说话。
　　黄菲菲却突然说道：“叶……叶大哥，把你的手机拿来。”
　　从叶飞扬手里接过手机之后，她拨了几下，然后还给他，说道：“这上面的第一个号码就是我的，以后……常跟我联系。”
　　其实有一句话她灭眼说出来，“叶大哥，我很想你。”
　　这只是在她心里说的，在这个圈子这些年，她见到的都是黑暗肮脏的一面，想交男朋友？有几个是真心的，她知道他们都是冲着自己的容貌来的。
　　甚至有的大老板专门以养明星为荣，而黄菲菲的心理，却始终有一个人，和其他男人比起来，黄菲菲也越来越能发现他的好，但是毕竟已经失去了，复水难收啊！


第10章 纨绔子弟
　　叶飞扬当然不知道黄菲菲此时心里在想些什么，见她不说话，叶飞扬还以为自己什么地方又得罪她了呢，他自嘲的摇头笑了笑，人家连自己的几句话都接受不了，还想让她接受自己的人？这不是开玩笑嘛！想到这里，叶飞扬也就不再说话了，他有点后悔这次自己主动来找黄菲菲了，甚至他开始怀疑这是不是一次错误的决定。
　　叶飞扬在沉思，而黄菲菲则在回忆以前的事情，两人一时都忘记了说话，也不想说话，车里变得沉默了起俩。叶飞扬紧跟着前面的那辆车，虽然前面的车开的很快，但是这放在叶飞扬的手里还不算什么，要不是在市区里，只要叶飞扬想，那个叫卫平的连他的车灯都别想看见。
　　半个小时后，卫平领着叶飞扬和黄菲菲走进了一家大酒店，他的脸上带着得意的神色，这可是一家五星级的大酒店，他不相信叶飞扬这个只能开起红旗而且还是借别人的人敢进去，就算他为了不在美女面前掉价，强硬着头皮进去了，那到时候看他怎么收场，自己可是有这里的会员卡，想刷多少钱就刷多少，那个时候那个小子的脸色一定很好看，卫平得意的想着。
　　黄菲菲走在叶飞所扬的一侧，距离他有一米多的距离，这样即使是被那些记者拍到也不怕什么，其实她的心里却非常的渴望能站在叶飞扬的身边，搂着他的胳膊，将头紧密的靠在他的肩膀上，那样的感觉一定很不错。但是她并不知道，她的动作落在叶飞扬的眼里，却让他感觉到自己连站在她身边的资格都没有，这样想着，叶飞扬的步子便慢了下来，也许这次根本就不该来，直接去找柳湘云，还能在那里温存一会，何必来这里受人家的白眼呢！
　　而叶飞扬也不知道，他的动作看在卫平的眼里，却变成了他害怕进这么高级的酒店，牛皮快要吹不下去的兆头，卫平的脸上当然高兴了起来，他很想看看呆会叶飞扬会是个什么表情，尤其是当着黄菲菲的面。
　　三人各怀着心事进入了一个房间，这里应该算是高档的房间了，叶飞扬左右打量着，到一个陌生的地方观察环境这是他多年养成的习惯。卫平呵呵笑道：“怎么，叶先生该不会没有见过这样的地方吧，不用担心，呆会结帐的时候由我来就行了。”
　　叶飞扬一愣，这才知道自己的行为在别人的眼里是如此的白痴，他也哈哈笑了两声，却没有说话，既然有人当这个冤大头，那他就没有必要去逞能了，而且他也不认为就凭钱可以追到女人，尤其是黄菲菲这样的女人。有的女人是很喜欢钱，但是却不嫩个说所有的人都喜欢。（女明星喜欢钱，最典型的离子应该就数杨玉盈和张玉了吧？大家对这两个女人都不陌生吧，什么？还有不知道的，自己回去查！
　　“如果卫先生请我们来是来告诉我们你很有钱的话，那我看这顿饭也就没有什么必要了吧？”
　　黄菲菲玉脸上满是寒霜，她发现自己越来越看不得叶飞扬被别人讽刺，在她看来，侮辱她喜欢的人，这和侮辱自己没有什么区别。
　　卫平的笑容僵在了脸上，从叶飞扬出现开始，他已经被黄菲菲拒了两次，如果不是想得到她，他早就发火了，强忍着自己的火气，他强笑道：“菲菲这是说哪里话，我是想领叶先生参观一下这里，免得他到时候出丑，上个吸手间都跑到女人专用的地方去了。”
　　“你！”
　　黄菲菲怒道，随即想起来这样发火太不合适，便说道：“这样也好啊，随便你了，千万不要以为谁都是好欺负的。”
　　叶飞扬意外的看了黄菲菲一眼，他没有想到她竟然会为自己说话，这多少让他有点想不明白，但是却没有什么受宠若惊的感觉，人，有的时候还是有点自知之明的好。
　　“服务员！”
　　卫平在黄菲菲那里讨不了好，便猛的喊了一声，这已经是他的极限了，“臭婊子！你现在就得意吧，有你跪在我的面前求我的时候，哼！到那个时候还不是我想怎么样就怎么样！”
　　卫平在心里暗暗的想到，脸上却丝毫没有表现出来，这么多年的泡妞经验还是让他练了一副铁面孔，轻易的不表露内心的想法。
　　然而叶飞扬却从他的眉宇间看出了一点端倪，此时他的心里正怨恨着自己吧，叶飞扬想到，但是随即就释然了，还不是因为自己大乱了人家的好事，人家怨恨点也是应该的嘛。
　　“先生，轻微恩你有什么需要我为您服务的？”
　　服务员慌张的跑了进俩，毕竟是大酒店的工作人员，回答的也很得体。
　　但是卫平却不依不饶的说道：“哼，你们这里是什么服务，赶紧给我上最好的菜，把你们这里的拿手招牌菜都上来。”
　　服务员小心的问了一句：“先生，真的要上最好的菜，是不是都上一道？”
　　卫平不耐烦的摆摆手说道：“当然了，快去，这是我的贵宾卡，从这里划就行了。”
　　服务员恭敬的说道：“原来先生是这里的贵宾，是我们招待不周，请先生稍等片刻，菜马上就上，请问先生还有什么别的需要我服务的吗？”
　　叶飞扬仔细的打量着这个女服务员，估计是个刚出校门的大学生，脸上的稚嫩还没有完全消去，还能看出那么一点的痕迹，这就是人生百态，有的人可以什么事也不干而坐在这里耍威风，也有的人却要忍受着这样的欺负，为的只是那微薄的收入，或者是要养活自己的父母，或者是要供养自己的兄弟姐妹，还有自己的生活。
　　黄菲菲淡淡的说道：“原来卫先生是这里的贵宾啊，那这顿饭我可就不担心钱没有带够了。”
　　看着气氛多少有点尴尬，她不冷不热的说道，其实在说话的时候她的眼睛却一直没有离开过叶飞扬。
　　卫平‘谦虚’的说道：“哪里，只要你菲菲需要，就算是上刀山下油锅我也认了。”
　　叶飞扬摇头笑了笑，说道：“你的心意真是赤诚，我想黄小姐一定会感动的。”


第11章 简单激情
　　黄菲菲淡淡的说道：“原来卫先生是这里的贵宾啊，那这顿饭我可就不担心钱没有带够了。”
　　看着气氛多少有点尴尬，她不冷不热的说道，其实在说话的时候她的眼睛却一直没有离开过叶飞扬。
　　卫平‘谦虚’的任说道：“哪里，只要你菲菲需要，就算是上刀山下油锅我也认了。”
　　叶飞扬摇头笑了笑，说道：“你的心意真是赤诚，我想黄小姐一定会感动的。”
　　不多一会服务员已经把菜用专用的推车盛了上来，卫平热心的为黄菲菲介绍着每一道菜的名字和做法，那得意的神情让叶飞扬看的偷偷的发笑。
　　“卫先生原来这么精通厨艺啊，我还以为像你们这样的富家子弟都是不进厨房的呢，现在像你这样的好男人可是越来越难找了。”
　　黄菲菲赞叹的说道。卫平被夸了一句，立刻来了精神就像是受到了多大的鼓励一样，滔滔不绝的介绍起自己学厨艺的经历来，“我这个人其实也不像菲菲你想的那么好，不过这做饭是我的爱好，将来……恩，这个我是说我会将这么爱好保持下去的。”
　　他本来一得意忘形，想说‘将来你跟了我之后我天天给你做。’不过话到嘴边才险险的停住，在心里他也是擦了把冷汗，如果现在就显露出来自己的意图，那未免会被黄菲菲轻视，他对于追女孩子还是很有一手的。
　　叶飞扬在旁边可不自在了，他自嘲的想原来自己来这里就是为了看人家谈情说爱来了，自己这不是犯贱嘛！不过，他有一种感觉，黄菲菲不管在跟卫平说什么，眼睛总是瞟着自己的，不过，叶飞扬可不敢肯定这种感觉，他对自己的魅力也没有这么大的自信。
　　“菲菲，我还有点事，我看我还是先走吧。”
　　叶飞扬终于硬着头皮说道，他心里在期盼着现在最好突然来个电话，平时电话不都挺多的吗，怎么现在一个也没有啊，要是来一个的话自己也好找个比较合理的借口离开啊。
　　黄菲菲若有所思的看了他一眼，说道：“这……今天是卫先生第一次请客，你要是就这么走了未免有点过不去吧，还是留下吧。”
　　叶飞扬这回可以清晰的感觉到她看着自己的时候眼光确实是不同的，或许她还对以前的事情有所感触吧，叶飞扬心里如此想到，他微笑着说道：“卫兄，你看这事……今天实在是过意不去，等将来有空的时候我请你吃饭，就当是我赔罪的，你看怎么样？当然，档次还是比不了这里，我没有钱嘛！”
　　卫平得意的笑了，这小子终于知道进退了，他故作为难的说道：“你看这菜都上来了你又要走，是不是嫌我点的菜不好啊？这么走了太不够意思了吧。”
　　叶飞扬心里怒火上升，但还是强忍下了，只是平静的说道：“卫兄点的菜确实都不错，但是兄弟我真的有事，还请原谅。”
　　话说到这个份上，叶飞扬已经打定了要走的主意了。
　　卫平呵呵笑了两声，亲热的搂住了叶飞扬的肩膀，小声说道：“算你识相，菲菲是我的，谁也抢不走，这是我的名片，改天来找我，我给你找一份待遇还不错的工作，看你现在的穿着，还没有什么工作吧？”
　　叶飞扬猛吸了两下鼻子，灿烂的笑了，开什么玩笑，给自己找不错的工作？他咳了几声故意大声说道：“诶——既然卫兄这么说了，我要是再坚持那就是我的不是了，好！今天我就陪卫兄吃完这顿饭，即使有再急的事也推掉它，你看怎么样！”
　　“你……你……”
　　卫平气的满脸通红，指着突然改变的叶飞扬不知道该说什么好，他却不知道，正是他的过分傲慢和对黄菲菲那完全的占有口气将叶飞扬激怒了，还每人敢这样跟叶飞扬说话，尤其是有身份的人，更是知道叶飞扬这三个字的分量。
　　叶飞扬一屁股坐在黄菲菲的身边，满是绅士的微笑，说道：“菲菲，我坐这里你不介意吧？”
　　黄菲菲掩嘴娇笑道：“你说的这是什么话，你可知道我从刚开始就等你这句话，现在你终于肯原谅我了。”
　　这样说着，她的眼里竟然满是泪水，但是脸上却还笑着。
　　叶飞扬虽然心里也激动，但是毕竟他还知道在是在什么场合，现在还不能太刺激卫平，否则的话他这样的纨绔子弟可是什么都做的出来的，要是吵起来被记者拍到，那明天的娱乐报纸上肯定会说，黄菲菲的新旧男友大打出手！
　　叶飞扬不能不为黄菲菲的名誉考虑，他只是微微的点点头，说道：“菲菲，你这是干什么呢，卫兄好心请客，别这么扫兴嘛！”
　　说着，他对满脸铁青的卫平笑了笑。
　　卫平的胸脯激烈的起伏着，显然在进行着激烈的思想斗争，该不该发火，如果一发火的话，那之前在黄菲菲面前保持的绅士形象可就全毁了，但是不发火的话，看着人家两人在那里真情流露，他的心里怎么也咽不下这口气，最后，他终于下定了决心，呆会喝酒的时候一定要让这小子横着出去。
　　想到这里，他微笑了起来，说道：“是啊，菲菲，好好的你哭什么呢！来，我们吃饭。”
　　说着，他叫来了服务员为几人随时服务，然后端起了酒杯，高声说道：“菲菲，为了我们的友谊，干一杯！”
　　在叶飞扬的暗示下黄菲菲也稳定了情绪，说道：“对不起，是我失态了，为了我们的友谊，干！”
　　只不过在说友谊的时候，她的眼睛是看向叶飞扬的，那意思很明显，她为的是她和叶飞扬的‘友谊’。
　　叶飞扬只能是当作没有看见，现在可不是时候，当然，他的心里还是非常高兴的，男人都有一种虚荣心，叶飞扬当然也不例外。
　　三人正吃着，房间的门突然开了，一个西装革履的中年男人走了进来，旁边的服务员见到他，恭敬的点了点头，叫了声：“王总好。”
　　卫平一见来人，立刻站了起来，亲热的说道：“王叔来了，今天我又想吃你们这里的菜了，所以就来了。”
　　王总呵呵的笑了两声，说道：“要是你不想吃我的菜了，那我可要不高兴了，这几位是？”
　　卫平呵呵的笑道：“我来给你介绍，这位漂亮的美女不要介绍了吧？大明星黄菲菲。也是我爸爸的公司里签约的艺人。”
　　也许是因为身份地位的关系，王总只是客气的说道：“原来是大明星啊，欢迎啊，以后还要多照顾我的生意啊。”
　　黄菲菲礼貌性的回了一声，对这样的商人她并没有什么好印象，出现在她面前的商人大多是冲着她的容貌来的，有的甚至直接的问是不是愿意被包，这简直就是对她的侮辱，不过，黄菲菲也知道现在圈子里的许多女人不干净，这也让别人对这个圈子产生了不一样的看法。
　　王总的目光也没有停留在黄菲菲的脸上，而是转向了叶飞扬，虽然他的脸上没有什么表情，但是叶飞扬还是从他的眼里捕捉到了那一闪而过的惊讶，卫平不情愿的说道：“诶……这位是叶飞扬，叶先生，也算是我的朋友。”
　　王总好奇的哦了一声，说道：“叶先生是你的朋友？不可能吧？”
　　卫平一愣，说道：“怎么不可能，虽然我们认识的时间还不到半天，但是也算是朋友了。”
　　叶飞扬饶了兴趣的说道：“王总怎么会认为我跟他不是朋友呢？”
　　王总自信的说道：“如果卫平真的你是朋友，那绝对是他的福分，但是我相信叶家的大少爷是不会和他做朋友的，我说的是吗？”
　　叶飞扬眼睛猛缩，但还是微笑着问道：“是吗？你认识我？”
　　王总呵呵的笑道：“叶少还不知道吧，这家酒店就是令堂旗下的产业，我也是个打工的，以前有幸见过叶少一面，而且，对于叶少的父亲我也认识，你们实在是太像了，我想凡是认识令尊的人见到你都会认出来的。”
　　叶飞扬不管卫平那惊讶的眼神，呵呵笑了，原来这里是自家的东西啊，他说道：“那你的意思是我在这里的消费可以不花钱了？那真是太好了，我正穷的付不起钱呢！”
　　王总哈哈笑了起来，“叶少还真幽默，在自家的店里吃饭，那还不是随意嘛！”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，说道：“王总来这里是……”
　　“哦，我听说卫平来了，怕是他又要胡来，所以……”
　　说到这里，意思已经是很明显了。原来这卫平在这里还真没有少干过坏事。
　　叶飞扬笑道：“那王总你这次可真是得罪他了。”
　　王总轻蔑的一笑，说道：“还不是看在他老子的面子上，不然他连门都别想进来。”
　　卫平怒道：“王总，你……”
　　他实在是想不到，一向对他客气无比的王总会这样毫不留情面的说话。
　　王总还是微微笑道：“卫平，今天的事情我会直接打电话跟你父亲解释的，我这里赚你的钱不安心，以后你还是少来的好。”
　　叶飞扬不等他们说话，马上说道：“王总，今天的饭算在我的身上，我会派人来处理，现在我还有点事情，先走了。”
　　王总微微躬了躬身子，说道：“叶少慢走。”
　　叶飞扬点点头，拉住了黄菲菲的手就像外走去，留下王总去处理那个卫平的事情。他能给卫平留点面子，已经算是够意思了，之前是因为不知道黄菲菲的心意，这才一忍再忍，现在王总过来了，有什么事情都由他来处理，这再好不过了。
　　叶飞扬这才想明白为什么王总会赶过来，他正是考虑到自己和黄菲菲的身份敏感，这才亲自出来处理，这算是个人情。
　　黄菲菲甜蜜的靠在叶飞扬的身上，任凭他搂住自己的腰，也不管这样是不是会被人看见，在这一刻，叶飞扬就是他的全部。
　　“看不出来，你还是个豪门大少爷。”
　　黄菲菲温柔软语。
　　叶飞扬嘿嘿淫笑道：“那我这个大少爷今天就要包了你这个大明星，不知道黄小姐意下如何？”
　　黄菲菲妩媚的白了他一眼，说道：“又不是没被你包过，这有什么了不起的。”
　　还有什么比这句话更有杀伤力，叶飞扬立刻狼性大发，他一把将黄菲菲横着抱了起来，哈哈后大笑道：“那这次我就永久的包了你，哈哈……”
　　说着，他将黄菲菲放在了他那辆‘借’来的车子里，当然，这次他没有忘记将车牌给换回来。
　　因为现在还是白天，叶飞扬只能在车里和黄菲菲亲热一阵，要是真的有什么过分的动作，那还真不行，万一被记者发现，那就不止被暴光这么简单，最重要的是黄菲菲的名誉就这样全毁了，无论走到哪里都会被人指指点点，叶飞扬当然不会愚蠢的选择这个方法。
　　叶飞扬紧紧的将黄菲菲压在车座上，对着她那柔软的红唇一阵猛吻。双手也在她的大腿处不断的游动着，另一只手不停的揉搓着黄菲菲那高耸柔软的胸脯，和别的女人不同，黄菲菲的胸脯并不算太挺，但是摸在叶飞扬的手里却有特殊的感受，柔软，但是并不下垂。
　　“飞扬，你知道吗，我等这一天已经快一年了，你却一直没有联系我。姨妈那里有我的电话，本来以为你这一辈子再也不会记得我了，没有想到现在却像做梦一样，你告诉我，我是在做梦吗？”
　　叶飞扬已经将她的上衣解开了，听到她的话他抬起了头，温柔的说道：“菲菲，我们之间应该不用说这些了吧？”
　　黄菲菲嫣然一笑，说道：“那你就用行动让我知道我不是在做梦，让我感受你的温柔。”
　　说着，她的手落在了叶飞扬的下身，抓住那根男人的象征，慢慢的活动着。虽然她和叶飞扬已经有过一次激情，但那是在她并不清醒的情况下，而现在的感觉却是再清晰不过了，不过，黄菲菲并没有闭上眼睛，她要亲眼看着叶飞扬进入自己的身体。
　　“嘀……”
　　就在叶飞扬要进一步的时候，车外传来了喇叭声。
　　叶飞扬歉意的看了身下已经衣衫半解的黄菲菲一眼，说道：“你看，现在还不到晚上，真是不凑劲，等晚上我再好好的补偿你，好吗？”
　　黄菲菲妩媚的白了他一眼，嗔道：“臭美，谁要你的补偿。”
　　虽然是这样说，但是她却还是拉着叶飞扬的手放在自己柔软的胸脯上。
　　叶飞扬笑着亲了她一下，说道：“好了，别撒娇了，我看看外面是谁。”
　　他起身整理了一下自己的裤子，刚才被黄菲菲拉开了拉链。
　　当叶飞扬打开车门探出头来的时候，他的眉头皱了起来。
　　外面是几个流哩流气的小流氓样子的年轻人，正靠在一辆车前嘻嘻哈哈的看着他，“你们干什么？”
　　叶飞扬微笑着问了一句。
　　其中一个像领头的人说道：“小子，也不是我们跟你过不去，是你得罪了不该得罪的人，我们只是拿钱办事，你自己下来被我们教训一顿，我们也好回去交差，你放心，我们不会下手太重的。”
　　这个时候黄菲菲也探出了头，温柔的说道：“飞扬，怎么回事？”
　　叶飞扬回头微笑道：“没事，你先坐着吧。”
　　然后对那几个流氓说道：“各位，你们拿了多少钱，我可以加倍给你们。”
　　那个领头的流氓说道：“嘿嘿，小子，别说我不给面子，本来你要是这样说我肯定会放过你，但是你的马子这么漂亮，不如让兄弟们爽爽，我会给这位小姐个面子，少用点力的，哈哈……”
　　叶飞扬回头看看，这个时候黄菲菲已经坐在车里啦，刚才的话她并没有听清楚，也许是因为叶飞扬在的缘故，她只是报以放心的微笑，示意一切由叶飞扬做主。
　　“各位，你们看这个要求是不是有点太过分了，兄弟我实在是为难啊。”
　　叶飞扬呵呵的对那几个小流氓说道。
　　那个领头的流氓说道：“小子，别给脸不要脸，兄弟们，这位先生可是在阻我们的财路，让他知道这样的人是什么样的下场。”
　　他手下的几个流氓应了一声，都撸着袖子围了上来。叶飞扬也从车上下来了，站在车门前，微笑着看着众人。
　　“北京也有你们这样的流氓，看来我还真该好好的管管了。”
　　叶飞扬的笑容渐渐变冷。
　　看着面前渐渐围上来的几个流氓，叶飞扬果断的采取主动出击的方法，肘，膝，腿，都成为了那几个流氓的噩梦，叶飞扬那冷酷的笑容更是深深的印进了那些流氓的脑海里，也许他们一辈子也忘记不了那个魔鬼般的身影，当然，如果他们以后不成为植物人的话。
　　叶飞扬的出手狠辣无比，攻击的全是人身上最薄弱的部位，咽喉，裆部，肋骨，全都是他的目标。
　　“给你一秒钟的时间，给我滚！”
　　叶飞扬从喉咙里发出这声低沉的吼声，同时他的脚下踩断了一个人的咽喉，在他对面地上呻吟的流氓甚至可以听到同伴骨头的碎裂声。
　　那个领头的早就已经昏了过去，其他的几个流氓一瘸一拐的互相搀扶着只顾着逃亡，也忘记了他们的老大。
　　叶飞扬微笑着回到了车里，黄菲菲正微笑着看着他。
　　“你老公在外面拼命，你却在这里看笑话，是不是该罚？”
　　叶飞扬恶狠狠的说道，一双魔爪也摸到了她的胸脯上。
　　黄菲菲闭目享受着这种舒服的感觉，微微呻吟着说道：“哼，我知道你的本事，在天昌的那次，那么强的坏人你都不怕，这些人我就更不担心可。”
　　叶飞扬的手里不停，大嘴也在黄菲菲那娇好的面容上不断的找寻着什么，留下了一连串的吻痕。“到了晚上，看我怎么收拾你！”
　　黄菲菲的娇躯情不自禁的扭着，鼻间呻吟声不断，那令任何男人都消魂的呻吟让叶飞扬也是热血沸腾。
　　“菲菲，我知道我不能给你全部的爱，但是我能保证，我对你的爱绝对是全心全意的。”
　　叶飞扬虽然知道这句话很酸，却是他发自内心的，所以说出来也很自然。
　　而黄菲菲听着却比她自己的歌声都好听，或许这就是这个世界上最好听的声乐了。她嫣然一笑，说道：“你呀，什么也不要说了，我都知道你要说什么了，你对我没什么好抱歉的，既然我们在一起了，那就是一体的不是吗？”
　　叶飞扬也不是个放不开的人，他对黄菲菲的话抱以微笑，心里却对她更加的疼爱了，有这么懂事的女人跟着自己，叶飞扬现在都相信自己真的是很有女人缘的了，要不然除了是个豪门少爷之外就一无所是的自己怎么会有那么的女人喜欢呢！
　　“我们回去吧，在这外面也不太好。”
　　黄菲菲小心的说道，生怕自己的话会无意中伤到心爱的男人。
　　“啪！”
　　叶飞扬在她那丰满挺翘的屁股上使劲拍了一巴掌，故做生气的说道：“你是不是怕我生气？我告诉你，我有那么容易生气吗？”
　　“哎哟！”
　　黄菲菲揉着被打的屁股，妩媚的说道：“哼！你看都给打肿了，晚上你一定要赔！我罚你到时候给我按摩。”
　　叶飞扬知道她是借此来转移自己的注意力，也就笑着说道：“好啊，到时候……嘿嘿……这可是你说的。”
　　黄菲菲丢给他一个白眼。
　　叶飞扬哈哈大笑着发动了车子，带着黄菲菲离开了这里，“菲菲，我们还是别等晚上了，我看不如现在就去开个房间算了。”
　　黄菲菲哼了一声说道：“随便你，反正今天我把我自己交给你了，你让我做什么都行。”
　　还有比这话更催情的东西吗？叶飞扬立刻将油门踩到了底，黄菲菲会为她这句话付出代价的。叶飞扬的脑子里搜索着北京可以去的酒店或者是旅馆，却发现他竟然大多都不熟悉，而熟悉的又不能去，万一被家里人看见可就麻烦了，现在还不是摆出来的时候。
　　黄菲菲也看出了他的窘境，掩嘴娇笑道：“还真没见过像你这样的色狼，带着一个美女竟然找不到开房的地方，喂，你要是再找不到地方我可走了。”
　　叶飞扬凶恶的说道：“哼！走？落在我的手里你还想走？简直就是开玩笑，快说，你知道什么好地方吗？”
　　黄菲菲白了他一眼，说道：“去滨湖区，我在那里有一栋秘密的别墅，我真是够倒霉的，遇到个大色狼，却连地方都得由我提供！”
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“没办法，谁让咱这人受女人欢迎呢！”
　　黄菲菲冷不妨的说道：“是啊，你的女人不少吧？”
　　“啊？”
　　叶飞扬的笑容僵在了脸上，他偷看了黄菲菲的脸色，还好，还算正常，他的心里便有了点底，大脑开始飞速的转了起来，想着该怎么解释，他并不想说谎，那样没什么意思，而且一但揭穿了两人之间就再也没有信任了，“恩……这个……是有这么回事。”
　　说完这句话的叶飞扬就像干了什么惊天动地的大事一样，一身都是汗，也许说真话才是最考验人的。
　　黄菲菲笑吟吟的看着他，说道：“那我算什么，是不是真的想把我包了？”
　　叶飞扬知道现在绝对不能解释，有句话怎么说来着，解释就是掩饰！他平静了一下呼吸，开始说道：“菲菲，你想一想，从我们认识开始到现在，以你对我的了解，我会是那样的人吗？我是个负责任的人，没错，我是还有其他的女朋友，但是，我说过，我对每个人的爱都是一样的，我把自己的爱全部给了你们。”
　　黄菲菲不敢直视叶飞扬的眼睛，将脸转向了车窗，幽幽的说道：“你真的能保证对每个人的爱都是一样多的吗？现在不是古代，不能同时娶几个女人，我们几个必定要有人当你的情妇，那个人会是我吗，或者是其他的某一个人？”
　　叶飞扬摇了摇头说道：“我还没有考虑过这个问题，如果真是这样的话，我看我们还不如去隐居，那样不是更好吗，你们就再也没有什么分别，而我也厌倦了现在的这种生活，整天呼吸着污浊的空气，我自己都觉得烦了。”
　　黄菲菲的眼睛里闪动着狡黠的光芒，说道：“那我要是非要你娶我呢？不然我们就分手。”
　　叶飞扬差点将手里的方向盘掰断，他惊讶的说道：“菲菲，你说什么？”
　　在他的印象你，菲菲绝对不是这样自私的人啊，那个整天喊他叶大哥的菲菲是眼前这个人吗？
　　黄菲菲冷着脸说道：“马上给我一个答案。”
　　叶飞扬无奈的将车停下了，他真诚的说道：“如果我现在给你答案，那绝对是糊弄你的，但是我不想这样做，菲菲，我给不了你这个答案，别这样好吗？”
　　黄菲菲冷笑道：“你这么说是想做享齐人之福了？”
　　叶飞扬有气无力的解释道：“菲菲，我知道这个……但是我要是跟你结婚了，对她们是绝对不公平的，而且，我也不能这么做，不过，我也不会让你离开我。”
　　黄菲菲瞪着叶飞扬，不说半句话。叶飞扬被她那冷冷的目光看的浑身有点不自在，这确实是自己理亏，人家愿意跟着自己，而自己却不能给她什么名分。
　　“扑哧！”
　　就在叶飞扬要说话的时候，黄菲菲笑了，点了点头说道：“恩，这次的表现不错，算你过关了。”
　　叶飞扬当然也明白了自己被耍了，不过，这比起刚才的风波可要小的多，他当然也就不介意了，只是心里在暗下决心，等到了她的别墅，绝对让她知道花儿为什么这样红！
　　黄菲菲兴致勃勃的问道：“哎，飞扬，你真的准备带着我们去隐居？去哪里啊？”
　　叶飞扬好笑的说道：“我不就是这样一说吗，暂时还只是个想法，并且还没有完善，等我找到了适合的隐居地点，然后再把这里的事情处理好，就带着你们一起去过那快乐似神仙的日子。”
　　黄菲菲丢给他一个卫生眼，说道：“是你的日子快乐是神仙吧？可以日日宣淫了。”
　　说这话的时候她的脸有点红，毕竟她是个文静的女人。
　　叶飞扬也难得的老脸一红，忙说道：“你放心，她们人都不坏的，到时候你们一定能成为好朋友。”
　　他心里也知道，现在最大的欠缺就是他的女人之间交流太少了，到时候难免会相处不好，这也是他担心的一点。
　　黄菲菲哼了一声说道：“这话别说这么早，到时候再说吧。”
　　叶飞扬也自觉的不再往这方面说，而是讲起了一些部队里的黄色笑话，听的黄菲菲脸红心跳，却还是想听。
　　当车子停在了别墅门口的时候，两人都沉默了，大眼瞪着小眼，两人都可以从对方的眼里看到一样东西，那就是——情欲！
　　叶飞扬先走下了车，然后一把抱起了黄菲菲，就想房间里飞奔过去，他要好好的慰藉黄菲菲这些天来的寂寞与苦楚。
　　黄菲菲紧闭着双眼，双手也是紧抓着叶飞扬的衣服，她知道接下来要发生什么，那也是她所期望的，对一个女人来说，男人就是他的全部，或许将来还有孩子，但是现在，叶飞扬就是她的全部。
　　黄菲菲的别墅非常大，叶飞扬跑了足足有五分钟还没有到里面的门前，他又加快了速度，这个时候怀里的黄菲菲的重量对他来说已经可以忽略不计了。


第12章 柔情蜜意
　　叶飞扬温柔的将黄菲菲放在床上，两人之间已经没有什么阻隔了，当然，除了衣服。叶飞扬当然不会允许有这样的阻隔存在，他的手开始扫荡黄菲菲身上的衣服。
　　黄菲菲将头深深古的埋到枕头底下，任凭叶飞扬的大手在自己的身上施为，虽然她已经不是第一次了，但对于上次没有印象的她来说，这次和第一次没有什么区别。她感觉到胸前一凉，原来男人的大手已经把自己的外衣解开了，现在正在脱她的内衣。黄菲菲配合的坐起了身子，让男人好顺利的将自己的内衣脱下来。
　　虽然没有多少经验，但是黄菲菲却没有少看色情片子，对于她们这些明星来说，什么都要了解一些，如果是AV明星的话，就要进行实战演习了。当然，黄菲菲这样的大歌星是不能和那些下贱的女人相提并论的，不过，女孩子家偷偷的看黄片已经成为了一种时尚，黄菲菲也偶尔偷看几次。
　　所以，对于男女之事，黄菲菲可以说也多少了解一点，她忽然感觉到胸前的要害部位一紧，有点温软湿热的感觉，不用想胸前的那两颗葡萄肯定是被叶飞扬含在嘴里了，情不自禁的呻吟声从黄菲菲那本是发出天籁之声的喉咙里传了出来，更加刺激了叶飞扬的情欲。
　　叶飞扬的嘴继续向下移动，吻着那可爱的肚脐，上面有一个漂亮的小环，现在的女人都流行的带脐环，没想到在这里见到了，不愧是娱乐圈的人，还真是赶潮流呢，叶飞扬心里笑了两声，忽然又疑惑起来，上次在天昌的时候好象还没有穿这个小环，这样看来，或许和自己分开以后才加上去的。就是不知道给她穿这个环的是男人还是女人，如果是男人的话，那可就吃亏了。
　　不过，这样的念头也只是在叶飞扬的脑海里一闪而过，他的主要精力还是放在眼前这洁白而柔嫩的胴体上，黄菲菲的腰带已经被他解开了，裤子也渐渐的被扒了下来，露出了那片黑森森的地带，虽然已经不是第一次光临这里了，但是叶飞扬还是很激动，毕竟两次的情况不同，他很快便决定以后都不再随便回忆上次的事情了，有的时候回忆也并不是太美好的，人不能总是想着过去，眼前和未来才是最重要的。
　　“飞扬，我爱你。”
　　黄菲菲抬起了屁股，让叶飞扬好褪下她的裤子，当然，是连同内裤一起下来的。那洁白的大腿晃的叶飞扬一阵眼晕。
　　“我也爱你。”
　　叶飞扬本来是最烦说这样的情话的，太肉麻了，他从来都是认为，爱是在行动中表现出来的，没有过多的花言巧语，油嘴滑舌也不是相处之道，真心才是最重要的。但是如果现在不说这句话的时候，黄菲菲一定会生气，毕竟在这关键的时候。
　　果然，听到这句话黄菲菲嫣然一笑，说道：“你要好好的爱我，补偿我这么多天对你的思念。”
　　说着，她的小手也开始脱叶飞扬的衣服。
　　叶飞扬嘿嘿笑了两声，说道：“要怎么补偿你啊？我难道还不够爱你吗？”
　　他的大腿挤在黄菲菲的两腿之间，轻轻的摩擦着她的敏感地带，因为两人已经赤裸接触，并不算强烈的刺激也让黄菲菲羞红了脸，躬起了身子。
　　“是不是这样？”
　　叶飞扬坏坏的笑着。
　　黄菲菲媚眼如丝的看着他，这就是她即将托付一生的男人，她要好好的看着他进入自己的身体。当然，她也要享受那种非同一般的快感。
　　“哼，你坏！”
　　黄菲菲如同小孩子一样撒娇，小手抓住他的那根男性的象征引导着往自己的拉去，她的身体里就像是有无数的蚂蚁在爬一样，痒痒的难以忍耐。
　　叶飞扬也不再说什么，直接对准目的地，腰身向前一挺，噗滋一声，顶到了最深处。
　　“啊！”
　　黄菲菲猛的呻吟一声，身子也随着叶飞扬的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动。
　　叶飞扬并没有急着挺动，而是等黄菲菲的情绪平稳下来以后才开始慢慢的动作，她的那里并不像其他的女人一样那样的深，但是也不算浅，不过，对于叶飞扬来说还是有点浅了，很容易叶飞扬就感觉顶到了最底处。
　　“飞扬，快点。”
　　这样动作并不能让黄菲菲感受到多大的快感，也许是因为身体的原因，她急需叶飞扬的冲击。
　　叶飞扬应了一声，动作立刻加快了。接下来就是两人的春宫表演，叶飞扬也趁着这个机会好好的了解了一番黄菲菲的身体。黄菲菲的个头很高，大概得有一百七十公分，算是叶飞扬所有女人里面最高的，不过，拥有一双修长大腿的黄菲菲却异常的性感，并不因为个子高而失去了女人的温软。
　　因为比较敏感，黄菲菲很容易就达到了高潮，不过，她并不满足，而是催着叶飞扬继续下去，叶飞扬当然是乐意去做这样的事情，房间里的呻吟声就一直没有断过。
　　“啊——”
　　不知道过了多长时间，随着黄菲菲一声高昂的呻吟声，房间里的声音终于平静了下来，叶飞扬也跟着喘着粗气趴在黄菲菲的身上。而黄菲菲则是闭着双眼，小嘴微张着，吐气如兰。
　　“不要！”
　　黄菲菲阻止了叶飞扬想从她身上下来的动作，“还是被你这样压着舒服。”
　　说这话的时候，她依然是闭着眼睛。
　　叶飞扬只好笑笑放弃了这个想法，他实在是有点弄不明白，为什么几个女人都是这样，在做过爱以后要求自己压着她们，难道不知道自己有一百六十多斤的体重吗？
　　“你呀，舒服吗？这样的补偿还要不要？”
　　叶飞扬刮了一下黄菲菲的小鼻子，却突然发现她的眼角竟然有泪水的痕迹。
　　“怎么了？你怎么哭了？”
　　叶飞扬惊讶的说道：“难道是刚才我弄疼你了。”
　　他的手温软的在黄菲菲的身上抚摩着，试图平复她的情绪。
　　黄菲菲睁开了她那美妙的大眼睛，里面全是泪水，“飞扬，我终于真正成为你的女人了。”
　　原来她是在为这个啊，叶飞扬松了一口气，大手揉搓着她柔软的胸脯说道：“其实你早就是我的女人了，在天昌的时候你要是不坚持走的话，我们早就在一起了。”
　　黄菲菲幸福的笑了，说道：“以前我真傻，我总以为要找一个一见钟情的人为伴，现在我才明白，那样的人是不可能给你幸福的。在离开你之后，我也谈过一个男朋友，但是交往了没有几天他就对我提出性要求，我要是不从的话他就要和我分手，而且要把我的名誉搞臭，我没有办法，只好提出给他钱，我没有答应他的性要求，飞扬，我还是干净的。”
　　叶飞扬皱起了眉头，这样的事情他不知道的还有多少，对于黄菲菲的话他是绝对相信的，从刚才她生涩的反映就能看出来她并没有性经验，那也就是说在离开他以后她并没有和别人有过亲密的接触，他担心的是那个男人会不会真的对黄菲菲做什么，只是把黄菲菲的一些秘密透露给记者就可以让黄菲菲受到无数的干扰。
　　“这件事你就不用操心了，现在你是怎么跟他联系的？”
　　叶飞扬想了一会才说道。
　　黄菲菲看着他，幽幽的说道：“我真的没有答应他的性要求，你要相信我，为了怕记者拍到，我和他最多也就是牵牵手。”
　　叶飞扬笑着说道：“别多心了，我真的没别的想法，那时候你还是单身，有交男朋友的权利。”
　　虽然话是这样说，但是他的心里多少还是有点想法，不过，牵牵手他倒也不是不能接受。
　　黄菲菲说道：“你相信我就好，每个月我都会往他的卡上打两万块钱，他说这是封口费。”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，说道：“你只要把他的联系方式给我就行了，我会跟他谈谈的。”
　　黄菲菲笑吟吟的看着他，嗔道：“我知道你的手段，但是不许把他伤的太严重，不然你会有麻烦的。”
　　叶飞扬笑着摇摇头，说道：“这样的人你要是不给他一个深刻的教训，他是不会悔改的，到时候你后悔都没用了，这事你就不要过问了，还有没有别的事？”
　　黄菲菲微笑着摇摇头，脸上还有沾着的头发，那妩媚的神情让叶飞扬的身体再次起了反应，黄菲菲敏锐的感觉到他还停留在自己体内的东西又大了起来，顿时吓的花容失色，忙说道：“飞扬，我真的不行了，刚才我是怕你不能满足，才……”
　　叶飞扬爱怜的吻住了她，真是个好女孩，他心里的疑惑也解开了，按道理说像她这样的女人是很容易达到高潮的，而且很容易满足，刚才她一再的要，原来是为了自己。
　　两人又温存了一阵，叶飞扬才忽然想起自己本是要去看柳湘云的，但是现在却和黄菲菲滚到一张床上来了，不知道柳湘云知道了会是什么想法，他的心里不免有些愧疚，不过，这家伙的脸皮已经练的针都扎不动了，这点谎话还是会说的，他现在已经在琢磨着该怎么圆这个谎了。
　　“你在想什么？”
　　黄菲菲靠在叶飞扬的怀里，敏锐的感觉到了他情绪的变化，在他的胸膛上最能听的清楚他的心跳声。
　　叶飞扬微微一笑，亲了她一下，说道：“没什么，只是有点感慨，人生的变化真是无常，如果今天我不找你，或许我们这一辈子都再也没有机会了。”
　　他现在更加肯定自己可以随时说谎了，这不正说的挺好吗。
　　黄菲菲甜蜜的靠在他的胸口，温柔的说道：“是啊，我也没有想到还会再和你在一起，本来我很想去找你，但是又怕你不要我，想当初我走的是那么坚决，真的没脸再回去找你了。”
　　“嘿嘿，可不是吗，当初我怎么留你都不愿意跟着我，谁能想到会有这一天呢。”
　　叶飞扬满脸的感慨，当然，这有一半是装出来的，“对了，我昨天在电视上看到你那个绯闻男友了，那家伙是怎么回事啊？”
　　黄菲菲满脸的笑意：“你吃醋了？”
　　叶飞扬一仰脸，说道：“开玩笑，我会吃醋？切！我才不屑于吃那个人的醋呢！起码你是躺在我的怀里。”
　　黄菲菲的笑意更浓了，她眉开眼笑的说道：“是是是，你不吃醋，是我自我感觉良好了。你真想知道那个家伙的事？”
　　叶飞扬点头道：“当然，我这是关心你。”
　　黄菲菲笑道：“恩，看在你这样好心的份上，我就跟你实说了吧，你可要做好心理准备。”
　　看叶飞扬一脸紧张的看着自己，她笑了，“那个家伙其实就是跟我合作制作过两首歌，就到处跟媒体吹嘘，我正在考虑是不是要告他呢！”
　　叶飞扬心里偷偷的长舒了一口气，说道：“诶，人家也不容易啊，就不要告了，要不然这样的人多了，你还能整天都去告人家啊？”
　　他对这个最了解了，早几年他还在意淫别的漂亮女人呢，难道这也犯法？只不过这家伙做的过分一点罢了，也就是明星才这样小题大做。
　　黄菲菲对于叶飞扬孩子气的做法感到好笑，跟这家伙在一起的时候还真是开心，“行，我就听你的吧，我打算结束了卫老板的和约就退休，以后干点别的事情，你可是已经说过了，以后可就靠你养我了。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“你是个小富婆，还需要我养，不过，从道义上，从交情上，我没有道理不养你。”
　　黄菲菲气的掐了他两下，这家伙什么玩笑都开，她嗔道：“我说的是真的，以后真的要你养我了。”
　　叶飞扬说道：“恩，以后我在外面赚钱，你就负责给我生孩子做饭就行了。”
　　说到生孩子，他又想起了柳湘云，那个雍容华贵的女人，不知道她什么时候才能把孩子生下来，不过，十月怀胎的事情他还是知道的。


第13章 消魂
　　“你干什么去了，不知道妈妈等你一整天吗！”
　　魏灵瞪着圆圆的大眼睛，斥问叶飞扬。
　　叶飞扬心里暗暗五叫苦，谁让自己和黄菲菲泡了整整一天呢！此时已经是晚上了，和黄菲菲分别以后，叶飞扬用最快的速度赶到柳湘云的住处，但还是在晚上才到达，他的心里也已经做好的被质问的准备，但是没有想到发威的是这个小魔女。
　　“灵儿，你先去忙你的吧，我和飞扬有点事情要说。”
　　柳湘云的心里虽然有点生气{华夏手机电子书网}，但是她也不忍心看着叶飞扬吃瘪。
　　“哼！”
　　魏灵瞪了叶飞扬一眼，说道：“要是让我知道你再这样对待我妈妈，看我怎么收拾你！”
　　说完，也不等叶飞扬回话，转身到卧室去了。
　　叶飞扬只有苦笑，真是宰相门下四品官啊，这小魔女仗着她妈妈，对自己居然敢这样说话，他看着魏灵的背影，心里只能感叹命苦。
　　“飞扬，你别跟她一般见识，这丫头被我惯坏了，等会我说说她，怎么能这样说话呢。”
　　柳湘云说道。
　　叶飞扬笑笑，他知道柳湘云肯定不会说魏灵的，即使说了也不能说明柳湘云生气了，叶飞扬心里隐隐觉得这次魏灵敢这样说自己起码有一半是柳湘云的主意，这种猜测让他既不愿意相信，同时心里也更加的不舒服。
　　柳湘云仿佛是看穿了叶飞扬的心思，白了他一眼，嗔道：“不许你怀疑我，要是我真的怪你的话，也不会让你进门了，我早就说过，我们之间缺乏必要的了解，所以要想相处的和睦，就一定要多交流，多一些相处的时间。”
　　叶飞扬被她说的老脸一红，有点不好意思，但是他马上就嘿嘿笑道：“是，是该多交流。”
　　他故意在交流两个字上加重了语气，那意思不言自明。
　　柳湘云玉脸微红，眼波流丽的飞了他一眼，嗔道：“臭小子，有点正经行不行。”
　　叶飞扬走到柳湘云的跟前，在她紧张的呼吸中将她拥在了怀里，大手慢慢的在柳湘云的丰满肥大的屁股上揉搓着，嘿嘿的笑：“我们在一起的时候需要正经吗？现在肚子里有反应了吗？”
　　柳湘云也很激动，怀孕的女人性欲也会跟着旺盛起来，她微微张着那柔软诱惑的红唇，吐气如兰的说道：“还……还没有，这才三个月不到，还得再等两个月才能有反应……啊……”
　　叶飞扬的大手已经摸到了她的两腿之间，在那条缝隙上来回的摩挲着，柳湘云的双腿一下子就软了下来，恰好叶飞扬眼疾手快，那只正在她两腿之间抚摩的手快速的一抬，正好将她托了起来，这才让她免于摔在地上的痛苦和危险。
　　“你坏死了。”
　　柳湘云妩媚的贴在他的脸上，刚才她确实差点没有把持住要给了叶飞扬，想想万一动了胎气的后果，她都惊出了一身冷汗。
　　“湘云，谢谢你！”
　　叶飞扬半托着柳湘云，温柔的亲吻着她那雪白细嫩的脖子，他实在是不知道柳湘云为什么非要爱护这个孩子，本来她完全可以选择打掉，这样两人都会少很多麻烦，但是她却选择了要这个孩子，这是一个艰难的选择，叶飞扬知道如果放在自己是女人，也很难做出这个选择。所以，因为她为叶飞扬保住了这个孩子，他要感谢她。
　　柳湘云俏脸红红的，哪还有一点女强人的姿态，这分明就是一个害羞的小女孩啊，不过，她显然比小女孩更具有诱惑力，无论是她成熟丰满的胴体，还是她那熟妇的诱惑，都足以让任何的男人发狂。
　　“说什么呢，我想要这个孩子。何必跟我说谢谢呢，以后可不要再跟我客气了，不然我会生气的。”
　　柳湘云靠在叶飞扬的怀里。
　　“今天晚上我不走了，现在是不是能轻微的动了？”
　　叶飞扬嘿嘿笑着问道。
　　柳湘云嗔了他一眼，“你这个家伙，整天就想着那事，脑子里不知道都装了些什么东西。”
　　她当然知道叶飞扬所谓的轻微运动是什么意思，只是一想到叶飞扬那带着魔力般的手，她就不能自制的浑身发热，连一点定里都没有了。
　　叶飞扬也不再反对，直接温柔的将她抱了起来，然后一口含在了她胸前的一颗蓓蕾上，向房间里走去。
　　“啊！”
　　柳湘云低声呻吟了一声，任凭他抱着，她知道接下来将会发生什么事情，但是已经不是羞涩少女的她还是有心理准备的，而且，她和叶飞扬的感情也完全到了那一步了。
　　只是，进到卧室的两人都没有发现，在他们的后面是魏灵那带着笑意的俏脸和那忽闪忽闪的大眼睛。
　　柳湘云被脱的只剩下了内衣，那丰满的身体撑的内衣满满的，凸凹有秩的曲线让叶飞扬看花了眼，“你真是上天赐给我的宝贝。”
　　他赞叹了一声，然后轻轻的把柳湘云托了起来，让她跪在床上。
　　揉搓着那丰满肥大的屁股，叶飞扬的心里别提是什么感觉了，似乎是激动，似乎又是高兴，但是他知道，这种感觉绝对不坏。
　　柳湘云的屁股并不算是太大，比周惠雅的还小一点，但是却很有弹性，也稍微比周惠雅的结实点，像这样的丰满的臀部叶飞扬只见过两个人的，那就是周惠雅和柳湘云，两人臀部都是如此的诱惑人，叶飞扬的呼吸有点急促了。柳湘云的屁股将内衣完全撑了起来，那中间的一道沟壑明显的出现在叶飞扬的眼前。
　　叶飞扬的大手轻轻的将柳湘云的内衣扒了下来，他的手也向那还穿着内裤的沟壑里探了进去，因为他看见有几屡芳草正不老实的从内裤的边缘探出了头，正在跟他点头。叶飞扬温柔的将内裤也扒了下来，柳湘云的身体再没有一丝保留的展现在叶飞扬的面前，她的呼吸顿时急促起来，只好咬着牙不说话。
　　叶飞扬拉起了柳湘云的一只手，让她抓住自己的男性象征，也许是心理作用，他总觉得能将柳湘云压在身下会更刺激但是考虑到她的身体情况，叶飞扬并没有选择那种愚蠢的方式，而且，如果真选择那样姿势的话，柳湘云也肯定不会同意的。当柳湘云的手抓在叶飞扬的下身的时候，她的心几乎停止了跳动，那种偷情的感觉刺激的她浑身在轻微的战栗，一股蜜汁从她的下身流了出来，叶飞扬睁大了眼睛，竟然这样就达到高潮了？那丝明亮的液体挂在密密麻麻的漆黑芳草上，叶飞扬的下身瞬间涨了起来，他对准了身前佳人那还在流着蜜汁的地方，腰身向前一挺，就刺进了那已经湿润而泥泞的狭窄通道里。
　　“哦！”
　　两人共同呻吟一声，这个夜晚对于他们来说是美好的。叶飞扬也终于梦想成真了。
　　可是对于就睡在两人隔壁的魏灵来说，这晚无疑是痛苦的一夜，她刚有点睡意，却被妈妈那淫荡的呻吟声给吵醒了，她甚至都想起来去把两人给扔出去，干吗叫的那样大声嘛！而且那个臭家伙的声音也不小，不就是做个爱吗，有什么了不起的，虽然自己没有做过这样的事，但是没吃过猪肉总见古猪跑吧，做爱的时候不叫的人多了去了。
　　魏灵天真的以为做爱就是一件很平常的事情，起码对于身体来说是这样，所以呻吟声应该可以忍住，若是被正在运动的两人知道她的想法，会不会笑掉大牙。
　　魏灵被吵的实在是睡不着了，她恨恨的坐了起来，最后索性跑到隔壁的房间门前，她要看看两人在里面都是怎么玩的。
　　魏灵羞的满脸通红，妈妈怎么能还这样叫呢，太羞人了吧，不过，她却抑制不住自己心里的那股欲望，去看看，就看一眼。她在心里对自己这样说。
　　意念驱使着她向前走去，当她把门推开一条小缝的时候，她呆住了，她看到的是妈妈正赤裸着身体骑在叶飞扬的身上，双手撑住床，叶飞扬正向上一挺一挺的，而柳湘云正摇着头呻吟着，乌黑的秀发随着她的动作飘荡着。
　　魏灵赶紧退了回来，太羞人了，但是，她却能感觉到自己的身体正发生着变化，起码两腿之间已经是湿滑一片了，那种感觉真的很难受，她赶紧去了吸手间……柳湘云已经达到三次快乐的顶峰了，可是他还没有出来，而她又不敢再继续下去了生怕伤着了孩子，所以她只有用嘴为叶飞扬服务。这对她来说没有什么屈辱不屈辱的，既然已经决定了做叶飞扬的女人，那就应该有这个觉悟，不管自己在外面是个什么形象，但是在他的面前自己就是一个小妻子。
　　叶飞扬看着柳湘云跪在他的胯间吞吐着，嘴角还有丝丝的白色液体，他的下身更加的涨了，对他来说，能得到这样的待遇是以前想都没有想过的。


第14章 三女初聚
　　叶飞扬看着柳湘云跪在他的胯间吞吐着，嘴角还有丝丝的白色液体，他的下身更加的涨了，对他来说，能得到这样的待遇是以前想都没有想过的。
　　柳湘云却没有想外这么多，如果说以前她对叶飞扬的态度还有点朦胧的话，那现在只能用柔情似水来形容。叶飞扬终于受不了这样的刺激，只感觉到腰身一麻，便猛的将柳湘云的头按在了自己的胯间，知道所有的精华都释放出来才松开。
　　“呼！”
　　柳湘云被迫咽下了嘴里的东西，大口的喘着粗气，两眼却是眼波流丽，那自然而天生的媚态让叶飞扬忍不住看直了眼。他浑身舒坦的看着柳湘云，说道：“真好，就是太累了，你觉得怎么样？”
　　柳湘云无奈的嗔了他一眼，这家伙真是得了便宜还卖乖，自己这样为他服务，难道就不累吗，她气呼呼的使劲咬在了叶飞扬的大腿上，同时她那倾国倾城的俏脸也碰在了叶飞扬的男性象征上。现在那坏东西还是软软的，“啊！”
　　叶飞扬惨叫一声，赶紧将柳湘云那丰满而充满的弹性的娇躯抱了起来放在了大腿上，恶狠狠的看着她说道：“好啊，你敢咬我，看我怎么整治你！”
　　说着，他的手抓住了柳湘云那在胸前一摆一摆的两只大白兔上，入手处立刻一片湿滑，原来刚才柳湘云已经累的一身汗了。
　　柳湘云仰着俏脸，温柔的享受着叶飞扬那看似惩罚的爱抚，虽然说是惩罚，但是叶飞扬的手却并没有用力气，而是轻柔的揉搓着，让她浑身舒坦无比。她忽然又想起了以前的时光，那个时候姓魏的一完事就呼呼大睡，根本不管她的感受，幸好柳湘云的后台很硬，他才没敢怎么冷落她，尽管是这样她也是十天半个月见不到一次人影。
　　“跟我说说你的那个前夫，那个傻比是不是对你很不好？”
　　叶飞扬从柳湘云的身体反应上就看的出来，她根本没有享受过这些，看来她也是个被打入了冷宫的女人，只是他怎么也想不明白，为什么有些男人宁愿放着家里如此的美人老婆不好好的疼爱，非要去外面搞什么现代化的包二奶。柳湘云的丈夫是这样，薛贵也是这样，叶飞扬就是想不通，如果是他自己的话，别说要他学姓魏的了，就是惹几女生气的事他也不会轻易的去做。
　　柳湘云轻打了一下他的胸膛，嗔道：“臭小子，不许你说脏话，跟我在一起的时候要学的文明，都是她们把你给惯的，要是以前我在你身边，你还敢变成这样的话，哼，看我怎么收拾你，现在已经晚了，我只能尽力补救了。”
　　叶飞扬嘿嘿直笑，柳湘云的话他当然听的出来其中的意思，她没有怪自己骂她前夫的事情，只是说不让自己说脏话了，那意思很明显，叶飞扬咧着大嘴嘿嘿的笑了起来，“湘云，姨妈，你还真知道我的心！”
　　柳湘云的脸红了，她当然知道该怎么讨好自己的男人，但是对于叶飞扬，她确实没有想过故意讨好的意思，只是照顾着他的脸面，但是没有想到他听了出来，看来自己的这个外甥男人还真不傻啊！“哼，你可别误会，我只是警告你，如果以后被我听到你再说脏话，你自己选择一个惩罚的方法吧。”
　　“那我就选择被这样惩罚！”
　　叶飞扬挺了两下身子，恶狠狠的说道。
　　柳湘云娇声呻吟了两下，她立刻感觉到了还保留在自己体内那邪恶的东西，满面通红的她嗔了叶飞扬一眼，说道：“小心点，别整天都不正经，小心伤着孩子。”
　　叶飞扬立刻变得乖乖的，现在可是孩子最大，尤其是怀孕期间的女人，更是以孩子为主，如果谁敢对她的孩子有一点伤害的话，估计她最起码要咬死你。
　　“让我听听孩子的声音，真不知道这小子怎么这么赖，都几个月了还没有什么动静。”
　　叶飞扬将耳朵贴到了柳湘云的肚子上，嘀咕着说道。
　　柳湘云只能感到好笑又好气，跟这个家伙在一起就不愁没有笑容，真是什么事搞笑他就能做出什么事来。“你现在能听到什么呀，得再过两个月才行。”
　　叶飞扬吸了吸鼻子说道：“不是你想的那样的，而是我的儿子知道他老爸跟他老妈正在嘿修，所以当然不好意思出来活动了，你说是不是啊老婆？”
　　柳湘云听他那声老婆，只觉得浑身骨头都酥了，她似乎在等这句话已经很多年了，又或许他们是上辈子就认识，直到今天才有缘分而已。叶飞扬忽然感觉到脸上有点凉，他摸了摸，却发现是水，他猛的抬起了头，说道：“你怎么了，好好的哭什么呀！”
　　柳湘云微笑着，泣道：“没什么，我是高兴，能为你生一个孩子，也许这就是我的心愿吧，这些年一直活的没有什么目标，而现在我想我找到这个目标了。”
　　叶飞扬紧紧的搂住了她，他自己又何尝不是没有目标，如果不是遇到这么多的女人，也许从此以后他的人生将会是一片黑暗，没有任何的光彩。
　　就在两人互相感动的时候，远方的天昌却发生了一件了不起的大事，当然，对叶飞扬来说也许是很不好的消息。
　　杜若忐忑不安的看着面前的大铁门，心里犹豫着到底该不该进去，如果她们不接受自己该怎么办？但是一想到他已经很久没有回来了，杜若的心里就很难受，很想看看他住的地方，就算是回忆一下他的音容笑貌也是好的。
　　就在杜若犹豫不决的时候，大门里面的一个老头发现了她，“小姐，请问你有什么事吗？”
　　“啊？”
　　杜若一愣，说道：“我……我……我想找一下叶飞扬，请问他在吗？”
　　又是一个痴心的女人，自己的这个主人还真是个风流种啊，老人心里如此想到，但是还是礼貌的答道：“哦，他不在，你可以打他的电话，不知道小姐找他有什么事吗，我可以代为转达。”
　　杜若礼貌的摇摇头，说道：“转达就不必了，那请问叶玲小姐在吗？”


第15章 春色了无痕
　　杜若看着面前的漂亮女人，顿时紧张起来，她第一眼就感觉到了这个女人身上所具有的气质，那不是她所能拥有的，那种高贵的气质肯定是长期养成的，像她这样出身于社会底层的人只能羡慕。
　　“请问你是？”
　　际叶玲疑惑的看着眼前的这个身穿职业套装的年轻女人，她的第一反应就是她几乎快和自己差不多漂亮了。叶玲一向对自己的容貌很是自信的，女人就是女人，即使再不自大再稳重的女人对自己的相貌看的都是很重的，叶玲也不例外。
　　杜若强自微笑着说道：“我叫杜若，是叶飞扬的好朋友，请问你是叶玲小姐吗？”
　　她在好朋友三个字上加重了语气，希望对方能听的出来她是什么意思。
　　叶玲笑了，这个丫头还真是有意思，她习惯性的把杜若看成了丫头，而不是一个公司的老总，“是的，飞扬他现在不在家，请进来说吧。”
　　叶玲让开身子，自从吃了上次的亏后，她就学的精明多了，不再随便让陌生人进来，即使熟人也要问清楚意图再说。
　　杜若被对方的友好态度搞的不好意思起来，人家已经知道自己和叶飞扬的关系非浅了，还这样客气的对待自己，她有点扭捏起来。“那，既然是这样，我就进来了。”
　　“进来吧，哪有让客人站在门口的道理啊，你要是不进来我可要生气了。”
　　叶玲微笑着说道。
　　杜若微笑着点点头，心里却松了一口气，看来一场战争避免过去了。
　　叶玲也可以感觉到面前这位漂亮女人的紧张心情，她不禁会心的一笑，看来自己还是略胜一筹的，不过，她也知道了这个女人与那个坏蛋的关系，他只隐约提到过在外面有几个红颜知己，但是没有想到会是这么漂亮，还真是红颜啊！
　　杜若则在打量着别墅里的一切，原来他就住在这里，有几个女人陪着，不知道在搂着其他女人的时候是不是想着自己呢！杜若忽然冒出了一个想法，如果自己也能躺在他的身边就好了，就算是他的另一边还睡着别的女人她也能忍受了。杜若被自己的这个想法吓了一大跳，如果是以前的自己可没有这么开放啊！但是，一想到他那勇猛的冲击力和不知疲倦的索要，就要她感到浑身发软，看来自己一个人是应付不了他的，还好有其他的女人，杜若的心思在慢慢的转变。
　　“请喝茶，楼上还有一位朋友，我去叫她下来。”
　　叶玲礼貌的一笑，然后转身上楼去了，“雪儿，快下来，有朋友来了。”
　　她没有用客人两个字，这就证明她也在试图慢慢的接受杜若。
　　“谁呀？”
　　楼上传来了一声清脆而妩媚的喊声，只是听着声音，杜若就能想象到它的主人是多么的娇媚，怎么一个比一个漂亮啊！杜若撅起了笑嘴，那个臭坏蛋还真是有女人缘。
　　楼梯声响起，先露出来的是一截雪白的小腿和圆润的玉足，杜若自比了一下，比自己的好看。然后一个穿着睡衣的雍懒神情的女人走了下来，她的眉目间带着些须的睡意，看来是刚刚的睡醒，还没有来的及换衣服，但是那股自若的神情还是让杜若自愧不如。
　　杜若站了起来，微笑道：“你好，我是杜若，叶飞扬的好朋友。”
　　林雪笑了起来，一时间杜若都看愣了，什么时候自己也能笑的这样好看就好了，那个坏蛋也不会半个月都不来看自己一次，都急死了。
　　“原来是杜姐姐呀，什么时候来的，我刚才睡了一会，没有下来接你，实在是不好意思。”
　　林雪说话了。
　　杜若微笑着说道：“我也是刚到，打扰了姐姐睡觉才不好意思呢！我可担不起姐姐的称呼。”
　　叶玲忙说道：“都别站着了，坐下说话吧，既然我比妹妹大，就做这个姐姐吧。今天妹妹也别回去了，我们姐妹好好的说说话。”
　　“是啊。”
　　林雪坐在了杜若的身边，亲热的说道：“妹妹你跟我说说，你跟飞扬是不是那个了？”
　　“啊！”
　　杜若惊叫了一声，脸刷的红到了而根，她害羞的看了林雪一眼，心想问的也太直接了吧，“恩……”
　　杜若低着头小声说了一句。
　　林雪高兴的笑了：“那有什么害羞的，以后我们就是姐妹了，你说是不是，姐妹之间还有什么话不能说的吗，今天晚上跟姐姐睡，正好我那房间里的床大，我们三姐妹好好的骂那个坏蛋。”
　　杜若的脸又红了，真没有想到会是这样一个结果，她本来是想问一下叶飞扬的消息，其实她可以直接打电话给叶飞扬，但是杜若赌气就是不给他打看他记不记得自己，所以直接跑来问了，本以为会受到冷遇，但看现在的情形，她们似乎知道自己的存在。
　　“姐姐你……你是不是早就知道我了？”
　　杜若小心翼翼的问道。
　　林雪和叶玲同时笑着点点头，林雪因为不能生育，可是极力鼓励叶飞扬找女人的，找的越多就越可能为他生下孩子。
　　杜若的脸更红了，原来人家早就知道了，自己还几次暗示和叶飞扬的关系。真是太丢人了。
　　~叶飞扬搂着柳湘云那丰满的胴体，不时的在她的隐秘地带一阵抚摩，两人还是保持在紧密的结合状态。
　　柳湘云在叶飞扬的胸膛上轻轻的画着圈，一条腿搭在他的身上，感受着他那还没有软下去的坚硬在自己的身体里微微的动着，温柔有的时候更显得力度，虽然幅度小，但是力度可不小。
　　叶飞扬的身子滑了下去，含住了柳湘云胸前的一颗葡萄，使劲的吸允着，柳湘云轻声的呻吟起来，再也憋不住了。
　　叶飞扬将手上的黏液轻轻的擦在柳湘云的嘴上，让她伸出那柔软的丁香小舌舔着两人结合处流出来的液体，“你真是我的宝贝，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　情到深处的柳湘云含糊着说道，因为含着叶飞扬的手指，她说话的声音并不清楚，但是叶飞扬还是听到了，顿时加快了冲击的速度。
　　“小心孩子。”
　　柳湘云赶紧说道，无论什么时候她都忘不了这句。
　　“知道了，”
　　叶飞扬草草的回答了一句，然后侧着身子快速的动了起来。惹的柳湘云娇吟连连，她已经很久没有感受过这种滋味了，如果不是怀孕了，肯定会疯狂起来的，但是现在，她只能忍受着如嘲的快感轻声呻吟着。
　　“叮……”
　　电话不喝时宜的唱了起来，叶飞扬现在根本没有时间去管它，只是冲刺着，柳湘云那泥泞的通道异常的肥嫩，包裹着叶飞扬的全部。
　　电话似乎不死心，响了一阵后只听了一会，又再次响了起来，叶飞扬正到紧要关头，根本不能分心去接，只好任它响着。
　　最后几下快速的冲刺之后，叶飞扬紧帖在了柳湘云的大腿根处，一股热流冲向柳湘云的身体深处，那里才是它们的归宿！
　　呼呼的喘着粗气，叶飞扬骂道：“真扫兴！”
　　然后在柳湘云的娇笑与白眼中接通了电话。
　　“飞扬吗？”
　　电话里传来了熟悉的声音。
　　叶飞扬的眼睛立刻亮了起来，说道：“雪儿，是我，有事吗？”
　　“没事就不能给你打电话了啊？”
　　叶飞扬可以想象林雪撅着嘴的可爱模样，“你听听这是谁的声音。”
　　林雪又说道。
　　“飞扬！是我。”
　　叶飞扬呆在了那里，嘴里嘟囔着：“完了完了，湘云，我死定了。”
　　“飞扬，你怎么了？”
　　电话里又说。
　　叶飞扬示意柳湘云没有什么问题，然后说道：“是若儿啊，你怎么跟雪儿跑到一起去了？”
　　听完杜若的解释，叶飞扬算是彻底了舒了一口气，这个杜若，差点把他给吓死，他不是怕林雪和叶玲，而是尊重她们，不想让她们不高兴。
　　“飞扬，你的声音怎么……”
　　因为叶飞扬说话的时候还喘着粗气，杜若敏感的感觉到了那是在什么情况下才有可能发生的，“你是不是刚完事？”
　　叶飞扬尴尬的笑了笑，说道：“你也知道嘛，这个……我在这里……嘿嘿。”
　　他甚至可以想象杜若翻白眼的样子。
　　杜若嗔道：“臭流氓，整天就知道想着那事，一点也正经。我在雪儿姐姐这里，你就放心吧，我挂电话了啊。”
　　叶飞扬亲了她一下，然后挂上了电话，心里却在大汗，这么快就姐姐妹妹的叫上了，以后自己还有活路吗？
　　柳湘云正在回味着高潮的余韵，见叶飞扬挂上电话，她主动爬起来倒趴在叶飞扬的肚皮上，然后将他那还没有清理的男性象征给含在了嘴里……


第16章 雪晴心思
　　一身雪白的羽绒大衣锅住了妙蔓的娇躯，飘逸的长发随风飘扬着，天气还没有转暖，阳光依然不怎么热，佳人目光多少迷离，望着某个方向，不知在想些什么。
　　“夫人，回房间唱休息吧，少爷今天应该会回来的。”
　　用人田妈在这个家里已经有二十年了，她是最了解夫人的下人。看着夫人那那略显得有些单薄的身躯在寒风里站了近半个小时，她只能在心里叹息，少爷也许是最不了解夫人的人。
　　“田妈，你说我是不是很傻？”
　　佳人终于转过了身，如玉的脸上被寒风吹的有点发红，但是依然掩不住她那绝代的风华，只是，在她那妩媚的双眸中，竟然隐隐有泪光闪动。
　　田妈摇摇头，说道：“夫人，你别这样，其实少爷他只是对您不了解而已，等他知道你的心，他一定会回来的。”
　　佳人苦涩的笑了笑，说道：“你不用安慰我了，我没事，只是在这里想些事情而已，你先去忙你的吧。对了，不要告诉少爷。”
　　田妈无奈的点点头，转身去了。佳人看着她的背影，一时间痴在了那里，不知道该想些什么，竟然是那么无奈。
　　~~~“恩，这次的菜不错，灵儿，你的手艺进步了哦。”
　　叶飞扬大口的吃着饭，嘴里还含糊不清的赞叹着。
　　魏灵得意的说道：“那当然，本小姐可是个美食家。”
　　她并没有夸大，经常旅行的她很多时候都要自己亲自动手去做饭，特别是在野外的时候。
　　柳湘云瞪了她一眼，说道：“你这丫头，夸你几句就不知道姓什么好了，要谦虚点，飞扬是在让你知道吗！”
　　魏灵吐了吐舌头，俏皮的说道：“他要是不服的话，可以跟我来次比试啊！”
　　说着挑衅的看了叶飞扬一眼。
　　叶飞扬吃着饭并没有说话，他也决定该给这个丫头一点教训了，前天晚上她那嚣张的态度他依然记得，以后可不能让她骑到自己的头上去。
　　柳湘云哼了一声，说道：“比试？比什么？你小丫头还越说越上天了，飞扬，你不要理她。”
　　她知道女儿的脾气，如果比试赢了还好，如果输的话肯定会生出什么事来的。
　　魏灵对母亲的话并不反驳，只是说道：“怎么样，你敢不敢？”
　　她这话是对叶飞扬说的。
　　柳湘云真的生气了，现在灵儿还真是越来越过分了，她难道不知道飞扬是什么人吗，他是自己的男人，如果是放在以前的话，那就等于是魏灵的后父，当然，刨除他们的关系不说。她刚想说话，却被叶飞扬拦住了：“好啊，我跟你比，你说比什么吧？”
　　魏灵得意的笑了，说道：“那好，我听说你是当过兵的是吧，那我们就比野外生存，怎么样？这对你公平吧，如果比别的你要是输了的话怕你不服气。”
　　叶飞扬吸了吸鼻子，说道：“好，是不是要加点彩头呢？”
　　他决定要好好的治治这个无法无天的丫头了，在他面前也太放肆了。
　　魏灵的眼睛更亮了，她忙说道：“好啊，如果谁输了的话，就要任凭赢的一方处置，如果你怕了的话，我也可以更改一下条件。”
　　叶飞扬哈哈笑了起来，这丫头还真是自负的可以啊，“行，有你妈妈当证人，到时候可不要耍赖啊！”
　　魏灵秀眉一竖，说道：“谁要是耍赖谁是乌龟。”
　　叶飞扬差点没有把嘴里的水喷出来，要是自己真的是乌龟的话，那不是说柳湘云偷人吗，不过，现在魏灵的老爸可是真真正正的乌龟啊！起码昨天晚上柳湘云在自己的怀里婉转呻吟的时候他就是了，哦，不，应该说在柳湘云怀孕的那一夜那个姓魏的就已经是了。
　　~~“我们这是去哪里？”
　　叶飞扬问坐在他旁边的魏灵。这已经是两人打过赌的第二天了，没想到魏灵这丫头还真是雷厉风行，打过赌以后两个小时就定好了机票，现在两人正坐在飞机上。
　　魏灵说道：“我们这是去某一个军区，那里才有原始森林训练场，而且还有紧急救护措施，这可是你的老本行，不用太担心我会把你卖了吧？”
　　叶飞扬笑笑没有说话，魏灵有句话还是说对了，在军区确实是他的老本行，还有谁比他更熟悉那里的？不过，当叶飞扬看到飞机所飞的方向时，他的脸色变了。
　　“我们不会是去X军区吧？”
　　叶飞扬有点紧张的问道。
　　魏灵哼了一声，说道：“你知道的还真不少啊，没错，我们就是去哪里，听说那里有著名的猎豹特种部队，我早就想去那里看看了，中国的特种兵一直都是世界上顶尖的，这次一定会有大收获。”
　　叶飞扬恨的牙痒痒，这丫头处处看低他，不给她点颜色看看还真是不知道死活了。
　　在两人各怀心思中，飞机飞向了远方。
　　“叮……”
　　电话铃将沉思中的佳人的思绪拉了回来，她起身抓起了电话。
　　“喂？”
　　清脆而妩媚的声音具有特殊的魅力，让人无法直视。
　　“姐姐，是我。”
　　电话里响起了熟悉的声音，佳人的娇躯一震，随即急切的说道：“湘云真的是你吗？你现在在哪里，身体怎么样了？”
　　如果有下人在的话，一定会惊讶的发现，平时稳重而成熟的夫人现在竟然变的激动起来，而且有点失态了。（金色年代按：前面的章节是我把柳氏姐妹的关系搞错了，现在正式纠正回来，柳雪晴是姐姐。
　　电话那头的柳湘云也激动起来，这些天承受了多少的压力？虽然有叶飞扬陪在身边，但是终究掩不了那心里的空虚，那是一种做了错事而惴惴不安的心情。“姐姐，我很好，现在有专人照顾我，你还好吗？”
　　两姐妹就如同多少年没有见面一样唠起了家常。魏灵和叶飞扬临走的时候，请了一个信的过的人来照顾柳湘云。“姐姐，其实……飞扬的心里也是有你的，昨天晚上他说梦话的时候喊到了你的名字。”
　　柳湘云又抛出了一个相对于姐姐而言绝对是个炸弹的消息。
　　“啊？真的？”
　　柳雪晴惊喜的说道。


第17章 魏灵遇险（1）
　　“不要告诉他，孩子还好吗？”
　　柳雪晴急道，她绝对不想自己的心意被叶飞扬知道，她还没有做好这个准备。
　　“那有什么呀，应姐姐，我不是也跟着他了吗？你还有什么顾忌？”
　　柳湘云轻声安慰着焦急的姐姐。虽然和叶飞扬单独相处的时间并不长，但是柳湘云却能一眼看穿叶飞扬并不是那种不负责任的男人。
　　柳雪晴叹了口气，说道：“不行，我真的没有做好准备，小妹，你不要逼我，等时机到了我会亲自跟他说的。”
　　面对叶飞扬的时候，她还有一种说不清道不明的感觉，而这种感觉是她想有又不想的。
　　电话那头的柳湘云沉默了一会，说道：“姐姐，你是不是还在想着天哥？”
　　柳雪晴沉默了，电话里只有沙沙的声音，一时间静的可怕。“我也不知道，你别问了，你在那边一切都好吗？”
　　柳雪晴不愿意再继续下去这个问题了。
　　柳湘云也知道这事不能逼的太紧迫，她也叹了一口气，说道：“好吧，等你想说的时候，再告诉他吧。我在这边还不错，宝宝长的也好，最近都会动了，有的时候还踢我的肚子呢，我本来以为恐怕有什么问题，到医院检查了一下，医生说孩子发育的特别健壮，这才四个月，都已经能看清楚他的小脸了，很可能是个男孩。”
　　柳雪晴也真心的为妹妹高兴，她也不想去管什么家族的荣誉了，并不算古老的家族承受了太多的压力和攻击，叶飞扬或许就是早就看透了这一点，才不愿意在家里任个一官半职的。而且柳雪晴也知道上边两位老爷子的意思，富不过三代，要想将叶家的繁荣保持下去，就必须要大隐隐于市，在朝上不管哪个家族最终都是不会有好结果的，政敌的攻击会让你整天夹着尾巴做人，就算是慑于叶家眼下的势力，不敢有什么小动作，但是一但两为老爷子百年之后呢？所以，两位老爷子早就考虑到了这一点，也已经把消息透露给了柳雪晴知道。
　　但是这些话是不必说给妹妹听的，她只要安心的为叶家留下一点血脉就行了。至于叶家的繁荣与发展，那就是叶飞扬的责任了，而两位老爷子也没有要求的太高，只要家里的人平安，凭他们这些年的经营，即使是他们走了以后也没有人敢来触他叶家的眉头。
　　“你要好好的保重，这可是叶家的第一滴血脉啊，我……我真的为你高兴。”
　　柳雪晴本来想说“我真的很羡慕你能怀上飞扬的孩子。”
　　但是她还是及时的改口了，也许有些话不必说出来对方也能了解你的意思。
　　柳湘云何尝不知道姐姐的苦，她只是叹了口气，姐姐的心结就只有让她自己去解了，唉，这也许就是命吧，叶家的女人都爱上了这个小辈，是福是祸就只有听天由命了，爱情来的时候半点不由人。
　　挂上电话，柳湘云静了下来，双手轻轻的抚摩着已经高高隆起的肚子，脸上散发着母性的光辉。“宝宝，快快的成长，你的父亲很快就回来了，到时候让他好好的亲亲你。”
　　柳湘云微笑着说道，脑海里自然的浮现出了叶飞扬那潇洒的面容，以及他那粗壮有力的冲击，那是自己从来没有感受过的，“哼！臭小子，等你回来看我不吓你一跳。”
　　柳湘云还有一个大秘密没有告诉过叶飞扬，相信如果他听了以后，肯定会高兴的蹦起来。
　　叶飞扬并不知道家里发生的一切，他此时刚下飞机没多久，正看着魏灵拿着不知道从哪里搞来的证明和军区的某个师长这次比试的内容。
　　对于魏灵能随便来军区，叶飞扬并不感到奇怪。以叶家的能量，如果连个军区都进不来那才是怪事呢！当年他就曾经被逼着离开过部队，后来还是他自己强烈要求才留下的，而他所在的部队，正是这个军区。
　　“搞定了，走吧。”
　　魏灵拿着一张纸在叶飞扬的面前晃了晃，得意的说道，但是这表情在叶飞扬的眼里像极了炫耀。
　　“那就走吧，都到了这个份上了，我要是再害怕也来不及了。”
　　叶飞扬意味深长的说道。
　　魏灵知道他是在讽刺自己可能害怕了，哼了一声，边走边说道：“本小姐曾经独立在原始森林里生活了一个月，还没有什么是我害怕的，我看怕的是你吧。”
　　叶飞扬正要说话，忽然听到似乎有人在喊他的名字，“飞扬！”
　　“豹子！”
　　叶飞扬并不算太惊讶的说道。来之前就知道很可能碰到这种情况，毕竟这里是猎豹的驻地。
　　“飞扬！真的是你小子啊？我还以为自己看错人了呢，你还知道来看看这些弟兄啊，我以为你小子死了呢！”
　　魏灵看到一个军装男人跑到叶飞扬的跟前，在他胸膛上打了一拳，然后两个男人拥抱着哈哈大笑。
　　如果外人看到，一定会大骂神经病，两个大男人有什么可拥抱的，但是魏灵可不这样认为，她虽然骄傲，但是眼力还是有的，这个男人肩膀上的一杠三星的标志她还是认识的，是个将军？在魏灵的理解里，叶飞扬就算是当兵那只能是个小兵，因为听说他并没有靠着家里的势力。
　　他现在竟然跟一个将军称兄道弟？魏灵觉得自己的反应似乎不够了。
　　“你少来了，我今天可不是来看你小子的，我是来跟这位漂亮的小姐比试野外生存的。”
　　叶飞扬推开了那个军人。
　　“啊！”
　　那个军人看了看魏灵，然后迅速的跑到魏灵的身边说道：“这位小姐，我刚才没有听错吧，你要跟这个变态比试野外生存？”
　　变态？魏灵忍住了笑意，点头道：“是啊，有什么问题吗？”
　　“小姐！”
　　那个军人的脸色变得严肃起来，“如果你认为我是在为你好的话，我劝你立刻回去，不管你是什么人，野外生存不是游戏，搞不好会死人的，你跟这个变态比试，那只有死路一条。”


第18章 中毒
　　茂密的森林里，太阳才从东方升起，透过树叶照在地上形成一条条蛇一样的纹路，但是，还真有一条青蛇正在地上觅食，这条青蛇竟然有人的胳膊这么粗，应该说是一种蟒。它已经发现了一只老鼠，在森林里老鼠是很不容易找到的，对于已经很多天没有任何进食的蛇来说，这已经算是一顿美味了。如果有内行的人在的话，一定会发现，这蛇竟然是一种独特的品种，因为现在依然很寒冷，可是它竟然不在地下冬眠。这个时候它的信子吐了出来，对准了那只正在打洞的地鼠。出击！
　　“刷！”
　　一条树同枝穿透了那条蛇的身体，而且正好是从它的七寸穿过去的，顿时，那蛇在距离它的事物还有不足半米的时候被死死的插在了地上，临死的时候它的眼还是看着那条仍然毫无所觉的地鼠。
　　一只大手将那条蛇拿了起来，麻利的撕开蛇的嘴，然后往下一拉，便已经将皮褪了下来，“好家伙，真是顿美味呢！已经好久没有吃过蛇肉了，还真有点怀念。”
　　叶飞扬看着那白嫩嫩的蛇肉，几乎流着口水说道。
　　突然，叶飞扬的眼睛急速的收缩，据他的了解，现在出来的蛇只有一种，难道自己手里拿的就是那传说中的半步蛇？叶飞扬在当兵的时候曾经听老兵说过，这半步蛇非常的罕见，多少年也不过发现了几条，而且还都是在寒冬的时候，值得一提的是，这蛇肉非常的美味，但是却含有巨毒，至今还没有人可以解。
　　叶飞扬看着手里已经被剥好皮的蛇，犹豫了起来，到底要不要吃呢！如果真是那种蛇的话，那自己这就是在自寻死路，但是如果自己猜错的话，是不是意味着今天的早餐将要泡汤了？他无法决定到底是吃还是不吃。
　　忽然，“沙……沙……”
　　的声音从背后传了过来，叶飞扬顾不得手里的蛇肉，猛的回过头来，却发现什么也没有。但是叶飞扬依然没有放松警惕，他在四处扫视着。
　　“救命啊！有……有人吗！救命！”
　　一阵急促的呼救声吸引住了叶飞扬的注意力，他放眼望去，却发现一道红色的影子正迅速的向他所在的方向奔了过来，他惊讶的下巴差点掉在地上，原来那道红色的影子不是别人，正是身穿劲装的魏灵，虽然她的脸上抹化的看不清楚，但是叶飞扬还是依稀看的出来她脸上的轮廓。
　　她什么时候跑的这样快了？乖乖，简直就是草上飞嘛！叶飞扬揉了揉眼睛，他的脑袋有点转不过来了，难道她想自己想的不行了，不然跑这么快干吗？
　　但是当叶飞扬听到野兽的吼叫时，他立刻明白发生什么了，原来在魏灵的后面有一只野兽在追她，刚才因为她挡着了，自己才没有看到。幸好是在森林里，大树生长的很不规律，魏灵左绕一棵右绕一棵，那只野兽倒也没有追上她，虽然每次都是只差那一点点就赶上她了。
　　下一刻，叶飞扬已经到了魏灵的跟身边，顺着她的惯性向前一提，然后纵身上了一棵大树。
　　“砰！”
　　一阵地动山摇的响声，就连站在树上的两人都能感觉到树的震动，“乖乖！还真牛逼啊！”
　　叶飞扬感叹了一句，这野兽的攻击力也太恐怖了，竟然有这样的速度，没有追上魏灵还真是一个奇迹。
　　他低头看了看怀里吓的满脸发白的魏灵，这丫头自从和他分开之后，两人就再也没有见过面，只是各过各的，为了防止作弊，两人身上各带了一个追踪器，可以时刻显示主人的位置。叶飞扬不知道她是怎么摸到自己这个区来的，但现在不是思考这个的问题。
　　“灵儿，你怎么惹上这个家伙了？”
　　叶飞扬搂着浑身颤抖的魏灵，温柔的问道。他知道刚才的那阵惊险将她吓的不轻，毕竟是个年轻的姑娘家嘛！
　　魏灵脸色苍白的看了叶飞扬一眼，却忽然感到他搂着自己，连忙推了他一把，“别想趁机占我便宜。”
　　但是，下一刻她就知道这样做的后果了，被叶飞扬松开后的魏灵才发现自己是在树上，而她并没有在树上站着的本领，于是……“啊——”
　　随着魏灵的一声尖叫，她只感觉到身体在飞速的向下坠落，而且是脸朝下！在她的正下方，刚才追她的那只野兽正躺在那里。魏灵眼前一黑，歪头昏了过去。
　　“呼！”
　　的一声，一道黑影闪过，魏灵被叶飞扬横抱在怀里，等她有知觉的时候，第一眼看到的却是那只追她的野兽。
　　“啊——”
　　魏灵吓的魂飞魄散，想跑，却感觉浑身无力。
　　“不用怕，它已经死了。”
　　叶飞扬低沉的声音在她的耳边响起，他从树上下来以后，却发现追魏灵的是头野猪，但是，它由于刹不住车，撞在树上死了。想不到电影里的画面竟然在现实里出现了，叶飞扬真是觉得世界之大，无奇不有。
　　“哦！”
　　魏灵这才回过神来，又想到自己被这家伙追的如此之苦，气愤不已的她又爬起来在那野猪的身上踹了几脚。
　　叶飞扬被她那小女儿状引的直想笑，“灵儿，你怎么跑我这个区来了？”
　　两人进森林的时候是从两条路进的，不出什么以外的话将会进入两个区，怎么这么巧她跑到自己跟前来了？
　　“我……我是跟着你来的。”
　　魏灵心虚的说道。
　　叶飞扬哑然失笑，这还算什么比试啊，她原来一直跟在自己的身后，那些野兽都被自己清理了，她当然很轻松了，这丫头真是机灵鬼，如果不是这次不知道从哪里跑来一头野猪，自己还不知道她会用这种方法和自己比试。
　　“我饿了。”
　　魏灵委屈的想哭，这个家伙追的自己没有一丝力气了，她只想好好的吃上一顿。“啊！蛇？”
　　她看见了被叶飞扬挂在树枝上的那条蛇。
　　“我要吃！”
　　魏灵大喊一声，然后不知道从哪里来的力气，迅速的跑到了叶飞扬的帐篷里，拿出了锅等做饭工具，开始了对那条蛇的烹饪。
　　“恩，真好吃。”
　　不多时，蛇已经做好了，魏灵端着缸子，大口的吃着。叶飞扬已经对她说过了蛇很可能有毒，但是已经饿的发狂的魏灵哪还能顾的上这些，叶飞扬也不能确定是不是真的有毒，也就随她去了。


第19章 双修解毒
　　“还真没想到，这丑东西的肉真的这么好吃。”
　　魏灵扁了扁嘴，似乎很回味的样子。确实，在被野猪追受到惊吓之后，猛然吃到这样的美味，确实是一种幸福。
　　叶飞扬笑了笑，万没有说话。突然，他的眼神变了，“灵儿，你是不是有点不舒服？”
　　“没有啊，你怎么突然这么问？”
　　魏灵检查了一下身体，没有发现什么伤口，看来自己逃命的本事还真不一般嘛，连野猪那样凶猛的野兽都伤不了自己。
　　叶飞扬枯涩的笑容让魏灵下面的话说不下去了，她小心翼翼的问道：“怎么了？我是不是真的有什么问题？”
　　叶飞扬严肃的点点头，坚定的说道：“过来，盘腿坐下！”
　　魏灵被他吓了一跳，也没在意他的命令语气，她乖乖的走到了叶飞扬的跟前，低着头就像一个犯了错误的小女孩，“表哥，怎么了？”
　　叶飞扬捧住了她的脸，仔细的端详着，她的脸色已经变成了墨黑的颜色，现在距离吃过蛇肉才不过几分钟的时间，看来不好的事情确实发生了，那条蛇确实有毒。
　　忽然，叶飞扬的眉头一皱，他也感觉到了头晕，自己也中毒了！
　　“我们中毒了。”
　　叶飞扬枯涩的说道，他不是怕死，而是不愿意就这样死去，家里还有那么多女人在等着他，如果他死了，她们会多伤心，柳湘云还怀着孕。
　　魏灵一惊，慌忙说道：“真的？你别吓我？”
　　“你自己看吧。”
　　叶飞扬递给她一只放大镜，和指南针一样，这是在森林里生存必须的东西，如果火机没有了，它就是最好的点火工具。
　　把放大镜当作镜子使用，虽然看的不清楚，但是魏灵还是看到了自己脸色的变化，她勉强一笑，说道：“我真的中毒了？呃……”
　　话还没有说完，她就觉得体内一阵反胃，一口带着腥味的液体被她吐了出来，竟然是一口血！
　　“我……我……”
　　魏灵不知道是被吓的，还是毒性发作，身体软绵绵的倒了下去，此时，她的双眼，鼻子里都流出了鲜血。
　　叶飞扬眼前也已经是一片朦胧，他强迫着自己不要闭上眼睛，以前锻炼意志力的努力没有白费，叶飞扬最终没有把眼睛闭上，但是，他的意识已经模糊了，眼前也是朦胧一片。
　　“咦？你怎么躺在地上啊？”
　　叶飞扬看到佳人躺在地上，心里一疼，说道：“我知道这些年苦了你了，我真的很想对你说，其实我是爱你的，尽管我们没有血缘关系，但是我还是把你当成母亲看待。”
　　原来，叶飞扬的意识已经模糊了，他错把魏灵当成了他心底的那个人，“我知道我今天就要死了，可是我不想死啊，我还有很多的心愿没有了结。”
　　“既然老……老天爷不让我活，我也不能强求，就让我做最后一次努力，你能答应我吗？”
　　“……、”已经倒在地上的佳人当然不会回答他。
　　“既然你不说话，那我就当你是默认了，真的很谢谢你能接受我，不求别的，能跟你有一夕之欢，我死了也值了。”
　　叶飞扬使劲的摇了摇头，顿时稍微清醒了一点，“不对啊？你怎么变成灵儿那个魔女了？别离开我！”
　　无意识的，叶飞扬扯掉了自己的衣服，他已经指挥不了自己的身体了，本来想好好的脱，但是却变成了乱扯。
　　晃悠着走到了佳人的身边，叶飞扬笑了，梦想变成现实的时候，感觉真的很不错，唯一的遗憾可能就是，刚完成梦想就要死了。
　　“虽然已经是三个孩子的母亲了，可是你的皮肤还是那么好，真是美艳的不可方物，感谢你的垂青。”
　　叶飞扬摩挲着佳人的俏脸，温柔的说道。
　　他的大手开始胡乱的扯着魏灵的衣服，却把她当成了另外一个人，“我小时候是不是就着依偎在你的身边？”
　　他温柔的含住了魏灵胸前的那颗葡萄，使劲的吸允着，双手也不老实的在她的身上游动着，“你是不是害羞？不用不好意思，上天也安排我们成为一对。”
　　说完，他的大嘴开始在佳人赤裸的娇躯上亲吻着，从高耸的胸脯，到平坦的小腹，再到女性最敏感的三角地带，都留下了他湿润的吻痕。
　　“怎么进不去啊？”
　　叶飞扬急的满头都是汗，也不知道是不是毒性发作难受的，还是急的。他跪在佳人的双腿间，佳人的两条玉腿被他抗在肩膀上，他却无进入佳人的身体。
　　眼前晃晃悠悠，那神秘的地带一会在这边，一会却又跑到那边去了，叶飞扬再也忍不住了，腰部慢慢的向前挺进，却被一层东西给阻碍住了，“这是什么东西啊？怎么这么浅？”
　　他奇怪的嘀咕了一声，却不满足于只插入这么一点点，腰部使劲的向前一挺，“噗滋！”
　　一声，一插到底。
　　或许是因为他剧烈的疼痛，佳人的身子抽搐了几下，叶飞扬却没有感觉到，他现在满是被紧紧包裹着的感觉，“真好！”
　　他感叹了一句。
　　说完，叶飞扬开始快速的运动起来，当然，在他感觉起来还是慢慢的，但是他却忘记了他的身体动作和他的感觉却是不同步的，或许即使他知道，也不会太在意的吧。
　　叶飞扬却不知道，正是因为他的速度快，争取了时间，才为两人的生存保留了一丝的机会。
　　“恩……”
　　在叶飞扬猛烈的动作下，佳人渐渐的有了一些反应，刚才已经微弱到可以忽略不计的呼吸竟然渐渐的强壮了起来。
　　不知道过了多长时间，魏灵睁开了眼睛，如同做了一长大梦一般，她梦到自己中毒死了，却有一个人非要和她缠绵，然后她就被身上如潮的快感刺激的醒了过来，却发现一个男人在她的身上激烈的做着运动。
　　魏灵还看不清楚东西，但是身体的快感却让她本能的跟着男人的节奏动了起来。
　　酸麻的感觉越来越清晰，叶飞扬如同触电般的猛挺几下，然后死死的压在了佳人的身上，生命的精华随之猛烈的释放而出！
　　“呼！”
　　叶飞扬趴在了佳人的身上，激烈的喘着粗气，他觉得这次的运动比哪一次都耗费体力，男人真累啊。
　　带着这个感觉，叶飞扬慢慢的进入了梦乡，只留下还在回味着高潮余韵的魏灵……


第20章 彻底征服
　　不知道过了多长时间——昏迷中的人确实感觉不到时间的流失，叶飞扬有了一点意识，慢慢的睁开眼睛，他却感觉到眼前一片白芒芒的，看不清楚东西，使劲的甩了甩头，却发现自己是躺在地上的，强烈的阳光透过树叶照在叶飞扬的脸上，让他很久不见阳光的眼睛有点睁不开了。
　　“呃！”
　　叶飞扬努力想坐起来，却发现身上一阵酸疼，但还是坐起来了，他扫视了四周，没有发现什么东西。叶飞扬的第一意识就是自己没有死，这简直就不可思议，自己不是中毒了吗，怎么还能活下来？叶飞扬可是知道那种蛇的毒性。
　　微微的凉意让叶飞扬下意识的裹紧了身体，原来自己的身体竟然是赤裸的，而身上盖着一条毛毯。叶飞扬瞬间记起了在他昏迷之前发生的事，难道？
　　叶飞扬被惊出了旧一身的冷汗，他实在是不敢想象，如果自己真的就这么中毒死了，那家里人该是多伤心？想起家里那些女人们伤心的模样，叶飞扬摇了摇头，不能不感叹自己走了狗屎运，这样都死不掉。
　　叶飞扬站了起来，当然，他是用毯子将自己的身体围住的，“自己怎么还在这个地方？”
　　叶飞扬发现这里还是昨天他中毒的地方，“灵儿哪里去了？”
　　就在叶飞扬自言自语的时候，忽然一阵响声从背后传来，叶飞扬猛回头，却发现一个野人从密林里钻了出来。
　　叶飞扬立刻浑身戒备，问道：“你是谁，到这里来干什么？”
　　那个野人却扑哧一声笑了起来，“飞扬，你看我的新装怎么样？是不是很有个性？”
　　叶飞扬睁大了眼睛，原来自己面前的野人不是别人，竟然就是昨天本已经中毒死过的魏灵。只见她一身都围着树枝编织的衣服，上面挂满了树叶，雪白的胳膊和大腿露在外面，一头长发披散在肩上。脚上的草鞋编织的也很有个性，不知道她从哪里找来的干草，看起来就像一个生长在森林里的精灵一样美丽。
　　“有个性，实在是太有个性了，你今天很漂亮。”
　　叶飞扬由衷的赞叹道。
　　“真的？”
　　得到了夸奖的魏灵高兴的问道，同时双手纠着自己的‘衣服’原地转了几圈，高兴的说道：“你也喜欢啊，太好了。”
　　说着，她扑了上来，一下子趴在叶飞扬的怀里，嘟着小嘴在他的脸上亲了一口。
　　叶飞扬被她的态度弄的有点发懵，这算是什么？感谢自己的救命之恩？“你先下来，这样不好。”
　　叶飞扬赶紧说道。虽然他的身上围着毯子，魏灵也穿着自制的衣服，但是毕竟太薄了，身体上的接触很明显的就能感觉到。
　　魏灵撅起了小嘴，说道：“不，我就不下来，你得亲我一下。”
　　说着，她不但没有下来，反而双手搂着他的脖子，吊在了叶飞扬的身上。
　　叶飞扬却没有像以前那样的尴尬，而是双手自然的抚上了魏灵那挺翘的小屁股，轻轻的往上一拖，手指便卡进了魏灵的臀瓣之间，入手却是一片芳草，树叶做的衣服，多的是空隙，而叶飞扬的手指就是从那空隙中钻进去的。
　　“这可是你手的哦！”
　　叶飞扬坏坏的一笑，霸道的吻上了她的小嘴，贪婪的吸允着她嘴里甘甜的汁液。
　　“呜……”
　　魏灵的身体僵了一下，然后开始慢慢的回应着叶飞扬的索取。只是心里有点奇怪，这个家伙怎么变的这样主动了，听妈妈说他对女人可经常是拖泥带水的，现在看来，他的性格似乎并不像妈妈描述的那样。
　　叶飞扬一把扯下了两人身上的阻隔，双手从魏灵的大腿间穿了过去，将她娇小的身躯拖了起来，然后对准自己的腰部，往下一放！
　　“啊！”
　　魏灵痛苦的叫了一声，头使劲的向后仰着，让人分不清楚到底是快乐还是痛苦，不过，叶飞扬却发现她的嘴大张着，确实是痛苦的表现。
　　“怎么了？”
　　叶飞扬奇怪的问道，他的动作却没有停下，开始慢慢的抛动魏灵的身体，一下，两下，三下。
　　“还……还不都是你。”
　　魏灵断断续续的说道，“人家那里都肿了，你也不心疼我，你不爱我。”
　　“哼！”
　　叶飞扬冷哼一声，他平时就最受不了魏灵的这个找怪的性格，现在正是心情大变的时候，当然不会容忍她了。
　　魏灵不敢再说话了，却是以一种异样的眼光看着他，手双也勾住了他的脖子，开始跟着他的节奏运动着。
　　快速的抛动了几下，叶飞扬死死的抱住了魏灵的身体，这已经是四十分钟之后了，经历了一场大战的叶飞扬体力严重消耗，只能抱着魏灵坐下歇息着。
　　“飞扬，昨天是怎么回事？我不是死了吗？怎么又活过来了？”
　　魏灵迷离着双眼问道。
　　叶飞扬没功夫理他，此时他正沉浸在自己的世界里，体内的真气突然异动，叶飞扬隐隐知道昨天到底是怎么回事了。
　　很可能是因为自己和魏灵的双修让自己的真气更加的强大了，所以才克制了蛇的毒性，而魏灵当然只是沾了自己的光了。
　　“飞扬？”
　　见他不理自己，魏灵又小声问了一句。此时她已经不敢和以前一样说话了，自从昨天她被野猪追的时候，叶飞扬带着她一下跳上了树梢，她就知道叶飞扬是深藏不露了。而且他又救了自己的命。
　　魏灵一向看不起男人，她一直找不到合适的男朋友，就是因为那些男人都比不上她，而现在遇到一个如此有能力的男人，她决定要好好的珍惜，即使她的妈妈已经是这个男人的女人了。而且，他的那方面实在是太强了，偷偷的摸了摸自己胯间的那依然厉害的红肿，魏灵的眼神再一次迷离了，她知道以后再也离不开叶飞扬了。
　　就这样，魏灵发现自己竟然在不知不觉中被叶飞扬给征服了，而且是那样的彻底！


第21章 爱我所爱
　　对于魏灵的处理大家看一下是不是合理，如果大家不喜欢这样的话及时说，我会在下面的章节里注意的。
　　“小姐，请你系好安全带好吗？”
　　美丽的空中小姐礼貌的说道。
　　魏灵吐吐舌头，然后乖乖的纪上了安全带，即使这样，她还是不忘依偎在叶飞扬的身边，时不时的伸着舌头舔着叶飞扬的脸。
　　人生的际遇真是直无常！叶飞扬现在是彻底的理解了这句话，从一开始魏灵看不起自己，到现在的服帖无比，变化之快连叶飞扬都看的眼花缭乱。拍了拍旁边的魏灵充满弹性的屁股，叶飞扬无奈的说道：“灵儿，你是个女人，虽然现在是我的女人，但你不是奴隶，没有必要这样嘛。”
　　现在没有熟人还好，如果回去让柳湘云看到了，还以为自己把她怎么样了呢，事实上确实怎么了。
　　“我现在就是你的奴隶，你想怎么样都可以。”
　　魏灵温驯的偎在叶飞扬的身上，“要不要现在要了我？你在哪里要我都可以。”
　　叶飞扬晕了，还真有这样的人，竟然抢着要当奴隶，不过，他的身体却背叛的他的想法，出现了强烈的反应。试想一下，有一个美丽无比的女人甘愿当你的奴隶，任你施为，哪个男人能受的了这样的诱惑。
　　叶飞扬干咳了两声，说道：“还是不要了，你的那里还没有好，等你完全愈合了，我要把你和湘云放在一起……”
　　他说不下去了，幻想的淫靡情景让他现在就已经热血沸腾了。
　　魏灵从座位上滑了下来，跪坐在叶飞扬的腿间，俏脸压上了已经撑了来的帐篷上，陶醉而又享受，“我帮你吧。”
　　不等叶飞扬回答，她已经拉开了叶飞扬裤子的拉链，隔着内裤感受着那令她砰然心动的热度。
　　“灵儿，快点起来，让人家看见就麻烦了！”
　　叶飞扬赶紧把她拉了起来，这可是在飞机上，万一被人看见了她还怎么做人，而且叶飞扬也不是那种荒淫的人，他也知道要脸。
　　魏灵有点不高兴，但是她却不敢违抗叶飞扬的话，只好嘟着嘴坐在他的身边。
　　“灵儿，你……”
　　叶飞扬也不知道这样是好还是坏，好好的突然多了一个奴隶，而且还是个言听必从的奴隶，这让他既感到欣喜又多少有点无奈。好象为了自己她什么都会去做，但是又不分场合。
　　她这是在报复自己？叶飞扬的脑子里突然闪过这样的想法，但是随即又排除了，他知道魏灵是个高傲的女人，不可能会使用这种方法。但是她为什么会变成这样，叶飞扬怎么也想不出来头绪，还是回去让湘云去烦恼去吧。叶飞扬极不负责任的把担子扔给了柳湘云。
　　一路上再没有发生什么，不是魏灵没有行动，而是叶飞扬没有让她动，不然的话估计现在他们已经成为整个机仓里的焦点人物了，而第二天的报纸则会大加报道。这可不是叶飞扬的所希望的，魏灵变的如此温驯他确实很高兴，但是他不希望要一个没有自己意识的奴隶。
　　下了飞机以后叶飞扬和魏灵直接去了柳湘云住的地方，两人已经去了半个月了，她不知道该多着急呢。
　　叶飞扬也急着见到柳湘云，算算时间她也快生了，在这个时候叶飞扬是最应该在她身边的，而且他也很激动，毕竟是即将要做父亲了，没有这方面经验的他和其他的男人没有什么区别，都是激动的不知所措。
　　“飞扬！”
　　正思索间，叶飞扬猛然听到了一声呼喊。
　　“湘云？”
　　叶飞扬惊讶的喊了一声，原来，柳湘云正站在小村庄的村口等着他们。叶飞扬对魏灵笑笑然后跑了过去。
　　“飞扬。”
　　柳湘云并没有直接扑到他的怀里，“你回来了。”
　　平淡的话语却表达了最亲切的感情，她的眼睛已经湿润了。
　　叶飞扬微微的点点头，然后一把将她搂进怀里，对他来说虽然只分开了半个月，但是却像分开了一个世纪那么久。在一起的时候不知道，分开才明白，原来爱已经侵入了骨髓。经历了生死徘徊的叶飞扬明白了生命的可贵，以前看惯生死的他现在也变的珍惜起来，因为，现在他已经有了那么多的牵挂。
　　柳湘云的眼泪洒落在叶飞扬的肩头，这是幸福的眼泪，“我想你！”
　　鼓足了勇气的她终于说出了一句心里话。平时这样的话她可是不会说出来的，含蓄而矜持的表达才是她一惯的风格，而现在面对叶飞扬的时候，一切都已经不重要了，也都变了。
　　“我也要！”
　　魏灵站在叶飞扬的身后嘟着嘴，从刚才她看见叶飞扬把母亲拥入怀里的时候就已经有这样的想法了。
　　叶飞扬吓了一跳，赶紧说道：“我们还是回家去吧，在这里可不是亲热的地方。”
　　这里民风朴实，如果让他们看到自己三人在这里搂搂抱抱，以后可就没办法在这里蹲了。
　　柳湘云奇怪的看了他一眼，虽然有点疑惑魏灵为什么会有那一句话，但是她也知道现在不是亲热的时候，脸红红的离开了叶飞扬温暖的怀抱，“是啊，我们先进去吧。”
　　“飞扬，你们这一趟没有出什么危险吧？”
　　三人边走边说着话。
　　“喂！你们还没给钱呢！”
　　后面出租车司机突然大声喊道，刚才他被那个风华绝代的大美女震撼的没有反应过来，现在却发现自己不能白送人家。
　　“扑哧！”
　　柳湘云嫣然一笑，杀那间百花失色，“看我们都粗心大意的，赶紧去把钱给人家。”
　　魏灵抢着说道：“我去付钱，表哥你陪妈妈先回家吧。”
　　说着，不等两人反应，她已经跑过去了。
　　柳湘云摇摇头，叹了口气，说道：“这丫头没有给你添麻烦吧？”
　　叶飞扬摇摇头，说道：“没有多少麻烦，不过我倒是有点事情给你说，你看灵儿是不是变了很多。”
　　说话间，两人已经来到了院子里。
　　“对！我也有这样的感觉，她看你的眼神和以前不一样了，你们……”
　　看着柳湘云那疑惑的眼神，叶飞扬一时不知道该怎么解释。


第22章 同乐（上）
　　“都说说吧，到底是怎么回事。”
　　柳湘云脸色铁青的看着面前的两人，冷声问道。现在在她面前的情景是，叶飞扬脸色不安的坐在她椅子上，而魏灵则靠在他的身上，对着母亲做鬼脸。
　　“事情是这个样令子滴！”
　　叶飞扬干咳了两声，然后把事情的经过前前后后说了一遍，最后说道：“自那以后，她就变成这样子了，我说她也没有办法。”
　　“哼！”
　　柳湘云冷哼一声，说道：“这还不是你害的，不过，她着也算是咎由自取，谁让她提出和你比赛的，但是你就不一样了，你难道想母女双收啊！”
　　叶飞扬站了起来，走到柳湘云跟前坐了下来，一把将她抱在了怀里，大手温柔的抚摩在她隆起的肚子上，嘿嘿笑着说道：“我还真有这个想法，你以为呢？”
　　这话刚说出口，他自己都有点意外，如果是放在以前，他肯定是惴惴不安的不敢看对方，但是经历过生死边缘的他已经明白了生命的道理，珍惜眼前的一切，如果万一出了什么事，也不会留太多的遗憾。
　　“你！”
　　柳湘云惊讶的看着这个面带微笑的男人，似乎都有点不认识他了，这才半个多月不见，他就变化了许多，“这话你也能说的出口？”
　　“湘云！”
　　叶飞扬叹了口气，说道：“我们先不说这件事，我给你举个例子你就明白了。你老实说，在没有跟着我以前，你过的是不是快乐呢？”
　　“好好的干吗说这些？”
　　柳湘云疑惑的问道，对于以前的事情她不想再回忆了，也许她是不想对叶飞扬说，她接着说道：“这和灵儿的事有关系吗？”
　　“当然有！”
　　叶飞扬说道：“就像你一样，其实你不说我也知道，很明显就能看的出来，只是你不愿意想罢了。”
　　“飞扬，还是我跟妈妈说吧。”
　　魏灵突然插嘴说道。
　　两人疑惑的看着她，魏灵却很自然的笑了笑，说道：“怎么，是不是认为我受到了刺激，还没有好？”
　　叶飞扬含糊的说道：“灵儿，你……”
　　“还是让她跟我说吧，飞扬，你先出去。”
　　柳湘云突然说道，“我想听听我这个宝贝女儿能说什么！”
　　她在宝贝女儿四个字上加重了语气，显然对魏灵已经是很不满了。
　　叶飞扬耸耸肩，说道：“那好吧，我出去转转，顺便看看这里的景色。”
　　等叶飞扬出去以后，魏灵看着冷着脸的母亲，笑道：“妈，你是不是觉得我很不要脸？其实不是你想的那样，你的思想已经跟不上了。”
　　“哼，你的思想就能跟上？”
　　柳湘云瞪了女儿一眼，不管她犯了什么错，还是自己的女儿，总是自己的心头肉。
　　“妈妈，我看的出来，其实大家都看的出来，自从成了飞扬的女朋友以后，你明显的比以前笑的多了，虽然以前你也经常笑，但是有几次是发自内心的开心呢？你先别说话，听我把话说完。”
　　魏灵阻止了柳湘云，接着说道：“很明显，你是因为叶飞扬，所以才变的那么开心，可是这些到底是为什么你仔细的想过吗？那是因为，你从此不再寂寞了，有人关心你，有人陪你，女人一辈子最重要的两样东西，丈夫和孩子，这才是女人生活的全部，有了好的丈夫，你可以享受生活，有了乖巧的孩子，你可以享受天伦。”
　　“可是，归根结底，还是因为我们大家都在一起，这才快乐。这次我差点死去，飞扬怕刺激你，所以没有跟你说，其实我们两个都差点中毒而死，在我昏迷的那一杀那，我想了很多，即使我很强，那又能怎么样，能得到什么？要钱？我们有的是，可是为什么还是不快乐呢？没错，旅游是能让我高兴，但那只是我的兴趣，而不代表生活。”
　　“珍惜眼前的一切，这才是生活！”
　　魏灵最后说道：“我想飞扬也就是这个意思吧，你也许会说，这都是借口，是世俗所不能容忍的。”
　　看柳湘云点头，魏灵说道：“但是，你和飞扬的结合就是世俗所能容忍的吗？尽管你们不是姨侄，但是毕竟有这个名义，这难道不是你们的顾虑吗？你为什么会躲到这里来？还不是因为这个嘛！所以，每个人的心里都会有这样的念头，珍惜眼前地一切，只是有人做了有人没有做而已。你为什么在得知怀了孩子之后会出走？我想肯定不是因为害怕被责骂，而是想把这个孩子生下来，这就说明，你的心里爱上飞扬了。既然你能爱上他，为什么我就不能呢？”
　　“可我们的关系……”
　　柳湘云欲言又止。
　　“没错，我们的关系是母女，但是你和飞扬还是姨侄呢！”
　　魏灵娇笑道，“其实你的心里已经接受了，只是一时不能面对吧了。我说的对不对，妈妈？你想一想，如果我们两个一起和飞扬在床上……”
　　“别说了！”
　　柳湘云突然说道，女儿的话让她实在是一时听不下去了，“你先出去吧，让我想一想好吗？”
　　魏灵走到她的面前，在她脸上亲了一下，又说了一句：“如果我们都跟了飞扬，那你肚子里的孩子可就该叫我妈了，你就是我姐姐了。”
　　说完，不等柳湘云发火，就赶紧跑了出去。
　　“你和你妈妈都说了些什么？怎么这么长时间？”
　　叶飞扬见魏灵出来了，赶紧问道。
　　魏灵一下吊在叶飞扬的脖子上，和他进行了一个深深的吻，才说道：“我和她说啊，我们母女两个共同服侍你，这下你满意了吧？”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“满意了，满意了。你还真是我的小宝贝啊。”
　　他的大手拖住了魏灵的翘臀，使劲的揉搓起来。
　　“飞扬，我想要了，带我去房间里好吗？”
　　魏灵很快便被他抚摩的动情了。
　　“好，今天我叫你知道我的厉害！”
　　叶飞扬哈哈一笑，看她的样子，柳湘云那里是不用担心了。


第22章 同乐（下）
　　随着魏灵的一声青呻吟，叶飞扬第二次进入了她的身体，因为第一次两人的意识都不是很清楚，所以这一次也就算是两人的初夜。魏灵一双玉腿盘在叶飞扬的虎腰上，身体不住的颤抖着，她还是第一次感受到如此美好的感觉，怪不得那么多人都喜欢性爱。
　　长发随着魏灵螓首的摆动而随风飘动着，她的小嘴微微的张着，发出一阵又一阵的诱人呻吟，让叶飞扬更加的血脉喷张，腰部的动作也更快速了起来。
　　“这两个小家伙真是……”
　　柳湘云抚摩着日益大起来的肚子，就坐在隔壁，听着女儿和自己男人的活春宫，她只能咬牙的忍受心理的煎熬。强忍着身体的反应，柳湘云拿起一本书，慢慢的看了起来，但是，她的心却不在书上，还在思考着女儿说的话。
　　柳湘云叹了口气，这真是冤孽呀！他真的就是自己的克星。柳湘云很想一气之下离开叶飞扬，但是想到肚子里的孩子，她就又打消了这个主意，当初能为了这个孩子而不顾一切的离开叶家，现在当然也能为了这个孩子留下。她当然也知道叶飞扬不只有她一个女人，当初在天昌的时候她就亲眼见到过叶飞扬和林雪她们亲热。
　　自己能接受的了林雪是自己曾经的儿媳妇，难道就不能接受魏灵是自己的女儿？柳湘云摇头苦笑了两声，也许自己的思想真的跟不上喽！
　　“哦！”
　　又一声呻吟飘到了柳湘云的耳朵里，她的身体不由自主的颤抖了一下，这两个小坏蛋，真的想折磨死自己吗？她几乎就忍不住要站起来加入他们了，但是想到肚子里的孩子，这个小家伙可经不起折腾，她放弃了这个想法，就让他们去疯狂去吧，自己在这里听听也不错。想到自己这可是在听女儿的房，柳湘云就感到自己的脸火辣辣的烫。
　　就在柳湘云做出了决定的时候，房间里的两人也达到了高潮，叶飞扬趴在魏灵赤裸的娇躯上，温柔的吻着她的每一寸肌肤，这妮子的身体到处都充满弹性，叶飞扬的女人里面虽然个个都是绝顶美女，但是因为经常运动的关系，魏灵这个活泼可爱的鬼精灵的肌肤却是最有弹性的，而且是惊人的弹性。
　　“飞扬，我妈妈好象想通了，你仔细听。”
　　魏灵咬着叶飞扬的耳朵，调皮的说道。
　　叶飞扬皱了皱眉头，如果他不仔细听都很难听到柳湘云的呼吸声，但是没想到魏灵居然能听到，这可是隔着一层墙壁呢！不多时叶飞扬便释然了，肯定是因为双修过后的魏灵得到了内力，这才能听到，除了这点没有别的什么解释。
　　“你怎么能知道她想通了？”
　　叶飞扬奇怪的问道，同时双手也不停的在她的娇躯上游走着。
　　魏灵动了动身子，找了个更舒服的姿势躺好了，说道：“我妈妈有一个习惯，每当有无法决定的事情时，她总是呼吸略微有点急促，做出了决定的她呼吸就很平稳。你仔细听听，现在她的呼吸虽然是急促的，但是明显的不是烦躁，而是一种动情的急促。”
　　她眨巴着大眼睛看着压在自己身上的男人，他的粗大还停留在自己的身体内，尽管不动了，但依然能带给自己非常的快感。
　　叶飞扬哑然失笑，这个妮子对于出卖她妈妈可是特别的热忠，真怀疑她们到底是不是一对母女，“你还真了解你妈妈，有你这个女儿不知道是她的幸运还是不幸。”
　　“哼！”
　　魏灵皱了皱可爱的鼻子，娇嗔道：“人家好心帮你，你却这样说我，我可不干了。”
　　叶飞扬嘿嘿坏笑道：“不干？你说不干就不干了？”
　　魏灵立刻吓的花容失色，大惊道：“我不行了，飞扬，你饶了我吧，不然我会死的……啊……”
　　她的话还没有说完，叶飞扬便在她身上快速的运动起来了，一波波猛烈的撞击让她很快就迷失了自己。
　　柳湘云听的心砰砰直跳，她现在才隐约感到叶飞扬的性能力有多么的强，那次跟自己他一定憋的很难受吧，她的心里突然冒出了这样一个想法。
　　就在柳湘云胡思乱想的时候，突然感到有人靠近自己，她急忙抬头一看，却发现叶飞扬一丝不挂的站在自己的面前，正带着坏坏的微笑看着自己。
　　“你……你看你成什么样子了，赶紧进去陪灵儿，让人看见就麻烦了。”
　　柳湘云都不知道自己在说什么了，她只是感到浑身发软，尤其是看到叶飞扬胯下的那恐怖的东西，柳湘云就是一阵口干舌燥，自己怎么变的这么淫荡了！柳湘云在心里暗骂自己，眼睛却不时的偷瞄叶飞扬一眼。
　　“啊！”
　　柳湘云惊叫一声，她已经被叶飞扬横抱在怀里了。
　　叶飞扬只说了一句话就让她不再叫了，他说：“你要是再叫的话可就惊了胎气了。”
　　话刚说完，柳湘云立刻闭上了小嘴，玉手在叶飞扬的腰间使劲的掐了一把，“你这个坏蛋，真是要死在你的手里了。”
　　“嘿嘿，灵儿在床上等着你呢，我们进去吧。”
　　叶飞扬嘿嘿直笑。
　　柳湘云羞涩低下了头，和女儿同时伺候一个男人，这种感觉不是当事人是无法了解的。
　　得到柳湘云的默许，叶飞扬抱着她走了进去，很快，房间里便想起了令人犯罪的呻吟声。魏灵儿不着一屡的横躺在大床上，双腿间还流着白色的液体，看的柳湘云眼前一片恍惚，这淫糜的氛围让她很快就迷失的自我，逐渐沉沦在叶飞扬的爱抚中。
　　叶飞扬并没有被迷昏了头，他对柳湘云极尽了温柔能事，和对魏灵完全不同。


第23章 难言心痛
　　温柔的抚摩的怀里两具滑腻的身躯，幽香扑鼻而来，叶飞扬连早上抽烟的习惯都放弃了，两为绝色美女在怀，谁还有心思干别的！
　　柳湘云到现在还又没有醒过来，怀孕的人似乎特别爱睡，不知道别的女人是不是这样，叶飞扬心里想到，一边吻了吻正对着他做鬼脸的魏灵。
　　“这下你满意了吧？”
　　魏灵皱了皱可爱的鼻子，小手抓住了叶飞扬下身的要害，“真不知道你这坏东西祸害了多少女人。”
　　叶飞扬捏了一把她高耸的双峰，呵呵笑道：“别把我想的太坏，凡是和我有关系的女人都是自愿的，我绝对没有强迫任何一个，起码到目前为止绝对没有。”
　　“目前？那就是说你打算强迫一个了？谁啊？”
　　魏灵睁大了眼睛，好奇的问道。
　　叶飞扬的脑子里闪过那个绝色的身影，风华绝代的气质让自己从很早就迷上了她，她也知道自己的想法吗？“不能跟你说，到时候你就知道了。”
　　叶飞扬坏坏的笑道。
　　“哼！”
　　魏灵气呼呼的撅起了小嘴，说道：“不说拉倒，谁稀罕听啊！”
　　“嘘——”
　　叶飞扬做了个禁声的动作，小声说道：“小点声，别把你妈妈吵醒了。”
　　“谁要把我吵醒啊？”
　　叶飞扬的话音刚落，柳湘云那妩媚的声音就响起了，柔情而诱惑。显然她已经醒来，而且是早就醒了。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“原来你早就醒了啊，怎么不多睡一会，孩子也需要休息。”
　　“哼！”
　　柳湘云嗔了他一眼，一下打掉他那还在自己身上作怪的大手，嗔道：“你还知道孩子要休息，那昨天晚上你还那么……要是伤着了孩子，看你怎么收场。”
　　叶飞扬脸皮早已经厚到了针扎不动的境界，闻言他只是嘿嘿笑了两声，说道：“这怎么能怪我呢，还不是你长的太美了，简直就是在逼我犯罪嘛！”
　　“去你的，一大早起来就不正经！”
　　柳湘云啐了他一口，心里却是甜蜜无比。
　　“喂！你们别当我不存在好不好，是不是啊，姐姐！”
　　魏灵带着古怪的笑意抗议道。
　　柳湘云的俏脸顿时红了，那还是在昨天晚上三人玩的太疯狂了，魏灵突然叫她姐姐。但是现在叫出来，她真的不好意思了。不过，心里却升起了一股刺激的情绪。自己什么时候变的这么淫荡了？柳湘云暗骂自己无耻，但是她就是控制不了自己的思想。
　　叶飞扬和魏灵看着这位绝色熟妇，同时哈哈大笑起来，惹的柳湘云一阵娇嗔。直到现在，叶飞扬才算是第一次完成母女双收的丰绩。搂着这一对母女，叶飞扬心里的满足就别提了。
　　“叮……”
　　一阵急促的电话铃声打断了三人的嬉笑之声。
　　魏灵随手拿起了电话，“喂？飞扬，是找你的。”
　　原来是叶飞扬的手机在响。
　　“喂？”
　　叶飞扬接过了电话，听了没几句他的脸色就变的难看起来，等到挂上电话，他已经呆坐在了那里。
　　“飞扬，怎么了？”
　　柳湘云关切的问道。
　　“外公去世了。”
　　叶飞扬呆呆的说了一句，随即他就后悔了，柳湘云现在正怀着孕，怎么能告诉她这样的噩耗呢！
　　“什么！”
　　仿佛晴天霹雳一般，柳湘云被震的几乎没有了反应。
　　“湘云，你别太伤心了，人总有这一天嘛，肚子里的孩子才是目前最重要的，我先回去看看，等确认了到底是不是真的再回来跟你说，好吗？”
　　叶飞扬抚摩着她的粉背，温柔的说道。
　　柳湘云默然的点点头，从小母亲死的早，对她来说，父亲这个概念绝对不只是一个关心自己，并且和自己有血缘关系的男人那么简单，而是她人生的导师，就和朋友一样。
　　简单的收拾一下，叶飞扬开着魏灵的那辆悍马直奔北京而去。这一次魏灵并没有在车上，不然她一定会尖叫个不停，即使是内行的人在，也不得不竖起大拇指，叶飞扬将他的车技发挥到了极至。
　　等叶飞扬赶到外公家的时候，除了那个管家和柳雪晴母女以外还没有其他的人，“妈，到底怎么回事？”
　　叶飞扬走到了柳雪晴跟前，她的绝色容颜上布满了哀伤。
　　柳雪晴看了他一眼，语气平静的说道：“人的年纪大了，前天他又多喝了点酒，结果……”
　　叶飞扬点点头，“我先进去看看。”
　　这个时候叶家已经将消息封锁了，还没有通知任何人，包括国家领导。
　　外公的遗体就躺在他生前的卧室里，面容安详，显然走的时候没有什么痛苦。
　　“外公，你放心的走吧，叶家还有我，我不会让它倒下的。”
　　叶飞扬随手拉了个椅子坐了下来，看着外公的遗体，就像是聊天一样淡淡的说道。
　　“你生前的时候是个大将军，在下面也一定会是个鬼将军吧。”
　　叶飞扬枯涩的笑笑。以前外公在的时候他总是违抗他的话，现在想来，都觉得幼稚可笑。以前他就像一个小孩在大人面前叛逆一样，等到老人走了以后他才发现，原来自己的心里竟然是那么舍不得。
　　外公的每一句话都清晰的在叶飞扬的耳边想起，那种种的叮嘱，睿智的光芒总是环绕着他。现在想来，原来外公那是大智若愚的表现，老人总是这样。
　　“我和你外公从来没有期望你能把叶家发扬光大，只希望你能做一个安定的富家翁就好！”
　　爷爷的话又在叶飞扬的耳朵边响起了。他现在才忽然明白，原来，爷爷和外公一样，早就已经看透的人生。
　　再认真的看了外公的遗体一眼，然后恭敬的磕了个头，随后他面带微笑的走了出去，外公这一走，并不一定是坏事，叶家，也该沉默一段时间了。太出风头了总是不好，树大招风的忌讳叶飞扬现在已经开始明白了。
　　“通知爷爷了吗？”
　　叶飞扬问了年迈的管家一句。
　　“已经通知了，叶先生马上就到。”
　　管家看了叶飞扬一眼，随即又说道：“小少爷，老爷有遗书留给你，请跟我来。”


第24章 一家之主
　　“飞扬，当你看到这封信的时候，我已经走了。外公的身体早的十年前就不行了，本来几年前就该走的，但是两个女儿什么还没有安顿好，她们都还没有找到幸福，这是我最大的挂心，我走了以后，你要照顾好她们，别再任性，以后你就是这一家的主人了。”
　　“你爷爷的身体度也不是很好，都是当年留下的旧伤，或许我还能比这老家伙后走呢，你和湘云的事，你爷爷跟我谈了，别怪外公逼你，我只是想让你知道，给她们幸福比什么都重要，同时也想试试你的决心，现在看来，你是个合适的人选。”
　　“好了，再多说你就该嫌我罗嗦了，说正事。你现在最关心的可能就是你的心事吧？我想也不可能，你不是那样的人，不然的话你早就问我了。不过，我并不打算告诉你，就让它永远尘封下去吧，你只需要知道一点，你和叶家并没有什么太深的血缘关系就行了。这事如果要解释的话，恐怕要把我这把老骨头累散也解释不完，但是我知道，你一直把我当成你的亲外公，我很高兴有你这样一个外孙。好了，我要说的话都已经说完了，信的背面是我的一些亲信，如果你将来出了什么事，可以找他们，可靠。最后说一句，对她们好！——柳先锋。”
　　看完外公的信，叶飞扬发现不知道什么时候自己的双眼已经湿润了，仿佛有什么东西压在自己的喉咙里，吐不出来，咽不下去。
　　“你放心吧！”
　　叶飞扬看着外公的遗体，突然笑了，“我会照顾好他们的，原来，我一直都有一个好外公，可惜我不知道，拥有的时候不知道珍惜，等失去了才发现珍贵，我一直都在犯这个普通人都容易犯的错误，但是，以后我绝对不再这样措下去了。您在下面保重身体，争取做个鬼将军。”
　　叶飞扬恭敬的跪在地上磕了个头，然后走了出去。
　　“飞扬！”
　　叶飞扬被一声呼喊拉回了纷杂的思绪，原来是爷爷到了。
　　“爷爷，您来了？”
　　叶飞扬赶紧将言角的眼泪抹干，那封信被他装在了口袋里。“外公走了。您老人家千万要保重啊。”
　　叶老爷子哈哈重重的拍了拍孙子的肩膀，说道：“飞扬，叶家以后就靠你了，好好的照顾他们。你外公这老家伙比我走的早，这可能就是他这辈子唯一的遗憾吧。不过，我也高兴不了多久了，大限就快到了。”
　　叶飞扬大惊，竟一时没有了反应，刚失去一个最亲的人，难道还要再失去第二个？
　　“飞扬？飞扬？”
　　“啊！”
　　叶飞扬猛的回过神来，“什么事？”
　　叶老爷子仿佛看透了他的内心，呵呵爽朗的笑道：“小家伙这么不经事啊，人老了都有这一天嘛，我比你外公的年龄还大，能走在他后面就已经是幸运了，你还苛求什么？”
　　叶飞扬的心里一阵酸涩，看来外公真的早有预测，在遗书里将叶家和柳家全部交给了他，其实说穿了，叶家和柳家就是一家，两位在中国跺跺脚可以震翻半边天大人物即将相继离去，这对谁来说都不是一件好事，当然，他们的政敌除外。
　　“走，去看看你妈妈她们。对了，你姨妈呢？”
　　叶老爷子似笑非笑的看着叶飞扬，显然他已经什么都知道了。
　　“她……她还没有来，我跟她说过来看看是不是真的，毕竟她现在不能受刺激。”
　　叶飞扬红着脸说道。
　　叶老爷子哈哈大笑，引的周围的守卫都怒目相视，他们要看看到底是谁敢这么放肆，竟然敢在柳将军的忌日放声大笑，但是当他们看到笑声的主人时，都不约而同的愣住了，竟然是叶先生。
　　叶飞扬则在旁边暗暗的点头，他知道爷爷这不是无故发笑，这是一种看透了人生，看透了红尘的笑，也许外公临走时脸上那安详的表情也是因为这吧！
　　柳老爷子的葬礼办的风光无限，国家各部门的领导人都有出席，甚至主席和总理还专门和叶飞扬谈了话，鼓励他继承他外公的遗志，为国效力。但是他们不知道叶老爷子早有安排，到了叶飞扬这里当然是被婉拒。
　　火葬的时候，柳湘云终于出现了，此时的她已经快生了，柳雪晴神色复杂的扶着已经哭成泪人的妹妹，也跟着想起了以往父亲的音容笑貌，眼泪也不自觉的流了下来，正个柳家被悲伤的气氛所笼罩，直到一个月后柳湘云该生的时候，才算有所好转。当然，这是后话，暂且不提。
　　“今天，叫你们来的主要原因，就是想趁今天这个机会，我们开个会，我还有几句话想说。”
　　叶老爷子看着下面坐着的叶家和柳家的所有人，这里既有两家的嫡系，又有叶飞扬等人。可以说是叶柳两家的所有势力的代表了。
　　“在开这个会之前，我想宣布一件事。”
　　看了看下面，众人都露出了倾听的神色，叶老爷子才说道：“根据老柳的遗志，叶飞扬将继承他的所有财产，成为柳家的下一代家主。”
　　轰这句话如同一颗炸弹投入了平静的水面上，家主代表着什么？那就代表着权利和财富，尤其是柳家，经营了那么多年，那得有多少财富？富可敌国？绝对有可能。一些旁系的亲属开始想着怎么瓜分柳家的财产的时候，却没有想到叶飞扬这个姓叶的人竟然异军突起，成了这次最大的一匹黑马。
　　而叶家的人则高兴坏了，叶飞扬成了柳家的家主，那叶家将得到多少的好处？不可估量！
　　“咳……咳……”
　　叶老爷子清了清嗓子，下面立刻静了下来，屏息准备消化下一个震撼人心的消息。在他们看来，既然第一件事都如此震撼了，那接下来的事就更不用提了，但是，但叶老爷子说完后，他们都愣住了。
　　叶老爷子只说了一句话。


第25章 奉命泡妞
　　“我已经老了。”
　　叶老爷子叹了口气，环视了下面一周，见众人都在认真的倾听，他露出了满意的微笑，“以后的时候就该让你们这些年轻人去办了，我这老头子也该享享清福了。”
　　下面不管是叶家少还是柳家的人都紧张了起来，老爷子这么说是什么意思已经很明显了，他想退休。那就产生了一个问题，到底由谁来继承。大家的目光再次聚焦到叶飞扬的身上，身为叶家的独苗，按道理说他应该是理所当然的继承叶家的一切，只是需要从叶老爷子的嘴里说出来罢了。
　　叶飞扬皱起了眉头，爷爷连跟他商量一下都没有，就宣布了之前的决定，他就已经感到很吃惊了，现在他又抛出了这样一个诱饵，是想让自己站起来讲话？叶飞扬随即摇头释然，他相信爷爷一定另有安排，绝对不会这么简单的。
　　“所以，叶家的事情就交给那些年轻人了，下面我宣布一下任命，叶家下一代的家主为……”
　　叶老爷子突然停下了，微笑着看向了叶飞扬，却说出了一句惊人的言语：“飞扬已经是柳家的主人了，我怕他忙不过来，一个人的精力总是有限的嘛，所以叶家还是由雪晴来主持，静儿做副手。”
　　叶飞扬晕了，柳雪晴做家主并没有什么问题，对于叶飞扬来说，谁当家主只不过是个形式问题，好象没有人敢管他的事情吧，但是叶静当柳雪晴的副手就不同了，副手是什么意思？那代表着柳雪晴的接班人，就算叶飞扬是亲生的，可是由于叶老爷子亲自安排的人，将来只要她不犯什么大错，家主的位置是跑不了了。
　　叶飞扬并不是想要做叶家的主人，也不贪图叶家的财产，只不过他对叶静有一种发自内心的反感，想想叶静干过的事，他就来火。要不是叶静告密，柳湘云怎么会跑到那个小山村里！如果没有她，叶欣早就是自己的了。
　　众人将目光转向了叶飞扬，对他们来说谁当这个家主都是一样，但是中国人自古爱看热闹，他们想看看叶飞扬到底是什么反应，要知道叶家的家主是个什么地位，那可是在全国都有分量的人。
　　叶静脸色平静的看着下面的人，冷声说道：“怎么，我做这个职位大家有意见吗？”
　　见众人摇头，她又将头转向了叶飞扬，“你有意见吗？”
　　吼……众人这次更有兴趣了，这分明是挑衅，就看叶飞扬怎么应对了。
　　叶老爷子没有说话，只是面色平静的看着孙子，他要看看叶飞扬怎么应付。
　　吸了吸鼻子，叶飞扬轻咳了一声，说道：“我没有意见。”
　　从他的面容上，看不到任何表情，既没有愤怒，也没有微笑，只是平静。
　　叶静的挑衅没有得到回应，这让她有点憋闷，就好象使劲打出去一拳，却打在了棉花上，那种感觉不是当事人是难以理解的。
　　叶老爷子呵呵笑了两声，说道：“好了，既然事情都已经解决了，大家就各忙各的去吧，飞扬留下，其他人都可以走了。”
　　见没有什么热闹可看，众人都失去了继续呆下去的兴趣，纷纷起身离开了。看着这些所谓的家人，叶飞扬心里只能赞叹外公和爷爷的英明决定，富不过三代，这句话似乎在叶家和柳家得到了最好的印证，就靠这些家人就想振兴两家？简直就是开玩笑嘛！
　　“小家伙，是不是觉得我这样安排很不公平？”
　　坐在书房的椅子上，叶老爷子面带微笑的问道。
　　叶飞扬也随手拉了一把椅子做了下来，他一直都认为爷爷这是在自找苦吃，这么大年纪的人了还不知道买几个沙发，偏偏喜欢坐这硬帮帮的椅子。虽然他知道，当过兵的人都对那种苦生活有一种特别的情感。
　　“我从来都认为，我不是个做领导的料，更不适合做这个家主，不然我怎么死了都不知道。”
　　叶飞扬随手点了一只烟，深吸一口，说道。
　　“您要不要来一支？”
　　叶飞扬将手里的熊猫香烟递了过去。
　　叶老爷子摆摆手，呵呵笑道：“还是你自己吸吧，我还是吸这个比较习惯。”
　　他从桌子上拿起了一支。
　　“我靠！”
　　叶飞扬脱口而出，“这不就是传说中的特供吗！爷爷，你可小气的很呀，有特供怎么不知道给我点啊。”
　　这些特供烟叶飞扬没有抽过几次，不是他不想抽，而是没有机会。
　　叶老爷子也不怪孙子的粗口，呵呵笑道：“那你把这些都拿去吧，我的也不多，国家对我们这些老干部可是小气的很呐，连烟都不愿意多给几支。”
　　叶飞扬苦笑，国家是关心这些领导，怕他们抽多了伤身体，到了爷爷这里却变成了他们小气。
　　“好了，不说这些了，我这次叫你来，是有事情安排。”
　　叶老爷子恢复了严肃的面容，说道：“现在玲儿他们都来了吧，你给我听好了，不管以后她们怎么对你，你要保证不亏待她们，还有，湘云肚子里的孩子你也得给我照顾好，那是我叶家的根。至于其他的女孩子嘛，你自己看着办吧。”
　　叶飞扬张大了嘴巴，这难道就是传说中的奉命泡妞？“真的要我看着办？”
　　叶飞扬不确定的问了一句。
　　叶老爷子大有深意的笑道：“即使我不这么说，你不也打算这样做吗？这个顺水人情我何乐而不为呢？不过，你要记住我说的话，不能亏待她们！”
　　叶飞扬仔细的看着爷爷的脸，上面没有一丝玩笑的意思，他猛的站了起来，敬了一个标准的军礼，大声说道：“是！首长！”
　　“哈哈……”
　　叶老爷子大笑了起来，对这个孙子他是相当的满意，自己的话他也是一点就通。
　　“对了，还有一件事，我说的那些女孩子里，也包括静儿。”
　　叶老爷子突然说道。
　　“啥？”
　　叶飞扬皱起了眉头，“我跟她有什么关系？”
　　“这就要问你自己了。”
　　叶老爷子还是那样微笑着。
　　叶飞扬摸了摸鼻子，深吸了口气，他生怕自己忍不住会对这个看似温和的老人大喊起来，“爷爷，我现在认真而且负责的说，我和叶静没有任何关系，以前没有，现在没有，以后也不会有。”


第26章 我要你！
　　对于叶飞扬的话，叶老爷子直接无视，只是说道：“这事我不管，你只要别亏对她就行了，今天你的表现让我很高兴，终于长大了。”
　　叶飞扬没好气的种恩了一声，他倒不是生爷爷的气，而是觉得以后又要面对叶静那虽然美，却经常摆着威严的脸，实在是让人提不起任何兴趣。
　　“没事的话你就先走吧。”
　　叶老爷子闭上了眼睛，靠在椅背上假寐起来。
　　叶飞扬冲他做了个鬼脸，说道：“那我走了，您多保重。”
　　等叶飞扬刚关上门，叶老爷子就睁开了眼睛，呵呵笑道：“臭小子，还跟爷爷耍心眼呢！”
　　叶欣呆呆的坐在房间里，仔细端详着外公的遗像。她对外公的印象并不怎么深，起码的印象也只是停留在初中的时候，她小的时候很怕外公，所以也很少去他家里。现在想起来，却知道遗憾也已经晚了。
　　家里的主心骨又走了一个，叶欣觉得自己的目标确实很茫然，要钱她有的是，根本不需要再去拼命的赚钱。要地位，她还有什么可求的吗？或许唯一的缺憾，就是少一个可以陪她过一生的男人吧。
　　可是这样的男人哪去找去？追求她的人确实不少，但是他们都是怀有目的来的，不是为了她的钱，就是为了她的势，好男人都死绝了！这句话不知道谁说的，但是看起来也有那么点正确。
　　叶欣忽然想起了弟弟，在天昌的时候，如果不是叶静的极力阻止，可能现在两人都已经成老夫老妻了。但是来到北京之后，叶飞扬却从来没有去找过她，叶欣也趁机冷静了下来，回想一下自己的历程，她发现原来动心只是一瞬间的事，但是要想忘却却需要一辈子。
　　叶欣终于无奈的发现，她忘不了叶飞扬了。虽然她一再的提醒自己，他是一个有很多女朋友的人，而且对自己也是不冷不热的，可她就是阻止不了自己的思想。
　　难道非要离开才能忘却吗？叶欣痛苦的想到，以前不在一起，都已经习惯了。可是如今才发现，原来一家人其乐融融的在一起有多好。这才有一个家的温馨，现在却让自己离开，叶欣觉得没有什么比这更痛苦的了。
　　“你这个坏蛋，干吗要出现在我的记忆里，赶紧滚啊！”
　　叶欣痛苦的抱住了头，温柔而善良的女孩陷入了她人生的误区而无法自拔。
　　“叶飞扬，你赶紧走啊，干吗要来找我！”
　　叶欣压抑着声音，泪水不自觉的滑到了脸上，思念，原来是这么痛苦。
　　叶飞扬狠狠的将烟拧在烟灰缸里，他终于下定了决心，不能再等下去了，要趁叶静没有功夫管他之前将叶欣这个可爱的丫头给拿下。
　　但是，当他走到叶欣房间门前的时候，却听到了里面传来一声压抑的哭声：“叶飞扬，你赶紧走啊，干吗要来找我！”
　　叶飞扬立刻睁大了眼睛，真是神了，她怎么知道自己来的，他的第一反应就是寻找监视器，但是结果令他失望了，房间的门前什么也没有，如果真有监视器的话，绝对逃不过他的眼睛。
　　揉了揉鼻子，叶飞扬决定进去看看，难道这个世界上还有第二个叶飞扬，并且他正在叶欣的房间里？
　　“叮咚……”
　　门铃声将正趴在床上痛苦的叶欣给惊醒了过来，她赶紧擦干了眼泪，努力让自己的声音更平静：“谁啊？”
　　叶飞扬赶紧捏着鼻子，细着嗓子答道：“是我，快开门啊。”
　　善良的叶欣并没有发觉这声音其实是狼外婆假扮的，她误以为是叶静来了，连衣服都没有换，直接穿着睡衣去开门了。
　　当门打开的那一刻，叶飞扬愣住了，他见过叶欣的身材，但是没有想到才几个月没见，她竟然变的越来越妩媚动人了，眼角还有没干的泪痕，几屡凌乱的头发更增添了她的气质，真是个绝色的尤物。叶飞扬心里感叹。
　　“怎么是你啊！”
　　叶欣的脸顿时红了，刚才自己说的话他是不是都听见了？“你怎么学大姐说话呀！”
　　叶飞扬嘿嘿的笑着，一步步的逼近叶欣，“我要是不学她说话，你会给我开门吗？嘿嘿，今天那个死丫头不在，看你还往哪里跑！”
　　叶欣咯咯的娇笑起来，叶飞扬伴成恶人一点都不像，反而有那么几分滑稽，之前的郁闷心情也被他闹的一扫而空，“哼，本小姐可是有身手的，你这个大色狼可不要猖狂。”
　　叶欣皱了皱可爱的鼻子。
　　“哈哈……”
　　叶飞扬再也忍不住大笑了起来，他觉得自己犯了一个天大的错误，那就是没有提前把叶欣给吃了，这么温柔善良而且可爱的女孩子，哪里去找？而自己偏偏就把嘴边的肉给放过了，当什么假正经啊！
　　“啊！”
　　叶欣惊叫一声，却已经被叶飞扬给抱在怀里了，“你干什么，赶紧放我下来，被大姐她们知道了不好。”
　　叶飞扬已经不容许她再说下去了，直接吻在她那诱人的小嘴上，直到她喘不过气来，才离开了她的樱唇，“这是我们俩的事，管别人干什么，我就是喜欢你，谁能把我怎么样！”
　　叶欣红着脸低下了头，期待已久的话终于听到了，她的激动可想而知，一把搂住叶飞扬的脖子，她羞涩的说道：“我也喜欢你，可是你不来找我，我又怕你不喜欢我……呜……”
　　她的话没有说完便被叶飞扬吻住了嘴唇，多么可爱善良的女孩啊，他感觉自己的鼻子有点发酸。
　　“我要你！”
　　唇分，叶飞扬看着叶欣那忽闪忽闪的大眼睛，认真的说道。
　　叶欣感觉自己快要晕了，幸福来的太快也不是什么好事，她的承受能力不行，不由自主的点点头，她闭上了眼睛，任凭叶飞扬施为。


第27章 温柔叶欣
　　听着这句霸道的每话语，看到叶飞扬眼里的激情，叶欣一时间竟然痴了。幸福来临的太快，她都有点接受不了。一股麻麻酸酸的感觉瞬间传遍全身，反应过来的叶欣这才发现，原来自己的上衣不知道什么时候已经被叶飞扬给解开了，他正含着自己胸前的蓓蕾温柔的吸允着。
　　“恩！”
　　叶欣低低的应了一声，随即害羞的用手遮住了红红的俏脸，任凭叶飞扬在她身上做怪。
　　“欣儿，以前是我不好，没有顾及到你的感受，以后再也不会了。”
　　叶飞扬亲了亲她那诱人的红唇，温柔的说道。
　　这个时候的叶欣再也不是那个精明而能干的女人了，取而代之的是温柔似水的顺从，“别怪自己，你现在能来就比什么都让我高兴了。”
　　叶飞扬释然的笑笑，两人既然发展到这一步了，那解释已经没有必要，虽然甜言蜜语也是必不可少的，但起码现在没有必要。
　　叶飞扬的大手开始在她娇嫩的肌肤上游走，感受着那份滑腻与温暖，强烈的刺激让叶欣的身体有些颤抖，皮肤也微微有些发红，起了不少的鸡皮疙瘩，但这并不影响她的美丽。
　　“你还真敏感。”
　　叶飞扬看着那已经湿成一片的白色小内裤，嘿嘿笑了两声。
　　叶欣不安的夹紧了双腿，眼睛却不敢睁开，她非常的害羞，听到叶飞扬的话，她只是撒娇似的撅起了小嘴，却没有说话。
　　叶飞扬将她身上的最后一道屏障也给褪了下来，已经变成赤裸小羔羊的叶欣蜷起了身子，侧身转向了里面。她却不知道，她这样的动作更加刺激了叶飞扬这个大色狼，那浑圆的臀部充满了弹性，被叶飞扬的大手给抓在手里使劲的揉捏着。
　　“啊！”
　　叶欣的小嘴微张着，吐气如兰，她还是第一次经历如此刺激而又羞人的事，让她欲罢不能。
　　“飞扬，别这样，好羞人的。”
　　叶欣娇嗔了一声，身子也跟着扭了扭。
　　叶飞扬的呼吸急促了起来，随着叶欣小蛮腰的扭动，他的身体某处也更加的涨了，“既然你不喜欢这样，那我就换一种方式。”
　　他坏笑着，三两下除掉自己的衣服，然后把叶欣的身体搬了过来，双手从她的双腿间穿过，拖着她那弹性惊人的屁股，让她的上腿盘在自己的腰上，与她正好脸对着脸。
　　“这样好吗？”
　　叶飞扬坏坏的问了一句，然后双手一放，“曝滋！”
　　一声，叶欣被贯穿了。
　　“啊！”
　　叶欣惨叫一声，使劲的咬在了叶飞扬的肩头，撕裂般的疼痛让她流下了泪水，“你坏死了，一点也不知道疼我。”
　　她委屈的撇着嘴。
　　叶飞扬不停的吻着她的俏脸，温柔的说道：“不是我不疼你，长痛不如短痛，一会就没事了。”
　　他看的出来，叶欣太紧张，如果采用正常的体位，肯定会很艰难，所以他干脆就选用了这样的方式。
　　叶欣乖巧的恩了一声，说道：“我，我好痒，你动一动。”
　　她的双手搂住叶飞扬的脖子，本能的慢慢动了起来，但是吊在叶飞扬的身上，她根本动不了，所以只好要求叶飞扬动。
　　应了一声，叶飞扬开始慢慢的抛动叶欣娇小的身躯，叶欣的个头并不算矮，可是挂在叶飞扬的身上他几乎感觉不到什么重量，该多吃点。叶飞扬心想。
　　疼痛感渐渐的过去了，叶欣也慢慢的迷失了方向，在叶飞扬的情欲里自由的翱翔，而不需要有任何的担心。
　　房间里的呻吟声，粗喘声渐渐的混成了一片，幸好房间里的隔音效果很好，不然淫糜的声音几乎能传遍整个别墅。
　　不知道过了多长时间，随着叶欣的一声尖叫，房间里再次陷入了安静，只有两人剧烈的呼吸声在响。
　　“真好！”
　　叶欣迷离着双眼，依偎在叶飞扬的怀里，这个时候，他们早已经躺在床上了，这还是叶欣关心叶飞扬的身体，怕他累着。叶飞扬心里暗笑，他干什么事都累，就是干这事一点也不会觉得累。
　　“快乐吗？”
　　叶飞扬吻了吻她那潮红的面容，上面还有不少的汗水，但也是香汗。叶欣有一种特殊的体香，淡淡的，如果不靠近的话根本闻不出来，叶飞扬觉得自己非常幸运，这些极品女人都躺进了自己的怀抱。
　　“恩！”
　　叶欣无力的点点头，这个时候她连一个指头都不想动，只想静静的躺在床上回味着余韵。
　　叶飞扬刚要翻身下来，却被她拦住了，“别，我喜欢你这样压着我。”
　　和其他女人一样，叶欣也有这个习惯，她觉得被叶飞扬压着很有安全感。叶飞扬微笑着点点头，他现在也不奇怪了，为什么女人在做过爱后不愿意让男人下来，为此他专门查过资料，书上说女人在做爱过后，会有一种莫名的空虚感，而男人的抚慰会让她们平静。
　　“如果嫌压的慌就跟我说一声，别勉强自己，也不许耍小脾气。”
　　叶飞扬刮了一下她可爱的小鼻头。
　　“恩！”
　　叶欣甜蜜的点点头，有个人关心自己的感觉真好，她真后悔没有早一点去找叶飞扬表白，也气他没有早一点来找自己。
　　“哼！”
　　叶欣撅着小嘴，轻扭了他一把，“你坏！”
　　叶飞扬奇怪的问道：“我怎么坏了？是不是这样？”
　　他猛的挺了一下身体。
　　“啊！”
　　叶欣娇媚的呻吟一声，“人家不是说这个啦！”
　　叶飞扬问道：“那是什么意思？”
　　叶欣羞涩的说道：“这感觉真好，你怎么不早来找人家！”
　　“哈哈……”
　　叶飞扬大笑了起来，原来这妮子迷上这种感觉了，“哎呀，我的欣儿变成个小荡妇了。”


第28章 多管闲事
　　“叶欣，你在里面吗！”
　　一声冷冷的声音教惊醒了还在睡梦中的叶飞扬和叶欣，“糟了，是大姐。”
　　叶欣的脸刷的通红，睡眼朦胧的她推了推叶飞扬，“怎么办啊？”
　　叶飞扬奇怪的望着她，脑子一时没有反应过来，说道：“什么怎么办？”
　　“大姐肯定知道我们的事了，她一定很生气的，得想个办法，你是不是先躲起来？”
　　对于叶静，一直在国外的叶欣有一种习惯性的惧畏，在国外的时候她总是以大姐为主，在她心里，大姐和妈妈是处于同一地位的。
　　叶飞扬奇怪的笑了，说道：“我为什么要躲起来？她知道了又能怎么样？我们的事谁能管的着？”
　　这话说的觉得有根据，连老爷子都已经点头同意了，她能翻起什么风浪，叶飞扬早就看她不顺眼了，只不过和她井水不犯河水，所以也一直相安无事，现在她竟然找上门来了？
　　“叶欣，你在里面吗，赶紧开门！”
　　叶静的声音再一次传了过来，叶欣吓的往叶飞扬的怀里躲了躲。
　　“她现在没空，有事等呆会再说。”
　　叶飞扬淡淡的说道。他的心里一点都没有害怕的感觉，大家都是人，有什么好害怕的。自从在丛林里那次死里逃生后，叶飞扬的性格变化越来越大，虽然甘于平淡，但是他却不会任人欺负，性格里的霸气日益加重，向往自由的他不会让任何人阻止他的梦想——将他喜欢的女人全收了。
　　“你！”
　　叶静在外面气的胸脯剧烈的起伏着，她的担心终于成真了，他们果然混到了一起，她冷冷的说道：“叶欣，给我出来！”
　　叶飞扬拍了拍叶欣的小脑袋，然后直接下床去将门打开了，叶静正在外面瞪着眼，“你吼什么，像个泼妇一样，别忘记了你的身份。”
　　“你！”
　　叶静的脸一阵红一阵白，她实在想不到叶飞扬竟然变的一夜之间让她不认识了，尤其让她脸红的是，叶飞扬竟然只穿着一条内裤就出来开门了，那胯下高高隆起的一陀充分显示了男性的象征。
　　叶飞扬斜着眼看了看她，说道：“没事你可以走了，我们还要继续睡觉呢！打扰人家可是很不礼貌的，老爷子都没说什么，你少在这里多管闲事。”
　　“你有种！”
　　叶静咬着银牙，冷冷的说道：“今天这个闲事我还真就管定了，等着瞧吧。”
　　叶飞扬做了个‘请’的手势，撇撇嘴说道：“那我就等着了，请吧。”
　　“哼！”
　　叶静转身快速的离去了，她很清楚，既然叶飞扬已经不服她了，那再留在这里也是自取其辱。
　　“不送了！”
　　叶飞扬双手放在嘴前成喇叭状，故意大声喊道。
　　叶静的身影又是一僵，连步子都乱了，好一会才恢复了正常，渐渐的走出了叶飞扬的视线。
　　嘿嘿笑着关上了门，叶飞扬心理的得意就别提了，终于能在叶静面前直着腰说话了。但是他的心里也有一丝的悲哀，为什么以前的姐弟变成了现在这样呢！是自己的错吗？叶飞扬认为自己没有错，人生就是这样无奈，他也不想和叶静敌对，但是他却无法选择，形势既然到了这个地步，再后退也没有什么意义了，还不如快速的解决问题，然后该干什么就干什么去。
　　“你怎么能和姐姐那样说话，她可是很疼你的。”
　　叶欣嗔怪的看了叶飞扬一眼，她和叶静还是有很深的感情，在国外的时候两人一直都是相依为命。
　　叶飞扬叹了口气，说道：“我也不想啊，可是你也知道，正因为我以前不是这样，你才到现在才跟我在一起，如果我能在天昌就把你给吃了，那……”
　　他的话还没有说完就被叶欣给打断了，“哎呀，你这人说什么呢！”
　　叶飞扬说的话太露骨了，什么吃了，那些都是什么话，不过，叶欣也承认他说的是事实，如果不是叶静阻止，她早就跟叶飞扬在一起了，哪还能受这么多的委屈，也没有那么多泪可流了。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“我说的可是实话，昨天晚上我吃的可饱了，你呢，吃饱了没有？”
　　叶欣羞红了脸，钻进了被窝里，闷声说道：“你再说我可不理你了。”
　　“哈哈……”
　　叶飞扬大笑起来，他就是喜欢叶欣的温柔和羞涩，这让他特别有成就感。
　　~~~叶静憋着闷气，怒冲冲的到了叶老爷子家里。却发现叶老爷子正在悠闲的浇花，自从退休以后，他就呆在家里，很少外出，人老了，时间也很有限了。
　　“哟！这不是我们的大公主吗，怎么，跟谁生气呢，告诉爷爷，我给你出气！”
　　叶老爷子呵呵笑道。
　　“爷爷！”
　　叶静娇嗔着跺跺脚，“你还管不管您的宝贝孙子，他把欣儿给……给祸害了。”
　　叶老爷子惊讶的说道：“有这回事？混帐！这还得了吗？你放心吧，我会给你处理好的，这事你就别管了，相信爷爷。今天中午也别走了，留在这里陪爷爷吃饭，你可是好久都没来了哦。”
　　叶静听的心里一喜，有老爷子出马，就不信那个小混蛋不服管教，看他到时候还怎么猖狂，“恩，我还想多来呢，可是爷爷这么忙，我来了也见不到您，对着一栋空房子，还不如不来呢！”
　　叶老爷子哈哈大笑，“你呀，什么都好，就是太鬼机灵了，以后看谁还敢要你，要是找不到婆家，看你后不后悔。”
　　叶静脸一红，嗔道：“爷爷，净会乱说话，我现在才不要找婆家呢，我还想在您身边多陪您几年呢！”
　　“恩！”
　　老爷子满意的点点头，“还是你孝顺啊，比那个小混蛋强多了，来了也不知道来看看我。”
　　叶静放心了，看来爷爷对他也不满意了，看他还能得意几天，做出这样的事来，说不定爷爷一生气，将他柳家家主的位置给拿了下来。
　　但是叶静忘了，在叶飞扬没有做上柳家家主之前，他可还让柳湘云怀孕了，可是他却没有任何事，这就足以说明一切了。


第29章 强奸不成反被操（1）
　　“小子，你怎么搞的，我不是说过让你不要跟静丫头作对的吗，怎么不听呢！”
　　叶老爷子狠狠的训斥着坐在对面的叶飞扬，这个小家伙一点也不让他省心，多这么大的人了，怎么还老是闹矛盾呢！
　　叶飞扬深吸了口究烟，一口一口的吐着烟圈，就是不说话，其实他没有什么好说的，他跟叶静现在已经变的水火不融了。叶飞扬不想听别人说他，可是叶静就想管着他，这个矛盾必须有一方退让才能解决，但是现在看来，这是不可能的了。
　　“你怎么不说话？是不是意识到自己错了？”
　　叶老爷子严肃的问道，一抹笑意却从他的眼里一闪而过。
　　叶飞扬淡淡的说道：“没什么好说的，我也没有错，真要说错的话，那就是我的方法错了，我会处理好这件事的，您放心吧。”
　　他站了起来，决定现在就去解决这件事。
　　叶老爷子恩了一声，说道：“这样也行，但是你不能再让静丫头跑到我这里来哭诉，不然我饶不了你！”
　　叶飞扬自信的一笑，这次他可不会再给叶静机会了，想不到她真的告到这里来了。“您放心吧，我说过我会处理好的，您还不相信我吗？”
　　告别了爷爷，叶飞扬直接开车回家，路上也不忘记跟柳湘云打个电话，询问她和孩子的情况。
　　“飞扬，你什么时候回来？”
　　柳湘云的声音越来越温柔，现在叶飞扬已经完全占据了她的心。
　　“我正往回赶呢，你和孩子还好吗？”
　　叶飞扬心里也有点激动，马上就要做父亲了，而且孩子的母亲还是他曾经的姨妈，这种感觉不是当事人是体会不出来的。
　　“恩！”
　　柳湘云说了一声，“你路上慢点，别太着急，我们都没事，我刚才正和灵儿她们说话呢，现在公司里也没事了，算了，等你回来再跟你细说吧。”
　　叶飞扬呵呵笑道：“那好吧，对了，你给我把叶静叫回来，我有事找她。千万不要告诉她是我找她，你就说想和她说说话就行了。”
　　柳湘云咯咯笑道：“你过傻了是怎么的，静儿今天一大早就气乎乎的出去了，现在还没有回呢，不过她打电话过来了，说晚上回家来吃饭。”
　　叶飞扬说：“那好吧，先就这样，等我回来再说。”
　　挂上电话，叶飞扬不得不竖起大拇指，大喊一声：“高！实在是高！”
　　叶静肯定是怕自己回去找她算帐，所以躲出去了，哼哼！叶飞扬冷笑了两声，躲的了初一躲不了十五，就不信她不回来。其实如果她真的不回来，叶飞扬则更高兴了，起码无论他做什么再也没有人多管闲事了。
　　叶飞扬回到家的时候，只见客厅里群芳争艳，到出是一片莺莺燕燕之声。林雪，叶玲，叶欣，柳湘云，魏灵，以及柳雪晴都在那里说笑着，叶飞扬睁大了眼睛，这样的美景哪里去找？
　　“你回来了。”
　　魏灵的眼最尖，第一个看到了叶飞扬，一句简单的问候，像极了等待丈夫归家的小女子。
　　叶飞扬微笑着亲了她一下，道：“你们在说什么呢，这么高兴？”
　　魏灵调皮的笑笑，道：“我们在说啊，你这次出去又准备勾引几个女孩子回来，结果都失望了，你这个大色狼竟然是一个人回来的。”
　　叶飞扬看了看其他女人，发现她们都是满脸的笑意，就知道魏灵是在调侃她，他气的“啪！”
　　一巴掌打在了魏灵那充满弹性的小屁股上，嘿嘿笑道：“我看你的屁股又痒痒了是不是，那我给你治一治。”
　　“哎哟！”
　　魏灵捂着屁股跑了过去，嗔道：“干吗那么用力，都打肿了，看你还喜不喜欢。”
　　叶飞扬哈哈大笑，这样的话也就这个小魔女说的出来，他认真的点了点头，道：“这倒是个问题，那过来我看看，快点。”
　　魏灵红着脸直摇头，就是不肯过去。柳雪晴道：“好了，别闹了，我有事要跟大家说一下。”
　　叶飞扬坐在了叶欣的旁边，很自然的搂住了她，吓的叶欣偷偷的看了看柳雪晴，却发现她没有不高兴的意思，这才略微放下心来。
　　“我已经决定把公司交给我的一个助手管理了，而我们呢，则和飞扬的爷爷一起走，不在这里住了，叶家和柳家的气数虽然没有尽，但是急流勇退才是最可行的，我已经和老爷子商量过了，他也点头同意了。”
　　柳雪晴淡淡的说着，好象在说一件普通的小事，如果外人在的话，一定会惊讶的下巴都掉下来，叶氏企业在全国都是分量十足的，说放就放那可不是一般人能做到的，幸好柳雪晴也不是一般人。
　　叶飞扬倒没有任何惊讶的地方，他早就猜测到会有这一天，只是没有想到来的稍微有点快而已，他还有很多事情没办好呢，叶静的事情也没有解决，天昌还有杜若和薛冰儿以及周惠雅，这些都是急需他处理的。
　　其他女人当然是以柳雪晴为首，她既然这样说了，那她们照办就是了。
　　“我也有件事要说。”
　　叶飞扬说话了，看到其他人倾听的神情，他接着道：“我在天昌还有几个女朋友，这个雪儿是知道的，我想，等我们搬过去的时候也得把她们带着。”
　　柳雪晴看了叶飞扬一眼，道：“这个问题我想不用讨论了，我决定同意，大家没有意见吧？”
　　既然当家的都这么说了，其他人当然没什么意见。林雪本来就想让叶飞扬多找几个女朋友，其他几个女人都多少知道一点，所以也没有表现出什么吃醋的神情来，这让叶飞扬松了一口气。
　　“还有一件事。”
　　柳雪晴道，“就是关于飞扬跟静儿之间的矛盾，飞扬，你得想个办法和解，绝对不能再闹下去了，我们叶家绝对不允许内讧。”
　　叶飞扬点头道：“这当然，我已经有办法了，不过，到时候可能过激了一点，大家不要介意。”
　　林雪抿嘴笑了笑，她已经猜到叶飞扬将用什么方法了，不过，在这里不适合提出来罢了。


第29章 强奸不成反被操（2）
　　叶静悄悄的走进了家里，她的心里多少有些忐忑，不知道那个家伙还在不在，要是让他抓住可就不是好玩的了。
　　她看了看四周，识人都已经睡下了，这才松了口气，悄悄的打开卧室的门，她快速的走了进去。
　　“你回来了！”
　　一个声音突然传进了叶静的耳朵里，她的身子骤然僵住了，不用想叶静也知道这是谁的声音，他怎么会在自己的卧室里？
　　“你怎么随便进我的卧室，出去！”
　　叶静努力保持着家主的威严，得到的回答却是嘿嘿的一阵淫笑。
　　叶飞扬道：“出去？你以为我既然进来了会那么容易出去吗？今天我就是来找你算帐的。”
　　说着，他已经走到了叶静跟前。
　　“你要干什么？”
　　叶静的声音里略微有点慌乱，她实在是吃不准叶飞扬到底要拿她怎么办。
　　“干什么？”
　　叶飞扬嘿嘿直笑，“你今天去爷爷那里打我的小报告，你说我该怎么对付你？自己想个方法吧。”
　　“叶飞扬！”
　　叶静被气的俏脸通红，“我是家主，有你这么跟家主说话的吗！”
　　“哼！”
　　叶飞扬轻蔑的说道：“什么狗屁家主，今天我就这么跟你说话了，你能把我怎么样，我还是柳家的家主呢，在我面前显摆什么呢！”
　　叶静真想给他一巴掌，但是又怕吵醒了别人，只得压低了声音说道：“这样吧，现在你马上出去，我就当今天的事没有发生过，不然以后你别想有什么好日子过。”
　　叶飞扬大怒，一把抱起了叶静，哼了一声道：“那我现在就让你不好过，不对，是让你舒服。”
　　他猛的把叶静扔在了床上，床垫的惊人弹性把叶静也弹了起来，随即又落了下去，“我来了！”
　　叶飞扬嘿嘿笑了一声，扑了上去。
　　“你干什么！混蛋……快下去……”
　　“无耻，我叫……救命了……”……“别，轻点，你……你弄疼我了……”
　　“啊！疼——”
　　“恩……”
　　不知道过了多长时间，房间了只剩下了呻吟声与男人的粗喘声，叶飞扬卖力的冲击着身下的佳人，叶静则是闭目享受着这难得的快乐，不时的发出令人血脉喷张的呻吟声。
　　“怎么样，快乐吗？”
　　叶飞扬停了下来，喘着气说道。
　　“我……我要杀了你！”
　　叶静双眼通红，“你刚才把我弄的好疼，知道我是第一次，也不轻点。”
　　说着，她一口咬在了叶飞扬的肩膀上。
　　叶飞扬疼的赶紧动了起来，这样一来叶静再也没有精神去咬他了，房间里又一次奏起了淫糜的进行曲。
　　不知道过了多长时间，叶静只能隐隐感觉到时间不短了，因为她已经达到了五六次顶峰，但是这个混蛋还在不停的冲击着她，那种醉人的感觉让她也不想停下来，只想这样一辈子。
　　“快乐吗？”
　　叶飞扬再次问道。
　　叶静哼了一声，咬着嘴唇不说话了。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，看来火候还不够，他又动了起来，而且速度比之前更快。叶静很快就受不了了，开始微微的呻吟起来，虽然是在黑暗里，但是叶飞扬还是可以看清楚她脸上的任何一个表情。
　　“其实我不想与你为敌，我们本来可以好好相处的，就像这样，你为什么非要找我的麻烦呢！”
　　叶飞扬边动边问道。
　　叶静娇吟了一声，说道：“我就是……啊……我就是看不惯你那么多女朋友。”
　　“你吃醋了？”
　　叶飞扬得意的嘿嘿直笑，身子动得更加迅速了。
　　“没……没有。”
　　叶静忍不住身体的强烈反应，她只能努力闭嘴不说话，但是这个家伙老是问他问题，她要是不回答，他就使劲的冲击，让她发出那种令她感到羞耻的呻吟。
　　“那你干吗看不惯？”
　　叶飞扬问道。
　　“我……我不说行不行。”
　　叶静略微思考了一下，但是现在她的脑子里一片空白，什么都不能运转。
　　“不行！”
　　叶飞扬恶狠狠的道，又猛的冲击了两下。
　　“啊！我说。”
　　叶静狠狠的瞪了他一眼，“我是吃醋了，不行吗！”
　　“哈哈……”
　　叶飞扬笑了起来，说道：“这就对了嘛，你早说出来不就没这些事了吗，真是的，一定是你那死要面子的脾气害了你，也害了我。”
　　叶静不再说话了，因为叶飞扬得到想要的答案以后，不再给她说话的机会，动作又快又猛，让叶静连思考的时间都没有，只想这样沉沦下去。
　　“啊——我不行了。”
　　随着叶静的一声尖叫，房间里陷入了平静中。
　　叶静的胸口剧烈起伏着，胸前的蓓蕾又被叶飞扬含进了嘴里使劲的吸允着，“这种感觉快乐吗？”
　　这一次叶静终于屈服了，羞涩的点点头，骂道：“你真是个混蛋。”
　　叶飞扬哈哈笑了，“我要不是混蛋能得到你吗？以后还跟我作对吗？”
　　叶静使劲的摇头，这次虽然很快乐，可也把她给累坏了，不过，如果偶尔有一次这样的激情的话，那也是一件挺不错的事情嘛。
　　两人休息了一会，叶静闭着眼睛恢复体力，耳边听着叶飞扬的款款情话，他说道：“以后做我的女人吧。”
　　“你想要多少女人？”
　　叶静嗔道，“有她们还不够吗？”
　　“再加上你就足够了。”
　　叶飞扬说道。
　　叶静沉默了。
　　“还要吗？”
　　叶飞扬亲吻着她的耳垂，温柔的说道，她不想回答，他也不逼她。
　　“要！”
　　叶静答道，“不过，我要再上边。”
　　说完，不等叶飞扬回答，她翻身骑了上去。
　　对准叶飞扬的男性象征，慢慢的做了下去，包容着他。适应了以后，她开始快速的动了起来，头发随着她的动作快速的舞动着，好一副娇艳图！
　　“我怎么有种被强奸的感觉？难道这就是传说中的强奸不成反被操？”
　　叶飞扬心里只有这一个想法，随即就开始了配合挺动腰部。


第30章 狩猎计划
　　从沉睡中醒来，叶飞扬第一眼就看见了正含羞盯着自己的叶静，原来她早已经醒来了。见叶飞扬醒了过来，叶静连忙将眼睛闭上了。
　　叶飞扬哈哈大笑身，以前哪能发现她还有这样一面，女人呐真是难懂。“昨天晚上舒服吗？”
　　叶飞扬坏坏的问了一句。
　　叶静的脸更红了，她没有回答，只是使劲掐了叶飞扬一把，都怪这个坏家伙，昨天把她弄的到现在还没有一点力气呢，该死的生物钟却让她早早的醒了过来，体力都还没有恢复。
　　“哎哟！”
　　叶飞扬叫了一声，委屈的说道：“你掐我干什么，后来可不是我喊着要的，是谁骑到我的身上疯狂起来了？啊！不说了，别掐呀！”
　　叶静啐了一口，说道：“还不是你弄的人家难受，才……才那么疯狂的。”
　　想起昨天晚上的事情，她还真的有点害羞。
　　“不许告诉欣儿她们，你敢说我就，我就……”
　　她说了半天，没有说出个所以然来。
　　叶飞扬笑道：“就怎么样？”
　　“就把你的坏东西给掐断！”
　　叶静使劲抓了一把叶飞扬的男性象征。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“这可不能乱动，它是你以后的幸福保证，如果没有了它，看你怎么疯狂。”
　　叶静红着脸不再跟他说话,跟这个家伙斗嘴，她发现自己永远都是输的一方。
　　“快起来了，让别人看到就不好了。”
　　叶静催促着叶飞扬起床，她不管怎么说也是叶家的家主，让别人看到了她的威严还往那里放啊。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，说道：“这有什么，整个家里都是我的女人，你们都算是姐妹，早晚都是要知道的嘛。”
　　叶静脸一红，嗔道：“你真是个色鬼，如果万一被妈知道了怎么办？”
　　叶飞扬脸不红心不跳的说道：“那有什么，她其实早就知道了，只是不说我罢了。如果她反对的话，那就把她也变成和你一样不就行了吗！”
　　叶静惊讶的半天说不出话来，她虽然知道叶飞扬胆子变大了，但是却没有想到他回这么大胆，一时间她还真有点难以接受，一想到将要和妹妹同床同时跟叶飞扬疯狂，她就羞涩的不行，更别说柳雪晴了。
　　叶飞扬微微一笑，说道：“没有什么不可思异的，这就是生活，我已经不想再等下去了，早一天走，就更安全一些。虽然现在叶家还有爷爷撑着，但是谁知道会有会有人打我们的主意，树欲静而风不止，想要安稳，最好的方法就是急流勇退，这才是最安全的。”
　　叶静虽然知道他说的有道理，但是听起来还是有点不甘心，叶家曾经是多辉煌，为什么到了这一代就不行了呢？
　　她把这个疑问说给叶飞扬听，得到的回答很简单。“叶家的气数已尽，长期的家族制度让叶家的人变的腐败起来，也更贪图享受，不思进取是可怕的，谁都想做人上人，但是要做人上人，就要踩着别人的肩膀，将来的叶家，将回是一个很好的垫脚石。”
　　叶静无语了，她在仔细的思考着叶飞扬的话，作为被爷爷看中的人物，叶飞扬的话绝对不是无的放矢，难道是爷爷说了什么？
　　叶飞扬呵呵笑道：“其实你也不用这么悲观，我们走只是以防不测，但是现在还没有人敢动我们，不要忘记，不管是军队还是政府里，爷爷和外公的嫡系太多太多了，爷爷只要说上一句话，那可就是惊天大事，所以，我们趁爷爷还在的时候隐退，是最安全的。你得有个心里准备，隐退不是一天两天的事，公司得安排，家族的事业人事等都得有个合理的安排，得给我们留条后路，说不定将来我们的孩子还能卷土重来呢！我们这次归隐，看似是大方的隐退，其实说穿了不过是避难，凭我一个人的力量，很难抵挡来自多方面的攻势，这都怪我，以前没有好好的参与这方面的事，现在想学习，也晚了，再说我也受不了这样的日子，还是自由一点的好。”
　　叶静点头说道：“你说的也很有道理，那爷爷又是什么意思？你的这些话对爷爷说过了吗？”
　　叶飞扬摇头道：“这些东西都是我从爷爷的话里琢磨出来的，人老人，很多话都不肯明说，搞政治的人都是这样，说话遮遮掩掩的，让人不舒服。”
　　叶静嫣然一笑，道：“你这话要是被爷爷听到的话，他可要责备你了。”
　　“啪！”
　　叶飞扬在叶静雪白的屁股上狠狠的打了一巴掌，佯怒道：“要是你不说他能知道吗！”
　　叶静妩媚的白了他一眼，说道：“好了，还生气呢，我人都赔给你了，你还想让我怎么样嘛！大不了你追大姐的时候我帮你就是了。”
　　“大姐？”
　　叶飞扬一时没有反应过来，看到叶静的脸色，他才恍然大悟，“你说的是雪晴啊！”
　　“你敢直呼她的名字，以后我们成为姐妹了我要告诉她，让她好好的惩罚你。”
　　叶静指着叶飞扬娇笑道。
　　叶飞扬恶狠狠的说道：“你要是敢再打小报告，看我怎么收拾你，到时候就饿你几天，把你打入冷宫。”
　　他口中的饿，自然指的是身体上的饿，而不是没有饭吃。
　　叶静当然听的出来，红着脸说道：“你敢，姐妹们可都是向着我的，到时候我们集体让你禁欲，看你还敢不敢猖狂。”
　　叶飞扬大叫厉害，随即把叶静压在了身下，“既然这样，那我先赚一点是一点嘛！”
　　“啊！别，我要在上面。”
　　叶静呻吟一声，然后翻身骑在了叶飞扬的腰上，开始慢慢的耸动起来，“省得你整天骑着别的女人，我也骑你。”
　　叶飞扬大汗，瀑布汗。
　　“宝贝，有计划了吗？”
　　叶飞扬挑挑眉毛，边跟随着她的节奏挺动着身子。
　　叶静诡异的笑了笑，说道：“当然有了，你也不看本小姐是谁！”
　　“小姐？我看昨天晚上就不是了吧。”
　　叶飞扬哈哈大笑，心情一片大好。


第31章 水乳交融（1）
　　“哟，你们终于起来了，我还以为你们懒在床上不起来呢。”
　　叶飞扬和叶静刚不从楼上下来，就听到林雪调侃的声音，他抬头看看天，乖乖，太阳已经快正南了。
　　叶静红着脸偷掐了叶飞扬一把，那意思很明显，在怪叶飞扬耽误了时间。
　　叶飞扬的老脸早已经练的刀枪不入了，他嘿嘿一笑，说道：“各位早啊，该吃饭了吗，我都饿死了。”
　　林雪咯咯笑了起来，捂着肚子道：“你真笑死我了，现在都几点了，还早啊？”
　　叶飞扬还真没有看时间，不过这只是他缓解叶静羞涩的一种方法罢了，经过众人这么一闹，她确实好多了。叶飞扬现在想想都觉得纳闷，为什么昨天还是敌人，今天就变的温驯多了？女人的心思，真是难以琢磨。
　　等叶飞扬和叶静吃完了饭，一场家庭大会正式开始了，这次是由林雪等人发起的，参与者中惟独少了一个柳雪晴，因为，这次会议的主要议题就和她有关。
　　会上，叶欣首先做了讲话，介绍了一下关于公司的交代，和家族的转移问题，到目前为止，除了无法转移的固定资产以外，其他的都已经转移完成，这还得归功于叶老爷子的能量，别人虽然也有所察觉，但是叶家倒下，那些人高兴还来不及呢，又怎么会出来捣乱呢，但是有些人却只能悲哀的看着一个大家族离开，国家的昌盛，需要更多的人参与其中，可是叶飞扬并没有这个兴趣，即使让他选择，他也会再一次选自由，而不是辛苦，这和他懒惰的性格是分不开的。
　　最后，叶欣做了总结性发言，“到目前为止，妈妈的公司已经选好了接班人，由他帮忙打理，相信不会出太大的问题，当然，还有几家公司目是妈妈在秘密管理着的，暂时还没有放弃的打算，因为那些太重要，几乎算是家里的经济来源。现在的通讯也很容易，遥控起来也不算苦难。恩，暂时就这么多了。”
　　叶飞扬挑了挑眉毛，这确实是件好事，能不着痕迹的转移走，这不能不说是爷爷的功劳，不然，国家绝对不会同意的，即使叶家的转移目标只是离开京城，而不是往国外转移。
　　有多少中央大佬看着叶家的财产都两眼发红，如果没有可靠而有力的保证，叶家的财产还能剩下多少，那都是一个未知数。
　　千万不要以为，那些身居高位的人就对钱财不敏感了，恰恰相反，谋取更高的权位，就是为了更好的捞取金钱，当然，这样的人还是少数。
　　轻咳了两声，柳湘云开始发言了，她扫视了一周，道：“第一个议题说完了，那么我们开始第二个，这个话题其实很简单，就是某个小色狼的追女计划。下面，就让这个色狼自己说说吧。”
　　说完，大家的目光都转移到了叶飞扬身上，不言自明，这个小色狼指的就是叶飞扬。
　　叶飞扬老脸微微有些发红，主要是因为他的追求对象太敏感，现在说出来他都有点不好意思，“恩，这个，我的想法大家都知道了吧，我想说的是，我既然这样做了，那我就会负起责任。大家幸福的生活在一起不是很好吗？”
　　柳湘云俏脸有些发红，在这里就她一个长辈，但是将来却要和其他女孩子一起服侍叶飞扬，她的心里上总有些别扭，“飞扬说的对，不过，这件事要有个计划，今天我先跟她谈谈，给她个缓冲的时间。”
　　叶飞扬点点头，这事确实急不来，其实就算不能真正占有她，只要心里上有，就已经足够了，爱一个人，不一定非得从肉体上表达。
　　柳湘云悄悄的靠在叶飞扬耳边说道：“其实她的心里早就有你了，你可能不知道，你父亲临走前就把你交给我们了，他的意思就是让我们姐妹共同照顾你，当时我们就听的出来，他话里照顾的意思也包括那方面。”
　　叶飞扬惊讶的回过头去，却正好碰上柳湘云那柔软的红唇，他再也忍不住了，轻轻的吸允着柳湘云那柔软而甜甜的丁香小舌，大手温柔的揉搓着她胸前高耸的双峰，一时间沉醉不已。
　　其她几女笑吟吟的看着陶醉的二人，然后悄悄的离开了，她们都还有点事情要去交代一下，忙完了这些，就要和叶飞扬一起归隐，但是她们的心里却没有任何的嫉妒，逐渐的感受到这种家庭的温暖，让她们也都很陶醉。
　　叶飞扬轻轻的将柳湘云的衣服解开，露出了那身欺雪赛霜的肌肤，和那挺起的腹部。没有想到柳湘云却慢慢的将叶飞扬推倒在了沙发上，妩媚的看着他，舔了舔嘴唇。那淫糜的感觉让叶飞扬感觉身体某处正急速涨大。
　　柳湘云拉开了叶飞扬裤子的拉链，庞然大物打在了她的脸上，那滚热的气息让她双目迷离，轻轻的张开小嘴，含了进去，慢慢的适应了以后，开始上下吞吐起来。
　　叶飞扬闭目享受着，柳湘云因为马上就该生了，虽然性欲越来越强，叶飞扬却不敢真正的插进去，柳湘云也很注意，所以就有了这个习惯。
　　欲望的顶点就在前方，客厅的门却突然开了，一个俏丽的身影立在门口，惊讶而又羞涩的看着这一幕，一时间竟然无语。
　　一股酸麻感从腰部升起，叶飞扬猛然按住了柳湘云的头，好一会才放开，然后重重的躺在沙发上，感受着这种快感。
　　柳湘云抬起了头，嘴角还挂着丝丝亮晶晶的东西，她站起来准备去洗手间，却正好看到了门口的人影。
　　“姐姐？你回来了。”
　　柳湘云带着一丝羞意，半点调皮，以及诡计得逞的坏笑，说道。她早就料到姐姐会在这个时候回来的，所以才和叶飞扬在这个时候缠绵，而且还是在客厅。
　　来人正是柳雪晴，此时她已经听不见妹妹的话，眼里全部充满了叶飞扬的身体，以及那令她浑身发软的男性象征。


第31章 水乳交融（2）
　　“你们！……”
　　柳雪晴俏脸涨的通红，眼前的一幕让她实在不知道该说些什么才好，那淫靡的一幕已经印入了她的脑海里，以后都不可能忘掉吧。
　　柳湘云的嘴角挂着一丝笑意，说道：“姐姐，你怎么突然回来了。”
　　“哼！”
　　柳雪晴铁青着俏脸，转身离去了，理都不理妹妹的话。
　　“别担心，我去帮你说一说，给她点心理准备，你这一招弄的我都不好做人了。”
　　柳湘云嗔了叶飞扬一眼。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，既然决定坐了，那就没什么好害羞的，更不会怕，“最好能说服她和你一起跟我……嘿嘿……”
　　柳湘云整理好衣服，然后轻打了他一下，款款而去了。
　　叶飞扬看着她的身影，怀孕以后她更加的有韵味了，叶飞扬每次一见到她就有那种想法，看来自己真的变成种马了，他嘿嘿直笑，能变成这些美人的种马，估计是所以男人的梦想吧。
　　柳湘云走上了楼，推开姐姐的房门，见柳雪晴正在床上坐着，眼睛望着窗外，不知道在想些什么。
　　“你来干什么！没事的话就出去！”
　　柳雪晴一见到妹妹，脸色就有点发红，刚才的那一幕确实太羞人了，已经超出了她的心里承受能力，所以她才不面对妹妹。
　　“姐姐，别发火嘛，听我说。”
　　柳湘云微微一笑，坐在了姐姐的身边，“你既然都已经看见了，我也没什么好说的了，其实这里的每个女人都跟小家伙有关系了，连静儿都是他的女人了，你还犹豫什么呢，以前你不是也经常担心小家伙会跟你生疏吗？”
　　柳雪晴瞪了妹妹一眼，冷声道：“我就算再没有男人，也不会无耻到这种地步，没错，我是担心他跟我疏远，但那种担心和你想象的不一样，他是我的儿子，就一辈子都是我的儿子，不可能变成别的人。”
　　柳湘云道：“哦，那你是说我这样做就无耻了？”
　　柳雪晴虽然不是这个意思，但是她现在正在气头上，也懒的去解释，只是哼了一声，就不再说话了。
　　柳湘云继续说道：“其实你的看法本来没错，但是我们所处的环境决定了我们的生活不会像普通老百姓一样，传统的道德对我们来说没有什么作用，不然天哥临走前就不会留下那句话了，你还记得吗？”
　　柳雪晴一怔，她确实记得那句话，但是那只是丈夫临死前的话，算是遗言，所以柳雪晴没有太当真，只要记得就足够了，没想到今天却被妹妹个搬了出来，“那又怎么样，他糊涂了，说话没个准，你还就当真了？”
　　柳湘云抿嘴笑笑，道：“姐姐，我们不先说这些，就只说小家伙这个人怎么样。在我看来，他虽然没有什么上进心，但是对朋友，对爱人，都是一样好，难道你看不出来，雪儿，玲儿她们都很幸福吗？这就足够了，你还想要什么，难道你还想着要哪个男人来娶你？有谁敢？”
　　柳雪晴斥道：“这又能怎么样，难道是个好男人我就一定要跟他吗？太荒唐了，我和他的关系在那里放着，不是说改变就改变的，再说，我也不想去改变，大不了脱离母子关系，但是想让我做出那种事情来，绝对没有可能。”
　　柳湘云叹了口气说道：“看来你对这事的成见还挺深的，那我再换个说法，假如，我是说假如，假如他真的要来追求你呢，只把你当成一个美女，而不在乎你们的关系，你到时候又该怎么办？”
　　柳雪晴哼道：“想都别想。”
　　柳湘云微微笑道：“那他要是再像以前那样气的离家出走呢？你敢保证你的心里真的没有一点那方面的想法吗，姐姐，以你的睿智，还能犯这样弱智的错误吗，不敢证视自己内心真正想法的人，那不应该是你。”
　　柳雪晴一滞，张了张嘴想说什么，但却没说出来，她在心理自问：“你对他真的没有什么想法吗？看着他英俊的面孔，那么的熟悉，你在骗自己吗？”
　　结果她得不出答案，就算得出来，也不是她想要的。
　　柳雪晴又想起了以前的点点滴滴，对她来说，生命中最重要的三个男人，两个都已经去了，只有叶飞扬还健康的生活着，这就是她最大的幸福了，自己还需要什么吗？
　　空旷了多年的身体和心理需要男人来安慰，但是这个人不应该是叶飞扬，因为两人的关系在那里摆着，是为道德和世俗所不允许的，难道自己要将小家伙再推入深渊吗？
　　“姐姐。”
　　柳湘云再次说话了，“如果你是害怕道德的束缚，害怕别人说的话，那很好解决，我们马上就要去隐居了，到时候有谁知道我们的关系？就算知道了，那又能怎么样，别的豪门，哪个不比我们家肮脏，而你只是碰到了自己喜欢的人，这又有什么大不了的？”
　　柳雪晴摇头道：“我的心理现在太乱，你先回去吧，让我一个人静一静。”
　　柳湘云也知道适可而止的道理，点点头道：“那好吧，我先走了，你仔细考虑一下，其实你的心里都明白这些道理，只是不敢面对而已。”
　　说完，她转身走了。
　　柳雪晴坐在床上，愣愣的思考着妹妹所说的话，这些道理她确实都懂，但是说起来容易做起来难。
　　柳雪晴又想起了丈夫，“天哥，你看到了吗？我该怎么办？你教教我，我的心里好矛盾。”
　　柳湘云下楼来，见叶飞扬已经整理好衣服了，那个做怪的坏东西也收了起来，她咯咯的笑道：“你呀，放心吧，她一定会想通的，你就等着抱美人好了。”
　　叶飞扬赶紧扶她坐下，嘿嘿笑道：“你不就是美人吗？孩子怎么样了？”
　　柳湘云的脸上浮现出母爱的光辉，温柔的抚摩着隆起的肚子。


第31章 水乳交融（3）
　　时间慢慢的流失，对于忙碌中的人来说，是很难能感觉到时间变化的，叶家众人就是这样度过了一个多月的时间。
　　在这个一个多月里，叶飞扬在处理家族转移事情的同时，当然也没有忘记去天昌一趟，跟杜若来了一次激情的缠绵之后，才跟她说了将要隐居的事情，结果她居然是满口同意，这倒让叶飞扬省了不少的口舌。当叶飞扬问她为什么这么爽快的时候，她说道：“这有什么啊，看你那懒惰的性格，我也知道你不会做这个家主的。”
　　叶飞扬听了只能直翻白眼，惹的杜若咯咯直笑，激情再一次上演。
　　跟杜若说好了以被后，叶飞扬只有马不停蹄的赶往周惠雅家里，已经两三个月没有见了，他忽然发现，自己真的有点像种马的感觉，从这里赶到那里，为的只不过是交配。不对，叶飞扬坚定的摇头，绝对不是，性爱只是一种辅助手段罢了，真正需要的，是对方的真心，而他能给的，除了真心，当然还有那汹涌不绝的性爱。
　　但是令叶飞扬失望的是，他并没有见到冰儿母女，打她们的电话她们也不说到底在哪里，只说要他不要找了，该出现的时候她们一定会出现的。
　　叶飞扬纳闷不已，只好对着自己的车子发脾气，到目前为止，他已经有三辆豪华轿车了和一辆跑车外加一辆越野车。
　　不过，千万不要以为他突然热中于买车了，这些车全是他的女朋友送的，他自己当然也能买起，只不过懒的去买罢了。
　　知道叶飞扬喜好的灵儿为他买了一辆越野车，叶飞扬就带着她到郊区去了一趟，给了她一次一生可能都难以忘怀的野外激情，甚至比林雪的那次还缠绵，让灵儿双目迷离的同时，一颗心也全部挂在了叶飞扬的身上。
　　黄菲菲则送给了他一辆豪华宝马坐架，绝对是超值享受，除了日本车以外，叶飞扬对所有的名车都有兴趣，只不过，兴趣归兴趣，现实是现实罢了。他还没有沦落到玩物丧志的地步。
　　叶飞扬开着路虎越野车快速的向前跑着，虽然他也知道在高速公路上对越野的伤害很大，但是喜欢那种气势的他还是没有开跑车出来，路虎确实有一种能让人仰慕的气势。
　　“吱——”
　　叶飞扬猛的踩了刹车，名车那优越的性能顿时显现无疑。
　　叶飞扬却没有功夫在意这些，因为在他的前面，俏立着一个熟悉的身影，正是他日思夜想的人，柳雪晴。而在她的旁边，一辆名贵的跑车正停在那里，看来她是专门来找自己的。叶飞扬忽然发现，自己的心脏竟然不争气的“砰！砰！”
　　狂跳了起来。
　　一身雪白的大衣，优雅的休闲装，让这位风华绝代的熟妇充满了性感与高贵的矛盾感，她的眼光迷离着，看向叶飞扬，没有人知道她正在想什么，不过，叶飞扬却可以想象的到，做出了一个艰难的决定之后的那种轻松与快乐，是什么也比不了的。
　　叶飞扬赶紧跳下了车，对他来说，柳雪晴就是他生命中的女神，她来找自己的意思不言自明，根本不需多说。
　　叶飞扬跑过去，站在她的跟前，看着她明亮而又妩媚的眼睛，他感觉自己的心里在不停的颤抖，手也有点不停使唤了。
　　“飞扬！”
　　柳雪晴深情的呼唤了一声，乳燕投怀般的扑进了叶飞扬的怀抱，在这一刻，世间只有他们两人，别的一切都已经不存在了，如果说还有什么比形容这一刻的词语的话，那就只能用，天公作合吧。
　　“你终于想通了。”
　　叶飞扬激动的捧着她的俏脸，到目前为止，他还是第一次如此亲热的和她接触，但是心里却没有一丝亵渎的感觉，也不敢冒犯，有的只是那种发自内心的静。
　　“你这个小坏蛋，非得要我来找你才行，你就不能主动一点。”
　　柳雪晴嗔道。
　　叶飞扬感觉自己的身体某个部位正在急速的充血，熟妇，风华绝代，天生尤物，倾倒众生，这些词语一一在他的脑子里闪过，但都不足以形容面前的佳人。
　　叶飞扬随手打了个电话，“猎鹰，过来把车开走。”
　　他知道，不管他出现在什么地方，他的好兄弟，他的影子猎鹰就一定会在附近隐藏着，一世人两兄弟，不需要多说什么。
　　挂上电话，叶飞扬猛的一把抱起了身前的佳人，然后快部跑向车里，“今天，你是我的。”
　　像是一个宣言，又像是一种誓言，无论怎么样，叶飞扬在这一刻决定了，一辈子都不会放手，就这样紧紧的抱着她。
　　“喂！你这个小色狼，快放我下来呀。”
　　柳雪晴还不习惯这样的亲热，她感觉自己的心在发热，身体也在发烫。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，道：“我不会再放手了，一辈子都不会。”
　　看着叶飞扬那充满了坚定与欲火的眼睛，柳雪晴瞬间被融化了。她微微点头，道：“一辈子都是你的。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，将她放在了车座上，然后也不管是在什么地方，直接调头回天昌，直奔叶家别墅。
　　到了别墅以后，叶飞扬连停都没有停，直接抱着柳雪晴跑进了屋了，按照他的话说，先运动一下，热热身再说。气的柳雪晴掐了他一把，叶飞扬有点奇怪，不管是什么样的女人，怎么都会这招呢！
　　叶家别墅里早就没有一个人了，叶飞扬来到这里当然就正好没有人打扰。当他将柳雪晴放到床上的时候，他浑身都在颤抖。
　　慌乱中他开始脱双方的衣服，柳雪晴闭目躺在床上，任凭他施为。
　　当柳雪晴就只剩下最后一道防线的时候，她忽然伸手挡住了那神秘地带，“飞扬，你对我，就只有这些吗？”
　　叶飞扬坚定的看着她，然后俯下了头去……柳雪晴沉迷了……当叶飞扬抬起头来的时候，他的嘴角还挂着丝丝的晶亮液体，然后，他深情的吻在了柳雪晴的小嘴上，“这是你的。”
　　他说。
　　柳雪晴被刺激的浑身潮红，热烈的回应着“儿子”的进攻。
　　“我要来了。”
　　叶飞扬压在了柳雪晴的身上，“准备好了吗？”
　　“还要我再说一遍吗？我是你的。”
　　柳雪晴嗔怪的媚了他一眼。
　　叶飞扬大喜，腰身一挺，钻进了那湿热，而又神秘的地方，从这一刻起，两人称的上是真正的水乳交融。
　　激情开始了……


第32章 风波突袭
　　看完以后，我确实很奇怪，为什么会这样呢？我又把大纲看了一遍，我日，我发现书写到了后面，居然完全脱离了大纲。也有很多的东西没有交代完，比如那些日本的势力的结局，还有很多的问题没有写。晕，要不是兄弟们提醒，我估计这次又得背个烂尾的名声。
　　我在这里大喊一句，我老金绝对不再烂尾了。既然不能这么快结束，那我就写到直到让大家满意为止。
　　恩，不多说了，那反正本书不交代完就不结束了，NND，我就不信写不出一个完本来。
　　~~~叶飞扬得意的开着车子，笑容从来没有消失过，香车，美人，还有什么比这更令人惬意的？不时的瞥一眼身边的佳人，他心里的那个美就别提了，如果说非要用一个词来形容的话，那就只能说是志得意满。
　　“雪晴。”
　　叶飞扬突然大喊了一声，好久才平息下来。
　　“干什么呢！”
　　身边的佳人嗔了他一眼，那脸上的红晕显示着她的心里也非常的激动，那是一种羞涩种带着欣喜的感觉。
　　叶飞扬嘿嘿一笑，道：“这还不是你害的，我不是太激动了嘛！真没想到会有这一天，我终于可以确定，现在自己不是在做梦了，这个梦，我却已经做了好多年。”
　　佳人淡淡的一笑，说道：“既然你那么爱做梦，那以后就继续做吧，我不反对。”
　　她的心里却喜欢听叶飞扬说这些话，似乎以前失去的现在全都弥补过来了。
　　叶飞扬忙道：“那可不行，人不能总是做梦，还是要正视现实的，既然我的梦已经完了，那就从现实开始吧。是不是啊，大美女。”
　　说着，他猛的搂着佳人的脖子，狠狠的吻在了那令他着迷不已的红唇上。
　　佳人好不容易才挣开他的魔爪，急忙道：“你这个色狼，看着点路，你开车呢，不是在旅游！”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，这才像新婚夫妻嘛，“看着呢，放心，即使我出事也不会让你出一点问题。”
　　佳人斥道：“说什么呢，以后这种话不许乱说，不吉利的。”
　　叶飞扬心里流过一阵暖流，他想他终于知道自己为什么会对她有着特殊的情感了，那是一种源自小时候的依赖，她的温暖，早就驻进自己的心里了。
　　叶飞扬心里有很多话想对身边的佳人说，但是他知道，这些话佳人都懂，根本不需要说出来，只可意会，不可言传或许就是这个意思。
　　“叮……”
　　就在叶柳二人眉目传情的时候，叶飞扬的电话突然唱了起来，他对身边的佳人笑了笑，然后拿起了电话，道：“喂！我是叶飞扬。”
　　“飞扬，千万别来……呜……”
　　电话里的人话只说了一半，仿佛就被人捂住了嘴，剩下的话怎么也说不出来了。
　　“叶飞扬，听出来是谁了吗？没错，就是你的小爱人，我们的大明星黄菲菲小姐，你听见了吗？她的声音多甜，那身段，啧啧……要是能睡上一夜，死了也情愿啊。”
　　一个男人的声音替代了黄菲菲的急切声音。
　　叶飞扬心里的怒火足以焚烧一切，但是他却诡异的笑了，“你有什么要求？尽管说出来，什么事情都好商量。不过，你要是敢碰她一下，哼哼，到时候我让你死也死不掉！不信的话，你大可以试试看！”
　　他是真的愤怒了，他只是想过一些平凡人的生活，为什么这都不行呢，那些人是谁他不知道，他只知道一件事，他们不让自己安生，那自己只好让他们去见阎王！
　　“哎哟~~我好怕啊。”
　　电话的声音故作害怕的道：“哼！你有什么资格跟我讲条件，等你抓住我的时候，我早就爽个够了。”
　　“哈！”
　　叶飞扬早把车停在了服务区，冷酷的眼神让身边的佳人也感觉到了不对劲，叶飞扬深吸了口气，他真怕自己控制不住会把电话给砸了，不过，多年的特种兵生涯让他保持了相当的冷静，“算你赢了，说吧，我可以做什么？”
　　“哈哈……这才对嘛！”
　　电话那头的声音得意的笑了，“你还真是个情种啊，我的要求其实很简单，二十个太阳，等候通知！”
　　“二十个？”
　　叶飞扬怒极反笑：“你当我是开银行的？”
　　二十个太阳，叶飞扬立刻听出来了，这肯定是行家做的，太阳是江湖上的黑话，一个太阳代表一个亿，这二十个太阳，可就是二十亿呀！
　　“没错。”
　　电话那头的声音更显得高兴了，“就是二十个太阳，而且是美金。”
　　叶飞扬点点头，说道：“OK，我会准备的，但是时间要长一些，你也知道，这些不是小数目，我一时间难以弄到。”
　　“NO，NO，别以为我不知道，你们家现在正在整合资产，这些钱对你们来说不过是皮毛而已，别耽误时间了，我们的通话时间已经够长了，再见。”
　　话刚说完，电话就挂上了。
　　叶飞扬的眼神也越发的冷酷了，他没说一句话，直接发动车子，以最快的速度行驶着，同时拿出了电话，“猎鹰，立刻赶到天昌，将杜若母女接到北京来，一定要快。”
　　“飞扬，出事了？”
　　柳雪晴早从叶飞扬的神情中看出了端倪。
　　叶飞扬点点头，说道：“没什么大事，只是一些跳梁小丑在那里蹦达，我会处理好的，你要注意公司里的事，别让人钻了空子，叶家要面临一些风雨了。”
　　柳雪晴点点头，没有说什么，久经这些勾心斗角的事，她只要知道个开头，就可以猜测的事情的经过了。对于这样的事情，柳雪晴表现出了她女强人的风范，一通电话打了回去，整合资金的事情全面停下，叶家所有的情报人员全部以最隐蔽的方式出动，监视和寻找一切可疑的势力。
　　柳雪晴抬头看看天，事情并不像叶飞扬对她说的那样简单，风雨，就要来了。
　　耳边听着柳雪晴做着一系列的安排，叶飞扬反而完全冷静下来了，他心里一动，到底什么人会知道叶家的一举一动？肯定不是普通人！叶飞扬首先做了排除。
　　叶飞扬的心脏砰砰跳了起来，他的脑子里闪过一个想法，叶家有内奸！
　　完全有可能！叶飞扬抽了根烟，柳雪晴顺手给他点上了，“少抽点，对身体不好。”
　　叶飞扬给她一个安慰的笑容，脑子却在飞速的转动，这次绑架菲菲的人，和上次开演唱会时候的是不是同一帮人？他又想起了那些人的特殊能力，能命令那些人的，显然不是普通人！叶飞扬在脑子里一步一步的推敲，一个雏形渐渐的形成了。
　　看来，是自己的那帮兄弟出动的时候了，叶飞扬的脸上露出了冷酷的笑容，他怕麻烦，但是麻烦既然来了，他就没有理由逃避，更何况，被绑架的还是他的爱人。
　　他又拿起了电话，拨通了一个从未动过的号码，电话接通了，“喂？驱豺狼赶虎豹。”
　　叶飞扬笑笑，道：“诛魑魅灭魍魉。”
　　“是飞扬啊，出什么事了？”
　　电话那头的声音听起来特别激动。
　　叶飞扬心里一阵温暖，“老队长，我遇到点麻烦，把他们几个派过来吧，我在北京。”
　　“我亲自带他们去，你不要轻举妄动。”
　　电话里说道。
　　叶飞扬应了一声，道：“就这样，到时候再联络，我还有事。”
　　兄弟之间不需要说这么多。
　　“再联络。”
　　挂上了电话，看柳雪晴疑惑的眼神，叶飞扬笑笑，道：“是我以前的兄弟，都是身怀绝技，这才来肯定能帮上大忙！”
　　柳雪晴点点头，心里却有点震撼，竟然还有叶家的势力查不到的人？尤其还和叶飞扬是好朋友？她第一次对叶家手下人员的能力产生了怀疑。
　　想想她便释然了，这次的事情不就是个最好的教训吗？叶家的一举一动人家都知道，而自己却像个瞎子，聋子。
　　两人带着沉思，急驰而去。
　　“你先回去，我去爷爷那里一趟。”
　　在叶家的别墅前，叶飞扬吻了吻佳人那柔软的小嘴。
　　柳雪晴下了车，关切地说道：“千万注意安全。”
　　叶飞扬闭了闭眼睛，嘴角挂着的那丝冷笑显露出他内心的愤怒，“我会的，进去吧。对了，拿着这个。”
　　他递过去一把手枪。
　　“留着防身用。”
　　叶飞扬补充了一句，然后目送着柳雪晴进去后，路虎再次飞驰。
　　某城市，一座庄园里。
　　豪华的装饰，庭院里那座大温泉显示出了其主人的不凡身价，里面那些赤裸裸的女子更是脸上带着妩媚，缠绕着一个年轻的男人，努力呈现着自己的风骚。
　　“少爷，电话。”
　　一个下人走了过来，但是却低着头，他的心里很清楚，这些女人虽然有的清纯，有的风骚，而且有的还是学生，但却不是他能看的，他深知道少爷的脾气，如果他高兴了，会随意把女人赏赐下去，如果不高兴了，谁敢看这些女人一眼，下场将会非常凄惨。
　　少爷接过电话，瞪了那些女人一眼，“都进去。”
　　那些女人却不敢有半分的违抗，赶紧走开了。
　　那少爷接过电话，嘿嘿笑道：“叶飞扬，考虑的怎么样了？钱准备好了吗？你的手下现在忙坏了吧，哈哈哈……”


第33章 内讧
　　“叶飞扬，钱准备好了没有？”
　　叶飞扬再一次接到了那个人的电话。
　　叶飞扬心里一动，这个声音听起来这么熟悉，之前他因为着急，所以没有多注意，现在听起来，真的很想某一个人，但是具体是谁，他又想不起来，稳了稳心神，他平静的说道：“正在准备，但是，我首先要确定菲菲的安全，你把电话给她，让我跟她说两句。”
　　“飞扬！”
　　不一会，电话那头传来了黄菲菲略带颤抖的声音，“你千万别来，他们想杀你！”
　　叶飞扬哼了一声道：“别害怕，告诉我，他们有没有伤害你？”
　　黄菲菲道：“没政有，他们把我关在一间屋子里，可是有一个男人整天来骚扰我，但是我不肯，他倒也不用强，我……”
　　黄菲菲的话还没有说完，电话里就没有声音了，那个男人接过了电话，哈哈笑道：“叶飞扬，这段时间够你追踪电话的地址吗？我想目前还没有这么先进的科技吧，嘿嘿，再等候通知吧！”
　　“喂？喂？”
　　确定电话已经挂了，叶飞扬把玩着手里的电话，冷哼一声道：“您看到了吧，这就是那家伙，嚣张的不行。”
　　坐在对面的叶老爷子虎目放着冷光，手里的拐杖猛的砸在了茶几上，喝道：“我老头子几天不走动，这些人还真就反了！”
　　“您也不用太生气。”
　　叶飞扬的嘴角挂着若有若无的微笑，说道：“他越是嚣张，就越能暴露给我们一些答案，事情其实很简单，有人不愿意让叶家平安归去，所以……嘿嘿。”
　　叶老爷子点点头，对于孙子的反应，他最感到欣慰，遇到大事，不急不燥，这放他放心不少。
　　“不用太担心，我想该是我老头子出去走动的时候了。”
　　叶老爷子哼了一声，那话里的含义不言自明。
　　叶飞扬点点头，有爷爷出马，事情也就不用他太担心了。不过，叶飞扬也不敢太轻松，谁知道那帮人会不会狗急跳墙，做出什么伤害黄菲菲的事来！
　　“对了！”
　　叶飞扬猛的惊站了起来，他呆在了那里，脑子里却翻起了滔天大浪！他终于听出来那个男人的声音了，怪不得他有如此老练的手法，又敢这么大胆的一次一次打电话过来，原来，竟然是他！
　　叶飞扬痛苦的低下了头，这都怪自己，如果早点把他给铲除了，那就不会有这出事了，菲菲也就不会受到这样的惊吓，现在还不知道她到底有没有事。
　　“姓蒋的，你狠！”
　　叶飞扬咬牙说了一句。
　　“你说的是谁？”
　　叶老爷子哼了一声。
　　“这个人叫蒋允乾，是我当时的战友，但我们的关系却一直不好。”
　　叶飞扬说道。叶飞扬是靠军功升到了队长的位置上，而蒋允乾却是靠着家里的关系。说到这里，就不能不提一下蒋允乾的家世。
　　和叶家的显赫不同，蒋家虽然也算是一个大家族，而且家里也有人在中央任职，但是平常蒋家总是一副不显山不露水的样子，古往今来多少事例都证明了，往往就是这样的家族，才更有野心。
　　事实确实如此，当年蒋允乾因为买通了军区的高层，升为了队长，而叶飞扬则为副队长，一怒之下的叶飞扬离开了心爱的部队，再也没有回去过。而蒋允乾任队长却并不愉快，因为那些老兵多是叶飞扬的兄弟，虽然表面上听他的指挥，但是真正执行命令的时候，却没有一个卖力的，他大怒之下开除了几个死硬的，这才慢慢的站住脚，但是在任队长的第二年的一次重大行动中，因为指挥失误，而使三名特种战士牺牲，也被开除了军籍，所以也就回到了社会。
　　“你不用担心，我会处理好的，你只要负责具体的行动就行了，记住，动作一定要快，不能让别人有任何把柄。”
　　叶老爷子的话将孙子的思绪拉了回来。
　　叶飞扬点点头，那几个退伍的兄弟或许就是因为被开除的吧，都是好兄弟，叶飞扬的心里一真温暖。
　　“叮……”
　　叶飞扬手里的电话唱了起来，他低头看了一眼，笑了起来，真是说曹操，曹操到！正想着他们呢，想不到他们这么快就来到了。
　　“爷爷，我的朋友来了，我出去安排一下。”
　　叶飞扬微笑道，有了他们，蒋允乾就等着被灭吧！
　　黄菲菲紧靠在床的一角，看着眼前的这个还算英俊的男人，但也只是还算英俊而已，要是和自己的男人比起来，还差的远呢！
　　“菲菲，你知道吗，自从第一次见到你的演唱，我就深深的迷上了你，别怕，我不会伤害你的，我只是想和你聊聊。”
　　一个英俊的男人深情款款的说道，但是面对的却是黄菲菲那冷冷的眼神。
　　如果叶飞扬在的话，一定会惊声呼叫：“蒋允乾！”
　　没错，这个人就是蒋允乾。
　　他现在的面孔狰狞着，猛然大喊道：“我有什么比不上那个叶飞扬的？你知道他有多少女人吗？他很花心。可我不一样，我虽然也有其他的女人，但是我只爱你一个人。”
　　黄菲菲冷笑不已，真是可怜这种人，同时也可怜自己，怎么就落到这个疯子的手里了呢，她本是去参加朋友的一个PARTY，但是没想到被人给抓到这里来了。
　　“看不起我？啊！”
　　蒋允乾放声大笑，突然，他一下朝着黄菲菲扑了过来，将她压在身下，双手撕着她的衣服，“我让你不跟我，今天老子就让你知道，看不起……看不起我是什么下场！老子今天就要干你！”
　　不理会黄菲菲的挣扎与反抗，蒋允乾一下撕下了她的袖子，正想得意的大笑，却惊恐的发现，他竟然什么都说不出来，喉咙就想是被人掐住了一般，然后他就感觉到自己的身体飞了起来，接着重重的落在地上，一只穿着皮靴的脚踩在了他的脸上。
　　“如果你再敢动她，我就要你的命！”
　　来人赫然是杜婉清！在她的身边，几个大汉立刻围住了她，“放手！”
　　如果叶飞扬在的话，一眼就会看出来，这几个大汉正是那天要绑架黄菲菲的人，毕竟他们那特异的功夫给叶飞扬的印象太深了。


第34章 营救成功
　　“杜婉清小姐，家请，请问这是怎么回事？”
　　蒋允乾在地上呻吟了一声，被人踩在脸上的滋味真的不好受。
　　杜婉清冷哼一声，说道：“我们的目的是要彻底打跨叶家，而不是要对叶飞扬的女人动手，你要是急了，外面女人多了，不然的话，少在我面前搞这些肮脏的东西！”
　　蒋允乾眼里闪过一丝愠色，但还是忍了下来，道：“好，杜小姐，你要知道我们是合作关系，我不是你的奴隶，请你把脚拿下来！”
　　杜婉清也知道不能把他逼的太紧，她哼了一声，说道：“希望以后不会发生这么不愉快的事情，等把叶家铲除了以后，你拿这个女人怎么样都可以。”
　　说着，她把脚从蒋允乾的脸上拿了下来，头也不回的走了。
　　蒋允乾哼了一声，揉了揉被踩的有点麻木的脸颊，看着杜婉清的背影，怒道：“妈的，臭婊子，等老子铲除了叶家以后，看我怎么收拾你！”
　　“少爷，要不要把这个女人抓过来，少爷也可以好好的享受一番。”
　　其中一个手下谄媚地说道。
　　蒋允乾怒道：“放屁，你知道她是谁吗，如果动了她，那我蒋家在中国就没有立足之地了。”
　　那手下立刻低下了头，虽然对蒋允乾极度不满，但他却不敢显露出半点，只是说道：“是少爷，我知道了。”
　　蒋允乾却没空注意手下的反应，自语道：“臭娘们，这么用力！”
　　杜婉清坐在车里，心里却平静不下来，脑子里一会浮现出父亲和上司的交代，一会又出现了那个令她不知道梦到多少次的身影，“你真是个冤家，我什么时候才能摆脱你呢！”
　　“呵呵！我想我这一辈子都摆脱不了你吧，等杀了你以后，我也不会独活，我会给你一个交代的。”
　　杜婉清苦笑道。
　　“可是我即将把你害的很惨，想来你也不会原谅我的吧！那也好，等到了下面我也做一只孤单鬼，就像现在一样，没有一个朋友，没有亲人。”
　　杜婉清自语着，眼泪却慢慢的流了下来。
　　“兄弟！”
　　“兄弟！”
　　两声来自男子汉的呼喊，标志着几位生死兄弟的会合。
　　叶飞扬哈哈大笑着看着眼前的六位兄弟，这些人都是经过生死考验的生死兄弟，不知道为多少兄弟挡过枪，冒过险，现在，他们终于又走到一起了。
　　“大胡，你小子可是越长越壮了。”
　　叶飞扬哈哈大笑着给了面前的大胡一拳。
　　“嘿嘿。”
　　大胡怪笑了两声，说道：“你小子也不赖嘛，看你的眼神，这么犀利，是不是女人多了，人也精神了不少啊？”
　　叶飞扬给了他一个心照不宣的笑容，心里却暗暗佩服大胡的观察力，要知道叶飞扬早就已经练到了神色内敛的境界，现在却被大胡一眼看了出来，而且还隐隐点明是因为女人，这不能不让他吃惊。
　　大胡却得意的笑道：“兄弟，跟你说实话吧，我们六个在退伍以后都拜了师，学了点内家功夫，所以你是瞒不住的。”
　　叶飞扬笑了，有他们这些真正的高手在，绝对是如虎添翼，办事绝对可以放心了。
　　“你们以后再叙旧吧，飞扬，先说说是怎么回事。”
　　大胡旁边一个人突然说道。
　　叶飞扬呵呵笑了两声，这几个兄弟都是这样，有话就直着说，虽然有时候不让人高兴，但说的确实都是实话。
　　“好好好，咱们过段时间再叙旧。”
　　大胡拍了拍叶飞扬的肩膀，说道：“介绍一下你的情况吧。”
　　叶飞扬严肃了起来，将事情从头到尾都说了一遍。
　　听完，几人的神色沉重起来，“兄弟，不用说了，这个命，我这个当哥哥的卖了！”
　　大胡怒喝一声。
　　几个兄弟立刻跟着附和了起来，说道：“飞扬，你放心吧，兄弟们会给你摆平的。”
　　叶飞扬看着这几位如同亲生一样的兄弟，他的眼眶湿润了，“多谢各位兄弟，我们一起并肩作战。”
　　并肩作战！
　　几个兄弟大喝一声，“兄弟！”
　　“兄弟！”
　　叶飞扬双目湿润着说道。
　　~~~蒋允乾不时的看一样房间里的女人，心里痒痒难忍，将她弄上床是他已久的心愿，但是却一直无法实现，第一次本来他想仗着家族的势力，绑架黄菲菲，但是却被一个突然冒出来的小子给坏了事，第二次却是因为自己的冒失，让黄菲菲给逃掉了，但是这第三次，他一定不会再失手。蒋允乾咬牙想到。
　　一想到父亲为他配备的几名异能高手，他的心里就激动不已，那几人的能力他是见识过了，有他们在，根本不用怕叶飞扬过来抢人。
　　某座别墅大院外。
　　“嗖！”
　　的一声，一名护卫轻松的倒了下去，连惨叫都没来的及发出一声。
　　六个身穿迷彩的健壮男人迅速的潜伏了进去，转眼间就不见了踪影。
　　“嘀咚！”
　　门铃声突然想起，蒋允乾吃了一惊，这个时候会有谁来？但是当他看到显示屏里那个人时，他浑身不禁打了个冷战。
　　“怎么会是他！”
　　蒋允乾颤声说道，来人居然会是叶飞扬，他怎么会找到这里来的！
　　手下看见蒋允乾的失态，立刻跑了过来，“少爷，怎么了？”
　　蒋允乾深吸了口气，说道：“赶快去把黄菲菲给藏起来，如果我发消息的话，就立刻杀了她。”
　　两名手下立刻去办，只留下四名特异的男人围在蒋允乾的周围。
　　“我也去！”
　　杜婉清走了过来。
　　两名手下看了蒋允乾一眼，见少爷点头，他们恭敬的做个请的手势，带着杜婉清去了。
　　“少爷，你放心让她去？”
　　一名手下说道。
　　蒋允乾说道：“她还是比较有能力的，不过，她更有风骚，等我把叶飞扬收拾了，哼哼！”
　　那手下眼里闪过一丝蔑视，如果不是老爷的意思，他是绝对不会让保卫蒋允乾的，准一个无能的废物。但是，事情就是无奈，他必须得保护蒋允乾。
　　门开了，叶飞扬微笑着对开门的人点了点头，“你好啊，蒋允乾在家吗？”
　　“在，在里面……”
　　开门的人连忙道，不要看叶飞扬是笑眯眯的，实际上他早已经进行了无声的攻击，那个开门的人的心脉已经被他给震断了，这对叶飞扬来说，已经算是平常家事了。
　　“叶飞扬！你来干什么，我这里可不欢迎你！”
　　蒋允乾不知道什么时候已经过来了，他的身后还跟着四个男人，正是他的那四个手下。
　　“哟，队长，你这可是不对的哦，战友来拜访你一下，这都不可以吗？”
　　叶飞扬揶揄着说道。
　　“叶飞扬，你别得意，如果没什么事的话，请你尽快出去，我说过，我这里不欢迎你。”
　　蒋允乾一见到叶飞扬，心里就来气。
　　“别急啊，我来找人。”
　　叶飞扬呵呵笑道。
　　“找谁？我这里没有你想要的人。”
　　蒋允乾厉声说道。
　　“叶飞扬，钱准备好了没有？你现在一定很着急吧？”
　　竟然是蒋允乾的声音。
　　叶飞扬呵呵笑着，看着手机，说道：“忘记告诉你了，我的手机有录音的功能，这是我老婆送给我的。不过，我听着这声音怎么这么像你的呢？”
　　蒋允乾眼里闪过一丝慌张，别看他在电话里如此嚣张，但是见了叶飞扬，{华夏手机电子书网}他还是很害怕，毕竟叶飞扬的勇猛给他留下过很深的印象。
　　“这只是像我的声音，谁知道你从哪地方弄来的，赶紧给我滚出去！”
　　蒋允乾色厉内荏地说道。
　　叶飞扬淡淡的一笑，道：“是吗？我的钱可都准备好了，你看。”
　　说着，他举了举手里的箱子，“不过可惜，你没有机会要了。”
　　“飞扬！”
　　一个脆弱的声音从蒋允乾背后传了过来，然后就是一道人影扑进了叶飞扬的怀里。
　　“菲菲，你没事吧？”
　　叶飞扬爱怜的说道。
　　“没事，幸好有婉清帮我。”
　　黄菲菲指了指还站在楼梯口的杜婉清，在她的旁边，三个身穿迷彩服的男人正端着机关枪指着她。
　　叶飞扬神色复杂的看了她一眼，说道：“你没事就好，先站在一边，等我处理好这里的事情就带你回家。”
　　“恩。”
　　黄菲菲乖巧的应了一声，站在了叶飞扬的身后。
　　“蒋允乾，你还有什么话说？没有了吧，动手！”
　　叶飞扬当然不会给蒋允乾话说，夜长梦多的道理他还是懂的。
　　叶飞扬的话音刚落，又是三个人影从天而降，“突！突！突！”
　　的枪声响了起来，别墅里的保卫纷纷中枪倒了下来，最后只剩下蒋允乾和他的四个手下，以及叶飞扬这边的人，当然，还有杜婉清。
　　蒋允乾抱着头蹲在了地上，他已经认出了来人，这种手法只有猎豹部队的人才会用，因为从天而降的那三个人身上，都拴着一根几乎不可见的细钢丝，这是猎豹部队特有的东西。蒋允乾已经感到了末日的来临，不甘心的他偷偷摸到了腰上的手枪。而他的四个手下，却突然亮起了眼睛，大胡等人突然眼前一黑，都软倒了下去。
　　“哈哈哈……”
　　蒋允乾得意的大笑了起来，他站起来拿着手枪，指着叶飞扬，说道：“叶飞扬，你再得意呀！”
　　叶飞扬淡淡的笑道：“原来那次想绑架菲菲的就是你啊，哼，别等了，动手吧！”
　　在蒋允乾和他的手下还没有反应过来的时候，“砰！砰！”
　　又是几声枪声响起。
　　蒋允乾睁大了眼睛，似乎不敢相信似的看着本来躺在地上却又重新站起的六人，然后软了下去。
　　叶飞扬摇摇头，遗憾的说道：“这才退役没几年，怎么体质下降了这么多，真是丢猎豹的人啊。”
　　大胡走了过来，踢了蒋允乾的尸体一脚，说道：“他妈的，这几个家伙还真有点异能，如果不是兄弟们还有点功夫的话，就真着了他们的道了。”
　　“哼！他们根本就是国家的叛徒而已。”
　　一声怒喝从门口传来。
　　几人回头一看，门口竟然站满了全副武装的猎豹队员，说话的是站在最前面的叶老爷子。
　　“爷爷，你怎么过来了？”
　　叶飞扬惊讶的问了一句，随即又说道：“兄弟们，久违了！”
　　“队长！久违了！”
　　猎豹队员齐声大喊！
　　叶飞扬微笑着点点头，“久违了。”


第35章 大结局+后记
　　中国的某山区。
　　一个原本平静的小山村最近却突然热闹了起来，突然来了好多人，而且山村的村口建起了一座大庄园，高高的围墙让人看不到里面的情景，但是每天里面传出的莺莺燕燕的笑声，让人们多少知道一些。
　　里面一定有不少的漂亮女人，山村的人猜测着，同时也更加期待着能见到一位仙女，一个年轻人曾经见过一次，就高兴的三天没有睡着，村里的小伙子都在想，如果能见上一次，那死了也心甘情愿。
　　山庄内。
　　一群人正在温泉车里游泳，但是令人惊异的是，这群人里只有一个男人，其余的都是美的不可方物的天仙美女，更加让人热血沸腾的是，他们都赤裸着身体，温泉里不时传来的女人娇媚呻吟声证明了这点。唯一例外的是，一个挺着大肚子的女人正躺在一张休闲椅上，悠闲的看着其他伙伴嬉闹。
　　“妈，赶紧下来帮我，啊！飞扬！”
　　一声呻吟让说话着再也无法说下去。
　　柳湘云啐了一口道：“飞扬，你现在整一个荒淫无道的昏君！”
　　温泉里的男人闻言哈哈大笑起来，将怀里已经瘫软的美女放了下来，道：“如果我是皇帝的话，那你们就都是皇后，来，宝贝们，皇帝要临幸你们了。”
　　众女一阵娇笑，眼中射出幸福的光芒，看着那个赤裸而又强壮的男人，这就是她们一生的依靠。
　　这个男人正是叶飞扬，他随手抓住了一个从他身边游过的美人鱼，分开她的双腿，腰身向前一挺，“扑滋！”
　　一声，一插到底。
　　“啊！”
　　美人鱼呻吟了一声，双腿自然而熟练的盘在了叶飞扬的腰上，“飞扬，快点爱我吧。”
　　叶飞扬叫一声得令，然后开始快速的抽插起来。
　　佳人的呻吟声渐渐的大了起来，随着叶飞扬的抽插，她的呻吟声也越来越大，身子也绷紧了，“飞扬，我爱你。”
　　“玲儿，我也爱你。”
　　叶飞扬一口含住了她胸前的一颗蓓蕾，使劲的吸允着，但这并不影响他腰部的动作。
　　“老公，我也要。”
　　一个美人鱼帖在了叶飞扬被上，“快点爱人家嘛！”
　　“雪儿，别跟我争嘛！呆会……啊……呆会就轮到你了。”
　　叶玲娇媚的呻吟着，说话也断断续续的，涨满的感觉让她说不出话来。
　　一场无遮大会正式展开了，叶飞扬卖力的耕作在众女身上，全力发挥着自己的水平。
　　这样的大会每两个月都会开一次，让众女有共同服侍老公的机会。这个建议还是鬼机灵的魏灵提出来的，说是为了促进众女间的交流，但是熟悉女儿脾气的柳湘云却知道，这分明是女儿喜欢这样的大会，都是她一个人的鬼心眼。
　　不过，柳湘云也不得不承认，她自己也喜欢这样的聚会，不但众女可以在一起交流感情，而且还可以促进大家庭的和睦，何乐而不为呢！
　　周惠雅母女互相看了一样，彼此会心的一笑，她们彼此已经不再羞涩，共同服侍叶飞扬的经历也已经有许多次了，那种禁忌而又美妙的快感，确实让她们着迷。
　　十个小时过去了，叶飞扬也终于完成了他的任务——将所有的女人弄的站不起来，这个时候，他也有点累了，便开始温柔的抚弄着大肚子的柳湘云。
　　“宝贝，你说我们的孩子是不是个天才，都一年多了，竟然还没有出事，去医院检查，医生也说正常。”
　　叶飞扬大手轻拨着柳湘云双腿间的森林，嘿嘿笑着说道。
　　柳湘云白了他一眼，说道：“这可是我的孩子，跟你一点关系都没有，你也真是的，如果有了孩子，将来他该怎么称呼灵儿？”
　　叶飞扬撇撇嘴道：“直接叫姨妈不就行了，你们现在都是姐妹了，不是吗？”
　　说万，他轻拖着柳湘云骑在了他的身上，然后慢慢的放了下来。
　　自从怀孕以后，柳湘云的神秘地带越来越丰满滑腻，如果不是照顾到她还怀孕，叶飞扬真不想离开她的体内。
　　“啊——”
　　柳湘云迅速进入了状态，开始呻吟起来，“飞扬，你现在可真像一匹种马。”
　　叶飞扬嘿嘿一笑，现在不是种马是什么？
　　~~两个月后。
　　叶飞扬焦急的在房门前走来走去，“怎么还没出来啊！”
　　“飞扬，你别急，生孩子不是那么容易的事情，再说姐姐的年龄大了，也是有困难的。”
　　魏灵儿轻声安慰着心爱的男人，一想到将来母亲生的孩子要叫自己姨妈，她就产生了一股异样的快感。
　　“哇……”
　　一声清脆的婴儿啼声打断了叶飞扬的焦虑，他随即大喜地说道：“生了，真的生了！”
　　“恭喜，是个儿子。”
　　产婆走了出来，面带微笑着说道。
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“是啊，同喜。灵儿，好好招呼医生，我去看看咱们的儿子。”
　　话刚说完，他就跑了进去。
　　毛茸茸的小脸，眼睛只睁开了一条缝，两只小手不断的胡乱抓着什么。叶飞扬欣喜的看着怀里的儿子，满足之情溢于言表，“湘云，你看咱们的儿子多像你。”
　　脸色有点苍白的柳湘云躺在床上，幸福的笑道：“才不是呢，他像你，将来女人一定多的不得了。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“那是，我是谁啊，我是天下无敌的大情圣。”
　　“你呀！”
　　柳湘云幸福的摇摇头。
　　“飞扬！你小子最近可是春风得意呀！”
　　大胡正正端着酒杯和叶飞扬对拼。
　　“嘿嘿，也是一般啦！”
　　叶飞扬“谦虚”的哈哈大笑。
　　“去你的，你身在花丛，可是这些兄弟就苦了，每个人都只有一个老婆，还得住在附近的另一个村里保护着你的那些老婆，你半个月都不来找兄弟们聚一聚。”
　　大胡满脸苦涩。
　　“我说。”
　　叶飞扬嘿嘿笑道：“好象某个人在外面还有两三个情人吧，等我去告诉弟妹，那些女人绝对不是你的情人，兄弟够意思吧。”
　　“别呀！我错了还不成吗？”
　　大胡立刻投降，那些女人确实都是他的情人，“兄弟说错话了，自罚一杯。”
　　叶飞扬哈哈大笑……“对了，飞扬，老爷子去哪了？怎么都一年多没见到他了？”
　　大胡突然问到，自从那天搬倒蒋家之后，就再也没有见过叶老爷子。
　　“他呀。”
　　叶飞扬说道：“去找我奶奶去了，两人不知道跑到哪地方过幸福生活了，前两天还给我打电话，说要来看看重孙子，我靠！”
　　“那你和你的那些女人的公司都怎么样了？”
　　大胡又问道。
　　“放心。”
　　叶飞扬拍了拍他的肩膀，“都有人管理着呢，难道你不知道，现在有一种东西叫做互联网吗？”
　　“靠！”
　　大胡瞥了他一眼，然后两个人又对拼起来，直到深夜。
　　和大胡分别后，叶飞扬醉熏熏的回到了庄园里。
　　“哼！你又去喝酒去了？”
　　柳雪晴冷着脸说道，“既然这样，家法伺候！”
　　“家法？”
　　叶飞扬醉眼朦胧地说道，“什么家法？”
　　“禁欲！”
　　柳雪晴冷冷地吐出了两个字。
　　“啊！不会吧？我抗议！”
　　叶飞扬赶紧说道，现在他的功夫已经练到了化境，众女也越来越年轻，尤其是几位年龄大点的女人，像柳雪晴姐妹，以及周惠雅，年轻的更加明显，如果拿出她们二十年前的照片，肯定没人能分的出来。
　　“抗议？”
　　薛冰儿冷哼一声，说道：“抗议无效！”
　　叶飞扬苦道：“冰儿，不就是我那天没去接你吗，饶了老公吧！”
　　原来，那天在天昌没有找到薛冰儿母女，是因为她们提前被柳湘云接到了北京的别墅里，本想给叶飞扬一个惊喜，却没有想到发生了黄菲菲被绑架的事情，叶飞扬也就没有见到她们。
　　“抗议无效！”
　　旁边的周惠雅也强忍着笑意，说道。
　　“救命啊——”
　　叶飞扬的惨叫声回荡在庄园上空…