
第一章   女神
　　依噶！一声刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，一辆蓝色兰博基尼蝙蝠跑车嚣张的停在金陵大学校门口。车门打开，从里面走出一个三十来岁，容颜恍如天上女神绝代佳人。随着女人的出现，天地随之一暗，仿佛是连日月在她面前也黯然失色。说她绝代，绝对不是夸张，一个时代，总有一个女人是最美的，而她，就是这个时代最美的女人。都说嫦娥是三界第一美女，或许嫦娥和她比起来，也不敢说在美貌就能一定胜于她。此女只应天上有，人间那得几回见？
　　女人头发从两鬓向后梳，挽成一个髻，发髻上插着一根造型十分普通的白玉簪。露出她修长白皙，没有一丝瑕疵的脖子。耳朵上则戴着一副链形耳环，耳环上镶嵌了好几颗钻石，在阳光的照射下闪闪发光，十分的夺目。
　　女人身穿标准的黑色职业套装，上身是白衬衫搭配小西装，高耸的胸部把白衬衫高高挺起，从西装胸前开叉处顶了出来。下身则是黑色袜搭配包臀裙，她包臀裙的尺寸似乎有些小，裙子把她的浑圆的臀部包裹的圆滚滚的，又大又圆又翘，十分的性感撩人。一双修长笔直的玉腿被黑丝袜包裹着，比之少女多了一种成熟女人的丰腴，充满肉感，处处透着诱惑。
　　脚下则是一双黑色高跟鞋，高跟鞋的鞋跟偏高，使得她走起路来屁股扭动的弧度有些大，也因为高跟鞋的提臀作用，女人屁股显得十分的挺翘。不看别的地方，但看她那诱人的臀部就能让男人移不开眼睛。
　　女人绝对是造物主最完美的杰作！
　　女人刚下车，紧接着似乎是想起了什么，俏目扫视一眼四周，不等周围的人看清她的容颜，立刻矮身坐回车里，把车窗关上，不让别人看到她的容颜。
　　做完这一切，女人从手提袋里取出一部小巧的手机，找到一个熟悉的电话号码拨了出去……
　　操场上，高一一班正在上体育课，为他们上课的是一个二十来岁的青年。青年身材高大，容貌英俊，气质出众，简直就是个外表完美的高富帅。至于他是不是金玉其外败絮其中，那就不得而知了。不过，既然能当老师，想来肚子里还是有一点儿墨水的。
　　高一年级的学生都是刚从初中升上来的，大的十六七岁，小的十三四岁，大家都还是孩子，再加上现在孩子都是独生子女，娇生惯养的，也没吃过什么苦。这不，体育课这才刚开始，立刻就有女生受不了，撒起娇来。
　　哪个少年不多情，那个少女不怀春，这句话在高中一年级得到了很好的体现。唐夜人长得高大英俊，年少多金，又什么都懂，简直就是这些怀春少女理想的白马王子。有意无意的，这些小女生总是喜欢对他撒娇，有些大胆的甚至毫不吝啬的用小胸脯去蹭他的胳膊，挑逗意味十足。
　　小女生们欢迎了，小男生们就不爽了，这些个小女生可是他们的菜，你老师来抢个什么食啊？
　　“小唐老师，好累啊，我们歇会儿吧。”
　　一个小女生离开队伍跑到唐夜的身边，一抱抱住他的胳臂，那对完全不应该属于她这个年龄段应该拥有的巨大白兔把唐夜的手臂紧紧夹在中间。唐夜甚至怀疑，只要她用手轻轻一挤，他的手臂瞬间就会被淹没，不留下一丝痕迹。
　　小女生叫玉玲珑，今年才十三岁，唐夜都有点搞不懂，她是怎么做到十三岁就读高一年级的。人如其名，小女生长得和她的名字一样娇小玲珑，身高一米五多一点，不到一米六。不过，若论美貌，她绝对是整个高中部最漂亮的女生，脸蛋粉嫩粉嫩的，十分精致的一张娃娃脸，两腮上还有红扑扑的婴儿肥，看了让人忍不住想上去捏几下。
　　玉玲珑脸蛋长得娃娃，但她的身材却是让人暗叫吃不消，你说，一个十三岁的少女，才刚开始发育，可她的胸部却达到了D罩，真不知道她是怎么长的，要是等她成年，那还不I以上级别啊。不仅是胸部，她的小屁股也发育的浑圆，如果不是她身材娇小，一眼看去，你还以为她是个已经做好了生育准备的小妇人呢。她是标准的童颜巨乳，苍姐姐和她比起来，差远了。
　　唐夜微笑道：“歇会儿？你看看我们上了多长时间的课，还不快去跑？”
　　唐夜作势欲打，玉玲珑吓了一大跳，咯咯娇笑着逃了，那小屁股在牛仔裤的包裹下显得浑圆，跑起来左右摇摆，让人恨不得冲上去狠狠的揉捏几下。
　　没逃出几步，玉玲珑停下来转身看着他：“小唐老师，人家是真的很累。”
　　唐夜刚想说什么，可当他的目光落到玉玲珑高耸的胸口时，他无话可说了。胸口挺着这么大的两团肉，跑步对于她来说，实在是一个艰难的运动。
　　玉玲珑和唐夜如此交好，班上的男同学自然不高兴了，玉玲珑年龄虽小，可人家却是高中部校花，实打实的学校第一美女，暗恋她的男生能从金陵排到燕京。最优秀的女生都没戏了，其他不优秀的，还有什么意思？所以，班里的男同学没有一个对唐夜有好感！
　　唐夜好笑的看着站在不远处，可怜兮兮的看着他的玉玲珑，刚想说话，一个电话打了进来，是母亲凌芸的。唐夜脸上露出一个温暖的笑容，接起电话：“喂，妈，怎么想起给我打电话了？”
　　电话里，一个女人温柔之中带着慈爱的声音传了出来：“我在你学校门口呢，你快出来吧。”
　　唐夜一愣：“你在我学校门口，你来学校做什么？”
　　自从自己来学校教书开始，母亲凌芸可就从来没来学校找过自己啊，难道是发生了什么事？想到这里，唐夜有些急了：“妈，是不是发生了什么事了？”
　　温柔的声音微笑道：“能有什么事，你先出来吧。”
　　“哦，好，你等着，我马上出来。”
　　母亲来了，唐夜不敢耽搁，让学生们自由活动，他则急冲冲向校门口冲去。要是母亲出了什么事，他绝对不会原谅自己的。
　　玉玲珑见他急匆匆的跑了，贝齿一咬，也跟在他身后向校门口跑去。
　　“夜儿，这里。”
　　绝代佳人看到唐夜出现在校门口，急忙摇下车窗，把手伸出窗外给他打招呼。
　　见到母亲的刹那，唐夜长长的松了口气，看来是自己杞人忧天了。只是，妈怎么开跑车啊，她不是一直不喜欢跑车的吗？这可和她平时雍容华贵，典雅大气的作风不符啊。
　　在唐夜向拉风的兰博基尼走去的时候，校园里，玉玲珑躲在一根柱子后面探头探脑的向外张望：“原来，小唐老师家里很有钱呢。哇，那，那坐在车里的女人是谁？她是小唐老师的女朋友吗？好漂亮啊，比妈妈还漂亮。她，好像天上的女神啊。”
　　唐夜走到跑车旁边，拉开车门坐了进去，自然的伸出手把坐在驾驶座上的母亲凌芸抱进怀里，拍拍她的后背，然后松开，脸上流露出温淳的笑意：“怎么想起来学校找我了？”
　　绝代佳人凌芸宠溺的笑道：“你忘了，今晚有你大姐的演唱会，金陵是她这次全球巡回演唱会的最后一站。”
　　唐夜一愣神，这才想起来，可不是吗？前几天大姐唐千凝才从外省特意给他打电话，让他一定要去看她的演唱会的。只是，今晚自己有事啊，去不了。再说了，演唱会也没什么好去的，不就是站在台下听歌吗？国际巨星唐千凝是自己的姐姐，想听她唱歌还不容易啊？
　　想到这里，唐夜微笑道：“妈，大姐的演唱会，我估计去不了了，今晚我还有事呢，嗯，让二姐陪你去吧，反正她也没什么事。或者小姨也行，正好，小姨是大姐的歌迷。”
　　凌芸不满的白了他一眼：“今晚，你二姐，你大姨小姨，以及你的几位姑姑，还有你爸爸都要去，就差你了。”
　　唐夜苦笑道：“正好，你们这么多人都去了，我不去也没什么。”
　　凌芸无奈道：“你有什么事不能改天再做吗？你大姐的演唱会可不是什么时候都能看的啊。你若是不去，等她回到家，她能让你有好日子过吗？”
　　说的也是啊，大姐唐千凝性格温柔大方，属于那种古典淑女，但是，这只是平常时候的她，当你把她惹怒了，她会让你知道，为什么男人千万不要得罪女人。唐千凝善于用软刀子杀人！
第二章 老妈是女神
　　唐夜走到跑车旁边，拉开车门坐了进去，自然的伸出手把坐在驾驶座上的母亲凌芸抱进怀里，拍拍她的后背，然后松开，脸上流露出温淳的笑意：“怎么想起来学校找我了？”
　　绝代佳人凌芸宠溺的笑道：“你忘了，今晚有你大姐的演唱会，金陵是她这次全球巡回演唱会的最后一站。”
　　唐夜一愣神，这才想起来，可不是吗？前几天大姐唐千凝才从外省特意给他打电话，让他一定要去看她的演唱会的。只是，今晚自己有事啊，去不了。再说了，演唱会也没什么好去的，不就是站在台下听歌吗？国际巨星唐千凝是自己的姐姐，想听她唱歌还不容易啊？
　　想到这里，唐夜微笑道：“妈，大姐的演唱会，我估计去不了了，今晚我还有事呢，嗯，让二姐陪你去吧，反正她也没什么事。或者小姨也行，正好，小姨是大姐的歌迷。”
　　凌芸不满的白了他一眼：“今晚，你二姐，你大姨小姨，以及你的几位姑姑，还有你爸爸都要去，就差你了。”
　　唐夜苦笑道：“正好，你们这么多人都去了，我不去也没什么。”
　　凌芸无奈道：“你有什么事不能改天再做吗？你大姐的演唱会可不是什么时候都能看的啊。你若是不去，等她回到家，她能让你有好日子过吗？”
　　说的也是啊，大姐唐千凝性格温柔大方，属于那种古典淑女，但是，这只是平常时候的她，当你把她惹怒了，她会让你知道，为什么男人千万不要得罪女人。唐千凝善于用软刀子杀人！
　　唐夜眼睛盯着母亲被黑丝袜包裹住的丰腴大腿，眼中闪过一阵璀璨的光芒，他的手轻轻伸出去按在上面，温柔的摩擦着：“真滑，皮肤真好。”
　　凌芸俏脸微红，啪的一下拍掉他的手，没好气的道：“那是丝袜，当然滑了。”
　　唐夜收回手，哈哈笑道：“我想，不穿丝袜比穿上丝袜更滑。”
　　凌芸白了他一眼，不满嗔道：“怎么，你还想不隔着丝袜摸不成？我可是你妈妈，越大越没规矩了。”
　　“晚上我和你们一起去看演唱会，只是现在不行，我还在上课呢。”
　　唐夜眼睛看向车窗外，他发现了一个熟悉的身影。
　　凌芸点点头道：“那好，我把车留在这里，晚上你直接开过去。”
　　唐夜拉住正要下车的凌芸，微笑道：“妈，你来都来了，就在这里陪我吧，反正你也没什么事。”
　　“谁说我没事了？”
　　凌芸笑道：“我还要回公司去处理一些事务呢，你以为谁都像你啊，什么事都不做，就知道混吃等死。”
　　唐夜老脸一黑：“妈，你别忘了，我可是一名优秀的人民教师啊。是，我的工资是低了些，可是，怎么说混吃等死这个词都用不到我身上吧。要说职业，我们家，就我的职业最高尚，为人师表，育人子弟，这是多么神圣的职业啊。”
　　看到儿子一本正经的样子，凌芸忍不住咯咯娇笑起来：“为人师表，育人子弟？我看你是误人子弟吧。你还高尚，你自己都还是个孩子，你怎么教学生知识？”
　　凌芸的身材很丰满，特别是胸前的两团很是挺拔，她如此放肆的咯咯娇笑，胸口的两团立刻上下颤动起来，荡起一阵波涛汹涌的乳浪。看得唐夜眼睛一阵发直。
　　“你，你看什么？”
　　儿子火辣的目光让凌芸有些受不了，她娇嗔一声，连忙把手臂护在胸前，不让他再看。
　　唐夜神色有些尴尬，心中暗骂自己无耻：面前的女人可是你的母亲呢，你居然如此肆无忌惮的看她，真是太无耻，太禽兽了。心中想是这么想，可在内心，唐夜却觉得这似乎也没什么不对，爱美之心，人皆有之。不能因为眼前的绝代佳人是自己的母亲，自己就对她的美貌无视吧。
　　“呵呵，妈，你可是号称东方维纳斯东方女神，我被你的美貌吸引，很正常啊。”
　　凌芸淡淡一笑，满不在乎道：“什么东方维纳斯，都是些无聊之人说出来的。”
　　唐夜严肃的摇摇头：“妈，我倒觉得说出这句话之人很有眼光。你也不要妄自菲薄，在美貌上，你不输于任何人，说你是东方女神，实至名归。”
　　“也只有你才在乎这个，再美的女人，几十年以后还不是一堆白骨，与别人无异，这个世界，容貌并不是最重要的……”
　　“停，停，妈，你别说了……”
　　唐夜有些头疼：“妈，你是一个有血有肉的，活生生的，有用丰富情感的女人，不是庙里的和尚和尼姑，你不要这么什么事都不在乎。容颜是女人的宝贵财富，是，女人的容貌不是最重要的，长得丑也死不了人。可是，既然上天让你拥有了其他女人羡慕嫉妒的绝代容颜，那你就应该享受你的容貌带给你的尊荣。妈，或许几十年的赞美让你反感了别人对你容貌的赞美，但这不是你的错，也不是你绝代容颜的错。你不要随意的贬低你的美貌。”
　　凌芸甜甜一笑，伸出手轻轻抚摸他的头顶：“你啊……”
　　唐夜拉着母亲的手贴着自己的脸蛋，轻轻摩擦：“妈，你的手柔软。”
　　凌芸顺势在他脸颊上捏了一把：“贫嘴。”
　　唐夜把凌芸的手捧在手心，温柔的把玩着。凌芸宠爱的看着他，并没有阻止他的吃豆腐，拉手而已，又不是什么了不起的。在家里，拥抱亲吻这种事那都是家常便饭。再说，儿子在母亲心中出于一个极其特殊的地位，能让儿子如此迷恋自己，凌芸也是很高兴的。如果母子结婚在某一天被法律允许了，估计世界上有一半以上的母亲最想嫁的人就是自己的儿子。女儿和父亲，也是同样如此。这倒不是什么伦理不伦理的事，二十多年的时间，母亲始终是儿子心中最重要的女人，然而有一天，有一个女人要插足进入母子之间，并且从此之后母亲不再是儿子生命力最重要的女人了，你说，做母亲的心里能好受吗？很多婆媳关系不和，原因就是婆婆心里对媳妇的不爽。这种不爽情绪，很多时候连婆婆自己都没察觉到，但在很多事情上表现了出来。
　　“好了，你不是说你还要上课吗？快去吧。”
　　仍由儿子拉着自己的手玩弄几分钟，凌芸终于开口说话。
　　唐夜轻轻嗯了一声，捧着母亲的手凑到嘴边深深的吻了一口，色色笑道：“好香啊。”
　　凌芸噗嗤一笑：“油嘴滑舌，有什么香的，不就是护手霜的香味吗？快去吧，我也要回去了。”……
　　走进学校的大门，唐夜轻轻瞥了眼旁边的柱子，淡淡道：“出来吧，我都看到你了。”
　　玉玲珑低垂着脑袋，绞着手指，慢腾腾的从柱子后面走了出来，俏脸有些晕红。
　　唐夜无奈道：“就知道是你，不去上体育课，来这里做什么？”
　　玉玲珑偷偷抬头看了他一眼，见他没有丝毫生气的意思，她精致的娃娃脸上顿时露出一个甜甜的微笑，立刻就想扑上来抱住他的手臂。唐夜连忙伸手按住他的脑袋，把她推离自己。这里可是校门口，要是让人看到，说他当老师的引诱学生，那他真是跳进黄河也洗不清了。
　　玉玲珑身材娇小，小手臂也短，被唐夜按住脑袋，随便她怎么甩手，怎么努力，始终不能抓到他的衣服。努力了一会儿，没有结果后，玉玲珑恼了，她双手伸到头抓住唐夜的手臂，用力的拉下来，然后狠狠一口咬下去……
第三章 带个萝莉看演唱会
　　唐夜嘶的倒抽一口凉气：“你属狗的，好疼，快松口。”
　　唐夜不敢挣扎，他怕伤到玉玲珑的小白牙，要是那一口如碎玉般的贝齿受到一点损伤，那就太可惜了。
　　玉玲珑大眼睛狠狠的盯着他，双目喷火，婴儿肥的小腮帮子鼓得圆圆的，像只小蛤蟆。
　　唐夜突然觉得玉玲珑这个样子很可爱，他扑哧一笑，伸手轻轻捏了捏她的俏丽脸蛋儿：“好了，快松口吧，你松口老师今晚带你去看演唱会。”
　　玉玲珑一愣：“演唱会？谁的？”
　　唐夜无语的翻翻白眼：“你以前不是天天把自己的偶像唐千凝挂在嘴边吗？怎么她今晚要在金陵开演唱会你都不知道。”
　　“什么，你说唐千凝要在金陵开演唱会？哦，对，对，我想起来了，金陵是她全球巡回演唱会的最后一站。呀，老师，你，你说你要带我去看她的演唱会，是不是真的？”
　　玉玲珑俏脸涨得通红，整个人一下子变得亢奋无比。
　　“是啊，不过要看你乖不乖了，要是不乖，那还是算了。”
　　唐夜强忍笑意，一本正经的说道。
　　“乖，乖，我一定乖乖的。只是，小唐老师，你是怎么弄到唐千凝演唱会的门票的？演唱会的门票可贵了，前面几排的，好像还卖到了一万元以上一张。我让我妈妈给我买，她就是不同意，还说我要上课，不准我去，小唐老师，你真是太好了，我爱死你了，反正你也没女朋友，要不我给你做女朋友算了。还有还有，我们现在就去现场吧，去迟了，可能找不到座位。”
　　玉玲珑就像一条小狗，不停的围绕唐夜转悠，情绪十分的激动。
　　唐夜没她打机关枪似的话语给弄得哭笑不得：“停，停，别再说了，我们先回去上课，演唱会的事晚上再说。”
　　玉玲珑大急：“小唐老师，不能晚上说，晚上说就太迟了，你不知道，唐千凝的演唱会，每次都是好几万人在现场，要是去迟了，等排队进场排到我们，她的演唱会都结束了。小唐老师，反正这一节是体育课，我们直接去好不好？”
　　“不好！”
　　唐夜想也不想的就拒绝：“安心回去上课，我保证今晚一定让你看到唐千凝的演唱会，而且还是前排。”
　　“真的？”
　　玉玲珑眼睛瞪的大大，明显很怀疑。
　　“假的！”
　　唐夜没好气的道。
　　玉玲珑自然知道他是说反话，高兴的跳了起来：“耶，小唐老师，你真是太伟大了，我爱死你了。”
　　唐夜淡淡道：“你还是别爱了，我对萝莉没兴趣。”
　　玉玲珑俏脸一黑，咬牙切齿道：“你放心，我对快要老死的大叔也没兴趣，哼，都一把年纪了还找不到女朋友，我诅咒你一辈子没人爱。”
　　唐夜脸色漆黑如墨，快要老死的大叔？诅咒我一辈子没人爱？这丫头也太狠了吧。不就是说对萝莉没兴趣吗，至于你这么诅咒我吗？
　　“话说大叔，你凭什么说带我去看演唱会就带去了，我可没票啊，你不会是骗我的吧。”
　　临了，玉玲珑还不放心。
　　唐夜没好气的道：“我骗你这小丫头片子做什么？美胸没屁股的，身上也没有三块钱，骗钱骗色也轮不到你啊。”
　　玉玲珑小脸气得通红，腮帮子鼓起，水汪汪的大眼睛瞪的大大：“谁，谁说我没胸没屁股了，谁说我身上没有三块钱了。哼，人家胸部可是有D罩杯了，学校里，有哪个女生的有我的大。还有，你说的三块钱我没有，但我有一百块钱。”
　　说着，这小丫头还挺了挺胸高耸的胸部，然后送衣服兜里掏出一百块钱，得意的在唐夜眼前晃了晃。
　　唐夜彻底的无语了，现在的小女生啊，你完全不能把她们当成未成年人来看待，九零后都OUT了，现在要说零零后！唐夜彻底败给这丫头了，这种话也敢大声说出来，十三岁的小妮子，胸部却是D罩杯，肯定是吃激素了。当然了，这种话题唐夜可不敢和她在校门口讨论，要是让老师或校长听去了，那他可就麻烦了。
　　拉着喋喋不休的小妮子，唐夜一路往上课的操场冲去。
　　“哎，大叔，你还没告诉我，你怎么能没票带我去看演唱会呢。”
　　唐夜停下脚步，弓着身子，让自己的眼睛与她平视，然后一脸认真的看着她：“告诉你可以，不过你要保密，否则，以后有什么好事休想我会告诉你。”
　　“好，好，我一定保密。”
　　玉玲珑连忙点头，她知道自己这次估计要挖到一个惊天大秘密了，小心肝儿不受控制的砰砰急跳起来。衣领口露出来的那抹雪白若隐若现，看得唐夜一阵激动，这小妮子绝对是故意的。
　　“唐千凝是我姐。”
　　这个秘密就算现在不告诉这妮子，晚上她肯定也会知道的，再说，这种事，貌似也没什么了不起的。
　　“什么，唐千凝是你……呜呜呜……”
　　玉玲珑激动的跳了起来，小嘴里更是惊呼出声。
　　唐夜急忙捂住她的小嘴，对着周围惊讶的学生尴尬笑笑，半拖半拉的带着玉玲珑逃了。
　　好不容易逃到一个安全的地方，唐夜这才放开玉玲珑的小嘴，她大口大口的喘着气，同时美丽的大眼睛不停的瞪唐夜：“大叔，你，你想憋死我啊。”
　　唐夜才不会信她呢，他捂的是她的嘴巴，不是她的鼻子，她又怎么会憋气呢？
　　娇喘几口气，玉玲珑呼吸恢复正常，眼睛里冒出金光闪闪的星星，两只细嫩的小手抱在胸前，抵着下巴，仰起头激动的看着唐夜：“大叔，唐千凝真是你的姐姐啊，哇，我真是太幸福了，偶像的弟弟居然是我的老师。小唐老师，我想要唐千凝的签名，你去找她给我要一份好不好？对了，我还想见见她，改天你把她介绍给我认识可以不？哇哦，大叔，你还真是深藏不露啊，你姐姐居然是唐千凝……”
　　唐夜第一次发现这个精致如充气娃娃般的小女生居然如此能说，问题一个接一个的，你连说话的时间都没有。
　　“STOP！我可告诉你啊，要是让第三个人知道唐千凝是我姐姐，以后你休想得到我的信任。”
　　唐夜终于受不了了。
　　“恩恩，我不会说的，这是我们两人之间的小秘密。”
　　说到这里，玉玲珑得意的笑了起来。
　　唐夜有些后悔告诉她这个秘密了！
　　“大叔，刚才那个阿姨是你什么人啊，她好漂亮哦，就像天上的观音娘娘一样，我还从来没见过比她更漂亮的女人呢。”
　　“她是我妈。”
　　“什么，他是你妈妈？”
　　玉玲珑再次惊呼出声。
　　唐夜没好气的白了她一眼：“怎么一惊一乍的，她是我妈妈有什么好惊讶的？”
　　“这还不惊讶啊，你妈妈居然这么年轻，这么漂亮。咦，不对啊，大叔，唐千凝今年二十六岁，可是，你妈妈看上去才三十来岁啊，难道，你妈妈几岁便生了你姐姐？”
　　玉玲珑小嘴微微张开，一副见了鬼了的模样。
　　唐夜老脸一黑，脚下一个踉跄，差点摔倒，几岁生孩子？这种事也只有这个古灵精怪的小妮子才想得出来。
　　唐夜无奈道：“我妈妈看上去的确才三十来岁，可她已经四十几岁了，我姐今年二十六，我妈二十二岁那年生的她。”
第四章   校长夫人
　　“哇，这么说你妈妈已经四十八岁了，四十八岁的女人看上去还和三十多岁的少妇没区别，你妈妈是怎么保养的啊？真是太了不起了。”
　　玉玲珑一脸的赞叹，也是，一个四十八岁的老女人，看上去却和三十来岁的少妇没多大区别，这种保养的功夫还真的挺了不起的。
　　唐夜微微一笑：“这个啊，是秘密，不能告诉你的。”
　　凌芸之所以看上去如此年轻，首先是她保养的好，还有就是唐夜花费了大力气帮她青春永驻。别说，现在她四十八岁看上去三十多岁，就是她六十八岁了，估计也和四十来岁的贵妇差不多。这也是为什么，凌芸对唐夜与她身体接触不排斥的原因。
　　玉玲珑轻蔑的瞥他一眼：“这是女人家的事，你就是想告诉我，可你知道吗？”
　　“额，我不知道。”
　　把玉玲珑带回操场，一个学生打扮的女同学迎了上来：“你就是唐夜唐老师吧。”
　　“我是唐夜，你是？”
　　“我叫方琼，是祝老师让我来找你的，她说她找你有事。”
　　女生方琼微笑道。
　　“祝老师，祝雨荷祝老师？”
　　唐夜疑惑问道。
　　“是的唐老师，我们学校就一个姓祝的老师。”
　　祝雨荷是学校的老师，同样，她还有一个特殊的身份，校长是她老公。祝雨荷艳名远播，有金陵一中第一熟妇老师的称谓。若论女人风情，祝雨荷绝对是学校第一美女。特别是她那丰满成熟的身体，对正处于青春期的少男们来说，比吃了春药还让他们鸡动。
　　“哦，谢谢你了同学，我呆会儿就去，马上要下课了，这节课下了我就去找她。”
　　唐夜笑道。
　　女生俏脸微红，羞涩的低下头：“好的，唐老师。”
　　方琼刚离开，玉玲珑立刻冲到唐夜身边，狠狠的在他腰间掐了一把，小鼻子里哼出一声能把人冻僵的冷哼：“哼。”
　　唐夜嘶了一声，怒瞪这小妮子一眼，没好气的道：“你干什么？”
　　玉玲珑娇哼一声：“没什么，我手痒。”
　　手痒？唐夜无语的翻翻白眼，你手痒，掐我腰做什么？
　　见唐夜没理自己，玉玲珑顿时怒了，她俏目瞪的大大，不满的怒骂道：“小唐老师，你就是个大色狼。”
　　说完，狠狠在唐夜膝盖上踢一脚，扭着丰满的小屁股跑了。
　　揉着自己疼痛的膝盖，唐夜无奈苦笑，这小女生的心思，他还真是搞不懂。
　　体育课下后，唐夜来到祝雨荷的办公室。祝雨荷身高不是很高，有种娇小玲珑的感觉。但，这只是她的身高，若说身材，那可真是不是吹的，丰乳肥臀说的就是她，典型的极品熟妇。祝雨荷今年刚好四十，不过，因为保养的好的原因，她的外表看上去倒是和三十来岁的花信少妇没什么区别，若说区别，那就是她的身材远比花信少妇要丰满的多。简直就是颗熟得不能再熟的水蜜桃，轻轻一掐就能出水的那种。
　　看到他到来，祝雨荷从办公椅上站起来，脸上露出个妩媚的微笑：“来了，坐吧。”
　　唐夜视线大胆的扫过祝雨荷丰满成熟的身体，邪邪一笑：“祝老师找我有什么事吗？”
　　祝雨荷白了他一眼：“没事，你可以走了。”
　　唐夜左右打量几眼，没看到有别人后，他走到祝雨荷身边，把她娇小的身子抱紧怀里，大手在她肥臀上狠狠的捏几把。祝雨荷软绵绵的把娇躯依偎进他的怀里，小嘴里发出一声腻人的娇吟：“好想你。”
　　唐夜低头在她耳垂上轻轻咬了一口：“今晚我不能陪你了。”
　　祝雨荷刷的一下从他的怀里抬起头：“为什么？”
　　唐夜微笑道：“今晚我大姐在金陵体育馆开演唱会，我们全家都要去看，我不能不去。”
　　“哦。”
　　祝雨荷神情有些失望，唐夜已经说好了今晚要陪她的，他怎么能说话不算话？失望归失望，祝雨荷却没有阻止他，聪明的女人知道如何避免自己与男人家人之间的冲突。如果，今晚她逼着唐夜舍去家人来陪她，那么她和他的关系也算是走到尽头了。
　　“要不，你也跟我们一起去吧，反正，你也没什么事。”
　　唐夜歉意道。
　　祝雨荷笑着摇头：“不用了，你和你的家人看演唱会，我去做什么。到时候你的家人问我和你是什么关系我还说不清。你去吧，改天再陪我吧。”
　　唐夜点头笑道：“好，要不，我们现在就把今晚要做的事做了吧。”
　　祝雨荷大羞，俏脸通红：“呸，你想得倒美，这里可是办公室，你也不怕别人来看到。你不要脸，我还要呢。”
　　唐夜笑笑，不继续在这个话题上纠缠下去：“你老公呢？”
　　祝雨荷好笑道：“怎么，勾引了人家老婆，心虚了？”
　　唐夜无所谓的耸耸肩：“荷姨，说勾引，好像是你勾引我的吧，那天也不知道是谁寂寞了去酒吧里，还主动找我搭讪。”
　　祝雨荷大羞，扑上去捂住他的嘴巴：“别说了，是你勾引我了，就是你勾引我了。哼，如果不是你勾引我，为什么那天过后你就来学校找我了？”
　　唐夜翻翻白眼：“拜托，这是巧合好吧，我来学校应聘，谁想到你就是校长的老婆啊。话说，我遇到你，完全是个意外。”
　　祝雨荷想起那天他见到自己是惊讶的表情，忍不住噗哧娇笑出声：“嗯，最美丽的意外，或者说缘分。那天在酒店过后，我原本以为我们之间只是一夜情，谁曾想第二天你就来学校应聘。你来的时候，校长因为你年龄小，本来是不想要你的，还是我给你说好话，他才决定聘用你的。”
　　唐夜笑笑：“现在看来，你让校长留下我，不是为了我，而是为了你自己。”
　　“呸，什么为了我自己？哼，你这没良心的。”
　　祝雨荷不满的捶了他一拳头。
　　唐夜连忙拉住她的手，呵呵笑道：“好了，你找我来有什么事吗？”
　　“没事，就是想和你聊聊天。”
　　祝雨荷微笑道，她年龄也不小了，可自从和唐夜好上后，她的表现越来越年轻了，嗯，就像陷入初恋的少女。
　　“哆哆哆……”
　　两人还想缠绵呢，门口却响起了敲门声。
　　唐夜连忙走到一边坐好，祝雨荷也规规矩矩的回到自己的座位上，做出一副正在办公的模样：“进来。”
　　“祝老师，你在啊。”
　　推门进来的是个二十多岁的女老师，女老师容貌一般，身材平平，很普通的一个人。
　　祝雨荷笑道：“是啊，张老师，我在和唐老师说点事呢。”
　　“哦，那我不打扰你们了。”
　　张老师说着就要出去，祝雨荷连忙叫住她：“不用了张老师，我们已经谈得差不多了，唐夜，你去吧，记住我给你说的，千万别忘了。”
　　唐夜配合的站起来：“好，那祝老师，我先走了。”
　　说着，唐夜微笑对着张老师笑笑：“张老师，你们聊。”
　　张老师微笑点点头，给他让开一条道：“好，唐老师慢走。”
　　唐夜刚走出办公室，一个电话打了进来，是玉玲珑打来的：“喂，玲珑，有什么事吗？”
　　电话里传来玉玲珑兴奋的娇笑声：“唐老师，你惨了。”
　　“我怎么惨了？”
　　“我把你要带我去看演唱会的事给我妈妈说了，她说你这是诱拐未成年少女，她要去警察局告你，还说要找你的领导，让他开除你。她说，你这是披着衣冠的禽兽，比带小学生开房的校长还禽兽。”
第五章 大家族
　　唐夜老脸一黑，没好气的说道：“你这死丫头，也太没良心了吧，你还笑得出来？哼，我决定了，我不带你去看什么演唱会了，免得被你妈妈误会。”
　　这下玉玲珑急了，她焦急的大叫道：“喂，大叔，你怎么能这样，哼，你太没节操了吧。”
　　唐夜冷哼道：“你妈妈都说我诱拐未成年少女了，我还能怎么办，我可不想做了好事反而被人冤枉送进警察局，你爱找谁带找谁带吧，反正我是不带。”
　　“啊，大叔，我想起来了，本来我妈妈是要送你近警察局的，可是经过我艰苦卓绝的劝说，我妈妈终于妥协下来了，不过，她有一个条件。”
　　玉玲珑语气来了个一百八十度的大转弯，由先前的幸灾乐祸变得谄媚起来。
　　“什么条件？”
　　唐夜忍着笑意，他知道，这才是玉玲珑想要说的，这妮子真狡猾，还知道欲擒故纵了。
　　“我妈妈说，她也要去，如果你也能把她带去，那她就不追究了。”
　　“不干，我不带你去了。”
　　玉玲珑大急：“不行，大叔，你一定要带我去，我告诉你啊，我妈妈也是你姐姐的粉丝，而且是超级粉丝，你姐姐唱过的每一首歌她都会唱。大叔，我妈妈可漂亮了，嘿嘿，如果你表现的好，我不介意把我妈妈介绍给你哦。对了，我妈妈说了，只要你带她去，改天她请你吃饭。”
　　色诱加利诱，这死丫头什么时候变得这么厉害了。
　　唐夜苦笑道：“玲珑这真是你妈妈说的？”
　　“当然，她就在我身边，你要不要和她说话。”
　　“不必了，好吧，下午六点，我去接你们，你们说个地方吧。”
　　反正家里肯定还有剩余的票，给玉玲珑母亲一张也没什么。看玉玲珑长成那副丰满的样子，她妈妈，应该是她的放大版吧。
　　回到家，家里已经聚集了好些人，母亲凌芸，二姐唐冰凝，大姨凌薇，小姨凌珑，大姑姑唐秀琪，二姑姑唐秀珍，小姑姑唐秀宁，以及父亲唐怀义。
　　看到唐夜回来，家里的女人除了二姐唐冰凝和小姨玲珑外，其他人脸上全都露出宠溺的微笑，大姨凌薇戏谑笑道：“看看，我们家的优秀人名教师回来了。”
　　凌薇此话一出，其他女人俱都忍不住扑哧笑出声来。优秀的人民教师一直是唐夜在家里的自称，没想到在这种场合被大姨说出来了，老实说，除了感到尴尬外，唐夜丝毫没有感觉到作为老师的那种自豪感。
　　唐冰凝冷哼道：“误人子弟的优秀教师吧。”
　　凌珑神情淡淡，没有说话，不过看她那神情，她应该是比较赞同唐冰凝的话。
　　唐家若说身材丰满的话，除了唐冰凝，没人敢称第一，就连她母亲凌薇在她面前都要甘拜下风。唐冰凝身材的丰满不是胖，其实她的身材很曼妙。只是她的胸前和臀部比较肥硕，所以看上去就给人一种丰满的感觉。唐冰凝的身材很像日本动漫里的那些巨乳女生，挺挺玉立说的就是她。
　　唐夜走到唐冰凝身边，一脸微笑的看着她，也不说话。
　　唐冰凝吓了一跳，这个弟弟的脾性她很清楚，绝对是家里的魔王，什么事都做得出来的。唐冰凝急忙从沙发上站起来，一脸警惕的看着他，柳眉倒竖，娇喝道：“你想干什么？”
　　唐夜突然一抱把她抱住，一脸激动的叫道：“二姐，好久不见，我想死你了。”
　　说着，唐夜用力的挤压唐冰凝的后背，唐冰凝丰满的胸部便用力的挤压他的胸膛，给人的感觉就好像是两人之间放了两个装满水的气球，软软的，弹性十足。
　　胸部和屁股是唐冰凝的敏感部位，每次洗澡的时候她都是轻轻的，不敢用力，现在被弟弟如此挤压，她俏脸刷的一下红了，娇躯也有些酸软。
　　这里可是客厅，家人都在呢，唐冰凝羞愤欲死，狠狠一拳轰在唐夜的小腹，砰的一声闷响，唐夜后退一步，慢慢弯下腰去，老脸涨得通红，一脸不敢置信的看着唐冰凝：“二，二姐，你，你好狠。”
　　唐冰凝俏脸冰冷：“我狠吗？还有更狠的，你要不要？”
　　说着，她一抬腿，就想再给他来一脚。
　　唐夜吓了一大跳，连忙站直身体后退几步：“不要了，还是不要了，我又没有受虐侵向。”
　　家里人满脸微笑的看着两姐弟打闹，这种事几乎每天都会发生，大家已经见怪不怪了，唐夜什么人，大家都清楚，他就是一个色狼。
　　“好了，时间差不多了，我们这就出发吧。”
　　凌芸看了看腕表笑道。
　　“好，我们走吧，早点去，方便进场。”
　　唐秀琪也笑道。
　　唐怀义没有发表意见，因为他知道，他说了也是白说，其实，女儿的演唱会，他更想在电视里看，而不是现场。
　　“妈，再给我两张票吧。”
　　唐夜突然笑道。
　　“好，你要给谁？”
　　凌芸微笑问道。
　　“哦，是我的一个学生和她妈妈，她母女都是大姐的歌迷，所以，她们也想去。”
　　唐夜笑着解释道。
　　“你的学生？”
　　性格较为开朗的小姑姑唐秀宁戏谑笑道：“小夜，你的那些学生可都还没成年啊，你下手是不是也太早了。”
　　唐夜老脸一黑，恶狠狠的道：“小姑姑倒是成年了，我也想对你下手，可是你同意吗？”
　　唐秀宁俏脸一红，轻啐一口，大胆道：“我无所谓，只要你搞定了你爷爷奶奶，你爸爸妈妈，只要他们都同意了，你想对我下手也不是不可以。”
　　唐夜无语苦笑，这个小姑姑，还是如此奔放！
　　大姑姑唐秀琪瞪了一眼妹妹，没好气的道：“没大没小的，这种话也是你应该说的吗？”
　　唐秀宁无所谓的耸耸肩：“大姐，开开玩笑嘛，有什么大不了的，你又不是不知道这个小色狼，如果不把他的话堵死，他肯定会纠缠不清的。”
　　唐夜苦笑道：“小姑姑，我是那样的人吗？”
　　“你不是吗？”
　　这次开口的是一直保持沉默的小姨凌珑，凌珑是市局刑警大队大队长，她人长得极美，乃是名副其实的沉鱼落雁之容，倾国倾城之貌，号称华夏警界第一花。
　　唐夜高兴的看着凌珑，呵呵笑道：“小姨，你终于说话了，我还以为你会一直保持沉默呢。”
　　凌珑冷哼一声，又不说话了。
　　凌薇的年龄比唐夜父亲唐怀义的还大，所以，她坐在一边，脸上带着恬静的笑容，一句话不说的看着大家，整个人给人一种雍容华贵，宠辱不惊的镇定感。可能是年龄较大的原因吧，凌薇在家里，给人一种长辈的感觉，她，像母亲一般，包容万物。除了母亲，大姨是唐夜最尊敬的人。
　　“你小姨是嫌你话太多了，像个女人一样，一天到晚说个不停，嘴碎。”
　　轮到二姑姑唐秀珍开口了，唐秀珍是典型的的华夏古典妇女，身材丰满，气质雍容，温柔娴淑，相夫教子的典范。唐秀珍这种女人要是放在古代，她就是那种三从四德的标准好女人。可惜，她生不逢时，她的三从四德所托非人，她是好女人，但她的老公却不是值得她付出的好男人。
　　唐夜翻翻白眼：“二姑姑，你看我长得这么高大英俊，怎么看都不像女人吧，至于说我话多，嘿嘿，咱们这么一大家子人，喜欢说话的没几个吧，如果我不把气氛炒起来，那大家岂不都安安静静的坐着，一句话不说了。说到底，我这是为了大家好。”
　　唐秀珍好笑道：“好了，好了，快别说了，是二姑姑误会你了，这总成了吧。”
　　唐夜满意笑道：“这还差不多。”
第六章  玲珑之母
　　看到侄儿得意的微笑，唐秀珍好气又好笑的道：“得了便宜还卖乖的小混蛋，跟二哥一个德行。”
　　唐怀义老脸一黑，自己这是躺着也中枪啊，话说，儿子和自己可是一点都不相同啊，自己性格比较刻板，做事情喜欢按部就班，做人也一样，规规矩矩的，没出过一次差错。儿子就不一样了，他没上过一天学，从几岁开始，一直在外游历，做事喜欢随心所欲，就比如去当老师这件事。还是个色狼，连姐姐的便宜都占，完全不按常理出牌。世上似乎就没有什么让他顾忌的事。
　　唐怀义苦笑道：“二妹，我怎么了？”
　　唐秀珍看了他一眼，微笑道：“没什么，这里除了小夜就你一个男人，我当然要以你说事了，总不能说小夜跟二嫂一个德行吧。”
　　凌芸瞪她一眼，不满道：“若是夜儿和我一个德行，那我现在也就不必这么操心了。”
　　唐冰凝不屑的瞥了眼唐夜，不咸不淡的道：“除非把他阉了。”
　　唐夜像是猫被踩到了尾巴一样，腾的跳了起来：“唐冰凝，你故意和我过不去不是？”
　　唐冰凝一脸的轻蔑，不屑道：“我才没那闲工夫呢。”
　　“你……”
　　看着快要打起来的儿女，凌芸连忙把两张演唱会的门票递给唐夜：“拿着门票滚吧，要做什么赶紧去。别在这儿妨碍人。”
　　唐夜接过门票，哈哈一下，转身出门去了。
　　开着家里的奥迪，唐夜来到了事先约好的地点接玉玲珑母女。他到的时候，两母女早已经等在那儿了。正如玉玲珑所说，她的母亲的确很漂亮，身材娇小玲珑，脸蛋很娃娃，有点婴儿肥，那身材，岂能用一个火爆可以形容。玉玲珑母亲，就是十几二十年后的玉玲珑，两个人简直就是一个模子里刻出来的，唯一的区别就是一个是在几十年前刻出来的，另一个则是十几年前的产品。
　　“阿姨，我是……”
　　“什么，阿姨？我有那么老吗？”
　　唐夜一句话还没说完，玉玲珑的母亲已经尖叫起来，美丽的大眼睛瞪的大大，愤怒的盯着唐夜。
　　唐夜大汗，讪讪笑道：“额，不，不老，姐，姐姐。”
　　玉玲珑的母亲这才冷哼道：“这还差不多，你就是玲珑的那个老师。”
　　唐夜苦笑道：“我就是唐夜，请问你是……”
　　“我是玲珑的妈妈，花语。”
　　“哦，原来是花姐，额，花姐，时间不早了，我们这就出发吧。”
　　面对这个女人，唐夜实在没有招架之力。
　　“你真是唐千凝的弟弟？”
　　“如假包换。”
　　唐夜耸耸肩，这种事貌似没有撒谎的必要吧。
　　“哇，你真是唐千凝的弟弟啊，你好，你好，我是唐千凝的粉丝，请问，你能不能替我向她要一张她的亲笔签名专辑啊？实在不行的话，我可以花钱买的，你说，你要多少钱？”
　　“……花姐，你，你没事吧。”
　　唐夜稍稍有些畏惧的看着眼前这位，神情一下子变得激动非常的女人，心中暗暗发毛，你说，一个人，她的情绪和表情变化怎么就这么快呢。前一刻端庄典雅的成熟妇女，下一刻她立刻变成了有点花痴的追星族。
　　玉玲珑苦笑道：“大叔，我妈妈就是这个样子，你别介意。”
　　唐夜失笑道：“我介意什么，她是你妈妈又不是我妈妈。好了，我们快上车吧，去迟了，要排队入场了。”
　　“唐老师，请问你平时和唐千凝住在一起，你们是怎么相处的，她和在电视上有什么不同吗？”
　　“唐老师，唐千凝平时是自己整理房间，还是你妈妈帮她整理？”
　　“唐老师，作为大明星唐千凝的弟弟，你平时有没有感觉到压力，毕竟，拥有这么优秀的一个姐姐。”
　　“唐老师……”
　　“唐老师……”
　　唐夜全身都被冷汗打湿了，花语不去做狗仔队真的是屈才了。
　　“妈，待会儿我们就要见到唐千凝了，你有什么问题，直接去问她吧。”
　　终于，玉玲珑听不下去了，母亲平时可没这么多话啊，今天是怎么了，怎么这么亢奋，难道，她出门吃兴奋剂了。
　　对于女儿的话，花语有些不满了：“哼，那些个大明星，外表看着光线，还不知道背后什么样呢，所以，最让人信服的消息不是他们自己说出来的，而是他们身边的人爆出来的。”
　　唐夜苦笑道：“花姐，我姐就是一个很普通的人，呆会儿你见到她你就会知道了，你问的这些问题，我无法回答，毕竟，她呆在家里的时间很少。”
　　“哦，也对，她那么忙，呆在家里的时间的确不是很多。”
　　为了不让她继续在自己老姐身上说下去，唐夜决定转移话题：“花姐，玲珑的父亲呢。”
　　“他啊，死了。”
　　花语这句话说的很，很没心没肺，这让唐夜不禁想起王宝强的那部战争电视剧，有个女记者问他其他人怎么样时，他说：死球了！两人的语气，出奇的相似。都属于那种满不在乎的状态。
　　“哦，对不起，我不该……”
　　“没事，呵呵，那个死鬼，自己死得倒是痛快，把我和玲珑娘二俩丢下，一点都不负责人，这种人，死了才好，省得活着浪费粮食。”
　　“……”
　　这TMD什么女人啊，怎么如此，如此白痴，人家怎么说，好歹也是你老公啊，你这么说人家，你女儿会怎么想？唐夜在后视镜里看了眼玉玲珑，只见她一脸的平静，仿佛什么事也没听到。看来，这样的话，她不是第一次听到了。真是一对怪异的母女啊。
　　看到唐夜在后视镜里看自己，玉玲珑妩媚一笑：“唐老师，你这么看我做什么？”
　　唐夜微笑道：“没什么。”
　　“哦，那就认真开车吧，我们母女两的命可都交到你手里了，你要为我们负责啊。”
　　玉玲珑开玩笑道。
　　语气很平静，可唐夜分明在其中听到了一丝悲哀和无奈，单亲家庭的孩子，谁不想拥有一个完整的家庭呢？怪不得，她如此黏着自己，原来，她这是渴望父爱啊，还说要把母亲介绍给我，看来，这小妮子也挺可怜的。
　　“放心吧，不会让你们出事的。”
　　唐夜宠溺一笑。
　　感受到他话语中的宠溺和温柔，玉玲珑连忙低下头去，不敢再看他，她怕他看到自己眼中的泪花。唐夜给她的感觉既像哥哥，也像父亲，她喜欢黏着他，然后向他提一些无理取闹的条件，唐夜最开始都会拒绝，最后总会答应下来。不管她的条件多么过分。这就是为什么唐夜没有选择带办理其他学生去看演唱会，而是选择了她。
　　花语再怎么没心没肺，她始终是玉玲珑的母亲，女儿情绪的变化，她又怎么能感受不到呢？车里的气氛一下子沉闷下来，这种沉闷压得人呼吸都困难。
　　注意到气氛不对，唐夜急忙把音乐打开，让车里不会显得那么安静。
　　音乐播放器里播放的自然就是唐千凝的歌，唐千凝声音空灵，给人一种情意绵绵的感觉，就好像是一个温柔的少女在大山里娇声呼喊自己的情郎，很美的意境。
　　“花姐，你是做什么工作的？”
　　两母女都没有说话的意思，唐夜不得不开口打破沉寂。
　　“我啊，我是护士。”
　　护士？唐夜脑海里顿时浮现出一个画面，花语穿着白色的护士服，弯腰给病人量体温，然后胸前的两团一下子垂了下来……受不了了，受不了了，这不正是日本小电影里的情节吗？真TMD邪恶。
第七章  演唱会（一）
　　“大叔，你在想什么，一脸的淫笑，真恶心。”
　　唐夜正沉浸在自己的YY中呢，玉玲珑突然凑到他身边，美丽的大眼睛瞪的大大，一眨不眨的盯着他看。
　　唐夜吓了一大跳：“啊，没什么，没什么，我没想日本的小电影。”
　　刚说完，唐夜恨不得给自己一巴掌，这不是不打自招吗？自己真是白痴。
　　玉玲珑小脸一黑，咬牙切齿道：“大叔，你太龌龊了。”
　　唐夜讪讪而笑：“我，我说的是日本的动漫，你想到哪儿去了？”
　　说到这里，他心虚的去看花语的脸色，花语俏脸晕红，身为死了老公的成熟寡妇，日本小电影这种经典电影她怎么会没看过呢。制服系列，护士装多得很，套路大家都差不多。别说，穿上制服，花语还真有日本小电影的女主角那种风情。胸大，身材够火爆，脸蛋够天真。
　　“额，花姐，你别误会，我说的小电影真的是日本动漫，不是AV电影……额，不是，我是说……”
　　看到花语越来越红的脸蛋，唐夜非常识相的闭嘴了，越解释越乱。
　　“大叔，你真是超级大色狼，居然去看那种电影，无耻。”
　　玉玲珑很生气，这家伙居然调戏妈妈，真是太没天理了。
　　唐夜无语道：“大小姐，拜托，你倒是去问问，那种电影有多少人没看过？再说了，你既然知道那是什么电影，那也就是说你也看过，你我说是色狼，那你就是小色女了，小色女，小色女……”
　　玉玲珑俏脸刷的一下红得通透，别说，她还真的看过：“呸，色狼大叔，我才么看过呢。”
　　说着，玉玲珑心虚的看了眼坐在身边的母亲。
　　经过这么一闹，车里的气氛倒是轻松了不少。
　　半个小时后，三人来到演唱会现场，离演唱会开始还有很长一段时间，可是歌迷已经早早的开始排队了。有唐千凝这个特殊存在，唐夜等人自然是没必要跟着大部队排队的。
　　找到家人所在地，唐夜带着玉玲珑母女过去见见他们。
　　“你就是唐夜学生的母亲吧，我是他的母亲，凌芸。”
　　凌芸笑着给花语打招呼，心中暗暗赞叹面前的女人保养的好，有了一个十三四岁大的女儿，整个人看上去还和二十七八的少妇没什么分别。
　　“我，我是花语，你好。”
　　花语有些拘谨，关键是凌芸给她的压力太大了，在医院的时候，她是第一美女，在她周围论美貌，无人及的上她。可是现在，她一直自傲的美貌在凌芸面前一钱不值。而且，在凌芸身边还有好几个容貌不下于她的美女。花语现在后悔没问清楚情况就跟着女儿来看演唱会了。
　　“呵呵，既然大家聚集在一起，那就是朋友了，不要拘谨。嗯，我年龄应该比你大，以后我就叫你花妹妹吧，你，你就叫我芸姐。”
　　凌芸给人的感觉一直都是雍容大方，仿佛是母仪天下的皇后。
　　被女神一般的凌芸如此对待，花语激动了，她急忙应道：“好，好，那，我就叫你芸姐了。”
　　这边几个年龄大的女人聚集在一起聊天，唐夜直接带着玉玲珑去找二姐以及小姨他们，大家年龄相差不大，共同话题应该更多一些才是。
　　“哟，这么快就哄骗一个小妹妹回来了，不简单，不简单。”
　　唐秀宁上上下下打量玉玲珑一番，调笑道。
　　唐夜笑道：“小姑姑你可别胡说，这是我的学生，玉玲珑，人家才十三岁呢，还没成年。”
　　“十三岁？”
　　唐秀宁眼睛在玉玲珑的胸前看了好几眼，吃吃笑道：“十三岁就这么大，呵呵，真不知道是怎么长的。”
　　唐夜老脸一黑：“小姑姑，你注意一点，都说了，人家还是小女孩。”
　　真拿这个小姑姑没办法了，连小女孩都要调戏，还说的这么露骨。
　　“哟哟，怎么心疼了？”
　　唐秀宁人就有些不依不饶。唐夜古怪的看了眼唐秀宁，眉头微微一皱，今天小姑姑是怎么了，她平时虽说也开朗大方，不过不像今天这么没轻没重啊。
　　“玲珑，别管她，听到了就当做没听到，这是我小姑姑唐秀宁，这是我二姐唐冰凝，这是我小姨凌珑，呵呵，你们两人的名字还真是相似，音同字不同。”
　　玉玲珑倒也乖巧，唐阿姨，唐姐姐，凌阿姨叫的十分的甜。她人长得很美，极容易获得别人的好感，这不，即便是对唐夜很冷淡的唐冰凝和凌珑都对玉玲珑产生了浓厚兴趣，只有小姑姑唐秀宁有些兴趣缺缺。而且，她看唐夜的眼神非常的不善，恶狠狠的，似乎想吃了他。
　　“玲珑，我们先进去吧。”
　　唐冰凝拉着玉玲珑的小手往会场走去，留下唐夜和唐秀宁在原地。
　　“小姑姑，你怎么了，怎么今天说话的语气这么不对劲？”
　　玉玲珑离开后，唐夜赶紧问道。
　　唐秀宁淡淡道：“有吗？没有吧，你感觉错了。”
　　“呵呵，小姑姑，咱们好歹也相处了有十几二十年了，你是什么样的人，我还不清楚吗？你一用这种语气说话，那就说明你心里不高兴了。”
　　唐夜笑道。
　　“你还知道我不高兴啊。我还以为你有了学生就忘了姑姑呢。”
　　唐秀宁终于爆发出来。
　　“额……”
　　唐夜愕然，紧接着哑然失笑道：“小姑姑，原来你在吃玲珑的醋啊。哎哟，你这干醋吃的，真是莫名其妙，我都说了，玲珑还只是一个小孩子，再说了，我是她的老师啊，你可真是……”
　　唐夜表现出一副我无语了的无奈模样。
　　这下唐秀宁彻底的怒了，她狠狠一拳打在他的肚子上，柳眉倒竖，咬牙切齿的冷哼道：“我怎么了，说啊，你继续说啊。”
　　唐夜老脸涨得通红，弯腰捂着肚子，一时半会儿根本说不出话来。
　　看着唐夜痛苦的模样，唐秀宁又心疼了，她咬咬红唇，不情不愿的走上去扶着他的手臂，高耸丰满的胸部紧紧把他的手臂夹在中间：“你怎么样，疼不疼？”
　　唐夜没好气的道：“你说呢？你自己用多大力不知道吗？你说我这冤的，都给你说了她是我的学生，你这是吃哪门子飞醋啊？莫名其妙。”
　　刷，唐秀宁一下子甩开他的手臂，不满道：“你可别得寸进尺，我怎么说也是你的小姑姑，你凭什么用这种语气和我说话？”
　　唐夜愕然：“既然你知道你是我小姑姑，那你吃什么醋啊，别说我和玲珑没什么，就是我们之间有什么，似乎也不关你的事吧。”
　　唐秀宁俏脸刷的一下变得惨白，她眼睛瞪的大大，不敢置信的看着唐夜，眼中有种绝望。
　　唐夜还在揉着自己的肚子呢，突然没听到小姑姑说话，他下一识愣了一下，似乎意识到什么，他猛然抬头，入眼处是唐秀宁苍白的俏脸以及泫然欲泣的眼睛。坏了，说错话了。
　　“小，小姑姑，你怎么了？”
　　唐夜硬着头皮小心问道。小姑姑这个身份是唐秀宁永远的痛，也是她今生无法弥补的遗憾。
　　唐秀宁惨然一笑：“你是不是厌恶我了？”
　　“不是，不是，怎么可能呢，你知道，我不可能厌恶你的。”
　　唐夜急忙说道。
　　唐秀宁脸色稍稍好看了一些：“我知道，我无法阻止你交女朋友，可是，只要看到你和别的女人在一起，我就心里不舒服。”
　　唐夜苦笑，这件事，还真的不好办，千不该万不该，他当初回来的时候就不应该按照以往的生活方式，肆无忌惮的调戏家里的女人。现在好了，小姑姑对他产生了不该有的感情，小姨和二姐看都不想看到他。唉，自作孽，不可活啊。
第八章演唱会（二）
　　见唐夜不说话，唐秀宁微微有些歉意的问道：“我是不是太霸道了。”
　　唐夜摇摇头：“你这不是霸道，而是人之常情，唉，都怪当初我太乱来了，否则，就不会出现这种事了，要不，小姑姑，你赶紧找个男人嫁了吧，反正你年龄也不小了。”
　　唐秀宁轻轻叹了口气：“我也想，爸妈也在逼，可是，我就是对其他男人提不起兴趣……”
　　“别说了，我妈他们走过来了。”
　　唐夜连忙阻止唐秀宁继续说下去，这种事，有点难以启齿，虽说，两人之间什么也没发生，他们这种复杂的感情，也没什么了不起的，恋母恋父的都有，也不在乎多她一个恋侄儿。
　　“她们三人呢，怎么就你们两人在这儿？”
　　凌芸走到唐夜身边微笑问道，花语就跟在她身后，看样子，两位母亲的关系突飞猛进。
　　凌薇，唐秀琪，唐秀珍跟在两人身后，微笑看着他。
　　“哦，她们啊，都进去了，我们也进去吧。”
　　唐夜笑道。
　　“你大姐给你打电话了，让你给她回过去。”
　　凌芸说道。
　　“这个时候她给我打什么电话，神经。”
　　凌芸顿时怒了：“你这孩子胡说什么呢，她是你姐姐，她想你了，给你打电话怎么了。”
　　唐夜连忙服软：“我错了，妈，我错了，好，我这就给她打过去，只是，为什么她不亲自打给我。”
　　“她打给你了，你没接到。”
　　凌芸没好气的道。
　　唐夜一愣，连忙掏出手机一看，可不是吗，有五个未接电话，都是大姐唐千凝打来的。他手机是静音，所以没听到。
　　“花妹妹，我们进去吧。”
　　凌芸转过身对花语微笑道。
　　花语看了眼唐夜，笑着点点头：“好。”
　　唐夜的表现让她很难把他与老师联系在一起，这分明就是个还没长大的孩子嘛。
　　凌薇似笑非笑的看了眼唐夜，一句话不说，从他身边经过，顿时，一股成熟女人的特殊香味钻入他的鼻子，唐夜下意识的皱了皱鼻子，尽力捕捉空气中的香味。
　　这一幕刚巧被大姑姑唐秀琪看到，她忍不住俏脸一红，美眸轻轻瞪他一眼，用嘴型说了一个词：“色狼！”
　　唐夜老脸微红，尴尬的摸摸鼻子，眼睛下意识看向唐秀琪高耸的胸口，唐秀琪大怒，小脚猛地踩向唐夜的脚背。唐夜吓了一大跳，大姑姑穿的可是高跟鞋，这一脚踩下去，估计他得一个月走不了路。几乎是出于本能，唐夜急忙把脚收回来，唐秀琪来不及收回脚，狠狠一脚跺在地上。高跟鞋一歪，她身体不受控制的向旁边倒去。
　　唐夜吃了一惊，大姑姑好歹是豪门贵妇，穿着打扮十分的讲究，很吸引人眼球，要是她在这种地方摔倒，礼服弄乱了不说，还出了一个大丑。要是某些部位一不小心暴露了，那就更加的丢人了。她不是走红地毯的明星，她不需要靠这种手段来吸引人眼球。
　　来不及考虑太多，唐夜急忙伸手扶住唐秀琪。唐秀琪，眼看自己要摔倒，出于本能，她的手胡乱在空中乱抓，终于，她抓到了一样能让她保持平衡的东西。
　　唐秀琪乱抓，唐夜原本是想抓住她手臂的手顿时抓了个空，与此同时，唐秀琪的身体也扑向了他。于是乎，巧合的一幕出现了，唐秀琪双手抓住唐夜的衣领，而唐夜的双手则按在她高耸的胸口，两只大手还捏啊捏的。
　　这巧合的一幕彻底的让唐秀琪和唐夜呆住了，两人就这么保持静止一动不动，一个在体味手心的柔软，一个则在感受胸膛的温暖，一时间，谁也没有擅自改变这一情景。
　　站在一边的唐秀珍看不下去了，这周围可都是人呢，两人就这么在光天化日之下做如此暧昧的动作，也不怕被人看到。唐秀珍轻轻拍了拍唐秀琪的肩膀，促狭的笑道：“姐，差不多得了，这里还有这么多人呢。”
　　嘤咛，唐秀琪忍不住呻吟一声，条件反射似的把唐夜推出去，拉着唐秀珍的手，仓皇而逃。
　　唐夜站在原地，神情有些呆呆，话说，在家里，她虽然嘴里花花的，可是这种身体上的亲密接触他还真的是第一次做，给母亲调养身体的时候，最多也就是给她按按背部和脚心而已，胸膛……受不了了，要是真给母亲按胸口……唐夜鼻子有些痒，似乎是要流鼻血了。他连忙止住这个不该有的念头，捏着鼻子往会场里走去。
　　还不容易止住流鼻血的冲动，唐夜暗暗骂道：“你就是一禽兽，衣冠禽兽！”
　　“喂，姐，你打电话给我干嘛？”
　　“没什么，就是看看你来了没有。”
　　“我怎么可能不来呢，嘿嘿，这可是老姐你的演唱会啊。”
　　“是吗？我怎么听妈说你是不想来的，还是她逼你你才肯来。”
　　“啊，姐，误会，这是个误会，呵呵，我怎么可能不来呢，哈哈，我还想坐在台下观赏老姐你的风采呢。”
　　“哼，我现在没时间和你说话，回家了再收拾你，不过，呆会儿我先给你一点利息。”
　　“姐，不是吧，我这不是来了吗？”
　　“没时间和你啰嗦，我在化妆呢，你给我等着，有你好看的。”
　　挂断电话，唐夜无语苦笑，怎么这就把这个姑奶奶给得罪了，也奇了怪了，大姐对谁都是一副温柔知心的大姐姐形象，怎么到了自己面前就完全变了呢，难道我和她天生命运犯冲？
　　来到座位区，唐家一家子人已经坐好了，华夏是一个特权很普遍的国家，拥有特权的唐家一家子人坐在最前排，安静舒适，很是享受。
　　作为仅有的连个男人，两人自然要坐在一起，父亲唐怀义坐中间，唐夜坐最边上。花语挨着凌芸坐，花语的旁边则是女儿玉玲珑。依次过去是唐冰凝，凌珑，唐秀宁，唐秀珍，唐秀琪以及凌薇。第一排坐的，全是绝世大美女，演唱会还没开始呢，人群就有些骚动了，如此多的美女齐聚，歌迷们纷纷掏出手机相机拍照。如果不是保安维持秩序，有些人甚至都想上来合影留念了。
　　唐夜无聊的坐在座位上玩手机，周围发生什么，他可没兴趣知道。唐怀义规规矩矩的坐着，不苟言笑，仍由妻子与花语聊天。
　　“你好。”
　　唐夜玩手机正玩得起劲儿呢，突然身边传来一个柔媚的声音。
　　一听声音就知道是美女，玩手机，哪有玩美女来的过瘾啊。唐夜果断关掉手机，脸上露出一个迷人的微笑，然后缓缓抬头：“你好。”
　　哇，少妇，极品少妇。脸蛋精致成熟，皮肤白皙晶莹，身材凹凸丰满，玉腿笔直修长，身穿一件黑色休闲西装外套搭配蓝色牛仔裤，脸上画着淡妆，手里提着手臂包，时尚之中带一点古典气质，很是让人产生好感的少妇。嘿嘿，关键是人家的那两个部位太突出了，胸前高高挺起，休闲西装的纽扣根本没法子扣，只能敞开，里面的衬衫也只能扣到第三颗，一眼望去，沟壑深深，雪白一片，绝对的豪乳。呈完美形状的圆臀在紧身牛仔裤的包裹下显得那样的惊心动魄，那坡度，绝对超过了四十五度，而且形状很圆，牛仔裤被绷得紧紧的。那屁股，绝对是恋臀者的绝品神器。还有那两条丰腴的大腿，两腿夹紧，中间连刀片都插不进去。总之一句话，这是一个脸蛋顶级漂亮，身材顶级火爆，极具女人味的花信少妇。
第九章   演唱会（三）
　　不管脸蛋儿能不能刷卡，总的来说，长着一张漂亮的脸蛋，总是比较容易获得别人的好感，比如，唐夜这色狼！
　　看到唐夜的微笑，极品少妇脸上也露出个嫣然的笑意：“你好，我叫秋夜蓉。”
　　秋夜蓉？秋叶落？难道，取这个名字的灵感来自于张学友的李香兰？
　　“啊，原来是蓉姐啊，我叫唐夜，蓉姐你好，你长得好漂亮啊，呵呵，比那些大明星还漂亮。”
　　不管怎么说，好话先说上，有句古话叫礼多人不怪，其实，好话多了，人也不会怪的，甚至有些时候，好话远比礼貌更有效用。
　　秋夜蓉咯咯笑道：“唐弟弟嘴巴好甜啊，抹了蜜的甜。”
　　这极品少妇笑得如此美艳，她不会在勾引我吧，话说，要是她提出今晚和我去酒店，我是去，还是不去呢？去了对不起老妈，对不起老姐，对不起小姑姑，对不起小姨，对不起玲珑，还对不起花姐，可是，不去对不起我自己啊。唉，真纠结啊。
　　“唐弟弟……”
　　“啊，我去。”
　　“你去，你去哪儿？”
　　“酒店……额，不是，我是说厕所。”
　　唐夜脸色涨红，急急忙忙的解释，他刚才在思索到底要不要去，秋夜蓉一叫他，他下意识的把自己思考的问题结果给说了出来。
　　秋夜蓉何许人也，唐夜的小心思，她又怎么会不明白呢，听到他的话，秋夜蓉脸蛋微红，似嗔似怨的白了他一眼：“小色狼，想什么呢，小小年纪，不学好。”
　　唐夜狠狠的在秋夜蓉的胸口看了一眼，嘻嘻笑道：“蓉姐，你的名字里有个夜字，我的也有，这说明，咱们两人有缘啊，蓉姐，你如果不介意的话，可以把你的电话号码给我吗？有时间，咱们约出来喝喝咖啡，聊聊文学，讨论讨论徐志摩的诗。你如果不喜欢诗歌，我们也可以讨论其他你感兴趣的话题。”
　　秋夜蓉促狭笑道：“要不，我们讨论生孩子吧。”
　　唐夜老脸一黑，憋了半天的气，这才憋出一句话来：“我是男人！”
　　唐夜吃瘪的表情逗得秋夜蓉咯咯娇笑起来，那胸前的两团颤抖个不停，真担心她的衬衫会承受不住炸裂开来。这下坐在一边和花语聊天的凌芸坐不住了，她再不说话，儿子就要被野女人给勾引跑了。
　　凌云探过脑袋，隔着丈夫和儿子与秋夜蓉搭讪：“你好，我是唐夜的母亲凌芸。”
　　秋夜蓉微微一呆，心中暗自赞叹，好美的女人：“我叫秋夜蓉，芸姐你好。”
　　这女人倒也乖巧，直接叫上了芸姐，这下凌芸就是有再大的怨气，那也不能随意的发泄了。
　　“我儿子给你添麻烦了吧。”
　　凌芸微笑道，说着，美眸狠狠的瞪了眼唐夜。
　　唐夜摸摸鼻子苦笑，我这冤的，我也没做什么啊。
　　“没有，我和唐夜小弟弟聊天聊得很开心呢，芸姐你有一个好儿子。”
　　秋夜蓉大方的微笑道，她说话的时候，语气不卑不亢，略显谦逊，很容易获得别人的好感。
　　“秋小姐，你现在的座位是你的吗？”
　　凌芸认真问道。
　　秋夜蓉一愣，这话问的，我坐的位置自然是我的了：“是的，芸姐，怎么了？”
　　“呵呵，我对你一见如故，如果你的座位是你的话，我让他们两个挪过去一点，你坐过来，我们聊聊天儿吧。”
　　凌芸这分明就是想把秋夜蓉和唐夜分开啊。凌芸不反对儿子找女朋友，可是她反对儿子找比他大很多的女朋友。
　　“好啊，我求之不得呢。”
　　秋夜蓉高兴的说道，以凌芸的容貌气度，她肯定不是普通女人，能与这种女人打好交道，以后肯定有用得着的时候。
　　唐夜翻翻白眼，非常自动的站起身来与秋夜蓉换座位。
　　得，两人之间还隔着父亲唐怀义呢，他就是想和秋夜蓉说话，也不方便了。
　　“爸，要不，我们两人换位置吧。”
　　唐怀义古怪的看着儿子，脸上露出一个似笑非笑的神色：“你想做什么？”
　　唐夜脸色一红：“爸，你想到哪儿去了，我这不是无聊，想和妈他们聊聊天吗？反正你话也不多，和他们没什么好说的。”
　　唐怀义无奈叹道：“玩玩可以，不要认真，否则，不仅你妈妈反对，我也会反对。”
　　唐夜老脸一黑：“老爸，你，原来，你也不是那么古板嘛。”
　　唐怀义拿这个儿子没办法，微微一笑，没有说话。
　　“话说，爸，你在外面有没有别的女人？”
　　唐夜凑到父亲身边，悄声问道。
　　唐怀义吓了一大跳，他连忙转身去看妻子，发现她并没有注意到两人后，这才瞪着儿子：“你别乱猜，我怎么会有别的女人，我只有你妈妈一个女人。”
　　“信你才怪。”
　　唐夜不屑道：“爸，男人三妻四妾很正常，特别是成功的男人，别说三妻四妾了，就是九妻十妾都没问题。刚刚看你那心虚的模样，你在外面肯定有女人了吧。爸，你放心吧，我不会告诉我妈的。”
　　唐怀义认真的盯着儿子看了好一会儿，他在猜测他这话是不是真的，最后唐怀义还是决定保守自己的秘密，他果断的摇摇头：“没有。”
　　唐夜无语苦笑，我就这么不值得信任？老爸在外面有女人，这是肯定的，不过他不会告诉母亲凌芸，嗯，姑且当做是他不想让父母闹矛盾吧。
　　“你说我，你呢，你在外面有女朋友了吧。”
　　唐怀义笑着问道，一般来讲，这种话题父子之间是极少聊到的。
　　唐夜笑道：“那自然了，你儿子年少多金，长得又帅，怎么可能没女朋友呢？老爸，我告诉你啊，你儿子的女朋友可是个个都不是普通人。”
　　唐怀义诧异道：“各个？”
　　“是啊，我不止一个女朋友。”
　　唐夜得意的说道。
　　唐怀义愕然，自己果然不如儿子啊，连脚踩几条船这种无耻的事都说的这么理直气壮。还好，老子的女人够漂亮，一个顶他的十个。唐怀义看了眼妻子，心中如此安慰自己。
　　砰砰……现场陷入黑暗之中，紧接着一束灯光照射到舞台上，一个一身白裙，如仙子下凡般的绝色美女，由天而降。绝色美女身材十分的高挑，与那些车模比起来丝毫不让。
　　“啊啊啊……唐千凝，唐千凝……”
　　“唐千凝，我爱你，我们爱你，呜呜呜……”
　　“千凝姐姐，我，我，呜呜，我好喜欢你……”
　　“唐千凝，你是最棒的，最美的……”
　　歌迷们疯了，所有人都站了起来，竭尽全力的呼喊着，借以发泄自己的激动心情，有些感情脆弱的，干脆直接嚎啕大哭起来。
　　唐夜全身鸡皮疙瘩掉了一地，至于吗？不就是一个明星吗，哭成那样？估计就是父母死了，也不会哭的这么厉害。这些歌迷，真是难以理解。
　　现场估计最平静的，就是这一家子了。或许是注意到这一家人的平淡态度，秋夜蓉不禁奇怪问道：“芸姐，看到唐千凝出来，你们似乎并不激动啊。”
　　凌芸呵呵一笑：“她是我女儿。”
　　“什，什么，唐千凝是你女儿？”
　　秋夜蓉大吃一惊，这个消息太，太意外了。拥有一个让别人如此羡慕的女儿，凌芸心中也有些自豪。特别是看着女儿在舞台上成为大家的焦点，大家为她欢呼，为她呐喊，为她哭泣，这个时候，凌芸心目中充满了满足感。
第十章  演唱会（四）
　　“歌迷朋友们，大家晚上好。”
　　演唱会终于开始了，唐千凝也开始了自己的表演。
　　“好，唐千凝你好，我们支持你……”
　　唐千凝的一声问候，换来的则是全场的问候。
　　“今晚这场演唱会，是我这次全球巡回演唱会的最后一站，我希望把我最美妙的歌声送给大家，希望大家在这个漆黑的晚上能够与我一起分享快乐……”
　　开篇是一大段获取人心的讲话，套路都差不多，没什么好说的。
　　唐夜看得好笑：“啧啧，老姐不简单啊，她这番话都快比得上那些当官的了。”
　　凌芸正欣慰的看着女儿的表演呢，听到儿子的话，她狠狠瞪他一眼：“不说话能死啊。”
　　唐夜还没说话，秋夜蓉却忍不住扑哧一笑，她感觉这家人太有意思了。
　　唐夜笑道：“死倒是不可能，不过想笑。”
　　“想笑也给我忍着。”
　　凌芸嗔道。
　　唐夜还想说话，突然，站在台上的老姐的目光向他看来，唐夜吓了一跳，急忙正襟危坐，脸上还做出一副听得如痴如醉的表情。
　　唐千凝轻轻瞪他一眼，继续说话：“今晚，我献给大家的第一首歌，叫似水流年。很多歌迷朋友应该都听过，这是一首旋律很优美的歌，我本人也很喜欢……”
　　灯光暗淡，音乐响起，伴舞的人上场，唐千凝站在最前面，开始了自己的演唱。她是全才型的明星，唱歌很好听，跳的舞也是一流的。唐夜这色狼歌没怎么听，眼睛完全的掉进了老姐曼妙的舞姿以及丰满挺拔的身材中了。平时没发现，原来，这丫头身材这么好啊。
　　歌一首一首的唱下去，说实话，演唱会还真没什么看头，除了去感受那种现场的热闹气氛和伴舞女郎的身材外，剩下的，估计就只有那张明星脸了。若说明星跳舞，国内明星开演唱会，真正做到边唱边跳的，真没几个，其他的都是像根木桩一样站在舞台上，最多也就是挥挥手。演唱会，真成了只是唱了。
　　在美丽的东西，看得多了，也会产生审美疲劳。唐夜现在就是如此，老姐的身材看多了，他也累了。至于说听她唱歌，除了音响那快把人耳朵震聋的声音外，想听出其中有什么美妙滋味，他却是做不到。
　　“下面这首歌是男生女生合唱的，我要在现场找个人与我一起唱，你们谁愿意……”
　　“我，我，我……”
　　“唐千凝，我愿意……”
　　“唐千凝，张三说他愿意……”……
　　唐夜心中暗叫不好，他急忙把身子往座椅里缩了缩，似乎是想找什么遮挡的东西。
　　“呵呵，大家都这么热情，我还真是不好抉择呢，这样吧，我就随便叫一个了，坐在最前排的先生，麻烦你上台来一下好吗？”
　　“爸，叫你呢。”
　　唐夜扯了扯父亲的衣袖，一本正经的说道。
　　唐怀义失笑道：“是叫你吧。”
　　唐夜不敢去看唐千凝的脸，讪讪笑道：“不可能吧，我和她又不认识，爸，是叫你。”
　　唐怀义无话可说了，这儿子，真是无敌了。
　　“先生，你别看了，就是你。”
　　唐千凝脸上笑容不变，那眼神却是冰冷无比，想和我唱歌的人多了去了，点到你了，你还推三阻四，你就是这么为你老姐我捧场的？你等着，回家再收拾你。
　　唐夜一脸惊讶的指着自己的鼻子：“美女，你是说我吗？”
　　唐怀义老脸一黑，顿时有种吐血的冲动，凌芸脸色难看，看向唐夜的眼神都要咬人了。歌迷们则是一个二个义愤填膺：唐千凝邀请你唱歌，那是你多大的荣幸啊，你居然还不满意，你想被砍死是不是？
　　唐千凝脸上笑意越发的嫣然了：“是的，就是你。”
　　“哎呀美女，能被你邀请唱歌，我真是太荣幸了。”
　　见推辞不过，唐夜只得站起来往台上走去。
　　唐千凝走到路口迎接他，他人还没到，她的小手已经伸了出去，似乎有点迫不及待了。
　　看着她修饰的十分精致漂亮的指甲，唐夜的心拔凉拔凉的。唐夜假装没看到唐千凝伸过来的手，轻轻绕开她，向舞台中央走去。
　　“这是什么情况，这家伙是谁，唐千凝伸手拉他，他居然装作没看到，哦，唐千凝，我心目中的女神啊，你来拉我吧。”
　　“那个王八蛋是谁，他居然敢无视女神，大家一起上，杀了他。”
　　“呜呜，我心目中的女神，就这么被一个不解风情的玩意儿给无视了，千凝，你好可怜啊。”……
　　唐千凝脸上的笑容有些僵硬了，今天她这个弟弟可是让她丢尽了脸面，天地良心啊，唐夜丝毫没有要扫姐姐脸面的意思，他实在是怕她趁机报复啊。
　　唐千凝决定舍去面子，她向前一步，手臂自然的挽着唐夜的手臂，带着他向舞台中央走去。
　　刚走两步，唐夜身体突然一僵，老脸有些涨红，身体也轻轻颤抖起来，神情古怪之极，似乎是大便快要忍不住了。在没人看得见的地方，唐千凝的小手探到他的后腰，死死的掐着他一块肉不放，尖尖的指甲还在不停的摩擦，似乎是想把他的皮掐对穿。
　　“你死定了。”
　　唐千凝脸上笑容不变，用只有两个人才听得见的声音恶狠狠的说道。
　　唐夜心中苦笑，嘴唇不动，低低说道：“姐，快放手，疼，疼，好疼啊。”
　　“哼，你给我等着，更疼的还在后面。”
　　唐千凝冷哼道。
　　台下，唐冰凝看着台上的两姐弟，神情肉有所思，她和小姨凌珑是最清楚两人之间此时正发生什么。
　　眼看老姐还在没完没了的掐自己，唐夜忍不住了，他脸上露出一个激动的笑容，大手突然伸到后面，大家从前面看，都以为他这是想搂唐千凝的腰，事实上，他也是这么做的，只不过，这个过程中发生了什么，却是没人看到。大家只看到唐千凝俏脸晕红，双腿似乎有些发软。
　　原来，唐夜在伸手搂她腰部的时候，大手在她肥美的翘臀上狠狠捏了一把。
　　这个色狼，连姐姐的豆腐都吃！唐冰凝坐在台下咬牙切齿，凌珑脸色也十分的难看，眼中喷出火光，随时有可能点燃世界。
　　“草，这混蛋是谁，他居然搂女神的腰，我要杀了他，我一定要杀了他……”
　　“王八蛋，该杀千刀的混蛋，他居然搂了唐千凝的腰，哦，上帝啊，降下一道神雷，劈死这无耻之徒吧……”
　　唐夜还不知道，自己的举动已经引起了愤怒。
　　两姐弟终于走到了舞台中央，唐千凝自然的放开了唐夜的手臂，唐夜也顺势放开了姐姐的柳腰，临了，他还轻轻捏了捏她的腰部嫩肉，啧啧，这皮肤，真是无敌了。
　　“下面，由我与这位先生为大家奉上因为爱情。”
　　唐千凝巧笑言兮的道。
　　因为爱情？唐夜吃了一惊，这下麻烦了，这首歌，他不会啊：“额，姐，不是，唐小姐，能不能换一首。”
　　为了避免接下来的出丑，唐夜只能有话明说了。
　　唐千凝这次真的有些怒了，她脸上笑容慢慢消失，眼睛愤怒的盯着他：“你什么意思？”
　　舞台上的气氛变化自然被台下观众给注意到了，关键是唐千凝脸上的笑容消失了，变得十分的严肃。
第十一章演唱会（五）
　　唐夜苦笑道：“这首歌，我不会唱啊。”
　　唐千凝脸色难看，双目喷火的盯着他：“你是故意给我找茬是不是？”
　　唐夜急忙道：“我，我真的不会啊，姐，要不，你重新找人吧。”
　　“唐夜，你死定了，我告诉你，我发誓，你死定了。”
　　唐千凝深吸一口气，脸上努力挤出一个笑容，拿起话筒对歌迷们说道：“各位歌迷朋友，这位先生不会唱这首歌，现在，我需要另一个会唱的朋友与我一起唱。”
　　唐夜都不会唱，把他留在台上丢脸吗？
　　唐夜灰溜溜的走下舞台，身后，他能感觉到唐千凝杀人的视线。
　　回到座位，不知何时二姐唐冰凝已经坐到了父亲的位置上，看着他灰溜溜的回来，唐冰凝冷冷一笑：“你倒是好胆子，在舞台上都敢和唐千凝做那种事。我还真是不佩服你不行。”
　　唐夜讪讪笑道：“二姐，你怎么坐到这儿来了？”
　　他自然不会承认在舞台上吃了姐姐的豆腐，二姐和大姐虽是一母所生，可两人却并不怎么和睦，说矛盾谈不上，至少关系不是那么融洽。
　　唐冰凝冷冷道：“我来看看你脸皮有多厚。”
　　唐夜鬼鬼祟祟的看了看四周，趁唐冰凝不注意，伸手在她胸口狠狠的捏了一把：“我脸皮有这么厚。”
　　“啊……”
　　唐冰凝娇呼一声，俏脸瞬间通红，唐夜这一下捏的有些重，感觉就像是捏在气球上，胀鼓鼓的，滑腻腻的，弹性十足。
　　坐在唐冰凝身边的凌芸吓了一跳，连忙扭头问道：“怎么了？”
　　唐冰凝红着俏脸，低垂着脑袋：“没，没怎么，就是被蚊子咬了一下。”
　　蚊子？凌芸一愣，抬眼看了眼坐在一边，得意微笑的儿子，心中瞬间了然，二女儿绝对是被儿子给欺负了。
　　啪，凌芸狠狠的在唐夜大腿上拍了一巴掌，不满嗔道：“你又欺负你二姐了吧。”
　　唐夜摸着发麻的大腿，耸耸肩：“没有啊，妈，你可真偏心，你怎么就不说是二姐欺负我呢。”
　　凌芸没好气的道：“你二姐欺负你？你就是家里的魔王，谁还能欺负你啊。”
　　教训完儿子，凌芸继续看演唱会，儿女之间打闹很正常的，她也没在意。
　　凌芸教训完唐夜，接下来该轮到唐冰凝了，她可不像凌芸那么好说话，她小手伸到唐夜的腰间，掐住他一点点肉，用力的揉捏起来。
　　唐夜嘶的吸了一口气，连忙把手伸到唐冰凝的大腿上轻轻摩擦起来，唐冰凝穿的是紧身牛仔裤，丰腴的大腿被牛仔裤包裹的像根玉柱，摸起来软软的，弹性十足，手感极好。摩擦唐冰凝的大腿，唐夜还不满足，他把手缓缓挤进她夹紧的大腿缝隙之中，想去探索里面的美好风光。
　　唐冰凝忍不住发出一声腻人的呻吟声，小手连忙从唐夜的腰间收回来，死死抓住他的大手，水汪汪的眼睛似嗔似怨的看着她，轻声哀求道：“别，不要……”
　　唐夜得意一笑，作势要把手从唐冰凝的腿间收回。唐冰凝以为他要撤回手，加紧的双腿不自禁的放松了些，就在这时，唐夜大手突然用力向她大腿尽头探去。
　　唐冰凝一个不察，腿根处的私密地顿时被唐夜给摸了个严严实实，那地方可从来没被别人碰过啊，敏感至极，轻轻一碰就会出水。
　　“嗯哼……”
　　唐冰凝低低呻吟一声，娇躯一下子软了，双腿再也无法合拢，只能任由唐夜的手放在那儿，仍由他灼热的大手刺激自己的私密地。
　　感觉到手心的柔软，唐夜微微一愣，心脏不受控制的砰砰急跳起来，他平时在家里就经常和家里的女人胡闹，但是这种接触还真是第一次，一时间，他也忘了反应。
　　“唐夜，快，快把你的手拿开，快，我要生气啦……”
　　唐冰凝无力的说着，语气没有一点儿要生气的意思，倒是她通红的脸蛋看上去诱人。
　　这里可是演唱会现场，旁边就坐着母亲，唐夜也不敢太过分，他急忙收回自己的手，老脸有些憋红，自己居然摸了二姐的，二姐的那儿，真是太无耻了。不过，那地方好丰满啊，软软的，暖烘烘的，很舒服。
　　感觉到唐夜的手离开了自己的私密地，唐冰凝也大大的松了口气，要是让别人看到，那她也不要再活了，直接上吊自杀吧。
　　经过这么一个小插曲，两人之间的关系多了些暧昧，气氛显得有点旖旎，谁也没有再说话。唐冰凝一直低垂着脑袋，也不知道在想些什么。
　　“咦，你们两人怎么了，怎么都不说话了？”
　　感觉到气氛有些古怪，凌芸扭头问道。
　　唐夜笑笑：“不是大姐在唱歌吗，我们在认真的听啊。”
　　“是吗？”
　　凌芸明显不信，唐夜可从来没有这么配合过啊。
　　“当然，妈，你那是什么表情，明显不信任我嘛，我可是你儿子啊，你这么做，太让我伤心了。”
　　凌芸不理会儿子的幽怨，好笑道：“我让你伤心？你也不看看你平时是个什么样的人，你说你在认真的听你姐唱歌，谁信啊？好了，我也懒得和你废话了，你想做什么做什么吧，只要不打扰我听歌就成了。”
　　等到母亲转过身，唐夜把脸凑到唐冰凝的身边，轻轻说道：“二姐，对不起，刚才我不是故意的。”
　　唐冰凝嗔怒的瞪他一眼，红着脸蛋：“你还说？”
　　唐夜尴尬的摸摸鼻子，这种事，的确不适宜纠缠不休，最好的处置方法就是当做什么也没做过。唐夜自己也有些郁闷了，自己最近好像改变挺大的，以前和姐姐等人嬉闹，绝大多数情况下与贾宝玉与大观园里的侍女差不多，大家就是为了热闹，为了好玩，涉及男女之情方面极少。可是最近，他总是有意无意的做出一些过火的举动，比如，先前在舞台上捏姐姐唐千凝的屁股，现在又抓二姐的胸，还摸了她的私密处。这种行为，以前他可是从来没做过啊。
　　“二姐……”
　　唐夜轻轻叫了一声，试探着把手伸到唐冰凝的大腿上，然后小心翼翼的拉着她的手，十指相扣，掌心相贴，感受她激动的心跳。
　　“你，你做什么，我，我可是，可是你姐姐，你别乱来……”
　　唐冰凝情绪十分的激动，小巧的鼻翼不停的张合，呼吸也变得非常的急促，高耸丰满的酥胸剧烈的起伏着。说话都结结巴巴的，声音也微微有些颤抖。她，感觉到了一种禁忌的氛围。
　　“二姐，我只是拉你的手而已，又没做其他的，这与你是不是我姐没关系的。”
　　唐夜连忙安抚她躁动的心，拉着她的小手，轻轻爱抚，希望借此来缓解她的紧张。
　　“那，那你只能拉手，不能，不能再做其它的了，我，我是你亲姐姐，你要是做其它的，那是不被允许的。”
　　唐冰凝红着脸，断断续续的说道。
　　唐夜翻翻白眼，你想让我做什么其它的？真是服了你了，不就是拉拉手吗？思想真是龌龊。唐冰凝属于典型的华夏古典女人，外冷内热，典型的闷骚。表面上高洁清冷，事实上，只要你把她身心给征服了，在床上，她就是个激情似火的浪荡尤物。一般来讲，只要不是性冷淡和同性恋，越是清冷的女人，内心的火越热。
第十二章  十指相扣，情根深种
　　“好，那我就只拉手，能拉你的手，我已经很满足了，呵呵，平时在家的时候，你对我可是不假辞色呢。”
　　唐夜满足的笑道，唐冰凝的手不大，十指却是十分的细长，就像嫩葱。而且手上皮肤十分的好，软绵绵的，十分的滑腻温暖，摸起来就像是被捂暖和的暖玉，事不过她的手要不暖玉柔软的多。
　　听到他的话，唐冰凝小手微微挣了一下，不满道：“哼，我若是对你假以辞色，现在的下场估计和小姑姑一样了吧。”
　　“小姑姑，关她什么事，她怎么了？”
　　唐夜不动声色，他和唐秀宁之间的事属于秘密中的秘密，绝对不会有第三个人知道。当然了，这是他以为的，两人的事并没有告诉任何人，可并不代表别人也看不出来。
　　“哼，你还装。”
　　唐冰凝用手指在他手心挠了一下：“小姑姑都快三十了，她为什么到了现在还不嫁人，甚至连男朋友都没有一个，不是你造成的还有谁？”
　　“啊，你说的是这件事啊，二姐，这你可错怪我了，人家小姑姑这是想找个好的，与我无关啊。”
　　唐夜讪讪笑道。
　　唐冰凝轻轻白了他一眼：“好没良心，人家小姑姑为了你，都甘愿孤独终老了，没想到换来的却是你这句话，不知道她听到你如此说，心中是什么感觉。”
　　唐夜心中微微一疼，张了张嘴，说不出话来，这件事他要付直接责任的，他就是说破天也没用。一个女人为了他，足足耽搁了好几年青春，这是多么大的情意。女人的青春，就那么几年，哪个男人也耽搁不起，那不是几天的事，那是人家一辈子的事。
　　“怎么，无话可说了吧。”
　　唐冰凝得理不饶人，继续逼他，她就是要比他表态，否则，小姑姑唐秀宁的今天，就是她唐冰凝的明天，这种趋势，现在已经显现了出来。
　　唐夜苦笑道：“那你说，二姐，我该怎么办？”
　　这个问题难住了唐冰凝，怎么办？她总不能比他给她幸福吧，一个女人爱上一个男人，她所需要的幸福就是和他在一起，与他结婚，给他生孩子，可是，这些在唐秀宁身上适用吗？答案自然是否定的。
　　沉默良久没有答案，唐秀宁轻轻叹了口气道：“我也不知道。不过，这件事即是你的之人，你就要负起责任来，怎么让小姑姑幸福，你就要好好想清楚。我不反对一个男人有几个女人，但我反感一个不负责任的男人，那比脚踩几条船的男人还可恨。”
　　唐夜无声苦笑，这件事，注定是个悲剧，除非……只是那样一来，悲剧的就不止唐秀宁一个人了。唉，难办啊，话说，在日本国还有个小女仆呢，得找个什么时候去把她接到国内来，日本那地方，真是太危险了，处女的坟地，饥渴熟女的天堂啊。
　　“你放心吧，这件事，我一定会处理好的。”
　　现在可不是说这些麻烦事的时候，而应该是享受二姐难得的温柔。说实话，怎么处理好这件事唐夜还真一点谱都没有，他生性风流，喜欢勾搭漂亮女孩子，但他却不会处理让女孩子对自己产生感情后的后事，所以，他的感情生活，可以说是一团糟。就这点来说，唐夜和神雕大侠杨过很是相似，杨过就是喜欢勾搭女孩子，郭芙，程英，陆无双，完颜萍，还有绝情谷的公孙绿萼，甚至是郭襄。这些女孩子都与杨过有千丝万缕的关系，可真正得到善果的，只有郭芙和完颜萍了，两人都是在对杨过绝望的情况下做出了正确的选择，其他女孩子则没两人这么灵活了。
　　当然了，唐夜和杨过的却别在于，杨过是风流但专一，唐夜这厮则是风流多情，来者不拒，并且占有欲极强。老实说，这两个人的性格谁优谁劣还真不好说。杨过是专一了，可是程英和陆无双为他孤独终老，公孙绿萼为他惨死，郭襄为他出家，也算是终生未嫁了。对小龙女来说，杨过是最好的，可是对这几个女孩子而言，杨过未免太过绝情了，如果当初杨过说愿意几女共事一夫，几个女孩子肯定会同意的。毕竟，她们从来都没奢求她们能和杨过在一起，能分到他的一份爱，还有什么比这更好呢？
　　唐夜想做的则是，既然爱了，那就大被同眠吧，不能把爱全给一个人，那就平分给大家，这样，不会让任何一个女人伤心绝望。
　　额，扯得有点远！这段文字，是把唐夜的性格做个交代。杨过是家喻户晓的人物，拿唐夜和他比，就是想让大家对唐夜的性格有个更加立体的了解，便于今后的阅读。当唐夜做出某种出格的举动时，大家了解了他的性格，不会觉得突兀，觉得莫名其妙，无厘头搞笑，但太过无厘头就有点牛头不对马嘴了。嗯，继续吧。
　　唐冰凝轻轻叹了口气，五指张开，和他的大手紧紧扣在一起，以后的事，以后再说吧。
　　两人的手紧紧牵着，谁也没有说话，手心紧紧的贴在一起，突然，两人觉得彼此的心贴得是那么近，仿佛心不在胸腔里，而是在手掌心。
　　唐夜大概是老油条了，所以，对于这种接触，他并不如何敏感，他只是觉得心中很舒服，很惬意，很放松。唐冰凝就不一样了，她是第一次和男生如此拉手，从他手上传来的热气，通过她的手心传到手臂，再传到身体的每一个角落。整个身体暖洋洋的，仿佛是泡在温泉之中，又像是春天在院子里晒太阳，不仅身体暖，连心都是那么的熨帖。
　　如果，他不是弟弟就好了，那他肯定是最好的男朋友。唐冰凝偷偷看了眼英俊不凡的唐夜，小心肝儿突然砰砰急跳起来：他，好英俊啊！如果时间在这一刻停止就好了，那我就可以这么一直拉着他的手，永远不放开。或者，全世界的人都消失了，那我就可以不必在乎任何人的目光，大胆的和他牵手，和他亲吻，和他……
　　感觉到身边二姐身体轻微的颤抖，唐夜轻轻扭头：“二姐，怎么了？”
　　唐冰凝脸蛋儿一红，轻轻摇头：“没什么。”
　　唐夜微微一笑，不再说话。他完全没有意识到，就在刚才，唐冰凝已经对他种下了情根。以前两人之间有打闹，但唐冰凝对他并没有特别的感觉，最多也就是有一点点好感，现在这种好感发生了变质了。
　　坐在远处的凌珑与其说是在看演唱会，还不说在看两人的表演，她的注意力绝大多数时候都放在了唐夜和唐冰凝身上，两人之间的偷偷摸摸她自然也看到了。
　　“这个色狼，真是太无耻了，冰凝是你的姐姐啊，你，你怎么能和她这样？”
　　凌珑气得不行，眼睛睁的大大，腮帮子鼓起，就像鼓气的青蛙。别说，华夏警界第一花生气起来其实挺可爱的，特别是以她冷淡的性子做出如此可爱的表情，那就显得更加的卡哇伊了。
　　“凌珑，你在嘀嘀咕咕的说些什么，什么色狼，什么无耻？你在说谁呢？”
　　坐在凌珑身边的唐秀宁轻声问道。
　　凌珑白了她一眼：“看你的演唱会，管这么多做什么。”
　　“额……”
　　唐秀宁一愣，紧接着不满道：“你吃火药了，语气这么冲？”
　　凌珑眼睛一眨不眨的看着她：“你情郎在与别的女人调情呢。”
　　我情郎？唐秀宁下意识向唐夜看去。下一刻，唐秀宁俏脸一阵苍白，上了这小妮子的当了：“情郎，什么情郎？你又不是不知道，我奉行的是单身主义。”
　　凌珑冷笑：“是吗？刚刚你在看谁？”
　　“我，我当然是看千凝了，你以为我在看谁？”
　　唐秀宁不慌不乱，有条不紊的回答，其实她心中已经慌作了一团。
第十三章 演唱会（六）
　　凌珑眼睛死死盯着唐秀宁剧烈起伏的胸部，淡淡道：“你的胸好大啊。”
　　唐秀宁俏脸微红：“你这色女，你说什么呢，你的不是也很大吗？我们还做过比较，你的比我的……”
　　说到这里，唐秀宁再也说不下去，因为凌珑神色不变，眼睛仍旧一眨不眨的盯着她的胸看。此时，唐秀宁自己也看到了自己剧烈起伏的胸膛，一切秘密昭然若揭。
　　唐秀宁不再争辩：“你，凌珑，你，你知道什么了？”
　　凌珑转过身，双目漫无焦距的看着台上又唱又跳的唐千凝：“你的情况，又能瞒得了几人呢？也许，你也就能骗骗自己吧，你以为二嫂她们不知道吗？她们知道，只是没有点破，毕竟这种事说出来并不光彩。前不久你爸妈不是逼你去相亲吗？他们的目的何在，其实就是为了让你断了念想，只是你的反应太过激烈，他们这才作罢。”
　　唐秀宁脸蛋通红：“我，我表现的，有那么明显吗？我……”
　　“谁和你提相亲你便和谁急，看向唐夜的眼神情意绵绵的，什么都向着他，照顾他比照顾你自己还无微不至，看不见她的时候，你沉默寡言，一旦看到他，你立刻活跃起来，大家都不是瞎子，还有什么看不明白的？”
　　随着凌珑的分析，唐秀宁无话可说了，可不是吗？她这完全就是司马昭之心路人皆知啊。别说凌芸这些心细如发的女人了，估计就是唐怀义这种粗枝大叶的男人也察觉到了。
　　沉默许久，唐秀宁突然嫣然一笑，笑意盈盈的看着凌珑：“你呢？”
　　“我？”
　　凌珑一愣：“我什么？”
　　“当然是你与唐夜了，你们之间呢？你可别告诉我你们之间没什么。”
　　唐秀宁戏谑道。
　　凌珑脸色一下子变得很难看：“哼，我和那个色狼之间能有什么？你别忘了，我可是他的小姨，最讨厌的就是他了，无耻下流，卑鄙龌龊。”
　　“啧啧，听听，听听这语气，你这语气像是小姨对侄儿说的话吗？刚才是谁连演唱会都不听，眼睛一直盯着唐夜看的，你别告诉我你不知道，我可是什么都看到了。”
　　凌珑眼神终于有些慌乱了，不过她的神情却很平静，或者说平静的过分：“我是担心冰凝，哼，你不会以为我会像你一样喜欢那个色狼吧，我可不像你这么没品。”
　　凌珑反问道。
　　唐秀宁脸一红：“这可难说了，或许只是你隐藏的好而已。”
　　“不会，我是绝对不会喜欢上那个色狼的，我不像你，这么不理智，我是警察，职业素养告诉我理智的处理问题很重要。”
　　凌珑说话就像在发誓，信誓旦旦，生怕别人不相信，又像是在让自己相信。
　　唐秀宁微微一笑：“好了，我的事你别说出去，专心的看演唱会吧。”
　　凌珑与唐夜之间，绝对不会那么纯洁的，只是他们之间有什么秘密别人不知道罢了。就凭凌珑开口闭口色狼，一副恨不得吃了他的模样，两人之间的关系就不简单。两人之间既没有生死之仇，能让她如此恨他，原因自然不难猜测。岂不闻，爱与恨，本就一线之隔。
　　玉玲珑坐在这一家子人中间，一脸的不自在，大叔又不在身边，可亲的唐冰凝姐姐也走了，坐在她身边的都是些足以做她阿姨的姐姐，与她们根本没有共同话题，幸好台上演唱的是她的偶像，否则，她早就站起来走人了。
　　花语先前说起唐千凝激动的不行，现在她的表现足以用完美来形容，脸上带着浅浅的笑意，很安静的听歌，并没有像其他歌迷一样声嘶力竭的大喊大叫，她是想在凌芸面前留个好影响。
　　演唱会继续进行，唐千凝不愧是在国际上都知名的巨星，平平常常的一首歌，她都能唱出让观众歇斯底里尖叫的高*潮，她的舞台控制力极强，观众完全被她给掌控住了，大家跟着她的节凑哭，跟着她的节奏笑，她就是他们的焦点，领导者。
　　不得不说，唐千凝的舞跳得还真的挺好，有专业舞蹈家的水准，特别是她那水蛇腰，扭动起来真是臀圆波浪，动人心魄。她的舞蹈一会儿火辣大胆，充满现代都市时尚气息，一会儿又典雅贤淑，充满古典的优雅味道。一会儿又娇娇切切，给人一种小姐碧玉，纯洁秀丽的感觉。千变万化，变化万千，但她的每一种变化总能引起观众们的共鸣。她，天生就是当明星的料。
　　“姐的身材很好吧。”
　　见唐夜看大姐跳舞看得入迷，唐冰凝冷哼道。
　　“嗯，很好，不过没有你的好。”
　　唐夜暗暗抹了把汗水，好险，幸好，幸好最后补了一句，不然……
　　唐冰凝冷哼一声，不再说话了，不过她拉着唐夜的手倒是紧了紧。看来，她对唐夜的回答还是挺满意的。若论三围，唐千凝还真不如唐冰凝，若论身高，唐冰凝则要差一截。可是，身高对于女人而言，并不是那么重要。长得矮，那就是娇小玲珑，也未尝不失为一种美。
　　唐夜看了眼坐在二姐旁边的母亲，大手轻轻伸到唐冰凝的身后，温柔的放在她的腰间。
　　唐冰凝身体一僵，俏脸微红间，狠狠的瞪他一眼：“你干什么？”
　　唐夜无声轻笑，手掌向下，一下子按在她丰满柔软的肥臀上。
　　唐冰凝身体瞬间僵直，急忙低低嗔道：“你要死啊，妈就在身边呢。”
　　唐夜邪魅笑道：“你这里可比大姐的肥硕多了，二姐，你的臀部真的很大哦，适合生儿子。”
　　唐冰凝鼻孔里泻出热气，喉咙里发出低低的呻吟声：“你要死啊，哼，你什么时候知道大家的肥瘦了？”
　　“就在刚才啊，我亲自摸过的，她的没你的大，没你的软，呵呵，若论身材火爆，我们家，你当属第一。”
　　说着，唐夜的手不由自主的在唐冰凝臀后滑动起来，五根手指或收拢，或放松，尽情的蹂躏唐冰凝的臀肉。坐在椅子上，唐冰凝的臀瓣完全被挤压开，形成一个磨盘状，摸起来柔软之中带点紧绷的弹性，之分的销魂。
　　被唐夜这么摸，唐冰凝也有些请动起来，她轻咬红唇，眼睛偷偷看了眼坐在身边的母亲，身体微微抬起，让唐夜把手伸到自己的臀下。
　　唐夜一愣，还有这种待遇，那我就不客气了。他邪邪一笑，手果断伸到唐冰凝臀下，中指顺着她的臀缝伸到她的腿间，挤压着她柔软的私处。或许是那地方真的太柔软了，唐夜手指轻轻动了几下，对着那个地方抠动几下。
　　幸好唐冰凝穿的是牛仔裤，而不是裙子，否则，她那个地方早就被插入了。不过，隔着牛仔裤唐夜的挑拨却给她一种隔靴搔痒的感觉，越搔越痒，她轻轻夹了夹双腿，把唐夜的手指夹在腿间。其实，她心中更想让他把手指伸进身体里去，因为她的体内已经湿成了一片，粘液在体内流动，仿佛是有蚂蚁在里面爬动，很空虚，很难受。处女就是处女，经不起挑拨。
　　唐冰凝如此配合，唐夜差点都想滑出袖子里的刀片，划破她的裤裆，把手指探进她温暖湿滑的身体。想是这么想，唐夜最终还是没有这么做，这里毕竟是演唱会现场，母亲也就在身边，更重要的是，他和二姐唐冰凝之间的关系是在今晚才建立起来的，发展太快，可不利于打持久战。
第十四章   唐冰凝的第一次
　　“嗯，嗯……”
　　腿间的瘙痒，身体的空虚让唐冰凝忍不住轻轻呻吟起来，与此同时身体不停的扭动，屁股前后挪动，借以摩擦唐夜的手指。
　　“二姐，别动，妈会发现的。”
　　唐夜吓了一跳，连忙阻止唐冰凝。
　　唐冰凝脸蛋通红，水汪汪的眼睛若有深意的看了他一眼，然后转身对凌芸道：“妈，我去上个厕所。”
　　凌芸笑道：“好，让你弟弟陪你去吧，小心一些。”
　　“好。”
　　唐冰凝走在前面，唐夜走在后面，他眼睛一直盯着唐冰凝左右扭动的肥臀，心中暗暗感叹，二姐的屁股还真的不小，在她所认识的所有女人之中，她的尺寸绝对是排的上号的，除了有几个熟女比她的大外，同龄人之中，她绝对傲视群雌。真不知道她是怎么长的，这么大，这么圆，还这么翘的肥臀，绝对是美臀爱好者的神品。
　　这场演唱会少说也有好几万人，所以，上厕所的人也特别特别的多，人来人往，像赶集一样。甚至还要排队。这么多人，两姐弟想要找到亲热的场所和时间，那是不可能的。
　　了解二姐心中所想，唐夜微笑道：“二姐，我们去外面吧，公共厕所。”
　　唐冰凝低垂着脑袋，轻轻应了一声：“好。”
　　她现在心情十分的激动，她忍不住想要扑进唐夜的怀里与他亲吻缠绵一番。
　　两人来到大街上，找到了一个稍微干净一些的公厕，唐冰凝走进女厕，先去进观察一番，没发现人，然后她红着脸走到门口，看了眼唐夜，一句话不说直接返回。
　　唐夜知道她这是什么意思，鬼鬼祟祟的左右看了一眼，没发现有别人，他一个箭步，快捷无比的闪身进了女厕所。
　　女厕所里，唐冰凝局促的站在里面，双手绞成了麻花，脑袋都快埋进高耸的胸脯里了。刘海遮住了大半边脸，根本看不清她脸上的表情。
　　唐夜看得好笑，戏谑道：“二姐，你把我叫进来做什么？”
　　唐冰凝软弱无力的嗔道：“哪是我叫你进来的，分明是你想做色狼跟进来的。”
　　“哈哈，那好，那我这只色狼就要色你这个绝世大美女了。”
　　唐夜说着就要向唐冰凝扑去，就在他快要扑到唐冰凝身上的时候，他却突然停了下来，他眼神锐利的盯着厕所窗口的一个地方。
　　“怎么了？”
　　感觉到他突然停了下来，唐冰凝抬头问道。
　　“有摄像头。”
　　说着，唐夜走到窗前，摘下一个指尖大小的黑不溜秋的东西。有人想偷拍，公共厕所就是不太安全，人来人往的，谁知道里面有什么东西。
　　“啊，你，你们，你们……”
　　正在这时，厕所门口响起一个惊讶的声音。一个长相很卡哇伊的女孩子出现在门口，女生身高不高，身材挺苗条的，胸前的山峰不大不小，刚好合适。身材上来说，女生长得很中规中矩，属于华夏比较正常的女孩子。
　　糟糕，有人来了！唐冰凝吓了一大跳：“额，我，我们，他……”
　　“哦，我是来拆这个的，摄像头，有人在偷拍。”
　　唐夜微笑着举起手里的摄像头。
　　女生一愣，看着他手中的摄像头，一时不知道该说什么了，摄像头是在女厕所里，话说他是怎么知道的？不会，他就是那个偷拍的色狼吧。雌雄大盗？雌雄采花贼？想到这里，女生控制不住的连连后退几步，一脸警惕的看着两人，大有情况不对，立刻逃命的架势。
　　唐夜看了眼旁边脸蛋通红的唐冰凝，嘴角露出个坏坏的微笑：“啊……”
　　突然，他张牙舞爪的对着女生大叫了一声，女生啊的发出一声歇斯底里的尖叫，慌慌张张的向厕所门口冲去，眨眼消失不见了。
　　女生离开了，唐夜再也忍不住，扑上去把唐冰凝紧紧抱在怀里，大手直接捧住她的两个丰腴的臀瓣。
　　“呜呜……”
　　唐冰凝还没反应过来，小嘴已经沦陷了，这是她的初吻。唐夜突然的热情让她有些受不了，先前她的那种情动早被闯进来的女生给冲散了，理智渐渐恢复，姐弟关系也得到了巩固，唐冰凝渐渐意识到两人做这种事的荒谬。
　　“嘶……”
　　唐夜抽了一口气，连忙放开坏中的唐冰凝：“二姐，你干什么？”
　　唐冰凝俏脸晕红：“唐夜，我们是姐弟，我们不可以，我们到此为止吧。”
　　唐夜愕然，这是什么情况，刚刚还不是好好的吗，怎么说变就变啊，女生难道真的这么善变吗？心中随疑惑，唐夜却也没逼唐冰凝，他大方的放开唐冰凝，微笑道：“你说怎么样就怎么样把。”
　　唐冰凝一愣，心中微微有些感动，唐夜这话无疑是不想给她任何压力，她想怎样就怎样，他会全力支持。
　　唐冰凝俏脸微红，向前几步，走到唐夜跟前，拉起他的手放在自己饱满的胸口用力的揉捏几下：“这是奖励你的，别乱想，我们可是亲姐弟。”
　　唐夜笑道：“二姐，你也太小看我了吧，什么事该做，什么事不该做，什么时候该做，什么时候不该做我还是分的清楚的。”
　　“嗯，我们回去吧。”
　　唐冰凝温柔一笑，今夜唐夜让她感受到了一种别样的快乐，作为女人的快乐。……
　　“怎么去那么久？”
　　凌芸奇怪的看着这对儿女。
　　“没什么，里面的厕所人太多，去外面了。”
　　唐夜笑道。
　　“哦，快坐下来吧，演唱会要结束了，唉，你姐真辛苦，又唱又跳的表演了三个多小时，终于要结束了。”
　　凌芸心疼的叹道。
　　唐夜笑道：“妈，这就是老姐作为明星的代价，很多明星想像她这么累还没机会呢。呵呵，你以为姐姐一场演唱会赚几千万是说着玩儿的吗？不累点怎么成？”
　　“哼，就你知道说风凉话，你姐不拼命赚钱，怎么给你买跑车，怎么给你大手大脚的浪费。”
　　唐夜老脸一黑：“妈，姐姐赚钱不就是让弟弟花的吗？”
　　凌芸好笑道：“那谁赚钱给你姐姐花呢？”
　　“当然是姐夫了。”
　　唐夜理所当然的说道：“姐姐和弟弟从小一起长大，说到底，弟弟才是姐姐的第一个男人哦，只不过两人之间没有那种关系罢了。姐姐的很多歌第一次，其实都送给了弟弟，比如什么初吻啊，第一次约会啊，第一次被男生抱啊，第一次第一次和男生睡在同一张床上。”
　　“好了，好了，你这厚脸皮，这种事也说得出口，那是姐姐对弟弟的宠爱，怎么到了你嘴里就变了味了呢，什么弟弟是姐姐的第一个男人，话说八道。”
　　凌芸笑着嗔骂道，嘴上虽是这么说，不过，她却不得不承认儿子说的很有道理，少年时期，姐弟关系不和的极少，姐姐可以说就是弟弟的半个母亲。
　　唐千凝对唐夜真的没话说了，她辛辛苦苦的赚的钱，连给自己买辆好一点的车都舍不得，但她却舍得给唐夜买一辆辆的豪华跑车，兰博基尼系的就有两辆，法拉利也有一辆，布加迪威龙，布加迪威航，保时捷，等等，唐千凝给唐夜买的跑车都够他开个名车展了。
　　唐千凝和唐冰凝两姐妹之所以关系不好，根本问题便是出在唐夜身上，唐千凝对唐夜太宠了，自然的，唐夜与她比较友好，与唐冰凝则有些疏远。大学毕业后，唐冰凝毅然放弃了继续深造的机会，回到自己家集团上班赚钱，她的目的很简单，那就是给唐夜买跑车，买他所喜欢的任何东西。其实，对这些东西，唐夜并不如何在意，开法拉利和开桑塔纳两千于他来说，区别不大，汽车，不过是代步工具而已，有些时候，他甚至更喜欢脚踏车。
第十五章   演唱会后
　　所以，唐夜说弟弟是姐姐的第一个男人这个说法在他身上其实是行得通的，唐千凝真的把他当老公来疼了。
　　演唱会终于接近尾声，唐夜和唐冰凝原本相扣的手也松开了，这个时候再把手缠在一起可不明智。
　　“谢谢大家，谢谢大家来看我的演唱会……”
　　唐千凝开始了自己的结束说辞，说的，无非就是些感谢党，感谢政府，感谢父母，感谢主办方，感谢观众之类的废话。在唐夜听来是废话，在观众听来则是激动人心的话。
　　“唐千凝，我们永远支持你，你是最棒的。”
　　“唐千凝，我们爱你。”
　　“唐千凝，你下次什么时候开演唱会，我还去看你的演唱会。”
　　“唐千凝，呜呜……”
　　观众的呼声一浪高过一浪，听的人心潮澎湃。唐夜无声微笑：“正是个光芒万丈的女人呢。”
　　“你羡慕她？”
　　唐冰凝淡淡问道。
　　唐夜微笑道：“应该说，赞赏吧，被万众瞩目的生活不适合我，我还是喜欢多一些属于自己的秘密。”
　　这话是真的，这家伙和自己的姑姑唐秀宁不清不楚，现在又和二姐唐冰凝搅在一起，他还勾搭了许多见不得光的女人，他当然是想多一下秘密了。如果媒体把他这些丑事报道出来，他就是第二个李宗瑞了。不过，他可比李宗瑞强多了，他至少没有搞迷奸这种下作的事，对于女人，唐夜更喜欢身心交融。如果把女人迷晕了再干，那和干充气娃娃有什么分别。嗯，有区别，一个干了没事，一个干了要坐牢！
　　“不过呢，二姐，你的生活太单调了些，每天就知道上班下班，太无聊了，你应该学会享受生活。”
　　“怎么享受生活，像你一样，出去鬼混，花天酒地？”
　　唐冰凝冷笑道。
　　“额，二姐，我怎么就出去花天酒地了？我最多也就是去酒吧喝喝酒而已。我的私生活，可并不糜烂。”
　　唐夜反驳道。他这话不假，他唐夜好歹也是出身名门，有爹，有财，有貌，有身高的新时代四有青年，岂能什么女人都上？那不是糟蹋自己吗？
　　“你出去做什么，只有你知道，我又没跟着你。”
　　“要不这样，二姐，下次我出去的时候带着你行了吧。”
　　唐夜谄媚道，有这么漂亮的一个女人跟在身边，走出人也风光啊。
　　“不用，我才没兴趣知道你去了什么地方。”
　　得，二姐又恢复冰山美人的形象了，全身带刺，靠近不得。唐夜翻翻白眼：“二姐，你这就为难我了，你说我出去花天酒地的鬼混，我说没有，你又不信，我说带你出去，让你看看我在做什么，你又不去，唉，你还真难伺候啊。”
　　“谁要你伺候了，哼，大色狼。”
　　唐冰凝俏脸羞红，羞恼的嗔道。
　　唐夜愕然：你这个色女，你在想什么呢，我说伺候你都能想到那上面去，你可真是个闷骚啊。
　　“你这么看着我做什么？可恶，不准看，不准看了，再看我生气了，还看……”
　　唐冰凝羞愤欲死，小手不停的掐着唐夜的大腿。
　　唐夜突然觉得有些好笑，自己这个二姐又是还真挺可爱的，二十大几的剩女了，居然还做出如此小女儿的举动。
　　“你们两个别闹了，专心听你们姐说话。”
　　凌芸扭过头，不满的嗔道。
　　“老妈，这有什么好听的啊，不就是感谢这个感谢那个的废话吗，你若想听，啊，哈哈，其实，听听也挺不错的，嗯，听听也好，听听也好。”
　　看到母亲杀人的眼神，唐夜连忙改变口风，太恐怖了，这种套话都听得起劲，还得逼着别人也听得起劲，真是……
　　唐冰凝看到弟弟吃瘪，捂着小嘴噗嗤一笑。
　　敢笑话我，我让你好看！唐夜大手探到唐冰凝的臀后，重重的抓了一把，满手的腻肉，好不爽快。
　　“啊……”
　　突然遭到袭击，唐冰凝忍不住娇呼出声，脸蛋红的通透。
　　凌芸懒得看两人一眼，隔着女儿一巴掌拍在唐夜的大腿上。
　　唐冰凝这次真的要羞死了，这个色狼，居然敢当着母亲占自己的便宜，他还要不要脸了？想到这里，唐冰凝愤恨的把小手伸到他的腰间，又给了来了一下。唐夜连忙伸手抓住她的小手，不让她碰到自己的腰肉，大手死死包裹住她柔软滑嫩的小手，不让她动弹。唐冰凝挣扎一阵，最终放弃了，仍由他拉着自己的小手。
　　这种小学生之间才干的拉小手的事，两人干得不亦乐乎，乐此不疲。两人拉小手的时候，一种淡淡的禁忌的情感在心间流淌，这种情感让人心跳加速，让人产生一种犯罪的快感，但却又像上瘾了一般，欲罢不能。
　　演唱会终于结束了，在观众们的大声呼喊下，唐千凝在保镖的护送下走出会场，消失在停在会场外面的奥迪车里。主角都走了，他们这些观众自然也有秩序的走出会场。短短两三个小时的时间，很多人就花费了上万元。值与不值就看个人的价值观了。花上万元看演唱会，就唐夜而言，非常的不值得。
　　花语母女是唐夜接来的，自然也应该由他把两人送回去。唐夜在前面静静的开着车，花语母女则在后座激动的讨论着今晚的演唱会，这两母女都是唐千凝的超级歌迷。今晚因为有凌芸等人在，这两母女激动的情绪没有得到发泄，所以，现在她们需要好好发泄一下。
　　唐夜听得好笑，老姐可不像她们想的那么完美，明星也是人，甚至于有些明星的品德比起普通人来差得太远。嗯，这里就不讨论了。
　　“语姐，凌珑，我姐唱歌真有那么好听吗？”
　　唐夜终于忍不住了。
　　玉玲珑下巴一扬，自豪道：“那当然，唐千凝可是国际知名的大明星，有人说，她的成就已经超过了邓丽君……”
　　听着玉玲珑滔滔不绝的叙述老姐的光辉事迹，唐夜恶寒：我就问你一句，我姐唱歌好不好听，你给我说这么多干嘛？
　　几分钟后，玉玲珑停了下来：“话说，大叔，你姐姐唱歌好不好听，你不知道吗？”
　　“不知道，我一般很少听歌的，其实，我更喜欢纯音乐。”
　　唐夜老老实实的回答。
　　玉玲珑翻翻白眼：“大叔，你没救了，你这是浪费你知道吗？家里有个大明星，自己却不喜欢听歌，你这不是浪费是什么？”
　　浪费吗？唐夜并不觉得，可能是他对唐千凝太过熟悉了吧，缺少了那种大明星对普通人的神秘感。
　　“唐夜，你妈妈是做什么的？”
　　花语突然问道。
　　“啊，语姐，你和我妈妈聊了那么半天，你还不知道她是做什么的？”
　　“不知道，她只说，她在公司里工作。”
　　花语摇头道。
　　公司里工作，这就太笼统了，唐夜笑道：“语姐，既然我妈没给你说，那我也就不说了，我想，她不说，总有她不说的道理吧。”
　　凌芸乃是唐氏集团执行总裁，唐夜的父亲性格比较古板，属于那种守成有余，开拓不足类型。所以，唐夜的爷爷把唐氏集团交给唐怀义的时候，直接给他说了，集团董事长你当可以，执行总裁必须由凌芸来当。
　　花语娇笑道：“你们一家人都神神秘秘的，算了，你不说也罢。我就当你们是普通豪门就是了。”
第十六章   夜宿学生家
　　把玉玲珑母女送到小区楼下，唐夜刚想开车返回，玉玲珑却连忙叫住他：“大叔，今晚你就住在我们家好了，反正时间也很晚了。”
　　唐夜一愣，目光不由自主的看向站在一边的花语，话说，你们孤儿寡母的，我一个大男人住在你们家合适吗？寡妇门前是非多，哥哥我可不是个守得住的人啊，要是我睡到半夜狂性大发，把你们母女给办了，那就糟糕透顶了。
　　花语俏脸晕红，心中暗骂女儿不识相，两母女住在一起，大半夜的带个男人回家，这算怎么回事？不过，女儿既然已经把话说出口了，花语自然不好意思说：你走吧，我女儿说的话不算。
　　“嗯，时间已经很晚了，晚上开车不安全，要不，你就住一晚，明天早上走不迟。”
　　花语的语气很平淡，丝毫没有要留人的意思，如果是个识相的人，那肯定会婉言拒绝的，很可惜，唐夜不是那种人。
　　“好啊，正好我也累了。”
　　唐夜直接答应下来，花语愕然，小嘴微微张了张，最终还是没说什么，这下玉玲珑高兴了，她跑上来抱住唐夜的手臂：“大叔，你最好了，这些年来都是我和妈妈住在一起，我们家已经好久没有人来了。”
　　花语听得鼻子一酸，人正不怕影子歪，女儿渴望父爱，自己却不能给她，就让这个只能做她哥哥的男人给她点父爱吧。
　　玉玲珑抱着唐夜的手臂走在前面，花语则跟在两人的身后，不紧不慢的走着。别说，这三人一组合，还真有种家庭的感觉，就是父亲的年龄小了些。
　　幸好现在已经是晚上十一点过了，小区已经没什么人了，三人在路上并没有碰到什么熟人，这让花语稍稍松了口气。若是碰到熟人，还真不好介绍唐夜，孩子的老师？朋友的儿子？貌似都无法消除，他与她能发生暧昧事件的可能性。远房表弟？更不行，表弟表姐啥的，最容易引起误会。
　　玉玲珑家不大，两室一厅，收拾的挺整洁的，给人一种一尘不染的感觉，大概是花语作为护士的一种职业病吧。
　　“玲珑，快去洗澡睡觉，明天还要上课呢。”
　　女儿太黏唐夜了，花语都有些看不过去，找了个理由把她打发走。
　　玉玲珑放开抱着唐夜手臂的手，不情不愿的应了一声：“哦，知道了。”
　　看着不愿意离开的玉玲珑，唐夜微笑道：“快去吧，老师又不会走。”
　　这下玉玲珑高兴了，脸上露出个甜甜的微笑，蹦蹦跳跳的回房间去了。
　　“唐老师，谢谢你对我们家玲珑的照顾。”
　　花语一脸认真的说道。
　　唐夜呵呵一笑：“她是我的学生，我照顾她是应该的。”
　　花语摇摇头：“不，唐老师，你没听懂我的话。”
　　唐夜微笑摇头：“语姐，你也没听懂我的话。”
　　花语一愣，没有说话。唐夜继续道：“语姐，我知道你担心什么，可是我想说，这种事，不是我能控制的。玲珑是我的学生，我关心她，照顾她，并不是出于什么不良的目的。你不能说，生怕出现某种情况，然后便让我远离她，对她不闻不问，这我做不到。这种行为，也会伤害到玲珑。以前我不明白她为什么喜欢黏着我，现在我知道了，或许，她渴望的，不是其它什么复杂的东西，仅仅是父爱而已。”
　　“可是……”
　　“玲珑还小，心思还比较单纯，或许是你想复杂了。”
　　唐夜直接打断她，继续道：“语姐，生怕孩子出事，然后便不让她做这个，不让她做那个，这很容易引起孩子的逆反心理，你不让我做，我偏要做。很多问题问题儿童便是这么背父母给逼出来的。少年天性，能有多邪恶呢？堵不如疏，一味的禁止，并不能解决问题。”
　　“唐老师，我承认你说的有道理，可是万一呢，万一玲珑真的喜欢上你，那怎么办？”
　　花语皱眉道。
　　“语姐，那么你认为就这个年龄的玲珑，我能对她做什么？”
　　唐夜微笑问道。
　　“现在你是不能做什么，可是以后呢？”
　　花语冷笑道。
　　“玲珑总会有长大的一天，等她长大了，谈恋爱找男朋友很正常，这你总不能也禁止吧。”
　　“这……”
　　花语无话可说了，是啊，女儿年龄小，就算真的喜欢唐夜，想来唐夜也不至于这么无良对她下手。两人之间，要有实质性的发展，必定是玲珑长大后，可是女儿长大了，谈恋爱是很正常的，唐夜条件不差，陪女儿绝对绰绰有余，她有什么资格和理由来反对两人在一起？
　　花语与传统父母一样，都反对孩子早恋，其实，父母能管得住孩子的人，能管得住孩子的心吗？只要不做出过分的事，早恋，并不是什么恐怖的事。只是很可惜，少男少女春心萌动，一旦确认恋爱关系，走出最后一步只是时间问题。不过，这种情况应该不会在唐夜身上出现。
　　相同问题的关键，花语心情轻松了许多，玉玲珑父亲早死，花语本就觉得有愧于她，现在她找到了父亲的替代品，她不能残忍的给她剥夺了。
　　“唐夜，你要向我保证，在玲珑没有成年之前，你不能对她做出过分的事，否则，我就和你拼命。”
　　花语一脸的严肃，大有一语不合立刻冲上去掐死唐夜的趋势。
　　唐夜翻翻白眼：“语姐，我想你多虑了，我说了，玲珑只是我的学生，或者，更亲近一些是我的小妹妹，我和她之间，并没有你想的那么复杂，你拿这种事要我保证，我做不到，也没意义。”
　　花语眉头深深皱起，她又觉得唐夜的话有道理，两人之间八字都还没一撇呢，她就要唐夜保证，这岂不是有点荒诞吗？
　　“妈，帮我把我的内衣拿来一下。”
　　浴室里，玉玲珑的声音响了起来。这妮子的话说的正是时候，若花语真逼唐夜保证，唐夜还真会做出保证的，在他想来，这种保证完全就是多此一举。
　　“来了，你这丫头，怎么丢三落四的啊，洗澡还忘了带内衣。”
　　花语应了一声，然后看着唐夜道：“你先坐着，我去给这丫头送内衣。”
　　在玉玲珑家里住了一晚，并没有发生什么香艳的事，平平淡淡，无风无浪的渡过一夜。那些个小说里写的，男主角一到女主角家里，一定会发生什么香艳的事，其实这YY了，再饥渴的女人，她也是女人，内心的矜持不会让她与刚见面的男人发生什么香艳的事。毕竟，以后大家不是不见面了，见面时的颜面还是需要的。一*夜情倒是没什么，晚上干完了，白天大家拍拍屁股走人，这一辈子估计都不会再见面。女人再怎么放浪，再怎么羞耻，不会有人知道。基于这种心理，女人一般都很放得开。越是高傲的女人，她越在意自己的形象，想要征服她，越是要花费一番力气。那种逮着就上*床，嘿咻完了女主角就对男主角死心塌地的，离了你我就不活了的情节，毕竟只是小说，现实生活中，这种情况，绝对不会发生。哦，扯远了。嗯，这里说这段话没别的意思，只是想给大家说一下本书的风格。本书是在虚构的情节下，尽量做到贴近现实。也就是，人物情节是虚构的，但人物感情，人物心理活动，以及人与人之间的交流，尽量做到贴近现实，太YY的情节，不会出现。
　　以上所举列子，女主角极度饥渴，极度花痴的情况不会出现。
第十七章巨星老姐的怨恨
　　从玉玲珑家里出来，唐夜才想起一件非常严重的事，那就是，昨夜他没回家！这件事不用想，他正在做，似乎并没有什么严重的。可他忘了，昨晚唐千凝的巡回演唱会结束了，那么她肯定会回家休息的。你说，她回家的当晚，唐夜就不回家，她心中会怎么想？
　　想到老姐的软刀子手段，唐夜额头冷汗一下子流了下来，他连忙掏出手机查看，几十个未接电话，上百条短信！轻轻点开，电话十个之中有九个是唐千凝打来的，至于短信——全是她的！
　　“你去哪儿了，怎么不回家？”
　　“我已经到家了，快点回来。”
　　“你在哪儿，怎么不回？”
　　“唐夜，快点给我回来，限你十分钟之内出现在我的面前，否则，我让你生不如死。”
　　“该死的混蛋，十分钟已经过了，你等着死吧。”
　　“喂，你不会出车祸了吧，怎么都不接我电话？”……
　　短信一条条看下去，唐夜心中一片拔凉，唐千凝的情绪几经波折，从刚开始的好好说话到生气，然后威胁，威胁完了又哀求，哀求过了又担心，担心过后又好好说话，然后又生气……如此循环，真像大海里的波浪,不断的起伏.“惨了！”
　　唐夜悲呼一声，连忙给她回电话：“喂，是，是姐吗？”
　　“是我。”
　　电话里传来一个女人冷漠至极的声音，这声音很沙哑，充满了疲惫。
　　“额，真，真是大姐？”
　　唐夜吓了一跳，老姐的声音怎么变得这么难听了，难道是昨天唱歌唱得太厉害了？不会啊，她走下舞台的时候，嗓子还挺清脆的啊。
　　“你说呢？”
　　电话里的女人语气不变，淡淡的，充满了一种悠远的感觉，给人一种不真实的感觉。
　　“咳咳，看来是真的了。啊，大姐，你的声音怎么变成这样了？”
　　“十分钟之内我要见到你……”
　　唐千凝说完，直接把电话给挂了。
　　唐夜一愣，大吼一声，急急忙忙的冲上轿车，飞也似的向家里冲去，这里离自家少说也有几十里，要十分钟之内到达，他的速度必须在每小时一百五十公里左右。如果是在郊区，这个速度并不算很快，可要在市中心，那就不一样了。
　　唐夜疯了似的往家赶，闯红灯，抄近道，逆向行驶，你所能想到的驾驶问题，除了酒驾和超载外，他几乎全都违反了个遍，终于，在交警的围追堵截下，唐夜终于回到了家，而此时，十五分钟的时间已经过去了。
　　刚到家门口，唐夜便夸张的大呼小叫起来：“小姨，小姨，快，快来救我，我被警察追了，快点出来。”
　　听到他的呼救声，凌珑急急忙忙的从别墅里冲出来：“发生了什么事，你鬼叫什么？”
　　“后面，小姨，后面有警察追我，你去给他们解释一下，就说我老婆生孩子了，我着急回家，哎呀，反正，你也给他们解释就是了，我先走了。”
　　说完，唐夜火急火燎的往大姐唐千凝的房间冲去。
　　看着他急急忙忙的背影，凌珑恶狠狠的道：“你也只有惹麻烦的时候才能想起我，没良心的。”
　　很快，警报声便响彻整个别墅，警察来了！
　　以自己所能达到的极限速度感到大姐房门口，唐夜刚想敲门，心中却犹豫了起来，进去后给她怎么说？我送人回家，太晚了，所以没时间回来？可是，为什么不接电话呢？电话关机了？这是个理由吗？不管怎么说，老姐辛苦了有一年，全球巡回演唱会刚结束的第一晚他就不在家，他就是说破天，他都是理亏的。
　　“算了，伸头是一刀，缩头，也是一刀，死就死了，但愿老姐的怒火不像我想的那么大才好。”
　　暗暗为自己鼓起，唐夜刚想敲门，房间里却传来了一个沙哑的声音：“进来。”
　　额，我还没敲门呢。我敲了吗？我没敲吗？我到底敲没敲？
　　直接推开房门走进去，唐千凝背对着他躺在床上，看不到她的脸，不过她那连绵起伏的侧身却是曲线玲珑，十分的曼妙，腰部急剧细下去，到了臀部又以一个十分陡峭的坡度上升。老姐，果然是干跳舞的活儿的，啧啧，这身材，也只有韩国那些人造车模的才能比了。
　　“咳咳，姐，我来了。”
　　唐夜干咳两声，讪讪笑道。
　　“嗯。”
　　唐千凝应了一声，不再说话。
　　这是什么情况，她是生气呢，还是不生气？
　　唐夜试探着走到她的对面，想看她到底是什么情况。不看不知道，一看吓一跳，原来，不知何时，唐千凝脸上早被泪水打湿了，那绝美俏丽的脸蛋儿上挂满了泪痕，两道清泉顺着眼角流到枕巾上，枕巾都湿了一大团了。
　　唐夜眼睛瞪的大大，完完全全的惊呆了：这是，怎么回事？
　　看着姐姐梨花带雨的娇颜，唐夜突然感觉心脏一阵抽搐，剧烈的疼痛像电流般流过全身。他，刚才想到的所有解释的理由在一瞬间显得那么的微不足道，那怕真如他所说，他老婆生孩子，他也觉得没有回家陪着姐姐来得重要。
　　“姐……”
　　唐夜颤抖着声音轻轻叫了一声。
　　唐千凝用力的吸了一下鼻子，没有说话，眼泪却流的更急了。漆黑的黑眼圈提醒唐夜，她昨晚彻夜未眠，手机上的短信时间也证明了这一点。
　　“姐……对……”
　　唐夜又轻轻的叫了声，他本来想说对不起的，可是这三个字分量是如此的轻，以至于他觉得说出这三个字来是对姐姐的侮辱。
　　“啪……”
　　唐夜狠狠的在自己的脸蛋上来了一巴掌，这一巴掌够重，他英俊的脸蛋儿上顿时出现五个手指印，嘴角甚至还流出了血丝。如果是以往，唐千凝肯定会心疼的阻止他，但是今天她没有，她仍旧躺在床上一语不发，默默的流泪。由此可见，她心中对唐夜实则是怨恨到了极点。
　　见姐姐还是没有理会自己，唐夜轻轻叹了口气，缓缓脱掉外套，坐在床沿把鞋子也脱掉，然后侧身躺在姐姐身边。
　　唐千凝显然意识到了他的举动，稍稍往里挪了挪身体，给他让出一点空间。
　　知道自己的办法奏效了，唐夜心中暗暗高兴，不过，革命尚未成功，同志还需努力！
　　唐夜张开双臂，轻柔的把唐千凝柔软的娇躯抱进怀里，唐千凝默许了他的动作，并未做出反抗。
　　离成功又近了一步！
　　以往只要他做到这一步，唐千凝就是有天大的火气也消了，不过今天看来是火候不到了。接下来做什么，唐夜还真的不知道了，关键是以前没经验啊。以前这就是他对付姐姐的杀手锏，可谓是百发百中，无往而不利。今天，他在这里遭遇了滑铁卢。残酷的现实逼迫他必须创造下一步，否则，他是无法完全消除唐千凝的怨恨的。
　　唐夜微微低头，视线落在了唐千凝因为哭泣良久，却又彻夜未眠，从而显得很是苍白的嘴唇上。她的嘴唇很薄，唇线很淡，不似西方人那么肥厚性感。她的嘴唇融合了东方文化的含蓄内敛，欲语还羞，很符合东方人的审美观点。
　　唐夜心中微微一动，心跳有些加速，这件事以前还从来没做过呢，现在做，是不是不太合适？看着怀中这个昨晚还是舞台上光芒万丈的女神，今天却因为自己没回家而委屈的哭了一夜的小女人，唐夜嘴角露出了一个温和的微笑。手指轻轻勾起了唐千凝光洁秀气的小下巴，使她的嘴唇微微上抬，以方便自己够着。
第十八章抱着你睡
　　似乎是察觉到唐夜的动作，唐千凝身体微微一僵，苍白的小脸上浮现两抹晕红。
　　唐夜并没有粗鲁的唐突佳人，他先仔仔细细的观察唐千凝的俏脸，额头，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，下巴，这是一张十分十分漂亮的脸蛋，肌肤嫩的出水，五官精致的犹如雕刻师手下的杰作，找不到一点瑕疵。
　　最后，唐夜的目光定格在唐千凝的嘴唇上，随着时间的推移，他的情绪越来越激动，终于，他忍受不住唐千凝嘴唇的诱惑，脑袋慢慢低下，嘴巴慢慢的向她的嘴唇吻去。
　　也不知过了多久，或许一个小时，也或许是一秒钟，唐夜的嘴唇终于贴在了唐千凝的嘴唇上。
　　唐千凝身体剧烈的震颤一下，身体瞬间僵硬，脸蛋苍白之中带着动人的红晕，犹如白瓷之中的红霞。
　　一触即走！第一次唐夜并没有留恋唐千凝的嘴唇，他只是轻轻的在上面贴了一下，然后果断撤离。眼睛深情的看着怀中的佳人，他的脑袋第二次低下。
　　这次他的速度要快得多了，一眨眼的功夫，他的嘴唇已经吻在了唐千凝的红唇上。这次他并没有撤离，而是充满了霸道的意味，四唇刚接触，他立刻动情的抢占其地盘，现实唐千凝的两瓣嘴唇，紧接着是她的牙齿，很快，唐千凝紧闭的牙齿便被他柔软的舌头撞开，大门顿时开放。
　　“嘤咛……”
　　牙齿被顶开的刹那，唐千凝冲喉咙里发出一声娇吟声，两条白花花的手臂主动缠在唐夜的脖子上，红唇凑上，呜呜和他接起吻来。
　　或许是太过思恋了，唐千凝接吻的热情，比唐夜还高。她火辣的作风瞬间淹没了唐夜这色狼！他一个翻身，把唐千凝压在床上，双臂用力的缠着她的身体，努力让她的身体尽量贴着自己，胸前顶着两团高高的柔软。
　　“呜呜呜……”
　　唐千凝动情的回应着，手臂漫无目的的在他背上抚摸，从肩膀到背心，再到腰部，然后继续往下。她已经感觉到了他火热的凸起部位，那地方正好顶在她腿间。
　　“嗯……”
　　唐千凝娇哼一声，按在唐夜屁股上的手用力向下一压，顿时，有根火热的棍子钉入了她的腿间，抵在她柔软的大腿尽头。唐千凝身体剧烈的震颤几下，全身像是打摆子一样轻轻的抽搐起来。一种从未有过的舒爽感觉从下体传遍她全身，眨眼之间到达她的脑海。
　　“啊……”
　　唐千凝又娇又媚的娇吟一声，身体软绵绵的躺在唐夜身下，一动不想动，仍由他压在自己身上轻轻蠕动，慢慢摩擦。
　　唐夜暗暗苦笑：好敏感的体质，自己根本就没动，只是亲亲她而已，没想到她就达到高潮了。
　　女主角都完事了，他这个男主角自然也就没什么用了，唐夜刚想从唐千凝身上下来，没想到她却阻止了他：“别，别动，就这么压着我，压着我，让我感觉到你的心跳。”
　　话说，男女之间完事儿后，男人这么压着女人，能让女人产生一种安全感，不知道是不是真的。
　　身下压着这么一具柔软温暖的身体自然是非常非常的舒服的，可是，现在这种情况下对唐夜来说，无疑是一种折磨，他已经好多天没干那事儿了，心里正想的很呢。唐千凝如此挑拨他，他能忍得住才怪。
　　“姐，我，我好难受。”
　　唐夜轻轻咬着唐千凝的耳垂，轻声说道。
　　唐千凝轻轻摆头，想脱离他的骚扰，听到他的话，她脸上露出个满意的微笑：“活该，谁让你昨晚一晚没回来的，哼，这是对你的惩罚，不准你乱来，我可是你的姐姐。”
　　我就是想乱来也不成啊。唐夜苦笑道：“姐，我不是想乱来，我是想从你身上下来。”
　　唐千凝想了想道：“好吧，不过不许你离开我，我算算我有多久没见到你了，嗯，好像有半年了吧。唉，这一年多来，我在世界各地开演唱会，你也不兴来看我一下。”
　　“好，下次你再开演唱会，我一定全程陪同。”
　　唐夜笑道。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好，那明天我就去给公司高层说，让他们再准备一次全球巡回演唱会。”
　　“……”
　　这女人真疯狂：“你不用试探我，我说了就一定会做到，下次你开演唱会，我就以保镖的身份跟在你身边。”
　　“嗯，好，这可是你说的，可不能反悔。”
　　唐千凝甜甜笑道。
　　“不反悔。嗯，姐，你昨晚一晚没睡，现在睡一会儿吧。”
　　“我不，我睡着你就要走了。”
　　唐千凝像个小女孩一样嗔道。
　　唐夜宠溺的笑笑：“你放心吧，我抱着你睡，你想睡多久，我就抱你多久。”
　　“那你放开我。”
　　“嗯？”
　　唐千凝俏脸晕红：“我，我，那儿黏黏的，很不舒服，我去洗洗。”
　　唐夜一愣：“那儿？”
　　他没明白那儿是指哪儿。
　　“笨死了，就是那儿。”
　　唐千凝说着，颤抖着拉着唐夜的手向自己的腿间探去，果然，湿成了一片，滑腻腻的，还残留的有余温。
　　唐夜脸色也有些涨红，老姐什么时候变得这么大胆了？真是人不可貌相啊：“姐，不用洗了，要不我帮你吧。”
　　“你帮我，你怎么帮我？”
　　唐千凝不解问道。
　　唐夜坏坏一笑，凑到她耳边轻声说了什么。唐千凝俏脸一下子红成了红绸：“你休想，变态，你也不嫌脏。”
　　“哈哈，姐，这你就不知道了吧，这你们女人来做这件事叫吹箫，我们男人来做则是品玉，这可是雅事哦，你听名字就知道了。闺房情趣嘛，各得其乐就好。”
　　“呸，谁要和你闺房情趣了，我要去洗洗，你在房间里等着我，不准离开。”
　　唐夜仰身躺在床上，双手枕在脑后，脸上露出满足的微笑，能让万中心目中的女神躺在自己的怀里睡觉，这让他的男人虚荣心得到了最大限度的满足：“你放心吧，我不会走的。我说了，我要抱着你睡。”
　　唐千凝转过身，对着他甜甜一笑，高挑丰满身体，风情万种的一扭，闪身进入了浴室。
　　看着消失在浴室门口的唐千凝，唐夜心中微微有些恍惚：姐姐是歌迷心中的女神，她躺在我怀里睡觉，如果这件事让那些歌迷们知道，不知道他们会不会羡慕死我。姐姐是歌迷心目中的女神，妈妈却是东方维纳斯，东方女神，要是让她也……哎哟，不行了不行了，不能再想下去了，再想下去就太无耻了，不过，话说回来，要是让妈妈也，那岂不是更爽？唉，真羡慕老爸啊，那么古板的一个人，居然娶到了老妈这个东方女神。话说，这算不算是鲜花插在牛粪上呢？不是，肯定不是，老爸是我的亲身父亲呢，他怎么可能是牛粪呢？唉，说实话，老爸，的确配不上老妈啊，如果老爸有我这条件，陪老妈应该是绰绰有余了吧。不过也说不定，老妈可是我见过的嘴优秀的女人了，入得厅堂，下得厨房，上得，上得了办公桌。
　　唐夜躺在床上左等右等，就是不见唐千凝出来，若不是浴室里传来的哗哗流水声，他差点都以为唐千凝已经离开了。这时间也太长了吧，足足有半个多小时了。
　　终于！就在唐夜等的昏昏欲睡，眼皮子打架的时候，唐千凝终于走出了浴室。看到唐千凝的刹那，唐夜的下巴和眼珠子全都掉到了地上！
第十九章敢不敢再大胆一点
　　浴室门口，唐千凝身上围着一块白色浴巾，浴巾上沿仅仅能遮住她胸前的樱桃，大片大片的雪白粉腻被浴巾勒得挤在一起，中间露出一条深深的雪白沟壑，沟壑挤成一条线，刀片都难以插入。
　　下沿则……现在有种短裙叫齐B，事实上，这只是一种夸张的说法，以此夸张手法来修饰女生短裙的短。唐千凝此时的浴巾，真的可以用齐B来形容了，这不是夸张的说法，而是事实！两条修长白皙的玉腿暴露在空气中，那白森森的光芒刺激的唐夜眼睛都睁不开。上面还残留的有水珠，水滴顺着她的长腿流淌在地面，一种美人出浴的暧昧气息萦绕在整个房间里。
　　看她胸前露出来的雪腻，很显然，她并没有穿内衣！两只如莲藕般的玉臂自然下垂，生生把胸前的两团挤得往外凸起，浴巾仿佛都要被胀裂了。
　　唐夜大晕，微微有些不好意思的扭过头：“姐，你干嘛？”
　　唐千凝笑道：“睡觉啊。”
　　唐夜的反应唐千凝很满意。
　　“不是，我是说，你怎么不穿衣服？”
　　唐夜快要哭了，他是个正常男人，面对唐千凝的诱惑，是个男人都受不了。他，也一样！如果唐千凝是他能动的女人，那他肯定直接冲上去把她的浴巾扯掉，然后该干嘛干嘛。可惜，唐千凝不是，所以，面对这种情况，他只能受折磨。
　　“哦，我的衣服在衣柜里，我没有拿进浴室。”
　　唐千凝理所当然的说道，殊不知，她此时心跳极快，耳朵红的通透，她的内心可不像她的表情那么平静。她的浴巾太短了，那怕她稍稍一错步，她的腿间风光立刻暴露，那可是她女人最隐私的地方了，非老公不能看。
　　“哦，那我先出去，你换衣服吧。”
　　唐夜连忙道。
　　“那，好吧。”
　　诱惑的火候已经到了，可不能过分了。
　　听到姐姐答应下来，唐夜松了口气，先前的亲亲虽说是第一次做，可是以前两人本来就亲密，亲吻，并不觉得有什么，赤身裸体的躺在一起，那就太过了。至少，这个阶段，唐夜并没有准备好。唐夜发现，这次唐千凝回来，似乎胆子似乎大了不少，以前不敢做的事，现在她做起来，完全没压力。
　　砰！房门被关上，唐千凝呼的吐出一口气，双腿发软，差点坐倒在地，她连忙走到床边，坐下，小手按着快要跳出胸腔的心脏，俏脸在刹那之间红得发紫。做出如此大胆的举动，她也承受了巨大的压力的。
　　呼吸平息后，唐千凝眼中闪过一片茫然：“我这是怎么了，怎么诱惑起弟弟来了，我到底想要做什么？是让他不顾一切的侵犯我，还是……”
　　想了片刻，唐千凝想明白了自己心中所想，她诱惑唐夜，绝不是想和他做那事，她的目的很简单，仅仅是想让唐夜在意她，看着他被自己吸引，露出尴尬的表情。每当看到他憋得通红的脸，她就觉得好开心好开心。
　　沉默良久，唐千凝深吸一口气，慢慢从床上站起来，就在这时，她身上的浴巾一松，轻轻滑落在地，顿时，一具完美的女体出现在空气中，晶莹如玉的肌肤，挺拔丰满的胸部，盈盈一握的小蛮腰，肥硕丰腴的臀部，笔直修长的双腿，一切的一切都那么的完美无瑕。
　　看着自己的身体，唐千凝双手轻轻托了托胸前违反地球引力的双球，轻轻叹了口气：“今年二十六，明年二十七，不知道你们还能挺拔几年，不知道你们最终归于谁。”
　　走到衣柜前，轻轻打开柜门，里面整整齐齐的挂满了衣服，制服，休闲服，牛仔裤，晚礼服，睡衣，以及，各式各样的内衣。这些东西应该是母亲凌芸帮她整理的。
　　唐千凝小手慢慢滑过晾着衣服的衣架，不知道该选择哪一件。马上要睡觉，当然要选睡衣，可是睡衣有十几套，穿哪一套呢？最终，唐千凝的手停留在了一套布料很少，造型开放大胆的内衣上，这就是所谓的情趣内衣了。
　　唐千凝俏脸一红：“妈，怎么给我准备这种内衣，好大胆啊。”
　　说是这么说，唐千凝最终还是颤抖着手把内衣取下来，拿在手里细细查看。终于，她红着脸蛋，贝齿轻咬红唇，心虚的看了眼四周，然后脚酥手软的开始穿这套火辣大胆的请与内衣。
　　穿好内衣，她又选择了一条粉红色的睡裙穿上，这才对着门口喊道：“你进来吧，我穿好衣服了。”
　　唐夜轻轻推开门走了进来，嗯，这次姐姐的穿着打扮规矩多了，好歹穿了件不是很暴露的睡裙。
　　“你过来，我要睡觉了。”
　　唐夜微微一笑：“好。”
　　然后自觉的脱掉衣服，爬上床躺下，做好一个搂抱的姿势。
　　唐千凝甜甜一笑，乖巧的爬上床，躺在他怀里，闭上眼睛开始睡觉。昨天开演唱会本来就很累，晚上又一晚没睡，还哭了一个晚上，她早已经非常的疲倦了，躺在唐夜的怀里没超过三分钟，她便沉沉睡去。
　　唐夜保持姿势不动，眼睛无神的盯着天花板，手臂搂着唐千凝的肩膀，让她睡得舒服些。
　　唐千凝一直从早上睡到晚上七八点钟才醒过来，这期间，唐夜一直陪着她，没离开半步。
　　睁开迷人的眼睛，入眼处是唐夜温柔的眼神，唐千凝轻轻一笑：“你一直陪着我吗？”
　　唐夜点点头：“嗯，我说了，要一直陪着你的。好了，晚饭时间到了，起来洗漱一下，下楼吃饭吧，爸妈和二姐已经下班回来了。”
　　“哦，好。”
　　唐千凝说着，直接从唐夜的怀里坐了起来，睡觉的时候，她的睡裙裙摆早撩到了腰间，她一坐起来，两条白花花的大腿暴露在唐夜眼中。这还不是最重要的，最重要的是，她穿的那条情趣内衣被唐夜一丝不落的看了个遍。那少的不能再少的布料，以及布料包裹住的类似包子一样的鼓起。
　　唐夜眼睛一凸：姐，你敢不敢再大胆一点？
　　唐千凝回过神来，啊的大叫一声，连忙拉过被子盖住自己的下半身，俏脸通红一片，羞愤欲死的盯着唐夜：“你，你 看到了？”
　　“没，我，我什么也没看到。”
　　唐夜连忙摇头，如此大胆的内衣，真是，真是太性感了。
　　唐千凝一脚把唐夜踹下床：“你走，出去，出去，快出去，我要起床了。”
　　赤裸着身体还没什么，毕竟人都是赤条条的来的。可是穿这种大胆的内衣，男人看到了，心中一定在猜想这个女人的性格。闷骚？大胆？火辣？热情？
　　唐夜郁闷的从地上站起来，无奈摸摸鼻子：“姐，你这算不算是过河拆桥啊？”
　　唐千凝冷哼道：“你说呢。”
　　“我说算。”
　　“我说不算，这只是我对你的惩罚，这些事都是你该做的，这是你补偿我的。”
　　这样也行？唐夜突然嘿嘿一笑，眼睛瞄向唐千凝的腿间，眼神坏坏的道：“姐，你那套内衣挺性感的。”
　　“滚！”
　　唐千凝大羞，抓起枕头就向他砸去。
　　唐夜哈哈大笑着出门去了。
　　唐千凝坐在床上，发了一会儿呆，然后突然扑哧一笑，心中一片平和，昨晚的怨恨已经完全的消散了，留下的只是一种莫名的情愫以及温馨。
第二十章  老妈脖子疼
　　“你姐呢？”
　　来到楼下，母亲凌芸已经准备好了晚饭，中午饭就没吃，别说，唐夜还真的饿了。
　　“哦，她在换衣服。”
　　唐夜随意的回答道。
　　凌芸看了眼儿子，微微皱眉道：“你们两人也注意一些，毕竟现在年龄大了，有些东西也要避讳一下。”
　　唐夜知道母亲指什么，先前他抱着唐千凝睡觉，凌芸就去看过，最终没说什么。
　　唐怀义坐在沙发上看经济杂志，对于妻子的话他装作没听到。儿子女儿关系从小就好，要避讳早就应该避讳了，也不用等到现在。孩子都大了，什么事该做，什么事不该做，他们知道，没必要说出来。唐冰凝则抬眼看看唐夜，继续看自己的时尚杂志，也没有说话。
　　唐夜微笑道：“妈，姐怪我昨晚没有回来，她惩罚我抱着她睡，你知道，我和她从小关系就好，睡在一起也没什么，不是有句话叫长姐如母吗？小时候我太小，睡在你怀里，没什么感觉，正好，现在我睡在姐怀里，重温一下母爱的伟大。”
　　凌芸笑骂道：“听你这话的意思，你还怪我了？”
　　“没，绝对没这意思，我就是说，小时候躺在你怀里时对母爱没什么意识。现在有意识了，而我又不能躺在你怀里睡觉，正好，姐姐在一定程度上与母亲很相似，我睡在她怀里，就相当于睡在你怀里了。这能让我感受到一种母爱的伟大，母爱的温暖。”
　　这厮真能胡扯，从来没听说过感受母爱是这么感受的。
　　凌芸被他的话给绕糊涂了，想了想，这才没好气的道：“我不管，你什么母爱不母爱的，总之，你们给我注意点，要是让别人知道，还以为你们两人有什么呢。”
　　“咦，妈，你的头怎么了，怎么，你的动作看起来这么别扭？”
　　唐夜终于注意到母亲脖子的不对劲，她脖子僵硬，活动很不灵活。
　　凌芸苦笑道：“昨晚睡落枕了，脖子一直疼得厉害，扭头很不方便。”
　　“哦，是这样，嗯，我给你看看吧。”
　　唐夜心疼道。
　　“不用，先吃过饭再说吧。”
　　凌芸笑道，儿子的关心她还是很受用的。
　　“好。二姐，怎么了，怎么一句话不说？”
　　唐夜一个闪身，坐到唐冰凝身边，大腿紧挨着她的大腿，借助移动身体的机会，不着痕迹的摩擦她滑腻的大腿。
　　唐冰凝俏脸一红，稍稍往旁边坐了一些，嘴里淡淡道：“没怎么。”
　　“真的没怎么？”
　　唐夜紧随其上，大腿再次紧贴着她。
　　唐冰凝放下手中杂志，狠狠瞪他一眼，轻声嗔道：“你要死啊，没看到爸就在对面吗？”
　　唐夜轻声道：“我又没做什么？看什么呢，看得这么起劲。哟，时尚杂志，二姐，时尚杂志有什么看头啊，不如这样，我们来做个游戏吧，谁输了谁亲对方一下。”
　　唐冰凝大胆的看着他：“没兴趣，要玩游戏，去找玉玲珑母女吧。”
　　问题出来了，原来二姐鼻子不是鼻子，脸不是脸的使脸色，是因为昨晚自己一晚没回家啊。唉，这两个姐姐啊，我只是你们的弟弟，不是你们的男人，管的也太严了吧。
　　唐夜好笑道：“二姐，昨晚我和玲珑母女可没玩游戏哦，我只是把她们送回家，玲珑让我在她家住一晚，我推辞不过就住下了。话说我可什么都没干啊。”
　　“你干什么，不用给我说，我也不想知道。”
　　唐冰凝语气不似先前那般阴阳怪气的了，她相信唐夜没做什么，可就是心里不舒服。
　　“你不想知道，那你这算什么？”
　　唐夜笑道：“很像吃醋哦。”
　　“鬼才要吃你的醋，我可是你二姐，要吃醋也轮不到我。”
　　“夜儿，进来端菜，吃饭了。”
　　就在这时，凌芸在厨房里喊道。……
　　饭桌上的气氛很和谐，这应该说是这半年来，唐夜一家人吃的第一顿团圆饭。这种家庭饭局，用不着灌酒，但喝一些还是很有必要的，热闹气氛嘛。
　　“妈，我们喝些酒吧。”
　　唐夜笑着提出建议。
　　凌芸不满道：“喝什么酒？我们明天还要上班呢。”
　　“呵呵，妈，难得我们一家人围在一起吃饭，不喝一些酒怎么可以呢？再说，我们喝红酒，少喝一些就是了。爸，你说呢？”
　　唐怀义看了眼妻子，刚想说话，唐夜却突然插嘴道：“我房间里可是放着一箱我从法国带回来的酒，年份是七几年呢。”
　　唐怀义眼睛一亮，干咳一声：“嗯，我觉得喝一些也不错，我们三个明天要上班，少喝一些就是了，夜儿和千凝不用上班，可以多喝一些，嗯，我们就当是陪着他们喝吧。”
　　凌芸无奈的叹了口气：“喝可以，不许喝醉。”
　　“当然，当然。”
　　唐夜大喜。父亲在家里地位不怎么高，但只要是他提出来的建议，母亲很少反对，充分做到了夫唱妇随。
　　七几年的红酒口感就是爽，刚开始凌芸还记着明天要上班，可是随着饭局的继续，酒劲的上涌，这一家人都有些控制不住了。唐千凝因为演唱会结束了，身心放松下来，情绪有些激动，所以，都是酒到杯干。唐冰凝似乎有和她别苗头的意思，唐千凝喝一杯，她便喝一杯。两个女儿喝得这么high，凌芸也兴奋起来，开始放开胸怀，尽情的喝酒。
　　这种红酒是用来品的，如此一杯一杯的喝，实在有点暴殄天物，不过唐夜并不在乎，酒不就是用来喝的吗？与其拿给别人品，不如让家里人拿来洗脚！
　　饭局终于结束，在座除了唐夜还保持清醒外，包括唐怀义在内，所有人都晕晕乎乎的了。唐冰凝酒量最浅，她早趴在桌子上睡着了。唐千凝没睡着，不过也是醉眼迷蒙，路都走不稳。
　　凌芸要好些，做了这么多年的执行总裁，她的酒量已经练了出来，一两瓶红酒还不足以让她醉倒。
　　“夜，夜儿，你把你大姐二姐送回房间，然后，然后再来扶你爸。”
　　凌芸大着舌头，口齿不清的说道。
　　“好，妈，你喝醉了，你就坐在沙发上吧，别乱动了，等我把大姐二姐送回房间，再来给你帮你弄脖子。”
　　看着东倒西歪的大姐二姐父亲，唐夜微微苦笑，这下好了，一家子醉鬼！
　　凌芸坐在沙发上，头靠在靠背上，手捏着额头，双眼紧闭，有气无力的道：“好。”
　　好不容易把两个姐姐和父亲安顿好，唐夜终于长长的舒了口气，全身都被汗水打湿了。
　　“妈，我送你回房间吧。”
　　凌芸已经在沙发上睡得迷迷糊糊的了，动都不想动一下，隐约听到儿子的话，凌芸轻轻用鼻子应了一声：“嗯。”
　　想扶着母亲上楼回房间是不可能的了，想了想唐夜直接弯腰把母亲从沙发上抱了起来。抱起母亲身体的刹那，唐夜微微一愣，母亲的身体很轻，或许连一百斤都不到。凌芸身高很高，身材也很丰满，可是没想到她的体重却如此轻松。也或许是唐夜力量比较大吧。
　　感觉到有人抱着自己，凌芸吃了一惊，眼睛刷的一下睁开，眼中射出慑人的寒光，儿子熟悉的脸蛋映入眼帘，凌芸心神一下子放松下来：“夜儿。”
　　唐夜温柔一笑：“是我，我抱你回房间。”
第二十一章   一切如旧
　　“嗯。”
　　凌芸轻轻应了一声，双臂自然的缠住他的脖子，双目紧闭，继续睡觉。
　　唐夜苦笑，你就这么放心我啊，不怕我占你的便宜？想到这里，唐夜又觉得自己有些莫名其妙，自己是她的儿子，她对自己有什么不放心的？
　　由于是在家里，凌芸的穿着打扮并不正式，很随意，上身是一件白色的休闲衬衫，衬衫领口开得很低，站着的时候还好，一旦躺下，她高耸的胸部立刻把衬衫衣领顶起，露出里面的无限春光。
　　唐夜抱着她，眼睛不由自主的往她的衣领里看去，刚看一样，唐夜立刻老脸涨红，心中羞愧不已：“禽兽啊禽兽，你就是一只披着人皮的禽兽，这种事，禽兽能干，你作为一个人怎么能干呢？她可是你的母亲，你这么看她，就不怕天打雷劈啊？”
　　刚刚羞愧完，他心中立刻响起另一个邪恶的声音：“看看怎么了，你又没有做其他的。小时候你不仅看，还摸了，吃了呢。你都是她生下来的，看看，又不犯法。看了你是禽兽，不看，你禽兽不如。”
　　“看吧。”
　　“不看！”
　　“看吧。”
　　“不看！”……
　　两个相反的声音不断的在他的内心争执，看吧，又觉得似乎这是对母亲的亵渎，有点大逆不道。不看吧，似乎又有点不甘心。就是看看母亲的身体而已，似乎也没什么大不了的，还不至于天打雷劈。日本人父亲节那天，女儿还陪父亲洗澡呢。
　　最终，理智战胜了邪恶，唐夜松了一口气，心中暗骂自己没出息，怎么越活越回去了，日本人能做的事，不代表我们就能做。地域不同，文化不同，说不上谁对谁错，适合自己的才是好的。日本人女儿可以陪父亲洗澡，在咱们华夏，这种行为是惊世骇俗的，没必要去学他们，坚持传统就好。
　　眼睛可以不看，可他的手却控制不住了，凌芸柔软滑腻的身体软绵绵的靠在他的怀里，他的手臂穿过她的腿弯，按在她光滑的大腿上，每走一步，唐夜的手便摩擦凌芸的大腿一下。刚开始的时候他还没觉得什么，多摩擦几次，他心中顿时又像猫抓的一样，痒痒的难受。怀中的女人号称东方维纳斯，其美貌那是最拔尖儿的，世上男人都把她当女神来崇拜爱慕。唐夜不止一次在心中暗暗遗憾，遗憾自己是她的儿子，不然，便可以大胆的追求了。
　　男人啊，都是这样，越是得不到的，越想得到。女人亦是如此！凌芸注定不可能属于他唐夜，可正是这种注定了不可能的事，却越发的具有吸引力。
　　唐夜深深的吸了一口气，尽量压制住心中的绮念：看来，老子是憋得太久了，见到女人就想上。
　　好不容易把母亲抱回房间，把她放在父亲的身边，替她盖好被子，唐夜刚想抽身离开，凌芸却在这个时候睁开了眼睛：“夜儿，我脖子疼，你帮我弄弄。”
　　唐夜苦笑道：“妈，很晚了，要不明天吧。”
　　“不，我现在就要，你都好久没给我调理身体了，这些天我上班特别容易累，你帮我弄弄吧。”
　　凌芸迷迷糊糊的说着话，挣扎着就要坐起来。
　　唐夜连忙扶着她：“好，好，可是我爸已经睡着了，吵醒他不太好。”
　　“嗯，你，你抱我去你的房间。”
　　“去我的房间？嗯，也好。”
　　唐夜再次把母亲抱起，这次他的心中倒是没升其什么邪念，十分的端正。
　　唉，看来老子的境界又提高了！事实上，这完全要归功于凌芸疲惫的俏脸。看着母亲的疲惫脸蛋，唐夜就是有万般心思，也会烟消云散。
　　怀着虔诚的心思，唐夜终于替凌芸按摩完身体，此时他已经是满头大汗了，呼呼喘着粗气。
　　看着脸上带着甜笑，早已经沉沉睡去的母亲，唐夜心中一阵悲凉，话说，我这么辛苦，你却睡得这么香，唉，这差别也太大了吧。想到这里，唐夜突然抬手在凌芸高高隆起的翘臀上拍了一巴掌。
　　啪，一声脆响，凌芸臀肉剧烈的震颤起来，把唐夜的手掌一下子弹飞。
　　唐夜惊愕的看着自己的手掌，他有点不敢相信自己居然做出了如此大逆不道的事来：这是怎么回事，老子最近怎么总会做出一些出格的事来？难道，那女人给我说的，我命犯桃花是真的？我的桃花劫要来了？
　　一夜无话，第二天，凌芸从睡梦之中清醒过来：嗯？比较陌生的天花板，这是儿子的房间！我怎么会在这儿？凌芸大吃一惊，难道……刷，惊恐万分的凌芸一下子从床上站了起来，衣服穿得好好的，床边，儿子坐在地上，双手趴在床边，睡得真香的。
　　凌芸愣了半晌，紧接着无声轻笑：自己这是怎么了，怎么会产生这种奇怪的想法，夜儿喜欢胡来不假，可他不会乱来的，自己可是他的母亲！
　　感觉到床上有异动，唐夜从睡梦之中惊醒过来，映入眼帘的是母亲温柔之中带着宠爱的眼神。唐夜微微一笑：“妈，你醒了。”
　　凌芸嫣然一笑：“嗯，我怎么在你的房间？”
　　“你让我给你调理身体，所以我把你抱到我的房间来了。”
　　唐夜解释道。
　　“你怎么不上床睡？”
　　凌芸伸手轻轻抚摸他的头发，这个动作她已经很久很久没做了。
　　唐夜一愣，脸上闪过回忆的神彩：“我的床，你不是睡着的吗？”
　　凌芸笑道：“那有什么关系，我可是你妈妈，我们睡在一张床上很正常啊。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，现在时间还早，你上来睡一会儿吧，妈妈陪着你。”
　　唐夜脸色一红，话说昨晚他其实也想上床睡觉的，最后想了想，还是算了，反正就一个晚上而已，若是凌芸醒过来，误会了，那还麻烦。
　　“妈，这不太好吧， 我已经是大人了，我怎么可以再和你睡在一起？”
　　唐夜犹豫道。
　　凌芸好笑道：“没想到，你年龄不大，人却这么保守，妈妈是女人都不怕，你怕什么？”
　　我怕什么？唐夜把心一横：我什么都不怕！他一下踢掉鞋子，刷的跳上床，翻身把母亲压在身下。感受着身体下面软绵绵的女体，唐夜恶狠狠的道：“妈，你说我怕什么？”
　　凌芸俏脸大红，双手用力的推着他的胸膛：“你做什么快下去，没大没小的。”
　　“不是你让我上来的吗？”
　　唐夜硬声道。
　　凌芸可爱的翻翻白眼：“我是让你上床睡觉，不是让你压在我身上，快下去，不然我要生气了。”
　　凌芸呼吸开始急促起来，唐夜阳刚的男儿气息刺激的她情绪有些激动。他宽厚的胸膛以及那根硬硬的棍子都不是他父亲唐怀义所能比的。
　　“唐夜……啊……”
　　两母子还在床上纠缠呢，门口突然响起唐千凝的惊呼声。
　　糟糕！玩过火了！唐夜大吃一惊，一下子从凌芸身上翻身下来，脸色尽量平静的看着唐千凝：“姐，你怎么来了？”
　　唐千凝眼睛瞪的大大，小嘴也微微张开，俏脸煞白煞白的，她呆呆傻傻的看着躺在床上的两人，不知道该说什么了，这种情况，她从来没遇到过，她不知道怎么应付。如果是别的女人，她肯定会冲上去给她一巴掌，然后让她滚，可惜，床上的女人不是别人，正是她的母亲。母亲和弟弟，这，这是怎么了？
第二十二章 尴尬
　　唐千凝一脸的惊恐，结结巴巴的道：“你，你们，你们……”
　　凌芸知道，此时千万不能露怯，否则，两人之间就算没什么也要弄得有什么了，凌芸微微瞪了女儿一眼，微笑道：“什么，你们我们的，喝了点酒，不会连说话都不会了吧。”
　　凌芸的镇定自若让唐千凝微微一愣：怎么回事，妈怎么这么镇定？
　　不等她开口，凌芸继续道：“昨天我落枕了，我让你弟弟帮我治疗一下。你又不是不知道你弟弟，你胡思乱想什么？”
　　唐千凝满脑袋的问号，治疗脖子，他压你身上做什么？而且，我刚才看你们的样子，似乎不像是在治疗什么脖子啊。心中虽是这么想，唐千凝却没有再说什么。正如凌芸所说，唐夜什么性子她知道，这种做法，虽说有点惊世骇俗，不过，对于唐夜来说，并不算什么。昨天早晨，他也如此对自己做了，而且还和自己接吻了。
　　想到这里，唐千凝俏脸布满晕红，她相信唐夜和母亲之间没什么。为了缓解母亲的尴尬，唐千凝笑道：“妈，我没想什么，弟弟什么人，我知道，正好，我脖子也落枕了，我也想让他给我治治。”
　　凌芸大方的从床上下来：“要治你们慢慢的治吧，我去做早餐，一会儿还要上班呢。”
　　“妈，今天就不用上班了吧，昨晚大家都喝醉了，我估计二姐和爸爸都还没起来呢。”
　　唐夜微笑劝道。
　　凌芸此时哪敢继续在他的房间里呆下去，去做早餐，也只是她的借口而已。女儿撞见了她和唐夜之间的破事，虽说两人之间其实什么也没做，可是，女人的羞涩还是让她渐渐有些承受不住了。刚才的那一幕真的太暧昧了，十个人看到了，都会误会。还好看到这一幕的是女儿，不是丈夫，否则，还真不知道该怎么办才好。
　　“哼，你以为谁都像你啊，上个班也是三天打鱼两天晒网，一点责任心都没有。”
　　凌芸没好气的道。
　　唐夜翻翻白眼：“我这不是心疼你吗？”
　　“不用，你若真的心疼我，那就赶紧起来帮忙打扫一下卫生。昨晚吃饭的碗还没洗呢。”
　　“姐，妈叫你呢，你没听到吗？”
　　听说要洗碗，唐夜装作不知道，直接把目标转向唐千凝。
　　凌芸翻翻白眼，自顾自往门口走去，这人，没救了！
　　唐千凝怒道：“妈是叫你，不是叫我。”
　　“哦，是吗？哎呀，我昨晚一夜没睡，好累啊。”
　　唐夜夸张的伸了个懒腰，砰的一声倒回床上，刷的一下拉被子盖住脑袋。
　　唐千凝眼睛一凸，惊讶道：“一夜没睡？”
　　这话是什么意思？
　　凌芸吓了一跳，快步向门口冲去，这种事，越解释越麻烦，不解释那就是默认，唯一的方法就是装没听到。
　　唐夜老脸一黑，恶狠狠的瞪着唐千凝：“你这话是什么意思？”
　　唐千凝大怒：“我还想问你这是什么意思呢，你却反过来问我是什么意思？”
　　“我这话没什么意思。”
　　“没什么意思，你紧张什么？”
　　唐千凝怒道：“你心中没鬼，那就应该坦荡荡的。”
　　唐夜愕然：“我还不够坦荡吗？”
　　唐千凝脸色铁青：“你说呢。”
　　我相信你们之间没什么，可你看你这心虚的模样，真是没出息！唐千凝在心中狠狠的对他从里到外鄙视一个遍。
　　愣了半晌，唐夜这才苦笑道：“姐，我和妈之间没什么……”
　　唐千凝直接打断他的话：“我知道，对你的人品我信不过，对妈，我是百分之百的信任。哼，你以为你已经优秀到什么人都会对你神魂颠倒的地步吗？妈可不是那种人。”
　　“既然你相信，那刚才你那是什么表情？”
　　唐夜恨恨道：“我还以为你误会了呢。”
　　“我进来的时候，你们那是什么形象？是个人看到你们那样子，会怎么想？还好是妈妈，我知道你们之间不可能，如果是别的女人，就你们之间的动作，你自己说，你们在干什么？”
　　唐夜皱着眉头想了想，还真是啊，如果刚才他身下的女人是别人，那么唐千凝百分之百的以为两人在干那事。幸好是凌芸，两人是母子关系，她才没有误会。
　　草，如此说来，搞了半天还真是我自己在吓自己啊，只要自己心里坦荡荡的，就算是老爸来看到，最多也就是以为两母子在打闹而已，有什么大不了的？想到这里，唐夜释然一笑，世上本无事，庸人自扰之而已！唐夜的这个心理活动为他以后的大胆举动做下了心里铺垫，以后但凡他有什么过分的举动，他总会下意识的认为，这只是母子之间的打闹，是亲密的体现而已，并没有什么大不了的。他却忘了，母子之间，可以亲密无间，但总的来说，男女有别，某些东西，还是应该注意。
　　“对了，姐，你来找我有什么事吗？”
　　唐夜双手枕在脑后，好整以暇的看着唐千凝问道。
　　唐千凝眉头轻蹙：“你怎么有黑眼圈，昨晚没睡好吗？”
　　“嗯，妈说她最近上班比较容易累，所以我帮她调理了一下身体。”
　　说到这里，唐夜有些沉默，过了一会儿，他这才轻轻叹道：“妈，毕竟年龄到了那儿了，虽说我拼尽全力为她永葆青春，可她的身体却比当初我刚回来时大有不如。激发她身体的潜能，毕竟不是长久之计啊。”
　　这个话题有些沉重了，父母老去，这是必然，可要眼睁睁看着凌芸这个绝代佳人红颜老去，那种心痛惋惜的心情还是让人有些难以承受。
　　唐千凝似乎了解弟弟的心思，她踢掉拖鞋，爬上床躺在他的身边，抱着他的手臂：“你也别这样，妈妈年龄到了那儿，老去也只是顺应天命而已，你不是神，不能逆天的。你能保住她二十年青春已经很了不起了。”
　　唐夜轻轻摇头：“不是妈妈的问题，而是，如果这个问题我不能在妈妈身上得到解答，几十年以后，你们同样会走上妈的路，红颜老去。”
　　唐千凝咯咯娇笑道：“老就老呗，如果我能有二十年的幸福日子可过，就算老了，我也心甘情愿了。”
　　唐夜诧异道：“你不想青春永驻？”
　　唐千凝淡淡一笑：“谁不想呢？别说女人，你们男人不是也想长生不老吗？可是，古往今来，想要长生不老的人有多少，真正做到的，又有几个？你也不要太在意了，生老病死，这是自然规律，你无法逆天改命的。只要你尽力了就好，我想，妈妈也不会怪你的。”
　　唐夜释然：“是啊，尽力了就好，我相信，就算是妈妈真的老了，她也会非常非常漂亮的。你这么看着我做什么？”
　　唐千凝微微摇头：“你老是给我说，你是不是对妈妈……”
　　后面的话，她没说下去，她知道唐夜懂。
　　唐夜苦笑道：“是问世上，有几个儿子不对自己的妈妈怀有特殊感情，我也不列外，你的问题，不是个好问题。”
　　“哼，别人是别人，你是你，别的孩子对母亲怀有特殊感情，那叫恋母，至于你，谁知道？你就是个大色狼，妈妈又那么漂亮，谁知道你心中是怎么想的？”
　　唐千凝不屑道。
　　“我说没有，你信吗？”
　　“不信！”
　　“额，姐，老实给你说吧，我是真没有。妈妈很漂亮我承认，可是我也知道有些事能做，有些事不能做，我毕竟不是禽兽。”
　　唐夜这话说的很严肃，他既是对唐千凝说的，也是对自己说的。
第二十三章 噩耗
　　“夜儿……”
　　两姐弟正躺在被窝里说话呢，突然，凌芸砰的一声推开房间的门冲了进来，只见她俏脸煞白，眼中流露出深深的惊恐，似乎是遇到了什么极为可怕的事。
　　唐夜脸色一变，一下子从床上跳到母亲身边：“妈，怎么了，发生了什么事？”
　　凌芸手里拿着电话，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“警察打电话来，你爸爸被人杀了。”
　　“什么？”
　　唐夜脸色瞬间苍白如纸，他身体一软，下意识向后退了几步，然后一屁股坐在床上：“妈，你，你说什么？”
　　“警察刚才打电话来，说你爸爸在晨跑的时候遇到抢匪，他，被人给用刀刺中心脏，他，他，呜呜呜……”
　　话没说完，凌芸直接捂着嘴巴呜呜哭了起来。
　　唐千凝躺在床上，面无人色，眼神痴呆，完全的傻掉了！
　　这个消息太突然了，突然地唐夜甚至怀疑自己是不是还没睡醒，这是在做梦。昨晚还一起吃饭，一起喝酒，一起聊天的父亲怎么就突然死了。
　　唰！下一刻，唐夜脸色苍白的向门口冲去，他要去确认这个消息。……
　　唐怀义真的死了，唐怀义死的，嗯，怎么说呢，应该是死的伟大吧。
　　话说唐怀义一早起来，头痛欲裂，最晚喝酒喝多了。他本想去外面晨跑，清醒清醒。很不巧的是，他刚跑出家门不远，然后便遇到了骑车抢劫的劫匪，热血冲动之下，唐怀义果断冲上去与劫匪搏斗，结局很悲惨！
　　看着躺在太平间的父亲，听着母亲悲痛的哭声，唐夜悲伤之余，心中的火气也腾腾的往上冒。终于，他忍不住了！
　　强压着心中的怒火，他脸色铁青的走出太平间，然后躲进男厕所，掏出电话拨了出去：“我是唐夜！隐龙，金陵是你的地盘，我爸今天被劫匪杀了。晚上七点，如果你没能给我一个满意的答复，你的隐龙会见不到明天的太阳！”
　　打完这个电话，唐夜没听对方说什么，直接挂断电话，他没时间和他浪费，母亲哭得死去活来，他要去安慰她。
　　重新回到太平间，母亲凌芸在大姐二姐的劝说下情绪稍稍平复了些，至少不像先前那么伤心欲绝。几十年的夫妻感情，一朝阴阳两隔，那种悲伤的情绪，不是亲身经历过，不能理解。
　　晚上七点，唐夜的电话准时响起，他冷漠的接起，一句话不说，只听对面响起一个恭敬的声音：“夜少，杀你父亲的是一个抢劫团伙，凶手已经找到了，你要不要过来看看？”
　　“我没时间，给我逼问他们有什么政治背景没有，有的话把他们背后的人给我找出来。”
　　“那，夜少，这些人……”
　　“杀了！”
　　唐夜的声音让电话那头的人忍不住打一个冷颤：“杀，杀了？”
　　唐夜冷冷道：“有什么问题吗？”
　　“不是，夜少，这个抢劫团伙有几十人呢。”
　　“我说，杀了！”
　　“是，是！”
　　电话那头，隐龙会的会长听着电话里传来的忙音，脸上一阵苦笑，站在他身边的狗头军师连忙小声问道：“大哥，这些人怎么办？”
　　“你没听到吗？杀了。”
　　隐龙深吸一口气，在唐夜面前，他要保持足够的尊敬，但是在小弟面前，他则要保持做大哥的风范。
　　狗头军师艰难的吞吞唾沫：“龙哥，这，这里可是四五十号人啊，我问过了，好些还是刚加入进去的，还没干过什么坏事呢。要杀几十号人，这，兄弟我不敢下手啊。”
　　隐龙冷哼道：“你不敢下手？哼，那你等着明天我们被人杀吧。夜少既然说杀了，那就杀吧，嗯，多喊几个弟兄去杀，记住，处理好尸体。”
　　狗头军师面露疑惑之色：“龙哥，这个夜少真的这么恐怖？这可是几十号人啊，也太残忍了吧。”
　　“胡二，我说你他娘的今天怎么这么啰嗦啊，让你杀你就杀，哪来那么多废话？”
　　想了想，隐龙又淡淡解释道：“夜少不是和我们一个世界的人。好了，你去办吧。给执行这项任务的弟兄们多发点奖金。”
　　看着胡二离开，隐龙低低叹了口气，他明白唐夜的意思，这五十几个人，说白了就是给他父亲陪葬的！抢劫团伙背后倒是没什么了不得的大人物，也就是几个警察局的小队长而已。大家平时打打交道，他们干事的时候，警察睁一只眼闭一只眼。
　　（唐怀义不是主角，他的退场应该在大家意料之中，这段就不用多写了。
　　眨眼半个月时间过去，唐家人任然沉浸在巨大的悲痛之中，不过比起半个月前来说，要好得多了。盖因凌芸和唐冰凝都去上班去了，而唐千凝则在公司的催促下返回经纪公司，说是要准备什么拍电影。唐夜并没有去上班，他请了一个月的家在家里陪着母亲。
　　唐怀义的去世对凌芸打击很大，整个人变得沉默寡言，经常坐在房间里默默的看着唐怀义的相片，一看就是一整天。面对这种情况，唐夜也是毫无办法，找两个姐姐商量，她们也束手无策，只能说时间能冲淡一切。
　　大姨小姨，大姑姑小姑姑这些人全都来全过了，可惜，效果甚微，凌芸，还是没什么起色。这两天她拼命的上班，目的仅仅是想用工作来麻痹自己，让自己忘却下半辈子要一个人渡过，这个残酷的现实。
　　这并不是一个好现象，这只能说明凌芸在逃避。生怕母亲在公司会出生么事，唐夜一直叮嘱二姐唐冰凝要看好她，别让她做出什么傻事来。如此做了，唐夜还不放心，每天都要往公司跑一趟，不断安慰举止不太正常的母亲。他是家里唯一的男人，所以，他要做好顶梁柱的工作。
　　这天，唐夜再次来到公司，他先到二姐的财务部看她。唐冰凝是唐氏集团财务总监！
　　“二姐，我来了。”
　　唐夜直接推开办公室的门走了进去。
　　唐冰凝揉着发胀的太阳穴，有气无力的道：“看到了。”
　　要照顾母亲，还要工作，最近这几天，唐冰凝可是真的很累。
　　看着二姐疲惫的俏脸，唐夜心疼道：“二姐，辛苦你了。”
　　唐冰凝微微一笑摇摇头：“没事，对了，妈怎样了？”
　　“我还没去看她呢。”
　　唐夜走到唐冰凝身后，手指轻轻按住她的太阳穴，轻轻揉搓，一股温热的气体透过他的指尖，传送进入唐冰凝的脑海。
　　唐冰凝舒服的呻吟一声：“嗯，好舒服啊，你平时就是这么帮妈妈弄得吧。”
　　“是啊，以后我也帮你弄吧。”
　　唐冰凝脑袋轻轻靠在唐夜的胸膛上，温柔道：“好。”
　　“二姐，我想带妈出去旅游。”
　　犹豫了一下，唐夜轻声开口道。
　　唐冰凝一愣：“为什么？”
　　唐夜苦笑道：“还能为什么，妈的情况你应该也清楚，她现在看起来是没什么问题，可是这不能说明她就没问题，我想带她出去散散心，缓解她心中的伤痛。”
　　“这件事你和大姐商量过了吗？”
　　唐冰凝皱眉道。弟弟一个人带母亲出去旅游，她并不放心，在她心里，唐夜连自己都照顾不了。要是两人出去，出了什么事怎么办？
　　唐夜摇头道：“没有，还没来得及呢。你放心吧，我就带妈在国内到处转转，不会走很远的。”
　　“这件事，等姐姐回家再说，你和妈妈出去，我不放心。”
　　“好，那就先这样吧，我去看看妈。”
第二十四章开解
　　“少爷，总裁办公室，你自己进去吧，我就不进去了。”
　　清冷秘书把唐夜带到总裁办公室门口，非常识相的退了开去，这几天唐夜天天都来，她对他也很熟悉了。
　　唐夜嘻嘻一笑，把脸凑到漂亮的清冷秘书跟前：“小悦姐，一天不见，你这里长得越发的大了。”
　　说着，唐夜伸手在她高耸的胸口狠狠的捏了一把。
　　“啊……”
　　清冷秘书疼得惊呼一声，双手连忙抱住胸，羞愤的怒骂道：“你要死啊，就不知道轻点吗？好疼啊。”
　　“哈哈，小悦姐，女人的胸都是这么长大的，我这是在促进你发育。”
　　说完，不等清冷秘书说话，他一个闪身，进入母亲办公室。
　　进入办公室，唐夜整个人完全变了，由刚才的轻挑变得严肃认真起来，脸上也不苟言笑。
　　凌芸坐在办公桌后静静的处理公事，知道儿子进来，她微微抬头：“又在调戏我的秘书？”
　　这半个月，凌芸瘦了很多，也憔悴了很多。眼睛亮亮的，下巴也尖尖的，身上原本合身的制服也显得有些宽松了。
　　唐夜呵呵一笑：“哪有，呵呵，我这是在和小悦姐开玩笑呢。”
　　凌芸失笑摇头：“我可告诉你啊，小悦我可是拿她当女儿来对待，她是正经人家的女孩子，你可不能用对付外面女人的手段来对付她。一旦你纠缠上她，你就得对她负责，她是农村来的，家里还有弟弟妹妹，人家一家子人就靠她养活，你不能欺负人家。”
　　难得母亲今天心情好说这么多话，唐夜笑道：“我知道了妈，我就是和小悦姐开开玩笑，我没有想追求她的意思。”
　　凌芸脸色一下子严肃起来：“夜儿，你虽是我儿子，可是有些话，我还是要说。你如果只是抱着玩玩的态度的话，那我告诉你，小悦不适合你。以后你和她说话正经一些，不要胡乱开玩笑。”
　　“妈，我……”
　　凌芸挥手打断他的话：“你听我说完。”
　　“好，你说，你说。”
　　“夜儿，小悦性格清冷，来公司这几年，我从没听说她与任何男人有什么瓜葛。由此可见，她对感情很执着，一旦动了情，那她就会全力以赴。对你来说，你的话或许是玩笑，或许是说着玩儿的，可对她来说，未必就是。你对她的玩笑，很有可能被她误会，一旦你引得她为你动了情，你将如何对待她？娶了她，还是一切当做没发生？”
　　唐夜神情慢慢严肃起来，凌芸这话绝不是空穴来风，小姑姑唐秀宁就是活生生的例子！
　　“妈，我知道怎么做了。”
　　唐夜严肃的点头道。
　　凌芸满意一笑：“好，我不想让小悦受伤，我也不想我的儿子是个薄情寡义的人。”
　　唐夜笑着点点头：“嗯，我知道了。对了，妈今天我找你来是有件事想和你说说。”
　　“哦，什么事？”
　　凌芸从办公椅上站起来，去给他倒水。
　　“妈，我们出去旅游吧。”
　　“出去旅游？”
　　凌芸不解道：“为什么？你想出去吗？那你去吧，反正你也没什么事。”
　　唐夜认真摇头道：“妈，不是，我是说我和你出去旅游。”
　　凌芸一愣，手里端着水杯转身诧异的看着他：“你和我？”
　　“是啊。”
　　唐夜微笑道：“妈，我猜，你已经很久没走出去了吧，正好，这段时间我请假了，空闲时间很多。我带你出去走走看看吧。”
　　凌芸看着他：“为什么是这个时候？”
　　“额，妈，你不觉得现在正是好时候吗？”
　　唐夜苦笑道，儿子带着妈妈出去旅游，有那么多为什么吗？
　　“夜儿，你在担心妈妈？”
　　我能不担心吗？唐夜苦笑：“妈，好吧，我承认，我是在担心你。不仅我担心，大姐，二姐，大姨，小姨，大姑姑二姑姑，小姑姑，所有人都在担心你。”
　　凌芸呵呵笑道：“你们不用担心，我没事。呵呵，最近这几年我和你爸爸的感情也不像当初那么好了，所以，他的死，我其实并不如何伤心。”
　　唐夜隐蔽的翻翻白眼：你不伤心？你那样子是不伤心的模样吗？
　　注意到儿子不相信的表情，凌芸笑道：“怎么，你不相信？”
　　“啊，哦，相信，相信，我相信。”
　　唐夜连忙说道。
　　凌芸也没争辩，把手里的水杯递给他：“夜儿，我说这话，并不是说来安慰你的。我是说真的，我和你爸爸现在的感情，确切的来说是亲情多余爱情。他的死，我很伤心，但却不像你们想的那样伤心欲绝。更多的，我是一种迷茫，我迷茫我以后的人生应该怎么过。”
　　说到这里，凌芸伸手托了托自己胸前两座高耸入云的山峰：“我还很年轻，不是吗？”
　　唐夜脸色一黑，紧接着苦笑：“妈，你能不能不做这种动作啊，我，我还在呢。”
　　凌芸白了他一眼：“我当然知道你在了，你不是我儿子吗？”
　　“额，是，那是当然。”
　　唐夜顿时无语了。
　　“我们接着刚才说。”
　　凌芸轻声道：“你们姐儿三，你大姐二十六，你二姐二十四，你二十一，按理说，你们三人都长大了，我没什么好担心的了。况且，以我们唐家的权势，那怕你们是纨绔子弟，你们这辈子的吃穿也是不用愁的。可是我这心里就是放不下，你大姐二姐都还没找到婆家，你也……唉，想到这些我心里就烦，总感觉，你爸爸去了，以后我连个商量的人都没有。”
　　“妈，以后你有什么事，你可以和我商量，我怎么说也是家里的男人。”
　　唐夜胸膛一挺，做出一副我是顶梁柱的模样。
　　凌芸不屑道：“和你商量？杀死你爸爸的抢劫团伙那帮人哪儿去了？”
　　唐夜心中一惊，脸上却不动声色：“呵呵，妈，你为什么这么问，我不知道你在说什么。”
　　凌芸微微摇头道：“你不承认我也没办法，你小姨是市局的，我能有什么不知道的。”
　　知道这件事瞒不了母亲，唐夜索性直接问道：“妈，小姨她们，查出什么了？”
　　凌芸瞪了他一眼：“没查出什么，你小姨只是给我说，那伙抢劫团伙一夜之间完全消失了，无论怎么查都查不到他们的任何踪迹，就连他们的家人也联系不到他们。你小姨说，那伙人可能全被杀了！”
　　说到后来，凌芸美眸定定的看着唐夜。
　　凌芸冷冷一笑：“他们活该。”
　　唐夜没有多说什么，可是他话里的意思很明白，那伙人，真的死了！
　　凌芸微微叹了口气：“夜儿，那可是几十条人命啊……”
　　唐夜连忙笑道：“妈，你想哪儿去了，人可不是我杀的，你可不能乱说啊，要是让小姨知道，她非抓我去枪毙不可。”
　　凌芸无奈嗔道：“你啊……”
　　“妈，我刚才给你说的事怎样？”
　　“什么事？”
　　“就是旅游的事啊。”
　　“这件事等回家再说吧，公司事务很多，恐怕我没什么时间。”
　　“妈，钱是赚不完的，你要学会享受生活。”
　　“我现在就是在享受生活。”
　　“……”
　　真是位勤劳的母亲！
第二十五章   两个人的旅游
　　经过多天的劝说，以及无数的保证，唐夜终于可以带着母亲凌芸出门旅游了。本来唐冰凝也想跟去的，可惜让凌芸给阻止了下来，说什么公司有很多事务需要她处理。唐千凝也想跟去，不过她工作忙，又要忙着拍戏，又要出专辑，没时间。
　　弟弟虽说经常干些让人恨的事，可是说实话，他的办事能力还是很值得肯定的，最主要的是事关母亲，他绝对不会出一丁点儿错误的。所以，唐冰凝和唐千凝这才妥协，并且再三叮嘱他，若是出了什么事，一定要第一时间打电话回家。两女担心的，无非就是万一两人在登山看风景的时候，凌芸一个想不开，纵声一跳，哦呵，他唐夜就是有天大的本事，也是枉然。有个细心的女人在身边则要好得多，至少她会时刻注意凌芸的举动，万一见她想不开，连忙把她抱住，想跳崖，休想！
　　在唐家两姐妹依依不舍的陪同下，唐夜带着巧笑嫣然的凌芸走出了别墅的大门。其实，说心里话，对这次旅游，凌芸还是很期待的，她和唐怀义结婚那么多年，两人结伴旅游，还真没有过。嗯，度蜜月不算，再说了，那年代，哪有什么度蜜月啊？借着这个机会，正好可以欣赏欣赏祖国的名山大川！
　　两人选择出游的方式是开车。这个车可不是什么交车面包车，而是房车！不是那种加长版的轿车，而是真正意义上的房车，可以在里面居住的房车。说白了，就是一辆可以移动的房子！
　　房车里面非常的宽敞豪华，所有家具一应俱全，车箱底部还带有一个能够装下一辆跑车的独立空间。可以说，这是最理想的旅游方式。只要兜兜里有钱，你就是在全世界旅游个一辈子都没问题。
　　唐家两姐妹帮忙把两人所需的生活用品搬上车，洗簌用品，换洗衣物，杂七杂八一大堆。总之，只要是能想到的，都搬上车了，没想到的，嗯，路上再买吧。
　　眼看东西搬得差不多了，时间也不早了，唐夜微笑道：“姐，二姐，时间不早了，我们走了。”
　　唐千凝和唐冰凝都很是不舍，既然是开着房车出去旅游，而且唐夜也说了，要走遍中国的每一个角落，那么短时间内两人肯定是不会回来的了，一年两年的，也很正常。这次旅游的目的，就是为了让母亲能尽快从失去父亲的痛苦之中恢复过来，所以，两人的归期，其实也是要看凌芸的恢复情况如何。
　　“嗯，好，妈，看你们这潇洒的去旅游，我都有点羡慕了。不行，找个时间，我也要和唐夜单独出去旅游，就开车房车。”
　　唐千凝脸上神情十分的羡慕，这种旅游的机会可是很难得的，首先要有足够的时间，其次，还要有个知情知趣的人陪着，如果就是一个人，那也没什么意思。至于说旅游的经费，这倒没什么，唐家，不缺钱！
　　唐冰凝呀羡慕的应了一声：“嗯。”
　　凌芸拉着两个女儿的手，脸上也是一脸的不舍：“我和你弟弟这次出去，时间应该会很长，你们有时间了就直接飞来找我们吧，长时间与我们呆在一起不可能，呆个两三天还是可以的，到时候，你们回来继续上班，我们则继续旅游。”
　　唐千凝眼睛一亮：“这是个好办法。对，就这么办，那妈，你就先和弟弟走着，等我处理完公司的一些事我就去找你们。”
　　“我也是。”
　　唐冰凝立刻点头。如此一来，这就相当于是一家人出门旅游了，唯一的区别就是，唐千凝和唐冰凝是以点旅游，而唐夜和凌芸则是一条线。
　　“好，那我们先走了，想来的时候给我们打电话。”
　　凌芸笑道。
　　“好。”……
　　唐夜开着房车，载着母亲，浩浩荡荡的出发了，两人旅游的第一站是秦淮河！秦淮河就在金陵，旅游刚开始，两人并不着急。
　　唐夜开着车，凌芸坐在他身边，眼神有些迷离。
　　“妈，你怎么了？是不是累了？要是累了的话去后面睡觉吧，我车开慢点。”
　　为了今天的旅游，凌芸昨晚并没有睡好，要准备的东西太多了，关键是，集团的工作需要交接一下。
　　凌芸嫣然一笑，轻轻摇头：“不用了，我就靠在你身上睡一会儿吧。”
　　“靠在我身上不舒服不说，还不安全，这样，我帮你把靠背放下去一些，你躺着吧。”
　　说着话，唐夜就想把车停靠在路边。
　　凌芸轻轻抱着他的手臂，把脑袋靠在他的肩膀上，阻止了他：“不用了，我就这样。”
　　“这样睡，你会不舒服的。”
　　“这样，我心里安全一些。”
　　唐夜愕然，不知道该说什么。
　　凌芸继续道：“夜儿，你会不会也像你爸爸那样突然离我而去？”
　　唐夜非常果断的摇头：“不会，我可不会像我爸爸那么不负责任，我会一直陪你到老的。”
　　凌芸甜甜一笑：“嗯，我相信你。你大姐二姐迟早会嫁人的，她们总有一天都会离开我，只有你会永远留在我身边。夜儿，如果你也离我而去，那我活着真的没什么意思了。”
　　“妈，不会的，我不会离你而去的。”
　　唐夜连忙安慰她，心中却在暗暗心疼，原来妈是如此的没有安全感啊，居然会以为我会像爸爸一样也离她而去。
　　“夜儿，妈妈好困，我想睡觉。”
　　“我停下车，送你去后面睡吧。”
　　“不，我想睡在你的怀里。”
　　睡在我怀里？唐夜一愣，我在开车啊，你怎么睡？
　　凌芸放开他的手臂，把头钻过他扶着方向盘的手臂，脑袋枕在他的大腿上，双目微闭，安详的睡了起来。
　　“妈，要不，我把车停下，抱着你睡一会儿吧，反正我们不赶时间，不着急的。”
　　唐夜怕她这么睡着不舒服，轻声劝道。
　　“不用，你就这么开车，靠在你身上，感觉车在晃动，就像睡婴儿床一样，很舒服，很贴心呢。”
　　凌芸闭着眼睛，轻声说道。
　　唐夜苦笑，敢情自己成了婴儿床了。不过，这个时期的母亲就是女皇，她说什么就是什么了，别说说他是婴儿床，就说他是卫生巾，他也得认下。
　　车开得很慢时速不超过四十公里，在相对平稳的副驾驶座上，凌芸慢慢的沉睡过去，这是自从唐怀义去世以来，她睡得最舒服最安心的一个觉。只有唐夜在身边的时候，凌芸才会放下一切，彻底放松下来。她现在对唐夜十分的依赖，怎么说呢，有种把他视为下半生依托的感觉。她就像是落水者，唐夜是她所能抓到的唯一的救命稻草！
　　看着沉睡过去的母亲，唐夜无声的叹了口气，心中对那些个抢劫犯算是恨到骨子里了，幸好他们的尸体已经被销毁了，否则，他真有挖出他们尸体鞭尸的想法了。如果不是他们，母亲何至于此？
　　那几个包庇抢劫团伙的警察也被刑事拘留了，这是发生在半个多月前的事。唐夜现在就属于，想发脾气都找不到人。
　　轻轻把遮住她脸的头发拨到耳后，唐夜温柔的说了一声：“你放心吧，我不会离开你的，永远也不会。”
　　似乎是听到他的话，凌芸身体微微动了一下，扭了扭身体，找了个更舒服的位置，继续睡！
第二十六章 孤男寡女
　　房车慢腾腾的往前开着，从中午一直到下午，又从下午到晚上，好几个小时的时间，车终于停在了秦淮河边。然而此时的秦淮河已经灯火辉煌，灯红酒绿的夜晚时间。
　　“嗯，极点了，啊，天都黑了。”
　　终于，凌芸从梦中醒了过来，慵懒的伸了个懒腰，她这才注意到，车窗外的天已经完全的黑掉了。
　　“睡得怎样？”
　　唐夜微笑问道。
　　凌芸妩媚的笑道：“嗯，睡得很好，谢谢你了好儿子，来，让妈妈亲一口。”
　　说着，凌芸直接扑上去抱着唐夜的脖子，红唇狠狠的在他脸颊上来了一口。看样子，睡了一觉，她心情好多了。
　　看到母亲倾国倾城的笑容，唐夜的心情也好了起来，他开玩笑道：“妈，亲脸蛋儿算什么，要亲，就亲嘴。”
　　凌芸俏脸一红，轻啐一口：“狗嘴里吐不出象牙，我是你妈妈，你还想让我亲你的嘴？真是没规矩。”
　　唐夜耸耸肩，不再说话，亲嘴，他也只是这么一说而已。
　　“嗯？这里是秦淮河边？真好，我们今晚夜游秦淮河。”
　　凌芸欢喜道：“你等着，我去换件衣服。”
　　唐夜温柔一笑：“你去吧。”
　　他此时的心态很奇怪，凌芸明明是他的母亲，可他总想把她当小女孩来宠，不自禁的，他的言语动作之中便表现出了他的这种形态。比如现在他的语气，他的神色，仿佛凌芸不是他的母亲，而是他的女儿。
　　凌芸嫣然一笑：“你来帮我。”
　　唐夜脸上笑容一僵：“你换衣服，我去帮你？这不太好吧。”
　　凌芸脸蛋晕红，不满的嗔道：“你胡思乱想什么，我可是你的母亲，难不成，你还对我有什么想法不成？”
　　唐夜脸色一黑，你换衣服，你却让我帮你，你说，就你这种行为，我能没有什么想法吗？如果我是女的也就罢了，问题是，我不是啊：“妈，我能对你有什么想法，我只是觉得，这么做不太好吧，毕竟，男女有别。”
　　凌芸神色一黯：“是啊，你，毕竟不是你爸爸，我不可能什么事都依赖你。”
　　唐夜心底一柔：“你赢了，好吧，我帮你。”
　　凌芸眼中闪过狡黠的神色，脸上哀怨的表情却没变：“还是算了，正如你所说，男女有别，我们虽说是母子，可是，赤身裸体的呆在一起，终究不太好。”
　　“哼。”
　　唐夜冷哼一声，一个弯腰把凌芸抱起，转身往车后走去，他哪会不知道凌芸这是得了便宜还卖乖啊。
　　凌芸双手缠着他的脖子，得意的咯咯娇笑，柔顺的靠在他的怀里：“哼，明明是个小色狼，还偏偏装得那么正经，你以为我不知道你在想什么啊。”
　　唐夜停下脚步苦笑看着怀里的母亲：“你既然知道，你还敢让我陪你换衣服？”
　　凌芸脸上的笑容渐渐消失，得意的眼神也认真起来：“我知道你想什么，但我也知道你不会那么做的，你现在就是我的依靠，你爸爸不在了，我总得找个男人来依靠，你是最好的选择。”
　　唐夜疑惑道：“妈，你的能力比爸爸强多了，你是当之无愧的女强人啊，怎么你还需要找人依靠啊？”
　　凌芸眼神有些迷茫，轻轻叹道：“夜儿，其实妈妈并不像你想的那么坚强。我平时之所以表现的那么强硬，盖因我身后有你，有你两个姐姐，有你爸爸在支撑着我。我知道，哪怕我一无所有了，你们仍然会站在我身后的。所以，我做起事来雷厉风行，什么都不怕。我就像是缠在大树上的藤蔓，看起来粗壮结实，其实，我也是依仗别人而存在的，大树倒了，我也就倒了。你爸爸去世了，我依附的大树倒了，现在，你就是我重新缠上的大树。不过我现在的生活目标变了，事业，钱财什么的，与生死比起来，什么都不算。你们唐家跨越军政商三界，你爸爸也是全国着名的富豪，可是他却死在了几个小劫匪的手下，纵然你将劫匪全杀了，可是于这件事来说，又有何补呢？经过你爸爸的事，我算是想明白了，生活，平平淡淡，佳人健康快乐才是真，其它的，都不重要。这次旅游回去我决定辞掉唐氏集团执行总裁的职务，专心在家做个豪门贵妇。安安心心的陪着你，陪着你大姐，你二姐。”
　　唐夜静静的听着母亲说话，他没听明白，她此时的心情是什么，是心灰意冷，还是幡然悔悟？这种心情是好是坏？想不明白，所以唐夜试探着问道：“妈，你想说什么？”
　　凌芸可爱的翻翻白眼：“笨，我怎么会有你这么笨的儿子呢，我想说什么，我什么都不想说。我就想说以后，我不做什么总裁了，我要安安心心的做一个慈母。”
　　“可是，这又与我陪你换衣服有什么关联？”
　　“没关联，我只是想让你取代你父亲在我心目中的位置，让我空虚的精神世界有所寄托。”
　　凌芸没好气的道。
　　原来如此，唐夜明白了，她这是把失去父亲的悲痛转化成一种感情，一种对儿子的感情。她要用对儿子的爱来取缔失去丈夫的痛。
　　不过，说实话，这种情感转变很危险，因为唐夜此时的形象十分的像那种乘人之危，实施第三者插足的第三者。凌芸很有可能在这种情感转变中逐渐的迷失自己的正常感情，从而把对儿子的爱变成对男人的爱。说白了，就是移情别恋，恋上自己的儿子！
　　事情搞清楚了，唐夜没有再多说什么，只要能让母亲走出痛苦，让他做什么都无所谓。
　　凌芸所谓的陪着她换衣服就是她拉上帘子，让唐夜在外面站着，她在里面换衣服！
　　“原来，这就是所谓的陪着她换衣服。”
　　唐夜暗暗好笑，自己都在想些什么啊，真是莫名其妙。
　　为了方便行走，凌芸换了一身休闲装，鞋子也是运动鞋。这一身清爽的打扮倒是让她看起来年轻不少，从背后看去，她简直就是个正处青春年少，而且身材极好的大学生。从前面看，她从大学生变成了成熟知性，妩媚之中带点清纯的少妇。从侧面看，你知道什么叫做横看成岭侧成峰了！绝代美女就是绝代美女，穿什么衣服都好看！
　　“怎么样我这一身打扮？”
　　凌芸在唐夜跟前转了一圈，微笑问道。
　　唐夜眼中闪过赞赏：“很不错，很适合你，这套休闲装充分的展示了你少妇的成熟妩媚，也把你丰满的身材给遮掩了起来，但却又遮的不掩饰，给人一种朦朦胧胧，渴望探索究竟的欲望。”
　　凌芸大羞：“胡说八道什么，什么少妇的成熟妩媚，什么丰满的身材，我可是你妈妈，越来越没规矩了。”
　　唐夜翻翻白眼：“妈，我这可是从客观角度来进行评价的，绝对没有想占你口头便宜的心思。”
　　凌芸白了他一眼：“走吧，今晚我们夜游秦淮河。从小在金陵长大，说实话，我还真的极少夜游秦淮河，在家做少女的时候，每天都要学这学那的，烦都烦死了。长大了，嫁人了，每天又要为家里的事操心，当了唐氏的总裁，那就更没时间了。现在好了，我终于有时间了。”
　　听着母亲的抱怨，唐夜心中有些难受，女人一辈子最美好的时光就这么浪费了，真正是自己想做的事却没做成几件：“妈，这些年你辛苦了。”
　　凌芸笑道：“说这些做什么，不过，我这辈子还是挺知足的，因为我有了你们三个。你大姐是举世瞩目的大明星，你二姐在商业上的才华不弱于我。你们唐家，在经商才能上能与她相比的，只有你堂姐唐飞雪。不过飞雪自己也管理着一家大公司，所以，唐氏集团不出意外的话，将来也应该是由你二姐掌控。至于你……”
　　说到这里，凌芸嫣然一笑：“你的未来，你自己决定，是成龙上天，还是成蛇钻草，一切都看你自己。不过，我知道，你不是一个平凡的人，你只是不想因为这些俗世而影响自己。”
　　唐夜哈哈一笑：“妈，你真是太了解我了，要不怎么说知子莫如母呢？”
第二十七章   夜游秦淮河
　　凌芸嗔了他一眼：“别说些讨巧的话，你倒是给我说说，你什么时候给我找个媳妇儿回来，我现在想带孙子了。”
　　唐夜老脸一黑：“妈，我才二十一，不急吧。”
　　“什么不急，我不也是二十来岁就结婚了吗？你不急，我急！”
　　唐夜认真的看着母亲：“那，妈，我问你，你真的想让我给你找个儿媳妇吗？”
　　“那是当然，那样我就可以……”
　　就可以什么？凌芸说不下去了，因为一旦儿子找了女朋友，那么今天陪着他旅游的就不是自己，而是他的女朋友了。自己，真的能接受陪在儿子身边的女人不是自己，而是其他某个不认识的陌生人吗？
　　“你就可以怎样？”
　　唐夜微笑问道。
　　凌芸怔了一阵，然后回过神来，轻轻舒了口气道：“你还是先别找女朋友了，找了也不要让我知道。”
　　唐夜满意一笑：“嗯，反正我年龄也还不大，这样，我三十岁以前都不找女朋友好了吧。”
　　“三十岁？不行，绝对不信，你最迟要在二十四岁之前找到女朋友。”
　　有三年时间缓冲，自己应该能适应婆婆的身份了。
　　“二十四岁，那不就是三年后吗？妈，是不是太急了。”
　　唐夜愕然。
　　“急什么，你是你爸唯一的儿子，不可不能让你爸爸这一房断了香火。”
　　凌芸就像古时候豪门大家族的主母，以传递家族香火为最重要务。
　　话说现在都什么年代了，家族香火，不一定要儿子来传递啊，女儿也可以。从基因学上来讲，女儿所生的孩子，其体内基因还要比儿子所生的更接近家族基因呢。
　　唐夜脸色一黑：“妈，这都什么年代了，还续香火？再说了，就算我三十岁结婚，想生孩子也不难啊，谁让你儿子我活力强大。一夜七次郎是我谦虚了，嘿嘿，我告诉你啊，只要我想生孩子，不出一年，你就有十几二十个孙子孙女。”
　　凌芸好气又好笑的道：“没看出来，原来，你有猪的生育能力啊。你当你老妈我是傻子不成，说到生孩子，你有什么资格在我面前说事啊，你都是我生的，我还不知道。哼，就算你有那个火力，呸呸呸，就算你有那个能力，可是你女朋友呢，你想让她像猪一样，一窝生十几个吗？”
　　唐夜一脸的冷汗：“妈，一个女人，一年怎么可能生十几二十个孩子，我是说，我一年就让十几二十个女人怀孕，然后让她们把孩子都生下来，这样，不就行了吗？”
　　凌芸大怒：“什么，你想找二十几个女朋友？你种马啊？别人脚踩两条船已经很过分了，你倒好，你还想脚踩一个捕鱼队不成？你休想，哼，找一个女朋友已经是我的忍耐极限了，你若敢三心二意，看我不打断你的腿。”
　　唐夜嘻嘻笑道：“打断我的腿啊，那正好，你来吧，这样就没有女人会要我了，然后我就永远陪在你的身边，谁也不能把我们分开了。”
　　凌芸身体轻轻一震，儿子这话是什么意思？他是单纯的想陪在我身边，还是，他在传达什么信息？不会，不会的，我可是他的母亲，他最多也就是单纯的想陪在我身边而已，我可不能乱想。可是，不过，如果夜儿肯一直陪在我身边，那，那也是很好的。
　　凌芸嗔道：“油嘴滑舌，好了，时间不早了，我们快点去吧，完了回来睡觉。”
　　“嗯。”
　　把房车停在泊车位置，在看护人员惊诧的目光中，唐夜带着母亲网秦淮河畔走去。开着房车旅游，在国外或许不少见，但在国内，绝对是少见的。不是说，果然买不起房车，而是相比较于外国人的喜欢四处游荡，国人更喜欢安定的生活。房车，其实就是一个移动的家。住别墅，住宾馆可比住房车舒服多了。
　　夜游秦淮河，自然是需要雇一条船的，最好是那种古色古香的木制游船，上面再有一个划桨的船夫。啧啧，如果把秦淮河两畔的高楼大厦去掉，把闪着五颜六色灯光的LED灯去掉，换上红绿灯笼，那就与古代秦淮河没什么区别了。
　　凌芸小鸟依人的站在唐夜身边，娇柔的身体依偎在他的怀里，脑袋靠在他的胸膛上，仍由他把大手揽着自己的柳腰，迎面吹拂的威风轻轻吹起她的长发，两岸灯火辉煌，游人的嬉闹声笑成一片，河面上还零星的飘着一些河灯。这一刻，凌芸醉了，她沉醉在了秦淮河的绝美风光之中，也沉醉在了如此浪漫的氛围之中。此时此刻，站在她身边，让她依靠的男人不再是她的儿子，而是她托付终生的男人。她就像古时候这秦淮河畔的名妓，而身边的男人则是愿意为她散尽千金，以求得与她长相厮守的浊世佳公子。
　　“怀义，老公，对不起……”
　　凌芸似乎在心中放开了什么，她轻轻呢喃几声，这些时日郁结在她心中的彷徨在这一刻烟消云散，今后，她要为身边的男人而活。
　　“妈，你说什么？”
　　感觉母亲在说什么，唐夜轻声问道。
　　凌芸在他怀里轻轻摇头：“没说什么，我说，秦淮河的夜景好美啊。”
　　唐夜点点头：“是啊，是很美，若是旁边少些嘈杂的声音，那这里与仙境无异了。”
　　凌芸轻笑道：“嗔笑怒骂才是人生，喧嚣嘈杂才是俗世，我倒觉得，这周围嘈杂的声音挺有趣的，它衬托了我们的安静，我们的超脱世俗。周围的声音让我感觉自己是如此的安全，如此的幸福。我们就像是穿梭在时间隧道里的人，周围的声音与我们无关。”
　　唐夜释然，女人都是感性的，母亲，毕竟也是女人。
　　“夜儿……”
　　“嗯？”
　　“抱紧我。”
　　唐夜紧了紧自己揽着母亲柳腰的手臂。
　　“不是这样。”
　　凌芸主动走到他跟前，把后背贴进他的怀里，把他的大手拉到自己的小腹处。
　　原来是这么个抱啊。唐夜明白了，他双臂用力，凌芸顿时整个紧贴他的胸膛，他宽厚的胸膛就像一座大山，而她则是大山上的一株小草，风霜雨雪，她身后的大山都会为她遮挡。这一刻，凌芸感觉自己是如此的安全，如此的幸福，如此的甜蜜。在她心底，一种别样的情感在慢慢生根发芽。在这种情景下，任何一个女人都无法拒绝她身边男人的诱惑。
　　凌芸抬起头，怔怔看着英俊非凡的儿子：原来，他要比他爸爸英俊的多，也要优秀的多。凌芸俏脸一红，双臂伸出，向后搂着唐夜的脖子，然后把他的脑袋拉低。
　　唐夜微微一愣，还没反应过来呢，凌芸的红唇已经轻轻的吻在他的嘴唇上。
　　唐夜眼睛瞪的大大，身体僵硬，脑海里一片空白，这是，这是怎么回事？妈妈，怎么吻我的嘴唇了？
　　感觉到儿子身体的僵硬，凌芸红着脸离开他的嘴唇：“这是我奖励你的，谢谢你这些天来一直陪着我。”
　　说完这话，凌芸再次吻上他的嘴唇。这次她的吻要激烈的多，她直接探出舌头，想抵开他紧闭的牙齿。
　　唐夜微微皱眉，轻轻抬头离开母亲的红唇：“妈，你怎么了，我是你儿子，说谢谢做什么？”
　　凌芸媚眼如丝：“嗯，那我不说谢谢了，夜儿，吻我。”
　　“嗯？这又是为什么？”
　　“我感觉好浪漫，我好想发泄我的情绪，所以，我要你吻我，别管什么母子不母子的了，我要你现在吻我，狠狠的吻你怀中的女人。”
第二十八章  秦淮河之夜
　　唐夜愕然，今晚母亲很奇怪啊，她怎么这么激动？难道，她出什么事了？想到这里，唐夜神色一下子变得严肃起来，他伸手抚摸凌芸的额头，然后又摸摸自己的额头，嗯，体温差不多，没发烧。
　　“妈，你，你怎么？”
　　唐夜小心翼翼的问道。
　　凌芸一愣：“我没怎么啊。”
　　“没怎么，可是，你，你刚才，刚才……”
　　唐夜摸摸自己的嘴唇。
　　凌芸俏脸晕红：“我只是想让你吻我。让我感觉你就在我身边，会一直陪着我。”
　　原来是这样，唐夜明白了：“那好，妈，我们重新来过吧，我一定充分的让你感觉到我的存在。”
　　凌芸白了他一眼：“不用了。”
　　“啊，为什么？”
　　唐夜急忙问道，好不容易有了亲吻母亲的机会，他可不想就这么浪费啊。
　　“哼，刚才你干什么去了？”
　　凌芸不满道，她刚才的确是想不顾一切的与唐夜来一场激吻，可是现在，刚刚的那种激动情绪已经过去了，她哪还好意思和自己的儿子接吻啊。
　　“刚刚我不是担心你出了什么事了吗？”
　　唐夜委屈道，他不能不委屈啊，好好的大好机会啊。
　　“我能出什么事？好了，别说了，好好的看风景吧，难得有这么轻松的时刻。”
　　凌芸说着，把娇躯再次靠进唐夜的胸膛。
　　唐夜双手搂着她的身体，大手轻轻在她小腹处摩擦。
　　凌芸身体一软，并没有阻止他的放肆举动，算了，让他做全身保养的时候，后背还不是被他摸过了，小腹，不算什么。
　　怀里搂着这么个绝色佳人，他唐夜既非太监，也非柳下惠，他能忍得住才怪了。刚开始，他顾忌凌芸的母亲身份，只敢轻轻的在她小腹处不着痕迹的挪动手掌。见她没什么反应后，他的胆子渐渐大了起来，他双手慢慢向上，由她的小腹慢慢到了胃部。
　　凌芸还是没有阻止，相反她的身体还很享受这种抚摸，麻麻的，痒痒的，充满了禁忌，也充满了刺激。
　　唐夜大手继续向上，他的手指已经隐约感觉到了她胸前的隆起，与此同时，他腿间的玩意儿也高高的竖了起来，紧紧的顶在凌芸臀后。那种坚硬与灼热的程度都让凌芸呼吸微微有些急促起来。
　　就在唐夜的大手想一鼓作气的占据她的高地的时候，凌芸终于伸出双手拉住他的大手：“夜儿，不可以，我，我是你妈妈，你不能碰那儿。”
　　唐夜心中有些失望的同时，也很庆幸，母亲，终究还是母亲，她并没有变。
　　话说如果刚才凌芸没有阻止唐夜，仍由他把大手按在她的胸膛上，他还真不知道该怎么办。心安理得的摸？可是，怀中女人不是别人啊，两人如此做是犯禁忌的。不摸吧，心中那只魔鬼又在不停的怂恿，让他一步步往罪恶的深渊陷下去。
　　凌芸虽说阻止了唐夜手上的动作，可是他腿间的动作她却阻止不了，那东西，可不是说软就能软的。那火热的棍子顶在她的臀后，磕得她难受，身体上的难受倒没什么，关键是心理上。她，可是正出于如狼似虎的年龄啊。
　　“夜儿，你的东西顶着我了，把它拿开。”
　　凌芸通红着脸，羞涩不已的说道。
　　唐夜也是一脸的尴尬，他也想拿开啊，可是那东西是拿不开的。他只能撅着屁股，尽量不让它碰到母亲的身体。唉，看来老子得要去找个女人发泄发泄了，憋了一个多月了，再憋就出事了。荷姐又不在这里，难道要去夜店找女人？TMD，没想到啊没想到，没想到我唐家夜少也有去夜店找女人发泄的时候。嗯，最好是遇到什么学生妹之类的处，被无数男人捅过千万道的货，老子宁愿打飞机！可是，万一人家是学生妹，还没被人干过的，自己给她破了身，以后她再被别的男人干，这不是给自己带绿帽子吗？想到这里，唐夜郁闷了：算了，只能依靠五姑娘了。
　　“夜儿，你在外面有女人吗？”
　　凌芸突然问道。
　　唐夜一愣，试探着问道：“拿，妈，你是希望我有还是希望我没有？”
　　这话怎么说的，有就是有，我还希望什么，难道你有，我希望你没有，你便没有吗？凌芸不满道：“老实说就是了，什么我希望不希望的？”
　　“哦，那有。”
　　“有？”
　　凌芸声音顿时高了不少。
　　唐夜吓了一跳：“那没有。”
　　“到底有没有？”
　　凌芸嗔道。
　　这，你让我怎么回答，我说有吧，你似乎不太高兴，我说没有吧，问题是我确实有啊。给你说没有，那对外面的女人来说，岂不是太薄情寡义了。
　　算了，这种事，迟早是要暴露的，隐瞒得了一时，隐瞒不了一世：“有！”
　　“真有？”
　　“真的有。”
　　凌芸冷哼道：“哼，我就知道。唉，你年龄也不小了，有女人也正常。”
　　唐夜不知道母亲心中在想什么，他轻声问道：“妈，你这话，不是反话吧。”
　　凌芸好笑道：“儿子在外面有女人，我还能说什么反话？”
　　唐夜这次彻底的弄不明白了，先前，她可不是这么说的啊，还说如果自己有女人，也不要让她知道，然而现在，她又一点事没有的样子，老妈，怎么这么善变？
　　“妈，你先前不是说，我如果有女朋友也不让你知道吗？怎么，现在你……”
　　凌芸笑道：“女朋友是女朋友，女人是女人。”
　　“这个，有区别吗？”
　　唐夜愕然，女朋友和女人，这不是一个意思吗？
　　“女朋友是你喜欢的人，你能带她回家见父母，将来也有可能和她结婚的女孩子，女人则是给你发泄欲望的，你们之间性多于情。”
　　还有这种说法？老实说，唐夜在外面的没一个女人，他都是真心喜欢的，如果有可能，他真的想把她们都娶回家，在他心里，女人和女朋友没区别。
　　游船慢慢的向下游划去，两岸欢声笑语。烟笼寒水月笼沙，月泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。秦淮河自古就是青楼林立，现在由于法律的关系，青楼行业做不下去了，不过这里的青楼文化还是有一些残留的。
　　“叮叮咚咚……”
　　一阵清脆悦耳的古筝琴音迎面而来。琴音之中充斥着一种淡淡的哀愁，还蕴含着一丝无奈，似乎是某件事让她无法释怀。
　　“夜儿，这琴音很好听呢。”
　　凌芸靠在唐夜怀中，轻轻说道。
　　“是啊，是很好听，弹筝之人记忆很高超呢。”
　　“啊，那，要不我们上岸去看看吧。”
　　凌芸一下子来了兴致。
　　“啊？上岸去啊？”
　　说实话，唐夜心中有些不愿意，他可是难得抱着母亲的娇躯啊，一上岸，两人就要分开了。
　　“怎么，你不愿意？”
　　凌芸语气不善，她自己都没注意到，自己对儿子说话的语气越来越不像一个母亲了。
　　“怎么会，愿意，我当然愿意了。”
　　唐夜立刻大义凌然的说道。
　　凌芸这才满意一笑：“这才对嘛，好了，我们上岸吧。”
　　“船家，麻烦你靠一下岸。”
　　“哦，好的。两位，你们可是要去见这弹筝之人吗？”
　　船家主动问道。
　　凌芸微笑道：“是的，这位，嗯，这位大哥，你怎么知道我们要去做什么？”
　　由于夜色黑沉，先前船家还没注意到凌芸的容貌，现在终于看到了，船家忍不住轻轻抽了一口凉气，眼神有些痴呆：“夫人，你长得真漂亮。”
　　船家说这话倒不是心中有什么不好的想法，像他这种依靠摆渡游客来谋取生存的普通人，是不敢对凌芸有什么想法的，他的话，代表了内心最真实的想法，他也是真心赞美，并不是什么轻佻的调戏。
第二十九章  红颜薄命
　　凌芸微微一笑：“谢谢你的赞美。”
　　顿了一下，凌芸再次说道：“这位大哥，你，认识弹琴之人？”
　　船家笑道：“在我们这里摆渡的，谁不知道她？像你们这样想见这位姑娘的客人并不在少数，可是没人能见得到她。”
　　“哦，这是为何？”
　　这次说话的是唐夜。
　　“这姑娘自小双目失明，她的父母为了保护她，所以谢绝所有上门拜访的人。”
　　双目失明？唐夜眉头一皱，难怪她不见人，原来，她根本“见”不到啊。双目失明也分很多种，有的是眼角膜坏死，有的是眼珠子被挖的，还有的是眼部神经被阻塞。
　　“人家不见客，要不，我们就不去了吧。”
　　唐夜劝道。
　　“去都没去你怎么知道她不会见我们？”
　　凌芸娇嗔道：“我看是你自己不想去吧。”
　　“怎么会，好吧，那我们去吧。”
　　凌芸满意笑道：“好，不过，上门拜访，总不能什么东西都不带吧，走，我们去买点礼物吧。”
　　“你说了算。”
　　看着消失在夜色中的两人，船家微微叹了口气：“这么多去拜访的人，从来没谁想过要买礼物，这两个人，倒还真是懂礼数。”
　　听着美妙的琴音，唐夜带着凌芸走街串巷，来到了一个相对比较偏僻的小巷里，小巷有些幽深，连路灯都没有，走路黑漆漆的，看不太清楚。经过十来分钟的努力，两人终于站到了一家木制门前。木门显得有些陈旧，上面的漆都有些脱落了，看来，这家人经济并不怎么宽裕啊。
　　“你去敲门。”
　　凌芸一推唐夜，微笑说道。
　　唐夜翻翻白眼：“是你吵着要来的，你怎么不去敲？”
　　凌芸强忍笑意，咬着红唇在他手臂上用力掐了一下：“你去不去？”
　　“嘶，疼，疼，好疼的，好，好，放手，我去，我去还不成吗？”
　　唐夜无奈，只得上前敲门，嘴里还不停的嘀咕：“唉，我这是卖身成奴了。”
　　“夜儿，你说什么？”
　　“啊，我说什么？我没说什么啊，我说什么了吗？没有吧。哦，我说，嗯，我说嗻，太后千岁！”
　　噗嗤，凌云忍不住娇笑出声：“别贫了，去敲门吧。”
　　“请问，你们找谁？”
　　来开门的是个四十来岁的女人，当然了，这是就她的年龄而言，若说她的外表，你说她超过五十都有人信。女人额头有皱纹，头发白了不少，眼中有掩饰不住的忧愁。不过，女人长得倒是眉清目秀的，想来年轻的时候，她应该是个美人儿。
　　“我们……”
　　“这位大姐你好，我，我们是秦淮河的游客，我们是听到你家传出来的琴声，紧随而来的。”
　　凌芸直接打断唐夜的话，向前一步微笑道。
　　听到是来看自己女儿的，女人脸上的表情一下子阴沉下来：“你们找错人了，我家没人弹琴。”
　　果然遭到拒绝了！
　　“大姐，我们没有恶意，我们只是想见见弹琴之人。”
　　“你们走吧，我们家没有弹琴的人。”
　　女人说着，直接想关上房门。
　　唐夜微笑道：“这位阿姨，有些机会错过了可就一辈子的事了。或许，我有法子治好你女儿的眼睛呢。”
　　听到这话，女人身体巨震，急忙抬起头仔细观看唐夜几眼，见他只是个二十来岁的青年，女人眼中闪过浓浓的失望，眼睛瞬间湿润了。不再多说什么，女人继续关门的动作。
　　“这位阿姨，我想，你们带女儿四处求医已经很多年了吧，你们经历过的失望也应该数不胜数了。那么，为什么不让我试试，大不了，再失望一次，对你们而言并没有什么损失。可万一，我真的可以呢？”
　　唐夜并不放弃，母亲好不容易对弹琴之人产生了兴趣，他自然要让她见到。
　　女人手扶着门，沉默半晌，这才轻轻道：“你们进来吧。”
　　屋子里很简陋，几乎没什么家具，电器貌似只有一台电视机，而是还是那种九几年生产的老牌子，十几英寸的。看来，这家人为了给女儿医治眼睛真的是散尽了家财，一贫如洗了。
　　在靠墙的椅子上坐着个苍老的男人，男人神情与女人一般无二，忧愁，绝望，无奈。
　　在窗前的琴桌旁则安安静静的坐着一个只能看到背影的少女，少女一身白衣，秀发一直垂到翘臀下方，犹如一个黑瀑布。或许是听到了有客来访，少女没有继续弹琴。
　　“大叔你好，我叫唐夜，这是我母亲凌芸。”
　　唐夜主动上前做自我介绍。
　　“她是你母亲？”
　　女人惊呼出声，她刚才一直以为凌芸是他的女人呢，没想到居然会是他的母亲。
　　凌芸笑道：“是的，我是他的母亲，没受到你们的邀请便来拜访，给你们添麻烦了。”
　　女人勉强一笑：“来者即是客，你们不必多礼，我叫杨芳，这是我丈夫安明友，这是我女儿，安心。”
　　“安心？”
　　唐夜微笑道：“名字取得挺好的。”
　　既然已经把人接到家里来了，那么一切都要坦然面对了，杨芳轻声对女儿安心说道：“心儿，来客人了，你来见见吧。”
　　安心慢慢从凳子上站了起来，然后扶着古筝转过身：“安心见过两位客人。”
　　即便是见多了美女的唐夜在看到安心的刹那，心中还是忍不住升起一种惊艳的感觉。安心属于那种极其纯洁的女孩子，脸上清汤寡水的，一点妆容都没化，皮肤或许是因为缺少阳光照晒，所以显得微微有些苍白。她的脸蛋长得十分的漂亮，一张瓜子脸，下巴尖尖的，五官很是精致。眼睛的形状长得很好，圆圆大大的，眼角微微上翘，有点凤目的味道，但又不是凤眼。若从脸蛋儿上来说，安心还真是个祸水级的红颜，可惜，红颜注定多薄命，她，亦未能逃脱这个类似诅咒的命运，她的双目失明了！
　　安心眼睛很大，还有点水汪汪的，如果你不仔细看，你还以为她是个正常人呢，实际上她的眼睛暗淡无光，毫无神采。她，确实是盲人！
　　“不必多礼，冒昧造访，还请你不要见怪。”
　　凌芸微笑道，在外人面前，她永远是这么高贵大方，既不会让你感觉疏远，也不会让你感觉亲近，若即若离。
　　“爸，妈，如果没什么事的话，我回房间了。”
　　安心轻声道，她自小孤独，根本不会与人相处，这也是她父母闭门谢客的一个原因。女儿既然不想见陌生人，那边不见吧。
　　“安心是吧，我年龄应该比你小，不介意的话，我就叫你安心姐了。安心姐，你先等一下吧。”
　　唐夜这厮，果然是个色狼，这才刚见面，这就叫上姐了，要是两人再相处一会儿，那他还不得叫人家亲亲啊？
　　母亲与这对奇怪母子在门口的对话，安心显然也听到了，但她并不认为一个年龄比她小的男生对她的眼睛有什么办法，要知道，为了医治她的眼睛，父母带着她走遍了大江南北，什么法子都想过了，连那种浸淫中医几十年的老中医都没办法，唐夜能有什么办法？
　　“不用了，我的眼睛不用你医治了。”
　　安心轻声拒绝。
　　唐夜无所谓的笑道：“无所谓了，反正看不见的又不是我。”
　　“夜儿……”
　　凌芸不满的低喝一声。
　　安明友夫妇脸色也变得难看起来，女儿看不见东西，是他们心中的痛，如果不是顾忌两人是客人，这对夫妇估计都要拿大棒把他们赶出门去了。
第三十章 原因
　　安心俏脸一阵苍白，身子轻轻颤抖起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　安明友心疼女儿，愤怒的瞪着唐夜：“你们走吧，我们家不欢迎你们。”
　　唐夜没有理他，眼睛死死的盯着安心，淡淡道：“治疗任何病，病人的心态都很重要。小小的感冒，如果病人一心求死，那他也是活不成的。同样，如果你自己都放弃了自己，那么即便是华佗在世，扁鹊重生也医治不好你的眼睛。你渴望看到这个你未曾见过的世界，那么，你便要抓住一切能够让你复明的机会。别说是我已经上门了，就算是街上的乞丐说他能治好你的眼睛，你也要去试试。不试，你怎么知道不行？你们所拜访过的那些什么专家学者，未必就什么都会，街边的乞丐也未必一无所长。我说我能治好你的眼睛，你为什么不试试？你试过了，不行，那么你没什么损失，最多也就是打回原点，可万一要是行了呢？那么，这就是改变了一生命运的机会。是抓住，还是放开，看你自己。妈，我们走吧。”
　　说着，唐夜拉着凌芸的手转身向门口走去，他不忍心看着如此美丽的女孩子永远失明，但，正如他所说，如果她连尝试的勇气都没了，那么即便他能治疗好她的眼睛，也治疗不了她已经瞎了的心。人，就应该积极的面对生活，不管生活是甜是苦，只有积极的面对，才能抓住机会。
　　唐夜拉着凌芸的手刚走到门口，安心终于说话了：“请你，请你帮我看看我的眼睛。”
　　唐夜不着痕迹的露出一抹微笑，放开母亲的手转过身来：“安心，不管你的眼睛我能不能治好，你都不应该放弃，你爸妈他们也没放弃你。眼睛可以看不见，但是，你的心不能瞎。只有勇敢的活下去才能有希望。”
　　“嗯，我知道了，从今往后，我不会再封闭自己。为了我，也为了我的父母。”
　　“好，你能想通就好，让我看看你的眼睛吧。”
　　安心的眼睛没问题，眼球完好，瞳孔也完好，可是为什么看不见东西呢？
　　似乎想到了什么，唐夜伸手轻轻按住安心的两边太阳穴，体内真气缓缓透入，顺着她眼睛周围的经脉运行，突然，他的真气遇到了阻碍，问题找到了！
　　松开安心的太阳穴，唐夜神情有些严肃。凌芸和安心的父母全都一脸紧张的看着他，凌芸走到他身边拉着他的手问道：“怎样，能不能治疗？”
　　“可以，但需要时间。”
　　听到唐夜如此说，安心的母亲杨芳身子一软，直接捂着嘴巴呜呜哭了起来，二十几年的努力，今天终于有所回报了，至少让他们看到了希望。
　　安心眼睛瞪的大大，神情有些痴呆，她感觉自己这是在做梦。
　　“唐，唐兄弟，你，你说的是真的？”
　　安明友脸色狂喜，不过他好歹是男人，内心要坚强的多，所以，他在第一时间想从唐夜处得到确认。
　　唐夜严肃道：“安大叔，是真的，不过，令爱的问题比较复杂，短时间内想好复明，不太可能。她的眼睛没问题，问题在眼部神经上。我想，在安心小的时候，她的脑袋应该受到过什么碰撞之类的吧。”
　　“小时候脑袋受到过碰撞？”
　　杨芳一愣，脸上露出回忆的神采。
　　“对，她小时候头部受到碰撞，致使眼部神经周围的毛细血管破裂，凝结的血块挤压了她的眼部神经，从而影响了她的实力。”
　　唐夜认真的分析道。
　　好像是想起了什么，杨芳脸色突然大变，她惊恐的看着丈夫：“明友，难道，难道是哪件事？”
　　安明友急忙问道：“哪件？”
　　“我记得心儿刚出生没几个月，我把她放在床上，然后去厨房弄吃的，等我听到她的哭声回房间时，她人已经在地上了，额头还多了一个大包。可是，可是，当时我抱着她去医院检查了呀，医生也说没事的。”
　　说到这里，杨芳神色变得有些绝望。
　　唐夜严肃道：“如此说来，应该就是了，婴儿头骨还没发育完全，很脆弱的，轻轻一碰整个头部都会受到震动。安心姐的眼睛，应该就是那个时候留下的病根。”
　　“我可怜的女儿啊，是妈妈对不起你，呜呜，是妈妈对不起你啊，呜呜，妈妈该死，妈妈该死啊，呜呜……”
　　找到女儿失明的原因，杨芳跪在地上嚎啕大哭，她做梦也没想到，导致女儿失明二十几年的人居然是自己。
　　凌芸连忙扶起她，安心也哭着过来抱着她劝道：“妈，这不是你的错，你不是故意的，女儿不怪你，真的不怪你。”
　　“呜呜，我可怜的女儿，是妈妈害了你，是妈妈害得你二十几年看不见东西，我，我，我这就把我这对眼珠子挖出来还给你……”
　　杨芳说着话，就想伸手去挖自己的眼睛。凌芸和安明友吓了一大跳，两人连忙合力阻止她。
　　“杨大姐，你在干什么？你现在要是把眼睛给挖了出来，等你女儿眼睛好的那天，看到的是瞎眼的母亲，你让她今后的人生怎么过？”
　　“是啊，小芳，你又不是故意的，你也没想到结果会是这样，你不要太自责了。”
　　放弃挖眼睛了，杨芳转而跪在唐夜的跟前不停的砰砰磕头：“堂兄弟，唐先生，我求求你，我求求你一定要一直好我女儿的眼睛，我求求你了，你要多少钱我都给你，你要我的命我也都给你，我只求你治好我女儿的眼睛，呜呜，是我对不起她是我害了她啊……”
　　唐夜听得心里酸酸的，这大概就是母爱的伟大吧，他连忙扶起这个伟大的母亲：“杨阿姨，你放心吧，安心姐的眼睛治疗起来虽说有些麻烦，时间也会比较长，但她的眼睛是一定能治好的。这点，我敢保证。”
　　“好，好，杨先生，只要你能治好我女儿的眼睛，你要什么我都答应你。”……
　　从安家出来，凌芸紧紧抱着他的手臂，丰满成熟的身体接贴着他的手臂：“夜儿，你真的能治好安心的眼睛？”
　　唐夜微笑道：“怎么，你以为我是在说笑？”
　　凌芸摇摇头：“我知道你不是那种不知道轻重的人，只是你从来没治过病，我担心……”
　　“妈，你听说过扁鹊三兄弟的故事吧。”
　　唐夜突然说道。
　　“扁鹊三兄弟的故事？你说说看。”
　　“在《史记》里记载了这么一个故事，说，魏文侯曾问扁鹊说：“你们三兄弟中谁最善于当医生？”
　　扁鹊回答说：“长兄医术最好，中兄次之，自己最差。”
　　文侯说：“可以说出来听一听吗？”
　　扁鹊说：“长兄治病，是治于病情未发作之前，由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去。中兄治病，是治于病情初起之时，一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及于乡里。而我是治于病情严重之时，在经脉上穿针管来放血，在皮肤上敷药，所以都以为我的医术最高明，名气因此响遍天下。”
　　“你的意思是？”
　　凌芸有些不明白儿子讲这个故事的意思。
　　唐夜解释道：“妈，这几年来，我一直为你调养身体，你有没有意识到，这几年来，你极少感冒，即便是感冒了，不用吃药，一两天准好。大病这些就更不用说了。”
　　凌芸眼睛大亮，的确，这几年来，凌芸极少生病，小感冒有些时候她自己都还没意识到就已经好了。感冒发烧了，不出两天，烧肯定会降下去，三天就能上班工作。
　　“夜儿，你是说……”
第三十一章 不是我儿子
　　唐夜傲然一笑：“我就是扁鹊的大哥！”
　　凌芸默然！
　　没听到母亲说话，唐夜微微有些生气：“怎么，你不信？”
　　凌芸咯咯一笑：“信，你说什么我都信。”
　　这就是不信了。唐夜脸色涨红：“妈，以前你的身体有隐疾的，是我帮你调养你的身体，把身体里的隐疾都给消除了，所以这几年你才没病没痛的。同样，大姐二姐也是如此，当然，老爸也是这样，不然，他也不会五十几岁了，大清早的还有精力晨跑……”
　　说到这里，唐夜脸色黯淡下来，低低说道：“说起来，还是我害了爸爸，如果我不教他呼吸吐纳，养生之法，他也就没有精力晨跑，自然不会遇害了。”
　　还有这种说法？凌芸好笑道：“你胡思乱想些什么？谁说是你的错了？你教你爸爸呼吸吐纳养生之道，这没有任何错，这是你的孝心。然，天有不测风云人有旦夕祸福，你不能因为你爸爸出事了，就把所有的错归咎到自己身上。就像刚才的杨阿姨，安心眼睛失明，你说是她的错吗？不是，她不是故意的，况且，她也绝不想这样。那只是个意外，即是意外，那便不是人力所能左右的。毕竟，谁也不知道会发生那样的事。你爸爸这件事也是一样，你无法预知，你教你爸爸养生之道，无论从哪方面来说，都不是错，要怪，只能怪天意弄人。”
　　唐夜笑道：“妈，没想到你安慰起人来这么厉害啊，呵呵，看不出来你还有做心理医生的潜质啊。要不这样，你不是说你要辞去唐氏总裁的职位吗？干脆你辞去总裁后改开心理诊所吧，肯定能赚大钱。”
　　凌芸笑道：“呸，你就是想着方儿榨干你妈妈我身上的剩余价值，哼，你就不能让我在家好好享享清福啊？”
　　“看你说的，我这不是怕你闲着无聊吗？”
　　唐夜笑道。
　　两人说着话，悠闲的走在大街上，与来来往往的情侣们没有什么不同，若说不同那边是他们两人的年龄差距有些大，还有就是，男女容貌都极其的出色。走在人群之中，他们就是两颗最耀眼的明珠，始终是众人的焦点。
　　凌芸此时的表现一点也不像一个母亲，她更像一个陷入热恋的少女，双臂紧紧抱着唐夜的手臂，巧笑嫣然，脸上流露出浓浓的幸福神色。
　　“哎呀，夜儿，你看，你看那边好热闹啊，我们过去看看吧。”
　　凌芸抱着唐夜的手臂，一下子跳了起来，指着前方不远处娇呼道。
　　手臂上传来的柔软感觉是很舒服，可是，拜托，老妈，你也不看看你几岁了，怎么还像个小孩子一样大惊小怪的啊？
　　唐夜搂了搂凌芸的柳腰：“嗯，你想做什么我都会陪着你的，无论是天涯，还是海角。”
　　凌芸一愣，抬起头认真的看着他，最后脸上露出了温柔的微笑，轻轻点头：“嗯，那，我们过去吧。”……
　　今夜凌芸玩得很尽兴，她几乎是把过去几十年从来没玩过的东西都玩了一个遍，碰碰车，过山车，等等等等。唐夜刚开始还对她的这种幼稚行为有些不理解，最后他想明白了，这些对他来说幼稚的东西，对凌芸来说或许是还是很新奇的东西，因为她根本没玩过。
　　拖着精神十分振奋的母亲回到房车时，时间已经是晚上十二点了。也那怪凌芸精神这么好，从出家门开始她就在车上睡觉，一睡就是好几个小时，天黑了才醒过来，觉都睡了，她精神能不好才怪了。
　　凌芸精神好了，唐夜却遭殃了，陪着母亲逛了好几个小时的街，又陪着她玩了各种娱乐设施，他现在可以说真的非常非常的累了。
　　“夜儿，你这么早拉着我回来做什么，我还没玩够呢，嘿嘿，我从来不知道，原来晚上的金陵这么好玩，你爸爸从前从来没带我出来玩过。”
　　凌芸天真的笑道。
　　爸爸？唐夜身体微微一震，他若有所思的看着一脸开心的母亲，心中有些恍然了，或许，母亲的心里并不像她的外表这么开心。那么她之所以如此反常的开心，其目的……难道，她是为了让我放心？是了，肯定是这样。怪不得今晚我觉着奇怪，以妈妈的性子，她绝对不是那种肤浅的女人，见到什么簸箕大个天，就能不顾仪态的歇斯底里的呐喊。过山车这种东西或许她真的没坐过，但总该是见过的，有什么大不了的呢？至于这么大喊大叫吗？
　　“想玩什么，明天再玩吧，我想，你也应该累了，改回去休息了。”
　　唐夜温柔道。
　　凌芸一脸的失望，轻轻哦了一声。凌芸脸上虽很失望，可唐夜分明在她眼中看到了解脱。
　　“很累吧。”
　　唐夜微笑道。
　　“是有点。”
　　“我不是说你的身体。”
　　唐夜继续道。
　　凌芸微微一愣：“什么意思？”
　　“妈，其实，你不必如此的，你只需要做好你自己就好，想哭就哭，想笑就笑，想做什么就做什么，不必理会我，我担心你是应该的，你这样，我反而更担心。”
　　凌芸身子微微一僵，勉强笑道：“你说什么，我不太明白。”
　　唐夜走到她跟前，双手搭在她肩膀上，严肃的看着她绝美的脸颊：“你没必要故作开心来让我放心，你越是这么做，我越是担心。你不是那种张扬的女人，坐个过山车，以你的性子，你绝对不会毫无顾忌的大喊大叫的。妈，这次你的表演太过了。”
　　凌芸心里很感动，她娇躯一软，柔顺的贴进唐夜的胸膛：“你是怎么发现的？”
　　唐夜紧紧抱着她：“俗话说，知子莫如母，其实，孩子同样了解自己的母亲。你是什么样的人，我知道。你没必要在我面前装。妈，你也说了，以后，我就是你的依靠，既然如此，你有什么开心的，不开心的事，都可以给我说，我会全部容纳的。”
　　“嗯。”
　　凌芸从鼻孔里应了一声，双手伸到唐夜的后腰紧紧抱着他，把脸埋在他的怀里，瓮声瓮气的道：“如果你不是我儿子，那该多好啊？”
　　“你说什么？”
　　唐夜没听清楚她的话，不解问道。
　　“我没说什么，我说，我们快回去吧。”
　　凌芸此时脸蛋犹如火烧，她在心里暗暗的吃惊，自己这到底是怎么了，怎么说出这样的话来了，夜儿是自己的儿子不好吗？为什么要说那样的话？
　　凌芸已经在不知不觉中改变了对唐夜的态度和感情。这其实是和唐夜的行为分不开的。唐怀义刚死，凌芸心里极度的脆弱，整个人很没有安全感。就在这时，一个与她十分亲近的男人来到她身边，无微不至的照顾她，陪她哭，陪她笑，陪她欣赏美妙的风景，陪她游荡在大街小巷，无论她想要什么，他总会给她。他总是包容她的一切，好的，不好的，他仍由她在他身上发泄心中的苦闷。凌芸不是圣人，在她感情最薄弱的时候，有这么一个男人在身边，她不可能不动心。更何况，她也说了，她要试着让唐夜取代唐怀义的地位，在如此多的有利条件下，凌芸爱上唐夜，那简直就是板上钉钉，十拿九稳的事。
　　两人之间唯一的阻碍，大概就是母子身份了。不过，这只是阻碍两人在一起的障碍，却并不是阻止凌芸爱上唐夜的障碍。爱情是不分国界，不分年龄，还有不分身份的！
第三十二章暧昧
　　回到房车，唐夜坐在沙发上看电视，凌芸则去浴室洗澡，听着浴室里传来的哗哗的流水声，电视里播放什么，他根本不知道，他的心乱成了麻团，有激动，有欣喜，有恐惧，有彷徨。凌芸趴在他怀里说的话，他听到了，可是他不知道应该怎么回答。况且，凌芸话里的意思也很隐晦，并不是非常明晰。
　　想到有那种可能，唐夜就忍不住的激动，母亲号称东方维纳斯，东方女神。维纳斯何许人也，爱与美的女神。凌芸几十年前便是以美貌着称于东方。可以说，爱慕她的男人，一个挨一个的站着都能把长城非站满了。
　　从唐夜懂得男女之情开始，母亲凌芸便是他心目中最美的女人，没有之一。这种感情，刚开始的时候很单纯，每个孩子都觉得自己的妈妈是最美的。可是随着年龄的增长，这种感情是否还单纯，那就很难说了。或许，唐夜自己都没意识到自己对母亲感情的变质，只有等到出现一个诱因，那么他内心那份埋藏多年的感情才会暴露出来。比如现在！
　　凌芸死了老公，再找个男人，那是很正常的，可是，唐夜绝对会阻止她，为什么，因为他心中强烈的占有欲！对母亲的占有欲！这不是说他就相对凌芸怎样，他只是下意识的反对有别的男人拥有母亲。凌芸，只能是他自己的，不管是以母亲的身份，还是以其它什么身份。
　　这种占有欲，在小孩子的时候，或许还很正常，但是，唐夜已经不是小孩子了！说对凌芸不动心，那绝对是假话。他现在还能维持与凌芸的母子之情，也仅仅是道德伦理的在艰难的坚守阵地。等到哪一天，他突破了这一层，那，一切都将不是阻碍他与凌芸在一起的障碍。
　　“夜儿，帮我拿块浴巾来，我这条打湿了。”
　　浴室里传来凌芸微微有些颤抖的声音。
　　“哦，来了。”
　　唐夜下意识应道，可是紧接着他便感觉不对了，在这种暧昧的氛围之中，拿浴巾这种事，似乎，并不太适合他来做了。问题是，不是他来做，是谁来做呢？唐夜苦笑，从衣柜里找了块浴巾给凌云送去。
　　“妈，浴巾来了，你把门打开一些，我给你送进去。”
　　“哦，好，你等一下。”
　　凌芸轻轻把浴室的门打开一条缝隙，然后把一只雪白晶莹，上面还沾着水珠的玉臂从门缝里探了出来。想着门后便是赤身裸体的母亲，唐夜心跳一下子加速，呼吸也急促起来，他呆呆的看着凌芸光滑白皙的手臂，一时间忘了把浴巾递过去。
　　凌芸的手臂他不知看过了多少次，但这一次是给他诱惑力最大的，他甚至想直接把浴室的门推开进去，或者拉着凌芸的手臂，把她从浴室里拉出来。这种想法，当然只是想法，他唐夜可没这个胆子。
　　“给我啊。”
　　浴室里，凌芸等了一会儿，没见浴巾，她不满的嗔道。
　　“啊，哦，好，给你。”
　　唐夜连忙把浴巾递给凌芸，然后老脸通红的跑回沙发坐好，他脑中不断的回想起凌芸那只逛街润滑的手臂。
　　情这种东西是把双刃剑，伤人，也伤己，凌芸喜欢上了他，渐渐的不把他当儿子对待。同样，唐夜也渐渐的不把凌芸当母亲来看待了。现在的他面对凌芸，经常会生出一种想狠狠轻薄她的想法，比如刚才这种情况。以前这种事唐夜是想也不敢想的。
　　唐夜坐在沙发上低垂着脑袋，耳朵仔细的倾听浴室里传来的一丝一毫的响动，他在脑海里想象凌芸沐浴时的情景，温暖的热水从她的头顶淋下，顺着她的脸颊，她的脖子，流过她高耸入云的山峰，山峰被水淋湿，仿佛是雨后的荷叶，水滴在上面晶莹剔透，滑来滑去的。
　　然后是光滑纤细的小腹，紧接着是……
　　“@#￥%%……”
　　“啊……”
　　突然响起的手机铃声吓了唐夜一大跳，脑中的想象画面立刻中断，这让他有种意犹未尽的遗憾感，与此同时，他对打电话来之人也有点不爽。电话是凌芸的，他的电话是没铃声的。
　　拿起手机一看，是大姐唐千凝打来的。
　　“喂，姐，这么晚还没睡，发春呢。”
　　心情不太好，自然的，他的语气也不是那么友善了。
　　电话那头的唐千凝顿时大怒：“你才发春呢。怎么是你接电话，妈呢？”
　　“她在洗澡呢，我们刚逛完街回来，问你呢，你怎么还没睡觉，现在很晚了吧。”
　　唐夜没好气的道。
　　“我刚从公司下班呢，哎哟，拍那什么电影真是累死人了，还没开拍，光是培训就让我受不了。累死我了。”
　　唐千凝在电话里抱怨道。
　　“要不，你直接宣布退出娱乐圈吧，反正家里也不指望你赚那点钱。”
　　唐夜微微有些心疼的劝道。唐千凝还好，有家族在那儿，她进入娱乐圈，不必遵循某种潜规则。再加上她的名气，只有导演求着她，而不是她求着导演。累是累点，可是她很自由。相比于她，绝大多数女明星则不那么幸运了，想要客串一个角色，要陪导演睡，陪编剧睡，陪制片人睡，甚至陪老板睡。然后得到了一个角色，一句话不说，直接死掉了。娱乐圈，对有背景的人来说，那是娱乐，对没背景的人来说，那就是堪比和社会，甚至比黑社会还黑的一个特殊圈子。娱乐？见鬼了的娱乐。老板简直就是把艺人当奴隶来压榨，要不是艺人会累，那些个老板恨不得给他们加上套索，让他们一天二十四小时工作。咳咳，扯远了。
　　唐千凝轻声道：“可是，我不唱歌，我能做什么呢？”
　　“做什么都可以啊，或者，什么都不做也行。”
　　唐夜笑道。
　　“什么都不做？你养我啊？”
　　“好啊，我养你。”
　　唐千凝沉默了，她感觉自己的心里甜腻腻的，脸上情不自禁的露出一个甜蜜的微笑，让这种被宠溺的感觉在心里流淌了好一会儿，她这才再次开口道：“切，你连你自己都养不活，还养我？我养你还差不多。”
　　唐夜呵呵笑道：“怎么，你还想把我当小白脸儿来养，我的包养费可是很高的哦，你可能支付不起。”
　　唐千凝咯咯娇笑道：“你说得出，我就支付得起。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我要你的一辈子，你也支付的起吗？”
　　唐夜邪魅笑道。
　　“那要看你，有没有这个价值，让我用一辈子来支付了。”
　　这个答案回答的好啊。
　　唐夜翻翻白眼：“我有没有这个价值，是你自己心里的评价，你说有，我就有，你说没有，我就没有。”
　　“那我说没有！”
　　“额，那就没有吧，嗯，时间很晚了，你去睡觉吧，妈马上也要出来了，我也要去洗洗。”
　　浴室里的流水声已经停止了，应该是凌芸已经洗完了澡。
　　“好，那你早点休息。对了，如果，你努力一些，我想，你是有价值让我用一辈子来支付的。”
　　唐千凝说完这话，不等他开口，直接把电话给挂了。
　　唐夜愕然，这是什么意思？
　　正在这时，浴室门被打开了，凌芸围了一块浴巾出现在浴室门口：“谁打来的电话？”
　　“哦，是姐姐。啊……”
　　看到凌芸的打扮，唐夜眼珠子一下子凸了出来，唾液腺疯狂的分泌唾液。
第三十四章  浴室里的龌龊事
　　唐夜瞪大眼睛，咕嘟吞了一口口水，手颤抖着向摆放在架子上的内衣内裤探去……
　　嗖 ，他的手缩了回来：“不行，不行，这么做太无耻了，要让别人知道，还以为我是个变态呢。可问题是，这里就我一个人，没有别人！”
　　唐夜的手第二次探出……
　　嗖，又缩了回来：“没人知道，我自己知道，这么做，是不是太猥琐了，再说了，这套内衣，可是老妈的贴身衣物呢，要是我拿来把玩，是不是亵渎佳人？不就是一套内衣而已吗？在老妈买回来之前，还不知道经过多少人的手了呢。我，嗯，内衣放架子上不好，我应该拿起来丢进洗衣机里，对，对，我只是把它们拿起来放进洗衣机里，没什么大不了的。”
　　唐夜深吸一口气，老脸激动的通红，大手终于十分艰难的伸了出去，然后就像木偶一般，机械的拿起那条薄的不能再薄的内裤。拿到了，丝丝滑滑的，很柔软，很轻，上面还残留的老妈有体温吗？不应该啊，这么薄的布料，不可能保存体温这么长时间的。我看看……
　　嗖，凌芸的内裤第一时间来到了唐夜的眼前，从上面传来的淡淡的腥臊味刺激的唐夜眼冒绿光：“味道好好闻啊。”
　　唐夜就像个变态一样把内裤凑到鼻子前深深的吸了一口气。一种从未有过刺激在他的心底升起，刺激之中还包含的有一种打破禁忌的罪恶感。
　　啊，这是？变态的问了好一会儿内裤上的气味，唐夜终于舍得把它拿离自己的鼻子，仔细观察女人的隐私物件。只见上面居然有一根黑黑亮泽的毛发，而且，在内裤正对女人生命之门的部位还有一团湿湿的痕迹。
　　唐夜激动的拿起内裤上的毛毛仔细观察，都说女人那地方的毛越多，性欲也就越旺盛，看这根毛发的粗细及长度，凌芸那地方的毛毛应该不是很多，属于正常范围。
　　这个湿痕是水吗？还是体液？唐夜又凑上鼻子闻了闻，味道不变，腥臊，可问题是，这就是内裤的味道。唐夜心虚的看了眼浴室门，暗暗吞了口口水，伸出舌头轻轻舔了舔，这厮也不嫌脏。不咸不淡的，说实话，什么味道也没有，有也是尿味。这，这TMD到底是不是老妈那儿的水啊？唐夜郁闷了。
　　“夜儿……”
　　“啊？”
　　唐夜吓了一大跳，手里的内裤直接掉在地上。凌芸的突然出声可是把他给吓得丢了魂了。
　　“你怎么还没洗澡？”
　　“我在洗，在洗呢。”
　　唐夜急忙说道。
　　“你在洗澡，可是我怎么没听到水声？”
　　“水声？哦，我，我在洗头，我把水龙头关了。”
　　“哦，那你快点，很晚了，早点睡觉吧。”
　　“好的。”
　　唐夜长长的松了口气，重新捡起地上的内裤拿在手里，腿间的玩意儿硬的生疼，一个多月没找女人了，他是真的真的很想干那事了。
　　咬咬牙，唐夜轻轻解开皮带，脱下裤子，露出自己里面已经高高扬起的兄弟，那玩意儿就像一根旗杆，高高耸立着，不管是高度还是尺寸都非常的惊人。唐夜小心翼翼的把内裤展开，然后轻轻套在自己的长枪上。
　　“哦……”
　　他控制不住的呻吟一声，这完全就是心理作用了，用那玩意儿，能有多舒服啊？
　　事儿都做到这个地步了，再想其他的也没用了，唐夜拿着凌芸的内裤，开始了自己的打飞机大业！
　　当唐夜洗完澡出来时，时间已经是一个小时以后了，凌芸坐在沙发上昏昏欲睡：“你怎么洗这么长时间啊？要洗来煮着吃吗？”
　　唐夜脸色一红：“哦，我，我泡了个澡，所以，时间用得久了点。”
　　“泡什么澡啊，大半夜的。”
　　凌芸说着，从沙发上站了起来，往浴室走去。
　　唐夜吓了一大跳：“妈，你做什么？”
　　“能做什么，当然是洗衣服了。”
　　“啊，洗衣服？”
　　唐夜吃了一惊：“今晚很晚了，明天再洗吧。”
　　凌芸一愣：“你做什么？”
　　唐夜讪讪道：“什么做什么？”
　　“我是问，我去洗衣服，你这么着急做什么？”
　　凌芸奇怪问道。
　　“我哪有着急，我这不是怕你累着吗？”
　　唐夜连忙道，凌芸被他弄脏的内裤还在衣服架子上呢，她进去了，肯定能看到，到时候，岂不是糟糕透顶？
　　凌芸想了想，也是，临出门时，大丫头二丫头为她收罗了一大堆衣服，每天穿一件，一个月后才会重复，两人最不缺的就是衣服了。
　　“那好吧，那我们去睡觉吧。”
　　凌芸每说这句话，唐夜心中就忍不住激动，虽然他明白凌芸说的睡觉不是那个意思。
　　“好，那，那睡觉吧。”
　　唐夜看了眼浴室，拉着凌芸向设在车后座的卧室走去。卧室有两间，不过今晚用不着了，一间就够了。
　　“明天早上我早点起，然后先把衣服洗了，到时候妈就看不到什么了。”
　　唐夜心中暗暗盘算，他算到了明天早上，但他没算到凌芸半夜有可能起夜！万一她起夜，那么他留在浴室里的龌龊证据肯定会被她看到。
　　看着狭窄卧室里的唯一一张双人床，唐夜的心砰砰的急跳起来，仿佛是新郎官儿进新房，心里忍不住胡思乱想。他偷偷看了眼走在身边的母亲，良辰美景，佳人如玉，如果，身边的女人是他的女人，那该多好。能拥有如此美丽的女人，肯定是上天的眷顾。
　　凌芸心里也有些忐忑，再如此狭窄的空间里，万一唐夜想对她做什么，她连躲避的地方都没有。当然，凌芸心中也充满了莫名的期待，她期待发生什么，但又似乎，担心发生什么。
　　凌芸放开唐夜的手，走到床边整理好被单和床铺，然后脱掉鞋，翘着屁股爬上去。她的屁股很大很翘，特别是她四肢着地的时候，那满月似的美臀高高撅起，让人看了忍不住想冲上去来个后入式。唐夜继续吞口水，眼睛一眨不眨的盯着凌芸的美臀，舍不得移开眼睛。眼前诱惑的一幕让刚才才软下去的小兄弟腾的一下弹了起来，他现在可没穿衣服，身上就只有一个内裤和一块浴巾，围绕在腰间的浴巾被他坚硬的小兄弟高高顶起，形成一个大大的蒙古包。
　　“你站在那儿做什么，快上来啊。”
　　躺好了的凌芸红着脸招呼他。
　　“啊？哦，好，我，我这就来。”
　　唐夜发现此时自己舌头有些大，连说话都不会了，结结巴巴的。
　　唐夜小心翼翼的爬上床，离凌芸一尺远，生怕不小心碰到她，以前他也不是没陪凌芸睡过，可是没有那一次有这次这么让他紧张。
　　儿子紧张的神情反而让心中也很紧张的凌芸彻底的放松下来，她扑哧一笑：“我是洪水猛兽吗？你离我这么远，靠过来一些，我们母子好好说说话。”
　　要和唐夜一起睡，凌芸的穿着自然不能随意的，不管她内心怎么想的，穿着暴露的和唐夜躺在一起，她还是做不出来。
　　唐夜脸色涨红，讪讪笑道：“不是，我只是，嗯，只是觉得有些不习惯。”
　　凌芸笑道：“有什么不习惯的，我们是母子啊，睡在一起，很正常的，以前你不也是和我睡过的吗？”
　　“那不同，那时候的情况和现在的不同。”
　　“有什么不同？”
　　凌芸紧逼。
第三十五章 顿悟了
　　唐夜一愣，是啊，有什么不同？就在几个月前，他也和凌芸睡在一张床上过，两母子聊天还聊了大半夜，聊得还很开心呢。现在和几个月前有什么不同？环境吗？在家里的房间里，两人同样是孤男寡女，就算两人做出什么出格的事同样不会有人会知道。环境不同这一说，似乎站不住脚。
　　唐夜想了想，认真的看着母亲：“或许，是心境不同吧。”
　　凌芸嗤笑道：“心境？你倒是说说，心境怎么个不同了？”
　　唐夜微笑看着母亲：“妈，你又何必明知故问呢？”
　　“明知故问？你说这话让我越来越不明白了。”
　　凌芸似笑非笑的道。
　　“妈，你一定要逼我说吗？”
　　唐夜神情渐渐严肃起来，某些话，说穿了就没意思了，因为一旦说穿，不管是说话之人还是听话之人都必须的面对，甚至做出选择。
　　凌芸俏脸一红，淡淡道：“你说吧。”
　　唐夜微微皱眉，妈这是怎么了，我话都说到这份上了，她还逼我继续往下说？
　　想了想，唐夜选择了个比较委婉的说法：“为何你现在穿如此保守的睡衣？”
　　的确，凌芸现在的睡衣的确很保守，衣服是长袖，纽扣扣到脖子，而且很宽大，就算凌芸躺在床上，也出了看到她凹凸有致的身体曲线，其它东西，根本看不到。裤子也是长裤，只露出一双天然玉足，玉腿的修长与美好，自然是看不见的，除非她绷紧裤子，美臀也别说了，除非她像先前那般趴着。
　　凌芸红着脸道：“我，我喜欢穿这样的睡衣。”
　　唐夜摇摇头：“妈，我想，在家里，你这种睡衣比较少吧，几个月前你和我睡一起的时候，穿的睡衣可不是这个样子的。”
　　“那是因为，嗯，因为房车的衣柜里只有这种睡衣了。”
　　凌芸继续找借口。
　　“妈，是你逼我说出来的，你现在觉得，你这些解释，不是有种欲盖弥彰的嫌疑吗？”
　　唐夜摇头道，他根本不信凌芸说的话。
　　凌芸无话可说了，她的解释仅仅是让她自己有个台阶下，她心里怎么想的，她自己何尝不知道呢？她也怕，她也怕今晚和唐夜发生什么。以前她没这种顾忌，因为那不可能，现在她有了这种顾忌，那就是有可能。这难道不就是心境的变化吗？
　　“妈，或许，我们都应该坦然一些。无法做到坦然面对，那么我们只能保持距离，你这样，若即若离的，弄得我很尴尬不说，也让我很难受。”
　　唐夜苦笑道，说着，他看了看腿间高高顶起的浴巾。
　　凌芸还是没有说话。
　　“妈……”
　　“夜儿别说了，是妈妈不好，你，你回你的房间里去睡觉吧，我，我想睡了。”
　　凌芸直接转过身背对着他，身体蜷曲着，山峦般起伏的娇躯暴露在唐夜眼前，肥硕圆翘的屁股正对着他，臀缝隐现，魅惑至极。
　　唐夜苦笑，他傻傻的看着背对着自己的母亲，心中起伏不断，感情与道德陷入了争夺战之中。突然，一个声音轻轻响起：“跟着自己的心走！”
　　这句话是凌芸说的。
　　砰！仿佛是佛门大钟在他的脑海里响起，一扇金光闪闪的大门正缓缓向他打开，在这一刹那，唐夜顿悟了，他彻底的顿悟了，跟着心走，没错，就是跟着心走。母亲凌芸现在所做的事就是跟着心走，与她相比，自己反而显得有些束手束脚，放不开手。母亲都做到这个地步了，为什么自己还要退缩，自己究竟在怕什么？原来，一切的一切都不是妈妈要做什么，而是自己要逃避到什么时候？先前的索吻，现在的同床共枕，以及先前的送浴巾，妈妈的目的是什么，不是已经昭然若揭了吗？就算她没有想和自己做那种事的想法，可是，她肯定是希望自己能给她安慰的，什么安慰，男人对女人的安慰。
　　想到这里，唐夜大大方方的在凌芸身后躺下，把她娇柔的身体抱进怀里。膝盖轻轻分开她夹紧的大腿，把坚硬的小兄弟顶入她的腿间，与她柔软的私处贴在一起，大手伸到她胸前，隔着衣服抓住她胸前的两颗柔软硕大，十指轻轻揉捏，不断的使那两团软肉发生变形。
　　唐夜大胆的行为一下子让凌芸惊呆了，她身体僵硬，不知道接下来给怎么办，是拒绝，还是承受。她想让唐夜给她安慰，可是具体怎么安慰她却没仔细想。直到唐夜做出如此大胆的行为，她才回过神来，她所需要的安慰，仅仅是能依偎在唐夜的怀中，让他抱着自己睡觉。
　　“夜，夜儿，不要。”
　　凌芸颤抖着声音拒绝道。
　　“你放心吧，我不会做什么的，我就这么抱着你。”
　　唐夜把脸埋进她的秀发里，瓮声瓮气的道。
　　就这样了还不做什么？凌芸苦笑，自己这算不算是作茧自缚呢？
　　凌芸拉着唐夜的大手，把他放到自己的小腹上，至于顶在腿间的东西，她则没动：“就这样，睡觉吧。”
　　唐夜轻轻的应了一声：“嗯。”
　　停了一会儿，他这才小声说道：“妈，对不起。”
　　凌芸不解：“为什么说对不起？”
　　“其实，应该是我主动的。”
　　凌芸沉默了一会儿，这才轻声说道：“我们这么做是会下地狱的，要是真的要下地狱的话，那就让我一个人下吧，我知道这么做不可以，可我就是控制不住。都怪你，一直对我这么好，让我如此狼狈。”
　　唐夜笑道：“儿子对妈妈好，是天经地义的吧。”
　　“是啊，是天经地义的，妈妈是个坏女人，居然喜欢上了自己的儿子。”
　　“额……”
　　唐夜愕然：“妈，你别这么说，我不是也喜欢上了自己的妈妈吗？”
　　“夜儿，我们的关系就到此为止吧。”
　　“什么意思？”
　　唐夜不解。
　　“我们之间的关系就保持现在这种状态，不能再进一步了，否则，真的会天打雷劈的。”
　　凌芸终究还是恐惧了，爱上自己的儿子已经给她非常大的压力了，要是再进一步，以她现在的心态，根本不可能。
　　唐夜并没有逼她，不过，他却已经下定决心，追求自己的母亲了，他不会逼她，他会一直等到某一天她分开双腿让自己进入她的身体，与她灵欲结合。
　　“好，你说什么就是什么。”
　　唐夜轻声道。
　　“那，你把你插在我腿间的东西拿开吧。”
　　凌芸颤抖着声音，轻轻道。
　　唐夜苦笑道：“妈，你这可为难我了，我这也是为了让你舒服才放在你那儿的，否则，我估计要一直顶着你的屁股了，那样你会更难受。”
　　凌芸大羞：“色狼，你就不能让它软下去吗？”
　　“妈，要是能软，我早软了，怀里抱着你这么个大美女，我就是圣人也控制不住啊。妈，你忍耐一会儿吧，等我睡着了就好了。”
　　“你能睡着，我睡不着。”
　　凌芸没好气的道。
　　“那怎么办？”
　　“你，是不是你发泄出来就能软下去了。”
　　凌芸试探着小声问道，问出这话，她自己都差点让自己给羞死了。自己真的是堕落了，居然和儿子讨论起这种话题来了，不过，这相比起日本那些用身体做道具，来对孩子进行性教育的母亲来说，自己似乎真的太纯洁了。
第三十六章 情难自禁
　　唐夜也有些尴尬，他讪讪道：“一般来说是这样的，不过我天赋异禀，一次两次应该不行。”
　　凌芸：“……那怎么办？”
　　“先这样吧，你别动，就这样好了，你越动我越软不下去。”
　　唐夜苦笑道，男人还是挺好，可是太挺了，也难受啊。
　　犹豫好一会儿，凌芸这才低声说道：“我帮你吧。”
　　“你说什么？”
　　唐夜惊讶出声，这是什么情况？你帮我？你怎么帮我？用手？用上面的嘴？还是用下面的嘴？一连串的问题砸在唐夜的脑袋上，他一下子懵了，幸福来得太突然，心脏受不了啊。怪不得范进中了举人之后，居然高兴的疯了。
　　凌芸并没有回答他的话，小手轻轻伸到身后，捉住他的硬梆梆的棍子，棍子尺寸惊人，而且温度奇高，少说也能赶得上太阳表面的温度了。当然，这是夸张说法！
　　全身最敏感的部位被凌芸握住，唐夜身体猛地一僵，老妈这是什么意思，这么做，是不是太着急了，我还没准备好啊，不过，没关系，我可以一边做一边准备。
　　“你，你别胡思乱想，我，我就是想让你舒服一些。”
　　凌芸颤抖着声音说道，不管今晚两人的关系发展到什么地步，以后两人的关系都不可能恢复到纯洁的母子关系了。
　　唐夜苦笑：“你这样，我能不胡思乱想吗？”
　　凌芸大羞，用力的握了一下手中的东西：“我，我只是用手帮你，你，你别想歪了，你要记住，我，我可是，可是你的母亲，你千万不要对我有什么不好的想法。”
　　你不这么说还好，一说，我更忍不住了。唐夜一激动，大手直接按在凌芸高耸的胸膛上。
　　凌芸娇吟一声：“你做什么？”
　　“你帮我，我也帮你，这叫礼尚往来，互帮互助。”
　　唐夜嘻嘻笑道，与凌芸说开后，他整个人的表现大胆的多了，敢公然的占凌芸的便宜了。
　　“什么互帮互助，胡说八道，把你的手拿开，你捏疼我了。”
　　凌芸大羞，在他的手背上拍了一巴掌。
　　唐夜凑上嘴巴，在她耳朵上轻轻咬了一口。耳朵是很多女人的敏感地带，凌芸也不列外，耳朵被咬，她的全身的力气仿佛一下子被抽光了，她软绵绵的躺在床上，娇喘吁吁：“夜儿，别乱来，不要，我，我还没准备好。”
　　唐夜邪魅笑道：“我也没准备好，你放心吧，我不会要了你的，我们就这么抱着睡觉吧。”
　　经过这么一打岔，凌芸也不再想着要帮他什么的了，让他把手放在胸前已经是她最大的忍耐限度了。
　　游玩了一天，两人都非常的累，刚开始因为情绪激动还无法睡觉，一个小时后两人终于沉沉睡了过去。
　　沉沉睡到半夜，凌芸因为内急，不得已从睡梦之中醒了过来，刚醒过来她便感觉到自己的胸前十分的热，热的都出汗水了，而且那敏感的两团软肉被人捏在手里，乳头被夹在指缝之间，感觉很是怪异。
　　嘤咛……凌芸娇吟一声，娇躯一软，全身泛起一层潮红色。她努力把唐夜的手从胸前拿开，手酥脚软的爬下床，捂着胸前，羞愤欲死的转身盯着熟睡的唐夜。
　　此时唐夜睡得正香呢，凌芸的离开让他感觉到怀里一阵空虚，他下意识的挥了挥手臂，想抓住什么东西，最终，凌芸的枕头遭了殃，取代了她的位置，被唐夜抱进怀里狠狠的蹂躏。
　　凌芸看得好笑又好气，这个色狼连睡觉都不踏实。视线下移，凌芸看到了让她差点羞死的东西，原来，唐夜是围着浴巾睡觉的，他里面只穿了条内裤，经过一个晚上的扭动，围在他腰间的浴巾早已经松落了，他腿间的小兄弟高高竖起，把窄小的内裤顶出一个大包，隔着内裤就能看到他里面的玩意儿就像一条龙一样盘曲着圣身体，模样狰狞，尺寸巨大。
　　“呸！”
　　凌芸俏脸通红的轻啐一口，急忙捂着砰砰直跳的心脏冲进厕所，那东西太吓人了。
　　走进浴室，凌芸靠在门背后，捂着快速跳动的心脏，脑海里一次次的回想起刚才所看到的那根东西，那东西真不像是人的，要是进入身体，那还不把那娇嫩的地方给捅穿了？
　　凌芸啊凌芸，你在想些什么啊，他，他可是你的儿子啊，你稀里糊涂的爱上他已经是个错误了，你难不成还想和他更进一步，做出那禽兽不如的事来不成？
　　靠在门后默默的平息自己内心的躁动，感觉自己已经恢复了正常，凌芸这才拖着疲惫的身体向马桶走去，突然放在衣架上的内衣内裤引起了她的注意。
　　“呀，先前洗澡，忘记收拾了，夜儿进来洗澡，岂不是都看到了，穿这么大胆的内衣，他，他不会以为我是淫荡的女人吧。”
　　想到这儿，凌芸一把抓过性感的小内裤，想把她藏起来。突然，她的手碰到了一片湿湿滑滑的液体，有点像沐浴露。
　　“嗯？这是什么？”
　　凌芸拿起内裤，仔细翻看起来，内裤里有一滩乳白色的东西，与沐浴露的颜色形状差不多。凌芸皱着眉头用手捏了捏白色胶状液体，黏黏的，滑滑的。
　　“对了，沐浴露有香味。”
　　凌芸恍然大悟，拿着内裤凑到鼻子前闻了闻，那东西有味道，但却不是香味，而是一股非常特殊的气味，嗯，充满阳刚的味道。闻了让人心跳加速，脸蛋儿发红，娇躯发软。
　　“这是！”
　　凌芸大吃一惊，她终于明白那是什么东西了，腾，凌芸俏脸瞬间血红：夜儿，夜儿居然拿我的内衣，拿我的内衣做那事？好，好变态啊，难道，他有那方面的癖好吗？
　　凌芸拿着自己的内裤呆呆发傻，过了后一会儿她才回过神来。看着内裤上的白色液体，凌芸贝齿轻咬红唇，据说男人的这东西是养颜的，也不知道是不是真的，他爸爸的我以前没吃过。吞了吞口水，凌芸慢慢把内裤凑近自己的嘴巴。一股阳刚的腥臊传入她的鼻子，刺激的凌芸就像在梦中惊醒一样，一下子把内裤拿的远远的：“我这是在干什么，我怎么能这么做，这，这太羞人了，也太，太变态了。”
　　“这有什么，反正现在又没人看到，你做了，别人也不会知道，难道，你不想尝尝男人这东西的味道吗？当年你老公的，你嫌脏，现在这是你儿子的，他整个人都是你生出来的，他身上的东西，与你身上的东西有什么区别？”
　　“不行，不行，这太羞人了。”
　　“有什么不行的，你不是在心里已经下决定了，以后跟着心走吗？你现在想做的就是尝尝男人的味道，舔一下，就舔一下而已，就当是尝尝沐浴露的味道好了。”
　　对，就当是尝尝沐浴露的味道好了！凌芸在心中做着天人交战，终于，她做出了选择：就当是尝尝沐浴露的味道。
　　颤抖着小手把自己穿过的内裤凑到嘴边，犹犹豫豫，且小心翼翼的伸出舌头舔了一下，淡淡的，没什么味道，不过味道并不奇怪，再尝尝！凌芸再次伸出舌头舔了舔。有一次就有二次，有二次就有三次，内裤上阳刚的气味似乎是毒品，能让人上瘾的。凌芸舔着就不知道停止，等她醒悟过来时，内裤上乳白色的液体已经消失的干干净净。
第三十七章  亲亲
　　“呀……”
　　凌芸惊呼一声，一下子把手中的内裤丢出去，身体急退几步，靠在浴室门上呼呼喘气，似乎刚才还让她迷恋不已内裤是让人恐惧的毒蛇。
　　我这是在做什么啊，怎么越来越管不住自己了？夜儿的父亲离开才不到一个月啊。傻傻看着掉在地上的内裤，凌芸陷入了迷茫之中，对自己现在情感的迷茫，也对自己将来生活的迷茫。
　　跟着心走，也就是一句话，可真要做到，谈何容易。人生活在社会大环境中，或多或少的，都会受到条条框框的约束，感情，行为，都不列外！
　　人总是在冲动过后才会回想这么做的后果，然而，很多时候，大错已经铸下，后悔也没用了。凌芸刚才所做之事，算不得什么大错，不过却也是她在冲动的情况下做出来的。回想刚才自己的所作所为，凌芸俏脸一阵发烧，她只觉得自己真的太变态了，居然拿着沾有儿子生命之液的内裤舔弄。这种行为，一般只有那种内衣控之人才会做。
　　沉默良久，凌芸颤抖着蹲下身子，把掉在地上的内裤捡起来，搁着老远把它丢进洗衣机里，然后手忙脚乱的解完手，慌慌张张的回房间了。浴室，她是一刻也不想呆了，因为就在刚才，她在这儿做了一件她自己都感觉害羞的事。
　　回到房间，唐夜的睡姿十分的不好，四肢张开，成大字型，腿中间的内裤被包裹在里面的东西高高顶起，模样十分的恐怖。
　　凌芸本就羞红的脸蛋儿越发的红了，她现在有点后悔和唐夜一起睡了！不过，此时后悔也已经迟了！咬咬牙，凌芸目光躲闪的走上前去，捡起地上的薄被轻轻盖在唐夜身上，稍稍遮住他腿间的巨大，让她不是那么害羞。然后凌芸走到另一边，小心翼翼的掀开薄被，躺了上去，身子尽量侧着，远离唐夜的身体。
　　做完这一切，凌芸感觉自己后背都被汗水打湿了，她的心，一直砰砰的跳个不停。她也不知道自己在紧张什么，总之，她就是控制不住自己。她总感觉，自己像是在偷情。
　　凌芸刚躺下，唐夜一个翻身，手臂顿时搭在她的胸膛上，死死的压住她胸口的两团高耸。
　　凌芸吓了一大跳，身体僵硬，一动不敢动，时间一分一秒的过去，唐夜的手臂丝毫没有要拿开的意思，那种重力及热度，不断的刺激这凌芸敏感的胸部，很快，她便感觉自己的胸部开始发胀，顶端的樱桃也挺立起来。
　　受不了这种撩拨，凌芸轻轻伸出手去抬起唐夜的手臂，想把他挪开，突然，唐夜手臂一拉，凌芸惊呼一声，整个人完全的落入了唐夜怀抱之中。
　　事到如今，凌芸哪还不知道唐夜已经醒了啊？她握紧小拳头，轻轻在唐夜胸膛上捶了一拳，娇嗔道：“要死啊，吓死我了，快放开我。”
　　唐夜闭着眼睛，手臂收紧，凌芸与他贴得更紧了，两人胸膛紧贴在一起，中间连一张纸都差不进去。凌芸胸前的两团被挤压成了两张肉饼，那种柔软的弹性让唐夜感觉自己胸膛上似乎是压了两个注了水的氢气球。
　　“不放，谁让你鬼鬼祟祟的，我又不会吃了你。”
　　唐夜微笑道，嘴巴突然凑上前去，狠狠的吻在了凌芸的红唇上。
　　“唔……”
　　凌芸吃了一惊，连忙把脑袋偏到一边，避过他的吻。
　　唐夜一愣：“怎么了？”
　　凌芸勉强笑道：“你忘了我先前给你所说的吗？我们之间的关系，到此为止，不能再进一步了，更何况现在已经很晚了，我们睡吧。”
　　唐夜此时很难受，欲望勃发，腿间的家伙就没有软下去过。不过凌芸拒绝，他也不忍逼她，在她嘴唇上亲了一口道：“好吧，那睡觉吧。”
　　感受着顶在腿间的火热，凌芸俏脸晕红的同时，心中也升起一股子愧疚：“夜儿，对不起，很难受吧。”
　　唐夜呵呵一笑，摇摇头：“不难受，过一会儿就好。”
　　凌芸咬着红唇，不知道在想什么，过了好一会儿，她这才低低埋怨一声：“冤家，你就是专门来折磨我的。”
　　唐夜一愣，不明白老妈这是什么意思，可是下一刻，他明白了，因为有一只小手已经颤抖着握住了他腿间的火热棍子。
　　“嘶……”
　　唐夜忍不住抽了一口气：“妈，你，你做什么？”
　　凌芸大羞：“还能做什么，你这么顶着人家，你让人家怎么睡觉？”
　　“我，我可以转过身，背对着你啊。”
　　唐夜苦笑道。
　　“哼，得了便宜还卖乖，你背对着我，我更睡不着觉，你，你别说话，就这么静静的，一会儿就好。”
　　凌云说着话，小手开始轻轻滑动。在她想来，这种事最多十几分钟就能解决，因为唐怀义就是十来分钟的事。无论她是用手，还是用下面的嘴。
　　半个小时后凌芸小手酸疼无比，手中的东西非但没有软下去，反而越来越有精神了，她的小手几乎都握不住了。凌芸全身香汗淋漓：“夜儿，你，你怎么还不射啊，我的手好酸。”
　　唐夜脸色涨红，这种程度的刺激，根本无法让他满足的，凌芸的动作非但没有让他舒服，反而让他越来越难受了：“妈，我，我也不知道啊，你，你还是别弄了，我，我好难受啊。”
　　“好难受？”
　　感觉到儿子灼热的呼吸，凌芸吓了一跳，连忙抬头看去，可不是吗，唐夜脸色涨红，眼冒绿光，一副快要忍不住了的样子，不过，他这个忍不住，不是想要发泄的意思，而是，饿狼看到事物，忍不住想要扑上去大吃一顿的意思。
　　注意到唐夜的神情，凌芸一时间没反应过来，她傻傻问道：“夜儿，你怎么了，是哪儿不舒服吗？”
　　“妖精！”
　　唐夜的忍耐力本就达到了极限，再被凌芸这么娇滴滴的一刺激，他终于忍不住了，低吼一声，一下子把凌芸压在身下，嘴巴狠狠的吻向她的红唇。
　　唐夜粗暴的举动惊呆了凌芸，她傻傻的躺在床上，任由他对自己进行亲吻。过了好一会儿，凌芸这才回过神来，小手连忙去推他的胸膛：“夜儿，不可以，我们不可以这么做，你快下来，我们不可以。”
　　唐夜深吸一口气：“你放心吧，我不会要了你的，我们就这么亲亲，就这么亲亲，我很难受，你这个妖精。”
　　如果就这么亲亲的话，凌芸还是能接受的，关键是她现在想不接受也不行了。反抗不了，那就享受吧。凌芸轻轻叹了口气，两人之间的关系，果然已经不受控制的向更深层次发展了。她伸出双臂，紧紧搂住他的后背，仍由他亲吻自己的脸颊，耳垂，脖子，锁骨……
　　事实证明，亲亲只是凌芸的一厢情愿，获得了亲亲的权利，唐夜大手立刻轻轻探出，一把握住凌芸胸前的软肉。
　　“哦……”
　　敏感的胸部遭袭，凌芸忍不住发出一声娇吟，她急忙用手抓住他的大手，不让他动：“夜儿，不可以，你不可以这么做，你不是说，只是亲亲的吗？”
　　“嗯，只是亲亲，可我没说要亲哪儿啊，我要亲遍你的全身，你身体的每一个角落，你现在穿着衣服，我亲不到。”
　　唐夜狡辩道。
　　“不行，你，你只能亲我的脸，亲我的嘴，还有脖子，其它地方不行，我还没准备好，你不准乱来。”
第三十八章   挑战极限
　　对于女人，唐夜自认为自己了解的还是挺多的，比如什么欲拒还迎啊，比如什么欲擒故纵啊，比如什么心口不一，口是心非啊之类的小性子。在床上，很多女人都是刚开始羞哒哒的，一直说不要，可真当你把她的欲望勾起来了，她就会一直要，一直要，到后来，男人最怕听到的话就是我还要了！
　　凌芸，也是女人，在这方面，她和别的女人区别不大。现在她理智清醒，脑子里时刻都保持着自己是唐夜母亲这个伦理障碍，所以，唐夜现在的举动，她能接受，但无法做到坦然接受。等会儿她被唐夜挑起了情欲，什么伦理障碍，那都不是问题，追求身体以及心灵的最大享受才是她想做的。都说男人是下半身思考的动物，其实，女人何尝不是如此呢？大作家张爱玲曾说过：到女人心里的路通过阴*道。这句话或许只是张爱玲的一家之言，不过，仔细想来，还真有些道理。
　　在下举个最典型也是最为大家所熟悉的，各位狼友有女朋友的，应该有这个感觉，在第一次与女朋友上*床之前，女朋友对自己或许很是亲密，但不会黏着，一旦上过床，那就不一样了，黏得你感觉烦！如果女朋友是处*女，前后差距如何，大家应该很清楚。
　　再说说女人。女读者不放仔细体味一下，你和你的男朋友上*床之前与上*床之后的感情。
　　扯远了，言归正传！
　　面对母亲凌芸说不要的要求，唐夜并没有霸王硬上弓的逼她，他知道，现在她还保留理智，太过分的行为只会刺激她，他得慢慢的等，一步步的来。耳朵是母亲的敏感点，唐夜舍弃了亲吻凌芸嘴巴和脸蛋的做法，转而专攻她的耳朵。舔，咬，扯，吸，咂，吹，凡是嘴巴能用上的技能他全都用了个边。
　　刚开始凌芸还能轻轻摇晃脑袋，几十秒后，凌芸放弃了，双手紧紧缠住唐夜的脖子，侧过脑袋，呼吸急促的想去亲吻他的嘴巴。可惜唐夜并不如她所愿，继续挑逗她的耳垂。
　　“嗯，夜儿……”
　　凌芸的鼻音就像踩着滑雪板爬雪山，明明快要达到最高点了，却又滑了下去。
　　唐夜并没有回应凌芸的邀请，继续在它的耳朵上下功夫。
　　终于，凌芸忍不住了，一直被亲吻耳朵，根本无法满足她内心的需求：“夜儿，吻，吻我。”
　　唐夜暗笑，呼吸急促的说道：“我在吻你啊。”
　　凌芸急道：“不是，不是吻我的耳朵，吻，吻我的，吻我的唇。”
　　听的人没感觉，说的人差点都要羞死了：“哎呀，你坏死了，偏要逼人家说出来。”
　　唐夜压在凌芸身上，胸膛感受她柔软弹性的胸部，抬起头看着她如女神般的容颜，微笑道：“那，你说实话，这句话说出来，你有什么感觉。”
　　“有什么感觉？”
　　凌芸不明白他在说什么，下意识道：“没什么感觉啊。”
　　唐夜翻翻白眼，伸手在她腿间胀鼓鼓的地方摸了一把：“现在什么感觉？”
　　“啊……”
　　凌芸惊呼一声，娇躯像抽搐般剧烈的颤动几下，一股强电流通过她的下体传遍她全身，那种欲仙欲死的痛快感，真的太让人着迷了。
　　唐夜愕然，这是什么情况，老妈反应怎么这么大？我只是摸摸她那儿啊，先前又不是没摸过。唐夜不知道，凌芸的下面十分的丰满，很多小说上说女人的那地方丰满犹如桃子，事实上是夸张了。其实，很多女人那儿是没二两肉的。真正丰满如水蜜桃的极少。那种女人属于男人的恩物，极品之中的极品女人。
　　凌芸，就是这种极品女人。她那儿的唇瓣十分的丰满，平时的时候都是十分的肥厚，一旦充血，那更是水嫩如蜜桃，轻轻一捏就能挤出水。而且还变得十分的敏感，那怕是一根头发轻轻划过，也能激起她强烈的反应。
　　等凌芸稍稍平息激动的情绪后，唐夜不等她说话，大手再次探到她的腿间，隔着丝滑的睡衣用力的在她丰满的私*处揉搓几下。他的手的位置很好，四根手指插入她的腿间，食指和无名指小指刚好压在她两边唇瓣上，中指则压在那条肥美的缝隙上。随着他的揉搓，他的中指竟然隔着睡裤，微微陷进那条缝隙之中，中指受到两片柔软温润的肉唇挤压，一种包容感袭上他的心头。
　　“哦……夜，夜儿，不要，别这么弄我，妈妈承受不住，嗯，好，好难受……”
　　凌芸被唐夜刺激的连话都说不清楚了，她只能不断的扭动身子，两条丰腴的大腿不停的分开夹紧，再分开加紧。手臂抱着唐夜的身体越发的用力，似乎是想把他整个人给揉进自己的身体里。
　　唐夜上下齐动，嘴巴亲吻着凌芸的耳朵脖子，一只手放在她的腿间蹂躏她肉乎乎的私处，另一只手则探到她的臀后，用力的抓捏着她的肥臀。
　　凌芸在他三方面的攻击下，很快陷入了情欲纠缠之中。她不等唐夜主动出手，直接解开自己睡衣的口子，扯下胸罩，放出自己两只雪白硕大的乳*房，用手托着向唐夜的嘴巴送去：“夜儿，好儿子，吻我，吻我这里，哦，好儿子，好舒服，妈妈好舒服，用力吸，对，就，就是这样……”
　　送上来的美味，唐夜没理由放过，再说了，这两只硕大的乳房很久以前还是他的饭碗呢，现在，他最多也就是重温当年的美好享受罢了。唯一的区别就在于，当年这两只乳房里充满了甘美的乳汁，而今天里面则什么都没有。嗯，还有另外一个区别，那就是心爱之人与被吸之人情绪不同。当年怀中的孩子太小，对母亲的乳房没什么感觉。而母亲则是满怀母爱，丝毫没有那方面的想法。现在不同了，吸奶之人，不是为了吃饱肚子，喂奶之人也不再是为了展现自己的母爱，更多的是为了彼此情欲的发泄。
　　唐夜贪婪的趴在凌芸的胸前，嘴巴不停的在她两座山峰之间移动，一会儿吸住这个乳头，用力的吮吸几下，然后叼着凌芸的乳头用力往上拔。微微的刺痛感非但没有遏制凌芸的欲望，反而使她越来越激动，越来越难以自持。
　　“哦，好舒服，用力吸，儿子，老公，用力吸，我好舒服，哦，啊……”
　　她嘴里的呻吟声就是最好的春药，收到她的鼓励，唐夜吸得越发的卖力了。
　　这是母亲的乳房，这是妈妈的奶子，我在玩妈妈的奶子。这个念头一直在唐夜的心头挥之不去，一种突破禁忌，挑战社会伦理道德底线的刺激感罪恶感让他心中激动万分，牙齿十分的痒痒。心中也升起一种变态的虐待感觉，他不止一次想用力咬凌芸的乳房，可是最终他都忍住了。他用尽全力的长大嘴巴，然后竭尽所能的把凌芸硕大的乳房往嘴里吸，他非常想把凌芸的奶子吞进肚子里。在吸凌芸一只乳房的时候，他的手则用力的把玩着她的另一只乳房。他的力道十分的大，凌芸的乳房在他手里剧烈的变化这形状，简直比面团还不如。
　　在这种疼痛的虐待感觉之中，凌芸渐渐的放肆起来，嘴里的声音越来越大，说的话也越来越下流：“哦，夜儿，夜儿，我的夜儿，妈妈的好儿子，你吸得我好舒服，我的奶子都要被你捏爆了，好老公，你捏死我吧，哦，好痛，好舒服，啊，儿子老公，我受不了了，太舒服了……”
　　母子身份，这一刻在两人心目中都有些微不足道了。
第三十九章  什么叫六九
　　唐夜吐出凌芸的乳房，手忙脚乱的把她的睡衣睡裤脱掉，然后一把扯掉自己身上的内裤，一个翻身压在凌芸身上，胸膛不断挤压她的胸部，两人的胸膛赤裸裸的贴在一起，彼此都能听到对方的心跳声。两人就这么默默对视着，谁也没有说话，凌芸脸色晕红，眼睛水汪汪的，脸上表情似笑非笑，看不懂她是什么意思。
　　唐夜微微撅起屁股，握住自己坚硬的小兄弟，把它挤进凌芸的腿间，然后眼神充满侵略性的盯着凌芸：“妈，我要干你。”
　　唐夜从来不觉得以前自己那一句话有这句话这么霸气，妈，我要干你！天呐，这是需要多么大的勇气才能说得出来的话呀。凌芸这个做母亲的反应是什么暂且不说，唐夜这话，一下子就把这个世界所遵循的伦理道德给撕得粉碎。他，这是在践踏，几千年儒家思想所形成的规则。什么规则，母子性交是乱伦的规则。他这是在赤裸裸的表达自己想干自己亲身母亲的愿望。无须掩饰，无需伪君子似的心中龌龊，行动却是正大光明之极。
　　他唐夜，就是想干自己的母亲，想把她生给他的肉棍重新捅入她的身体，回到他生命的起源地，甚至不惜把他的生命精华注入母亲的体内，也让她为他生个孩子。
　　妈，我想干你！这句话是如此的霸气，如此的大胆，如此的蔑视这个社会！当某一天某个男孩对着自己的母亲说出这句话时，那么我要恭喜他，你，终于不是普通人了！你是一个敢于挑战天下人的英雄，先驱者。当然了，先驱者的命运往往都是悲惨的。
　　人活一世，不怕流芳百世，也不怕遗臭万年，最怕的则是庸庸碌碌，无为一生。当你死的那天，除了你的亲人能证明你曾经出现过在个世界外，你没有留下任何能让人记住你的东西。人过留名，雁过留声，千百年后，没有人再记得你是谁，也无法有人证明，你曾经存在过。你就像一缕轻烟，短暂的出现了，然后彻底消失。
　　秦桧跪在岳飞面前，一跪千年。史书上浓墨重彩的记上一笔，秦桧乃宋朝奸臣，然后则是他的生平事迹，好的坏的，都有记载。再过几百年，秦桧照样是家喻户晓的人物。
　　而那些兢兢业业推动社会进步的好人呢，他们现在又在哪儿？史书上可有记载？遗臭万年，至少让人记住万年！所以，人活着，就要与众不同，不管你这种与众不同是好是坏。不要做普通人！
　　咳咳，这只是作者的胡扯，大家千万不要信了，可不要有那种脑残儿童看了本书，真的冲回家当着父亲老爸的面对自己的母亲大吼：妈，我要干你。到时候家长说我引诱未成年犯罪，那就糟糕了。继续刚才的描写！
　　唐夜大胆的话语让凌芸呆了一呆，紧接着她伸手捂着脸，嘤咛的娇吟一声，羞不可耐：“夜儿，你，你胡说什么，说什么，要，要干我，我，我，人家可是你的亲身母亲呢，你干我，那不就是乱伦吗？不行，不可以。”
　　“妈，我们现在已经是在乱伦了，所以，妈，你就别再顾及了，我现在很难受，你也很难受对不对，来吧，让我草你，草你的屄。”
　　唐夜越说越不堪，越说越下流，但是奇怪的是凌芸听到这种粗鲁的语言，非但没有生气，反而觉得非常的刺激，心中也有只魔鬼在敲门。
　　心中虽说充满了那种打破禁忌的刺激快感，可是作为母亲，应该有的矜持还是得有：“嘤咛，夜儿，别，别说脏话，什么，什么我的屄，难，难听死了。”
　　唐夜邪魅笑道：“妈，难听是难听，可是说起来很刺激哦，来，你跟我我说，屄……”
　　“我，我不。”
　　凌芸大羞，儿子说了还不算，还要让她说，她可不好意思。
　　“妈，没关系的，来吧，这里只有我们母子两人，你的屄我摸过了，你的奶子我也摸过亲过了，我的鸡巴你也摸过了，我们之间已经没什么秘密了。来，跟着我说，屄！”
　　唐夜继续诱惑道，唐夜这个举动倒并非是为了追求刺激。想要干到亲身母亲，他就要先打破她的心灵壁垒，粗俗的言语未尝不是一个好法子。
　　与自己的儿子玩性游戏，甚至做爱的母亲，说她是圣女，绝对没人会信。这种母亲，或多或少都有些淫荡。唐夜要做的，就是把自己母亲隐藏在内心深处的淫荡潜质进行最大化，让她变成一个独属于自己的荡妇，到时候他想怎么草还不是自己说了算。
　　“我，我不。”
　　凌芸再次拒绝，做了几十年的女神，在外人面前她总是清冷高贵，一副雍容得体，不可侵犯的模样。现在要让她像个妓女一样说些粗俗不堪的言语，还真的有些为难她了。
　　“妈，来吧，说这种话很刺激的，不信，你试试，来，跟着我说。屄。”
　　唐夜再次诱惑道。
　　凌芸咬着红唇犹豫了一下，朱唇微启，最终还是没有声音发出。
　　唐夜大急，伸手在她的逼上捏了一把，凌芸受到刺激，一个音脱口而出：“屄。”
　　唐夜激动的脸色通红，眼冒绿光：“对，对，妈，就是这样，来，再来一遍。”
　　凌芸羞愤欲死，自己居然真的说了如此粗俗的话，听到唐夜的话，她再也不肯开口：“不，我不，我不要。”
　　这次她的态度很坚决，丝毫不像刚才那么暧昧。
　　无奈，唐夜只得放弃，他知道，这次的尝试失败了。他心中有些小失望的同时，也暗暗松了口气。如果母亲被他一次调教成荡妇，那以后还怎么玩？得不到的，才是最好的。
　　“妈，我的鸡巴硬得好疼啊，我想操你的屄可以吗？”
　　唐夜继续用语言刺激。
　　“不行，夜儿，我是你亲身母亲，我们不能做那事，那事乱伦。要是让人知道了，我们会被人戳脊梁骨的。你要我做什么都可以，就是做那个不行。”
　　看来，凌芸还保留的有一些理智。
　　“那，妈，我们来六九吧，这样，你爽，我也爽。”
　　唐夜想了想，提建议到，干不到母亲的屄，先干她的嘴也成。
　　“六九？什么事六九？”
　　“妈，不是吧，六九你都不知道？你没和我爸爸玩过吗？”
　　唐夜惊讶道。
　　在这个时候说起唐怀义对凌芸的刺激绝对很大，她娇躯一软，娇吟一声，身子轻轻抽搐几下：“夜儿，别提你爸爸，别提你爸爸，你爸爸刚死，我却和你做这种事，我觉得对不起他，我是个坏女人，老公刚死，我就和儿子做这种事，我一定会下地狱的。”
　　说到这里，凌芸俏脸惨白，情欲慢慢从她的身体里消退。过去的一天来，她的改变太过剧烈了，早晨出门前她还和唐夜是规规矩矩的母子，到了晚上，两人已经躺在床上做夫妻之间的事儿了，如果不是她保留了一丝理智，估计现在她都在儿子的胯下婉转承欢了。
　　刚提到父亲，唐夜便知道不好，母亲昨天中午（现在是凌晨）的时候还为父亲的去世感到难过，为了不让自己担心，她努力做出开心的事。可是现在，却要让她委身于自己这个儿子，这事情发展的太过迅速了。一个女人，再善变，她也不会变得这么快的。
　　唐夜此时暗暗庆幸，庆幸自己没有一时头脑发热要了母亲的身子，很明显，现在两人做爱，对凌云来说，不管是感情，心里，还是身体都没有准备好。贸然做了，只会给她心里留下阴影。这种阴影想要消除，并不容易，关键是她自己对自身这种行为的无法释怀。这就好比一对男女朋友，女的想在结婚当天把自己的身子给男朋友，可是因为一次意外，男朋友趁女朋友冲动的时候要了她的身子。事后女朋友自然不会说什么，毕竟干那事的时候，她也是同意了的，可她心里总有一个疙瘩，这个疙瘩有些莫名其妙，她甚至不知道该怪谁。怪男朋友？做的时候，她是自愿的。怪自己？可这是意外，男朋友不能乘人之危要了自己的身体。
第四十章   幸福
　　唐夜非常的尊重自己的母亲，也非常的渴望得到她的身体，可他真心希望他和母亲的融合是灵欲结合，彼此都全身心的接纳对方，而不是这种带有冲动性质的做爱。他不想干完了母亲，还要花很长一段时间却解除她的心结。越是珍贵的东西，越是需要仔细品味。给你一瓶八二年的拉菲，你却用粗制陶碗来喝，那种极品红酒的滋味肯定大打折扣。那怕你所用的陶碗是几千年前，新旧石器时期留下来的！恰似此理，凌芸的身体对唐夜来说，估计是这个世界上最宝贵的宝贝，自己半强奸性质的索取，自然没有她主动张开腿，让他进入要来的美妙。
　　美酒要用相应的器皿来盛，美人，则是要心甘情愿的为你奉献一切才爽。
　　看到母亲如此痛苦，唐夜连忙把她抱进怀里，轻声安慰：“妈，你不要责怪你自己，我想，爸爸是不会怪你的。”
　　凌芸一愣：“你爸爸怎么不会怪我？”
　　唐夜大手放在凌芸的腰间，轻轻摸索着她腰间的细肉，尽量唐她激动的情绪稳定下来：“妈，在我爸爸去世之前，你一直对他很忠贞，你不曾做过半点对不他的事。现在我爸爸去世了，你已经是个独身女人了，你有权利去追求自己的幸福。现在社会，不讲究守寡，寡妇再婚很正常的。我想，如果我爸爸爱你，他也不会忍心看着你孤独终老吧。”
　　“可是，你是我儿子啊，你爸爸要是知道我和你……那他还不气死？”
　　凌芸反驳道。
　　“妈，我和别的男人，有区别吗？”
　　唐夜耸耸肩，无所谓的道。
　　凌芸尖着声音：“没区别吗？你是我儿子，我是你母亲，我们这么做是乱伦。”
　　“额，妈，我是说我和别的男人有区别吗？”
　　“嗯？”
　　凌芸不解：“刚刚我不是说过了吗，你是我儿子，我是你母亲。”
　　唐夜苦笑，这还不好解释了，其实，他想说的是，他和别的男人没区别，对母亲来说，都是男人。
　　“妈，其实我和别的那人，没区别，对我爸爸来说，你以后无论是找我，还是找别的男人，都是给死了的他戴绿帽子。”
　　唐夜刚说完，凌芸便轻啐一口：“呸，胡说八道，什么戴绿帽子，说的这么难听。”
　　唐夜也感觉这个说法有点太，太贬低母亲了，他讪讪笑道：“我的意思是，这终究都是一种背叛。与其让你便宜了，你不熟悉的，我爸爸也从来没见过的陌生男人，你还不如便宜了我。我和你是母子，血肉相连的母子，不管是在身体上还是在心理上你都对我很熟悉，也都不排斥我的接近。我们之间唯一存在的障碍，那就是伦理关系。可这种东西，是我们自己的事，与别人无关，那怕这件事情最后暴露出去，最多也就是惹人非议而已，大不了我们转国籍到国外去，到一个没人知道我们是母子的地方去生活。如果，你找别的男人，那就不同了，你对他根本不了解，你无法知道，他是为了你的心，为了你的身体，还是为了你的钱来接近你。就算他是真心爱你的，那么你呢，你爱他吗？你自己感觉，你能容忍别的男人像我这样对待你吗？如果我爸爸真的爱你，那么他就会洗完你过得幸福，我自信，在这个世界上，没有任何男人有我更爱你，我也自信，你对我是有爱的，不然，你不可能甘冒天下之大不韪与我做这种乱伦的事。妈，抛却母亲的身份，你自己说，你与我在一起，幸福吗？”
　　“我幸福吗？”
　　凌芸喃喃自语，这个答案不需要她回答，是的，她很幸福，她能在这么短的时间内摆脱失去丈夫的痛苦，最大的功劳者，非他唐夜莫属。他对她的宠溺，他对她的包容，他对她的言听计从，他对她的无微不至的照顾关怀，如果不是他深爱着她，他是无法做到这个地步的。一个女人一辈子追求什么，易求无价宝，难得有情郎。女人这一生，追求的，终究是个知情知趣的有情郎。那怕当今社会，女人的地位大幅度提高，女强人更是数不胜数。那些女强人，心中怎么想的，我不知道。但在午夜梦回的时候，她想不想有个爱她的男人在身边陪着，这应该是无需多问的。女强人青春年少时，对有情郎的渴望或许不是那么强烈。等到老的那天，宁愿散尽万贯家财，以求得一个能与自己养花种菜，肩并着肩在河边散步，携手看夕阳的有情人的女强人又有多少？
　　扯远了！
　　“妈，你的表情回答了我，是的，你过得很幸福，虽然说，这种幸福，是用牺牲伦理为代价的。人这一生，所追求的的东西，其实就是幸福。幸福有千万种，个人所理解的各自不同。有的人为自己能顿顿吃肉而感到幸福，有的人为自己能开跑车而幸福，有的人看着银行里的数字快速的增长而幸福，有的人则为自己能让他人高兴而幸福。妈，你已经拥有了你的幸福，为何还要在乎那什么伦理，而束缚住自己呢？你的人生是为你而活，不是为别人。现在不兴立什么贞节牌坊，你的终生守寡，并不能换取任何名声，也无法为子孙后代留下什么自豪的名头。幸福是自己的，你没必要，为了某些别人在乎的东西而牺牲自己快乐的人生。”
　　凌芸微笑道：“夜儿，没想到，你居然如此能说，呵呵，妈妈差点都让你给说动了。嗯，好了，很晚了，我们睡觉吧，我要你抱着我睡，不过，不准你乱动。”
　　唐夜微微一愣，紧接着释然一笑，他这番话取得了什么效果，凌芸已经用行动告诉他了，心有灵犀即可，没必要说出来。
　　“好，只要你愿意，我会永远抱着你，一动，不动！”
　　唐夜像是在发誓言，语气说得十分的凝重。
　　“嗯，夜儿……”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你是我的儿子。”
　　“我其实并不希望自己是你的儿子。”
　　“我希望你是，因为，你不觉得，儿子干自己的妈妈很刺激吗？”
　　“啊？”
　　唐夜惊愕。
　　凌芸把脑袋往他的胸膛上挤了挤，低沉说道：“夜儿，好儿子，妈妈真的还没准备好，你先别着急，总有一天，妈妈不会在拒绝，那怕，那怕你让我为你生孩子，妈妈，也，也愿意的。”
　　终于，凌芸终于还是正视这个母子禁忌的问题了，她此话一出，无疑是给了唐夜一个明确的答复，她愿意给他，只是现在时机不对，时候不到。
　　唐夜大喜，他低下头在母亲脸颊上吻了一口：“嗯，我愿意等，那怕是天荒地老也愿意。将来，我要你给我生十个八个孩子，最好全是女儿。”
　　“啊，你这色狼，你妈妈你不放过，你不会连你女儿也不放过吧。”
　　凌芸惊呼出声：“你这个超级变态！”
　　唐夜老脸一黑：“我，我没那么无良吧，我现在连女儿……你肚子里的女儿还没影呢，我就打她们的主意？我是想说，我们两生的女儿，长得都像你一样漂亮。”
　　凌芸冷笑：“然后你就会说，肥水不流外人田，与其把女儿便宜别的男人，还不如便宜你这个做父亲的呢。”
　　唐夜举双手投降：“好好好，当我没说过，当我没说过行了吧，生儿子，生儿子，以后我们两人只生儿子。”
　　“我不，哼，我可不想再有十个八个儿子像你一样来，来干我。”
　　凌芸羞涩道。
　　唐夜大喜：看来母亲越来越上路啊，嘿嘿，过不了多久，她一定会张开大腿，淫荡的叫道：官人，来干我！
第四十一章 安家
　　这可是事关自己以后是否戴绿帽子的事情，所以，唐夜十分严厉的喝道：“他们敢？你只是我一个人的，如果他们敢对你乱来，看我不打断他们的腿，把他们逐出家门。”
　　凌芸看到唐夜歇斯底里的吼了起来，忍不住扑哧一声娇笑出声：“呵呵，你啊，哼，你以为谁都像你一样啊，连亲身妈妈的身子都赶上。不过，为了防止我说的情况发生，以后，我还是生女儿好了。你看，我生了你大姐二姐，她们不就对妈妈很好吗？以后，你若有本事，把自己的女儿勾搭上床，那也是你的本事。”
　　唐夜愕然，老妈什么时候变得这么开放了？连父亲和女儿这种事她都不在乎了？
　　注意到儿子惊愕的表情，凌芸红着俏脸，低低道：“你，你怎么那么看着我，你，你是不是认为我很无耻？”
　　唐夜急忙摇头：“不，不，不是，我没那个意思，我只是觉得，你突然变得开放了，我一下子有些适应不过来”凌芸微笑道：“不是我突然变得开放了，而是这种事，我也无法阻止啊。儿孙自有儿孙福，我的生命已经去了一半了，真如你所说，我只需要追求自己的幸福就好。其它事，我管不了，也懒得管了。”
　　“那，妈，如果，我和大姐二姐，也，也像和你这样……”
　　唐夜小心翼翼的问道。
　　“你敢？”
　　凌芸瞬间柳眉倒竖：“你女儿的事，我懒得管，可是你大姐二姐是我的女儿，你如果敢祸害她们，我一定不饶你。”
　　唐夜抹了把冷汗，连连点头：“咳咳，那是，那是，我对大姐和二姐都是很尊敬的。”
　　说是这么说，唐夜心中却在滴血：“对不起了，大姐二姐，以后看来我们要保持距离了，除非我先把妈妈拿下了，不然，咱们之间的事就要无限期搁置了。唉，可怜大姐二姐都快成老姑娘了。”
　　说到女儿，唐夜心中微微一动，心中暗暗愧疚自己这个老爸还真做的不咋滴，女儿都四五岁了，见到老爸的面的次数屈指可数。看来，得找个时间去看看她们娘儿两了。好歹，表现表现自己的父爱啊。
　　唐夜这厮果然是个大色狼，他今年二十一岁，可是女儿都有四五岁了，也就是说，他十六岁那年让一个女人给他生了个孩子，也就是说，他十五岁的时候让某个女人怀了孕。禽兽啊，额，女人是禽兽，蹂躏未成年少年。
　　“哼，你尊敬就好，你平时和你大姐二姐玩玩闹闹，我也就当没看见了，如果你想要了她们的身子却是不可以。”
　　“是，是，我会注意的，我一定会注意的。”
　　唐夜连连点头。……
　　一夜平安度过，第二天唐夜开着房车向安心驶去，今天他们要带着安心一起上路。只不过，他们这车太拉风了，走到哪儿都是焦点。房车停在离安家不远处的巷口，街头巷尾的居民纷纷走出家门看热闹，住在这种地方的人，不能说没钱，但绝对不是很有钱，什么时候，哪家多了这么阔气的亲戚？这种奔驰房车，少说也得一千多万啊，甚至更贵。唐家这辆房车是唐夜购置的，以这家伙什么都追求最好的脾性，这辆房车的价格，肯定不会低了。
　　昨天已经说好，今天唐夜母子要来接走安心，安家人早已经急切的在巷口等待了，看到唐夜和凌芸从房车上下来，安明友夫妇眼睛睁的大大，一时之间居然没反应过来。昨晚两夫妻便从唐夜与凌芸的身上感觉到两人的身份不简单，现在，人家开来的车证实了这点。奔驰房车，两夫妻并不认识，不过看着车的豪华程度，只要不是白痴，那都知道绝对不便宜。    如果说昨天唐夜说能治好他们女儿的眼睛，两夫妻还有所怀疑的话，那么今天，两人心中的那点怀疑彻底的消失了。人家已经这么有钱了，没必要花大力气来欺骗他们夫妻，因为两夫妻实在没什么值得他们欺骗的？自家漂亮的女儿？那个自称凌芸的女人还不漂亮吗？再说，自己的女儿是个瞎子，就算骗出去买了，能卖多少钱？
　　“凌，凌夫人，唐先生，你们来了。”
　　安明友深吸一口气，走上前尊敬的打招呼，自家这是苦尽甘来，遇到贵人了。
　　巷子里的人一个二个全围了上来，对着安明友夫妇指指点点，语气神态之中丝毫不掩饰他们的羡慕嫉妒。
　　“哎呀，杨大姐，没想到你们家还有这么阔气的亲戚啊。你们怎么不早说啊。”
　　终于，有人忍不住了，一个长相肥硕，脸上涂着浓妆的胖女人走了上来，眉开眼笑的给杨芳打招呼。
　　杨芳淡淡一笑：“戚薇，这，你可误会了，唐先生和凌夫人可不是我们家的亲戚，我们安家穷，家里还有个瞎眼的女儿，哪能有这么阔气的亲戚啊？”
　　杨芳此话一出，围观的众人，很大一部分人脸上都露出尴尬的神色。一个二个讪讪的，不知道该说什么。
　　不过叫戚薇的胖女人脸皮够厚，她哈哈一笑道：“呵呵，杨大姐，你可别这么说，穷亲戚也有富朋友。我早就看出了你们安家大有来头。对了，还没请问这位先生和夫人贵姓呢。”
　　胖女人的目的，主要是和唐夜凌芸扯上关系，杨芳怎么说，她根本不在乎。
　　这个世界，永远都是嫌贫爱富，以前安家没钱，为了给家里的女儿治疗眼睛，安家人一个月都难得吃一顿肉，米价上涨就得吃一个月的馒头。如此贫困的家庭，又怎么能得到邻居们的友谊呢？她戚薇，也是顺应潮流而已。现在安家出现了一个阔气的亲戚，他们这些街坊邻居当然要凑上去了，如果能从这两个神秘的先生夫人身上拔下一根腿毛来，那么他们后半辈子就可以躺着都有吃喝了。
　　看眼前的情景唐夜便已经猜到了这是神马情况，他淡淡一笑，冷漠的扫了眼周围的众人，微笑道：“我姓唐，这是我母亲，姓凌。正如杨阿姨所说，我们母子，并不是安家的亲戚。杨阿姨，安叔叔，我们进屋去吧。”
　　不是亲戚，却亲切的叫人家杨阿姨，安叔叔，还自来熟的说什么进屋去吧，说不是亲戚，你哄鬼的吧。
　　安明友夫妇感激一笑，他们知道唐夜这么说的目的，那是为了给他们减轻麻烦，今天两母子如此高调的出现在安家，不用说，今后安家的大门肯定会被这些人踩破了。他当面说出自己不是安家的亲戚，以后有什么想贪便宜的人来，安家直接说，唐夜凌芸不是自家亲戚。这样一来，既回绝了来人，也不至于把家的关系都搞僵。
　　至于唐夜是不是安家的亲戚，重要吗？唐夜治好安心的眼睛，他就是安家的大恩人，比亲戚还亲的大恩人。再说了，他安家此时又哪有什么亲戚可言呢？亲戚，有些时候连陌生人都不如。有些陌生人还无偿的资助失学儿童上学，若是家里孩子缺学费，你去找亲戚借点钱试试！对于这一点，作者，深有体会啊！
　　“老安，你家里有这么阔气的亲戚，你干嘛还让我帮你去借什么高利贷啊？”
　　一行四人正要往安家走去，一个三四十岁的中年人分开人群走了出来。
　　中年人脸上流露出生气的表情，似乎对安明友隐瞒自己有阔绰亲戚的事不满。
　　唐夜扭头看着安明友，如果这中年人是来找麻烦的，那么由他出面解决会省事许多。
　　看到中年人，安明友脸上露出个真诚的微笑：“这是胡志华胡大哥，他，应该算是我们家在这一带唯一的朋友了。”
　　明白了，患难见真情的朋友。
　　安明友走上前去，迎着胡志华：“胡大哥，我们先进去去吧，此时，等会儿我慢慢给你解释。”
　　胡志华看了眼身后的众人，点点头：“好，老安，钱我给你借来了，一共是一万块，五分利。不过，我可告诉你，你要注意了，借高利贷之人，都不是好东西，这钱，你最好还是早点还上。”
　　“好，我知道了，胡大哥，走，我们进屋去吧。”
第四十二章帮人帮到底
　　回到家里，关上房门，安明友指着唐夜与凌芸给胡志华介绍：“胡大哥，这是唐夜唐先生，这是凌芸凌女士。他们是昨晚听到心儿的琴声来家里拜访的，之前，我们并不认识。”
　　华志华点点头：“原来如此，看两位的风采气度，想来，两位不是平凡人吧。”
　　唐夜看了眼面临矜持微笑的母亲，微笑道：“也没什么普通不普通的，我们就是这秦淮河的游客而已。”
　　安明友继续道：“这位唐先生说，他能治好我女儿的眼睛。”
　　“什么？”
　　胡志华大吃一惊：“老安，你说什么？这，小，这唐先生能治好心儿的眼睛？他才多大啊，过去这十几年，你们找过了无数名医吧，他们都没办法，他怎么会有办法？”
　　“胡大哥，不管唐先生有没有办法，我们总得试一试。况且，我相信唐先生，我们安家一贫如洗，没有什么值得唐先生惦记的。他，骗我们也得不到任何好处，再说，你看看唐先生和凌女士，两人肯定是那种大富大贵的人，不会是什么骗子的。”
　　说话的是杨芳。
　　华志华皱着眉头也点点头，的确，安家除了那个漂亮的女儿，的确没什么拿得出手的东西了。问题是，人家是能看得上安家的女儿吗？
　　“杨阿姨，你去把安心姐姐带出来吧，我们准备走了。”
　　唐夜笑道。
　　杨芳一脸的不舍，不过还是进屋去叫女儿了。
　　唐夜看了眼母亲，然后掏出支票本签了张五十万的支票给安明友：“安叔叔，这笔钱，你收下吧。”
　　安明友傻眼了，胡志华也傻眼了，就连凌芸自己也微微有些错愕，夜儿是怎么了，他什么时候这么好心了？
　　安明友吓了一大跳：“唐先生，不，不行，这钱不不能收，你能帮我女儿治病，我们全家已经感激不尽了，要是再收你的钱，我，我这老脸还往哪儿搁？”
　　唐夜笑道：“安叔叔，你觉得，与我治好你女儿的眼睛恩情相比，给你这五十万块钱的恩情如何？”
　　安明友一愣，不知道该怎么回答。
　　唐夜继续道：“你不用说，我也知道你的答案，如果有人给你说，他可以治好你女儿的眼睛，前提就是你要给他五十万。我想，如果真有这种选择，你会毫不犹豫的做出选择吧。如此说来，你女儿的眼睛对你而言，远远要比五十万重要。你能接受我治好你女儿的恩情，为什么接受不了这五十万对你来说，并不如何大的恩情呢？我这人做事喜欢率性而为，做自己喜欢做的事。我不想半年后你女儿回到家，看到的是自己父母过早衰老的面容。我不想治好一个盲人的眼睛，却让她被她所看到的的情景伤心。”
　　凌芸脸上露出一个了然的微笑，她明白儿子的做法了，率性而为，率性而为！若问唐夜为何要送安明友五十万，作者的回答，没理由！他就是想这么做，仅此而已！
　　安明友还在犹豫，胡志华在一边说道：“老安，你就收下吧，这也是唐先生的一番心意，再说，你们家还欠了那么多账，有了这五十万，你正好可以把那些高利贷都还了，你也不想你女儿眼睛刚好，你便让她承担巨额债务吧。”
　　安明友还是犹豫。
　　胡志华继续道：“你们家欠唐先生的人情已经换不清了，再欠一笔，无非也就是债多不压身。”
　　“那，那我多谢唐先生和凌夫人了。”
　　安明友终于感动的接过支票。
　　房间里，杨芳与女儿静静的听着外面的谈话，等到安明友接过支票，她这才对女儿说道：“心儿，你要记住，你的恩人是外面的唐先生，我们家已经没有什么能回报他的了，他若看得上你，你便做他的女人便是，他人很好，不会亏待你的。”
　　安心俏脸晕红，轻轻嗯了一声，她对这个从未见过面的“好人”越发的期待起来，是什么理由，让他如此无私的帮助自己，安心很想知道！她很想知道唐夜是怎么想的。
　　唐夜母子并没有在安家多做停留，在安明友夫妻不舍以及担心的目光中，安心在凌芸的搀扶下走上了房车，消失在车门里。豪华房车轻轻启动，在街坊邻居羡慕的注视下，消失在巷口。
　　回到房车，凌芸在后面与安心聊天，唐夜则在前面开车，他也很想和后面的两个美女聊天，可惜，不可以，没人开车。当初出来的时候，唐夜就想过找个司机，后来想了想还是算了，多个司机，碍手碍脚的，干什么事，说什么话都不方便。
　　本来唐夜是想今天便离开金陵的，可惜，一个意外的电话打打乱了他的计划，小姑姑唐秀宁不知道发什么神经，居然也要与他们一起去旅游。没耐何，唐夜只得等着唐秀宁到来。唐秀宁在律师事务所工作，工作时间比较自由，有案子就接，没案子就玩。她不缺钱，若说家里谁最有时间旅游的话，那真是非她莫属了。
　　听说唐秀宁也要来，凌芸心中有些失望，也有些庆幸。失望，唐秀宁一来，她和儿子的两人世界便算结束了。虽说现在多了个安心，可是安心看不见，只要两人不发出声音，两人就是当着安心的面做爱，她也不会知道。
　　庆幸。凌芸知道，唐秀宁如果不来，再过两三天，她就得完全对唐夜投降，把身子给他是必然的了。有唐秀宁在，唐夜至少要收敛一些，不会那么肆无忌惮。
　　凌芸绝对万万想不到，唐秀宁的到来，非但没有延缓她被推倒的时间，相反，因为唐秀宁的间接关系，他被推倒的时间反而提前了，而且，唐秀宁还助纣为虐，帮助唐夜加快了她成为荡妇的进度。唐秀宁本来就对唐夜有情，可是，她一直碍于两人的身份，不敢公开和他在一起。不过，如果她前面有个凌芸顶着道德伦理的压力，她这种小兵在后面摇旗呐喊，注意到她的人就不多了。说白了，就是，连人家母亲都和儿子乱伦了，她这个小姑姑和侄儿做爱，还有什么大不了的不成？
　　唐秀宁的做法或许偏于自私了，不过，在感情这条道路上，没有自私不自私的说法，再说，她这也是为了凌芸和唐夜好。
　　房车住三个人可以，住四个人就有些拥挤了，而且安心眼睛不好，看不见东西，需要人在身边照顾，所以，唐夜决定，房车只是作为交通工具，接下来的日子，还是住宾馆比较好。
　　下午的时候，唐秀宁终于到了，这女人还真的做好了长期旅游的准备，拖着两口大箱子，行李不少。看到唐夜，唐秀宁一下子把两口大箱子扔到一边，娇呼一声便向他扑来。两天唐夜无时不刻不在自己母亲身上占便宜，面对唐秀宁这种主动投怀送抱，以前他或许会拒绝，现在嘛……
　　唐夜双手托着唐秀宁的肥臀，大手不断的揉捏她的臀肉，使其不断变化形状，中指还有意无意的探到她的腿间，挤压她丰满的私处。
　　唐夜在大街上做出如此大胆过分的举动，唐秀宁一下子傻眼了，她软软靠在唐夜怀中，娇喘吁吁：“夜儿，不要，别，这里是在大街上，不可以。”
　　唐夜邪魅一笑：“小姑姑，不要什么啊，我只是摸摸你而已。不过，我可告诉你，这可是你自己送上门来的，我已经憋了好几天了，今晚就拿你做下酒菜。”
　　唐秀宁欣喜万分，羞怯怯的道：“夜儿，你真的想要了我吗？你别忘了，我可是你姑姑，你我这么做，是，是乱伦。”
　　唐夜狠狠的在她肥臀上捏了一把，恶狠狠的道：“妖精，我就是要和你乱伦！看我今晚不干死你。”
第四十三章三个女人一台戏
　　唐秀宁吃吃笑道：“夜儿，你今天是怎么了，怎么这么激动，以前，你从来不对我说这种话的，听起来好羞人啊。”
　　唐夜微微一愣，是啊，以前他和唐秀宁有诸多暧昧，不过那种暧昧都很纯洁的，摸摸屁股，用胸膛挤压积压胸部已经是极限了，像今天这种火辣的语言还从未有过。
　　实际上，唐夜这种情况只是一种发泄的行为，这两天他在凌芸身上积累了太多的欲望，偏偏凌芸又不让他上，他这种情绪积累，已经达到了爆发的边缘，正好，唐秀宁来了。唐秀宁是他下意识认为他能随意对待的女人，那怕正如他所说的干了她，他心里不会有太大压力，同样，唐秀宁也不会有太大压力。说的难听些，唐秀宁此时扮演的是唐夜心中的凌芸形象。
　　唐夜微笑道：“难道说，你不喜欢我这么对你吗？”
　　唐秀宁红着脸摇摇头：“也不是，只是你要给人家适应的瞬间啊，人家这次来就是把身子给你的，我不管别人怎么看了，我想你都快想疯了，我就是要做你的女人。”
　　“你们两个，大街上还抱这么紧，也不怕别人看到。”
　　不知何时，凌芸已经带着安心来到了两人身后，看两人抱得这么近，凌芸吃醋了。
　　这种醋意唐夜听出来了，唐秀宁却没有。她红着脸从唐夜的怀里出来，轻声叫道：“二嫂。”
　　凌芸不满的瞪她一眼：“先回车上再说吧，这里可是大庭广众之下，注意一些。”
　　唐秀宁可爱的吐吐舌头，不敢说话了，紧接着她的注意力便被安心给吸引了过去：“哇，这么漂亮的女孩子是谁？”
　　凌芸解释道：“她叫安心，是夜儿的病人。”
　　“夜儿的病人？”
　　唐秀宁神色古怪：“夜儿会看病吗？我怎么不知道？对了，她得了什么病，居然让夜儿这庸医来治疗？”
　　凌芸没说话，唐夜伸手在安心眼前晃了晃，她眼睛没有任何反应。
　　唐秀宁大吃一惊，如此漂亮的女孩子居然是个瞎子？这，这，这真是天公不公，红颜薄命啊：“啊，对不起，对不起，这位小妹妹，我不是故意的。”
　　安心微微一笑，俏脸晕红：“这位姐姐，没事的，我已经习惯了。”
　　唐秀宁听得心头一酸，已经习惯了，看来，她受到这样的对待已经很多了。出于愧疚，唐秀宁走上前拉着她的手：“我叫唐秀宁，是夜儿的小姑姑，你叫什么。安心？哦，很好听的名字呢，以后你就叫我秀宁姐就是了。”
　　“不行！”
　　唐夜想也不想的就拒绝。
　　唐秀宁瞪了一眼：“反对无效。不过，你可以说说你为什么反对。”
　　唐夜脸色发黑：“安心姐叫你姐，我却叫你小姑姑，那岂不是说，我也得叫安心姐姨，或者姑吗？哼，安心姐叫你姐姐，我也要叫。秀宁姐，秀宁姐，秀宁好姐姐，秀宁宝贝……”
　　唐秀宁听得鸡皮疙瘩掉了一地，不过心中却是比吃了蜜还甜：“好啊，以后你就叫我姐。”
　　“不行。”
　　这次反对的却是凌芸：“你明明是他的小姑姑，叫你姐，这成什么了？”
　　唐秀宁一下子蹦到凌芸身边，一把抱住她的手臂：“二嫂，要不夜儿也叫你姐吧，反正这事在外面，又没有人知道你们的身份。我想，安心也不会在意的对不对？”
　　这都是一家什么人啊？侄儿叫姑姑姐姐，姑姑也怂恿侄儿叫母亲姐姐，这，这不是乱了辈分吗？不过，不过其中的真情还真是让人感动啊。
　　安心羞涩笑道：“我，我不介意的，我看不见凌阿姨长什么模样，不过，我猜想，凌阿姨肯定年轻漂亮，唐，唐先生叫凌阿姨姐姐也不会有人说什么的。”
　　“安心姐，你还是直接叫我的名字吧，叫唐先生，我听着不习惯。哈哈，对，我妈妈可年轻了，走出去别人都会以为她是我姐姐。妈，从现在可是我就叫你姐了，凌姐姐，芸姐，芸姐……”
　　凌芸大羞：“不成，夜儿，我是你亲身母亲，你只能叫我妈妈，不能叫我姐姐。”
　　“那好，那妈，特殊时候，我就叫你妈妈，平时我就叫你姐好不好？”
　　唐夜说特殊时候四个字的时候，有意加重语气，凌芸知道他说的特殊时候是什么时候，那就是干她的时候。凌芸俏脸一红，还是摇头：“不行，你什么时候都得叫我妈妈。”
　　“二嫂，你也太古板了，都说了，这是在外面，你不觉得让夜儿叫你姐姐很刺激吗？”
　　唐秀宁还在鼓动。
　　“不成。”
　　唐夜与唐秀宁对视一眼，齐齐无语了，这凌芸也太固执了，不就是一个称呼吗？其实，两人不了解凌芸的心思，平时的时候唐夜叫她妈妈，这说明她在唐夜心中的特殊地位，那是唯一的。姐姐？唐夜都不知道叫多少人姐姐了，也不差她一个“芸姐”但她可以肯定，唐夜叫妈妈的女人，只有她一个人。
　　至于两人在干那事的时候，唐夜叫凌芸姐姐，正如她所说，干自己的亲身母亲，口里还喊着妈妈，她也喊着儿子，这不是非常刺激的事吗？
　　有了唐秀宁的加入，唐夜终于明白了什么叫三个女人一台戏，一个女人等于五百只鸭子了。三个女人在车后面聊着天，唐夜则在前面开着车，他根本没有插嘴的余地。笑声不是的从三个女人口中泻出，看样子，三人聊天聊得很开心。唐秀宁性格比较偏于大大咧咧，所以，她的笑声最大，也最肆无忌惮。凌芸偶尔有咯咯的娇笑声泻出，至于安心，她则比较安静多了，往往唐秀宁非常夸张的哈哈大笑，而她则是噗嗤一声，然后急忙用衣袖捂住小嘴，非常的淑女！充分做到了笑不露齿的淑女风范。
　　夜幕降临，里唐夜预订的酒店还有两个小时的车程，唐秀宁心疼情郎，给凌云和安心打了个招呼，坐到副驾驶座上，微笑对唐夜说道：“夜儿，你也开了好几个小时的车了，你去休息一下，换我来吧。”
　　唐夜摇头笑道：“不用了，我不累。”
　　唐秀宁不说话，直接扑过去抢他的方向盘，唐夜苦笑，只得从驾驶座上让开，让她来开车，车速不快，他的手可以离开方向盘一会儿。
　　唐夜本来想坐在副驾驶座上陪着她的，唐秀宁却把他赶走了：“你去后面陪你妈妈和安心吧，我没事的。正好可以好好休息一下。”
　　唐夜想了想道：“那好，那我先去了。”
　　来到后面，唐夜坐在母亲身边，微笑看着安心道：“安心姐，你的眼睛之所以看不见，是因为血块挤压了你的视觉神经，想要治疗好你的眼睛，只需要把挤压住视觉神经的血块弄掉就可以了。这个办法用西方的外科手术是无法做到的，只能通过中医的针灸，按摩，以及气功疗法。不过，这个过程时间有点长，短则两三个月，长则半年，甚至更久，你要做好长期治疗的准备。随着，治疗日期的推进，你的视觉会慢慢恢复，在这个过程中，你要学会保护眼睛，不要让眼睛太过疲劳了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“好，那就没什么问题了。”
　　唐夜与安心说着话，大手却在凌芸的大腿上抚摸。手指渐渐的向她的腿间探去。
　　凌芸俏脸晕红，连忙用手拉住他，不让他动，又娇又媚的白了他一眼，用唇语道：“你要死啊，安心和你小姑姑都在呢。”
　　凌芸到死也不会想到，正是因为她这句劝阻之言，彻底把她推向了禁忌之恋的深渊。小姑姑在前面开车，她一转身就能看到后面车厢里的情况，或者，轻轻一抬头，通过后视镜也能清晰的看到两母子在干嘛。至于安心，则更不用说了，眼睛睁的大大，就坐在对面，两母子在干什么，她看得一清二楚，当然，如果她看得见的话。你说，在这种挑战伦理的极限危险的环境下，唐夜这色狼还能忍得住吗？凌芸这话，无疑是在唐夜心中那座已经燃起熊熊大火的火山口，浇上一两吨汽油，于是，火山爆发了，凌芸遭殃了。
第四十四章车厢，与妈妈的战场（一）
　　唐夜心中一激动，手臂稍稍用力分开凌芸的双腿，大手直接深入她的腿间，按在她穿着牛仔裤的裆部。牛仔裤布料十分的硬，不过，唐夜依旧深深的感受到了凌芸腿间的柔软。肉包子，肉包子，说实话，凌芸那地方可比肉包子柔软多了。
　　“嗯……”
　　最敏感的地方遭受袭击，凌芸忍不住从鼻子里泻出一声轻轻的声音，这声呻吟，唐秀宁听不见，但安心绝对听得一清二楚。
　　凌芸魂都快吓没了，她急忙捂住自己的小嘴，眼睛惊慌失措的向安心看去。明知道安心眼睛看不见，凌芸还是心中十分的惊恐害羞，关键是安心的模样，真的不像是一个盲人。
　　谈各样邪魅的看着安心微微一笑：“安心姐，你的古筝是跟谁学的，弹得很好呢。”
　　说着话，唐夜还不忘把不断推拒的凌芸搂在怀里，一只手搭在她的肩膀上控制她的身体，不让她动，一只手则在她腿间不停的抚摸，揉捏，极尽挑逗之能事。
　　凌芸大急，俏脸通红，小手不停的推拒着唐夜的大手，可是她总共只有两只手，护住下面，护不住上面，而且，她的动作还不能太大，不能发出一点儿声音。这一切，都只能在静悄悄之中进行。
　　听到唐夜的问话，安心微笑道：“小时候有个教古筝的老师教的。”
　　“哦，那你 认识盲文吗？”
　　“认识，我还能用盲文看书呢。”
　　安心得意的道、唐夜一边与安心对话，一边对凌芸发起了比较激烈的攻击，同时，他还得注意前面开车的唐秀宁。一心三用很累，不过回报却是丰厚的。他自己感觉刺激得心脏都快停跳了不说，凌芸也经过短暂的挣扎反抗，身体渐渐失去了反抗的力气。当着外人的面和自己的儿子干这种事，对她这种规规矩矩生活了大半辈子的女人来说，那比在她心里扔颗原子弹给她的震撼力还大。
　　极限的刺激引发的则是凌芸身体的极限反应，她私处在唐夜的刺激下疯狂的分泌着液体，不仅把里面的内裤打湿了，还把外面的牛仔裤也浸湿了一些。唐夜手指摸上去，滑滑的，腻腻的，感觉很奇怪。
　　“夜儿，不要，求求你了，不要，不要在这里。”
　　凌芸真的受不了了，在安心的注视下，在唐秀宁随时有可能发现的情况下，她感觉自己的心脏都快跳出胸腔了，她很想阻止，可是双手却一点力气也没有。
　　唐夜不答，偷偷看了眼在前面开车的唐秀宁，把沾着凌芸下面润滑液的手指拿出来，凑到鼻子前闻了闻，有股奇怪的味道，不过并不难闻。
　　凌芸羞愤欲死，嘴巴凑到唐夜的耳边：“夜儿，求求你了，放过我吧。”
　　幸好车是行驶着的，车厢里很安静，不过，也有一种隆隆的沉闷声。所以，凌芸的轻声耳语安心并没有听见。
　　唐夜在凌芸俏脸上亲吻了一下，轻轻笑道：“妈，难道你不觉得在这种地方操你，很刺激吗？安心姐就在对面坐着呢，如果让她看到我们母子做这种事，她会怎么想呢？”
　　“嘤咛……夜儿，别说了，求求你别说了，你想羞死妈妈吗？妈妈答应你了，只要你带我回房间，你想做什么，我都答应你了，求你了。”
　　凌芸低低哀求着，身体一阵阵的乏力，胸前的两团被唐夜我在手里不断的揉捏，饱胀的胸部一阵阵发胀，乳头也挺立了起来。
　　“妈，味道很香哦。”
　　唐夜有些变态似的把沾着母亲淫液的手指放到嘴边轻轻舔了一下。
　　“夜儿，别说话，好羞人啊。”
　　凌芸时刻都在关注着安心和唐秀宁的情况，一旦发现事情不对，立刻做出反应。
　　安心静静的坐着，也不知道她听到什么没有。都说如果眼睛失明的人，耳朵的听力应该很强，如此说来……不过，看安心一脸平静的样子，她应该是没听见的。
　　唐夜把手指伸进嘴里轻轻吸了几下，然后在凌芸羞窘的目光中，把中指伸入她的口中，像插她下面的小嘴一样轻轻的抽插着。
　　凌芸左右摇摆脑袋，想摆脱唐夜的骚扰，可惜，她脑袋能活动的空间就那么大，她又不敢用力的挣扎，所以，她注定是不能成功的。
　　凌芸的挣扎让唐夜越来越兴奋，一种虐待强奸的刺激感让他有些欲罢无能了。蹂躏完母亲的小嘴，唐夜把手指从凌芸小嘴里拔出来，重新伸到她的腿间。这次凌芸有了准备，双腿夹得紧紧的，不让他得逞。
　　唐夜暗暗好笑，道高一尺魔高一丈，他这次并没有采取从腿间攻击的策略，而是手掌直接顺着凌芸的小腹往下，穿过她的裤腰，来到她长满了芳草的私处。有一层内裤隔着，他无法把手指插进凌芸的屄里，他只是大手像掬水一般，轻轻覆盖在凌芸丰满如桃的私处上。那层薄薄的内裤，早已经被她花径分泌出来的淫液给弄湿了，摸上去滑腻腻的，仿佛是在丰肉呼呼的阴户上涂满了沐浴露。
　　终于摸到妈妈的屄了，而且还只是隔着内裤。里面的轮廓都能够清晰的感觉到。唐夜心中激动万分，不容易啊，真是太不容易了，二十几年前他艰难的从那地方出来，如今，他又要以另一种方式回去。
　　哦，妈妈，我心目中的女神，我终于摸到你的屄了，我好激动，好兴奋，你是我的 ，你只能属于我，我要你，我今天就要你。唐夜的心中很激动，脸色涨得通红，如果这是在没人的地方，他肯定已经放声长啸起来了。在这个地方，他无法这么做，那么他则需要用另一种方式来发泄自己的激动。只见他喘着粗气，就像是刚从牢里放出来的强奸犯，几百年没见过女人了，一只手火急火燎的去扯凌芸胸前的衣服，另一只手则按在凌芸的屄上，狠狠的，用力的捏了一把，顿时，满手的腻肉，满手的淫液。
　　唐夜这一下够狠，凌芸娇嫩的两瓣丰满阴唇肯定都被捏红了，疼痛让凌芸忍不住叫出声来：“啊……”
　　凌芸刚惊呼出声，唐夜便知道要遭，他急忙停手，身体向后，一动不敢动，凌云更是脸蛋儿都有些白了，眼睛在安心和唐秀宁之间不停的变换。
　　“怎么了？”
　　天色渐渐深沉，唐秀宁不敢大意，只能在后视镜里查看发生了什么事。
　　“没，没什么事，似乎，是被什么东西给咬了一下。”
　　凌芸结结巴巴的说道。
　　“凌阿姨，你没事吧。”
　　安心连忙关心的问道。
　　“没，没事，擦，擦点药就，哦……”
　　凌芸话还没说完呢，心中比猫抓的还难受的唐夜在次出手，他中指隔着内裤，对着凌芸的逼口，用力戳了几下，内裤包裹着手指，生生挤开了她闭合的肉唇，在她充血胀大的阴蒂上狠狠的摩擦几下。凌芸娇躯急颤几下，喉咙里发出一声似痛苦，似舒服的呻吟声。这一声呻吟荡人心魄，就连从来不知道男女之事的安心也听得俏脸晕红，心中暗暗奇怪，凌阿姨怎么会发出这种呻吟声。
　　“又怎么了？”
　　唐秀宁再次问道。
　　“没事，在擦药呢，有点疼，你，你安心开你的车，别什么都问，天都快黑了，路上很危险。”
　　凌芸强忍着腿间的瘙痒，努力控制自己的语气，淡淡说道。
　　“妈，舒服吗？”
　　唐夜把凑到凌芸耳边轻声问道，另一只大手穿过她腋下，穿过她的衣领，按在凌芸胸前的奶子上，丰满硕大的乳房在他手里不停的变化形状，胸罩已经无法阻止唐夜的进攻，凌芸的奶子已经有大半露在了外面。
第四十五章  车厢，与妈妈的战场（二）
　　“嘤咛，冤家，你想害死我啊？”
　　凌芸娇喘吁吁，细声细气的娇嗔道的，嘴里说着不满的话，可是在凌芸的心中，却是非常享受这种打破禁忌的刺激感的，特别是安心和唐秀宁都把注意力放在自己身上的时候，那种心差点跳出胸前的感觉，真是，真是太刺激了。小腹深处子宫一阵阵抽搐，不停的有淫液流出，弄得整个花径痒痒的，十分难受。
　　“妈，我们两人之间的事本来就是超脱伦理的，如果我们像一般男女那般大半夜静悄悄的在床上操逼，那多没意思啊？非常之人，行非常之事，你说，如果我们在这里操逼会是什么感觉，会不会很刺激呢？对面有安心姐看着，前面有小姑姑听着，我们却在这里做着乱伦的丑事，想想就让人激动呢。”
　　唐夜嘴里说着下流话，放在凌芸屄上的手轻轻挑开她的内裤边沿，毫无阻隔的按在她两瓣已经充血胀大，变得温暖湿滑，柔软弹性的阴唇上。
　　“妈，我终于摸到你的屄了，你的屄好嫩啊，哦，好舒服，我的手好舒服，妈，这就是我出生的地方吗？妈，我好想现在就干了你啊。”
　　唐夜越来越激动，动作越来越大，越来越过分。
　　凌芸还沉浸在刚才唐夜所说的话中呢，是啊，两人之间的关系本来就非常的不正常，做爱操逼就更不正常了，既然做如此不正常的事，若是在床上这么最正常的地方做了第一次，那岂不是太浪费干这种冒天下之大不韪的事的机会了。要知道，这种事，一辈子，注定只有一次啊。以后再干，那已经不是第一次了，自然少了很多刺激。
　　要不正常，索性就一次不正常个够吧，在车上做，当着别人的面做，坐着做，这三种做爱方式凌芸都没有试过，以前和唐怀义干那事，基本上都是她躺在下面，唐怀义在上面动，偶尔从小嘴里啊啊叫两声，然后完事儿了。
　　不得不说，凌芸的生育能力还是很强大的，如此单调的性爱，她居然能在五六年的时间里生出三个孩子，如此说来，她的身体应该是十分容易怀孕的。
　　想到自己可以在安心面前，在自己小姑子面前，在车上和自己的儿子偷偷摸摸的乱伦操逼，让他硕大的鸡巴捅进自己曾经孕育过他的子宫花径，凌芸自己的心也火热火热的烫了起来。都做了乱伦的婊子了，还立什么贞节牌坊啊，自然是怎么舒服怎么做。如果能在这种地方和他做一次，让他把男人的生命溶液深深的射进自己的子宫，让自己怀孕，让自己怀上乱伦的纯种，那真是太美妙了。
　　唐夜过分粗鲁的话逗得凌芸狠狠在他手臂上掐了几下：“别说脏话，什么屄嫩不嫩的，女人的哪个地方，不，不都是那样吗？”
　　唐夜贪婪的揉着捏着凌芸充血胀大的肉唇，指尖轻轻一掐，肉唇顿时陷了下去，凌芸粗鲁的话让唐夜激动的兴致大增：“妈，你，你干菜说屄了，对，对，再说一次，再说一次。”
　　“我说了吗？”
　　凌芸立刻装傻充愣。
　　“说了，说了，你明明说了，你说：什么屄嫩不嫩的，我听到了，我亲自听到了，你别想赖。不过，妈，你这说法却不对，女人那地方在少女的时候，皮肤白皙柔嫩，随着年龄的增长，尿液的刺激，再加上男人的频繁进出，这两瓣肉唇就会变黑……”
　　唐夜说着，轻轻掐了一下凌芸的阴唇，凌芸控制不住的低低呻吟一声，娇媚的白了他一眼一眼，不过却并没有阻止他。
　　唐夜继续道：“也就是所谓的黑木耳，日本那些女优，你看她们一个二个脸蛋漂亮，皮肤白皙，可就是私处黑如木耳，那就是因为她们被男人干多了。”
　　说到这里，唐夜奇怪问道：“不过，话说回来，妈，你都被我爸爸干的生了三个孩子了，怎么你这儿还这么细嫩啊？”
　　“嘤咛……夜儿，别提你父亲，哦，我，我受不了，嗯，你，你爸爸的东西没有你的粗，没有你的长，他每次插进去，我都感觉他只是在门口，并没有真的进去，嗯，好羞人啊，我居然在和我的亲身儿子讨论物品和他爸爸的性事。”
　　凌芸羞窘的把脸埋进唐夜的胸膛，半天不敢抬起头。
　　唐夜也被这种古怪犯忌讳的话题给弄得心跳如鼓，胯间的肉棍高高顶起，差点把裤裆都顶出一个洞了。那玩意儿涨得实在太难受了，唐夜轻轻拉着母亲的手隔着裤子放了上去。
　　“嘤咛……”
　　被摸的人没感觉，摸得人却先忍不住呻吟出声。
　　唐夜轻轻的嘶了一声，太爽了，特别是那种心理的刺激感特别的强烈：“妈，呆会儿我就要用这一根肉棍，干进你的屄里。”
　　被母亲摸着鸡巴，唐夜也受不了了，他一直在凌芸逼口徘徊的手指对准她湿淋淋的小穴，一插而入。
　　滋……一声轻响，唐夜的手指瞬间没入凌芸湿滑温暖的屄里。那种紧窄的程度，十分的惊人。那怕是唐夜细长的手指，也能清晰的感觉到那种挤压力的恐怖。如果真的用吊干进去，那绝对是人间绝顶的享受。
　　唐夜的忽然插入让凌芸受不了了，她之所以那么容易怀孕，一是因为她花径狭窄，男人射进去的精液不容易流出来，二则是，她的花径比较浅，唐夜手指的用力插入，手指不仅摩擦她的花径，指尖甚至已经捅到了她的子宫口，唐夜的手指竟然推着她的子宫往身体里移动了一小截。
　　手指撞到子宫口的那一瞬间，凌芸感觉自己的五脏六腑都震动起来了，特别是小腹里，子宫轻轻的抽搐着，大股大股的冲出温暖滑腻的淫水。
　　如此强烈的刺激下，凌芸终于忍不住了：“哦……”
　　一声舒爽至极的娇吟在她的灵魂深处发出，从小嘴里吐了出来。
　　“妈，你怎么了？”
　　为了掩饰两人之间的龌龊事，唐夜手指快速抽插着凌芸的屄，同时一本正经的问道。
　　这下坐在对面的安心不好受了，凌芸的叫声让她想起了曾经有一次半夜起床解手，在经过父母门口的时候听到的母亲的声音。那时候母亲的声音就是这样，只不过母亲的声音偏于沙哑，不像凌阿姨这样娇媚动人，荡气回肠。安心俏脸晕红，心中暗暗古怪，凌阿姨怎么会叫出这种声音来？她，是不舒服吗？打死安心她也不会想到，坐在她对面的这对母子，居然在她的眼皮子底下大肆的干起了乱伦的勾当。
　　唐秀宁放慢车速，转过身问道：“二嫂，你怎么了，不舒服吗？”
　　唐秀宁可比安心有经验多了，女人一般叫出那种声音，那都是爽到了极点了。而且那种声音也只有在女人被干的时候才能叫得出来。问题是，凌芸就在车里，她又怎么会被男人干呢？夜儿吗？他们可是母子啊。
　　“没，没事，你认真点开车，别东张西望的。”
　　凌芸颤抖着声音，尽量让自己的语调显得连贯。唐夜在她屄里抽插的手，让她爽的只想挺起屁股，迎合他。唐秀宁的回头可是吓了她一大跳，她急忙夹紧双腿，双臂抱在胸前，阻挡自己胸前的春光。
　　唐夜除了手指在动外，其他部位也保持静止状态。他并不如何担心唐秀宁会看到车后面的情况，现在天气已经暗了下来，车厢里并没有开灯，光线很暗，只是车在经过路灯的时候会有路灯的光线从外面照射进来，只要唐夜和凌芸躲过那一段时间，一般来讲，是安全的。
　　还有就是要注意坐在对面的安心，她听力可是非常的好的。
　　唐秀宁扭过头，继续开车，二嫂说没事，那应该就没事了，毕竟有夜儿在身边，他会照顾好她们的。
　　危机解除了，凌芸额头泛起一层香汗，她还来不及惩罚唐夜呢，唐夜已经扑到她胸前，大嘴叼住她的乳头，小声的兹兹吮吸起来。
　　“嗯……”
　　凌芸闷哼一声，再也舍不得去惩罚儿子，反而双手抱住他的头，把自己敏感的奶子尽量往他的嘴里塞去，似乎是想把自己柚子般大小的乳房全都塞进儿子的嘴巴里。
　　唐夜的手指在凌芸的屄里抽插着，渐渐的他不满足于这种手指头上的爽快，他吐出凌芸的乳头，把自己的裤子拉链拉开，拉着凌芸的手往裤裆里塞去，与此同时，她也把凌芸牛仔裤的皮带解开，拉链拉下来，露出她已经湿成一片的内裤。凌芸裤子拉链被拉开的瞬间，一股腥臊的气味顿时弥漫了出来，这股气味熏得凌芸羞愤欲死，这气味她太熟悉了，以前和唐怀义做的时候，整间屋子里都是这种味道。
　　凌芸差点羞死，小手颤颤抖抖的握住唐夜的小兄弟，轻轻套弄起来。事到如今，也没什么好想的了，反抗不了，那就享受吧。
　　唐夜手指继续探到凌芸的腿间差他的小穴，大手卖力的在她胸前揉着，嘴巴还不忘撕咬凌芸的耳垂，同时轻声与她说着下流的话：“妈，你说我们在做什么？”
　　“嘤咛，夜儿，别，别说话，我们，就这么，就这么吧。”
　　凌芸娇躯轻轻的颤抖着，小腹不断的往前挺送，迎合唐夜的抽插，把他的手指一直吸进肚子里，让他去顶自己的花心。
　　“妈，我，我忍不住了，你帮我弄弄吧。”
　　唐夜用力的挺了几下小兄弟，让它在凌芸的小手里摩擦几下，感受她小手的柔软与温暖。
　　凌芸不解道：“我，我这不是在帮你吗？你还要我怎么帮？”
　　唐夜把插在她屄里的手指抽了出来……
　　“嗯哼……”
　　凌芸立刻控制不住的呻吟一声，眼睛可怜兮兮的看着他，低声说道：“夜儿，好儿子，别，别抽出来，好痒，我好难受，插进去，快插进去。”
　　唐夜不理她，把沾着她花蜜的手指插进她的小嘴里：“我要你用这里帮我。”
　　凌芸吃了一惊，紧接着大羞：“不行，不干，我不干，我，这里我连你爸爸都没给他弄过，我不干。”
　　听到凌芸说她的小嘴连自己爸爸都被插过，唐夜顿时大喜，如此说来，妈妈的小嘴还是处女啊，啊，真是太好了，不能给你下面的嘴开苞，给你上面的嘴开苞也成，以后找机会，再为你的菊花开苞。嘿嘿，老爸只给妈妈一个洞开苞，自己却给她两个洞开苞，如此说了，自己比老爸强。想到这里，唐夜插凌芸小嘴的决心越发的强烈了。
　　“妈，用你的嘴帮帮我，嗯，我好硬，好难受啊。”
　　唐夜故意把自己说的可怜兮兮的，他要充分唤起凌芸的母性，只要唤醒她的母性，大事可期。
　　凌芸被他的语气说的受不了，俏脸晕红间低低的呻吟一声：“冤家，你就是我前世的冤家，做了你母亲，还要做你的女人，你让我以后怎么到地下面对你父亲。”
　　唐夜大喜，知道母亲答应下来了，他连忙把自己的内裤扯下来，让自己坚硬挺拔的龙枪高高耸立着，尖端直指凌芸嫣红的小嘴。
　　看着那粗长的尺度，凌芸暗暗吞了口口水，这么粗，这么长，怪不得一只手都握不完，我，我的嘴能含得下去吗？要是真让他插进肚子里，那，那还不把我给插穿了？
　　“夜儿……”
　　凌芸可怜兮兮的看着他，希望他收回成命。
　　都这时候了，你就是叫老公也没用了，唐夜半强迫的把凌芸的脑袋往自己的胯间按去：“妈，快点，我硬的好难受，快帮我舔舔。”
　　“嘤咛……冤家，以后你若是敢对不起妈妈，看我不死给你看……”
　　凌芸妥协了，自动把脑袋低下，尽量把小嘴张到最大，向那棵比鸡蛋大了不少的蘑菇头含去……
第四十六章车厢，与妈妈的战场（三）
　　凌芸的小嘴还没接触到唐夜的蘑菇头，一股浓郁的男人阳刚之气夹杂着尿液的腥臊之气刺激的凌芸差点窒息了，她还没来得及反应呢，唐夜屁股用力向上一挺，蘑菇头顿时顶开她的嘴唇，分开她的牙齿，直接钻进她的小嘴里，往喉咙深处顶去。
　　“呜呜……”
　　凌芸被唐夜强插，噎得俏脸通红，小手不停的拍打着唐夜的大腿，想让他放开自己。
　　唐夜松开按住凌芸脑袋的手，让她抬起头，小嘴脱离他的小兄弟。
　　“咳咳咳……”
　　刚抬起头，凌芸便不受控制的剧烈咳嗽起来，俏脸咳得通红。就这么一会儿工夫，唐夜的小兄弟上已经占满了湿湿的口水。
　　“凌阿姨，你怎么了？”
　　听到凌芸剧烈的咳嗽，安心急忙关切的问道。
　　“额，没，没事，我妈喝水呛到了。”
　　唐夜连忙笑着解释：“安心姐，你有什么朋友吗？”
　　凌芸的咳嗽终于停止了她，她怒瞪唐夜一眼，小手在他的大腿上掐了一把，然后握住他的昂扬，脑袋再次低下，这次她要自己掌握主动，不能让唐夜胡来了，要是再让他来，自己肯定会被他噎死的。
　　唐夜大手揉搓着凌芸的乳房，安坐在沙发上，惬意的享受她的服务，对面坐着安心，亲身母亲却在给自己口交，有这种经历的人，估计世上不会超过十个。偶尔，唐夜还会把遮住母亲脸颊的头发拨到脑后，眼睛仔细的观察着母亲给自己口交时的淫荡模样。看着自己粗长的鸡巴从她的嘴里进出，一种从未有过的成就感和征服感充斥着唐夜的胸膛，世上能让这个号称东方女神的绝代美女口交的男人，估计只有自己了吧。而且，她还是自己的母亲，自己是她的儿子。想到这里，唐夜忍不住轻轻挺送几下鸡巴，抽插凌芸的小嘴。凌芸翻翻白眼，舌头配合，无声舔着儿子的鸡巴。
　　凌芸不敢发出一点儿声音，小嘴含着唐夜的棍子，舌头不断的舔弄他滑腻腻的蘑菇头，舌尖偶尔会光顾他分泌出一些粘液的马眼。原来，这就是男人的味道！凌芸心中暗暗想道：“味道，挺奇怪的，不过，不难闻。”
　　噗嗤，噗嗤……随着凌芸口水的增多，以及唐夜小兄弟的湿润，两人结合的地方渐渐出现水声。唐夜轻轻配合着凌芸挺送屁股，抽插她的小嘴。他不敢发出声音，只是呼吸有些急促，大手揉捏凌芸乳房的力道有些大。
　　噗嗤噗嗤的响声一直持续着，安心尖着耳朵听了一阵，不知道那是什么声音，她好奇问道：“凌，凌阿姨，这，这是什么声音，噗嗤噗嗤的。”
　　和唐夜相处了这么久，安心还是不太适应和他说话，她甚至连叫他什么都还不清楚。叫唐先生，生分了！叫唐夜，没礼貌！叫唐弟弟，不生分，也不是没礼貌，不过感觉很奇怪。叫夜儿，太亲密了。叫小夜，一两人现在的熟悉程度她叫不出来。所以，一般来说，安心有什么问题，她都会向凌芸发问，然后由唐夜来回答。
　　听到安心的问题，凌芸刚想抬起头回答，唐夜却按住她的脑袋，用力的抽送几下，这才让她抬起头来，口交差不多了，接下来则是真正的性交。再说，小嘴里虽说多了一条舌头，可是无论是紧窄度，深度，润滑度都无法和下面的小嘴相比，唐夜干起来，也不爽。
　　凌芸擦着嘴角的口水，俏脸通红，不敢去看安心的脸，高耸的胸部急剧起伏着，语气平静的说道：“小安，刚才没什么声音，是我肚子饿了，吃了一根火腿肠。”
　　“哦……”
　　安心点点头，表示明白，其实她心中很是疑惑，吃火腿肠能发出那种声音？这也太奇怪了吧，难道吃火腿肠也像吃雪糕一样用舔？
　　凌芸刚抬起头，唐夜一抱把她抱坐到自己的膝盖上，手忙脚乱的去脱她的裤子，嘴里猴急的在她耳边说着话：“妈，我要干你，我要日你，就现在，我现在就要草你的屄。”
　　凌芸不敢出声，手却不停的推着他的手，不让他脱掉自己的裤子：“夜儿，不要，安心就在旁边呢，还有你小姑姑也在前面，要是让她看到，哦……”
　　凌芸的拒绝让唐夜有些着急，她竖起中指，对着她的屄猛地插了进去，凌芸娇呼一声，身体里的力气瞬间被抽光，软绵绵的坐在唐夜的膝盖上，仍由他把自己的裤子往下脱。
　　“凌阿姨，你怎么了，我听到你叫了一声。”
　　安心再次开口相问。
　　“没，没事，就是不小心撞了一下膝盖。”
　　凌芸的心都快跳出胸前了，子宫里的浪水大股大股的往外喷，她心中暗骂自己淫荡，一边和别人聊着天，一边却在和自己都亲身儿子操逼。心中暗骂自己的同时，凌芸却不得不承认，在这种环境下，她所获得的快感要比平时多很多倍，唐夜只是往她的屄里插手指，她就差点高潮了，全身肌肤泛起一层绯红。两腿根本站不住，酸软无比。
　　“哦，凌阿姨，你要小心啊。”
　　安心关切道。
　　“嗯，我，我会的，你放，放心吧。”
　　凌芸结结巴巴的说着，胸前的衣服已经敞开了，牛仔裤也被唐夜脱到了腿弯，内裤也被他扯了下来，此时凌芸的下半身一丝不挂，肥美的大屁股就亮在唐夜眼前，那两瓣白花花的肥臀即便在光线黑暗的车厢里也亮的刺眼，腿缝间黑漆漆的，什么也看不见，也不知道是光线不好，还是她的逼毛太黑了。
　　“妈，一边和别人聊天，一边被自己的儿子玩弄身体是什么感觉，很刺激，很爽吧。”
　　对母亲的身体进行挑逗的同时，唐夜还不忘对她 进行语言刺激。
　　“嗯，啊……”
　　凌芸轻轻呻吟着，并不回答儿子的问题，她的眼睛时刻注意着安心和唐秀宁的一举一动，她已经知道今天这一关自己无论如何是过不了了，她现在唯一希望的就是不要被两人发现。
　　把母亲的裤子脱掉后，唐夜伸手摸了把，她湿漉漉的屄，然后用自己的鸡巴对准，抱着母亲的身体慢慢向下压去。
　　“夜儿，夜儿，等等，先等等……”
　　凌芸大急，一旦让他插进身体里去，那么一切都将无法回头了。
　　“妈，给我，我要你，我要日你……”
　　“冤家，坏儿子，就知道欺负妈妈，你，你轻点，你的太大了，别把我插疼了，到时候我忍不住叫出声来，让她们听到就不好了。”
　　凌芸急忙吩咐他，儿子的东西太大了，想要完全插进她的身体，她还真得吃一番苦头才行。
　　唐夜听得激动万分，自己终于要得到自己亲身母亲的身子了，自己终于要干她的屄，插她的骚屄了，自己终于和亲生母亲乱伦了。从今往后，她就是自己的女人，也是自己的妈妈，自己可以享受她的身体，把她干得死去活来，然后再让她给我生个孩子，属于我们母子的孩子。
　　“妈，妈，哦，我的好母亲，好妈妈，我要操你，日你的屄了，我好激动，好兴奋……”
　　唐夜已经有些语无伦次了，他真的太激动了，亲身母亲啊，日自己的妈妈，这种事情，真的是大逆不道的。人都有孽根性的，越是不准做，不能做的事，做起来越让人激动，越是享受那种堕落的罪恶感。
　　感觉到儿子的兴奋，凌芸心中的羞涩稍稍减少了一些，能让儿子如此迷恋自己，她心中也是很高兴的，心里一激动，凌芸大着胆子把嘴巴凑到儿子的耳边：“好儿子，老公，妈妈想让你干我，想让你日我的屄，用妈妈生给你的大鸡巴狠狠的日妈妈的屄，把你的精液深深的射进妈妈的肚子里，让妈妈怀上与你乱伦的种。”
　　凌芸此话一出，唐夜身体瞬间巨震，他抬起头，不可思议的看着一脸羞窘的母亲，注意到母亲躲闪的眼神，唐夜心中顿时升起一股浓浓的感动，母亲这是想让他发泄心中的激动啊。
　　“妖精，骚屄！”
　　唐夜低吼一声，抱着母亲腰肢的手臂慢慢向下放去，在凌芸的逼口下方，一根赤红滚烫的肉棍正高高的耸立着，那是两人极乐快感的来源。
　　“乖儿子，好孩子，你别动，让妈妈来，让妈妈来操你。”
　　凌芸此时出奇的大胆说话的声音也大了不少，唐夜吓了一跳，急忙向对面的安心看去，安心不为所动，想来应该是听不见。
　　注意到儿子惊慌的表情，凌芸无声轻笑，眼中闪过得意的神色，从两人之间的不伦关系刚开始，一直都是唐夜让她惊慌，让她害怕，现在她也要让他害怕惊慌一下。那怕她和儿子的丑事被人发现，她也在所不惜。凌芸十分享受这种生怕别人听见，又想让别人听见的矛盾情绪。安心就睁大眼睛看着这边，如果不是知道她看不见，安心就是和普通人没区别。让外人看着自己母子乱伦，凌芸在这种极度背德的情况下好像是突然放开了。她撅着屁股，把小手伸到屁股下方，握住儿子高高扬起的鸡巴，对准自己的屄，慢慢坐了下去。滚烫的蘑菇头刚接触到凌芸充血的嫩逼，凌芸立刻嘶的吸了一口气，动作不停，肥大的屁股继续向下压去。
　　“啪……”
　　一声脆响，激动不已的唐夜直接在妈妈白花花的肥屁股上来了一巴掌。
　　“啊……”
　　突然的刺激让凌芸让不住惊呼出声。
　　“二嫂你怎么了？”
　　凌芸这一声叫声很大，把前面开车的唐秀宁也吓了一大跳，说着话，她就要停下车回来观看。
　　唐夜急忙阻止她：“呵呵，没事的，小姑姑你继续开车吧，我是看妈妈的手臂上有只虫子，我帮她拍掉了。”
　　拍手臂能有那么大的声音？打虫子值得如此大惊小怪？唐秀宁没有停车，不过却站起身来，向后看去。
　　凌芸可是撅着屁股等着被干呢，唐秀宁这么看肯定能看到她白花花的肥臀，看到唐秀宁起身，凌芸急忙加快速度向唐夜的腿间坐去，同时身体尽量向后仰，不让唐秀宁看到自己在做什么。
　　“嗯哼……”
　　凌芸闷哼一声，贝齿紧紧咬住红唇，不让自己发出一点声音，俏脸却是瞬间苍白，额头冷汗也涔涔流了下来，原来，在她快速往下坐，与后仰的时候，儿子唐夜的鸡巴已经捅进她的屄里，最少插进去有一半的长度。
　　比鸡蛋还大的棍子捅进自己身体最柔嫩的地方，那种痛苦可想而知，瞬间，凌芸被三种不同的感觉给包围了，第一种，也是最明显的一种，那就是痛，撕裂了的痛。第二种则是涨，整个身体仿佛都被塞满了的涨，屄里胀鼓鼓的，就像当初生唐夜时一样。第三种感觉则是充实，极度的充实，整个屄腔里无处不充实，无处不熨帖，滚烫的鸡巴把她空虚的屄充实的一塌糊涂，连娇嫩的子宫也受到了挤压，屄心更是又酥又麻又痒，仿佛是有千万只蚂蚁在里面爬。
　　充实的不仅仅是凌芸的身体，还有她的心，她空虚的心。滚烫的鸡巴就像一缕温暖的阳光，通过她的逼，照射到她的心上，让她感觉整个人仿佛是泡在温泉始终，全身上下暖洋洋的，十分的惬意舒服。
　　凌芸被差的又痛又爽，唐夜的情况也好不到哪儿去。他知道母亲的屄紧，可不知道居然如此紧，鸡巴插进去，就像是插入了窄小的鸡肠子里，一股巨大的挤压力总是想把他的鸡巴从屄里挤出来，而且母亲的屄里十分的爽滑温暖，淫水被粗大的鸡巴给挤了出来，顺着它的肉棍流到他的裤子上。更爽的是，母亲的屄心还在动，就像是冒出水面吐泡泡的鱼，一次次的张开小嘴吮吸他的龟头。
　　凌芸的屄真的太紧了，她如此用力的坐下去，仍然没有让儿子的鸡巴完全插进屄里去。剧烈的疼痛让凌芸不得不暂时停止继续向下坐去，屄里一阵阵抽紧，一阵阵挤压，电流也随着她花径的一次次收缩，流过她全身，让她的身体不受控制的轻轻抽搐起来。
　　进不进出不出，掉在半空中的感觉让唐夜很着急，她一只手捂住母亲的嘴巴，另一只手抱着她的腰，屁股向上挺，同时用力把母亲的身体向下按去。
　　“噗嗤……”
　　一声水响，凌芸肥大的屁股重重坐在唐夜的膝盖上，唐夜的鸡巴，完完全全的深深捅进了凌芸的身体里，顶着她的子宫，向她的腹腔深处掼去。
第四十七章   车厢，与妈妈的战场（四）
　　“呜呜……”
　　凌芸身体剧烈的颤抖一下，然后瞬间变得僵硬，僵硬的同时还不停的不受控制的颤抖，额头冷汗唰唰的往下掉，俏脸也变得苍白起来。巨大的疼痛瞬间侵占凌芸整个身子，她感觉自己的屄被顶穿了，连五脏六腑都受到了牵连。凌芸双手深深掐进唐夜的手臂，眼泪吧嗒吧嗒的往下滑。
　　唐夜一动不敢动，仍由自己的鸡巴深深的插在母亲的屄里，被她润滑的屄腔夹住，被她窄小的子宫口吮吸。一种从未有过的激动和爽快从他的鸡巴传遍全身。
　　“凌阿姨，你不舒服吗？”
　　安心微微皱眉问道，今天凌阿姨是怎么了，怎么一直发出奇怪的声音？
　　“没，没有……”
　　凌芸差点哭了，肚子里的东西太大了，差得她差点噎过气去，那种被胀满的感觉比当初怀着唐夜的时候还充实。
　　唐夜现在应完全是精虫上脑了，他可顾不得这是什么地方，他双手用力的揉着母亲的奶子，嘴巴激动的在她脖子，脸蛋，耳朵上亲吻：“哦，妈，你的屄好紧，夹得儿子的鸡巴好舒服，妈妈，儿子终于操你的屄，终于把你生给我的大鸡吧日进你的屄了，妈，儿子终于和你乱伦了，哦，好妈妈，好老婆，你的屄好滑好温暖啊……”
　　被儿子如此粗鲁的在耳边说着话，凌芸心中羞臊欲死的同时，那种乱伦的刺激感也越发的强烈起来，非常神奇的，她感觉屄里居然没先前那么疼了，相反，还有一种暖洋洋的，十分充实的快感。感受着儿子插在自己空虚的屄里的鸡巴，凌芸骚屄突然感觉很痒，她轻轻的抬起大屁股，然后缓缓的坐了下去，顿时，一种酥麻饱胀的畅快摩擦感从阴道壁里传出来，她忍不住轻轻哼了一声，当注意到坐在对面的安心时，她又连忙用小手捂着嘴，不让自己出声。
　　母亲的动作唐夜自然感觉到了，他很享受那种被母亲的屄紧紧包裹住的感觉，温暖，湿润，柔滑，但凡你所能想象得到的日屄的感觉，在母亲身上，他都能感受得到，而且更加的强烈。因为母亲凌芸的屄，更紧，更窄，更浅。也很享受她的子宫吮吸他的鸡巴的感觉，那是想把他的精液吸出来的感觉。
　　不过，这种包容感虽好，可他却想狠狠的用尽全力的干坐在身上的女人，让她深深的知道她的儿子老公鸡巴的粗，鸡巴的长以及鸡巴的热。他也想好好的感受鸡巴摩擦亲身母亲的屄时的感觉，他更想听母亲的屄被他插得淫水噗嗤噗嗤响的声音，他更更想听母亲被自己操的放声嘶吼，大声吼出来的淫话。
　　所以，唐夜动了，他双手抱着母亲的腰肢，就像托着一个充气娃娃，不停的把她的身体往上拔，同时，屁股在下面不停的挺动，鸡巴由下而上，一次次插进母亲的屄，顶着她的屄心，撞着她的子宫。把她屄里的淫水挤出来，顺着自己的鸡巴流到裤子上。
　　“哦，妈妈，我的亲身妈妈，我终于干你了，我终于日到你的屄了，妈，我好兴奋，儿子好激动啊，想到你就是我的亲身母亲，而我现在却在用你生给我的大鸡吧日你，我就好兴奋好兴奋啊，我的妈妈老婆，你兴奋吗，你激动吗？告诉我，骚屄，我的骚屄妈妈……”
　　“兴奋，激动，哦，好夜儿，好孩子，妈妈的好儿子啊，你干死我了，你的鸡巴好粗，插的妈妈的屄都麻了，哦，好舒服，嗯嗯，好爽，好充实，用力，儿子，妈妈的骚屄生出来的亲亲好儿子，亲丈夫，用力，快用力干你的妈妈的屄，操我的屄，哦……我要被我的亲生儿子干死了……”
　　凌芸长这么大，第一次说出如此不要脸的话。这些话刚说出口，唐夜便感觉自己母亲的屄一阵阵抽紧，屄腔里像是有什么东西蠕动一般，不停的挤压摩擦他的鸡巴，让他小腹一阵阵抽搐：不行，操亲身妈妈的屄太刺激了，太舒服，要忍不住射了。不能射，千万不能射啊，这是我第一次操我的生母，我一定要让她爽，让她高潮……唐夜舌尖顶着牙齿，用力的夹紧屁股，停止挺送，深深的吸了几口气，尽量让自己压制住这股射进的冲动。
　　凌芸并不了解儿子的情况，感觉他深埋在身体里的鸡巴没有动了，屄里正空虚瘙痒的凌芸忍不住坐在他怀里，主动套弄起来：“哦，好舒服，儿子老公，好舒服，妈妈被你操的好舒服，哦，快，快用力，用力，好孩子，快日妈妈……”
　　“妖精，骚屄，好紧的屄，好深的屄，夹得我好舒服，哦，忍不住了，嗯，骚妈妈，干你好舒服……”
　　唐夜低沉的低声说着话，配合着母亲，用力的操着她的嫩逼，他现在已经不管射不射了，实在太爽了，他忍不住。
　　噗嗤，噗嗤……响亮的交合声比两人说话的声音大多了，安心静静的坐在对面，不知道在想什么，不过，看她晕红的脸蛋儿，想来应该不是什么好事。这么大的声音，她应该听不大清楚，车里很安静。可是汽车发动机的声音是不可能完全去掉的，所以，车厢里一直有种低沉隆隆声，如果声音小点，根本听不见。就好像人在坐地铁，地铁里再怎么安静，你人说话小声些，别人照样是听不太清楚的。
　　也幸好安心听不到，否则，这乱伦的两母子还敢这么肆无忌惮的说着淫话操逼吗？
　　“妈，你舒服吗？我干的你舒服吗？”
　　“舒服，我好舒服，哦，被我的儿子干好爽，好孩子，你生来就是干妈妈的，妈妈的屄也是生来就让你干的，快，用力，用力干，用力操，把我的骚屄操穿吧，哦，好舒服，妈妈是个淫荡的女人，在别人面前被自己的儿子日成这样，屄里的水好多啊，嗯，啊，好儿子老公，妈妈的屄夹得爽吗？”
　　“爽，爽死了，妈，快，用力夹，我要射了，快用力操，快用力，哦，好母亲，儿子要在你的屄里射精了，啊，骚屄妈妈啊……”
　　“射，射进来，儿子，快，把你的精液射进妈妈的屄，让妈妈和你一起高潮，让妈妈给你生个女儿，等她长大了再让你干，让你操，啊，哦……”
　　听了母亲的话，唐夜双手托着她的大屁股，腰部用力向上挺，十几厘米鸡巴深深插进她的子宫……
　　“啊……”
　　凌芸惨叫一声，娇嫩狭窄的子宫口被顶开，子宫被撑开，子宫壁用力的摩擦着儿子的鸡巴，一种爽到极点的感觉让她感觉头脑一片空白，一种灵魂出窍的飘飘欲仙的巨大快感让凌芸再也忍不住：“啊，唔……”
　　似乎早知道母亲会忍不住，唐夜一把捂住她的嘴巴，不让她发出声音来，与此同时他深深插入她体内的鸡巴再次向里面深入进去。
　　“呜呜呜……”
　　凌芸双眼泛白，娇躯剧烈的震颤起来，小腹快速的抽动起伏着，屁股也不受控制的向前挺送，随着她小腹的不断起伏，以及屁股的用力挺送，在她的小腹子宫深处，一股淫水像温泉一样，一股一股的汹涌而出，浇灌着唐夜的蘑菇头，似乎是想催促他快点长大。
　　被母亲滚烫的淫液冲击敏感的龟头，本来就已经受不了的唐夜咬紧牙关，喉咙里发出野兽般的低吼声，一个多月没找女人发泄的他把自己犹如岩浆似的精液深深灌进母亲的子宫，两股不该接触的液体接触了，并且在母亲孕育生命的子宫里完全的交合。
　　“嗯哼，啊，啊，啊……”
　　一股股滚烫的精液射进母亲的子宫，唐夜每射一次便控制不住的低喝一声，与此同时，充血胀大的鸡巴用力的往母亲的屄里插一次。
　　“呜呜……啊，啊，好，好烫，呜呜，夜儿，孩子，好儿子，老公，亲丈夫，妈妈死了，妈妈死了呀，妈妈被你日死了啊……”
　　凌芸含含糊糊的说着话，身体抽搐着慢慢瘫软下去，最后没有一丝力气的靠在唐夜的怀中，除了娇喘声外，什么声音都听不到了。
　　在她小腹下方的子宫里，灌满了她和儿子的淫水和精液，两种液体把她的子宫灌成了一个水囊，唐夜的鸡巴泡在里面，十分的温暖舒适，仿佛是婴儿在母亲的肚子里孕育，成长。
第四十八章中场休息时间
　　不管是多么厉害，性能力多么强，身体是多么棒的男人或者女人，她（他）刚刚发泄完的时候，身体总会感觉到一阵乏力，唐夜和凌芸就是如此。
　　唐夜紧紧抱着怀里坐着母亲，脸埋进她的头发里，呼呼喘气，坚硬粗长的鸡巴，深深插进她的屄里，捅进她的子宫，呼吸十分的急促，不过为了不让安心听到动静，他都是深吸缓吐，尽量把呼吸的声音降到最低。刚刚这一场操逼太爽了，虽说他总共才坚持了十来分钟。不过，唐夜挺自豪的，能在自己母亲紧窄的屄里坚持十几分钟，他已经很不错了，别的男人，估计一想到怀中的女人是自己的母亲，鸡巴还没插进去呢，估计就射了。
　　凌芸就更不用说了，她软软的靠在儿子怀中，暴露在空气中的胸部急剧起伏，屄里深深插着的男人的阳具让她感觉饱满之极，很有安全感的感觉。子宫里的精液和淫水长得她有些难受，和怀孕生孩子时差不多。她喘着气，身体里意思力气都没有了，不过，她还是努力把手伸到小腹处。
　　“妈，你在，做什么？”
　　唐夜轻声问道，同时，顶在母亲屄里的鸡巴轻轻抽送几下。舒爽紧窄的感觉让他原本有些疲软的肉棍再次胀大。
　　“嗯，别，别动，好儿子，老公，别动……”
　　凌芸娇吟一声，连忙阻止他。她刚刚泄身，身体敏感的很，轻轻一碰都能让她全身泛起鸡皮疙瘩，身体不停的抽搐。
　　唐夜连忙保持静止，小声道：“你在做什么。”
　　凌芸俏脸晕红，眼睛里流露出浓浓的春情，脸上带着淡淡的满足的笑意，做了这么多年的女人，她第一次知道原来女人可以爽到这个地步，欲仙欲死，真的是欲仙欲死，灵魂都飘出身体了。从子宫深处一直爽到灵魂所在的地方，整个人轻飘飘的，仿佛飞了起来，躺在云端。凌芸有些感谢自己的儿子了，因为是他让自己尝到了做女人的快乐。凌芸感觉，自己以后估计再也不可能离开自己的儿子了，很有可能三天唐夜不去找她，她都会主动送上门去让她干。尝过了这种滋味，她很那做到不留恋，特别是像她这个如狼似虎的年龄。
　　“我，我想感受你在我身体里的感觉。”
　　凌芸羞涩的说着，小手轻轻抚摸自己的小腹，脸上充满了一股母性的温柔气息，当年儿子在她肚子里住了十个月，如今儿子用她生给他的鸡巴重新插进她的屄里，顶进她的子宫，也算是回到了他曾经的家。凌芸轻轻用手按了一下小腹，顿时，肚子滚烫粗长的鸡巴一阵摩擦，她的屄和子宫也受到了挤压。更神奇的是，她的手居然隔着自己的肚子，隐隐感受到了肚子里的那根火热棍子。随着她的用力，她子宫里蓄积的水挤开被唐夜鸡巴堵住的子宫口开始向外流淌，流过阴道，让娇嫩敏感的阴道壁一阵瘙痒，顿时，一种想要再次被干的感觉袭上心头。凌芸吓了一跳，不敢用力挤压，只得轻轻用手抚摸稍稍鼓起的小腹，像是摩擦子宫里的孩子。
　　摸着摸着，凌芸渐渐感觉不太对劲儿了，她人已经接近五十岁了。女人的月经本来应该是在四十五岁左右停止的，可她因为生活优渥，身体保养的好，月经一直没停，后来唐夜从外面游历回家，又为她调理身体，她原本已经有些不正常的月经再次恢复正常，并且十分的准时。她粗略的算了一下，再过几天她的月经就要来了，也就是说，她这几天，不是在安全期内！以她比较容易怀孕的体质……想到这里，凌芸不敢想下去了。
　　怀孕是男人的精子碰到女人的卵子，然后结合。唐夜的精液全都注射进了她的子宫，他的精液量又大，里面游离的精子少说也有一二十亿条。她肚子里的卵子又没有排出去，如此说来，她这次怀孕的几率……
　　惨了！要怀孕了！凌芸心中暗暗一惊，很神奇的，她刚这么想，她立刻感觉肚子里似乎有了什么变化，似乎有个生命在里面孕育。没想到一语成谶了，先前还说要和儿子生乱伦的孩子，现在果真要生了，这下咋办？等到两人旅游完回家，自己怀里抱着个孩子，到时候怎么解释？丈夫的遗腹子？外面别人男人的孩子？还是直接说，这是我和我儿子乱伦操屄的种？不管那一种说法，似乎都行不通。遗腹子，有过了一个多月才怀孕的遗腹子吗？外面别的男人的孩子？这似乎稍稍靠谱些，可是，这不是在侮辱自己吗？夜儿肯定也不会干。至于最后一种说法，算了，还是别想了，那岂不是要天翻地覆了。母亲今年快七十了，虽说她保养得当，再加上儿子这些年的努力，她看起来四五十岁。可是，如果让她知道女儿居然和外孙乱伦了，还生下了孩子，那她还不活活气死啊，除非，也让她做儿子的女人……
　　凌芸身体剧烈的颤抖几下：自己这是怎么了，怎么想着让这小色狼的外婆也做他的女人？她外婆可都六十八，接近七十了。嗯，虽说看上去像四五十岁，还是个最顶级的熟妇。唉，凌芸啊凌芸，你真的是越来越堕落，越来越无耻了，你自己做了儿子的女人不说，还想把自己年老的母亲拉下水不成？不过，如果能让母亲享受一次这种做女人的无上快感，似乎也是对她的一种孝顺啊。
　　唐夜抱着母亲，静静的享受她屄里的温暖，惬意的享受这种高潮过后的温馨，他打死也不会想到，自己的母亲，却在想着让他去操她的母亲，他的外婆。
　　“妈，舒服吗？”
　　休息一阵，唐夜呼吸渐渐平息，插在母亲屄里的鸡巴再次昂扬，他已经做好了打下半场的准备。
　　凌芸也渐渐的恢复体力，听到儿子的话，她轻轻拍了一下他揉捏自己奶子的大手，羞涩嗔道：“舒服什么，难受死了，哼，你不知道怜惜着妈妈点，你的东西，这么粗，这么长，就这么捅进来，差点把妈妈的屄都插穿了。哼，插穿了，以后看你还怎么干，怎么日。”
　　听妈妈这意思，以后她还会和自己干的，唐夜大喜，嘿嘿轻笑道：“你的屄那么有弹性，干不穿的，你放心吧，你这么嫩的B，要是干穿了，以后我还怎么干？妈，你说，我日的你舒服吗？比起爸爸来如何。”
　　凌芸大羞：“呸，胡说八道什么，你爸爸才没你这么坏，哼，居然当着别人的面操妈妈的屄，你也不怕别人听见。”
　　唐夜看了眼坐在对面的安心，鸡巴轻轻往母亲的屄里顶了一下：“你放心吧，她听不见的，我们说话这么小声，如果不是嘴巴贴着耳朵，我们自己都听不见，她又怎么会听得见呢？”
　　“妈，你还没回答我呢。”
　　“回答你什么？”
　　“我干得你舒服不舒服？”
　　“嘤咛，坏儿子，当然舒服了，你的鸡巴这么粗，这么长，把妈妈的肚子都顶涨了起来，哦，它，它又大了，好儿子呀，妈妈生来就是给你操的，哦，好舒服，嗯，用，用力，插穿妈妈吧，把妈妈的屄插穿算了，哦……”
　　随着凌芸的娇声浪叫，下半场操逼大业开始。
　　一直让母亲坐在自己的膝盖上操，也不是办法，唐夜抱着母亲的身体轻轻一转身，让她双腿夹在自己的腰间，坐在自己的大腿上，鸡巴从前面狠狠额日进去。
　　“嗯，哦，好儿子，这个姿势好舒服啊，插得好深，哦，用力，再深一些，把妈妈的子宫顶破，让妈妈给你生个孩子，好儿子老公，妈妈好舒服啊，哦……”
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　唐夜的鸡巴一次次抽插母亲不断流水的屄，屄水顺着鸡巴流到阴毛上，打湿了裤子，也打湿了凌芸的肥屁股。
第四十九章 做最刺激的事（一）
　　“噗嗤，噗嗤，啪啪……”
　　各种奇怪的声音在车厢里低低响起，刚开始安心还奇怪，后来慢慢的也习惯了。她很小的时候眼睛就瞎了，所以，对于男女方面的事她陌生单纯的紧，她根本想象不到，那噗嗤噗嗤的流水声以及啪啪的肉体撞击声是男人和女人性交时发出的声音。
　　唐夜咬着母亲的耳朵，粗长的鸡巴一次次狠狠的抽出她的屄，带出大股大股的淫水，然后又重重的操进去，把她两瓣充血胀大的阴唇顶进她的阴道。与此同时，让她的嫩逼发出噗嗤噗嗤的响声。场面，淫荡下流至极。
　　“妈，哦，我的亲妈妈，亲老婆，爽死我了，你的屄好紧，水好多，哦，好舒服，啊，操亲生妈妈好舒服……”
　　“嗯，好儿子，亲亲好儿子老公，亲男人，你日的我好爽啊，妈妈的屄都快被你磨破了，用力一些，再用力一些，哦，儿子啊，妈妈的屄天生就是让你日的，你爸爸当年可没你这么厉害，他，哦，好爽，他根本插不到我的花心，哦，儿子老公啊，乖孩子，妈妈要被你操死了，嗯，操死妈妈吧，哦……”
　　“妈妈，我要吃奶，我要边操你，边吃你的奶子，妈妈你的屄和你的奶子一样软，我真想把你的奶子吃进肚子里去。”
　　“吃吧，用力的吃吧，把妈妈的奶子咬下来也没关系，哦，好儿子啊，和妈妈乱伦的好儿子哦，妈妈的亲丈夫，你要干死你的亲身母亲了……”
　　凌芸低沉的浪叫着，把自己的奶子主动送到儿子的嘴边，让他尽情的吃，尽情的咬，刺痛的感觉让她升起一种被虐待的刺激感，她控制不住的频繁挺动屁股，以迎接儿子又狠又重又深的草日。
　　啃着母亲的奶子，屁股不停的向上挺送，一次次把鸡巴送进她的屄里，如此刺激的事，唐夜干得全身冒汗，老脸涨红，似乎永远不知疲倦。
　　噗嗤，噗嗤……凌芸子宫里本来就蓄积了很多两人的精液和淫水，现在她屄里继续分泌润滑液，分泌一点点就被唐夜顶进子宫，渐渐的，她的子宫装不下了，唐夜被干进去一次，她子宫里的水便向外涌一次，声音渐渐变得大了起来。
　　“这是什么声音？”
　　安心终于忍不住了，这种声音听起来好奇怪啊，让人脸蛋儿发红，心跳加速。
　　“额，没，没什么声音，哦……”
　　凌芸娇喘着气，一字一顿的说道，领了还舒舒服服的呻吟了一声。
　　腾！瞬间，安心的脸蛋儿红得通透，凌阿姨，怎么，怎么会发出这种声音啊，真是，真是羞死人了：“凌阿姨，你，你，你没事吧，是不是哪儿不舒服？”
　　安心颤抖这声音，羞涩的问道。
　　“哦，好舒，嗯，我，我没有哪儿不舒服，我，很舒服，哦……”
　　凌芸呻吟的声音渐渐大了起来，因为她突然觉得，自己呻吟给安心听，屄里瘙痒更甚，被儿子干的时候也更爽。
　　母亲的行为让唐夜精神一下子亢奋到了极点，他抱着母亲的柳腰，把鸡巴完全抽出她的屄，然后用尽全力一瞬间操进去……
　　噗嗤！这一下够狠，凌芸屄里的水竟然一下子飚了出来。
　　“啊……”
　　凌芸大叫一声，身体剧烈的震颤起来，她的子宫被一下子顶进腹腔，巨大的快感让她根本控制不住自己的声音。母亲的突然大叫更加的刺激了唐夜，他突然抱着母亲的身体，一下子从沙发上站了起来，腰部用力，一下下的把母亲往上抛，同时鸡巴向上顶，一次次的深深插进她的子宫。
　　此时汽车驶入了一片黑暗的无路灯的道路，唐秀宁扭头向车后面看去，什么也看不见：“二嫂，你怎么了？怎么大叫一声？是不是碰到什么东西了？要不要我开灯看看？”
　　“不，不用，我，我没事，没事，你专心开车吧，别，别东张希望的，注意安全。啊，夜儿，你轻点啊，妈妈的肩膀都快被你捏碎了，哦，好舒服，好舒服啊……”
　　凌芸突然放肆的叫了起来，她现在已经顾不得唐秀宁就在前面开车了，她只想爽，狠狠的爽，歇斯底里的爽。
　　凌芸的解释安慰住了唐秀宁怀疑的心思，的确，在家里的时候，唐夜经常给家里的女人按摩，每到这个时候，家里的女人都会忍不住胡言乱语，叫声十分的淫荡，在外人听来，那就是在操逼。
　　凌芸的突然大叫吓了安心一大跳，她刷的一下站起来：“凌阿姨，你怎么了。”
　　凌芸享受这种把自己的爽快叫给别人听的快感，但她却不想让安心知道自己母子之间的丑事，她连忙捂住已经快要忍不住大声呻吟出来的欲望，把解释权留给儿子。
　　唐夜尽量平息自己的语气：“哦，没事，我妈妈有脖子疼的毛病，我在给她做按摩呢，肩膀上有两条大筋，我用力扯了两下，她忍不住叫出声来了。”
　　唐夜的解释可以说，如果按照正常逻辑来说，只有他自己信了。不过今天情况十分的奇怪，不仅唐秀宁信了他的话，就连安心也信了。
　　安心笑道：“哦，凌阿姨大叫一声，还吓了我一跳，呵呵， 在家里的时候我经常帮我妈妈按摩肩膀。凌阿姨，唐，嗯，唐小弟是男人，笨手笨脚的，他给你按摩不舒服吧。要不这样，我，我来给你按摩，我在家的时候，我妈妈就说我的按摩技术很好，他经常叫我帮她捏肩呢。”
　　凌芸刚想拒绝，唐夜却立刻答应下来：“好啊。”
　　凌芸吃了一惊：“夜儿，你……”
　　唐夜并没有停止干母亲的屄，他不停的把母亲的身体往上抛，鸡巴不断的进出她的屄，嘴里却也平静的呵呵笑道：“我觉得安心姐说的有道理，妈，你就让安心姐帮你按摩按摩吧。”
　　凌芸娇媚的白了他一眼，悄声在他耳边说道：“你要死啊，妈妈还没被你干高潮呢，你让安心给我按摩，你，你怎么日我的屄，你还想不想干妈妈了？”
　　唐夜也悄声笑道：“想啊，我无时无刻不想日妈妈的屄，妈妈的屄 这么嫩，这么紧，我就是干一辈子也干不够。不过，妈妈，我们现在要做一件更加刺激的事，保证让你瞬间欲仙欲死。”
　　“做什么事？哦……好儿子，你插得妈妈的屄好舒服……”
　　凌芸不解问道。
　　唐夜不答，把手伸到母亲被自己的鸡巴大大撑开的屄口，手指快速揉搓她充血的阴唇：“妈，你说话越来越骚了哦，不过，你越骚我越喜欢，妈妈，骚屄妈妈，骚货妈妈，我要日死你，我要把你的屄日穿。妈妈，你说，如果我躺在地上，你坐在我的身上操逼，然后让安心姐给你按摩，那种感觉爽不爽？”
　　凌芸大惊失色：“夜儿，不行，不行，她会发现的，我，我会忍不住叫出声来的，好儿子老公，不行，哦，好深啊，儿子，老公，妈妈的大鸡吧儿子啊，妈妈要被你日死了……”
　　凌芸说不行，唐夜已经把她放在地上，鸡巴恋恋不舍的抽出她流水的嫩逼。突然到来的空虚让凌云身体剧烈震颤起来：“夜儿，不要，不要离开妈妈，进来，快，快日进来，快日妈妈的屄啊……哦……好儿子，求求你了……”
　　唐夜并没有理会发骚的母亲。他，先偷偷在安心的跟前躺下来，然后高高竖起自己狰狞的小兄弟，示意母亲坐上去。
　　凌芸大羞，不过屄里的空虚的逼着她做出淫荡的，只见她走到安心跟前，分开双腿叉在儿子身上。顿时，她鲜红娇嫩，淫水横流的骚屄完完全全的暴露在唐夜眼中，因为刚才被日久了，她的阴唇有些红肿，屄口有些开裂，阴蒂充血胀大向外微微凸起。
　　哦，妈妈的屄果然是最美的，怪不得干起来那么爽。凌芸的屄刺激的唐夜有些受不了了，他接连挺了几下鸡巴，示意母亲快点坐下去。
　　凌芸羞愤欲死，不过，在欲火的催促下，她慢慢蹲下身子，顿时，她稍稍开合的屄口一下子大张，阴蒂清晰可见。她伸手握住儿子的鸡巴，用龟头在充血敏感的阴蒂上摩擦几下，肥大的大屁股慢慢下沉，儿子的鸡巴顶开她的阴唇，慢慢向她的屄里插去。瞬间，凌芸屄里的淫水，顺着唐夜的鸡巴流淌而下。
第五十章 最刺激的事（二）
　　看着母亲的屄，唐夜早受不了了，没等母亲坐下，他屁股猛地向上一抬，粗长的鸡巴字的一声，瞬间淹没在母亲的屄里。
　　“啊哦……”
　　身体突然变得很充实，凌芸忍不住娇哼一声，唐夜也控制不住地哼一声 。
　　安心吓了一大跳，惊呼出声：“啊，凌，凌阿姨，你，你怎么在我跟前？”
　　凌芸强忍着屄里的快感，尽量控制自己的语气：“哦，你，你不是说要给我按摩肩膀吗？我，我坐在你跟前，方便，你，你给我，捏，哦，捏肩。”
　　安心俏脸晕红：“那，那好吧，不过凌阿姨，你，你起来坐在沙发上吧，我就侧着身子给你捏，坐地上，不舒服的。”
　　“嗯，没，没事，就这么吧。”
　　凌芸都快爽死了，屄里插着儿子的鸡巴，自己却在和身边不足两尺远的女孩子聊天，还要让她给自己捏肩，这种打破世俗伦理，偷情乱伦的刺激事，她心脏可受不了。心脏受不了，屄里却变得敏感的很，轻轻一碰，淫水大股大股的往外流。
　　唐夜躺在母亲身下，粗长的分身一次次由下而上顶进她的阴道里，撞开她的子宫口，深深进入她孕育生命的地方，为了防止两人的肢体发生碰撞，产生啪啪的响声，唐夜只是把分身从拉链里顶了出来，两人之间还隔着一层裤子，有裤子的缓冲，啪啪声没有了。
　　“小，小安，你来帮我，帮我捏肩吧，我，我让叶儿帮我捏脚，他按摩脚的技术可好了，很舒服，有时间，我也让他帮你弄弄……”
　　想把话说到这个地方，呆会儿儿子狠狠操她的屄的时候，她也可以说是他在给她按摩脚，不会引起安心的怀疑。
　　“不，不用了，凌阿姨，我，我的身体很健康，就不用唐小弟帮我按摩脚了。”
　　这个年代，女人的脚不再是男人碰不得的地方，不过，那地方却是绝大多数女人的敏感点，轻轻一碰，和摸她们的屄效果一样，都会让她们兴奋的浪叫。
　　终于，安心的手放到了凌芸的肩膀上，可是，凌芸不停晃动的身体却让她很是奇怪：“凌阿姨，你，你别动。”
　　凌芸勉强道：“夜儿正在给我按摩脚呢，好痒，我，我受不了，想笑。”
　　想笑是假，想大声吼出来才是真。凌芸的解释合情合理，安心并没有太多的怀疑，单纯的她，绝对想不到，有一对母子，居然胆子大到敢在她面前乱伦。还边操逼，边让她做按摩身体，淫荡，变态，世上当不做第二人想。
　　“哦，安心，你，你稍稍用力一些，好舒服，嗯，夜儿，你轻点啊，我，我忍不住想笑。”
　　凌芸屁股轻轻抬起，仍由儿子在下面用力的往上顶，唐夜不敢说话，他一说话，安心便知道他声音的来源了。所以，他只能闷声很干。
　　噗嗤，噗嗤……这下安心听得更清楚这种声音了，不过，她还是不明白为什么车厢里会有这种声音。与此同时，凌芸上下挺动的身体也让她感觉很奇怪，凌阿姨的身体怎么往上一耸一耸的啊，而且频率还挺快的，似乎是在骑马。
　　“凌阿姨，你请不要动，你这么动，我，我不好捏你的肩，还有，车厢里有什么东西吗，我怎么听到有噗嗤噗嗤的水响声？”
　　“嗯，那好，那我不动了。”
　　凌芸并没有回答安心的第二个问题，她双手按住儿子的小腹，不让他挺送，而她则坐在他的胯间，屄紧紧夹住他的鸡巴，屁股前后扭动，一次次无声的把他的鸡巴插进自己的屄里。这种做爱方式少了一些激情，却多了一些温馨，凌芸紧咬牙齿，默默无声的享受儿子的鸡巴在自己的屄里小范围穿行的快感，为了让儿子舒服，她还时不时的收缩一下小腹，用自己的嫩屄去夹他的鸡巴。
　　这种无声的操逼最是刺激了，想叫又不敢叫出来，身边还有人与他们做身体接触，万一被她发现两母子在乱伦，那可真是全世界最大的丑闻了。
　　“嗯，嗯，嗯哼，嗯……”
　　凌芸嘴巴紧闭，呼吸却急促无比，鼻孔里不断的泻出单音节词，她真心忍不住了。
　　随着时间的推移，两人的快感不断的积累，凌芸感觉自己的屄越来越敏感，越来越湿润，同时，儿子的鸡巴也越来越大，插得越来越深。
　　唐夜呢，他强忍着嘶吼出来的激动，鸡巴一次次顶开母亲的子宫，钻入他的屄里，像舂子不断撞击臼一般，如果凌芸的屄里有谷子的话，现在估计早就被他的鸡巴给舂成了米了。
　　终于，在这种极限的刺激环境下，唐夜感觉自己的第二次高潮要来了，而且，他也感觉母亲的屄和子宫都在不停的抽搐，她，也要达到高潮了。
　　这个时候，唐夜可顾不得安心听见听不见了，他双手托起母亲的屁股，大鸡吧一次次用力的操进她的屄里，丝毫不留力气。
　　“嗯，呜呜……”
　　凌芸自己快要高潮了，而而且的撞击也距离的到来了，她怕安心察觉到，连忙用肩膀甩开她的手，同时，身体趴下，压在儿子的身体上，嘴巴狠狠的吻住她的嘴巴，屁股不停的扭动，承受他大鸡吧的狠干。
　　凌芸的突然消失让安心微微有些手足无措，她连忙从沙发山站起来，惊慌的问道：“凌阿姨，你怎么了？去哪儿了？凌阿姨？”
　　安心伸手茫然的在空气里摸，似乎是想摸到什么可以让她顺着前进的东西。
　　如果安心往前一步，肯定会绊到在地上疯狂做爱的母子的。两人此时都到了关键时刻，唐夜的鸡巴一次次顶开母亲的子宫口，毫不留情的插进她的子宫，凌芸也不受控制的收缩自己的屄，让儿子的鸡巴更加给力的摩擦自己敏感的阴道壁。终于，这种快感达到了至高点……
　　“呜呜呜呜……”
　　凌芸死死的吻住儿子的嘴巴，喉咙里发出哭泣般的声音，身体剧烈的抽搐起来，屁股不停的上下挺送，子宫里，大股大股的淫水喷出，溅在儿子滚烫的鸡巴上。
　　与此同时，唐夜也达到了高潮，他死死吻住母亲的嘴巴，大手抱住她的屁股，用力向下压，同时鸡巴努力向上顶，龟头竭尽全力的往她屄里钻，他的两颗蛋蛋紧紧的贴着母亲的阴唇，大股大股的精液喷射进她的子宫里，烫的母亲又是一阵抽搐。
　　这次高潮彻底的让两人丧失了移动的能力，凌芸软绵绵的趴在儿子身上，呼吸急促的听着他的心跳，全身都被汗水打湿了。深深插在屄里的鸡巴也渐渐软了下来。蕴藏在子宫里的精液和淫水终于有了去处，顺着她的屄往外流淌。凌芸感觉自己死了，活生生的被干死了，身体十分敏感，可是却不受自己控制。想移动一个小指头都难。
　　唐夜也爽得一塌糊涂，操妈妈的屄让他无论是在心里，还是在身体都获得了巨大的快感，他现在身体疲软，无法使出太大的力气，可是，他心中却还在想操母亲的屄，他差点想直接钻回她的屄里，永远操她。
　　“凌阿姨，凌阿姨，你在哪儿？”
　　安心都快哭了，这叫什么事啊，凌阿姨，怎么说消失就消失了呢？
第五十一章 最刺激的事（三）
　　“我，我在这儿……”
　　凌芸虚弱的应道。
　　凌芸的声音吓了安心一大跳：“凌阿姨，你，你怎么了，怎么听起来这么疲惫，这么虚弱？”
　　“我，我没事，嗯，我去洗个澡就没事了。”
　　说是去洗澡，她连站起来的力气都没有了。
　　听到凌阿姨就在跟前，安心试探着蹲下身子，想去摸她，唐夜吓了一大跳，连忙抱着母亲，双腿一蹬，身体瞬间滑了开去。现在母亲身上全是 汗水，要是让安心摸到，那就不好了。
　　唐夜的动作免不了要碰到全身敏感的母亲，凌芸控制不住的娇吟一声，儿子的鸡巴虽然软了，可是还是插在她屄里的，轻轻一动，她立刻就感觉到了快感，如果不是因为身体已经不堪伐哒了，她还真想再来一次。
　　“凌阿姨，你怎么了？”
　　安心关切的问道。她已经感觉到事情似乎有些不对劲儿了，她是瞎子，可她不是笨蛋。先前说凌芸是因为唐夜的按摩才发出那种声音的，她还勉强相信，可是现在车厢里飘荡着的这种古怪气温又怎么解释。这个气味，她并不陌生，她每次上厕所的时候，脱下内裤的瞬间，她都会隐约闻到这种气味，她知道，这是她的屄散发出来的。可是，这种气味怎么会在车厢里出现呢？ 单纯的安心不会想到气味是怎么来的。
　　安心想不到，作为一个年龄三十来岁的老处女了，唐秀宁又怎么会不清楚呢，她抽抽鼻子，顿时一股淡淡的古怪的气味让她俏脸一下子红了。这种气味，她同样很熟悉，那是男女交合时的体液的味道。一般来讲，能出现如此浓郁气味的地方，肯定有男女在干那事，车厢里只有安心，唐夜，凌芸三人，男人只有唐夜一个，那么是谁在和他做那事？这个问题，是个问题吗？一转眼，唐秀宁便想到了问题的关键。那就是，唐夜，她的侄儿正在与他的母亲，她的二嫂乱伦操逼！唐秀宁的这个发现，可比安心早太多了，之所以后面这么长段时间她什么话也没说，正是因为她察觉到了什么，否则，唐夜和凌芸动静那么大，她不可能什么都没听到。
　　这个想法差点把唐秀宁吓死，但她却不敢声张，甚至连转身往后看的想法都没有。万一真的看到什么，她即便是心脏再好，也会得心脏病。
　　车缓缓的继续向前开进，开到哪儿了，还有多远，路上有什么，唐秀宁完全不知道了，她整个人完全成了木头，身体僵硬，俏脸晕红，耳朵却是高高竖起，偷听后面的一举一动。那轻微的噗嗤声，那男女交合时的粗重的喘息声。
　　唐秀宁心中震撼无比：没想到，平时端庄高贵，女神般存在的二嫂也有如此放浪大胆的时候，居然当着别人的面和自己的儿子乱伦，真的是太前卫了。可是，我，我怎么没有觉得恶心，反而觉得很兴奋呢？我 ，我到底是怎么了？或许，这，这是个不错的结果，连二嫂也，那我和夜儿，岂不是……不行，不行，二嫂可以，我，我不可以。你有什么不可以的？二嫂是夜儿的亲身母亲，她都不顾忌，你顾忌什么，难道，你不想和他在一起吗？对，二嫂都不怕，我怕什么，有什么事，二嫂在前面给我顶着的呢。
　　唐秀宁的心突然被狂喜给充满了，她现在非常的感谢凌芸给她做了榜样，有了凌芸的带头作用，她还有什么好避讳的？想到这里，唐秀宁轻轻抬头看了眼后视镜，一片漆黑，什么也看不见，但她感觉到了，唐夜和凌芸正在做那事。
　　“安心，你，你坐在我身边来陪我聊聊天儿吧。”
　　唐秀宁突然说道。
　　唐秀宁的突然说话，把正在疯狂做爱的唐夜和凌芸吓了个半死，两人一动不敢动，连大气都不敢透一口，就这么保持静止，等待危机过去。
　　安心有些茫然，唐秀宁怎么叫她去和她聊天儿呢？自己看不见，对车里有不熟悉，碰到什么东西怎么办？想是这么想，安心还是摸索着向驾驶座走去。
　　凌芸趴在唐夜身上一动不敢动，身体因为恐惧而轻轻颤抖起来，看来，唐秀宁的突然出声真的吓到了她。
　　“二嫂，你和夜儿坐好，马上要到了，你们准备好下车。”
　　唐秀宁装作没发现两人之间的秘密，淡淡说道。
　　“哦，那，那好。”
　　凌芸尽量控制自己的声音，让它听起来自然，不过她那微微颤抖的声线以及心虚毫无底气的语气，都深深的出卖了她。还好这是在发出隆隆沉闷声的车厢里，否则，估计就是个聋子也听出了有问题。
　　安心摸索着慢慢走到驾驶座，唐秀宁伸出一只手扶着她坐下，唐秀宁这是在给唐夜和凌芸创造机会，可她没想到，她这么做，直接导致唐夜和凌芸所干的事提前结束。经过唐秀宁这么一吓，凌芸哪还有心思继续啊，再说了，她已经泄了两次身了，再干，那就对身体没好处了，虽说，她还没满足。
　　凌芸双手撑着唐夜的胸膛，酸软的双腿竭尽全力支撑着自己的身体慢慢从唐夜身上站起来。
　　兹……两人结合部位顿时发出一阵轻轻的水响声。
　　“嗯……”
　　凌芸忍不住发出一声娇吟，太爽了，就这么轻轻的摩擦，她刚刚蓄积的力气瞬间消失，她双腿一软，身子重重坐了下去。
　　“兹……”
　　又是一声轻响，唐夜的鸡巴再次狠狠的肏进她的屄里，顶开她的子宫，冲了进去。
　　“哦……”
　　凌芸喉咙里发出一声爽到极点的声音，与此同时，唐夜也闷哼一声，原本已经软下去的鸡巴再次长大，慢慢的把母亲的屄撑开，子宫口胀大。刚刚母亲的这一下主动，让他欲望打起，他真的还想再干母亲一次。
　　察觉到儿子深深插在自己屄里鸡巴的异样，凌芸吓了一大跳，她连忙俯下身子怕在唐夜的耳边：“好儿子老公，别，别来了，妈妈受不住了，我们，我们先去浴室洗澡，你姑姑说酒店马上到了，等，等到了酒店里，你想做什么，人家都由得你了。哦，老公，别顶，别顶……”
　　唐夜也知道此事此刻不是再来一次的时候，现在自己已经得到了母亲的身体，也在车上和她乱伦操了一次屄，最刺激的事自己也体验过了，要操她，不急在这一时。
　　唐夜轻轻在母亲的脸蛋上亲了一口：“那好，妈妈老婆，骚屄，等下回酒店我还要干你，你可别逃了。”
　　凌芸大羞，不过还是点头答应下来：“嗯，妈妈答应你了，到了酒店，你想怎样就怎样好了，人家都由得你了，冤家……”
　　“好，妈妈，这可是你说的，那现在我们去洗澡吧。”
　　唐夜突然起身，凌芸趴在他身体上，随着他的起身，她的屁股用力向他腿间坐去。顿时，那根插在她屄里的鸡巴又向里面顶进了不少，她感觉自己的子宫壁都被顶开了，要是再进去一些，说不定，儿子还真能把她的屄干穿。
　　“哦……好舒服……”
　　凌芸情不自禁的呻吟一声，双手紧紧抱住儿子的脖子，屁股接连挺送几下，把儿子的鸡巴拔出来又插进去。
　　唐夜闷哼一声，鸡巴下意识往母亲的屄里抽送几下，嘴里喘着粗气道：“骚屄妈妈，你再挑逗我，我现在就再干你一次，把你日死在这里。”
　　凌芸在他后背上掐了一下：“人家忍不住嘛，你的东西插在人家身体里，还动来动去的，人家受不了，好儿子老公，拔出来吧。”
　　母亲的屄里是很舒服，可是现在干又不能干，鸡巴继续插在她的屄里，只会是一种折磨。唐夜深吸一口气，利用自己坚强的意志力，抱着母亲的身体，把鸡巴慢慢从她的屄里退出来。
　　“嗯，好舒服，哦，好老公，亲丈夫，妈妈的屄好痒……”
　　“那我再干你一次……”
　　“不，不要，哦，快抱我去洗澡，洗个澡就舒服多了。”
　　凌芸连忙说道。
　　唐夜的鸡巴刚抽离母亲的屄，凌芸的屄里立刻涌出一大股水，啪的一声掉在了地上，而且，她的屄里还在不断的流出白色的精液和淫水混合物，很多，很多。
　　等两母子走进浴室，唐秀宁这才常常的松了口气，她打开车里的灯，向车厢里看了几眼，车厢里可以说是一片狼藉，好些地方都留有两母子乱伦留下的证据，乳白色的液体，透明的液体，以及散乱的衣服，还有浓郁的荷尔蒙气味。一切的一切都充分的证明了刚才两母子之间发生了什么。
　　不敢多看，唐秀宁连忙把灯关上，当做什么事也没发生。等她稍稍平息自己的呼吸时，她突然感觉腿间十分的不舒服，湿漉漉的，黏黏的。嗯？我，我失禁了？唐秀宁一愣，伸手探到腿间一抹，湿腻一大片，裤子裆部全是黏黏的滑滑的液体。把手凑到鼻子前一闻，浓郁刺鼻的那种味道，屄里流出来的水的味道。
　　“嘤咛……”
　　唐秀宁差点被自己的身体反应给羞涩，二嫂流了那么多水还情有可原，毕竟人家正在被猛干，可是自己只是听听声音就流这么多水，以后要是真的被干了，那还不在旁边当一个水桶，随时补充水分啊？
第五十二章 小姑姑的变化
　　“秀宁姐，你，你怎么了？不舒服吗？”
　　安心关切的问道，今天这事怎么了，怎么这一家人都这么古怪？
　　唐秀宁吓了一大跳，她没想到自己的呻吟声会给安心听到，她俏脸通红，急忙摇头：“没，没事，我没事。”
　　“哦，秀宁姐，你说唐，嗯，唐弟弟和凌阿姨去哪儿了，我怎么没听到他们的声音了？”
　　“哦，他们去洗澡去了吧。”
　　唐秀宁随口答道，刚回答完，她立刻知道早了。
　　果然，安心尖着声音惊诧道：“什么，他们，他们洗，洗澡去了？”
　　唐秀宁装作满不在乎的说道：“哦，是啊，可能是夜儿给二嫂按摩脚出了一身汗，二嫂也一样，所以，他们去洗澡了。”
　　唐秀宁故意把问题的重点放在洗澡上，而不是两母子一起洗澡上。
　　安心大羞：“可是，可是，秀宁姐，唐弟弟和凌阿姨，是，是母子啊，他们怎么，怎么可以，可以……”
　　安心脸蛋儿通红，结结巴巴的说不出话来。
　　唐秀宁暗暗松了口气，总算蒙混过关了：“安心，你想到哪儿去了？夜儿在家的时候洗澡都是别人给他那衣服的，二嫂是给夜儿拿衣服去了，不是去陪他洗，你的小脑袋里都在想些什么呢。”
　　唐秀宁的娇嗔让安心差点羞死，是啊，自己想到哪儿去了，怎么，怎么想到唐弟弟会和他的妈妈，洗，洗澡呢。嗯，都怪秀宁姐，没说清楚，让人家误会了。
　　唐秀宁并没有在这件事上羞安心，她知道，不是安心误会了，是她撒谎了，两母子，真的一起进浴室洗澡去了，至于洗澡的过程中发生了什么，她不清楚，不过能猜到七七八八。真是，二嫂和夜儿真是太大胆了。
　　一切整理妥当，事先安排好的酒店也到了，时间不多不少，刚好。下车的时候，唐秀宁眼神古怪的在唐夜和凌芸身上瞄来瞄去。
　　凌芸承受唐夜近半个多小时的冲击，身体早就疲累不堪了，她现在急需要休息，此时她走起路来，嗯，怎么说呢？非常的好看，屁股扭动的弧度非常的大，两条玉腿交错着向前，紧身牛仔裤把她的屁股包裹的浑圆，走动的时候，两个丰腴的臀瓣不停的变化形状，看了，让人忍不住想冲上去狠狠的拍上几巴掌。这只是凌芸身体不由自主的反应，并不是她故意为之的，被男人干狠了，身体滋润好了，她现在感觉全身骨头都是软的，双腿无力，腰肢也无力，还有些酸。她的双腿支撑不住肥美的大屁股，而腰身则支撑不住她的上半身，于是她走起路来便感觉怪怪的，风骚入骨。这种情况，一般来讲都会出现在刚刚经历过男人的女人身上。当然了，前提是女人被男人干爽了，如果女人半饥不饱的，那肯定不会出现这种情况。
　　有些女人在刚刚与男人欢好过时，看上去十分的美丽动人，也有一部分原因是于此。还有就是，她心情很畅快。
　　唐秀宁看着艳光四射，仿佛年轻了十来岁的二嫂，眼中闪过浓浓的惊艳：二嫂不愧是二嫂，二十几年前艳冠整个东方的女神，单是她此时这副骚媚入骨，却又典雅高贵的模样，那就不是男人所能抵抗得了的，怪不得夜儿这色狼甘冒乱伦的危险也要把她弄上床。
　　“二嫂，你好漂亮。”
　　为了让自己显得不知道两人之间的事，唐秀宁假装赞叹道。
　　凌芸俏脸晕红，她当然知道此时自己是什么模样，刚才在浴室的时候，她已经在镜子里看到了。脸蛋粉扑扑的，不施粉黛，却比别人浓妆艳抹还要来的美丽动人，一双修长的丹凤眼少了些平时的威仪高贵，多了许多温柔妩媚，水汪汪的，眉梢含情，眼角藏春，分明就是一个花信怀春少妇。全身上下充满了生机和朝气，一种独属女人的成熟妩媚荡漾开来，影响着周围的人。
　　“是呢，凌阿姨真漂亮。”
　　安心也在旁边赞美道。
　　安心的开口让凌芸吃了一惊，她不可思议的看着安心：“小，小安，你，你看得见了？”
　　安心摇摇头：“看不见啊。”
　　“那你怎么知道我……”
　　安心微笑道：“感觉啊，我就是感觉现在凌阿姨与先前完全的不同了。先前我虽然看不见凌阿姨，但我感觉，你心中很悲伤，整个人充满了幽暗气息。现在不同了，凌阿姨生机蓬勃，心中很愉悦，我能感觉到，你现在感觉非常的幸福。”
　　凌芸大羞，她偷偷看了眼扶着安心走在前面的唐秀宁，小手用力的在唐夜的手臂上掐了一下，然后微笑道：“哪有，阿姨都老了，哪还漂亮的起来啊。”
　　安心摇摇头：“凌阿姨，如果，你先前说这句话的话，我可能会信的哦，现在，我不信了，我现在感觉，你和秀宁姐没区别，甚至……”
　　“甚至什么？”
　　凌芸连忙问道，她年龄大了，最在意的自然也就是自己的年龄，现在她更在意自己的年龄了，她还想多陪儿子几年，多享受几年那种让自己欲仙欲死的感觉。
　　“呵呵，秀宁姐，我说我的感觉，你不生气吧。”
　　安心娇笑道。
　　唐秀宁微笑道：“当然不生气了，我可不是小气的人，再说了，现在二嫂的确非常非常的美。”
　　“嗯，那我说了，凌阿姨，我现在感觉，你，你似乎比秀宁姐还让人觉得，怎么说呢，你身上有一种很吸引人的气息，对男生来说我不知道，不过，我很喜欢你这种气息，我感觉，你，嗯，你很女人。”
　　安心尝试着把自己的感觉解释清楚，但她毕竟缺少这方面的经验，她其实想说的是，凌芸身上比唐秀宁多了很多女人味！这种女人味不仅吸引男人，也吸引女人。
　　唐秀宁笑着解释道：“安心，你是想说我二嫂身上多了许多女人味吧。”
　　“女人味？”
　　安心一愣，紧接着喜道：“对，对，就是女人味，就是女人味。”
　　女人味这个词很抽象，很那用语言来解释通，属于只可意会不可言传的那种。
　　说一个女人很有女人味，这绝对是极高的评价。有女人味，不是说，对方胸前挺着一对G奶，身后翘着一个大屁股，那她就有女人味，这两个特征只能说明对方是个女人，离女人味这个距离还很远。女人味是一种感觉，也是一种气质，让人如沐春风，如饮甘露，温柔随和，不骄纵，不造作，一切随行随意，却能沁人心脾。女人味，应该就相当于男人的领袖气质。让人一眼看去，不管对方容貌身材如何，都能给人一种好感，一种想要亲近，想要与之结交的感觉。让你能在心底第一时间作出评价：这个女人，很有韵味。
　　扯远了，言归正传。
　　唐秀宁转身看着眼光四射的二嫂，神秘笑道：“当然了，我二嫂当年可是号称东方维纳斯的东方第一美女，如果不是家族联姻，就我二哥那条件，他还没资格娶到我二嫂呢。安心，你不知道，当年，追求我二嫂的人，那个多得，这么给你说吧，把追求我二嫂的人手牵着手站起一起，能围绕地球一圈。当年听说她结婚了，好多名门公子直接在登报说这辈子不会娶妻，更有的男人直接自杀了。当年，这个事件可是很轰动的。”
　　唐夜愕然，老妈果然是老妈啊，居然还有如此辉煌的过去，不过，以老妈的容貌，引发这种事件，似乎也不是不可能。
　　唐秀宁继续道：“国外的好些财团的公子哥，一听说二嫂结婚了，全都堕落了，好些大家族额族长还来找我二嫂，说让她去劝劝。R国的三井财团你知道吧，三井财团的一个继承人在听说我二嫂结婚后，当天晚上剖腹自杀了，还有欧洲某皇室王子，M国某财团……”
　　凌芸无奈的白了眼唐秀宁：“哼，我结婚的时候，你也才三四岁，你知道什么，还不是道听途说。”
　　唐秀宁笑道：“我不知道，可是大姐他们知道啊，我二哥也知道啊，我是听他们说的。”
第五十三章 胆子忒大的色狼
　　唐夜翻翻白眼：“敢情，你都是听说的啊。”
　　唐秀宁心中对唐夜有些不满，看到他的表情，唐秀宁柳眉倒竖：“你什么意思？不相信我？”
　　“额，没有，信，信，我怎么会不信呢。”
　　唐夜赶紧投降，他总觉得，小姑姑似乎知道了什么，现在她说话的语气就是充满了火药味，这和她以往和自己说话时的语气大不相同。
　　唐秀宁狠狠瞪他一眼，扶着安心的手臂向前走去，丰腴的屁股还左右扭来扭曲，十分的性感撩人。
　　唐夜盯着唐秀宁的屁股，暗暗吞了口口水，嗯，比妈妈的要小得多，也没有妈妈的翘，不过也很有货，如果将来她生了孩子，应该还会长大的吧。还有那小蛮腰，啧啧，都三十岁的女人了，腰肢还这么细，哦，还有那两条修长丰腴的长腿，如果让她夹在腰间，哦，受不了了……嘶……唐夜正陶醉在自己的YY里呢，突然，腰间传来一阵剧痛，他急忙扭头看去，母亲凌云俏目圆瞪，脸色难看，小手正在他腰间不停的蹂躏。
　　唐夜连忙陪着笑：“额，妈，你掐我做什么？”
　　“哼，在我的面前还敢看别的女人，男人，果然都是没良心的。”
　　凌芸冷冷道。
　　唐夜苦笑道：“妈，我，我不就是看看吗，又怎么没良心了？”
　　说着，唐夜伸出大手，在母亲 挺翘的肥臀上拍了一巴掌：“再说了，小姑姑的屁股可没你的大，没你的肥，没你的翘，有什么好看的？”
　　儿子动作下流，话语也下流，不过他这话倒是让凌芸脸色好看起来，她妩媚的嗔他一眼，没好气的道：“话说八道什么，也不看看这是什么地方，要是被人看到了，那可怎么办？”
　　唐夜大手继续揉着母亲的肥臀，嘻嘻笑道：“现在黑灯瞎火的，谁看得见啊，再说了，就算看见了又如何，他们又不知道我们的关系。妈，你的屁股真的好大好圆哦，摸起来软软的，好舒服，先前我看到了，还好白，白的刺眼，嗯，先前在车里，我们少做了一个动作哦。”
　　儿子的夸奖虽然无耻下流了些，不过凌芸听得却是心里美滋滋的，不管怎么说，这始终是夸奖自己的话，而且还是自己在意的男人说的。听说两人还有一个动作没做，凌芸下意识问道：“什么动作？”
　　唐夜坏笑着把嘴巴凑到凌芸耳边：“我还没从后面干你呢？这一招叫老汉推车，也有你站着，弯着腰，屁股高高翘起，我从后面干进去。这两个动作都能让我充分享受到你的肥屁股的完美，哦，妈妈，我忍不住了，我们现在就去做吧，嗯，你学小狗趴在地上，我从后面一贯而入。”
　　“嘤咛……夜儿，别说了，羞死人了……”
　　凌芸嘴里说着羞，脑海里却在幻想儿子所说的情景，那种姿势，她在小电影里看到过，但自己还从来没做过，那种姿势，能充分的满足男人的征服欲望，不过，对女人而言，则有点羞辱感。可是，似乎挺刺激的。
　　“你们两个在后面做什么，快跟上来啊。”
　　唐秀宁在前方站住，转身招呼两人，她心中暗暗不爽，你们之间做了乱伦的丑事，好歹也避讳一下吧，就这么饥渴吗？大街上就挑起情来了。不过想想先前两人竟然在安心的面前，在自己的身后直接操起逼来，在大街上调情，似乎，并没有什么好说道的。
　　唐夜和凌芸相视一笑，慢慢向前走去，凌芸娇笑道：“着什么急，时间还早，看看夜景也不错啊。”
　　唐秀宁微笑道：“二嫂，你和夜儿已经洗过澡了，当然可以不慌不忙的看，这……”
　　唐秀宁伸手指着漆黑的四周：“这种夜景了，我和安心可没洗澡呢，没闲心陪你们浪漫。”
　　凌芸大羞：“秀宁，你胡说什么呢，什么叫我和夜儿已经洗过澡了，我们……”
　　唐秀宁微笑道：“好了，好了，二嫂，我知道你们是分开来洗的 ，你也别解释了，不过，如果，你想和夜儿在这里看，这黑漆漆的夜景，那你们慢慢的看吧，我先和安心回酒店洗澡去了。”
　　这地方已经属于城郊了，那有什么夜景可看啊，连路灯都没几个，夜景？漆黑的景色吧。
　　凌芸不知道唐秀宁已经知道了什么她红着脸当先走了出去：“谁说我们要留下来欣赏夜景了，我们这就回酒店。”
　　唐秀宁若有所指的问道：“二嫂，你不累吗？”
　　凌芸一愣：“累，累什么？”
　　“我是所，你坐了这么长时间的车，不累吗？”
　　唐秀宁笑道。
　　凌芸俏脸腾的一下通红，累，怎么不累？她现在只想回酒店好好的睡一觉。
　　“看你，脸都累红了，那我们走吧，回酒店洗澡睡觉，有什么事明天再说。”
　　说完这话，唐秀宁淡淡的瞥了眼站在一边的唐夜。
　　唐夜微笑道：“看我做什么，你说什么就是什么了。”
　　唐秀宁微微一笑道：“那就好，那今晚，你一个人睡。”
　　唐夜愕然：“啊？小姑姑，你这话是什么意思，我什么时候不是一个人睡了？”
　　“是吗？”
　　唐秀宁不置可否，眼睛却看向俏脸通红的凌芸：“哦，可能是我记错了，不过，我可告诉你，今晚我会查房，如果我看到你房里有其他人，到时候，可别怪我这个做姑姑的做得出来。”
　　唐夜眉头急跳，脸上表情有些尴尬，他不是笨蛋，唐秀宁这话是什么意思他自然很清楚，唐秀宁知道今晚他的房间里会有别人，所以她才会这么说。可是，她凭什么知道他房间里会有别人的，难道……想到这里，唐夜皱着眉头看向身边的母亲，成熟妩媚，艳光四射，比先前年轻了好几岁，身上散发出浓浓的春情，这，这分明就是刚刚尽力过男人，被男人滋润过的女人的模样。再联想到先前唐秀宁莫名其妙的让安心陪她聊天，答案，还需要继续推测下去吗？
　　唐夜心中微微有些紧张，他仔细打量唐秀宁几眼，小姑姑，这是什么意思，她是反对我和妈妈在一起，还是同意，亦或者，既不反对，也不同意？
　　注意到唐夜的眼神，唐秀宁脸蛋儿晕红，没好气的白了他一眼：“你胡乱看些什么，该知道的东西，我自然能够知道，不该知道的，我就是知道了，也会忘记。只是希望你记住，你已经有过一次了，那么便不必在乎有第二次，第三次。”
　　“呵呵，小姑姑，你，你这话是什么意思？我，我听不懂。”
　　唐夜额头隐现冷汗，果然，果然小姑姑知道了。
　　唐秀宁淡淡道：“你听不懂没关系，二嫂，你懂吗？”
　　凌芸羞窘的嘤咛娇吟一声，她感觉自己的娇躯有些发软，心中有些发慌，她也是极其聪明的女人，唐秀宁含沙射影的话，她岂能听不明白。所以，她犹犹豫豫的道：“我，我没意见，再说，我，我又哪有资格有一件呢？只要那人同意，你，你爱怎样就怎样。不过，秀宁，这件事，希望你别声张出去，毕竟，对我们大家都没好处。”
　　听到凌芸的话，唐秀宁满意的嫣然笑了起来：“放心吧二嫂，我还知道社么叫做家丑不可外扬，不过，我挺佩服你的，真的，如果，我当年有你的勇气，我就不会空等几年，成了现在的老处女了。”
　　凌芸苦笑道：“不是我有勇气，是他太霸道了。等，等到了那天，你自己会知道的。”
　　“秀宁姐，凌阿姨，你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂？”
　　安心听得一头雾水，这家人在打什么哑谜啊，怎么自己一句也听不懂？好深奥啊。
　　唐秀宁笑道：“听不懂最好，听懂了，估计你连眼睛都不想治了。好了，走吧，回酒店去。”
　　“我眼睛都不想治了？”
　　安心笑道：“怎么可能？”
　　唐秀宁笑道：“有可能的，安心，你现在已经走进了某个圈子了，总有一天一也会明白的，到时候，你就是想逃也无处可逃了。”
　　唐夜老脸一黑：“小姑姑，我，我没那么无良吧。”
　　唐秀宁眼睛在他和凌芸之间扫来扫去：“你说呢？”
　　唐夜顿时无话可说，无良？他还有资格说这个词吗？连老妈都操了，他还有什么良？
第五十四章旅途之中的暧昧
　　接下来的几天，唐夜知道了什么叫做痛不欲生，眼前有三个绝世大美女，可他却无法动任何一个，安心就别说了。唐秀宁，感情还没到，自然不能动她，能动的，只有凌云了。可是每次他刚靠近凌芸，唐秀宁必然会出现。晚上……唉，还是别说了，这些天唐秀宁都是和凌芸睡在一起的。
　　看着前面三个手牵着手说说笑笑闲逛的三大美女，他也只能把眼睛盯着她们的屁股，聊解相思之苦了。三个女人之中，凌芸的屁股最大，最圆，最翘，圆滚滚的，把牛仔裤绷得浑圆，两条肉呼呼的丰腴美腿紧紧夹紧，从后面看去，竟然看不到她一丝缝隙。凌芸不仅屄紧，连腿也紧。想着前几天被她那两条大腿夹在腰间，自己狠狠的操她的屄的情况，唐夜心中一片火热，鸡巴立刻高高竖起，好几天没操母亲的屄了，它已经很想了。它想钻进母亲的屄里，去享受她的紧窄，她的温暖，以及她的湿滑。
　　唐秀宁没经历过男人，不过她的身体也是非常成熟丰满的，与花信少妇一般无二，屁股紧实挺翘，少了熟妇的肉味，多了少妇的紧绷弹性。她的腿也很修长，不过她的腿偏于瘦削，与那些美腿模特有的一拼，当然，这种腿看起来好看，就是少了些丰腴。骨感美，绝对不是唐夜的审美观点，那种瘦叽叽的女孩子，没胸没屁股的，他实在不知道应该怎么欣赏她们的美。女人和男人的区别，那就是有胸部，屁股比较圆，如果连这两个特征都没了，那和男人扮女人有何区别？
　　所以，相比较于萝莉，唐夜更喜欢御姐，相比较于御姐，唐夜更喜欢少妇，相比较于少妇，他则更喜欢熟妇，特别是像他妈妈凌芸这种极品熟妇，那更是他的最爱。
　　至于安心，她则没什么好说的了，安心屁股也挺圆挺翘的，不过，那都属于少女的类型，屁股不大，连御姐都算不上。她的两条腿，嗯，因为这几天逛街，凌芸给她买了几条方便行走的裤子，她现在穿的是运动休闲裤，美腿什么样就不说了。不过她的屁股倒是能把运动裤给撑圆了，形成一个绷紧的圆球，也算很有货了。
　　唐夜这色狼不仅是熟妇控，他还是个美臀控，美胸控，美腿控，怎么说呢，他天生就是为了女人而来到这个世界的。
　　这几天唐夜一直跟在三人后面逛街，他们是前天到的苏州，昨天去了苏州园林，游遍了大半个苏州，今天三个女人突然兴起，说是要逛街购物（其实是唐秀宁和凌芸兴起）安心对于金钱看得比较重，平时上街，她连矿泉水都舍不得买来喝，买几千上万块一件的衣服那就更不用说了。
　　刚开始的时候，凌芸和唐秀宁想给她买衣服，她还不同意，说是身上的衣服还能穿，事实上，她那条裙子都不知道是什么时候买的了，过不过时都不说，关键是，真心太久了，颜色洗的都有些变了。这个情况可是看得唐秀宁和凌芸心疼不已，钱对于她们来说，不管是小时候还是长大了，那都不是她们考虑的事，因为她们不会缺钱！
　　这个世界上有钱的人，很多。但同样，没钱的人更多。唐秀宁和凌芸等人，是不可能理解安心这一类人对金钱的看重的。咳咳，扯远了。
　　女人天性那真是没的说了，刚开始的几天安心还不想上街，她看不见，逛街对她的吸引力不大。可当唐秀宁和凌芸带着她逛了几天的街后，她兴趣来了，每天只要唐秀宁一说逛街，她立刻声援。她也不是说想去买东西，她只是想听唐秀宁给她形容周围的人事物。比如，什么过山车啊，什么动物园啊这些很普通的东西。以前在家的时候，父母都在为她的眼睛的事奔波，根本没时间带她出去走走看看，现在唐秀宁充当了她的眼睛，让她更多的了解了这个世界，所以，安心现在对逛街很感兴趣。当然了，矜持的她，是不会主动提出要逛街的。”哎呀，逛了一天的街，好累啊，我们去咖啡厅坐坐吧。“唐秀宁伸了个懒腰，把白皙纤细的小蛮腰露了出来，肚脐眼上还穿了个银色小环，看上去十分的可爱性感。她的屁股比凌芸的小，但也不小，伸懒腰的时候，她的小蛮腰下方，曲线一下子挺拔而起，整个浑圆的屁股暴露在唐夜眼中。曲线十分的夸张。
　　唐夜暗暗吞吞口水，小姑姑这几天经常做一些让他招架不住的事，这个伸懒腰，相比较于这些天她所做的事来，完全是小巫见大巫，不值一提。
　　唐夜脚都快走断了，听说要去咖啡厅坐坐，他立刻答应下来：“好啊，我知道这附近有一家咖啡厅很不错，我们去哪儿吧。”
　　唐秀宁眼神古怪：“哦，这里是苏州，不是金陵，你对这儿很熟悉吗？”
　　“也不能说是熟悉，嗯，我只是对这加咖啡厅很熟悉。”
　　唐夜笑道，好久没见到那个女人了，正好去见见她。
　　唐秀宁睁大眼睛，凑到他跟前死死的盯着他：“你怎么会对这家咖啡厅很熟悉？”
　　“哦，我，嗯，我和这家咖啡厅的老板很熟，所以，自然很熟悉了。”
　　唐夜笑着解释道。
　　“这家咖啡厅的老板是女的吧。”
　　“你怎么知道？”
　　唐夜下意识的问道，这话刚问出口，他便知道要遭，小姑姑的醋坛子，肯定打翻了。
　　果不其然，唐秀宁脸色一下子变得难看起来：“我累了，我们回酒店吧。”
　　唐夜摸摸鼻子，无奈苦笑，看来，只能找个机会去见见她了，大家好歹朋友一场，都来到苏州了，没理由不去见见。
　　凌芸看着儿子无奈的表情，向前一步拉着唐秀宁的手臂微笑道：“我们就去这家咖啡厅坐坐吧。”
　　唐秀宁愕然：“二嫂，你，夜儿是你的……你，他，他和别的女人……你……哎呀，我说不清楚了。”
　　凌芸被唐秀宁结结巴巴的话给说得俏脸通红，她自然知道唐秀宁想说什么：二嫂，夜儿是你的男人，他和别的女人见面，你不吃醋吗？
　　凌芸红着脸叹了口气道：“秀宁，如果你现在还没把自己的身份定位的话，我劝你还是乘早退出来吧。”
　　唐秀宁脸色一变：“二嫂，你说什么呢？”
　　凌芸轻轻摇摇头，不再管她，扶着安心的手臂向前走去，只留下脸色微微有些苍白的唐秀宁。
　　唐夜走到小姑姑身边，促狭的看着她的眼睛：“美女，怎么了，受什么刺激了？脸色这么难看，要不要我帮你帮你检查检查你的心脏啊？”
　　唐夜隐约能猜到母亲和小姑姑说什么，可是这种事，他实在不好插嘴，他为人淫荡无耻，可那也是在特定环境下，大多数时候，唐夜都很有绅士风度的。
　　唐秀宁没好气的白了他一眼，转身向凌芸走去。
　　唐夜愕然，这么快就想明白了？小姑姑，不愧是小姑姑啊。果然心思灵泛得紧。
　　看着追上来的唐秀宁，凌芸满意的笑道：“怎么，想清楚了？”
　　唐秀宁淡淡一笑：“有什么想不清楚了，只是心中有些不爽而已。”
　　“那就好，女人啊，有些时候你就得装糊涂，有些时候，你就得体谅你自己的男人，想让你的男人爱你，那么，你就不要让他为难，特别是在女人的为题上。”
　　凌芸语重心长的说道。
　　唐秀宁咯咯一笑：“所以，我二哥在外面有女人的事，你都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　凌芸娇嗔道：“这不同。”
　　“有什么不同？”
　　唐秀宁紧接着问道。
　　凌云认真的看着她：“一个是他爱我，一个是我爱他。”
　　唐秀宁微微皱眉，不解问道：“什么他爱你，你爱他的，不明白。”
　　“不明白就算了，好了，我们走吧。”
　　唐秀宁若有所思，她看了眼在一边一头雾水的安心，小心问道：“他是怎么做到的？”
　　这话凌芸不解了：“什么叫他是怎么做到的？”
　　“后面一句。”
　　“后面一句？我爱他？”
　　凌芸瞬间明白了，她俏脸又红了，尴尬一阵，她这才放开胸怀：“经过这件事，我明白了一件事情，爱情是不分年龄，不分贵贱，还有，不分身份的。那个男人没让你爱上他，那是因为他做的不够，或者，他没有在正确的时间做正确的事。如果，他在正确的时间做了正确的事，女人是很那抵挡得住他的诱惑的。”
　　这话更深奥了，不过唐秀宁听懂了。她轻轻叹了口气道：“二嫂，我祝福你，真的。”
　　凌芸红着俏脸，水汪汪的大眼睛认真的看着她，一字一句道：“我们，永远是好姐妹。”
　　唐秀宁俏脸一下子红了，她羞涩的低下脑袋：“嗯，我知道。不过，如果能和大姐二姐她们永远做好姐妹那就好了。”
　　凌芸俏脸一黑，重重的拍了一巴掌唐秀宁的手臂：“你作死啊，现在还不够乱的吗？”
　　唐秀宁咯咯娇笑道：“二嫂，一个人做出格的事，那是打破常规，可是如果所有人都做出格的事，那就叫理所当然了。”
　　“可你不可能让天下人都做出格的事。”
　　唐秀宁一脸的傲然：“天下人，他们做什么与我无关，我做什么，他们也管不着，我只在乎我在乎的人在乎我做什么。我不在乎的人，我不放在心上。”
　　看着唐秀宁骄傲的神色，凌芸轻轻叹了口气：如果，你真能做到，那就好了。
第五十五章  旅途之中的暧昧
　　终于来到唐夜一直想来的咖啡厅，咖啡厅名字叫蓝色之梦，主卖蓝山咖啡。当然，也小手卡夫奇洛，拿铁等等。
　　看到这家咖啡厅的规格，唐秀宁和凌芸古怪的看着唐夜，一脸的怪异。唐夜默默鼻子，尴尬笑道：“怎么样，这家咖啡厅还不错吧。”
　　这叫还不错吗？咖啡厅十分十分十分的宽敞，总共有两层，每一层主厅的面积都相当于一家大型五星级酒店的主餐厅。面积足足有几百平方米，其间还设有单间，会议室，更衣室，卫生间等等。说白了，这简直就是一家公司了。
　　咖啡厅装潢十分的豪华，灯壁辉煌，真的可以用灯壁辉煌来形容。而且，这地方风景也很美，做在咖啡厅里，你就是什么也不做，那也是一种享受。
　　咖啡厅里人来人往，有顾客，有侍者，本来应该是很嘈杂的地方，可是这里却很安静，大家说话的声音都很小，而且，在坐的，绝大多数是白领，金领。
　　“你花了多少钱在里面？”
　　唐秀宁直接问道。
　　唐夜摸摸鼻子，苦笑道：“我不知道，不过，应该有好几亿吧。”
　　唐秀宁心里立刻泛酸，阴阳怪气的道：“啧啧，你好有钱啊，平时怎么也不见你买几十块钱的东西送我，送你妈，送你姐？你大姐挣那么多钱，全花你身上了，我怎么没见，你为她花过一分钱呢？”
　　唐夜暗寒：“小姑姑，你们似乎并不差钱吧，好吧，好吧，你别看我了，等过段时间，我就给你买礼物，你想要什么都可以。”
　　唐秀宁这才满意一笑：“这还差不多。”
　　说实话，开咖啡厅开这么豪华，其实没必要，咖啡厅不是餐馆，一盘菜一瓶酒你卖几万，无人敢说你买贵了，咖啡就不同了，你卖几千块钱一杯，人家直接说你坑消费者。
　　当初唐夜投资的时候，别人也如此问过他，不过他当时说的是，要做就做最好，这家蓝色之梦，说是咖啡厅，不如说是一个商业场所，咖啡厅的主要收入就是在那些包间里。在里面，你可以谈论任何事，没人会打搅你。
　　有些人不差钱，咖啡你卖几万块一杯和几块钱一杯对他而言，没区别，人家要的就是享受。蓝色之梦，说白了，它就是一个白天晚上都营业餐厅加夜总会的结合体，只不过，大家喝的是咖啡，不是酒，当然了，如果客人需要，也可以为其订做。一句话，这家咖啡厅走的是高端路线，搜刮的，不是民脂民膏，而是资本家腰间的肥肉。
　　咖啡厅三楼总经理办公室，一个四十来岁，身穿一身黑色西装西裤，脸上画着淡妆，头发挽向脑后，脸上戴着一副黑框眼镜，打扮十分精致的的都市丽人正用小拳头捶着肩膀，脸上流露出一丝疲惫的神色。随着都市丽人小拳头的挥动，她胸前的两团凸起轻轻震颤着，惊醒动魄，十分的惹人眼球。没说的，此女，绝对是个极品熟妇，而且还是那种都市女强人型的。
　　轻轻挥了挥手臂，感觉肩关节不那么难受后，丽人眼睛停留在了放在办公桌上的一个相框上。相框里，她和一个年龄不大的男孩身穿运动服站在一起，在两人的跟前，一个十五六岁的少女巧笑嫣然，正比划手势拍照。相片的背景是在一处风景优美的山顶，周围还有人群，山顶上一片火红，那是红叶。
　　丽人轻轻拿起相框，用手温柔的抚摸相片中男孩英俊的脸蛋，脸上浮现出回忆的神采，这张相片是去年照的，地点是栖霞山。男孩叫唐夜，少女则是她的女儿，伊格。
　　哆哆哆……办公室的房门被敲响。
　　“进来。”
　　丽人放下手中的相框，摆出一副公事公办的模样，冷淡的开口出声。
　　办公室的门被推开了，秘书小吴从门缝里探出一个脑袋：“伊人姐……”
　　丽人俏目轻轻瞪她一眼，秘书可爱的吐吐舌头：“总经理，外面有人找你。”
　　伊人随意问道：“是谁？”
　　“不认识，是个，嗯，是个男人。”
　　丽人微微皱眉，有些不悦道：“吴秘书，我想，你知道我的规矩。”
　　秘书小吴微微有些委屈：“总经理，那个男人说他认识你，还说，让我把这个给你看。如果，你看了还不出去迎接他，他立刻转身离去，并且不再来骚扰你了。”
　　丽人听得柳眉倒竖，这是谁，好大的口气啊，要我出去迎接，他当他是谁，他以为他是……嗯？
　　“小吴，他，你说的男人，多大年龄？”
　　丽人刷的一下子从办公椅上站了起来，一脸的激动。
　　秘书小吴古怪的看着刚刚还要吃人的总经理，不明白她这是唱哪一出。不过，作为秘书，她还是旅行了自己的职责：“总经理，来人，二十来岁，很年轻，很英俊，他身边还跟着三个女人，其中有一个女人真的太美了，就像从天上下凡的嫦娥仙子，又好像是电影里拍的女神……”
　　“小吴，你把，你把他给你的东西，拿来给我看看。”
　　丽人大急，她直接打断秘书的唠叨。
　　“哦，好。”
　　小吴拿着一张相片向她走去，可是丽人已经等不及了，她踩着高跟鞋，从办公桌后面急急忙忙的冲了出来，几步跑到小吴的身边，抢过她手中的相片。一模一样，与她放在相框里的相片一模一样。
　　看到相片，丽人小手紧紧捂住嘴巴，脸上带着狂喜的微笑，眼睛里却有大颗大颗的泪水往下掉：“呜呜呜，没良心的，你终于舍得来看我了，呜呜……”
　　秘书小吴傻眼了，她瞪大眼睛，张大嘴巴，呆呆的看着又哭又笑的总经理，她实在无法想象，在外人面前清高如女神，不苟言笑，语气冰冷，一副生人熟人都莫近的女强人形象的总经理会看着一张相片又哭又笑，这到底是肿么了？难道，相片里的男人是她的儿子？年龄符合，可是，可是总经理刚刚说什么没良心的，这，这似乎不应该是母亲看到儿子应该有的表情吧，难道，那男人是总经理的情人？很有可能？他那么帅，总经理又这么漂亮，只是，只是两人之间的年龄差距，似乎太大了些，难道是，母子恋？没想到啊，没想到，清高的总经理居然如此重口味，连姐弟恋都不玩，直接玩母子恋。
　　哭了一阵，丽人一下子回过神来，她连忙取下眼镜，擦掉眼角的泪水，然后慌慌张张的去找自己的手提包，从里面取出小镜子，粉底，眉笔，口红，急急忙忙的画起妆来。弄了一阵，感觉差不多了，丽人连忙站直身子，一脸紧张的看着秘书小吴：“小吴，你看，我，我现在这副装扮，好看吗？”
　　秘书小吴一脸的呆傻，完全的不知道该说什么了，完了，完了，总经理真的和那个男人，不，那个男孩有一腿。
　　“小吴，你说话啊。”
　　没听到秘书的回答，丽人着急了。
　　“啊，哦，挺，挺好的，挺漂亮的。”
　　小吴结结巴巴的道。
　　丽人这才松了口气，脸上恢复嫣然的微笑，深吸一口气道：“走吧，我们，我们出去见他。”
　　“额，总经理，那个，那个男人是……”
　　小吴终于有机会问这个问题了。
　　丽人这才想起刚才自己的一系列举动都被秘书看去了，她呀的一声惊呼，俏脸瞬间通红，她惊慌失措的看着小吴，傻傻问道：“小吴，刚才，刚才，你，你都，你一直在这儿？”
　　“嗯？”
　　小吴无语的翻翻白眼：“伊人姐，你说呢？我还看到某个女人花痴似的对着相片又哭又笑呢。”
　　两人私交很好，开开玩笑，无伤大雅。
　　丽人羞涩的瞪她一眼：“很，你是我的朋友，你看到了也就看到了，可别出去说。”
　　小吴无奈道：“伊人姐，我是那种大嘴婆吗？不过，伊人姐，你老实说，他，是谁？”
　　丽人甜蜜的叹道：“那张相片，你应该见过吧，和我办公桌上放的一模一样。他叫唐夜，是我的，嗯，应该说是救命恩人吧。呵呵，至于，你心里想的关系，我们还没发生呢。不是他不想，也不是我不想，去年的时候，本来我是可以把我给他的，可是那个时候我犹豫了一下，他尊重我，所以没有要了我。然后他离开了，到现在他才再次出现。小吴，我们女人有些时候，真的不能太矜持了，经过这一年，我也想清楚了，什么身份，什么年龄，我全都不在乎了，我能做他一天女人我就做一天，能做一个小时我就做一个小时。我不管别人怎么想，怎么看。”
　　小吴笑道：“伊人姐，看来，你很喜欢他啊。”
　　丽人轻笑道：“是啊，他是个彻彻底底的色狼，对美女没有一点抵抗力，但他却又是个非常非常好的情人。小吴，你可要小心了，可别被他勾搭去了。”
　　小吴耸耸肩，无所谓的道：“伊人姐，就我这容貌，在别人眼中或许算是难得一见的美女，不过，我觉得，我在他眼中，与大街上的女人，没什么区别。”
　　“呵呵，你也别自悲，好歹，你也是我们蓝色之梦出名的美女啊，每天来给你送花的公子哥不少吧。”
　　丽人娇笑道。
　　小吴用手捋了一下鬓角，淡淡道：“伊人姐，你又不是不知道，那些公子哥是什么人，他们也太小看我了，以为我是夜总会的小姐，刚出学校的大学生吗？几束鲜花，再开一辆永远不可能属于我的跑车，我便乖乖的跟着他们走？”
第五十六章   伊人
　　在秘书小吴的陪同下，伊人终于见到了朝思暮想的那个人，她眼泪一下子又流了下来：“小夜……”
　　说着，她就想不顾一切的扑上去。
　　唐夜吓了一大跳，母亲和小姑姑都在身边，要是伊人直接扑进他怀里，两女肯定会吃醋，到时候，受苦的还是他。
　　“啊……伊人姐，你来了，我还以为，你不记得我了呢。”
　　唐夜大叫一声，一下子震住了激动的伊人。
　　伊人微微有些发愣，她不明白唐夜为什么会要这么大声给她说话。不等她反应过来，唐夜直接介绍道：“伊人姐，我来给你介绍，这是我妈凌芸，这是我小姑姑唐秀宁，这是安心。”
　　唐夜刚介绍完，伊人依稀子傻眼了，她怎么都没想到，跟在唐夜身边的两个绝世大美女，居然一个是他的母亲，一个是他的姑姑。伊人见谁都不怕，但她怕见唐夜的家人，她怕他们不同意她和唐夜相处。毕竟，她的年龄已经足够做他的母亲了。母子恋这种事，有几个家长能接受得了？
　　凌芸注意到了伊人的手足无措，她向前一步拉着这个装扮精致，一身透着一股子高贵清高气质的都市丽人，微笑道：“你好，你就是夜儿经常提起的伊人妹妹吧，夜儿经常夸你能干呢，一个人把这么大一个咖啡厅打理的这么好。”
　　唐秀宁愕然，唐夜这色狼什么时候提起过伊人了？她惊愕的看着凌芸，注意到她正对自己眨眼后，唐秀宁回过神来，脸上露出个和气的微笑：“是啊，夜儿，经常提起你。”
　　唐夜站在一边微笑，看来母亲和小姑姑这是想和伊人姐搞好关系啊，这样也好，省的后院起火，麻烦。
　　听说唐夜经常在母亲和姑姑面前提起自己，伊人脸上露出个嫣然的微笑，又羞又喜的看了他一眼，然后这才恭敬的给凌芸和唐秀宁见礼：“凌，凌女士好，唐女士好，还有安心小姐好，我，我叫伊人。”
　　凌芸微笑道：“叫什么女士啊，你叫我芸姐就好，秀宁……你就直接叫她的名字吧。”
　　“好，芸姐，秀宁，还有小安。”
　　伊人毕竟是经历过几十年风风雨雨的女人，经过最先的惊慌和错愕后，她渐渐的恢复冷静，自己和唐夜之间的事，凌芸和唐秀宁或许知道，或许不知道，不过，这不重要，重要的是，她要招待好人家。如果，她想和唐夜有个好未来的话。
　　“我们，我们去办公室说话吧。”
　　伊人亲切的微笑道。
　　唐夜这时候找到机会插嘴了：“伊人姐，我们是来和咖啡的，你给我们找间安静点，风景好点的包间吧。”
　　“好，吴秘书，你去处理一下吧。”
　　秘书小吴看了眼唐夜四人，微笑点头：“好的总经理，几位请跟我来。”
　　唐夜刚想跟着凌芸等人走，凌芸却微笑阻止他：“夜儿，你已经很久没和伊人妹妹见面了吧，你们自己找地方叙叙旧吧。”
　　伊人俏脸一红，没有说话，唐夜耸耸肩，点点头道：“好，我很快来找你们。”
　　目送母亲几人离开，唐夜转过身，戏谑的看着打扮精致，明显补过妆的伊人，坏笑道：“伊人姐，好久不见，你还是那么漂亮。”
　　伊人有些失落的摇摇头：“我漂亮什么，你妈妈才是绝世大美人，我长这么大，还从来没见过比她更美的女人了。”
　　说着，伊人轻轻托了托自己还很丰满，坚挺的胸部，以前她对自己的容颜还挺自信的，现在……
　　唐夜轻笑道：“怎么，受打击了？”
　　伊人没有否认：“我想，只要是女人，在你妈妈面前，没人不会被打击吧。”
　　唐夜四下看了一下，见没人注意到这边，他大手伸出，重重的在伊人穿着西裤的肥臀上拍了一巴掌，嘻嘻笑道：“一年不见，伊人姐这里还是这么肥啊，似乎比当初还肥了不少。”
　　伊人大羞，娇媚的白了他一眼：“你要死啊，离开这么长时间才知道回来，回来了就想欺负我。你也不看看这是什么地方，要是让人看到，我，我以后怎么还有脸在这儿呆下去？”
　　唐夜呵呵笑道：“没有脸呆下去，那就不要呆下去呗。”
　　伊人没好气的道：“我不呆在这儿，那我去哪儿，像当初一样，带着格格四处流浪，流落街头吗？”
　　似乎是想起了什么，伊人狂喜道：“小夜，你，你的意思是说，这次，这次我要跟着你走吗？”
　　唐夜翻翻白眼：“我可没这么说啊，是你自己想的。”
　　“你没这么说，可是你是这么想的，小夜，你，你真好，这次无论如何，我也要跟着你走，我要做你的女人，我一天也不想等了。”
　　伊人的情绪一下子变得激动起来，死死拉着唐夜的手臂就不放开。能让一个高贵冷傲的都市女强人如此缠着自己，唐夜心中也是很得意的，唉，魅力大，没办法啊。
　　这个想法，想想就算了，唐夜可是知道，伊人对他的感情，或许是感恩，多过男女之情。当年伊人的老公就是个王八蛋，当年以滥赌闻名，借了一屁股的高利贷，无法偿还后，他携着公司的公款逃到了国外，把妻子女儿留在了国内。要账的人三天两头来家里闹，警察来了也解决不了。最后伊人一咬牙，把家里所有值钱的东西全卖了，电视，电脑，冰箱，洗衣机，空调，甚至——房子！好不容易把高利贷给还了，两母女也什么都没了。
　　伊人长得漂亮，找工作非常的容易，可是工作不好做啊，每个见过她的上司，或暗示，或直接说，都想与她做情人，清高的她自然不干了，于是上岗失业，上岗失业，如此循环，没过一两个月，两母女终于沦落到了流落街头的地步。眼看女儿连学都上不了，自己也吃住都成了问题。伊人认命了，她走进了一家夜总会，她可以清高，她可以不要命，但她不能冻着饿着女儿。就是那一次，她遇到了唐夜！后来的事就没什么好说的了，唐夜出巨资帮她创办了这家咖啡厅，让她稳定的工作下来，女儿去上学了，她自己再也不用看别人的脸色行事了，生活，变得比有男人的时候还好。只是，有点遗憾的是，唐夜消失了。
　　伊人对唐夜什么感情，其实并不用多想，唐夜以为她是感恩多过男女之情，其实这是误解，凌芸就是鲜活的例子。女人都是感性的，她能记住危机关头拯救她出火海的男人，并且很容易爱上他，因为，他是她的英雄。每个女人心中都有自己的英雄，只是有些女人找到了，有些女人没找到。凌芸找到了，伊人，同样找到了。她对唐夜的感觉，绝对是真心实意的，绝非出于什么因感恩而献身的俗套情节。
　　唐夜反拉着伊人的小手，安抚激动的她：“伊人姐，这次我出来是因为前不久，我爸爸去世了，我妈妈受了很大的刺激，我是陪她出来旅游散心的。”
　　这个结果太意外了。伊人捂着小嘴惊呼一声：“啊，你，你爸爸死，去世了？”
　　唐夜脸色沉重的点点头：“是的，你我之间的事，等再过段时间，我会给你个交代的。”
　　伊人可怜兮兮的看着他：“能不能现在就给我交代？我，我不挑的，办公室，客厅，厨房，车上，换衣间，还是床上，甚，甚至公交车上，都，都可以，只要你喜欢。”
　　唐夜老脸一黑，轻轻刮了下这个成熟美妇的鼻子：“色女，你在想什么呢，还车上，你是不是还想说在大街上啊？”
　　伊人大羞，她以为唐夜说的交代是干那事儿，她现在真的非常非常想被干，去年因为自己的矜持错过了，今年，她可不能再错过了。错过了今年，谁知道他什么时候能回来。唐夜这种人，是他的女人，那么他会时时刻刻的记住你，不是他的女人，或许这辈子都不可能再见到他。他多情，却也无情无义，他只对自己的女人，或被他认为是自己的女人的女人呵护备至。
　　看着伊人羞窘不堪的模样，唐夜心中食指大动，好几天没找妈妈发泄了，伊人姐这么副模样，真的挺诱人的，身穿女式西装，脸上气质高贵冷淡，一副办公室女强人的模样。嘿嘿，如果把她裤子脱到腿弯，让她趴在办公桌上，从后面干*进去，听着她骚浪的呻吟，再用力拍打她白花花的肥臀，看那两瓣丰腴肥大的肥臀震颤的波浪，享受她小腹深处，花径的紧窄滑腻与子宫的灼热，那滋味应该很美妙吧。这，算不算制服诱惑呢？还是女总级别的制服诱惑，不是秘书那种小儿科！干女强人，可比干弱势的小秘书有味道多了！
　　受不了了！唐夜心中低喝一声，拉着伊人的手就向楼上办公室冲去，他现在急需要眼前的女人，不能找老妈发泄，只能找别的女人了：“你这个妖精，老子现在就要干了你，就在你的办公室。”
第五十七章桌子底下和MM的秘密（一）
　　唐夜粗鲁的话让伊人微微一愣，紧接着俏脸腾地一下红的通透，不过她眼中流露出来的却是狂喜的神色，等了一年，终于有所回报了。这个臭男人，这个臭男人终于想再次要她了。
　　唐夜拉着一脸狂喜的伊人急走几步，斜地里突然蹿出一个人影挡住了两人的去路：“哟，两位这么猴急啊，这是要去哪儿啊？”
　　唐秀宁！
　　小姑姑！
　　“啊，原来是小姑姑啊。”
　　唐夜装出惊喜不已的模样，一脸灿笑着看着唐秀宁。
　　唐秀宁冷冷道：“哟，这不是我们家大少爷吗？可不是我吗？大少爷，你这是要去哪儿啊，我看你火急火燎的，似乎急得不得了呢。”
　　“额，哦，我肚子饿了，我正想让伊人姐给我弄点东西吃呢。”
　　唐夜讪讪笑道，TMD精虫上脑了，居然忘记了还有妈妈，小姑姑和安心呢。嘿嘿，我是没什么关系，我再怎么过分，妈妈她们不会拿我怎样，最多也就是妩媚的给我几个白眼，伊人姐就不一样了。
　　这才刚见到未来婆婆，什么事都没干呢，就想拉着人家儿子进办公室做*爱去了，你说，这让做婆婆的凌芸怎么想？这个年龄大的儿媳妇不会是饥渴难耐，忍不住了吧，这种女人，以后要是进了家门，岂不是要败坏门风？想到这里，伊人俏脸通红，惭愧的低下头去，不敢去看唐秀宁的脸。
　　唐秀宁看着这个比自己都还大了近十来岁的成熟女人，心中轻轻叹了口气，淡淡道：“伊人姐，我二嫂想和你说说话，你跟我来吧。夜儿，你该干嘛，干嘛去吧。”
　　唐夜大晕，你们人都走了，我还能干吗？无耐，他只能跟在两人身后向包间走去，走路的过程中，他眼睛一直盯着伊人的肥大美臀。这女人，去年来的时候，屁股没这么大，没这么圆，没这么翘啊，现在看起来，还真是惊心动魄啊，与那些穿着牛仔裤走T台的外国洋妞有的一拼了。
　　唐夜却是不知道，这一年来伊人干得最多的一件事就是美容护肤，做身体保养，她的屁股这么大，这么圆，这么翘，全都是这方面的功劳。她人不年轻了，想要和唐夜生活的久一些，她就得努力让自己年轻，年轻，更年轻！
　　或许是感觉到了唐夜的视线，伊人走动过程中，肥美的屁股扭得十分的性感撩火，她的西裤尺寸似乎太小了，屁股位置绷得紧紧的，连内裤的痕迹都清晰可见，小蛮腰扭起来，屁股左右晃动，就像一个球在人眼前晃悠。
　　“咕嘟……”
　　唐夜终于忍不住了，他走上前去，大手狠狠的在伊人的肥臀上捏了一把，手指掐进她的腿间，在她柔软的私处用力的按了一下。然后大手挥出，啪的一声在她的肥臀上重重来了一巴掌。
　　“啊……”
　　唐夜的突然袭击吓了一人一大跳，她忍不住惊呼出声。
　　刷！唐秀宁在第一时间转过身，狠狠的瞪了唐夜一眼，然后关心的问道：“怎么了？”
　　刚刚那一声响，她当然听到了，她也猜出了是怎么回事，这么问，完全就是给伊人台阶了。
　　伊人羞窘的要死，她低垂着脑袋，下巴深深埋进胸前的高耸之中，一副受了委屈的小媳妇儿模样，让一个骄傲清高的都市女强人做出如此一副小儿女形象，唐夜心中的得意就甭提了。
　　“没，没事，就是，就是有，有蚊子，秀宁，我们，快走吧。”
　　伊人结结巴巴的说道。
　　唐秀宁应道：“好，你走前面吧，我走你后面。”
　　“嗯，好。”
　　这个时候伊人可不敢再与唐夜接近了，她并不怕自己和唐夜的关系被发现，可是当着他小姑姑的面被他这么调戏，她还是有些不乐意的，这不是明显不尊重她吗？
　　伊人肥大丰腴的屁股没了，取而代之的是小姑姑紧绷浑圆，挺拔丰满的翘臀，唐夜向前一步，大手按在她翘臀上，用力的揉捏起来。
　　唐秀宁身体一僵，这个色狼，可真敢下手啊，我是你的姑姑，这里可是大庭广众之下，你就不怕被发现吗？心中这么想，唐秀宁却并没有阻止他，只是俏脸红得都快变成红布了。她终于理解为何她的二嫂，唐夜的妈妈凌芸女士会当着安心的面，在她的背后，在车上做和儿子乱伦操逼的事了。因为这种事，真的太刺激了，打破伦理极限，挑战世间道德标准，她只是被他在外面摸屁股，她便已经感觉屄里迅速的湿了起来，双腿发软，娇躯无力，心跳如鼓。如果真被他用鸡巴肏进屄里去，那还不的心脏病死啊，哦，还有爽死。
　　“嗯哼……夜儿……”
　　唐秀宁呼吸急促，低低的娇媚至极的叫了一声。
　　唐夜把嘴巴凑到她耳边，轻轻道：“好姑姑，你的屁股好圆好有弹性哦，你说，如果，我从你的身后把鸡巴深深的肏进你的屄里，那是一种什么感觉？”
　　“哦，别，别说，别说冤家，你就是我命中的冤家。”
　　唐秀宁双腿一软，差点就摔倒在地，唐夜连忙把手插进她的腿间，扶住她。这下坏事了，唐夜的手从她的臀后插进她的腿间，手掌直接按在她胀鼓鼓的屄上，手心贴着她的两瓣柔软的，肉呼呼的肉唇，一种潮湿的感觉从手心传了回来。
　　“哦……夜儿……”
　　唐秀宁再次叫了一声，她娇躯轻轻抽搐几下，全身肌肤泛起一层绯红，她，竟然在这种情况下达到了一个小小的高潮。
　　一股温热的液体流进了唐夜的手心，他一脸愕然，小姑姑，太敏感了吧，我，我这才刚摸到她的屄啊，这就高潮了，要是以后操她，那还不把她高潮死啊。
　　唐秀宁身体十分的敏感，在车上的时候，她光是听两母子操逼，自己屄就已经湿的不成样子了，现在被唐夜在大庭广众之下摸屄达到高潮，也在情理之中。
　　唐夜用手在唐秀宁湿漉漉的屄上抹了一把，然后把手从她的腿间撤出来，上面已经沾满了水。他凑到鼻子前闻了闻，和妈妈的淫水区别不大。
　　唐秀宁差点被自己的反应给羞死了，她心中暗暗骂道：没出息，你是几十年没见过男人了吗？居然被夜儿一一摸就高潮了，要高潮，也要等他把鸡巴插进屄里再高潮啊。这下麻烦了吧，裤子都湿了，要是这么走出去，让别人看到，干脆直接跳河算了。
　　“小姑姑，你的味道挺香的哦。”
　　唐夜邪魅笑着把湿淋淋的手在唐秀宁眼前晃了晃，在她羞窘的目光中，把舌头伸了出来，淫荡的舔着手上的淫液：“味道挺好的，你要不要尝尝？”
　　“嘤咛，变态，无耻，下流……”
　　唐秀宁娇呼一声，双手捂着湿漉漉的裤裆，俏脸通红着逃了。为今之计，她只能先进包间，等裤子干了再出来，然后回酒店换衣服。
　　狠狠的调戏了一把小姑姑，唐夜掏出纸巾把手上的淫液擦掉，手也不洗了，大摇大摆的向包间走去，反正小姑姑的屄水又不是什么脏东西，就让它们把气味留在手上好了。正好可以随时问问，解解相思之苦。不得不说，唐夜这家伙，真心太变态了。
　　回到包间，伊人正和凌芸微笑聊着天，看来，两个年龄相近的女人共同话题比较多。唐秀宁姿势奇怪的和安心坐在两人对面，俏脸还有些发红，眼睛水汪汪的，都快滴出水来了。每过一会儿，她便会换个姿势，两条大腿动来动去的，偶尔还会把手伸到腿间，扯扯裆部，每到这个时候，她的俏脸便会变得晕红，看起来十分的动人。
　　“秀宁，你不舒服吗？”
　　凌芸看不过去了，关切的问道。
　　唐秀宁吃了一惊：“啊，没，没有啊，我，我很舒服，哦，不，不，不是，我，我不舒服，不是，我是说，我没有哪儿不舒服，我挺好的。”
　　凌芸古怪的看着她：“你怎么了，怎么一脸的汗水，脸蛋还这么红，不会是感冒了吧？”
　　“没，没有，二嫂，我，我没事的。”
　　唐秀宁都快羞死了，嫩屄湿漉漉的，淫水把内裤，和外面的牛仔裤都弄湿了，湿漉漉的裤子黏黏的粘在两瓣敏感的肉唇上，能舒服才怪了。
　　“哦，有什么事就说啊，这里是在外面，不是在家里，有诸多不方便。”
　　“知道了，二嫂，我没事的。”
　　唐秀宁很吸一口气，终于稳住了阵地。
　　几人正说这话呢，唐夜刷的一下坐在唐秀宁身边，和自己的母亲凌芸面对面坐在一起：“几位美女好啊。”
　　凌芸白了他一眼，偷偷的看了眼身边的伊人，没好气的道：“没大没小的，什么美女，妈妈都老了。”
　　唐夜莫测高深的笑道：“哦，是吗？我怎么没感觉，我感觉，妈妈还很年轻，很有精力呢。某些事一次不够，还能来两次呢。”
　　此话意味深长，凌芸俏脸刷的一下红了，眼睛也变得春情荡漾起来，几天没和儿子做爱操逼，她已经很想了。唐夜的话，是说她能在车上陪他操两次屄，体力还很好。
　　唐秀宁惊愕的看着唐夜，心中暗暗赞叹，这色狼，果然色胆包天，当着这么多人的面，居然和自己的母亲调起情来了。
第五十八章 桌子底下与MM的秘密（二）
　　“小夜说的对呢，我还从来没见过比芸姐你更美的女人，你就像是天上下凡的女神，那些豪门贵妇，财团千金我见过不少，可是她们和芸姐你比起来，真的是天与地的差别。”
　　能找着拍未来婆婆马屁的机会，伊人自然是不会放过的，至于唐夜和母亲之间的机锋，她才懒得去猜想有什么深意。
　　唐夜笑道：“看吧，连伊人姐都这么说了，妈，你真的不老，一点都不老。”
　　凌芸心中甜蜜，娇笑道：“不老就不老，有什么好说的，哦……”
　　“二嫂，你怎么了？”
　　听到凌芸突然发出一声古怪的呻吟声，唐秀宁奇怪问道，伊人也奇怪的看着她。
　　凌芸俏脸一红，脸上表情正经至极：“没什么。”
　　说着，她端起桌上的咖啡，轻轻的抿了一口。听她说没事，伊人便把注意力从她身上转移开去。
　　唐秀宁则不是那么好糊弄的，她眼睛死死的盯着凌芸，凌芸俏脸晕红，眼睛里荡漾着淡淡的春情，端咖啡的手微微颤抖，有古怪！唐秀宁把注意力转移到唐夜身上，只见他面带微笑，有些神思不属，似乎在想什么。
　　“嗯……”
　　凌芸再次轻轻哼了一声。
　　唐秀宁第一时间把注意力转移到她身上，凌芸眼神有些慌乱，端着咖啡的手颤抖的越加的厉害了，趁人不注意，她又娇又媚的轻轻瞪了眼唐夜。
　　两人之间，果然有鬼！唐秀宁这下肯定了。想起先前唐夜对自己的所作所为，唐秀宁俏脸晕红的同时，也越发的肯定自己的猜测。夜儿两手放在桌上，他能碰到二嫂的地方——脚！
　　唐秀宁大惊失色，这个色狼，你也太大胆了吧，伊人就在旁边啊，你居然用脚挑逗你妈妈，你想死是不是？想到这里，唐秀宁小心肝儿砰砰的快速跳了起来，一种从未有过的突破禁忌的刺激感让她身体一下子火热起来，心中的火也腾腾的往上涨。在大白天的，当着别人的面，自己的侄儿居然和他的母亲，自己的二嫂玩性游戏。这，这太，太刺激了。
　　唐秀宁假装把自己兜里的钥匙掉在地上，她想钻到桌子底下去观看。这种咖啡桌可不是那种八仙桌，咖啡桌不大，一眼看去，一目了然，什么都别想遮得住。
　　唐秀宁的动作吓了凌芸一大跳，小姑子知道自己和儿子的事，这点她知道。可是，知道归知道，看到又是另外一回事。自己和儿子之间的乱伦好事要是让小姑子看去了，那她以后还怎么在她面前抬起头来？
　　似乎知道母亲心中的想法，唐夜伸在她腿间，顶住她娇嫩嫩屄的脚拇指用力戳她一下，让凌芸原本想挣扎的身体一下子没了力气：“哦……”
　　凌芸低低娇吟一声，不敢再动。
　　安抚好母亲后，唐夜大手连忙伸出，一下子探到唐秀宁湿漉漉的腿间，照着她的肉包子似的嫩屄稍稍用力的捏了一下。
　　“哦……”
　　几乎是与凌芸一模一样的声音从唐秀宁喉咙深处发出，她想弯腰捡钥匙也没了力气，唐夜连忙弯下腰：“小姑姑，你钥匙掉了吗？我帮你捡吧。”
　　伊人一脸古怪的看着这一家三口，她实在想不明白这两个绝色美人儿这是怎么了，怎么发出这么古怪的声音，说爽吧，好像又很难受，说难受吧，那声音听起来，很像女人被男人干爽了时发出来的，十分矛盾的声音。
　　钥匙捡起来了，唐夜一只手放在桌下，一只手端着咖啡杯，眼睛平和的看着伊人：“伊人姐，格格，还好吧。”
　　说着话，他的脚拇指和食指灵活的夹着母亲裤子的拉链，轻轻往下拉，与此同时，他放在唐秀宁腿间的手也轻轻的把她的牛仔裤的拉链给拉了下来。
　　唐秀宁俏脸红如血，她知道这个时候不应该脸红，可她就是忍不住，这种事，真的太刺激了。夜儿这小色狼，居然当着伊人和安心的面同时玩弄自己和他的亲身母亲的屄，他就不怕被人发现，遭天打雷劈吗？
　　唐秀宁俏脸红如血，凌芸也好不到哪儿去，毕竟她的身份更敏感，她可是唐夜的生母，两人之间的血缘简直就是直系之中的直系，最亲密的。面对儿子的挑逗，她没有一点反抗的能力，只能强忍着屄里的瘙痒，尽量装作若无其事。操都被他操过了，还怕被摸吗？只是当着外人的面儿子如此玩弄她，让她稍稍有些尴尬，当然了，这一点点尴尬和绝妙的刺激的快感比起来，简直是不值一提。
　　唐夜本来也想把魔爪伸向伊人的，可他最终还是没有如此做。他目前和凌芸，唐秀宁的关系，最好还是不要让伊人知道。如果他把爪子伸向伊人，到时候伊人的反应肯定和母亲小姑姑一样。到那时，三个女人同样表情，伊人就是傻子，她也会想到事情为什么会如此了。
　　废了老大的劲儿，唐夜的脚终于把凌芸裤子的拉链拉下来了，几乎是在同一时间，唐夜的叫轻轻分开母亲的裤子拉链钻了进去。哦，好爽，好温暖，好柔软，还好滑。
　　在唐夜的挑逗下，凌芸的屄早就湿了，不仅屄湿了，她的屄水甚至把内裤都打湿了，两瓣肉唇已经充血胀大，唐夜脚趾顶上去，软软的，仿佛是顶在了吸足洗洁剂的海绵。他脚趾顺着母亲两瓣肉唇之间的屄缝上下滑动，偶尔用脚趾轻轻顶开她的肉唇，隔着内裤寻找她的阴蒂。她的阴蒂并不难找，因为充血的关系，她的阴蒂已经长大，变成了一个硬硬的小肉球，即便是隔着内裤，唐夜也能轻松找到它。他脚趾顶住母亲屄缝之间的阴蒂，稍稍用力的磨几下。
　　“啊，哦，嗯……”
　　儿子的这几下爽的凌芸根本控制不住自己的声音，就算她知道安心，伊人都在跟前，她也忍不住娇吟出声，只不过她的声音比较小，别人听不太真切。可是，伊人就坐在她身边，她又怎么可能听不到呢？
　　“芸姐，你，你怎么了？”
　　“哦，没，没怎么，就是，就是肚子不舒服。”
　　凌芸紧张的额头都冒汗了，说着，凌芸练满弯下身子，趴在桌上，用手按住自己的小腹做掩护，同时把自己的双腿微微分开一些，方便儿子的脚活动。要是让伊人知道她正在被自己的儿子玩屄，不知道还会引出多么大的丑闻呢。不过，真是这种打破禁忌，当着别人和儿子偷情的快感让她有种欲罢不能的快感，她只想死在自己儿子的脚下。如果有可能，她真想让儿子把整只脚都插进她的屄里，因为她感觉自己的屄，真的太痒，太需要鸡巴来干了。
　　“啊，是肚子不舒服吗？芸姐，你等着，我这就去给你找药，我的办公室里放了好多药，治胃痛的就有好多种。”
　　伊人急急忙忙的想站起来离开。
　　凌芸连忙拉住她，贝齿轻咬红唇：“不，不用了，我，我就是小腹疼。”
　　小腹？依人一愣，凌芸脸上神情很古怪，似笑非笑，像舒服，又像痛苦。
　　下一刻，伊人明白了，或者说，她自认为自己明白了，她以为凌芸这是在痛经，她看了眼坐在一边的唐夜，俏脸微红，不再多说。母亲痛经，的确不好在儿子面前说。
　　凌芸的危机过去了，唐夜在她腿间的动作继续升级，揉捏摩擦了一阵她的阴蒂，唐夜的脚分开她她肉呼呼，湿漉漉的肉唇，紧贴着她的屄缝隙的底部慢慢向下滑去。终于，他找到了一个感觉像是一个小洞的地方。唐夜用脚趾轻轻顶了几下，顿时，一种浅浅的包容感从他的脚拇指上传来，小洞幽深，潮湿，温热，滑腻，还有紧窄。
　　唐夜脸上似笑非笑，他用眼睛示意母亲捂住嘴巴。凌芸大羞，娇媚的白了她一眼，暗暗把大腿分开一下，然后深吸一口气，一只小手探到腿间，轻轻把遮住自己的肉穴的内裤拨到一边，为儿子脚趾的进入打开通道。做完这一切，凌芸牙齿咬着自己的手臂，水汪汪的大眼睛看了眼脸色微微有些涨红，胸膛起伏不断的儿子。
　　唐夜像是得到了冲锋的号令，只见他身体微微一动，瞬间，他抵在母亲屄口的脚拇指噗嗤一声，完全的插入了母亲的屄里。脚拇指被母亲的嫩屄紧紧的夹住，里面的嫩肉还在不停的蠕动。感觉，仿佛是有章鱼的吸盘在轻轻的吸他的脚趾。
　　“哦……”
　　即便是紧紧的堵住了嘴巴，凌芸还是忍不住从喉咙里发出一声娇吟，太舒服了，心里的舒服比身体更舒服。自己居然在大庭广众之下，在两个外人面前，让自己的儿子用脚趾插自己的骚屄。凌芸啊凌芸，你就是个欠操的骚屄，而且还是个欠儿子操的骚货。
　　这次凌芸的反应并没有引起伊人的什么注意，她以为她是因为肚子疼，忍不住呻吟出声的。其实呢，她是因为爽，从骨子里透出来的爽。从灵魂里爽到子宫里。
　　把脚拇指插进母亲的屄里，唐夜轻轻抽插着自己的脚趾，另外一边，他的大手按在唐秀宁胀鼓鼓的屄上，用手指隔着她早已经湿透的内裤掐她的肉唇，捏她的阴蒂，隔着薄薄的布料轻轻捅她的肉屄。
第五十九章   桌子底下的秘密（三）
　　唐秀宁脸蛋儿红如红绸，呼吸急促，高耸的酥胸急剧起伏，这是她第一次被唐夜摸逼，也是她第一次被男人摸那个地方，也是她第一次在这种公众场合和男人如此亲密。一种从子宫深处透出来的瘙痒让她只想大声的呻吟，大声的嘶吼。可是伊人和安心的在场让她不敢发出一丁点儿声音，她死死的咬着自己的红唇，努力压制喉咙里的声音。
　　“秀凝，你的脸怎么这么红？你也不舒服吗？”
　　伊人奇怪问道。
　　唐秀宁不敢出声，她怕自己一开口便忍不住呻吟，她只能勉强点点头，额头渗出的冷汗让她看起来十分的狼狈。
　　伊人微微皱眉，端起桌上的咖啡闻了闻，很正常的香味，并没有什么问题，喝了，应该不会让人不舒服啊，可是，芸姐和秀宁怎么先后感觉不舒服呢？而且，这不舒服的表情还这么古怪。
　　“妈，小姑姑，要是你们不舒服，那我先送你们回酒店吧。”
　　唐夜在一边假惺惺的劝道。
　　“不要！”
　　“不要！”
　　两声娇喝声同时响起。
　　唐秀宁和凌芸对视一眼，齐齐心虚的低下头去，这种感觉太舒服了，两个女人都有些舍不得离开了，凌芸好几天不知肉味了，尝尝这种别样的偷情的滋味也挺好。至于唐秀宁，她第一次感觉到原来被男人玩弄屄的感觉是如此之好，好得让人沉醉，不能自拔。
　　“伊人姐，你还没给我说说格格现在怎样了呢。”
　　唐夜果断转移话题，伊人毕竟是过来人，短时间内她或许想不明白两个女人是怎么回事，时间长了那就难说了，唯一消除她怀疑的办法，那就是转移话题，吸引她的注意力。
　　伊人无奈道：“那丫头现在已经无法无天了，我也管不了她了。”
　　说起女儿，伊人一脸的为难，似乎很是头疼。
　　唐夜大手轻轻挑开小姑姑包裹住两瓣肉唇组成私处的内裤，中指轻轻划着她夹在肉唇中间的阴蒂，大拇指和食指轻轻捏住，然后不停的捏撮。
　　“嗯，哦……”
　　终于，唐秀宁忍不住呻吟出声，阴蒂被揉搓，这种刺激感，根本不是她这种身体熟透了的老处女所能忍受得了的。呻吟出声来还不算，唐秀宁娇躯轻轻的颤抖着，屄里大股大股的淫水往外流淌，她已经做好了被干的准备。
　　揉搓小姑姑的阴蒂一阵，唐夜果断松手，中指轻轻划着她紧闭着的肉缝，刺激一阵，他的中指在唐秀宁的期待中慢慢的来到了那个潮湿紧凑温热的小肉穴口。
　　唐秀宁一阵紧张，屄口情不自禁的开合吞吐，自己就要被男人干了，虽说是男人的手指，可是，这也是自己第一次有东西插入屄中，从此之后，自己的屄就不再是完美无瑕的了。
　　“哦……”
　　唐秀宁轻轻哼了一声，唐夜的中指毅然轻轻插进她的屄里，没进去多少，唐夜便感觉到了有一层膜挡住了手指的去路，他并没有继续前进，而是就在那儿停留下来，手指轻轻触摸小姑姑的处女膜。捅破小姑姑处女膜的，应该是自己的鸡巴，而不是手指！
　　“嗯，嗯，哦，啊……”
　　唐秀宁鼻孔里不停的泻出单音节词，伊人注意回答唐夜的问题，并没有注意到唐秀宁的异样。
　　“伊人姐，格格怎么了？”
　　唐夜脚趾插着自己妈妈的嫩屄，手指抽插着小姑姑的处女穴，脸上却是一脸正经的和伊人说话。
　　伊人无奈叹道：“那丫头现在已经无法无天了，整个就是个混社会的小太妹，抽烟，喝酒，打架，每天把自己弄得乱七八糟的，跟着一些和她打扮差不多的女孩子四处乱逛。”
　　唐夜微微皱眉，女孩子追求非主流，追求时尚，追求标新立异，甚至追求刺激，这些都没有错。但这要有个度，为了所谓的刺激，稀里糊涂的把自己的身子给乱七八糟的男人干了。为了刺激，头脑发热的去尝试毒品的味道。这些很明显就是明显超过了自己所能承受的底线。是，身体是你自己的，你想怎么做都可以。可是别忘了，身体发肤受之父母，你自己怎么活，父母还是有权利说几句的。再说，人生一辈子，不仅仅只是青春年少那几年，人生更多的时间是在青春年少后。年纪轻轻就把自己的身体弄得一塌糊涂，这并不是明智的做法。扯远了！
　　听到伊格现在的情况，唐夜心中微微有些不悦，他可不会忘记当初那个跟在自己身后，巧笑嫣然的叫自己哥哥的大萝莉。那时候的伊格虽说家庭不幸，可她身心还算比较健康，性格也开朗，很青春，很阳光的女孩子。可是现在，很明显，她不是当初那个单纯的女孩子了。
　　唐夜思考伊格的事，自然疏忽了正渴望爽快的唐秀宁和凌芸，两女紧咬红唇，轻轻扭动身体，想提醒唐夜动作。
　　唐夜回过神来，手指和脚趾继续在小姑姑和母亲的屄里抽送。
　　“哦……”
　　“哦……”
　　重新拥有那种让人骨头都酥了的快感，唐秀宁和凌芸忍不住娇吟出声。
　　伊人古怪的看着两人，不明白她们究竟是什么地方不舒服，反应居然如此的奇怪，凌芸说是痛经，可是，怎么看，她都不想是疼，而是舒服。
　　安心安安静静的坐在一边听大家说话，唐秀宁急促的呼吸声引起了她的注意，她把嘴巴凑到她耳边，轻声问道：“秀宁姐，你怎么了，哪儿不舒服？我听你一直在呻吟呢。”
　　唐秀宁羞臊欲死，她强忍着呻吟出来的冲动，深深的吸了一口气，然后尽量平息自己的语气：“我，我没，没事，就是，就是肚子疼，可，可能是今天在大街上吃东西，吃坏肚子了吧。”
　　“那你赶紧去厕所吧。”
　　吃坏了东西，那就要去厕所排泄一下啊，你在这儿干坐着做什么？
　　唐秀宁羞臊道：“没，没事，我，我忍忍就好了，哦……”
　　“嗯……”
　　唐秀宁呻吟，凌芸同样呻吟一声，她小腹轻轻抽动，娇躯也不断的颤抖着，俏脸上全是细细的汗水，脸色却是潮红一片。
　　凌芸的这个模样吓坏了伊人，她刷的一下从椅子上站了起来，一脸惊慌的看着她：“芸姐，你，你怎么了，很疼吧？不行，你，你必须去医院，你现在的情况很糟糕，你的脸色，很，很古怪。”
　　伊人的突然站起来差点把凌芸给吓个半死，她还以为是自己和儿子之间的动作被发现了呢。正是因为伊人的这么一吓，凌芸的阴道猛地抽紧，与此同时，唐夜的脚拇指也深深的捅了进去。瞬间，一股从头顶一直到脚底的无上快感袭击了凌芸。
　　“啊……”
　　凌芸尖叫一声，娇躯趴在说上不停的抽搐，就像是在打摆子。
　　伊人站在一边看得一脸的惊愕，芸姐这是怎么了？这是痛经吗？我怎么看着不像啊，倒好像是女人高潮时的反应。芸姐高潮了？可是，可是怎么可能呢？
　　把母亲送上高潮，唐夜知道自己应该功成身退了，否则，事情肯定会暴露。他刷的一下站起来，故作惊慌的看着母亲：“妈，你怎么了，伊人姐，麻烦你去给我妈打点水来，我妈妈不知道怎么了，我要给她检查一下。”
　　“哦，好，好，你等着，我这就去。”
　　伊人不知道发生了什么事，不过，似乎并不是好事，唐夜说什么，她就做什么了。
　　伊人慌慌张张的离开后，唐夜嘴里说这话，一下子把来不及整理裤子的唐秀宁拉了起来，然后身体快速蹲下，轻轻分开她的双腿，把脸埋进她毛茸茸的腿根，舌头伸出，卖力的舔弄她湿淋淋的肉穴。
　　“啊……”
　　突然到来的刺激快感让唐秀宁忍不住呻吟出声，当她看到安心睁大的眼睛奇怪的盯着自己看时，唐秀宁心中突然升起一股刺激到极点的禁忌快感，终于，她忍不住了，她双手死死的把唐夜的脑袋按到自己的屄上，小腹不停的挺动，身体深处，从没孕育过生命的子宫大股大股的喷出淫水，她竟然在安心的注视下达到了高潮。
　　“呜呜呜……”
　　为了不让安心发现自己的秘密，唐秀宁连忙用双手死死的捂住自己的嘴巴，淫水像尿一样不断的喷射进唐夜的嘴里。
　　唐夜舌头不断的探到小姑姑的屄里，不停的刺激她的肉穴和阴蒂，唐秀宁喷潮他自然感觉到了，他没想到自己这个小姑姑，居然能够喷潮，真是太神奇了。
　　凌芸趴在桌子上，媚眼如丝的看着唐秀宁和唐夜舔逼，她小手伸到自己的腿间，轻轻抚摸自己湿漉漉滑腻腻的嫩屄，上面全是自己刚才泻出来的淫水，还有一股浓浓的气味。想到刚才伊人就在身边，而自己却忍不住在儿子脚拇指的抽下下达到了高潮，她感觉自己俏脸如火烧的同时，也感受到了一种深深的突破禁忌的快感。
　　安心完全不明白发生了什么事，她只是感觉房间里的气氛很诡异，很暧昧，很旖旎。
第六十章 luoli初夜（一）
　　安心轻轻皱了皱鼻子，空气中弥漫着一股奇怪的味道，和上次车厢里的气味差不多，闻起来让人心跳加速，脸蛋发烫。
　　爽过了，接下来则是处理后事，安心不知道这是什么气味，伊人还能不知道吗？得在她回来之前，把这种气味给处理掉。这种高潮凌芸已经经历过很多次了，所以很快她便恢复过来，用纸巾把湿漉漉的屄擦干，然后穿好裤子，从头提包里取出香水，轻轻的对着自己的身上，胯间，以及周围的空气喷了些香水，再把香水品递给唐秀宁，让她也喷一喷。顿时，整个包间里弥漫着一股香水味，先前的那种淫靡味道被遮掩了不少。
　　安心看不见，听得见，可是，她却完全猜不到这到底发生了什么，凌阿姨怎么无缘无故的往空气里喷香水。
　　等伊人端着水回来，包间里除了浓浓的香水味外，其它什么味道都没了。唐秀宁，凌芸，唐夜，安心四人正襟危坐，仿佛什么事也没发生过。
　　伊人端着水，奇怪的看着凌芸：“芸姐，你，你没事了？”
　　凌芸脸上泛起高潮过后的潮红色，微微笑道：“没，我没事了，我的肚子经常这么一阵阵的疼，疼过了就没事了，呵呵，麻烦你了。”
　　伊人松了口气，把水盆放下，娇笑道：“没事就好，没事就好，也没什么好麻烦的。哦，你看，时间已经不早了，我们去吃晚饭吧，我知道这附近有一家比较出名的酒店，我请你们去那儿吃。”
　　“好啊。”
　　唐夜想也不想的就答应下来。现在最好是先离开包间，至于去哪儿，无所谓了。刚刚让唐秀宁和凌芸爽了，他还难受呢，他已经决定了，今晚就是天上掉刀子，他都要去母亲的房间操她的屄。小姑姑唐秀宁已经阻止不了他了，嘿嘿，再阻止，他决定把她也干了，来个双飞。因为他和母亲凌芸的关系，彻底的暴露在了唐秀宁跟前，所谓光脚的不怕你穿鞋的，用脚插母亲的屄都干不过了，还在乎用鸡巴操她吗？
　　“伊人姐，我好久没见到格格了，你把她也叫来吧。”
　　唐夜道。
　　“好，只是，我不知道那丫头会不会来。”
　　伊人担忧道。
　　唐夜微笑道：“你放心吧，如果她不来，我亲自去叫她。我还就不信了，那丫头还能反了天了。”
　　“嗯。”
　　伊人甜甜一笑，答应下来。
　　晚上大家吃饭的时候，伊人不幸言中了，伊格，真的没来。这可是让伊人气得不行，自己喜欢的男人好不容易回来了，想见见女儿，结果女儿不买账，居然不来见她，这不是对她这个母亲的极不尊重吗？
　　唐夜想去看看伊格为什么不来见自己，所以晚饭过后，他开着伊人的车，根据伊人提供的地址，亲自去找她。他本来还想今晚去爬老妈的床操她呢，现在看来，只能推迟了。或许要等到后半夜才行。
　　找到伊人所说的那家歌舞厅，刚进门，震耳欲聋的音乐把人脑袋都震大了，唐夜微微皱眉，对这种地方，他很不喜欢，嘈杂，三教九流的人都有。很脏很乱，这种地方，就是街头小混混滋生的地方。
　　在舞厅一个空旷的角落里，一名小脸用化妆品涂得乱七八糟，头发染成了五颜六色，还弄得很有性格的少女正豪迈的和几个与她装扮差不多的少男少女拼酒。少女此时的神情很像神雕侠侣里面的郭二小姐与西山一窟鬼喝酒时的模样，豪迈，大方，不拘小节。嗯，如果她把脸上的浓妆去掉，头发恢复原样的话。
　　“小丽，你怎么不喝？来，喝，说好了，今晚我请客，嘿嘿，我妈妈今晚要陪客，她不会来找我的。”
　　少女拿起啤酒瓶就想往嘴里灌酒。
　　叫小丽的女生连忙拉住她：“格格，你今天怎么了，怎么我感觉，你和平时完全不一样啊？”
　　少女打了个酒嗝，傻傻笑道：“我怎么个不一样了？我还不是原来的我吗？别废话，喝，今晚，我们不醉不归，告诉你们啊，今晚谁如果把本小姐灌醉了，本小姐就是他的，随便你们怎么玩。”
　　唐夜就站在远处看着少女，听到她这句话，心中顿时凉了半截，伊格，或许早已经不是一年前的伊格了。他本来想转身就走了，不过想了想，最后还是决定去给她打声招呼。来都来了，不去见见也说不过去。至于，她怎么做，则是她的事，她喜欢被人轮，那也是她的自由。
　　“格格，好久不见了。”
　　唐夜走上前去微笑道。
　　伊格身体一震，慢慢转身，神色极其复杂的看着他。
　　注意到伊格的变化，跟在她身边的少男少女们全站起来，一脸警惕的盯着唐夜，那模样，似乎是一句话不对，立刻动手。
　　一年不见，这丫头倒是变了不少，这身材，凹凸有致，胸部挺拔丰满，有她母亲的风范，小屁股也圆圆翘翘的，双腿绷紧，柳腰纤细，十足以身材火爆的童颜大萝莉。
　　“大叔，你谁啊，我认识你吗？”
　　盯着唐夜看了一阵，伊格突然放肆的咯咯娇笑起来。
　　唐夜微微皱眉，轻轻叹了口气：“对不起，我认错人了。”
　　说完，他直接转身离开。
　　伊格盯着他的背影看了好一会儿，见他真的头也不回的走了，她眼睛里的泪水大颗大颗的往下掉，终于，她一把抹掉脸上的眼泪，踩着高跟鞋哆哆的向唐夜冲去。
　　感觉到身后有拳风，唐夜身体微微一侧，一抱抱住扑过来的少女，二话不说，狠狠的在她挺翘的小屁股上来了几巴掌，他这几巴掌是含怒出手的，力气并不小。
　　啪啪啪……几声脆响，声音很大，听声音就知道一定很疼，奇怪的是伊格似乎并没有感觉到疼，她双臂死死的缠住唐夜的脖子，涂抹的红通通的小嘴把不顾一切的向他的嘴唇吻去。
　　四瓣嘴唇刚接触的刹那，唐夜眉头又是微微一皱，他感觉，自己似乎某个地方弄错了，这丫头一年前还是个单纯乖巧的女孩子，怎么一年不见就变成这个样子了。
　　小美女主动送上红唇，他自然没有拒绝的意思，他张开牙齿，仍由她的舌头伸进自己的嘴里，和自己的舌头纠缠在一起。在他的背后，伊格尖尖的指甲不停的掐着他，她并没有给自己省力气，能使多大劲儿，就使多大劲儿。她心中的怨恨通过她的手，传递到了他的心里。
　　唐夜明白了，或许，这一切都是他的责任。哪个少年不多情，那个少女不怀春？一年多以前，他无意之中帮助了伊格母女，可是他比较喜欢熟妇，所以，他更多的主意力放在了伊人身上，他并没有意识到，他对于伊人而言是英雄，对于伊格而言，她同样是英雄。一个比她父亲年轻，比她父亲英俊，比她父亲更负责任，更有担当的英雄。父亲的离开，让伊格心里对男人充满了失望，唐夜的出现，无疑修补了她心中这种失望，少女爱上他，理所当然！更何况，两人年龄相差并不大，那怕以后将来结婚生子，也是很正常的。相比较而言，她和唐夜结合的可能，比唐夜和她母亲结合的可能性要大得多。
　　当初唐夜并没有意识到伊格对自己的感情，现在……
　　少女第一次喜欢上一个男人，而他却消失一年多，甚至连电话都没打一个。她能做什么？她什么都不能做，她只能以堕落的方式来召回心中的那个人。她希望用自己的堕落来引起唐夜的注意。至于她刚才说的话……她已经知道唐夜已经到了苏州，那她不回去，他肯定会来找她的。谁把她灌醉，今晚她就属于谁，有唐夜在，谁有这种机会？
　　想通关键，唐夜好笑又好气的在她屁股上又用力拍几巴掌，然后双臂紧紧抱着她娇嫩的身体，动情的和她激吻起来。
　　伊格远处的同伴看着这一切，完全的傻眼了，刚刚伊格还不是说她不认识这个男人吗？怎么现在，两人又动情的吻在一起呢？
PS：不能在网上发牢骚，在这里说几句吧。这鸡巴翠微居，越来越没意思了。稍稍有那种描写，立马退回来。第五十九章，我他妈的差点都删完了，还过不了。就算在其他大型网站，起点，纵横等等发都不会有任何问题。当了婊子还想立牌坊，操，明明TMD就是黄书网站，还弄这鸡巴多限制。知道行情的读者，恳请你们给作者说一下，找一个网站，下本书，不在翠微居发了。没意思！
第六十一章   luoli易推倒(二)
　　小处女就是小处女，才两三分钟她便不行了，红唇恋恋不舍的离开唐夜的嘴唇，画着浓浓眼影的大眼睛水汪汪的看着他：“大叔……”
　　唐夜大手轻轻抚摸她的翘臀，微笑道：“叫哥哥。”
　　伊格红着小脸：“不，哼，你都这么老了还让人家叫你哥哥，不害臊。”
　　唐夜老脸一黑：“我有多老？我今年才二十一啊，你今年已经十六了吧。”
　　“十五，而且还差几个月才十五。”
　　伊格娇躯在他怀里扭动几下，不满的瞪着他：“大叔，你，你居然连我多少岁都忘记了，你，你……”
　　说到后来，伊格已经泪眼汪汪了。
　　唐夜连忙陪笑道：“哈哈，怎么可能，我，我是骗你的，我怎么可能忘了你多少岁了呢，你的生日是六月十七吧。”
　　唐夜暗寒，他终于想起了伊格真的是十五岁还差几个月，今年十六岁的，另有其人！唉，没办法啊，认识的美少女太多了，偶尔忘记一两个，也在情理之中。
　　听到唐夜还记得自己的生日，伊格这才娇笑起来：“哼，大叔，这还差不多。你看，我今年就算十五岁，你二十一，你足足比我打了六岁，你还不是大叔啊？”
　　唐夜有些哭笑不得：“好吧，好吧，我是大叔行了吧，不过，格格，去年，你似乎只有十三岁哦。”
　　唐夜脸上露出一个古怪的表情。
　　伊格不明白他在说什么，奇怪的问道：“是啊，怎么了？”
　　唐夜笑着摇头：“没什么。”
　　果然是挫折使人成长啊，十三岁的少女，居然就懂得了男女之间的情爱，莫名其妙的喜欢上了自己，还因为自己的离开堕落。少女的心，果然是脆弱的，极易受到伤害。
　　伊格如同熊猫眼一般的大眼睛死死的盯着他：“不对，你有什么，你一定在想我的坏话，说，快说，快说……”
　　说着，小妮子用手轻轻在唐夜的胸膛上轻轻的掐着，撒娇意味十足。
　　唐夜双臂用力，把她的丰满的酥胸紧紧贴向自己的胸膛，这妮子年龄不大，胸部却不小，和小萝莉玉玲珑有的一拼，两个小姑娘年龄相差也并不大。如此看来，人们生活越来越好的同时，所吃的食物也有让人提前发育的倾向啊。
　　娇嫩的乳房被唐夜的胸膛压得扁扁的，成了一张肉饼，一个俏脸刹那通红，嘤咛娇吟一声，软软的趴在他怀中，不敢说话了。
　　少女娇羞的表情让让唐夜食指大动，他低下脑袋，轻轻在她的脸蛋儿上吻了一下：“我是想说，格格十三岁就知道想男人了呢。”
　　一个大羞：“呸，你才想男人了呢，大叔，你真是邪恶的大树，人家还这么小，你就欺负人家，不管，我不管，你要赔我。”
　　“赔你？赔你什么？”
　　唐夜好笑道：“我刚来苏州，你竟然都不回家来见我，应该是你赔我吧。”
　　一个羞涩低下脑袋：“嗯，大叔，今夜，我陪你。”
　　陪和赔同音，唐夜没听出伊格话里的意思，他哈哈笑道：“好啊，走吧，我们回家去吧，今晚我把自己赔给你。”
　　伊格甜甜一笑：“嗯，我也把我赔给你。”
　　想了想，伊格又说道：“大叔，今晚我们不回家了吧。”
　　唐夜一愣：“不回家，你要去哪儿？”
　　“大叔，我都一年零五十三天没见到你了，你今晚就陪我在外面玩一晚吧，明天我保证乖乖的回家，乖乖的去上学，保证不出来鬼混了。”
　　伊格可怜兮兮的说道，她的目的已经达到了，唐夜已经回来了，她自然不会再跟着小太妹们鬼混了。
　　唐夜笑道：“好吧，不过，我们要先打电话回家，不要让你妈妈担心，还有，我妈妈也去你家了。”
　　“什么？你，你妈妈也来了？”
　　伊格大吃一惊，唐夜的母亲，不就是自己的未来婆婆吗？不行，今晚一定要回去，一定要去见见她，不然，以后她不让自己进门怎么办？
　　“大叔，走，我们快回家。”
　　说着，两人就要向歌舞厅大门走去，这下伊格的那些朋友忍不住了。
　　“格格，你去哪儿？”
　　先前那个叫小丽的女生带着几个小太妹和小混混走了上来，警惕的看着唐夜。
　　一个连忙放开唐夜的手，她到此时才想起，自己还有朋友在呢。伊格红着小脸介绍道：“小丽，这，这是我，这是我……”
　　这是我什么，伊格一下子说不下去了，说大叔？她不愿意，说男朋友，好像身份的分量不够。深吸一口气，伊格脸上路出一个妩媚的微笑：“小丽，这是我男人！”
　　此话一出，唐夜非常没出息的被自己的口水给呛到了，他控制不住的剧烈咳嗽起来，小丽等小混混小太妹则眼睛瞪的大大，一副不敢置信的模样。伊格虽说是一副小太妹打扮，其实，她内心还是个乖乖女，出格的事，极少做，不像她们，抽烟喝酒，玩男人，只要谁出得起钱，她们的床，随便上。抽烟喝酒，伊格只在伊人跟前做，玩男人，那就更不用说了。现在她居然直接说，眼前这个老得都快不行了的大叔是她的男人？男人是什么？男人可不是男朋友，男人可是已经干过了她的男朋友。
　　说出这句话，伊格似乎是放开了，小脸上露出幸福的神情，细嫩的手臂紧紧抱着唐夜的手臂，两座高耸的胸部紧紧的把他的手臂夹在中央。她在用自己的行动证明自己不是在说玩笑，而是认真的。
　　“格格，他是谁？”
　　站在小丽身后的几个小混混脸色难看，双目凶狠的盯着唐夜，那样子，似乎是想把他给吃了。
　　伊格笑道：“我说了，他是我的男人。”
　　“我是问你，她叫什么名字？”
　　小混混声音陡然提高，眼睛有些赤红。
　　小混混霸道的语气让伊格瞬间暴怒：“张德彪，你算什么东西，你敢跟我这么说话？他是谁，你管得着吗？我说了，他是我的男人，他是我伊格的男人！”
　　最后一句话伊格是用吼出来的，即便歌舞厅里音乐声很大，还是有近半的人听到了她的宣言。
　　刚刚说话的小混混张德彪脸色一下子变得惨白如纸，几个小混混都非常的喜欢伊格，一呢，她长得很漂亮，这点可以从她母亲身上看出来。二则是，伊格还是处女，她还不属于任何男人。而小丽几个小太妹，早被他们几个小混混干过不是道多少次了，一男两女，两女一男，甚至三男一女这种事都不知道干了多少次。小丽等人在张德彪等人心目中，仅仅是一个随时都可以上的太妹而已。
　　男人都是这样，得不到的才是最好的，伊格不属于任何人，所以，他们这些小混混也就非常的想得到她。用药就没意思了，所以，几个小混混约定，看谁先得到伊格，而且，不准使用任何下三滥的手段，要凭真本事。这也是伊格为何与这些问题少女问题少年相处了大半年时间，任然保持处女之身的原因之一。当然，最重要的原因，这里先不说。
　　伊格的怒喝直接导致几个小混混二话不说，从兜里掏出小刀就向唐夜冲去。
　　唐夜眉头深深一皱，这些小混混，哦不，确切的说，应该是非主流少年。这些非主流少年年龄都不大，最大的，不过十七八岁，可是他们狠辣的作风让唐夜心中暗暗发寒。即便是黑道上打滚几十年的老江湖，也无法做到一句话不合就动刀子。这是一条人命，不是一只蚂蚁！
　　看到几人动刀子，伊格俏脸冰冷，以往的情意在这一刻烟消云散！有什么深仇大恨，居然要动刀子？伊格扭过脸，语气冰冷的说道：“大叔，他们不客气，你也不要留手，小心别伤着。”
　　唐夜点点头，就在刚才，他还以几人是伊格的朋友而不知道该如何做呢，现在嘛……
　　砰砰砰……几声闷响，几个持刀冲上来的混混惨叫着倒飞出去，手里的匕首远远抛飞，落在远处。没人看清楚他们是怎么飞出去的，唐夜就站在刚才的位置，似乎根本没动过。
第六十二章  luoli易推倒（三）
　　解决完几人，唐夜一句话不说，拉着伊格就想走，如果说道理能和这些人说得通，不用他说，他们都能想明白。现在的孩子很聪明，很多事情，他们比大人想的还多。
　　拉着伊格走的同时，唐夜还不忘在她小屁股上来一巴掌：“以后你如果再敢和这些人来往，家法伺候。”
　　伊格委屈的撅起嘴巴，不情不愿的轻轻哦了一声。她看似不高兴，其实心中是很甜蜜的，唐夜的话，无疑是承认了她是他的女人的事实。这些朋友，可有可无，反正大家就是凑在一起玩而已，谈不上什么义气，更谈不上什么祸福与共。
　　注意到周围人看向自己的目光，伊格突然升起一种王子从天而降，将自己从恶魔手中救走的古怪感觉。周围的人看向自己的目光全都是羡慕嫉妒的目光。
　　女人是感性的，这句话在伊格身上得到了证明，小小年龄便如此会幻想。
　　就在伊格沉浸在属于自己的小世界中时，一个冷漠的声音在不远处响起：“怎么，在我的地盘上打完了人就想走？”
　　这个聒噪的声音让伊格很是不爽，她刷的一下转过身，狠狠的瞪向说话之人。当看到对方时，伊格的犀利的气势一下子萎了。说话之人是个女人，一个很漂亮的女人，身高很高，超过一米八。女人不仅身高让别的女人自愧不如，她那身材也让别的女人暗暗伤心。女人身材如何，这里作者就不必用自己拙劣的笔墨形容了，各位去找找韩国那几个出名的车模看看就知道了。比如，黄美姬，李智友，林智慧等等。这几个女车模走的都不是骨感美路线，而是丰满性感路线。
　　眼前的女人无论是身材，容貌，身高，都丝毫不逊于韩国几大车模，相比较于几个车模的那种，那种风尘气质，女人的气质则是冷漠，骄傲，不可一世！她，就是一只生活在黑暗王国里的骄傲孔雀。孤芳自赏，有孤芳自赏的资本，骄傲冷漠，有骄傲冷漠的气质。
　　伊格在女人面前，还是太年轻了，太没女人味了，她唯一比对方强的，估计就是她年龄小，脸蛋儿很萝莉，这能满足某些变态大叔的邪恶癖好，但唐夜，不是萝莉控！
　　美女，唐夜看太多了，所以，女人并没有让他有多少感觉，要冷漠的女人，有谁比得过冷凝冰，要漂亮的女人，谁比得过他的母亲，要气质高贵的女人，谁比得过那那谁？
　　“你想怎样？”
　　唐夜淡淡一笑。
　　女人冷哼道：“不想怎样，你在我的场子里打人，你总得给我一个交代吧。”
　　“小姐，我想，你搞错了，是这几个人先拿刀捅我的，我只是被迫自卫而已。”
　　唐夜微笑道。
　　“可我只看到他们躺在地上，而你，站得好好的！”
　　唐夜微微皱眉，这个女人，怎么有点蛮不讲理啊，能开这种歌舞厅，夜总会的人，如果说没有一点黑背景，打死唐夜他也不信。只是，这个女人是谁？
　　唐夜耸耸肩：“是他们技不如人，怪不得我。你想替他们出头，维护你所谓的尊严的话，我奉陪就是。”
　　女人俏脸一寒：“如此说来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”
　　唐夜呵呵一笑：“我当然想吃敬酒，罚酒谁爱吃谁吃，只是，我这人从来不喜欢别人强迫我，我不想喝酒，无论你是敬，还是罚，我都不会喝。”
　　“如此，甚好！在我的场子里打架，谁都逃不了干系，若不惩戒一番，别人还以为我独孤凤凰是好欺负的。”
　　女人骄傲的扬起下巴，脸上全是杀伐果断的神色。
　　“谁，谁，你说你是谁？”
　　唐夜吃了一惊，独孤凤凰？这，这不会是独孤大哥的女儿吧。应该是了，在苏州，敢如此嚣张，又是姓独孤的女人，应该就是独孤大哥的，那个据说在国外进行特殊训练，想回来继承他的大业的女儿。
　　唐夜惊异的神色让独孤凤凰眉头微微一皱：“我叫独孤凤凰，有什么问题吗？”
　　唐夜连忙笑道：“没问题，没问题，呵呵，我就是感到奇怪而已，哦，独孤侄女，你回去给你爸爸说，改天我登门拜访，对了，忘了告诉你了，我叫唐夜，嗯，你爸应该给你说过。对了，你妈还好吧，啧啧，嘿嘿，也只有你妈妈那种美人儿才能生的出，你这样的女儿。”
　　唐夜说完，不理会独孤凤凰惊愕的表情，拉着伊格的手直接走了。
　　“唐夜？独孤侄女？”
　　独孤凤凰完全的傻眼了，唐夜是谁她当然知道，她在国外的时候，她父亲独孤轩曾经告诉过她，他和一个十几岁的少年结拜为异性兄弟了。当时独孤凤凰的反应是不信，老爸是什么人，怎么可能会和一个十来岁的少年结拜呢？当时她并没有在意，没想到，时隔几年，当自己回国的时候，这个名义上的叔叔居然以这种方式出现在她跟前，更让她无语的是，这个叔叔，比她还要小上五六岁！
　　等独孤凤凰回过神来时，唐夜已经带着伊格离开很久了。独孤凤凰并没有去追，她现在要赶紧打电话给母亲确认一下：“喂，妈，我问你件事。”
　　电话里，传来一个女人温柔和蔼的声音，听女人的声音，她的年龄应该不小了，超过五十也说不定。不过，她的声音很好听，柔柔的，软软的，听起来让人心都融化了。
　　“什么事？”
　　“妈，你告诉我，我爸是不是和一个叫唐夜的家伙结拜成异性兄弟了？”
　　独孤凤凰直接问道。
　　电话里的女人微笑道：“是啊，怎么了，当初，你爸爸不是给你打过电话吗？”
　　独孤凤凰脸色一下子变得很难看：“这么说来，这件事是真的了？”
　　“当然是真的了，唐夜，嗯，他，他，呵呵，你问这个做什么？”
　　独孤凤凰并没有听出母亲语气之中的异样，她咬牙切齿的道：“那个叫唐夜的家伙来苏州了。”
　　“什么？”
　　电话里的女人惊呼一声：“他，他来苏州了？他在哪儿？你怎么遇到他的？”
　　独孤凤凰恨恨道：“我刚刚遇到他了，他还说过几天会去拜访爸爸。妈，我爸怎么会和一个比我还小六七岁的少年结拜啊？我爸是不是昏了头了。”
　　“凤凰！”
　　独孤凤凰的话让女人微微有些不悦：“凤凰，人不可貌相，小夜人年龄不大，但他却是你爸爸极为佩服之人，你爸爸今天在苏州能有如此地位，很大功劳便是小夜的。妈妈，我，我也，我也很喜欢小夜。以后等你和他接触了你就知道了。好了，小夜要来家里，我先去准备准备，你没事也早点回家吧。”
　　“妈， 那小子说等几天，不是今天，你着什么急啊？”
　　独孤凤凰有些无语，妈妈今天是怎么了，怎么和平时的宠辱不惊不一样啊，似乎，似乎很有点迫不及待的感觉？那家伙，真有那么好？
　　“呵呵，早点准备，到时候才能不慌不忙。”
　　“妈，那只是个乳臭未干的小子，值得你这样做吗？”
　　电话里沉闷片刻，最后传来一声低低的应声：“值得！”
　　这声音很小，但却非常的坚定！
　　听着电话里的忙音，独孤凤凰微微有些愕然，妈妈，好像，好像……
　　本来唐夜是准备直接带着伊格回家的，可是小妮子却说她现在的模样回家不好，得先去整理一番，把头发的颜色染回来，把脸上乱七八糟的东西去掉，把耳朵上手腕粗的耳环去掉，再把身上乱七八糟的衣服换掉。等她准备好一切后，两人回到家时，时间已经是晚上九点过了。
第六十三章   luoli易推倒（四）
　　伊格和凌芸唐秀宁等人的见面场景就不一一叙述了，想来，各位也没多少兴趣。大家只需要知道，大家见过面就成了。还是快点步入正题要紧。
　　等到唐夜洗完澡上传睡觉时，时间已经是十二点过了。说是睡觉，其实他是躺在床上努力睁大眼睛，他今晚还有件非常非常重要的事要做，那就是去爬母亲的床，去和母亲凌芸偷情。他已经憋了好几天了，好不容易小姑姑不再是自己和母亲操逼的障碍，他当然要在第一时间享受这种福利了。可惜，好是注定多磨！
　　时间一分一秒的过去，眼看墙上的挂钟的指针渐渐指向凌晨一点，唐夜终于忍不住了，想着马上就能把成熟美丽，性感撩人的母亲压在床上狠狠的操，用力的把鸡巴插进她的屄里，捅进她的子宫，爽到极点的在她的屄里射精，唐夜就有种想立刻冲到母亲房间，把她脱光了的冲动。
　　刷！唐夜一下子从床上坐了起来，顾不得穿鞋，把身上的衣服脱得只剩下一条内裤，然后便蹑手蹑脚的向母亲的房间走去。今晚这一家子人全都住在伊人家里，母亲在哪间房间，唐夜早已经打探好了，在伊人的家里和自己的母亲偷情操逼，想想就让人兴奋激动。
　　唐夜静悄悄的把手放在自己房间的门把手上，他刚用力轻轻一扭，顿时，他感觉不对劲，门口有人。他刚想抽回手，可惜，已经太迟了，一个娇小玲珑的身影出现在门口。是伊格！
　　房门被突然打开，伊格也被吓了一大跳，她本来是想试着推门的。
　　“啊，大，大叔，你，你在啊。”
　　伊格俏脸通红，连忙羞涩的低下头去。
　　唐夜愕然，他不明白大半夜的，伊格来找自己做什么，可当他看到伊格身上的衣服时，他明白了。天呐，这丫头身上穿的都是什么衣服啊。上身什么也没穿，就穿了个仅能遮住乳房顶端两颗乳头的比基尼胸衣，不，这不是比基尼，这，这就是胸罩，只是这胸罩的布料太少了。下半身穿着一条小的不能再小的内裤，那内裤颜色漆黑，布料还是半透明的，一眼看去，隐隐约约都能看到她淡淡的阴毛。伊格年龄毕竟太小了，阴毛并不茂盛，淡淡的，隔着半透明的内裤，看到的基本上都是白花花肉呼呼的粉肉。当然了，这不是最主要的在，最主要的是这丫头居然还穿着一双黑色的吊带丝袜。两条白花花的大腿暴露在空气中，从膝盖上方一个巴掌位置一直到小脚都包裹在黑色丝袜中。黑与白的对比刺激的人眼睛发红，心跳加速。小萝莉稚嫩的脸蛋，稚嫩的身体都让不是萝莉控的唐夜迅速变成萝莉控，而且还是个有虐待倾向的萝莉控，他现在恨不得把这个迷死人不偿命的小妖精按在身下狠狠的干她。
　　这丫头虽说外表看上去稚嫩，可是她的身材，还真不稚嫩。凹凸有致，曲线玲珑，很有小女人的味道。要是在古代，她这个年龄段的少女已经结婚生子了。看伊格的身材，很显然，她也拥有了这种属于女人的功能。古时候，女孩子十五岁及笄，也就是说可以嫁人了。事实上，很多普通百姓家里，女孩子十三四岁嫁人的，大有人在。这也是为什么古代难产几率那么高的主要原因了。医疗手段不发达是一方面，孕妇年龄太小，身体还没张开，很容易造成难产。
　　那时候，女儿养大了，都是要嫁人的， 一嫁人，女儿就是别人家的人了，和娘家人干系不大。所以，女儿都是赔钱货就是拿时候传出来的。女儿养的越大，赔的钱越多。因此，十二三岁把女儿嫁出去，正好可以省下两三年的粮食。这么说，似乎有些绝情，其实，还真是如此，古时候可不比现在，家里多一口人对他们而言，都是巨大的压力。不过，说实话，很大部分女儿都要比儿子要有良心的多！所以，在这里，作者要为广大的女性同胞说句话，现代社会，儿子和女儿，谁是赔钱货，还真不好说了。希望这句话不会引起众多男性读者的反感，鄙人，并非奉行女权主义，而是就事论事。现在流行坑爹一词，从当年的我爸是李刚，到现在的李天一，这些名人，真心坑爹了。养女儿那点花费，与他们干得这些坑爹的事比起来，真是九牛一毛，或者，根本没有可比性。或许，现在李天一的父母还在感叹，当年怎么不生个女儿！扯远了！
　　唐夜艰难的吞吞口水，眼睛死死的顶着她那双稍显稚嫩，却肉呼呼，白花花的丝袜美腿，实现偶尔还会扫过她腿间还没发育完全的嫩屄。两瓣雪白的肉唇清晰可见。
　　“格，格格，你，你做什么？”
　　唐夜心跳如鼓，腿间的鸡巴快速勃起，把裤子顶起一个大包，他刚才本来就是想去凌芸的房间操她的，鸡巴早就硬的不行了，现在再被伊格这么刺激，他感觉自己的内裤都快被顶破了。
　　伊格小身体微微颤抖，双手垂在身前不停的绞着手指，她的两条白嫩手臂把胸前的两颗硕大的乳房挤在一起，形成一条深深的沟壑：“夜，夜哥哥，我，我说，我，我今晚，把我，把我赔给你……”
　　说完这话，伊格嘤咛一声，猛地扑上唐夜的怀抱。
　　唐夜恍然记起，这丫头，好像先前还真说过，可是，可是……唉……唐夜哭笑不得，他真不是萝莉控，萝莉太稚嫩了，根本承受不住他人间大炮的轰击啊。他更喜欢熟妇，伊格妈妈那种熟妇。
　　唐夜双臂自然的抱着伊格的柳腰：“格格，你还小，做这种事，太早了，这样对你的身体不好。”
　　听唐夜说自己还小，伊格不满了，她一下子推开他，同手托了托自己胀鼓鼓的胸部：“大叔，我已经不小了，我今年都十五岁了，要是在古代，我有已经嫁人了。”
　　唐夜哭笑不得，这还不知道该怎么说了，要他就这么要了伊格，他还真下不了手，十五岁的少女，还是太小了些。不过，今晚不给她一个交代，想来，她是不会离开的，想了想，唐夜说道：“哥哥，那好，那我们上床去睡觉吧，不过，什么都不做。你真的太小了，我下不去手。”
　　唐夜的话让伊格甜甜一笑，点头答应下来。唐夜拒绝，她心中有些失望，失望的同时，心中也有一股甜甜腻腻的感觉：大叔，果然不是那种变态的想玩弄幼女的变态大叔，虽然自己已经不是幼女了。他是真的关心我呢，哼，要是别的男人看到我这个模样，估计早就扑上来了。
　　唐夜心中很是无奈，本来今晚他已经决定去爬母亲的床了，现在看来，计划比不上变化啊，谁知道格格这妮子会来呢？唉，看来，只能睡觉了。
　　唐夜躺在床上胡思乱想，他并没有因为身边躺了个小美女，便像是几百年没见过女人一样激动不已，相反，他很平静，伊格在他心中，其实还算不得一个女人。
　　唐夜很平静，伊格就不一样了，长这么大，她还是第一次躺在男人身边睡觉了，即便是她以前的父亲，她也没这么做过。感受着身边的男人身上传来的灼热的气息，以及让人头晕的男人气息，伊格感觉自己的小心肝儿都快跳出胸腔了，胸前的两只兔子蹦蹦哒哒，似乎想挣脱那点束缚，爬出来呼吸呼吸空气。
　　“大，大叔……”
　　伊格试探着轻轻叫了一声。
　　“嗯？”
　　唐夜在想事情呢，听到伊格的叫声，他随意的应了一声，并没有在意。
　　少女的脸蛋儿就像草原上的天气，说变就变。唐夜漫不经心的态度彻底的惹恼了伊格，我怎么说也是个小美女啊，躺在你身边仍你施为，可你倒好，居然还会失神，我，我就这么对你没吸引力吗？
　　想到这里，伊格愤怒的一把扯掉自己胸前的小胸罩，一下子爬起来压在唐夜身上，美丽的大眼睛死死的盯着他，眼中有娇羞，有愤怒，有决绝。
　　仔细一看，这丫头长得还真是漂亮，脸蛋儿粉嘟嘟的，皮肤十分只好，五官精致，就像是精心打磨的瓷娃娃，每一个部位看上去都那么的恰到好处。整张脸蛋儿与伊人长得十分的相似，顾盼之间，妩媚多情，举手投足之间风情万种。这，实实在在的是个熟透了的小美人儿啊！
第六十四章   luoli易推倒（四）
　　萝莉，她也是女人啊，更何况，还是个脱了衣服的萝莉。唐夜欲望一下子高涨起来，他呼吸开始急促起来，眼睛死死的盯着伊格的俏脸：“格格，快，快下去。”
　　“我不！”
　　本来伊格还很害羞的，现在听到唐夜这么说话，她一下子放开了：“夜哥哥，我已经不小了，我就这么对你没吸引力吗？”
　　唐夜哭笑不得，腿间的小兄弟渐渐挺起：“格格，不是你没吸引力，而是，而是你年龄还小，太早做这种事，对你的身体没好处，你先下来。”
　　“我不，夜哥哥，你别想蒙我，你喜欢我妈妈对不对？”
　　唐夜一愣，微笑道：“我不仅喜欢你妈妈，我还喜欢你。”
　　“夜哥哥，你真邪恶，你，你居然想我们母女。”
　　唐夜老脸一黑：“小丫头片子，你胡说什么呢，你身上的奶味儿都还没散，哦，格格，快，快放手，快放手……”
　　唐夜话还没说完，伊格直接把小手伸到他推荐，一把捉住他已经充血胀大的昂扬之物，那东西尺寸巨大，而且热度惊人。不知道的时候好奇，现在知道了，伊格心中又暗暗害怕起来，这东西这么大，呆会儿，要是让它插到身体里去，那，那还不被插死啊？
　　伊格大胆的举动也就是那一瞬间，现在，真真切切感觉到了唐夜的硕大，她又害羞起来，急急忙忙的放开手中的东西，俏脸嫣红：“夜哥哥，好，好大。”
　　唐夜松了口气，再让这丫头握下去，他还真的忍不住了，好几天没法泄了，他现在十分的需要女人。听到伊格的话，唐夜忍不住笑了起来：“很大吧，小丫头，你还小，承受不住的，等你长大了，再说好不好？”
　　“不好！”
　　“额，为什么？”
　　“等我长大了，你就成了我的继父了，到时候，到时候我还怎么和你，和你……”
　　和你怎样，伊格没说下去，但是唐夜懂，他脸色难看，不知该哭还是该笑，伊格的话，很有道理啊。
　　“哼，夜哥哥，我要在妈妈之前得到你，那样，你，你就是我的男人了，我妈妈也就是你的岳母，哼，到时候，就算关系要乱，也要让妈妈乱，我不能乱。”
　　伊格气哼哼地说道。
　　这，有区别吗？唐夜一头的冷汗：“格格，你，你怎么会有这种想法，我和你妈妈，没什么的。”
　　“你们现在没什么，再过几天就有什么了，这一年多来，妈妈每天晚上都，都，都……”
　　“都怎样？”
　　唐夜一下子来了兴趣，难道是……
　　“都做梦。”
　　“什么，做梦？”
　　唐夜大失所望，他还以为伊人每天晚上都念着他的名字，然后用小手那啥呢。
　　“是啊，怎么了，夜哥哥，你，你听起来很失望啊。”
　　“呵呵，怎么可能啊，你听错了，好了，格格时间很晚了，我们睡觉吧，明天还有事要做呢。”
　　唐夜真有些受不了这个小萝莉了，你说，你说话就说话呗，你的小身体晃动过什么啊，还不停的用什么都没穿的小胸脯挤压他的胸膛。
　　两人上半身都没穿衣服，伊格的胸罩也被她自己给撤掉了，所以，现在两人的上半身是肉贴着肉的。伊格的胸部并不小，挤压在唐夜的胸膛上，让他有种惊心动魄的感觉，这丫头，胸前很有货。和成熟女人的硕大软腻不同，伊格的乳房十分的滑腻，也十分的柔软，但柔软之中还有一股硬硬的感觉，压在胸膛上弹性十足。
　　“夜哥哥，今晚，格格是你的。”
　　伊格说完，娇嫩的红唇一下子吻在唐夜的嘴唇上，与此同时，她压在他腿间的细嫩双腿瞬间闭合，把他高高扬起的小兄弟夹在滑腻的大推荐，用自己的大腿肉和被小小的半透明内裤柔软私处摩擦唐夜的小兄弟。
　　唐夜本来就已经情欲高涨了，现在被伊格这么刺激，他再也忍不住了，低喝一声，一下子把她压在身下，脸色涨红的盯着她：“小妖精，你这是在玩火。”
　　伊格妩媚一笑：“夜哥哥，快来将我燃烧吧。”
　　“小妖精……”
　　唐夜怒喝一声，大嘴瞬间吻在伊格娇嫩的红唇上，大手也稍稍用力的按在她高耸的乳房上，少女细嫩的皮肤，柔软的弹性一下子让他失去控制，他本不是循规蹈矩之人，他也不懂得隐忍自己的欲望。他不是萝莉控，但并不代表，他不对萝莉动心。伊格年龄并不大，但她的身体，已经勉强做好了承受作为女人的准备。
　　今晚不能干妈妈，那就先拿你这小丫头做下酒菜，干不了熟妇，干个萝莉也成。
　　当唐夜真正对自己动手时，伊格这才明白，原来男女之事，根本不是她想的那样，单是唐夜吻住她的嘴唇，大手按在她敏感的胸膛上，她便感觉自己呼吸都困难，心跳都快跳出胸腔了，身体里一点力气都没了。不过，这种感觉挺好的，飘飘欲仙，骨头都酥了。
　　“哦，夜哥哥，轻，轻点，有点疼。”
　　伊格俏脸晕红，双眸迷离，小嘴里急促的呼吸着，喉咙里发出腻人的娇吟声，小胸脯被唐夜握在手里，又痒又麻，还有点轻轻的疼。
　　唐夜是个怜香惜玉的男人，小美人儿让轻了，他自然减轻了自己的力道，大手轻轻的握住伊格小巧丰腴的乳房，指缝轻轻夹着她的乳粒，一阵揉搓。
　　“哦，夜哥哥，我，我好难受，好，好热。”
　　伊格穿着黑色丝袜的美腿轻轻扭着，不停的摩擦，她感觉自己的身体里有东西流出，从来没有任何东西进入过的阴道里十分的瘙痒，就像有千万只蚂蚁在里面乱爬，夹在她腿间的男人的阳物越来越粗，越来越热，也越来越烫，先前感觉它像一根烧火棍子，现在则是通红的铁棒，烫得人心肝儿颤。特别是那两瓣充血的阴唇，被烫的暖洋洋的。
　　“格格……”
　　唐夜胸膛急剧起伏，面对伊格，他并不如何的心动，现在这样完全是情*欲使然。不过，事到如今，他也已经准备要了这个小女人。大不了完事后立刻为她调理身体，尽量不留下什么不好的影响。
　　“夜哥哥……”
　　伊格娇吟一声，两条白花花的手臂紧紧缠住他的脖子，两条秀嫩的玉腿也缠在他腰间，紧紧的箍着他，似乎是生怕他逃了。
　　“格格，你现在后悔还来得及。”
　　唐夜虽然很想要了她，可是在这人生最重要的时刻，他还是希望她能够及时回头，大不了到时候他再去找凌芸。
　　“夜哥哥，我，我不会后悔的，你，你来吧，我一定要做你的女人。”
　　伊格凑上红唇，轻轻的吻了一下唐夜，她做出了自己的选择。
　　唐夜不再废话，深吸一口气，手臂伸到后腰解开伊格缠住自己腰间的双腿，嘴唇轻轻的吻着她的双眼，然后渐渐向下，鼻子，嘴巴，下巴，耳朵，脖子……他并没有像对付凌芸和其他女人那样直接来，他想让她有一个完美的初夜，她太娇嫩了，就像一朵雨中的小花，美丽，漂亮，娇嫩，但却非常的容易碎，仿佛轻轻一用力，她便会像水晶一样砰的一声炸裂。
　　被唐夜吻着耳朵，伊格忍不住缩着脖子咯咯娇笑起来：“夜哥哥，不要，好痒，好痒啊，咯咯咯……”
　　如银铃般的笑声回荡在房间里，随着唐夜嘴唇的向下，房间里的气氛开始旖旎起来，气温也开始升高，伊格的咯咯娇笑声渐渐停止，取而代之的是粗重急促的娇喘声。
　　唐夜吻过伊格的脖子，来到她的锁骨，继续向下，来到她雪白粉腻的胸前，他并没有直接去吸她的乳头，而是用舌头不停的舔舐她胀鼓鼓的乳球，乳球在他舌头的舔弄下变得湿漉漉的，在灯光的照射下泛起晶莹的光泽。
　　“哦，夜哥哥……”
　　伊格双手抱住唐夜的脖子，把他的脑袋紧紧按向自己的胸膛，同时挺起胸膛，尽量把自己娇嫩的乳房塞进唐夜的嘴里，小嘴里还不停的泄出古怪的声音。似舒服，又似痛苦。
　　唐夜把脸埋进伊格两座雪峰之间，两手把她的两个乳房往里面挤，形成一个山谷，深深的包围着自己的脸，他则深吸一口气，尽量呼吸山谷里的清新空气。空气有股腻人的香味，不是沐浴露，不是香水，香味很淡，但却很好闻，很纯洁，那是少女的处女体香。
　　“夜哥哥，夜哥哥，老公……”
　　伊格轻声叫着，穿着丝袜的美腿不停的摩擦扭动，她感觉自己的腿间快要忍不住尿尿了。
　　唐夜伸出舌头，轻轻舔着她的山谷底部。伊格娇躯轻轻颤动：“夜哥哥，好痒啊，别舔，别舔……”
第六十五章  luoli易推倒（五）
　　你叫我别舔，那我就不舔了。唐夜古怪一笑，嘴巴轻轻一移动，直接叼住伊格比豌豆大不了多少的乳头，舌头轻轻在上面滑过……
　　“啊……”
　　果然，伊格在一瞬间发出一声低低的尖叫，娇躯剧烈的颤抖起来，全身泛起一层鸡皮疙瘩，那地方真的太敏感了，她根本承受不住。
　　这只是开胃菜，接下来唐夜让一个明白了什么叫男女之事。他不听的舔，吸，咬，拉，扯伊格敏感的乳头，伊格小嘴里发出动人的呻吟声，呼吸越来越急促。刚开始的时候，她还能偶尔说句话，到后来，她就只能嗯嗯啊啊的呻吟了，完全没了说话的智慧。这种感觉比喝了百年老酒还醉人。
　　如果就这么让她达到高潮，那也太没意思了，唐夜在她乳房上亲吻一阵，嘴巴继续向下，经过她高耸的胸部，来到小腹上。看到伊格的小蛮腰，唐夜知道了什么叫盈盈一握，真的只是盈盈一握，两只手轻轻一箍，估计就能把她的小腰给握在手中。
　　小蛮腰上没有一丝赘肉，十分的光滑，小巧的肚脐眼还保持地盖天的原样，并没有变成一个洞。
　　当唐夜的舌头舔过她的肚脐眼，伊格娇喘吁吁的同时，也忍不住咯咯娇笑起来，小身体不停的扭动，想阻止唐夜的举动，小腹在她用力的过程中不停的变硬，不过这丝毫不影响唐夜的动作，他在她小腹徘徊一阵，终于继续向下……
　　这妮子究竟是从什么地方学到这些东西的，情趣内衣，半透明丁字裤，以及黑色吊带丝袜，这些东西，完全就是女人用来勾引男人的嘛。穿丁字裤的女人如果说是为了舒服，打死我也不信，那她穿成那样为了什么？自我的心理安慰？有可能，但她深层意识里，绝对是为了吸引男人的。吊带丝袜也一样，那么穿着，很舒服吗？鄙人没穿过，不过看样子，也不会舒服到哪儿去？既不是为了舒服，那边是为了美丽了。女人的美丽，那就是为男人而绽放的，如果所有男人都认为一个女人不美丽，你就是嫦娥下凡，你也是个丑八怪。
　　扯远了。
　　小巧的丁字裤紧紧能遮住伊格的方寸之地，让唐夜奇怪的则是她那地方的毛毛居然没露出来。唐夜并没有第一时间去品尝少女淫液的味道，他嘴巴选择继续向下，经过她的腹股沟，隔着半透明的薄薄内裤在伊格娇嫩的肉唇上舔了一下。
　　“哦……”
　　仿佛是被电流击中，伊格身体剧烈的颤抖一下，刚才那一下真的太舒服了，麻麻的，痒痒的，连小腹深处的子宫都受到了影响。一个第一次感受到了小嫩屄被人弄的感觉。这与她自己摸，以及用自己敏感的小阴户主动去摩擦唐夜的阳物感觉不同，这种感觉更强烈，更刺激。这就好比，你自己挠胳肢窝，和别人挠你的胳肢窝一样，前者你没什么感觉，后者，则让你忍不住想发笑。
　　唐夜暗暗一笑，这妮子身子还真是敏感，这都湿成这样了。感受到舌尖传来的古怪味道，唐夜欲望再次高涨，这就是少女的味道，不骚，不臭，很纯洁，很清新。
　　“夜，夜哥哥……我好舒服……”
　　伊格努力说着话，小腹挺起，想用自己丰满的私处去接触唐夜的嘴唇，刚刚那种滋味，她还想再尝尝。
　　可惜，唐夜并不如她所愿，他的嘴唇继续向下，经过她的腹股沟，来到她没被吊带丝袜遮住的光滑如玉的大腿上。一个大腿肉呼呼的，十分的柔软。她的这种肉呼呼，并不是像某些大婶一样，全是脂肪，她的是那种婴儿肥。
　　“夜哥哥，别舔，我好痒啊，哦……”
　　一个动情的叫着，大腿被唐夜舔弄，犹如有无数只蚂蚁在她心里爬，她十分的渴望，可是具体渴望什么，她自己又不知道。她只是凭借本来渴望得到某种东西，借以消除此时自己身体的难过，瘙痒。
　　很快，伊格的两条大腿便变得湿漉漉的，吊带丝袜的蕾丝花边也有些湿润了，紧紧贴在她细嫩的皮肤上。
　　“格格，躺好，哥哥，要给你个完美的初夜。”
　　吻完伊格暴露在外的大腿肌肤，他双臂用力，一下子让伊格仰躺在床上，而他则坐起来，双手捧着她的穿着黑色丝袜的修长玉腿。嘴唇义无反顾的吻上去，隔着丝袜亲吻她的秀腿。
　　唐夜并不恋足，也不是丝袜控，但爱美之心人皆有之，他不控美腿，也不控丝袜，可是，这并不是说他就不喜欢。美好的事物，总能引起人们的喜爱之心。伊格的修长细嫩美腿，以及她稚嫩之中带着性感的丝袜，这一切在唐夜眼中都是那么的美好，所以，他要亲吻她的腿，亲吻她的丝袜，做一回美腿控和丝袜控。
　　轻轻抱着伊格的美臀，大手隔着黑色丝袜轻轻抚摸她的细嫩肌肤，嘴巴则隔着丝袜亲吻她的小脚丫。他抚摸的很小心，仿佛手中的东西是传承几千年的稀世国宝，自己轻轻一碰就会碎掉。
　　伊格的小脚丫并没有什么汗味，她刚才应该是洗过澡的，有一股淡淡的沐浴露的味道。
　　脚趾被唐夜咬在嘴里轻轻舔，轻轻咬，伊格忍不住想抽回腿，可她的推背唐夜给控制住了，她根本抽不回来，她只能无力的在床上翻滚，想挣脱唐夜的侵犯。
　　“别动，让哥哥好好亲吻你，今晚过后，你就不是小少女，而是小女人了。”
　　唐夜连忙阻止她，伊格太娇嫩了，在这之前，他要做足前戏。
　　“嗯，夜哥哥，我，我是你的小女人。”
　　伊格果然不动了，亲吻脚这种事她在电影里看到过，当时她感觉是恶心，觉得男人亲吻女人的脚，还把脚趾含进嘴里去舔，十分的恶心。现在唐夜为她如此做，她并没有感觉到恶心，有的只是深深的感动，夜哥哥是真心喜欢她的，他连她脏兮兮的小脚都愿意亲吻。
　　时间一分一秒的推进，伊格的情欲也在慢慢的积累，同样，唐夜的欲望也越来越升腾。终于，唐夜放开了伊格的双腿，手伸到她腰间，扯住丁字裤的绳子，轻轻一拉，丁字裤瞬间在伊格的腿间滑落。顿时，一副完美的画面出现在唐夜眼中。
　　两条如玉柱大腿中间，一抹浅浅的黑色镶嵌在雪白粉腻的玉体上，那抹黑色似乎是经过修剪的，呈倒三角模样。黑色下方，两瓣如肿胀的嘴唇一样的肉唇紧紧闭合，缝隙之间透露出一丝粉红，丝丝春露从缝隙之中流出，沾染在了黑色上，也弄湿了两瓣白色的肉唇。若说女人的私处像包子，那么伊格的则是白面包子，而某些女人的则是黑面包子。
　　唐夜眼睛一凸，心中升起一股不忍，如此美好的东西，自己怎么能忍心将其破坏掉呢？
　　“格格，我们……”
　　伊格双目紧闭，双腿下意识的想夹紧，主动献身是一会儿，把自己女人最私密的地方毫无保留的展现在一个男人面前，她还是非常羞涩的：“夜哥哥，你，你来吧，我要做你的女人。”
　　唐夜点点头，不再说话，脑袋慢慢低下，埋入伊格的腿间，他先用舌头轻轻梳理她修剪的很整齐的芳草。芳草上沾着她的春露，给人一种淡淡的芳香的感觉。
　　“嗯……”
　　伊格娇吟一声，两条光洁的手臂一下子按在唐夜的后脑勺，把他的脸按在自己敏感的腿间。
第六十六章   luoli易推倒（六）
　　梳理好一个的芳草后，唐夜用舌头轻轻分开她肉呼呼的阴唇，对着她的充血的阴蒂拨弄两下，顿时，伊格控制不住的呻吟两声，按着他后脑勺的双臂一阵用力：“啊，夜哥哥，好，好痒，好难受。”
　　这才刚开始，难受的还在后面呢。
　　唐夜舌头卷着伊格的阴蒂不停的拨弄，在她阴道里流出的淫液的配合下发出兹兹的水响声，声音十分的动听。
　　伊格双腿抬起，轻轻踩在唐夜的后背上，两条光洁的大腿紧紧夹住他的脸颊，小手动情的插进他的头发里摩擦他的头皮，小脸上晕红一片，小嘴微张，娇喘吁吁的同时，喉咙里发出一阵阵动人的娇吟声，这是少女首次经历男女之欢的春啼。
　　仔仔细细的把伊格的全身亲吻个遍，唐夜终于忍不住心中的激动，把自己脱个精光，压在了伊格娇嫩的身体上……
　　伊格的小穴太狭窄了，随便唐夜如何的努力尽量轻些，可她还是痛得哇哇大叫起来。唐夜握着自己的鸡巴，把硕大的蘑菇头轻轻挤进伊格的小肉穴。顿时，一股十分强烈的压迫感袭上他的心头，小处女就是小处女，屄真的太紧了。
　　龟头刚进去，伊格的小嫩屄便被完全的充满了，阴道口已经扯到了极限，小肉唇也被涨得鼓了起来，晶莹的淫水被唐夜的鸡巴挤出来了一下，润滑了他的粗长肉身。
　　“夜哥哥，你进来吧，我不怕疼的。”
　　伊格额头全是冷汗，俏脸微微有些苍白，十五岁不到的少女尝试性爱，和她同龄的小朋友玩玩可以，可是和唐夜这种人间巨炮玩，她就有点承受不住了。
　　唐夜并没有听她的话，而是趴下身子，不停的亲吻她的脸，她的嘴巴，她的胸部，大手放在她的腰间，尽量缓解她的疼痛。处女膜还没有破，更痛的还在后面。
　　“格格，放松，先放松，别紧张，没事的……”
　　唐夜不断的安慰她，鸡巴轻轻的浅浅抽插着她的小嫩屄。和这种小处女做爱，根本就谈不上什么舒服不舒服了，更多的，则是一种心里的需求。这种需求唐夜没有，所以，和伊格做爱，他并没有感受到多少快感，嗯，除了鸡巴被紧紧的夹住之外。
　　终于，十来分钟过去了，伊格渐渐的适应了从来没有任何东西进入过的小嫩逼里多了一个蘑菇头，她小嘴里慢慢的泻出呻吟声，屄里的瘙痒逼迫她，索取更多的欢乐。
　　看着俏脸酡红，双目迷离的伊格，唐夜知道，时间到了。他双手搂住伊格的小蛮腰，要不用力，鸡巴刷的一下刺破伊格的处女膜，深深插进她的身体里。
　　“啊……”
　　伊格发出一声惨叫，身体距离的抽搐起来，这是痛的。小腹皮肤不停的颤抖，刚才还晕红的小脸，刹那之间变得煞白如纸。痛，太痛了，从骨子里透出来的痛，这种痛不仅仅是处女膜被捅破了，还要紧窄的阴道被挤开的痛，这不是撕裂的痛，而是被胀大的痛：“啊，夜哥哥，好痛啊……”
　　“格格，放松，放松，别紧张，我就这样不动，你先适应一下。”
　　这种情况唐夜早就猜到了，所以，他并没有如何的惊慌，他的鸡巴就插在伊格的屄里，没有任何动作。说是深深的插进伊格的小嫩逼里，实际上，他的鸡巴才进入一半，还有大半截留在外面呢。处女血顺着伊格的屄缝流了出来，然后了她身下的床单。
　　伊格的处女穴很紧，非常的紧，母亲凌芸的屄也很紧，但她的那种紧给人一种橡皮管的感觉，有伸缩的可能性。屄再紧，鸡巴再粗一杯，还是能干进去。伊格的级不同了，她的小嫩穴给人一种扩张达到了极限的紧窄感，再粗，要吗鸡巴插不进去，要吗直接把她的阴道涨破。这就好比橡皮筋和麻绳，橡皮筋看上去只有那么长，可是如果你用力拉，它还是可以继续延伸的。麻绳则不一样，一旦达到了它所承受的极限，你再拉，它就断了。
　　这次伊格适应的时间比较长，足足过了二十分钟，她的脸色才渐渐恢复润红色，小嫩屄里被塞得满满的感觉让她感受到了一种不同的感觉，充实，安全，还很瘙痒。
　　伊格轻轻抬起屁股，主动套弄了一下唐夜的鸡巴，嗯，屄里还是很疼，不过，可以承受了：“夜哥哥，你，你来吧，我已经不痛了。”
　　唐夜微微一笑，轻轻吻了她一下：“好……”
　　说着，唐夜慢慢的在伊格的嫩穴里抽插起来。
　　第二天一大早，唐夜从睡梦之中清醒过来，看着躺在自己怀中，脸上尤带泪痕的小女人，他心中充满了怜惜，昨晚这丫头也太疯了，经过最开始的剧痛后，后面他因为怜惜她，并不敢用力，可她倒好，居然直接骑在他身上掌握主动，一次又一次的把他的阳物深深套进身体里。那种疯狂劲儿让唐夜都暗暗吃惊，果然是无知者无畏啊。
　　当然，疯狂过后，伊格躺在床上昏死过去，人事不知。那场景可是吓了唐夜一大跳，他连忙给她度气，好不容易等她清醒过来，她说的第一句话就是：“夜哥哥，我死了吗？”
　　唐夜宠溺的在她鼻子上刮了一下，好笑道：“还没死呢，还剩一口气。”
　　“哦，那我再死一次吧。”
　　此话一出，唐夜瞬间绝倒。
　　想起这丫头最后歇斯底里的又哭又笑唐夜就感觉好笑，小处女就是小处女，经不起弄。
　　轻轻在她额头吻了一下，然后温柔的把手臂从她脑后抽出来，准备起床。
　　来到客厅，母亲凌芸，小姑姑唐秀宁，安心，以及伊人全都起来了，大家正坐在餐桌上吃早餐呢。看到他下楼来，伊人眼中闪过浓浓的幽怨。那眼神让唐夜觉得，自己就是世上头号陈世美。不过，他心中还是很心虚的，现在他是伊格的男人了，以后可怎么和伊人相处，她的男人？不是了，她的女婿，是倒是，可是她能同意吗？
　　唐夜装作没看到伊人幽怨的眼神，走到母亲身边坐下，大手自然的放在她穿着白色休闲裤的大腿上。凌芸大腿紧绷结实，但也不缺乏柔软和弹性，摸起来十分的舒服。
　　凌芸吓了一大跳，俏脸一红，偷偷拍掉儿子的大手，美眸轻轻嗔了他一眼，眼中有羞涩，也有幽怨。儿子晚上想去找她，她昨天感受到了，所以，昨晚她可是等了大半夜啊，可惜，等来的却是伊格房中歇斯底里的尖叫。
　　唐秀宁可就不像两个熟妇这么温柔了，她偷偷把手伸到他的腰间，狠狠的来了一下，低声怒道：“你这混蛋，格格还那么小，你也下得去手，你想要，可以来，可以来找……”
　　可以来找谁唐秀宁没有说，不过，她晕红的俏脸却暴露了她心中的想法。
　　唐夜嘿嘿一笑，偷偷看了眼伊人，大手突然探到唐秀宁腿间，在她胀鼓鼓的私处摸了一把，也不说话。
　　唐秀宁大羞，顿时没了声音，唐夜越来越大胆了，当着伊人的面也敢胡来。
　　所有人都非常识相的没问伊格在哪儿？因为大家都清楚明白。
　　“安心姐，你的眼睛怎样了？”
　　唐夜突然看着安心问道。
　　安心微微一笑：“嗯，还是看不见，不过，我感觉，再过一久应该能看得见了。”
　　“那就好，你的眼睛恢复需要一个过程，不可能一下子恢复的。”
　　唐夜笑道，嘴里说着话，他的大手还不忘在母亲的大腿上轻轻抚摸。手指渐渐向她腿间私密部位摸去。
　　凌芸连忙拉住他的手，咬着红唇羞涩的看着他。
　　“芸姐，反正你们也没什么事，要不，你们就在苏州多呆几天吧，也让我尽尽地主之谊。”
　　吃过早餐，伊人说话了，她还没来得及和唐夜说话呢，她怎么可能舍得让他离开呢？昨晚的时间应该是属于她的，可惜女儿抢先一步了。现在咋办还真不好说了，和女儿共侍一夫？她有想过，可是真做起来，却也不容易。知女莫如母，伊格在想什么，伊人知道，很早以前就知道。唐夜什么性子，她也知道，说实话，现在的局面，伊人曾经想过。不过，她在有意识的避开这个问题，以前她想的是自己先和唐夜把事儿办了，到时候唐夜就是伊格的继父了，两人之间的关系，或许会恢复正常。
　　伊人太乐观了，感情的事，不是说伊格可有可无的身份就能阻断的。现在好了，伊格先她一步，唐夜变成了她的女婿，现在应该恢复正常关系的，不是伊格和唐夜，而是她和唐夜。只是，她舍得吗？
　　伊芸看了眼儿子，轻轻笑道：“秀宁你呢？”
　　唐秀宁自然不愿意继续呆下去了，可是她也知道什么时候该懂事，所以，她微笑道：“夜儿说怎么办就怎么办吧。”
　　唰唰唰……三道目光全都汇集到了唐夜的身上。他笑道：“好啊，反正我在苏州也还有些事要做，你们正好可以多接触接触。”
　　“你有什么事要办？”
　　凌芸好奇问道。
　　“我要去拜访几个人，难得来一次苏州，不去看看他们也说不过去。”
　　“不会有事女人吧。”
　　唐秀宁接嘴道。
　　伊人古怪的看了她一眼，秀宁说话的语气，好古怪啊，是吃醋吗？
　　注意到伊人怪异的目光，唐秀宁紧咬红唇，红着脸低下头去：“我，我是说，不要和不三不四的女人来往。”
　　唐夜哑然失笑道：“我是那样的人吗？”
　　这话还真不好说，要看这不三不四的女人是那一类了，是怎么划分的。对于唐秀宁等人而言，伊人，那就是不三不四的女人了。三四十岁，带着个女儿，还勾引二十来岁的唐夜。这种女人，无论从哪个方面来讲，似乎都是不三不四。
　　事实上，伊人还是个挺不错的女人的，成熟魅力，不风骚，不造作，不出去鬼混，拥有自己的事业。
　　听到唐秀宁的话，伊人情不自禁的脸红了，她知道唐秀宁不是说她，可是自己已经三四十岁了，还和二十来岁的唐夜搅在一起，她心虚啊。
　　早饭过后，伊人亲自弄了一下补身体的东西给女儿送去，女儿年龄太小，她有些担心。她倒没有责怪唐夜太不要脸了，女儿还那么小便要了她。她知道唐夜是什么人，他就是个熟妇控，对小女孩，他兴趣不大，如果不是女儿主动找上门去，他是不会动她的。其次，她是真心喜欢唐夜的，她愿意为他奉献一切。
　　伊格受伤颇重，中午大家去逛街她自然是去不成了。本来她也吵着要去的，可是当她从床上起来，连站都站不稳，她非常识相的闭嘴了。不吵着要去了，不过伊格却提了很多要求，比如，她要让唐夜给她买礼物。其他礼物她都可以不要，但有一件礼物，她却是必须要！钻戒！而且还必须是大钻戒。
　　伊格的好多好朋友都带的有戒指，有的是自己买的，有的是男朋友送的，她看到的时候就非常的羡慕，不过她并没有自己去买来戴。戒指这东西，还是别人送的好，现在她找到机会了。
　　唐夜并没有拒绝，一枚戒指，代表不了什么，再说人家都是自己的女人了，给她买点首饰，似乎也是理所应当的。
　　几人伊人要求逛街，凌芸自然也不拒绝，反正都在苏州逛了好几天的街了，也不在乎多这么一两次。只不过，有个情况让她稍稍有点担忧，她的月事按照时间来推算，昨天应该到了。可是今天仍然没见到踪影。
第六十七章 试衣间里的凌芸（一）
　　男女搭配逛街，最理想的则是女人在前面走着，看到有什么好东西，直接说要，然后男人在后面付账，搬东西。
　　现在，唐夜便是充当搬运工的角色，只见他手里提着大包小包的东西，有衣服，有首饰，还有些乱七八糟的的东西，反正很多。感觉到手里越来越重的东西，以及渐渐发麻的双腿，唐夜暗暗苦笑，不知道今天什么时候是个头。
　　“二嫂，前面有一家大商城，我们进去看看吧。”
　　唐秀宁指着前方一栋大厦，欢欣鼓舞的说道。
　　凌芸微微一笑道：“好啊，正好我也有些累了，进去坐坐也好。”
　　伊人插嘴道：“这栋大厦是我们这儿着名的一栋百货商业大厦，里面什么都有。”
　　这种大厦里，一般都设有专门的座位席，以供逛商场累了的顾客坐下休息。唐夜现在急需休息，所以，他自然不会反对，关键是他反对也没用。安心就更不用说了。
　　好不容易找到一个空位置，唐夜舒舒服服的坐了下来，安心并没有跟着三个女人去逛商店，而是就坐在唐夜身边陪着他。
　　“安心，你累吗？”
　　唐夜喝了口水，看着在眼前来来往往的美女，随口问道。啧啧，这些美女脸蛋儿长得不咋地，不过，这身材倒是挺好，胸大臀翘，玉腿修长，真不知道是便宜了哪些王八蛋。
　　安心微笑道：“我不是很累，你很累吧。”
　　相处久了，两人也混熟了，安心不再像先前那般不知道怎么面对他。
　　唐夜笑道：“别说，我还真挺累的，逛街本来就无聊，你又不是不知道，陪女人逛街，对男人来说，那就是折磨。不过，美女挺多的。”
　　安心捂着小嘴扑哧笑道：“有美女看就好啊，至少可以苦中作乐嘛。”
　　唐夜一下子把脸凑到安心跟前：“不过她们都没你漂亮。”
　　安心双手撑着他的胸膛，不让他的脸靠自己太近，她红着脸蛋儿，娇羞道：“我是瞎子，再漂亮也没用。”
　　“呵呵，你失明只是短时间的，再过几个月，你就能看得见了，到时候你就能看到你自己长什么模样了，安心姐，你长得真的挺漂亮的，和那些大学里的校花有的一拼。”
　　“我没上过大学，你给我说了也没用。”
　　安心摇摇头。
　　“没关系，等你眼睛好了，可以去上啊。去感受一下那种气氛，学不学得了东西，不重要，反正现代社会是拼爹时代，你有才华，不如有个好爹。有才华，也不一定找得到好工作。嘿嘿，比如我，我也没上过大学，我甚至连高中都没上过，可是我敢说，在这个世界，有百分之九十九的人没我过得舒坦。为什么呢，因为我有个好背景！”
　　唐夜这家伙，丝毫不以作为富二代的纨绔子弟为耻，反以为荣，我堕落，我光荣。
　　安心笑道：“你有个好家庭，有个好母亲，我就不同了。我有好母亲，有好父亲，可我没有一个好的家庭，家里为了我把所有积蓄都花完了。你说的拼爹，我拼不起。”
　　唐夜坏坏一笑：“安心姐，你不能拼爹，你能拼老公啊。”
　　“拼老公？”
　　安心不解：“拼什么老公？”
　　“你嫁给我，做我的女人，我的不就是你的吗？这就是拼老公。”
　　唐夜坏笑道。
　　安心大羞，轻轻在他手臂上来了一下：“我可不喜欢花心的男人。”
　　“拜托，我这不是花心，是多情。这有本质的区别好吧。哦，安心姐，你先坐着，我去上上厕所啊，顺便看看我妈她们买东西买的怎样了。”
　　“嗯，好，你去吧，东西就放这儿吧，我看着。”
　　“这东西也没什么，没有人看得上的。你坐着，我去让小姑姑来陪你。”
　　唐夜微笑道，让安心一个人坐在这儿，他还真不放心，她看不见东西，被人欺负了，连找人帮忙都找不到。
　　“不用了，让秀宁姐安心买东西吧。”
　　唐夜并没有回答她，而是挥挥手走了。
　　很快唐秀宁回来了，手里又多了几个手提袋。
　　解决问题，唐夜按照唐秀宁提供的方向向母亲和伊人找去，找了大概有七八分钟，看了十几家店铺，唐夜终于在一家卖内衣的女性商店里找到了凌芸和伊人。
　　这小子很无耻，明知道是女性内衣店，他照样大摇大摆的走进去，丝毫没有感觉到羞涩。倒是在店里买衣服的女顾客一个二个俏脸微微有些不自在，幸好唐夜脸蛋儿长得还过得去，大家才并没有联手轰赶。
　　“妈，我来了。”
　　唐夜大大方方的走到凌芸的身边，说道。
　　凌芸俏脸晕红，没好气的道：“这里是女性内衣店，你进来做什么，快出去。”
　　唐夜耸耸肩：“这有什么，这里只是女性内衣店，又不是女性换衣间，这些东西是买回去穿的，又不是在这里穿。正好，我还可以以男人的目光对这些内衣进行中肯的评价。比如这位小姐，哦，这位小姐的胸部……”
　　“啊，流氓……”
　　被唐夜选中的女人尖叫一声，放下内衣冲出内衣店逃了。
　　周围女性也全都一脸警惕的看着他，这家伙不会是偷内衣的变态狂吧。哎呀，看他长得一表人才，英俊非凡，原来是个变态啊，真恶心。
　　凌芸这下差点被羞死了，自己怎么会生出这么个儿子啊？
　　伊人也是俏脸晕红，不过，她可不忍心看着自己心爱的男人被人如此鄙视，所以，她向前一步，拿着手里的胸罩对唐夜问道：“小夜，你，你给我看看我这件内衣，适合我穿吗？”
　　唐夜一脸正气：“伊人姐，女人的内衣的作用有以下几点，一呢是为了遮羞，二是为了让自己舒服，三是为了展现自己的美好胸部和身体曲线。遮羞在这里我就不说了，那么我先来说说这第二个第三吧。为了让自己舒服，这个原因很重要，甚至于比第三个展现美更重要。只有健康的身体才是最美的。女人的胸部是女人美丽的一个标志性地方。胸部是否漂亮，直接关系到女人是否美丽。那么戴真么样的胸罩才会让自己既舒服又美丽呢？这就要从个人的身体条件来选择了。我们先从A罩杯开始，A胸，基本上就谈不上什么美丽不美丽的了。但爱美之心，人皆有之，A胸的女人，也渴望美丽，那么在这里，我建议拥有A胸的女性可以选择一款B罩杯的胸罩，然后往里面填充一些既能保证自己舒服，又能让自己的胸部看起来挺拔一下的东西。女人的美丽，都是穿着衣服展现给别人看的，脱光了衣服看的男人，也只有一个。所以，你胸罩里面填充了什么，别人看不出来，自己得到了别人注视的目光，满足了自己的虚荣心，这就够了。然后我们说B罩……”
　　随着唐夜的描述，越来越多的女人围拢过来，静静的听着他的解析，大家都是女人，谁都希望自己的更美丽一些，这小子，看上去似乎还真知道些东西，最主要的是，他是男人！
　　拥有C胸的女人，那么我建议你们买那种能往上托住胸部的胸罩，比如电影《满城尽带黄金甲》的那些低胸女人。说她们的胸部很大，估计你们自己都会鄙视。她们那胸部，完全就是生生用胸罩托起来的，然后用力往胸前挤，所以，看起来便丰满挺拔，还有沟沟。有句话不是这么说的吗？时间就像女人的乳沟，挤挤还是有的。不信各位可以挤挤自己的胸部，看能不能挤出沟沟来。”
　　听到唐夜的话，还真有些女人用手托着胸部挤了挤，嗯，果然是有的。当回过神来时，这些女人又全都羞得脸蛋儿通红。确定了唐夜的说法，店里聚集的女人越来越多，店里的生意一下子火爆起来。
　　“这位小兄弟，你给我看看，我的胸部有些下垂，我要穿什么样的内衣啊？”
　　“这位小哥，请问，你的电话号码是多少，今晚我们约个时间，你再给我仔细讲讲女人应该怎么保养自己的胸部吧。”
　　“帅哥，我一个月十万包养你了。”
　　“哥哥，人家，人家，嗯人家想……”
　　“小帅哥，你身边的两个女人好漂亮啊，你有没有在她们身上试过？”
　　“帅哥，你过来给我摸摸，我要穿多大的胸罩。”
　　有的女人甚至开始脱衣服了。……
　　感觉到情况有些失控了，唐夜拉着凌芸和伊人的手便逃，好不容易挤出人群，唐夜满头大汗，女人疯狂起来，比男人还恐怖。
第六十八章 试衣间里的凌芸（二）
　　逃离那群疯狂的女人，唐夜舒了口气，吐吐舌头：“好恐怖，她们那样子，简直就是想把我给吃了啊。”
　　凌芸没好气的白了他一眼：“你活该，谁让你乱闯女性内衣店的？”
　　伊人红着俏脸，嘻嘻笑道：“好了，我也累了，我先去找秀宁她们休息休息，你们两母子再去逛逛吧。”
　　唐夜笑道：“我有什么好逛的？我们也回去吧。”
　　凌芸笑着摇摇头：“先等等，你的衣服也没几件，走，我带你去买一些。”
　　唐夜翻翻白眼：“妈，我的衣服还没几件啊？你没看到房车里面都有几十件了吗？”
　　凌芸不理他，拉着他的手便走，她只是想两个人呆一会儿，自从那天之后，两人可就没有好好的呆在一起过了，唐夜想干母亲，母亲凌芸何尝不想被儿子干呢？她这个年龄的女人，如狼似虎，性欲十分的旺盛，你就是一天来几次，她都承受得了，更何况两人已经是几天都没来一次了。
　　两母子手牵着手走在商场里，谁也没有说话，一种暧昧的气氛通过两人的手，慢慢传递到对方心中。
　　“夜儿，这里有一家卖衣店，我们进去看看吧。”
　　凌芸指着前方一家专卖店笑道。
　　“好。”
　　唐夜微微一笑，跟在母亲身后向店里走去。
　　“先生小姐，欢迎光临，请问你们需要什么帮助吗？”
　　导购小姐一脸微笑的迎了上来。
　　凌芸和善的对她笑笑：“嗯，我们先看看吧。”
　　看到凌芸的微笑，导购小姐微微一愣，紧接着笑道：“小姐，你，你好美，是我见过的最美的女人，比那些大明星美多了。”
　　导购小姐这话倒不是拍马屁，而是实话实说，和那些大明星比起来，凌芸的确要美得多了。
　　“谢谢。”
　　凌芸矜持微笑，在外人面前，她一直都是雍容矜持的，尽显豪门贵妇优雅知性的风范。
　　“你去忙吧，有什么需要，我们会叫你。”
　　唐夜笑着打发走导购小姐，现在是两母子单独相处的时间，中间插个陌生人，算个什么事啊？
　　知道客人不想让自己在一边碍事，导购小姐笑着离开了，从气度上她就能感受到这对男女的不平凡，这种人，说什么，你最好都照做。
　　“妈，这里有一条裙子很不错，你去换上试试。”
　　唐夜指着一条包臀裙对凌芸说道。这种裙子，其实也就是职业套装，只是把职业套准进行一些修改，让其更加的休闲。穿起来更加的舒服，平和，不是那么严肃认真。
　　凌芸笑道：“这种裙子是那种正值青春年华的大姑娘穿的，妈妈都老了，还穿这种裙子。”
　　唐夜笑道：“青春年华的大姑娘？女人啊，只要外表年轻，什么时候都是青春年华，除非你人未老，心先老了。保持年轻的心态，同样是一种有效的养生之道。”
　　凌芸娇嗔道：“就你有理，小姐，过来一下。”
　　“小姐，请问，你有什么需要吗？”
　　“把这条裙子拿下来看看。”
　　导购小姐看了看凌芸的身材，微笑道：“小姐，你的身材很完美，不过，我觉得，上面挂的这条裙子，对你来说，尺寸应该太小了。”
　　唐夜一愣，尺寸？他盯着母亲的屁股看了几眼，嗯，尺寸的确不小：“哦，那你们这儿可还有尺寸更多的？”
　　导购小姐笑道：“有的，两位请这边请，我这就去仓库给你们拿。”
　　“小姐，先说好，我们只是先看看，并不一定说要买。”
　　唐夜做出一副铁公鸡一毛不拔的架势，严肃道。
　　导购小姐扑哧一笑：“先生，我们这是正规商店，不会做出强买强卖的事的。”
　　“那就好。”
　　唐夜这才满意的点头答应下来。
　　拿着导购小姐从仓库取出来的裙子，凌芸走进换衣间准备换上试试，只是很遗憾，裙子似乎尺寸还是太小了，勉强把后面的拉链拉上去，想要脱下来却不那么容易，没办法，她只得找别人帮忙了。找导购小姐？想了想，凌芸果断放弃了，她从手提包里掏出手机，给唐夜打了过去。
　　看着手机上的来电显示，唐夜一愣，这是妈妈的电话号码啊？她不是去试衣间了吗？怎么还给我打电话呢？
　　“妈，有什么事吗？”
　　“夜儿，裙子太小了，我传上去了，可是脱不下来了，你进来帮我一下。”
　　“咕嘟……”
　　唐夜非常没出息的吞了口口水：“妈，你，你说什么，你让我进试衣间帮你脱裙子？这，这不太好吧。”
　　电话里的凌芸大羞，娇嗔道：“你胡思乱想什么，还不快进来。”
　　“妈，可是，外面有人看着呢，我就这么进去，是不是不太好？”
　　唐夜看了眼不远处的两名导购小姐，心跳开始加速。或许，在试衣间里操亲身母亲是个不错的想法，刺激，禁忌，偷情，还有现场听众，随时有可能被发现的危险。哇，受不了了！
　　“妈，你等着，我这就进去帮你。”
　　唐夜果断选择了走自己的路，让别人说去吧，两个小姐并不知道两母子的关系，就算两人在试衣间里干了什么事，也无非就是狗男女忍不住了，大胆的在试衣间里操逼。
　　退一万步讲，就算两人的母子身份暴露了，那又怎样？两人与两位导购小姐之间的缘分，做多也就是这短短十几分钟，走出这家店，四人再次相遇的机会有多大，谁也不知道。
　　“我女朋友裙子拉链卡住了，我进去看看。”
　　随意的给两个导购小姐打了声招呼，从钱包里掏出上千元放在收银台上，唐夜大摇大摆的向试衣间走去。
　　两个导购小姐俏脸晕红，并没有说什么，女朋友进试衣间，男朋友跟着去的，在这里并不少，而很多时候，两人在试衣间里一呆，就是十几二十分钟，半个小时的都有。出来的时候男人神清气爽，女的则是俏脸晕红，一脸的扭捏，两人在里面干了什么，大家心知肚明。两名导购小姐很显然认为唐夜和凌芸这是忍不住了，想去干那事儿。
　　走进试衣间，凌芸俏脸晕通红，一脸尴尬的站在镜子面前。如果不是包臀裙的尺寸太小，穿着不舒服，凌芸此时的模样，真能迷死人不偿命。裙子太小了，她的屁股自然被裙子包的紧紧的，形成一个圆球。从后腰到臀尖的弧度十分的挺拔，坡度十分的陡峭，柳腰纤细，在两瓣臀瓣的顶峰，身体尺寸急速变大，然后又慢慢变细，凌芸的身材，那就是个不规则的葫芦，十分的惹火性感。
　　“妈，你，你好漂亮……”
　　看着被色包臀裙下方两条紧紧闭合的白皙修长玉腿，唐夜忍不住吞吞口水，大手颤抖着摸上凌芸紧绷结实，弹性十足的翘臀。
　　凌芸眉目羞红，轻轻嗔了他一眼：“有什么漂亮不漂亮的，以前不都这样吗？”
　　嘴里说着话，凌芸并没有拍掉儿子放在自己屁股上的大手，相反，她还轻轻扭动柳腰，用自己丰满的大屁股去摩擦他的温暖的大手。
　　“我觉得你现在最漂亮，你看你的屁股多么的翘，多么的圆。妈，我们已经好几天没那个了哈。”
　　唐夜腆着脸，站在母亲身后，大手环着她的柳腰 早已经高高竖起的小兄弟顶在她的臀后，大手从她的小腹开始慢慢向上，然后一把握住她高耸柔软的乳房。
　　“哦……”
　　凌芸轻轻呻吟一声，娇躯一下子软了：“夜儿，不要，别，这里是在试衣间，不可以。”
　　唐夜已经精虫上脑了，听到凌芸的话，他双手用力一捏，凌芸的双乳瞬间变形：“妈，我好想你，好想你。”
　　“哦，夜儿，好儿子，我也想你，可是，可是这里不可以，我们回去吧，我们回酒店去，到时候你想怎样妈妈都依你，别摸，别，隔着衣服摸就好了，别把我的衣服弄乱，呆会儿人家会发现的。”
　　凌芸软绵绵的靠在唐夜的怀中，呼吸急促，俏脸酡红，双目迷离，她已经情欲高涨了。
　　唐夜并没有怎么挑逗她，关键是她现在的身体极度的饥渴，她非常的想要男人干，所以，唐夜轻轻一弄，她便受不了了。
　　“妈，我受不了，我们就在这里做一次吧，你想想，外面还有人，我们两母子却在这里乱伦，你说刺激不刺激，好妈妈，好老婆，我要干你，我要操你，就在这里，就是现在。”
　　唐夜稍稍有些粗暴的揉捏着母亲的乳房，顶在她屁股后面的鸡巴前后挺送，似乎是想顶破她的裙子，插进她的屄里。
第六十九章 试衣间里的凌芸（三）
　　奶子被儿子捏着，屁股也被他的硬硬的鸡巴顶着，耳朵里还听着儿子粗鲁大胆的淫话，凌芸有些失控了，她双手向后，紧紧缠住唐夜的脖子，娇喘吁吁叫轻声说道：“好儿子，不管了，妈妈什么都不管了，我想让你干我，用力的操我。哦，好舒服，好老公，妈妈已经好几天被让你操了，人家好想让你干……”
　　“妈，我的骚妈妈，你真是个迷死人不偿命的妖精。”
　　唐夜低低吼着，手忙脚乱的去扯母亲的衣服和裙子，这里不是家里，容不得两人调情做前戏，所以，他想尽快进入母亲的身体，然后狠狠的操她，尽量在十几分钟时间内让她高潮，也让自己高潮。
　　“夜儿，别，别弄乱我的衣服，呆会儿回去了，你小姑姑她们会发现的。我，我用嘴帮你吧。”
　　凌芸可以不在乎外面两个导购小姐知道什么，或者想什么，但她不能不在乎唐秀宁以及伊人在想什么。唐秀宁还好，大家心照不宣，伊人就不一样了，她是外人，她并不知道自己和儿子之间的事，不能让她看出一点问题来。
　　“妈，我想操你的屄，不是你的嘴。”
　　唐夜有些急了，操屄可比操嘴舒服多了，操屄能把鸡巴全插进去，操嘴巴的话，最多能插进去一半。
　　凌芸嘤咛一声，娇声道：“好儿子，妈妈也想，也想……”
　　“也想怎样？”
　　唐夜连忙问道，让女神一般的母亲说出那种粗鲁的词汇真是太刺激了。
　　凌芸大羞：“你就知道羞辱我，我不说。”
　　唐夜嘿嘿坏笑道：“妈，我这可不是羞你哦，你不觉得说这种很刺激吗？特别是在这种情况下。”
　　凌芸没好气的道：“在那种情况下？哼，我没觉得刺激，我就觉得羞。”
　　“那是因为你没说出来，来，妈，你跟着我说。上次我教你，可你没说，这次，你一定要说啊。”
　　唐夜大手伸到凌芸的衣领口，轻轻探了进去，一把捉住那两只硕大的乳房，柔软，滑腻，温暖，手感十分的好：“妈，你跟着我说啊，先从简单的说起。乳房。”
　　凌芸很羞涩，不过乳房这个词似乎也并没有什么粗鲁不粗鲁的，所以她试着说了一遍：“乳房。”
　　唐夜大喜：“妈，你真上路，对，对，就是这样，来，你自己说一遍。”
　　凌芸低垂着脑袋，她的身体已经很湿润了，她现在就想让儿子干自己，操自己的屄，所以这种并不如何粗鲁的词汇，她并没有表现出多大的抵触情绪：“乳房。好了，夜儿，我们已经进来很长时间了，我们出去吧，你想做什么，等回了酒店，我什么都依你。”
　　唐夜想想也是啊，进来的时间也有四五分钟了，虽说自己给了外面两个女人钱，可是也不可能一直呆下去啊。
　　看到儿子不说话，凌芸心中有些微微的失望，在试衣间里和自己的儿子乱伦操逼，这本就是一件十分犯忌讳的事，不说两人的身份了，单是两人所处的环境，那就不是干那事的地方。说心里话，凌芸还真想在试衣间里和儿子操一次逼，让他把他的大鸡巴深深的捅进自己的屄里，在房车里和唐夜试过那种滋味后，她已经深深的着迷了。原来，当着别人的面和自己的亲身儿子乱伦是如此的刺激，刺激的屄都变得敏感了，淫水也一直流个不停。
　　规规矩矩生活的人，真当他疯狂的时候，他比任何人都疯狂。凌芸规规矩矩的做了几十年豪门千金，又做了几十年规规矩矩，恪守妇道的豪门贵妇。现在她被儿子操了屄，被亲身儿子干了自己的身体，和亲生儿子乱伦了。这种事，放在哪儿都是极度挑战伦理极限的，可以说，这种做法十分的堕落。凌芸现在就是享受这种打破常规，堕落的快感。
　　唐夜不说话，不是说他放弃了和母亲在试衣间里操逼，而是他选择了加快进度，他的鸡巴已经硬的不行了，他现在渴望得到女人发泄，母亲凌芸是最好的人选。不管是从心理上还是从身体上，凌芸都能最大限度的满足她的欲望。心理上，还有比干自己的亲身老妈更刺激的事吗？身体上，凌芸的身体十分的成熟，不同于伊格的娇嫩，她完全能承受他疯狂的冲击。如果不是她屄太狭窄了，估计唐夜就是把手伸进去，她都能承受的住。
　　“妈，我想日你了。”
　　唐夜眼神充满侵略性的看着母亲通红的脸颊，大手用力的捏着她胸前柔软的奶子，把裤子高高顶起的鸡巴隔着裙子不停的在母亲的肥臀上摩擦。
　　凌芸娇吟一声，小手颤抖着伸到臀后，隔着裤子握住儿子已经肿大的鸡巴，轻轻滑动着：“夜儿，你的好大，好长。”
　　凌芸轻声赞叹着，脸上流露出迷醉的神色。
　　唐夜从身后抱着母亲的身体，一只手捏着她的奶子，一只手则伸到她的前面腿间，隔着内裤摸她已经湿漉漉的屄：“妈，你说，我的什么好大好长？”
　　“鸡巴，我儿子的鸡巴好大好长。”
　　凌芸双目紧闭，红着脸配合着说道。
　　唐夜一愣，老妈这也太配合了吧，我还没逼她呢，她自己就说了。不过唐夜心中还是很高兴的，他竖起中指，隔着母亲薄薄的内裤轻轻捅了捅她温热潮湿，有些低凹的屄口，嘴里淫邪的问道：“拿，我亲爱的老妈，这是什么？”
　　“屄，这是屄，我是妈妈我的骚屄。”
　　凌芸贝齿紧咬红唇，双目紧闭，眉头深深皱起，她已经快要忍不住了。
　　唐夜大喜：“妈，你真好，对，对，这就是你的屄，你的骚屄，你看，你的屄还在流水呢，妈，你说你的屄为什么会流水啊？”
　　“因为妈妈想让我的亲身儿子操了，妈妈想让我的好儿子老公狠狠的日我的屄，把我的屄操穿，让我给我的儿子老公生个女儿，等女儿长大了，再让我的宝贝儿子日她的屄。哦，夜儿，好儿子，别，别逗妈妈了，快，快脱点裤子来干你的亲身母亲，把我生给你的鸡巴狠狠的日进妈妈的屄里，捅进妈妈的子宫，让妈妈给你生孩子。啊，好痒啊，夜儿，好孩子，妈妈的好儿子啊……”
　　凌芸彻底被唐夜挑起了情欲，她现在已经顾不得这是什么地方了，她真想让儿子的鸡巴深深的肏进自己的屄了，给自己流水瘙痒的屄止止痒。
　　“妈，你真是个骚屄，你看，你的骚屄留了这么多水。妈妈，平时你衣服女神模样，没想到你在我这个儿子面前居然这么淫荡啊。”
　　唐夜笑容有些疯狂，语气也有些疯狂，他心中充满了一种暴虐的快感。把这个平时高高在上，不苟言笑的女神压在身下尽情的操，尽情的辱骂她，这种快感有点变态，但真的很爽，很痛快。
　　“我是骚屄，我凌芸就是个欠儿子操的骚屄，夜儿，快来，你看你的鸡巴都硬了，来吧，操妈妈，好孩子，妈妈的屄也好痒了，想让儿子的鸡巴狠狠的捅，把我日死算了……”
　　凌芸的话越说越骚，越说越不堪，她屁股紧贴着唐夜的鸡巴，不停的左右摩擦，小手也隔着裤子握住他的鸡巴轻轻套弄。
　　“骚屄妈妈，把我的裤子拉链拉开吧，我就这么站着操你。”
　　唐夜脸颊涨红，双目也变得赤红，呼吸十分的继续，母亲的淫话彻底的让他失控了，现在谁赶来阻止了，男的，嗯，杀了，女的，奸了。
　　听到儿子的吩咐，凌芸连忙转过身，柔顺的蹲下身子，小手不停隔着裤子的抚摸他的鸡巴，舌头伸出，隔着裤子淫荡的舔着，脸上露出满足的微笑。
　　母亲的淫荡模样让唐夜有种大开眼界的感觉，这和凌芸平时的形象差距太大了。唐夜双手捧着母亲的脸蛋儿，鸡巴隔着裤子在她完美的脸上摩擦着。
　　凌芸配合着他，脸上带着淫荡的微笑，偶尔还伸出舌头轻轻舔他的裤子，眼睛里流露出浓浓的春情：“好孩子，你要怎么日你的亲身妈妈呢？是让妈妈躺在地上，你架着她的两条腿操。还是让妈妈像小狗一样趴在地山，你从后面日我，或者，我们都站着，我弯着腰，撅着屁股，你从后面把你的大鸡巴肏进妈妈的屄。”
　　“吼，骚屄，妖精，我要干死你。”
　　唐夜彻底的疯狂了，母亲的淫荡让他彻底的失去了先干她小嘴的心思。他一下子把母亲从地上拉起来，然后强迫她弯着腰，被包臀裙包裹的圆圆的大屁股向后翘起，把她的两条腿分开，露出她的屄。
　　凌芸的大屁股很圆，很翘，圆滚滚的，就像一个球。唐夜看得眼热，抬起手上在她的肥臀上狠狠的来了一巴掌。
　　“啪。”
　　一声脆响，凌芸屁股震颤，双腿打晃。
　　“哦，好儿子……”
　　凌芸控制不住的呻吟一声，全身肌肤泛起一层潮红色。
　　唐夜愕然，原来，老妈还有轻微的受虐倾向啊。想到这里，唐夜再次抬起手，又是一巴掌下去……
　　“哦，夜儿，打，打，打妈妈的屁股，稍稍用力一些，好，好舒服，好刺激啊，我凌芸在被儿子打屁股呢，夜儿，好孩子，打妈妈的屁股，好舒服的……”
　　凌芸努力扭着肥臀，渴望儿子再次打自己的屁股。
　　这次唐夜并没有如她所愿，他拉开自己的裤子拉链，用手把母亲叉开的大腿又分开一些，然后找到她遮住屄的内裤位置，用手指轻轻拨开，硕大的龟头顶上去，他并没有等母亲适应，粗大的鸡巴用力向前送去。
　　“兹……”
　　一声轻响，唐夜的鸡巴挤着母亲凌芸的淫水，分开她的肉穴，狠狠的肏进了她紧窄的嫩逼里。与此同时，唐夜的大手用力挥出，啪的一声巨响，凌芸的屁股被重重的打了一巴掌。这一巴掌唐夜并没有如何省力，所以声音十分的响亮。
第七十章  试衣间里的凌芸（四）
　　“啊哦……”
　　凌芸长长的娇吟一声，紧接着她的声音消失了，取而代之的是不停颤抖的身体，身体就像抽搐一样不断的抽动。
　　屄里被摩擦的快感，子宫里被胀满的快感，敏感的屁股上传来的疼痛感，以及在商场试衣间里和儿子乱伦偷情的刺激感都深深的刺激着她，让她在儿子的鸡巴深深干进她的屄里的瞬间达到了高潮。
　　凌芸的这股高潮来的十分的猛烈，子宫里的淫水大股大股的冲出，浇在了唐夜滚烫的龟头上。紧窄湿滑的阴道也一阵阵抽紧，不停的挤压儿子火热的鸡巴。
　　唐夜深吸一口气，这才压制住射精的冲动，他双手抱着母亲的柳腰，不等她从高潮之中反应过来，粗长的鸡巴便开始噗嗤噗嗤的操着母亲不停流水的屄。在这种情况下，凌芸激动，唐夜同样激动，他此时完全没了平时的温文尔雅，布满了一块块腹肌的熊腰，像蛟龙的身体，一次次蕴集全身力量重重撞出去，凌芸的身体被他不停的撞向前冲去，然后又被他拉回来，再次撞出去。
　　即便两人之间还隔着唐夜的裤子这一层布，试衣间里还是响起了啪啪的响声。看着母亲的大屁股半遮半掩的在自己眼前晃荡，唐夜心中激动，大手啪啪的配合鸡巴拍打在她的肥臀上。
　　凌芸这下爽死了，屄里被儿子的鸡巴塞得满满的，肥臀还被儿子不停的拍打，她又以如此淫荡的姿势和儿子乱伦。终于从刚才的高潮中回过神来的她立刻陷入了无边的汪洋欲海：“哦，夜儿，好孩子，妈妈的好儿子老公，用力，用力操我，用力日生你的妈妈，啊，我好舒服啊，哦，顶到了，好儿子，你的鸡巴顶到妈妈的屄心了，好舒服，对，就是那儿，用力啊，好儿子老公，操死妈妈吧……”
　　“啊，妈，好舒服，我好舒服，你的逼好紧，夹得儿子好爽啊，妈，你的屁股好大，在你的身后干你好爽，我要摸你的屁股……”
　　“嗯，儿子，你摸吧，妈妈的屄都是你的了，屁股你想怎么摸就怎么摸吧，别和妈妈客气，妈妈今天要死在你的大鸡吧下才甘心……啊，老公，好儿子，妈妈被你日的好舒服啊，用力，再用力……”
　　试衣间里的两母子沉浸在乱伦的刺激快感之中，外间的两名导购小姐则在轻声低语，试衣间里的淫声浪叫两人是听不见了，无关什么隔音不隔音的问题，而是唐夜和凌芸说话的声音都很小。这里毕竟不是家里，可以放肆的大声吼叫。两人追求刺激，可不是让人来听两母子乱伦操逼的。
　　“雯姐，你说，刚才那个帅哥和那个女人是什么关系啊？”
　　叫雯姐的导购小姐无语的翻翻白眼：“小张，你笨啊，两人神态那么亲密，又同时进入试衣间这么久，两人之间什么关系，还用问吗？当然是情侣了。”
　　“可是，雯姐，你不觉得两人之间的年龄差距太大了吗？那女人长得很漂亮，可是她的年龄应该有三十多了吧，而那个帅哥最多二十来岁。”
　　小张不服气的反驳道。
　　雯姐微笑道：“小张啊，看不出来，你年龄不大，思想却如此的古板。现在不是流行姐弟恋吗？女人的年龄比男人大有什么关系？退一万步讲，你还见过有比刚才的女人还漂亮的女人吗？就是那些大明星和女人比起来也差远了。我要是男人啊，如果遇到这种女人，她就是比我大一百岁，我也要她。”
　　小张想了想还真是，刚才的女人就像天上的女神，如此美丽的女人，就算她的年龄四五十岁了，那也不是什么问题。
　　“雯姐，你绝不觉得，刚才的那一男一女很像？”
　　小张继续说道。
　　“那是因为人家又夫妻相。”
　　“不对，不对，雯姐，我觉得，他们更像母子。”
　　“吧嗒……”
　　雯姐手中的化妆盒掉在地上，她吃惊的看着小张：“小张，你杀了吧，母子？有母子一起进入试衣间这么长时间还不出来的吗？小张，你，你脑子没问题吧。”
　　小张心虚的笑笑，俏脸绯红：“没，我，我就是这么觉得的……”
　　雯姐死死的顶着她：“小张，你脸红什么？”
　　“啊，没，没有，我是想到两人在试衣间里做那事，所以，所以我才脸红的。”
　　小张结结巴巴的解释道。
　　雯姐点点头，没有多想。事实上，小张脑海里想的却是昨天晚上她爸爸刚把她干得死去活来的，她现在腿间还有些疼呢。也就是说，小张也跟她爸爸乱伦操逼了。这也就能解释为什么小张会觉得唐夜和凌芸看起来像母子，还一起进入试衣间干那事了。因为她和她老爸就经常一起洗澡。如果是正常人，那肯定是不会往两母子乱伦的方面去想，毕竟，太荒诞了。
　　“小张，你有男朋友吗？”
　　雯姐突然问道。
　　“没，没有。”
　　小张轻轻摇头。
　　“那你脖子上的吻痕是怎么回事？”
　　“啊，这，这不是吻痕，这是，这是蚊子咬的，我用力挠了几下，然后就变成这个样子了。”
　　小张神情越来越慌乱了。
　　“是吗？”
　　雯姐很明显不信，不过她还是点点头道：“嗯，很有可能。”
　　大家关系其实只是普通朋友，并没有达到无话不谈的地步，雯姐并没有打破沙锅问到底。不过，小张脖子上的是吻痕，这绝对没错。
　　“欢迎光临，请问小姐需要什么帮助吗？”
　　一个打扮妖艳的女人手里提着个包包，风骚的走了进来，小张连忙迎了上去。
　　“小姐，把你们这儿最贵的衣服拿来我看看。”
　　女人下巴微微扬起，高傲的说道。
　　小张脸上带着职业性的微笑：“这位夫人……”
　　听到小张的话，女人柳眉一下子竖了起来，尖着声音道：“什么？夫人？我是小姐。”
　　小张脸上笑容一僵，心中暗暗诽谤：大婶，就你这样还小姐。算尊称，你年龄够不上。算侮辱性的，就你这模样，除非男人瞎了眼，否则，谁会来找你？
　　“这位小姐，请问，你想要什么衣服。”
　　“你别管什么衣服，把你们这儿最贵的，是女人穿的衣服拿出来吧。”
　　“哦，小姐，这边请，我们这里有一件婚纱，是由国际服装大师设计的，我们这里也是只有一件，售价是十八万……”
　　婚纱很贵，女人是知道的，可是，打死她她也不想买婚纱啊，还十八万。十八万块钱，买件婚纱回去，每天穿着站在镜子前，自己孤芳自赏吗？
　　远处的雯姐暗暗好笑，这种女人，她不是来买衣服的，而是来炫富的。
　　女人老脸憋得通红，最后这才勉强道：“我不需要婚纱。”
　　小张脸上并没有表现出什么惊讶的神色，她微笑道：“那，小姐，请问，你需要什么样式的衣服，是普通的着装，还是裙子，或者衣服裙子搭配。”
　　“我要，裙子。”
　　女人终于说出了自己的要求。
　　“裙子？好的，小姐，你请稍等，我这就去给你拿。”……
　　“这条裙子我很喜欢，请问，你们这儿有试衣间吗？”
　　女人拿着一条白裙子问道。
　　试衣间？雯姐和小张俏脸晕红，齐齐对视一眼，试衣间是有，只不过……
　　“小姐，试衣间我们有，只不过，试衣间有人在用。”
　　小张略带歉意的说道。
　　“有人在用？谁啊，用这么久？”
　　女人有些不高心了，圆饼似的大脸皱起眉头。
　　这时候雯姐走了上来：“小姐，我们的试衣间是提供给顾客试衣服的，并没有规定顾客必须要多长时间，所以，小姐，如果，你愿意的话，你可以先等着，或者，我带你去别的店的试衣间也可以。”
　　“哼，我是在你们店买的东西，凭什么去别的店试衣服？哼，我倒要看看是谁霸占着试衣间。”
　　女人说着，就要去敲门。
　　雯姐和小张相视苦笑，双方都是顾客，谁也不好得罪啊。
　　唐夜势大力沉的在母亲身后操着她的屄，丝毫没有留手，鸡巴进出凌芸的阴道之间，带着她的两瓣阴唇翻进翻出。插进去的时候，凌芸的阴唇被带着往身体里送去，拔出来的时候，阴唇又像很舍不得他离开，死死的咬住，甚至还露出了阴道里嫩红的屄肉。
　　每抽插一次，凌芸的屄便发出一声噗嗤噗嗤的响声。唐夜的鸡巴上全沾满了母亲乳白色的淫液，一股浓郁的骚气在试衣间里弥漫。唐夜满头大汗，呼吸急促的操着母亲。凌芸也是娇喘吁吁，全身都被汗水湿透了，屄里传来的快感让她只想大声的吼出来。儿子鸡巴的粗大，她已经在房车上试过了，她感觉儿子的鸡巴每次都要顶进她的子宫，把她的子宫往肚子深处顶去，似乎都要碰到胃部了。子宫极限扩张，让她感觉到微微的疼痛时，快感也是成倍成倍的增加。这么多年来，唐夜的父亲唐怀义从来没用鸡巴碰到过她的花心，她现在终于尝到了被男人操到花心的滋味了。
　　“哦，夜儿，好儿子，用力，你操到妈妈的屄心了，妈妈好舒服，用力顶住那儿，啊，好哥哥，用力干我，干死我吧，我是骚屄，我想让我的儿子日死我，在试衣间里日死我。好孩子，妈妈好舒服，妈妈好舒服啊，你舒服吗？妈妈的屄夹的你舒服吗？”
　　“妈，我的亲妈妈，我也好爽，呼呼……哦，你的屄又紧又滑，还很温暖，操起来好舒服啊，哦，妈，我要操你，我要操死你，我要操烂你的骚屄。”
　　“儿子，来吧，妈妈的屄都交给你了，你想怎么操就怎么操，妈妈都由得你了。”
　　凌芸呻吟着，肆无忌惮的说着平时听了都会脸红的淫话。双手撑在墙上，柳腰弯下，屁股尽量向后翘起，仍由儿子的鸡巴进出自己曾经生育过她的地方。淫水顺着她叉开的大腿向下流去，流进了她的高跟鞋。
　　“妈，你看，你看墙上的镜子……”
　　唐夜呼吸粗重，说话都有些不连贯了，操亲身母亲，真的太刺激了，即便他体力还，也感觉自己渐渐有些力不从心了。
　　“嗯……哦……看，看什么？哦，好儿子，好老公，用力，再插深一些，再把你的鸡巴往妈妈的屄里干深一些。”
　　凌芸断断续续的说着话，肥大的屁股不停的扭动，承受儿子的巴掌的同时，也承受他鸡巴的深插，深捅。
　　“妈，你看墙上的，镜子，里面也有一对母子在乱伦操逼呢。”
　　唐夜嘿嘿勉强笑道。
　　凌芸连忙抬头看去，可不是吗？镜子里，一个长得雍容华贵，脸蛋儿比女神还漂亮的成熟女人正弯着腰，身上的衣服和裙子都没脱，一个少年站在她身后，搂着她的腰，拍打她的屁股，正用力的干着她。女人脸色通红，双目迷离，水汪汪的，脸上带着淫浪满足的微笑。胸前两座奶子垂下，随着身后少年的用力操干，就像两个充水的气球一样不停的晃来晃去。
　　凌芸这是第一次看到自己被干的模样，原来自己被操时，模样是这样的。看着镜子里的自己和儿子正在乱伦操逼，凌芸突然屄腔一阵抽紧，一种从未有过的禁忌刺激感让她又要达到高潮了：“啊，夜儿，好孩子，妈妈的好孩子，妈妈好淫荡啊，哦，要来了，哦哦，妈妈要来了，要来了啊，啊……好儿子老公，妈妈，妈妈们高潮了，妈妈高潮了,哦……”
　　母亲高潮了，唐夜还没有呢，她乘着母亲子宫里喷出的淫水刺激自己鸡巴的时候，突然抬起母亲的一条腿架在臂弯，让凌芸微微侧着身子，而他则站在她的腿间，又快又狠的操她：“哦，哦，好舒服，好舒服，哦，好紧，妈妈，好紧，哦，我要射了，啊，我要射了，妈，我射给你了，我射给你了啊，哦……”
　　噗噗噗……大股大股的精液喷射而出，灌满了凌芸的子宫，灌满了她的阴道，也灌满了她的心。
　　凌芸痛快至极的沉浸在高潮的余韵中，一时半会儿发不出一丁点声音，她就像是睡着了一样，只不过她的身体还在不停的抽搐，屄里还有大股大股的淫水精液流出……
　　“哆哆哆……”
　　正在这时，试衣间的门被敲响了。
第七十一章   试衣间里的凌芸（五）
　　两人正处在高潮的余韵中呢，试衣间的门被敲响，不仅凌芸被吓了一大跳，就连唐夜自己也被吓得不轻：“谁啊，在换衣服呢。”
　　这一声怒喝，包含了他的怒气，敲门的女人被吓得一愣一愣的，她根本没想到，试衣间里换衣服的，居然是个男人。刚才的两名导购小姐可没说试衣间里的是女人啊，她就下意识的认为里面是女人了。
　　如果试衣间里的是女人，她还可以纠缠一番，是男人，你让她怎么做？女人愣在试衣间门口，不知道该说什么了。终于，她回过神来：“试好了衣服就出来，呆在里面生孩子吗？别人也要试。”
　　“是啊，我呆在这里面和你奶奶生孩子呢，生的就是你老爹。”
　　唐夜大手抓住母亲的乳房，细致的把玩着，鸡巴还深深的插在她的屄里，不舍得拔出来。
　　凌芸娇吟一声，狠狠的白了他一眼，不过这种两母子在试衣间里乱伦，外面却有陌生人在敲门，这种感觉，挺，挺刺激的。
　　唐夜这话，简直就是赤裸裸的骂人了，女人一愣，紧接着暴怒：“你这人怎么这么没素质，我不就是让你试完了衣服就出来吗？你怎么骂人啊？”
　　和泼妇吵架没意思，唐夜淡淡道：“我没试完，可以了吗？两位小姐，我今天耽搁你们多少生意，你们照算钱，等我出来两倍补偿你们，现在，请你们不要让人来打扰我。”
　　唐夜最后一句话是对两个导购小姐说的。
　　两名导购小姐这下只能苦笑了。两边都是有钱人，两边都得罪不起，这种事，只能交给顾客自己处理了。
　　“哼，我出三倍。”
　　女人下巴一扬，直接提价。
　　唐夜暗暗好笑，真是个不知所谓的女人，你以为这是什么，拍卖吗？我现在就占着试衣间不出来，你就是出十倍的价格，有毛用？
　　女人似乎还真和唐夜较起了劲儿，她就在店里坐着，也不说要走。
　　试衣间里，唐夜和凌芸已经整理的差不多了，也是时候离开了，试衣间，毕竟是试衣间，不是家里的房间。呆个十几二十分钟，差不多了。
　　这一场短短的性爱，解决了凌芸这些天来的饥渴，也解决了唐夜想再次和母亲操逼的愿望，可以说是皆大欢喜。
　　当唐夜趾高气昂的搂着用衣服遮住脸蛋儿的凌芸出现在试衣间门口时，女人傻眼了，两个导购小姐倒是并没有表现出多大的惊讶，只是俏脸有些发红。
　　“这里是一万块钱。”
　　唐夜没有理会已经呆了的女人，对着两个导购小姐掷出一张支票，搂着母亲，大摇大摆的走了。牛B，什么叫牛B，这就是牛B，你知道老子在里面干什么又如何？
　　两名导购小姐大喜，这才二十来分钟啊，两人居然就赚了四五千块钱，这相当于她们一个半月的工资了。
　　从试衣间里出来，凌芸又跑到洗手间去处理了身上的脏东西，嗯，主要是唐夜射在她屄里的精液以及她的淫水，她要去处理一下，否则，肯定是瞒不过唐秀宁和伊人的。
　　看着两人终于姗姗回来了，唐秀宁走向前去迎接他们：“你们去哪儿了，怎么去这么久？”
　　唐秀宁说这话，眼睛在唐夜和凌芸身上看来看去，似乎在寻找什么东西。好还，一切都没什么不一样，除了，除了凌芸气色好了不少，眼睛有些水汪汪的之外。
　　唐夜现在心情十分的舒畅，几天来心中的郁结，全都消散了。他嘿嘿笑道：“我们啊，我们去……”
　　“去什么？”
　　唐秀宁急忙问道。
　　凌芸羞涩的白了儿子一眼，微笑道：“我们去买衣服去了。”
　　“买衣服需要这么长时间？”
　　唐秀宁明显不信。
　　伊人也走上前来笑道：“你们买了什么衣服？”
　　“诺，就是这件。”
　　唐夜把手中的袋子递给伊人，伊人接过，展开来一看，很普通的一剑衬衫，质量看起来还不错，不过，似乎，这种衣服，商场里到处都是吧，有必要花这么长时间去买吗？其实，这件衣服是两人在回来的路上随便进了家商店买来的额，目的就是为了证明自己确实是买衣服去了。
　　唐秀宁不屑道：“这件衣服很普通啊，也没什么了不起的。好了，我们已经休息好了，没事的话，我们继续逛吧。”
　　“啊，还逛啊？”
　　凌芸吓了一跳，如果是先前，她自然是奉陪的，现在嘛。现在她被唐夜狠狠的操了十几分钟，屄里还有些疼呢，双腿也有些发软，确实不太适合继续逛街了。她现在只想回去好好睡一觉，恢复恢复体力。
　　唐夜自然了解母亲的状况，他微笑道：“我看时间也不早了，要不我们先去吃饭吧，吃晚饭直接回家，今天也逛了一天的街了，大家可能都累了。”
　　听唐也如此说，唐秀宁和伊人都没有反对，两人坐了二十几分钟，先前的那种热烈劲儿已经过去，整个人变得懒洋洋的，动都不想动。逛了这么长时间的街，谁都累了。
　　唐秀宁走在凌芸身边，感觉到她走路有些，有些腿软，不由好奇的问道：“二嫂，你怎么了？”
　　凌芸一愣：“我没怎么啊，你为什么这么问？”
　　唐秀宁摇摇头：“我就是觉得，你走路，看上去有些腿软，屁股也扭得很厉害。”
　　凌芸大羞，轻轻打了她的手臂一下：“你胡说什么呢，什么腿软，什么屁股扭得厉害？你胡说什么。”
　　“我有胡说吗？不信，你问伊人姐看看。”
　　唐秀宁自顾自说道，她根本没意识到，当着唐夜的面说他母亲屁股扭得厉害，这对凌芸来说，是非常尴尬的。或者说，当着别人的面，非常尴尬。
　　伊人俏脸晕红，吞吞吐吐的道：“我，我没发觉，可能，嗯，可能是走路时间长了吧，腿酸。”
　　凌芸连忙接口道：“哼，我们人老了，年龄大了，不像你，青春年少，走几个小时的路，当然没问题了。”
　　唐秀宁想了想，还真是，或许是走路时间长了也说不定。不过，不过，二嫂，你屁股扭成那样干嘛？这不是诚心勾引男人吗？
　　唐夜提着大家的大包小包的东西走在后面，他的眼睛每隔几秒钟就会看向母亲扭得十分厉害的屁股，正如唐秀宁所说，凌芸的屁股，扭得真的很厉害。
　　想着就在不久前，就是这个肥大的大屁股翘在自己跟前，自己一边把鸡巴插进大屁股之间的屄里，一边啪啪的拍打这个大屁股，唐夜心中立刻又火热起来，腿间的鸡巴慢慢竖了起来，把裤子顶出一个大包。
　　今天大家收获都很丰厚，主要是不缺钱，想买什么就买什么，看得上的，看得顺眼的，都买下。根本不必担心花钱多了，接下来的一个月要吃青菜这种经济问题。
　　听说唐夜要去拜访朋友，凌芸还特地带着他去买了些送人的礼物，对于这种东西，唐夜是没什么经验的。他属于那种，我去看你就直接去了，带东西，嫌麻烦。
　　回到家，伊格得到了自己渴望已久的礼物，连忙取出戒指让唐夜帮自己带上，然后哥哥老公的一通叫，那甜甜腻腻的声音，听的人骨头都酥了。
　　第二天，唐夜带着母亲为自己购买的礼物，开着伊人的车，向自己的结拜大哥，独孤轩家而去。想起自己那个高调嚣张，目中无人的侄女儿，唐夜心中就有些好笑，同时心中也充满了期待，嘿嘿，不知道那妮子呆会儿看到自己是个什么表情。
　　唐夜开着车，来到一栋修建在城中，但周围环境却十分优美的别墅前。别墅周围有很多身穿黑色西装的保镖守护，这些个保镖一个二个杀气腾腾，腰间胀鼓鼓的，应该是别有家伙。
　　看到有车靠进，守在大门口的保镖向前一步，伸手拦住了唐夜的去路：“站住，干什么的？这里不准停车。”
　　唐夜慢条斯理的把车熄火，然后慢慢推开车门走了下来。
　　他的举动引起了保镖们的警惕，一个个把手插在腰间，似乎是想拔枪。
　　唐夜呵呵笑道：“别紧张，别紧张，我是来找你们龙头的，去通报吧，就说，嗯，就说唐夜来访。”
第七十二章冷漠的侄女儿
　　“哈哈，兄弟，你来了，哈哈，好兄弟，你终于舍得来看老哥我了。”
　　保镖通报不久，一个身材魁梧，长着一张国字脸，气势很足的中年男人哈哈大笑着从别墅里走了出来，在他身后还跟着一个看上去是只有三十几岁的熟妇，熟妇身材很高挑丰满，脸蛋儿十分的漂亮，长得有点像那个叫什么来着的女明星，霍思燕，对了，就是霍思燕。长得有点像她，只不过熟妇更成熟，身高更高，身材更火爆。熟妇脸上喜气洋洋，眉宇之间透露出一股发自心底的喜悦。
　　在熟妇的身边，一个身材与她差不多的高挑女郎神情冷漠，身上有一股子非常浓郁的煞气，似乎是谁招惹了她。女郎，自然就是那天才见过的独孤凤凰了。
　　看到结义大哥，唐夜也哈哈笑道：“大哥风采依旧，可喜可贺啊。”
　　独孤轩瞪他一眼，哈哈笑道：“你我兄弟，说这些虚话做什么，走走，你嫂子已经准备好了一桌子好菜，就等着你来了。”
　　“好。”
　　唐夜笑着把注意力转移到美熟妇身上：“嫂子还是那么的风华绝代，仪态万千啊。小弟在这里恭祝嫂子青春永驻，红颜不老。”
　　美熟妇娇媚的嗔他一眼，欣喜的笑道：“小夜，嘴巴还是如此会说，快进来吧。呵呵，听说你要来，你大哥都出门看好几回了，就是不见你来。”
　　唐夜呵呵笑道：“感谢大哥对小弟的厚爱了。”
　　独孤轩咧嘴笑道：“兄弟说哪里话，兄弟要来家里，大哥我出门迎接，也是应该的，走，走，屋里说话，咱们兄弟二人边说边聊。”
　　唐夜把视线放在独孤凤凰身上，微笑道：“大哥，这难道就是我那位在国外的侄女儿？”
　　独孤轩一拍脑门，呵呵笑道：“你看我这大哥当的，没错，这就是我曾经给你说过的我的女儿，独孤凤凰。凤凰，还不快见过叔叔。”
　　独孤凤凰俏脸一黑，神情越发的冰冷了，叫一个比自己还小四五岁的男孩叔叔，你这让她怎么叫得出口？
　　唐夜饶有兴致的看着她，嘿嘿笑道：“凤凰乖，这次叔叔来的匆忙，没准备什么礼物，这里有一张银行卡，密码是六个一，你拿去买些衣服吧。”
　　此话一出，独孤轩没觉着什么，美熟妇却是忍不住噗嗤一声笑了出来，至于独孤凤凰，她双目冒出熊熊火焰，她要爆发了。这该死的混蛋，明明比我还小几岁，你和我父亲结拜也就罢了，你还想让我叫你叔叔，你现在居然还给起了晚辈的见面礼，你还真当自己是长辈了。
　　有父亲在场，独孤凤凰不敢放肆，她知道自己的父亲十分的尊重自己这个“叔叔”所以，独孤凤凰深吸一口气，强自压下心中的怒火：“唐叔叔，我听我爸说，你武功绝世，不知道，你可否赐教侄女几招，也让侄女见识见识的绝世神功。”
　　唐夜心中暗笑，这女人还真有趣，嘴巴上占不到便宜，她便想从手上占回来。
　　“侄女儿，你叔叔我就是一手无缚鸡之力的教书匠，我可不会什么绝世武功，侄女儿，你武侠小说看多了。”
　　唐夜摆出一副长辈的派头，就差指着独孤凤凰的鼻子说教了。
　　独孤凤凰脸色难看：“叔叔谦虚了，我爸爸既然说叔叔你武功盖世，想来，他是不会骗我的。叔叔，来吧。”
　　“这……”
　　唐夜为难的看着独孤轩和美熟妇苏若兰。
　　独孤轩哈哈笑道：“兄弟，凤凰既然想见识见识你的武艺，你就去指点她几招吧，也让她知道，人外有人，天外有天。”
　　唐夜犹豫了一下，这才笑道：“好吧，侄女儿，咱们点到为止啊，你叔叔我实力低微，可经不起你的铜皮铁骨。”
　　独孤凤凰牙齿都要咬碎了，她恨恨道：“叔叔放心，侄女儿会手下留情的。”
　　“哦哦，那就好，那就好，那，来吧。”
　　唐夜把手中的礼物递给站在一边的苏若兰，一脸的漫不经心，他是真的不在意，独孤凤凰既然说是去国外接受训练，那她修炼的，无非就是军旅之中的格斗搏杀技巧，这种技巧说到底，就是锻炼人的力量，肌肉，灵活性，这种技巧是无法和博大精深的中华武学相提并论的。力量有极限，肌肉有极限，灵活性，也有极限，中华武学之中的内功，还从来没听说有什么极限。
　　唐夜漫不经心的态度刺激了独孤凤凰，她俏脸铁青：“叔叔跟我来吧，家里有专门的训练房。”
　　“不用，不用，就是三两招的事，没那么麻烦。”
　　唐夜微笑道。
　　独孤凤凰点点头：“既然如此，那叔叔，我来了。”
　　“来吧，来吧，早点打完，我好和你爸爸，我的结义大哥喝酒，嘿嘿，好久没尝到大哥的五十年茅台老酒了，正好今天来个不醉不归。”
　　“哈哈，好，好。”
　　独孤轩高兴的哈哈大笑起来，这个兄弟很对他的口味，他年龄很小，但人家有本事，不拘小节，想什么说什么，坦率，耿直……
　　“呀……”
　　受不了唐夜的轻视，独孤凤凰娇喝一声，两条修长有力的双腿就像两根弹簧，把她的身体高高弹向空中，然后又急又狠的鞭向唐夜的脖子。
　　唐夜微微皱眉，这不是切磋应该用的招式，而是杀人的招式啊！如果自己不会一招半式，被独孤凤凰踢中脖子，那可真是不死也残啊。脖子是最脆弱的，电视里的那些人轻轻一扭人家的脖子，那人就死了，那未必就只是存在于电视里。
　　站在一边的独孤轩也微微皱眉，女儿这是杀招，他自然看得出来，他微微有些不悦，结拜兄弟和女儿比武，用得着出杀招吗？心中虽有不满，不过独孤轩并没有阻止女儿，他相信唐夜能轻松应付。
　　面对独孤凤凰踢来的这一脚，唐夜看都没看，身体轻轻一晃，瞬间脱离她的攻击范围，拳头稍稍用力向上轰去。
　　“砰……”
　　独孤凤凰人在空中，根本无法阻止自己前进的惯性，唐夜的拳头准确无误的打在她的小腹上。
　　“嗯……”
　　独孤凤凰闷哼一声，身体不受控制的侧着飞了出去。
　　看着落在不远处，单膝着地，脸色有些涨红的独孤凤凰，唐夜神色淡淡：“独孤侄女儿，我们只是切磋武艺，没必要下杀招吧。”
　　独孤凤凰咬咬牙：“若不能真刀真枪的打，花拳绣腿，又怎么能领教得到叔叔的绝世武功呢？”
　　唐夜点点头，毫不客气的点评道：“你双腿力道很强，灵活性不够，腰部力量也还可以，上身防御全是破绽，一句话，若是遇到高手，你没生还的可能。”
　　独孤凤凰脸色难看，不满的狡辩道：“你胡说，我在国外训练的时候，我的成绩是最优秀的，其他人都无法在我手下走上十招。”
　　唐夜摇摇头：“侄女儿，你记住，生死对决，不是训练。你的格斗技术，还需要磨练啊。大哥，我们进去吧。”
　　独孤轩看了眼女儿，点点头：“好，走吧。”
　　对于女儿的本事，独孤轩其实是很满意的，他手下的人，能和她对打的，没几个。现在看来，女儿只是矮子之中的高个，在高手眼中，她和其他人，没什么区别。
　　在唐夜手上连一招都撑不过，独孤凤凰很是受打击，晚饭的时候，她一句话不说，就知道埋头苦吃。唐夜和独孤轩倒是喝酒喝得十分的尽兴。
　　义嫂苏若兰陪在一边，不停的给两人倒酒夹菜，服侍的十分的周到：“小夜，这一年，你怎么都不打电话来，你去什么地方了？”
　　唐夜放下酒杯，看着身边这个年龄和自己的母亲相当，身体就像熟透了的水蜜桃一般的美艳义嫂，微笑道：“我回家了。”
　　“哦，原来是回家了，那，你见到你父母了吧。”
　　苏若兰微笑道。
　　唐夜点点头：“当然了，我几年前就已经回过家了，一年多以前，我也是出来游玩的。”
　　“那以后要多出来玩耍啊，你离开这一年多，你大哥连喝酒的人都找不到，我们都挺想你的。”
　　“好，以后我会多来看你们的。还有我的乖侄女儿。”
　　唐夜对着独孤凤凰邪魅笑道。
第七十三章    热情的义嫂
　　独孤凤凰并没有唐夜的话做出反应，只是她突然把手里的碗啪的一声重重放在桌上，然后眼神冷漠的盯着唐夜：“我要跟着你学武。”
　　“噗……”
　　唐夜刚喝到嘴里的一口酒直接喷了出来：“你，你说啥？”
　　“我说，我要跟着你学武。”
　　独孤凤凰一字一句道，眼睛死死的盯着唐夜，一眨不眨。
　　苏若兰连忙扯出纸巾给唐夜擦嘴巴，唐夜微微尴尬的接过她手中的纸巾，不可思议的看着独孤凤凰：“你说，你要跟着我学武？”
　　“没错。”
　　独孤凤凰严肃的点点头：“你没听错，我要跟着你学武。”
　　唐夜连忙摆手：“不行，不行，我是不会教你的，你死了这条心吧。”
　　独孤凤凰点点头，丝毫不介意唐夜的话：“从今天开始，我就跟在你身边，直到你愿意教我练武为止。”
　　唐夜下巴直接掉在了地上，这女人疯了吧，居然要跟着我学武？你就不怕我兽性大发，把你给吃了：“凤凰，你为什么一定要跟着我学武呢？”
　　“因为你是我见过的最厉害的人，而且，你刚才把我说的一文不值。”
　　独孤凤凰淡淡道。
　　唐夜后悔了，他后悔刚才表现的太优秀了，这个世界，就是这样啊，木秀于林风必摧之，优秀，也是一种错。眼见这女人是铁了心要跟着自己学武了，唐夜连忙向自己的大哥独孤轩求救。开玩笑，身边跟着一个女徒弟，以后还怎么跟老妈偷情？有一个瞎眼安心已经让两人偷情的机会大大减少了，再来个眼睛明亮，耳朵比猫还尖的女人，那他以后别想和凌芸干那事了。
　　“大哥，凤凰要跟着我学武，这不妥吧，你看啊，你兄弟我现在还是单身呢， 凤凰又是这么漂亮的女孩子，我怕我一时忍不住，做出对不起她，对不起你的事来，那就不好了，那不是会影响我们兄弟感情吗？”
　　此话一出，独孤凤凰俏脸浮现一丝红晕，她狠狠的瞪着唐夜：“叔叔放心，侄女儿会保护自己的。”
　　唐夜没有理她，而是目光诚恳的看着自己的结义大哥。独孤轩哈哈大笑道：“兄弟，如果，你真的和我女儿有那种可能，大哥我是十分的高兴的，我会鼎力支持你们。”
　　“什么？”
　　唐夜张大嘴巴，不可思议的道：“大哥，你，你酒喝多了吧，我，我可是你结义兄弟啊，凤凰可是我的侄女儿，我，我怎么能和我的侄女儿……大哥，你，你是不是头脑不清醒了。”
　　苏若兰也在一边劝道：“轩哥，你喝多了吧，小夜怎么能和凤凰……”
　　独孤轩收起脸上的笑容，眼神清明，神情严肃：“兄弟，大哥并不是说笑的。你对大哥的大恩，大哥无以为报，不是大哥不谦虚，我这凤凰，也算是个一等一的漂亮女孩子，不比那些大明星差多少，你若真的看得上她，大哥把她嫁给你便是。你我虽是兄弟，可是在法律上，却也没有哪一条规定，你不能娶我的女儿。”
　　唐夜苦笑道：“大哥，你我兄弟，说什么大恩不大恩的啊，凤凰是我的侄女儿，我和她是不可能的。大哥，以后这种话，不要再说了。凤凰想要跟着我练武，我同意了。”
　　唐夜也很无奈啊，大哥都如此说了，他还能说什么，难不成真的要娶了独孤凤凰吧。
　　听到唐夜的话，独孤轩哈哈笑道：“兄弟，我这是说出自己心中的想法，你我既做兄弟，也做翁婿岂不很好？至于你教不教凤凰武艺，这我没意见，以凤凰的实力，在这苏州境内也少有敌手，我很放心。大哥我野心不大，只要守住苏州这一亩三分地就成。”
　　唐夜笑道：“大哥，做兄弟可以，不过，做翁婿，我看还是算了，不是我看不上凤凰，我是担心凤凰看不上我，说起来，我可是她的叔叔。”
　　独孤凤凰淡淡道：“你若有我看得上的本事，我不介意嫁给你，做了你的女人，你若有恶趣味，想让我继续叫你叔叔，也不是不可以。”
　　唐夜老脸一黑：“放心，真有那一天，我会让你叫的。”
　　独孤轩在一边哈哈大笑，心情十分的痛快，他是真的不介意女儿嫁给自己这个义弟的，正如他所说，两人既做兄弟又做翁婿，这很好。而且，这样一来，两人之间的关系就更好了，以后若是独孤家犯了什么事，唐夜也不忍旁观。这个世界虽说是每天都吼着民主，吼着人人平等的口号，事实上，特权人士还是非常非常的多的。在我们所处的国家更是如此。只要是当官的，从主席到村长，谁没有那么点特权，管职越大，特权也越大。华夏有句古话，民不可与官斗，在当今社会，照样通行不误。封建社会，普通老百姓打官司，递上一张状纸便是，而在现在，状纸不要了，要请律师。一场官司还没开打，大笔大笔的钱先花了出去，等你银行里的钱都花的差不多了，法官你都还没见到。至于说告官？你还是该干嘛干嘛去吧，你向土匪告山贼，吃亏的只会是你自己，因为，人家就是一家人！扯远了，这段文字，算是作者的愤青之言吧，应该不会犯什么禁忌吧。呵呵，言论自由……
　　苏若兰眼见事情已成定局，她无奈微笑着白了丈夫一眼，没有说话了。
　　独孤凤凰随意的打了声招呼，起身回房间去了，她要去好好的想想先前的事，为何在外人面前一向很强大的她在唐夜面前，连一招都走不过，这让她很是不甘心，难道，十来年的苦修，都是白干了？
　　独孤凤凰走了，这丝毫没有影响唐夜和独孤轩的酒兴，两人还是大杯小杯的喝着，苏若兰自然在一边陪着。
　　“兄弟，来，再干这一杯，你我兄弟已经有一年多没见了，今天不醉不归，醉了就在家里歇息，明天你再走。”
　　“好，来大哥，干杯。”
　　“你们两人都少喝一点。”
　　苏若兰在一边劝道。
　　“哈哈，没事，若兰，来，你也陪小夜喝一杯。”
　　独孤轩爽朗道。
　　苏若兰无奈，只得举杯：“小夜，嫂子敬你一杯。”
　　“哦，好，好，嫂子，我也敬你一杯，祝你永远年轻漂亮。”
　　唐夜端着酒杯，轻轻和苏若兰手里的酒杯碰了一下。一不小心，他的手轻轻碰到了苏若兰滑腻的小手。他自己没怎么在意，苏若兰却是娇媚的嗔他一演，可惜，这风情万种的一眼唐夜没看到。
　　半个小时后，独孤轩终于醉倒趴在桌上呼呼大睡过去。唐夜也喝得头晕眼花，天旋地转，站都站不稳。今晚的酒，真心喝多了。
　　苏若兰早在十几分钟之前便进入厨房为两人熬制解酒汤去了，等她端着解酒汤走出厨房，丈夫已经醉倒，小叔子也歪歪斜斜的想站起身来。
　　“坐下，坐下，快坐下，你喝了这么多酒，怎么还要站起来？小心摔着了。”
　　唐夜用力的摆摆脑袋，嘿嘿笑道：“没，没事，我，我就是想，想……”
　　“别想了，你想要什么给我说，我去给你拿。”
　　苏若兰没好气的道：“不能和就别喝，你大哥也正是，唉，你们男人啊，表达高兴的方式就是喝酒，大家就不能好好的坐下来聊聊天吗？快坐下，你怎么又站起来了，你要什么，给我说，我去给你拿，你指哪儿做什么……”
　　“嫂子，我，我要解手，快，我，我要憋不住了！”
　　唐夜脸色通红，也不知是酒喝多了醉的，还是尿憋的。
第七十四章   尴尬的义嫂
　　腾！苏若兰俏脸瞬间红的通透，打死她也没想到唐夜是要解手，这下咋搞？她扶着他去？可是，可是男女有别啊，更何况，她还是他的义嫂，这，这不是有句话叫嫂子有半边屁股是小叔子的吗？不是？哦，是小姨子有半边屁股是姐夫的？哎呀，反正都差不多了。总之一句话，那就是嫂子如果说要出轨偷情的话，小叔子的可能性最大。
　　苏若兰红着脸，不知道该怎么办，唐夜此时醉成这个样子，让他一个人去上厕所是不可能的了。他如果不是有泡尿，估计现在早就呼呼大睡了。不能让他一个人去上厕所，那难道让他憋着？万一他尿裤子里怎么办，到时候更麻烦，她还得把裤子给他脱了，然后给他洗澡？叫女儿？这似乎行得通，可是，可是该怎么给女儿说呢？
　　“嫂子，快，我，我快憋不住了。”
　　唐夜挣扎着想从凳子上站起身来，他是真的憋不住了。
　　嘤咛……苏若兰娇吟一声：“冤家，你就是专门来折磨我的。”
　　她连忙走上前去扶着他往厕所方向走去。她把唐夜的手臂架在自己肩上，半扛半扶的，艰难的一步步前行。以她的力气，重了搬不动，百十来斤还是没问题的。可是，唐夜只是半边身体靠在她身上，走路有歪歪扭扭的，重心不稳，所以，她走起路来并不容易。
　　好不容易到厕所门口，苏若兰已是香汗淋漓：“小夜，你，自己进去吧。”
　　让唐夜靠在厕所的门框上，苏若兰就想离开，可惜，她乐观了！唐夜靠在门框上直接不动了，鼻子里还发出了低低的鼾声。
　　苏若兰在这下真的要哭了，现在该怎么办？就让他这么靠着？可是，万一他真憋不住了，尿在裤裆里怎么办？苏若兰羞涩一阵，最终还是咬咬牙，继续扶起他往厕所里走去。
　　厕所的地面沾满了水，很滑，唐夜又是脚步虚飘，酸软无力，终于，意外发生了，只见他脚下一滑，整个身体完全的倒向苏若兰。苏若兰就是一个柔弱女子，又怎么能扛得住唐夜一米八几的身高，一百五六十斤重的身体。她啊的惊呼一声，紧接着脚下一滑，一下子摔在了厕所的地面上。
　　泰山压顶！苏若兰终于知道什么叫做泰山压顶了！唐夜的身体就像一座大山一样向她压去，把她并不矮小的身子压在身下，动弹不得。好死不死的，唐夜的脸刚好埋在苏若兰高耸的胸部之间，她两座挺拔的山峰紧紧夹住他的脸，让他呼吸有些困难。
　　“啊，小夜，快起来，你快起来，你压着我了。”
　　苏若兰俏脸通红，被唐夜压着身体，她连动弹的力气都没了，全身酸软无比，就像是刚刚被老公干过一样。她双手无力的推着他的肩膀，想把他的身体从自己的身上推下去，可是，她的那点力气对于唐夜的身体来说，真的可以说是蜻蜓撼石柱。
　　唐夜感觉呼吸困难，他下意识抬起手臂去摸鼻子，于是乎，他的大手准确无误的按在了苏若兰高耸的乳房上，他还本能似的捏了几把，嗯，手感不错，非常的柔软，非常的滑腻。
　　“哦……”
　　苏若兰忍不住嘴里发出一声舒服的娇吟，这声音荡气回肠动人心魄，听了，男人立刻腿软，腿间的没骨头的东西，立刻硬了。
　　苏若兰出生江南书香门第，自小接受的就是三纲五常，三从四德，的儒家思想。她拥有江南水乡女子的温柔贤惠，知书达理，知性优雅，乃是贤妻良母的典范。正因为受了这种儒家思想，以及江南书香门第文化氛围的熏陶，对于男人，她更喜欢斯文优雅，知情知趣的，比如，陈道明型的男人。对于粗犷的北方汉子，她不说不喜欢，单从心理上来讲，她更偏向于温柔斯文的男人。
　　所以……外表斯文优雅的唐夜获得了她的好感。她觉得，唐夜这种男人才是她向往的！他外表看上去英俊潇洒，举止优雅斯文，但他却十分的强大，丝毫不比自己的丈夫，这种混江湖的黑道大哥弱，反而更强。他不仅实力强大，而且满腹才华，她知道的，他都知道，她不知道的，他也知道。她会的，他都会，她不会的，他也会！
　　所以……面对唐夜这么一个在她心目中完美的男人，苏若兰很难做到不动心，即便，他是她丈夫的义弟，他叫她大嫂！
　　现在苏若兰被唐夜捏住了自己敏感的奶子，她感觉比丈夫隔着衣服捏还让她激动，她的整个乳房都涨了起来，甚至，她还感觉自己乳房上的敏感的肌肤已经泛起了鸡皮疙瘩。当然，苏若兰的这种激动也很有可能是来自于嫂嫂和小叔子偷*情的激动。也或许是在厕所里，在自己的家里，当着自己老公的面和他的义弟如此暧昧。
　　“嗯，小夜，快起来，快点起来，你压着我了……”
　　苏若兰无力的推着唐夜的身体，她要赶紧离开这个尴尬的场景，因为她分明感觉到自己的身体有了反应，引导在湿润，阴唇在胀大，屄在发痒。
　　唐夜此时哪还听得见她说什么啊，趴在她身上呼呼大睡起来。
　　苏若兰这下急了，如果就让他这么睡下去，要是丈夫和女儿起来看到了，那她就是有十张嘴也解释不清楚了。推又推不开，继续这么躺下去也不是办法，苏若兰陷入了两难的境地。她用力的抬起双腿，想借助比手臂大得多的腿部力量把唐夜踢开，可她刚抬起腿，小腿立刻碰到了唐夜已经硬起来的鸡巴。那种坚硬的程度，丝毫不比她小腿骨弱半分。
　　“嗯，哦……”
　　苏若兰再次娇吟一声，彻底的没了力气，她认命了，压着就压着吧，只是希望女儿和丈夫不会发现，不过，不过，被他压着的感觉，挺，挺舒服的。
　　独孤凤凰回到房间，怎么也睡不着，她脑海里一遍遍的回想唐夜和她刚才过招的情景，她飞身踢出的那一脚速度极快，一般人是根本躲不开的。毕竟，杀招，如果轻易的就让人躲开了，那还叫杀招吗？而唐夜打在她腰间的一拳也十分的有讲究，既没有让她受伤，也让她瞬间失去了再次攻击的力道。他那一拳，直接击溃了独孤凤凰的力量根源。
　　她越想越觉得唐夜莫测高深，就比如当晚，他以极快的速度打飞那几个混混，速度之快，她也只是看到了一道残影。原来，世上还有如此绝世高手！
　　独孤凤凰外表冷漠，其实，她却是个急性子，做什么事都是雷厉风行，说干就干。察觉到唐夜真的是个绝世高手，她立刻就想冲出去和他学武。于是，她这么做了……
　　厕所里，苏若兰无力的躺在地上，她的身体越来越无力，也越来越热，她的脑海里已经开始不受控制的胡思乱想，比如，如果此时她正和唐夜脱光了衣服在床上疯狂的操逼，他粗大的鸡巴狠狠的肏进自己的屄里，不知道，那是什么感觉。又比如，如果两人就在厕所里干一次，不知道有多爽。
　　苏若兰这心思，完全就是自己在YY，就好像某些家伙盯着范冰冰的海报打手枪，脑子里想的就是把范冰冰脱光了干。其实的话，明星，穿上衣服是明星，脱了衣服，还不是和别的女人一样，甚至连别的女人都不如。干她的时候，你不可能一直盯着人家的脸看吧。有个大神说的好啊，干得不是女人，是身份。明星的那个身份！想着万中瞩目的某个大明星却被自己压在身下狠狠的干，那种心理上的快感绝对要比身体上强的多。
　　哦哦，又扯远了。
　　苏若兰正在脑海里幻想和唐夜患者地方，换着姿势的疯狂做爱呢，突然，一声惊呼声把她从YY之中惊醒了：“妈，你，你们，你们在做什么啊？”
　　糟糕！苏若兰一下子从意淫之中惊醒过来，她沉浸在自己的性幻想中了，根本忘记了这是在家里，丈夫和女儿随时有可能来发现自己此时的模样。果不其然，女儿发现了！
　　苏若兰脑海里的淫秽画面瞬间像玻璃破碎一样消失，她心中很是失望，因为再等几分钟，她就要在这种幻想之中获得高潮了。
　　不过苏若兰好歹是成熟女人，面对这种极容易引起误会的场面，她并没有选择解释，而是装作痛苦的向站在不远处，一脸惊讶，一脸不可思议的女儿求救：“凤凰，快，快来，快来把你叔叔搬开，他，他压着我了，我起不来。”
　　独孤凤凰瞪大眼睛，张大嘴巴的呆愣一阵，她并没有如母亲所说去搬开唐夜，而是就这么看着两人。母亲和唐夜的举动，彻底的震惊了她，她从来没想过，自己知书达理，温柔贤惠的母亲，会和自己的叔叔，自己老爸的义弟做出这种伤风败俗的事来。
　　苏若兰知道现在是误会解除最好的时机，一旦错个这个现场消除误会的机会，以后再向女儿解释，那都是说不清的，所谓口说无凭，男女这种事最难说清楚了。双方都不是处女童男了，人家说你们两人干过了，你们说没干过，可是你要怎么证明你们真的没干过呢？从身体里提取精液？别扯了，一个男人的精液还能在女人的身体里存在几天，甚至几个月不成？偷*情这事，绝非一天两天就能完了的，有第一次就有第二次，偷得多了，第一次是什么时候，大家都忘了。好像是上一次，又好像是上上次……
　　咳咳，事先说明啊，作者没干过，我可是居家带孩子的极品好男人。嗯，作者现在没有女朋友了，在这里打个广告，有喜欢帅哥，喜欢有才华的男人，喜欢写H小说的男人的女孩子可以联系我，电话号码是：12345678901。
　　言归正传，所以，所以，想偷*情的男女们，如果你们不小心被你的老婆或者男人发现了，一定要在现场理智气壮的解释清楚，那怕，你的老婆眼睁睁的看着你的鸡巴从你的情人的屄里拔出来，你也有机会解释成，你没有偷情，只是你把你的情人当成你的老婆了。女人也一样，即便屄里还流着男人的精液，你也可以说，这是白带，甚至直接说，这是牛奶，不信，让他尝尝，我敢打包票，他绝对不敢尝。
　　额，又扯远了。苏若兰想要解释清楚自己和唐夜之间没什么，现在是最好的时机，她装作愤怒的对女儿低喝道：“凤凰，你看什么呢，还不快把你的叔叔从我身上扶起来，我都快被她压死了。你在房间里做什么啊，怎么我叫你，你都没听到？”
　　非常正确，苏若兰选择了反客为主，明明是自己和小叔子不清不楚，她却把责任怪到独孤凤凰身上，这就叫转移责任大法。各位万一真有这么一天，你也可以理直气壮的对你的老婆说，是你满足不了我，我才出去找女人的。嗯，女人也可以这么说。
第七十五章 尴尬的义嫂
　　听到母亲的低喝,独孤凤凰这才回过身来，连忙面无表情的走上前去把唐夜从母亲身上扶起来：“妈，这是怎么回事啊？”
　　苏若兰没好气的道：“还能有什么事，小夜喝醉酒了，然后说要上厕所，我怕他憋不住尿裤子里，所以就扶他来了，没想到脚下一滑，摔倒了，我力气小，推不动他，幸好你来了，不然，我还真不知道该怎么办。你在房间里做什么呢，我叫你你都没听到。”
　　独孤凤凰淡淡道：“你叫我了吗？我没听见。”
　　“快，他都说尿急半天了，你快帮他解手吧。”
　　苏若兰就像是找到了组织一般，急忙毫无义气的把这个烫手的山芋丢给女儿。
　　独孤凤凰俏脸涨得通红：“妈，我，我怎么帮他解手？”
　　苏若兰红着俏脸：“你，你就扶她进去，然后把他的裤子脱掉，然后，就那样……”
　　“妈，我，我，不行，我不做。”
　　独孤凤凰脸红如血，一向冷漠的她难得做出如此小儿女的模样，眼前的男孩是自己的叔叔啊，自己帮他解手，还帮他脱裤子，把他的那东西拿出来帮他解手，这，这，这简直太不可思议了。
　　苏若兰也是红着俏脸：“你不做，难道要我做不成？快去，总不能让他尿裤子里吧。”
　　“就让他尿裤子里好了。”
　　独孤凤凰羞道。
　　“你让他尿裤子里？哼，明天他还怎么见人，快去，你这孩子怎么一点也不听话。”
　　得，使不动女儿，苏若兰直接利用母亲的威势了。
　　独孤凤凰脑袋一扭：“妈，我爸爸喝醉酒了，我扶他进房间。”
　　说完，独孤凤凰并不等于母亲答应，急匆匆的走了。
　　“唉，凤凰，凤凰……”
　　苏若兰在后面接连叫了几声，可惜，独孤凤凰装作没听见，开玩笑，让她一个黄花大闺女去脱一个男人的裤子，这个男人还是她叔叔，你让她怎么下得了手？
　　女儿走了，这个严峻的问题再次压在苏若兰肩膀上，她站在厕所门口良久，最后一咬牙，果断扶着唐夜走了进去。
　　人是扶进厕所了，可是接下来怎么做，她为难了，唐夜现在可是人事不知啊，别说脱裤子了，呆会儿就是把他的裤子脱了，他都不一定知道尿尿。
　　这种场面实在不应该让别人看到，所以，苏若兰把厕所的门关上了。
　　看得见的时候不想看，看不见的时候，又想看，独孤凤凰来到父亲身边，偷偷向身后看去，只见母亲已经扶着唐夜进了厕所，不知道干什么去了。
　　“妈，不会和那个混蛋在厕所里干坏事吧？”
　　独孤凤凰眼睛死死的盯着厕所的门，似乎是想看穿玻璃门，看看里面有什么东西，或者发生了什么事。
　　想了想，独孤凤凰又觉得自己有些好笑，母亲这么多年对父亲忠心耿耿，而且母亲是那种传统的女人，出轨这种事，她是不可能做的。刚才那一幕，刚才那一幕，妈已经说了，这只是个误会。
　　心不在焉的收拾几下桌上的残羹冷炙，独孤凤凰终于还是忍不住心中的好奇，蹑手蹑脚的向厕所门口走去，看看不行，听听总可以吧。
　　刚走出几步，独孤凤凰又走了回来，自己这是在干什么？莫名其妙，妈妈服侍自己的叔叔上厕所，自己跟去偷听什么？想了想，独孤凤凰又走了回去，既然母亲和那个混蛋之间没什么，那自己去听听，似乎也没什么，无非就是无聊一下罢了。
　　苏若兰扶着唐夜走进厕所十几分钟后，独孤凤凰终于忍不住了，她偷偷摸摸的走到厕所门口，正准备偷听，突然，厕所的门被打开了，苏若兰俏脸晕红的扶着歪歪扭扭，脸蛋有些潮红的唐夜走出了厕所。
　　看到女儿就在厕所门口，苏若兰眼神有些闪烁，俏脸越发的红了：“凤凰，你，你在这儿做什么？”
　　独孤凤凰此时也十分的羞涩，她根本没注意到母亲的异样，她自然不会说我在偷听：“啊，我，我，你们进去这么长时间，我怕，我怕你一个人扶不住这家伙，所以，所以，我来，我来看看。”
　　“哦，那，你帮我扶着他吧，我，我去涑个口，刚才酒喝多了，嘴里臭哄哄的。”
　　苏若兰羞涩道。
　　“哦，好，好，你去吧，我，我扶他去睡觉。”
　　独孤凤凰，扶着唐夜匆匆忙忙的向楼上走去，以她的力气，就是两个唐夜都不在话下。
　　见女儿终于消失在楼道口，苏若兰长长的松了口气。她看着依然趴在桌上熟睡的丈夫心中闪过一阵愧疚，在厕所里，她其实也没做什么过分的事，只是，那么做，始终是有些对不起丈夫。
　　话说，苏若兰在厕所里为唐夜做了什么呢？事情是这样的，话说，苏若兰辛辛苦苦的把唐夜拖进厕所，想帮他解手，可是她害羞啊，于是乎，她等啊等，希望事情出现转机，最终，她还是逼不得已伸手为唐夜脱下裤子，帮他解手。事情就是这样的，完了！
　　扶着丈夫回到卧室，服侍他洗完脸，洗完脚，在服侍他脱掉衣服，睡到床上。苏若兰这才回到客厅整理桌上的残羹冷炙，今天过后，她与他的关系，将不再普通。别人不知道，她心里能不知道吗？口中，还残留的有他的气味呢。
　　第二天一大早，唐夜还在呼呼大睡呢，独孤凤凰非常没礼貌的来到他的房间：“起床了，快点起床。说完，独孤凤凰直接去掀他的被子。”
第七十六章昨晚到底发生了什么
　　“啊……”
　　一声尖叫划破天空，唐夜反射性的从床上一下子坐了起来，眼神犀利的盯着独孤凤凰，当注意到是她后，他这才放松下来，没好气的道：“一大清早的，你鬼叫什么？”
　　独孤凤凰刷的一下转过身，俏脸通红：“你，你怎么不穿衣服？”
　　不穿衣服？唐夜一愣，低头看看自己的全身，上身赤裸，下身，也赤裸，不过，好歹还有条内裤，只是那内裤似乎太小了些，他晨勃的大东西已经把一个脑袋从内裤的边沿探了出来，面目狰狞，十分的丑陋。
　　刷，唐夜直接把被子拉来盖在身上，老脸涨得通红，即便他脸皮厚，也有些承受不住了。在侄女儿面前露出如此不堪的一幕，这可不是一个叔叔该有的行为啊。只不过，这件事责任好像不在自己，谁让这个女人乱掀男人的被子啊？
　　“咳咳，那个，凤凰，你，你来找我，有什么事吗？”
　　唐夜讪讪转移话题。
　　“哼，没事，就是我妈已经煮好了早餐，让我来叫你起床吃饭。”
　　独孤凤凰背对着他，冷冷说道。
　　“你妈妈？”
　　唐夜一愣。
　　“是啊，怎么了？”
　　独孤凤凰没好气的道。
　　“哦，没，没事，没事。”
　　唐夜眼神有些涣散，他昨晚好像做了一个奇怪的梦，梦中发生了什么，非常神奇的，他居然全都记住了，嗯，有些细节，记不住，没关系。下面，就让在下来给咱们的主角叙述叙述，他梦中究竟梦到了什么。
　　话说，唐夜昨晚感觉自己尿憋得实在很难受，可是他又实在醒不过来，然后他便感觉自己似乎是被人个扶进了厕所，好像还摔了一跤，压在了某具柔软的女体上。
　　紧接着则是一阵对话，迷迷糊糊的，他感觉自己的裤子被人脱了下来，这还得了啊？于是乎，他醒了。醉眼朦胧的他看到一个成熟美艳的女人正蹲在自己跟前给自己脱裤子。而他的小兄弟已经高高的竖起了，直愣愣的耸立在女人面前。
　　女人俏脸晕红，眉目含春，双眼迷离的看着他的小兄弟，眼睛一眨不眨，似乎是看呆了。然后唐夜便听到女人轻轻的自言自语：“啊，好，好大啊，比，比轩哥的，大，大多了。”
　　此话刚说完，女人便忍不住娇吟一声，用双手捂着脸，显然是被自己的话羞得不行。
　　这下唐夜急了，他可是憋了老半天的尿了了，再憋下去，他的膀胱就得被胀破，可是，女人在就蹲在他跟前，他不能尿啊，一尿，那就只能给女人淋浴了。他想移动身体，可是他的身体却丝毫不听他的指挥，他是心有余，而力不足。
　　就在他焦急万分的时候，女人终于忍住羞涩，抬起头来，然后颤抖着小手，轻轻握住他那二十厘米长的大家伙。那双小手温暖，柔软，滑腻，皮肤十分的细嫩，敏感的鸡巴被它握住，唐夜即便是处于半睡半醒的状态，他还是忍不住闷哼一声。
　　这一声闷哼可吓着了女人，女人的手仿佛是被烙铁烫了一般，刷的一下收了回去，小嘴里发出啊的一声惊呼声，通红的脸蛋儿连忙抬起来，仔细观察他的脸。确定唐夜还是睡着的时候，女人又放下心来，继续自言细语：“我，我这是在做什么，我是有老公的人，而且，而且小夜是我老公的义弟，我，我是他义嫂，我，我不能对不起我丈夫，还有，女儿。”
　　女人静静的蹲在地上，不知道在想些什么，只是她身上散发出来的幽怨气息让人暗暗心疼，她心中，似乎隐藏了很多的苦，只是她有口难言，只能一个人默默承受。
　　过了好一会儿，女人这才轻轻叹了口气：“苏若兰啊苏若兰，你在想什么呢，你的义弟喝醉酒了，他想上厕所，你服侍他上就是了，有什么大不了的？医院里的女护士，不也是每天服侍男病人拉屎撒尿吗？这有什么了不起的。换个角度来想，如果你父亲瘫痪在床，你服侍他拉屎撒尿，这只是你尽孝道而已，有什么不好意思的？想这么多，反而显得你心虚了。”
　　又犹豫片刻，女人终于抬起小手，再次握住树立在她眼前的肉棍。这次她坦然多了，握着滚烫的鸡巴， 脸上虽然还是很羞涩，不过比之刚才要强多了。
　　“好粗，好长，好热啊，这么大一根东西，要是以后凤凰真和他……那这根东西岂不是要深深的插进凤凰的身体里去？这么长，不会把凤凰的身体给捅穿吧？应该不会的，凤凰那么高，阴道也应该很深才对，应该能容纳得下这根大棍子，可是，这么粗，会不会把凤凰的屄给胀破了？唉，真羡慕凤凰，女人都喜欢大的，这么粗的东西，插进屄里去，或许会很痛，可是痛过之后，肯定会非常非常的爽的。”
　　想到这里，女人彻底的迷失了，刚才并没有幻想完的场景再次出现在她脑海里，不过这次的主角不是她一个了，而是她和女儿。两母女脱光了衣服趴在床上，高高翘起雪白的屁股，而在她们身后则有一个面容英俊，身材挺拔的青年正挺着二十来厘米长的鸡巴准备操她的屄，她自己则扭着肥硕的大屁股，等着他的操。在她的身边，她的女儿俏脸晕红，媚眼如丝的看着等着挨操的母亲……
　　“嗯……”
　　一声低低的闷哼惊醒了幻想中的苏若兰，原来是唐夜实在憋不住了。
　　苏若兰回过神来，心中娇羞不已，自己，自己怎么会想这种东西，还，还和女儿一起被这个坏蛋糟蹋，真是太羞人了。心里幻想着，不知何时，苏若兰的手已经握住唐夜的鸡巴轻轻套弄起来，那东西已经被她弄得青筋凸起，龟头赤红，滚烫如铁。
　　“呀……”
　　苏若兰惊呼一声，直接把它扔掉，从地上站起来，退开几步。
　　终于，可以尿了！苏若兰刚离开，唐夜再也控制不住那股尿意，哗哗尿了起来，他也不管是不是尿进了马桶里。苏若兰呆呆站在不远处，双目死死的盯着他的鸡巴，喉咙不停的蠕动，似乎在吞咽口水。等待唐夜尿完了，她这才羞涩的转移视线，扭扭捏捏的走上前，握住他通红的鸡巴，想把它塞进裤子了，这可不容易，唐夜内裤太小了，她再怎么塞，总有一个龟头露在外面，那丑陋的模样，似乎在向她示威。
　　苏若兰看得好气又好笑，用手轻轻的在它上面打了一下，自言自语道：“你神气什么？你再神气，还不是被我们给吞了。”
　　话音刚落，苏若兰又害羞了：自己，今晚都在干些什么啊，怎么心里想的，嘴上说的，都和自己平时的作风完全不一样啊。
　　她的小手刚接触到那个火热的大龟头，她便舍不得放手了，龟头十分的柔滑，而且温度十分的高，摸起来，很舒服。苏若兰就想摸小孩子的头一样，脸上露出满意的微笑，手指不停的划过龟头，她好像摸起瘾了。摸着摸着，唐夜的马眼里突然分泌出一滴晶莹的粘液，鬼使神差的，苏若兰突然把脑袋凑上去，伸出舌头，舌尖一卷，瞬间把那滴粘液卷进嘴里。没什么问道，不咸不淡，就是有些腥臭。
　　这下苏若兰彻底的呆了，自己，自己，自己刚刚干了什么啊，居然，居然舔了小夜的鸡巴，真是，真是丢死人了。
第七十七章  昨晚发生了什么
　　很多事情，有了第一次就有第二次，苏若兰尝到了唐夜鸡巴的味道，她害羞了好一会儿，然后偷偷的看了眼四周，确定这里十分的安全后，她又抬起头观察唐夜，再次确定他正在沉睡后，她颤抖着伸出手，握住唐夜的大家伙，轻轻套弄起来。
　　“这里又没有别人，我做什么，不会有人知道的，这里和安全。”
　　如此安慰自己一阵，苏若兰深吸一口气，俏脸凑上去，深处舌头轻轻的舔了下唐夜的乌龟头，紧接着张开小嘴，把那个比鸡蛋大了不少的东西给含进了嘴里，舌头在口腔里不停的划动，舔舐乌龟头，脑袋前后晃动，开始缓缓的吞吐起来。
　　“喂，喂，醒醒，醒醒……”
　　“你在干什么？”
　　唐夜没好气的瞪了眼不停摇着自己的独孤凤凰。
　　“你在干什么？”
　　独孤凤凰俏目圆瞪，脸上全是怒火：“你心里在想什么呢，我叫你这么多声你都没听见？脸上还带着淫邪的微笑，一看就知道在想下流事。”
　　唐夜惊讶的看着独孤凤凰：“难得，难得，难得……”
　　“什么难得？”
　　“难得，你今天和我说了这么多话，乖，凤凰侄女儿真乖！”
　　唐夜嘿嘿坏笑道，昨晚的女人是谁，他很清楚，可是他要装作不清楚，他唐夜做人，讲究的是保留自己的底线。独孤轩是他的义兄，苏若兰是他的义嫂！他可以卑鄙无耻，但他不能对不起自己的义兄！
　　独孤凤凰俏脸一黑，直接转过身，扭着翘臀走了。这女人的屁股还真不小，和那个韩国的车模，叫什么，黄美姬的有的一拼，嗯，还别说，独孤凤凰和那车模还真有些相似，一样的身材挺拔，一样的脸蛋儿漂亮，一样的丰满性感。只不过，独孤凤凰的身材比起黄美姬来，有种紧绷，充满爆发力的感觉。
　　唐夜双眼死死的盯着她的翘臀，心中YY不已，啧啧，这修长有力的双腿，这浑圆结实的屁股，如果，如果让她趴在跟前，翘着屁股，那滋味，肯定爽死了。
　　刷……独孤凤凰瞬间转过身，双目喷火的盯着他：“你在看什么？”
　　唐夜无所谓的耸耸肩：“没什么，看你啊，我现在才发现，原来，凤凰你的身材是如此的好，前凸后翘，胸部挺拔，屁股浑圆，将来，一定能找个好婆家。”
　　自己居然被自己的叔叔调戏了？独孤凤凰有那么一瞬间的呆滞，紧接着她咬牙切齿的骂了一句：“无耻！”
　　然后风情万种的扭着大屁股走了。
　　唐夜重新躺回床上，双目失神的盯着天花板，他还真不知道接下来该怎么和苏若兰相处了，装作什么事都没发生过？可是心里面不别扭吗？想了半天没有得到答案，唐夜轻轻叹了口气：“算了，吃完早饭就离开吧，反正以后和嫂子见面的机会不多，时间久了自然也就习惯了。”
　　来到楼下，独孤轩一家三口已经坐在饭桌前等着他了，看到他下来，独孤轩微笑道：“兄弟，昨晚睡得可好？”
　　唐夜不着痕迹的看了眼苏若兰，笑道：“挺好的，一觉睡到大天亮，连昨晚我怎么到床上去的，我都不知道。”
　　“哈哈，我也是，昨晚酒喝多了，不过，痛快，实在是痛快啊。”
　　“是啊 ，我也好久没这么喝过酒了，五十年的陈年老酒，果然滋味美妙。”
　　唐夜笑道。
　　“是啊，可就是少了些，这酒，还是一位求我办事的富豪送的呢。”
　　独孤轩咂咂嘴，似乎还没回过味来。
　　听到独孤轩的话，唐夜看了他一眼，若有所指的道：“大哥，以你现在的地位，很多人是管不到你的，很多事，你也不必理会。可是，你自己还是要注意，有些是能做，有些事不能做，有些人能得罪，有些人，我们却惹不起。”
　　独孤轩点点头：“兄弟放心，大哥我在这个圈子里混得久了，知道什么事该做，什么事不该做。”
　　唐夜这才满意笑道：“那就好，只要大哥不犯什么天怒人怨的大罪，我想，在这江苏境内，应该是没人感动你的。”
　　唐夜这是做出了自己的承诺了。
　　独孤凤凰若有所悟的看了眼唐夜，没有说话，她不知道自己这个小叔叔是什么身份，但他既然说出这种话，那想来他应该是非常有分量的人物，别忘了，江苏境内，还有个金陵军区！
　　早饭的桌上，苏若兰出奇的安静，基本上是什么话也没说，为了显得自己很正常，唐夜把目光看向苏若兰：“大嫂，你怎么，是不是不舒服，怎么都不说话？”
　　苏若兰心中一直担心自己做完的所作所为是不是被自己这个义弟给知道了，所以，她一直在偷偷观察他的神情，现在听他这么说，她的心终于放了下来，他，应该不知道。听到唐夜和自己说话，苏若兰妩媚笑道：“我说什么，你们男人之间的事，我才不想知道。”
　　唐夜呵呵笑着：“大嫂，你这就不对了，有句话不是这么说的吗？一个成功的男人身后，总是站着一个温柔贤惠的女人，这说明，女人对自己丈夫的帮助是很大的。”
　　苏若兰看了眼丈夫，摇头笑道：“这是对别的女人说的，我就是个普通女人，在事业上，我可帮不了你大哥什么忙。”
　　“没事，事业上帮不上，生活上帮得上就成。”
　　唐夜随口道。
　　此话一出，苏若兰和独孤轩脸色都变得有些不好看，至少脸上的笑容渐渐的淡去了。
　　“嗯？”
　　唐夜一愣：“怎么了？”
　　独孤轩勉强笑道：“没事，呵呵，来，来吃饭，吃饭。”
　　唐夜看了眼神情有些古怪的两人，没有说话，既然人家不想说，那自己也不好问。
　　“对了兄弟，你此次来苏州，可有什么事？如果用得着大哥的地方，尽管开口，大哥一定竭尽所能的帮你。别的地方不敢说，在苏州这个地方，你大哥我说话还是算话的。”
　　“那是当然。嗯，我这次来苏州，就是来旅游的。”
　　唐夜道。
　　“旅游的？”
　　独孤轩微微一愣：“呵呵，兄弟，你什么时候也有这种闲情雅致了？”
　　唐夜道：“大哥，前不久，我爸去世了，我妈受了点刺激，我是带她出来散心的。”
　　“什么，你爸去世了？”
　　独孤轩吃了一惊：“怎么回事？”
　　唐夜苦笑摇头：“也没什么事，就是有小混混在街上抢劫，他上前阻止，然后被人杀了。”
　　独孤轩脸色一下子变得铁青：“凶手可曾找到？”
　　唐夜点点头：“嗯，我让隐龙找到了凶手。”
　　独孤轩脸色凝重：“隐龙怎么处理了？”
　　唐夜看了眼苏若兰和独孤凤凰：“我办事，大哥还不放心吗？”
　　独孤轩这才满意的笑道：“也是，兄弟节哀。”
　　“呵呵，大哥，我可不是那种拿不起，放不下的人，人死不能复生，我再怎么伤心也没用，只是我妈妈受了点刺激，所以，我带她出来旅游，权当是散心。呵呵，一个多月过去了，我妈恢复挺好的。”
　　“那就好，嗯，兄弟，你妈妈的年龄应该和你大嫂差不多，要不，你让她们见见面吧，也让你大嫂安慰安慰你妈妈。”
　　“好的，那，明天我带我妈妈前来拜访吧。”
　　“兄弟说哪里话？你已经来拜访大哥了，这样吧，你们住在那儿，我们一家亲自去见你妈妈便是。”
　　独孤轩道。
　　唐夜想了想：“也好，那，我们吃完早饭就去吧。”
第七十八章堂姐飞雪
　　“唐总，今天中午十二点有个会议，下午三点余氏总裁想请你喝茶，晚上八点，黄氏集团董事长的儿子黄维想请你吃晚饭，顺便和你商谈黄氏和裕丰集团的合作事宜……”
　　“哼，黄氏和裕丰的合作事宜？他黄维有资格代表黄氏吗？想请我吃饭，黄维不够资格，不去！余氏那头肥猪，见了都恶心，还想请我喝茶，也不拿块镜子照照自己是什么德行。就说我有事，不能去。至于黄维，随便找个理由回拒就成，二世祖，败家子一个，有什么好见的？”
　　秘书无奈苦笑：“是，总裁，那，中午的会议……”
　　“你去让与会者三人组成一个团队，给我拿出一个可行性方案出来，从会议开始，半个小时内，我要得到一个可行的计划方案，哼，一个简简单单的项目，做了这么久还没完成，还真当我开的工资是那么好拿的吗？给他们说，谁做成了这个项目，给百分之零点一的提成。如果，都做不成，这个月的奖金没了，下个月再做不成，连续三个月内，我不会再发奖金。”
　　“是，总裁。”
　　“总裁，这里有一封拜访信，你要不要看看。”
　　秘书从文件夹里取出一封信封，犹豫着是否要递给女总裁。
　　“拜访信？”
　　女总裁微微皱眉，这年头，邀请函有人送，拜访信……好像已经过时了，想要见谁，直接打电话预约就是，谁还搞这一套啊？
　　“谁的？”
　　“不知道。”
　　女总裁眉头一挑，俏目含煞，死死的盯着秘书：“不知道是谁送的，你让我看？”
　　女秘书额头见汗，连忙说道：“总裁，正是因为不知道是谁送的，我才拿给你的，我不敢私自拆开，又不敢私自丢掉，所以……”
　　女总裁点点头，仔细一想，还真是，这种事，秘书还真不知道该如何处理，私自拆开，那肯定是不行的，万一是老板的私人信件呢？丢掉，万一里面有什么重要的事呢？看来，此人不简单呢，简简单单的一封拜访函便让秘书处于两难的境地，对方肯定知道这封拜访信绝对会到达自己的手里。
　　“拿来我看看。”
　　女总裁淡淡道。
　　女秘书连忙把信递上去，信封上就写了几个字“诚挚拜访唐氏飞雪总裁，恳请相见！”
　　这封拜访函没头没脑的，署名也没有，很是莫名其妙。
　　只是，这字迹，似乎有种熟悉的感觉。
　　女总裁自然就是唐夜大伯的女儿，唐飞雪了，那个商业才华与唐冰凝差不多的商业女强人。
　　怀着好奇的心思，唐飞雪拆开信封，信封里只写了三个字“飞雪姐”唐飞雪一愣，紧接着明白过来，她脸上流露出幸喜的神色：“他人在哪儿？”
　　女秘书表情有些古怪：“总裁，那人把邀请函给前台，然后说，如果，你看到了信，让你去拙政园见他。”
　　“哼，让我去拙政园见他？他好大的架子，都来到楼下来也不上来见我，我还不去了。”
　　嘴里说着不去，唐飞雪却是走回办公桌开始整理东西：“小文，今天中午的会议，你让副总裁主持，我刚才说的话，你去给他们传达一下。好了，我走了。”
　　“额，总裁，你去哪儿？”
　　女秘书有些发懵，总裁的行为，她是真心弄不懂了。
　　“拙政园啊？你刚才不是说了吗？”
　　女总裁理所当然的说道。
　　女秘书翻翻白眼：“你刚才不是说，你不去的吗？”
　　唐飞雪俏脸一红：“我那是气话，气话你也信？”
　　“总裁，这送书信之人是谁？我听前台说，对方是个大帅哥呢。”
　　唐飞雪没好气的道：“你别胡思乱想，他是我弟弟，嗯，堂弟，前不久他说他要带着他妈妈去旅游，没想到现在到苏州了，这小坏蛋都已经到了楼下了也不上来见见我，也太没良心了些。”
　　女秘书有些难以理解了：“总裁，你说，你弟弟带着他妈妈旅游？呵呵，他还真是个孝子呢。”
　　唐飞雪叹了口气：“他父亲前不久去世了，他妈妈受不了打击，举止有些异常，所以，他带着她出来散散心。”
　　女秘书连忙说道：“对不起，我，我不知道。”
　　唐飞雪呵呵一笑：“不关你事，他是我二叔的儿子。嗯，好了，我先走了。这小坏蛋既然来了，那说明我二婶也应该到了。我得去见见他们。”
　　“好，总裁，你小心。”
　　苏州园林是中国江苏苏州山水园林建筑的统称，称“苏州古典园林” 以私家园林为主，起始于春秋时期吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺鼎盛于明清，到清末苏州已有各色园林一百七十多处，现保存完整的有六十多处，对外开放的园林有十九处。清末还剩一百七十处，到了现在，就只剩六十多处了，这消失的一百多处去了什么地方？也罢，华夏民族，除了把老祖宗的东西破坏之外，还干过什么有建设性的东西吗？水城威尼斯，就那样只拥有几百年历史的城市都能在世界上大红大紫，如果把几千年的江南水乡保存下来，那会是什么样的一幅情景？算了，不说了，连万园之园的圆明园都守不住，苏州这些园林，还期望能在历史长河之中永存吗？
　　拙政园是苏州四大园林之一，分为东园，中园，西园三部分。东园山池相间，点缀有林香馆，兰雪堂等建筑。西部水面迂回，布局紧凑，依山傍水建以亭阁，其中主体建筑鸳鸯厅是当时园主人宴请宾客和听曲的场所，厅内陈设考究。晴天由室内透过蓝色玻璃窗观看室外景色犹如一片雪景……
　　唐夜等人所在的地方正是拙政园东园，这里游客众多，一眼望去，看到的，不是园林的那种清幽宁静的美景，而是穿着各异，打扮各异，手里拿着相机，手机，到处拍照的游客。
　　看到这一幕，唐夜等人先前的游兴已经消失的一干二净，本来大家还想坐下来安安静静的听听苏州评弹，现在看来，够呛！
　　今天的旅游队伍壮大了不少，因为多了伊人母女，以及独孤轩一家三口。自从昨天苏若兰与凌芸伊人见过面后，三个美熟妇的关系以几何增长的速度熟络起来，到了现在，三人可以说是无话不谈。三人年龄相差不多，就伊人稍微年轻些，不过，她也有三四十岁了，都属于美熟妇的范畴。所以，三人之间话题比较多，聊起天来，丝毫不觉得累。另外一边则是安心，唐秀宁，独孤凤凰。绝大多数时候，都是唐秀宁在说话，安心偶尔会和她互动一番，独孤凤凰性子冷漠，极少说话，她就一直安安静静的听着。她本来是不想来的，不过父母的逼迫让她不敢不来，再说，她还想和唐夜学武呢。
　　“夜儿，飞雪什么时候来？”
　　可能是感觉到就自己一个人说话没意思，唐秀宁问这个问题都问了好几遍了。
　　唐夜整个独孤轩坐在一边品茶，听到唐秀宁的话，他无奈的翻翻白眼：“小姑姑，你这个问题都问了一百遍了，飞雪姐什么时候来，不是我能决定的好吧。你着急的话，你给她打电话吧。这女人也真是，都知道我们来了，还这么慢腾腾的，一点礼貌也没有，真该打屁股。”
　　“你想打谁的屁股？”
　　唐夜话音刚落，一个清脆冷漠的声音在不远处响起：“你都到了集团楼下了，都不上去看看我，没礼貌的是谁？”
　　一身工作制服的唐飞雪手里提着包包，风姿绰约的站在远处。这女人还真是漂亮，头发高挽，在脑后形成一个髻，发髻里随意的插着一支玉簪，修长白皙的脖子露在外面，耳朵上戴着一副泪滴状的水晶耳坠，水晶在阳光的照射下闪闪发光。淡施粉黛的脸上流露出一种久居上位的威仪和霸气，让人不敢轻视。高耸的胸部把制服西装高高顶起，把里面的白衬衫都顶出了西装的衣领，柳腰纤细，屁股肥大，西裤被她的肥臀绷得紧紧的，形成一个浑圆的球，臀瓣清晰可见，两条长腿笔直丰满，充满肉感，脚下则是一双黑色的尖角高跟鞋。这一身黑色为唐飞雪增添了不少严肃冷漠的气质，给人一种只可远观，不可亵玩的气质。这，是一个非常非常典型的漂亮都市女强人，她和偶像电视剧里的那些冷漠女强人十分的相似，两者的区别或许就在于，她这种女强人气质是真的，而电视里的，则是装的。一个是从骨子里透露出来的强势和威仪，一个则只是流露于表面。
第七十九章   打了堂姐的PP
　　“哎呀，我当如此倾城绝色，祸国殃民的绝代佳人是谁呢，原来是我亲爱滴堂姐啊，啊，飞雪姐，几天不见，你更加的漂亮绝色了，这气质，这身材，说你是天下第一美女也毫不为过啊。姐，你有男朋友吗？要不，你考虑考虑我吧，别在意世俗的眼光了，来，和我演绎一场轰轰烈烈的，超越世俗的禁忌之恋吧，我们的孩子，一定会拥有我们两人的共同的优秀基因的。”
　　唐夜此话一出，独孤轩爽朗的哈哈大笑起来，独孤凤凰则是冷冷的瞪他一眼，暗骂一声无耻！
　　唐秀宁并没有笑，她若有所思的看着唐夜。坐在她身边的安心则用小手捂住嘴巴，噗嗤一笑。凌芸脸上表情有点哭笑不得。苏若兰则是俏脸晕红，也在嗤嗤轻笑。
　　而身为当事人，唐飞雪的表情则精彩了，一会儿红，一会儿黑，一会儿又铁青的。看到唐夜得意的表情，唐飞雪咬咬牙，冰冷的俏脸突然之间绽放出一个艳绝天下的妩媚笑容：“好啊，我的好弟弟，只要你能让姐姐心甘情愿的为你叠被铺床，让我和你演绎轰轰烈烈的禁忌之恋也不是不行。别说生一个孩子，就是十个八个，我也为你生。”
　　“额……”
　　唐夜脸上得意的笑容一僵，一脸的尴尬：“呵呵，姐，姐，飞雪姐，我，我这是开玩笑的呢，开玩笑的。”
　　独孤轩用力的拍着唐夜的肩膀哈哈大笑道：“好兄弟，你真是太搞笑了。”
　　唐飞雪狠狠瞪他一眼，像个得胜的将军，趾高气昂的走到凌芸身边：“二婶，我来了，小姑。”
　　凌芸微笑道：“嗯，快坐下吧，看你脸上的汗，走得很急吧。”
　　“也没有，就是找到这个地方不容易，拙政园这么大，某人有没有给我明确的说在那儿，所以，来的迟了些。”
　　“快，喝口水吧，我们家的女强人果然很有女强人的风范啊。”
　　唐秀宁开玩笑道。
　　唐飞雪微笑道：“小姑，你也取笑我。这几位是……”
　　“我来给你介绍吧……”
　　凌芸微笑指着伊人：“这是夜儿的朋友，伊人，你叫她阿姨就好，这是她的女儿伊格。这是安心，她是夜儿的病人，夜儿正在给她治疗眼睛。这是独孤大哥，他是夜儿的结义兄弟……”
　　“小夜的义兄？”
　　唐飞雪吃了一惊，两人之间的年龄做父子都够了，居然是结义兄弟。
　　独孤轩哈哈笑道：“我叫独孤轩，是小夜的义兄，你叫我独孤大哥就成。早就听说裕丰总裁是个国色天香的美丽女子，没想到竟然就是我兄弟的堂姐，幸会，幸会。”
　　“独孤轩？”
　　唐飞雪好看的眉头轻轻一蹙，呐呐低语，紧接着她想起了什么，她眼睛一亮，死死的盯着独孤轩，独孤轩对他微微一使眼色，唐飞雪回过神来：“您的年龄比我爸爸也小不了几岁，我还是叫你独孤叔叔吧。”
　　独孤轩笑道：“也好，这是我妻子苏若兰，这是我女儿独孤凤凰。”
　　“苏阿姨好……”
　　唐飞雪把目光放到独孤凤凰身上，微微笑道：“我年龄应该比你大些，就叫你凤凰了。”
　　凤凰点点头：“好，飞雪姐。”
　　这下唐夜不干了：“喂，姐，你叫我义兄叔叔，那你是不是也要叫我叔叔呢？”
　　唐飞雪冷冷盯着他：“唐夜，你想死是不是？我可告诉你啊，我可不是你姐姐千凝，什么事都由着你，惹恼了我，我今天就让你生不如死。”
　　唐夜连忙缩了缩脖子：“开个玩笑嘛，这么生气做什么？嘿嘿，姐，我没钱了，你给我点钱花花吧。”
　　唐飞雪无语的翻翻白眼：“就你这二世祖的模样，你会没钱？二嫂这么会赚钱，还有你连个姐姐，哼，我们家，最不缺钱的就是你了。说吧，要多少。”
　　“额，你随便给吧，千儿八百万的我不嫌多，四五百万，我不嫌少。”
　　唐飞雪大怒：“你怎么不去抢？千儿八百万不嫌多，四五百万不嫌少？你还真敢开口啊，你真当我是开银行的啊，就算开银行的，那钱也不是我的啊。给你，你这个就知道吸人骨髓的蠹虫，这里是一百万，这可是我全部私房钱，我可没有千凝那么有钱。”
　　唐飞雪说着，就要递给唐夜一张银行卡，递到半路，唐秀宁一把抢过，冷笑道：“飞雪你听他的？这家伙就知道扮猪吃老虎，外面停着的那辆房车，据说是他花了两千多万买回来的，车下面还放了一辆兰博基尼跑车。没钱？没钱敢这么大手大脚的花吗？以后你没钱了就找他要，哼，轮也该轮到他养我们了。”
　　唐夜默默鼻子苦笑：“小姑，这是飞雪姐给我的钱，你抢去做什么？”
　　唐秀宁淡淡道：“我也没钱，我可就是一个小律师，没钱是应当的，飞雪既然是富婆，孝敬我这个小姑一些也是应当的。”
　　唐飞雪直接翻白眼：“富婆？小姑，你说的是二嫂吧，我虽说是裕丰的总裁，可是集团赚的钱可不是我的啊。我自己也是拿工资吃饭的。”
　　唐秀宁俏目一瞪，声音陡然提高了不少：“那你还随随便便的就给他一百万？”
　　“我，我，他要，我有什么办法？”
　　唐飞雪委屈道。
　　“你……”
　　唐秀宁指着唐飞雪，有种恨铁不成钢的味道：“你等着，死丫头，有你后悔的一天。”
　　“后悔？”
　　唐飞雪一愣，她不理解小姑这话是什么意思。
　　其他外人饶有兴致的看着这一家人斗嘴，大家脸上都露出羡慕的神色，这一家人的关系真好，堂弟要钱，堂姐二话不说，就是一百万。这一百万可不少啊，很多人一辈子，也就只能赚这点钱了。
　　最终，那一百万还是没落到唐夜的手中。唐夜并不差钱，他只是很享受这种被姐姐宠着的感觉，唐千凝一直给他买好东西，他从来没拒绝，其实，那些东西，他根本用不到。
　　有了唐飞雪的加入，这一队旅游团体的回头率增添了不少，关键是这一群人，女的，全都是平时见都见不到的，万中无一的绝色美女，有萝莉，有御姐，有少妇，有熟妇。一个二个风情万种中，千姿百态。男人得其一，已是上天的恩赐了。
　　周围的男人一个二个都向唐夜和独孤轩抱以羡慕嫉妒的目光，因为这一群人中，就只有他们两个男人。不管这一群女人和两人是什么关系，都值得其他男人羡慕嫉妒。
　　拙政园人太多已经没了多少可玩性，所以，大家一致决定转移目的地，至于去什么地方，则由在苏州生活了几十年的独孤轩一家决定。独孤轩手下众多，知道什么地方好玩。
　　最终，大家决定去寒山寺看看，说实话，寒山寺，还真没什么看头，名刹古迹，其实都差不多，尤其是寺庙类旅游景点。大家的区别，无非也就是寺庙周围的环境稍有差别而已。去寒山寺，绝大多数人的目的，应该都是冲着张继的《枫桥夜泊》去的，如果没了张继的这首名诗，寒山寺的知名度绝对会大打折扣。看看寒山寺里的那一块雕刻的有《枫桥夜泊》那首诗的巨大石碑就明白了。那碑大的，几十里之外都能看到！
　　趁大家都在前面走着，唐夜闪身来到唐飞雪身边，腆着脸看着她的绝美脸蛋儿：“姐，你怎么了，怎么老是绷着个脸？”
　　唐飞雪没好气的道：“你说呢？”
　　“我说啊，你，是不是大姨妈来了？”
　　唐夜坏笑道。
　　唐飞雪冰冷的俏脸腾的一下变得通红：“你，你……”
　　她你半天你不出来，俏脸憋得通红，这个无耻的堂弟还真是什么都敢说啊，我可是你姐姐啊，你居然这么说我。
　　“好了别生气了，开个玩笑嘛。”
　　说着，唐夜的大手鬼使神差的居然在唐飞雪紧绷的翘臀上轻轻拍了一巴掌。
　　啪，一声脆响，唐飞雪呆了，唐夜也呆了。呆愣半晌，唐飞雪俏脸渐渐红晕起来，眼睛也变得水汪汪的，似乎是泪水，又好像是春水。
　　唐夜讪讪收回自己的手掌，尴尬笑道：“额，姐，这，这是，这是条件反射，我不是故意的，我，我这是习惯，习惯。”
　　“啪！”
　　唐飞雪不重不轻的在唐夜俊脸上来了一巴掌，轻轻低骂道：“你无耻，我可是你姐姐，你要死啊，打我那儿？”
　　如果唐飞雪只说前面一句，那唐夜肯定会很伤心的，很失落的，自己只是真不是故意的，却被堂姐如此骂。他在家里，一直都是土皇帝，谁都宠着他，还从来没人如此对过他呢。可唐飞雪后面一句话却让他心中的那点伤心和失落消失的一干二净。“你要死啊，打我那儿”这话很暧昧啊，很有种女朋友对男朋友撒娇的味道。这也充分的说明，唐飞雪，并没有生他的气。
　　摸着微微有些火辣辣的脸颊，唐夜看着唐飞雪丰满浑圆的屁股，无奈苦笑，话说，刚才他的那一巴掌完全只是下意识的行为。因为这几天，只要他一有机会，他就会这么拍打小姑姑和母亲凌芸的屁股，所谓习惯成自然，唐飞雪，完全是遭受了无妄之灾，她顶替了凌芸和唐秀宁的位置了。
第八十章傲娇的堂姐
　　经过刚才的尴尬事，唐飞雪对唐夜的态度越发的恶劣了，冷言冷语不说，外加抓，掐，挠，踩，踢，反正凡是她所能用上的技能，她全在唐夜身上用了一个遍。
　　凌芸心疼儿子兼老公，没好气的白了眼唐飞雪：“飞雪，你怎么老是和你弟弟过不去？”
　　唐飞雪微笑道：“二婶，你不知道他有多坏，他欺负我。”
　　“他欺负你？”
　　凌芸好笑道：“我没看到他欺负你，我倒是看到你欺负他了。”
　　“哼，他是你儿子，你自然帮着他了。”
　　唐飞雪堵着小嘴，微微撒娇道。
　　凌芸拍着她的小手：“这不是谁是我儿子的问题，我只是就是论事，你倒是说说，他怎么欺负你了，只要你说出来，二婶给你做主，就算他是我儿子，我也大义灭亲了。”
　　“嘿嘿，是啊，姐，你倒是说说，我怎么欺负你了？”
　　唐夜在一边坏笑道。
　　“你别插嘴，没你什么事，你一边呆着去。”
　　凌芸瞪了她儿子，示意他别说话。
　　“他……”
　　唐飞雪说不出来了，她总不能说，他打了我的屁股吧，那成什么了，堂弟打了堂姐的屁股，这种事也是可以随便说的吗？
　　“他怎么了？”
　　凌芸好奇问道。唐秀宁也凑了上来，美丽的大眼睛死死的盯着唐飞雪：“飞雪，他是不是占你便宜了？”
　　唐飞雪连连点头：“嗯嗯，对，他占我便宜了。”
　　占便宜这个词范围很广，去小摊买东西，售货员多找你钱了，你占他便宜了，大街上，一个美女弯腰系鞋带，你偷看了她胸前的沟沟，你占他便宜了。上公交车，你不小心用手臂挤压了某位妹妹的胸部，你也占她便宜了。当然了，像唐夜这种，直接打了她的屁股，这也是占了她的便宜。
　　听说唐夜占了唐飞雪的便宜，唐秀宁心中升起一股子火气，这个混蛋，难道要把家里所有的女人都祸害掉才甘心吗？你祸害也就算了，你怎么不来祸害我啊？
　　“夜儿，飞雪说的是真的吗？”
　　唐秀宁脸色难看，死死的盯着他，一旦他回答的不令自己满意，那么很对不起，她要发飙了。
　　“小姑，飞雪姐说我占了她的便宜，那你倒是问问，我占了她什么便宜了？”
　　唐夜微笑道。他赌唐飞雪不敢说出来。
　　“飞雪，他占了你什么便宜，你尽管大胆的说，小姑给你做出，有小姑和你二婶在，这家伙，翻不起多大的浪花。”
　　唐秀宁蛊惑道。
　　唐飞雪俏脸涨红：“他，他，哎呀，小姑，你问这么仔细做什么，反正就是他占了我的便宜，小姑，你的为我做主啊。”
　　凌芸在一边劝解道：“好了，好了，你说他占了你的便宜，可你又说不出他占了你什么便宜，他是你弟弟，我看就这么算了吧，你也别和他过不去了。”
　　“不行，二嫂，这可不行，这色狼占了我那么大个便宜，不能就这么算了。”
　　唐飞雪不干了，自己的屁股，还没被男人摸过呢，第一次让他摸了，他不付出点代价怎么行？
　　“这个色狼？占了你那么大便宜？”
　　凌芸重复一遍唐飞雪的话，眼睛有些闪烁，自己这个儿子连自己这个，他的亲身母亲都敢抱上床的人，飞雪既说他占了她的便宜，那，会不会？应该不会吧，两人今天才见面啊。如说以前，不可能，不可能，或许是我想岔了。
　　“飞雪，夜儿占了你什么便宜了？”
　　凌芸微微问道，这个问题现在变得很严肃了，这关系到唐夜和唐飞雪的关系发展到了那一步，所以，凌芸需要有一个大体的了解。如果两人还没开始，那么果断的阻止他们，自己是新寡文君，这辈子不再嫁人都不会有人说什么。可是唐飞雪不行，她以后可是还要嫁人的，可不能让唐夜坏了她的贞操，万一怀孕了，那就麻烦大了。
　　“他，他，二婶……”
　　凌芸看了眼不远处的伊人等人，她淡淡道：“没事，我们都是自己人，夜儿在家里是什么样的人，你也清楚，你大胆的说吧。”
　　“他打了我的屁股。”
　　唐飞雪红着脸说道。
　　凌芸长长的松了口气，紧接着俏脸又红了起来，说道大屁股，这些天来，自己的屁股可没少被他打啊。似乎是那天在试衣间里玩上瘾了，这几天唐夜一有机会便打自己母亲的肥屁股，有时候还打得啪啪的响。凌芸自己好像也挺享受这种感觉的，禁忌的刺激，和儿子乱伦的快乐，以及屁股上传来的轻微的刺痛，这三种感觉共同刺激她的神经，现在，凌芸对被儿子大屁股这件事已经有种留恋的感觉了。她在心底已经有了一种被虐的快感。
　　凌芸如此，唐秀宁何尝不是如此呢？只不过比起凌芸来，唐秀宁少了一种被虐的变态的快感，她享受的是那种偷偷摸摸的偷情的感觉，以及被侄儿打屁股的禁忌快感。
　　所以，说到打屁股，唐秀宁和凌芸的脸色都有些不自在。
　　唐夜站在一边微笑看着三个绝色佳人，眼睛不停的在三人的胸前和腿间三角地带扫过，母亲那地方自己已经用鸡巴插进去过了，那肥肥的阴唇包裹着鸡巴的感觉是那么的爽快，那种爽快是那么的刺激。被她的阴道夹着鸡巴，被她的子宫吮吸鸡巴的感觉，真的比做神仙还爽快。
　　小姑姑，小姑姑也快了，话说，小姑姑的阴唇好像也挺肥硕的，就是不知道鸡巴插进去是什么感觉，应该不比插妈妈的屄差吧，好歹，小姑姑也是个处女啊。不行了，不行了受不了了，改天找个机会试试，正好要了她的处女身子。
　　飞雪姐？还是算了，这女人和我的关系好是好，只是这种关系仅仅限于姐弟，其它感情可没有。先前就是轻轻摸了她的屁股，她都这么大反应，要是操了她的逼，那她还不把天捅出个窟窿啊。唉，只是可惜了，将来不知道要便宜了哪个王八蛋。
　　唐飞雪被唐夜打了屁股这件事最终被掀过去，唐飞雪总不能去打回来吧，这个哑巴亏，她也就只能吃了。吃亏不要紧，关键的是吃亏过后，要让让自己吃亏的人，也吃亏，这才是王道，所谓以牙还牙就是这个道理。
　　有了凌芸和唐秀宁的劝解，唐飞雪不好不给两人面子，所以她现在对付唐夜的手段要隐秘的多了，比如踩他的脚，她总会假装在他面前走过，然后“不小心”踩到了他的脚。她穿的可是高跟鞋，一脚踩下去，那种滋味，可并不好受啊。
　　被唐飞雪整过几次后，唐夜忍无可忍，终于要报复了。
　　“小夜，过来帮我一下。”
　　不远处，唐飞雪端着两杯奶茶，腋窝里还夹着自己的手提包包，她想让我唐夜帮她把手提包拿下来。
　　“哦，好啊。”
　　唐夜微微一笑，大摇大摆的走上去：“你要我帮你做什么？”
　　“你帮我把我的包包拿下来。”
　　“好。”
　　唐夜大手伸出去，双手握住唐飞雪高耸的胸部，狠狠的揉捏两下，眼睛满怀笑意的看着俏脸瞬间通红的唐飞雪，用唇语轻轻道：“好大，好软。”
　　“嘤咛……”
　　唐飞雪娇吟一声，手里的两杯奶茶一下子往地上掉去，她快羞愤死了，先前唐夜打她的屁股，如果还能说是不是故意的话，那么现在捏她的奶子则完全是故意的了。自己从来没被男人碰过的宝贝乳房居然被堂弟率先给摸了，唐飞雪脑海有那么一瞬间的空白，姐弟乱伦的念头在她脑海里闪过。不过很快她就恢复了理智，什么姐弟乱伦啊，没这么严重，这无非就是调皮的弟弟摸了姐姐的奶子而已，虽说这种行为有点犯禁忌，可是还远远没有达到姐弟乱伦的地步。
　　当然了，这个程度的身体接触唐飞雪也是接受不了的，要不是周围有人，她都要歇斯底里的大叫起来了。
　　“哎呀，飞雪姐，你的奶茶掉了。”
　　不等唐飞雪回过神来，唐夜快速弯腰，双手以极快的速度向还没落到地面的两倍奶茶抓去，同时俊脸快速埋进唐飞雪腿间的倒三角地带，舌头伸出，隔着裤子轻轻舔了一下她胀鼓鼓的屄。
　　唐飞雪穿的是西裤，那裤子有点紧了，所以，她腿间丰满的屄被西裤包裹的圆圆的，轮廓虽说有些模糊，却也能清晰的看到她肉唇的丰满。
　　被唐夜隔着裤子舔屄了，唐飞雪彻底的傻了，隔着裤子，她的阴唇并没有非常强烈的感觉到唐夜的舌头的柔软。不过，有东西扫过她敏感的私处，她自然是知道的，况且，唐夜的整张脸都埋进她的倒三角地带了，他的鼻子就顶在她丰满的肉唇上，那地方那么敏感，那么，只要她唐飞雪不是神经衰弱，她肯定能感觉到自己的屄被堂弟给舔了。
　　打屁股，捏奶子她都能忍受，可是这舔屄，确确实实是超过了她的容忍限度，或者说，当前的容忍限度。
第八十一章堂姐的怒火
　　“呀……”
　　唐飞雪惊呼一声，修长的玉腿瞬间踹出，膝盖用力往上一顶，砰，唐夜的胸膛重重的挨了一下。
　　“嗯哼……”
　　唐夜闷哼一声，唐飞雪这一膝盖绝对是用力撞出去的，所以，力道并不轻，唐夜的胸膛被他撞得砰的一声闷响，瞬间，他感觉自己差点岔过气去了，脸色也涨红起来。
　　唐夜捂着气闷的胸膛站起身来，苦笑看着唐飞雪：“姐，有必要……”
　　他话刚说了一半，整个人完全的呆住了，只见唐飞雪俏脸苍白，泪水哗哗啦啦的往下流淌，眼睛里的声色复杂至极，有羞涩，有愤怒，有绝望，还有不知所措。
　　唐夜暗暗吃惊，坏了，玩笑开过火了，飞雪姐不是妈妈也不是小姑姑，在此次之前和自己的关系还是纯洁的姐弟关系，现在自己这么对她，她肯定接受不了。唉，你就是个畜生啊！
　　“姐，对不起，我，我……”
　　唐夜一下子慌了，开玩笑可以，玩笑太过分了，把对方给弄哭了，那就没意思了。况且，小姑姑就在旁边啊，要是让她看到唐飞雪哭了，那他绝对没有好日子过了。
　　唐飞雪美丽的大眼睛伤心的看着他，红唇紧紧抿着，也不说话。
　　“姐，我混蛋，我王八蛋，我不是个东西，你别哭了，求求你别哭了好不好？”
　　唐夜差点就跪下来了，唐飞雪的容颜那是没的说的，放古代，那就是祸国殃民的祸水。那怕是在当今美女众多的社会，她也是那种十万中无一，要往几十万，上百万种去找的绝色美女。而且她现在一身女强人装扮，她这么一梨花带雨的一哭，那种楚楚可怜，柔弱无依的感觉越发的强烈了。
　　唐夜绝对是个怜香惜玉的男人，让一个绝色佳人如此可怜兮兮的哭泣，他心中的那种疼痛真是没话说了，比杀了他还难受：“姐，只要你别哭了，你要我做什么都可以，要不，你打我吧，你打我，我一定不还手的。好姐姐，我的好姐姐，求求你别哭了好不好？我说真的，只要你别哭了，你原谅我了，你要我做什么都可以。”
　　“嘶嘶，真的？”
　　唐飞雪用力的吸了两下鼻子，脸上泪光闪耀，眼睛楚楚的看着他。
　　唐夜连连点头：“真的，真的。”
　　“以后我说什么，你都要说是。”
　　“……好。”
　　唐夜面露苦笑。
　　“以后我有什么要求，你都要答应。”
　　“……好。”
　　唐夜脸色有些难看了，脸上的笑容也有点僵硬，这两句话说起来简单，可是做起来就不那么简单了。
　　“我肚子饿了，你要给我煮饭吃。”
　　“好。”
　　“我冷了你要给我添衣服。”
　　“好。”
　　“我困了 ，你要给我准备好床铺。”
　　“好。”
　　“我病了，你要寸步不离的照顾我。”
　　“姐姐，我给你找个保姆吧，这些事保证保姆比我做的好。好，好，你别哭，我答应了，我答应了行了吧。”
　　唐夜无奈苦笑，今天自己算是要栽了，若是把这些条件全都答应下来，那以后自己还怎么活？
　　“我……”
　　“姐，你饶了我吧，你就别我了，算我怕了你了。对不起了，你以后要我做什么，直接说，我赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“哼，那就好，我口渴了，你去给我买水。”
　　“额，这里不是有两杯奶茶吗？”
　　“……我要喝水！”
　　“好，好，您说了算，您要什么就什么。”
　　唐夜说着，就要去买水，去买水也好，离这个姑奶奶远点，免得到她再提什么稀奇古怪的条件。
　　“回来……”
　　“怎么了？”
　　唐飞雪俏脸晕红：“我突然不想喝水了，我喝奶茶。”
　　“额，好，你说了算。”
　　唐夜勉强笑道。
　　“你喝。”
　　唐飞雪把手中端着的一杯奶茶递给唐夜，眼睛看向别处，满不在乎的说道。
　　“嗯？”
　　唐夜讶然，不可思议的看着脸蛋晕红的唐飞雪，这是什么意思？难道，这就是所谓的想让马儿跑，先让马儿吃草？喂肥了，再杀？
　　注意到唐夜怪异的眼神，唐飞雪俏目一瞪：“让你喝你就喝，你看我做什么？”
　　“啊，哦，好，好，我喝。”
　　唐夜回过神来，连忙接过唐飞雪递过来的奶茶，小心问道：“你这杯奶茶，是给我买的？”
　　唐飞雪红着脸：“不是，我喝奶茶，有喝一杯倒一杯的习惯。”
　　唐飞雪这话说得这么明显了，唐夜又怎么会不知道呢？他嘿嘿一笑：“飞雪姐果然是大富婆啊，奶茶再便宜，也要四五块呢，居然喝一杯倒一杯。”
　　“我乐意，不行吗？”
　　唐飞雪柳眉倒竖，这个混蛋，就不能给人家留点颜面吗？
　　“行，行。”
　　唐夜呵呵一笑，端着奶茶轻轻喝了一口，嗯，味道还不错，挺甜的。
　　两姐弟之间的关系，经过刚才的谈话，稍稍缓和了一些，不过，唐飞雪心中的怒气可还没有消散，开玩笑，那个地方被莫名其妙的亲了，要是怒气就这么消了，那也太便宜他了。怎么着，也得让他付出点血的代价才行。
　　“夜哥哥，我们去那边玩吧。”
　　伊格手里同样端着一杯奶茶，满怀期待的看着唐夜，自从唐夜要了她，这么多天来，他还没好好陪过她呢，她现在是小妇人了，心中十分的渴望情郎能够陪着自己，宠着自己。
　　唐夜看了眼唐飞雪，眼神有些为难。
　　唐飞雪眼睛看向别处，没好气的道：“你要去便去，看我做什么？”
　　感觉到这两人之间有古怪，伊格微笑道：“飞雪姐姐，要不，你也来吧。”
　　唐飞雪摇摇头：“你们去吧，我就不去了，我可不想当电灯泡。”
　　伊格俏脸一红，娇嗔道：“飞雪姐就是爱开玩笑，我这么小，我和夜哥哥，怎么可能……”
　　说到这里，伊格说不下去了，因为这个问题不是可能不可能的事，而是两人已经那么做了。
　　唐夜和伊格，两人手里一人端着一杯奶茶，慢悠悠的走人来来往往的人群之中，感受着路人投来的，活羡慕，或嫉妒的目光，伊格小脸都快笑成一朵花了。这伊人从来都没指望女儿能去读什么大学，所以，这几天她都在请假玩耍。再说了，伊人的观念比较奇怪，她从来不认为，读了一个好大学就能找一份好工作。这两者之间并没有必然关系，只能说，读了好大学，找到好工作的机会比较大，仅此而已。至于说，好工作，伊格还需要去找吗？将来他伊人的位置不是伊格的还能是谁的？
　　能否管理好咖啡厅，也并不是一定要有什么了不得的才华，有关系就成。这个国家，关系比什么都重要。没才华，不要紧，只要你朝中有人，你就是个文盲，照样去县里做大官儿。没人，你就是苏秦张仪在世，你也注定只能当个教古文的老师，你连当古文教授都够呛。
　　所以，只要有唐夜在，只要有独孤轩在，伊人的蓝色之梦，注定生意红火。
　　只要独孤轩稍稍透露出一点信息，比如，蓝色之梦这家咖啡厅是我朋友开的，整个江苏境内，哪个黑道大佬来苏州了不给点面子？黑道大佬来了，与黑道相对立的白道大佬能少的了吗？有些时候，黑白并不是对立的，而是相辅相荣的，黑道白道都有人照顾蓝色之梦的生意，那些不黑不白的，商业精英还能少了？
　　所以说，你想赚大钱，你的人际关系一定要广，没有人际关系，你就是赚了大钱，也注定不会长久。
第八十二章陪小女人
　　在心底，唐夜对伊格有些歉疚的，从要了她的身子开始，好几天了，他并没有陪过她，而她也没有整天黏着他，拿得出手的礼物，也只有那个几十万的钻戒。
　　少女的心是最容易受伤害的，特别是她们把自己的贞洁交出去的那一段时间，好男人就应该好好的陪着她们，对她们呵护备至。可是这一切，唐夜都没做到。
　　“咯咯，今天你想做什么，我都陪着你。”
　　唐夜伸手摸摸伊格的头发，宠溺的笑道。
　　伊格大喜，美丽的大眼睛紧紧的盯着他：“真的吗？夜哥哥，你是说真的吗？”
　　唐夜微微一笑道：“当然是真的，夜哥哥不会骗你的，今天你就是想要天上的月亮，我也给你摘下来。”
　　“嗯嗯，那，夜哥哥，你能带我去逛街吗？就我们两人哦。”
　　伊格满怀期待的看着他。
　　唐夜宠溺一笑：“成，你说什么都成，不过，我们这不就是在逛街吗？”
　　“不是这样，我是说，我们两人，就我们两人。”
　　伊格微微有些着急，比手画脚的解释道。
　　唐夜笑道：“现在就是我们两人在逛街啊。”
　　伊格一愣，回头一看，母亲和凌阿姨等人已经消失了，原来不知不觉间，两人已经离凌芸等人很远了。这下伊格高兴了，她一条手臂紧紧的抱住唐夜的手臂，咯咯娇笑道：“夜哥哥，就是这样，我们走吧。”
　　唐夜微微一愣，这丫头，这么容易满足？突然，唐夜发现了一个情况，那就是大街上的情侣，就是这么手挽着手逛街的，最差的，也是手拉着手。他明白了，原来，这妮子打的是这个主意。
　　“好，我们走。”
　　唐夜轻轻一笑，手臂轻轻抱着她的小腰，亲密的带着她向前走去。
　　“夜哥哥，这个布娃娃好可爱哦，我们买一个吧。”
　　“好啊。”
　　“夜哥哥，那个东西看起来很好吃哦，我们去尝尝吧。”
　　“好。”
　　“夜哥哥……”
　　“好……”……
　　说实话，小情侣的这种逛街方式，挺无聊的，至少对唐夜来说是这样。对屌丝男来说，那就不仅仅是无聊了，还是折磨，因为胀鼓鼓的钱包在不停的变薄。
　　唐夜无聊，伊格却是兴致勃勃，她的手臂，就没有一刻是离开过唐夜的臂弯的，去什么地方，她都死死的拉着他的手臂，不舍得放开。
　　“格格，走累了吧。”
　　“嗯，不过，我很开心。”
　　伊格甜甜的说道。
　　“那，你还想不想继续逛街呢？”
　　“想啊，只不过，我脚好酸啊，夜哥哥，要不，我们先休息一会儿吧。”
　　伊格可怜兮兮的说道，也是啊，两人脚步不停的走了有两三个小时，不累才怪了。
　　“不用休息了，我们继续吧。”
　　伊格楚楚可怜的说道：“夜哥哥，休息一会儿吧，我们呆会儿继续。”
　　唐夜低下头，轻轻吻了她通红的脸蛋儿一下，然后转身在她跟前蹲了下来。
　　伊格不解：“夜哥哥，你做什么？”
　　“上来吧，我背你。”
　　伊格一愣，紧接着眼睛便湿润了，从小到大，她还从来没被男人背过，就连她的父亲都没有背过她。
　　见她没反应，唐夜并没有转身，而是双臂向后伸到她身后，轻轻把她的身子往前一带，伊格顺势趴在他背上，胸前那双并不小的玉兔紧紧压在他背上，娇巧玲珑的娇躯轻的像团棉花，柔若无骨。
　　伊格趴在唐夜的背上，脸上流露出幸福的微笑，她并没有说话，小脸贴着唐夜宽厚的后背，小手从他的腋下穿过，绕到他的胸前，十指交叉，紧紧的箍在一起。
　　透过她胸前那两座急剧起伏的肉球，唐夜知道伊格此时心潮起伏很大，她情绪很激动。
　　“格格，对不起。”
　　唐夜突然低声说道。
　　伊格轻轻摇头：“夜哥哥，你并没有对不起我。”
　　唐夜沉默了一下，继续道：“这几天，我都没有好好陪你。”
　　伊格笑道：“我明白你的，可是，你一直都在我身边的啊。”
　　“嗯。”
　　唐夜没再说话，与其纠结于道歉，不若付诸于补偿。说一句对不起，其实很简单，嘴巴随便张两下就完成了。如果真心道歉，不需要说对不起。
　　趴在唐夜的背上，伊格再没了别的什么要求，她就这么静静的趴着，用耳朵透过唐夜的后背，听着他平缓而有力的心跳，一种强烈的幸福感和安全感袭上伊格的心头，她缩了缩自己的身体，似乎是想把自己的身体完全融入唐夜的身体里。
　　“格格，累了吗？要不要我去给你买点东西吃吃。”
　　“不要了，夜哥哥，我不想吃，我也没有累。”
　　吃东西了，她就无法趴在唐夜的背上听他的心跳了。
　　唐夜就这么静静的背着伊格在大街上走着，他并没有理会周围人看过来的怪异的目光，他连他亲身老妈的屄都敢肏，路人的目光，于他而言，如迎面吹来的微风，可有可无，可以完全不在乎。
　　时间一分一秒的过去，渐渐的，唐夜感觉到背上的小人儿的心跳开始稳定，呼吸也平缓起来，他知道，她应该是睡着了。时间已经接近下午了，大街上风吹着，还是有些冷。唐夜原本想放下伊格，然后脱下外套给她披上，想了想，还是算了，难得她睡得如此安慰，吵醒她，太不应该了。于是唐夜直接背着伊格走进一家卖衣店。
　　两人这样的组合可真是让卖衣店的小姐频频侧目，两人这是什么关系？情侣？兄妹？叔侄？
　　“小姐，给我一件外套大衣。”
　　唐夜微笑道。
　　“哦，先生，请问，你需要什么样的外套大衣呢？”
　　“无所谓，只要能保暖就可以。”
　　“哦，那我建议你试试这一件吧，这是貂皮大衣，是……”
　　“好，就这一件吧。”
　　唐夜懒得听她废话，貂皮大衣？在这种店能买到貂皮大衣？再说，现在都什么时候了，还貂皮大衣，四月都快过了。
　　“额，好，那先生，你需要试一下吗？”
　　“不需要。多少钱？”
　　“这件衣服是九百八十八，我们店现在在打折，所以……”
　　“算一千块吧，余下的你自己看着办吧。”
　　唐夜直接打断她的话，自己看着办？还能怎么办？店里该买多少是多少，余下的，自然算她自己的了。
　　导购小姐脸上绽放出动人的微笑，如果每个顾客都像这位先生这么爽快，那么她不出三年就能把房贷给还清了。
　　“先生，衣服需要包起来吗？”
　　“不需要，麻烦你帮我给她披上吧。”
　　唐夜转过身，把伊格放在导购小姐跟前。
　　导购小姐脸上笑容一僵，她终于知道为什么这位先生这么爽快了，原来，这件所谓的貂皮大衣，他根本就没打算穿，他买它的目的，仅仅是为了给他背上的少女御寒，当被子用，一旦他背上的少女醒了，这件九百八十八的貂皮大衣的作用也就完了，接下来迎接它的命运则是被丢弃。
　　败家子啊，二世祖！导购小姐在心底暗暗鄙视，一千块钱，可是她好几天的工资了，她要辛辛苦苦的，每天起早贪黑的工作好几天才能赚到一千块钱，可这公子哥倒好，完全没把一千块钱当回事儿。
　　“先生，你妹妹真漂亮。”
　　导购小姐为伊格披上大衣，由衷的赞叹道。
　　唐夜笑笑：“她不是我妹妹，是我的女人。谢谢你，这里是五百块，算是给你的酬金吧。”
　　看着唐夜消失在店门口，导购小姐手里捏着五百块现钞，心中五味陈杂，这，就是有钱人和没钱人的生活啊。这个世界，真他妈的不公平！
　　这个世界公平，不是她一个小小的导购小姐说了算。这个世界不公平，也不是她一个导购小姐能够改变的，像唐夜这种视金钱如无物的人，大有人在。不是他们清高，而是他们的金钱太多了，普通人眼中的天文数字，对他们而言，九牛一毛。
第八十三章  公交车上的熟女
　　晚上八点的时候，伊格终于醒了过来，她慵懒的在唐夜的背上伸了一个懒腰，盖在她身上的大衣顿时滑了下来，凉风轻轻一吹，伊格忍不住颤抖了一下身子。
　　“快盖上吧，你刚醒，有些冷，可别感冒了。”
　　感觉到伊格已经醒了，唐夜微笑道。
　　“嗯。”
　　伊格重新把大衣裹住自己的身体：“夜哥哥，你一直背着我吗？”
　　“是啊，呵呵，你这头小猪可真能睡，一睡就是三四个小时，现在我们离你家可不近，要打的回去了。”
　　唐夜轻轻在伊格的翘臀上拍了一下。
　　伊格用脑袋在他的背上拱了几下：“夜哥哥，你放我下来吧，我自己走。”
　　“不用了，还是我背着你吧。”
　　伊格身体很轻，一百斤不到，以唐夜的体力，就是再背她一天一夜也没问题。
　　“我想下来走走。”
　　“那好吧。”
　　唐夜温柔的把伊格放在地上，为她整理了一下睡乱了的头发。
　　伊格对着他温柔一笑：“大叔，谢谢你。”
　　“不是叫夜哥哥的吗？”
　　唐夜好笑道。
　　“嗯，你是我的夜哥哥，也是我的大叔。大叔，从来没有谁像你这样背过我，很温暖，很安全。”
　　伊格嫣然一笑，脸上流露出来的妩媚微笑与她的年龄有些不符。
　　唐夜摸摸她的脑袋：“以后我会经常背你的，知道我背不动的那一天。”
　　“大叔，你这是在和我约定终身吗？”
　　“约定终身？”
　　唐夜一愣，这个词，这个词，这个词很好，有种古时候大家族小姐与穷书生私定终身的味道。
　　“哈哈，是啊，约定终生。”
　　唐夜呵呵笑道。
　　“嗯，大叔，你真好，你即是我的爸爸也是我的老公。”
　　伊格此话一出，谈各样差点扑街，他苦笑道：“小丫头，你胡说什么呢，什么即是你的爸爸，也是你的老公？”
　　伊格轻轻笑道：“大叔，你休想骗我，你和我妈妈之间的事，我心里很清楚，你总有一天会做我的爸爸的，至于老公，你现在已经是了，你一个人睡了我和我妈妈，你不是即是我的爸爸，又是我的老公是什么？呵呵，邪恶的大叔，母女花的滋味很不错吧。”
　　唐夜无语苦笑，他和伊人的事只是时间问题，正如伊格所说，他总有一天会做她的爸爸的。
　　“格格，我和你妈妈之间的事，你不反对吗？或者说，你和你妈妈共用一个男人，你心里不排斥吗？”
　　唐夜认真问道。
　　伊格眼睛看向远方灯火辉煌的大街，嗓音有些低沉：“大叔，说不排斥那是假的，只不过，这种排斥的情绪并不强烈。经过我妈和我爸爸的事，我也算是想明白了。女人找男人，无论找什么样的男人，都不要找不负责任的禽兽。母女共事一夫，总好过被自己的丈夫欺骗，还要为他还永远还不清的债。每天晚上都不敢睡熟，就怕讨债的人上门来。凶神恶煞的高利贷隔三差五的带着一大批人上你们家闹，见到什么拿什么，动手动脚，完全不管你的死活。那种日子，我受够了。所以，母女共事一夫，只要那个男人能让我们母女幸福快乐，他就是让我们母女为他生儿育女，我都愿意。”
　　唐夜心中暗暗叹了口气，看来，伊格父亲的不负责任，在她心底还是留下了不好的影响啊，至少让她变得心里有些不正常了。母女共事一夫，终究不是普通人所能接受的事，可她却接受的如此容易，这就很说明问题了。
　　唐夜摸摸伊格的脑袋，不知道该说什么，他只能干瘪瘪的道：“那段日子，你一定很害怕吧。”
　　伊格点点头：“嗯，我害怕，我妈妈也害怕，后来你出现了。你帮我们还清了债务，还让那些高利贷再也不敢来找我们，那时候我就想，将来我嫁人，就要嫁你这样的。我猜，那个时候，我妈妈也是这么想的吧。”
　　“真是个人小鬼大的小丫头，才十三岁就想这些东西。”
　　唐夜好笑道。
　　“大叔，现在的女孩子已经和你们那时候的不一样了。你虽说也是九零后，可是严格算起来，你也可以算是八零后的尾巴。九零后的女生，只有想不到，没有做不到。”
　　这点唐夜必须承认：“好了，时间也不早了，我们回去吧，再不回去，你妈妈她们要担心了。”
　　“大叔，我们乘公交车回去吧。”
　　“公交车？”
　　唐夜一愣，微笑道：“不用了，直接打个的就是了，这样快些，也方便些。”
　　“不嘛，大叔，我们就坐公交车吧。”
　　“好吧，好吧，既然你要给我省钱，那就坐公交车吧。”
　　晚上七八点正是下班高峰期，公交车上挤满了人，有男有女，有老有少。这个时候正是公交色狼行凶的好机会，有些女人自己的身体被摸了都不知道。大家挤在一起，就算屁股被摸了，也根本感觉不到是人的手摸的，还是就是身体的正常接触。
　　有唐夜的保护，伊格自然是不用被男人挤来挤去，便宜都被占尽了。其他女人则不这么幸运了。
　　随着公交车的启动，车里的人也跟着摇晃着身体，突然，一阵淡淡的幽香传入唐夜的鼻子，他扭头一看，哇，美女，熟妇，他最喜欢的类型。
　　原来不知何时在他身边多了一个打扮高贵，气质雍容，的绝美熟妇。熟妇年龄应该不小，不过，她看起来很年轻，眼角有浅浅的鱼尾纹，皮肤光滑白皙，眉目如画，一双凤眼水汪汪的，仿佛有春水在流淌。鼻梁很直，鼻翼小巧圆润，并不是那种蒜头鼻，她的鼻子有点像西方人的。下巴有种富态的圆滑感，但却并不是那种双下巴似的肥胖。值得一说的是女人的胸很大，罩在西装里，依然能看到其中的波涛汹涌。
　　女人头发挽在脑后，发丝一缕缕的相互交错，形成一个参差的髻，修长白皙的脖子露在外面，耳朵上并没有戴任何东西。美熟妇神色冷漠，总给人一种高高在上的感觉，整个人看上去干练，强势，像极了那种电视里演的什么大公司大集团的美妇董事长。
　　“你好。”
　　唐夜微笑着给美妇打了声招呼。
　　美妇凤眼扫了他一眼，也微微笑道：“你好。”
　　然后两人便不说话了，这种萍水相逢，说多了，反而显得自己别有所图。
　　有女人在身边，唐夜稍稍把自己的身体往旁边挪了一些，为女人腾出一些空间。
　　美熟妇再次微笑：“谢谢。”
　　唐夜笑着摇摇头：“不用，在这种情况下，女士要吃亏的多。”
　　公交车开动，车里的灯被关上了，车里黑漆漆的，不能说什么也看不见，至少在人的下半身的确是什么也看不见的，车里唯一的光线来源就是街道两边的路灯。
　　唐夜把伊格护在胸前，任何雄性生物想接触到她都不可能，伊格非常享受这种被人保护，被人呵护的感觉，所以，她做小鸟依人状，紧紧的趴在唐夜的怀中，静静的听着他的心跳，车厢里沉闷的汽车发动机轰鸣声以及乘客们发出的嘈杂的声音，非但没有影响她心中的宁静，相反，她却感觉这个世界好平静好平静，周围的一切都与她无关，周围再怎么吵闹，再怎么危险，都与她无关，她是绝对安全的。
　　“帮帮我……”
　　唐夜紧紧的抱着伊格，不让她受到伤害，突然，身边的美熟妇轻轻对他说了一声。
　　唐夜没听清楚，侧多头问道：“你说什么？”
　　美熟妇把脑袋凑近了些，红唇差点就贴着他的耳朵了：“帮帮我，有，有公交色狼。”
　　唐夜明白了，也难怪啊，整个车厢里，就数美熟妇最让男人心中，公交色狼要下手，她是首当其冲的人选。
　　“你占我跟前来。”
　　唐夜低声道。
　　“谢谢。”
　　美熟妇应了一声，连忙挪动身体，把自己的娇躯挪到唐夜跟前。
　　唐夜跟前位置并不宽敞，伊格占据了大半，留给美熟妇的并不多。唐夜轻轻拍了拍伊格的小屁股：“格格，给这位阿姨挪个地方。”
　　伊格听话的把身体往身边挪了些位置，美熟妇仿佛是找到了安全点一样，连忙把身体紧贴唐夜的另外半边怀抱。
　　到手的肥肉跑了，公交色狼紧随其上，也跟着挤到唐夜身边，想继续自己的揩油大业。
　　这下唐夜火了，他妈的，你还给你脸不要脸了，老子都决定放你一马了，你还跟上来，想不依不饶，真当老子是那种女朋友被强*奸了都不敢吱声的废物男人吗？
　　唐夜二话不说，狠狠一脚踹出，公交色狼顿时被踹得倒飞出去，撞到了好几个车里的乘客。
第八十四章 美妇是市长
　　“啊……”
　　“哎呀……”
　　“打人了，打人了……”……
　　一瞬间，车里炒成了一片，原本只有汽车发动机沉闷响声的车厢，一下子热闹起来。司机见车里出事了，连忙把车灯打开，一切情景映入眼帘。
　　公交色狼在乘客们的搀扶下站了起来，老脸涨红的指着唐夜：“你TMD先找死是不是，你凭什么打我？”
　　唐夜懒得理他，直接对司机道：“师傅，把车开到警察局，我们有点事需要解决。”
　　把车开到警察局？开什么玩笑？车里这么多人，有人上班，有人下班，怎么可能为了你一个人去警察局？乘务员连忙站起身来劝道：“这位先生，你们有什么事能私下解决的话就私下解决吧，车里的乘客还有其他事，不能耽搁。”
　　唐夜耸耸肩：“这家伙是公交色狼，他占我女伴的便宜，我想要讨一个说法。”
　　听说从地上站起来的人是公交色狼，站在他身边的女同胞们齐齐往后退了几步，巨大多数女性都要求司机把车开到警察局去，严惩公交色狼。
　　这下那个公交色狼急了，真去警察局，那他少不了要受些苦，坐牢不可能，不过，关几天还是有可能的。
　　“谁说我是公交色狼？我看你才是公交色狼，哼，你们大家看，他的怀里还抱着两个女人呢，如果说色狼，他才是真的色狼。”
　　公交色狼这反咬一口不可谓不绝，的确，唐夜怀里现在还抱着伊格和美熟妇呢，色狼，他更像。
　　于是乎，所有女性的目光一下子看向唐夜，大家都有些将信将疑了，不会真的是贼喊捉贼吧。
　　唐夜哈哈笑道：“你这家伙还真有一张巧嘴，你说我是公交色狼，还说我怀里抱着两个女人。那我倒要问你了，我怀里既然都抱着两个女人了，我还有必要去猥琐的占别的女人的便宜吗？”
　　这倒是实话啊，唐夜怀里抱着的两个女人，哪一个不是倾城绝色，公交车里这么多女人，谁有两人漂亮？
　　“你，你这是变态嗜好，谁知道你是怎么想的？”
　　公交色狼还在狡辩，不过，他的话已经没多少人相信，明眼人一看就明白了。唐夜长得英俊潇洒，高大威武，一看就能给人以好感。公交色狼呢？身材矮小说不上，不足一米七是肯定的，这个长相，说不上猥琐，不过比起唐夜来自然是要差一大截的。
　　唐夜懒得和这种人争辩，他直接对乘务员道：“这位大姐，麻烦你给路边的交警打个电话，让他们去公交车站等着，到站的时候，我们直接下车跟着交警走，这样就不浪费大家的时间了。”
　　乘务员连忙掏出电话准备要打。这下公交色狼急了，干这种坏事的人，都怕警察，听说乘务员要给交警打电话，他啪的一声打掉她手中的手机，然后快速从裤兜里掏出一把匕首，刀尖指着周围的乘客，面露疯狂之色：“不要过来，别过来，谁过来我杀谁，停车，快给我停车，否则我要杀人了。”
　　这下热闹了，乘客们纷纷尖叫着往傍边挤去，尽量把空间让给疯狂的公交色狼。发生了这么大的事，司机是不停车也没办法了，他把车靠边停下，然后把车门打开，让乘客们下车，同时打电话报警。
　　眼见公交车门被打开，公交色狼一把推开人群，夺路而逃。
　　唐夜冷哼一声：“在我面前还想逃，你还真是不知死活。”
　　唐夜向前一步，对着他的屁股狠狠的踢去。这一脚绝对够狠，爆菊，用吊爆菊算个球啊，脚爆菊那才叫爆菊。
　　公交色狼啊的惨叫一声，直接从车门里摔了出去，躺在地上抱着屁股不停的打滚抽搐，似乎是疼得不行了。
　　接下来的事简单了，公交色狼连站都站不起来了，交警过来直接戴上手铐，危机解除了。
　　女人站在车门口给唐夜道谢：“这位先生谢谢你了，要不是你，我还真不知道该怎么办……”
　　唐夜刚想说话，一个交警连忙从旁边挤了上来，一脸惊喜的看着美熟妇：“市长，你，你是陈市长，啊，你，你真是陈市长啊……”
　　“市长？”
　　交警此话一出，现场有那么一瞬间的寂静，唐夜嘴巴张的大大，不可思议的看着美熟妇，真没想到，这女人居然是市长。真是，真是太意外了。不过，你既然是市长，你还挤毛线的公交车啊？装B。在华夏当官的，能用广大人民纳上去的血汗钱，谁TMD还用自己的钱啊？你一个苏州这种华夏一流城市的市长，说你没有两三辆豪华轿车，就是广大的纳税人都不信。有了豪华车不坐，你挤公交车，这不是装B是什么？至于说考察民情，这话说说就算了，谁会当真？就比如现在的为人民服务这句话，就是一句口号。
　　美熟妇微微一愣，她并没有想到在这个地方还会有人认识自己，她看着交警，疑惑问道：“你是？”
　　“陈市长，你不记得我，我是交警大队的，上次你在人民广场发表演说的时候，我去看了，陈市长，你讲得真好。”
　　交警同志很激动，脸色都涨红了。
　　交警很激动，周围的群众也很激动，大家全都围着美熟妇，七嘴八舌的说个不停。
　　中国已经结束封建社会很多年了，可是隐藏在人民血液里的那种对皇权的尊崇和敬畏并没有消散。现在不是皇帝说了算，可是市长一级的大官，也就相当于古时候的知府，人们见到市长，跟古时候的人见到知府一个心情，激动，兴奋，高兴。两者的区别，估计就在于，一个要下跪，一个只是握手！
　　事实上呢？国家公务员都是人民的公仆，而人民是当家做主，一个主，一个仆，地位高低，显而易见。呵呵，这人民的公仆，也就是一句话，听听则罢。扯远了。
　　听说自己刚才人家屁股的女人是市长，躺在地上的公交色狼没声音了，估计是吓晕过去了。他一个小小的普通人，落到了市长的手里，凶多吉少！
　　美熟妇指着地上的公交色狼，脸色冷漠的道：“这人是公交色狼，你们把他带回警察局去好好审问，哼，这种人就是危害社会安全，影响市容，毁灭我们苏州城市形象……”
　　每个当官的，打官腔那都是耿耿的，说的全是废话。而且还很会上纲上线，明明是一件小事，他都能给你提升到危害国家安全的高度。
　　公交色狼是可恨，可是还达不到危害社会安全的地步，危害社会安全的反而是那些打着为人民服务，实际干着男盗女娼事情的高级官员。权力越大，危害越大！
　　这段话乃是作者个人一家之言，大家看看则罢，切莫上升到什么危害社会的高度，作者还没那个分量。只是作者看到那些贪官所干的事，心中愤怒而已。毕竟，咱们国家才建立几十年，这正是一个国家政治清明，人民生活富足的黄金时期。历史大势，分久必合合久必分的规律，就算还要重演，那也应该是在几百年后，而不是现下！毕竟，华夏历史，每一个朝代从建立道灭亡，都经历了几百年。像隋朝那种就不算了。
　　“格格，我们走吧。”
　　唐夜轻轻扯了扯一脸崇拜的看着美熟妇的伊格，带着她往人群外面走去。听政治家演讲，你还不如去听鹦鹉说话，至少，鹦鹉说的话，你能听懂，并且能发笑！
　　“唉，这位小兄弟，你先别走。”
　　注意到唐夜要走，美熟妇连忙撇下听她说话听得如痴如醉的众人，追了上来。
　　唐夜转过身微笑看着她：“陈市长还有什么事吗？”
　　美熟妇微笑道：“什么陈市长？那都是外人叫的，我叫陈雅，你叫我陈姨就是了，刚才谢谢你了……”
　　“陈市长，不用，刚才的事没什么，你不用谢我。倒是陈市长，我有个建议要给你提。”
　　唐夜直接打断她的话，最反感和这种人说话了，一点都不坦率。
　　见唐夜还叫自己陈市长，还说有建议要提，陈雅微微一愣，然后点头道：“你说。”
　　唐夜微笑道：“陈市长，今晚的事归根结底，是你们这些人的错，说得难听点，你受到刚才的待遇，那是活该。那些不是国家公务员的女人受到刚才的那种待遇才是天大的冤枉，才值得同情。格格，我们走吧。”
　　话音落下，唐夜直接拉着伊格走了。
　　陈雅皱着眉头，唐夜的话非常的不客气，可是她听懂了。公交车上出现公交色狼，不是他们这些当官的不作为是什么？说她是活该，还真没错。
　　看着唐夜离开的背影，陈雅有些委屈，她是管经济的，不是管社会秩序的，这些事，还轮不到她来管。不过，唐夜对待她的不屑态度倒是让她升起了一种探究唐夜身份的兴趣。一个二十来岁的年轻人，面对她这个一市之长居然不屑一顾，完全的不放在眼里，这种人要忙是白痴，要吗则是他有无视市长的资本。
　　“这个青年究竟是什么来历？苏州哪个家族出了如此人物？我怎么不知道？”
　　陈雅微微皱眉。
第八十五章 市长的无奈
　　“夜哥哥，你是不是不喜欢那个漂亮的市长？”
　　走在路上，伊格抬起头娇声问道。
　　唐夜摇摇头，微笑道：“说不上喜欢不喜欢，只是对于她这种人，我有种本能的反感。”
　　说到这里，唐夜不由想起家里的那些朝廷大员，爷爷，大伯，大姑姑唐秀琪，警界第一花的小姨凌珑，军界第一花的二姨，以及外公家族的某些成员……幸好这些人对待家人都比较真诚，不然，还真不知道应该怎么和她们相处。
　　“本能的反感？”
　　伊格愣了一下，这话怎么说的。
　　唐夜解释道：“你不觉得，他们说的话就是废话吗？”
　　伊格摇摇头：“不觉得，我决定的刚才的阿姨说的挺好的啊。”
　　唐夜呵呵笑道：“是说的挺好的，可是做的呢？也挺好的吗？刚才的那位阿姨她说的是不是都是对的？”
　　“是啊？”
　　“有用吗？”
　　“好像没用。”
　　“对了，就是这样，政治家的话都是对的，但都是没用的。”
　　伊格似懂非懂的点点头，不再继续在这个问题上纠缠下去。
　　“我们在你的心目中就是这个样子吗？”
　　不远处，陈雅非常神奇的出现了，只见她面带微笑，饶有兴致的看着唐夜和伊格。
　　唐夜耸耸肩，无所谓的道：“不是在不在我的心目中的问题，而是你们就是这个样子的。我这话，或许有些偏激，可是，尊敬的陈市长，你举出一个例子来，证明我这句话是错误的。”
　　“焦裕禄！”
　　陈雅促狭笑道。
　　唐夜哑然失笑：“是啊，还好你们有焦裕禄这种人撑着，否则，你们真应该集体剖腹以谢天下人。”
　　陈雅笑道：“有这么夸张吗？”
　　“跨不夸张，不是我说了算，看看你的同志干的那些事，你就知道我说的是否夸张了，某些人，就是千刀万剐也不足以平民愤。”
　　陈雅看着义愤填膺的唐夜，咯咯笑道：“没想到，你还是个愤青啊。”
　　唐夜无奈道：“我不是愤青，说实话，我这人就是只要我过得好，就算天下人死绝了都不关我的事。是作者是个愤青，他把他的思想加诸到了我身上？”
　　陈雅一愣：“作者？”
　　唐夜非常严肃的点点头：“是的，一个叫众生之相，简称众生相的作者，此人高大威猛，英俊不凡，卓尔不群，才高九斗，学富六车……”
　　“好了好了，我不管你是不是愤青，刚才你也说了是某些人，那么你还是承认的，我们之中的绝大多数人是好的。”
　　陈雅挥手打断唐夜对众生之相这位超级大帅哥的吹捧，直接揪出唐夜话语中的漏洞。
　　唐夜失笑道：“姐姐，就那么几个人都已经搞死那么多人了，不是今天这里火车脱轨，就是明天某处煤矿爆炸，或者后天大桥垮塌。若是再多几个，干脆我们所有人都搬去火星算了，地球太危险了！”
　　成雅脸色有些难看了，她承认唐夜说的是事实，但凡国内发生了什么大事，后面总能看到某些她这种人的背影，要嘛是某个部门怎样怎样，要吗是某个公务员怎样怎样，总之是少不了联系。没事的时候，大家闷声发大财，出事了，好了，一个二个都推卸责任了。三鹿奶粉卖得那么火，是人家产品质量真的做得好吗？
　　好吧，作者不当愤青了，小心文章发布出去，白白浪费我码字时间，言归正传。
　　“对了，陈市长，你怎么会在这儿？”
　　唐夜转移话题。
　　“我是来找你的。”
　　陈雅淡淡道。
　　“找我？”
　　唐夜嘿嘿坏笑道：“你不会是想来个英雄救美，然后美女以身相许吧。嘶……”
　　唐夜话音刚落，伊格便狠狠的在他腰间来了一下。看来，女人吃醋是不分年龄的啊。
　　陈雅妩媚的白了他一眼：“小屁孩儿，我的年龄都够做你妈妈了，你还想让我以身相许。”
　　“这有什么，现在流行母子恋，姐弟恋已经过时了。别说，你长得这么漂亮，又是市长，你如果想以身相许，我也就勉勉强强的答应了。”
　　唐夜笑道。
　　“呸，你做你的春秋大梦去吧。我来找你是想问你的电话号码。”
　　陈雅直接说明来意，她的身份和年龄可不适合与唐夜开这种半荤半素的玩笑。
　　“要我的电话号码？你想做什么？”
　　唐夜微微皱眉，这女人啥意思啊？不会真想约我半夜出去搞一夜*情吧。
　　“没事，我对你这人很好奇，所以，我想了解你。”
　　陈雅淡淡道。
　　一个电话号码而已，没什么大不了的，当夜直接把自己的电话号码给她了。存电话的时候，陈雅想起了一件事：“对了，我还忘了问，你叫什么名字。”
　　“唐夜。”
　　“唐夜？姓唐？”
　　陈雅一怔，他是唐家人，还是，只是巧合？
　　“唐秀琪唐市长是你什么人？”
　　陈雅直接问道。
　　唐夜微笑并没有回答她：“你不是说，你想了解我吗？你了解了我，自然知道我与她是什么关系了。”
　　一个是苏州管经济的市长，一个是金陵市长，两人都是那种容貌十分出色的女强人，唐夜从来都没有想过两人会不认识。
　　陈雅点点头，没有再追问，不过，唐夜的话也让她知道了唐夜，的确是唐家人。
　　“现在时间不早了，走吧，我请你们吃夜宵。”
　　唐夜扭头看着伊格，意思是她决定。
　　伊格还没说话，陈雅先笑道：“好漂亮的小妹妹，小妹妹叫什么名字啊，长得好漂亮。”
　　“阿姨，我叫伊格。”
　　“哦，叫伊格啊，伊格小妹妹，阿姨今天刚和你见面，走，阿姨请你吃宵夜。”
　　唐夜翻翻白眼，这女人真狡猾，知道迂回战术，攻敌之至弱。
　　“夜哥哥，要不，我们晚点回去吧。”
　　伊格小心翼翼的看着他。
　　“嗯，你说了算。”
　　唐夜轻轻摸摸她的脑袋，微笑答应下来。
　　陈雅所说的吃夜宵，其实就是去街边吃路边摊，看她吃的稀里哗啦不亦乐乎啊的模样，唐夜心中对她的观感倒是改变了不少，或许，这个女人并不像自己想的那么不堪。一般来讲，像她这种大人物，一顿饭少了千儿八百的，你休想让他动筷。路边摊这种几十块钱就能吃得痛快的东西，你想让她吃，除非是她饿了几天了。
　　“陈市长……”
　　“你就不能叫我陈姨吗？”
　　“好吧，陈姨，陈姨，你为什么不坐自己的车，而选择坐公交车呢？”
　　唐夜喝着饮料，随口问道。
　　“我的工作已经让我高高在上了，我不想我的生活也是高高在上，我喜欢普通人的生活，每天挤着公交车上班下班，肚子饿了就吃路边摊，自由，真实。”
　　陈雅咬着滚烫的鱼肉丸子，嘴巴还在不停的吸气。很难想象，这就是先前那个在公交车上，气质雍容，高贵冷漠的美熟妇。也很难想象，这就是一市之长。这个女人与那些当官的，似乎有些区别，虽说，她也打官腔。
　　“你，真是个另类。”
　　唐夜做出了自己的评价。
　　陈雅犯下手中的汤勺，脸上露出一个无奈的苦笑：“是啊，是另类，做官并不容易，想做好官，更是难上加难。刚开始的时候，谁都想做好官，可是身边的人总在逼着你往邪路上走。别人都收礼，就你不收，你就成了另类，长此以往，你就会被孤立，升迁是不可能的了。可是如果，你与别人一样收礼，那么你也就变得和他们一样了，有了第一次就有第二次。上回收的是一条好烟，下一回说不定就是一瓶好酒，下下回就是一叠叠的钞票了。钞票，也就等于支票了。再说政绩，你想在你的岗位上做出点政绩出来，你的同僚们会嫉妒你，你的部下们会给你使绊子，想尽法子想把你拉下去，自己上位，你的上司则在想，你是不是想凭借政绩取代他的位置。前后左右，全是看着你的人，你还能做什么？贪官就是这么培养出来的，同样，碌碌无为的昏庸官吏，也是这么逼出来的。”
　　“你，就是这样的另类？”
　　唐夜问道。
　　陈雅点点头：“是啊，我就是这样的另类。”
　　“那你为何能呆在市长的位置上？”
　　“你听说过这句话吧，朝中有人好做官，我就是这种人。”
　　陈雅苦笑。
　　明白了，或许，这个女人还真是身不由己。处在官场这个比娱乐圈还脏还乱的大染缸里，谁也做不了圣人。可是，广大的纳税人并没有要求每个官员都是圣人。贪污，大家也都允许，但你要在一个范围内，并且，在贪的同时，你能做好你分类的事，仅此而已。谁都没要求所有的公务员都像第一任总理那么兢兢业业，全心全意为人民服务。
　　陈雅的话，或许是整个官场的现实，但它不是官员贪污和不作为的理由。毕竟，这些事，与广大的纳税人没有丝毫关系！
第八十六章  小姑姑的逆袭
　　今晚这个掌握着苏州几百万上千万人口经济命脉的美熟妇市长兴致似乎挺高的，啤酒饮料一杯杯的喝，作风也与在公交车上大相径庭。公交车上的她冷漠，高贵，不容侵犯，而此时的她妩媚，豪爽，风情万种。
　　伊格对这个美女市长很有兴趣，专门问她一些古古怪怪的问题，一大一小两个美人儿兴致都很高，叽叽喳喳的说个不停，唐夜反而被晾在了一边。他倒是不在意，看着一大一小两个美人儿聊天，那也是一种享受啊。秀色可餐，说的就是这个意思。美色佐酒，可比美味佐酒有滋味多了。
　　酒足饭饱，唐夜带着伊格离开了，得到了唐夜的电话号码，女市长并没有继续纠缠他。
　　回到伊格家别墅，独孤轩一家三口已经离开了，唐飞雪倒是还在。看到他回来，唐飞雪眼中闪过浓浓的惊喜，不过这种惊喜很快便被她给掩饰了下去。她不屑道：“怎么这时候才回来？”
　　唐夜微笑道：“现在也还早啊。”
　　“还早，你都不看看现在几点了。”
　　唐飞雪怒道。
　　唐夜看着像是发怒的斗鸡一样的堂姐，好笑道：“我说姐，你又不是我老婆，我迟一些回家，你这么生气做什么？”
　　“我……”
　　唐飞雪说不出话来了，貌似，他说的有道理啊，自己又不是他的女人，他迟回家，我着什么急？
　　凌芸微笑上来大圆场：“好了，好了，夜儿也是，飞雪是女孩子，你就不能让着她点吗？”
　　“行行，您说什么都行，别说让着她，我就是宠着她都没问题。”
　　老妈出马一个顶两，唐夜直接妥协。
　　这次唐秀宁并没有上来帮唐飞雪的忙，她安安静静的坐在客厅沙发上，神情有些古怪的看着唐夜，一会儿坚决，一会儿又害羞，表情丰富，眼睛却是水汪汪的，不知道她在想什么。
　　唐夜一屁股坐在她身边，大手探到她身后，轻轻揉捏着她磨盘似的圆臀，嘴巴凑到她耳边，轻声问道：“怎么了，宝贝，怎么不说话。”
　　听到唐夜宠溺的这一声宝贝，唐秀宁娇躯轻轻颤抖一下，俏脸上浮现两抹晕红，她又羞又喜的白了他一眼，似嗔似怨的道：“冤家，你若敢负我，我一定死给你看。”
　　这一刻，唐秀宁眼中的神色十分的坚定，她已经做出了某种很可能改变她一生的决定。
　　唐夜微微一愣，不明白她在说什么，不过他还是微笑道：“负你？”
　　唐夜动情的把手往她的臀下插去，唐秀宁偷偷看了眼还在一边说话的凌芸和唐飞雪，轻轻把自己的屁股抬了起来，贝齿紧咬红唇，脸蛋儿都快滴出血来了。
　　唐夜的手垫在唐秀宁的臀下，四个手指刚巧按在她柔软丰满的屄上，唐夜中指一动，隔着裤子，浅浅陷进唐秀宁丰满肉唇之间的那条缝隙里。一种温热潮湿的感觉通过手指，传递到了唐夜的心中：嗯？湿了，这么快？
　　唐秀宁低垂着脑袋，紧咬着红唇，高耸的胸部高低起伏，呼吸十分的急促。
　　唐夜轻轻咬着她的耳垂邪魅笑道：“好宝贝，湿了哦。”
　　唐秀宁羞臊欲死，小手轻轻的掐着他的手臂：“你要死啊，这里可是在客厅呢，要是被人看到，我还怎么活？”
　　“不会有人看到的，小姑姑，要不，我们就在客厅做一次吧。”
　　唐夜说着，垫在唐秀宁的屁股下面，按在她肥嫩的屄上的大手稍稍用力捏了一把她的肉包子：“小姑姑，你这里好丰满啊，软软的，摸起来好舒服。”
　　“嘤咛，夜儿别说了，好羞人啊。”
　　唐秀宁娇吟一声，双腿紧紧的夹紧，把他的手死死的夹在自己的腿间，充血胀大的屄紧紧的和他的手贴在一起，让他感受自己的温暖和柔软，自己则感受他的坏和突破禁忌的刺激。
　　当着这么多人的面，和自己的侄儿在客厅里玩性游戏，让他把手插在自己的腿间摸自己的屄，这种刺激，绝对是非常强烈的，害怕被发现，却又享受这种偷偷摸摸的偷情感觉。
　　“格格，今晚去什么地方玩了？”
　　凌芸拉着伊格的手向沙发走去，唐秀宁吓了一大跳，连忙抬起屁股，让唐夜把手从屁股下面抽出来。
　　唐飞雪跟在凌芸的身后，她并没有注意到唐夜和小姑之间的不清不楚。因为她根本就无法现象自己的小姑已经和她的堂弟恋奸情热，就差脱光了衣服操逼了。
　　“凌阿姨，我妈妈呢？”
　　没发现自己的母亲，伊格疑惑问道。
　　“你妈妈在洗澡呢，等你们，一直不回来，她说累了，想洗个澡。”
　　凌芸笑着解释道。
　　“洗澡？”
　　唐夜一愣，脸上顿时露出一个坏坏的微笑，洗澡，那肯定是脱了衣服的，我要不要去看看？
　　“小夜，你怎么会和独孤轩认识？还和他是结义兄弟？”
　　唐飞雪坐到唐夜的身边，好奇的问道。
　　“哦，几年前，我遇到了当时落魄的他，帮了他一把，所以，就这样了。”
　　“就这样了？”
　　唐飞雪对唐夜的解释十分的不满意，这也太简单了吧，独孤轩在整个江苏境内，那都是大名鼎鼎的人物啊。
　　唐夜耸耸肩：“要不然呢？”
　　“可是，可是……”
　　唐夜伸手搂着唐飞雪的肩膀：“别可是了，姐，今天你也算是和我大哥认识了，以后你有什么为难的事，可以去找他看在我的面子上，他应该会出手帮你的。”
　　唐飞雪美丽的大眼睛紧紧的看着他，最后点点头：“好吧。”
　　自己这个堂弟，好神秘啊！
　　大家坐在客厅又聊了一会儿天，唐秀宁率先支持不住，上楼去睡觉去了，不知道是出于什么考虑，伊人家里的房间很多，楼上楼下都有。
　　唐秀宁去睡觉了，大家也都纷纷表示自己逛了一天的街，累了想回房睡觉。唐夜自然是顺应潮流，也跟着去睡觉了。在经过母亲身边的时候，他低低在她耳边说了一声：“别关门。”
　　凌芸俏脸刷的一下红了，她自然明白儿子说这话是什么意思，今晚，他要去找她。至于找她干什么，那就不用说了。
　　半夜的时候，唐夜正想去找母亲解决生理需要，好几天没玩她成熟丰腴的身体了，怪想念的，特别是把鸡巴深深的埋在她温暖紧窄的屄里，龟头顶开她的子宫，深深的捅进她的身体深处，那种母子交融的感觉，真比做神仙还爽快。
　　“哆哆……”
　　突然，房间的门被敲响了。
　　这么晚了，谁还会来找我？难道是妈忍不住了，主动来找我操她？那真是太好了，老妈还从来没这么主动过呢。想到这里，唐夜光着身子，腾腾的向门口跑去。打开门一看，出现在门口的不是母亲凌芸，而是另一个和他有血缘关系的女人。女人穿着十分的火辣大胆。上半身试衣间窄小的OL小西装，小西装里什么都没穿，通过小西装的衣领能够清晰的看到她胸前的大片雪白，小西装的胸前还能隐约看到她怒凸的乳头。
　　下半身则是齐逼包臀短裙，短裙的裙摆实在算不上长，仅仅能包裹住她的两瓣圆臀，或许她走路的时候，脚步大一些，她的屄都能露出来。圆臀下面的两条修长丰腴的玉腿则穿着一双黑色的丝袜，玉腿笔直修长，大腿丰腴圆润，在黑色丝袜的包裹下显得十分的魅惑诱人。
　　脚下则是一双十来厘米高的高跟鞋，高跟鞋的提臀作用让她的肥臀看起来十分的浑圆挺翘，最适合让她站着，男人从身后抱着她的柳腰，把鸡巴从后面深深的干进她的屄里。
　　“哦，小，小姑姑，你，你怎么来了？”
　　唐夜眼睛死死的盯着唐秀宁胸前的乳沟，控制不住的吞了几口口水，他刚才还在幻想和母亲翻云覆雨，大干一通，没想到小姑姑这就送上门来了。他现在可真是被她勾得欲望勃发，一发而不可收拾。
　　唐秀宁俏脸晕红，脸上露出一个妩媚的微笑，小手轻轻按在自己穿着丝袜的大腿上，慢慢向上摸去，最后她的手停在腿间，把裙摆往下压去，顿时，她腿间倒三角地带的轮廓便清晰的显现了出来。那是她的屄的模样，丰满，胀鼓鼓的，像个肉包子。
　　“呼呼，小姑姑，你，你……”
　　唐夜双目赤红，眼睛吃人似的盯着唐秀宁腿间的胀鼓鼓的地方，他仅穿着内裤的鸡巴高高竖起，把内裤都顶起了一个大包。
　　既然都做到这一步了，也没什么好犹豫的了，唐秀宁轻轻转过身，把房门关上，然后背对着他，在他跟前弯下腰，把自己肥硕的大屁股顶在他跟前，丰满的大屁股紧紧的贴着他已经高高竖起的鸡巴，左右移动，用自己的屁股去摩擦他已经准备好了操她的鸡巴。
　　“夜儿，我美吗？”
　　唐秀宁魅惑的轻声问道。
　　“美，美，美得惊心动魄。”
　　唐夜呐呐自语道。
　　“那，你想不想干我？”
　　“想。做梦都想。”
　　“你，你想不想从我的身后，抱着我的腰，把，把你的鸡巴插进我的，你的小姑姑的屄里，然后狠狠的日她。”
　　“吼，你这个妖精，我现在就要干你。”
　　面对如此尤物，圣人也忍受不了。唐夜低喝一声，双手抱着唐秀宁的柳腰，鸡巴隔着内裤就用力的向她的屁股后面顶去……
第八十七章    唐秀宁的逆袭（二)
　　唐秀宁娇喘吁吁，手忙脚乱的把手伸到臀后，隔着内裤紧紧握住唐夜的鸡巴，她现在十分的饥渴，十分的需要。
　　唐夜粗鲁的把她的腰压弯下，然后急切的把她短的不能再再短的OL套裙撩起，露出她里面只穿着黑丝袜的肥臀，两瓣白花花的美臀在黑色丝袜的映衬下，比春药还让人激动。
　　白花花的臀缝之间，一处像白面包子似的女人的屄若隐若现，屄缝处丝袜已经被打湿了，紧紧的贴在丰满的肉唇上，肉唇的轮廓清晰可见。
　　“哦，小姑姑，小姑姑……”
　　唐夜喉咙发出野兽般的低吼，然后突然在唐秀宁身后蹲了下来，把脸埋进她的臀后，深深的吸着从她屄里散发出来的雌性味道。那是一种让雄性兴奋激动的味道。
　　“哦，夜儿，夜儿……哦……”
　　唐秀宁低低娇吟着，屁股用力向后坐，同时还不停的扭动屁股，似乎是想把唐夜的脑袋给坐进自己的屄里。
　　“小姑姑，我要你，我要干你。”
　　唐夜把鼻子紧紧的贴在唐秀宁湿漉漉的屄上，舌头伸出，隔着她的丝袜不停的舔着她不停分泌黏液的屄缝。
　　“哦，夜儿，干我，快干我，小姑姑是你的，我是你的，我永远都是你的女人，快干我，哦，我好痒，啊，好夜儿，好侄儿，快来干你的亲姑姑，哦，好孩子啊，哦……”
　　唐秀宁淫荡的叫着，穿着高跟鞋的双腿分的越发的开了，与此同时她的一只小手也伸到自己的腿间，隔着丝袜揉着自己的屄，似乎想用这种方式来解除屄里的瘙痒。
　　“嘶啦……”
　　唐夜粗鲁的把挡住小姑姑屄口的丝袜撕开，然后两个大拇指分开小姑姑充血胀大的阴唇，露出她屄里面的鲜红嫩肉，以及那颗已经变得比花生米小不了多少的阴蒂。
　　“啊，小姑姑，你的屄好红，好嫩啊，我要舔，我要好好的帮你舔……”
　　唐夜激动的不行，嘴巴凑上去，死死堵住唐秀宁不停往外流着淫水的屄，舌头伸出顺着她的屄缝不断的舔舐，偶尔用舌头卷着她的阴蒂刺激她，有时也用嘴唇轻轻夹着她的阴蒂往外拉扯，舌头则在口腔里对她的阴蒂进行刺激。唐夜甚至用牙齿轻轻咬着她的阴蒂往外扯，把她的阴蒂拉成一条长条状的肉绳。
　　“啊，好舒服，哦，好夜儿，姑姑好舒服啊，哦，好宝贝，姑姑的屄被你舔的好舒服啊，哦，我的亲老公，姑姑要死了，姑姑的屄要给你舔死了，哦，亲侄儿，姑姑的好丈夫啊，用力，再用力吸，再用力舔，你弄死姑姑吧……”
　　唐秀宁歇斯底里的叫着，屁股扭动的弧度十分的大，小腹也在不受控制的抽动，在她的子宫深处，一股股的淫水不断的喷出，这种刺激，她从来没享受过。原来，男人和女人之间的事，并不一定要通过鸡巴插在屄里才会爽，男人帮女人舔屄原来也这么让人欲仙欲死。
　　唐夜此时可顾不得和唐秀宁说话，他整张脸都埋进了唐秀宁的屁股后面，嘴巴上，脸上全都被小姑姑唐秀宁的淫水给打湿了，不过他并不在意他嘴巴独处唐秀宁的处女穴口，舌头探进她的阴道里，卷出她屄里流出的淫水吃的津津有味，有些时候他嫌舌头不给你，还用嘴唇堵上去，吸得稀里哗啦，场面十分的变态，十分的淫靡。
　　“夜儿，快，快来，快来干姑姑吧，姑姑的屄好痒，阴道里好痒，子宫里也好痒啊，姑姑想让你用大鸡巴深深的插进姑姑的屄里，帮姑姑止止痒，哦，好侄儿，别舔了来，快来操我，像你操你妈妈那么操你的姑姑，让姑姑和你妈妈都给你生孩子，好夜儿，哦，我的好老公，亲亲丈夫，别舔了，求求你，快来干姑姑吧，把姑姑的屄插穿，啊……”
　　唐秀宁丝毫不知道羞耻的叫着，转过身拉着唐夜的手臂，把他从地上拉起来，然后手忙脚乱的把他的内裤脱掉，露出他已经充血胀大的鸡巴，唐秀宁握住他的鸡巴轻轻套弄两下，然后转过身弯下腰，一只手撑着墙壁，一只手则伸到屁股后面，引导着他的鸡巴向自己的屄插去。
　　她还是处女，这些动作也是她在电影里学来的。
　　看着小姑姑像无耻的荡妇一样主动求欢，唐夜激动不已，唐秀宁此时的造型就是那种风骚的办公室秘书，那种有事秘书干，没事干秘书的俏秘书。外表看上去端庄知性，其实内心却是淫荡风骚，只要你轻轻一引诱，她立刻变得比妓女还淫荡。某些白领白天她是高高在上的总经理，或者什么主管，一到晚上，她立刻变成和好几个男人玩三P四P甚至五P的女人。身上三个洞都有人插，她们还非常的享受，歇斯底里的浪叫。
　　当然了，唐秀宁这只是角色扮演，以她的出身，为人，心性，那种事她是不可能去做的。她是荡妇，但她只是唐夜一个人的荡妇。
　　小姑姑都如此主动了，唐夜自然不能让佳人失望，他挺着自己硬的快要爆掉的鸡巴，用龟头轻轻摩擦唐秀宁的阴道口几下，让它上面沾满了她的淫水，然后龟头挤开她的两瓣肉唇，马眼顶住她的阴蒂一阵摩擦……
　　“哦，夜儿，快，快，插进来，快插进来，姑姑求你了，里面好痒，快干进来……”
　　唐秀宁扭着被丝袜裹住的肥臀，不断的用自己瘙痒的屄去迎接侄儿火热的鸡巴。
　　啪，一声脆响，唐夜抬起手掌，在小姑姑的肥臀上轻轻来了一巴掌。
　　唐秀宁娇吟一声：“好老公，别打，快来吧，求求你了，快干进来。”
　　“好姑姑，你说，什么干进来？干进什么地方去。”
　　“鸡巴干进来，我的好侄儿的鸡巴干进姑姑的屄，干进姑姑的骚屄，把姑姑发痒的骚屄干穿，夜儿，姑姑好空虚啊，哦，求求你了。”
　　唐夜双手扶着小姑姑的挺翘的大屁股，鸡巴挤开她充血的阴唇，龟头找到她狭窄的穴口，腰部用力，屁股向前送去，粗长的鸡巴艰难的挤开唐秀宁的屄口，浅浅的操了进去。
　　“哦，嘶，好疼，轻点，轻点，夜儿轻点，姑姑的屄没被人干过，紧得很，你轻点操，别把我弄疼了……”
　　唐秀宁眉头轻轻皱起，唐夜的龟头太大了，她感觉自己的屄口仿佛都要裂开了，不过，被龟头塞满的感觉很爽，很充实。
　　“哦，小姑姑，好紧，你的屄好紧，不愧是处女，屄就是紧窄，还很热呢。”
　　唐夜腰部继续用力，粗长火热的鸡巴一点点的挤开小姑姑的紧窄湿滑的阴道，一丝一毫的消失在她幽深的屄里。
　　随着唐夜鸡巴的前进，唐秀宁屄里的淫水不停的被挤出来，两瓣肉唇则被带着往她的屄深处插去：“哦，好紧，好舒服，好温暖，小姑姑，哦，我的亲姑姑，我操你的屄了，我终于操你的屄了，我和你乱伦了，侄儿和姑姑操逼乱伦了。好姑姑，刺激吗，被你的亲侄儿操逼，你感觉到刺激了吗？”
　　“啊，好刺激，被亲侄儿操我的屄，我好刺激啊，哦，好舒服，夜儿，好夜儿，姑姑是你的女人了，以后你想怎么操就怎么操，改天我拉着你妈妈，我们两人一起让你操逼好不好？哦，夜儿轻点，轻点，有点疼，你的鸡巴太大了，把姑姑的屄，把姑姑的肚子都胀大了，哦……”
　　唐秀宁淫荡的叫着，双腿大大叉开，尽量把自己的屄腔放松，好让侄儿的大鸡吧操进去。
　　终于，当唐夜的龟头完全消失在唐秀宁的屄里的时候，他的龟头终于碰到了唐秀宁的处女膜：“好姑姑，这是你的处女膜，只要这层膜一破，你和我的关系就不能回头了，姑姑，你现在后悔还来得及。一旦这层膜一破，我们就万劫不复，没有回头的可能了。”
　　“好夜儿来吧，姑姑要做你的女人，姑姑就是要和你乱伦，姑姑就是要和你操逼，像你和你妈妈一样，毫无顾忌的乱伦操屄。来吧，好侄儿，操姑姑的逼。”
　　唐秀宁突然大声嘶吼一声，然后屁股用力向后坐去。
　　“啊……”
　　一声惨叫，唐秀宁的身体不受控制的剧烈颤抖起来，小腹深处的阴道一阵阵抽紧，两瓣丰满的臀瓣也在夹紧，太疼了，就像是有一根木管面前打进她的身体里一样。刚才这一下，唐秀宁直接把侄儿的鸡巴坐进去三分之二。处女血顺着唐夜的鸡巴和她的屄缝流了出来，世上从此少了一个处女。
　　“别动，别动，好夜儿，别动，好疼，疼死我了的，我的屄都快被你捅破了，哦，好侄儿，姑姑终于是你的女人了，哦，我终于和我的侄儿乱伦了……”
　　“好姑姑，你的屄好紧，好舒服啊，和姑姑乱伦的感觉好爽 好刺激，好姑姑老婆……”
　　唐夜保持鸡巴埋在唐秀宁的屄里，他的上半身压在唐秀宁穿着西装的上半身，双手伸到她胸前，握住她倒垂着的两只大奶子，用力的揉捏着，借以缓解她屄里的疼痛。
　　凌芸的房间里，她手里拿着验孕纸，脸色十分的复杂，阳性！也就是说，她怀孕了。她的月事已经很久没来了，起初她并没有在意，以为是自己年龄大了，月经自动停了。可是最近几天，她老感觉自己身体容易疲乏，身体各部位也感觉很不对劲儿。她已经是三个孩子的母亲了，对于这种事，她可比那种还没当过母亲的女人有经验多了。而且，她仔细算了一下，与儿子第一次操逼的时间离现在也快一个月了，如果真是怀孕了，现在表现出妊娠反应也很正常。所以，在逛街的时候，她背着众人去买了验孕纸，然后大半夜的偷偷测验，结果，很明显。她怀孕了，孩子是她的儿子，唐夜的。
　　“这孩子可比他爸爸出息多了，才一次就让我怀孕了。”
　　凌芸这话刚说完，她立刻忍不住羞得娇吟一声：“我，我这是在说什么啊？”
　　不过想着儿子一次就把自己给干怀孕了，凌芸心中又升起一种乱伦的刺激快感。是啊，这个世界上还有比儿子把母亲干怀孕了更乱的事吗？
　　害羞一阵，凌芸又苦恼起来，自己和儿子乱伦，还被他操怀孕了，这以后可怎么办啊？把孩子生下来？可是，生下来之后怎么解释呢？不生吧，自己心中又实在不愿意。哪个女人不想给自己心爱的男人生孩子呢？虽说，自己心爱的男人是自己的亲身儿子，可是，现在自己已经和他上过床，操过逼了，自己就是他的女人了。嗯，既是他的母亲，也是他的女人。
　　轻轻摸着自己依旧平坦的小腹，凌芸似乎已经感觉到了里面正有个生命在孕育，那是她的亲身儿子的种：“唉，孩子，你爸爸是我儿子，你也是我的孩子，我要不要把你生下来呢？把你生下来，你是要叫我妈妈，还是叫我奶奶呢？对了，你爸爸说今晚要来，要来我的房间，不知道他……”
　　想着儿子今晚要来自己的房间，凌芸心中又火热起来，屄里有淫水流出，暖烘烘，有些瘙痒，有些空虚。
　　自己突然怀孕了，这个事件让凌云喜忧参半，根本不知道该如何取舍。喜，自己怀孕了，是自己心爱男人的种！忧，自己怀孕了，是儿子的种！
　　“我怀孕这件事，要不要告诉夜儿呢？还是先等等吧，等我去医院确定了，再，再告诉他。唉，只是以后，他和肚子里的孩子的关系……”
　　凌芸也不知道在房间里纠结了多久，她突然想起，这么晚了，儿子怎么还不来找自己？她都好几天没和他做那事儿，她现在十分的想。她正处于如狼似虎的年龄，做爱操逼这种事，他就是天天来三次都没问题，隔几天不来，她的身体已经十分的饥渴了。
　　又等了十几分钟，唐夜还是没有出现，终于，凌芸等不及了，她走下床，蹑手蹑脚的向房间的门走去，儿子不来找自己，那就自己去找他！
　　“啊，哦，夜儿，好夜儿，好孩子，用力，哦，好深，好粗啊，哦，好侄儿，好舒服啊 ，你干的我好舒服啊……姑姑的屄都快被你操穿了。哦，好夜儿，好老公，用力，对，对，就是那儿，顶住，哦，你顶到我的花心了，亲丈夫，姑姑的亲亲老公，爽死我了，我的屄爽死了……”
　　凌芸站在门口，一脸惊愕的听着儿子的房间里传来的若有若无的呻吟声：“这，这是秀宁，她，她和夜儿……”
第八十八章唐秀宁的逆袭（三）
　　凌芸贝齿紧咬红唇，俏脸通红一片，呼吸也急促无比，小姑子和儿子之间迟早会走到这一步，她已经预料到了，可是她没想到两人会这么快，这么快就搞到了一起。说真的，凌芸心中有些不舒服，有些酸溜溜的，如果儿子是自己一个人的，那该多好，自己和他想干就干，想操就操，没有第三者，他就是属于她一个人的。可是现在……
　　不过，也好，有了唐秀宁的加入，她内心的压力也要小得多，母子乱伦，这不是普通的事，一旦被人知道了，那就是天翻地覆的大事，特别是像她这样的家庭。唐秀宁的加入，或许让事情变得越发的糟糕了，不过，对凌芸来说，却是好事。因为一旦事情暴露，至少世人的目光，不会专注在她一个人身上。
　　凌芸被靠在墙上，耳朵高高竖起，静静的听着房间里的淫声浪语，唐秀宁就在门后她已经感觉到了，因为门上偶尔会传来一阵低微的挤压声。
　　“哦，夜儿，好夜儿，好孩子，用力，快用立，好深，这下好深，哦，顶到了，顶到了，你顶到姑姑的屄心了，对，对就是那儿，就是那儿，哦，好夜儿，你顶到姑姑的子宫了，姑姑的屄都快被你顶破了……啊，好舒服啊，亲丈夫，姑姑的亲丈夫啊……”
　　“嗯哼，姑姑，好姑姑，好紧，你的屄好紧，夹得我好舒服，你的屄好温暖啊，我要操你，我要狠狠的操你……”
　　“操我，用力的操死我吧，亲丈夫，好夜儿，姑姑的屄和你妈妈的相比，谁的更紧，谁的更舒服？”
　　门口的凌芸身体剧烈一阵，她娇躯颤抖的同时，耳朵也竖的越发的高了。儿子和小姑子在房间里操屄，小姑子却在问她的屄和自己的谁的更紧，谁的让儿子操得更舒服。这种乱伦的刺激让凌芸的屄一下子潮湿无比，淫水顺着大腿根流了下来；“哦，夜儿，好儿子，妈妈的屄也好痒，妈妈也想让你干，让你操了，让你的大鸡巴狠狠的深深的插进妈妈的屄里，给妈妈止止痒，好儿子，快来干妈妈吧，妈妈的屄好空虚，好想要你操……”
　　凌芸低低的说着话，期待着儿子给出的答案。
　　“哦，小姑姑，好爽，你的屄夹得我好爽。啊，小姑姑，你的，你的屄比妈妈的要紧，你，你还没生过孩子，所以比妈的更紧，而且，你的屄更深。可是，妈妈的屄非常的热，非常的滑，非常的有弹性，我能轻易的把鸡巴插进她的子宫里，操起来也很爽。哦，好姑姑，好爽，对，就是这么夹，用力的夹，你的屄好紧好舒服……”
　　“嗯，好夜儿，改天姑姑和你妈妈一起让你操，让你操了我的屄又去操你妈妈的屄，哦，用力操我，操死我吧，啊，亲丈夫，姑姑的屄快拜你操穿了啊，哦，好侄儿，姑姑要死了，姑姑要死在你的大鸡巴下了……”
　　凌芸的屄不断的玩外流着淫水，滑腻的淫水顺着她的大腿流到了拖鞋里，屄里一阵阵的在抽搐，屄腔和子宫瘙痒空虚无比，她快忍不住了，她真的很想推开门冲进去，让儿子把他的大鸡巴狠狠的日进自己的屄里，让他把龟头顶开自己的子宫，顶开自己已经怀了他的种的子宫，让他把精液深深的灌进自己的屄里。
　　“夜儿，夜儿啊，好孩子，亲儿子，你也来日日妈妈吧，妈妈好想，好想让你来操我的屄啊，哦，好夜儿，快来，快来操妈妈吧……”
　　房间里，唐秀宁双手撑在门上，屁股高高翘起，两条修长的腿大大分开，露出自己肥硕的屄，唐夜则站在她身后双手箍着她的柳腰，鸡巴从她臀后插进她湿漉漉的屄里，操得她的屄噗嗤噗嗤的响个不停。她屄里的淫水大股大股的涌出，两瓣肥厚的肉唇被生生挤开，露出里面的嫩肉和那颗充血胀大的阴蒂，阴唇上还能看到她的处女血。随着唐夜鸡巴的每一次插进去，她的小腹处都会微微鼓起，她的阴唇也会带着往里陷进去。和侄儿乱伦的禁忌刺激，和被唐夜的大鸡巴干得爽得不行的快感让唐秀宁忘了这事什么地方，她歇斯底里的叫着，丝毫不掩饰自己的爽快。她，彻底的沦陷进了情欲的深渊里。
　　“好姑姑，来，我们换个姿势，换个姿势操着更爽。”
　　唐夜用力的在姑姑肥大的大屁股上来了一巴掌，然后抬起她的一条腿，让她单脚着地，微微侧着身子，顿时，唐秀宁的屄被裂开了，如果凑近点观看，还能看到她屄腔里的嫩肉在蠕动，同时挤出一股股乳白色的淫液。
　　“哦，夜儿，快，快插进来，快点插进来干姑姑，我好痒，哦，好侄儿，快点进来。”
　　唐秀宁一刻都等不及，大屁股甩动，想让侄儿的鸡巴快点干进去。
　　唐夜伸手握住自己湿漉漉的鸡巴，把它对准姑姑不停流水的淫穴，然后腰部用力，噗嗤一声，二十来厘米长的鸡巴完完全全的，在一瞬间消失在唐秀宁的嫩逼里。
　　“哦哦……”
　　唐秀宁爽到极点的呻吟一声，主动扭着屁股配合侄儿的抽插，太爽了和男人操屄真的太爽了，她还从来没感受过这种爽快的事。
　　噗嗤，噗嗤……操屄继续，乱伦也在继续，房间里的两人不断的变换着姿势，不断的发泄自己心中的畅快。
　　“哦，好姑姑，好姑姑，我要来了，啊，我要射了，好爽，哦哦，我要射了……”
　　十几分钟后，唐夜终于忍不住小姑姑紧逼的挤压，鸡巴一阵涨大，他要射了。
　　“啊，好夜儿，姑姑也要高潮了，射进来，把你的精液射进姑姑的屄里，让姑姑给你生孩子，哦，好孩子，射吧，把你的精液射进姑姑的子宫，哦哦，啊……啊……好夜儿，好侄儿啊，姑姑高潮了，姑姑高潮了啊，哦，哦，爽，爽死我了，我死了，我死了啊……”
　　唐秀宁的身体距离的震颤着，子宫里大股大股的淫水汹涌而出，像潮水一样不停的冲刷着唐夜的龟头，被小姑姑滚烫的淫水这么一激，唐夜再也忍不住射精的冲动，精液大股大股的射出，灌满了亲姑姑的子宫，也灌满了她狭窄的阴道。
　　“啊，哦，好舒服，好刺激啊，我的淫水和我的侄儿的精液融合了，在我的屄里融合了，哦哦，好爽……”
　　唐秀宁歇斯底里的叫着，双腿一软直接向地上跪去，唐夜连忙抱着她的柳腰，鸡巴深深的插在她的屄里，带着她往床上躺去。今晚才刚开始！
　　听到房间里的两人都达到了高潮，门口的凌芸在也忍不住，快速把手伸到自己的腿间，不停的揉搓自己敏感的阴蒂，紧接着伸出两根手指，对着自己水流湍急，火热滚烫的逼洞插去。
　　“啊，呜呜呜，夜儿，夜儿，妈妈的好孩子，妈妈的好儿子啊，哦哦，好爽，好爽啊，亲哥哥，亲丈夫，妈妈的儿子亲丈夫，哦，来了，来了，我来了啊，呜呜呜……”
　　凌芸一只手紧紧捂住嘴巴，屄里的淫水汹涌而出，直接喷射在地上，她竟然听着儿子和他小姑姑的乱伦情事达到了高潮。
　　最终，凌芸还是没有进去和唐秀宁一起让儿子操，她毕竟还是放不下脸来。
　　房间里的床上，唐秀宁和唐夜全身湿漉漉的躺在床上，呼吸粗重，身体还在不受控制的一抽一抽的。办公室OL套装还穿在唐秀宁的身上，黑色丝袜也还完好，只是她屁股后面被撕开了，套裙也好围在腰间，并没有解下来。她的两颗大奶子已经从西装的衣领口蹦了出来，白花花的，十分的惹人眼球。
　　唐夜鸡巴从身后深深的插在小姑姑的屄里，感受她屄的紧窄和她身体里的温暖：“好姑姑，爽吗？”
　　唐秀宁轻轻应了一声：“嗯，好爽，爽的我都要死了。好夜儿，姑姑是你的女人了，以后你可要对我好。”
　　“我，我一定对你像对我妈妈那么好，你们都是我的女人。你们都是我拥有血缘关系的女人，一个是生我养我的亲身母亲，一个是和我爸爸是亲兄妹的姑姑。啊，小姑姑，只要一想到你是我的亲姑姑，我就想狠狠的干你，永远干你，永远把鸡巴插在你的屄里。”
　　“好夜儿，我也是，一想到我和我的亲侄儿乱伦操逼了，姑姑就很激动，很兴奋，想永远和你这么连在一起，让你的鸡巴插在我的屄里，不拔出来。哦，夜儿，你又硬了……”
　　“嗯，好姑姑，我还可以操你吗？”
　　“嗯，你的鸡巴不是就插在人家的屄里吗？哦，好夜儿，好深，好爽……”……
　　“小姑，你，你吃了什么补品吗？还是，你用了什么神奇的化妆品？怎么，你今天和昨天比起来，就像是换了一个人一样，无论是气色，精神，还是容貌，都发生了很大的变化，嗯，现在的你很漂亮。”
　　早餐的时候，唐飞雪古怪的看着唐秀宁，一脸疑惑的问道。
　　唐秀宁端着盛着稀粥的小碗，俏脸晕红，眼睛水汪汪的：“哪有，你看错了吧。”
　　“我哪有看错，不信，你问问二婶和格格她们。”
　　唐飞雪不依不饶的道。
　　“哦，那有可能是昨晚我让夜儿帮我调理了一下身体吧，嗯，肯定是这样。”
　　唐秀宁故作镇定的说道。
　　唐秀宁的情况能慢的聊唐飞雪和伊格这种未经人事的处女，可她想瞒过对这种事很有经验的伊人却有些难。至于凌芸，她心中一清二楚。
　　伊人若有所思：唐秀宁的情况，分明就是刚被男人破了身，被干爽了的模样。你看她全身散发出来的那种慵懒魅惑的气息，以及她扭得都快没了骨头的柳腰，以及比昨天丰腴了不少的屁股，这不是被男人干了还能有什么？可是，家里的男人，只有唐夜啊，难道唐夜和她？怎么可能呢？或许是我想错了，秀宁，真的是被小夜调理了身体。
　　“是吗？那小夜，今晚你也帮我弄弄吧。”
　　唐飞雪立刻转火唐夜，小姑姑身上的那种说不出来的成熟美丽让唐飞雪很是心动，那种女人味最是吸引男人。
　　唐夜微笑道：“好啊，只是，飞雪姐，今天，你不去上班吗？”
　　“啊，对了，我，不成，今天我一定要去公司，昨天就有一个会没开呢，唉，看来只能下次了。”
第八十九章   唐秀宁的逆袭（四）
　　中午的时候，唐飞雪依依不舍的回去上班去了，本来凌芸和唐秀宁决定继续自己的旅途的，可惜伊人和伊格母女非常强烈的把他们给强留了下来。而且，独孤凤凰也打电话来，她要跟着唐夜学武，下午就回过来。最终，唐夜几人无奈，只得再留一天。
　　留下来，唐夜也有自己的考虑，小姑姑唐秀宁昨晚刚破身，而且昨晚自己足足干了她三次，最后一次她甚至直接昏死了过去，今早才把鸡巴从她的屄里抽出来。她那两瓣白花花的肉唇已经肿成了火腿肠了，走路根本不方便。
　　就算唐秀宁一直呆在放车上，可是这里还有两个女人要安排一下呢。首先伊格，她才做自己的女人，还没享受够男女之间的欢悦呢，要是这么走了，那也太没良心了。还有就是她的母亲伊人，人家已经等了自己一年多了，无论如何，这一次也要给人家一个交代。就这么匆匆离开，可不像他百花丛中过，片叶别想溜的作风啊。
　　决定留下来后，唐秀宁以身体不适为由回房间休息去了。她现在可是感觉腿间火辣辣的，双腿发软，柳腰发酸，行动十分的不方便啊。
　　唐夜不会想到，伊家母女已经偷偷的定下了一个正对他的计划，今晚就是这个计划实行的时间。
　　左右无事，唐夜决定给安心看看眼睛，已经连续治疗一个来月了，应该有所反映了。
　　“安心姐，你现在有什么感觉。”
　　为安心运功治疗后，唐夜放开安心的太阳穴，关切的问道。
　　“嗯，我，我能感觉到光了，眼睛里比前几天要亮了不少。”
　　唐夜笑道：“嗯，这是你恢复视觉的征兆，我想再过几个月，你就能清楚的看到这个世界了。”
　　安心脸上露出个嫣然的微笑：“嗯，小夜，谢谢你了。”
　　唐夜嘿嘿坏笑道：“安心姐，你想谢我啊。”
　　安心点点头：“嗯，如果没有你，我的世界很有可能会一直黑暗下去，小夜，我的想感谢你。”
　　“那好，那安心姐，你以身相许吧，嘿嘿，你长得这么漂亮，以身相许，我会很开心的哦。”
　　唐夜这话开玩笑的成分居多，安心很漂亮，不过，他对她并没有多少感觉。原因无他，因为他身边已经够太多的女人让他心动了，他现在可心动不过来。母亲凌芸，小姑姑唐秀宁，伊人，伊格，等等。
　　安心羞涩的低下头，离开家时母亲的话在她耳边响起：“如果，他看上你了，你就做他的女人吧。”
　　说真的，在安心心里，她对唐夜还是很有好感的。她从小到，并没有接触到更多的男生，唐夜可以说是让她重获新生的英雄。她喜欢上他，理所当然。
　　“嗯……”
　　安心轻轻应了一声。
　　“额……”
　　唐夜度那是不知道该说什么了，他这话是开玩笑的，安心拒绝，他反而知道该怎么说，安心答应了，他难道还继续开玩笑下去？
　　安心的病情得到有效治疗，唐夜心中也松了口气，能让这么漂亮美丽的姑娘重获新生，他心中也充满了欣慰的。
　　一整天，所有人都没出去玩耍，就呆在家里，或看电视，或上网。晚饭的时候，唐夜的大姑姑唐秀琪居然给他打电话来了。想着大姑姑成熟丰满的身体，唐夜心中微微一动，她打电话给我做什么，难道是为了陈雅的事？
　　“喂，大姑姑，打电话给我，有什么事吗？”
　　电话里传来唐秀琪充满成熟韵味和磁性的声音：“怎么，没事就不能给你打电话了？”
　　唐夜呵呵笑道：“看你说的，您能想起给我打电话，我很高兴啊。呵呵，大姑姑成熟妩媚，倾国倾城，你的来电让我受宠若惊啊。”
　　唐秀琪咯咯笑道：“好了，好了，别贫了，你妈妈她们在吗？”
　　“在，在，小姑姑也要，你要和她们说话吗？”
　　唐夜问道。
　　“先不，我打电话来，主要是找你的。”
　　“找我？”
　　唐秀琪笑道：“呵呵，你啊，你和你妈妈还真是会享受啊，居然开着房车全世界旅游，啧啧，我要是你妈妈就好了，有个孝顺的儿子带着我到处旅游，享受美好的生活。”
　　唐夜古怪笑道：“你，也可以把我当儿子啊。呵呵，表姐她们应该也很孝顺吧。”
　　嘴里说着话，唐夜心中却在想，做我妈妈，当然好了，我不仅让她心里高兴，我还让她身体也爽得不行。不过，大姑姑的身材和妈妈有的一拼，不知道干起来是不是和干妈妈一样爽。她的屄不知道有没有妈妈的紧，有没有妈妈的那么肥美多汁，鸡巴操进去，那就是一包温暖的水。
　　“孝顺什么，嫁出去的女儿泼出去的水，你表姐她们现在可是只记得她们的婆婆那个妈了，那还记得我是谁啊。”
　　唐秀琪微笑道，两个女儿都很孝顺，可是，女儿毕竟是别人家的人了，哪能天天陪着她呢？至于说带她出去旅游，首先她没时间，就算她有，女儿们也未必有啊。
　　“那好，那大姑姑，干脆你也请几天的假，出来和我们一起旅游吧。正好小姑姑也在，你也可以把二姑姑也叫出来，咱们一家人浩浩荡荡的旅游。”
　　唐夜蛊惑道。
　　“我看还是算了吧，我和你二姑姑可不像秀宁那丫头，那么随心所欲，那么自由。我的工作，可不能放松了。至于你二姑姑，她啊，她就只知道呆在家里做她的豪门贵妇，属于三步不出房门的典型。”
　　唐秀琪就这么在电话里和唐夜聊起了家常，她的侄儿侄女，外甥外甥女很多，不管是娘家的还是夫家的都不少。但要说到最喜欢的，那无疑是唐夜了。
　　唐夜在唐家以及唐家的联盟家族之中算是非常优秀的，他身上有一种卓尔不群的气质，与家族的那些大少爷大小姐不同，他身上并没有那种腐败的气息，他很阳光，并不是只知道吃喝玩乐的二世祖。
　　就这点来说，唐夜获得了家族绝大多数女性的喜爱。这小子嘴巴会说，出手又大方，而且稀奇古怪的本事很多，哄女人，那真是手到擒来。
　　说到二姑姑，唐夜心中不由的想起那个古典的熟妇，脸上始终带着和煦的微笑，不骄不躁，很是给人一种恬静淡雅的感觉。
　　“怎么，二姑姑还在做她的相夫教子的好女人啊？”
　　唐夜笑道。
　　唐秀琪道：“可不是吗？她啊，就是太不会享受生活了，年龄都一大把了，还每天待在你家里，伺候家里的那群大爷大小姐，真不知道她是怎么想的。”
　　“嘿嘿，等我这次回去，我就把二姑姑带坏，让她也知道，这个世界上还有很多普通人想做却又不敢做的刺激事。”
　　唐夜嘿嘿坏笑道。
　　“好啊，到时候你也把我带坏吧，我还真想做做那种普通人想做又不敢做的刺激事。规规矩矩的生活了几十年了，也该放开胸怀，好好的享受自己喜欢的生活了。”
　　唐秀琪咯咯娇笑道，她绝对想不到唐夜所说的普通人想做，却又不敢做的刺激事是什么事。
　　“话说，大姑姑，你给我说了这么半天，你还没说，你要给我说什么事儿呢……”
　　“也没什么事，我就是想问问，你是怎么认识陈雅的？”
　　“陈雅？哦，你是说那个陈市长吧，事情是这样的……”
　　唐秀宁的房间里，她正靠在枕头上，手里拿着一本时尚杂志在看，不过，从她恍惚的神情可以看出，她并没有在看书，而是在走神。在她的脑海里，昨晚和唐夜疯狂的场面在一遍遍的回放。他把她压在床上，整个人趴在她身上，让她把双腿并拢，粗长的鸡巴毫不留情的挤开她紧紧闭合的屄，又快又狠的肏进她的阴道，顶开她的子宫口，用力的捣着她的娇嫩子宫。
　　或者让她像狗一样趴在床上，屁股高高翘起，他一边啪啪的拍打着她的大屁股，一边用鸡巴噗嗤噗嗤的操着她的屄，把她的屄操得又酥又麻，痛快无比。还有他躺在床上，腿间的鸡巴高高竖起，他让她骑在他身上，让她把鸡巴由下而上，深深的捅进她的屄里，顶开她的子宫，让她像在骑马一样高声尖叫淫荡放肆的发泄心中的快感。
　　想着想着，唐秀宁的屄又湿了，那两瓣还没消肿的阴唇再次胀大，不过这次不是被操肿了，而是因为充血而胀大了。
　　“哦，夜儿，今晚，你要来找姑姑吗？姑姑已经等不及想让你操了，姑姑的屄好痒好空虚，好想让你操，让你干啊……”
第八十九章 厨房里的凌芸
　　这几天的晚饭都是伊人一个人在做，在这里，她是主人，凌芸等人都是客人，自然没有让客人做饭，主人休息的道理。这种情况唐夜习以为常，因为他根本就没把自己当外人。伊人是他的女人，凌芸等人则是他的亲人，谁做饭，都一样。唐夜这么想，凌芸可不这没想，这几天都是伊人一个人在准备大家的饭，她感到心里有些过意不去，所以，今天她决定亲自下厨。
　　凌芸穿着普通的家居服，腰间系着围裙，正站在灶台前熟练的挥舞铲子，翻炒着锅里的菜肴。她心情挺不错的，炒菜的时候嘴里还哼着小曲儿，十分的轻松自在。
　　在客厅里陪着伊人等人聊天看电视的唐夜渐渐觉得无聊起来，他在去上厕所的时候经过厨房的门，看到母亲在里面炒菜，他心中微微一动，转身看了眼客厅里的众女，见大家都没注意到他，他轻轻一笑，推开厕所的门走了进去。
　　解决完问题，唐夜轻轻推开厕所的门往客厅看了一眼，大家并没有注意到他，然后他像一只灵活的狸猫，轻轻从厕所里钻出来，一个闪身，进入了厨房里。
　　凌芸正专心致志的炒菜呢，突然一个人影闪了进来，她吓了一大跳，看到是唐夜，她忍不住扑哧一笑：“做什么呢，鬼鬼祟祟的。”
　　唐夜站在凌芸身后，饶有兴致的欣赏她的美妙身姿。酥胸隆臀，柳腰如蛇，玉腿浑圆，腿缝夹紧，从后看曲线玲珑，从侧面看曲线夸张，一切的一切都那么的让人心动。
　　“妈，炒菜啊。”
　　唐夜嘻嘻一笑，向前一步，与母亲并排站着，把手伸到盘子里捻了一块炒的油腻腻的瘦肉丢进嘴里，嗯，香，实在是香，不过没身边的美人香。
　　“妈，你炒的菜太好吃了。”
　　唐夜毫无营养的夸赞道。
　　凌芸妩媚一笑：“你饿死鬼投胎啊，你的手这么脏，也不怕把这盘菜给弄脏了。”
　　“呵呵，妈，我刚才洗过手了。”
　　唐夜把身体往母亲身边靠了靠：“再说了，厨房里只有我们两人，就算我弄脏了，她们也不知道是不是？”
　　凌芸好笑道：“你啊，就是没一点规矩，过去一些，别影响我炒菜。”
　　“我帮你。”
　　唐夜立刻接口道。
　　凌芸问道：“你帮我？大少爷，你还是去客厅和她们看电视聊天吧，你会做什么？”
　　“我会洗菜啊。”
　　唐夜微笑道。
　　“好吧，那你帮我把这几个土豆洗一下，会削皮吗？把皮削了吧。”
　　唐夜来厨房的目的，可不是来帮母亲做饭的，再说了，像他这种十指不沾阳春水的公子哥，炒菜做饭？别逗了，他只会吃。不过，为了和母亲亲近，唐夜也不得不听从母亲的吩咐，开始洗土豆，然后削土豆皮。这种事谁都会做，没什么难度。可是，他做这事了，他的手便没了空闲，想占母亲的便宜，自然也是不可能的了。
　　手不行，肩膀可以啊！
　　唐夜后退一步，从厨房里探头往客厅里看了一下，然后快速缩回去，身体又往凌芸身边挤了一下，他的肩膀紧紧的贴着她的肩膀，轻轻的摩擦着：“妈，我们好几天没那个了哈。”
　　凌芸俏脸一红，眼睛顿时变得水汪汪的起来，她感觉自己被儿子摩擦的肩膀一下子变的火热起来，娇躯也有些发烫。昨晚听到的那种声音，让她可是一晚上没睡好。手指，始终比不了儿子的那根东西啊。
　　母亲不说话，唐夜扔掉手中的土豆，把手上的水滴在衣服上随便擦几下，然后呼吸微微有些火热的站到凌芸的身后，大手从她的腋下穿过去，一把握住她胸前高耸的乳房。
　　“哦，夜儿，好儿子……”
　　凌芸控制不住的呻吟出声，昨晚并没有泻下去的火，在儿子这一捏下，顿时熊熊燃烧起来。
　　“嗯，妈，我好想你，好想你，哦，我的好亲妈，我想要你，我现在就想干你……”
　　唐夜激动的揉捏着母亲的乳房，已经高高竖起的鸡巴隔着裤子顶在母亲的肥臀上。凌芸激动，唐夜何尝不是很激动呢，认真算起来，他和凌芸已经干过两次了。可是凌芸始终是他的母亲，不管多少次，他和她操逼，始终都是乱伦。说到乱伦这个词，那就是践踏世间伦理道德，那就是打破常规，挑战禁忌。这种堕落的事，最容易让人产生兴奋激动的情绪。这就是所谓的人类的劣根性。这也是为何荀子说人性本恶了。
　　“嗯，夜儿，别，别在这里，妈妈还要炒菜呢，别，别摸，别伸到衣服里去，就在外面，就在外面摸，哦，好儿子，轻点，有点疼……嗯……我真是个淫荡的母亲，我居然和我的儿子在厨房里做这种事，哦……好，好爽……”
　　唐夜刚开始动作，凌芸便忍不住轻轻呻吟起来。
　　“妈，要不，我们在厨房里做一次吧，很刺激的啊，小姑姑她们随时都有可能来，而我们母子却在这里乱伦操逼，妈，你说，刺不刺激，啊，我的好亲妈，我忍不住了，哦，你的屁股好大，好翘，我好想从你的身后操你的屄，把精液射进你的屄里，射进你的子宫里去……”
　　“夜儿，别，别说了，我们，我们就这样好了，我还要炒菜呢，别，别解我的衣服，要是呆会儿有人来看到，那就糟了，哦……好夜儿，好孩子，妈妈的好儿子，老公，好舒服，好舒服啊，妈妈的奶子被你摸的好舒服……”
　　“妈，你，你，你继续炒菜，我就在你的身后玩弄你的身体，啊，妈，你的屁股好肥啊，哦，好软，好舒服……”
　　唐夜动情的呻吟着，把手伸到自己的腿间，把自己的裤子拉链拉开，放出自己已经充血胀大，硬的快要赶上钢筋的鸡巴，用手握住不停的在母亲的屁股上蹭来蹭去。
　　凌芸用手撑着灶台，屁股向后翘起，扭腰左右摇晃，用自己丰满的肉臀不停的摩擦儿子火热的鸡巴。锅里的菜 渍渍的冒着响声，掩盖了两母子之间的丑事，客厅里的人只能听到炒菜的声音，根本听不到两母子发出的淫浪声响。
　　用力的在母亲的奶子上揉捏两下，唐夜一只手继续留在母亲的奶子上，另一只手则放开自己硬的发疼的鸡巴，从前面探到母亲的双腿间，隔着她薄薄的裤子，按在她胀鼓鼓的屄上。
　　凌芸的阴唇已经充血胀大了，摸上去肉呼呼的，十分的丰满，十分的爽手：“哦，妈，你的屄胀大了，你的阴唇好丰满啊，摸起来好舒服……”
　　“嗯，好夜儿，孩子，妈妈的亲儿子，妈妈的屄是被你摸大的，哦，好儿子，继续，继续捏妈妈的阴唇，妈妈的阴唇好舒服啊，嗯，好孩子，妈妈的亲儿子啊，妈妈的屄生出来的儿子……你，你好会玩妈妈的身体，妈妈的肉体好想让你操，让你干……嗯，好舒服……”……
　　“小夜怎么去洗手间这么长时间了还没出来？”
　　伊人看了眼紧闭着的厕所的门，不解的问道。
　　唐秀宁俏脸一红，淡淡解释道：“哦，可能，他吃坏东西了吧。”
　　唐夜闪身进入厨房，别人没看到，她可是看得清清楚楚，厨房里就只有他的母亲一个人，以两母子的关系，再以唐夜的性格，两母子在厨房里干什么，不说唐秀宁也能猜到。
　　“吃坏肚子了？”
　　伊人心头一紧：“我去给他找药。”
　　唐秀宁连忙拉住她：“不用了，伊人姐，我想，夜儿不会有事的。”
　　伊人不解的看着一脸慌张的唐秀宁：“秀宁，你怎么了？”
　　“啊，我怎么了？我没怎么啊，我 ，我就是说，你别太麻烦了。呆会儿他自己出来，自己会找药吃的。”
　　唐秀宁红着脸解释道。
　　“是吗？”
　　伊人很是怀疑唐秀宁的话，她已经和女儿商量好了，今晚来个母女花开，要是唐夜的肚子吃坏了，今晚没办法吃了她们母女两，那可就糟糕大吉了。
　　“是的，是的。”
　　唐秀宁连忙点头。为了防止伊人继续在这个问题上纠缠下去，唐秀宁连忙把注意力放在安心身上：“安心，你的眼睛看得见了吗？”
　　安心的眼睛看得见看不见，她们这些人非常的清楚，唐秀宁这话，明显就是明知故问了。
　　安心微笑道：“能看到一些光亮了，不过，还看不见东西。”
　　“哦，那就好，能看到光就好，这说明，你在慢慢的恢复视觉，啊，伊人姐，你，你去哪儿？”
　　唐秀宁还在和安心说话呢，却突然发现伊人居然直接往厨房走去，唐秀宁吓了一大跳，连忙惊呼出声。
　　伊人转过身，奇怪的看着她：“秀宁，你大惊小怪的做什么？我去厨房看看啊，芸姐一个人在厨房里忙，我们却在这里看电视聊天。”
　　“不，不用，我二嫂，哎，伊人姐……”
　　看着快速向厨房走去的伊人，唐秀宁心中暗暗着急：“小色狼，这下看你怎么办，我可懒得管你了……”
　　伊人终于走到了厨房门口，唐秀宁俏脸通红的闭上了眼睛：二嫂，夜儿，实在不行，咱们直接跑到国外去吧，这下没脸见人了。
第九十章  厨房里的凌芸（二）
　　想象中的惊呼声并没有传来，唐秀宁正自奇怪呢，伊人已经面微笑，神色如常的走出厨房，向客厅走来。
　　“怎么回事？难道，夜儿不在厨房？或者，两人并没有做那事儿？”
　　唐秀宁迷惑了，不过，没发现就好，没发现，那么大家也就不用改变当前的这种状态了。
　　“额，伊人姐，你不是说要帮我二嫂炒菜吗？怎么出来了？”
　　唐秀宁试探着问道。
　　伊人笑道：“嗯，我是想帮芸姐来着，不过她说不用了，还把我给赶了出来。”
　　唐秀宁松了一口气：“夜儿在不在厨房里？”
　　“小夜？”
　　伊人一愣：“他不是在厕所里吗？他去厨房做什么？他还会炒菜吗？这我倒不知道了。”
　　“啊，呵呵，我问错了，呵呵，没事了，嗯，没事了……”
　　唐秀宁讪讪笑道，从伊人的话语来看，夜儿并不在厨房啊，可是，自己明明看到他进去了，难道是我眼花了？……
　　厨房里，唐夜裤子脱到了腿弯，湿漉漉的鸡巴高高竖立在空气中，上面还沾着他的亲身母亲，凌芸屄里分泌出来的淫水。他躲在厨房门后，大气都不敢透一口。
　　凌芸呢，她俏脸通红，胸前的衣服凌乱无比，奶子都暴露了出来，要不是有围裙遮住，伊人绝对能看到她白花花的奶子。她在下半身，裤子胡乱的提了想来，仔细一看，还能清晰的看到她的裆部的裤子湿了好大一团。
　　刚才的情形是这样的。
　　唐夜刚开始只是和凌芸玩玩暧昧，比如捏捏奶子，扣扣屄什么的，可是玩着玩着，两人的性欲都高涨起来，在确定没有人会来厨房后，唐夜果断的把自己的裤子脱下来，然后把母亲的裤子也脱到腿弯，挺着坚硬的鸡巴，兹的一声完全的插进了母亲的屄里。
　　两母子就这么站在厨房里疯狂的操起屄来。唐夜把母亲按趴在灶台上，抱着她的屁股，用力的干着她，凌芸一边炒菜，一边敲着屁股仍由儿子的鸡巴在自己的屄里进进出出，干的她的屄噗嗤噗嗤的直流淫水。
　　两人正干得爽呢，厨房门口却突然传来一阵脚步声，知道有人来了，唐夜以迅雷不及掩耳之势快速的把鸡巴从母亲的屄里抽出来，然后刷的一下帮她提上裤子。母亲的裤子是提上了，他的就没有时间了，于是，他只好闪身躲在门后。
　　伊人就站在门口，并没有发现她，也没有发现凌芸的异样，这才让厨房里偷情的两母子逃过一劫。不过，正是这种刺激到几天的乱伦偷情，又险些被发现的堕落快感让凌芸的性欲彻底的勃发起来。
　　伊人刚走，她立刻把自己的裤子脱下，用两根手指插进屄里噗嗤噗嗤的插了起来，她在伊人的刺激下差点就达到高潮了，屄里的空虚瘙痒让她根本等不及儿子把大鸡巴插进她的屄里。
　　“啊，哦，哦，夜儿，夜儿，夜儿啊，妈妈到了，哦哦，妈妈到了，到了啊……”
　　凌芸压着声音娇吟几声，娇躯剧烈的颤抖几下。已经站在母亲身后，正准备把鸡巴干进她屄里的唐夜看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　只见母亲两条白花花的大腿紧紧夹紧，两瓣肥大的屁股中间，像白桃子一样的阴唇被她的手指挤开，露出里面鲜红的嫩肉，而随着她嫩白手指的抽插，她的屄里不仅不停的往外喷出乳白色的阴精，还不断的滋滋滋的往外喷着透明的尿液。原来，凌芸居然在自己的手指的抽插下达到高潮，还失禁了。
　　“啊，啊，啊……儿子，儿子，妈妈的儿子，妈妈的亲儿子，哦哦……”
　　凌芸就像是处在濒死的溺水者，眼睛瞪得大大，小嘴也大大的张开，喉咙里发出似痛苦又似爽快的低吼声，身体剧烈的颤抖着，屄里的尿液兹兹的往外喷洒，流到了她的裤子上，也喷在了地板上。
　　这一幕看得唐夜双目赤红，他挺着自己粗长的鸡巴，也不管母亲的手指还插在屄里，他直接兹的一声，顺着凌芸的手指，把鸡巴深深的干进了她的屄里：“啊，妈，妈，妈，啊，好爽，哦，妈，我好爽，哦，啊……我的亲妈，我好爽……”
　　唐夜疯狂的抽插着母亲的屄，嘴里不停的低吼着，和所有快要达到高潮的男人一样，他根本控制不住自己，一边嘴里叫着妈，一边则快速的把鸡巴肏进亲身母亲的屄里。
　　“啊，妈，妈啊，哦，我要射了，啊，我的骚屄妈妈，我要射了，射了，啊，啊……妈……骚屄……”
　　唐夜俊脸通红，屁股用尽全力的向前顶去，兹的一声，他的二十来厘米长的鸡巴完完全全的插进了母亲的屄里，没有一丝露在外面，凌芸屄里的淫水不停的往外流淌，而她失禁的尿液也在唐夜的快速抽干下滋滋的往外喷，唐夜的裤子和她的裤子很快便被打湿了。
　　“啊，哦，夜儿，夜儿，儿子，好儿子，亲老公，亲丈夫，妈妈好爽，妈妈被你干的好爽，哦，尿了，妈妈尿了，哦，啊……天了，啊，我要死了，妈妈要死了，妈妈要被亲儿子干死了啊，哦哦……”
　　“啊，妈，亲妈，我射了，我射了，啊……”
　　唐夜大叫一声，精液大股大股的喷出，疯狂的涌进母亲的屄了，灌满了她的子宫，也灌满了她的屄。
　　“啊，儿子，亲丈夫，妈妈也来了，妈妈也泄了，啊……”……
　　客厅里，唐秀宁的脸蛋儿突然红了起来，她盯着厨房门口，暗暗的啐了一口：二嫂叫的也太大声了吧，也不怕被听到啊。不过，听她的声音，好像很爽啊。
　　“秀宁，你怎么了？”
　　伊人关切的看着唐秀宁，娇声问道。
　　唐秀宁一愣：“我，我没怎么啊，你怎么这么问？”
　　伊人微笑道：“你脸这么红，我还以为你不舒服呢。”
　　啊，脸红？我这可是为别人脸红啊。唐秀宁娇羞道：“我，我没事，就是想起了某些好笑的事，所以，所以脸红。嗯，伊人姐，你的脸蛋儿也很红啊，白里透红，与众不同。”
　　伊人羞道：“什么白里透红啊，我都老了，不比你们年轻人。”
　　“伊人姐今年才四十来岁吧，怎么就说老了呢，况且，你外表看上去也还很年轻啊，我二嫂，我二嫂的年龄可比你大些，她都没说老呢……”
　　唐秀宁脸蛋儿又红了，武则天七十岁了还蓄面首，二嫂五十岁了玩少年，似乎也不是什么难以接受的事啊。
　　伊人咯咯娇笑道：“我可不敢和你二嫂比，你二嫂那是天人下凡，就算再过一百年她还是现在这个样子，我都不奇怪。我们啊，就是凡夫俗子。”
　　“你们先坐一会儿，我，我去上个厕所。”
　　突然，安心从座位上站了起来，微笑说道。
　　“哦，我扶你吧。”
　　伊人连忙站起来道。
　　“不用了，伊阿姨，你坐着就是了，你们家我已经很熟悉了，厕所的位置，我还是能找得到的。”
　　安心劝阻道。
　　“不行，我扶着你去，我放心一些，要是你不小心摔着了，我可不知道怎么跟小夜交代。”
　　“伊人姐，还是我陪着安心去吧，你就在这儿坐着就是了。”
　　唐秀宁连忙站了起来，唐夜和二嫂在厨房里干什么事，她已经都听到了，万一这次伊人再去，正好撞上了，那怎么办？
　　“妈，秀宁阿姨，你们都坐着吧，我扶着安心姐去就是了。正好我也想去上上厕所。”
　　伊格也站起身来横插一脚。
　　这下麻烦了，伊格都这么说了，唐秀宁再争，那就太明显了。这下怎么办，要怎么才能帮夜儿和二嫂隐瞒过去呢？唐秀宁眼珠子一转，计上心头：“哦，那，格格，你扶着你安心姐去楼上厕所吧。”
　　“为什么？”
　　伊格一愣，楼下的厕所不好吗，为什么要去楼上？
　　“啊，你夜哥哥，还在厕所里没出来呢，你现在进去，那岂不是非常的不方便？”
　　这个理由很合情合理啊。
　　“啊？夜哥哥还在厕所里，他，他不会真的是吃坏肚子了吧。不行，我得去看看。”
　　唐秀宁大晕：“格格，你夜哥哥在厕所里，你怎么去看啊？你还是快扶着你安心姐去楼上上厕所，然后回来再看吧。”
　　伊人奇怪的看着厕所的门，非常怀疑的问道：“秀宁，小夜真的没从厕所里出来，他，他这上厕所的时间也太长了吧。”
　　唐秀宁低垂着脑袋：“可能还在里面，我，我没看到他出来啊，你们看到了吗？”……
　　厨房里，唐夜呼吸急促的趴在母亲的背上，双手抓住她胸前的两个奶子下意识的揉捏着，他的鸡巴还深深的插在母亲的屄里，龟头挤开她的子宫口，捅进她的子宫里。他射进去的精液和凌芸泻出来的阴精在子宫里融合发酵。
　　两人就像狗交一样结合着，谁也没有要对方离开的意思。凌芸娇喘吁吁的趴在灶台上，偶尔收缩一下小腹，用阴道去夹儿子的大鸡巴，感受他插在自己身体里的那种饱胀感。
　　两人都没有说话，就这么静静的趴在一起，默默的感受母子操屄高潮后的那种欲仙欲死的余韵。
第九十一章  厨房里的凌芸（三）
　　“有人来了。”
　　唐夜突然低喝一声，身体从母亲背上站直，兹的一声把湿漉漉的粗长鸡巴从她的屄里抽出来，顿时，乳白色的粘液顺着凌芸的阴道向外流淌，然后顺着她的大腿流向她已经被她失禁的尿液弄得湿漉漉的裤子。
　　“哦……”
　　儿子鸡巴的突然抽离，巨大的空虚感让凌芸忍不住娇吟一声，不过在人来了的刺激下，她并没有让这种空虚感控制自己，她连忙刷的一下把裤子提起来。唐夜也手忙脚乱的整理自己的裤子，可惜，这两母子的裤子都被母亲的尿液给打湿了，想要瞒住别人，根本不可能。
　　就在凌云不知道该怎么掩饰自己裤子湿了这个巨大的偷情破绽的时候，唐夜突然对着洗碗槽的水龙头劈了一掌，瞬间，水龙头里的水嘶嘶的喷了出来。
　　“啊，快，漏水了，水龙头漏水了。”
　　唐夜和母亲对视一眼，轻轻一笑，突然大声喊了起来。
　　“怎么了，啊……”
　　本来想去敲厕所的门的伊格听到唐夜的声音在厨房里响起，她连忙跑到厨房门口一看，只见洗完澡的水龙头已经掉了下来，白色的水正不停的往外喷，唐夜和凌芸身上的衣服全都打湿了，两人就像落汤鸡一样站在厨房里。
　　听到厨房里发生了事故，伊人和唐秀宁也快速赶到厨房门口，唐夜和凌芸这两母子这才从水雾里走出来，此时他们身上早已经湿透了，先前的一切证据全都消失了。
　　“水龙头坏掉了。”
　　唐夜微笑解释道。
　　凌芸则是俏脸晕红：“我先回房里换衣服。”
　　伊人连忙道：“芸姐，你快去吧，可别感冒了，嗯，我打电话给维修工，让他们来修吧。”
　　“不用了，伊人姐，反正我身上也已经湿了，你去找一些扳手什么的来吧，我自己修就可以了。”
　　唐夜笑道。
　　“你会吗？”
　　唐夜翻翻白眼：“拜托，就是重新安上一个水龙头而已，有什么会不会的啊，这事又不麻烦。”
　　“那好，那你等着，我这就去五金店买个新的回来。格格，快速给你夜哥哥和凌阿姨找块毛巾擦擦身上的水……”
　　唐秀宁站在厨房门口，脸上带着神秘的微笑：“夜儿，我明明看到你进了厕所，你怎么到厨房里来了？”
　　唐夜笑道：“哦，我上完厕所，看到妈在厨房里炒菜，所以就来了啊。小姑姑，你问这个做什么？”
　　“没什么，呵呵，你速度挺快啊，我都没看到你是什么时候进的厨房。”
　　唐秀宁笑道，她眼睛在唐夜和凌芸之间荡来荡去，其中意味神秘莫测。
　　凌芸妩媚的白了她一眼：“秀宁，听你这话的意思，你刚才一直盯着厕所的门看了？”
　　唐秀宁俏脸一红，轻啐一口：“我才没有呢，谁会那么无聊一直盯着厕所看啊。我只是奇怪夜儿的速度好快。好了好了，二嫂你还是别说了吧，你看你身上的衣服都打湿了。你还是快点回房间换衣服吧，顺便把该处理掉的东西处理掉，流出来就不好了。”
　　凌芸大羞，唐秀宁这话都说的这么明白了，凌芸不是白痴，她当然知道她说的是什么了，那是她儿子射进她屄里的精液。
　　唐夜诧异的看了眼小姑姑，呵呵笑道：“小姑姑放心吧，不会流出来的，那地方可比水龙头紧多了，只要嘴唇一闭合，别说水了，就是金沙都别想流出来。”
　　这下凌芸真的是羞得头都抬不起来，她低低娇吟一声，脚酥手麻的狼狈向房间逃去，儿子居然公然在连个小女生面前和自己的小姑子讨论自己的屄很紧，她当然受不了了。
　　伊格和安心一头的雾水，伊格一脸茫然的看着唐夜：“夜哥哥，秀宁阿姨，你们在说什么啊，什么流出来，什么比水龙头紧，我怎么完全听不明白啊？”
　　唐秀宁也被这种暧昧的禁忌气氛刺激的脸蛋儿通红，她轻轻夹了夹双腿：“格格，以后你就会明白我们在说什么了，安心也是。”
　　“以后我就会明白了？”
　　伊格转身看着同样一脸茫然的安心：“安心姐，你比我大，你明白了吗？”
　　安心摇摇头：“不明白。”
　　唐夜注意到小姑姑夹腿的动作，他嘿嘿坏笑道：“小姑姑，你也要流出来了吗？”
　　“呸，你才要流出来了呢。”
　　唐秀宁大羞，偷偷的看了眼伊格和安心，然后狠狠的瞪了眼侄儿兼情郎，这个小色狼，居然当着这么多人的面和我说这种话，他也不怕被听出来啊？
　　唐夜哈哈笑道：“小姑姑，这你可说错了，我们啊，不是想想就能流出来的，还需要你的努力才行。好了，不说了，格格，安心姐，你们去客厅吧，可别把衣服弄湿了。”
　　他这话都说的这么明显了，短时间内，或许安心和伊格不会想明白，时间一长，那就难说了。毕竟，两个姑娘都不是笨蛋！伊格更是经历了男女之事，精液从屄里流出来的经验，她也不是没有。
　　回到房间，凌芸把全身衣服都脱掉，只留下一个内裤穿在身上。唐秀宁果然说对了，果然流出来了，而且还不少，隔着内裤，凌芸都能看到遮住自己屄的地方的内裤已经变成了乳白色的，里面还不断的有白色粘液渗过内裤，形成一滴滴水滴状的东西往地上掉落。
　　“嗯……”
　　凌芸大羞，双腿一软差点摔倒在地，这些乳白色的东西，有一部分是她亲身儿子的精液，还有一部分则是她屄里流出来的阴精。而它们，全都是从她的子宫里流出来的，她甚至都能感觉到它们通过阴道时带给她的那种酥麻感。
　　“嗯，夜儿这小坏蛋，居然射了这么多，把人家的，把人家的，屄，都胀满了。哦，好，好刺激啊，屄，屄，我的骚屄，我的被亲儿子操的骚屄……”
　　似乎喜欢上了这种爆粗口的快感，凌芸居然用手隔着内裤摸着自己被儿子操肿了的屄，嘴里轻轻的念叨起来。每说一个屄字，她的身体就轻轻颤抖一下，感觉到自己越来越火热的身体，凌芸吓了一跳，连忙停止这种爆粗口的刺激，手指也从屄上拿了开去。儿子现在不在身边，此时也不是找他操逼的时候，挑起了情欲，受苦的还是她自己。
　　轻轻把内裤脱下来，顿时，夹紧的双腿间的那个白花花的肉馒头又让凌芸忍不住呻吟出声。她的两瓣肉唇因为儿子鸡巴的摩擦，现在已经变得有些红肿了，胀鼓鼓的，十分的丰满，而且两瓣肉唇因为肿了，肉唇中间的缝隙并不能合得很紧，所以，里面的嫩红的嫩肉清晰可见，甚至肉唇中间的阴蒂也隐约可见。最淫靡的是，在两瓣肉唇之间，还不断的有乳白色的精液流出，把她的肥逼弄得一塌糊涂，就连阴唇上也沾上了不少的精液和阴精。
　　“哦，夜儿，坏夜儿，坏儿子，你把妈妈的屄都操肿了，哦，好儿子，妈妈，好想你再来操我一次啊，妈妈的屄好痒了……”
　　凌芸嘴里说着，把手伸到并没有被内裤包着的丰满阴户上，两根手指轻轻分开肥的像春蚕似的阴唇，露出里面鲜红的嫩肉和那颗已经充血胀大的阴蒂，以及那个还在不停向外流着精液的屄洞。
　　凌芸咬咬牙，竖起两根手指，对着那个还在流精液的鲜红的肉洞插去。指尖顶开挡住屄洞的嫩肉，挤开重峦叠嶂的屄腔嫩肉，挤着乳白色的精液，一丝丝的慢慢陷了进去。
　　“哦……”
　　凌芸爽到极点的呻吟一声，两根手指轻轻一用力，兹，一声轻响，手指瞬间淹没在通红的屄里：“啊，好，好舒服，哦，夜儿，妈妈好舒服啊……”
　　“二嫂，二嫂，你换好衣服没有？”
　　手指刚插进屄里，凌芸还来不及享受那种爽到极点的滋味，唐秀宁却在门口敲房门了。
　　兹，凌芸依依不舍的把手指从屄里抽出来，两根手指已经变得湿漉漉的了：“哦……”……
　　当凌芸从房间里出来时，她身上的是衣服已经换掉了，取而代之的是一条齐膝的长裙。为什么凌芸会选择穿长裙，她这是经过深思熟虑的，因为，晚餐还没有做完，她还要继续去厨房里炒菜。
　　唐夜会不会再去，她不知道，但她希望他去，如果唐夜再去，那这次他就不用脱她的裤子了，直接撩起她的裙子，鸡巴向前一顶，就能轻松肏进她的屄里，因为她里面根本没穿裙子。
　　凌芸出来时，厨房里的水龙头已经修好了，于是，凌芸继续自己没完成的事业，做晚餐！
　　唐夜呢？刚才在厨房里，他根本没干爽，前一次刚操进去，伊人来了，第二次都没怎么干，他是看着母亲的屄在喷精，在失禁他一激动，鸡巴插进去没操几下就射了，所以，他决定再来一次。这次他一定要狠狠的操凌芸，把她操的没力气炒菜。
第九十二章厨房里的凌芸(四)
　　经过这么一打岔，晚饭的时间顿时推迟了，先前炒的菜也凉了，还得重新热过。伊人本来想帮忙的，可是让凌芸给赶出来了，不过，唐秀宁想帮忙，凌芸便不知道该怎么赶她了。
　　凌芸和唐秀宁并排着站在一起，安安静静的洗菜炒菜。突然，唐秀宁噗嗤一声笑了出来，凌芸奇怪的看了她一眼：“你笑什么？”
　　唐秀宁微笑道：“二嫂，你这条裙子真好看。还是齐膝的。”
　　凌芸俏脸一红，淡淡道：“有什么好看的，以前不是穿过吗？”
　　“嗯，穿过是穿过，不过，我觉得你现在穿起来最好看。”
　　唐秀宁继续手里的活计，有一搭没一搭的和凌芸聊着天。
　　“你就是为了这个发笑？”
　　凌芸翻翻白眼道：“这有什么好笑的？”
　　唐秀宁放下手中的青菜，转过身似笑非笑的看着凌芸：“二嫂，我发笑，并不是因为你的裙子。”
　　“那是因为什么？”
　　刚问出这话，凌芸便知道自己说错话了。
　　“我是笑你们两母子在厨房里干坏事，裤子打湿了，最后掩饰不过居然把水龙头给拧下来了。”
　　腾，凌芸俏脸瞬间红成了红布：“你，你，秀宁，你胡说什么，我们，我和夜儿，才，才没有，你别胡说。”
　　唐秀宁摆摆手道：“二嫂，你放心吧，你们的事我不会说出去的，只是请你们下次做的时候，小声一点，你叫的声音，我在客厅里都听到了。你也不怕被伊人她们听到啊，夜儿也真是，就不知道轻点吗？你还是他的妈妈呢，干坏了你，以后看他还干谁。”
　　“嘤咛……秀宁，你，你怎么这么没羞没臊的，什么，什么干不干的，别说的这么难听，你，你还是不是豪门淑女了？”
　　凌芸差点羞死，她是和儿子乱伦操逼，可那都是在暗地里啊，光明正大的说出来，她还是很害羞的。
　　唐秀宁好笑道：“得了吧二嫂，你和夜儿都敢在房车里当着安心的面疯狂的乱伦了，我说说怎么了，再说了，你被干的爽的时候，不也是歇斯底里的叫着夜儿快操你的屄吗？”
　　凌芸羞得脸蛋儿都快埋进高耸的胸脯里了：“那么你呢？”
　　唐秀宁一愣：“我？什么我？”
　　凌芸古怪笑道：“别装了，昨晚你去夜儿房间里了是不是？”
　　“啊？”
　　这次轮到唐秀宁脸红了：“我，我才没有。”
　　“没有？”
　　凌芸好笑道：“那昨晚我怎么听到夜儿的房间里有你发浪的叫声，而且隔着两层门我都听到了，你也不怕别人听到啊。咯咯，昨晚被干爽了吧，连今天下床都困难，足足在床上呆了一天，要吃晚饭了才下床来。”
　　“嘤咛，二嫂，你别说了，我，我才没有。”
　　“没有？秀宁，你拿镜子照照你的脸，看看你现在是什么模样？以我的眼光，处女和女人我还是分得清楚的，你看看你的双腿，分得这么开做什么？是不是那儿还疼？”
　　“二嫂，你……”
　　唐秀宁羞臊欲死，这次她的痛脚被凌芸抓住了。
　　看着羞臊欲死的小姑子，凌芸得意一笑，小妮子，想羞我，现在我就先羞死你。
　　“呵呵，你也不悠着点儿，夜儿那根棍子那么粗，那么长，你又是处女，若是，你自己不爱惜自己，哼，你就等着被他干死在床上吧。”
　　凌芸微笑道。
　　“二嫂，你被你的亲生儿子操屄，操的爽吧，他那根鸡巴是你生给他的，现在他又用那根鸡巴肏进你的屄里，母子乱伦爽吧，刺激吧……”
　　“秀宁……”
　　凌芸这次有点招架不住了，母子乱伦这绝对是禁忌之中的禁忌，一提到母子乱伦，凌芸的身体控制不住的开始发软，屄里也开始潮湿起来。
　　这次又轮到唐秀宁得意了：“乱伦狂，母子乱伦狂，二嫂，你好骚啊，居然勾引自己的儿子上床，还让他把他的大鸡巴肏进你的屄里，他说你的屄很浅，那他的鸡巴是不是捅进你的子宫了，爽不爽啊，二嫂，被亲生儿子操屄，爽不爽，母子乱伦，一定很刺激吧。”
　　“秀宁，你，你别说了，哦，别说了，你说说我，你，你不是也和你的侄儿乱伦吗？你不也是乱伦狂吗？你只是没有儿子而已，如果你有儿子，你也一定会和他乱伦的。你等着吧，等你生了夜儿的儿子，总有一天，你的儿子也会操你的屄的，你这个骚货……”
　　“你才是骚货，你这个被儿子操的骚货。”
　　“你是骚货，你这个勾引你的侄儿，勾引我儿子的骚货……”
　　“嘻嘻，二嫂，我们都是骚货，都是骚屄，你喜欢被儿子操，我也喜欢被侄儿骚，我们都是乱伦狂……”
　　唐秀宁嘻嘻一笑，退了一步，结束了这场越来越不像话的争吵。
　　凌芸微微一笑，眼神有些迷离：“是啊，我们都是骚屄，一个想被儿子操，一个想被侄儿操。”
　　两女根本没注意到，在厨房门口，一个高大的身影不停的颤抖，似乎在强忍着什么。母亲和小姑的对话唐夜全听到了，他现在真想直接冲进厨房里把这两个骚屄脱光了狠狠的操。
　　“小夜，你站在那儿做什么？”
　　突然，客厅里传来伊人的声音。
　　“啊，没，没什么。”
　　唐夜吓了一大跳，下意识回答道。糟糕，暴露了。
　　唐夜的声音就从门口传来，凌芸和唐秀宁娇躯剧烈的颤抖一下，然后两女的身体彻底的僵住了，两人就像木偶一样缓缓转身向门口看去。只见唐夜双目充满欲望的盯着两人，而他腿间的鸡巴已经高高竖起了。
　　“嘤咛……”
　　“嘤咛……”
　　两声娇吟，凌芸和唐秀宁齐齐转身，手忙脚乱的开始炒菜，可是两人通红的耳朵和脖子暴露了此时两人真的快要羞死了。这种闺房里的私密话彼此说说就是了，可是要让唐夜听去了，那还得了？
　　唐夜咕嘟吞了一口口水，然后脸色涨红的向厨房走去，然后轻轻关上厨房的门：“妈，小姑……”
　　他颤抖着声音叫了一声。
　　“嗯？”
　　凌芸用比起轻轻应了一声。
　　唐秀宁看了眼身边的凌芸，贝齿咬咬红唇，果断的转身，一双媚眼魅惑的看着唐夜：“夜儿，你，你想在这里操我和你妈妈吗？”
　　“啊，秀宁，你……”
　　凌芸不可思议的看着唐秀宁，这死女人，还要不要脸了。
　　“呼，呼，要，我想要，哦，姑姑，妈，我的亲妈，我现在就要在厨房里草你们的屄，我受不了了……”
　　唐夜就像是发春的公狗，嘶吼一声，当先向母亲凌芸扑去，大手毫不客气的握住她胸前的乳房，动情的揉捏起来。这是他今天第二次光顾这个地方了。
　　“啊，夜儿，轻点，轻点妈妈疼，哦，好孩子，亲儿子，妈妈好激动，哦，好舒服……”
　　凌芸一下子放开了，嘴里配合着儿子的动作，发出一声声淫浪的叫声。
　　唐秀宁呢？在唐夜扑向母亲凌芸的时候，唐秀宁却突然蹲下身子，小手温柔的解开唐夜的裤子，放出他已经高高挺立的大鸡巴，用手握住套弄两下，然后张开红唇把他的整个龟头给含进了嘴里，舌头轻轻一绕，唐夜的龟头瞬间湿润。
　　“哦……”
　　唐夜舒服的呻吟一声，腰部向前一顶，鸡巴瞬间往唐秀宁的喉咙里插去。
　　唐秀宁一个没注意，被噎了一下，不过她很快适应过来，张开喉咙双手握住唐夜的鸡巴，脑袋前后动作，一次次把他的鸡巴含进嘴里，往自己的喉咙深处插去。
　　“啊，啊，好爽，哦，小姑姑，好爽，你的舌头舔的真好，啊……就是这样，哦，妈，你的，你的奶子真大，真软，哦，好舒服，好舒服……”
　　“夜儿，夜儿，好孩子，好儿子，妈妈的好儿子啊，哦，你捏妈妈的奶子了，用力，用力捏，把妈妈的奶子捏爆吧，哦，好舒服……亲儿子啊……”
　　“嗯，嗯，噗嗤，噗嗤……”
　　下面，唐秀宁努力的吞吐着唐夜的鸡巴，口水顺着她的嘴角流到了地面，她一只手握住唐夜的鸡巴，一只手则急切的捏自己的奶子，感觉捏奶子不过瘾后，她顺势把手伸到自己的腿间，隔着裤子用力的捏着自己胀鼓鼓的屄。
　　厨房里顿时上演了一幕淫荡下流的乱伦大戏，当夜上面捏着母亲的奶子，抠着母亲的骚屄，而下面，小姑姑则疯狂的为他口交，努力的吞吐他的大鸡巴。
　　“啊，妈，我忍不住了，我要干你，我要操你，哦，妈，妈，我的亲妈……”
　　“来，快来，儿子，夜儿，好儿子，妈妈让你操，妈妈的屄只有你一个人能操，哦，快用力的大鸡巴操妈妈的屄吧，啊，我的亲儿子丈夫啊，亲儿子，妈妈的亲儿子，日妈妈，快用妈妈生给你的大鸡巴日妈妈的屄，日死我吧……”
　　凌芸完全忘记了身边还有一个唐秀宁，她直接趴在灶台上，高高翘起屁股，把裙摆拉到腰间，露出自己白花花的大屁股。她肥大的大屁股还左右摇摆着，渴望儿子把鸡巴深深的干进她的屄里去。
　　“啪……”
　　唐夜重重的在母亲的屁股上来了一巴掌：“骚妈，骚屄妈妈，你的屁股好大，我要抱着你的大屁股，用后面干你的屄，哦，好舒服，干妈妈好舒服啊……”
　　唐夜激动的低吼着，把大鸡巴从小姑姑的小嘴里拔出来，然后对准母亲不停流着淫水的屄，噗嗤一声深深的操了进去……
第九十三章  厨房里的凌芸（五）
　　唐秀宁跪在地上，把脑袋探到两人的身下，主要是凌芸的腿间，伸出舌头，不断的舔着凌芸不停留着淫水的屄，偶尔唐夜的鸡巴从母亲的屄里脱出来，她还会把它接进嘴里，用力的吮吸几下，舔干净上面的淫水，然后在把它送进凌芸的屄里。
　　屄里被儿子的鸡巴操着，敏感的阴唇和阴蒂也被小姑子刺激着，凌芸张大嘴巴，趴在在台上，屁股拼命的前后挺动，迎合儿子的操干：“哦，儿子，好儿子……啊，好爽，啊……夜儿，好孩子，妈妈的好孩子……肏，用力的肏，用力的操妈妈的屄，把妈妈的屄日穿……”
　　“啊，妈，妈，亲妈，好爽，哦……你的屄好紧，夹得我好舒服，哦……啊……”
　　唐夜激动的叫着，鸡巴噗嗤噗嗤的干着母亲的屄，把她屄里的淫水大股大股的挤出来，然后让唐秀宁舔了吞下去。
　　“啊，秀宁，对对，就是那儿，舔，快舔，快舔我的阴蒂，哦……秀宁……好舒服啊，啊，好儿子，妈妈的屄被你干得好舒服啊……”
　　唐秀宁埋身在唐夜和凌芸的身体下，舔着凌芸的屄，含着唐夜的鸡巴，在两人体液的刺激下，她也激动的不行，用手隔着裤子摸逼已经解决不了她心中的欲望了。她连忙从地上站起来解开皮带，脱下自己的裤子，把自己上身的纽扣解开，赤裸着前半身趴在唐夜的背上，用自己丰满的奶子摩擦着他的后背：“啊，夜儿，好夜儿，快，快干姑姑，快点干姑姑，姑姑忍不住了，哦，好夜儿，姑姑的好老公，你别只干你妈妈，你也干干姑姑，哦，姑姑的屄好痒啊，还老公，求求你了，求求你干干姑姑吧……”
　　听到唐秀宁的话，唐夜低喝一声，一下子把她拉来和母亲并排着趴在灶台上，然后把自己粗长火热的鸡巴从母亲的屄里拔出来，噗嗤一声插进小姑姑不断流着淫水的屄里。
　　“哦，好姑姑，好紧，你的屄好紧，干起来好爽……”
　　唐夜闷哼一声，腰部用力，啪啪的干起了唐秀宁的屄。
　　“啊，好夜儿，好深，你插得好深，姑姑的屄都快被你顶破了……嗯，好孩子，再用力一些，把你的鸡巴都插进姑姑的屄里吧……”
　　唐秀宁方浪的叫着，屁股啪啪的迎合唐夜的抽插，屄里噗嗤噗嗤的冒着淫水。
　　唐秀宁爽了，凌芸却受不了了，她站直身体，转身抱着唐夜的身体，鼻息咻咻间主动送上红唇：“夜儿，快，快干我，快，别拔出来，好儿子，快点干妈妈，哦，恩恩……夜儿啊……”
　　“兹……”
　　一声轻响，唐夜的鸡巴顿时从小姑唐秀宁的屄里拔出来，身体一转，鸡巴顿时转到母亲凌芸的屁股后面，腰部用力向前一顶，瞬间鸡巴兹的一声，捅进了母亲的屄里。……
　　“妈，芸姨的晚饭怎么还没做好啊，我肚子都饿了。”
　　伊格坐在沙发上可怜兮兮的看着坐在她身边的母亲伊人。
　　伊人抬头看了眼厨房方向，今天的晚饭做的还真的太长了些，都快两个小时了还没见踪影，这一家三口，究竟在厨房里忙什么呢。
　　“晚饭来了……”
　　一声娇喝，唐秀宁端着一盘菜，风情万种的从厨房里走了出来。
　　伊格一下子从沙发上跳了起来：“秀宁阿姨，怎么这么久，我肚子都快饿扁了。”
　　唐秀宁妩媚微笑道：“呵呵，你夜哥哥在厨房捣乱，这饭哪能这么快做出来啊？现在能做出来，已经算是快的了。”
　　伊人奇怪的看着一脸笑意，脸蛋儿红扑扑的唐秀宁：“秀宁，你的脸怎么这么红啊 ，看你心情不错，是不是遇到什么好事了？”
　　唐秀宁羞涩的微笑道：“能有什么好事啊，不就是夜儿讲了几个好听的故事吗？”
　　“啊，讲故事？”
　　这下伊格来兴趣了：“夜哥哥讲什么故事了？”
　　唐秀宁微笑道：“他讲了个这么一个故事，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚在给小和尚讲故事……”
　　伊格无奈的翻翻白眼：“秀宁阿姨，这，这算什么故事啊？”
　　“好了，快准备吃饭吧，你们都饿坏了。”
　　唐秀宁腿有些酸，连忙转移话题，她现在可不能久站啊。
　　很快，凌芸也端着菜出来了，与唐秀宁神情如出一辙，俏脸晕红，眉目含春，走起路来，那屁股扭得，啧啧，真是没话说了。
　　伊人疑惑的看着两人：“芸姐，你，你怎么了，我怎么感觉，你现在似乎很累啊。”
　　“累？”
　　凌芸轻轻看了眼唐秀宁，红着脸微笑道：“伊人妹妹，你看错了，不就是做一顿晚饭吗？我怎么会累呢，好了，不说这么多了，我们先吃晚饭吧。”
　　“哦，那，小夜呢？他还在厨房吗？我去看看。”
　　“嗯，你去看看吧，正好还有几个菜没端呢。”
　　凌芸笑道。
　　唐秀宁古怪的看着她微微一笑，眨眨眼睛，使了个眼色，大家心照不宣。
　　厨房里，唐夜的衣服已经整理好了，他正靠在门上休息呢，刚刚他一口气把母亲和小姑姑给干上了高潮，别说，他还真有些累了，昨晚才把小姑姑操得下不了床，先前又和母亲操了一次，这次更好，直接操两个饥渴的熟妇，这男人能力不强大，还真摆不平。
　　看到伊人走进门来，唐夜连忙站直身体，笑着看着她：“伊人姐，你怎么来了？”
　　“你妈妈说还有几个菜，让我来端。”
　　伊人笑道。
　　“哦，在这里呢。”
　　唐夜连忙指着桌上的几个菜说道，厨房里的气味可不太好闻，他怕伊人呆的时间长了，闻出不对劲来。
　　“小爷，你，你很累吗？”
　　伊人向前一步，丰满的身体贴向唐夜，一脸关切的问道。
　　唐夜讪讪笑道：“你怎么这么问？”
　　伊人摇摇头：“我就是感觉你很累，似乎不想动，说话都要有些喘气。”
　　“啊，呵呵，你感觉真灵敏，我在帮我妈炒菜啊，可是，我哪儿会啊，所以，就弄成这个样子了。”
　　唐夜笑着解释道，这个解释，有些牵强，但，未尝不是说不通，至少，伊人信了。
　　“你哪会炒什么菜啊，你想吃什么告诉我，我以后做给你吃。”
　　伊人娇笑道。
　　唐夜嘿嘿坏笑道：“是吗？伊人姐，你说这话是什么意思啊，我听不明白哎。”
　　伊人脸蛋儿微微一红，认真的看着他：“我说，你想吃什么菜，给我说，我做给你吃。”
　　唐夜凑到她身边，用肩膀顶着她：“伊人姐，你这话是不是说，你要对我以身相许啊？”
　　伊人紧咬红唇，点点头：“嗯。”
　　唐夜古怪的笑道：“可是，伊人姐，我现在可是格格的男朋友，你的未来女婿哦，你这么做，是不是不太好？”
　　说到这里，伊人脸上闪过浓浓的幽怨：“你还说……”
　　唐夜一阵心虚，当真不敢说了，话说，自己应该算是伊人的男人啊，两人之间虽然未及于乱，可是，一年前，如果不是伊人犹豫，她现在已经是堂堂正正唐夜的女人了。现在好了，好好的男人没了，变成了自己的女婿，你让她如何不怨？
　　等两人从厨房里出来，唐秀宁好笑的看着伊人：“你们在厨房里做什么呢，生孩子啊，这么长时间。”
　　伊人大羞：“你才生孩子呢，哼，我就是听小夜讲故事。”
　　又是讲故事。唐秀宁咯咯娇笑着看向凌芸：“二嫂，伊人姐也想听故事呢，改天我们让她一起听好不好？”
　　凌芸本就嫣红的脸越发的红了：“秀宁，你胡说什么呢，什么故事还要一起听？快别说话了，吃饭，吃饭，吃完饭大家回房睡觉。”
　　回房睡觉？唐夜轻轻一笑，眼睛在母亲的脸上，胸脯上，腿中间看了几眼，心中又回想起她刚才在厨房里的浪态，话说刚才在厨房里，唐夜可真是尝到了以前从来没尝过的爽快啊。
　　话说刚才在厨房里，凌芸和唐秀宁都抛却了女人的娇羞和矜持，大胆方浪的配合着唐夜的动作，他让怎么做就怎么做，他让摆什么姿势就什么姿势，完完全全的配合。唐夜爽得一塌糊涂，凌芸和唐秀宁也几次达到高潮，爽得死去活来，就是现在，两人的屄里仍然在往外流着唐夜的精液。
　　晚饭终于上桌了，家里就唐夜一个男人，不过，他可不是皇帝，相反，他就是一奴才，任何一个女人说什么，他都得应着。他不是皇帝，安心却是女皇，谁让她眼睛看不见呢，夹菜这种事自然是别人代劳了。
　　“来，我们大家一起举杯，喝一杯，相见即是有缘，希望我们以后还能常聚。”
　　这种话听着，很客气，也很正确，可是却不太适合这种气氛，在这种情况下，太客气的话，反而显得生分。
　　凌芸微笑道：“说这些话做什么，以后大家多联系，相聚的时候就聚就是了。你姐姐要来，等她来了，我们再在苏州逗留几天，然后就回家吧。”
　　唐夜一愣：“姐要来？她来做什么？”
　　“还能做什么，你姐说，她要来苏州拍一场戏。”
　　凌芸笑道。
　　“那，妈，我们才出来没一个月啊，怎么就要回去了？”
　　说实话，唐夜还真有点乐不思蜀了，在外面，他可以尽情的享受母亲的身体，尽情的和她在各种地方偷情，回到家，自然有诸多不便。
　　“我们出来也有一个多月了，本来你带我出来就是为了散心的，现在我心情很好，所以，也应该回去了，再说，公司里还有很多事等着我处理呢。也是时候回去了。”
　　凌芸淡淡道，她其实也不想回去，可是，越来越强烈的妊娠反应都清楚明白的告诉她一件事，她真的怀孕了。既然怀孕了，那就要回家静养，安胎，在外面奔波，并不合适。孩子生不生下来还两说，可是只要孩子在她肚子里一天，她就得为他负责。
　　“小姑姑，你呢？”
　　唐夜把视线转移到唐秀宁身上。
　　唐秀宁看了眼凌芸，微笑道：“我无所谓，如果二嫂想回去的话，那我们就回去吧。反正金陵里苏州又不远，我们随时可以过来玩的。”
　　小姑姑都如此说了，唐夜自然没有理由继续在外面逗留下去，只是，母亲这么匆忙的想回去，他心中还是有些奇怪的，因为就在昨天，母亲还想继续旅游呢，怎么今天就突然想回去了呢。
第九十四章  姐姐来了
　　晚上终于来了，昨天和今天唐夜都没有好好的休息，所以，今晚他谁的房间都不去，就在房间里睡大觉，恢复一下疲劳的身体。可惜，他想休息，别人却不想让他休息啊。
　　此时，伊人的房间，她的女儿伊格正与她面对面坐着，两母女俏脸都是红彤彤的，十分的诱人。每隔一分钟不到，两母女就会抬头看一眼墙上的挂钟，然后继续低着头害羞。似乎在等待什么。
　　“妈，妈妈，你确定要这么做吗？”
　　伊格小脸羞红，紧张的问道。
　　伊人咬咬牙：“格格，妈妈已经不年轻了，如果让妈妈等下去，你，你夜哥哥还不知道什么时候会主动呢。”
　　“可是，妈妈，这么做，好羞人啊。”
　　“我知道，可是，可是格格，你夜哥哥身边漂亮的女人很多，我们想想要留住他，只能用这种方法了。”
　　再次抬头看了眼墙上的挂钟，伊人深吸一口气，一下子从床上坐了起来，一脸坚定的看着女儿：“格格，时间到了，我们走吧。”
　　“啊，妈，要不要再等等？现在时间还早呢，还不到一点钟，要不，我们一点半再去吧。”
　　一个临阵脱逃了，这种事真的太羞人了，她可拉不下小脸蛋儿。
　　伊人羞涩道：“格格，不能再等了，我们都从十二点等到一点了，这次，我们必须去，不然，你夜哥哥要是睡着了，那，那我们怎么好去打扰他？”
　　伊格哭着小脸，最后还是点点头：“好吧，不过妈妈，你要走前面，你要去敲门，你还要去给他说。”
　　伊人苦笑点点头：“好，好，你就在身后帮妈妈摇旗呐喊就行了，好了不？”
　　“嗯嗯……”
　　伊格连忙点头。
　　房间里，唐夜睡觉睡得正熟呢，突然一个电话打了进来，把他从睡梦之中惊醒了，唐夜心中那个火气腾腾的往上冒，这是谁啊，大半夜的不睡觉，这扰人清梦吗？
　　“谁啊，大半夜的不睡觉，你说你打什么电话啊。有什么事说吧。”
　　“来接我。”
　　“你谁啊，你让我去哪儿接你？”
　　刚睡得迷迷糊糊的，唐夜并没有注意到电话里的说话之人的语气。
　　“我是你姐，我现在在苏州机场，你快来接我。”
　　电话里传来了唐千凝好听的声音。
　　刷，唐夜一下子从床上坐了起来：“你，你谁，你说你谁？”
　　“我——是——你——姐！”
　　电话里，唐千凝不耐烦的声音一字一句的想起。
　　唐夜痛苦的摸着额头：“我的姐姐，我的好姐姐，我的姑奶奶，你说你发什么神经啊，你大半夜的，你来苏州搞毛线啊？”
　　听到弟弟痛苦的呻吟声，唐千凝突然咯咯娇笑起来：“喂，你倒是快点来接我，我一个人孤零零的呆在机场里，这大半夜的，你不怕我冻着，你也要担心担心我被流氓欺负吧。”
　　唐夜一边无奈的从床上起来穿衣服，一边痛苦的问道：“妈不是说，你要过几天才来苏州吗？怎么今晚就来了。”
　　“哦，是啊，我们拍摄组的确要过几天才来，可是，我可以提前来啊，正好熟悉熟悉环境，到时候拍摄的时候也要有底气一些。”
　　唐千凝语气有些闪烁，说出来的话，很难让人相信。
　　“可是，你这大半夜的，明天来不行吗？金陵离苏州又不远，开车一两个小时都能到，你说，你这不是吃饱了撑得慌吗？大半夜的，又冷又危险，多不方便啊。你不方便也就算了，你把我弄得都很不方便。”
　　“你来不来？你不来我直接在机场里随便找个角落睡一晚就是了，废话这么多。”
　　“你这，我有说没来吗？唉，你等等，我在穿衣服呢，还得去告诉妈和小姑他们一声。好了，我先挂了。”
　　挂断电话，唐夜看着手机一阵苦笑，这女人是不是疯了，金陵离苏州这么近，你明天来不成吗？非要大半夜的来，有病啊。
　　“妈，我，我们真要去啊。”
　　走廊里，伊格像只小老鼠般躲在母亲的身后，探头探脑的往唐夜的房门探视。
　　伊人俏脸通红，心中也是羞臊欲死，自己这次真的是太恬不知耻了，大半夜的，居然拖着女儿去找男人干，还是母女共夫，唉……
　　“当，当然了，我们都走到这个地方了，还有回头的余地吗？”
　　伊人声音有些颤抖，主动送上门去，她还是有些承受不住心理压力啊。
　　“有的， 有的，妈妈，有回头的余地的，只要我们转身回到房间里，今晚的事没有人会知道的。”
　　伊格连忙说道。
　　伊人狠狠的白了眼女儿：“哼，你这没良心的，好汉子不知饿汉子饥，你偷了妈妈的男人，你现在还说这种风凉话。”
　　“妈，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，什么叫我偷了你的男人啊，现在夜哥哥可是我的男人，你，你现在是偷你的女婿，你还要拉着我陪你偷。”
　　伊格的反击很犀利，伊人娇吟一声，连忙捂住女儿的嘴巴：“死丫头，别说了，什么女婿，说的这么难听。好了，我们，我们快，快进去吧。”
　　两母女终于下定决心准备去唐夜的门的时候，唐夜却突然把房门打开了。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两声尖叫划破了夜晚的宁静，伊人和伊格搂抱在一起，张开嘴巴，歇斯底里的尖叫起来。
　　唐夜站在门里，呆呆的看着这对被吓得不轻的母女花，不知道她们只是在干什么。
　　“怎么了，怎么了？”
　　凌芸急急忙忙的从房间里跑出来，唐秀宁也从房间里冲了出来，就连安心也出现在门口。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　凌芸连忙走到伊人和伊格身边，着急的问道。
　　唐夜莫名其妙的看着伊家母女：“你们，你们在干什么？”
　　伊人和伊格终于安静下来：“你，你做什么，为什么突然打开房门？”
　　唐夜翻翻白眼：“我打开房门，没碍着你们什么事吧，问题是，你们在干吗？”
　　“我们，我们是想去上厕所，结果你突然打开房门，于是，于是……”
　　伊人结结巴巴的解释道。
　　唐夜没好气的道：“于是吓着了你们是吧。”
　　“就是这样的。”
　　伊人连连点头。
　　听清楚了事情的经过，凌芸和唐秀宁齐齐无语了，这叫什么事啊，不就是上厕所被吓着了吗？叫的这么凄惨，还以为遇到了鬼了呢。
　　当注意到唐夜衣装整齐后，凌芸好奇的问道：“夜儿，你，这么晚了，你要去哪儿？”
　　凌芸这话，一下子把所有人的目光聚集到了唐夜身上，果然，他衣衫整齐，似乎是想要出门。
　　说到这里唐夜便来气：“你的乖女儿，我的好姐姐大半夜的来苏州了。”
　　凌芸一愣：“我的乖女儿，你的好姐姐？啊，你说千凝来苏州了？”
　　唐夜无奈道：“可不是吗？刚才她打电话给我，说她已经到了机场了，要我去接她，我正想给你说一声呢，然后就发生了刚才的事了。”
　　凌芸生气道：“这千凝是怎么回事啊，大半夜的来苏州了，她是发什么人来疯？”
　　唐夜苦笑道：“妈，你要骂，还是等着我把她接回来你慢慢的骂吧。”
　　“是啊，二嫂，千凝身份特殊，她一个人在外面不安全，要是被人认出来，那就糟了。”
　　唐秀宁连忙劝道。
　　凌芸脸色难看，点点头：“夜儿，你去接她吧。”
　　“好，那我先走了。”
　　“嗯，注意安全。”
第九十五章   人来疯老姐
　　在机场里，唐夜见到了全身包裹的严严实实的姐姐唐千凝。看来唐千凝果然不是那种胸大无脑的花瓶，她把自己包裹的严严实实的，不仅脸上戴了一个大大的遮阳镜，身上还裹着大衣，就是唐夜也差点没把她认出来。
　　她这么做，有三个好处，一呢，她能保暖，二，能遮掩她大明星的身份，三，她用大衣掩藏了自己的花容月貌，就算色狼见到了她，也不会对她产生多大兴趣。
　　看着姐姐可怜兮兮的坐在候机厅的座位上东张西望，偶尔还会咬牙切齿的骂几声，抖几下身子，唐夜大半夜被人吵起来的气也消了。他微微一笑，这女人，二十五六的年龄了，怎么还像个小孩子啊。唉，算了，谁让她是姐姐呢，能有什么办法？
　　“姐……”
　　唐夜走到唐千凝身边，轻轻叫了一声。
　　唐千凝吓了一大跳，啊的一声尖叫起来，当注意到是唐夜时，她立刻不顾形象的扑了上来，小拳头铺天盖地的向他打去：“我打死你，我打死你，让你这么久才来接我，我打死你……”
　　唐夜这冤的，伊人家离机场说远不远，说近，那也不近啊，最少也有四五十里，就算说晚上公路上车辆少，车速可以开快些，可是，少了十几分钟想到这个地方，却也是不容易的。为了尽快赶到这里，唐夜并没有开伊人的车，而是开放在房车底下的跑车，尽管如此，他到机场还是花了近十分钟。平均时速都达到了一百五十公里了，再加上他寻找道路，再绕来绕去的，找到唐千凝已经是二十分钟过去了。
　　唐夜连忙抓住她光滑的小手：“好了好了，别打了，打死我，你在哪儿找这么听话的弟弟去啊？”
　　唐千凝收回小手，妩媚的白了他一眼：“哼，打死了正好，省得你来气我。”
　　唐夜老脸一黑：“拜托，姐，应该气的人是我吧，你说你发什么神经啊？大半夜的冒冒失失的来苏州，你明天来不成吗？非要晚上来。”
　　“好了，我人都来了，你还要让我再飞回不成？”
　　唐千凝理直气壮的道：“哼，我现在饿了，你带我回去弄东西给我吃。”
　　“哼，你等着到了地方老妈好好的数落你吧，走，回去再说。”
　　终于接到了姐姐，唐夜心中也松了口气，这么一个大美女，要是被人拐跑了，那绝对下场凄惨啊，特别是她还是大明星。
　　两姐弟坐在跑车里，唐千凝看来在飞机上并没有睡觉，刚坐上跑车，她便昏昏欲睡，一点精神也没有。唐夜看得难受，把车窗关上，空调打开，还为她系上安全带。
　　感觉到唐夜探身到自己跟前，唐千凝疲惫的睁开眼睛，对他微微一笑：“别闹，我好困啊。”
　　唐夜翻翻白眼：“谁闹了，我是为你系上安全带。”
　　唐千凝微微一笑，反而解开安全带，然后从副驾驶座上站了起来，一个转身，一屁股坐到了唐夜的怀中，手臂紧紧缠住他的脖子，把脸埋进他的怀里。
　　唐夜抬手在她屁股上来了一巴掌，好笑道：“你干什么，我还要开车呢。”
　　唐千凝扭了扭身子，让自己靠在他的怀中更舒服一些：“别动，我好困。”
　　“困就在座位上睡啊，你坐我怀里做什么？”
　　唐夜分出一条手臂抱着怀中佳人的柳腰，单手扶着方向盘。
　　唐千凝轻轻摇摇头：“我就要在你怀里睡。”
　　“你这样，不像我姐姐啊。”
　　“不像你姐姐，像你什么？”
　　“像我女人，啊，嘶……你干什么，好疼啊……”
　　“你反了你，我是你姐姐，你居然说我是你的女人？”
　　唐千凝大怒，伸手揪住他的耳朵不放手，还不停的拉扯。
　　唐夜连忙把车停在路边：“放手，放手，姐，放手……你是我姐姐，可是你看你干的事，像是个姐姐干的吗？你不好好坐在座位上，偏要做在我怀里，这让别人看了，谁会以为你是我姐姐啊。还国际大明星呢，你这样子，有点明星的模样吗？”
　　“哼，我还真不想当明星了呢，谁要当谁当去，累死了。”
　　唐千凝放开唐夜的耳朵，重新把脑袋埋进他的怀里，静静的听着他的心跳，抱着她的男人虽说是她的弟弟，可她更愿意把他当做是自己的依靠，累了的时候在他怀里歇息。她并不知道她对唐夜是什么感情，或许只是普通的想找他做依靠，也或许，是其他什么不正常的感情。
　　“真不想当了？”
　　唐夜把手放在她腰间，轻轻摸着她腰间滑腻的肌肤。
　　“嗯，当明星太累了，还要面对一些龌龊的潜规则，烦死人了。”
　　唐千凝轻声说道。
　　“有人想找你潜规则？”
　　唐夜脸色一寒，冷冷问道。反了天了，老子的姐姐，你们那些个什么鸟导演都想潜，老子是看你们做人做腻了想做鬼了。
　　唐千凝摇摇头：“我倒没有，那些导演对我还是很恭敬的，是我的几个娱乐圈朋友，听她们说，在她们出名之前都和某些导演老板睡过，我听了心烦。”
　　唐夜松了口气，还好，还好，要是谁敢潜他亲爱滴姐姐，他真不介意让对方做不成人。至于是别人，呵呵，一个愿潜，一个愿被潜，他唐夜不是神，他才懒得理会这种事。每个行业都有自己的规则，想当明星，你就要做好被潜的准备。
　　“那，你干脆宣布退出娱乐圈吧，让妈在自己集团里给你安排个什么经理当当，想上班就上班，不想上班就休息。”
　　唐夜笑道，这是他喜欢干的事，自由自在，无拘无束。
　　唐千凝没好气的道：“我才不是你，哼，不当明星我能做什么？正如你所说，当经理，那我可做不来，我没有冰凝的才华。我啊，还是规规矩矩的当我的明星吧。”
　　“嗯，随便你，你想当明星就当吧，在娱乐圈，没有任何人敢动你，除非他不想活了。”
　　唐夜淡淡道。
　　“听说前不久堂姐也来陪你们玩了几天。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“堂姐很漂亮吧。”
　　“是挺漂亮的，呵呵，好久不见，她越来越有女强人的风范了。”
　　“哼，比我漂亮吧。”
　　唐千凝立刻吃醋了。所以，有个不成文的规矩，在一个女人面前，你千万不要夸另外一个女人。
　　“呵呵，姐，你的腰越来越细，屁股越来越大了。”
　　唐夜抹了把唐千凝的柳腰，大手向下滑去，按在她肥硕的翘臀上。
　　唐千凝大羞，一把拍开他的巴掌：“你往哪儿摸呢，我可是你亲姐姐，有你这样吃姐姐豆腐的吗？色狼。”
　　唐夜把手撤回姐姐的腰间：“这算什么啊，咱们都一起睡过觉了，摸摸怎么了，又不会少块肉。”
　　“你……”
　　“好了，好了，别生气了，大半夜的，我们早点回去吧，妈他们应该还在等着我们呢。你啊，既然知道我们住在别人家里，你就应该白天来啊，让人家主人大半夜的等着你，也不太好是不是？”
　　“那好，那你给妈她们打电话，就说，今晚我们去酒店了，不去那个什么伊人阿姨家了，省得打扰到主人家。”
　　唐千凝生气道。
　　唐夜苦笑：“你这还有理了，好吧，好吧，我不说了行了吧。”
　　“哼，不就是让你来接我吗？至于惹出你这么大的怨气吗？还弟弟呢，你哪儿像我弟弟了？”
　　“得，我还猪八戒照镜子，里外不是人了。大半夜的出来接你，还接错了？”
　　唐千凝重新把身体靠进唐夜怀中，小手轻轻按在他胸膛上：“小夜，要不，今晚我们真不去妈那儿了吧，我们找家酒店随便住下就成了，天亮了再去。”
　　“不行，哼，你和妈都一个多月没见了，你就不想早点见到她吗？嘿嘿，再说了，妈现在正为你大半夜的赶来苏州生气呢，你不去让她训训，她心里不痛快。”
　　“你……合着，你就想看我被妈妈骂吧，没良心的，人家早点来还不是为了早点见到……”
　　“见到什么？”
　　唐夜微笑问道。
　　唐千凝俏脸一红：“早点见到妈妈。”
　　“那正好啊，我们现在快点回去，你就能早点见到妈了。”
　　“你……木头！”
第九十六章  长姐如母
　　刚回到家，唐千凝还来不及喘口气呢，脸色铁青的凌芸便指着她的鼻子开始怒骂：“你这死丫头人来疯吗？大半夜的，你窜苏州来了，你明天再来会死啊……”
　　唐千凝委屈的站在沙发前不敢坐下，低垂着脑袋，听着母亲的训斥：“你还让你弟弟去接你？你这丫头越大越不懂事了，你的身份特殊，要是让别人认出你来，我看你怎么办。”
　　“妈，我装扮的很好，别人不会认出我来的……”
　　唐千凝小声说道。
　　“你还说？”
　　凌芸低喝一声：“你还有理了。别人不会认出你？哼，你进入娱乐圈这么久了，你不会不知道哪些记者的厉害吧。别说你只是穿了身衣服，你就是换了张人皮人家都能认得出你来。”
　　唐千凝泪眼汪汪，像个犯错的小学生被老师训斥一样，一句话不敢说，乖乖挨罚。
　　唐秀宁看不过去了，她向前一步拉着凌芸的衣袖劝道：“好了，好了，二嫂，千凝不是想早点见到你吗？别生气了，别生气了。”
　　“是啊，芸姐，千凝，这也不是故意的，你就别生气了，时间也不早了，我看大家都去睡觉吧。对了，千凝，你肚子饿不饿，要不要阿姨给你弄点吃的。”
　　伊人也连忙劝道。
　　“不，不用了，伊人阿姨，我不饿。”
　　唐千凝看了眼神色稍缓的母亲，小声说道。
　　凌芸也是气糊涂了，现在她才回过味来，当着这么多人的面骂女儿，似乎有些不太合适，她毕竟已经是二十五六的大人了，不是十一二岁的小孩子，而且，她还是万众瞩目的大明星，很多人的偶像，像个小孩子一样被自己训斥，很损她的形象。
　　唐秀宁和伊人的劝让凌芸借坡下驴，她挥挥手：“好了，你去洗洗睡吧，有什么事明天再说。”
　　“格格，快去给你千凝姐准备换洗衣服。”
　　伊人连忙对女儿说道。
　　从唐千凝走进家门开始，伊格的眼睛就没从她的身上移开过，没有谁告诉她唐夜的姐姐是唐千凝，或者说，她根本不会想到，此唐千凝就是彼唐千凝。唐千凝啊，国际大明星啊，她最崇拜的偶像，她居然来自己家了。
　　听到母亲的话，伊格小脸激动的通红，急急忙忙的冲上去：“啊，千凝姐，你好，我，我是你的粉丝，你是我的偶像，千凝姐，你能给我签个名吗？啊，千凝姐，我没想到你会来我家，我，我好激动……”
　　伊格的确很激动，激动的都有些语无伦次了。
　　看到一个可爱的小妹妹激动的小脸通红，眼睛瞪的大大，亮晶晶的看着自己，唐千凝感觉很好笑，她噗嗤一声笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“啊，千凝姐姐，我叫伊格，你叫我格格就好了。”
　　伊格乖巧的回答道。
　　“哦，原来是格格啊，嗯，我还要在你家住好几天呢，签名的事明天再说好不好。”
　　“嗯嗯，好，千凝姐姐，你跟我来吧，我去给你找换洗的衣服。”
　　“好。”……
　　看着女儿离开的背影，凌芸轻轻的叹了口气，大女儿都二十六了，可是还没有找男朋友，女儿什么心思，她隐约能感觉到，可是她能说什么呢？
　　听到凌芸的叹气，唐秀宁微笑问道：“二嫂，你叹什么气？”
　　凌芸笑着摇摇头：“没什么，只是感觉千凝太不懂事了，都二十六的人了，还让人这么不放心。”
　　唐秀宁呵呵笑道：“好了，二嫂，千凝不就是大半夜的出门吗？没什么了不起的，现在人已经接回来了，睡觉吧，大家都睡觉吧。”……
　　好事被打断了，伊人心中很是失望，不过，她倒并没有放弃，唐千凝来了，唐夜肯定还要在苏州多呆几天，如此说来，她的机会还是很多的。今天错过了，还有明天，后天，甚至大后天。
　　唐千凝来苏州拍戏，据说拍的是什么古装剧，要在苏州园林采景，正式开拍应该是在大后天，也就是说，她提前来了两三天。
　　一夜无话……
　　第二天，唐千凝吵着要出去游玩，凌芸本来以她身份特殊，不允许，不过止不住她的纠缠，最终答应下来，让唐夜陪着她出去。凌芸，唐秀宁等人则在家里好好休养。不过，伊格跟着出去了。
　　和唐千凝逛街，唐夜知道了什么叫做长姐如母了，没说的，唐千凝把他照顾的真是无微不至，就连伊格也受到了她的照顾。唐夜很是不理解，昨天晚上还像个没长大的孩子，怎么今天却变得比老妈还让人感觉到温暖，这也太善变了些。
　　“小夜和格格都累了吧，我们找个地方坐坐吧，正好休息休息。”
　　唐千凝外面穿着一套宽大的运动服，把整个高挑性感的身体包裹在衣服里，脸上戴着一个大大的太阳镜，头上还带着一个棒球帽，别人根本无法认出她是谁。
　　“好啊，我们找家咖啡厅坐坐吧。”
　　唐夜微笑提建议。
　　唐千凝立刻可怜兮兮的看着他，嗲嗲的叫道：“弟弟……”
　　唐夜恶寒，全身泛起一层鸡皮疙瘩：“好了，老姐，你说要去什么地方吧。”
　　唐千凝得意一笑：“小夜，我好久没去酒吧了，要不，我们去酒吧吧。”
　　唐夜苦笑道：“老姐，现在还是白天啊，你去酒吧干嘛？要不，我们晚上去吧。”
　　“不行，我现在就要去，格格也要去是不是？”
　　“嗯嗯，夜哥哥，我们就去酒吧看看吧，我也好久没去了。”
　　偶像都说话了，伊格那还能不同意啊？
　　“好吧，酒吧就酒吧吧。”
　　唐夜无奈，只得妥协下来，两个女人都要去了，他能怎么办。再说，现在酒吧里的人应该不多，认出唐千凝的人应该没有。
　　（下面是描写唐夜三人逛街的文字，这里就省了，估计大家看起来也没意思）伊人家里房子很多，可也不是可以无限住人的，所以，唐千凝一来，房间顿时少了一间。昨晚就是伊人把自己的房间让出来，然后她和女儿睡。
　　今晚本来伊人也是这么决定的，不过唐夜大方的让出了自己的房间，然后他去睡客厅沙发。这个决定伊人本来是不同意的，不过，凌芸和唐秀宁都同意了，所以，她也只能无奈同意。
　　话说唐夜睡客厅沙发，对伊人来说，可是非常的不利啊，她本来想今晚去找唐夜的，现在看来，是不可能的了。客厅啊，要是有人发现，他还要不要活了？
　　沙发睡起来，注定是没有床那么舒服的，所以，睡了一两个小时唐夜依旧没有睡着，等他睡得迷迷糊糊的时候，突然，他感觉自己的怀里似乎多了什么东西，他伸手一摸，哇，好滑啊，嗯，还很温暖，显然，这是一具身体，一具女人的身体。
　　唐夜睡意瞬间完全的消失了，他下意识抱着怀中的女人，用自己滚烫的胸膛去感受她温暖滑腻的身体，从肌肤的滑腻和柔软程度，以及女人胸前的雄伟来看，此女不是伊格。可问题是，别墅里住了这么多女人，除了伊格，还有安心，唐秀宁，凌芸，唐千凝，以及伊人啊。安心可以排除，她和唐夜的关系还没有达到这个地步。那么他怀中的女人就只剩下四个了，会是谁呢？
　　唐夜并没有出声，大手顺着女人光滑的背脊慢慢向下，来到女人挺翘丰腴，弹性十足的翘臀上，哇，屁股好大，嗯，不过，似乎，似乎这个屁股，有一种紧绷感，难道……
第九十七章胆大包天的色女
　　“你，你是？”
　　唐夜颤抖着声音问道。
　　“嘤咛……”
　　这一声娇吟荡气回肠，声音动听之极，听了让人骨头都轻了几两，只是，这声音听在唐夜耳朵里可就不那么美妙了。
　　“你，你……你发什么神经啊？”
　　唐夜痛苦的捂着额头：“大半夜的，你脱光了钻我被窝里，你就不怕我忍不住要了你的身子吗？”
　　女人娇滴滴的道：“我知道你不会，我这么做，是想验证一件事的。”
　　唐夜把手放回女人的腰间：“你想验证什么事？”
　　“我想验证，我对你的感情是什么？”
　　“怎么讲？”
　　女人摇摇头：“你不需要知道。”
　　唐夜无奈道：“那你现在得出结果了吗？”
　　“我想，我得出了。”
　　“结果是什么？”
　　“我也不知道。”
　　唐夜无语的翻翻白眼：“那你说了这半天，岂不是废话？好了，得到了你想要的结果，那就快回房间睡觉吧，要是有人来看到了就不好了。”
　　“我不，我还没得到我想要的结果呢。”
　　唐夜大晕：“姐，你搞什么啊，你到底想得到什么结果？你脱光了衣服，发半夜的躺我怀里来，我，我可是个正常的男人，你又是个大美女，你这样，很让我为难的。”
　　“哼，你若不是我弟弟，我才不会来呢。”
　　躺在唐夜怀里的，正是唐千凝。
　　唐夜苦笑道：“姐，你既然知道我是你弟弟，那男女有别，你总知道吧，你这么来我被窝里，要是让别人知道，还以为我们之间有什么呢，那时候可就糟糕了，姐，你，你快回房间去吧，小心有人出来看到就不好了。”
　　“哼，我不，我是你姐，难不成，你还想对我做什么不成？”
　　听到唐夜的话，唐千凝硬起脖子，反而把自己赤裸的娇躯往唐夜的怀里缩了缩。
　　唐夜用力的在她的肥臀上来了一巴掌：“我是男人，你说我想对你做什么？”
　　话说，唐夜如果真想对唐千凝做什么，他还真做得出来，他连老妈都敢上，更何况一个姐姐呢？只不过，他现在和姐姐唐千凝的感情还没到那一步，他并不是那种见着美女就上的人，对于身边的女人，感情没到，他一般不会动，除非对方主动送上门来。
　　“嗯……”
　　被弟弟打了屁股，唐千凝娇吟一声，身体一软，直接瘫在唐夜胸前，没了力气，胸口的两团软肉直接贴在他胸膛，两条丰腴的大腿也紧紧的夹住了他的大腿，腿间毛茸茸的芳草地就贴着唐夜的大腿。
　　唐夜感觉鼻子有些发痒，腿间的家伙不受控制的慢慢竖了起来，那东西正好顶在唐千凝的小腹上。
　　感觉到有东西顶在自己的小腹上，唐千凝下意识伸手下去握住，挺满手的，一只手都握不完，还非常的热，感觉硬硬的，但却有一种又软弹性的感觉，总之，很奇怪。
　　“嗯哼……”
　　唐夜闷哼一声，连忙把唐千凝推开：“姐，别乱摸。”
　　唐千凝不是什么都不知道的女人，男女的基本区别她还是知道的，刚开始或许还没有回过神来，可是现在，她哪还有什么不明白的啊？ 她刷的一下放开手中的东西，俏脸通红：“你，你，你无耻，我可是你姐姐，唐夜，你，你下流。”
　　唐夜把身体往后面退了一些，让自己的兄弟里唐千凝远一些，他讪讪苦笑道：“姐，你这样，是个男人都受不了啊，好了，你快回房间睡觉吧，迟了我怕有人来……槽糕，有人来了。”
　　唐夜拉被子一下子把唐千凝给埋进被子里，正在这时，楼梯口响起了哆哆的轻微的脚步声，看样是来人生怕被人听见，偷偷摸摸的下楼了。
　　唐千凝这次是真的怕了，私下里，她和唐夜怎么玩，没人知道，不管怎么过分，都不会有人说什么，现在可不一样了。要是让别人看到她赤身裸体的和弟弟躺在一个被窝里，那别人就是想不误会也难。这种事，可是要被人戳脊梁骨的啊。
　　唐夜也很紧张，这事大条了，不管是被谁看到他都说不清楚的。被母亲和小姑看到还好，要是被伊人和伊格看到，那就糟糕透顶了。唐夜手轻轻按在唐千凝的后心，慢慢的舒缓她紧张的情绪：“姐，别动，千万别出声，否则，我们两人都完了。”
　　来人终于轻手轻脚的走到了沙发旁边：“小夜，小夜，你睡着了吗？”
　　是伊人！唐夜心中一紧，这下真麻烦了，这下真心麻烦了。
　　听到是伊人的声音，唐千凝也一下子紧张到了极点，要是被伊人发现了两人的秘密，那可就糟了。
　　“啊，是伊人姐啊，伊人姐，你这么晚了，来找我有什么事吗？”
　　唐夜睁开眼睛，讪讪问道。幸好客厅里光线很暗，基本上看不见什么东西，否则，就沙发上被子的隆起程度来说，伊人不可能发现不了被窝里还有人。
　　唐千凝趴在唐夜的胸膛上，大气都不敢透一口，她现在根本想不起大半夜的，伊人来找唐夜有什么事。也不知是整个身体埋在被子里热的还是什么其它原因，唐千凝感觉自己的身体渐渐灼热起来，心跳也砰砰的加速跳了起来，一种从未有过的刺激快感从她的心底升起。身边就有别人站着，而自己却赤身裸体的和自己的弟弟躺在一起，这种感觉很怪异，但是却很刺激，有一种突破禁忌的快感。
　　“没，没什么事，我就是来看看你，你睡得还好吧。”
　　伊人羞涩的问道。
　　“哦，我，我还好。”
　　唐夜连忙那个说道，他感觉自己的姐姐唐千凝居然在被子里活动起来，首先是她挺拔丰满，弹性十足的乳房紧紧贴着他的胸膛滑动起来，她的乳房胀鼓鼓的，充满了弹性，乳房顶端的乳头变得硬硬的，就像两个肉球。她的呼吸也变得十分的急促，灼热的呼吸喷在他的脖子处，让他情绪有些激动。
　　更过分的是唐千凝居然伸出舌头，轻轻舔着他的脖子和胸膛，小手顺着他的胸膛，滑到他的腿间，一把握住他坚硬的小兄弟，轻轻套弄起来。
　　唐夜吓得满头大汗，但他却不敢稍有动作，伊人就在旁边，只要他一动，伊人肯定会发现。只是，他有点搞不懂，老姐这是怎么了，怎么突然做出如此大胆的动作来了。
　　“小夜，要不，你去我房间睡吧。”
　　伊人颤抖着声音邀请道。
　　“啊，去你房间睡？”
　　唐夜自然明白伊人这是什么意思，可是，他现在能去吗？如果是平时，他肯定是想也不想的就拒绝，可是现在，还是算了吧，他一离开，唐千凝肯定暴露，到时候他就是跳进黄河也洗不清了。
　　“额，伊人姐，我看，还是算了吧，我，我就在沙发上睡就好了，没事的，呵呵，你，你，嘶……”
　　“你怎么了？”
　　听到唐夜的抽气声，伊人吓了一跳。
　　“啊，没，没，没事，呵呵，没事……”
　　唐夜身体不受控制的颤抖起来，原来唐千凝竟然咬住他的乳头。看来是她听到了伊人的邀请，心中吃醋了。
　　唐夜连忙把手伸到被子里，一把握住唐千凝的乳房，轻轻揉捏着，手指夹着她的乳头，不停的挤压揉搓。哇，好大，好软，好滑啊，摸起来正舒服，不愧是姐姐，不愧是国际大明星啊，就这奶子，真是无敌了。想着伊人就在身边，而自己却在和亲姐姐玩暧昧，唐夜也激动起来，他腿间被唐千凝握住的小兄弟越发的膨胀，盯着她的小腹还一动一动的。
　　敏感的乳房被弟弟捏住，唐千凝忍不住发出一声闷哼，握住弟弟鸡巴的小手稍稍用力，咬住他乳头的牙齿顿时没了力气，她还是个未经人事的处子，这种男女之间的情事她还从来没经历过。所以，她根本经不起唐夜的挑逗，很快，她便只能软绵绵的靠在他身上，没了丝毫反抗的力气。不过，她砰砰急跳的心脏倒是暴露了她此时非常的享受这种独特的偷情快感。
第九十八章   被窝里做了女人
　　“小夜，你，你跟我去房间里睡吧，我，我有话给你说。”
　　伊人还不死心 ，她是铁了心今晚要和唐夜成就好事了。
　　“啊，伊人姐，要不，明天吧，明晚，嗯，明晚我一定去找你，今天我有些累了，呵呵……”
　　唐夜尴尬的笑道。
　　听了唐夜的话，伊人顿时伤心起来，她以为唐夜这是看不上自己了，也是啊，他都吃了她风华正茂的女儿了，哪会看上她这个人老珠黄的老女人啊？想到这里，伊人抽泣一声，绝望的转身，想离开。她厚着脸皮来找唐夜，没想到得到的却是这样的结果。她是饥渴，她是渴望男人，可终究，她还是个女人，她有自己的矜持，有自己的尊严，好不容易鼓起勇气大半夜的来找他，可他却毫不留情的聚聚了她，这让她的自尊心受到了极大的伤害。
　　感觉到伊人身上散发出来的颓废气息，唐夜吓了一跳，连忙叫住她：“伊人姐，你去哪儿？”
　　“我，我回房间。”
　　伊人虽然已经极力的掩饰住自己心中的悲伤，可她的语气却暴露了她的情况。
　　唐夜苦笑：“伊人姐，你别误会，我，我并没有看不上你的意思，只是，只是今晚，唉，伊人姐，你放心吧，这次我回来，就是要给你一个交代，你，你坐那儿，我们，聊聊天吧。”
　　唐夜这苦逼的，姐姐还在被窝里赤身裸体的和自己躺在一起，可是他现在却不能把伊人赶走，他不能伤了她的心。聊聊天，是他此时唯一能想出来的缓兵之计了。
　　被窝里，唐千凝的情欲越发的高涨了，不仅她的情欲高涨了，就连唐夜也有些忍不住了，两人的身体都在流汗，被窝里的温度很高。短时间内唐千凝或许能在被窝里呆下去，时间长了就不行了。被窝里实在太过闷热，她轻轻探起身子，整个人完全的趴在唐夜的胸膛上，俏脸埋在他的脖子处，探出被窝，偷偷呼吸新鲜空气。嗯，舒服多了，新鲜空气果然比被窝里的二氧化碳要好闻的多。
　　如此一来唐千凝是舒服了，可是有一个问题却十分的严重，那便是此时唐千凝的身体，完完全全的和唐夜的贴在了一起，两人的身体完全的重叠了。唐千凝胀鼓鼓的奶子就压在唐夜的胸膛上，两人的小腹也紧紧的贴在了一起，更过分的是，唐夜的鸡巴已经轻轻挤开唐千凝充血的阴唇，贴着她的屄顶进了她的腿间，穿过腿缝，来到了她的臀后。
　　姐姐湿漉漉的屄就紧紧的贴着他的鸡巴，两瓣肥硕的肉唇紧紧的夹住他的鸡巴，湿漉漉的淫水顺着他的鸡巴向下流去。
　　“嗯……”
　　唐夜闷哼一声，轻轻挺送几下屁股，让自己粗壮的鸡巴在姐姐的屄里磨来磨去，刺激她已经充血胀大的阴蒂和两瓣肥厚的肉唇。
　　唐夜爽了，唐千凝何尝不爽呢，这种感觉她还是第一次体会呢，那个娇嫩的地方也是第一次接触到如此凶猛的东西，她忍不住轻轻的娇吟几声，双腿夹紧，把唐夜的鸡巴紧紧夹在腿间，似乎是不想让他动，又似乎是想和他贴的更紧一些。
　　“嗯，什么声音？”
　　唐千凝的声音稍稍大了一些，伊人听到了。
　　“什么声音？什么什么声音？”
　　唐夜吓了一跳，连忙插嘴问道。
　　“你刚才有没有听到什么声音？”
　　伊人尖起耳朵，静静的聆听半晌，这才问道。
　　“啊，刚才有声音吗？是我们两人在聊天吧，呵呵，哪有什么声音啊。”
　　唐夜连忙掩饰，要是让伊人看到两人如此，那就真的要坏事儿了。
　　听到伊人的话，唐千凝一动不敢动，紧紧的趴在唐夜胸膛上，呼吸都不敢大胆的呼吸，只能缓缓的吸气，再缓缓的呼气。也不知怎么的，在这种即将被发现，却又未被发现的情况下，唐千凝整个人变得特别的敏感，特别的激动，屄里的淫水大股大股的涌出，很快便沾湿了唐夜紧贴着她屄处的鸡巴。
　　嘴巴里不敢发出声音，她便轻轻地挺送自己的屁股，用自己湿漉漉的屄去摩擦弟弟坚硬火热的鸡巴。
　　唐夜被她磨得难受，用力的挺送了一下腰部，粗长的鸡巴顿时紧贴着唐千凝的屄穿插到了她的身后。
　　“哦……”
　　敏感娇嫩的屄被如此冲击，唐千凝忍不住再次发出一声娇吟。
　　“不对，有人，真的有人。”
　　伊人吓了一大跳，刷的一下从沙发上站了起来，警惕的查看四周，要是大半夜的，她被人看到来找唐夜，那她以后还怎么在别墅里呆下去？
　　“伊人姐，好像真有人来了，快，快，你快回房间去，小心被人发现了。”
　　唐夜故作惊慌的劝道。
　　这时候伊人也慌了神，根本没弄清楚那声音是从什么地方发出来的，急急忙忙的向楼上冲去。
　　看到伊人消失了，唐夜这才常常的舒了口气，用力的在姐姐的肥臀上来了一把掌，没好气的道：“好了，你还不快点回房间，难道你真想被人发现吗？”
　　唐千凝娇吟一声，趴在唐夜的胸膛上喘了好一会儿的气，这才拖着疲软的身体站起来准备回房间睡觉。她的身体以及她的心都不排斥唐夜进入她的身体，只不过现在时候未到，不仅她没做好准备，就连唐夜也没做好准备。
　　终于把折磨人的妖精给送走了，唐夜躺在沙发上无语苦笑，鸡巴硬的难受，上面还有姐姐的淫液，这下咋搞，就这么让他硬着？这可怎么睡觉啊？
　　时间过得很快，眨眼两天过去，这两天，唐夜根本没找到机会偷人，别说偷人了，他连占女人便宜的机会都少之又少。拍母亲和姑姑的屁股这种事就别想了，最多，他也就是在趁着给安心治疗眼睛的时候，偷偷的瞄几眼她那高耸的胸部。亦或者在教独孤凤凰武艺的时候，用手臂，大腿等等部位蹭蹭她的肥臀啊，胸部啊之类的，实质性的占便宜，还真没有。
　　话说独孤凤凰这女人完全就是个女武痴，自从唐夜传授她一些区别于军旅的搏斗技巧后，她一天到晚都在练习，偶尔还会找唐夜过过招，当然了，她是被虐的菜。刚开始的时候她还不服气，被虐多了，她也就习惯了，也是她想明白了，她和唐夜的差距太大了，随便她怎么不服气，只要她没有实力，那都是被虐。
　　和唐夜的切磋倒是让独孤凤凰打开了眼界，原来，真正厉害的武学并不是那些看起来杀伤力巨大的军旅杀招，而是一些看起来不着边际，十分柔和的武学招式。
　　“看好了，这一招是这么使的，对，对，就是这样……啪……你的屁股翘这么高做什么？收下去一些……”
　　“王八蛋，我的屁股就是这么大，你让我怎么收？”
　　“哦，原来你的屁股就是这么大啊，呵呵，看来我看错了，不过说实话，你的屁股还真不小，巴掌打上去，弹性十足，手感还不错……”
　　“你……唐夜，你可不要忘了，你是父亲的结义兄弟，你是我的叔叔，哼，你如此对待你的侄女儿，是不是太无耻了。”
　　独孤凤凰柳眉倒竖，这个色狼，真是太无耻了，我是你的侄女儿啊，你居然如此对我。
　　唐夜满不在乎的耸耸肩：“你爸爸可是说了，就算我想娶你也没事的，摸摸你的屁股怎么了，真是小家子气，以后你不嫁人了？女人的屁股，不就是让男人摸的吗？”
　　“你……我和你拼了！”
第九十九章 偷占侄女儿便宜
　　“哈哈，和我拼了？乖侄女儿，你是叔叔的对手吗？想和我拼，你拿什么和我拼？”
　　唐夜嚣张的笑着，轻轻松松躲避独孤凤凰打来的拳头，别说，这独孤凤凰还真有些实力，至少她每一招每一式使出来威力都是极大的，如果打在普通人身上，那坑定是非死即伤的。
　　“腿抬高点，你腿这么修长，这么有力，劈叉都不会吗？腿夹得这么紧做什么？对了，这才对嘛，你看，威力大了不少吧。”
　　唐夜一边避让独孤凤凰的攻击，一边指导她练武，一边还不忘吃她豆腐。
　　独孤凤凰的攻击很凌厉，只不过对唐夜来说都是无效的，反而他占尽了她的便宜，比如她一脚踢过来，唐夜轻轻让开，紧接着身体靠前，在她肥臀上重重的摸上一把，啧啧，那屁股的弹性，真是没的说了。
　　独孤凤凰并不是那种被男人摸了胸部就能发出歇斯底里的尖叫的女人，被唐夜摸了屁股，她很生气，很羞涩，可她并不会尖叫，她把这种怒气表现在攻击唐夜的招式上。
　　十几分钟的全力攻击后，独孤凤凰终于体力不支，停了下来。她紧咬红唇，双手撑在膝盖上，弯着腰身，翘着屁股，全身香汗淋漓，眼睛却死死的盯着站在一边，一脸轻松的唐夜。
　　看着累得不行的独孤凤凰，唐夜微微皱眉，看来，自己这个侄女儿迟早是自己的女人啊，唉，看她这么喜欢练武……罢了，谁让老子是怜香惜玉的人呢？
　　“凤凰，你去洗个澡，然后来我的房间找我。”
　　唐夜突然说道。
　　“什么？”
　　独孤凤凰眼睛瞪的大大，不可思议的看着唐夜：“你，你，你这无耻之徒，我，我可是你的侄女儿，你这个王八蛋，你怎么不去死？”
　　唐夜一愣，紧接着醒悟过来，自己的话很有问题啊，他苦笑道：“好了，好了，别骂了，我对你啊，没兴趣，你不是想练武吗？我教你。”
　　“你，你现在不就是在教我吗？哼，我不去，你肯定是想着占我的便宜。”
　　独孤凤凰一脸的警惕，这个小叔叔不惹人讨厌，可是他好歹是自己的叔叔啊，就这么稀里糊涂的把身子给他，那也太没原则了吧。
　　唐夜懒得和她废话，手指做了个拈花的动作，然后轻轻一拈，顿时，地面上的一片树叶飘了起来，准确无误的落在了他的手里。
　　嗖，一声轻响，树叶被唐夜对着独孤凤凰射了出去。独孤凤凰大吃一惊，连忙向旁边避让，兹，她耳边一缕秀发直接被树叶切断，随着微风飘落在地。
　　看着地上的那缕秀发，独孤凤凰眼睛瞪的大大，完全的傻掉了，这，这是什么功夫？摘叶伤人吗？这，这不是只有在电视里才能看到的武功吗？他，他怎么会？
　　“想学吗？”
　　唐夜淡淡的看着她。
　　“嗯嗯……”
　　独孤凤凰连连点头，一脸期盼的看着他。
　　唐夜突然邪恶的笑道：“想学啊，那就把自己洗白白躺到我的床上去。”
　　独孤凤凰俏脸一黑：“滚！”……
　　洗掉身上的汗水，换了一身干爽的衣服，独孤凤凰怀着忐忑的心情走进了唐夜的房间。房间里。唐夜正盘膝坐在床上等着她，看到她到来，唐夜微笑道：“我还以为你不会来呢。”
　　独孤凤凰冷哼一声：“哼，龙潭虎穴本姑娘都闯过，更何况是小小一间房间。”
　　“那你双腿抖什么？”
　　“……我，我这是，我这是刚才练功累的。”
　　独孤凤凰俏脸微红，嘴硬道。
　　唐夜呵呵一笑：“凤凰，你知道女人说谎的时候会有什么反应吗？”
　　“什么反应？”
　　“耳朵会红。”
　　听到唐夜的话，独孤凤凰下意识的伸手去摸耳朵，紧接着便回过神来，她俏脸涨红：“你才红耳朵。”
　　唐夜眼睛在独孤凤凰曲线曼妙的身体上扫了几眼，心中暗暗感叹，这女人不去当模特真是浪费了这好身材了，那屁股，那胸部，那小蛮腰，那脸蛋儿，一切的一切，那都是成为国际名模的有利条件啊。只是，以她的身家，当国际名模，还真的是侮辱了她。
　　“你在看什么？”
　　独孤凤凰双手挡在胸前，警惕的瞪着唐夜。
　　唐夜收回目光，微笑道：“你的身材挺好的，屁股大，而且非常的圆翘，胸部也丰满挺拔，腰肢也纤细，还有那两条长腿，以及……”
　　“唐夜，你想死吗？”
　　独孤凤凰娇喝一声，俏脸冰冷，眼中杀气腾腾，孤男寡女同处一室本来就非常的不安全了，再让他这么说下去，那无疑是在火药库里抽烟啊。
　　注意到侄女儿快要发飙了，唐夜连忙住嘴：“好，好，我不说了，不说了，嗯，你过来吧。”
　　“干什么？”
　　“废话，当然是教你练功啊。”
　　唐夜翻翻白眼。
　　“我站在这里不可以吗？”
　　“可以，如果你还想像以前一样只会那三脚猫功夫的话。”
　　独孤凤凰绝对是个武痴，听了唐夜的话，她只得乖乖的向床边走去，不过看她那小心翼翼的模样，简直比过雷区还紧张。
　　唐夜无语苦笑，老子就这么危险嘛，你可是我侄女儿，我在怎么无良，现在也不会吃了你吧。
　　独孤凤凰终于来到床边，唐夜拍拍身边的床沿：“坐下吧。”
　　独孤凤凰冷哼一声，冷冰冰的大眼睛死死的盯着他，侧着屁股坐了下来，她屁股并不小，这么一坐下，丰满的臀肉被挤到边上，形成一个胀鼓鼓的圈，看上去十分的惹火。
　　看到独孤凤凰紧张的模样，唐夜突然升起一种恶作剧，他突然张开大手作势要扑向她，同时嘴里发出啊的一声大叫。独孤凤凰并没有想到他会这样，下意识的一拳头砸向他的俊脸，整个人快速向门口退去。
　　砰，毫无意外的，唐夜脸上狠狠的挨了一拳，整个人被打得向后倒在床上，独孤凤凰站在门口，一脸惊慌的看着他：“你，你，你想干什么，无耻色狼，我可是你的侄女儿，你这王八蛋。
　　唐夜捂着火辣辣的脸蛋儿，哭笑不得的从床上坐起来，心中暗骂自己是个白痴，吓着母暴龙，自己不是自找苦吃吗？哎哟，这脸疼得。
　　“你，你这么用力做什么？好疼啊。”
　　唐夜捂着脸嘶嘶吸着凉气。
　　独孤凤凰放下比好的防御姿势，冷哼道：“活该，谁让你吓我的？”
　　“你不是说你不怕的吗？嘶，你这女人，我可是你叔叔，你居然对我下如此重手，看来，我得替你父亲，我大哥好好的管教管教你。”
　　唐夜暗哼，老子这还真是没吃到羊肉，反惹一身骚啊。
　　“你不是说要叫我武功的吗？不教，我走了。”
　　你人都来了，我也被你打了，要是不从你身上讨回一点儿便宜，那也太对不起我自己了：“好了，我教，我教，你过来吧。”
　　独孤凤凰这次可没这么傻，她盯着他看了好一会儿，确定他并没有说谎后，这才小心翼翼的挪到床边。
　　“坐下吧。”
　　唐夜再次拍拍床沿。
　　独孤凤凰大怒：“你，你还来？”
　　唐夜摆摆手：“这次是认真的了，你这么暴力，我可没有被虐的爱好。嗯，我今天要教你的，是我们华夏的真正武功，这种武功并不是电视里演的那种呀呀呀啊大大大之类的，也不是武侠剧里的那种一掌拍下去，山都要倒掉半边。怎么说呢，这种武功也是以内功为基础催动招式，只不过，威力比起电视里的来要小的多。现在，你盘膝坐好，我来叫你呼吸吐纳之法，等你丹田里有了气感后，我再教你怎么运功。”
第一百章  真的睡了她
　　听起来挺玄乎的，独孤凤凰渐渐的放下了戒心，听着唐夜的讲解，开始盘膝打坐。
　　“首先是气沉丹田，所谓气沉丹田，丹田是人储存真气的场所，所谓气沉丹田就是……”
　　“怎么样，有气感了没？”
　　“没有，一点也没有。”
　　“你怎么这么笨啊，这点东西都学不会。”
　　“……我，我就是没有嘛，你这才开始让我学，我怎么这么快就有气感了？”
　　“也是，不过，你的年龄也太大了些，如此修炼，也不知道要后年马月才能修炼出气感，看来，我们得想别的法子。”
　　“什么法子？”
　　“不知道。”……
　　房间里，独孤凤凰盘膝坐在床上，唐夜则坐在她对面，双手和她的双手对在一起：“凤凰，传功这种事非常的危险，特别是像你这种一点内功基础都没有的人，一个不小心就有可能走火入魔。这种走火入魔有非常大的可能性导致全身瘫痪，这是绝症，不可能治好的。所以，呆会儿我输送功力紧你身体的时候，你千万不要惊慌，按照我给你说的运功方法把真气导入丹田即可。”
　　独孤凤凰美丽的大眼睛认真的看着他：“那，你有没有危险？”
　　“我也有危险，不过，我会控制好的，问题应该不大。嗯，为了防止发生意外，我会先输送少量的真气给你，这样，即使发生了意外，后果也会降到最低。”
　　唐夜严肃的叮嘱道，传功这种事，非常的危险，所以，唐夜不得不认真对待。
　　独孤凤凰年龄太大了。若是让她独自一人修炼，想要修炼出气感来，十分的困难，为今之计，唐夜只能把自己的真气输送一些给她，让她以此为火种，慢慢的修炼。
　　“好。”
　　“那我们开始吧。”
　　“嗯……小叔，谢谢你。”
　　唐夜一愣，看着独孤凤凰通红的俏脸，呵呵笑道：“难得啊难得，凤凰居然也会对我说谢谢。”
　　独孤凤凰恼了：“哼，你不想听，当我没说过。”
　　“我也没说不想听啊，呵呵，挺新鲜的，嗯，集中注意力，我要开始了。”
　　“好……”……
　　时间一分一秒的过去，传功持续了两个小时仍然没有结束，独孤凤凰的经脉和丹田并没有经过开发，十分的细小，运送起真气来十分的缓慢，唐夜弄得满头大汗，独孤凤凰也是香汗淋漓，屁股下面的床单都被它的汗水给打湿了，身上的衣服，那就更不用说了，全都湿透了，贴在她身上。把她丰满成熟的身体完全的展现在了唐夜的眼前，只是很可惜，唐夜现在闭着眼睛，根本看不到。
　　“呼呼呼……终于，好了……”
　　唐夜的手离开独孤凤凰的手心，仰天向后倒去，呼吸急促的穿着粗气，两个小时的运功，可把他累得要死，这中间，不敢出一点儿错，否则，前功尽弃不说，还有可能有大危险。
　　独孤凤凰睁开眼睛，眼神复杂的看着仰躺在床上，脸色有些苍白，明显累得不轻的小叔身上：“你，你还好吧。”
　　唐夜努力抬起手，轻轻挥了挥手：“没，没事，就是好累啊，你，你快去洗澡吧，我想休息一会儿。”
　　“嗯，那，你也去洗洗吧。”
　　“呵，呵呵，我现在没力气了，等我恢复一些力气再去吧。”
　　唐夜疲惫道。
　　“那，我扶你去吧。”
　　独孤凤凰犹豫了一下，红着脸道。
　　唐夜吃了一惊，眼睛刷的一下睁开了：“你扶我去？”
　　眼睛刚睁开，眼前的一幕亮瞎了他的眼睛，独孤凤凰穿在内里的胸罩清晰可见，胸前的两个大奶子在胸罩的包裹下显得惊醒动魄，在薄薄的衬衣下，给人一种朦朦胧胧的感觉。腿间，她盘坐着的膝盖并没有放下来，大腿根部那处胀鼓鼓的地方因为裤子被汗水打湿了，轮廓清晰的显现了出来，两瓣丰腴的肉唇中间，一条浅浅的沟壑清晰可见。
　　“咕嘟……”
　　唐夜非常没出息的吞了口口水，眼睛死死的盯着独孤凤凰腿间的丰满处，脸色涨得通红，腿间的小兄弟也快速竖了起来，把裤子顶起一个大包。
　　唐夜的变化又怎么可能隐瞒得了独孤凤凰的眼睛，她羞涩的看了他一眼，贝齿轻轻咬了咬红唇：“你若是敢负我，我一定杀了你。”
　　话音刚落，独孤凤凰便开始解起了自己身上湿漉漉的衣服。
　　唐夜吃了一惊，一下子从床上坐了起来，按住独孤凤凰的手：“凤凰，你这是做什么，我可是你的叔叔，虽说不是亲叔叔。”
　　独孤凤凰看了一眼他高高竖起的腿间：“是啊，我是你的侄女儿呢，你说，侄女儿让叔叔给睡了，是不是很刺激。”
　　唐夜感觉鼻子有些发痒，他连忙用手去擦，幸好，没有流血：“凤凰，你，你这是，你在想什么啊？”
　　唐夜苦笑，这女人，先前还一副要死要活的样子，现在居然如此主动。
　　独孤凤凰羞涩道：“你，你不想要我吗？”
　　“想，但是我们的感情还没到那一步啊，你先前不是挺讨厌我的吗？怎么现在，好了，凤凰，你别再脱了，你在脱，我真的忍不住了，到时候，你可别怪我啊。”
　　“忍不住就别忍，谁让你忍了？”
　　唐夜定定的看着一脸羞涩的独孤凤凰，表情严肃的问道：“凤凰，你是认真的？”
　　独孤凤凰点点头，低垂着脑袋：“我，我从来没有讨厌过你。”
　　吼！唐夜不是什么善男信女，也不是柳下惠那种正人君子，独孤凤凰这种美女，是个男人都想上，唐夜更是不列外。人家美女都如此说了，先上了再说，以后的事情，以后再说。
　　唐夜低吼一声，一下子把独孤凤凰给按倒在床上，呼吸急促的去脱她的衣服，眨眼之间，独孤凤凰便成了一个只穿着胸罩和内裤的裸美人，她的身材真是没的说了，特别是腰肢和屁股之间的那段夸张的曲线，充分的展示了她身材的火辣。
　　“凤凰……”
　　唐夜眼睛瞪的大大，视线死死的顶着她腿间已经被汗水湿透了的内裤，那地方似乎是藏了一个包子，包子中间还开了一条小缝。
　　独孤凤凰大羞，一只手捂住胸前，一只手则挡在腿间，不让他看。
　　直到此时，唐夜仍然还有种做梦的感觉，两个小时前，两人还是冤家，而现在，两人却要做夫妻之间才能做的事，这发展，似乎是太快了些。
　　“凤凰，你，你的身材真好……”
　　唐夜呐呐自语，大手轻轻按在独孤凤凰挺拔的乳房上，隔着胸罩轻轻揉捏那两团软肉。独孤凤凰的乳房已经因为情动而变得胀鼓鼓的，摸上去弹性十足。
　　“嗯，小，唐，唐夜，快来吧，要了我。”
　　独孤凤凰呻吟着，双手放开挡住的两个部位，媚眼如丝的看着他。
　　唐夜低喝一声，翻身压在她身上，一只手握住她的乳房，一只手则探到她下面的腿间，隔着薄薄的内裤揉捏她湿漉漉的，软绵绵的屄。
　　“嗯，唐夜，小，小叔叔……”
　　这一声小叔叔绝对刺激到了唐夜的敏感神经，他张开大口，吻住了独孤凤凰的红唇，同时手忙脚乱的把自己的内裤脱掉，放出自己已经快要胀裂的大家伙，然后又伸手去脱独孤凤凰湿漉漉的内裤……
　　孤男寡女同处一室真的非常的危险，这下好了吧，危险来了……
第一百零一章   颠鸾倒凤
　　独孤凤凰下意识的把腿夹紧，眼睛水汪汪的看着他，贝齿紧咬红唇。
　　“怎么了？”
　　唐夜不解的问道。
　　独孤凤凰犹犹豫豫的说道：“我，我是第一次，你轻点儿。”
　　唐夜喘着粗气点点头：“嗯，我知道。”
　　唐夜温柔的压在独孤凤凰的腿间，腿间的大家伙顶在她湿漉漉的生命之门的门口，轻轻挤开她闭得紧紧肉唇，露出里面鲜红的嫩肉：“凤凰，我，我来了。”
　　独孤凤凰咬着红唇，喘着粗气，用鼻子应了一声：“嗯。”
　　唐夜并没有如她所想，立刻把鸡巴干进她的身体去，而是用滚烫的龟头，不停的摩擦她敏感的湿漉漉的阴唇和阴蒂，以及不停流着淫水的洞口。
　　这下独孤凤凰忍不住了，她娇吟着，双臂紧紧缠住唐夜的脖子，双腿也搭在他后腰上，主动送上红唇：“要，要我，要我。”
　　“好……”
　　唐夜应了一声，龟头找到她的肉缝，轻轻插了进去，独孤凤凰是处女，他可不能蛮干，所以，他并没有冒进，而是就这么在独孤凤凰的屄门口用龟头浅浅的抽插着，并没有深入进去。这下独孤凤凰不干了，她虽是处女，可是她是习武之人，体格不同于唐千凝那样的弱女子，温柔的操屄，根本无法满足她，所以，不等唐夜用力，她打在他后腰的修长双腿用力一压，同时屁股用力向上挺，兹的一声，唐夜的鸡巴顿时完完全全的插进她的屄里。瞬间，唐夜的鸡巴被独孤凤凰滚烫火热的屄紧紧的包裹住，那种紧窄的感觉，足以把他的鸡巴给挤出来，里面十分的温暖湿滑，唐夜清晰的感觉到自己的龟头已经顶在了独孤凤凰的屄心，阴道尽头，再向前挺进，那就要顶开她的子宫口，插入她的子宫了。不过，让唐夜心中微微有些疑惑的则是，在插入独孤凤凰身体的刹那，他并没有感觉到那一层象征贞洁的膜。
　　“啊哦……”
　　屄突然被一根火热的棍子刺穿，整个身体一下子饱满起来，独孤凤凰忍不住痛的娇吟一声，娇躯不受控制的轻轻颤抖起来，原来，第一次被男人干是这么疼，疼的难以忍受。
　　“我，我是你的人了。”
　　独孤凤凰紧紧的抱着唐夜，不让他动，有力的双腿紧紧的夹着她的腰，整个人像只八爪鱼一样缠着他的身体。
　　唐夜动情的吻着她，鸡巴深深的埋在她的身体里：“嗯，你是我的人了，呵呵，我的侄女儿老婆。”
　　说到侄女儿，独孤凤凰娇吟一声，羞涩的嗔道：“你这个乱伦狂，连侄女儿的……你都要……”
　　“侄女儿的什么？”
　　唐夜追问道。
　　“哼，当然是身体了，你以为是什么。”
　　独孤凤凰没好气的道。
　　唐夜呵呵笑道：“我还以为你会说，连侄女儿的屄你都要操呢。”
　　“嘤咛，下流，这种话，我才不会说呢。”
　　独孤凤凰大羞，不过唐夜说这话时，她的屄却不由自主的一阵抽紧，看来，这种粗鲁的话，对她的刺激很大啊。
　　唐夜笑道：“乖侄女儿，下流的可不是我哦，是你，你看。”
　　说着，唐夜抬起上半身，再把独孤凤凰的屁股抬起来，让她仔细观看两人结合的地方，此时两人的阴毛已经紧紧的贴在了一起，独孤凤凰的屄被唐夜的鸡巴挤开，两瓣肉唇紧紧的夹着他的鸡巴，鲜红的屄肉清晰可见，可是，传说中的处女血却没有。
　　独孤凤凰俏脸一下子苍白起来，她惊恐的看着唐夜：“唐夜，我，我真是处女，我，你是我的第一个男人。”
　　唐夜微笑吻了她一下，安慰她道：“我知道，你的屄这么紧，我当然知道你是处女了，像你这种常年接受艰苦训练的女人，处女膜是很难保持完好无损的，别瞎想了。再说了，就算你不是处女也没关系，从此以后，你就是我的女人了。”
　　独孤凤凰感动的点点头：“嗯，你，你是不是很难受？”
　　唐夜苦笑道：“你都不知道你的屄有多紧，有多热，我被你这么夹着，能好受吗？”
　　独孤凤凰大羞：“你别说了，别说脏话，好羞人的，你难受的话，就来吧。”
　　唐夜顿时如获大赦，鸡巴猛地从独孤凤凰紧窄的屄里拔出，兹的一声又捅了进去，淫浪的屄水被他的鸡巴给挤了出来，沾满了两人的阴毛。
　　“啊，哦……”
　　独孤凤凰忍不住发出一声矛盾之极的呻吟声，痛苦和快乐并存，这就是所谓的痛并快乐着。
　　当两人下楼时，独孤凤凰整个人的气质完全的变了，原来的她有种清高冷漠的感觉。而现在，她身上虽说还拥有这种气质，不过，这种气质已经变得十分的微弱了，取而代之的是一种成熟女人的妩媚气息，媚眼如丝，面色嫣红，全身上下透露出一种浓浓的女人味。
　　在场的女人都不是笨蛋，独孤凤凰为什么气质变化会这么大，不用说大家也猜到了。面对别墅里的女人异样的目光，独孤凤凰脸皮再厚也承受不住，她俏脸微红：“你们这么看着我做什么？”
　　凌芸笑着走上前扶着她的手臂：“没什么，就是觉得今天你特别的漂亮。”
　　“对，对，特别的漂亮。”
　　唐秀宁也开口说道。
　　伊人的目光非常的幽怨，看向唐夜的目光简直就是在看现代版的陈世美，为什么别的女人轻而易举的就做了他的女人，而自己无论怎么努力都不行呢。
　　唐夜自觉有愧与伊人，所以，面对她看向自己的目光，他只能选择逃避，这样一来，伊人看他的目光也就越发的幽怨了。
　　独孤凤凰注定不是那种扭捏造作的女人，她才不在乎别人怎么看她呢，侄女儿怎么了，她又不是唐夜的亲身侄女儿，怕什么。再说了，她自己都不在乎，你别人在乎什么？所以，做了唐夜的女人后，她该干嘛还干嘛，对他不满了，该骂的还是骂，当然了，她尝到了那种在体内运功的美妙后，她才懒得理会唐夜呢，而是一个人打在房间里，疯狂的打坐练功。
　　而第二天，唐千凝所在的摄制组也来到了苏州，准备开始拍摄电影，唐千凝不得不放弃继续在别墅呆下去的欲望，回到摄制组进行电影拍摄。当然了，她在离开之前，也强行的带走了唐夜，用她的话说就是她一个大明星，独自一人上路不安全，她需要保护。
　　唐夜无奈，只得跟着她去摄制组，就当是探班吧。具唐千凝说，她在苏州有三天的戏份，所以，三天内，唐夜是休想回到别墅了。听到这个消息，伊人是欲哭无泪，在这么耽搁下去，估计唐夜就是回金陵了，她的好事都还没成呢。
　　坐在伊人的宝马车里，唐夜扭头看着坐在身边脸上带着满足微笑的女人，好笑道：“姐，你在笑什么，一路上你都在笑，脸抽经了吗？”
　　唐千凝狠狠的白了他一眼：“你的脸才抽筋了呢，我可是你姐姐，你就没有一句好话给我说嘛？”
　　唐夜无语道：“要不然，你让我怎么说，你一路上都在神经质的发笑，我真不明白有什么事情值得这么好笑。”
　　“你管我！”
　　唐千凝怒了：“哼，你是不是被我叫出来不高兴啊，你现在还可以回去。”
　　唐夜苦笑道：“姐，我什么时候说跟着你出来不高兴了？我这不是想知道你因为什么是这么开心吗？圣人都说了，独乐乐不如众乐乐，你有什么高兴的事，你说出来，也让我高兴高兴。”
　　唐千凝狡黠的看着他：“你真想知道？”
　　看到姐姐的神情，唐夜吓了一跳：“不，我不想知道了。”
　　“不行，你已经问过我了，所以，我一定要告诉你，不过，你要答应我一个条件。”
　　“姐，我真的不想知道了，所以，你所说的条件就算了吧。”
　　唐夜连忙道，谁知道这个姐姐会提出什么系奇怪的条件啊？
　　唐千凝扑过去，一把抱住他的手臂，把整个高耸的胸部紧紧地贴在他的手臂上，乳沟紧紧的夹着他的手臂：“弟弟，你说，姐姐漂不漂亮？”
　　“嗯嗯，漂亮，漂亮，整个娱乐圈，你是第一美女。”
　　“哦，姐姐很漂亮啊，那，我的手漂不漂亮？”
　　唐千凝伸出白嫩嫩的小手在唐夜眼前晃了晃。
　　“嗯，也很漂亮，你的手，比那些做手模的模特还漂亮。”
　　唐夜连忙点头，他这话倒不是假话，唐千凝的手的确很漂亮，十指细嫩修长，白花花的，犹如是用白玉雕刻而成。指甲应该是没专业的美甲造型师修饰过，修饰的十分的漂亮，与那些美甲店贴出来的广告还漂亮。
　　“那，小夜，你有没有觉得，我的手上少了什么东西？”
　　唐千凝继续诱惑道。
　　“少了什么东西？”
　　唐夜脑子一转，立刻知道姐姐这是想干什么了，他故作不解的道：“没，没少什么啊，挺完美的一双手，姐，你这双手，不去做手模，简直就是模特界最大的损失啊。”
　　唐千凝用美丽的指甲轻轻掐了他一下：“你再好好看看我的手上是不是少了什么东西？”
　　“没少，没少，什么也没少。”
　　唐夜连忙道。
　　唐千凝懒得和他废话，直接说道：“我的手上少了枚戒指。”
　　“啊，对对，呵呵，你看看我，这么明显都没看出来，哈哈……”
　　唐夜打着哈哈：“可是，姐，你又没男朋友，有没有结婚，你戴戒指做什么？”
　　“哦，是吗？格格也没男朋友，她也没结婚，我怎么看到她的手上戴着一枚十分漂亮的钻戒呢？那枚戒指少说也要几十万吧。”
　　唐夜暗寒，原来如此，原来老姐是看到格格手上的戒指了。
第一百零二章送姐姐钻戒
　　唐夜暗寒，讪讪笑道：“哦，我，我不知道啊，可能是她的男朋友送给她的吧。”
　　“我也要。”
　　“你也要？”
　　唐夜苦笑道：“姐，你知不知道，钻石戒指不能随便送的，那是男女朋友之间……”
　　“你不用给我说，我知道。”
　　唐千凝直接打断他的话：“可是我想要，凭什么别的女人你送她钻戒，我你就不送了。”
　　“姐，正因为你是我姐，所以，我才不能送你什么钻戒，如果是实在想要的话，我送你一条钻石项链吧，别说几十万了，就是几百万都没问题。”
　　唐夜劝道，送唐千凝钻石戒指倒没什么，关键是如果别人问起来的时候怎么回答呢？实话实说，那不是不打自招了吗？话说，老妈我都没送她钻戒呢。想到这里，唐夜心中一动，或许，还真的可以送给母亲一枚钻石戒指，就当是两母子间的一种约定吧。
　　凌芸戴钻石戒指倒是没什么，她结过婚，带着戒指，别人肯定会以为那是唐怀义送的，而不是他唐夜送的。
　　“对啊，你还别说，我脖子上还真少了条项链。”
　　唐千凝惊喜道。
　　唐夜也同样大喜：“这么说，姐，你同意了？”
　　“同意什么，我决定了，你要给我买一枚戒指，还要给我买一条项链。”
　　唐夜：“……”
　　“小夜，你怎么这么个表情，姐姐对你不好吗？人家好歹是国际大明星，可是人家在你面前，还不是你想怎么样就怎么样，你想亲就亲，想摸就摸，都说长姐如母，我看我现在不仅是你的母亲，你的姐姐，甚至还是你的情人了，难道人家的这么一个小小的要求你都不满足吗，你……”
　　“停，停，停，姐，姐，我的好姐姐，我算是服了你了，好了，我给你买钻戒，乖，宝贝，你要不婚纱啊，要不，我们连婚纱一起买了吧。”
　　“古德爱迪尔（good idea， 好主意）哎呀，弟弟，你真是太好了，要不要我们去教堂请个牧师。”
　　唐千凝一下子来了兴趣。
　　“请牧师做什么？”
　　唐夜一愣。
　　“为我们举行婚礼啊。”
　　“依噶……”
　　唐夜踩了个急刹车：“为我们举行婚礼？”
　　唐夜哭笑不得：“姐，你知不知道你在说什么啊？”
　　唐千凝神情一下子认真起来，美丽的大眼睛紧紧的看着他：“我知道。”
　　“你知道你还……你知道？”
　　唐夜一愣，姐姐认真的表情让他微微错愕：“姐，你这是……”
　　“小夜，我说，我想嫁给你，你信吗？”
　　唐千凝认真道。
　　唐夜奇怪的看着姐姐，不知道她今天到底是怎么了。
　　“你不信吗？”
　　唐千凝自嘲的笑道，此时的她，与平时的大大咧咧不太一样，她知性，深邃，充满一种成熟女人的韵味。
　　“我信，只是，姐，你知道你我的身份，而且，你为什么会有这样的想法，娱乐圈里的帅哥挺多的啊，你怎么就没看上一两个？”
　　唐夜认真的回答道，这个问题，可开不起玩笑。
　　唐千凝微笑道：“是啊，娱乐圈的帅哥的确是挺多的，中国的，外国的，人造的，天然的，小夜，你以为姐姐是那种肤浅得只看重外表的女人吗？这女人一生，难得动一次情，难得遇到一个让自己深陷其中，无法自拔的男人，姐姐遇到了。”
　　唐夜微微皱眉：“姐，你想说什么。”
　　“我想说，我想嫁给你，给你生孩子。你知道那晚我试验证出的结果是什么吗？”
　　唐千凝所说的那晚就是她脱光了衣服，钻进唐夜的被窝那晚。
　　“什么？”
　　“我想，你就是我深爱的无法自拔的男人，那晚，如果你真的要了我，我不会拒绝，我还会很高兴。”
　　唐千凝严肃道。
　　“姐，我们是姐弟，所以……”
　　唐夜苦笑道。
　　“那你和妈妈呢……”
　　唐千凝说出这句话，连忙用小手捂住嘴巴。
　　唐夜身体巨震，不可思议的看着她，强笑道：“姐，你，你说这话是什么意思，我，我不太明白。”
　　唐千凝讪讪笑道：“哦，没，没什么，我，我是说，你和妈妈出来这么久，是不是也应该回去了。”
　　唐夜点点头：“嗯，我们，我们就要回去了。”
　　唐夜心中微微有些发凉，自己和母亲之间的事，看来姐姐是知道了一些，可是，她是怎么知道的呢？如果她是不小心碰到，那还好了，可如果，她是看出来的，那就糟糕了，她都看出来了，伊人不可能看不出来啊。
　　“小夜，我要钻石戒指，还要钻石项链，你买给我吗？”
　　唐千凝旧话重提。
　　唐夜还有选择的余地吗？他点点头：“好吧，你想要什么，我都没给你，相比起你买给我的东西，我送给你的，实在太少了。”
　　“要不，你把你自己送给我吧。”
　　唐千凝半开玩笑道。
　　“姐，我说了，我们是姐弟，我们那样是乱伦，是要被人戳脊梁骨的，万一哪一天，我们的事情曝光了，别人就是一人一口唾沫，都足以把我们给淹死，你是国际大明星，在你的身边，随时都有记者，万一我们真那样了，是很容易曝光的。”
　　唐夜苦劝道，他不介意和唐千凝所任何事，可是，和她的关系太容易曝光了。
　　“我可以退出娱乐圈。”
　　“什么？”
　　唐夜大吃一惊。
　　唐千凝严肃认真的看着他：“我说，我可以退出娱乐圈。”
　　“姐，值得吗，你要知道，只要我们跨出那一步，那就没有了退路了，万一被发现，那就是万劫不复。”
　　唐夜还在劝。
　　“小夜，你和妈妈呢？”
　　唐千凝再次说道。这次她并没有任何的掩饰，而是直勾勾的看着他。
　　唐夜看着她：“姐，你想说什么？”
　　唐千凝淡淡道：“妈妈恢复的太快了，一个多月前，她还伤心欲绝，现在，你看她还有一点伤心的样子吗？整个人完全就是陷入了热恋之中的女人。她身边只有你一个男人！而且，昨天，你们在厨房里的事，我看到了。”
　　“昨天在厨房里的事？”
　　唐夜一愣，脑海里顿时回想起昨天在厨房里发生的事情。
　　昨晚的晚饭是凌芸做的，她穿着一条短裙套肉色丝袜正轻松愉快的在厨房里做晚餐，也不知道唐夜是真的想去上厕所呢，还是想去偷人。他从厕所里出来，趁众人不注意，偷偷溜进了厨房。这点倒和那天的情况一般无二，只不过，今天别墅里多了个唐千凝。
　　注意到儿子进来，凌芸俏脸微红，没好气的白了他一眼：“你进来做什么？”
　　唐夜嘿嘿笑道：“当然是来看你做饭了。”
　　凌芸穿的短裙并不长，轻轻一弯腰，就能用她的身后看到她的屁股，她属于典型的成熟美熟妇，那屁股大的自不用说，再加上她保养得当，所以身材非常的好，柳腰一点赘肉都没有，十分的纤细。柳腰的纤细，自然也就衬托了她屁股的肥大浑圆。唐夜看得眼热，轻轻靠上去，用自己已经硬的发疼的鸡巴隔着裤子盯着她的大屁股。大手则轻轻环住她的柳腰，猥琐的在她的身后摩擦她的屁股。
　　凌芸俏脸晕红，并没有阻止他的举动，反而轻轻扭动腰肢，用自己的大屁股去摩擦他腿间的坚硬鸡巴。两母子就这么在厨房里暧昧的摩擦着，谁也没有继续向前一步。客厅里坐满了人，两母子却在厨房里做着这种乱伦的暧昧事，禁忌的刺激让两人即便没有真刀真枪的干，也感觉到了那种噬魂销骨的爽快。
　　渐渐的，唐夜忍不住了，他老脸憋得通红，大手探到母亲胸前，隔着她的衣服和胸罩，动情的揉捏着她已经变得胀鼓鼓的大奶子，嘴里还不停的呻吟着：“啊，妈，妈，妈，啊，好舒服，好舒服，哦，妈……”
　　凌芸被他的这一声声的妈叫的心慌意乱，意乱情迷，双腿之间的洞快速的湿润起来，她不由自主的夹紧双腿，屁股努力向后翘，扭腰扭得十分的卖力，大屁股配合儿子的动作，摩擦着他的鸡巴。
　　“哦，妈，我要，我要你，我要干你……”
　　唐夜激动的说着话，手忙脚乱的想去脱母亲的裤子……
第一百零三章  偷窥
　　“不要，夜儿不要。”
　　凌芸吓了一大跳，连忙伸手拉住唐夜脱她裤子的手：“不要，夜儿，你姐还在，再说，别墅里人多，万一要是让别人发现，我还怎么活？”
　　唐夜穿着粗气：“可是，妈，我想要你，我现在非常的想要你。”
　　凌芸俏脸通红，最终犹豫了一下说道：“我，我帮你。”
　　“你帮我，你怎么帮我？”
　　凌芸贝齿紧咬红唇，幽怨的看了他一眼：“冤家，上辈子我肯定是欠了你的，这辈子要来被你这么折磨，人家是你的亲身母亲，可是现在我却做了你的女人。”
　　凌芸说着，偷偷往厨房门口看了几眼，然后慢慢的贴着灶台蹲了下来，脸蛋儿刚好对着唐夜的胯部。
　　唐夜愕然，心中升起一种异样的感觉，很多女人她下面的嘴你随便干，可是她上面的嘴，你却休想碰一下，她嫌脏。凌芸愿意为他蹲下身子，用口帮他做那事，何尝不是她爱极了他呢？
　　“妈，你……”
　　凌芸羞涩一笑小手伸出，隔着他的裤子轻轻摩擦他已经硬起的鸡巴，抬起俏丽的脸蛋儿含情脉脉的看着他，眼睛水汪汪的，仿佛是有一汪春水在流动。
　　唐夜温柔的伸出手，轻轻抚摸她光滑的脸蛋儿，这张脸已经近五十岁了，但她还是如此的美艳绝伦，风华不减当年。唐夜轻轻用手把遮住她脸颊的发丝扶到耳后，脸上温柔一笑。
　　凌芸回他一个妩媚的微笑，颤抖着伸出手，轻轻拉开他的裤子拉链，露出他里面的内裤，唐夜的内裤早已经被高高顶起，露出一个大包。
　　凌芸俏脸通红，犹豫着伸手进去，拉下他的内裤，顿时，一条面目狰狞的长龙啪的一下弹了出来，通红的龟头，青筋隆起的肉身，以及尽头那乌黑亮泽，十分浓密的毛发。
　　“啊……”
　　凌芸惊呼一声，吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　唐夜连忙问道。
　　“好，好大。”
　　凌芸呐呐道。
　　唐夜得意一笑：“那是，不让怎么让你那么爽？”
　　凌芸大羞：“呸，我才不爽呢，哼。”
　　唐夜用手轻轻拖着母亲的脸，控制她不动，然后屁股微微向前，粗长的鸡巴轻轻顶在她的嘴唇上。
　　凌芸脑袋下意识向后退了一下，然后停住不动，仍由他把鸡巴挤开自己的红唇，顶开自己的牙齿，浅浅插入自己的小嘴里。事情已经到了这个地步，也没什么好拒绝的了，凌芸深处舌头，轻轻在他的龟头上舔了一下。
　　龟头上传来的麻痒的感觉让唐夜嘶的声音一声，鸡巴用力向前一顶，顿时，整个龟头完全的陷入了凌芸的小嘴里。凌芸唔的一声，白了他一眼，然后便顺从的帮他舔弄吞吐起来。
　　唐千凝并没有在客厅拍着小姑姑等人聊天，而是在自己的房间休息，上上网，看看视频什么的。可是看着看着，她突然感觉自己的肚子饿了，于是，他想下楼来找些吃的。当她走到二楼的楼道走廊的时候，她不经意间看到了唐夜居然在厨房里炒菜。这个发现可是让她吃了一惊：弟弟什么时候会炒菜了？他炒出来的菜，能吃吗？
　　唐千凝刚想嘲讽他几句，突然，她发现弟弟唐夜似乎并不是在炒菜，他的屁股居然在有规律的挺送，似乎在抽插什么。
　　“嗯？怎么回事？”
　　唐千凝抑制不住心中的好奇，躲在楼上静静的偷看起来，突然，她发现唐夜的身前似乎有一个女人，而那个女人正在给他做下流的事。唐千凝大吃一惊，差点忍不住尖叫出声来：小夜，小夜居然和别人在厨房里做那事，真是，真是太大胆了。那个女人是谁呢？伊格？伊人？安心？还是独孤凤凰？
　　正在唐千凝猜测的时候，只见唐夜的身体快速的挺送几下，然后他紧紧的抱住女人的脑袋，身体剧烈的颤抖几下，紧接着不动了，看他那享受的模样，应该是很爽了。
　　唐千凝知道，弟弟应该是达到高潮了，她忍不住俏脸晕红，身体一阵阵的发软，双腿仿佛是被抽去了骨头，根本支撑不住她并不沉重的上半身。
　　发泄完后，唐夜身体后退，把鸡巴从母亲的小嘴里拔出来，顿时，一股乳白色的液体顺着凌云的嘴角流了下来。凌芸连忙用手把它赶回嘴里去，还淫荡的把手指伸入口中，兹兹舔着上面的精液。
　　舔完手上的精液后，凌芸脸上带着微笑，轻轻张开嘴巴，让儿子仔细观察他射在她口中的白色液体，然后她咕嘟一声吞了下去。
　　唐夜的身体让开，唐千凝终于看到了蹲在唐夜跟前的女人是谁，看到那个女人的容颜，唐千凝俏脸瞬间煞白，身体不受控制的倒退几步：“不，不可能，不可能，我，我一定是做梦，对，对，我一定是做梦，妈怎么会和弟弟，不，我看错了，我看错了。”
　　唐千凝喃喃自语，眼睛紧紧闭上，用力的甩了几下脑袋，等她睁开眼睛，场面依然如旧。她所看的，不是做梦，也不是看错了，而是事实？铁一般的事实！
　　“怎么，怎么可能，妈妈和弟弟，他们是，他们是母子，他们这是母子乱伦啊，我，我该怎么办，我该怎么办啊？”
　　唐千凝迷茫了，此时的她根本不知道应该怎么办，拆穿他们，还是装作什么都不知道？
　　唐千凝不敢去客厅，而是直接回房间，慢慢的消化自己所看到的一切，同时，也好好的考虑考虑自己究竟应该怎么办。
　　听姐姐直接点出厨房里的事，唐夜自然猜到了她应该是看到了什么，不过他可不会承认，至少在唐千凝亲自说出来之前，他不会承认什么，所以，他装糊涂道：“厨房里的事，什么厨房里的事，我不知道。”
　　唐千凝冷冷道：“你倒是健忘啊，只是我替妈感到不值。”
　　唐夜不动声色的道：“你有什么感到不值的？”
　　唐千凝冷漠道：“甘愿乱伦，与儿子相好，没想到儿子却是个忘恩负义的东西，连承认和她有关系的勇气都没有。”
　　唐夜默然，过了片刻，他这才小心说道：“姐，我和妈之间的事，你，不反对吗？”
　　唐千凝并没有回答他的话，而是自顾自说道：“怎么，你承认了？”
　　唐夜苦笑道：“你都看到了，我否认有用吗？再说，正如你所说，妈情愿乱伦和做了我的女人，我不能没心没肺的不承认和她的事。其实，如果可以的话，我会当着全世界的面大声的说她是我的女人。”
　　唐千凝满意的点点头，这才说道：“你们都发展到了这一步，我反对，有用吗？”
　　“你能接受吗？”
　　唐千凝苦笑道：“我不接受，还能怎么滴？杀了你们，还是我自杀？或者，我直接跑到没有人认识我的地方隐居？更或者，我干脆把你们的事公诸于天下？”
　　唐夜想了想，还真是，遇到这种事，唐千凝还真不知道该怎么办。不过，她话中的意思，唐夜却是听明白了，她接受了。
　　这个话题有些，有些变态，所以，车里一时陷入了沉默之中，唐夜重新发动车，继续向前开进。
　　“你们的事，我能接受，但想要我原谅你，我有个条件，你必须答应。”
　　唐千凝再次开口说道。
　　“好，别说一件，就是十件我也答应你。”
　　唐夜连忙说道，他和母亲凌芸的事，他谁都不怕，就怕家里人会反对，说白了，他最怕的就是大姐唐千凝和二姐唐冰凝反对，只要这两人都能接受，其他人，无关大局。
　　“我只要你答应我一件事。”
　　唐千凝加重语气道。
　　“好，你说吧，我答应你。”
　　“我要你像对妈那样对我。”
　　“嘶……”
　　汽车再次停下，唐夜不可思议的看着她：“姐，你疯了，妈是妈，你是你，妈已经有了我们三个孩子了，就算以后她不会再结婚，别人也不会说什么的。但是你呢，你还年轻，将来你还要嫁人呢。”
　　“那我就嫁给你。”
　　“不成，妈说了，我不能动你和二姐的。”
　　“哟，怎么，现在假装矜持起来了？哼，你连妈妈都敢干，我为什么不可以？”
　　唐夜苦笑，这件事还真不好办了，算了，先走一步算一步吧，到时候再说。
第一百零四章  片场
　　来到片场，导演，制片人，演员，以及灯光师，摄影师等等一大群人已经摆好了架势准备开始拍戏了。因为是古装剧，所以场景都是以古人的生活环境为背景的，因此就把拍摄场地选在了苏州园林。
　　看到唐千凝跟着一个大帅哥公然在公开场合露面，导演傻了，剧组工作人员傻了，演员也傻了，在场的记者疯了！
　　明星最忌讳的是什么？那就是在事业高峰期的时候，传出恋爱，或者结婚的消息，所以，那些个以清纯出名的大明星，即便她已经陪N个导演睡过觉了，她在外面还是要说自己是处女，自己没有男朋友。
　　唐千凝的出名那是毋庸置疑的，有人把她比作二十一世纪的邓丽君，甚至有人说，她的成就已经超过了邓丽君。不管这这两种说法是否属实，唐千凝的出名，那是肯定的。就是这么一个在国际上都享有盛誉的大明星，进入娱乐圈这么多年来，并没有和任何人传出绯闻，可是今天，她居然公然的陪着一个大帅哥出场了。这不得不让人怀疑，娱乐圈的女神也思凡，想男人了。
　　导演执导唐千凝的名声，看到唐夜，他有些发傻，自己所拍的电影，票房很大一部分还得靠唐千凝的名字吸引人，若是唐千凝在这个时候像张柏芝那样名声臭了，那谁还去看他的电影啊？所以，导演着急了，他连忙走到唐千凝身边，小心问道：“唐小姐，这是？”
　　唐千凝已经看到了那些记者像是蜜蜂闻到了蜂蜜的味道般蜂拥而至，她并没有回答导演的问题，而是狡黠说道：“你们猜呢？”
　　说着，她直接挽着唐夜的手臂，做出一副亲密的样子。
　　导演老脸一黑，你都这样了，我还猜什么？这不是明摆着的吗？
　　“唐小姐，唐小姐，请问，你身边这位男生是你的什么人？”
　　“唐小姐，你恋爱了吗？你的男朋友，是你身边这位帅哥吗？”
　　“唐小姐，请问，你接拍这部电影的片酬是多少？”
　　“唐小姐，你们什么时候结婚，你的男朋友好英俊啊，你结婚的时候，一定要请我们去喝喜酒啊。”……
　　记者蜂拥而至，连导演都被挤到了后面，其他演员的羡慕嫉妒的看着被围在人群之中的唐千凝，与唐千凝比起来，他们的“星光”简直用暗淡来形容都夸张了。
　　唐千凝接过记者手中的麦克风，脸上露出狡黠的微笑：“你们是不是很想知道我身边这位帅哥是我的什么人啊？”
　　“是啊，是啊，唐小姐，他是不是你表弟啊？”
　　“唐小姐，这是你一直隐瞒的男朋友吧，果然很帅气啊，他的身份是什么，是不是豪门子弟？或者官宦子弟？”
　　“唐小姐，你一定很爱你的男朋友吧，我们衷心的祝福你们。”
　　“唐小姐，你觉得，在你的事业高峰期的时候，你突然宣布有男朋友了，你认为这个时机合适吗？”……
　　又是一连串的记者提问，唐夜像跟木有一样站在一边，脸上始终带着微笑，一言不发。
　　唐千凝看记者们的情绪都被自己给挑起来了，她这才咯咯笑道：“大家安静，大家安静，呵呵，其实并不是你们所想的那样，这位啊，是我弟弟……”
　　“嗡……”
　　片场一下子热闹起来。
　　“唐小姐，你这个说法并不能让人相信哦。”
　　“唐小姐，你的意思是，你们在姐弟恋吗？”
　　“唐小姐……”……
　　“大家听我说，大家听我说，这家伙叫唐夜，是我同一个父亲，同一个母亲的弟弟，说得直白点，他是我亲弟弟。呵呵，并不是你们想的那样，他是我的男朋友啊，或者我和他在进行姐弟恋啊什么的。”
　　唐千凝都如此说了没有人再怀疑她的话，关键是这种事情，并不能算是秘密啊，要是有一天被人查出来了，唐千凝这不是当着大家的面说谎吗？这就是所谓的欺瞒广大的人民群众。明星你在私底下男盗女娼，吸毒贩毒，烧杀抢掠都可以，但是在明面上，你的把自己伪装成一个大好人。
　　这下记者们失望了，还以为挖到了娱乐圈女神唐千凝的秘辛呢，原来，只是一个无关紧要的秘密啊。不过，紧接着这些记者又起了心思，唐千凝的弟弟竟然这么英俊，那正好去采访采访他，唐千凝的家世一直是秘密，不知道的人注定不知道，知道的人也不敢说，所以，普通人真正了解唐千凝家世的并不多。这次，或许能挖到什么别人不知道的秘密。
　　“这位男生，你是唐千凝的弟弟吗？”
　　这不，立刻就有记者把注意力转移到唐夜身上。
　　这种出名的机会，或许很多人都很渴望，可是唐夜去非常的反感，他微笑点头，并没有说话。
　　“这位帅哥，作为唐千凝的弟弟，平时的时候，你们都在聊些什么呢？或者说，你们平时都是怎么相处的，能给我们说说吧。”
　　“你和你弟弟怎么相处的，我和我姐就是怎么相处的。”
　　唐夜淡淡道。这个问题回答的好，基本上是什么东西都没透露。
　　听说唐夜是唐千凝的弟弟，导演长长的松了口气，现在，他终于可以上场了，他分开围着唐千凝的记者，来到她身边，挡在她跟前：“各位，各位记者朋友，请让让，请让让，我们要开始拍戏了，请大家不要耽误我们的时间，谢谢……”
　　想知道的新闻结果并不如他们所想，记者们兴致缺缺，再听导演如此说，他们也就借坡下驴，主动的站到一边，把场地让出来。
　　唐夜是唐千凝的弟弟，所以，导演并不敢怠慢他，让工作人员给他找了个凳子，再送上一瓶水，让他在旁边观看。唐夜也不拒绝，像个大少爷一样，安静的坐在一边认真的看着姐姐的表演。
　　这时，一个长相甜美可爱，一张娃娃脸十分精致的女记者走到他身边，美丽的大眼睛一眨不眨的盯着他。娃娃脸记者长得很漂亮，身材娇小玲珑，身高估计也就一米六，不过她身材很好，有点类似于日本国的“支柱产业”里的那些扮演学生妹的女主角，童颜，巨乳，天真，清纯。
　　被一个小美女看着，唐夜脸皮再厚，也渐渐的支持不住了，他扭头看着她，微笑道：“坐吧。”
　　美女记者脸上一喜，找了个凳子坐在他身边：“你真是唐小姐的弟弟吗？”
　　唐夜反问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫……哼，我凭什么告诉你？”
　　小美女冷哼一声，不屑道。
　　唐夜送耸肩：“无所谓了，反正我什么都不想知道，而你却什么都想知道。”
　　唐夜一句话直接抓住了小美女的死穴，她是记者，来找唐夜自然是想知道什么。唐夜之所以和她聊天儿，纯粹是无聊，再加上对方也是一个难得一见的美女，聊聊天，也不错。不过，要是人家不想聊天，他也不强求。
　　小美女泄气了：“好吧，告诉你了，我叫薛红袖。”
　　“薛红袖？”
　　唐夜一愣，这个名字倒是挺别致的：“嗯，名字挺别致的，很好听，那么薛小姐来找我，有什么事吗？”
　　薛红袖翻翻白眼道：“我是记者，来找你，自然是来采访你的了。”
　　唐夜好笑道：“那你怎么知道，我一定会接受你的采访呢？”
　　薛红袖狡黠笑道：“诺，那些人都在忙工作，就你一个人坐在这儿，你应该挺无聊的，想找个人聊聊天吧，本美女有的是闲工夫，所以，就来陪你聊天儿了，怎么样，感动吧。”
　　“你爸或者你妈是你们公司的老板吧。”
　　唐夜突然问道。
　　薛红袖眼睛瞪的大大，不可思议的看着他：“你，你怎么知道的？”
　　唐夜笑道：“你看那边的记者都在拼命的找新闻，而你，却说你有的是闲工夫。显然，你并不如何担心自己没新闻，或者说，你并不在乎你这份工作。一般来讲，有这种玩耍心态的员工，要吗是不想干了，要吗是老爸就是老板，自己工作干好干坏，都不会被炒鱿鱼。你，貌似挺喜欢当记者的，所以，你属于第二种情况。”
　　薛红袖一脸的惊喜：“哇，你太厉害了，你好厉害啊，呵呵，你适合去当侦探，真的。咯咯，你还别说，我还真就有你说的那种心态，当记者，也是我的兴致所至，等我玩几天玩腻了，我就不干了。”
第一百零五章 吃醋的老姐
　　唐夜笑道：“你倒是蛮轻松的，富二代，就是不一样啊，你看看外面那些记者，一个二个看到了新闻，就像是蜜蜂看到了花蜜，疯了一样，你倒好，还有闲情逸致和我在这儿聊天。”
　　薛红袖不屑道：“那是她们笨，找新闻也要方法的，不是说拿着个麦克风，满大街的跑就能找到好新闻。我是在和你聊天，可是我感觉，我已经找到了他们想要找，却没找到的新闻。”
　　唐夜摇摇头：“这你可错了，我不会告诉你任何关于我的事，也不会告诉你关于我姐的事，你倒是可以说说你的事。”
　　薛红袖大怒：“你什么都不告诉我，却要我告诉你我的事，你休想。”
　　唐夜耸耸肩：“无所谓了，那我们就互相不告诉彼此的事吧。”
　　“你……”
　　这小美人儿挺有意思的，至少聊天挺有意思的，那张娃娃脸，就算是生气也蛮好看的。唐夜不介意和她斗斗嘴，聊聊天。
　　“哟，小夜，泡妞的速度挺快的嘛，我这才离开多大一会儿，你就和这么一个小美女勾搭上了？”
　　唐千凝穿着戏服，来到唐夜的身边坐下，阴阳怪气的说道。
　　“啊，你好，你好，唐小姐，我是你的粉丝，我是你的注册粉丝，你能给我签个名吗？”
　　唐夜还没来得及说话，薛红袖一下子从凳子上站了起来，一脸激动的说道，那副模样，和那些个追星族看到自己的偶像时激动的一塌糊涂的小女生一模一样。
　　唐夜暗寒，原来这也是个还没长大的小女孩啊。
　　人家既然是自己的粉丝，唐千凝就不能太对人家不礼貌了，正是因为有薛红袖这样的粉丝，唐千凝才会这么红，所以，她微笑道：“小妹妹你好，你想要签名吗？嗯，签到什么地方？”
　　听唐千凝叫自己小妹妹，薛红袖俏脸一黑：“唐小姐，我不是小妹妹，我已经二十三了。”
　　“啊，你已经二十三了？”
　　唐千凝吃了一惊，看她的身材，说她是三十她都信，看她的脸蛋儿，说她是十五唐千凝也信。
　　“嗯嗯，我今年刚满二十三，我可是娱乐记者，不是什么小妹妹。”
　　薛红袖连忙澄清自己不是小妹妹，而是成年人的事实。
　　唐千凝呵呵笑道：“还真看不出来，对了，你叫什么名字？薛红袖？哦，名字挺好听的。”
　　“嗯，唐小姐，你拍完戏了吗？”
　　“还没有呢，这才拍了一个镜头，呆会儿还要上。”
　　“拍戏很辛苦吧。”
　　“现代社会，做什么不辛苦呢？嗯，富二代不辛苦。”
　　唐千凝说着，轻轻看了一眼坐在一边没说话的唐夜，这家伙是真的不辛苦，整天无所事事，整个一个无业游民。
　　“其实做富二代也挺辛苦的，呵呵，女的呢，每天要逛街买东西，男得则是要开着跑车追女孩子。”
　　薛红袖笑道。
　　“这倒是，不过，还有一种富二代，那就是他什么都不做，等着别的女孩子去追他，他还不愿意呢。”
　　唐千凝淡淡道。
　　唐夜摸摸鼻子，这是在说我吗？如果你不是我姐，我一定赶着追你，可问题是，你是我姐啊，我能有什么办法？
　　这两个年龄相当的女孩子一聊起天来，那就是没完没了的了，唐夜坐在一边，完全没了插嘴的机会，就只能听着两个女人叽叽喳喳的说个不停，从娱乐圈谈到时尚商品，然后又是彼此在身体保养方面的心得，总之一句话，天文地理，人文风情，什么都说到了。
　　“千凝，过来拍戏了。”
　　终于，导演叫人了。
　　“来了，好了，红袖，我先去拍戏了，你们先聊。”
　　“嗯，千凝姐，你去吧，我一定好好的照看你的弟弟，不让他淘气。”
　　唐千凝一愣，紧接着咯咯娇笑起来：“好，你一定要帮我照看好他啊，要是让他把尿不湿尿湿了，我回来找你的麻烦。”
　　唐夜老脸一黑，敢情，老子成了婴儿了。
　　唐千凝离开后，薛红袖再次把注意力放在唐夜身上：“有这么一个姐姐，很幸福吧。”
　　唐夜想了想，点点头道：“是挺幸福的。”
　　“嗯，可惜，我家里，只有我一个孩子，连个兄弟姐妹都没有。”
　　唐夜看了她一眼：“独生子女有什么不好呢，物质生活充裕啊，呵呵，不用担忧有兄弟姐妹来和自己抢父母的疼爱，多好啊。”
　　薛红袖笑道：“我家里不缺钱，所以，我就是再有十个八个兄弟姐妹，我该得到的东西，也不会少。可是我想得到的东西，却怎么也得不到。”
　　唐夜点头：“很有哲理的一句话，那么，你想得到什么呢？”
　　薛红袖瞪他一眼：“你问这么多做什么？一个大男人，还这么八婆。”
　　唐夜差点从椅子上摔下去，他不可思议的指着自己的鼻子：“我八婆？你这女人，我怎么八婆了，我们这不是在聊天儿吗？难不成，你要我什么都不说吗？如果真是这样的话……小姐，请你站起来。”
　　薛红袖一愣，傻傻的站起来，不解的看着他：“做什么？”
　　“向左转，向前五十步走……”
　　薛红袖这才明白过来，唐夜这是让她走啊，左边五十步开外，正是那些记者所在的地方，薛红袖俏脸铁青：“你让我走？”
　　唐夜笑道：“我们之间已经没什么好说的了，你不走，还呆在这里干什么？不无聊吗？”
　　薛红袖重新坐下来，不屑的撇撇嘴：“一个大男人，如此的小肚鸡肠，没出息。喂，你是干什么的？”
　　“什么我是干什么的？”
　　“我是问，你的职业是什么，你可别告诉我，你就是以无业游民啊。哼，你姐姐的话可是暴露了你的身份，你就是那种富二代，而且还是什么都不做的富二代。”
　　“我是一名优秀的人民教师。”
　　唐夜笑道。
　　“你是教师？”
　　薛红袖忍不住咯咯娇笑起来：“你是教师？你想笑死我吗？就你这样，你还教师，我看你是巫师还差不多，哼，误人子弟的巫师，专干坑蒙拐骗的事。”
　　唐夜也不在乎她的讥讽，无所谓道：“我真是一名教师，你爱信不信，再说了，我也没必要骗你不是？”
　　薛红袖想了想，还真是啊，这家伙真没必要骗自己，只是他真是教师吗？他这副模样，去当教师，这不是诚心勾引那些正处于青春萌动期的少女吗？就他这英俊的模样，比那些电视里的帅哥小白脸儿还要俊上几分，有几个少女能承受他的吸引啊？
　　“对了，你是教什么的，教几年级？”
　　“我是教体育的，高一。”
　　高一？完了完了，高一年级的女生，那可是什么都懂了啊，这个禽兽，不会真是为了勾引女孩子才去当老师的吧。不行，为了拯救那些被他祸害的少女，我一定要掀露这禽兽老师的丑陋嘴脸。
　　唐夜完全没有想到，自己此时在薛红袖心中，已经成了一个把恶魔之手伸向小学生的禽兽校长了？不过，薛红袖还真没冤枉他，玉玲珑，不就和他搅在了一起吗？……
　　“怎么，你们两人还没聊完吗？”
　　二十几分钟后，唐千凝又回来了，说这话时，她偷偷的瞪了眼唐夜，其中意味清晰可见，这女人吃醋了。唐夜对女孩子有很大的吸引力，他和薛红袖聊了这么半天的天儿，谁知道他有没有给人家灌迷魂汤？
　　“千凝姐，你来了，快坐，你口渴了吧，我给你倒水。”
　　薛红袖大献殷勤，一看就知道心中有鬼。
第一百零六章  吃路边摊
　　这一场戏从中午一直拍到晚上才结束，唐夜终于证明了一件事，那就是薛红袖真的没有撒谎，她的确很有闲情。因为她就这么一直陪在他身边，和他聊天，一直等到唐千凝拍完戏，剧组下班她都还没离开。
　　脱下戏服，唐千凝一脸疲惫的回到唐夜的身边，长长的舒了口气：“好累啊。”
　　唐夜连忙搬凳子给她坐下，然后温柔的问道：“我们是现在去吃饭，还是等你回酒店洗了澡，换完衣服再去？”
　　唐千凝翻翻白眼：“你说呢，现在我一身汗水，衣服脏兮兮的，穿在身上一点也不舒服，当然是要洗完了澡，再去了，嗯，好好的吃一顿，也算是犒劳犒劳自己吧，红袖也一起去吧。”
　　“好啊。”
　　薛红袖微笑道：“正好我肚子也饿了。”
　　唐夜无语道：“我想，你也饿了，你真有耐心，居然陪我坐了好几个小时。”
　　“你也很有耐心啊，居然就这么陪着千凝姐拍戏好几个小时，你这么好的的弟弟，还真是难得，要不这样吧，你也当我弟弟，你认我做姐姐吧。”
　　唐夜微笑道：“好啊，想让我当你的弟弟也不是不可以，好处？”
　　“什么，你还要好处？”
　　薛红袖故作吃惊道：“你当我弟弟，是你占了便宜，好处也是你给我，而不是我给你。”
　　“那算了，没好处，你就想让别人当你的弟弟，你真当你是，你是万人迷啊，胎毛都还没脱的黄毛丫头片子，想当我姐，下辈子吧。”
　　唐夜这话彻底的把薛红袖给气着了，她二话不说，直接取过自己的手提包，从里面拿出一张银行卡扔给唐夜：“给你。”
　　唐夜一愣：“干嘛？”
　　“叫姐。”
　　薛红袖懒得和他废话，直接命令道。
　　“什么？”
　　唐夜是完全的被她搞糊涂了，这女人想干嘛？发神经了，出门忘吃药了？
　　“我说，叫我姐。”
　　薛红袖脸色难看，死死的瞪着他，一副你不答应，我就和你拼了的模样。
　　唐夜哭笑不得：“凭什么啊，我凭什么叫你姐姐啊？”
　　“我刚才说，让你认我做姐姐，你说要好处费，现在，好处我给你了，你是不是也应该叫姐了？”
　　薛红袖冷冷道：“长辈给晚辈好处，都是给钱，我身上没带现金，这张卡里有五十万，密码是我的生日，1990……”
　　唐夜老脸一黑，敢情这个女人搞这么复杂，是想做自己的姐姐啊，为此，她居然不惜付出五十万的代价，这女人，这女人……
　　“可是，我没答应啊。”
　　唐夜赶紧否认，要是迟了，估计自己还真的多个姐姐出来。
　　“可你也没有否认，况且，你既然都向我要好处费了，这不正是说明，你答应了吗？现在，你叫我姐。”
　　“我反悔了！”
　　薛红袖点点头：“好，反悔了是吧，那就好办了……”
　　说着，她一下子提起凳子，像个疯子一样砸向唐夜。
　　唐夜吓了一大跳，连忙闪开，一脸冷汗的看着她：“你干什么？”
　　薛红袖冷冷道：“你说我干什么？哼，我胎毛都没脱是吧，我是黄毛丫头片子是吧，你不肯叫我姐是吧……”
　　薛红袖每说一句，凳子便向唐夜挥舞一次，那股子狠劲儿，比黑社会的女流氓还狠。
　　唐夜明白了，原来这丫头是生气啊，她生自己说她是胎毛都还没脱的黄毛丫头片子。
　　呼……凳子从唐夜的头上飘过，他是真心的败给这个丫头了，他一个大男人被一个小姑娘用凳子砸，他丢不起这个人啊，出手打她，那不是更丢人吗？
　　“停，停，好了，好了，我叫，我叫行了吧，你这疯女人！”
　　薛红袖放下凳子，眼睛冷冷的看着他：“叫吧。”
　　“薛姐。”
　　唐夜这个叫法十分的圆滑，这种叫法，对任何一个比他年龄大些的女人都可以这么叫。
　　“少来，这不算。”
　　薛红袖果然不干，这个叫法有很多人这么叫她。
　　“红袖姐。”
　　这个叫法呢，不远不近，适合朋友之间，当然，说是弟弟叫姐姐也说得过去，只不过并不是那么亲密。
　　“少来，这也不算，哼，你怎么叫你的姐姐，你就怎么叫我，别想蒙混过关。”
　　薛红袖是铁了心让唐夜叫她姐了。
　　唐夜古怪一笑，问道：“你确定要让我像叫我亲姐姐那样叫你？”
　　“确定？”
　　“真的确定？”
　　“真的确定，少说废话，快点叫。”
　　“好，大姐。”
　　唐夜笑着叫道。
　　“大姐？我有那么老吗？这个不算，你不是这么叫你姐姐的。”
　　薛红袖俏脸难看，大姐？自己才二十三岁，这种叫法一般都是叫那些三十岁开外的女人的啊。
　　唐夜笑道：“不好意思，我也是按照你的要求做的，其实，我有两个姐姐，你口中的千凝姐是我大姐，我还有个二姐，所以，平时在家的时候，我都是这么叫她的。”
　　“这不算，不行，你要吗叫我姐，要吗叫我姐姐，大姐不算。”
　　这下薛红袖急了，她没想到唐夜居然有两个姐姐。
　　“不算也得算，我可是连续问了你两次是否确定了，你说了确定的，这可怪不得我。好了，我懒得和你废话了，我要去看看我大姐在哪家宾馆？住宿条件怎么样，顺便我也去开一间房，这几天我可是都要陪着她的。”
　　“唐夜，你等等，我也要去，唐夜，这样吧，你还是叫我红袖姐吧，大姐太难听了，你就不要叫了。”
　　“不成，我这可是应你的要求。”
　　“不成也得成，你就要叫我红袖姐，不然，你把我的五十万还给我，这可是我一个月的零用钱，你全都拿走了，我用什么？”
　　“这是你给我的，我不给。”
　　“你还不还？”
　　“不还。”
　　“那你叫我姐。”
　　“大姐。”
　　“不是这么叫。”
　　“我不管。”……
　　看来导演并没有亏待唐千凝啊，给她开的房都是五星级的大酒店，似乎是为了照顾唐夜，房间是套房，两室一厅的那种，所以，这一间房，可以让两姐弟住进去。看了看房间，环境不错，房间也干净，唐夜很满意。唐夜满意了，唐千凝自然也就没说什么了，能和弟弟住一起，似乎也挺不错的。
　　有薛红袖这个跟屁虫在，唐夜就是想偷偷占占姐姐的便宜也是不可能的，所以，他只能表现出一本正经的模样，目不斜视，神色十分的端正。受不了薛红袖的纠缠，最终，他还是改口叫她红袖姐了。当然了，那五十万是不可能还回去的了，到口中的肥肉，怎么可能再吐出去呢？
　　在客厅里等着唐千凝洗完澡，换完衣服，再让她把墨镜戴上，棒球帽戴上，把自己遮的严严实实后，三人这才出门，准备去吃东西。这里薛红袖比较熟悉，所以，由她带路，去什么好吃的地方吃东西。
　　一说到吃，薛红袖顿时来了兴趣：“要说好吃的东西啊，我还真有一个去处，只是不知道你们能不能吃得惯。”
　　唐千凝笑道：“你这样的大小姐都吃得惯，我们有什么吃不惯的？是吧，小夜。”
　　唐夜耸耸肩：“我无所谓，老鼠我都吃过，一般来讲，只要不是太过分的食物，我都吃得下。”
　　“这就好办了，走吧。”
　　当薛红袖带着唐夜和唐千凝来到目的地时，唐夜对她的大小姐作风稍稍有些改观，先前，他对她的评价是不高的，因为她随随便便就能一掷五十万，目的仅仅是让自己叫她姐姐，这种女人要吗是为了炫富，要吗则是脑袋有问题。不管这两种情况是哪一种，那都充分的说明了，此女有花瓶的潜质，属于绣花枕头，外表好看，内里却是草包。一般来讲，这种女人买东西啊，或者是吃东西，都是不务实，属于不求最好，但求最贵。路边摊这种被上等人视为不卫生，难登大雅之堂的饮食，她们是绝对绝对不会光顾的，脏乱暂且不说，关键是他们认为这有辱她们的身份。
　　薛红袖既然直接带两人来这家路边摊吃东西，一呢是说明这家路边摊真的很好吃，二则是她并不在意别人怎么看她，身份，地位这些东西，她并不在乎。三呢，她知道轻重，知道好坏，也有主见，不会因为别人的说法和观点而改变自己原有的看法和观点。不会什么都用金钱去衡量东西的好坏。
　　此女，并不是那么差劲，至少，在她内心，还保留的有真，善，美。此女是白富美不假，不过，她应该不是那种肤浅的什么都只知道用金钱去买的白富美。她是一只里面装有宝贝的花瓶，而非里面就插一枝花的花瓶！
第一百零七章   与姐的浪漫之旅（一）
　　“这就是你所谓的有好吃的地方？”
　　看着人满为患的路边摊，唐千凝好笑道，她身份特殊，所以，吃这种路边摊的机会极少，或者说，她从来就没吃过。
　　薛红袖笑道：“是啊，千凝姐，你别看这地方不显眼，可这里做的东西，真的很好吃，我经常来这里吃。”
　　唐千凝看了眼嘈杂的路边摊，眉头微微皱起，她倒不是嫌不干净，而是这地方人太多了，要是有人认出了她，那就糟了这些人能在极短的时间内聚集在一起，到那时，还不知道会引出什么祸事呢。
　　唐夜知道姐姐担心什么，他笑道：“要不，我们换一家吧。”
　　“别啊，我看你是我的好朋友我才带你们来的，其他人啊，我才没那闲工夫呢。这里的食物虽说有点下里巴人，不像大酒店里的那么阳春白雪，可是这里的东西真的很好吃，比大酒店里的那些还好吃。”
　　薛红袖急了。
　　唐千凝连忙道：“红袖，这不是好不好吃的问题，实在是我不适合在这儿吃东西。”
　　薛红袖一愣：“为什么？”
　　她看了唐千凝一眼，紧接着回过神来，笑道：“哦，我知道了，千凝姐，别担心这家生意很好，所以在外面也有桌子，在里屋还有几张桌子呢，我们让老板安排一下就好，大不了多给些钱。”
　　“这样？那好吧。”
　　既然有单间，那就不怕了，唐夜没有坚持要走，他其实也相信这里的东西应该很好吃，不然不会有这么多人来吃。所谓美食在民间，真正那些大酒店里的东西，未必就有某些民间的小吃好吃。大酒店里的美味佳肴，价格贵，烹饪讲究，盐，油，调料都有一定的定量，适合绝大多数人的口味，但却并不一定适合每一个人的口味。什么东西，一旦形成了一个定式，反而不容易做出突破了，美食也一样。炒一种菜，一旦形成了一定的大家都认为好吃的炒菜顺序，那么这个菜，也就没有什么其他的味道了，谁做出来都是那个味，唯一的区别就在于谁做的更好吃而已。可是，这其中的差别，谁又能分得清呢？毕竟，绝大多数人，不是食神！也没长着什么黄金舌头，钻石舌头！
　　“红袖，你来了。”
　　薛红袖刚到，老板娘便来到她身边，笑意盈盈的招呼她，看来，她是熟客了。
　　“是啊，老板娘，今天我给你带了两个客人来了，嗯，老板娘，我这两个客人不喜欢在外面吃，你给他们找一间干净些的屋子吧，然后把你们这里最出名的火锅端上来。”
　　“好勒，我这就去给你找去。”
　　“红袖姐，这里是火锅店吗？”
　　唐夜微微皱眉。
　　“不是啊，这里都是民间小吃，也有正宗的重庆火锅，我们今天三个人难得聚在一起，吃火锅热闹一些。”
　　薛红袖说道。
　　唐夜微笑道：“我可是听说了，火锅汤里被某些不法商人加入了罂粟，吃了会让人上瘾的。”
　　“不会，这家不会。”
　　薛红袖肯定道。
　　唐摇头道：“这可未必，他又不是你们家亲戚。”
　　“那你到底是吃还是不吃？”
　　薛红袖怒了。
　　“吃啊，就算有，吃一次也没关系的，不会上瘾。”
　　唐夜笑道。
　　“你……”
　　“这位小哥，你放心吧，我们是正经商人，不会做那种损人利己的事的。”
　　不知何时，老板娘已经来到了唐夜的身后：“如果我们真做那种事的话，我们也不会一直都留在此处，守着这个烂摊子了。”
　　唐夜点头笑道：“大姐我并不是怀疑你们，我只是和我这位大姐开开玩笑而已。做这种事的，都是那些才做的难吃，为了吸引顾客的大饭店。”
　　“嗯，那好，你们想吃什么在这上面点菜，如果你们不放心，还可以去我们后厨看着做。”
　　“不用了，你把菜单给这两位小姐吧。”
　　唐夜笑道。
　　别说，这家路边摊做出来的东西还真的挺不错的，火锅深具重庆火锅三味，辣，香，麻，烫的话就不说了，看你是怎么吃了。
　　晚饭过后，薛红袖依依不舍的走了，她难得这么开心的时候，临走前还要走了唐夜和唐千凝的电话号码，说是明天再来找他们玩。
　　唐千凝自然说好了，至于唐夜，他发不发表意见，不重要。
　　两人像情侣一样回到酒店，在酒店服务人员暧昧的注视中，在唐千凝的俏脸羞红中冲回了房间。
　　唐夜好笑的看着一脸娇羞的姐姐：“姐，你还想和我那样，呵呵，现在别人什么都没说，你都羞成了这样了，要是我们真那样了，你还不知道会羞成什么样。”
　　唐千凝冷哼一声：“哼，害羞是女孩子的天性，你管得着吗？好了，懒得和你废话了，我要去洗澡了。”
　　“还洗？你刚才不是洗过了吗？”
　　“我想洗还不成啊？刚才去吃饭，吃得我全身是汗，我不舒服，你也要洗。”
　　“你先洗了，我再洗吧，我不着急。”
　　唐千凝俏脸一红：“废话，难不成，你还想和我一起洗？”
　　“得，当我没说，你快去洗吧，时间已经不早了，洗完了，早点睡，明天你还要拍戏呢。”
　　“知道，知道，你怎么比妈还啰嗦啊？”
　　唐夜苦笑道：“我这不是关心你嘛。”
　　“你真关心我？”
　　唐千凝美丽的大眼睛凑到唐夜的跟前，一眨不眨的盯着他。
　　唐夜没有丝毫的犹豫：“当然了，你是我姐嘛，我关心你，自然是应该的了。”
　　“可我怎么觉得今天你关心红袖比关心我还多啊？”
　　唐千凝冷冷道。
　　唐夜苦笑道：“姐，你这可是冤枉我了啊，我什么时候关心薛红袖比关心你还多了，你没看到从头到尾我都在和她斗嘴吗？我什么时候关心她了？”
　　“哼，你这样最可疑了，你没听说过不是冤家不聚头这句话吗？你和她斗嘴，何尝不是在关心她？”
　　还有这种说法？唐夜愕然，当然他也知道这种事情最好是不要继续纠缠下去，否则肯定是没完没了的，说不清了：“那姐，你说我要怎样才能让你觉我关系你比关心薛红袖多？”
　　“这样？”
　　唐千凝眼睛一转：“这可是你说的，你可别后悔？”
　　“我说的？”
　　唐夜一愣：“我说什么了？”
　　唐千凝大怒：“你刚刚说的话，你就忘了，你想让我觉得你关心我比关心薛红袖还多，那我说什么，你都的照做。”
　　“我的话，可以这么理解？”
　　唐夜迷茫了。
　　“当然，所以我现在说什么，你都的照做。小夜，我渴了，给我倒杯水去。”
　　“好吧。”
　　反正倒水也不是什么了不起的事，倒就倒吧。唐夜照做。
　　“小夜，去给我找衣服去，我要洗澡换衣服。”
　　唐夜找衣服。
　　“弟弟，我想洗澡。”
　　“那你去洗啊，我又没拦着你。”
　　“我想让你帮我洗。”
　　“什么？”
　　唐夜大吃一惊：“不行，这，我可是男人，你可是女人，我帮你洗澡，那我岂不是把你都看光了，这样不好吧。”
　　唐千凝又怒了：“我都不在乎，你在乎什么？你洗不洗？”
　　唐夜认真的看着唐千凝好一会儿，这才再次问道：“你真的想让我帮你洗澡？”
　　唐千凝俏脸通红，不好意思的低下头去：“嗯。”
　　唐夜再次问道：“姐，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么意味着什么？这不是很普通的事吗？你小时候，我还不是经常给你洗澡？你这没良心的，忘恩负义的，现在姐姐累了，想让你帮我洗一次澡，你都这么推三阻四的。白眼儿狼。”
　　唐夜大晕，这女人到底明不明白自己在做什么啊？
第一百零八章  与姐的浪漫之旅（二）
　　浴室里，说是唐夜给唐千凝洗澡，实际上情况刚好相反。唐夜脱光了衣服坐在浴缸里，唐千凝也一丝不挂的坐在他背后，小手温柔的为他涂抹沐浴露，小手在他背上不停的滑动。
　　“姐，要不，你出去吧，我自己洗，我一个人能洗的。”
　　唐夜小声劝道。
　　“哼，是你为我洗澡，不是我给你洗澡，你让我出去，要出去，也是你出去啊。”
　　唐千凝俏脸通红，那天晚上她一丝不挂的和他躺在一起，可那时候是在晚上，他看不见自己，自己也看不见他，当然不害羞了，现在可不一样了，只要他一转身，她立刻什么都暴露在他眼中。所以，她很羞涩。
　　“那好，那我出去。”
　　唐夜说着，就要站起来，唐千凝连忙按住他的肩膀，不让他起身：“你就这么讨厌和我在一起吗？”
　　唐夜苦笑道：“姐，这不是讨厌不讨厌的问题，而是我们这么呆在一起，不合适啊，要是我一个忍不住，那就糟了。所以，我还是出去吧。”
　　不等唐夜站起身来，唐千凝身体前倾，整个柔滑娇嫩的身体便紧紧的贴在了他的背上，胸前高耸的酥胸被唐夜的后背挤成了两张圆饼，那种滑腻弹性的感觉，让唐夜忍不住想呻吟出声。他身体一僵，控制住自己不动，颤抖着声音道：“姐，你，你在做什么？”
　　“没什么，我累了，我想在你的背上靠一会儿，不可以吗？”
　　“可以，可以，当然可以了。”
　　唐夜呼吸渐渐粗重起来，他不是柳下惠，面对唐千凝如此赤裸裸的诱惑，他根本承受不住。
　　唐千凝双手伸到唐夜的胸前，按在他鼓起的两团胸肌上，就像男人揉女人的胸部一样轻轻揉捏着，灼热的呼吸在他耳边响起：“小夜，没想到你这儿这么大啊，比好些女人的都大呢。”
　　唐夜老脸一黑：“姐，这没有可比性吧。女人的叫乳房，我们男人的叫胸肌，这不仅名字不一样，就连组成材料也不一样啊。女人的是脂肪，而男人的则是肌肉。”
　　唐千凝轻轻的捏了一把他比豌豆差不多的乳头，咯咯娇笑道：“你解释这么多做什么？我也没说你的是乳房啊，看你急的。”
　　被姐姐的乳房挤压在背上滑动这么半天，唐夜心中的欲火也渐渐的升了起来，他说话也开始没了顾忌，他呵呵笑道：“不过，姐你的乳房倒是挺大的啊。”
　　说出这句话，唐夜心中便一阵后悔，老子这是怎么了，怎么和姐姐说起这样的话来了？
　　唐千凝羞涩道：“是吗？我才D罩杯呢，也不是很大。”
　　说着，唐千凝上身移动，用自己饱满的乳房挤压着唐夜的后背，给他来了个名副其实的波推。当然了，这个波推可和什么羽毛球没半毛关系。
　　唐夜身体一僵，姐姐的美好身材就贴在他的后背上，他自然能感受到她肌肤的滑腻，以及身材的凹凸美妙。所以，非常可耻，唐夜腿间的小兄弟非常争气的硬了起来。
　　“姐……别动，别乱来。”
　　唐夜连忙阻止她，唐千凝紧咬红唇，小手从他的胸膛上扯下来，从他的腋下穿过，来到他的小腹上，动情的摸着他棱角分明的腹肌。
　　感觉到姐姐的手继续向下，唐夜连忙用手按住她的小手，不让他动。
　　唐千凝轻轻伸出舌头，在他耳朵上舔了一下，然后拉着他的大手，往自己的腿间摸去。
　　唐夜的手如同触电了般反射回来：“姐，别乱来，会万劫不复的。”
　　“你和妈妈已经万劫不复了，多我一个又有什么关系？”
　　趁着唐夜慌乱的功夫，唐千凝的手终于来到他的腿间，一把握住了他已经高高竖起的小兄弟。
　　“好，好大。”
　　唐千凝轻轻惊呼出声。
　　唐夜不是卫道士，他连母亲都敢上，多个姐姐，也没什么，他现在之所以这么扭捏作态，完全是心里的那道坎儿还没过去。凌芸已经是成熟的女人了，她嫁过人，有三个孩子。所以，就算她从此不嫁人，那也没什么，不会有人怀疑她。唐千凝就不一样了，她还年轻，她还要嫁人。唐夜无法给出承诺，说以后一定会娶她，这个承诺，他给不起，因为一旦给出这个承诺，那就意味着，他要挑战天下的伦理道德。
　　当然了，这只是唐夜心中的堪，面对唐千凝的这种毫无设防的诱惑，他心中的堪又能坚持多久呢？
　　小兄弟上传来的无上快感让唐夜苦苦坚守的心理防线一下子奔溃了，他低吼一声，一下子转过身，把唐千凝拉到身边，让她坐在自己的大腿上，眼睛充满欲火的顶着她：“你这个妖精。”
　　唐千凝知道自己的努力有结果了，她坐在他的怀里，屁股感受着他腿间火热坚硬的阳具，媚眼如丝的看着他：“你终于肯理我了？”
　　唐夜大手伸到水里，狠狠的在她的肥臀上捏了一把：“你知不知道，我们你这么做是没退路的，一旦跨出去了，伦理道德也就打破了，我们也不再是纯粹的姐弟了。”
　　唐千凝微笑这把双臂缠住他的脖子，温柔的笑道：“小夜，没你说的的那么严重，我承认你所说的，可是，问题真的不想你想的那么严重。这个世界上有多少个姐姐和自己的亲弟弟做这种事，你知道吗？可是，你听说的又有几例？”
　　唐夜刚想说话，唐千凝用手堵住他的嘴巴，继续道：“你听我说完。姐姐和弟弟做这种事，其实很正常的，你姑且把它看做是姐弟之间的秘密吧。一旦姐弟长大成人，姐姐嫁人，弟弟娶妻，两人之间的关系就此终止，世上再无第三个人知道。乱伦一说，便不会成立。这么做，只有好处，没有坏处，一呢，让姐姐和弟弟对性有了一个具体的认识，二则是能促进姐弟之间的感情，两人即是情人，又是姐弟，我想终此一生，两人都不会闹到不可开交的地步。”
　　唐千凝的话让唐夜陷入了沉默之中。唐千凝继续道：“我和你现在做这种事，无非就是我把时间推迟了十年，如果十年前，我和你做这种事，你还会有这种乱伦的想法吗？至于你说的，我还没嫁过人，这不是问题啊，等我想嫁人的那天，我便和你恢复正常的姐弟关系。”
　　唐夜完全的被说动了，是啊，等姐姐找到男朋友的那天，自己便和她断绝关系，让她安安心心的嫁人，在这之前，两人还是可以保持这种既是姐弟也是情人的关系。
　　唐千凝的说法虽然有点，有点惊世骇俗了些，可是却是事实，世上有多少姐弟从小时候就有这种关系的？直至彼此长大了，懂事了，这种关系自然也就停止了。一般来讲，小时候用这种特殊关系的姐弟，长大后，两姐弟的关系都会非常的好。
　　唐夜好笑的看着仿佛是成了心理学家的姐姐，微笑道：“你什么时候对这种事这么有研究了？”
　　“这不是我有研究，是别人告诉我的。”
　　唐千凝红着脸道。
　　唐夜大吃一惊：“什么，别人告诉你的？谁告诉你的？”
　　唐千凝道：“给你说了，你也不知道，她也是圈里的人，有一次，在无意中我看到了她弟弟发给她的短信，她见瞒不过，于是就对我说了她和她弟弟的事。她说，现在她的弟弟和她的关系非常非常的好，她弟弟找了好几个女朋友，最后都分手了，因为她弟弟想找一个和她差不多的女朋友。”
　　唐夜愕然：“还有这种事？”
　　唐千凝无奈道：“小夜，娱乐圈的龌龊肮脏还不止于此，对了，张柏芝不是自爆和弟弟赤裸相对，还一起洗澡吗？”
　　唐夜眼睛瞪的大大：“姐，你说的朋友，不会是她吧。”
　　唐千凝白了他一眼：“当然不是了。我就是举个例子，我就说这件事，姐弟赤裸相对，大家都是成年人了，怎么会没有生理反应呢？唯一的解释，那就是两人早已经习惯了这种相处方式，或者说，两人已经非常的熟悉了对方的身体，这才没有生理反应。”
　　唐千凝说到这儿，没有继续说下去，毕竟，这种事只是猜测而已，没有证据的事，胡乱说，那就是在背后说人家的废话了。再说日本国父亲节这一天女儿要陪父亲洗澡，你说，在这个过程中，有没有父亲和女儿干出那种事呢？这可就难说了，一百对父女不会，那么一千对，一万对呢？
第一百零九章与姐的浪漫之旅（三）
　　唐千凝坐在唐夜的怀中，一双白皙光滑的玉臂搭在他肩膀上，绕到他的身后搅在一起，胸前饱满的乳房高高耸立着，不停的在唐夜眼前晃荡。
　　唐夜突然双臂用力，勒紧唐千凝的柳腰，让她的胸部挺起，然后他低下头，一口咬住她胸前的一颗樱桃，轻轻吮吸起来。
　　唐千凝俏脸瞬间通红，脑袋扬起，小嘴张开，轻轻哦了一声，然后双臂用力，把唐夜的脑袋紧紧的按在自己的胸口，仍有他舔舐吮吸自己的乳房。
　　“嗯，小爷，好，好痒，好痒啊……”
　　唐夜嘴巴咬着唐千凝的乳头，大手则探到她的臀下，不停的揉捏她肥硕的臀部：“呜呜，姐，你的，你的屁股好大啊。”
　　“嗯，哦，别，别胡说，我的才不大呢，妈，妈的才大，是不是，你，你知道的……”
　　唐千凝这个时候提起母亲，完全是个错误的做法，因为这很容易刺激唐夜的兽性。
　　怀里坐着亲生姐姐，而亲生姐姐却在说自己和母亲之间的情事，这种禁忌乱伦的自己让唐夜有那么一瞬间的冲动，那就是不顾一切的干了怀中的女人：“姐，你这个妖精。”
　　唐夜强忍心中的激动，然后从唐千凝的身后谈到她的臀封建，中指找到她腿间的那条缝隙，轻轻的按了下去。
　　唐千凝早已经情动不堪了，娇嫩的屄早已经湿成了一片，唐夜的中指轻轻陷进她两瓣肥厚的阴唇间，挤压着她的阴蒂和蜜穴洞口，一股湿滑温热的尿液顿时包裹住了他的手指。
　　“哦，小夜，好弟弟，好，好痒啊，姐，姐好痒啊……”
　　唐千凝难耐的扭动身子，嘴巴里不停的叫着让人听了激动的声音，同时胸部也一个劲儿的往唐夜的嘴巴里挤，似乎是想把整个乳房一起塞进他的嘴里去。
　　唐夜的鸡巴早已经硬硬的顶在了唐千凝的臀下，被她的臀缝夹住，她屄里流出来的淫液也粘在了他粗长火热的鸡巴上。
　　“嗯，姐，姐……”
　　唐夜动情的叫着，吐出姐姐的乳头，抱着她的柳腰，让她的双腿分开夹在自己的腰间，形成观音坐莲的姿势。他的鸡巴就紧贴着唐千凝的屄，从她的小腹上穿过，火热的温度烫的唐千凝娇躯一阵阵的颤抖。
　　禁忌的刺激让她有些迷失了，她只想好好的和弟弟享受那种男女之间的欢情，其它的她都不想知道，也不想想起来，乱伦就乱伦吧，反正弟弟已经和母亲做过了，要说乱伦，两人早已经乱伦过了。
　　“哦，姐，姐，好姐姐……”
　　唐夜喘着粗气，嘴巴急切的去吻唐千凝的红唇，大手则探到她的胸前，用力的肉捏着她的奶子，把她的奶子揉的都变了形状。
　　“啊，小夜，小夜，弟弟，我的好弟弟，好老公，轻点，轻点啊，姐姐的奶子都快被你捏爆了，哦，好舒服，嗯……”
　　胸部被捏，屄也被滚烫的鸡巴紧紧的贴着，唐千凝不复舞台上那种女神般的圣洁模样，变成了放荡不堪，犹如妓女一样渴望被干的饥渴女人，她的小手伸到唐夜的胯间，一把捉住他粗壮的鸡巴，然后用他的肉身不断的摩擦自己湿漉漉的，极度空虚的屄。
　　“啊，小夜，好老公，我的弟弟老公啊，我好痒，快，快来，快来干我，嗯，快来操我，操你的亲生姐姐……”
　　唐千凝呻吟着，把他的龟头带到自己的屄口，用他的龟头摩擦自己的阴蒂，挤压自己充血的阴唇。
　　唐夜双目通红，死死的看着唐千凝：“姐，现在后悔还来得及……”
　　“呼呼，我，我不后悔，弟弟，要我，干我，像你干妈妈那样干我，姐姐要做你的女人，要给你生儿育女，哦，好弟弟，快，快进来，姐姐好想要啊，嗯……”
　　“姐，好姐姐，我也好想要，嗯，我要干你，我现在什么都不管了，我要干你的屄，我就是要和你乱伦，啊，姐，你的奶子虽然比妈的小，可是，你的好像更有弹性啊，就不知道你的屄是不是和妈妈的那样紧……”
　　“嗯，嘤咛，小夜，哦，妈妈，妈妈的屄很紧吗？她，她可是生了我们三姐弟啊，哦，我好淫荡，小夜，我们好无耻啊，居然在这儿讨论妈妈的屄，嘶，快，好弟弟，快，快把你的肉棒插进来，快把你的肉棒插进姐姐的屄里来，姐姐的屄还是处女呢，肯定比妈妈的紧……”
　　伊家别墅，凌芸躺在床上，怎么也睡不着，她总感觉今晚有什么事要发生，可是具体是什么事情她却并不知道。只是她感觉心里有些发慌，总是睡不着觉。
　　“唉，要是夜儿在身边就好了，他在，我肯定能睡得着觉。”
　　凌芸轻轻自言自语道，同时心中也在暗暗的想，就那个色狼，如果他在，他肯定会干自己的，把自己干的一点力气都没有，连想事情的时间都没有，又怎么会睡不着觉呢？
　　想到这里，凌芸伸手摸到自己的小腹，她的小腹还是那么的平坦，一点赘肉也没有，只是她知道，在她的肚子里，已经有个小生命在孕育了。
　　缓缓摸着肚子，凌芸心中可谓是五味陈杂，有幸福，有兴奋，也有恐慌和迷茫。孩子的出生，带给她的是灾难还是幸福，现在都还很难说。当然了，除去这种乱七八糟的情绪，她心中也充满了平和，不管孩子的父亲是谁，孩子，始终是她的。
　　另外一边，恋奸情热的唐夜和唐千凝也已进入了最后阶段，准备突破最后一层，可惜，就在唐千凝忍不住想要提臀坐下的时候，唐夜阻止了她。
　　唐千凝难耐情欲的煎熬，媚眼如丝的看着他娇吟一声：“怎，怎么了？”
　　唐夜温柔一笑：“这是什么地方？”
　　唐千凝搞不懂他想说什么，不过还是老老实实的回答道：“这里是酒店啊。”
　　唐夜翻翻白眼，轻轻在她的翘臀上拍了一巴掌：“废话，这还要你说？”
　　唐千凝嘤咛一声：“那你想说什么嘛。”
　　“这里是浴室！”
　　唐夜没好气的道。
　　“我当然知道这里是浴室，嗯小夜，快点，我，我忍不住了，好难受，要我，快点要我。”
　　唐夜没理会发浪的唐千凝，自顾自的说道：“这是你人生的第一次，我怎么可以就在这么一个地方要了你呢？”
　　唐千凝愣愣的看了他好一会儿，这才温柔笑道：“那，你想在什么地方要了我？”
　　“当然是床上了。”
　　唐夜哈哈一笑，抱着全身无力的唐千凝从浴缸里站了起来，找了快浴巾帮她把身体擦干，然后抱着她向房间走去。
　　唐千凝躺在他的怀中，脸上流露出幸福的神色：“小夜，你真好。”
　　唐夜叹了口气，好的不是我，而是你，你才好。这话唐夜没说出来。
　　来到房间，唐夜温柔的把赤裸裸的唐千凝放在床上，站在床边一脸欣赏的看着她。这是一个绝美的绝代尤物，不管是她的脸蛋儿，她的身材，她的声音，都是上帝的精心杰作。这就是万千歌迷心目中的女神，她纯洁，高贵，凛然不可侵犯。可是就是这么一个国际级的大明星，此时却像个普通女人一样躺在床上等着自己去上，唐夜心中突然升起一种满足感，征服这样的女人，才能展示男人的魅力。
　　“姐，你真美！”
　　唐夜轻声说道。
　　唐千凝双目迷离：“嗯，那你还不快来，你想让我等到什么时候？”
　　唐夜笑道：“姐，听你这话这意思，你好像很着急啊？你就这么急着想让我干啊？”
　　唐千凝大羞，不过她还是毫不示弱的道：“哼，我今年都二十六岁了，可我还是处女，你说我找不着急。到了我这种年龄的女人，有几个是处女？”
　　唐夜侧身躺在唐千凝的身边，伸手轻轻抚上她高耸的胸部：“娱乐圈不是有好些以清纯出名的女明星吗？她们应该是处女吧。”
　　唐千凝不屑道：“这我哪知道？不过，在娱乐圈，除非自身有大势力，否则，漂亮的女明星，极难做到不陪老板睡觉的。就像我，我应该算是娱乐圈的异类吧。小夜，你知道我为什么在娱乐圈混这么久，从来没人敢对我指手画脚吗？”
　　唐夜目光闪烁，微笑道：“呵呵， 也许人家是知道你的身份的吧。”
　　唐千凝眼睛死死的盯着他，摇头道：“我的身份是秘密，知道的人并不多。”
　　“那我就不知道了，好了，姐，我们别说废话了，春宵一刻值千金啊，管他是谁照顾你呢，只要你没事就好了。”
　　唐夜呵呵笑着，一个翻身，压在了唐千凝的身上。
　　唐千凝娇吟一声，双臂下意识的抱着他的身体，双腿分开，让他压在自己的腿间。
第一百一十章 与姐的浪漫之旅(四)
　　唐千凝的腿间早湿成一片了，唐夜用胯部压在她的腿间，一片湿漉漉的粘稠液体顿时涂满了他整个小腹，那液体还是温热的，想来应该是刚从温泉眼之中流出来。
　　唐夜轻轻的吻了一下唐千凝的鼻子，笑道：“姐，你湿了。”
　　唐千凝无力的呻吟一声：“你，你还说，都是你害得。”
　　唐夜神色一正，嘴巴凑上去堵住她的红唇，不让她再说话，手则按在她的胸前，不断的揉捏她饱满的胸部：“姐，我爱你。”
　　唐千凝身体一震：“小夜，我，我也爱你，来，快来，快要了我。”
　　唐千凝急切的去抓他顶在她小腹上的鸡巴，想把它引进自己的身体去。她现在极度的空虚，非常的想要得到充实。
　　唐夜连忙阻止她：“姐，先等等，先等等。”
　　“等什么？小夜，你不想要我吗？”
　　唐千凝有些着急了。
　　唐夜微笑摇头：“怎么会呢？只是，我希望，你能有个完美的初夜，等到你老的那天，想起今天的事，你也会幸福的微笑。并且心中丝毫不后悔今天你所做的决定。”
　　“嗯，好弟弟，就算你今天要了我，明天你就把我给甩了，姐姐也不会后悔的，来吧，快要了我，干我，操我，像你操妈妈那样操我……”
　　唐夜并没有听唐千凝的话，他嘴唇开始从唐千凝的嘴巴上向下，来到她的耳朵，再来到她的脖子……
　　“嗯……”
　　唐千凝难耐的呻吟着，娇躯像条虫一样扭来扭曲，她知道唐夜想做什么了。
　　唐夜身体下滑，脑袋已经来到了唐千凝的胸口上，她的两个奶子非常大，形状像水蜜桃。乳房的中部鼓起，形成一个球，乳头并不大，不过形状很周正。
　　“哦……”
　　乳头被唐夜含进嘴里，唐千凝忍不住挺胸膛，喉咙里发出一声娇吟，双手按住他的脑袋，手指插进他的头发里，不断的揉搓。两条修长有力的双腿则紧紧的夹住他的后背，湿漉漉的胯间不断的往上挺。
　　唐夜的嘴唇继续向下，正如他所说，春宵一刻值千金，慢慢腾腾的吻可不能解决两人的欲望。
　　很快，唐夜嘴唇便来到了唐千凝毛茸茸的腿间，唐千凝的阴毛并不是很浓密，或者说，被她修剪的并不是很浓密，很整齐呈倒三角状。在她的阴毛下方，两瓣细嫩白皙的肉唇此时已经变得湿漉漉亮晶晶的了，阴唇十分的肥厚，胀鼓鼓的。肉唇随时闭合的，可是因为充血胀大的缘故，唐千凝阴唇之间的嫩红粉肉还是若隐若现，阴唇肉缝之间还不停的有透明的粘液流出来。
　　唐夜趴在唐千凝的腿间，眼睛直视她美妙的阴部，看着姐姐的嫩屄，唐夜忍不住咕嘟吞了一口口水。
　　“小夜，不要看，别看……”
　　唐千凝羞涩万分，女人最隐秘的四处被亲生弟弟这么看，她就是再大方也承受不住。她毕竟不是日本国的女优啊，屄被掰开，仍由男人拍摄，男人舔弄，脸上习以为常，丝毫没有害羞的神色。
　　“姐，别动，别动。”
　　唐夜用手控制住唐千凝想要闭合的双腿，然后双手小心翼翼的分开她肉呼呼的肉唇，露出她里面的粉肉以及那颗充血胀大了的阴蒂。
　　肉唇分开，丝丝黏液清晰可见，里面的情况比唐夜想象中的还要美好，他忍不住伸出舌头轻轻舔了一下。
　　“哦……”
　　唐千凝身体一颤，小腹用力的收缩一下，双腿下意识的夹紧，那地方太敏感了，唐夜轻轻一碰，给她的感觉倒是非常强烈的。
　　唐夜不等让千凝放映过来，嘴巴堵上去，紧紧的吻住她的阴唇，舌头伸出，不断的逗弄她的阴蒂，偶尔还会光顾她的浅浅的肉洞。
　　“啊，小夜，弟弟，好弟弟……”
　　唐千凝忍不住大声的呻吟出来，洁白光滑的双腿紧紧的夹住他的脸，小手也按着他的后脑勺，把他的脑袋按向自己的腿间。
　　唐夜趴在唐千凝的腿间，舌头兹兹的作响，唐千凝那地方的味道并不是很浓郁，淡淡的什么幽香就不说了，纯属鬼扯。除非她是香香公主！
　　男人替女人用嘴弄，叫品玉，女人替男人弄叫吹箫。品玉这种事，唐千凝从来没接触过，所以她显得十分的激动兴奋，全身肌肤泛起一层妖艳的潮红色。小嘴和鼻子大大张开，不停的呼吸着空气，喉咙里发出腻人的娇吟声。
　　唐夜呢，他的情况也好不到哪儿去，想着身下的女人是自己的亲姐姐，他就激动的不行，腿间的小兄弟一阵阵的发硬，一阵阵的胀痛。唐千凝原本略有腥味的体液到了他的嘴里也成了甘露了，喝的不亦乐乎。他的双手托着唐千凝的肥臀，手指深深的陷进她的臀部里，脸蛋儿则拼命的往下压，似乎是想把整个脑袋都塞进唐千凝的屄里去。
　　凌芸躺在床上，翻来覆去的还是睡不着觉，她总感觉今晚有什么事要发生，她翻身从床上坐起来：“难道是千凝和夜儿？不行，我的给他们打个电话。”
　　想到这里，凌芸掏出电话给唐千凝打了过去。
　　唐千凝正沉浸在那种欲仙欲死的快感中呢，突然刺耳的电话铃声把她从那种爽到极点的环境之中清醒过来，她连忙拿起架子上的手机一看。这一看，她身体巨震，手机差点落到了水里：“啊，小夜，是，是妈。”
　　唐夜也吓了一大跳，连忙从唐千凝的腿间抬起头来一看，上面的来电提示果然是妈。唐夜神色一下子严肃起来：“姐，接吧，注意控制自己的声音，妈应该不知道我们在做什么。”
　　唐千凝点点头，深吸一口气，接起电话：“喂，妈，这么晚了，你还没睡啊？”
　　电话里传来凌芸慵懒的声音：“睡了，只是有点不放心你，所以打电话来问问，你也还没睡？”
　　“没，我已经睡了，正躺在床上呢。”
　　“你弟弟呢？”
　　唐千凝看了眼趴在她腿间的唐夜，俏脸晕红，微微有些不自然的道：“他，他应该也睡下了吧。”
　　“哦，那你们没什么事吧。”
　　凌芸不放心的问道。
　　“没，我们没事，妈，你打电话来，有什么事吗？”
　　唐千凝渐渐的平息下情绪，开始和母亲聊起了家常。这下唐夜也不干了，他现在的姿势可不适合长久的保持啊，关键是他的眼前就有一盘美味，而他也饿的狠了，他现在十分的想把这盘美味给吃下去，所以，他脑袋向前，嘴巴一下子堵住了唐千凝不停流水的屄。
　　唐千凝措不及防，忍不住啊的一声叫了出来，等她意识到什么的时候，又连忙用小手捂住小嘴，俏脸憋得通红，小腹不断的收缩抽搐。
　　“千凝，你怎么了？”
　　听到女儿的惊呼声，凌芸吓了一跳，急忙问道。
　　“没，没事，妈，就是我开灯的时候不小心撞到了，呵呵……”
　　唐千凝尽量控制住越来越急促的呼吸，语气平静的解释道。
　　凌芸这才松了口气：“哦，是撞到了，你吓死我了，我还以为出了什么事了呢。你们没事，我就放心了，对了，你今天的戏拍的顺利吗？”
　　“挺顺利的，今天我的戏份少，所以，也没怎么拍……”
　　唐千凝继续和母亲聊着天，唐夜呢，他开始不满足于只是舔姐姐的逼了，他从唐千凝的胯间起来，轻轻压在她的身上，嘴巴凑上去和她的接了一下吻。
　　唐千凝下的心肝儿都快跳出来了，她连忙用手推着唐夜，眼神急切的看着他，不停的摇头。
　　唐夜邪恶一笑，用手捂住手机的话筒，轻声说道：“姐，我要操你了。”
　　“不要，小夜不行，妈会听到的，不要……”
　　唐千凝连忙说道，与此同时，她开始反抗，双腿想用力夹紧，不让他干自己。唐夜哪会让她如愿啊，姐姐在和母亲通电话，而自己却在这个时候干了姐姐，如此邪恶如此刺激的事，他还没干过呢，不试试，岂不是太对不起自己了？唐夜放开捂住手机话筒的手，用手扶着粗大的鸡巴，对准姐姐唐千凝的屄，用龟头轻轻的摩擦了几下她湿漉漉的阴唇和阴蒂，让自己的鸡巴沾满她的淫水，然后腰部用力，慢慢的把鸡巴往她的屄里插去……
第一百一十一章与姐的浪漫之旅（五）
　　“不要，小夜，不要……”
　　唐千凝大急，把手机按在自己高耸的胸口，与此同时把手伸到腿间，握住弟弟已经浅浅插进屄里的鸡巴，眼神哀求地看着他：“小夜，不要妈会听到的，要是让妈听到那就糟了，小夜，先等等，好弟弟，等妈把电话挂了，你想怎样我都由得你了好不好？”
　　“不好。”
　　唐夜摇头道：“姐，你不觉得你一边和妈打电话，一边被我干很刺激吗？想想看，妈妈随时都有可能发现我们的事，这种偷情乱伦的感觉是不是非常的好？”
　　唐千凝俏脸通红，狠狠的瞪他一眼：“你就是个变态。”
　　“对，我就是个变态，不仅干了亲身母亲，我连亲身姐姐都要干，姐，我要当着妈妈的面操你，改天我也当着你的面操妈，姐，你不知道，妈在床上可淫荡了，什么都叫得出来，你可得好好和她学学啊。”
　　唐夜下流无耻的说着，鸡巴沾满了姐姐的淫水，挤开她的屄，缓缓的抽插起来。
　　这种当着母亲乱伦刺激感彻底的让唐千凝沦落进了弟弟的鬼话之中，她放开抓住他鸡巴的手，也把电话从胸膛上拿起来。
　　“千凝，千凝，你怎么不说话？”
　　没听到女儿说话，凌芸连忙问道。
　　“啊，妈，没，没事，我，我刚刚去倒水了。”
　　唐千凝连忙回答道。
　　见姐姐放开了自己的肉棒，唐夜深吸一口气，屁股向下压去，鸡巴挤开姐姐的肉唇，慢慢的向她的屄里捅进去，很快，他便感觉到了那层象征整洁的薄膜。
　　“姐，我来了。”
　　唐夜用唇语给唐千凝打招呼，然后示意她用手捂住嘴巴。
　　唐千凝俏脸微微有些苍白，事到临头了，她心中也十分的恐慌，一旦让弟弟干进去了，那就什么都晚了，可是，她能拒绝吗？或者，她想拒绝吗？唐千凝咬咬牙，也用唇语可怜兮兮的道：“你轻点。”
　　唐夜点点头，双手按在她的乳房上轻轻揉捏片刻，等她身体放松下来后，他屁股用尽全力向下压去……
　　“兹……”
　　一声轻响，唐千凝的处女膜瞬间被他捅破，屄里的淫水也被挤得溅了出来。瞬间，唐夜感觉到自己的鸡巴被一条幽深的羊肠小道给紧紧包裹住了。羊肠小道十分的紧窄，温度奇高，里面十分的潮湿，还非常的滑腻。鸡巴顶到尽头，唐夜感觉自己的龟头顶在了一个硬硬的，表面却非常软的东西上，那应该是唐千凝的子宫了。
　　自己终于干了亲姐姐了，自己终于和亲姐姐诶乱伦了，唐夜一激动，鸡巴再次用力唐千凝的屄里捅去……
　　处女膜被捅破，屄里第一次有这么粗的东西插进去，那种难以忍受的疼痛让唐千凝俏脸一下子变得苍白如纸，额头更是冷汗淋漓而下，小手死死的捂住嘴巴，可是她还是发出了呜呜的痛苦的声音。
　　“千凝，千凝，说话，你怎么了，怎么又没声音了？”
　　凌芸焦急的声音在电话里不断的响起，今晚女儿的情况也太奇怪了，一会儿没声音，一会儿又有的。
　　唐千凝的身体因为疼痛而轻轻颤抖起来，她双腿紧紧夹住唐夜的腰身不让他动。屄里痛是痛，可是那种饱满充实的感觉还是让唐千凝感受到了一种别样的感觉。
　　这种情况下，唐千凝是无法和母亲通电话了，唐夜知道姐姐刚刚破身，屄里还很痛，所以，他保持动作不变，鸡巴深深的埋在唐千凝的屄里，从他的手中去过电话，远离自己的嘴巴，然后说道：“姐，在和谁打电话呢，怎么把手机放在床上？”
　　说完这话，唐夜把手机拿到耳边，故作不解的问道：“喂……”
　　凌芸早从电话里听到了儿子的声音，听到他说话，她连忙问道：“小夜，你姐姐怎么了，怎么没听电话了，她去哪儿了？”
　　唐夜笑道：“她好像是去厕所了，妈，你有什么事吗？”
　　“哦，我没什么事，就是打电话来问问。”
　　凌芸松了口气，她对这个儿子还是挺放心的，知道他就在女儿身边，她也放心下来：“对了，你怎么在你姐的房间里？”
　　“我来看看她啊，今晚我们出去吃饭去了，她喝了点酒，所以我来看看。”
　　唐夜胡扯道。
　　“哦，原来那丫头是喝酒了，怪不得我感觉今晚她这么奇怪。”
　　凌芸继续和唐夜胡天黑地的聊着天，唐千凝破身的那一阵剧痛过后，她突然感觉屄里十分的瘙痒，她忍不住轻轻挺送自己的屁股，主动用自己还在流血的屄去套弄唐夜深深埋在她屄里的鸡巴，俏脸上已经因为情动而变得潮红。
　　感觉到姐姐的动作，唐夜微微一笑，用手捂着手机的话筒：“姐，想要了？”
　　唐千凝红着脸，轻轻点点头：“嗯，好痒，快，快来。”
　　唐夜笑道：“好，等我挂掉电话就来好好的干干你。妈，很晚了，姐去厕所了，我还要去照顾她，先挂了啊。”
　　“好，你快去吧。”
　　凌芸连忙道。
　　放下电话，唐夜双手掐住唐千凝的小蛮腰，看着她没有一丝赘肉的光滑小腹，鸡巴湿漉漉的从她的屄里拔出来，然后兹的一声完全的捅进她的身体里去，啪的一声脆响，唐千凝的屁股重重的和唐夜的胯部撞在了一起。
　　“哦，小夜，好弟弟，好，好深，你插得好深，顶到我的子宫了，嗯，好弟弟，轻点，轻点，有点痛……”
　　想着身下的女人是国际知名的大明星，同时她还是自己的亲姐姐，唐夜一下子变得激动起来：“哦，姐，你的屄好紧，果然不愧是处女，比妈妈的紧多了，哦，你夹的我好舒服，啊，姐，哦，好老婆，爽死我了，你的屄好爽……”
　　“嗯，小夜，好弟弟，哦，好深，用力，啊，好舒服，原来和男人做爱这么舒服啊，嗯……”
　　唐千凝动情的叫着，小蛮腰像蟒蛇一样不停的扭动，配合弟弟对自己的屄进行粗鲁的冲撞，感受他的火热的鸡巴穿过自己的屄腔，直抵自己的子宫，感受他的龟头撞在自己的子宫口上，仿佛整个内脏都在震动。
　　啪啪啪……噗嗤噗嗤……男女交合声响彻整个房间，男人粗重的喘息声，女人淫浪的娇吟声回荡在整个房间里。
　　“啊，姐，好爽，干你，干你，干死你，干死你这个乱伦的骚屄……”
　　“哦，弟弟，用力干我，干死我吧，我是骚屄，我乱伦，我想和弟弟乱伦，啊，小夜，亲老公，再用力些，哦哦，舒服死了，好老公，操我……”
　　唐千凝从来没有经历过男女之事，再加上唐夜死命的干，十几分钟不到，唐千凝便歇斯底里的浪叫几声，达到了高潮：“啊，好弟弟，舒服死我了，我高潮了，弟弟老公，我到了，我到了啊，哦哦，爽死了，比都要被你敢穿了，好弟弟，啊……”
　　唐千凝小嘴张的大大，可是嘴里却没有发出一点儿声音，身体却像是在打摆子一样不停的颤动，深埋在他体力的鸡巴感觉到一股股滚烫的淫水从她的子宫里喷射而出，把唐夜的龟头淋了个正着。
　　“啊，啊，姐，姐，好舒服，好舒服……”
　　唐夜嘶吼着，小腹一阵抽搐，埋在姐姐屄里的鸡巴一阵胀大，大股大股的精液汹涌而出，深深的射进了唐千凝的子宫，和她泻出来的阴精融合在一起。
　　射完后，唐夜疲惫的趴在姐姐身上，动都不想动，唐千凝抱着他，一言不发的感受高潮过后的余韵。
　　唐夜嘴里含着姐姐的乳头，轻声说道：“姐，我们乱伦了。”
　　唐千凝轻轻应了一声：“嗯，你还把你的精液射进了姐姐的屄里了。”
　　“那，姐，你舒服吗？”
　　“好弟弟，姐姐很舒服，很刺激，特别是想到你是我的亲弟弟，你却把你的精液射进我的屄里，我们正在做着很多人想做又不敢做的事，姐姐就觉得很刺激，很舒服。”
　　不得不说，这一家人都有淫乱的脾性。
　　发泄一次，本来唐夜是不满足的，可谁让唐千凝是第一次呢，她不满足也没办法，而且，明天唐千凝还要去拍戏呢，所以，无奈，他只能把鸡巴从姐姐的屄里拔出来，顺便帮她治疗一下伤口，尽量不影响她明天的工作。
　　感觉到他的动作，唐千凝连忙阻止他：“别，小夜，别出来，就让它插在里面，让我好好的感受你在我身体里的感觉。”
　　唐夜微笑道：“姐，明天你还要拍戏呢，我还是出来吧。”
　　“不，我就要你在里面，让姐姐的屄包着你，嗯，很舒服呢，身体里多了一根热热的不属于自己的东西，很贴心，很温暖。”
　　唐千凝陶醉的说着，屄里多了根东西，怎么都有些别扭，不过那种被充实的饱满感觉真的挺爽的，她有些舍不得这种感觉了。
　　既然姐姐不想让自己出来，唐夜自然不坚持，鸡巴埋在姐姐的屄里自然是要比在外面舒服的多的，唐千凝的屄里温暖紧窄，湿润，偶尔她还会用力的收缩一下。是个男人都舍不得这种感觉的。更何况她的身份十分的特殊呢。国际知名的大明星，拥有血缘关系的亲姐姐。
第一百一十二章 与姐的浪漫之旅（六）
　　第二天一大早，薛红袖便来到了酒店，看到唐千凝还躺在床上，这姑娘老实不客气的坐在床边问道：“千凝姐，你，你怎么还没起床啊，都太阳晒屁股了。”
　　唐千凝俏脸一红：“你胡说什么呢，什么太阳晒屁股了，我今天不舒服，我已经让小夜去向导演帮我请假了。”
　　“啊，你不舒服？你怎么了，生病了吗？是不是感冒了？”
　　薛红袖一下子急了，连忙伸手去摸她的额头。
　　唐千凝仍由她把手放在自己的额头试探自己的体温，微笑道：“我没感冒，就是不舒服，休息一天就好了。对了，你怎么来了？”
　　唐千凝不好在这个问题上纠缠下去，于是转移了话题。
　　“哦，我来采访你啊。”
　　薛红袖笑道，唐千凝说没事，她也就不再继续纠缠了，再加上，她也感觉到唐千凝并没有发烧，想来不是什么大病。
　　唐千凝失笑摇头：“我有什么好采访的，倒是你是怎么知道我住这间房的？”
　　“哦，我打电话问你弟弟了。”
　　“你打电话问小夜了，他怎么会告诉你？”
　　唐千凝错愕。
　　薛红袖不满的白了她一眼：“千凝姐，你这话是什么意思啊？怎么说人家也是个美女吧，我问你弟弟问题，他怎么就不会给我说了？”
　　“好，好，你是美女，你是美女总成了吧。”
　　唐千凝笑道，不过她心中还是有些迷惑不解，以她对唐夜的了解，他应该会躲避她才对，怎么反而告诉了两人的住处呢？
　　唐夜本来也不想告诉薛红袖的，可是他想了想，酒店里有个人陪着唐千凝也好，至少她不会孤单。
　　“千凝姐，我已经把你们对面的房间给租下来了。从今天起，我就住你们对面。”
　　薛红袖笑道。
　　唐千凝大吃一惊：“什么，你说，你住我们对面？”
　　薛红袖奇怪的道：“千凝姐，你这么吃惊做什么，我住你们对面不好吗，这样，以后大家也有个照应啊。”
　　唐千凝哭笑不得，她怎么好意思说出原因呢，她现在和唐夜有了私情，接下来的几天，两人肯定会再次做那种让她欲仙欲死的事的，而且，她也很像。可如果对面住了一个薛红袖，那就不一样了。两人就算要做，也只能偷偷摸摸的，不能那么肆无忌惮了。
　　“红袖，你家就在这附近，你又何必花这钱来住酒店呢？我们是没办法了，可你不一样啊，再说了，你家里有你爸妈要陪吧，你怎么好意思就在外面住呢，红袖，我看你还是搬回家去住吧。”
　　唐千凝苦口婆心的劝道。
　　薛红袖神色一黯：“我爸和我妈离婚了，我爸嫌我妈太强势了，所以，我现在和我妈一个人住。”
　　唐千凝一愣，连忙拉住她的手：“对不起，红袖，我不知道。”
　　薛红袖暗淡的脸色一变，一下子变得神采熠熠起来：“呵呵，没事，我和我妈住在一起也挺好的，就是她这个人比较强势霸道，不管是在商场上还是在生活上都是如此。她一般都是很晚才回家，所以，我回不回家也无所谓。”
　　“那，你妈妈是做什么的？”
　　“她啊，她是做广告的。”
　　“做广告的？”
　　唐千凝一愣，难道是广告策划？薛红袖没有细说，唐千凝也没有再问，很快，唐夜回来了，手里还提着饭盒。
　　看到薛红袖，唐夜一点也不惊讶，他微笑道：“原来是红袖啊，我说呢，怎么套房里多了一个身材如此之好的美女，原来是红袖姐啊。”
　　身材如此只好？薛红袖低头看了看自己高高怒凸的胸口，俏脸一红，紧接着怒了，她身高不高，身材属于娇小玲珑型，和唐千凝这种高挑的性感美女比起来，她的身材，实在谈不上如此只好几个字，所以，她认为唐夜实在讥讽她。
　　薛红袖刷的一下子从床边坐了起来：“你讽刺我？”
　　唐夜耸耸肩：“你为什么这么想？”
　　“我，我……”
　　“难道，你觉得，你自己的身材不好吗？”
　　“当然不是，可是，我身高不高。”
　　薛红袖有些自卑，她的身高，的确是矮了些，特别是在唐千凝这种身材高挑的美女面前，在身高上，她感觉到了极大的压力。
　　唐夜提着饭盒走到床边，放在床头柜上：“红袖姐，男人和女人不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“这么说吧，在身高方面来说，男人长得矮小，那就是三级残废，女人呢？身材矮小，那叫娇小玲珑。至于其它方面，我就不说了。”
　　说着，唐夜色眼紧盯着薛红袖的胸口，还有不一样啊，男人叫胸肌，你们叫乳房。
　　“是这样吗？”
　　薛红袖微微皱眉，好像，似乎从来没有人说她身高不高来着，特别是男人。
　　看到床头柜上饭盒，薛红袖不屑道：“我的大少爷，你们连五星级酒店都住得起，你别告诉我，你吃不起五星级酒店的饭菜啊。至于你亲自出去买吗？”
　　唐千凝俏脸一红，某些饭菜，五星级酒店还真没有。饭盒里的东西，是唐夜专门为她去弄的，是补身体的。
　　唐夜呵呵笑道：“是啊 ，我们可不是你这样的大小姐，别说五星级酒店的饭菜了，你就是想吃大熊猫的熊掌也不是不可以。”
　　薛红袖瞪他一眼：“哼，我才不是你呢，这么无良。对了，我从今天开始搬到你们对面的房间住。”
　　“什么，你住在我们对面？”
　　唐夜惊呼出声，他的反应比唐千凝的还大。
　　薛红袖有些愣住了，这对姐弟怎么了？怎么对我住在对面反应这么大？
　　“是啊，怎么了？”
　　薛红袖疑惑问道：“你们怎么对我住在对面反应都这么大？”
　　唐夜看了眼羞涩的姐姐，呵呵笑道：“我就是觉得，居然有你这种不愿住家里，而跑出来住酒店的，呵呵，你住就住吧，只要你有钱，我们无所谓。”
　　“哼，你有所谓有怎么样？你管得着我吗？”
　　薛红袖不屑道。
　　唐夜苦笑，摸摸鼻子，这女人……
　　“小夜，你看，你一个大男人和千凝姐住在一起也不合适……”
　　唐夜一脸警惕的看着一脸谄媚笑容的薛红袖：“你想说什么？”
　　“小夜，要不这样，你搬去对面住，我和千凝姐住在一起吧。”
　　薛红袖果然没安好心。
　　“不行！”
　　唐夜想也不想的就拒绝：“绝对不行。”
　　薛红袖柳眉倒竖：“为什么，为什么不行？”
　　“额，因为，因为我要照顾我姐，你没看到，她生病了吗？”
　　唐夜老脸涨得通红，这女人怎么这么不识趣啊？
　　“我也可以照顾千凝姐，而且我是女人，我照顾她比你照顾她方便多了。”
　　“我，我的保护她的安全，对，我要保护她的安全，哼，你又看到，大明星身边没保镖吗？”
　　这个理由够充足。
　　“哼，就你？”
　　薛红袖不屑的看了眼唐夜：“我也能保护她的安全，再说了，这是在酒店，千凝姐能有什么危险。我不管，反正我就是要和她住一起，你要吗过去住客房，要吗，你睡地板。”
　　“你……”
　　唐夜总有千般理由在这个不讲理的薛红袖面前，恁是没半点用武之地。
第一百一十三章 与姐的浪漫之旅（七）
　　最终，唐夜还是摆在了薛红袖的手下，不情不愿的去对面房间住，把自己的房间让给了她，这女人，完全就是个无赖。不过，唐夜也想清楚了，无所谓，她要住就让她住就是了，大不了等她睡着的时候，再把姐给偷出来，或者直接在她身边成就好事也行。正好体验体验这种从未享受过的刺激快感。
　　大明星生病了，导演来看过了，见唐千凝躺在床上，他也不好再说什么，只得嘱咐她，让她好好休息，好好养病。各位和唐千凝一个剧组拍戏，平时只能在电视上看到的大明星小明星也都纷至沓来，十分的热忱。
　　另外一边，伊家别墅却因为唐夜和唐千凝的离开显得有些沉闷，因为家里有客人，伊人已经好久没上班了，伊格则继续去上学去了。安心的眼睛还看不见，也只能陪着凌芸等人在客厅聊天。
　　至于独孤凤凰，这女人是个武痴，整天就知道练武，基本上不和人交流。
　　唐秀宁，她过得比凌芸轻松多了，心有所依，身亦有所依，她现在完全就是个处在新婚阶段的少妇，性情格外的舒畅，就是闲下来的时候，有些想念唐夜，想念他带给她的那种无穷的快感。
　　伊人，凌芸，唐秀宁，再加上一个安心正在客厅里聊天。
　　突然，凌芸脸色一下子变得苍白起来，唐千凝吓了一跳，连忙扶住她的手臂：“二嫂，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　凌芸勉强摇摇头：“没事，就是突然觉得心里恶心。”
　　“心里恶心？”
　　伊人连忙过来轻轻拍着凌芸的后背：“是不是吃坏什么东西了，要不去医院看看吧。”
　　“不用了，我，我回房休息一会儿就好了。”
　　凌芸微笑道。
　　伊人一脸的担忧：“芸姐，你真的没事吗？你的脸色，好苍白啊，要不，还是去医院看看吧，看看放心。”
　　唐秀宁也劝道：“二嫂，去医院看看吧，或者把小夜找回来也成，要是有什么大毛病，也好早些治疗，可不能拖着啊。”
　　凌芸脸色渐渐恢复红润：“嗯，我知道，只是我真的没事，可能是昨晚没睡好吧，没关系的，我休息一下就好，秀宁扶我回房间吧。”
　　“好吧。”
　　唐秀宁无奈，只得扶着她上楼。
　　凌芸没走出几步，突然捂着嘴巴往厕所冲去，唐秀宁站在原地，一脸的愕然，伊人也是一脸的不解，芸姐这是怎么了？会不会是真的吃坏东西了？怎么都呕吐了？
　　伊人看着唐秀宁：“秀宁，你二嫂是不是吃坏什么东西了，怎么都呕吐了？”
　　唐秀宁皱着眉头想道：“应该没有吧，吃完早饭，我们不就是坐在一起聊天的吗？怎么会吃坏东西？还呕吐……呕吐？”
　　瞬间，唐秀宁想到了一个可能，她脸色大变，眼睛瞪的大大，娇躯因为太过吃惊而轻轻的颤抖起来。
　　凌芸的事情还没个说法呢，怎么唐秀宁又是脸色苍白？伊人吓了一大跳：“秀宁，秀宁，你怎么了？怎么脸色这么苍白？”
　　唐秀宁勉强笑道：“我，我没事，呵呵，伊人姐，我没事，我，我去厕所看看我二嫂。”
　　伊人站在原地，一脸古怪的看着匆匆向厕所方向冲去的唐秀宁，搞不清楚她在做什么。这一家姑嫂都在自己家吃坏了东西，伊人心里很是忐忑，关键是，她们可都是唐夜的亲人啊，要是两人出了什么事，她怎么向唐夜交代？
　　厕所里，凌芸正在洗手池边洗手，看到唐秀宁走进来，她微笑道：“我没事，你怎么进来了？”
　　唐秀宁摇摇头：“我知道你没事，只是二嫂，你是不是有什么事隐瞒了我？”
　　凌芸脸色有些不自然：“我能有什么事瞒着你？我的事你不都知道吗？”
　　“我不知道，二嫂，你……”
　　唐秀宁不知道该怎么说了。
　　凌芸站直身子：“秀宁，你想说什么？”
　　“二嫂，我们去你的房间谈吧，这里不方便。”
　　唐秀宁轻轻道。
　　凌芸看了她一眼，点头答应下来：“好，去我房间吧。”
　　“红袖姐，今天，你不回家看看吧，要不，你晚上再过来吧。”
　　酒店里，唐夜还在想方设法的把薛红袖支走，唐千凝的身体已经恢复得差不多了，唐夜现在满脑子都是姐姐那白花花的身体，以及腿间那个紧窄顺滑的肉洞，想着个自己的鸡巴捅进去，那种感觉，真是比做神仙还爽快。
　　“不用了，现在，我妈妈还没下班呢，我回家，还不是一个人呆在家里，无聊。”
　　“那你去公司啊，你不是记者吗？你好意思做一个什么新闻都没有的记者吗？”
　　“我现在就是在做我的工作啊，我是娱乐记者，而千凝姐是大明星，我这不是在跟踪新闻吗？咦，话说，唐夜，你一心想把我支走，你是不是想做什么坏事？”
　　说到这里，薛红袖一脸警惕的盯着唐夜。
　　唐夜翻翻白眼：“我能做什么坏事啊？好吧，好吧，你愿留就留下吧，我真是服了你了。”
　　唐夜还想说什么，他放在包里的手机却震动了起来，他拿起来一看，是伊人打来的：“喂，伊人姐，有什么事吗？什么，我妈生病了？严不严重？”
　　“好像不是很严重，她只是脸色有些难看，然后想呕吐。”
　　“脸色难看，想呕吐？这是什么病？”
　　唐夜微微皱眉：“那，有去医院看看吗？”
　　“没有，你妈妈说没事，她从厕所里出来的时候，脸色好多了，想来，应该是没什么事了。”
　　伊人说道。
　　唐夜这才松了口气，现在母亲凌芸不仅仅是他的母亲，还是他的女人，她要是出了事，他还去哪儿找个容貌倾国倾城的母亲做女人去？
　　挂断电话，唐千凝一脸紧张的看着他：“发生了什么事？”
　　唐夜笑道：“没事，伊人姐说妈病了，不过，病情并不严重，你放心吧，好好养，养身体。”
　　“要不，小夜，你回去看看吧，反正这里离伊人阿姨家里又不远。”
　　唐千凝劝道。
　　唐夜想了想道：“不用了，等明天再说吧，今天，我在这里陪着你，明天再回去也一样，想来应该没什么大事。”
　　“那，好吧。”
　　“二嫂，你给我说实话，你是不是有了？”
　　唐秀宁单刀直入，直接问道。
　　凌芸脸色一紧，不动声色的笑道：“秀宁，你说什么，什么我有了？我有什么了？”
　　唐秀宁摇摇头：“二嫂，这种事，你又何必和我打马虎眼，你知道我说什么的对不对？你现在想瞒，可是，你能瞒得了多久？等以后，你的肚子渐渐的大了起来，你还怎么瞒？”
　　凌芸脸色一变，刷的一下扭头看着唐秀宁：“秀宁，你，你是怎么知道的？”
　　“猜的，刚才，你呕吐了，我猜的。”
　　唐秀宁心中一沉，看来事情是真的了，这下麻烦了！唐秀宁继续道：“二嫂，这种事，你应该早些告诉我的，我知道你的事，你也知道我的事，两个人隐瞒，总比一个人隐瞒要好得多。我们也好早点想对策，是生下来，还是打掉，总得有个想法，不然，等你的肚子打起来了，到时候可怎么办？打掉吧，孩子大了，打掉心疼不说，大人也受罪，可要是生下来，这，二嫂，这可是地动山摇的事啊。”
第一百一十四章生与不生
　　“秀宁，如果，你是我，你应该怎么办，把孩子生下来，还是把他打掉？”
　　凌芸严肃的看着唐秀宁问道。
　　唐秀宁一愣，眉头深深皱了起来，这让她怎么回答？犹豫片刻，唐秀宁这才认真道：“二嫂，我不是你，你已经是三个孩子的母亲了，而我还一个孩子也没有，所以，如果，我真怀孕了，我会把他生下来的。”
　　凌芸摇摇头道：“秀宁，作为一个母亲，不管她有多少个孩子，只要是从她身上掉下来的，那都是她的心肝宝贝，不可能说，因为我生了三个孩子，所以，我现在肚子里的孩子对我就是可有可无的。不是这样的，秀宁，等你真正做了母亲，你就会明白，想要舍弃肚子里的孩子，是多么艰难的决定。”
　　唐秀宁定定的看着凌芸：“二嫂，这么说，你已经做好了决定了？”
　　凌芸摇摇头：“没有，我尊重夜儿的意见。”
　　“什么意思？”
　　“他让我生，我就生，他让我打掉，我就打掉。”
　　“……可是，二嫂，如果，他让你自己做决定呢？”
　　凌芸白了她一眼：“这个问题，你还要来问我吗？”
　　唐秀宁尴尬笑道：“看来，你已经做好了，再次做母亲的准备了。不过，二嫂，你再次怀孕的事，瞒不了别人啊，或者说，瞒不了多久啊？总不能你从你的肚子大起来一直到生下孩子，你都呆在房间里吧。”
　　“这么可能？我已经想好了，等我的身体渐渐沉重，我就借口五国外视察工作，然后找个没人认识我的地方把孩子生下来。”
　　凌芸微笑道。
　　“唉，二嫂，看来你是都做好了准备了。可是，二嫂，将来孩子的身份问题，你怎么解释？”
　　唐秀宁继续问道，她必须问清楚，因为，她肯定也会经历这些事的，事先有个参考，免得到时候措手不及。
　　“秀宁，我现在只想把孩子生下来，以后孩子的身份问题，这应该是夜儿应该考虑的事，谁让这是他的种？总不能什么事我都要承担，要考虑清楚吧？他是我儿子，同样，他也是我的男人，有些责任，他想逃避，也逃避不了。”
　　唐秀宁点点头，这倒是实话，凌芸已经冒着天下之大不违，与他乱伦了，并且给他生孩子了，他总不能什么都不做吧？
　　“二嫂，如果，我是说如果，如果，孩子生下来不正常怎么办？”
　　唐秀宁小心翼翼的问道，近亲结婚，唯一担心的就是这个问题，所以，国家法律在明文禁止。
　　凌芸微微皱眉：“秀宁，我想，应该不会的。”
　　“为什么？”
　　“因为我们一家人都很健康，并没有的什么怪病，所以，孩子应该是很健康的。近亲结婚，也没说生出来的孩子一定有问题啊。”
　　“是这样吗？”
　　是不是这样并不重要，重要的是，凌芸已经决定把孩子生下来了，所以，不管孩子是否健康，那都是以后的事。凌芸这个年龄生孩子，其实还是有危险的，一呢，是她年龄偏大了，她今年都四十八，快五十了，这属于高龄产妇。她外表看起来，如同三十来岁的花信少妇，最不济也是四十来岁的熟妇，可是，她的身体内部并不因为她看起来年轻就年轻。生孩子，她年龄太大了些。还有一点就是，孩子的父亲，是她的亲身儿子，若说孩子与谁的血缘关系近，那无疑是母亲了，连父亲都不如。儿子与母亲乱伦通奸生孩子，孩子的病的几率有多大，小弟才疏学浅，算不出来，不过，相比较于其他，肯定是最大的。
　　想到了什么，唐秀宁突然问道：“二嫂，难道，你突然想结束旅游，回家去，难道就是因为……”
　　“没错，我想回家安胎，在路上跋涉，并不适合孕妇，所以，我想回家，等我的肚子大起来，然后再出国。”
　　“小夜知道你怀孕了吗？”
　　“不知道？”
　　“那你准备什么时候告诉他？”
　　“等会到家再说吧，家里，终究是要方便些。”
　　凌芸叹道，让她一个做母亲的，怀了儿子的孩子，她的心理压力可想而知，在外面，她十分的没有安全感，总觉得周围人看她的目光都古古怪怪的，似乎大家都知道了她和儿子通奸乱伦，还怀了他的种。
　　“可是，二嫂，家里人也不少啊，大姐，二姐，还有你的大姐，你的父母，大嫂等人，她们可都是有了孩子的人了，一旦你露出一点马脚，她们肯定会有所怀疑的。”
　　“我管不了那么多了，大不了，我回家后，直接飞国外。”
　　“唉……”
　　唐秀宁叹了口气，不知道该说什么了，这种事，估计不久的将来，她也会面对，可是说实话，她还真没做好给唐夜生孩子的准备，和唐夜做爱，非常的爽，她现在还想沉浸在和他的欢爱之中，生孩子的事，还是先等等吧，只不过，如果，她真的怀孕了，她也不介意把孩子生下来。
　　从凌芸的房间里出来，伊人连忙冲上来询问道：“怎样，秀宁，芸姐没事吧。”
　　唐秀宁神色古怪：“嗯，没，没事，对了，伊人姐，我二嫂可能是因为最近营养有些不良，所以身子有些虚，嗯，这样吧，今天的晚饭，我一起和你去菜市场，然后买些补品回来，给她补补身子。”
　　依人一愣：营养不良？身子有些虚？这从何说起啊？家里不缺钱，饭菜更不用省着吃，想吃什么买什么，不说大鱼大肉吧，可是每天的饭菜都不少于十来个菜啊，怎么会营养不良呢？心中虽是不解，不过伊人并没有反驳，唐秀宁说怎样就怎样吧，反正最多也就是每天的生活费增加上千元。
　　唐千凝在床上休息了一天，腿间的伤势已经恢复了，晚上的时候，她选择了下床和唐夜，薛红袖出去吃饭，躺了一天，正好出去走走，活动活动僵硬的身体。
　　现在唐夜对薛红袖是十分的不满，为什么呢？因为这明明是他和姐姐的浪漫的二人世界，可薛红袖偏偏跑来横插一脚，当一个大灯泡，这让唐夜想对唐千凝做什么都不可以。更让他郁闷的是，薛红袖居然毫无所觉！
　　“千凝姐，你弟弟是不是对我有什么不满啊？我怎么觉得，他看我的眼神像是在看仇人呢？”
　　薛红袖挤到唐千凝的身边，悄声问道。她以为她说得很小声，事实上，唐夜全都听到了。
　　唐千凝俏脸一红，她自然知道唐夜为什么对薛红袖不满了，只是，她能说什么呢？
　　“额，红袖，应该不会吧，你是不是感觉错了。你又没得罪他，他干嘛想看仇人一样的看着你啊？”
　　“千凝姐，我也不明白，可是，你弟弟的眼神，真的很让人不爽嘛。哇，千凝姐，前面有家餐厅，我们就去那儿吃饭吧，正好，我肚子也饿了。”
　　唐千凝翻翻白眼：这个姑娘还真是神经大条啊，刚刚还一副怯怯的模样，现在却是什么也没发生过一样。
　　唐千凝全身都包裹在衣服里，基本上没人能认出她是谁，不过，以她高挑的身材，和那玲珑的曲线，她还是吸引了酒店里不少色狼的目光。再加上身边的薛红袖娇小玲珑，童颜巨乳，唐夜又是高大英俊，帅气不凡，所以，三人刚走进门，凡是能看到他们的人，全都被三人所吸引了。
　　迎宾小姐连忙带着微笑迎了上去：“三位里面请，请问，你们订了包间了吗？”
　　“没有，嗯，有包间的话安排一间吧，没有就在大厅里找个安静的位置也成。”
　　唐夜微笑道。
　　“嗯，对不起先生，包间已经被订完了，我给你们找一个好一点的位置吧，请跟我来。”
　　“好。”
　　在迎宾小姐的带领下，三人向一个靠窗的位置走去。
　　这家酒店今晚的大厅布置的很是喜庆，鲜花，花篮，等等，应有尽有。
　　唐夜微笑道：“小姐，你们这里怎么布置的这么喜庆？”
　　“哦，我们酒店今晚要举行一场婚礼，所以，布置的有些喜庆。”
第一百一十五章 别样的新娘
　　“哦，婚宴？”
　　唐夜微微一笑：“那新娘子一定是非常漂亮的了。”
　　迎宾小姐笑道：“这我就不知道了，还没见过新娘子呢，不过，我想，新娘子再怎么漂亮，也应该没有你身边这位小妹妹漂亮。”
　　啧啧，看看，这迎宾这小嘴甜的，说的薛红袖小脸绯红。脸上却有掩饰不住的笑意。
　　唐夜看了眼薛红袖，没好气的道：“你笑什么？这位小姐说的是我姐，不是你。”
　　“你……”
　　薛红袖大怒：“哼，千凝姐戴着遮阳镜，这位姐姐又看不见她，她当然说的是我了，啊……”
　　薛红袖话音刚落。立刻醒悟过来，连忙用小手捂住自己的嘴巴，一脸紧张的看着迎宾小姐。
　　迎宾小姐看了眼唐千凝，微微一笑，没有说话。也不知道她是看出来了，还是没看出来。
　　三人刚坐下，餐厅还没来得及上菜呢，突然，酒店门口来了一大队车队，走在最前面的是一辆贴着大红喜字，车盖上系着大红花的劳斯奈斯。劳斯奈斯身后还跟着一大队车队，有宝马，有奔驰，有奥迪等等豪车。
　　唐夜微微错愕，结个婚能排如此大排场，看来，这家结婚之人家资雄厚啊。只是，既然如此有钱，干嘛要在这种三流酒店开婚宴啊？
　　隔着玻璃窗，让唐夜错愕的一幕又出现了，从婚车上下来的并不是新郎和新娘，而是只有新娘一人。远远看去，那个身穿洁白婚纱的新娘长得倒是挺不错的。身材丰腴，一张脸蛋儿圆润光滑，脸上画着妆，看上去倒是有些眉目如画的感觉。说这个新娘身材丰腴，并不是夸张，当然，也不是贬低她，实在是，她身材真的挺丰腴的，不过这种丰腴倒不是胖，有种婴儿肥的感觉，嗯，怎么说呢，大哥比较现实点的比方，白冰，演员白冰，就是和胡歌演神话的那个演员。新娘子的体型就属于她那种类型。说她苗条吧，那肯定是算不上的，说她胖吧，也说不过去。很丰腴，肉呼呼的。
　　唐夜呵呵一笑：“这新娘子长得倒是挺漂亮的啊。”
　　薛红袖鄙视道：“怎么，你看上人家新娘子了？”
　　唐夜翻翻白眼：“你胡说什么呢，小心让人家的客人听到，让你难堪。”
　　顿了一顿唐夜继续道：“这家结婚还真有意思，居然让新娘子一个人来谢客。”
　　唐千凝笑道：“说不定人家新郎已经到了。”
　　唐夜笑道：“姐，新娘来了，新郎却不出去迎接。姐，这是结婚，可不是庆祝结婚周年日。”
　　唐千凝无声轻笑道：“那你倒是说，这是什么原因？”
　　“我可不是神仙，我怎么知道？”
　　唐夜没好气的道。
　　新娘来了，新郎却没有出现，这个结果可是让前来参加婚礼的宾客们好一阵骚乱。新娘大大方方的从车里下来，再在亲朋好友的陪同下大大方方的走进酒店，继续大大方方的走到宾客中央：“各位客人，各位来宾，感谢各位来参加我和程元海先生的婚礼，程元海先生今天因为有事，所以不能来参加婚礼……”
　　“这叫什么话？有事连婚礼都无法参加？他当结婚是什么了？”
　　薛红袖不屑道。
　　唐夜笑笑，没有说话，新郎没来，有两种可能，意识新郎出意外了，二则是，他逃婚了。
　　“什么，新郎有事，不来了？这叫什么话，有什么事竟然比结婚的事还大？太不像话了。”
　　“是啊，是啊，这程元海也太不像话了，还当不当我们是亲戚了？”
　　“嘿嘿，管他当不当我们是亲戚呢，反正我们和他并没有过大的联系，今天就是来吃婚宴的，他不来，正好，我们可以早点吃，吃完了好回家。”
　　“……”
　　薛红袖，唐千凝听得一阵无语：“这叫什么话啊？这都什么亲戚啊？”
　　看着气得俏脸通红的两人，唐夜好笑道：“你们有什么好气的啊，这是别人家的事，你们着什么急？”
　　“你，你怎么这么，冷血无情？这些人如此对待人家新娘子新郎，亏的人家还请他们来喝喜酒，真是瞎了眼了。”
　　薛红袖气愤道。
　　唐夜笑着摇头：“我看，这些人和新娘子新郎的关系，不是很大啊，最多也就是平时见面打一声招呼，说一声嗨的那种类型。”
　　薛红袖奇怪的看着他：“你凭什么如此肯定？”
　　唐千凝也一脸古怪的看着他：“小夜，你是怎么知道的？”
　　“很简单，你们说，这对结婚的新人有钱吗？”
　　唐夜微笑问道。
　　“废话，你没看到外面的车吗？没钱能开得起劳斯奈斯？”
　　“哦，你们觉得这家餐厅如何？”
　　“很普通啊，这怎么了？”
　　薛红袖不满道。
　　“这不就结了吗？开得起劳斯奈斯的人，居然在这种酒店里开婚宴？这于理不合吧。有钱人讲的就是面子，请婚宴至少也要去五星级酒店，可他们为什么没有呢？”
　　“你是说，这些人，与新郎新娘并不很熟悉，所以，新郎新娘才故意如此安排？”
　　唐千凝试探着说道。
　　“不能说是故意安排，或许，人家亲朋好友正在五星级酒店里热热闹闹的吃吃喝喝呢，五星级酒店地盘有限，所以，坐不下的，自然酒杯安排在这种酒店了。”
　　薛红袖不屑道：“哼，这只不过是你的猜测罢了。”
　　唐夜笑道：“是我的猜测，你也可以不听啊，好了，我们的菜来了。”
　　服务员上完菜，新娘子的客套话也说的差不多了：“各位亲朋好友，由于新郎不在，今天的婚礼，新郎的位置只能找人替代了……”
　　新郎的位置只能找人替代了？这，这，这家人结婚果然够奇葩啊，这倒有点像冯巩和朱军等人等人演过的一个小品，在大街上结婚的那个。新郎找人替代了。
　　嗡……酒店大堂一下子炸开了，好多年轻小伙见新娘子长得漂亮，一个二个大声的吆喝起来：“新娘子，我来，我来替代，我来替代。”
　　“新娘子，我长得帅，我来替代吧……”
　　“不要，新娘子，我长得比他帅，还是我来吧。”
　　“我来，我是新娘子的好朋友，我来。”
　　“我是新郎的同学，我来。”
　　“我是新娘的远房表哥，我来。”
　　“我和新娘是青梅竹马，你们都闪开，让我来。”……
　　“这帮色狼！”
　　薛红袖气道。
　　唐夜哭笑不得的看着薛红袖：“我说，大小姐，你这是在干嘛啊？有人说过，生气是用别人的错误来惩罚自己。你现在这个样子就是，连拿别人的错误来惩罚自己都算不上，简直就是，简直就是，自己跟自己生气。”
　　唐千凝也笑道：“这个新娘的做法倒是显得荒诞了些，连新郎也能替代的吗？”
　　“结婚这种大事，新郎都没亲到，可以想见，这对新婚夫妻，也不是那种恩恩爱爱的。不过，这新娘子的做法倒是挺让人，呵呵，挺让人意外的。想来，她也不是个善良的姑娘啊。”
　　看到大家都如此的向代替新郎和自己结婚，新娘呵呵笑道：“各位，各位亲朋好友，谢谢大家的支持。呵呵，不过，你们这么大家如此的踊跃，我一时也难以做出决断，这样吧，我们来一场抛绣球，谁接到绣球，谁就替新郎与我在这里举行一场婚礼。”
　　唐夜听得好笑：“呵呵，这个新娘子真是太有意思了，抛绣球都搞出来了？有意思，看来，谁娶到了这种女人，今后的日子，注定会头痛万分啊。”
第一百一十六章 当新郎
　　“我倒觉得这个新娘，很豪爽，不拘小节。”
　　唐千凝轻声赞叹道。
　　唐夜若有所思的看着姐姐：“姐，你很欣赏新娘？”
　　唐千凝点点头：“嗯。”
　　唐夜点点头，这个新娘的做法，的确是不按常规出牌，显得有些标新立异，古时候有比武招亲，有抛绣球招亲，现在谁还兴这一套啊，这位新娘子的做法，抛绣球选新郎官，与古时候的抛绣球选男人一个道理。由这件事可以看出，这个新娘子，绝对是个不安分的主，绝对是一个敢于挑战世俗常规的女人。说白了就是，她够叛逆！唐千凝欣赏这种叛逆的女人，如此说来，她心中也向往这种叛逆的生活。或者说，她渴望改变。
　　唐夜等人在这边说着话，那新娘却已经准备好了绣球，准备抛了。新郎没来，新娘子抛绣球找新郎，如此有意思的事不仅餐厅里前来十分的客人兴奋激动，就连酒店的服务员也跑到大厅里来看热闹。
　　一个二个伸长了脖子，都渴望绣球掉进自己的手里，这样，就可以喝这个漂亮的新娘子扮一回夫妻了。虽说只是替代新郎，不过，替代的也好啊，如此漂亮的新娘子，在座的绝大多数人，这一辈子都是不可能拥有的。
　　“大家准备好，我要抛了。”
　　新娘子巧笑言兮，双手捧着绣球站在台上，背对着大家，双手用力，一下子把绣球给抛了出去。
　　在座的有几个小青年绝对是打篮球的，看到绣球抛向空中，几人吆喝着高高跳起，想去抓绣球。
　　绣球让你抓了，那我还干毛啊？于是没机会抓到的，直接一巴掌拍在想要抓篮板的小青年身上，绣球自然也就无人所得了。如此绣球在众人之间抛来抛去，谁也无法得到了。
　　“看我抓蓝！”
　　突然，人群之中一声大吼，一个身材高大的青年刷的一下跳起来想去抓在空中抛飞的绣球。
　　“哼，你休想！”
　　几乎是在同一时间，另一个青年也高高挑起，啪的一巴掌把绣球打飞……
　　唐夜正在埋头苦吃呢，抛绣球这种事，他没兴趣，新娘子虽然很漂亮，把她娶回家绝对不吃亏。可是，可是别忘了，他身边可还有唐千凝和薛红袖两个女人呢，要是他真去抢绣球，两人还不把这家酒店给掀了？再说，抢到了绣球，新娘子也不是自己的，何必为了一盘注定不属于自己的菜而放弃眼前的美味佳肴呢？吃不到羊肉，反惹一身骚，那多没意思啊？
　　唐夜正在专心的处理自己碗中的饭菜呢，突然，他感觉到有东西向自己飞来，出于本能的反应，他刷的一下探手抓住，嗯，轻飘飘的，是个圆球，好像上面还有些布条，这是什么东西呢？啊，这是……唐夜脸色一变，连忙抬头看去，果然，果然啊，此时，那个五彩的绣球正被他牢牢的抓在手里。
　　对面，唐千凝和薛红袖俏脸铁青，特别是唐千凝，手中的筷子都快被她给捏碎了，薛红袖也是一脸忿怒的瞪着他，眼睛里都快喷出火来了。
　　唐夜无语苦笑，讪讪解释道：“这，我，我这不是故意的啊，这个，嗯，这是它自己飞过来的，不关我的事。”
　　唐千凝没有说话，继续低头吃东西，可是那咯咯的咬牙声音却让唐夜不寒而栗。薛红袖则冷哼一声：“恭喜，恭喜，恭喜唐大公子抢到了绣球，这下可以抱得美人归了。”
　　唐夜抢到了绣球，这让那些拼了命想抢的众人傻眼了，敢情自己等人都是为他人作嫁衣裳啊，人家动都没动，绣球直接掉人家手中，这坑爹的。
　　绣球已经有了主人，大家也只能沮丧的坐下来，等着上菜。
　　新娘子见绣球有了归属，脸上带着一抹笑意，袅袅娜娜的向唐夜走来，当她看到唐夜英俊的面容时，眼睛里忍不住冒出一抹欣赏的光芒：“这位先生你好。”
　　人家新娘子都亲自来了，唐夜又怎么好意思装作看不见呢，他站起身来微笑道：“小姐你好。恭喜小姐喜结金婚。”
　　新娘子淡淡笑道：“结婚倒是没错，至于是否金婚，这就难说了。先生既然接到了绣球，想来先前我说的话先生也应该听到了。”
　　“额，这个……”
　　唐夜尴尬的看了看脸色难看的姐姐和薛红袖：“小姐，我想，你可能搞错了，我只是来这家餐厅吃饭的客人，不是你们宴请来参加你们的婚宴的亲属，要不这样，你重新扔一次吧。”
　　新娘子笑道：“先生，我也没说，我找人替代的新郎一定是我们邀请的亲属啊。先生，你就当是帮帮忙吧，反正你也就是陪着我演一下戏而已，对你并没有什么损失。”
　　唐夜苦笑看着唐千凝，无奈道：“可是，也没什么好处啊。”
　　“先生，我抛绣球，只是图个喜庆，希望帮你帮下忙，完了之后你想要什么好处，只要我给得起，我一定补偿你。”
　　新娘子此时心中那个恨啊，本姑娘好歹也是倾国倾城的大美女吧，让你假扮一下新郎，那是让你占了多大的便宜啊，你居然还如此推三阻四的。
　　“这……”
　　“小夜，既然人家新娘子来邀请了，你就去吧，就当是帮忙好了。”
　　唐千凝终于说话了。
　　唐夜惊讶的看着姐姐：“姐，你……”
　　“去吧。”
　　“好吧。”
　　“来人，带这位先生去换衣服。”
　　听到唐夜答应下来，新娘子连忙娇喝一声。
　　“是，小姐。”
　　随着新娘子的话音落下，几个一身笔直黑色西装的型男走了上来，手里捧着一套这叠得整整齐齐的白色西装。
　　唐夜吓了一跳：“不是吧，还要换衣服？”
　　新娘子笑道：“当然了，仪式正规些比较好。”
　　唐夜恶寒：“小姐，要不，免了吧，反正我也就是个替代，衣服换不换，无所谓，嗯，我好几天没洗澡了，恐怕会把你的衣服弄脏。”
　　“没关系，衣服脏了，洗洗就成，实在太脏，扔了就是。”
　　新娘子脸上保持笑容不变，淡淡道。
　　“额，好吧。”
　　几个型男把唐夜带到餐厅的换衣间里替他换上衣服，紧接着，新娘子走了进来：“你们在旁边站着，我来给他化下妆。”
　　“什么，还要化妆？”
　　唐夜吃啊了一惊，刷的一下从凳子上站起来：“小姐，拜托，我可只是你的新郎的替代，不是真正的新郎，你，有必要这样吗？”
　　唐夜几次三番的拒绝让新娘子彻底的忍不住了，她俏脸一冷：“先生，我长得很丑吗？”
　　唐夜一愣，下意识摇头：“你长得很漂亮。”
　　“那你为何对给我做新郎的替代如此反感？”
　　新娘子冷冷问道。
　　唐夜哭笑不得：“小姐，现在是你求我，不是我求你啊。你这是什么说话的语气。你很漂亮，可问题是，这和我没关系啊。你要嫁的人不是我，我再怎么同意，再怎么高兴，今晚躺在你身边的不是我。相反，我现在给你当了新郎的替代，今晚我就得睡沙发，你说，我这样吃不到羊肉，反惹一身骚，我划得来吗？”
　　新娘子听得好笑，忍不住用手捂住嘴巴噗嗤一声笑了出来：“好了，先生，我只是请你做替代，又不是真让你当新郎官，你都已经答应我了，换下衣服怎么了？大不了事情完了，我去给你的女朋友解释总成了吧。对了，还没问，你叫什么名字呢。”
　　唐夜没好气的道：“唐夜。”
　　“没了？”
　　新娘子一愣。
　　“还有什么？”
　　“你不问我叫什么名字？”
　　“……不问了，反正你叫什么，与我无关，今天过后，我们可能一辈子不会再相见。嘿嘿，这就叫做，萍水相逢，相逢何必曾相识。”
第一百一十七章荒谬的婚礼
　　新娘子笑道：“你倒是洒脱的很，好，那我就不告诉你我叫什么了，反正呆会儿举行婚礼的时候，你也会知道。”
　　唐夜笑道：“是啊，嗯，我等一会儿还要去逛街，所以，这妆就不要画了，穿衣服就可以了，反正，我只是个替代品。”
　　新娘子咯咯笑道：“怎么，听你这语气，你对当替代品不满，难不成，你还想当真的不成？”
　　唐夜哈哈一笑：“像你这样的美人儿，如果能当真的，当人是最好了。呵呵，不过，咱们只有一面之缘，所以，我可不能因为给你当替代品而让别人生气。”
　　“哦，你所说的别人是指……”
　　唐夜无奈道：“这就没必要向姑娘解释了吧。”
　　“姑娘？”
　　新娘子一愣，咯咯笑道：“你这称呼倒是挺有意思的，好吧，既然你实在不想化妆，那就算了。嗯，过来，让我看看你的西装穿的怎么样。”
　　谈各样无奈，只得走到她跟前，这新娘子穿的是婚纱，香肩露在外面，硕大的胸部被低胸的婚纱包裹的圆鼓鼓的，大片大片的雪白肌肤清晰可见，深不见底的乳沟能让人闷死其间。
　　新娘子站在唐夜面前，她身高不高，唐夜一低头就能把她的胸部看个三分之二不是问题，唐夜尴尬的摸摸鼻子，转移视线。
　　注意到唐夜的异样，新娘子一愣，低头一看，饱满的胸部高高挺起，玉壑深深，刺人眼球。新娘子俏脸一红，微微有些不好意思的后退一步：“原来，你也不是什么好东西。”
　　唐夜尴尬笑道：“你这样，是个男人都不会是好东西啊。好了，我们出去吧。”
　　“嗯，也不知道是怎么了，和你在一起，我好像很放松，我明明和你不认识，可是我却和你生疏不起来。”
　　新娘子整理了一下衣服，笑道。
　　唐夜也暗自奇怪，他和这个新娘子，似乎并没有陌生人初次见面那种陌生感，一切都很随意，想说什么就说什么，就像，就像认识了很多年，但同样是很多年没见过的好朋友。
　　“嗯，很有可能是我们原本就是陌生人，你不知道我是谁，我不知道你是谁，而且过了今晚，我们也不可能再见面，我是谁对你不重要，你是谁对我也不重要，所以，我们才如此放松吧。”
　　“嗯，你说的话很有道理，呵呵，可惜……”
　　“可惜？可惜什么？”
　　“可惜，你不是新郎，否则，这桩婚事，我会心甘情愿的答应。”
　　“额，听你这话的意思，这桩婚事，你不是心甘情愿答应的？”
　　“是啊，呵呵，我这叫政治婚姻，彼此的结合，符合家族利益，然后就嫁给一个自己说不上喜欢，也说不上讨厌的人。这不新浪在另外一边招呼客人，我就被派到这地方来了。”
　　“你这结婚方式倒是挺特殊的，新郎和新娘不在一起谢客，反而分开来，你还搞出一个什么抛绣球找新郎的法子。”
　　“抛绣球是我自己想出来的，目的仅仅是想让这场婚礼不那么让我难以坚持下去，这不，我不是找到了你这么一个有意思的陌生人吗？时间不早了，我们出去吧。”
　　当唐夜出现在众人面前时，所有人都忍不住倒抽一口凉气，什么叫璧人，这就是璧人，什么叫郎才女貌，这就是。一身白色西装配上唐夜英俊不凡容貌，衬托他的气质不凡，好一个偏偏浊世佳公子。
　　唐千凝坐在座位上看得眼神痴痴，眼中有掩饰不住的羡慕之意：唉，小夜和这个新娘还真般配，只是很可惜，自己永远没有穿着婚纱，和他走上携手走上红地毯。
　　薛红袖则是小脸晕红，看向唐夜的眼睛亮晶晶的，眼中有掩饰不住的欣赏。
　　在司仪的主持下，唐夜莫名其妙的和新娘，哦，应该叫知蝶，秦知蝶，古有庄周梦而化蝶，梦醒后思索是自己做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了自己。也有庄子知鱼之乐之语。她取名知蝶，显然是来源于这两个典故了。这名字挺有诗意的。
　　婚礼完成了，唐夜的使命也完成了，不过，秦知蝶也带走了他的电话号码，大有以后再来一段什么活动的意思。
　　饭吃过了，也是离开的时候了，唐夜带着薛红袖和唐千凝向餐厅门口走去，婚宴才刚开始没多久，大家都吃得热火朝天，三人的离开并没有引起太多人的注意。
　　唐千凝在经过一座婚宴酒桌的时候，突然，一个客人突然站了起来，他的手刚巧碰到了唐千凝脸上的太阳镜，顿时，太阳镜啪的一下掉了下来，她头上的棒球帽也被掀翻了，顿时，一张清丽绝俗，倾国倾城的脸蛋儿出现在大家面前。
　　“啊，你，你，你是，你是唐千凝。”
　　一语惊醒梦中人，这一声惊呼并不是很大，但却足以让周围三四桌的人全听到，大家刷的一下扭头，傻傻愣愣的看着这边。
　　唐千凝一时没了主见，只能呆呆的看着人群不断的向自己围过来。
　　唐夜一把拉起她的手：“快走。”
　　唐千凝还没回过身来呢，唐夜已经拉着她向餐厅门口冲去了，可惜，他小看了这些人的疯狂劲儿：“啊，唐千凝要走了，快，大家快堵住门口，好不容易见到了大明星，不能让她逃了，快，快去。”
　　“唐千凝，快看，是唐千凝啊，他在这里吃饭，她在这里吃饭。”
　　“唐千凝，请你给我签个名吧，我是你的粉丝，唐千凝，你比电视里的漂亮多了。”
　　唐夜苦笑道，他带着唐千凝根本跑不快，此时，酒店的门已经被堵上了，围观的众人越来越多，一楼餐厅已经快挤不下了，餐厅二楼也不断的有人在下来。
　　薛红袖一下子傻了，这么多人，她，她根本不知道应该怎么办了，这些人那股子疯狂劲儿，让她不寒而栗。
　　“唐小姐，快，快跟我来。”
　　突然，一个迎宾小姐挤开人群，来到唐夜和唐千凝身边，带着他们想酒店里面冲去。迎宾小姐正是先前接待他们的那个女迎宾。
　　现在出门是不可能的了，唯一逃避的方法，只能是往酒店里躲了 ，只是酒店就这么大，根本躲不掉啊。
　　“唐小姐，进去，快进去。”
　　看到迎宾找到的藏身的位置，唐夜一阵苦笑，这，居然是女厕所。
　　唐千凝似乎也慌了神，想也不想的就拉着唐夜躲了进去，不管怎么说，总算是和疯狂的粉丝们分开了。薛红袖挤到厕所门口也想进去，唐夜当然不肯了，反正别人也不会在意她，她在里面在外面影响不到。
　　疯狂的粉丝们挤在厕所门口，要不是生怕损坏餐厅的厕所门，估计现在他们早已经破门而入了。
　　“经理，经理，好消息，好消息啊。”
　　酒店经理正坐在办公室里悠闲的抽烟呢，突然他的手下一下子冲了进来，一脸的激动。
　　酒店经理不爽的瞪了他一眼：“是你媳妇儿生了还是老板升你的职了？”
　　“不是，不是，经理，是唐千凝，是唐千凝。”
　　“唐千凝？她生了？”
　　经理漫不经心的问道。
　　“不是啊，经理，我是说，是唐千凝在我们酒店吃饭，她，她已经被认出来了。”
　　“什么，你说唐千凝在我们酒店吃饭？还被人认出来了？”
　　酒店经理就像是屁股着火了一般，刷的一下从凳子上站了起来。
　　“是啊，经理，是唐千凝，现在客人们已经吵成一片了。”
　　“啊，好，好，哈哈，好，快，快给电视台打电话，嗯，给几个熟悉的娱乐记者也打电话，哈，哈哈，这下我们酒店能评上星级饭店了，哈哈，好，好消息，果然是好消息啊，还不快去？哈哈，大明星唐千凝来我们酒店吃饭，这说明，咱们酒店的饭菜好吃啊，发达了，这次老子发达了。”
　　有人欢喜有人愁，酒店经理高兴了，躲在女厕所里的唐夜和唐千凝却犯难了，这可怎么逃出去啊？
　　“姐，你别担心，会有办法的。”
　　唐夜也只能如此安慰她了，以他的身手，带着唐千凝冲出去，自然不是问题，可是，唐千凝是公众人物，他怎么会干那种对她的事业有巨大影响的事呢？
　　唐千凝叹了口气，轻轻点点头：“嗯，我知道，只是外面越来越吵，似乎是人越来越多了。这下麻烦了，我们总不能在厕所里呆着一直不出去吧。”
　　“你别着急，待我想想，唐夜走到唐千凝跟前，温柔的看着她。”
　　“嗯，我知道。”
　　唐千凝微微一笑，抬起头，也对他温柔一笑。
　　看到姐姐的微笑，唐夜一愣，眼神呆呆的看着她。
　　唐千凝俏脸一红：“你，你这么看着我做什么？”
第一百一十八章 变态的要求(一)
　　“姐，你真漂亮。”
　　唐夜笑着赞叹道。
　　唐千凝羞涩的低下头：“这就是你想说的？”
　　“不然呢？”
　　唐夜向前一步，身体紧紧的贴着唐千凝娇柔滑腻的娇躯，呼吸略微有些急促的喷在她脸颊上。
　　唐千凝连忙用手撑着他的胸膛：“小夜，你，你想做什么，这里可是在厕所，外面还有那么多人。”
　　唐千凝彻底的慌了，对这个弟弟，她是真没办法了，他连妈妈都敢在厨房里那么弄她，她这个姐姐，实在无法想象出他会做出什么事来。
　　唐夜邪魅笑道：“姐，我们好久没在一起了。”
　　唐千凝大羞：“呸，什么好久，昨晚，昨晚我不是才做了你的女人么？人家现在那里还疼呢。”
　　“啊，是昨晚啊，嗯，可我感觉已经好久了，姐，我想你了。”
　　唐夜说着话，脑袋慢慢的向唐千凝靠进。
　　唐千凝大羞：“小夜，你，你想羞死姐姐吗？外面有那么多人，你，你这个色狼，变态。”
　　“姐……”
　　唐夜低喝一声，一下子把唐千凝的娇躯给搂抱进了怀中，大手急切的按在她向后翘起的肥臀上，动情的揉捏起来。
　　“小夜，你这个色狼，变态，哦，你敢，你混蛋，这里是酒店厕所，外面还有那么多人……”
　　唐千凝惊慌失措，弟弟的突然情动吓了她一大跳，这个色狼，这种要求都敢提，就不怕天打雷劈吗？心中想是这么想，唐千凝却也感觉到了一冲别样的刺激快感，一层门的外面，一大群粉丝正在嚷嚷着想进来，而在厕所里面，她却在和亲弟弟准备乱伦，这是多么犯忌讳的事啊。别说两人的姐弟身份了，单单是当着外人的面在厕所里和男人偷情便已经让人激动的受不了了，更何况两人的身份呢？
　　唐夜此刻也是精虫上脑了，想着和心爱的姐姐当着这么多人的面在厕所里疯狂的做爱乱伦，他心中就有一种抑制不住想要大吼出来的冲动。他老脸憋得通红：“姐，我想你，我想要你。”
　　“不行，小夜，不行，这里不行……”
　　唐千凝手忙脚乱的阻止他乱摸，可惜，她的力气根本无法起到什么实质性的作用，唐夜的手已经从她的臀后，挤进她的臀缝之间，手指隔着裤子重重的按在她软软的腿间那处肉包子上。
　　“哦……”
　　唐千凝紧紧夹紧双腿，俏脸嫣红，眼睛变得水汪汪的，身体里的力气也在快速的消失，敏感的私处被唐夜这么摸着，她也感觉到了一种爽彻心扉的痛快感，如果不是顾忌地点不对，她真想就这么从了他，让他用他的肉棍狠狠的肏进她空虚的屄里。
　　唐夜根本不管唐千凝说什么，他凑上嘴巴，狠狠的吻在她的红唇上，夹在她腿间的大手回到她的腰间，紧紧揽住她的柳腰，一只手则探到她的胸口，用力的揉着她饱满胀鼓鼓的胸膛。
　　唐千凝被他揉着胸部，感觉整个人呼吸都困难起来，她只得张开小嘴，尽量去呼吸新鲜空气，同时嘴里还在不停的拒绝着：“哦，小夜，好弟弟，不行，这里不行，会被听到的，要是被人听到，我，我可怎么办啊，啊……”
　　“姐，别担心不会有人知道的，他们都在外面，不会有人知道我们在做什么的，哦，姐，你，你的奶子好像又大了不少，嗯，是不是昨晚我的功劳？姐，你放心吧，外面的人进不来，他们不会知道我们在里面做什么的。”
　　唐夜呼吸急促的说着话，放在唐千凝乳房的手慌慌张张的去接她的纽扣。
　　“嗯，可是，可是他们会听到的，哦，小夜，轻点，轻点，有点疼，你，你捏疼我了，嗯……”
　　唐千凝渐渐的放松下来，她知道，自己是无法拒绝唐夜的。
　　“他们听不到，我们只要小声一些就好了，在外人面前，我们是姐弟，不会有人会以为我们在这里面做爱的，嗯，姐，我要你，我想要你。”
　　“可是，可是万一别人破门而入，这可怎么办？”
　　“那就算我们命该如此也没办法了。姐，你说，他们会破门而入吗？”
　　“嘤咛，我，我怎么知道，要是真的破门而入，那可怎么办啊，我还要不要活了？”
　　唐千凝大羞，别人会不会破门而入成了她担心受怕的根源，生怕别人发现的这种禁忌偷情的感觉渐渐的让她陷入了无边的欲海之中。
　　门外，薛红袖挡在门口，满头大汗的劝解者越来越多的人，而且，她还发现，在人群外围，有大批大批的记者正疯狂的涌来，她心中暗暗叫苦，浙西啊麻烦了：“各位，各位，唐小姐已经被你追的躲进了厕所里去了，你们还是先离开吧，不然，唐小姐躲在厕所里，你们也见不到她啊。”
　　“你是谁？”
　　“我，我是唐小姐的好朋友，大家请后退，请退后。”
　　“我们凭什么听你的，要是我们离开了，唐小姐走了怎么办？好不容易见到了现实中的唐千凝，我们不见到她，她不给我们签名，我们说什么也不走。”
　　“这位小姐，刚刚我看到有个男的跟着唐小姐进入了厕所，他是唐小姐的男朋友吗？”
　　“不是，他是唐小姐的弟弟，各位……”
　　“让，让，我们是记者，让让，大家请让让……”
　　拿着相机和麦克风的记者终于挤开重重叠叠的人群，来到了薛红袖的跟前。
　　“啊，是你，薛，薛记者，你怎么在这儿？唐千凝小姐呢，她去哪儿了？”
　　薛红袖苦笑，她指了指厕所：“在里面呢，你们怎么来了，是谁给你们报的信？”
　　“薛记者，你这就不厚道了，你既然有这种新闻，却不告诉我们一声。”
　　“是啊，是啊，薛记者，你既然知道唐小姐在这里，怎么不给我们说一声，你吃肉，也给我们喝喝汤啊，你这样做，太不厚道了吧。”
　　薛红袖无语苦笑：“给位，我和唐小姐是好朋友，我和她一起出来吃饭，结果被人认出来了，好了，这么多人围着，唐小姐是不会出来的。”
　　“那我们就一直等着，等到她出来为止。”
　　“嗯，小夜，哦，外面，嗯，外面有记者来了，哦，轻点，你，你咬疼我了。”
　　厕所里，唐千凝酥胸半露，唐夜趴在她胸前，嘴巴紧紧的叼住她的乳头，正有滋有味的吸着。
　　唐千凝就像母亲给孩子哺乳一样，双手抱着他的头，仍由他把自己的乳房吸得滋滋作响，俏脸微微扬起，双目紧闭，脸色潮红，一副非常享受的模样。
　　在姐姐乳房上吮吸一阵，唐夜把脑袋从她的胸前抬起来，俊脸通红的看着她：“姐，我，我想要你。”
　　唐千凝羞涩万分：“我说不同意，你会放过我吗？”
　　“不会。”
　　唐夜十分坚决的道。
　　唐千凝叹了口气：“那不就结了。”
　　“可是，我不想强迫你。”
　　“可你已经强迫我了。”
　　唐夜嘿嘿一笑：“姐，我强迫你了吗？没有吧。”
　　唐夜说着，伸手到姐姐的腿间抹了一把，那地方早已经湿成一片了，就连外面的裤子也湿了一滩。唐夜把沾着唐千凝淫液的手拿到她眼前：“姐，你看，这是什么？”
　　“嘤咛，你，你真坏，人家都让你这样了，你还来羞辱我。”
　　唐千凝羞涩嗔道。
　　唐夜微笑道：“姐，我这可不是羞辱你哦，我这只是让你明白，你并没有被强迫。”
　　“胡说，你，你这么弄我是个女人都受不了，我的身体没有反抗，可是我的心在反抗。”
　　“那，姐，你是真的不想做吗？如果，你真的不想，那算了。”
　　“你，你……”
　　唐千凝气得俏脸通红：“你把我弄成这样，你还想怎样，你真要我不要脸来求你吗？要是待会儿有人进来，我们两人就是死了也解脱不了，你知不知道。”
　　“我知道，可是，你不觉得正是因为在这种环境中做，才有意思吗？你看，我还没怎么弄呢，你就湿成了这样，要是我真来，你还不爽死啊？姐，你老实说，昨晚，你爽吗？”
　　“小夜，好弟弟，求求你，别说了，你想怎样，人家都由得你了，千万别说了，给姐姐留点面子好不好？”
　　唐千凝楚楚可怜的哀求道。
第一百一十九章 变态的要求（二）
　　唐夜呵呵一笑：“嗯，可以，不过，你得叫我老公。”
　　“不干，你明明是人家的弟弟，我才不叫。”
　　唐千凝直接拒绝。
　　唐夜邪魅笑道：“不干？那昨晚是那只小野猫疯狂的骑在我的肚子上疯狂的叫好老公用力的？”
　　“嘤咛……小夜，你非要逼得姐姐羞死你才甘心吗？你一点都不疼人家，是不是你得到了人家的身子了，就不知道珍惜了？”
　　“额，怎么可能？”
　　唐夜哑然失笑道：“你知道，我不会这样的。”
　　“哼，这可难说。谁知道你心里是怎么想的？”
　　“那，姐，我倒是要问你了，你真的不愿意叫我老公吗？”
　　唐夜厚着脸皮问道.唐千凝羞涩的低下头去，没有说话。
　　“姐，你不说，那就说明，你心里是想这么叫我的，对不对？”
　　“小夜，别说了，你给姐姐留点脸面吧，算我求你了。”
　　“好吧，那我就不逼你了，只是，姐，我现在很难受……”
　　“唐小姐，唐小姐，你还在里面吗？出来，出来和我们大家签个名吧。”
　　“是啊，唐小姐，我们大家只是想见见现实中的你，我们不会乱来的，你出来吧。”
　　“唐小姐，跟着你呆在厕所里的先生是谁，他是你的男朋友吗？”……
　　厕所外面，不断的有嘈杂的声音传进来，唐千凝俏脸通红：“小夜，外面那么多人……”
　　“姐，别担心，他们听不到我们在做什么的，姐，难道你不想在这种地方做一次吗？很刺激的哦。”
　　唐夜就像大灰狼诱拐小红帽一样，不停的诱惑着唐千凝。
　　唐千凝双目迷离，似乎被唐夜说动了。
　　趁着唐千凝还没回过神来，唐夜连忙伸手去解唐千凝的腰带，唐千凝一把拉住她的手，脸色羞红的看着他，并未出声。
　　唐夜微微一笑：“我会小声一些的。”
　　唐千凝咬咬牙，最终还是把手放开了，外面人声鼎沸，厕所里，她却和弟弟做着注定下地狱的丑事，她感觉到心惊肉跳的同时，一种从来没有过的强烈刺激也让她感觉到了一种别样的紧急快感，或许，在这种地方做一次会非常非常的爽。
　　这里是酒店厕所，外面围着大批大批的粉丝和记者，粉丝们和记者们的声音不停的传进来，唐夜突然觉得这个厕所里是如此的安静，他就像是一方与世隔绝的空间，空间里就只有他和唐千凝两人，两人想做什么就做什么，想说什么就说什么，不必在乎别人怎么想怎么看。
　　“姐，我爱你。”
　　唐夜轻轻的吻了一下唐千凝的脸蛋儿，把她的皮带解开，裤子拉链拉下来，露出她里面已经潮湿了的内裤。他并没有急色的去脱她的内裤，然后把鸡巴插进她的屄里，而是用手隔着湿漉漉的内裤，轻轻揉着唐千凝湿哒哒，软乎乎的阴户，嘴巴在不停的在她的脸上，脖子上，乳房上亲吻。
　　“哦，嗯，嗯，哦……”
　　唐千凝没有说话，娇躯难耐的扭动着，喉咙里无意识的发出轻轻的呻吟声，双臂无力的搭在唐夜的后背上，仍由他对自己的身体进行侵犯，事到如今，她已知自己无法反抗了，反抗不了，那就享受吧。
　　“姐，姐，你的身体好香……”
　　唐夜十分的激动，恨不得一口把姐姐的乳房咬下来吞进肚子里。
　　唐夜激动，唐千凝也激动，乳房上带来的快感已经渐渐的不满足于她身体和心理所需求的快感了，她抱住让叶的脑袋，拼命的把他的头往身下按去。
　　唐夜顺从的蹲下身子，把脸埋进姐姐唐千凝的腿间，那地方已经湿成了一片，头刚埋下去，一股浓郁的气味扑鼻而来，刺激的唐夜血脉膨胀，恨不得立刻脱掉她的裤子，狠狠的干她。
　　唐夜当然不会如此没情调，好歹这是唐千凝第一次主动让他舔她的下体啊，他当然要好好的侍候她了，昨天，她是第一次，唐夜没有折腾她，今天，嘿嘿，不把她弄得死去活来都对不起自己。
　　唐夜轻轻巧巧的把唐千凝的内裤脱下，顿时，一片淡淡的芳草地出现在他眼前，芳草上已经沾满了晶莹的春露，芳草地下面，两瓣雪白的蚌壳紧紧的闭合在一起，蚌壳的缝隙里还有晶莹的透明液体流出，蚌壳鲜嫩丰满，肉呼呼的，看了让人忍不住想冲上去狠狠的咬一口。
　　咕嘟……唐夜非常没出息的吞了口口水，眼睛瞪得大大，抬起头看着羞涩欲死的唐千凝：“姐，好漂亮。”
　　唐千凝大羞：“嘤咛，你，你别说了，羞死人了。”
　　唐夜嘿嘿一笑，果然不再说话，他把脸凑上去，舌头对着湿漉漉的芳草地舔了一下。
　　“哦……”
　　唐千凝发出一声舒服的呻吟声，修长的脖子高高仰起，脸上表情十分的复杂，似痛苦，又似舒服。
　　她双手伸到腿间，紧紧的按着唐夜的脑袋，把他的脸按进自己的腿间，紧紧的和自己的私处贴在一起。她腿间的淫液顿时沾湿了唐夜的脸和鼻子。
　　唐夜顺势伸出舌头，对着她那条细细的缝隙舔了进去，一股微微有些腥臊的气味扑鼻而来，不过唐夜并不在乎，他双手伸到唐千凝的身后，捧着她的屁股，嘴巴努力往她的屄里舔去。舌头挤开她的阴唇，来到她的肉缝中间，对着她那颗硬硬的阴蒂舔去。
　　“啊，小夜，好弟弟，嗯，好痒，好痒……”
　　唐千凝受不了了，难耐的扭动娇躯，屁股就像被操了一样，不停的往前挺送，一次次把自己娇嫩的屄送进弟弟的嘴里。
　　“唔，姐，好香啊，你的屄好香，闻起来让人血脉膨胀，哦，姐……”
　　唐夜双手掐着唐千凝的肥臀，十指深深陷进她的臀肉里，略微有些粗暴的蹂躏她的身体。
　　厕所里恋奸情热，厕所外面却是人声鼎沸，先前对唐千凝并不怎么感兴趣的人，现在也纷纷围了上来，想看个究竟，大明星吃饭，这并没有什么好稀奇的，毕竟明星也是人。真搞不懂这些人这么激动干什么，要签名？问题是那签名又不是什么无价之宝，至于这么激动吗？
　　薛红袖站在厕所门口挡着众人，可是渐渐的，她感觉自己快要不行了，人太多了，大家虽说并没有挤到她，可是，人群所散发出来的那种气势，还是让她有些抵挡不住了。她砰砰的敲着厕所的门：“千凝姐，出来，快出来，我抵挡不住了，快点出来啊。”
　　“哦，好弟弟，小夜，停，停下，红袖在叫了，哦，好舒服，她要进来了，好弟弟，红袖要进来了，啊……”
　　想着薛红袖就在外面，自己却在和弟弟在厕所里乱伦，唐千凝的身体一下子变得敏感无比，子宫里一阵阵的抽搐，阴道里大股大股的淫水汹涌而出。
　　唐千凝激动，唐夜也激动万分，感觉到姐姐屄里的变化，他突然用力的在她的屄里舔几下，然后把舌头撤离，并起两根手指头，对着她火热潮湿的肉洞插了进去。
　　“啊啊啊，哦……”
　　唐千凝娇躯剧烈的颤动几下，子宫里喷出大股大股的淫水，尿道里也滋滋滋的喷出晶莹的尿液，她失禁了。
　　唐千凝因为高潮而失禁了，唐夜的脸上，身上却被她的尿液给打湿了，不等唐千凝从高潮的余韵之中缓过神来，唐夜老脸涨红，刷的一下从地上站起来，手忙脚乱的把自己的裤子脱下来，然后抱起姐姐的一条腿，让她一条腿站在地上，从侧面用手扶着自己胀痛的鸡巴，对准姐姐还在喷水的屄，兹的一声完完全全的捅了进去。
　　“啊……”
　　唐千凝忍不住，发出一声大叫，她昨晚才破身，阴道还非常的紧窄，唐夜这么粗鲁的干进去，她还是有些疼的，当然了，更多的却是爽快，她还在高潮之中，唐夜的突然进去，龟头重重的撞在她的子宫上，五脏六腑都在震动，那种绝妙的舒爽感让她根本忍不住。又痛又美，实在是神仙般的享受。
第一百二十章变态的要求（三）
　　薛红袖就靠在厕所的门上，厕所里的声音她听得可比外面人清楚得多，当然了，因为人多嘴杂，声音也十分的嘈杂，所以，她也没听得有多清楚，她只是隐隐约约的觉得，似乎唐千凝在厕所里大叫了一声。
　　薛红袖微微皱眉，想了想：难道是我听错了？嗯，应该是，厕所里就只有千凝姐和她的弟弟，她叫什么？
　　“唐千凝，你快出来吧，我们只是问你几个问题。”
　　“是啊，唐小姐，你一直躲在厕所里，也不是个办法，总要出来见见人。”
　　“是啊，是啊，唐小姐，你一直躲在厕所里，影响人家酒店做生意啊。”
　　“千凝姐，你快打开门，放我进去，这外面太危险了，我，我抵挡不住了。”……
　　厕所里，唐夜抱着姐姐的一条腿，从她侧面狠狠的干进她的屄里，那种紧窄温暖的感觉让他忍不住抱着姐姐的柳腰噗嗤噗嗤的抽干起来。
　　唐千凝是学舞蹈的，身体的柔韧度十分的强，她的腿能很轻易的抬过头顶，所以，唐夜把她的一条腿架在肩上，双手捧着她的柳腰和屁股，固定她的身体，鸡巴噗嗤噗嗤的进出她紧窄的屄里。
　　唐千凝则被干的小嘴张开，喉咙里发出古怪的声音，嘴巴里却没有声音泻出来，她太爽了，刚才的高潮还没过去呢，现在再被弟弟以这种姿势狂干，她忍不住。
　　唐千凝双手扶着唐夜的肩膀，娇躯距离的颤抖着，屄里被干出来的淫水顺着她的修长玉腿向下流去，尿道里失禁的尿液终于渐渐的停止了，不过，唐夜的鸡巴每干进去一次，她的屄里总会有尿被挤出来。
　　“哦，小夜，弟弟，亲弟弟，好老公，好舒服，好深啊，你插得好深……”
　　唐千凝终于缓过气来，开始了低低的呻吟声。与此同时，她也在拼命的扭着自己的娇躯，主动迎合唐夜的冲击。感受他粗长的分身一次次贯穿自己下体的通道，深深的捅进自己的身体深处，带给自己无以伦比的绝妙享受。
　　“姐，姐，姐，啊，姐……”
　　唐夜并没有做出什么粗鲁的声音，而是就这么一次次的叫着唐千凝，腰部的力道却一次比一次更狠，更重，两条大腿啪啪的撞击唐千凝的屁股和胯部，兹兹的交合声都被掩盖了。
　　“嗯，哦，好深，好弟弟，好老公，好深，好深啊，你顶到我的花心了，好弟弟，哦，好舒服，哦，舒服死我了……”
　　“姐，刺激吗？哦，当着这么多人，和亲弟弟在厕所里乱伦，姐，是不是很刺激？”
　　“嗯，嗯，好舒服，哦哦，好舒服，很刺激，我，我受不了了，再，在用力一些。”
　　“嗯，好，姐，好老婆，我要干死你。”
　　唐夜低吼着，双手紧紧捧着唐千凝的两瓣臀瓣，手指挤进她的臀缝，十指把她的臀肉都捏的变形了，鸡巴向前顶去的时候，手也用力的按她的屁股，兹兹声响，唐夜的鸡巴一次次捅进她的身体里，小腹紧紧的贴着她的小腹。感觉到自己的鸡巴穿过她的小腹所带来的那种震动，唐夜激动不已，屁股挺送的力量一次次加大。
　　“姐，姐，好姐姐，哦，好老婆，好舒服，好舒服，你的屄好紧，好紧，好热啊，哦，好舒服。”
　　唐千凝紧咬红唇，修长的玉腿压在唐夜的肩膀上，小嫩穴被拉得长长的，洞口十分的紧窄，唐夜每插进去一次，给她的感觉都是非常强烈。她瞪着水汪汪的眼睛，动情的看着呼哧呼哧喘着粗气一次次把鸡巴送进她体内的唐夜，胸前的奶子在唐夜面前晃荡。唐千凝伸手托起自己的一只说大奶子，主动把它送到唐夜的嘴边，唐夜张口含住，滋滋有味的吮吸起来。
　　“啊哦……”
　　唐千凝娇吟一声，挺起胸膛，把自己的乳房尽量往唐夜的脸上送。
　　“啪啪，兹兹……”
　　男女交合声疯狂的在厕所里回荡，厕所里的气温渐渐升高，男女做爱散发出来的气味弥漫了整个卫生间。
　　“千凝姐，你在里面做什么，怎么不开门？千凝姐？唐夜，你们还在不在？怎么不说话？”
　　薛红袖有些急了，这两人在卫生间里干什么，怎么都不回答呢？难不成他们已经从后面跑了吧？
　　“唐小姐，你出来吧，我们不会为难你的。”
　　这话说的，就像是警察对绑匪说的，你放下枪吧，我们不会为难你的。实际上呢？歹徒一旦放下枪，等待他的将是终生监禁，或者死刑。当然了，前提是你老爸不是李刚，如果是，那恭喜你，你中奖了，进去二十四小时不到，你就可以大摇大摆的走出警察局，第二天你该干嘛干嘛，如果，你愿意，还可以继续去做绑匪，大不了剧情重演，你，死不了，谁让你爸是李刚呢？别说现在李刚完了，老爸是李刚没用了，不然，诸位想想，全中国，有多少个人的老爸是“李刚”而倒霉的李刚，就只有那么一个！呵呵，扯远了，言归正传。
　　金陵军区，第十一军（此处为虚构，勿要对号入座，现实中的军区，可没有第十一军这个编号）军长办公室，一个身材颀长，曲线却是十分夸张丰腴的美熟妇用力的伸了伸懒腰，顿时，胸前的两团凸起高高耸立，差点把她的少将军装都撑裂了。
　　美熟妇脸型十分的精致美丽，与凌芸出奇的相似，只不过，凌芸的气质偏向于古代皇后国母的雍容大气，而她则是英姿飒爽之中透着一股子雷厉风行的英气，嗯，英气勃勃说的就是她。
　　美熟妇发髻高挽，松绿色的笔挺军装承托她身材的火辣的同时，也让她多了一种区别于都市女强人的女巾帼刚强气息。军装，也被她穿出制服诱惑出来了。
　　“唉，终于弄完了。”
　　美熟妇脸上露出一个淡淡的微笑，满意的看着电脑屏幕：“辛苦了一个多月，总算是小有成就了，接下来则是看你的了。”
　　说着话，美熟妇拿起放在桌上的手机，找到一个电话号码拨了出去。
　　“姐，我们，我们换个姿势。”
　　唐夜喘着粗气，眼神充满倾略性的看着一脸香汗的唐千凝，低沉道。
　　“呜呜，嗯，嗯，好，好……”
　　唐千凝断断续续的回答着，眼中流露出深深的渴望，唐夜的停止攻击，对她影响很大，她现在身体十分的渴望，唐夜停一下她都受不了。
　　唐夜抱着唐千凝的大腿，把她顶向门边的墙壁上，不等让千凝反应过来，他腰部用力，鸡巴兹的一声完全的插进她湿漉漉的火热的阴道里。
　　“啊，呜呜呜……”
　　唐千凝夸张的叫了一声，紧接着双手紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丁点儿的声音，她现在后背靠在冰凉的墙壁上，倒也不怕会摔倒，只是这样一来，两人便更轻易的听到外面人的吵闹声。
　　听着从墙壁后，从门后传来的吵闹的声音，想着门口就有几十上百人围着，而自己却在和亲弟弟做着这种天理难容的事，唐千凝的子宫便一阵阵抽搐，紧窄的阴道也敏感至极，唐夜每抽插一次，带给她的快感都是加倍的，她根本受不了那种欲仙欲死的快感。
　　“哦，好弟弟，好弟弟，好老公，用力，在用力一些，哦，好舒服，好深，这一下好深，你顶到我的花心了，哦哦，好弟弟老公，用力，用力干我，干我快，快干我……”
　　“呼呼，姐，哦，姐，好姐姐，好舒服，你的身体好软，你的屄好紧，我好爽，啊，姐，姐……”
　　唐夜动情的嘶吼着，胯部啪啪的撞击姐姐唐千凝的臀部，鸡巴一次次的顶进她的小腹，每次小腹和她相撞，他都能感觉到自己的鸡巴穿过姐姐肚子时所带来的震动，他只想狠狠的干穿她。
　　就在两人恋奸情热的时候，一个电话不合时宜的打了进来，唐夜连忙从衣服兜里取出手机，即便现在他很忙很爽，很讨厌打电话之人，可是，当他看到电话号码时，他还是忍不住一愣。
　　感觉到弟弟停止了冲击，唐千凝难耐的扭动屁股，忍不住娇吟一声：“哦，小夜，则，怎么了，怎么不动了， 快，快动，快给我，哦，快点。”
　　唐夜啪啪抽送几下屁股，这才疑惑道：“姐，是，是二姨打来的。”
　　“二姨？”
　　唐千凝也是一愣：“二姨一向都喜欢独来独往，她打电话给你做什么？”
　　唐夜翻翻白眼：“我怎么知道，你先别出声，我，我先接起来问问。”
　　“哦，好，嗯，好……”
　　唐千凝用力的挺送两下屁股把弟弟的鸡巴深深的套进身体里去，稍稍缓解自己空虚的身体，她这才双臂抱住唐夜的脖子，让他的鸡巴深深插进身体里，保持不动。
　　“喂，二姨，你，你怎么想起给我打电话了？”
　　唐夜调匀呼吸，薇笑着问道。
　　电话里传来一个美熟妇妩媚之中带点冷冽的声音：“怎么说，你也是我外甥，我妹妹的儿子，我打电话给你，很正常吧。”
　　“额，正常，正常，当然正常了，我只是感到惊喜，嗯，对意外加惊喜，我没想到，一向忙于工作的二姨居然会给我打电话，我真是太意外了。”
　　唐夜讪讪笑道。打电话的人，自然是坐在金陵军区办公室里的少将美熟妇凌嫱了。
　　说到这里，唐夜突然心中一动：“二姨，你打电话给我，不会是因为……”
　　“聪明，你猜对了，我是为了工作。”
　　凌嫱直接说道。
　　唐夜无语的翻翻白眼：“二姨，我还没猜呢，要不，你让我重新猜吧。”
　　“猜都猜到了还重新猜？我可没工夫和你闲聊，有件事，我需要你帮我。”
　　凌嫱直接开门见山的说道。
　　唐夜看了眼紧紧抱着自己的姐姐，他轻轻放下她搭在自己肩膀上的玉腿，然后让她弯腰扶着墙，翘着肥美的屁股……
　　唐千凝知道他要做什么，她羞涩的扭过头，狠狠的白了他一眼，然后顺从的翘着屁股，分开修长的双腿，露出自己女人最私密的地方，等待他的降临。
　　唐夜把手机夹在肩膀上，双手扶着姐姐的小蛮腰，鸡巴对准她的肉穴，深吸一口气，腰部用力，兹……一声轻响，儿臂粗的鸡巴瞬间没入唐千凝的身体里，挤得她的阴道发出兹兹的水响声。
　　“哦……”
　　唐千凝忍不住发出一声娇吟，娇躯剧烈的颤抖几下，唐夜的这次出击太深太重了，差点就顶开她的子宫口，冲进她的子宫去了。
　　唐千凝的娇吟声凌嫱通过手机听到了，她奇怪问道：“你那边有人？”
　　唐夜眼睛死死的盯着唐千凝高高翘起屁股，嘿嘿笑道：“没有，二姨，你想让我帮你什么忙？”
　　一边和二姨打电话，一边干姐姐，唐夜心中十分的兴奋，他扶着着唐千凝的腰，兹兹的干着她，感受敏感的鸡巴一次次穿过她的阴道，到达她身体深处的快感。要不是他尽量控制住呼吸，凌嫱估计早猜到他在干什么了。
第一百二十一章    变态的要求（四）
　　“也没什么，就是我想让你帮我训练一批人。”
　　“什么，你让我帮你训练一批人？什么人？你手底下的士兵？不成，不成，我很忙，么时间。”
　　唐夜吓了一大跳，这女人发什么神经，居然让我这个和军队八竿子打不到一处的人帮你训练士兵？亏你想得出来啊。
　　唐夜的反应吓了在他身下弯着腰的唐千凝一大跳，她连忙转身，疑惑的看着他，唐夜腰部用力，啪的一下撞在她屁股上，唐千凝哦的一声，娇喘吁吁，一时间没了发问的力气。
　　“千凝姐，你们还在里面吗？你们在不在？你不说话的话，我要进来了，千凝姐？唐夜，你们还在不在？”
　　门口，薛红袖的话越来越急切了，这两人怎么回事啊，难道真的掉厕所里了，怎么问话都不回答呢？
　　“废话，当然在了，你让那些记者和粉丝都离开，我们自然出来了，不然，呆会儿要是把门打开，大家一窝蜂的涌进来了，我可没办法控制。”
　　不得已，唐夜只能如此说话。
　　“小夜，你那边是怎么了，先前我就听到很吵，是不是在街上？”
　　电话里，凌嫱不解的问道。
　　唐夜翻翻白眼：“你耳朵倒尖，我和姐姐在一起，我们在酒店吃饭，结果被人认出来了，现在被人堵在厕所里不敢出去呢。”
　　说着，唐夜用力的顶了几下唐千凝。
　　听到唐夜说和自己在一起，唐千凝的阴道狠狠的收缩几下，紧窄的阴道壁用力的挤压了唐夜的鸡巴好几下，舒爽的快感让他忍不住抱着她的腰啪啪的抽插起来。
　　“哦，好弟弟，小夜，不要，别，轻点，二姨会听到的，啊，好舒服，嗯嗯……”
　　唐千凝低低呻吟着，腰部扭动的弧度十分的大，显然，唐夜带给她的享受非常的爽，当着二姨的面和弟弟做爱，这种偷情的快感，可比她屄里传来的快感丝毫不少啊。
　　“啊，你们被堵在厕所里了？那现在怎么办，要不要我派人去保护你们？”
　　凌嫱吃了一惊，单个粉丝的力量不大，可是一群粉丝，那可是非常恐怖的。
　　唐夜没好气的道：“好啊，知道你凌大军长权力无边，你快垃圾车士兵来苏州解救我们吧。”
　　“苏州？你们在苏州？”
　　“拜托二姨，你的消息不回这么闭塞吧，我带着你妹妹，我妈妈出来旅游已经一个多月了，你别告诉我，你没听说吧。”
　　唐夜彻底的无语了，这个二姨这个军长到底是干什么的，国内外发生了什么事她都知道，可是自己家的事，她却一无所知。
　　“哦，我想起来了，嗯，那，你们自己想办法脱身吧。”
　　“哦，那，二姨，你要和姐姐说说话吗？”
　　唐夜看着全身潮红，身体不停抽搐，显然快要达到了高潮的唐千凝，试探着说道。
　　听到唐夜的话，唐千凝身体一僵，一动不敢动，鼻腔里的嫩肉却在拼命的挤压抽搐，显然，唐夜的话刺激到了她。
　　唐夜嘿嘿一笑，把手机贴近唐千凝的脸，唐千凝吓了一跳，刚想扭头，唐夜突然用力的干了她一下。
　　“唔唔唔，嗯……”
　　“什么声音？”
　　唐夜急忙把手机撤回来：“什么什么声音？”
　　“你那边是什么声音，听起来怎么这么古怪？”
　　凌嫱语气有些冷漠，刚刚那声音，很暧昧，似乎是女人被男人干爽了时发出来的，可是，唐夜不是说，他和千凝在一起吗？难道，他是骗自己的？也有可能，这小子年龄不小了，有女朋友，也是正常的。
　　“没什么声音啊，刚才我去问姐去了，可能是厕所外面人的声音吧。”
　　唐夜解释道。
　　“啊，呜呜呜，嗯嗯，呜呜……”
　　唐千凝双手紧紧捂住嘴巴，俏脸涨得通红，娇躯像是打摆子一般剧烈的颤抖起来，与此同时，她的子宫里，一股滚烫的淫水汹涌而出，小腹一阵阵抽搐，阴道也在拼命的挤压收缩，似乎是想把唐夜的鸡巴挤出体外。
　　“嗯哼，姐，姐，哦，姐好姐姐，好老婆，好爽，哦，好紧……”
　　被唐千凝这么刺激，唐夜再也忍不住了，他啪的一声关掉手机，抱着唐千凝的屁股，啪啪的干了起来，没过两分钟，他嘶吼一声，穿着粗气，身体反射似的抽搐几下，大股大股的滚烫精液涌进唐千凝的肚子里，灌进她娇嫩的子宫。
　　被这股滚烫的精液浇灌，唐千凝哦哦几声，双腿无力的弯下，想跪在地上。
　　唐夜连忙抱着她，不让她跪在冰凉的地上，鸡巴深深的插在她的屄里，默默的享受水乳交融的快感。
　　唐千凝全身都被汗水打湿了，她双臂无力的缠着唐夜的脖子，娇躯软绵绵的靠在他的怀中，娇喘吁吁：“小夜，好弟弟，好舒服，姐姐差点被你干死了。”
　　唐夜也穿着粗气：“嗯，姐，你，你的屄好紧，差点把弟弟给夹死了，不过，干你好舒服，呵呵，真的好舒服，特别是想到你就是我的亲姐姐，还有……”
　　唐夜看了眼厕所门：“还有在这种情况下。”
　　“唐夜，快开门，千凝姐，快开门，放我进去，我不要再外面了……”
　　“唐小姐，唐小姐，请你出来接受我们的采访吧，我们只问几个问题就好，听说，你在拍一部戏，请问，这部戏的名称是什么？”
　　“唐小姐，请问，你拍这部戏的片酬是多少？”
　　“唐小姐……”
　　听着外面吵闹的人群，唐千凝无声一笑，她伸手摸摸自己胀鼓鼓的肚子，里面，有她亲弟弟的鸡巴，隔着肚脐眼，她甚至能摸到他的肉棍，它贯穿了自己的阴道，顶在自己的子宫口，把自己的子宫顶着往肚子里深入，如果不是子宫口太窄的话，估计他都要顶进子宫去了。
　　“是吗？那，我问你的事怎么样了？”
　　“什么事？”
　　电话里，凌嫱的声音一下子冷漠下来：“我让你帮我忙的事。”
　　唐夜顿时哭笑：“二姨，你就别为难我了，我哪会训练什么人啊，你们军队不是能人众多吗？随便找几个来训练不就行了，干嘛偏要找我呢？我又不是军队的人。”
　　“你身手不错，你过去的资料，我看过一些，曾经在国外当过几天雇佣兵，也曾经因为好玩接过几单暗杀任务，完成率还算可以……”
　　随着凌嫱的说话，唐夜的脸色一下子难看起来，他倒不是给凌嫱脸色看，不管怎么说，凌嫱是他的二姨，他的长辈，他没资格给他脸色看。他心中不爽的是居然有人在调查他！
　　“二姨，这些资料，你是怎么弄到的。”
　　“我让人去调查的！”
　　凌嫱直言不讳道。
　　“你，是你……”
　　唐夜无语了，他哭笑不得的说道：“你调查我干嘛？”
　　“不干嘛，好奇，我就是想知道，我亲爱的外甥出去那么多年，究竟是干什么去了。居然一回来，就那么一厉害，能让我亲爱的妹妹返老还童，重返青春。啧啧，不看不知道，一看吓一跳啊，没想到，你一个十几岁的小屁孩儿居然那么厉害。如果不是生不逢时，我真怀疑，林肯就是你暗杀的。”
　　调查自己的人是自己的亲二姨，唐夜还能怎么办？他苦笑道：“二姨，我的过去，其实也没什么，就是体验了一把读万卷书，不如行万里路的学习方式而已。”
　　“我知道，当年你师父也是如此说的，否则，你以为你爸妈舍得让你出门？如今看来，游学，远比呆坐在教室里，被老师一遍一遍的灌输标准答案要靠谱得多。至少，你现在还没变成书呆子。”
　　“额，好吧，二姨，你赢了。不过，你所说的忙，我真有可能帮不上，要不，你另请高明吧。”
　　唐夜拒绝道，训练士兵？算了吧，和一群死板的大兵呆在一起，那日子得多无聊啊？
　　“如此说来，你是不答应了。”
　　“嗯，我不答应。”
　　“那好，那我给你妈妈打电话吧。”
　　“二姨，不是我不帮你，而是我帮不了你啊，再说了，现在我还在苏州呢，短时间内，我不可能回金陵啊。”
　　唐夜苦笑，一旦母亲凌芸来求他，他还能拒绝吗？
　　“我也没说，让你现在就回金陵。我还要去各大军区选人，十天之内可能都不会有结果。”
　　“十天？”
　　唐夜老脸一黑，这时间还真是够长的啊。
　　凌嫱淡淡道：“实话给你说吧，我要训练的是特工。”
　　“什么，特工？”
　　唐夜大吃一惊：“你，你让我帮你训练特工，二姨，这，这……”
　　唐夜这次是真的无语了，特工？TMD，老子怎么可能会训练特工啊？你开玩笑的吧。
第一百二十二章   自作聪明的经理
　　电话打完了，唐夜又陪着唐千凝在厕所里温存一阵，这才把鸡巴从她的身体里拔出，顿时，唐千凝的肉穴轻轻的响起一声波的声响，紧接着，一股乳白色的液体顺着她的引导流了出来，再顺着她的大腿流向地面。
　　唐千凝大羞，连忙从手提包里取出纸巾擦拭，擦完大腿上的，她还把纸巾揉成团，塞进湿漉漉的屄里去擦拭里面的，然后才开始穿裤子，整理仪容。
　　唐夜也在整理自己的衣服，偷完情了，自然要把一切证据毁尸灭迹，特别是像两人这种犯忌讳的偷情，那更是要好好的处理干净，不能留下一点蛛丝马迹。
　　等唐千凝穿好衣服，唐夜对她暧昧一笑，唐千凝俏脸一红，瞪了他一眼：“我们，出去吧。”
　　“等等。”
　　唐夜摇摇头，指了指天花板：“这气味咳咳不好闻。”
　　唐千凝吸了几口气，的确，现在厕所里的气味的确不那么美妙，厕所独有的臭味倒是没什么，关键是空气里还弥漫着两人交合的气味，要是让人进来，难免会闻到，到时候，想要猜出两人在厕所里干什么，并不困难。
　　唐夜把厕所后面的窗户打开，让风吹进来透透气，等到厕所里的气味散得差不多了，唐千凝脸上的春情也消失的差不多后，唐夜这才打开厕所的门，大大方方的带着唐千凝出去。
　　明星，也只有娱乐记者和那些追星族才奉若神明，对普通人而言，明星，明星远远比不上因为上班迟到而被老板扣掉的那点工资，所以，酒店里很大一部分人都离开了，只留下一些记者和闲的蛋疼的家伙。
　　看到两人出来，薛红袖立刻扑上去抱住唐千凝的手臂：“千凝姐，你们两人在厕所里做什么，他有没有欺负你？”
　　唐千凝俏脸一红，白了她一眼：“你胡说什么呢，他是我弟弟，他怎么会欺负我？只是我们想尽办法想从后面窗户离开，可惜，一直不行，没办法，这才出来了。”
　　薛红袖笑道：“我就猜到你们想独自离开，呵呵，好了，现在人都走得差不多了，只剩下这些记者了。”
　　薛红袖刚说完，一大群记者立刻围了上来：“唐千凝，站在身边这位先生是你的什么人，男朋友吗？”
　　“不是，他是我弟弟。”
　　唐千凝扭头看了眼唐夜，温柔一笑道。
　　“唐小姐，你说，这位先生是你的弟弟，可是，刚才你看他的眼神，好温柔哦，就像女朋友看男朋友一样，唐小姐，会不会是你们在进行姐弟恋，所以，你才说他是你的弟弟。”
　　唐千凝好笑反问道：“请问这位小姐，你看你弟弟的时候是凶神恶煞的吗？”
　　“额，不是。”
　　“那不就结了，这位先生叫唐夜，他的确是我的弟弟，如假包换。”
　　“是干弟弟，表弟……”
　　这个问题是一个男记者问出来的。
　　唐千凝呵呵一笑：“没想到这位记者先生这么八卦，这么给你们说吧，他叫唐夜，我叫唐千凝，我们同姓，这是我同父同母的亲弟弟，这下，你们清楚了吧。”
　　“唐小姐，听说这次你将饰演电影女一号，请问，你的片酬是多少？”
　　“这要看导演开给我多少了。”
　　“唐小姐，你的意思是，片酬还没谈好吗？”
　　“我可没这么说。”
　　“唐小姐，你怎么会想起来这家餐厅吃饭呢？”
　　这个问题一问出来，酒店经理立刻紧张起来，唐千凝的一句话直接关系到这家酒店的前途，如果她说这家酒店的东西好吃，那么酒店大红大紫是一定的了，可如果，她说酒店的饭菜一般般，酒店生意能经营下去，但是想要大赚，那是不可能了，如果她说饭菜很难吃，那结局如何，不用多问。
　　酒店经理一脸紧张的看着唐千凝，额头开始冒冷汗，酒店的老总已经拼命的往这边赶来了，可是到现在还没到。
　　唐千凝随意的看了眼酒店的设施，刚想说话，酒店经理挤开人群：“唐小姐，等一下，唐小姐，请你等一下。”
　　唐千凝疑惑的看着酒店经理：“请问，你是？”
　　“哦，我，我是这家酒店的经理，唐小姐，我们老板刚才打电话来了，说，他想邀请你做我们酒店的形象代言人，不知道，你，你愿不愿意。”
　　酒店经理急忙说道。事实上，酒店的老总并没有打电话来如此说，经理这完全是为了稳住唐千凝才如此说的，他的目的，仅仅是为了阻止唐千凝说话。
　　唐千凝还没说话，唐夜微微一笑道：“经理，你真的想请我姐当你们酒店的形象代言？”
　　唐夜目光灼灼的盯着酒店经理，酒店经理什么心思，他很清楚，这么一家连星级都算不上的酒店想邀请国际知名的巨星当形象代言？他有那心，有那财力吗？
　　“这……”
　　经理额头冷汗一下子流了下来，要是唐千凝真答应了，那这请明星代言的费用，可怎么出啊？
　　“好，我替我姐答应了。”
　　唐夜直接笑道。
　　“小夜。”
　　唐千凝大急，她可不是随便就能代言的，明星的名气在那儿，若是随便代言，万一他所代言的东西出了问题，那对她的名声可是非常有影响的。
　　唐夜微微一笑，阻止唐千凝说下去，他微笑看着在场的记者，最后把目光投注在酒店经理身上：“经理，你想让我姐说你们酒店的好话，首先，你们酒店的饭菜就得过得去，如果你们的饭菜做得不错，你就是不用说这些话，我姐也会说你们的饭菜好的，而且，就算我姐不来你们酒店，你们酒店的生意也肯定会红火，相反，如果，你们酒店的饭菜做得差，你，这无疑就是在逼我姐说谎了。”
　　唐夜这话听起来似乎等于什么都没说，可是细细一想，大家都明白，他话里的意思了，特别是最后一句。
　　所以，经理急了：“唐先生……”
　　“唐先生，你是说，这家酒店的饭菜做得很差吗？”
　　记者听出唐夜话里的意思了，连忙追问道。
　　唐夜笑笑：“我可没这么说，这家酒店的饭菜如何，你们吃了就知道了。对于我个人而言，这里的饭菜，还是挺不错的。”
　　经理长长的松了口气。
　　“那，唐先生，你刚才，为何说这些话。”
　　唐夜看着经理，直言不讳道：“我讨厌经理利用我姐，或者说，我讨厌他戏耍我姐。这家酒店，连星级都评不上，他却说邀请我姐做形象代言，我敢说，一旦我姐现在答应下来，等你们走后，双方的合作关系肯定会因为谈不好酬金而终结。你想骗我姐给你们说好话，这让我很不爽，不过，做人留口德，你们酒店的饭菜如何，我姐不会做评价。经理，下次做人的时候，真诚一些，毕竟，谁都不是笨蛋。否则，你这经理，也就做到头了。”
　　唐夜说完，拉着唐千凝的手穿过记者群，大摇大摆的向酒店门口走去。
　　唐千凝看着他俊朗的脸庞，脸上露出个嫣然的微笑，随便他怎么说吧，大不了退出娱乐圈。
　　“哎，唐小姐，你觉得在这家酒店的饭菜如何？很好吃吗？”
　　“唐小姐，你弟弟的意思是不是这家酒店的饭菜难以下咽啊？这不是欺骗消费者吗？”
　　唐千凝转过身，微微一笑：“饭菜好不好吃，这要看个人的口味，至于这家酒店的酒菜如何，我不做评价。你们想怎么写就怎么写吧。”
　　酒店经理心一沉，唐千凝此话一出，估计这家酒店的营业额要下降了。看来，得让老板贿赂贿赂这些记者了。
　　离开酒店，三人打了辆车返回酒店，现在唐夜对薛红袖是否和唐千凝睡在一起已经没什么好在乎的了，他已经在厕所里充分的享受了唐千凝的身体，现在的他出于吃饱喝足的状态。
　　几天的戏份很快结束，唐夜也做好了返回母亲身边的准备，可就在这时，一个邀请到了。
第一百二十三章    美女市长的邀请
　　“怎么了？”
　　看到弟弟拿着手机发呆，唐千凝走到他身边，好奇的问道。
　　唐夜扬了扬手机：“姐，要不，你先回妈身边吧，我有点事，要出去一下。”
　　“你有事？要去哪儿？”
　　唐千凝不满道，她还想和他一起回去呢。
　　“嗯，有人打电话给我，要我去见见她，没办法，人家身份特殊，我总不能拒绝吧。”
　　“谁啊，是女人吧。”
　　唐千凝脸上一脸的醋意：“你的魅力还真是大啊，这才刚来苏州没几天，就有美女相邀请了。”
　　“额，姐，根本不是你想的那样。”
　　唐夜无奈苦笑道：“实话给你说了吧，邀请我的人是这里的市长，她应该是和大姑姑认识，所以，想邀请我去见见面吧。”
　　听说是市长，唐千凝没说话了，再怎么说，都当了市长了，就算是女人也应该是三四十岁了，小弟应该不会喜欢这种女人才对，唐千凝放下心来：“要不，我陪你去吧。”
　　“你陪我去？”
　　唐夜看了她一眼，想了想还是点头答应下来：“也好，嗯，她既是大姑姑的朋友， 我们作为晚辈去拜访她也是应该的，再说，有你在身边，我说话也要方便一些。”
　　唐千凝微笑看着他：“听你这话的意思，是不是如果，我不在你身边，你和她说话就不方便了，我就听不懂了，你这话是什么意思。”
　　“哦，没什么意思，我就是说，嗯，我是男的，她是女的，孤男寡女呆在一起，难免有瓜田李下之嫌，有你在身边，我就放心了。”
　　唐夜连忙解释道。
　　唐千凝冷哼一声，淡淡点头，也不知道她是什么意思。
　　以前陈雅说，她属于那种不送礼不收礼的清官，可当唐夜和唐千凝到她家时，唐夜心中升起了浓浓的鄙视，当官的，果然是嘴上一套背地里一套啊。就陈雅家这一栋大别墅，少了一两千万你想买下来？一个政府官员，就靠她那点工资想买下一两千万的别墅，说你不贪，你哄鬼的吧。
　　唐千凝站在陈家门口，看着眼前这一栋装修豪华，气势恢宏的别墅：“看来，这个陈市长家，挺有钱的。”
　　唐夜笑道：“管她有没有钱呢，走吧，我们进去看看。”
　　“好。”
　　唐千凝点点头，不再多说什么，这种事，她没兴趣了解。
　　“你们就是我妈邀请的客人吧，欢迎，啊，是，是你……”
　　两人刚到门口，一个身材丰腴，充满肉感的女人从别墅里迎了出来，当看到唐夜时，女人忍不住惊呼出声。
　　唐夜看到女人，也瞪大了眼睛：“啊，是，是你，秦知蝶。”
　　唐千凝走到唐夜的身边，狠狠的掐了他的腰肉一下，脸上却带着灿烂的微笑：“怎么，你们认识？”
　　腰间传来的剧痛让唐夜忍不住苦笑道：“姐，你忘了，这就是那晚的那位新娘子。”
　　“什么？”
　　唐千凝吃了一惊，连忙仔细观看，别说，还真是，当晚她离得远，并没有仔细看新娘子的容貌，再加上她画了妆，一时半会儿认不出来也正常。唐夜不一样了，他和人家可是单独呆了好长时间了。
　　“你，你怎么在这儿？”
　　惊讶过后，唐夜微笑问道。
　　秦知蝶优雅一笑：“这话问的，这里是我家，我当然要在这儿了。倒是你，你们，让我挺意外的，没想到，我妈妈说要邀请的人居然是你，呵呵，这世界还真小。”
　　“额，是，是挺小的，如此说来，你妈妈就是陈市长了？嗯，原来小姐是市长千金啊。”
　　唐夜忍受着唐千凝在他腰间蹂躏的小手，风度翩翩的道。
　　秦知蝶咯咯一笑：“什么市长千金，还不就那样，你们快请进吧。”
　　“好，秦小姐请。”
　　唐夜做出一个请的手势，示意她先走。
　　秦知蝶并没有立刻动身，而是微笑看着他：“这次，你应该告诉我，你什么名字了吧。”
　　听到秦知蝶的话，唐千凝放在唐夜腰间的手松开了，原来，她并不知道弟弟的名字啊，如此说来，两人之间应该是真的没什么。
　　“额，我叫唐夜，这是我姐，唐千凝。”
　　“唐千凝？”
　　秦知蝶一愣，仔细观察唐千凝几眼：“啊，你，你真是唐千凝，你真是大明星唐千凝？”
　　秦知蝶看到唐千凝，也有一种熟悉的感觉，只是一直不敢确认，现在她终于确认了。
　　“嗯，我是，冒昧来访，打扰了。”
　　“不打扰不打扰，唐小姐你好，我是你的粉丝，嗯，超级粉丝，你能给我签个名吗？啊，你能来我们家，我真的好激动……”
　　得，粉丝满天下，知交无一人。
　　粉丝见到偶像的那种热乎劲儿并没有在秦知蝶身上持续多长时间，她是有身份的人，以她的身份，若是她想见明星，那都是明星主动送上门来的，她能对唐千凝如此热情，也属难得了。
　　“唐小姐，快请进，快请进，你唱得个真是太好听了，呵呵，我还真没想到，唐夜的姐姐居然就是唐千凝。”
　　秦知蝶笑着把两人迎进家门。
　　陈雅早已经门口等候了，见到两人到来，她满脸微笑的迎了上来：“呵呵，你们来了，冒昧邀请唐先生，我还以为唐先生不会来呢。”
　　唐夜笑道：“陈姨，你和我大姑姑是好朋友，你就是我们的长辈，你叫我小夜就是了，唐先生，听起来很别扭。”
　　“好，那我就叫你小夜了，哦，对了，这是你的姐姐大明星唐千凝吧，果然长得倾国倾城。”
　　“陈姨你好，我是唐千凝。”
　　唐千凝矜持一笑，这陈姨长得还真漂亮，特别是那种成熟女人的知性风情，特别的吸引男人。
　　“快进来，快进来坐吧，你们先等一会儿，晚饭马上就好了，知蝶，还不快给客人倒茶。”
　　“哦，好的，妈。”
　　一切准备就绪，陈雅返回厨房继续忙活，秦知蝶则在客厅里陪着唐夜两人聊天，和秦知蝶在一起，唐夜少了许多约束，他笑着问道：“怎么，你们没出去度蜜月？”
　　秦知蝶坦然笑道：“我们的婚姻只是为了让两个家族有联系，度蜜月什么的就算了，两个没有任何感情的人一起出去旅游，没意思。”
　　唐夜失笑道：“看来，你对你的婚姻很不满意啊。”
　　秦知蝶淡淡道：“有什么满意不满意的，不就是那样吗？结婚了，他爱干嘛干嘛，我呢，也是。我们十分的自由，他不干涉我，我也不干涉他，就这样。”
　　唐千凝听得愕然：“你们这个陌生人有什么区别？”
　　秦知蝶笑道：“有啊，我们是法律上承认的夫妻。”
　　“那，你们的父母就没有想过撮合你们什么的？”
　　“当然有了，我平时不住这儿的，今天是我妈说家里有客人，要我回来陪她会客。”
　　唐夜心中暗暗苦笑：老子怕陈雅这个熟妇对我不轨，她却怕我对她起坏心眼儿，居然让女儿回家陪客，还真是，真是好笑。
　　“嗯，你们家洗手间在哪儿？”
　　唐夜突然说道，他有些内急，需要去解决一下。
　　“哦，你跟我来吧。”
　　秦知蝶说着就要带着他去。
　　唐夜连忙阻止她：“不用了，你给我说个地方，我自己找就是了，你陪我姐聊天吧。”
　　秦知蝶想了想道：“也好，嗯，你从这里……”……
　　“咦，小夜呢？”
　　唐夜刚去上厕所，陈雅便从厨房里走了出来，准备喊吃饭了。
　　“哦，唐夜去上厕所了，怎么了妈？”
　　秦知蝶道。
　　“没事，嗯，你帮忙放一下桌子，要吃饭，啊，你说什么，小夜，去，去上厕所了？”
　　陈雅突然惊呼出声。
　　秦知蝶不解的看着俏脸晕红的母亲：“是啊，怎么了？”
　　陈雅俏脸通红，她昨晚换下来的内衣还在洗手间呢，现在唐夜进去上厕所了，岂不是什么都看到了？
第一百二十四章  尴尬的女市长
　　“没，没怎么。”
　　陈雅通红这脸蛋儿，眼神羞涩的看了眼唐千凝，讪讪道。
　　唐千凝古怪的看着羞窘万分的陈雅，眼睛一转，瞬间明白了她为什么听说唐夜去上厕所，她会如此反应了。唐千凝俏脸微微有些发红，老实说，她也经常干和陈雅同样的事情。
　　察觉到唐千凝微红的脸蛋儿，陈雅越发的羞涩了：“哦，知蝶，你，你招呼好客人，我，我去厨房看看。”
　　“好，妈，你去吧。”
　　秦知蝶古怪道，老妈今天是怎么了，怎么这么奇怪。
　　厕所里，唐夜正享受着尿液倾泻而下的快感：“这卫生间里还挺香的，也不知道喷了多少香水。”
　　他随意的打量着卫生间里的四周，满意的自言自语道。
　　突然，他的眼睛被一些东西给吸引了，他连忙定睛一看，顿时，他只感觉到自己的鼻子有些发痒：“那是，那是情趣内衣。”
　　唐夜鬼鬼祟祟的看了看厕所的门，确定没人后，这才蹑手蹑脚的走过去，轻轻拿起那条半透明的黑色丁字裤，这丁字裤的布料实在太少了，裆部的布料估计仅仅能遮住女人的方寸之地。
　　唐夜眼睛瞪的大大，仔细观察手中的丁字裤：“这，这是谁的，居然穿如此大胆的内衣，看来，穿这套内衣的女人绝对是个，绝对是个闷骚。”
　　“啊，这，这是……”
　　唐夜小心翼翼的用手捻起丁字裤上的一根漆黑毛发，凑到眼前仔细观看：“这是女人那地方的毛毛？”
　　“咕嘟……”
　　唐夜狠狠的咽了口口水，脑子里一遍遍的猜测这是谁的，秦知蝶的尺寸，应该没这么大，她的屁股，可没有这种尺寸，如此说来，这，这应该是……
　　“哦，受不了了。”
　　想着这条丁字裤是那个熟妇的穿在那地方的东西，唐夜心中便一阵阵的激动。他拿着丁字裤看了好一会儿，突然，他一下子回过神来：“我这是干嘛？陈雅很漂亮，可她有老妈漂亮吗？要说身份，她的市长身份也没什么了不起的啊，我，我这激动干嘛？”
　　唐夜苦笑放下手中的丁字裤，心中暗暗鄙视自己：果然啊果然，果然是得不到的才是最好的！陈雅和他身边的女人比起来，各方面条件都只能说是中等，可他却拿着人家内裤陶醉那么半天。这不得不说，这家伙还真是个变态！
　　唐夜刚从厕所里出来，陈雅立刻冲了进去，收拾好自己的内衣内裤，然后一脸不自然的回到饭桌。
　　“妈，你怎么了？”
　　秦知蝶奇怪的看着母亲的举动，不解问道。
　　陈雅俏脸一红：“没什么，我就是去上个厕所。”
　　说着，陈雅偷偷看了眼唐夜。
　　唐夜一脸的坦然：“陈姨，今天，你找我来，有什么事吗？”
　　“哦，没事。”
　　“没事？”
　　唐夜愕然，没事你找我来，难道就是想让我来你们家吃饭？
　　“哦，有事。”
　　陈雅回过神来，微笑道：“嗯，你们是秀琪的侄儿侄女，作为长辈，我请你们来家里吃饭也是应该的。”
　　“哦，那谢谢陈姨了。”
　　唐夜笑道，陈雅什么目的，唐夜才懒得去想，当然了，这也不是什么难以猜想的事，陈雅如此做，有一部分原因正如她所说，另一部分，说不定，她想攀上唐家也未必。
　　晚饭唐夜和唐千凝不顾陈雅的挽留，毅然准备返回伊人家，两人都感觉呆在陈雅家里十分的没意思，陈雅是官场上的人，或许是职业病吧，两姐弟和她基本上没什么共同话题，她说话，很，很官腔，彼此之间缺少那种普通人之间的默契。和秦知蝶呢，三人倒是聊得来，可是大家毕竟只是初识，就聊家常，没意思，聊点隐私的，又有种交浅言深的感觉。唐夜和唐千凝把这次拜访当成了晚辈对长辈的问候，问候完了，吃完了饭，自然要闪人了。
　　一个月的时间匆匆过去，唐夜也已回到家快一个月了。凌芸怀孕的事，他并不知道，在最后关头，凌芸隐瞒了。伊人最终还是没做成唐夜的女人，母女双飞自然也就无从谈起了。
　　“喂，我是你二姨，你回金陵了吧。”
　　听到电话里传来的声音，唐夜老脸一黑：“大姐，我们已经回来快一个月了，你的消息也太灵通了吧。”
　　“大姐？你叫谁呢？没大没小的。明天你来一趟军区，我要你训练的人我已经挑选好了，明天你来看看。”
　　“什么？我，二姨，你来真的？”
　　唐夜恶寒，自己不是军队的人啊，却要去训练什么特工？
　　“你以为呢？”
　　凌嫱冷笑道：“没事我挂了。”
　　“……”……
　　“嘶嘶嘶……”
　　金陵军区门口，一辆超豪华的兰博基尼跑车嚣张的在地面滑行了七八米后停了下来。守门的保卫纷纷侧目，这大少爷是谁？难道是军区某位首长的公子？没见过啊，再说了，首长的公子，谁敢这么嚣张啊？坑爹，也不是这么坑的吧。
　　唐夜从跑车上下来，大摇大摆的往军区大门走去，守卫连忙阻止他：“同志，请问你找谁？”
　　唐夜微笑看着守卫：“哦，我来找凌嫱。”
　　凌嫱？守卫一愣：“你是来找凌首长的？”
　　“是啊是啊，是她让我来的。”
　　唐夜连忙说道。
　　“哦，那你请稍等，我打电话问问。”
　　“好，好，谢谢。”……
　　“请问，是谁找凌首长？”
　　“是我。”
　　唐夜连忙应声，转身看去，说话之人是个三十来岁的少妇，一身松绿色的军装穿在她身上，把她的身材承托的凹凸有致，原本柔媚的淑女气质也变得英姿飒爽了。很漂亮的少妇军官，看她的肩章，还是个中校。
　　少妇军官上上下下的打量唐夜几眼：“跟我来吧。”
　　“哦，好。”
　　少妇军官扭着翘臀在前面走着，唐夜则在后面无所事事的盯着人家的屁股看，这女人脸蛋儿长得漂亮，身材也好，还是个军人，啧啧，这制服的诱惑太强烈了。
　　“看够了吗？”
　　突然，少妇军官刷的一下转身，冷冷的盯着他。
　　唐夜老脸一红，讪讪笑道：“没有。”
　　“你……”
　　少妇军官大怒，这家伙看上去人模狗样的，没想到是个变态色狼，真是白长了一副好皮囊。
　　“姐姐，你叫什么名字？”
　　唐夜向前几步，和她并排着走在一起。
　　“云妃。”
　　“云妃？运费？呵呵，你这名字还真挺奇怪的。”
　　“云是白云的云，妃是皇妃的妃。不是什么运费？”
　　少妇军官怒道。
　　“额，了解，了解，那，云妃姐，怎么是你来接我？”
　　“首长有事，不能来接你，所以让我来了。”
　　“她有事，她能有什么事？”
　　唐夜心中暗自鄙视。
　　“这我就不知道了，她让我带你去训练场，我只是奉命行事。”
　　得了，和这女人没什么好说的了，整个就是个木偶人，你问什么，她说什么，你不问，她不说，一点情趣都没有。
　　来到训练场，唐夜见到了很久不见的二姨，此时她正在给排列成整齐队形的一帮女兵训话。
　　“她在干嘛？”
　　唐夜轻声询问身边的云妃。
　　“训话。”
　　“额，我知道，我是问，她前面那一帮子女兵是干什么的？”
　　“那是一个班。”
　　“好吧大姐，她前面那一班女兵是干嘛的？”
　　唐夜对这个女人彻底的无语了，估计是脑袋当兵都当成豆腐块了。
　　“军事机密，无可奉告！”
　　“……”
第一百二十五章  女特工
　　“二姨，我来了。”
　　等到凌嫱训完了话，唐夜这才走上前去给她打招呼。
　　凌嫱严肃道：“看到了，是我让云妃去接你的，怎么样，这次旅游？”
　　唐夜耸耸肩：“如果，你不是这么着急打电话让我回来的话，那肯定是很开心的了。”
　　凌嫱没好气的白了他一眼：“你少装，哼，你当我不知道，你们本来就已经准备回家了吗？我打电话给你妈妈的时候，她全都给我说了。”
　　唐夜摸摸鼻子：“好了，二姨，我们不扯这些了，说吧，你让我来干什么？”
　　“看到没？”
　　“什么看到没？”
　　唐夜一愣。
　　凌嫱指着整整齐齐的站在不远处的那十来个女兵：“她们。”
　　唐夜打量几眼，满意的点头笑道：“不错，不错，一个二个脸蛋儿精致，身材火辣，呵呵，这随便拉一个出去，那都是各大高校校花级别的美女啊，啧啧，这身材，以后不当兵了，去当模特儿，绝对会大红大紫的。话说二姨，你们军区在进行选美大赛吗？怎么这么多美女？”
　　凌嫱脸色难看：“年龄不大，却如此好色，这不是什么选美大赛，而是我为你挑选出来的，你要对她们进行训练的兵。”
　　唐夜大吃一惊：“什么，二姨，你，你让我帮你训练女兵？不行，你想也别想，我不干。”
　　“是吗？”
　　凌嫱冷笑道：“当初是谁答应我的？怎么，现在想不认账了？”
　　唐夜苦笑道：“二姨，我，我当初答应你的，可是答应帮你训练男兵，没说是女兵啊。”
　　“你什么时候说是训练男兵了？”
　　“额……”
　　说是没说，可是，你说到训练兵，谁都会下意识的认为是男兵啊。
　　“二姨，要不，你重新找人吧，我，我真的不成，我一个大老爷们儿，和一群女人纠缠在一起，这传出去，对你们军区的名声不好，你还是找别人吧。”
　　训练男兵还好说，训练女兵，这是男人干的事儿吗，想下狠手吧，怕人家受不了，不下狠手吧，达不到训练的效果。
　　“哼，如果，你就这点气量的话，你滚吧，别让我再看到你。”
　　凌嫱怒了：“好歹是一个大男人，做点事儿如此的不爽快，训练女兵怎么了？能少了你一块肉？婆婆妈妈的，亏的家族里的人都说你是什么奇男子，我看，你就是一废物，和别家的二世祖没两样，整天就知道无所事事。”
　　好吧，连激将法都弄出来了。
　　唐夜哭笑不得：“二姨……”
　　“滚，滚出去，别让我再看到你，没用的男人。”
　　唐夜老脸一黑：“二姨，这可是你让我来训练她们的，死人了，你可别找我的麻烦。”
　　在唐夜目光不及处，凌嫱嘴角露出一抹得意的微笑，她冷哼道：“你放心吧，这些人都是经过千挑万选的，而且还是在七大军区挑选出来的，这一个月来，她们已经经历过了无数次的淘汰，当初选出来的时候有一千人，现在，就剩下这十来个了。哼，我这都是为了照顾你，免去了你自己淘汰的步骤。让你能立刻着手训练她们。好了，我累了，她们就交给你了，我先走了。”
　　说完，凌嫱直接转身离开。
　　“哎，哎，二姨，二姨，等等，等等，你好歹给我找几个助手啊，我一个人可不成。”
　　“你放心吧，助手我已经帮你选好了，她们会完全的配合你的工作的。”
　　看着凌嫱快速离去的背影，唐夜无奈的叹了口气，他哪里会不知道，凌嫱这是在做甩手掌柜啊。好吧，既来之，则安之，看看这帮子美女兵也好。能从一千多人之中脱颖而出，这些人的军事素质，唐夜不怀疑，可是如果想做一个合格的特工，那却不是那么容易的。
　　他大大方方的走到队伍前面，面带微笑的看着这一队昂首挺胸，目不斜视，神情严肃的霸王花，嘻嘻笑道：“大家好，大家好，都放松一些，放松一些，这么站着累不累啊？哦，忘了做自我介绍，我叫唐夜，嗯，今后就是训练你们的教官了，我这个人很好说话的，以后大家要好好相处啊。”
　　“教官好！”
　　十来个女兵同时大吼出声。
　　唐夜吓了一跳：“额，不用这么大声，我听力很好，听得见的。”
　　他当然知道，这是这些女兵在对他示威呢。
　　话说，现在这些女兵心中可郁闷了，从全国各大军区被选出来，再经过千挑万选这才达到今天这一步，原本还以为军区首长会让一个什么了不起的人物来训练她们呢，没想到却是个乳臭未干的小屁孩儿。
　　“那好，你们现在，先做下自我介绍，然后我再讲讲今后我们的训练方向，我想，你们也应该听说一些训练你们的目的了，所以，你们今后的训练的方向，和以往不同，希望你们有个心理准备。就从你开始吧。”
　　唐夜指着站在队伍最左边，身高有一米七八左右的漂亮女兵道。
　　“报告教官，我叫乐薇。”
　　“报告教官，我叫陆湘云。”
　　“报告教官，我叫宁歌。”
　　“报告教官，我叫……”……
　　等待女兵们介绍完自己的名字，唐夜这才笑道：“好，那现在我来说说今后我对你们进行训练的方向吧……”
　　“报告。”
　　唐夜还没说完呢，叫乐薇的女兵直接打断他的话。
　　“哦，乐薇是吧，你有什么想说的吗？”
　　“报告教官，我想问，你凭什么认为，你有资格训练我们？”
　　乐薇说完这话，十来个女兵全都一脸轻蔑的看着唐夜，看来，她们这是准备给他来个下马威啊。
　　唐夜满不在乎的笑道：“老实说，我也不知道我凭什么来训练你们，我也是被人强拉来的。”
　　“既然唐教官自己都认为，你没有资格训练我们，那还请你自动离开吧。”
　　乐薇冷冷道。
　　这些女兵好傲气啊，啧啧，不愧是从各大军区选上来的，本事大，脾气也不小啊。
　　“嗯，乐薇，哦，还是个上尉，乐薇上尉，我想为你，你们有什么资格不让我训练呢？或者说，是什么东西，让你们觉得，你们已经是兵中之王了，已经不是什么阿猫阿狗都能训练你们的了。”
　　唐夜笑道。
　　“唐教官，我们这些人都是从全国各地被挑选上来的，我们经历了数不清的残酷的训练才走到今天这一步的，我们不能让一个什么都不懂的公子哥来训练我们，这是对我们走到今天这一步的荣誉的侮辱。”
　　“说得好，看来，你们大家都是这么认为的了。”
　　唐夜脸上的笑容慢慢的消失了，眼睛逐一扫过跟前这一队女兵。
　　“是！”
　　毫无意外的，十来个人异口同声的回答。
　　唐夜满意的点点头：“好啊，那就请你们展示一下你们都学到了些什么吧。如果是什么伪装，障碍训练，以及什么十公里越野，二十公里越野的话还是算了，你们从哪儿来，回哪儿去吧。”
　　乐薇冷冷道：“我们会的不止这些，我们会格斗，会搏击，我们每个人都是神枪手。”
　　“会搏击，神枪手？哦，这倒有点儿意思。那就让我看看你们所谓的搏击都是些什么花拳绣腿吧。本公子我好久没活动了，今天就陪你们玩玩。”
　　唐夜的态度一下子变得嚣张起来：“现在，你们十个人一起上吧，只要你们打败了我，不用你们赶，本公子自己灰溜溜的离开，从此之后，不会再提什么来训练你们的事。”
　　“什么？你，你想和我们十个人打？”
　　乐薇脸色铁青，陆湘云，宁歌等等也是一脸的愤慨，这些人个都是格斗高手啊，在军中，能打败她们的男兵都没几个，这个公子哥居然如此嚣张，想一打十，他以为他是谁？
　　唐夜嚣张道：“怎么，你们不敢？”
　　“你确定，你要挑战我们十人？”
　　乐薇脸色铁青的问道。
　　“废话，呵呵，我知道你们心里是怎么想的。我今天想当你们的教官，那就必须要有折服你们的手段，既然，你们自认为你们的武艺不错，那就来吧，我在格斗上打败了你们，想来，你们也无话可说了。”
第一百二十六章  你这是训练后宫
　　不得不说，这些女兵的格斗技术的确非常的强大，那怕是自认为厉害的唐夜也着实花了一番功夫才把她们搞定，打得趴在地上站不起身来。这些女人的搏斗实力，丝毫不比当初的独孤凤凰差上分毫，有几个甚至是有过之而无不及。
　　抹了把额头的汗水，稍稍整理了一下衣服，唐夜这才看着躺在地上站不起来的十个美女：“起来吧，你们不是说，你们是神枪手吗？走，跟我去打靶场，我们比比枪法。”
　　说完，唐夜不等女兵们起来，直接走了。
　　“乐薇姐，这，这家伙是谁啊，他，他怎么这么厉害，一个人打我们十个，连衣服都没乱，这，这还是人吗？也太变态了吧！”
　　宁歌娇喘吁吁，挣扎着努力从地上坐起来。
　　乐薇紧咬红唇，俏脸有些苍白，刚刚这一战，十个女兵并未受伤，不过身体被击中的部位却非常非常的疼，已经完全的丧失了战斗力，听到宁歌的问话，乐薇摇摇头：“不知道，这是凌首长找来训练我们的。看来，我们小看了他。”
　　“嗯，嗯，他好厉害，他就只打了我的肚子一拳，我就受不了了。”
　　说话的女兵叫安可。
　　“姐妹们，快点起来，不要让他看扁了，我们去打靶场，哼，我们一定要压他一头，否则，以后的日子，我们会非常的难过。”……
　　远处，凌嫱躲在暗处，脸上带着满意的微笑：“不错，这下子，还真是要逼才能逼出来。”
　　云妃站在她身边：“首长，他就是你的外甥吗？好厉害啊。”
　　凌嫱笑道：“是啊，这小子以前，嗯，呵呵，不说他了，我们走吧。”
　　“哦，好。”……
　　打靶场“各位，我知道你们都是神枪手，所以，废话我也就不多说了，手枪射击没意思，我们比比狙击枪吧。为了不浪费大家的时间，我这里有一枚硬币，我把它放在一千六百米之外，看看各位神枪手谁能把它打掉。”
　　一千六百米打硬币？诸位神枪手女兵一个二个脸色难看，一时之间，根本说不出话来。
　　“怎么不说话，看你们的脸色，似乎不成啊，咦，你们不是神枪手吗？”
　　唐夜呵呵笑道。
　　“教官，别说我们，难道，你同样打不掉。”
　　“要是我打掉了呢？”
　　“要是你真的打掉了，以后，以后我们都听你的。”
　　“好，这可是你们说的，谁去，把这枚硬币放在一千八百米外，再去给我弄一把远距离狙击步枪来。”
　　“一千八百米？”
　　“没错，一千八百米！哼，老虎不发威，你们当本公子是病猫，降不住你们这帮母老虎。”……
　　唐夜神乎其技的枪法惊呆了这帮骄傲的女兵，看来，这个公子哥还真有两把刷子，或许，让他当教官也不错，怪不得凌首长要让他来训练我们，原来这家伙还真有本事。
　　“好了，现在比试也比试完了。我们该进入正题了吧。”
　　唐夜看着一个二个垂头丧气的女兵们，呵呵笑道。
　　“是，教官。”
　　“你们的首长让我来训练你们，我想，肯定不是让你们去执行什么冲锋陷阵的任务，你们将来执行的任务，应该是和特种兵差不多。那么，在今后的训练中，我对你们的要求是这样的，穿上军装，你们就是军中之王，穿上OL制服，你们就是都市女强人，参加酒会，你们就是豪门贵媛，走上舞台，你们就是万中瞩目的明星。一句话，无论你们做什么，你们都得给我是什么。所以，为了加强你们个人气质的修养，从明天开始，你们每个人每一个星期必须读完一本世界名着，什么徐志摩的诗这些是必须的了。舞蹈，我会请专业舞蹈师来教你们，华尔兹，拉丁舞，肚皮舞，蒙古族的舞蹈等等都要学，红酒珠宝咖啡等等时尚元素你们也得给我学。厨艺，我也会请酒店大厨来教你们，我的要求不高，你们去五星级酒店应聘，人家经理要你了，算过关。琴棋书画那肯定是要精通的了，咦，你们怎么了，怎么脸色这么难看？”
　　“教官，我想请问一下。”
　　乐薇脸色难看，看样子似乎是要承受不住了。
　　“你想问什么？”
　　“教官，我想请问，你确定你是在训练特工，而不是训练后宫？”
　　“什么后宫？”
　　唐夜一愣。
　　“我是想问，你是不是把我们都当成了你的后宫成员来训练了？”
　　唐夜老脸一黑，紧接着又哭笑不得：“你，你为什么这么说？”
　　“教官，不然，你让我们学这些东西做什么？还世界名着，徐志摩的诗？我就是因为不想读书，才来当兵的。”
　　“教官，这些东西，你都会吗？”
　　“额，我，我会一些。”
　　“教官，我们是来当特工的，不是来当知性淑女的。”
　　“是啊，是啊，你让我们学这些东西，还不如让我们去死呢。”……
　　看着叽叽喳喳说个不停的女兵们，唐夜一阵头大，其实，这些东西都是训练杀手的必修课，只是，没有这么全面罢了，要求，也没这么高。
　　“哦，听你们的意思，你们就是死也不学这些东西？”
　　“是的，教官。”
　　“哦，那好啊，我让你们的首长再挑选一批愿意学这些东西的来就是了，你们可以回去了，从哪儿来，回哪儿去吧。”
　　“……”
　　唐夜这话一下子震惊了在场的女兵们，大家都是经历过无数的磨难才走到这一步的，说回去就回去啊？哪有那么简单的事？
　　“我想，你们都看过有关杀手电影吧。”
　　不等大家说话，唐夜继续道：“你们觉得电影里面的杀手做的那些事，你们能做到吗？”
　　乐薇紧咬红唇，摇摇头：“做不到。”
　　“我的目标，就是把你们训练到他们那种程度，甚至比他们更强！”
　　“可是教官，你让我们每个星期必须读完一本世界名着……”
　　“这是为了塑造你们的气质。一个人的气质，特别是女人，都是有由内而外来展现的，一个知性高雅的女人，其本身都有深蕴的内涵。当特工，最重要的就是要善于隐藏自己的身份。在暗杀任务的时候，要怎么才能杀了对方而又能全身而退？一千多米外狙击，毕竟也是需要条件的。隐藏自己的身份，利用不同的身份接近目标，无疑是最好的选择。如果，你要假扮一个舞女接近目标，你连舞都不会跳，你算什么舞女？你利用上流社会豪门千金的身份接近目标，而你的气质却像是从大山深处刚进入文明社会的土包子，你让人怎么相信你是豪门千金……”
　　“当一个出色的特工，那就要什么都要会，知晓三个国家的语言是最基本的，这点，我想当初挑选你们的时候已经考虑到了。我想，你们之中，没有人不会三国语言吧？但我的标准是五个，五个国家的语言。接下来的几个月，或者是几年，你们的目标不是什么穿越障碍或者负重越野训练，而是学习，怎么成为一个完美的女人。”
　　“教官，我真怀疑，你是训练我们充入你的后宫。”
第一百二十七章  玩游戏
　　听到乐薇的话，唐夜笑道：“我倒是想让你们充入我的后宫，问题是你们愿意吗？”
　　“不愿意！”
　　“不愿意！”……
　　“那不就结了？好了，废话少说，既然当了你们的教官，我也不能什么都不做是不是？嗯，你们首长给我配备的辅助人员还没到，这样吧，咱们来玩一场游戏。”
　　唐夜微笑道。
　　“教官，我们是来训练的，不是来玩游戏的。”
　　乐薇果断拒绝。
　　“好吧，那你们现在就回宿舍去吧，明天把你们阅读名着的心得，以书写体的形式交给我。”
　　唐夜耸耸肩道。
　　“什么，还要写心得？”
　　安可惊呼出声。
　　唐夜没好气的道：“不然呢？这也是我检验你们是否真的去阅读了，否则，你们都说你们读了，我也没证据证明你们没读不是？”
　　“……”
　　众位女兵完全的无语了，这些人全都是军队之中的精英，要让她们上战场杀敌，她们肯定一个二个都是高手中的高手，可要让她们像学生一样静下心来读书，那就难了。
　　“请问，你就是唐教官吧。”
　　正在这时，四个清一色的女军官全副武装的来了。
　　“我就是，请问你们是？”
　　“我们是凌首长安排我们来的，说是你的助手。”
　　唐夜仔细打量几个女军官，呵呵笑道：“你们军队里，是不是都是美女啊，怎么你们首长选来的人，全是姿容俏丽的女兵？”
　　为首的女军官微笑道：“我们是经过精挑细选的，五官是否端正就在选拔之列。”
　　唐夜好笑道：“如此说来，你们军队存在容貌歧视啊。”
　　“不是这样的，首长说，我们以后执行的任务难度十分的大，容颜是否俏丽，在很多时候能增大我们的生存几率。”
　　“等等，你说啥？”
　　唐夜吃了一惊，连忙打断女军官的话：“你们？”
　　“是啊。”
　　“不是，你们首长不是说，你们是我的助手吗？怎么，你们也要进行训练？”
　　唐夜感觉不对劲儿了，那女人不会是想把自己给累死吧。
　　“是这样，不过，以后我们四人就是她们的直接领导，她们今后有什么任务都有我们四人发布和传达，所以，某些事后，我们也要与她们一起执行任务。”
　　唐夜恶寒，这怎么搞得像是训练杀手了？大BOSS不出面，由二把手或者三把手发布任务，这样一来，就算杀手被抓了，也不会连累大BOSS。
　　“这样，随便吧，嗯，你们都去换上常服吧。”
　　“换上常服？”
　　女军官一脸的不解：“不用训练吗？”
　　“要啊，咱们换个地方训练。对了，还没请问，你们叫什么了。”
　　“我叫师师。”
　　为首女军官说道。
　　“师师？”
　　唐夜眉头一挑：“这名字不错，我记得历史上有个绝色美女叫什么李师师的，啧啧，姐姐，看你的容貌，我猜，历史上的李师师肯定没你漂亮。”
　　叫师师的女军官神色淡淡，微笑道：“谢谢唐教官夸赞。”
　　“额……好吧，你们呢？”
　　“我叫乔月。”
　　“我叫舒影。”
　　“我叫祝冰。”
　　“都去换常服，快点，现在时间也不早了，咱们先去吃饭，然后去逛街。”
　　师师眉头微皱：“唐教官，逛街，这不合适吧。”
　　唐夜笑道：“有什么不合适的，你没看到，她们眼睛都在冒光吗？好了，听我的。”
　　师师几女对视一眼，无奈点头：“好吧。”
　　军人的办事效率就是高，半个小时不到，十个女兵四个女军官全都在他跟前站得整整齐齐。
　　“原来，美女要一排一排的看才漂亮，不错，不错。”
　　唐夜丝毫不掩饰自己的色狼目光，眼睛一个个的挨着看过去，奇了怪了，这些女兵不仅身材高挑，连胸部也如此有货，那尺寸，就没有一个是小于C的。
　　唐夜毫无顾忌的目光让女兵们面露不悦之色，这家伙简直就是个色狼啊。
　　“唐教官。”
　　师师实在是看不下去了，这家伙，真是太猥琐了。
　　“哦，哦，好，那我们，这就走吧。”
　　唐夜回过神来，啧啧，一个美女看起来没什么，一群美女看起来可就震憾了，要是把一群美女收入后宫，那对男人来说，虚荣心绝对是得到了最大限度的满足。
　　“唐教官，我们现在要去哪儿？”
　　“吃饭啊，我不是说了吗？”
　　唐夜翻翻白眼。
　　“可是唐教官，首长让我们来是帮助你训练她们的，这样做，不太好吧。”
　　“师师，哦，还是个中校，师师中校，战斗技能这些东西以后再训练不迟，现在咱们要做的就是吃饭，我肚子饿了。”
　　唐夜一本正经的说道。
　　师师微微皱眉，不知道该说什么了。
　　师师不悦，是个女兵却非常的高兴，选拔淘汰了一个月，她们早已经厌倦了，出来逛逛街，吃吃饭，那感觉，简直就是神仙般的享受啊。
　　找到一家五星级酒店，在迎宾的迎接下，唐夜带着大家来到大厅，分两桌坐下。
　　“先生小姐，请问，你们需要点菜吗？”
　　唐夜微笑道：“来酒店吃饭，自然需要了，先上一箱红酒，菜单给诸位小姐吧。”
　　“好的。”
　　趁大家点菜的功夫，唐夜站起身来说道：“你们别光顾着吃，今天我要教大家怎么品红酒，怎么品美食，你们之中或许有人会，但我希望，你们都虚心的听听。”
　　“品红酒，品美食？”
　　师师古怪的看着他：“唐教官，你想做什么？”
　　“不做什么，就是让你们别当兵了，去当淑女，当豪门贵媛。”
　　唐夜嘻嘻笑道。……
　　美食品完了，红酒也品完了，当然了，唐夜只是给她们讲方法，以及要注意的事项，品红酒是有钱人干的事儿，不经历长期的体会，根本不可能喝一口红酒，酒的名字，酒的年代都知道。豪门贵媛，有些时候，其实都是装出来的。
　　“我们去买衣服吧。”
　　“买衣服？”
　　师师又是一惊：“唐教官，你，你究竟想做什么？”
　　“买衣服啊？师师中校，走路的时候屁股要扭起来，弧度不能太大，要给人一种成熟女人的妩媚感，但又不能让人觉得放浪。”
　　“……”
　　“先生小姐，请问，你们有什么需要吗？”
　　唐夜带着一大群女人走进一家女鞋店，看到这么一大群美女到来，店员笑得眼睛都看不见了。
　　“有。”
　　唐夜笑道：“带她们去选鞋，每人两双，记住鞋跟不能低于十厘米。”
　　“什么？十厘米？”
　　乔月娇呼出声：“我，我从小到大还没穿过高跟鞋呢。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”……
　　“你们都没穿过高跟鞋啊？正好，今天好好的穿穿，对了，忘了说了，以后训练，你们的标准服饰是高跟鞋加紧身牛仔裤，这两样着装都有提臀的效果。”
　　“……”
　　“你们四个也是。”
　　唐夜指着师师四人微笑道，那微笑，怎么看怎么都像是恶魔。
　　高跟鞋买好了，唐夜立刻要求众人立刻换上，店员感激唐夜给她送了大笔大笔的提成，自然乐得帮助这十几个女人换鞋，至于这一队一男十四女的奇怪组合，她才懒得去猜呢。
第一百二十八章   拉着女兵当模特
　　穿高跟鞋对于这些女兵来说绝对是折磨，唐夜自顾自在前面悠闲的走着，女兵们则歪歪扭扭的，相互搀扶着，艰难前进。
　　“刚刚那个店员说了，前方有一家女装店，现在，咱们跑步过去。”
　　唐夜转过身，微笑看着后面的女兵，呵呵笑道。
　　“恶魔，你就是个恶魔。”
　　乐薇终于忍不住了。
　　“对，你就是个恶魔，披着人皮的禽兽。”
　　安可也恨恨道。
　　唐夜丝毫不在乎：“谢谢夸奖，那么，马上开始吧。”……
　　短短几百米的距离，这一群女兵却跑的娇喘吁吁，衣服头发都凌乱了，总之很狼狈。
　　“看看，看看，你们是女人啊，穿个高跟鞋就把你们折腾成这样，真是没用。”
　　唐夜站在一边说风凉话。
　　如果有可能的话，这十几个女人恨不得冲上去宰了他，说风凉话也不是这么说的，你穿上高跟鞋跑步试试？
　　“先生小姐，请问，你们有什么需要吗？”
　　“给她们没人挑选两条提臀的紧身牛仔裤。”
　　“……好的。”
　　满意的看着自己的杰作，眼睛色眯眯的盯着十四个美女挺翘的臀部：“不错，不错，你们看，这高跟鞋和牛仔裤一穿，你们的身材还是挺有料的嘛。啧啧，这屁股，不是挺大的吗？”
　　说着，唐夜伸手在乐薇的翘臀上来了一巴掌。
　　唐夜的轻佻举动让在场的女兵完全的傻掉了，大家齐齐盯着唐夜。
　　乐薇俏脸涨得通红，下一刻，她爆发了：“臭流氓，我宰了你。”
　　说着，她一个飞身踢，高高的高跟鞋重重踹向唐夜的胸膛，唐夜哈哈一笑，轻轻避过她的攻击，身体一绕，瞬间来到舒影跟前，狠狠的在她乳房上捏了一把。
　　“嗯……”
　　舒影闷哼一声，二话不说，举拳就向唐夜杀去。
　　两个女人都上了，为了不让自己也被占便宜，其他十二个女兵也飞身而上，娇喝着冲向他。她们穿着高跟鞋，跑自然是跑不赢唐夜的，唐夜带着一群穿着高跟鞋的女人在大街上狂奔，很快来到了一个时装秀现场。
　　唐夜直接推开门钻了进去，十四个女兵自然也毫不犹豫的钻了进去。
　　“你好，请问，你是唐先生吗？”
　　来到后台，一个经理模样的男人迎了上来，满脸堆笑的问道。
　　唐夜点点头：“是的。”
　　“你带来的人呢？”
　　经理再问。
　　唐夜一指身后：“就是她们。”
　　经理仔细打量一会儿，满意的点头：“很好，都挺不错的。你们跟我来吧。”
　　师师等人感觉到不对劲儿了，她们警惕的盯着唐夜：“唐，唐夜，你，你想干嘛？”
　　“哦，不干嘛，就是让你们当当模特儿。”
　　唐夜无所谓的道。
　　“什么，你让我们当模特？”
　　乐薇惊呼出声。
　　“是啊，怎么了？”
　　“不行，我不干。”
　　乐薇想也不想的就拒绝。
　　“无所谓啊，不干，你可以退出啊，我没意见。”
　　“你……”
　　当女兵们回到宿舍，时间已经是晚上十二点了，折腾了一天，女兵们没觉得怎么累，就是双腿受不了，酸痛。
　　唐夜回到家的时候，家里人也全都睡了，他本想也洗洗睡的，可当他走进房间时，床上隆起的被子让她微微有些发愣。床上之人是谁？老妈？二姐？凤凰？亦或是安心？
　　经过一两个月的治疗，安心的眼睛已经能模模糊糊看见一些东西了，为了中间不中断治疗，这次她也和唐夜等人回到了金陵。至于独孤凤凰，她现在已经是唐夜的女人了，再加上练武的关系，她也来到了金陵，就住在唐家。
　　蹑手蹑脚的走到床边，唐夜把手探进被窝里，摸到女人胸前的两颗硕大，嗯，很软，很大，家里的女人，有这尺寸的，只有母亲凌芸和二姐唐冰凝。二姐唐冰凝是不可能的了，女人的身份不难猜测。
　　嗷呜……想到女人的身份，唐夜发出一声低吼，手忙脚乱的脱掉衣服，赤裸裸的爬上床，抬起女人的大腿就想干进去，女人吓了一大跳，连忙夹紧双腿阻止他：“别，小心孩子，啊……”
　　话音未落，女人忍不住惊呼一声。
　　唐夜身体瞬间僵硬：“你，你说什么，孩子？什么孩子？”
　　被窝里的女人自然就是凌芸了，孩子两个多月了，现在她的妊娠反应越来越强烈，每天她都担惊受怕的，要不是唐秀宁经常来家里陪着她，安慰她，她早就坚持不下去了。
　　凌芸沉默了好一会儿，最后才轻轻叹了口气：“小夜，我，我有了你的孩子了。”
　　“什么？”
　　唐夜惊呼出声，他一把掀开被子，惊讶的看着一脸娇羞的母亲，亲身母亲有了自己的孩子，这对于他来说，无疑是晴天霹雳。他每次和凌芸做爱时都非常非常的爽，不仅仅是因为凌芸的身体能充分的满足他，最重要的还是他和她的那一份母子血缘，母子乱伦，自古以来都是犯禁忌的，乱伦的刺激足以让一个男人还没干进女人的身体就泄了。
　　“我说，我怀了你的孩子了，有两个多月了。”
　　凌芸娇羞不已：“这下你满意了，把你的亲身母亲干怀孕了，你得意了吧，哼，以后我可怎么办啊，要是让人知道我怀了你的孩子，你还要不要我活了？”
　　唐夜终于回过神来：“妈，你，你是说真的？”
　　凌芸微微一笑，拉着他的手探到自己的小腹上，让他抚摸里面孕育的小生命，那是她和他的孩子，虽然他不容于世。
　　“小夜，好儿子，妈妈怀了你的孩子，你是要我把他生下来，还是把他打掉？”
　　问完这句话，凌芸一脸紧张的看着他。
　　唐夜微微一笑：“那你想把他生下来吗？你说生，我们就生，你说打掉，那就打掉吧。”
　　凌芸满意一笑：“我想把他生下来，这或许是我这一辈子最后一次做妈妈了。”
　　“嗯，那就把他生下来。”
　　“可是，他生下来以后，他应该怎么叫你呢？爸爸？哥哥？”
　　“当然是叫爸爸了，他可是我的种。”
　　“哼，你的妈妈还是他的妈妈呢。”
　　“可是我妈是我的女人。”
　　“嗯，那就叫爸爸吧，呵呵一想到我要生你的孩子，我就觉得既刺激，又充满罪恶感。”
　　凌芸笑道。
　　“我也是感觉好刺激，妈，我要你，我现在就要你。”
　　唐夜一个翻身，把穿着睡衣的母亲压在身下，挺动鸡巴就想干她，凌芸连忙阻止他：“别，小夜，好儿子，别，我现在怀孕了，你，千万别伤害到孩子，你去找凤凰吧，反正她也是你的女人。”
　　唐夜连忙从母亲身上翻身下来：“不用了，我就抱着你吧。”
　　“嗯。”
　　回家一个月了，唐夜一直没找到机会和母亲亲热，今晚难得有机会，可凌芸的身体却不允许。
　　母亲怀孕的消息让唐夜有些幸福的同时也有些不知所措，孩子生下来，善后是一个大问题，总不能把他遗弃吧。可是，若是让凌芸自己带，闲言碎语足以说死人。
　　第二天唐夜并没有去训练那批女兵，家里来客人了，是他的大姨凌薇。凌薇一如既往的拥有一种成熟女人的风韵，给人以大地母亲般的包容与慈爱。
　　“啧啧，好久不见，大姨越来越年轻漂亮了。”
　　和凌薇坐在客厅里聊天，唐夜故作色眯眯的盯着凌薇猛看。
　　凌薇温柔一笑：“是啊，我是越来越漂亮了，你却是越来越色了，小小年龄便如此好色，不知道长大了会变成什么样。”
　　唐夜暗寒：“大姨，我年龄不小了吧，再过几个月，我就得过二十二岁的生日了。”
第一百二十九章成熟大姨
　　“呵呵，你就是一百岁了，在我眼中，你仍然是小孩子。”
　　凌薇笑道。
　　唐夜翻翻白眼，他起身来到凌薇身后，双手按在她的太阳穴上轻轻揉动：“大姨今天来有什么事吗？”
　　凌薇闭上眼睛，专心享受唐夜的服务，脑袋靠在他的小腹上，脸上带着满足的微笑：“没事就不能来看看啊，怎么说，我也是你的大姨，你妈妈的亲姐姐啊。”
　　凌薇穿的是那种心形领口的T恤加休闲西装，她的胸部十分的雄伟，从唐夜的角度，能非常清晰的观看到她胸前的春光，沟壑深深，胀鼓鼓的乳球白花花的，那种滑腻的程度不用摸，光是看就能看出来。
　　唐夜非常没出息的咕嘟一声吞了口口水：“当然，当然，你想来便来，我们家十分的欢迎。”
　　感觉到胸部有种灼热的感觉，凌薇真开眼睛，抬头一看，发现唐夜眼睛瞪的大大，仿佛是要吃人一般恶狠狠的盯着她的胸部。凌薇俏脸微红，轻轻拉西装衣领遮掩了一下，同时还不忘揶揄他：“小色狼，果然是个色狼，连大姨的便宜也占。”
　　唐夜老脸一红，讪讪笑着把注意力移向别处：“大姨，你，你哪儿那么漂亮，我再怎么说也是个男人啊，忍不住偷看也很正常。”
　　凌薇大羞：“你还说？”
　　她这话有种想情郎撒娇的意味，唐夜心中一荡，眼睛不由自主的看向眉目晕红的大姨，这个女人还真是极品，成熟雍容的气质，火爆丰满的娇躯，啧啧，没的说了。
　　凌薇侧过头，脸色渐渐恢复正常：“你去那边坐下吧，我们聊聊天，家里就我和你，你妈妈和二姐去上班了。”
　　唐夜微笑摇摇头：“再等片刻就好。”
　　“嗯。”
　　两人都不说话了，客厅里的气氛有些沉闷，或者说有些暧昧，凌薇不再遮掩自己胀鼓鼓的胸部，仍由站在她身后的唐夜偷窥。既然大姨都不怕，唐夜就更不怕了，他眼睛死死的盯着凌薇硕大的乳房，双手从她的太阳穴上撤下来，顺势放在她的肩膀上轻轻揉捏起来。
　　“大姨，你今天来，真的只是来看看我们吗？你怎么不选择在星期天来呢，那样，我妈和二姐她们也都在家。”
　　唐夜无话找话。
　　“哦，我听说，你二姨让你去帮她训练什么军队，我是来问问的。”
　　凌薇俏脸有些晕红，心跳有些加速，心中有害怕，也似乎有些期待。
　　“是啊，我本来不想去的，可她硬要我去，没办法，我也只能去了。”
　　唐夜笑着解释道，利用语言的掩饰，他的手在凌薇的肩膀上运动的范围渐渐的大了起来。他能清晰的感觉到她胸罩的带子，他的手指已经探到了凌薇的锁骨下方。
　　“嗯，你二姨就是这样，决定了的事，谁也无法让她改变，她让你去，你不去，她会生气的。”
　　凌薇双目紧闭，俏脸酡红，唐夜的动作她感觉到了，可她不知怎么的，并不想阻止他，再说，唐夜现在的手还在安全范围，现在阻止了，岂不是显得她心虚吗？
　　见大姨并没有阻止自己，唐夜下意识的认为这是凌薇纵容他了，他心中狂喜，眼睛死死的盯着凌薇胸前的乳房，大手顺着她的肩胛骨摸下去，穿过她的衣领，一把按在她软绵绵的酥胸上。
　　凌薇身体一震，双手一下子抓住唐夜的大手，扭过头，眉目晕红的盯着他：“小色狼，你干什么，我可是你的大姨，你竟然对我做这种事？”
　　唐夜瞬间呆住了，大姨这是什么意思？听她这话，她似乎并没有同意自己摸她啊，这下糟了，惹出麻烦了。
　　唐夜尴尬的把手从凌薇胸前收回来：“对不起啊大姨，我，这是你的皮肤太滑了，我的手滑了。”
　　这样的理由也想得出来，凌薇心中好笑，不过她并没有拆穿他，毕竟这种事，说破了，唐夜尴尬，她自己也尴尬，大姨的奶子让侄儿给摸了，这叫什么事啊？
　　“嗯，我是你大姨，也就相当于是你的母亲呢，没关系的。好了，现在，你过去坐着吧，我们聊聊天。”
　　凌薇微笑道。
　　唐夜如蒙大赦，连忙走到凌薇对面的沙发坐下，老脸微微有些发红。
　　凌薇好笑的看着他，心中的羞涩渐渐的消失了，他，还是个孩子啊。
　　“你带回来的安心和凤凰都是你的小女朋友吧。”
　　凌薇笑着问道。
　　“怎么可能？大姨，我对女朋友可是非常专一的，脚踩两条船这种事，我是坚决不会做的。”
　　是啊，脚踩两条船这种事坚决不会做，要踩，也要踩十几条船或者几十条船啊。
　　凌薇失笑道：“可我怎么觉得，你不是个专一的人呢？”
　　“嘿嘿，那是大姨你还没深入的了解我。”
　　唐夜得意洋洋的道：“我这人，别的优点没有，但是感情坚贞这个优点，我却丝毫的不谦虚。”
　　“是吗？呵呵，整天呆在家里也挺累的，你帮我按摩按摩身子吧。”
　　凌薇突然说道。
　　唐夜眼睛一凸，大姨这是什么意思？诚心勾引我吗？
　　“哦，好的，大姨，那，你是要去房间，还是在客厅？”
　　唐夜微笑道，这大姨的身材，那真是比熟透了的水蜜桃还成熟，轻轻一捏，就能挤出一大把水的那种。
　　凌薇笑道：“按摩身体，哪能在客厅的，去你的房间吧。”
　　“好，那走吧。”
　　凌薇在前面走着，唐夜则跟在她后面，凌薇的屁股果然不是盖的的，特别是她现在穿着紧身的牛仔裤，屁股的臀线展露无遗。那种尺寸，比母亲凌芸的还大，圆滚滚的，没有老外的那么夸张，但却比那些大洋马更完美，完全符合东方人的审美观点。
　　来到唐夜的房间，凌薇自顾自趴在床上，偏过头微笑看着他：“你来吧。”
　　唐夜呼吸一下子急促起来，他心中一遍遍的默念：“这是大姨，这是大姨，这是你亲大姨……”
　　好不容易压下心中的绮念，唐夜额头已经隐现汗渍。
　　按摩这种事对唐夜来说，简直就是小菜一碟，他深吸一口气，双手按在凌薇的后背，开始了自己的按摩大业。凌薇淡雅的体香不停的刺激着他的鼻子，而她因为趴下而高高隆起的屁股则让唐夜一阵心猿意马，恨不得趴在她身上，把鸡巴从身后捅进她的屄里。手掌触摸到凌薇滑腻的后背同样让他骨头酥麻，双手无力。
　　“嗯，好舒服……”
　　也不知道凌薇是不是故意的，她鼻腔里发出动人的呻吟声，全身心放开，仍由唐夜的手在自己身上活动。
　　“大姨，你，你把胸罩解开吧。”
　　唐夜老脸憋得通红，不好意思的道。
　　凌薇一愣，刷的一下扭头看着他：“解开做什么，你这个小色狼。”
　　唐夜尴尬道：“你的带子挡住了。”
　　说着，唐夜伸手轻轻拉扯了一下凌薇背心的胸罩带子。
　　他的这个动作的直接作用便是让凌薇感觉胸口的乳房一阵发紧，胀鼓鼓的乳房上传来一阵电击般的酥麻，凌薇忍不住娇吟一声，俏脸刷的一下变得通红：“你做什么，小色狼，我可是你的大姨。”
　　唐夜连忙解释道：“我知道，我知道，大姨，你别说了，快点解开吧。”
　　“我，我趴着的，不方便，你帮我吧。”
　　凌薇羞涩道，她心中羞涩欲死，她现在的言行，怎么看都像是在勾引唐夜。凌薇心中暗暗责骂自己：凌薇啊凌薇，好歹你也是五十几岁的女人了，你怎么还和你的外甥玩这种暧昧的游戏？你真是个下流的女人。
　　心中虽是如此责骂自己，可凌薇却忍不住想把这种暧昧继续玩下去，因为她再次感觉到了那种阔别多年的心跳，那种心跳是当年她和丈夫谈恋爱时才有的。而且，此时她的心跳比之当年有过之而无不及。
第一百三十章 凌薇
　　唐夜身体一震，暗暗吞了口口水：“好，我帮你。”
　　他颤抖着伸出手，慢慢的摸到凌薇背后的胸罩带子，双手轻轻用力，吧嗒一声轻响，凌薇感觉自己胸前一松，胸罩顿时被解开了。
　　乳房失去束缚，软绵绵的被压在身下，顶端两颗乳头硬硬的，有些痒痒。
　　“嗯……”
　　凌薇哼了一声，呼吸有些急促。
　　唐夜也感觉自己心跳如鼓，呼吸也急促了起来，他眼睛瞪的大大，似乎想隔着衣服看穿凌薇的身体，好好欣赏她胸前的两个大奶子。
　　“大，大姨，我，我要开始了。”
　　唐夜吞了吞口水，结结巴巴的说道。
　　“嗯，好，你，你来吧。”
　　凌薇轻声说道。
　　唐夜的大手如约而至，重重的按在了她的后背上。先前凌薇还没感觉到他手掌的灼热，现在，她感觉他的手就像两个熨斗，温暖无比，手掌划过的地方，一股股的热流通过她的毛孔，钻入她的身体，顺着毛细血管流淌进她的心脏，让她的心脏加速。
　　凌薇全身泛起一层鸡皮疙瘩，全身皮肤一下子变得敏感无比。
　　唐夜的大手顺着凌薇的后背慢慢向下，渐渐的来到了她的后腰位置，再往下则是她高耸挺拔的屁股了。两瓣丰满的臀瓣在牛仔裤的包裹下显得那样的惊心动魄。
　　“大姨……”
　　唐夜轻轻叫了一声，他现在心情十分的激动，腿间的鸡巴已经高高竖起来了，他渴望女人，而凌薇又是一个让他很心动的女人。
　　“嗯，怎么了？”
　　凌薇轻声问道。
　　“哦，没，没什么，呼呼，嗯，没什么。”
　　唐夜急喘几口气，大手继续向下，渐渐的来到了凌薇的屁股边缘。
　　凌薇娇躯轻轻颤抖一下，她稍稍扭动了一下身子，欲盖弥彰的说道：“小夜，你可别乱来，我是你大姨。”
　　不说这话还好，一说，唐夜心中那只魔鬼一下子冒了出来，和大姨乱伦，多么刺激的事啊，大姨的屁股还这么大，要是从身后，掰开她的臀瓣，把鸡巴日进她的屄里，那简直就是神仙般的享受。唐夜呼吸一下子变得更加的急促起来，他颤抖着把手放在了凌薇的大屁股上。凌薇连忙把手伸到臀后一把抓住他的手，不让他乱动。
　　唐夜稍稍挣了一下，并没有挣脱，他最终放弃了，手就这么静静的放在凌薇的屁股上。
　　房间里的气氛渐渐的暧昧起来，空气的温度在升高。
　　也不知过了多久，凌薇这才颤抖着声音开口：“小夜，好了，我已经没事了，你出去吧。”
　　唐夜吞了口口水：“大姨，那，我先出去了。”
　　等到唐夜离开房间，凌薇这才常常的舒了口气，她心中一阵阵后怕，要是刚才把持不住，和唐夜发生点什么，那可怎么办？那简直就是要天崩地裂啊。还好，还好。
　　唐夜离开房间，心中也在一阵阵的奇怪，今天大姨的表现可不是那么正常啊，两人以往相处的时间并不多，离有奸情那个地步还差十万八千里，可是刚才，两人差点擦枪走火了。难不成，大姨寂寞了？
　　唐夜离开房间后，凌薇再没出来，知道下午凌芸和唐冰凝下班回家，听说她来了以后，她这才出来见面。
　　凌薇和凌芸在客厅聊天，唐夜这腆着脸皮跟在唐冰凝的身后往她的房间走去，唐冰凝身材十分的丰满，那屁股，那胸部，简直就是人间凶器。
　　“你跟着我来做什么？我要回屋换衣服。”
　　唐冰凝冷冷道。
　　唐夜呵呵笑道：“你换你的呗，我又不偷看。”
　　不偷看，光明正大的看。
　　唐冰凝脸色铁青：“你在房间里，我怎么换衣服？滚出去。”
　　“二姐，你就这么讨厌我啊，让我滚出去？”
　　唐夜装出一副很受伤的模样，可怜兮兮的看着唐冰凝。
　　唐冰凝一愣：“我要换衣服，你在我房间里算是怎么回事？要是让别人看到，那可怎么办？”
　　“哦，你放心吧，二姐，家里没别人，没有人能看见的。”
　　唐夜脸上受伤的表情消失了，取而代之的是玩世不恭，他嘻嘻笑着脱掉鞋子，转身跳上唐冰凝的床，拉她香喷喷的被子盖在身上，然后陶醉似的赞叹一声：“好香啊。”
　　唐冰凝发愣半晌，最后愤怒的冲上去把被子拉开，铁青着俏脸：“你给我出去，我要换衣服了。”
　　唐夜抢过被子，继续盖在身上：“嗯，你换吧，我不看，我用被子盖住头，这样总行了吧。”
　　“不成，你必须出去。”
　　唐冰凝继续拉被子。
　　唐夜突然灵机一动，伸手抓住唐冰凝的手臂用力一扯，唐冰凝重心不稳，哎呀一声，一下子倒在了床上，唐夜一个翻身把她压在身下：“二姐，这下你逃不掉了吧。”
　　唐冰凝用力扭动身体，俏脸涨得通红：“你放开，你别压着我，混蛋，我可是你的二姐，色狼，你压疼我了。”
　　感受着二姐在身下蠕动的娇躯，唐夜心中一片火热，二姐这身材还真不是盖的啊，啧啧，软绵绵的，比棉花还软，特别是胸前的两颗，真是太大了，胀鼓鼓的，就像是装满了水的气球。
　　唐夜就是个色狼，唐冰凝如此挣扎，很快他便有了反应，他腿间的小兄弟高高竖起，顶在唐冰凝的腿间，顶端紧紧的顶住她软绵绵的肉馒头。
　　“嗯哼……”
　　唐夜闷哼一声，眼神有些情动的看着唐冰凝。
　　唐冰凝自然感觉到了顶在腿间的东西是什么，她脸蛋儿通红，呼吸急促，羞愤的看着压在身上的弟弟：“你，你，你快给我滚下去，你这个无耻的混蛋，我可是你二姐。”
　　唐夜和唐冰凝的关系并不是很好，被她如此说，唐夜讪讪从她的身上滚下来，躺在一边，老脸涨红的看着胸脯急剧起伏的唐冰凝：“二姐，你生气了？”
　　唐冰凝没好气的道：“你说呢？你真是个色狼，我是你二姐，你居然对我，对我……”
　　唐夜笑道：“二姐，我也没办法啊，谁让你这么动人？要是看到你这样的美人儿，我都一点反应也没有，那我岂不是完蛋了？”
　　“懒得和你说了，你出去吧，我要换衣服了。”
　　现在唐夜可没有脸皮再继续呆下，他讪讪走出唐冰凝的房间，感觉无处可去的他只能走下楼，来到客厅，坐在一边听母亲和大姨聊天。
　　先前才和唐夜发生暧昧的事，此时凌薇看到他，俏脸有些晕红，目光不敢和他对视。
　　“时间不早了，你们先聊，我去煮饭。”
　　凌芸笑着站起身来往厨房走去，客厅里顿时只剩下凌薇和唐夜。
　　唐夜看了眼消失在厨房门口额母亲，起身坐到大姨身边，嘻嘻笑道：“大姨，你身上好香啊。”
　　凌薇狠狠瞪他一眼：“你胡说什么呢，这里是在家里，你可别乱来。”
　　唐夜古怪一笑：“挺大姨的意思，如果这里不是在家里，我就可以乱来了？”
　　“我可没这意思，不管是在哪儿，你都不能乱来，我可是你的大姨。”
　　凌薇红着脸道。
　　唐夜轻轻伸出手按在凌薇丰腴的大腿上：“大姨你的大腿很结实呢。”
　　凌薇大羞，一把拍开他的手：“你，小夜，你别乱来，我是你的大姨，我们之间不可以。”
　　唐夜耸耸肩：“大姨，你想到哪儿去了，我只是想帮你按摩身体而已，你想我做什么？”
　　“呸，你想占我便宜就直说，什么按摩身体？小色狼，你别乱来，要是让人知道，你还让不让我活了？再说，我现在也不累，不用你按摩。”
　　凌薇连忙阻止他，她心中那股充满禁忌意味的火热让她拥有一种罪恶感，她必须阻止这种事发生。
第一百三十一章   凌薇征服（一）
　　唐夜收回手嘿嘿笑道：“大姨你脸好红啊。”
　　凌薇大羞，娇媚的嗔他一眼：“还不是你害的。”
　　“怎么是我害的了？”
　　唐夜把手从伸到凌薇的后腰，轻轻揉着她的腰身：“大姨，你的腰好细。”
　　“嘤咛……”
　　凌薇呻吟一声，连忙站起身来走到一边，指着唐夜：“你，你别过来，就坐那儿。小夜，你，我是你的大姨，我们不可以做这种事，你不可以乱来。”
　　唐夜笑道：“好好，我不过来，我不过来。”
　　在客厅，语言上调戏调戏就可以了，真要做什么事，那是不可能的。他不要脸，凌薇还要呢，再说了，两人的感情还没到那一步。
　　晚饭过后，唐夜早早的就回房了，他倒是想去独孤凤凰的房间里睡觉，可是人家不允许啊，能有什么办法？
　　半夜的时候，唐夜突然感觉自己很尿急，于是他迷迷糊糊的起身往厕所方向走去，来到厕所门口，他也不管里面是不是有人，直接推门走了进去。
　　“啊……”
　　突然，厕所里传来的惊呼声一下子把他给惊醒了，他吓了一跳，连忙擦擦眼睛看去，只见大姨凌薇正坐在马桶上，两条白花花的大腿暴露在空气中，那种白皙丰腴的魅惑感让唐夜一阵激动。
　　凌薇没有想到自己上厕所的时候唐夜会来，她捂着小嘴，吃惊的看着唐夜，一时半会儿并没有回过神来，自然，她也就没来得及提裤子了。
　　唐夜呆呆的看着凌薇丰腴的大腿，结结巴巴的说道：“大姨，你，你在啊。”
　　这不是废话吗？
　　“嘤咛……”
　　凌薇娇吟一声，连忙用手挡住自己光滑的大腿：“出去，出去，快出去，我在上厕所，你进来做什么，色狼，还不快出去。”
　　听到凌薇的话，唐夜下意识的就想离开，厕所的门刚被他拉开，他突然心中一动，啪的一声把门关上，从里面锁死。
　　凌薇吓了一大跳，惊恐的看着他：“小夜，你，你想做什么？我，我可是你的大意啊，你别乱来。”
　　唐夜刷的一下转过身，双目通红的看着凌薇，不等她反应过来，唐夜冲上去一抱抱住她，嘴唇急切的向她吻去：“哦，大姨，好大姨，我喜欢你，我爱你，大姨，好老婆，你的身材好丰满，好成熟，我爱你，我要你……”
　　唐夜就像是几百年没见过女人一样，急色的去脱凌薇的衣服。
　　凌薇俏脸煞白，手忙脚乱的去阻止他脱自己的衣服：“不要，小夜，不要，我是你的大姨，我们这是乱伦，不可以的，哦，小夜，别，求求你了，别，我是你的大姨啊……”
　　听唐夜说他爱自己，凌薇心中还是很心动的，可是乱伦的禁忌让她不得不奋起反抗他，毕竟，乱伦这种事对她来说，绝对是不可想象的事。她并不知道，妹妹凌芸以及唐千凝已经和唐夜发生了关系，就算是乱伦，她也是第二个，不，第三个，还有一个唐秀宁。
　　唐夜现在非常的激动，凌薇的推拒非但没有让他停止下来，反而动作越来越粗鲁，越来越大。强奸加乱伦的刺激感已经让他有些失去理智了。
　　“大姨，好大姨，凌薇，我要你，我要干你，哦，我忍不住了，你的身材这么好，屁股这么大，奶子也这么大，我想要你，我要干死你，大姨，我爱你，我真的爱你，啊……”
　　唐夜急促的呼吸着，大手隔着衣服重重的捏住凌薇胸前的奶子，尽情的揉捏着。
　　“不要，小夜，不要，千万不要，哦，好疼，别，我是你的大姨啊……”
　　凌薇还在挣扎，只是她现在的力道越来越小了，挣扎也越来越无力，最重要的是，她的意志力在不停的消耗，她的身体也已经渐渐的情动起来。
　　这就涉及到一个问题，男人强奸女人的时候，女人会不会感觉到爽，从凌薇的表现来看，她应该是感觉到爽了。她的身体十分的成熟，她能承受男人的尽情冲击，同样，她也是出于虎狼之年的女人，男人不够强大，根本满足不了她。
　　唐夜还是第一次以半强迫的形式干女人呢，而且这个女人还是他的大姨，其中的刺激以为，自不待言。
　　凌薇被唐夜揉捏敏感的乳房，渐渐的，她自己也情动起来，阻止唐夜的双臂没了力气，软绵绵的，只有力气抱着他的后背。硕大的乳房也胀鼓鼓的，腿间的蜜液疯狂的分泌。
　　“嗯，小夜，小夜，哦，小夜，不要，我是你的大姨，我们，我们不能这样，我们这样是乱伦，不可以的……”
　　凌薇此时拒绝的语气没有半点坚决的意思，很是柔软。
　　“大姨，我爱你，我要你，我就是要和你乱伦，啊，大姨，你的乳房好软，摸起来好舒服……”
　　唐夜激动的喘息着，一下子扯下凌薇的衣服，露出她并没有穿胸罩的硕大乳房。
　　“嗯，小夜，好，好舒服……”
　　凌薇已经放弃了反抗了，他双臂抱着唐夜的脖子，双腿也缠在了他腰间，乱伦就让他乱吧，只要自己过得快乐，管他那么多呢。
　　厕所里的气氛火热无比，唐夜急色的吻住凌薇的红唇，双臂紧紧的抱着她的后背，把她丰满的身躯紧紧的贴向自己。她胸前两个肉球挤成了两张圆饼，腿间已经高高竖立的肉棍顶在她的腿间。
　　“小夜，我是你的大姨。”
　　凌薇再次出声。
　　唐夜放开她，一脸严肃的看着她：“我知道，可是我就是爱你，我就是想要你，我想要你当我的女人。”
　　凌薇眉目晕红：“我们这样是乱伦，时所不容的。”
　　“我知道，可是大姨，人生一世，只要自己过得快乐，管他别人怎没想呢。”
　　唐夜说着话，手伸到凌薇的身后，捧住她的两瓣光滑的臀瓣，轻轻揉捏着。
　　她刚刚在上厕所，所以下身什么都没穿，光溜溜的，唐夜的手指甚至在她的臀房间感觉到了一些湿漉漉的东西，也不知道是她先前的尿液还是她体内分泌出来的淫液。
　　“哦，小夜……”
　　凌薇夹紧自己的屁股，不让唐夜把手指神到自己的臀缝之间，她的肉唇已经变得湿漉漉的了。
　　“怎么了大姨？”
　　“没，没什么，别摸，你别摸。小夜，你真的喜欢我吗？”
　　“喜欢，喜欢的都快死了，大姨，我要你。”
　　唐夜再次说道。
　　“嗯，小夜，我大你那么多，你喜欢我哪儿？”
　　凌薇不阻止唐夜对自己身体的抚摸，反而闭上美眸，享受起来，这种噬魂销骨的感觉，她已经很久没体味过了。乱伦这种事，真到了那个地步的时候，根本不是阻止两人发生关系的理由。干都干了，干过了该怎么还怎么。
　　“你哪儿我都喜欢，你的奶子，你的屁股，大姨，你的屁股好大，每次看到你，我都忍不住想从后面狠狠的干你。”
　　唐夜激动的说着，鸡巴用力的顶了几下她肉呼呼的阴户。
　　“色狼，人家可是你的大姨呢，你居然如此想我，嗯，别，小夜，好痒，别，哦……”
　　“大姨我要你，我忍不住了，我现在就要干你。”
　　“小色狼，我们只能做这一次，以后可千万不能再做了，要是让人发现了，你我可没脸活下去了。”
　　凌薇主动伸出手去解他的皮带，同时还不忘叮嘱他。
　　“嘶，好，好，就一次，就一次，大姨，快点，我要干你，我忍不住了，大姨，我爱你。”
　　“哦，小夜，好粗，你的好粗啊，好热……”
　　凌薇像个荡妇一样说着话，手紧紧握住他的肉棍，慢慢的套弄。唐夜硕大的肉棍让她很满意，有这么大的东西，一定能让她欲仙欲死的。能被这么粗的鸡巴干一次，死了也值了。凌薇心中的那点抵触慢慢的消失了。她以前都是规规矩矩的生活，雍容大气，典型的豪门贵妇，可是在她的内心却是封着一只恶魔，这只恶魔不是别人，正是她几十年来憋出来的。
第一百三十二章   征服凌薇（二）
　　“姐，是你在厕所里吗？”
　　厕所里的两人正准备大干一通呢，突然，厕所门口响起了凌芸的声音。
　　凌薇被吓得身体剧烈的颤抖几下，要不是唐夜机警，捂住了她的嘴巴，否则，她估计早就尖叫出声了。经过凌芸这么一吓，凌薇的情欲就像是往熊熊大火力倒了一盆水，眨眼之间，情火只剩下青烟。
　　她额头冷汗涔涔，俏脸煞白如纸，她心中一直有个声音在说话：我这是怎么了，我怎么可以和小夜做出这种事来？我可是他的大姨，我可是他的亲大姨啊，我们这么做是乱伦，我怎么对得起三妹，我怎么对得起他？凌薇啊凌薇，你怎么如此糊涂，居然稀里糊涂的就差点和你的亲外甥做出世所不容的丑事来了。
　　感觉到怀中大姨渐渐冰凉的身体，唐夜暗暗叫苦，这下好了，泡汤了。唉，老妈也正是，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　“姐，是你在厕所里吗？”
　　凌芸再次开口。
　　“嗯，是，是我。”
　　凌薇深吸一口气，尽量平息自己的呼吸，淡淡说道。
　　“哦，真的是你啊，刚才我问你，你怎么不出声？”
　　凌芸笑道。
　　“我没听到，这么晚了，你还不睡吗？”
　　凌薇连忙转移话题。
　　“我已经睡下了，现在是起来解手，姐，你要好了吗？”
　　凌薇看了眼唐夜：“三妹，你去楼下吧，我还有一会儿才好。”
　　“哦，那好，那我去楼下了。”
　　凌芸说着，哆哆的踩着拖鞋去楼下了。
　　凌芸刚离开，凌薇二话不说，直接把唐夜推出厕所，然后砰的一声死死的把厕所的门关上。
　　凌薇呆呆站在厕所里，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，刚刚的事让她想起来还有种后怕的感觉，做的时候没什么，现在回想起来可真是太危险了，要是凌芸不出来打断，她现在估计真的和外甥乱伦了。这种事要是让别人知道，那还得了，凌家，唐家估计会被人活生生的用口水淹没。她死了没关系，可是唐夜呢？
　　回到房间，凌薇躺在床上一直睡不着觉，厕所里发生的一切一次次的在她脑海里回荡，那种噬魂销骨的感觉还残留在她的身体里。
　　凌薇伸出手轻轻握住自己胀鼓鼓额乳房，轻轻叹了口气：“唉，这具身体已经渐渐的老去了，我这一辈子啊。”
　　凌薇还在感叹呢，她并没有意识到，她的房间里已经多了一个人。
　　听着凌芸深深的叹息声，唐夜心中一阵心疼，先前他在厕所里说爱凌薇，这话很有水分，男人想干女人时，都会说爱她，这份爱是真是假，自然水分极大。可是现在，唐夜是真心的对凌薇心动了。这个女人长得极美，极有女人味，可她过得并不幸福。
　　“你这一辈子怎么了？”
　　唐夜轻轻走到凌薇的床边问道。
　　“啊……”
　　凌薇大吃一惊，一下子从床上坐了起来。
　　“是我，是我别叫，别叫，大姨，是我，别叫。”
　　唐夜连忙安慰她。
　　凌薇平息了一下砰砰跳动的心脏，捂着高耸的胸部，没好气的道：“你，你吓死我了，你来做什么？不对，你怎么在我的房间里？出去，出去，你快出去，要是让人看到你在我的房间里，我怎么说得清？”
　　唐夜轻轻叹了口气道：“大姨，你放心吧，没有你的允许，我不会要了你的身子的。我只是想你了，来看看你。”
　　凌薇嗯了一声：“你现在看也看过了，可以回去了。”
　　唐夜呵呵一笑，侧身坐在床边，温柔的看着她：“你快睡吧，我看着你。”
　　凌薇鼻子一酸，差点哭出来了，多少年了，从来没有任何人这么宠爱过自己。
　　凌薇勉强一笑：“你想做什么？”
　　“我不想做什么啊，就是想看着你睡觉。”
　　唐夜笑道。
　　“睡觉有什么好看的？”
　　“你睡觉很好看，芙蓉春睡，说的就是你。快睡吧，不要怕，我会陪在你身边的，你以后也不会孤单了。”
　　“我才不孤单呢。”
　　凌薇微笑道：“我又不是小孩子。”
　　话虽如此说，凌薇眼中的感动却是清清楚楚的流露了出来。
　　“你，你也上来吧。”
　　终于，凌薇开口了。
　　唐夜笑道：“不用了，我就坐在床边吧，你这么诱人，我怕我会忍不住要了你。”
　　这就叫欲擒故纵了。
　　“我让你上来你就上来，哪来那么多废话？”
　　凌薇怒了，只要在自己守住最后一道关卡，让他占占小便宜也没什么。
　　唐夜呵呵一笑脱掉衣服爬上床，规规矩矩的躺在凌薇身边。温暖的被窝里充满了凌薇成熟女人的体香，唐夜的鸡巴渐渐硬了，凌薇对他的诱惑力十分的大，他根本控制不住。
　　“大姨……”
　　唐夜颤抖着声音轻轻叫了一声。
　　凌薇轻轻应了一声：“嗯，怎么了？”
　　“大姨，我可以抱着你吗？”
　　唐夜轻声问道。
　　这叫什么话？你也知道我是你大姨啊，哪有外甥抱着大姨睡觉的？明知道唐夜的要求很过分，可凌薇还是答应了：“可以，不过，你，你不准乱动。”
　　“我知道，我知道。”
　　唐夜大喜，一抱把凌薇香软的娇躯抱进怀里，让她胀鼓鼓的奶子紧紧贴在自己的胸膛上，与此同时，他坚硬的鸡巴也顶在她软绵绵的屄上。
　　唐夜的生理反应凌薇自然是清清楚楚的感觉到了，她俏脸通红，小手无力的抵在唐夜的胸膛：”
　　小色狼，你抱这么紧做什么，我，我都快喘不过气来了。你放松些。“把成熟美丽风情万种的大姨抱在怀中，唐夜激动万分，他喘着粗气：“大姨，好大姨，我爱你，我好爱你，大姨……”
　　唐夜说着话，坚硬的鸡巴控制不住的不停盯着凌薇的阴户。
　　“嗯，别，小夜，小夜，不要，不要动，你，你答应我的，不准乱动的。”
　　凌薇全身火热，那种噬魂销骨的感觉又来了，身体十分的空虚，屄里也在不断的分泌着粘液，估计再过一会儿屄里的淫水便要流出来了，她连忙夹紧双腿，让肥厚的阴唇紧紧的闭合，不让里面的水流出来。
　　“好，好大姨，我不动，不动。”
　　唐夜连忙出声安慰她。心急吃不了热豆腐，反正夜还很长。
　　唐夜不动，凌薇却更难受了，她只感觉自己全身没力气，小腹深处十分的瘙痒空虚，渴望被什么火热的东西给胀满摩擦。
　　“大姨，我，我能亲亲你吗？”
　　唐夜犹豫着说道。
　　凌薇紧咬红唇：“你，你亲哪儿？”
　　“亲哪儿都成，你让我亲哪儿就亲哪儿。”
　　唐夜大喜，凌薇这话无疑是同意了他的要求。
　　“那好，那，那你只准亲额头。”
　　凌薇羞涩道，亲额头应该没事的，又不是乱伦，母子之间还经常亲额头呢。
　　“好，好，好。”
　　唐夜大喜，连忙捧住大姨的脑袋，嘴唇印在她额头上，凌薇身体僵硬，身条如鼓，双目紧闭，仍由唐夜亲吻自己的额头。唐夜亲着亲着，嘴唇慢慢向下，来到了她的眼睛上。
　　凌薇眼珠子乱转，不过却并没有阻止他。
　　唐夜动情的亲吻着凌薇的双眼，舌头伸出，不停的舔着她的眼皮，她的眼睫毛。
　　眼睛明明不是凌薇的敏感点，可是被唐夜这么亲着，凌薇却感觉体内的情欲正以一种疯狂的速度增长着，压都压不住：“嗯，嗯，小夜，小夜，别，别亲了，别亲了，大姨，大姨忍不住了，别亲了。”
　　“大姨，要不，我们来吧。”
　　唐夜停止亲凌薇的眼睛，认真的问道。
　　“来，来什么？”
　　“操屄。”
　　“呸，下流，什么，什么操屄，说的，说得这么难听？小夜，你，你可是答应我的。”
　　凌薇俏脸通红，操屄这个词一说出口，一种下流粗俗的刺激感让她心跳顿时快了几拍，原来，爆粗口，说粗话如此刺激啊。
第一百三十三章 凌薇征服（三）
　　“好，好，我不逼你，我不逼你总成了吧。”
　　唐夜连忙安慰她。
　　“嗯。“凌薇应了一声，勉强安下心神，也不说话，就这么呼吸急促的躺在床上。
　　沉默了一会儿，唐夜继续问道：“大姨，我，我还可以吻你吗？”
　　凌薇大羞，这话是怎么说的？你都叫我大姨了，还想亲我？凌薇明明清楚自己应该拒绝，可她嘴里说出来的话却不是这样的：“你，你相亲就亲，我，我还能阻止你吗？”
　　唐夜大喜，吧嗒一声在凌薇的俏脸上亲了一口：“大姨，你真好。我想亲你的嘴可以吗？”
　　“不行，小夜，亲嘴不行，你最多能亲我的脸，亲嘴不可以的。”
　　凌薇急了，亲嘴和亲脸可不是一样的啊，亲脸，谁都可以亲，可亲嘴，那就不同了，非是拥有男女关系的男女不能亲。先前是先前，先前凌薇糊涂，现在她可是非常的头脑清晰的。
　　“哦，那我就亲你的脸吧。”
　　无奈，唐夜只得退而求其次，亲脸就亲脸吧，慢慢来，等你适应了亲脸，我再亲嘴，亲你上面的嘴，亲你下面的嘴。
　　唐夜凑上嘴巴，在凌薇的腮边亲了一口，然后动作一下子变得粗鲁起来，舌头贪婪的舔着她的脸颊，下巴，眼睛，眉毛，就是不去碰她的红唇。
　　“嗯，小夜，好痒，好痒啊，嗯，哦……”
　　凌薇无意识的呻吟着，娇躯轻轻扭动。
　　滋滋滋……唐夜继续自己的亲脸大业，同时手也放在了凌薇的腰间，轻轻揉捏着她敏感的腰肉。
　　“呼呼……小夜，哦，好小夜，大姨，好痒，好痒啊……”
　　凌薇难耐的扭动着身体，双臂紧紧缠住他的脖子。
　　“大姨，我想亲你的嘴。”
　　这色狼最终还是提出了这个要求。
　　凌薇羞涩的看了他一眼，轻轻叹了口气，答应下来：“嗯。”
　　唐夜大喜，一个翻身把凌薇压在身下，嘴巴狠狠的想她的红唇吻去。
　　凌薇连忙推拒他：“下去，快下去，你做什么，你压疼我了。”
　　唐夜一愣：“你不是已经同意了吗？”
　　“我同意你亲我了，可我没同意，你压在我身上啊。”
　　“额，不压在你身上，我怎么亲你的嘴？”
　　唐夜郁闷了。
　　“你，你，你就在旁边亲。”
　　“……”
　　聊胜于无了。唐夜如此安慰自己，嘴巴再次叼住凌薇的红唇，同时，他的大手在一瞬间按在了凌薇高耸的乳房上。
　　凌薇身体一震，最终还是没有拒绝他，忍受了他的放肆，捏奶子，应该不算乱伦，两人之间又没做什么，不算乱伦，不算，儿子还有和母亲洗澡的呢。凌薇不停的在心中说服自己，不过，这种身体接触还是让她心跳如故，心中充满了罪恶感，但同时也充满了刺激感。以及，无与伦比的快感！
　　“大姨，你的胸部好大啊，比妈……比妈妈桑的还大。”
　　唐夜动情的揉着凌薇的乳房，说道。
　　“妈妈桑是谁？”
　　“哦，妈妈桑就是妈妈桑，嗯，大姨，大姨……”
　　唐夜轻声叫着，嘴巴亲着凌薇的红唇，把舌头伸进她的小嘴里，汲取她口中的芬芳。
　　凌薇也动情的喘着粗气，双臂抱着唐夜的脖子，主动送上嘴巴，仍他亲吻。
　　“大姨，我，我想亲你其它地方。”
　　“嗯。”
　　“嗯？大姨，你同意了？”
　　凌薇轻轻叹了一声：“唉，冤孽啊。”
　　看来，凌薇已经放弃抵抗了，也是啊，事情都到了这一步，反抗，似乎也没用了，只要守住最后一关，做做其它的，也正好可以解解她饥渴的身体。
　　唐夜再次翻身压在凌薇身上，这次凌薇并没有反抗他，只是轻轻叹息一声，双臂抱着他的身体，用自己丰满成熟的身体感受他身体的强壮以及男人的阳刚气息，顶在她阴户上的肉棍也带给她别样的刺激快乐。
　　唐夜的嘴巴顺着凌薇的红唇吻过她的脖子，来到她的锁骨上，然后再到她高耸的胸口，与此同时，他的大手也顺着凌薇的柳腰攀上她丰腴的屁股，用力的揉捏她滑腻的臀肉。
　　“嗯，小夜，小夜，哦，小夜……”
　　凌薇娇吟着，丰腴的双腿紧紧夹紧唐夜的腰部，屁股不停的向上挺送，用自己瘙痒的私处去摩擦他火热的棍子。
　　唐夜被凌薇磨得难受，他嘶吼一声，直接趴在凌薇的腿间，分开她的双腿把脸埋进她的大腿根处，动情的闻着她屄里散发出来的淫靡的气味。
　　“哦，大姨，大姨，好香，你的这里好香……”
　　唐夜嘶吼着，伸手要去脱凌薇的内裤。
　　凌薇连忙阻止他：“小夜，不要，不可以，我们，我们只能做到这个地步，我们不能再继续了，那是，那是乱伦，不可以的。”
　　“大姨，我忍不住了，我要你，我想要你，我要干你大姨……”
　　唐夜激动的把手指按在凌薇已经变得湿漉漉的内裤上，手指隔着内裤轻轻陷进她两瓣丰满的肉唇之间，那种柔软温暖的感觉让唐夜的鸡巴一阵阵胀大，他真恨不得立刻脱掉裤子，把鸡巴深深的插进凌薇的屄里。
　　“不要，小夜，不要。”
　　唐夜的激动吓到了凌薇，她死死的抓住他的手，死也不放开：“小夜，我们不能这样，这是，这是乱伦，我不能对不起你妈妈，我更不能对不起你。”
　　“大姨，你没有对不起我妈妈，你也没有对不起我，大姨，我好难受，我要你，我现在就要干你。”
　　唐夜继续去脱凌薇的内裤。
　　“嘤咛，小夜，不能，我们不可以，要是让你妈妈知道我和你做了这种事，我以后还怎么面对他，哦，小夜，不要，我帮你，我你难受的话我帮你……”
　　眼见唐夜越来越激动，凌薇只得退一步，急忙说道。
　　唐夜愣了一下：“你帮我，你怎么帮我？”
　　“我，我，我用手帮你。”
　　凌薇羞涩道。
　　“快，大姨，快点。”
　　唐夜直接拿着凌薇的手往自己的腿间插去，他已经等不及了。
　　凌薇俏脸通红的白了他一眼，最终还是仍由他把手拉到他的腿间，握住他硕大火热的肉棍。
　　感觉到凌薇温暖滑腻的小手握住自己的鸡巴，唐夜忍不住舒爽的哦了一声，屁股挺送，把凌薇的手当屄来插。
　　凌薇呼吸继续无比，唐夜插的明明是她的手，可她却感觉整个身体都变得火热起来，全身也一阵阵的酸软无力，随时都有可能昏迷过去。
　　“大姨……”
　　在凌薇小手的套弄下，唐夜越来越难受了，凌薇的手非但不能在根本上解决他的问题，反而让他心中的火焰越烧越烈，根本无法控制。
　　“小夜，不可以，真的不可以，我们这是乱伦……”
　　凌薇拒绝的意志越来越薄弱，要不是她时刻记着乱伦这个词，估计她现在早就沦陷了。
　　不过现在看来，这个禁忌词汇的作用是越来越无力了。