都市小子采花实录

第001章 妹妹生日之脱衣麻将(1)
　　在燕京的某条路上，刚刚下班的江南穿着厚厚的黑色羽绒服，腋下夹着一个手皮包，匆匆的走出公司大门，公司不远处就是回家的公交站牌，“今天真他妈冷啊，都快3月份了，这鬼天气，还是没变”江南嘴里嘟哝着，脚步却没放慢，走到马路边上的公交站牌，今天要赶早回去，因为今天是个特别的日子，是自己宝贝妹妹十五的生日，回去还要买大量的食物，昨天定的蛋糕也该去拿了，至从父母死后，这个妹妹就是自己最亲的人了，兄妹两个一直相依为命，而妹妹也是非常的粘他，想起妹妹可爱的小模样，江南心里就一阵的柔情密意。是啊，转眼间，父母离开这个世界六年了，那时自己也才十五岁，在送亲人离去的那几天里，他感觉自己一下成熟了许多，也明白了许多，所以，上完高中后，江南就辍学回家，虽然自己的成绩很好，考个一般大学应该不是什么问题，但问题是父母死后，留给自己的那仅有的30万，自己该怎样利用。虽然那些钱够自己和妹妹生活好长一段时间，但是也不能坐吃山空啊，每每想到这里，江南就有很大的压力感，于是，在同学父母的帮助下，辍学后的江南打了很多零工，虽然挣的不多，却是勉强可以补贴家用，同时也认识了不少社会上的朋友，也学到了足以使自己和妹妹饿不死的不少技能和经验，每次当自己拖着疲惫的身躯回到这个家时，懂事的妹妹就会用她稚嫩的小手在哥哥身上敲敲打打，然后用自己喷着少女香气的小嘴亲亲哥哥的额头和脸蛋，霎时间这个做哥哥的就精神百倍，爬起来进厨房做饭，以前自己的性格就比较沉静，喜欢看妈妈做饭做菜，妈妈也絮絮叨叨的教过他不少，虽然妈妈不在了，妹妹还小，自己这个做哥哥的就又当爹又当妈了，为了照顾好妹妹的日常生活，他总是变着花样的做出各种不同口味的菜品来，还买了烹饪大全在休息的时候琢磨，所以，经过几年的做饭生涯，自己的厨艺也日渐提高，而这个唯一的妹妹也被他养的口味叼起来，就喜欢吃自己做的饭菜，如果，他一天不做饭，妹妹就宁愿饿着，弄得他是无可奈何，当然心里还是蛮有成就感的，而妹妹的那些关系要好的女同学们也常常跑过来蹭饭，也是哥哥哥的叫的亲热，当然这些都是妹妹的功劳了，谁让她有一个这么又能干又帅气的哥哥呢！妹妹还是正在长大的孩子，和所有小孩子一样，总是喜欢炫耀自己美好的东东。
　　下了公车后，江南先去附近的蛋糕房拿了定做的蛋糕，还随便调戏了一下美丽蛋糕房里给他拿蛋糕的服务员妹子，捏了捏人家美丽的小手，暧昧的挤了挤眼睛，看着那小妹妹羞红的小脸，江南的恶作剧心里得到了满足，嘿嘿笑着快步走出了蛋糕房。
　　“坏蛋”那女孩小声地骂着，想起这坏小子那温热大手的捏弄，愣愣的看着那远去的背影，又无限憧憬起来，直到有人喊自己才回过神来，旁边的女同事凑过来在她耳边说：”
　　怎么了，不是被那小子欺负了吧”“没，没有”她慌乱的回答。同事用我还不知道你的眼神回答了她的慌乱。
　　“干你的活儿吧，事儿多！”
　　她娇嗔道。
　　江南首先把蛋糕放回家里，妹妹还没有回来，他看了看表，知道妹妹快和那几个要好的女同学马上就要到了，关上门下楼刚走出了楼道口，就看到妹妹和三个要好的死党嘻嘻哈哈的打闹着往回走，四个女孩子，一样的青春娇美身材曼妙，散发着少女特有的活力和娇媚。
　　“哥”妹妹发现了他，飞奔过来扑到哥哥怀里，娇小的个子在哥哥怀里磨蹭着，扬起可爱的小脸，大大的眼睛看着哥哥帅气的笑脸，问道“哥，你干嘛去？”
　　“我去买菜，你们几个先回家里等着”江南用手揉揉妹妹的头，爱怜的说道。
　　几个女孩子也跑了过来，一个个哥哥的叫着，很是亲昵，一个长着瓜子脸的的小女生甩着清汤挂面般的秀发：“哥哥，你去买菜吗？我和你一块儿去吧，”
　　“不用了，定瑜，你们先在家玩儿，我马上回来”江南对瓜子脸的女孩子说道。这是妹妹的三个死党，瓜子脸的叫定瑜，好像姓黄甫，是个复姓。剩下的两个，一个叫李子君，一个叫王娜，对了，我可爱的妹妹叫江子涵。
　　“走，不用管了，我们上楼去”妹妹对几个死党说.“哥哥再见”“ 嗯，快上去吧”几个青春靓丽的女孩子又嘻嘻哈哈的穿过他的身边，笑闹着上楼。江南微笑着，快步向附近的菜市场走去，今天可要大显身手了，家里的冰箱里还有不少肉，猪肉，鸭圃，鸡蛋，火腿，“还是要多买些新鲜蔬菜吧，还要在买些调料”江南想着。
　　这个季节的菜都贵的要死，江南足足花了一百多块“明天礼拜六不上班，还可以喝点白酒，她们几个也可以喝点啤酒的”江南想着。上了楼给他开门的是瓜子脸女孩黄浦定瑜，几个小女孩也一拥而上接住菜，帮他提到厨房。
　　“我去买点啤酒”江南转身又下了楼。
　　“哥哥好帅啊”“定瑜你个花痴，不许打我哥哥的主意”小妹的声音，总是这么霸道。
　　“呵呵---”几个女孩子又闹了起来。江南微笑着，这帮花痴，真是小女孩呀，没长大的青苹果。
　　很快的江南买了酒，放好后就直奔厨房：“子涵,来帮哥哥洗菜”“嗯”妹妹跑了过来，先亲了亲哥哥的脸蛋，“哥哥先洗哪样?”“洗几个土豆”“嗯，炒土豆丝吗？”
　　“喜欢吃吗？”
　　“喜欢，哥哥做的什么我都喜欢”妹妹娇声道。
　　“我就知道你会这么说”“就是嘛！”
　　妹妹娇嗔道，撅起嘴，好像不满哥哥的回答。
　　“哥哥，用我们帮忙吗、”定瑜，子君，娜娜也都挤进来厨房。
　　“不用，人太多了，厨房地方有限，你们也帮不上什么忙的，对了定瑜，你去冰箱里拿几个鸡蛋，还有火腿，还有猪肉鸭蹼都拿过来”“好的，哥哥”“哥哥，我们做什么呀？真偏心”子君，娜娜没有帮上忙，很不爽。
　　“你们两个看着干吧”子君，娜娜欢喜的忙上了。
　　功夫不大，江南就做好了四个热菜，四个凉菜，几个女孩子看着满桌子的好吃的，都口水直流。
　　“来，我们先喝杯酒”江南给几个女孩子每人倒了杯啤酒，自己倒了杯白酒，手一举说道“谢谢你们来给子涵过生日，干杯”“干杯”几个女孩子都抿了一小口，江南来了一大口白酒，很爽“开吃”几个女孩子就很不客气的纷纷拿起筷子，不顾形象风卷残云起来，等到一桌子菜吃的差不多时，几个女孩子也都喝了不少啤酒了，每个娇媚的脸蛋都红扑扑的，煞是好看，江南自己也喝了半斤左右，也感到晕乎乎的。大家吃饱喝足，又抢着把碗筷等收拾完毕。江南进屋里把蛋糕拿了出来，几个女孩子把生日蜡烛插到蛋糕上，点上后，不知谁把灯关了，屋里顿时笼罩在一片朦胧的气氛中，“子涵，许个愿吧！”
　　几个小姐妹说道，子涵捧起两个娇嫩的小手，两手合十，大大的眼睛闭上，默默地几秒钟后开眼，对着生日蜡烛鼓起红红的小嘴，噗的吹灭了生日蜡烛。”子涵，许的什么愿呀？”
　　李子君问道。
　　“不能说，说了就不灵了”子涵的脸蛋红红的，偷偷地瞥了哥哥一眼。
　　江南知道，这个愿估计给自己有关系，"嘿嘿，我是她哥哥嘛，最亲的人，肯定是了"江南在心里美美的想着。
　　子涵每人分了一块蛋糕，由于大家刚吃饱饭，所以每个人也吃了几口就不吃了，这时候，只见王娜拿着手里的那块蛋糕一下盖在了子涵的脸上，哈哈哈的大笑起来。
　　“王娜，我宰了你，哇呀呀呀”子涵跳起来，向王娜扑去，于是疯狂的蛋糕大战开始了，女孩子疯起来真是可怕呀，江南看这几个清纯可人的美少女互相嬉闹追逐，很是羡慕她们的无忧无虑。等到大战结束，几个女孩子无论是头上身上地板沙发上都是粘糊糊的蛋糕了。闹累了，几个女孩子都扑倒在沙发上喘着粗气，好看的胸脯起伏着，看的江南心里一阵悸动，子涵扑倒哥哥的怀里，撒着娇，用头上的蛋糕在哥哥怀里磨蹭着，小胸脯使劲的顶着哥哥，撒着娇道：“哥哥，她们欺负我你也不帮我”“快去洗洗”江南爱怜的说“你们几个也去洗洗”“噢”四个青春美少女又一窝蜂的进了卫生间，不一会又传出笑闹声“娜娜，你的咪咪很大啊”定瑜的声音“你的也不小”“嗷，定瑜你个流氓，你不要乱摸"“子涵，你的好小啊”“要不让你哥哥给揉揉”“子君，你下面的毛毛好少(^__^) 嘻嘻……”
　　“不要乱讲，哥哥在外面呢，"嘻嘻嘻嘻”几个女孩子偷偷地窃笑着，江南在外面听着水流的哗哗声，和美少女的的笑闹声，感觉自己的被雷到了，雷的外焦里嫩，小江南也坚挺了起来。“今夜是个美好的夜晚”江南意淫着。
　　虽然她们几个年纪不大，最大的娜娜也就十六岁，剩下的子涵，定瑜，子君都是十五岁，含苞待放的年纪，一个个出落的花朵一般的美丽，用不了多久，都是可堪大用的美女了。
　　其实在江南的心里最喜欢的还是妹妹子涵，子涵长的像个洋娃娃，脸蛋圆圆的，长长的睫毛，眼睛大而清澈，好似一汪湖水，笑起来眼睛弯弯，像个偷吃了东西没被发现的小猫咪，尤其是那口小糯米般的牙齿和一颗小虎牙，简直是要多可爱就有多可爱，而且对自己这个哥哥的依恋，让江南的心都被柔化了。子涵个子小小的，但是小小的翘臀却是每次坐在自己怀里时，让这个哥哥产生禽兽一般的欲望。那个大胸脯的娜娜，鸭蛋脸型，也是清汤挂面的发型，样子长得像韩国的某位明星，总之是青春靓丽，个子在几个女孩中最高，大概有1.65米。
　　平时爱穿各种各样的牛仔裤，更显得大腿修长丰满，尤其是那大胸，走路都挺的高高的，彰显着青春的饱满活力，牛仔裤很好的把自己完美的身材勾勒出来，江南经常偷偷地观察娜娜丰满圆润翘臀下被牛仔裤勒出来的凸起，有几次做梦梦遗的对象就是娜娜，子君也是娇小可爱型的，但是还是有些没长开，只是脸蛋美的惊人，确实让人忽略了她别的方面的不足，当然，她们都还小，都在发育，以后可就是了不得了。几个女孩中，定瑜的相貌可能不如三个人，但是却是最耐看的，青春女孩的可爱，活力，含苞待放体现的完美无缺，让人心动。
　　“找个机会，把它们都吃了，当然，妹妹除外。”
　　这是江南的心里话，自己可不是什么善男信女，守着这么多小美人，怎么能便宜了别人，只是她们一个个哥哥的喊着，自己不知道如何下手罢了。总有机会的，或许今晚可以来点什么刺激的游戏才好，至少可以撑撑眼吧，江南无耻的想。他知道今晚这三个女孩是不回去了，早就给各自家里打好招呼了，“不行，得想个吃豆腐的办法，否则就浪费这漫漫长夜了！”
　　“打脱衣麻将，对，就这么办，嘿嘿，我真无耻”咔，浴室的门开了，几个女孩子都陆续走了出来，一个个脸蛋红晕，娇美如花，美人出浴图啊！江南赶忙擦擦流出的口水，坐直了身子，装作不经意的在几个美少女身上扫描，四个娇美的少女好像也不避讳江南这个禽兽哥哥，都用浴巾裹着娇嫩的玉体，一个个脖子下面都露出一片雪白来，头发还湿漉漉的，如藕一般的玉臂玉体晃荡着，一不小心就看到了腿根处的小内内，让江南的眼珠子都要突出来了，小小南也像接到命令似的立正了，就这样目不转睛的看着她们，“坏蛋哥哥，你看什么呢？好看吗？”
　　子涵撅着可爱的小嘴，很不满的问。
　　“好看”江南几乎是下意识的回答，忽然觉得自己太露骨，有些不好意思的把头扭到一边，几个女孩脸刷的红了，都看到了江南大腿中间鼓起的帐篷，不好意思的快速的坐到了沙发上，又为自己的身体能让这个帅气的哥哥产生反应而暗自得意。小妹子涵撅着好看的小嘴，一下扑到了哥哥身上：“坏蛋，不许看”小妹用肉乎乎的小手捂住哥哥的眼睛，一屁股坐在了哥哥大腿上，正好坐在了江南顶起的帐篷上，那柔软的圆润的小翘臀摩擦着小小南差一点晚节不保，江南赶紧往后面撤撤身子，使自己的下体离开妹妹，控制自己的意念，让小弟弟慢慢的消瘦下去。江南搂着小妹裹着浴巾的柔软香甜的少女躯体，感觉自己快要迷醉了，刚才喝的酒也拥上头，这真是酒不醉人人自醉啊。江南好不容易收回淫念，就提议：“来，摆桌子，咱们玩会儿麻将”“好啊，我要玩，”
　　娜娜兴奋地叫道，于是，江南到阳台把麻将桌搬来摆在客厅，这个麻将桌是父母在世的时买的，那时左邻右舍楼上楼下的阿姨叔叔们经常来玩，江南偶尔也会上去摸几圈，江南把两边的布艺单人沙发摆好，娜娜一屁股坐在客厅中间位置摆放的长沙发上。
　　“我坐这里”丰腴的肉体就陷进了沙发，可惜身体被桌子挡住了，江南只能看到乳房往上面的一片雪白。
　　子君和薇薇分别坐在自己的位置上，江南去自己的卧室搬来一把椅子坐好，妹妹子涵不会打麻将牌，就坐在自己怀里，几圈打下来。各有输赢，这时娜娜不干了，把牌一推：“这样玩儿一点意思也没有”“机会来了”江南想到。
　　“你想怎么玩”子君，薇薇也是一脸的疑惑。
　　“咱们玩个刺激的”娜娜笑着说“怎么个刺激法”我继续引导“咱们玩脱衣服怎么样？敢不敢？”
　　娜娜用挑衅的眼神看着我，还对我暧昧的眨眨漂亮的大眼睛。
　　嘿，来了，这不正是我期待的吗？这个娜娜，和我想一块了。
　　“这样，不好吧”子君的小脸嫣红，不好意思的小声说道，眼睛看了我一眼，马上低下了头。
　　“怕什么，玩就玩”定瑜也是个胆大包天的主。
　　子涵的小手在我腰上狠狠的了扭了一把，小嘴凑到我耳边，吐气如兰的说道“坏蛋哥哥，是不是很想看她们啊”我不得不装出哥哥的模样：“娜娜，这样不好，我们还是玩别的吧”话刚出口，就后悔的一塌糊涂，这个时候还装什么逼呀，真是脑子进水了。
　　“怎么，你怕了，难道你不想看我们”娜娜马上将我一军。
　　“笑话，我一个大老爷们儿怕什么，我怕你们输了不敢脱”我也反将一军。
　　“子君，你呢”娜娜问子君子君又看看我：“我，我，怎么都行”“那好，现在都没意见了吧，子涵你不会反对吧？”
　　“我才不会反对呢，就让我哥哥都吃了你们”子涵比我邪恶多了，说着在我怀里扭动着，又到我耳边小声说：“坏蛋哥哥，我帮了你，晚上你要抱着我睡”我点点头。
　　“那好，我说规矩了啊，很简单，谁输了，谁脱一件衣服，谁也不许耍赖，直到每个人脱完为止，如果谁先脱完，谁就必须听其它几个命令做一件事，怎么样？”
　　或许子君和薇薇也觉得很刺激，没有说什么，只是点点头。
　　这时听得我小弟弟顶起了帐篷，硬的生疼，妹妹子涵还在我身上扭来扭去，简直要了我的老命，我的小弟弟隔着浴巾顶着妹妹柔软的粉臀，妹妹可能感觉到被我顶着不舒服了，干脆站了起来，我刚舒了一口气，结果妹妹又一屁股坐了下来，刚才妹妹是调整姿势呢，这回好了，干脆一下子坐到了我的小弟弟上。疼的我感觉小弟弟被坐断了，我想，妹妹肯定是知道的，因为妹妹的呼吸有些不正常，妹妹子涵喘着香气又在我耳边说：色哥哥，是不是很爽啊，给你坐断，呵呵“好邪恶，我瞪了妹妹一眼，子涵看我瞪她，更得意了，轻轻地扭动粉臀，磨着我的小弟弟，舒服的我倒抽一口冷气。
　　“不要动了，在动哥哥就出丑了”我一下咬住了妹妹子涵香甜的小耳垂，妹妹一个激灵，软到在我怀里，幸亏有妹妹宽大的浴巾挡着，不然，真的就完蛋了。
　　这时正好娜娜扔出个五万，“胡了，五八万，呵呵，娜娜，脱吧”定瑜幸灾乐祸的把牌推到。
　　娜娜看着我的眼睛，好看的鸭蛋脸红红的，我嘿嘿的笑着看着娜娜美丽的脸蛋，娜娜迟疑了几秒：“脱就脱”说着就扯下了身上的浴巾，”
　　我靠”看到娜娜完美无暇，雪白娇嫩的玉体，高挺丰满的玉乳，我有瞬间的眼晕，可惜，带了白色的罩罩，但是还是有些挡不住的粉白的嫩肉从边缝里挤出来，深深地乳沟，使我忍不住咽了口唾液。娜娜的下面还穿着内裤，遗憾的是还坐着，桌子挡住了下身，使我欣赏不到下半身的春光，我用欣赏的眼光看着娜娜，“身材不错”“谢谢夸奖，别把眼珠子瞪出来”娜娜恨恨的说，却有掩饰不做的眼角的得意。
　　“哈哈哈哈哈”我也毫不掩饰自己的得意。
　　子君和薇薇也红了脸，小声说：“色狼”就赶紧看自己的牌，出的更加小心了，就怕待会自己输了，也要脱掉，我倒是无所谓了，反正我又不吃亏，输了就脱给她们看吧。对自己的身材还是有信心的，小弟弟也够大，嘿嘿--！
　　妹妹子涵不乐意了，柔软的粉臀在下面又开始磨动，我的小弟弟早已经被刺激的老高，但是被妹妹的粉臀压着，好不爽快，俗话说，哪里有压迫，哪里就有反抗，我暗暗的调整了自己小弟弟的位置，一下顶在了妹妹软软的臀缝里，
　　我的小弟弟被妹妹的臀缝夹着，妹妹又稍稍欠了欠臀部，把屁股后面的浴巾拉了起来，我的小弟弟就理所当然的顺着妹妹的臀缝顶到了妹妹那正在发育的柔软腿缝的凹陷处，我知道那是我亲爱的妹妹的娇嫩的花瓣，虽然隔着两层衣服，但还是觉得小弟弟陷入了一点点，妹妹轻轻地哼了一声，不敢在刺激我了。我边摸牌边轻轻的蠕动着屁股，真要命，这个时候我的心思也不再牌上了，随便乱出，管它谁胡牌，我都是胜利者。龟头处传来的极爽使我差点跑马缴枪！要知道，妹妹和她们一样，只穿着乳罩和内裤，而且浴巾里面光滑粉嫩洁白的身子紧紧的靠着我，我努力抵抗着喷血的诱惑，心里念着阿弥托佛。虽然是自己的妹妹，但是我也不怕妹妹说我是色狼，因为至从父母去世后，基本上是每天晚上我抱着妹妹睡觉，这种亲密的接触已经习以为常。年轻人血气方刚，有时就会用小弟弟顶到妹妹，妹妹可以说早已经习惯了，随着妹妹一天天的长大，我也自觉地和妹妹分开睡，很多时候都是一醒来，发现妹妹躺在我的怀里，我也懒得赶她走，毕竟妹妹不是外人，而且夜里也离不不开我，她一撒娇，我就投降。有时候也会狠狠的抱住妹妹，猛亲妹妹的脸蛋和小嘴，妹妹就咯咯咯咯的笑。我才不管别人怎么看呢，妹妹是我这一辈子要呵护的人，更何况妹妹这么可爱，别人羡慕还羡慕不过来呢，有时候陪着妹妹逛街，看到他们羡慕的眼神，我就小小的得意，这就是我的妹妹嘿嘿。
　　这一会的功夫，定瑜就放了炮，娜娜得意的哈哈大笑：报应来的真快呀，定瑜该你脱了，不要赖皮啊”“谁赖皮了，你才赖皮，有什么了不起的，不就是脱衣服吗”话虽这么说，可是一个黄花大姑娘在这么多人面前脱衣服，尤其这里还有一个男孩子的面前脱衣服，还是有些害羞，鼓了股勇气，在娜娜的不断催促下，定瑜一咬牙，浴巾滑落座位上，本身下意识的两只胳膊捂住了前面两个带着白色乳罩，小包子一样的玉峰。脸上更是红扑扑的好看了，我看着定瑜白嫩光滑，散发着青涩光泽的玉体，也不忘调侃“定瑜的身材也棒极了”定瑜羞红着脸，大大的白了我一眼：“坏哥哥”“好了，不要说了，快打牌，你也有脱的时候”娜娜不耐烦的催着，有些吃醋的剜了我一眼。
　　“你催吧，小心一会儿脱光光你嘿嘿”妹妹子涵不忘给我出气，看她们一个个紧张的模样，我就好笑，为了让她们尽快脱光，好好欣赏她们青春曼妙的玉体，满足我的淫念，我加快打牌的节奏。不一会，我胡了，这回是娜娜点的炮，娜娜也豁出去了，二话不说，就脱了白色的罩罩，当那一对挺拔圆润的玉乳，出现在我的面前时，我再也不淡定了，那玉乳峰顶的粉红色的小乳头，早已硬立如豆，微微颤动着，骄傲地宣誓着主人的美妙身段，我感觉自己口干舌燥，拼命的吞咽着口水，恨不得立即扑上去一口吃掉，我下体的小弟弟迅速胀大，隔着裤子龟头一下一下轻点着妹妹娇嫩的花瓣，龟头进入了妹妹的肉缝里，少女的紧窄紧紧地抠着我的龟头，我的坚硬把妹妹的内裤也顶进去少许，我的龟头前端湿漉漉的，妹妹的内裤肯定也湿漉漉的，妹妹眯着眼，小手紧紧地抓着我的大腿，妹妹向后仰着玉脖，上半身紧紧的靠着我，在我耳边喘着香气“哥哥，不要！”


第002章 妹妹生日之打麻将（2）
　　我猛的清醒，心里咯噔一下，狠狠地掐了自己一把，我可不能做禽兽，虽然小小南还卡在妹妹的娇嫩处，爽的我都要崩溃了，但还是定定神，打出手里的一张牌，“我胡了，不好意思啊哥哥”这是子君娇嫩的声音。
　　“哦，我脱”我让妹妹站起身，妹妹用娇小的身子挡着我，我的裤子前对肯定被妹妹那娇嫩出处流出的水润湿了，看来妹妹还是清醒地。把上身的衣服全部脱了下来，露出健壮的上半身，我和她们不一样，她们都只披着浴巾，而我却穿着不少，现在的天气还是有些冷，家里有暖气，但是还是不可能只穿一件的，为了公平起见，我这个色狼哥哥么也要有风度吧.看到几个小妹妹害羞的看着我，我暗暗的得意，女人和男人一样，也是好色之徒，我对自己的身材还是很满意的，这几个小妹妹还不春心荡漾，我猥亵的想。几圈下来，定瑜，娜娜，都脱光了，可惜的是都用浴巾盖住了，让我难窥风景。子君都脱的只剩一条内裤了，说实话，子君小妹妹的乳猪不大，但是胜在年纪小，小乳猪别有风味，配上那绝美的容颜，绝对是祸国殃民的主。本人文笔有限，无法形容，只靠各位大大自己想象了，现在妹妹去了厕所，我的下体只穿内裤了，没有了浴巾和妹妹的阻挡，我干脆把刚硬的小弟干脆从内裤里别了出来，反正已经这样了，再说，下面有桌子挡着，我也不怕她们发现。内裤前面湿漉漉的让人不爽，于是我的小弟在桌子的阻挡下毫无节制的一点一点的抬着头。又是一圈过后，子君也脱光了，而且马上披上了浴巾，各位，我扭着头不看，不是我不想看，而是子君说不许我这个色狼哥哥看，你说憋屈不，没办法，我是男生，有风度的淫荡男生，哈哈！终于在我故意的放水下，我也光荣的脱下了最后的遮羞布，到了这时，几个妹妹是完全放开了，大家都脱了，也没什么再脱的了，“我去厕所”我说着就站起身来，挺着硕大的小弟，对妹妹们点着头，“哥哥好色啊！”
　　“哥哥好恶心”“流氓坏蛋”定瑜，娜娜，子君同时间，看到了我的昂扬，震惊之余，马上捂住了双眼，我哈哈笑着，光着屁股跑进了厕所，“好大啊”娜娜的惊呼，只有我可爱的妹妹淡定“真是个色哥哥”由于小弟一直挺着，好半天才舒服的尿出来，洗洗手就甩着大鸟，一晃一晃的出来了。几个妹妹们看到我出来都捂着脸，红晕布满双颊，下面都湿润了，阴湿了内裤。我赶紧坐下，用衣服盖住下体，看了看表，不知不觉都11点了，“还有什么节目吗？没有就睡觉”“不行”瓜子脸的定瑜不答应了，“刚才娜娜说了，如果谁先脱光，谁就得做一件事，不得推诿”是啊，刚才最先脱光的是娜娜，娜娜最开始确实这样说过。
　　“是我说的”娜娜也不否认，颇有敢作敢当的架势。
　　“我让你不穿衣服去亲江南哥哥，最少一分钟”果然，我就知道，我的心里乐开了花，想不到定瑜也疯狂啊。
　　“亲就亲，江南哥哥你敢吗？”
　　娜娜红着脸，大胆地看着我，有些期待。
　　但我还是要装一装的，怎么说我也是当哥的，她们的荒唐虽然我心里一百二的愿意，而且迫不及待。
　　“定瑜，这样过分了啊”我一幅道貌岸然的样子。
　　“不行，必须亲，而且哥哥你也不能穿衣服”看来这个定瑜是唯恐天下不乱啊，哈哈哈哈，我心里狂笑，太爽了，这样的好事怎么就轮到我头上了呢，心里狂笑，下面的小弟早已经不安分的支楞着，“小子是想吃肉了啊，等着，一会好戏开场”妹妹子涵早看出来我卑鄙的心理，为了她的好哥哥能占到便宜，催促道“哥哥，娜娜都答应了，难道你不敢吗?”“我怎么会不敢呢，没有哥哥不敢的”“那还等什么？”
　　“快点，亲完还要睡觉呢”这话说得，有歧义呀。
　　娜娜披着浴巾，站在我的面前，两只妙手紧紧地抓着浴巾一角，那洁白的浴巾里面藏着十六年无人窥探的晶莹躯体，我可以想象得到，其实，我也紧张地要命，毕竟在三个美丽女孩面前要赤果果的和这样一个尤物拥抱接吻，还是小心肝咚咚的欢跳，而且这里面还有我的妹妹在看着，如果不是我脸皮够厚，而且早就对她们垂涎三尺的话，我也不可能在妹妹面前失去分寸，妹妹可是从小崇拜我的。娜娜也是紧张的不行，我看她深深的吸了口气，好像鼓起了多大的勇气似的，用美丽的眸子含情的看着我，脸蛋和如玉的脖子一片绯红，性感的嘴唇微微颤抖着，薇薇的闭上眼睛，浴巾慢慢从娜娜身体滑落，说实话，娜娜虽然才十六岁，但是，现在的女孩子在美好生活的滋养下，早已经出落的凸凹有质，娇艳如花了，而且，四个丫头片子只有娜娜的乳猪发育的最丰满，可比成年女性了，小女孩身上的处子芳香熏得我整个人都晕乎乎的，我的面前是一个美丽的少女，玉体修长，皮肤泛着诱人的光泽，一对傲人的双峰骄傲的挺立，洁白粉嫩的能随时掐出水来，那如红豆一般的两个豆颤动着，述说着主人的骄傲，丰满的胸往下小腹平滑如玉，如漩涡般肚脐的下方不远处是一片倒三角黑色的泛着光泽毛发，两条玉腿紧夹处就是少女迷人的娇嫩，娜娜发育的真是棒极了，那两腿之间的肥沃象一个小馒头，让我的热血和心跳猛然增速，呼吸也渐渐沉重起来，几个在旁边静静看着的美少女也不安定了，轻微的呼吸间也有了抖动，我拼命的吞咽着口水，下体的小弟竖的笔直，还一阵阵不安分的抖动，点着头，好像要给身边的美少女此致敬礼，里面的液体都要激射而出，几个青涩的女孩子都捂住眼睛，从手指缝里偷偷观察着我的巨大，身子在紧张地抖动，两条雪白娇嫩的玉体都扭在了一起，不安地磨动。我的小小南胀大到了极限，心里狂喊一声“不管了，管它天塌地陷，先爽了再说”大手一把抓过了娜娜，把她拥入怀里，一个泛着少女体香，温凉躯体就进入了我怀里，我们肉贴着肉，摩擦着，我紧紧地抱住娜娜的身子，紧贴着我健壮的胸膛，娜娜的两只高挺柔软的的乳猪压在我的胸前，被我野蛮的压扁了，娜娜呼吸急促，全身都在颤抖，我把自己干渴的双唇，贴在了娜娜芳香肉感的唇瓣上，娜娜是青涩的，柔软香甜的少女双唇慌乱的磨动着我的唇，根本不知如何接吻，我轻点着娜娜的如糯米般雪白的牙齿，娜娜的红唇很快张开了，从小嘴里呼出的香气是我瞬间有些眩晕，太香甜了，少女的美妙正向我一点点的打开，我的舌头马上如蛇一般的窜了进去，慌乱的寻找到娜娜口中的小巧可爱香舌，贪婪地和娜娜缠绕吸吮起来，娜娜也在我技巧的带动下，迅速熟悉了接吻的美好，我们两人的舌头彼此缠绕进出，各自吞咽着彼此的津液，我的鼻息粗重的打在娜娜粉嫩的脸上，上面疯狂的接吻吸吮，下面我的两只手狂猛的揉捏着娜娜圆润丰满的臀瓣，把娜娜如精面团一般的臀瓣肆意揉捏成各种形状，我的硕大的阳具也狠狠顶撞着娜娜柔软的小腹，这时，我也顾不上身旁还有自己的亲妹妹以及另外两个美少女的参观。我只想发泄我心中的欲望，我不故一切的吮吸着娜娜甘美的舌头，娜娜也好像迷乱了，闭着眼睛狂乱的迎合着我。我和她的舌头缠绕着，吞吐着，吸吮着，吞咽着，好像两条交尾的小蛇你来我往，互不相让，不绕个天翻地覆不罢休，娜娜比我吸吮的更有力，我不知道这小小美人的唇舌这么有力，把我的舌头都吸的生疼，我绝对不能败在小美人唇舌下，我捧着娜娜的光洁软嫩挺翘的双臀，两臂膀一用力，把娜娜托了起来，娜娜迅速地把修长的双腿盘在我的腰上,我们现在可是肉贴肉的，这少女的美妙却是无法想象的诱人，我的大龙头好像已经闻到了处女娇嫩的两片肉香，自动伸长了脖子寻找着吃食，在黑色的草丛中拨寻着，那饿极了的野兽很快寻到了那两片温热的肉唇，美妙少女凹陷处的肉唇中央早已潮湿，我的大龙头微微用力，龙头前端就顺着那道滑腻湿润温热的肉缝儿慢慢的陷入到娜娜紧窄温暖，爽的我更加疯狂的吸吮着娜娜的舌头，两舌一起用力，就像缠绕的藤蔓。我的大龟头就在娜娜的凹陷处浅浅的摩擦出入，我知道，现在绝对不能深深地进去，那样对娜娜是不公平的，我也不想在这种情况下要了她，我只想先小小体会一下少女的紧窄与滑腻。少女果然是美好奇妙的，即使只在浅处的摩擦也是刺激到骨髓的爽快，我控制着娜娜的臀部，防止她熬不住一屁股坐下去，娜娜的臀部高翘而且丰满多肉，标准的翘臀美少女。很长时间来，每次娜娜来我家时，我的目光就一直偷偷的追随着看她走路时起伏的臀部运动，而且我最喜欢看她穿着紧致牛仔裤时被包裹的臀部，又是看到娜娜两腿之间高高的肥起，我恨不得扑上去咬一口，那一定肥美多汁，比那天津狗不理包子还要可口吧！娜娜其实早就对我有意思了，只是碍于我霸道的小妹子涵的淫威不敢与我亲密的接触，总是暗暗的给我抛媚眼，今天的荒唐是她提出来的，可能早就在心里想好了预案，只是没想到这么快就随了我这个色狼的心愿。实际上娜娜早已在我快速的摩擦中，娇嫩的肉缝中水水汩汩流出，两半屁股在我手中托着，自己的身体暗暗用力，多么希望我硕大的龙头用力地捅进去止止甬道花蕊深处入骨的搔痒，我看出了她的企图，把麻了的舌头钻出娜娜的小嘴，在娜娜的耳边轻轻的说道“今天不行，就这样好吗?我们过过瘾，我想在只有我们两人在一起的时候要了你”娜娜抬起了绯红的小脸，双眼痴情的看着我，点点头，撅起被我亲的有些肿的性感小嘴，又不顾一切的吻上了我，我也赶紧含住那吐出来的小舌，痴情缠绕随后两条软嫩的玉臂抱着我脖子更紧了，我们光滑的肉体相贴，身体都出了细细地汗珠，尤其是娜娜的双峰紧紧地磨着我精赤的上半身，那要命的触感使我想疯狂的要了她。但我还是冷静了下来，我知道今天却是有些出圈了，本来我想今天最多也就是看看她们的玉体，没想到有这么亲密无间的接触，暂时满足了，娜娜是我的了，不会跑掉了，自己要有机会，一定好好的享用这份大餐。我继续着那种紧致的摩擦，快速而坚定，娜好像已经忘记了身边的环境，全身心的享受我的大龙头在她肉缝浅处的进出，我的龙头在两片肉嫩的紧夹下，肉壁的摩擦果然爽滑，娜娜肉缝中流出的水都已经顺着我的大腿流到了地板上，娜娜好敏感的身体，这样的青春肉体让我着迷，我知道，我爱上她了，无论如何要的到她，要永远，娜娜也是喜欢我的，肯定。两个意乱情迷的人的疯狂，吓到了剩下的三个小妹妹，都是一脸的不可思议，同时也被两个男女之间的浅浅交合，弄得心慌意乱，一个个满脸红晕，坐在沙发上的三个美少女每人的两条玉腿都紧紧地并在一起，扭动着身体，下面美丽的娇嫩处，都不由自主的流出了水水。浸湿了沙发。我感到累了，双手端着娜娜的肉臀，轻轻地捏弄着，娜娜抱着我的脖子，双腿还紧紧绕在我的腰上，我慢慢的走到沙发前，小心翼翼的坐下，我怕一不小心，自己会狠狠的刺进去，毁了娜娜的那层膜，尽管有万分不舍，我还是把湿漉漉的龙头拔了出来，娜娜不满的扭动着腰，两眼含情，如水的眼眸看着我，小声说“哥哥，我好爱你”“我知道”我点点头，然后对着三个还在意乱情迷的美少女说：“好了，不早了，咱们该休息了”子君羞红着脸不好意思的站起不敢看我，裹紧身上的浴巾，低着头匆匆的走进了卫生间。定瑜的脸也是红红的，大大的眼睛恨恨的看着我，那眼里的嫉妒之火怎么也掩藏不住，我尴尬的转头不敢看她，定瑜小鼻子哼了一声，也进了卫生间，我知道她们肯定是湿透了，这会儿怎么也要洗洗那娇嫩处了。妹妹看到还在我怀里腻着的娜娜，早已经醋意熏天了，小嘴撅的老高，尽管前期还是很大方的希望哥哥占些便宜，但是看到我和娜娜的疯狂亲密，心里很受伤，眼里已经有大颗的眼泪要掉下来，气哼哼的走到我面前，拉着我的胳膊，大声说道：“你答应了我的，今晚要抱着我睡”我赶紧安慰：“宝贝妹妹，一定的一定的，你把哥哥裤子拿来！”
　　我知道，如果我不对妹妹做些安慰和补偿，恐怕今后就不好过了。
　　妹妹气哼哼的把裤子甩到我身上，一扭身也进了卫生间，我暗暗偷笑，看来都出状况了。情不自禁啊！
　　我马上穿好裤子，小弟弟还是挺着，火没下去也没办法了，我闭上眼，大念阿弥托佛，好半天小弟弟才慢慢消了下去，娜娜披上浴巾，紧紧偎依在我怀里，扭着头，目光一眨一眨的凝视着我，满目春情这个十六岁的美少女在和我有了亲密接触后，胆子大了起来，也不怕我妹妹子涵怎么看了 。”娜娜，你也去睡吧”我亲了下她的小嘴。
　　“你抱我”娜娜在我怀里撒娇，我抱起娜娜，娜娜勾着我的脖子，用秀发在我胸前摩擦着，恋恋不舍的样子，我不敢怠慢，怕妹妹发现了，趁她们几个在卫生间没出来，快速把娜娜抱进了妹妹的卧室，放到在床上，不敢去看那浴巾下去露出来的美妙的凸凹玉体，那里的诱惑太大了，我怕自己忍不住兽性大发吃了她，娜娜摆过我的头，用双唇寻找着我的唇，我回迎着，马上唇舌就缠绕在一起。男女之间一尝了美好，就会一发不可收拾，而且会百般贪婪，娜娜今晚的疯狂让她彻底地放开了，我们的唇舌缠绕着，互相吸吮着，我的大手第一次握住了娜娜的一个嫩乳，娜娜的乳猪是几个美少女中最大最挺拔的，使我几乎爱不释手，我的大手用力地揉捏着少女的妙乳，让娜娜柔软如面团的乳猪在我手里尽情地变换着形状，少女的皮肤光滑如玉，乳猪挺拔如山，尖端晕红如豆，我用大拇指和食指尖夹住娜娜的挺立的小豆豆，轻轻地捏搓着，那美妙的触感，使我的性神经焕发勃勃生机，手指忽然的用了力，娜娜轻哼一声，更加用力地把上半身靠近我胸膛，我一屁股坐在床边，赤着上身，娜娜身上的浴巾早已经脱落，光着身子绕到我前面，光洁如玉的双腿盘在我腰上，娜娜马上用双臂绕在我脖子上，我托起她丰满的双臀，感到娜娜下体的毛毛摩擦在我光着的肚皮上，一片潮湿，我裤子里的小小南不安分的顶着娜娜因为敞开大腿而微微张开的肉缝，我转动屁股，轻轻地用龟头摩擦着娜娜湿漉漉的缝隙，因为里面没有穿内裤，我只是套了一条裤子，裤子前端早已经湿透了，我的龙头敏感的尝到了娜娜娇嫩的肉缝的温热，那里正在汩汩的流出粘液，这一晚上的折磨让我忘记了还有三个美少女在，隔着裤子这样用力摩擦着，抽插着也是很爽的，虽然只能在浅处进出，而且隔着一层布，娜娜虽然未经人事，但人类的本能驱使她发挥想象，娜娜闭着眼睛，屁股一上一下的抛动，我捏着她的两瓣绝美的丰臀，控制着方向，低下头，含住一个晃动的乳珠，舔食着，吸吮着，少女的乳珠感觉入口即化，香甜无比，我贪婪地吞噬者，就像几天未进食的乞丐，舌头有力地绕着圈圈拨弄着颤巍巍的乳珠，然后再大口的吸进嘴里，品尝一番，娜娜娇哼着，屁股也不停地起落然后用力地前后的摩擦那道肉缝，娜娜抱着我的头，丰满的屁股前后摩擦的更加快速有力了，那湿漉漉的小肉缝口准确地擒住我的龟头前端，开始夹紧再夹紧，我的龟头感觉被一个热乎乎的小肉套环紧紧地夹住，不能动弹，我爽的倒吸一口凉气，差点精关失守。我疯狂的玩弄着娜娜的丰满，吞吞吐吐，拨来拨去，上半身和下体的快感使我舔舐吞吐的更加快速疯狂，娜娜膨胀的丰满上全是我的口水，红豆般的乳珠挺立的那更加坚硬，我的龙头也撑到了极限，在娜娜娇嫩的小屄口上下颠动数十下，又凭着滑腻的触感沿着肉屄缝前后滑动数十下，娜娜的嘴里娇喘着，搂着我的脖子，玉面贴在我的脸上，哭泣般的娇吟："哥哥，哥哥，好痒，娜娜屄里好痒”我嘴里含着娜娜的乳豆，正在大口大口的吃着，哪里顾上回答，嘴里呜呜呜呜的吃的更欢了，两只大手狠命的掐着娜娜让人捏不够的柔软臀瓣，揉来搓去，好不惬意。这个娜娜真是让人疯狂的绝品少女，她的美，她的全身都是其它少女无法比拟的。
　　忽然，感觉到一股尿意冲上精关，我松开含着乳豆的嘴，嘴里狂喊“娜娜，哥哥要谢了”娜娜正在享受般的用力磨动，娇媚的躯体一颤一颤，丰满抖动的更激烈了，秀发狂甩，打在我的脸上。虽然不失真正的交合，但是这样的摩擦对了一个没有什么经验的十六岁少女来说，已经是刺激的五迷三道了。马上和我疯狂接吻，我含住娜娜的舌头，疯了一般的吸吮着，娜娜的屁股起落的更加狂野了，我近乎野蛮的按着娜娜的屁股，让她的下体肉缝隔着裤子贴的我的龙头，我一阵快速猛烈地顶动，感觉到巨大的龙头要把娜娜两片娇嫩的屄肉顶烂了，在我狂野的顶撞下，娜娜也有力地迎合着我，“砰砰砰砰砰砰"连续不停的下体撞击因为隔着裤子响的都不是个音了，终于，在几十下的疯狂过后，我的精关打开，噗嗤噗嗤的冲到了裤子上，娜娜也在我倾泻的霎那间，啊啊啊啊欢叫着泄出了十六年的处女阴精，泄的我裤子上一片狼藉。


第003章 妹妹生日之麻将（3）
　　娜娜的力量好像虚脱了，玉体无力地躺倒在床上，少女的肉体真是美的动人心魄，但是，我却顾不上欣赏了，那两腿之间黏糊糊的让人很不舒服，我扫了一眼躺在床上闭着眼还在回味刚才火爆的娜娜，扯过浴巾，盖在她身上，俯下身，亲了亲娜娜明净的额头，走了出去。
　　几个小妹妹还在客厅静静的坐着，看着子君定瑜怪异的眼神和妹妹充满杀气的面容，我的老脸红了起来，也不敢和她们的目光对视，快速的进了卫生间，脱了裤子把裤子扔到洗衣机了，洗完澡后才发现没有浴巾了，我偷偷地听了听外面的动静，他们应该都睡了吧，我这样想着，拉开门，客厅的灯早就灭了，我快速的光子身子跑进了自己的卧室，上了床，盖上被子，慢慢的回味着刚才的疯狂，好半天才迷迷糊糊的睡着。半夜，我感觉有什么东西压着我，让我喘不过气来，我睁开迷糊的双眼，只有一副柔软的玉体依偎在我怀里，而且一条腿很没形象的压在我的胸口，怪不得我呼吸困难，肯定是妹妹子涵了，唉！今天我这个哥哥在妹妹面前出了丑，妹妹心里一定瞧不起我吧，我想侧转身，身体一个姿势睡了这么久早僵硬了，可是忽然发觉自己勃起的小弟弟被一个软乎乎的小手给握在手里，我吓的不敢乱动了，心里的欲望又强烈了起来，妹妹只穿着薄薄的睡衣躺在我怀里，那肉柔软如棉花的玉体搭在我胸口，下体的三角区就在我光光的胯骨上贴着，我是个正常的不能在正常的男人，甚至欲望很强烈，有时候我怀疑自己是不是得了什么病，无论何时何地，只要看见漂亮的女人，就会不由自主的勃起，更何况，一个千娇百媚的小美人以这么暧昧的姿势躺在我身上，而且我还是一丝不挂，那美妙的触感使我狼血沸腾，虽然这个可爱的娇媚小美人是我未成年的妹妹，但是女孩子该有的都有了，我还是止不住伸出了罪恶的双手，小心翼翼的把扭过头，看到妹妹正沉静的睡着，美丽可爱的容颜诱惑人心，长长的睫毛，如洋娃娃一样的小模样，使人又爱又怜，我的欲望瞬时平复，我的双手伸到妹妹胸前稚嫩的双峰时改了道，轻轻地抚摸在妹妹的小脸上。然后尽量轻的侧身，屁股后侧，把妹妹握着我硕大阳具的小手，轻轻地挪开，然后一直胳膊伸到妹妹的玉脖下，把她正面搂抱在怀里，妹妹好象感觉到了我的移动，睡梦中也是上身尽量的靠在我的胸膛，好像这样才更加安全，娇小的妹妹是那么的柔弱，我光着的宽厚胸膛足以她的容纳，甚至能把她半个人包裹起来。妹妹的小肉包不大，但很坚挺，少女的身躯柔软而泛着清香，那软软的小乳房尽管隔着睡衣，还是能让我感觉到一阵阵的激动，我搂着她的一直胳膊微微用力地让她妹妹的小乳房顶着我的赤裸的上半身，我甚至已经感觉到妹妹的小乳头在偷偷勃起，我空着的另外一只手按在了妹妹柔软的小翘臀上，我不得不说，少女的美妙真是无以伦比.妹妹的翘臀不大，和子君一样，但是比起子君来肉更多，我的手享受似的轻轻地揉捏着妹妹的翘臀，感受着那嫩嫩的臀肉在我手里一沉一浮，我不敢太用力，怕妹妹突然醒来发现我着不光彩的行为，可是实在是太美妙了，我有些爱不释手，上身感受着妹妹的嫩乳和乳头的顶撞，下身揉捏着妹妹的翘臀，我的欲望之根高高的竖起，把盖在身上的被子顶起老高，我感觉自己呼吸有些沉重了，心脏跳动的厉害，在着静静的夜晚，这暧昧的情愫，使我不再满足于轻手轻脚，手上不自觉的重了起来。揉捏也是一下下的把妹妹臀部的嫩肉挤来挤去，我和妹妹都是侧身相对，我们正面贴着正面，所以我的大手努力下压妹妹的臀部，妹妹的身体本来是侧身弯曲的，现在不自觉的直了，这样，我的下体的硕大就毫不犹豫的顶在了妹妹两腿之间的三角区。由于我的下体没有衣服的约束，那个独眼的家伙好像是闻到了少女两腿间的肉香，轻轻地触碰着少女柔软的阴部。少女的阴部软软的，妹妹子涵浑身肉乎乎的，虽然乳房不大，但是美妙两腿之间那块凹陷处却是凸起如小馒头，真是令人心血沸腾的小尤物，我更不满足了，决定自己动手丰衣足食，一只手伸到自己胯下，握住硬似钢铁的阳具，让龟头在妹妹的肉缝上用力地上下滑动，那份上头的舒爽使我差点控制不住精关喷发出来，龟头清晰的感到妹妹阴部的内裤和睡裤已经被流出的水浸透，边摩擦边观察妹妹的动静。当我注意到妹妹的呼吸有些沉重起来，我一个激灵，坏了，妹妹醒了，我这是怎么了，怎么像个禽兽一样控制不住自己，她可是我的亲妹妹，和我有至亲血缘的亲人，我真该死，以后妹妹会怎么看我，我真不是东西，心里一边骂着自己，一边悄悄的把臀部后撤，离开妹妹柔软的地带，幸亏妹妹穿着睡衣，要不真的不可收拾了。妹妹好像感觉到了我的心思，也轻轻的呼了口气。
　　为了不至于在错下去，我轻轻的起身，妹妹扬起脸“哥哥，你去哪？”
　　我狠狠的在妹妹香甜的樱唇上吸了一口，吞咽着口水“我去厕所，你睡吧”去卫生间想象着，一会是娜娜，一会是妹妹，子君，定瑜，打了半天手枪，好不容易把自己的欲望发泄，才进屋找到睡衣穿上，然后又去阳台抽了支烟，直到内心没有了一点涟漪，上了床，抱着妹妹安然入睡。

第003章 子君的心事
　　今夜香甜如梦，妹妹子涵的香甜是我这个色狼品尝到了美妙的的开端，今后会不会从此倒在妹妹怀中无法自拔呢！
　　早晨我起床很早，这是多年养成的习惯，今天不用上班，但我绝不赖床。在阳台上活动活动筋骨，一口气做了两百个指压俯卧撑，又换单手继续，这样的锻炼已经连续不间断有数年了，我的身体素质那绝不是盖的，多亏了自己的坚持不懈，才有充足的本钱在这个城市生活下去，妹妹还小，我必须为她的将来打拼一个幸福的未来，不至于生活的凄凄惨惨 ，那样死去的父母也不会闭眼，微微运转周身真气，是自己的身体机能进一步拔高，这天罡混元一气功也练了近六年的时间，用马叔的话说就是小有所成，混元一气功法长期习练能祛病防身，总之好处多多，至从习练以来，几乎没生过什么病，可惜的是这燕京的环境太糟糕，空气污染严重到了匪夷所思的地步，平时吐故纳新练习的少了，感觉还是进展太慢。
　　简单的冲了个澡，几个妹妹还在蒙头大睡，昨晚的经历恐怕很刺激，让她们多睡一会吧，睡觉美容。我轻手轻脚的出了门，买了不少早点，什么油条，蒸饺，小笼包的，妹妹的几个死党爱吃哪样我也不知道，也不外乎这些吧。
　　开门进家，就看到子君穿戴整齐，坐在客厅沙发上发呆，一脸的愁容。子君抬头，轻轻的叫了声“早上好，哥”“ 早上好，子君，不多睡会儿”“醒了就睡不着了”“喜欢喝什么粥？”
　　我关心的问子君。
　　“什么都行”子君开心的回答，绝美的小脸泛着明亮的光，或许我的关心使女孩儿的心里悄悄欢喜了一下吧，我太自恋了嘿嘿，“你看会电视，我去熬粥，饿了就先吃”我把买来的早点放到子君面前。
　　“嗯，谢谢哥”“跟哥客气什么”我假装不开心的说道。
　　这个小子君总是柔柔弱弱的，使人忍不住爱怜，使男人产生保护的，绝对不会忍心伤害她，听说一年前父亲出了车祸，不在了，子君的母亲是个教师，就在妹妹她们的学校教小学，也曾经是妹妹的小学老师，以前去学校接子涵的时候，不止一次看到过，就像子君的成年版，美貌知性，性格温和。我本身也是父母双亡，所以，对这个妹妹的死党子君格外的喜爱，子君当然把我当成了她的亲哥哥，和妹妹子涵腻在一起的时间最多。
　　熬上粥，走过去坐在子君旁边“子君，不开心？”
　　“没有啊”子君语气有些慌乱“今天，你们几个去哪玩儿？”
　　“还不知道呢！”
　　“你妈妈回家了？”
　　“嗯,姥姥生病了”“严重吗？”
　　“没大事，妈妈后天就回来了”“那这几天就住在这里，哥陪着你”“嗯，谢谢哥”我溺爱的摸摸子君的头。
　　“哥哥，我，我”“怎么了？”
　　我看着子君由于的神情。
　　“我，我有个问题”“你说”我鼓励子君。
　　“你是不是喜欢娜娜？”
　　子君的声音里透着不安。
　　我没想到子君会问道这个问题，话题敏感，还是小心回答，要不会伤女孩心的“娜娜嘛，哥哥当然喜欢了——”
　　我顿了一下语气，看着子君，郑重的说道“子君，你知道吗，其实在我心里，你们几个和子涵是一样的，你们都是子涵的好朋友，同样你们也是我江南的妹妹，不分彼此的”“不过在我心里，我还是喜欢子君妹妹多一点，妹妹这样的小美人，有谁不喜欢呢”“真的吗？”
　　子君不相信的看着我。
　　“十足真金，24K的，如假包换”我用双手捧住子君的小脸，低下头飞快的在子君的额头上亲了一口，好邪恶的江南，总是抓机会占便宜。
　　子君绝美的小脸绯红，开心的笑了起来，唉！这个子君呀，估计昨晚上没怎么睡好，我伸手搂住子君瘦弱的身子，子君把头靠在我肩膀上，好一幅小鸟依人的模样，我的心里感叹，幸亏有妹妹，否则那会有遇到这几个小美人呢，作为男人何其幸也。
　　我和子君互相偎依着，享受着片刻的美好，一时无言，语言在行动面前是无力的，我握住子君一只柔嫩的小手，轻轻地捏弄着，女孩子的手真是柔软白皙，不知道这小手如果握住我的那里该多么的，我太邪恶了！嘎嘎嘎——子君微闭双目，靠在我怀里的娇躯有些僵硬，但没有阻止我捏弄她的小手，我的下体慢慢的立正了，子君的身体散发着少女的香甜，躯体柔软，小小的身子被我整个身体包裹，一时间，暧昧的情绪在沙发上蔓延开来。
　　近几年生活优越了，吃的用的都把人养的流光水滑的，十几岁的小姑娘早就被滋养的要啥有啥了？国内的女孩子不比国外，虽然要臀有臀，要胸有胸，也是因人而异，子君长的祸国殃民，那是针对她的脸蛋，至于身材的肯定比不上娜娜，就连我妹妹子涵也比子君多肉。我喜欢各种类型的女孩子，但偏爱身材的，娜娜那样的是我的最爱，同样也喜欢妹妹子涵的娃娃脸模样。子君的柔弱能激起我保护的欲望，但真要说惹到我性发如狂还是差些。当然女孩只有在雄性荷尔蒙的不断刺激下才会突飞猛进，假以时日，可爱温柔的子君也不会差的。
　　子君的性格敏感忧郁不自信，黄浦定瑜有点小泼辣。娜娜大胆多情，妹妹子涵是可爱的洋娃娃型，对了，还有点小邪恶。嘿嘿。
　　妹妹几个还在睡觉，趁现在没人，如果我不做点什么，那岂不是对不起我自己也对不起子君小美人的深情厚谊了，子君性格怯弱，即使我做出一点点出格的事情来也不会反对吧。被我紧紧抱住的子君身体几乎是倾躺着，身体已经慢慢放松下来，我着子君的脸，子君睁开眼明亮的大眼睛不解的盯着我，眼神纯净，让我的老脸泛红，但又舍不得千娇百媚的小美人的红唇，昨晚和娜娜的激情接吻还历历在目，好像有无声的绳子在不断牵引我走进罪恶。不管了，我心里发狠，连个吻都不敢夺以后还怎么面对各位看官，后面的情节那不是郁闷的很，虽然是个新人，也不能太让人失望吧，哪个YY小说里的猪脚不是后宫三千，想上就上，自己还矫情个鸟啊，一会功夫，连粥都熬好了，自己还没能吻到一个手到擒来的妹子！嘿嘿，看我的吧。
　　“哥哥，好饿啊！”
　　不合时宜的声音唉！子涵啊子涵，你天生下来是不是跟哥哥作对的，算了，吻不成了，再等等吧，好饭不能一次吃饱，留到下顿。
　　几个家伙陆续起床，头不梳脸不洗的也别有一凡风味，子君显然很开心，估计刚才猜到我想做什么了，吃饭的时候老是偷偷地看我，我忘向她时，就迅速低下头，娜娜由于昨晚和我的亲密，也是不断地用含情的眸子盯着我，定瑜一脸的淡然，别吃别说“今天我们去哪玩？”
　　“吃了饭在商量”妹妹显然很饿，顾不得想这事。
　　我喝着白米粥呼噜呼噜的响，定瑜就笑我像猪。女孩子们也是一阵大笑，听着她们银铃般的夸张笑声，瞧着她们明媚的小脸，这样的生活你想吗？
　　求关注，求推荐，多多帮忙，新人不容易啊！后面会精彩连连啊！

第004章 马叔
　　吃过饭，我和妹妹子涵打了招呼，说是去马叔那里看看，中午不回来，让她有事打我电话，马叔自己租的房子，离我住的地方打的大概1几分钟路程。马叔是我父亲的生前好友，与我家有十几年的交情了，我的功夫就是马叔教的，马叔今年五十多岁，比我父亲大，我不知道他们是怎么认识的，在我十几岁的时候马叔就经常上我家喝酒，马叔以前是混社会的，长的敦厚结实，孔武有力，一套八极拳打得虎虎生风，马叔最得意的就是形意，八极和混元功，那时父亲缠着马叔让他教我这个儿子，马叔看我资质尚佳，聪明好学，于是毫无保留。我也没辜负他老人家，至今这些功夫使出来，十几个成年壮汉不是我的对手，猪脚就是猪脚，怎么可能不厉害呢，父亲以前在一家工厂做车间主任，每次有人不听话，父亲总是说，你们不听话，小心我让儿子揍你们这帮兔崽子，刚开始还以为父亲在开玩笑，后来听多了就有好事者不服气，都是天不怕地不怕的年轻小伙子，和父亲打赌，结果可想而知，被我狠揍一顿，一个车间8个小青年，都趴下了，也累的我呼噜带喘气的。当时我才学艺还不到两年，你说我是不是天才哈哈。一个小屁孩打到一帮成年人，YY吧，狗学吧。
　　说远了，咱们接着说马叔，马叔混社会，当时就拼着一身好武艺混的风生水起，结果把自己混到牢里去了，故意伤害罪，服刑10年，减刑一年出来了，出来后马叔的老婆早带着唯一的女儿没影了，马叔年轻的时候也是相貌堂堂，浓眉大眼，身材结实，女儿很漂亮，但是是小时候的照片，梳着两个小辫，很是清纯，现在也有25了吧，比我大三岁，估计是个大美人了，可惜的是至今我没见过真人，马叔说老婆不原谅他，女儿也不和他亲，几乎不来往。马叔至今孤家寡人一个，对我很是喜欢，一直希望我做他干儿子，不知为什么父母没同意，谁知道呢。
　　说起这八极拳和形意，可不同于一般的花拳绣腿，那可是大有来历。
　　八极拳包括八极长拳和八极短打两种练法。八极拳系内由外家八种拳中之精华手法组成，故名为八极拳。另有说法是因为拳法中常用于攻击的头肩肘手，胯膝足尾是人身之八极，所以才叫八极拳练习八极拳必须辅练劈挂掌，刚柔相济， 力达四方。因此有“八极加劈挂、神鬼都害怕”之说。
　　形意拳是我国三大著名内家拳拳种之一(形意、太极、八卦)，位列中国四大名拳。起始于明末，盛行于晚清，迄今已有三百多年历史。 讲究以意领气，以气导力，意形二表，形意一体。
　　这两种拳术各有所长，不仅强身健体，修身养性，最主要的是具有实战的技击效果。形意拳古朴、纯厚、富于攻击性。
　　下车后随便到附近的菜市场买了蔬菜和鸡鸭鱼肉，当然少不了白酒，我提前打了电话，马叔也没出门，在家等我，看到我提着酒菜，也不客气。
　　“涵涵呢？”
　　“和同学玩去了”“嗯，别让人欺负了”“敢，我剥了他”“功夫练的怎样？”
　　我就把这段练混元一气的疑惑给讲了。
　　马叔说“你想怎样？”
　　“不知道，过段时间看”临近中午，我身手利落的炒了几个菜，就和马叔吃吃喝喝起来。
　　“马叔，你武艺这么好，当个教练不行吗？”
　　马叔没有回答，只是一个劲的吃菜。我和马叔喝的高兴，马叔就话多起来，问我想不想多赚钱傻瓜才不想，于是马叔告诉一个今后彻底改变猪脚命运的秘密！气功可丰胸，兼具美容。
　　马叔告诉我，天罡混元一气功是马叔年轻时遇到了奇人，传授与他，那个人是个采花贼的后代，家传武学，马叔曾经无意中救过他一命。还说这一辈子只有一个人知道这个秘密，就是艳丽她娘，艳丽就是马叔的女儿。
　　马叔说自己年纪大了，不适合这个，不想把秘密带进坟墓，能帮就帮我一把，于是就从床头翻出一本古色古香的书，一看就是有年头的。一个多钟头过了，凭着我的聪明才智领会了个七七八八，心里那个美呀，江南啊江南，就从这里起航吧，你的人生从此后将多么的丰富多彩，可以想象的了。
　　马叔的话我是深信不疑的，我和马叔不断探讨，忽然，电话骤然想起，拿起电话，显示的是妹妹“宝贝，什么事？”
　　我了呵呵的问。
　　“哥，出事了，你快来！”
　　子涵的声音惶急又带着哭腔.“到底怎么回事？”
　　我大吼。
　　“定瑜让人打了，你快来呀”妹妹哭了出来。
　　“！”
　　我边往外走，边和马叔挥挥手。
　　“要冷静”马叔看我着急的样子，提醒我。
　　“我会的”马叔把那本古书递给我。


第005章 教训小混混
　　我飞快的跑到路边，拦了一辆出租车，随手甩了一百块，催促司机大哥，望月大厦，越快越好，司机也不问，一路飞驰。我和子涵通着电话，安慰她不要怕，我马上到，10分钟不到，望月大厦就到了。在路上我已经听子涵诉说了事情的经过，很老套的桥段，偏偏他就发生了，几个社会小痞子，调戏几个妹妹不成，定瑜性子泼辣，惹祸上身。几个小妹妹神仙般，那个王八蛋不动心了，出门怎么可能安安全全的呢！可恨的是你他妈觊觎美色调戏几句就完事了，男人嘛，有几个是柳下惠的，千不该万不该动手打人，你打人也不能打这千娇百媚的青涩小美人啊，现在女孩子都是温室里的花朵，姥姥疼，舅舅爱的，谁会舍得动一指头，疼爱还来不及呢，动手打女人，简直没天理，是他妈带把儿的吗？简直叔叔可忍，婶婶不能忍，老子如果不替我的小美人打你们个一佛出气，二佛升天，我江南就不是爹生父母养的。我是越想越气，下了车怒气早已经勃发的不可收拾。
　　妹妹拉着我就往商场里面跑去，在商场一楼一角，子君和娜娜正在不停安慰梨花带雨的定瑜，定瑜现在心里肯定委屈的不行，我的心顿时一阵发疼，虽然她们只是子涵要好的同学，但是在我心里每个都是我的宝贝，当然很无耻，可是我才不管鸟人们怎么看。快步走过去，定瑜的两边美丽的小脸蛋给打肿了，胸前衣服还有脚印，"该死的!"我怒火升腾，镇定，镇定，我提醒自己。
　　把定瑜抱在怀里，这时候女孩子是柔弱无助的，轻轻安慰：“定瑜，哥哥给你出气”我的眼神里燃烧着怒火。
　　“人呢？”
　　“上了二楼，五个人”子君和娜娜不知我的厉害，怕我吃亏“哥哥，他们人多”子涵“没关系的，我哥哥能打20个”几个女孩还是半信半疑。
　　“走，上去找，”
　　我半抱着定瑜，几个女孩子跟着上了电梯。
　　望月大厦二楼主要经营男女服服饰，品牌店居多，中间宽宽的走廊，刚走没几步，妹妹恨恨喊道“就是他们”我顺方向看去，几个小子可能刚从卫生间出来，头顶上方是卫生间指示牌，几个小混混里其中一个黄毛绿眼的很是显眼，前额还耷拉下一抓毛，自以为很吊，“黄毛，你小子行啊，辣手摧花呀”其中一个说道。
　　“几个小破逼的，给老子我嚣张，不收拾行吗？”
　　黄毛的口气很吊啊。
　　我压制着心里的怒火，缓步走上前，用眼神冷冷的盯着那个黄毛，口里冒着寒气“你用那只爪子动的手？”
　　几个小子一抬头，嘿嘿乐了“几个小破逼找上门了”黄毛很夸张的做着手势“哥几个，快看嗯，来了个英雄救美的”我继续冷冷的盯着黄毛，别忘了，是盯！语气更加寒冷“你用那只爪子动的手？”
　　几个小子围了上来“老寿星上吊，你活腻歪了”黄毛看我来者不善，被我寒冷的眼神盯的心里有些发毛，故作镇定“操你妈的，找死啊”黄毛本着先下手为强，一拳照我眼窝打来，看来这小子还懂封眼锤！妹妹几个大叫“哥哥小心"。
　　我瞬间一把扣住了黄毛打来的拳头，一个翻腕儿，顺势一压，黄毛哎呀一声左脸贴地，趴在地上，抬起脚狠狠地落下"喀嚓"一声，黄毛的左小腿骨断裂，“哎呀，我的妈呀”黄毛的叫声如丧考妣，凄厉无比，看来很舒服呀，双手抱着左腿在地上打起了滚。
　　这一转眼的功夫，剩下的几个小子就扑了上来，我侧身躲开飞来的一脚，握紧拳头，冲上去一顿看似毫无章法的拳打脚踢，转眼间几个家伙就不活蹦乱跳了。
　　刚才的打斗早已吸引了逛商场的和商场里的店家和售货人员，周围挤得是人山人海，惊叫连连，把我和妹妹们围成了一圈。一个打五个，我靠！传说中的大侠啊，想不到今日有幸见到，那些今天看到此事的都在暗暗庆幸，可有料和亲戚同事们吹嘘一番了。这一切都发生的太快了，旁边看热闹的看我的眼神都带有恐惧和崇拜和兴奋，都在猜测我的来历，没准是哪家武校毕业的，要不怎么这么厉害，或许是某个隐士的大家族的孩子，人群里有人嘀咕。平时都是在电视电影里看到的情节如今就发生在眼前，那样的兴奋和八卦的心里如今都在心里熊熊燃烧，恐怕今天的事情过后我就会成为茶余饭后的话题。甚至有不少好事者拿出来手机偷偷拍照。
　　“坏了，妈的，这真不是个打架的地方”我一阵头疼，眉毛皱起，思索良策。
　　五个小混混还在地上给死狗一般趴着不肯起来，估计是怕我再揍一顿，所以宁愿趴在地上，一个个卷曲着身子，装着可怜。
　　我心里冷笑“妈的，敢和我叫板”我心里没有愧疚，这样的人，你如果不好好教训他们，恐怕被他们欺负人更多，今天是踢到我这块铁板上了，如果换成了别人呢！周围看热闹的人都被我的疯狂震惊了，甚至有不少花痴看着我：“好帅啊”“好有型啊”“帅哥，给我签个名吧”一个大胆的女生甚至去拉我的胳膊。
　　“你干什么，不要拉我哥哥，不要脸”子涵推开了那个女生。其它几个跃跃欲试的女孩子看到有人带头，本想上来，就被妹妹子涵凶狠的挡了出去。”
　　子涵呀子涵，你还是不了解哥哥啊。”
　　“唉！可惜了，那几个找我签名的可都是美女啊，就这样错过了”我卑鄙的想。
　　“好了，看热闹的都散开吧”我的眼神冷冷的扫了一圈。男男女女的可真多，甚至还发现几个熟悉的人，不幸的是那是我公司的同事，而且是个八卦。
　　“怎么会这样，恐怕要麻烦了。”
　　我更郁闷了，“都是这几个臭小子，妈的”我心中的戾气又陡然升起，本来想饶了他们的，我又走过去，围着的人立马散开，但哪里舍得离开呀，这事百年不遇呀，都在远远的看着，怕我发飚，惹到我可不是好玩的。一不做二不休，我蹲，扯开黄毛捂腿的一只手，黄毛的头上早已冒出豆大的汗珠，惊恐万状的看着我“你，要干什么？”
　　我阴阴地一笑。
　　我知道，肯定有人报了警，商场的保安也许马上就要来了，倒不是怕什么，既然做了没什么可担心的的。我可不想让警察逮到，所以拉起几个已经惊呆了的妹妹们“快走”美眉们跟在我后面，我眼睛一扫，找到了那个我关心的人，走到她的面前，目光深深的看了她一眼，扭头就走。娜娜，子涵，定瑜，子君都眼神复杂的扫了一眼，惊艳于她的美丽，然后迅速跟了上去。其实商场的保安早就到了，只是不敢露头而已。
　　时，在一家精品服装店里，一位气质美女目光追随着我匆匆离开的背影，若有所思。
　　“慧娟你傻了吗？”
　　“上次就是那小子占你便宜的是吧”“柳叶，你不要胡说”“嘿嘿，我都看见了，你心虚什么”“想不到这小子这么厉害，一个打五个，慧娟你赚了呀”“柳叶，你能不能闭嘴！”
　　“你要不要，我可不客气了啊”慧娟表示无语。
　　我们打了两辆车，妹妹和娜娜坐一辆，子君，和我还有定瑜坐一辆，刚上车，远远地警车呼啸而来，妈的，好险！我庆幸！今天最不幸的是让那个我喜欢了好久的小美人看到了我的凶残，不知道她怎么看我，唉！再说吧，心里轻叹。
　　我知道现在定瑜离不开我，所以，让子君坐前面，我搂着定瑜坐后面，此时的定瑜安静的趴在我怀里，享受我温柔的抚摸，我把下巴顶在定瑜头顶的秀发上，下巴摩擦着黑色的秀发，在定瑜的耳边轻轻问道“宝贝，还疼吗？”
　　“嗯，”
　　定瑜，闭着眼，感受着温情的爱，我的大手紧紧握住定瑜绵软的小手，女孩子的手细腻光滑，柔若无骨，触感棒极了。定瑜的另外一手从我裤腰往上伸入我的怀里，着我光滑的胸前肌肉，微凉的小手给我不一样的刺激。我无耻的硬了，真希望定瑜再大胆一些，深入我下体握住我的坚强。
　　现在的天还有些冷，定瑜穿一紧身的牛仔裤，上身是一件羽绒外套，里面是束身毛衣，虽然看不到，我也能想象得到羽绒下包裹的玲珑身段，此时的定瑜是平静的，感到在我的怀里即踏实又温暖。子君时不时扭过头看我一眼，我嘴唇微撅，做出了吻的姿势，子君霎时间羞红了脸，不敢再看我，也不知道想什么，估计小心肝在甜蜜的活蹦乱跳吧，我YY着。
　　我知道，女孩子们今天经历了一场从来没有经历的残忍，心里对我肯定是五味杂陈，或是害怕或是甜蜜或是崇拜，不一而足。我必须尽快消除此次事件对她们脆弱的心灵的不良影响，所以耍耍流氓，让她们忘了刚才的一幕，虽然可能性不大，接下来我一定努力，用我的热吻和肉 体让她们忘却这件事。
　　定瑜本来就是个性格泼辣的女孩子，虽然没有娜娜那么大胆，但今天这一架我是为她打的，为了维护她，下手那么狠，心里很是开心甜蜜，脸上的伤也不感觉疼了，只想表达自己对我的爱意，这是在出租车上，如果是在家，定瑜一定会用小嘴狠狠的亲吻我，让我为所欲为吧！我的无耻与自恋到了这种地步，各位可不要笑我啊，实在是守着这些美女，我又不是太监，怎么能无动于衷。机会是靠自己把握和创造的，我要一个一个的俘获她们的芳心。
　　以前，几个女孩子对我有好感，我也表示自己很有大哥哥风度，但那是装的，很辛苦的你们知道不。其实我的色心蠢蠢欲动好久了，看着她们摇摆的翘臀和渐渐挺起的小肉包，没有不想吃的道理，唉！可叹的是，网站要和谐，我也只能万般忍耐了，为了同志们的幸福，我我这文笔不咋地的个新人还要绞尽脑汁的想推到的情节，完全是让我写两本书吗，唉！先收藏后推荐吧大大们，我就是秃了脑袋，也要先暧昧几个，正法一个。就这样决定了。嘿嘿！


第006章 给定瑜疗伤（1）
　　马叔来了电话，询问事情的经过，我简单说了下，马叔没有再问，嘱咐了几句就挂了，他知道我吃不了亏。
　　女孩们还忿忿不平，今天的事肯定不能善了，或许明天警察就找上门儿了，管它呢，走一步说一不吧。我的首要任务就是先给定瑜疗伤，以前根本没有试过用混元一气功疗伤，但我对自己还是有信心的，我不是笨人，马叔教我的就是行宫走人体筋脉而已，对人体的熟悉我不是吹，除了男人，对女体的了解我可是专家，因为混元气功的练习必须要了解的，所以，这点伤小菜一碟。
　　拉着定瑜进了我的卧室，随手关上门。其它美眉们很听话的在外看电视，今天真的把她们震到了，娜娜和子君眼里一直飘动着兴奋地光彩，我能为她们这样出头，哪个女孩子心里不感动，在我看来是小事一桩，可她们只是十五六岁的孩子，尽管有了大人样，可以吃了，还是泛起了她们对英雄的崇拜和渴望，妹妹子涵了解我，但是也没见过，我不慌不忙，从从容容的一个一个的掰断别人的手指。今天这个哥哥的表现已经彻底颠覆了我在她眼里认为的哥哥，不过，不是坏而是更好。当然，她们本身就喜欢我，我也不指望她们马上那个投入我怀抱，这一天还远吗？不远了！
　　我让定瑜仰躺在床上，定瑜看着我，不知道为什么，还以为我要～～～！脸就有些红了，高高的胸随着呼吸一起一伏的很不平静，随后闭上眼，好像认命了样子，我看着就想笑。
　　“定瑜，不要动，我给你疗伤”定瑜睁开眼，看着我戏溺的眼神对着她笑，马上为自己的误会不好意思起来。
　　“开始了啊”“嗯”定瑜不知为什么很相信我能为她疗伤，难道我是超人小弟嘿嘿，我在脑海里默想片刻，真气慢慢运气双掌，双手轻柔的抚摸定瑜脸上红肿的部位，时间一点点过去，半个小时过去了，我收了功力，默默用转周天，浑身的疲劳进退，回复了神采。
　　低头一看，好家伙，竟然睡着了。定瑜好看的瓜子脸回复如初，闭上眼像个睡着的公主，不知道她未来的王子是谁？是我吗？我轻轻的转身就要出去。
　　“哥哥”“咦，醒了，睡会吧”“好了吗？”
　　定瑜担心的说道。
　　“嗯，好了”定瑜起身，走到卧室里与床头并立的大衣柜镜子面前，一阵的的惊喜与不可置信，定定的看着镜子里的自己，好像比原来更好看了，她不知道为什么？我心里却是清楚地，是我小小的改造结果，我现在终于确信马叔的话了，对自己的以后有了更多的信心。
　　定瑜转过身，美丽的眸子里含着泪水，是喜悦和感激的泪，世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，今天的事情，对15岁的定瑜来说，冲击不可谓不大，本来对我就有那么点意思，没想到我今天来了个冲冠一怒为红颜，小心肝里已经深深的烙印下了，女孩子崇拜英雄，找对象也要找高富帅，我自认为不是那些，个子中等，没有钱，只是饿不死，唯一有点料的就是长相有点小帅。我承认我是个色狼，而且对几个天仙妹妹有非分之想，不止一次的想推到她们，但我怕出丑，如果被拒绝或者给一巴掌那就糗大了，我不想冒险，破坏我在她们心中的形象。
　　“好了，没什么大不了的”我笑着安慰定瑜。
　　“哥哥，谢谢你”定瑜抽噎着扑进我的怀里，我心里一阵阵的得意，嘿嘿，有戏！
　　“咱们出去吧，子涵她们会担心的”“不”定瑜舍不得离开我的怀抱，用力地紧贴着我，女孩子身上特有的处女香气让人沉醉！可惜身上的衣服太多，我诅咒着万恶的天气。
　　“那你想～～”我期待的语气有些明显，鼻子用力一吸“好香”“哥哥真坏”定瑜离开我的怀抱，在我面前婷婷站立，脸上红红的，含情的眸子看了我一眼，扬起娇颜，眼睛慢慢的闭上了。
　　"上帝"我心里狂喊，脱下外套扔在床上，这衣服太厚了，没感觉呵呵。
　　把定瑜正面嵌入我宽厚的胸怀，定瑜见我迟迟不行动，心里隐隐有些失落，“难道哥哥不喜欢我吗”黄浦定瑜心里一阵凌乱，是不是自己太主动，哥哥认为我是个坏女孩呢，定瑜的心里越发不安了。
　　“哥哥”定瑜睁开双眸，眼神不安地扬头望着我。
　　“不是的”我觉察了定瑜的不安，赶忙安慰。
　　“你的衣服太厚了，没，没感觉嘿嘿”我老脸肯定红了。
　　“那你给我脱了吧”黄浦定瑜狂喜，原来是这样的，哥哥真是个色狼，不过，我心里好喜欢啊，这是哥哥想和我更亲密的接触。
　　我手忙脚乱的把定瑜的白色羽绒外衣脱下来，把定瑜第二层的薄毛衣也脱了下来扔到床上，这时的定瑜上身只剩一件更薄的粉色内衣和嫩乳上的罩罩了，不大的小嫩乳在束身内衣下硬硬的挺立，假以时日定是规模宏大嘿嘿。
　　我也脱下了自己的上衣，只留下一件黑色秋衣，我不敢拖得太露，妹妹他们几个还在客厅呢。重新把定瑜拖入怀里，定瑜和我呼吸都有急促，让定瑜的上半身紧紧地贴着我的胸脯，少女的身体柔软香甜，我俯身下去，轻柔地吻在定瑜嫩红的香唇上，四片柔软的唇瓣甫一接触，双方的舌头就慌乱的迫不及待的搅合在了一起，定瑜也不是什么也不懂，小香舌和我的大舌头你进我退，你来我往的缠绕起来，定瑜的舌头是如此的小巧与香甜，我的大嘴几乎盖住了她的整个小嘴，我贪婪地吸吮着定瑜口里分泌的液体，用力地含住香舌不厌其烦的品咂着，吞咽着，我们的舌儿饥渴的吞食着对方。我下体的阳具早已硬硬的顶在了定瑜的两腿之间那高高的凸起，我的大手按压着瑜柔软绷紧的翘臀，定瑜也慌乱的挺着下体和我的硕大紧紧地接触，摩擦。我的另外一只手从定瑜的内衣下摆穿过，伸到定瑜柔软细腻的后背，找到罩罩后面的挂钩，接了开来，大手在定瑜后背抚摸几下就回到前面，握住了定瑜大手可握的一只小嫩乳，用力一捏，定瑜轻哼一声“疼，哥哥。怜惜我”那小乳头早已高高硬硬了，像个小小的豆子，我用拇指和食指的指肚捏搓着乳头，那美妙的触感和小美女滚烫的身体使我疯狂，终于捏到定瑜的乳头了，我大手用力地揉搓捏弄着定瑜的妙乳，那少女的妙乳由于年轻的关系，除了绵软还有硬硬的乳块。定瑜在我唇舌，大手和下体阳具的三路攻击下，早已溃不成军，一边不断地和我接吻，舌儿缠绕，一边不断地和我的身体更紧密的相贴，以便得到更大的快感，定瑜闭着眼，轻轻哼着，呻吟着，鼻息咻咻的喷着香气，小手狂乱的抓住我的球衣向上掀动脱了下来，看来是触感不够了，要更亲密，我也有样学样，干脆把定瑜最后的上身武装彻底解放下来，我们上半身都赤诚相见了，对呀，人与人的关系就必须赤诚相见才更显真诚嘛！呵呵～～果然是少女的玉体，晶莹如玉，白皙细腻，皮肤好的晃眼，没有一点暇丝，两个骄傲的小嫩乳俏丽的颤动着，长在最合适的部位，尤其是两粒如红豆般的乳头早就挺了起来，真养眼啊，我的鼻子要喷血了，下体的大阳具也是一跳一跳的，述说着不甘与期待。上身没有了衣物的阻隔，彼此的接触更加紧密了，触感也更实在了，我先是和定瑜狂吻一阵，两只抓奶手又盖住嫩乳一阵疯狂的按，压，挤，捏 搓 拧，从乳跟到乳尖，十八般武艺齐上阵，这样的小美人，肯定要细细地品，慢慢的尝，越到愈到现在愈不能放松警惕，跑马交枪。定瑜的乳房在我的手里被捏圆搓扁，几番起落沉浮，变化万千，晶莹的玉体起了一层小疙瘩，整个头脸和上身都是粉红，闭着眼，睫毛颤动，小小的鼻翼呼扇呼扇的喘着粗气，着实让人爱怜不已。定瑜和我都是站在地上的，被我抚摸捏弄的身体阵阵发软，如果不是我的支撑，恐怕早已瘫在地上，当我玩弄了一番嫩乳，又放弃了少女的口腔阵地，沿着定瑜细细白嫩的脖子伸出长长的舌头像大狗一般上下舔舐，转而含住定瑜晶莹透明的小耳垂吸在嘴里品咂啊～啊～啊～～啊！定瑜欢乐的鸣叫，如可爱的猫咪，尽情地享受我的爱抚，自己的小手也不甘心的反攻倒算，玉臂环绕着我的腰部，小手慌乱的在我光滑的后背抚摸，下体的三角区对着我裤子裆部顶起的硬物，屁股上下滑动摩擦顶撞，我龟头前端早已分泌出口水阴湿了内裤。定瑜的内裤肯定也湿透了。
　　我品咂了一会耳垂，然后舌头慢慢舔舐着腻人的皮肤，滑下来到了定瑜的嫩乳上，右手捏着一个，挤压着。左手按压着定瑜的翘臀，使他的阴部更加的贴近我的凸起，可恨人类只有两只手，要是蜘蛛或者螃蟹那样有那么多该多么美妙呵呵～！太猥亵了！我的大嘴拼命张到最大，整个含盖住定瑜的美乳，幸亏不大，否则会撑到窒息而死呵呵，用力一吸，白花花的乳肉就吞进了口中，大舌头发挥充分地想象，舔舐着拨弄着硬硬的好吃的乳头，定瑜腰部上身猛然挺得笔直，叫的更加欢畅，嘴里喃喃着"用力吃我"好舒服呀”“快！哥哥，我要你狠狠的”美女召唤壮士折腰，我像一头拱地的猪儿，吞咽，舔舐，吸吮，拨弄乳头，可谓是无所不用其极，定瑜的两只乳房被我摧残是你的到处都是口水，乳房上白一块红一块，两个乳头在我舌头灵巧的拨弄和大手的捏搓下，美到入了骨髓的定瑜双手抱住我的头，用力地按压，希望我的狂野，我的牙齿咬住嫩乳上勃发的乳头，用力的扯动，想要咬掉一般，“哥哥，哥哥，把它咬下来，吃到肚里～”“我是哥哥的”“我的身体哥哥随便要”“还有定瑜的小屄眼儿”“哥哥，求求你，狠狠地捅我吧”“用哥哥的大鸡吧捅烂定瑜的小屄吧”“我要哥哥要了我，操我的屄”“啊啊啊”定瑜发骚的已经乱了方寸，近乎嘶喊的胡言乱语起来，已经忘记了客厅了焦急等待的三个美少女。小手沿着我运动裤插了进去，握住我热力十足的大鸡吧拼了命的上下套弄，我爽的咬牙切齿，忍住勃发的情欲，把发软的定瑜放倒在床上，解开定瑜牛仔裤的扣眼，双手慌乱的往下扒，定瑜欠起屁股，帮助我的行动，我自己也慌忙脱了个精光，大大鸡吧脱离了束缚，弹了出来，晃着流泪的独眼，如威武的将军，炯炯有神的检阅他的战利品。除了定瑜臀部印着美羊羊那小巧的三角裤外，这下可真的是赤诚到底了，我来不急欣赏定瑜的美体，挺着晃悠悠的大鸡吧站在床下，弯下腰双手抓住定瑜的脚脖子处细细的踝骨，用力一拉，定瑜的身体就滑到了床边，两双修长的玉腿被我抬起，大大的张开，两腿间的三角区处的不了早已被淫荡的水水湿透，屁股挨着床边，我蹲下身，指头轻轻一拨，一个美妙绝伦的处女阴户就露了出来。这时心急的朋友要说了，都他妈这样了，你还装逼，留什么内裤呀！首先声明，你不觉得白居易的邮犹抱琵琶半遮面更刺激吗？
　　处女的肉屄真的很漂亮，不像那些生过孩子的女人，又松又难看，平时不知道保养，黑色的肉唇，松的像绝代双骄的李大嘴呵呵～～！定瑜才十五岁，就是人们口中常说的萝莉，身体正在发育阶段，长的美暂不说了，玉体晶莹光滑，皮肤细腻的如婴儿，身板柔软，乳房白皙的如精面馒头，透亮的能看到上面的毛细血管，平躺在床上，乳房圆圆的如两个扣碗，大小正合适，有32d,说明这个女人很苗条，但是胸很丰满，平时看不出很大，脱了衣服就很有视觉冲击力了，不过32d好像只有在日本A片的女优中较常见吧，生活中很少遇到的，要是能坚挺、有弹性、半球形，就是稀世珍品了。定瑜就是这样的……
　　说实话，定瑜的两条长腿和上半身是黄金比例，以圆圆的肚脐为界，上下身比例5比8，符合“黄金分割”定律，身高不到1.6米，和我妹妹子涵身高差不多。女性身体的美处太多了，我喜欢翘臀，两半圆圆的屁股很有肉感，不但捏起来爽，而且喜欢后入姿势的撞击起来，更养眼，弹性更佳，越扯越远了呵呵。
　　“哥哥，冷”定瑜红着脸闭着眼睛小声地说我扯过床上的小薄羽绒被盖在定瑜上身，找到空调遥控器打开调到热风，燕京的暖气停了，天气慢慢转暖，但晚上也要盖被子，定瑜的小身板怎能受的了，我要享受处女的身体也要保证美女的安全不是。忙完这一切，才走过去蹲身慢慢的欣赏起定瑜的处女屄来，定瑜是个萝莉美女，又是个处女，定瑜的三角区的黑色毛发不多，细细的，两片肉唇是粉红色的，肉嫩嫩的紧紧地闭合着，守护着里面的嫩肉，整个三角区的阴部往屁股后面延伸，使整个嫩屄看起来有个美妙的弧度，由于刚才的激情，狭长的肉缝里布满了黏糊的液体，小嫩肉屄缝也如嫣红的小嘴微微张开一道小口，我目不转睛的观察着，伸出手轻轻扒开细长的肉缝，里面更嫩的红肉就露出来，处女定瑜的尿道口也是粉红色的，湿湿的有水迹，显得晶莹光泽，吸引着我恨不得从那里把尿吸出来，扒开的大些就能看到处女的小圆孔，那是处女的象征，肉缝的顶端女孩子的阴蒂勃起如白色的米粒，探头探脑的，那是性敏感地带，我用食指顶端按压住，左右晃动着轻轻地揉动，果然，定瑜的双腿紧绷，屁股后缩，嘴里呜呜呜呜呜呜的哼叫，纤细的腰肢拱了起来，双手抓着床单的指尖都发白了，肉缝竟然收缩着蠕动，大概怕外面的人听见，嘴里咬着被子，拼命的忍着，我可不管那么多，用上手段，一会儿按压，一会画圈圈揉，定瑜呼呼地喘着气，两腿打着颤，那种深入骨髓的刺痒，小阴蒂很花头，如果不是我的武功好，早就脱离我的掌握了，定瑜的肉屄缝里已经不自觉的流出了淫水，滴落到床单上，两片粉色的肉唇充血膨胀，显得更加肥厚诱人了，我不依不饶的按压捏弄着阴蒂，随即手指沿着狭长的肉缝上下滑动，肉屄湿漉漉的阴湿了我的手指，“哥哥，定瑜受不了了，你快要了定瑜吧”“定瑜是哥哥的，屄是哥哥的”“定瑜的小屄快痒死了”定瑜的哭泣般的颤抖着，身子如蛇扭动，想要脱离我的掌控。
　　我伸出食指沿着屄缝插进去，处女的肉屄果然紧窄温暖湿润滑腻，处女屄一收一缩的夹着我的手指，我模仿着大鸡吧那样抽插着，由慢到快，食指有力地摩擦着阴道的腔肉，“好舒服，哥哥好会玩屄"”“喜欢吗？宝贝”我边说边抽插着手指。
　　"喜欢，定瑜早就喜欢哥哥了"“定瑜好想成为哥哥的女人”"哥哥，你的宝贝定瑜屄里好痒，你什么时候用鸡巴插我呀"“宝贝，哥哥要你快乐，要你一辈子记住今天，哥哥好喜欢定宝贝瑜的嫩屄，哥哥会慢慢的欣赏把玩宝贝定瑜的嫩屄”“嗯，哥哥要怜惜定瑜呀，定瑜是哥哥的，哥哥随便玩！定瑜全身每一个地方都让哥哥玩”定瑜抬起身子，动情的看着我忙碌的手指。
　　为了能让定瑜更加快乐，女孩的的第一次很重要，女孩一般对第一个给了她身子的男人都会终身难忘，必须要让她慢慢的接受，放下羞耻心，以后可以为所欲为，为了长期霸占这个小美人，让她感觉只有自己才能给她不一样的快乐，我的忍着，虽然，鸡巴硬的生疼，但是我还不能操之过急，我很佩服自己的忍耐力。
　　“定瑜，哥哥的手指插的你快乐吗？”
　　“嗯，很舒服，就是想尿”“没事，如果想尿，就尿到哥哥嘴里”“太脏了，不行的”“没关系，宝贝的全身都是香的，哥哥喜欢”我说着淫荡的话，手指也没有停下，定瑜的肉屄已经慢慢的张开可以容纳我两根手指了，我并起两指，抽插的更加快速有力了，但我始终掌握力度，不至于弄破少女的处女膜，不能便宜了手指呀，我的鸡巴还没尝鲜呢！定瑜的肉屄在我手指对肉缝腔肉的摩擦下，再也忍不住了，哼哼的更厉害了，淫水汩汩而出，湿透了床罩，我的摩擦快速而准确大拇指还按压在勃起的阴蒂肉球上顶撞搓弄，这可是个技术活儿呵呵！此时的定瑜两腿大张，下身的搔痒难耐了顶点，两只手自己捏弄着自己嫩乳。我的两根手指进进出出，肉缝里哗唧哗唧的水声让人热血沸腾，难以自拔。我的两腿蹲的都麻木了，但，为了永久占有美人，牺牲就牺牲吧！在我坚持不懈的努力下，本来处女就是敏感的，更何况我揉捏的抽插的都是少女的敏感地带，定瑜的屁股猛然顶起，身体成了弯弓，（多么美妙的弧度啊，肉屄处收缩的更厉害了，紧夹着我进出的手指，难以动弹，（想不到这么厉害）“不好了，哥哥，要尿了”“定瑜要尿了，哥哥快躲开”定瑜哭泣一般的娇声美丽动听。
　　我猛然拔出手指，两手托住定瑜翘起来的屁股，张开大口猛的盖在定瑜的肉屄缝上，用力一吸，两腮都陷了下去，定瑜的肉屄里噗噗噗噗冲出水来，射到了我嘴里，我咕咚一声咽了下去，（香甜可口的美味）大舌头伸进定瑜嫩屄肉缝里狂乱的搅动一番，把里面的淫水吸吮了个干净。定瑜的双腿颤抖着，抽搐着，象发了羊癫疯样的患者，拱起的身子大概停顿了数十妙钟。再也无力支撑，臀部颓然落下，软到在床上。面色粉红，急促的喘息,喃喃自语“好美，好舒服”我知道高潮后的女孩需要在爱抚一段后才能平复心情，慢慢半蹲的站起身子，等到身体恢复了正常才爬上床，钻进被窝里侧身搂住定瑜娇美柔软温热的身躯，不断地用手用唇舌安抚着定瑜，定瑜的身子滚烫，胸前后背都出了虚汗。
　　“宝贝，舒服吧”我吻住定瑜的唇瓣“太美了哥哥，你太棒了，定瑜好舒服”定瑜伸出舌头和我缠绕吸吮，安静的享受我对她两个乳房的揉捏。
　　“累吗？”
　　“有点”定瑜柔软的身子紧紧地和我宽厚的胸膛相贴。
　　“还有更舒服的，想不想尝尝”我诱惑着定瑜。
　　“真的吗？”
　　“那当然，咱们休息会儿，待会在尝试”“可是，子涵她们还在外面呢”定瑜这会儿才想起外面还有人，有些羞涩起来。
　　“不用担心，今天哥哥要你成为我的女人”我在定瑜耳边说，牙齿轻轻含住定瑜肉乎乎的娇嫩耳垂，用舌头撩拨着。
　　“嗯，定瑜是哥哥的，哎呀！好痒！”
　　定瑜缩缩脖子，嘻嘻嘻嘻的笑。
　　“宝贝，你知道吗？你的两腿之间那个肉乎乎的嫩屄是极品。”
　　我的话越来越淫荡。
　　“极品？哥哥，什么是极品？”
　　定瑜有些不解，眨巴着含水的大眼看着我。
　　“定瑜宝贝的屄外两片肉厚厚的，很有弹性，哥哥觉得含到嘴里能化了，而且肉洞又紧又窄又暖淫水又多，等会哥哥用大鸡巴插进里面，肯定夹的哥哥的鸡巴紧紧地，那样摩擦着哥哥的鸡巴和定瑜的肉洞里的嫩肉，很舒服的。”
　　“是吗？哥哥要操定瑜吗?”"嗯，哥哥先让定瑜宝贝舒服完了，我就插进去享受你的肉洞！"“可刚才定瑜已经很舒服了呀！”
　　定瑜红着脸，不好意思的说。
　　“那只是刚刚开始”我在被窝捏弄着定瑜的两个乳房，定瑜伸下小手握住我坚挺的大阳具，两手握成筒状对我的大鸡吧上下套动爱抚套动，时不时把我柱子左右摇动，嗤嗤笑着“哥哥的鸡鸡好大好好玩呀”“调皮”“想吃吗？”
　　“那能吃吗？”
　　定瑜有些天真，整个玉面嫣红，眼里有了这个年纪女人少有的风情，眼角含春，含羞带俏，“当然能了”“可我不会呀”“没关系哥哥教你”我在耳边给定瑜讲着技巧“用你的小嘴含住哥哥的鸡巴，然后就像吃冰棍那样上下吸吮，或者可以用小舌尖舔哥哥的马眼儿和卵蛋”我淫荡的诱惑定瑜。
　　“用手也可以，握住它，上下滑动，轻重你自己掌握，对就这样，宝贝的小手真嫩。”
　　“哥哥好坏，把定瑜都教坏了”“爱哥哥不”“爱"定瑜毫不犹豫的回答。”
　　相爱的人都会做这些的，那样我们都快乐！”
　　我继续诱惑着定瑜。
　　"那你教定瑜吧，我想让哥哥快乐"定瑜认真的说。
　　“真是哥哥的好宝贝”“哥哥教你玩69式"“不懂”"就是我趴在你身上，倒转身体，这样我可以舔吃宝贝定瑜的肉屄你也可以吃到我的肉棒"定瑜想了想，“我那里也能吃吗？""可以呀，定瑜的那里很好吃，哥哥还没吃过呢'“那好吧”我掀开被子，脱下了定瑜的内裤，然后倒转趴在定瑜身上，随后又盖好，我的大鸡巴戳在定瑜的脸上。
　　“它好坏呀，戳我的脸”定瑜抓住鸡巴，呵呵呵的乐。
　　“定瑜，含在嘴里”我鼓励着，定瑜犹豫了一下，就渐渐地张开红艳艳的樱桃小嘴，先用湿漉漉的小舌尖试探了一下，觉得不是那么讨厌，就慢慢的用两片红唇含住，一股温热湿润的触感袭上我的脑海，龟头前端接触到定瑜口腔里的舌头，湿湿的滑滑的，很是爽快，有种快意直冲脑海。
　　“定瑜，对，上下滑动，吸吮”我咬着牙鼓励。
　　定瑜的头一弹一弹的尽情地吸裹着我敏感的柱身，不时的用小舌头撩拨我的马眼儿，这就是人的本能，无师自通。定瑜由慢到快，滋滋滋滋的吸吮着，大概觉得很刺激吧很好玩吧，我看不到定瑜的表情，只能猜测，因为我现在也正扒在定瑜的两腿间，因为盖着被子黑乎乎的看不清，我干脆被子里掀开一些，露出定瑜整个雪白光洁的下身，那样就看到了定瑜柔嫩的被我刚才手指抽插到高潮的绝美小屄，此时定瑜的肉感十足的小屄还是湿润的，紧紧地闭合着，处女就是处女，即使刚才我一番手指的蹂躏，还是马上回复到原样，我轻轻分开定瑜双腿，把整个大嘴严实合缝的盖在肉缝上，定瑜身子一颤，马上又慢慢的吞吐起我的肉棒了，定瑜的小嘴不大，我的鸡巴上都是她的口水，定瑜的小舌头许是接吻的时候学到了技巧，全用到了对我鸡巴的含弄上。我这时也不客气，伸出老长的舌头舔着小屄粉色尿道口，又含住阴蒂小肉球用舌头挤压拨弄，舌头如安了弹簧般快速拨弄鲜红的阴蒂，再沿着那狭长的缝隙上下的舔着，就像大狗，定瑜快活的扭动着屁股，含着我肉棒的唇舌也是忙碌着，我的舌头卷成柱状，探进定瑜紧窄的骚屄里，一阵狂舔嫩嫩的肉腔，两腮鼓动吸吮着流出来的淫水，定瑜呜呜呜呜呜的哼着鼻音，雪白的翘臀顶了起来，尽量使我的嘴巴和舌头能更加的有力深入的舔舐吸吮，我不遗余力的狂野舔屄，舌头如蛇一样灵活自如，牙齿轻咬定瑜的肉球，嘴里呼噜呼噜的吸着淫水，定瑜已经被下体的快感折磨得失去了方寸，早已吐出我的肉棒，闭着眼呻吟娇喘着。我的脸整个用力地埋在这让人疯狂的肉乎乎嫩屄上，脸上沾满了肉屄缝里粘滑的淫液，屄缝里的淫水黏黏的白色的水顺着肉缝下端慢慢漫过了粉嫩的屁眼儿，再冲下屁股缝深深地沟壑，滴落在床单上，顿时床单湿润了一片儿。定瑜的手慌乱的紧紧抓住我的鸡巴，抓的我又痛又爽，柔嫩的小手有力地套动着柱身，丰满紧绷的雪白屁股蛋儿上挺，拼命地顶撞着我的唇舌，鼻音哼哼哼的更加急促了，“哥哥，你舔的定瑜要命……了”"噢噢，啊啊，把你的定瑜宝贝屄里的嫩肉都吸出来吧"”哥哥，你想吃到肚里去吗？”
　　这时的定瑜早就忘了外面还有别人，即使有也顾不得了，她就是要大声喊叫，抒发内心的畅快！
　　“哥哥你好会玩屄，定瑜以后要天天这样给哥哥玩”“定瑜要嫁给你，给你生好多宝宝，哥哥快，用力的舔，～我默不作声的做着这快乐的工作，舌头更加狂野有力，深钻乱舔，发挥想象，一会儿钻进肉屄里搅动，一会儿沿着屄缝儿上下舔，一会儿用舌尖顶着阴蒂肉球按压，一会儿含住两片已经充血膨胀的肉唇吸进口里品咂吸吮。力气越来越大，耐心十足，就像品尝世间美味，贪婪而永不知足。
　　定瑜怎经历过如此的含弄舔吸，身体早已如弹簧一般的抽出蹦跶，银牙紧咬，鼻息咻咻，啊啊啊啊啊啊啊啊的不停欢叫，嘴里大喊：“哥哥，快快！用力地舔咬定瑜的屄”“就是……那里，用……力……吸我！”
　　“爽死定瑜了”定瑜感觉呼吸都困难了，在我不停息的侍弄下，身体起伏如鲤鱼打挺，两个娇嫩膨胀的雪白乳房颤抖着美妙的弧度上下左右颠簸晃动，炫出一阵阵的美妙肉欲浪花，肉屄深处痒到了极致，两只脚尖踮起，下身又弯成了拱桥形，屁股拼命地拱起，让肉屄缝紧紧的靠近我的唇舌，淫水流的更欢了，滴答滴答……
　　“啊哦啊哦！哥哥，哥哥哥哥哥哥，定瑜不……行……了，又……要尿了！”
　　定瑜狂乱的喊叫，我的双手支撑着定瑜扭动的屁股，大嘴盖住湿漉漉不成样子已经快速收缩一张一合的肉缝，双唇含住呼的用劲儿一吸。
　　“尿 ……了”在定瑜的嘶喊中，一股淫液从肉洞里飙了出来，进入我的咽喉深处。
　　定瑜第二次跌落床上，浑身早已没有了力气，软软的，身上的细汗闪了淫乱的光泽，蒸腾着红晕遍布的身子。
　　我侍候了定瑜两次高潮，自己还没有得到发泄，鸡巴早已抗议不断，马眼儿上口水流了出来，粘着滴落成一线落在定瑜脸上，我扭转身体，没等定瑜恢复，掀起定瑜雪白的两条腿，扛在肩膀上，握住直挺挺的大鸡巴，伸到定瑜两腿间还在冒着热气的肉缝上，在肉屄缝上的凹陷处，用龟头沿着缝隙上下摩擦了几下，腰部用力，大鸡巴就顺着被撑开的肉缝缓缓地插入，慢慢的顶在了定瑜的处女膜上，由于刚才的激情，少女的嫩屄肉缝滑滑的，水淋淋的还很温暖，肉屄发现异物的入侵，两片嫩屄肉竟然紧缩夹住了龟头，我爽的一塌糊涂，伸手握住定瑜左边乳房，用力一捏，“哎呀”定瑜一声轻叫，下身放松，我屁股不失时机的用力向前一送！“嗤！”
　　的一声整个鸡巴顺着腔道，顶破处女那薄薄的一层膜扎进了定瑜肉洞深处，定瑜的身子一阵痉挛,大喊：“好疼呀，哥哥别动！”
　　细嫩的小手顶在我胸口，屁股收缩后撤，下身的两条腿都在颤抖。
　　“好定瑜，一会就不疼了！”
　　我小声安慰着，急忙伏下身体，压在定瑜柔软如棉花的雪白躯体上，伸出舌头和定瑜狂乱的接吻，两手忙碌的揉搓乳房乳尖，大手捧住定瑜的两只嫩乳，聚到一起，大口含吸住两个粉嫩的乳头吸吮舔弄撕咬……
　　刚才进去的一霎那，定瑜紧致厚实嫩滑柔软水淋淋的小屄洞的两壁紧紧夹着我差点跑马缴枪！大龟头和整个柱身被那肉屄腔肉按摩挤压着，想不到15岁的定瑜这么紧窄，年轻就是好啊！嫩屄有劲儿！我感受了一会鸡巴在肉屄里的美妙触感，上面忙碌着分散定瑜的注意力，屁股轻轻缓缓地慢慢抽动，定瑜轻哼着鼻息咻咻，湿滑粉嫩舌尖和我粗大舌尖不停接吻嬉戏，最初的疼痛慢慢消失，才逐渐感到阳具与肉洞里的嫩肉摩擦的快乐！我慢慢的把鸡巴抽出停在肉洞口，然后又猛然挺入，大阳具紧紧摩擦着滑腻的肉腔道，"噗嗤"一声，操进了谷底，顶在定瑜嫩嫩硬硬的花心上。"嗷！"定瑜如猫咪般娇啼，屁股抬起，双腿条件反射般盘在我的腰间！
　　"哥哥，你好狠的心，你想顶穿你的宝贝吗？"定瑜娇嗔着咬着我的鼻尖。
　　“爽不？”
　　我抽动着屁股，一下一下从定瑜的肉屄腔道里的拉进抽出，不断的感受和回味那大阳具的整个柱身被紧夹和摩擦的快感，双手伸到定瑜滚烫的肉体背后抱住，让她的上身紧紧地和我相贴，压着定瑜的两个嫩嫩的肉球滚动着按压摩擦硬挺的乳尖。
　　“嗯，很舒服” 定瑜娇声回答，动情的双手搂着我的背，小手在我背上抚摸：“我成了哥哥的女人，哥哥的大鸡巴插到定瑜屄眼儿去了，哥哥开心吗？”
　　“开心，宝贝，尽情的感受操屄的快乐吧”我边说屁股连连挺动，直起自己的上半身，双手撑在定瑜身体两侧，屁股下下用力，次次进底，龟头顶着定瑜屄洞深处的花心，一会儿点，一会顶，一会转圈磨，定瑜急喘着，双手的指甲都陷入了我后背的肉里，我忍着巨大的快感，大阳具在定瑜紧嫩湿润滑腻的肉屄里有力的不紧不慢的插进抽出插进抽出，定瑜的下体柔嫩的耻骨与我的肉体相撞，发出啪啪啪啪啪啪的小小淫靡的声音。我下身的力量把定瑜顶的身体乱窜，两只乳房如小兔子般晃动抖颤.定瑜慢慢掌握了一点儿操屄的技巧和节奏，嫩白屁股随着我的顶撞也一拱一拱的迎合着，嘴里哼哼唧唧，眯着眼感受我对她嫩屄的蹂躏撞击，盘在我腰间的那双纤细的粉白玉腿抬的愈来愈高，脚后跟在我精瘦的屁股抬起落下忽高忽低的节奏下不断点击我的臀部。
　　我的双手大力分开定瑜的玉腿，低头看着我的大阳具在定瑜淫水淋淋，泛着淫荡光泽的粉红色肉屄缝了进进出出，在我辛勤的忙碌下，定瑜的嫩屄早已悄悄张开，还一收一缩的紧夹我的柱身，定瑜阴部稀疏毛发与我鸡巴根部浓黑的毛和着粘白的淫水粘在一起，看起来很是淫荡不堪。大阳具抽出插进，次次分开两片粉色嫩屄肉，拽出来再插进去，勇不可挡，定瑜被我顶的娇躯乱颤，身上的细细地汗珠滴落，嫩屄里的快感如潮水拥了上来，我插操的兴起，两只胳膊捞起定瑜晃动的下半身，让定瑜扑在我的身体上，嫩嫩的胳膊搂住我的脖子，双腿兀自盘在我的腰间，我坐在床上伸直双腿，这样我们的整个身体紧紧相连，定瑜的全身重量压在我的下体，大鸡巴进入的更深了，大龟头每次都能狠狠地撞击到肉屄洞眼深处硬硬的花心，双手托着定瑜丰臀，紧紧捏着臀部嫩肉，胳膊用力，托起按下托起按下，争取让定瑜的肉屄和我的大鸡巴紧密结合到没有一丝缝隙，我喘着粗气，身上也有了细汗，仍自不遗余力的挺耸屁股，嫩屄里的腔肉让我龟头的敏感程度一点点的积累增加，定瑜已经在前面被我弄得高潮了两次，身体的力量早已不复从前，像一个前线木偶，晃动着身体，秀发被汗水浸湿粘在脸上，闭着眼，咬着银牙，上身后仰，任我尽情摆布。
　　时间在一点点的流逝，床上交合的男女晃动着彼此的身体，压的席梦思床垫吱呀吱呀的抗议，在我逐渐大力和凶猛的抽插撞击下，嫩屄和大鸡巴唱着欢快的歌曲，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪啪啪啪的欢叫，此时的我和定瑜都沉醉在操屄的快乐中，只有两人喘着粗气的呼呼呼呼声，哪还顾得上说话来分神，这样的快感烧的我和定瑜唇舌都干了，身上的汗水也似乎蒸腾着热气，慢慢凝聚的快感逐渐地临近爆发的边缘，我的脑海和龟头都同时接到了信号，定瑜的嫩肉早被我操的连紧夹的力气都没有了，我的龟头和柱身迅速膨胀，此时的我胳膊爆发出了巨大的能量，左右两手整个揪住定瑜的丰满肉臀，捏的两瓣肉臀深深下陷，拉动起定瑜的屁股蛋，鸡巴和嫩屄摩擦着离开深入离开深入，带出的淫水飞溅到身上，我突然加速撞击，速度飞快，一下紧似一下，一下快似一下，一下猛似一下，两两相连之处发出沉闷连贯快速密集如雨的声音，啪啪啪啪啪啪啪啪啪……定瑜又开始跟着啊啊啊啊啊啊啊啊啊的欢鸣起来，我的鸡巴深深地钻入又深深的拔出，巨大的柱身飞快有力狂猛地摩擦顶撞定瑜美妙到极致的嫩滑小肉屄，到了最后时刻，简直狂猛到巨大的鸡巴像是整个如重锤般砸进娇嫩爽滑的肉屄腔道里，砸的定瑜的身体都痉挛了，嫩屄两侧都酥麻到了极限，终于大喊娇啼，声音似笑非哭，如同疯癫，歇斯底里的嘶喊：“要高 ……潮了！哥哥，快，把我顶穿吧，把定瑜的嫩屄顶穿，顶烂，顶透”我也到了爆发的临界点，屁股挺耸的愈发的猛烈快速，啪啪啪啪啪，啊啊啊啊啊啊啊，噗嗤噗嗤噗嗤，两人身体乱颤，下体抽搐，同时到了高潮，鸡巴一抖一抖的泻出了虚火，精液灌进了定瑜的肉屄深处，定瑜的嫩屄还在阵阵的抽搐，收缩，一股温热的水浇湿了我的龟头前端，我屏住气息，运起神功，把处女的精华顺着马眼儿吸入体内，顿时丹田之处精纯的内力更加厚实。泻出精的鸡巴一抖一抖的又精神了起来。但是我知道今天的定瑜已经够了，刚被破掉处女的身体疲惫到了极点，从我的身上滑落，轰然倒在床上睡着了。
　　我拔出插在定瑜屄里的大鸡巴，啵的发出声音，定瑜肉洞被我操的扩成一个圆圆的肉洞口，肉穴红肿不堪，阴毛乱七八糟，很没有形象，洞里面滑出大量的红白相间的液体，我赶紧下床找出卫生纸先清理好定瑜的下体，擦干净床上的污迹，为她盖好被子，然后擦拭自己还在跳动挺立的阳具，卫生纸扔到纸篓里，光身坐在床上，运起功力流转周天，今天得收获太大了，不小心采了处女的阴精，我的功力又上了一个台阶，全身真气流转自如，已趋向大圆满。
　　等到下体恢复如初，我才担心刚才的疯狂会不会让几个妹妹听见了不好意思，事情已经发生了，死就死吧，大不了被她们臭骂一顿，反正我脸皮厚，无所谓，就是让她们听见，以后才好下手，现在定瑜已经被我开苞了，接下来就一个一个慢慢收拾。我想到这里，就豁然开朗，穿上衣服，深吸口气，拉开了卧室的门。
　　子君娜娜，子涵问道“怎么样了？”
　　我食指竖起“嘘”“好了，睡着了”女孩们对我竖起大拇指，表示赞赏。
　　“走，咱们到子涵房里打扑克”我提议。
　　半途娜娜给家里发了短信，说是不回去了，明天和子涵还有定瑜，子君一起去学校。另外也替定瑜家打了电话。一直玩到下午六点，我才去做饭。
　　吃饭的时候，喊醒了定瑜，子涵今天一反常态，非要你在我怀里吃饭，像个任性的孩子，我也就依她了，谁让她是我妹妹呢。我有些小小的幸福。
 
第007章 手机视频之我出名了
　　千算万算，不如天算，想不到，短短的一天时间，我成名人了，“怎么会事情也来的太快了吧”我难以置信，是的 ，就这么简单，我真的出名了，就在昨天，我还沉浸在和定瑜的激情回味和妹妹子涵撒娇的躺在我怀里的余香。一上班，我终于发现了不对劲，同事们的眼神象看到怪物，公司里长的不错的几个女同事平时眼高过顶，今天却一反常态的时不时在我眼前晃悠，偶尔还抛个暧昧的眼神，难道我人品大发了还是今天特别帅！可是我每天都很帅呀。
　　我万分不解，是不是那个八卦陈的功劳，妈的，找机会收拾狗日的一顿。我心里发狠。
　　“江南，你小子可以呀，想不到这么牛逼啊"平时和我关系最好的李明凑过来，满脸的兴奋。
　　“说什么，莫名奇妙”我装。
　　“冲冠一怒为红颜”李明提醒着我，办公室其他同事也竖起耳朵听着。
　　“你到底想说什么？”
　　我继续装“你出名了，哥儿们，你还不知道吗？”
　　李明一脸的不爽。
　　“你自己看看”李明看我可能真的不清楚，拿出自己的三星大屏幕手机，简单的输入几个名词，很快，各大知名网站大红的头条爆料内容，典型的标题党，我鄙视！
　　“看看，看看，是不是你的视频”李明点击开视频，果然一段儿清晰地视频出现在我眼前，妈的，真的有人这么无聊，是怕警察找不到老子吗？这么清晰，还把老子拍的这么帅，能不红吗！
　　“你看看，什么冲冠一怒为红颜“，“再看看这个，燕京功夫小子”“帅小伙怒惩”“请人肉此人”“独家爆料”“功夫小子与某某女星不得不说的秘密”“听说，打人的是官二代，嚣张”“残忍！”
　　"功夫小子与同桌的初恋"“是正当防卫还是故意伤害？”
　　“昔日吴三桂，今日功夫郎君”我靠，不带这样的，损人不利己呀！
　　“五朵金花情陷功夫小子”怎么成五朵了，明明是四个，好吧我靠，这他妈哪跟哪呀，网络，你的威力是无穷的。 李明兴奋地翻着手机，让我看什么评论“好酷啊”“好帅啊”“好厉害呀”“太残忍了”“这是故意伤害”“我喜欢，如果有个男人为我这样，我献出贞操”某花痴女（好丑）“警察呢，怎么不见警察”“”我知道，我完了“江南，给签个名吧”李明一脸的谄笑，我提起笔刷刷刷三个字“神经病”“我靠，这么有个性，不行，必须的签”李明在身后搂住我的脖子。
　　“你到底有完没玩”“没完”“好好好，服了你了”我举手投降！
　　“您奶奶的让我写笔记啊，还要签”“咱是不是哥们”“是啊”“哈哈，我要独家爆料”“你疯了”我看着癫狂的李明。
　　“拍照，拍照，我要和大英雄合影留念哈哈，我发大了”李明把手机给一位同事，继续癫狂。
　　哗啦，同事们全部拥了上来，“对，笑一个，茄子”我苦笑。
　　我只好任其摆布，心里对这件事产生的不良后果感到担忧，或许警察会很快找上门来，该来的终究要来。
　　“你们干什么？不想干了”经理来了，同事们做鸟兽散。
　　“江南，你来一下”经理冷冷的眼神。
　　我走了出去。
　　“签个名吧”经理拿出十几个签名册，猥琐的笑着。
　　“这么多”我看怪物般看着经理。“这是我小儿子的””
　　“这是我的”“这是公司前台的”“这是我家邻居孩子的”“这是我儿子他表哥表妹的”“这个是公司保洁大姐的”我汗！狂汗！瀑布汗！“”"好了，好了，我签"我的手都酸了。
　　然后，我又进了老总办公室。
　　这视频到底谁他妈发的，我回到家，打开电脑查找，视频上传着：天生一贱人！我哭笑不得。
　　奇怪的是整段儿视频从我和黄毛讲话开始，到最后离开那么完整，难道是有预谋的，不可能啊，谁有未卜先知的能力，对，这就是巧合，无巧不成书，这段视频也从此打乱了我平静的生活。人生，或许刚刚开始！
　　后来我才知道，这个天生一贱人先生，刚刚新买了一个像素极高的手机，那天正好和女朋友逛商场，女朋友上厕所去了，他闲着无聊，看到几个千娇百媚的小美人你懂得！从以后对这件事的各大媒体对整个事件的关注调查，天生一贱人先生自然出现在各大媒体和网络上，他也成名人了，我终于看到了这家伙的真面目，不得不说，是够贱的，怎么形容呢/猥琐！对！就是猥琐！比我们经理还要猥琐呵呵。
　　惟一的后遗症就是这老兄从此迷上了偷拍，还偷拍女生的裙底风光，结果可想而知！


第008章 手机视频之记者找上门
　　视频事件继续发酵，我真的大大的出了名，坐公交会被人认出来，走路会有人认出来，上厕所只露小鸟不露脸也有人认出来，神了！更有甚者公司的知名度莫名的提高了，各大媒体各大网站。老总看我的眼神都是含情脉脉的！
　　最可气的是妹妹子涵在学校也不的安宁，回来就撅嘴生气，实际上心里美滋滋的，被人关注就是好啊！妹妹的几个死党，也就是四朵金花 本来在学校知名度很高，现在更是人气爆棚，某某星探，某某导演，总之不一而足。哦！
　　你们是不是还关心剩下的一朵金花，她也完了，比网上的什么茶叶蛋妹妹，天仙妹妹，烧饼妹妹都要火！我戴着墨镜远远的看到附近的采访车停在那家不大的天天蛋糕店门口，老板娘和那个柳叶的八卦意气风发，侃侃而谈！只有那事件的不是女主的女主紧绷着美丽的小脸一言不发。唉！不就是打了几个小混混吗？不就是踹断一条腿，掰断五根手指吗！至于这么劳师动众的吗！我反复再反复的看着那段视频，发觉自己真的很帅，那眼神，那身手，那气场，，我真是帅的无语。本视频点击率太高了，突破上千万，我勒个去！不行，明天就辞职！不，干脆不去了。专心在家等警察～～！呸呸呸！想什么呢，活腻歪了不是……
　　我靠！不会吧，这是谁人肉的我，怎么连我上厕所露出的鸡鸡照都有，幸亏有马赛克，不然我可亏大发了，（要什么马赛克呀，真是不开眼，是不是嫉妒我的大，某人，你毁坏了我的幸福知道吗！
　　我靠！这张更绝，这不是我三岁时拉巴巴的照片吗？亲爱的妈妈还在旁边一脸溺爱幸福的拿着手纸等着给我擦屁屁呢！……
　　黄毛躺在医院里的视频！这混蛋，害死我了……
　　这不是李明那个贱人吗？一脸的奸笑。我一张一张的翻看着心里很震精……
　　无聊啊，门也不能出，突然，手机来了短信，我一看，笑了“哥哥，我想你，你想我吗？”
　　“定瑜好爱你呀”“定瑜是你的宝贝吗？”
　　我和定瑜玩起了精神恋爱，拇指游戏。说着荤话，无耻的硬了。
　　咦！又来一条，这是谁的？“哥哥，我恨你。娜娜”“为什么？”
　　“你说呢?”"不知道"“混蛋”……
　　叮咚叮咚叮咚～～！
　　“谁呀？”
　　“江南在家吗？”
　　很好听的声音。
　　“不在”“那您是？”
　　“江北，江南的弟弟”“江南先生，我知道是您，请开下门好吗？”
　　声音太好听了。
　　我从猫眼一看，果然是个大美人，我赶紧拉开门，摆出一副冷冰冰的面孔“找我干吗？”
　　“我能进去吗？”
　　美女的要求无法拒绝。
　　“进来吧，不用换鞋了”“谢谢！”
　　美女就是美女，一颦一笑都那么迷人。
　　美女也不客气，一屁股坐在客厅沙发上，左顾右盼，大眼睛随着我的身影移动。
　　"喝水还是绿茶？"“绿茶吧”“你到是不客气呀”我从冰箱里拿出一瓶绿茶“诺！”
　　放在美女面前的茶几上。
　　“找我什么事？”
　　美女对着我灿烂的一笑，转身从手提的LV包包里拿出一张制作精美的名片，轻启朱唇“我是燕京晚报的记者，我叫～！
　　“停”我对了美女很不礼貌地一摆手。
　　美女被我打断话语，一脸的不解。
　　“你叫小昭对吧？”
　　我盯着美女大大的眼睛，很有神，很好看。
　　“你怎么知道？”
　　美女一脸的疑惑与惊奇。
　　“进来的时候，我就觉得你和一个女演员特别像”我老神在在的模样。
　　转眼间，美女的疑惑的神情消失不见，好看的嘴角翘起，悦耳的声音说道“你猜的很对，我的名字就叫小昭，不过不是那个小昭，我姓杜，认识一下吧，吴三桂先生”说着对我伸出白嫩的小手，一脸的得意，嘴角微微翘起，眼波流转间，风情万种，这是个和定瑜，子君 子涵，娜娜不同的女人，狡猾且成熟。
　　“这女人还挺厉害的，反击的这么快，难道美女都这么吊吗？”
　　我腹诽着，还是快速伸出手，握着美女的芊芊指尖，报复性的捏了捏，嘿嘿，手感真好。
　　杜小昭的娇颜红了红，眼睛看着我猥琐的样子，说道“你对女人都这样吗？”
　　“不，我只对美女兴趣”“哦～！看来我遇到色狼了，怪不得身边都是娇滴滴的小美人”杜晓昭又开始反击了。
　　“……”
　　我承认失败。
　　“对我好奇？”
　　我不甘心。
　　“是的”杜晓昭不否认自己的目的。
　　“想知道什么？”
　　“全部”“难道我鸡鸡的尺寸也要说吗,你如果感兴趣，我会说的”当然这句话只能在脑子里想想，可不能说，那样就太唐突美人了。
　　“如果我不说呢”“你会说的”“为什么，你这么有把握？”
　　“因为你是色狼呀”杜小昭又开始反击，而且直中我要害，这个女人不是花瓶，肚量也不大，怪不得唯小人与女人难养，捏了捏你的小手，你还没完了。损了我，完了还忘不了自夸自己是美女。
　　“哈哈哈，好吧，我知无不言，但是恐怕你会很失望，我就是一色狼，三无人员而已”我决定让她知难而退。
　　"没关系，我知道"杜小昭宠辱不惊。
　　“那又为什么？”
　　“我想请你吃饭”“无功不受禄”我诧异了，这女人，真是怪了，难道不是来采访我的，不是为了那件事来的？
　　“我有事求你”杜小昭直言不讳。
　　“求我？我能帮你什么忙？”
　　我更好奇了，我俩八竿子打不到的人，会有什么事求我？我的疑惑更深了。
　　“好吧，我直说吧，我想让你当我男朋友”杜小昭目光炯炯的看着我。
　　我是彻底震惊了，本来窝在沙发上的背也挺直了，我的目光也直直的望着她，一字一顿的说“告诉我真正原因”“简单的说，我想让江南先生冒充我的男朋友，陪我去一个地方”“多长时间，去哪？”
　　“如果江南先生同意的话，晚上8点我们星源酒家见，我会告诉你一切！”
　　说着，杜小昭把刚才的名片递给我，“合作愉快!"杜小昭站起身，大概有1.65米，牛仔裤包裹着滚圆的长腿，丰乳肥臀，微卷的秀发，圆脸蛋，大眼睛，好似影星秀兰邓波儿的成人版，当然更像演小昭那个女演员。
　　“我们还没合作呢！”
　　"我相信你，对我自己也有信心"杜小昭的话让我想狠狠的蹂躏这个女人。
　　“我考虑一下”我不能这么被动，太可恨了。这女人！
　　“那好，我就不打扰了”“不送”“谢谢你的绿茶”杜小昭走到门口，对我回眸一笑，看到我绷着脸吃瘪的样子，噗嗤笑了，"再见"挥挥手，不带走一丝云彩。
　　我坐在沙发上，思索良久，想了一百中可能又被推翻。
　　是不是暗恋我？不可能！以前我们根本不认识。
　　是不是想让我当她小白脸，这个到有可能！
　　是不是，为了逃避家庭的逼婚？这个也有可能！
　　是不是觉得我鸡鸡大，这个吗？值得思考！嘿嘿，那晚上到底去不去呢？我拿起杜小昭的名片，放在鼻子下，深深地一吸，好香！
　　妈的，要去！这样的女人，能够征服，不是更有成就感吗！……
　　“哥哥，你怎么不回短信啊”定瑜的信息“混蛋哥哥，娜娜想让你狠狠的顶！”
　　娜娜的短信。我瞬间膨胀了。


第009章 今夜无法入睡（1）
　　妹妹放学回来，交给我一叠东西“这是什么？”
　　我问道“ 你的追求者写给你的情书”妹妹用不满的眼神看着我“哼，招蜂引蝶”我抱住妹妹的双腿，举了起来，妹妹柔软的胳膊环住我的脖子，的小脸摩擦着我的脸颊，质问道“定瑜是不是一直给你发短信”“没有啊”我赶紧狡辩，“还骗我，你个大色狼，你们都那样了，”
　　妹妹生气的撅着嘴，低头一口咬住我的一只耳朵。牙齿狠狠地磨动，耳鼓隆隆。
　　“哎呀呀，好妹妹，好宝贝，哥哥又不是猪”我装作很疼的样子“咯咯咯咯”妹妹索性一双小嫩手拽住我两只耳朵左右拉扯“哥哥是猪，而且是个猪八戒”"我怎么又是八戒了"“八戒是个色猪啊”“胡说，你见过这么帅的猪吗？”
　　我一本正经的说道“切！”
　　妹妹不屑的又捏握的鼻子“我叫你良家妇女，拧死你个大色狼哥哥”“好妹妹，你可冤枉死哥哥了，都是她们我的好不好！”
　　“以后不许你和娜娜还有定瑜发信息！”
　　“为什么？”
　　"反正就是不许，没有为什么"”"好吧，我听宝贝的"“乖乖的啊，以后给你好处"妹妹许诺道”“还有好处，快告诉哥哥什么好处？”
　　“不行，晚上再告诉你”妹妹的洋娃娃脸蛋莫名的红了。
　　我抱着娇小的妹妹坐在沙发上，妹妹柔软的臀总是让我旖念横生.妹妹是个诱人的小美人，即使她是我亲妹妹，长期生活在一起的两个人心靠的越来越近，没有哪个男生能够不动心.妹妹的娇媚和柔弱打动我的心好久了，尤其到了晚上，妹妹总是自动睡在我怀里，每每考验着的精神控制力.20几岁的年轻人，有怎能无动于衷呢，那些道德君子的说道在我心里慢慢淡化，偶尔发生些什么也没人看到，那是我和子涵的秘密.少女的吸引力惊人，每当夜深人静的时候，妹妹子涵就来撩拨我的灵魂伸出的和强烈的占有欲。真的不应该吗？妹妹长大以后要嫁人，可我舍得吗？不舍得，妹妹也同样离不开我。
　　我们都把彼此刻入了自己得灵魂深处。我着挤压着妹妹柔软得躯体，妹妹也想享受色狼哥哥暧昧的挤压，我的老二不失时机的顶着妹妹的三角区揉动，想着定瑜喷血的躯体，我就呼吸沉重了，妹妹也暗暗的在我腿上摇晃着臀部，异样的刺激总是让热血的男女情不自禁。
　　我含住妹妹的耳垂，妹妹鼻息咻咻，大大的眼睛含情的看着我，渴望我的亲吻，和抚弄，实际上我早已经捏弄过妹妹子涵娇嫩嫩的乳房，今天子涵警告我不许和定瑜娜娜发短信，其实主要是心里面吃醋，因为我是她的哥哥，不能象她们一样可以毫无顾忌的和我发生关系。十几岁的年纪正是情窦初开。
　　妹妹子涵的心里已经容不下别人，已经把我看成是她的禁脔，当然妹妹也是我的禁脔。我清楚地知道妹妹的心里感受，所以我有时也好不掩饰对妹妹禁忌的宣泄欲望。之所以和定瑜爱爱时疯狂的引导定瑜说着荤话，除了满足心理变态的意外，另一个主要原因就是引发剩下几个美少女潜藏已久的爱与欲。当然肯定包括子涵了。
　　如果我要对妹妹子涵做些什么，她绝对不会反对，而是非常的渴望把自己彻底地交给哥哥。我喜欢水到渠成的暧昧，和亲妹妹的暧昧更能使我兽血沸腾，并且深深地感受那份禁忌的美。妹妹的酥乳被我有力地大手捏的七零八落，小小的峰顶如豆而立，我们接吻也有几次了，妹妹慌乱的遭到我的唇，挤开我的牙关，和我粗大的舌头缠绕起来，我们忽略了道德，站在了危险地前沿阵地，一不小心，阵地就会失手，我始终清醒地控制着这一切，虽然对美美德吻很是迷恋，但是突破最后一步还很难！
　　妹妹似乎不满我的不用心，双手拧我的腰，我坏坏的捏住妹妹的一只小柔包一用力 ，妹妹哎呀一声，一口咬住我吐在他檀口中的舌头，洁白的牙齿用力咬合，我的口中流出了大量的口水，灵机一动，一只手去和妹妹的痒，妹妹果然嗤嗤嗤笑着松了口。好你个子涵看我怎么治你，我按住子涵的头颅。舌头钻进子涵的檀口中撩拨起来，妹妹的小舌头和我触碰着搅缠着，我把妹妹舌儿吸进嘴了，品咂着细腻嫩滑的舌尖。我们痴迷的接着吻，你进我退，互不相让，只想展示谁的接吻技巧更丰富，谁能使对方得到更大的快乐。我伸进妹妹胸里的大手，搓揉捏拧子涵俏丽的儿，整个大手按压抓捏，一收一放，很有章法。
　　我的和子涵的隔着厚厚的裤子寻找着快乐的源泉，我们两人配合默契，你顶我压，你进我退，全身上下都沸腾到疯狂，我十分的贪恋妹妹子涵的嫩嫩的乳猪和舌头，妹妹也同样贪恋我的大手和下体那硕大。终于在我们兄妹二人共同努力下，双方爆发了出来，喷湿了该死的衣服。彼此静静的偎着，只想着一刻直到永远……
　　吃过饭，我交代子涵先休息，自己打的到了星源酒店，7点50，一个俏丽的身影站在酒店门口等着我，我深吸一口气，迎了上去。
　　落座后，服务员递上了菜单，我说已经吃过饭了，杜小昭不满的横我一眼，随便点了几个。“喝酒吗？”
　　“随便”“来瓶五粮液吧”服务员拿着菜单下菜去了。
　　“怎么，怕我请不起你”“不是，我不能让我妹妹一个人吃”“看不出还是个好哥哥嘛！”
　　“必须的”我很自豪。
　　“你的功夫不错”“其它也很好”我很自恋。
　　“你如果帮我，工作怎么办？”
　　“你给多少钱？”
　　我答非所问。
　　“当我的男朋友还要钱？”
　　“这是真的”意思就是给你做男朋友是假的，当然得要钱了，我要吃饭泡美眉的，不需要钱啊，再说，给你帮忙，我的工作就没了，其实我早就想辞职了，没这事也要走的，当然不能告诉她。
　　“10万"“多长时间.如果能一辈子最好了”“不可能，一个月”“还行，说吧，具体点”“你这人讨厌，先喝一杯”“呵呵，我最不怕喝酒”……
　　菜陆续的上来，边吃边聊。
　　“为什么找我？”
　　“你功夫好”“你说的是哪种功夫？”
　　“喝酒，色狼”“我可是你男朋友”“拿开你的手”“不错，很有触感”“我是记者”“我知道啊”“有一项危险的工作要做”“你要保护我，做我的保镖，平时是男朋友身份”“有生命危险吗？”
　　“有可能”“加钱！”
　　“你个无赖”“再摸不给钱了”“那么贵？10万呐！”
　　“求求你不要摸了”“不让摸，不去”“再加五万”“早说嘛！”
　　“你的胆子真大，你就不怕我翻脸”“你以后是我的”“不可能”“你很残忍”“对敌人仁慈就是犯罪”“一根一根掰断人的手指，想起来就害怕”“别怕，我只会摸你，不会掰你，当然，如果你不听话”“怎样？”
　　“掰开你的两条腿”“流氓，色狼加混蛋”“那你还请我”"那几个哪个是你女朋友，冲冠一怒为红颜，呵呵"“都是，你也会是”“做梦，贪得无厌的色狼”这顿饭吃的愉快而不乏香艳，杜小昭是个尤物，那绷的紧紧地，翘臀摸起来很爽，可惜，掐的我的手都是伤，一个月15万。拿命来换不值，为了这个人，值！……
　　“你喝多了”“高兴”“不识好歹”“咱们走走吧”“那边有个小公园”"好累呀"“我的肩膀可以借给你”“你说咱们这样可真是象一对情侣”“小昭”"干嘛？"“你很美”“比你的红颜好吗？呵呵”“不一样的风情”“你说我什么风情”“熟女风情”“你干嘛?不要动我”"咱们练练，要不别人会看出我是假冒的"“不行，咱们该回去了，我明天还有重要的事”“什么时候走”“我打电话通知你”……
　　已经出场人物一览表：子 涵：主角的妹妹。15岁，娇憨可爱，长得像个洋娃娃。重要的特征是身材娇小，翘臀的肉肉却很多。身高： 1.60米皇甫定瑜：子涵的同学，15岁，妹妹的死党之一。瓜子脸 ，性格有些小泼辣。身高:1.60米。是至今第一个和主角儿发生两性关系的红颜。
　　李子君：子涵的同学，15岁，妹妹的死党之一。身材娇小，长相绝美清纯，有点象国内花样滑冰冠军萝莉李子君（如果各位想多了解，就去网上搜索李子君的图片）性格：怯懦 犹豫，害羞，身高：1.55米王娜娜：子涵的同学，16岁，妹妹的死党之一。鸭蛋脸，性格;大胆多情，和主角有暧昧接触。身高：1.65马占奎：书里的马叔，主角的师傅和未来的干爹。 52岁，性格洒脱，身材中等结实。有一女儿。
　　马叔的女儿：马艳丽，25岁，未出场。
　　杜小昭：燕京晚报女记者,27岁，风情万种的尤物，和主角接下来的剧情很期待呀！
　　席慧娟：天天蛋糕店店长 23岁 ，身高：1.63米 性格沉静 ，贤淑，是主角今后的绝对伴侣。
　　柳 叶：天天蛋糕店女服务员，有点八卦，肤色微黑，与主角会有什么纠葛呢？值得期待！……
　　回到家，已经十10:30了，江南的酒量一直不错，今晚和杜小昭喝了一瓶五粮液，自己大概喝了七八两，江南有些微醉，醉的不是身而是心。最大的收获是摸了风情熟女记者的翘臀，杜小昭的风情和发作起来薇薇娇嗔的暧昧表情，一度撩拨着江南蠢蠢欲动的色心。手中女记者翘臀的余香还未散去，自己硬挺的老二在开门的时候才渐渐消退。如果这风骚的女人穿上丝袜或者露出小内内，假如是丁字裤呢。有机会的，今后有一个月的时间和这个美女记者相处，凭着小爷的手段，还不信搞不定她。
　　说实话，对于杜小昭说的任务，接下来不知道任务的风险系数到底多大，本来想要拒绝的，江南还有妹妹，不是一个人，一旦自己有个什么意外，妹妹怎么办？可是当真正面对杜小昭时，江南却无力拒绝，看来这女人说的对，确实信心十足，否则也不会找上门来。给个美女当一个月的假男朋友和保镖，报酬15万，不少的回报。而且还有一亲芳泽的机会，其实江南真正的目的有两个，机会是不容错过的，能够一出手给自己15万的女人，不是那么简单地，但也预示着这次任务的风险性。富贵险中求！杜小昭是个记者，认识的富人名流不会少，今后和她搭上关系，再加上自己那独一无二的丰胸美容术，赚钱不是个问题。问题是自身只是个打工仔的三无人员，要想搭上名流巨贾，从而搭上上流社会的顺风车，那不是对今后的发展有莫大的好处吗？虽然自己不稀罕什么上流社会，但是要想赚钱，必须交结那些富人,李嘉诚的朋友会是三无人员和小混混吗？答案是否定的，道理很简单，我也就不多说了。
　　“哥哥，你怎么才回来？”
　　子涵坐在沙发上看电视，埋怨道。
　　“哥哥刚认识个朋友，对方有事求我，所以喝了点”“你怎么还不睡？”
　　“哥哥不在睡不着”“我不是回来了吗，快去睡吧”“我要和你一起睡”“子涵，那样我会忍不住的，还是自己睡吧，乖！”
　　“哼，色狼”“对了，子君的妈妈回来了吗？”
　　“回来了”“哦”“有什么事情吗？哥哥”“没事，随便问问”“我去洗澡，你快去睡，小心明天起不来”子涵撅着嘴，心不甘情不愿的起身进了卧室，我摇摇头，早已经忘记了妹妹说的晚上要给我什么惊喜。洗了澡，进了自己的房间换上睡衣，忽然想起马叔给我的那本古色古香的书来，拿回来这几天也没有深入的研究，从床头取出来走进客厅琢磨起来……
　　叮咚叮咚……
　　“谁会在这个时候找我？”
　　我起身走到门前，从猫眼观察，原来是楼上的李阿姨。李阿姨人很好，四十多岁，老公在国家电网上班，生活富足，生有一男孩，一年前送国外读书去了。父母在的时候经常来我家打牌，父母去世后，李阿姨也很照顾我和子涵，这么晚找我，到底什么事呢？
　　我打开门“李姨，快进来”“要休息啊？”
　　“还没？”
　　“子涵呢？”
　　“睡了”李阿姨做在沙发上，我倒了杯水“李姨，喝水。”
　　子涵听见了，穿着睡衣走了出来，叫了声：“李姨”一屁股坐到了李姨身边，搂住胳膊撒娇。
　　李阿姨欢喜的看着子涵，像看自己的儿媳妇“子涵是越长越漂亮了，长大给我家小子做媳妇吧怎么样”李阿姨的话让我心里一阵打鼓“想得美”"阿姨，人家还小呢"子涵撅起了了嘴，得意的瞥我一眼，心里想，看吧，你妹妹不是没人要，你还给我脸色看。
　　“阿姨是逗你呢”李阿姨摸摸子涵的头，从兜里拿出一个漂亮的笔记本来。
　　“豆豆，今天呢，阿姨是有事求你”豆豆是我的小名，呵呵，各位不要见笑啊。
　　怎么又一个求我办事的，邪了！美女求我我答应，李阿姨求我——当然也答应了。
　　“有事就说吧，阿姨还跟我客气”我笑着说。
　　“豆豆现在成名人了，想不到你这么厉害，你打架的视频我看了，那帮坏小子打死活该，警察没找你麻烦吧”“没有”我心里还纳闷呢，按道理警察不可能找不到我，我都准备好一旦警察上门该如何对付了，可是这几天风平浪静的，网上关于我打架的视频点击率老高，各种各样的评论和人肉都吵翻天了，同事李明也打电话告诉每天去公司里找我的记者还是不少，让我不要露头，这家伙虽然淫贱，和我关系还是不错的，也知道如果我接受了什么什么的采访会很麻烦甚至有牢狱之灾。
　　“我弟弟家有个闺女，比子涵大，对你可是崇拜的不得了，那天来我家，听说你是我的邻居，非缠着我给你要什么签名照，现在的孩子啊”李阿姨无奈的说。
　　我无语了，李阿姨看我犹豫，就说道“豆豆，如果不方便就算了，我知道这事传开对你很不好，说不定惹来警察，唉！”
　　“没事的，李阿姨，你想啊，如果警察真来找我麻烦，这都过去几天了，我这不是什么事也没有吗？”
　　其实这句话也是对子涵说的，让妹妹放心。
　　“也是”李阿姨回道“豆豆，如果真有什么事，也别怕，你伯伯认识不少场面上的人，或许能帮上你”李阿姨安慰着我。
　　“谢谢阿姨，我会的”“阿姨你等着，我去找张照片”我回到卧室，从相册里找到一张自己以前去外地旅游时拍的一张照片，转身出去，找到笔，蹲在客厅茶几旁刷刷刷签上了大名，写上了日期。
　　“给”我递给李阿姨。
　　“字写的不错嘛，还是豆豆有才”阿姨笑着赞道。
　　“连这个笔记本也签上”……
　　送走李阿姨，子涵担忧的问我“哥，真的不会有事吗？”
　　“不会的，今天我见得那个朋友会帮我的”我骗着子涵。
　　话虽这么说，心里还是有些打鼓。妹妹此时也睡不着了，还是有些担心，为了转移妹妹的关心，说道“放心吧，我会处理好的，来 ，咱们看光碟。”
　　“有电脑看什么碟片吗，老土”妹妹不屑。
　　“嘿嘿，这叫另类情趣，你不是想和哥哥睡吗？我有个好办法”“什么好办法”妹妹好奇的问。
　　我跑到自己的房间，把我的床罩被单拽了下来，剩下的席梦思床垫搬到了客厅，放倒在客厅中间，把茶几搬到了一边，又去拿了毛巾被扑到上面，再把两个枕头和羽绒被弄好，往上一躺，得意的对子涵说道：“怎样，哥哥聪明吧，舒服吧，温馨吧”妹妹也很喜欢的扑上来“像日本的榻榻米。”
　　我爬起来，随便选了一个片子，调好后按了播放，电视里就出现了画面，我的目的是转移子涵的注意力，片子是什么无所谓的，然后打开了被子钻了进去，"快来子涵"。
　　子涵欢喜的钻进了被窝，笑嘻嘻的抱住我，"哥哥，好温馨呀，要是一辈子这样就好了"我抱着子涵只穿着薄薄的睡衣的凸凹有质芳香的胴体，无耻的硬了，子涵柔软的胸脯上那两团粉肉紧紧的挤压在我宽阔的胸膛，想起下午和子涵暧昧的摩擦和揉搓，今夜是个美好的夜晚吧，我期待的想着。
　　"哥哥，你的大棍子不老实啊"妹妹在我怀里摩擦，弄得我的大肉棒挺拔如山，正好顶在妹妹白色小内裤的三角区柔软处。
　　“嗷！”
　　我心里一阵狼嚎，真舒服啊，这感觉太棒了，好妹妹真是要了哥哥的命了。
　　“有宝贝子涵妹妹这么一个千娇百媚的小美人在怀里，哥哥是男人，能没有反应吗？”
　　我苦笑着，无奈的说道。
　　“哥哥就是个大大的色狼，哼！我可是你亲妹妹啊！”
　　子涵用腻的不能再腻的声音娇嗔，伸出白白嫩嫩的小手，握住我的大肉棒：“呵呵，哥哥，它好硬，好坏呀”说着，小手竟然轻轻捏弄我的大肉棒，那柔软温热的小手的捏弄刺激的我差点晚节不保。
　　“子涵，你爱哥哥嘛？”
　　我深情的盯着子涵圆圆的娃娃脸，粉嫩粉嫩的，如婴儿。真想把妹妹一口一口吞进肚里。大肉棒在妹妹的小手里蹦跳着更粗更硬更长了。
　　“当然爱了，哥哥就是子涵的天，”
　　妹妹舒服的窝在我的怀里，娇滴滴动情的说：“哥哥，在你怀里好温暖好安全，真想一辈子被哥哥抱着”妹妹的身体如火一般滚烫，灼烧着我的全身也烫起来，有些口干舌燥了，妹妹不是一次的躺在我怀里睡觉，但是今晚却格外让我兽血沸腾。今天下午刚刚开了定瑜美眉的小花苞，小女孩的美好活力与紧窄，绝不是成熟女人可比拟的，我真的贪恋那美妙的肉体，不能自拔，回味起来，就蠢蠢欲动，更何况与至亲血脉的娇憨无限的妹妹暧昧的躺在一起，还紧紧摩擦，妹妹的小手更是握着我的肉棒，想到乱伦的刺激，我这正血气方刚的小伙子，哪有不兽血沸腾的。
　　“哥哥，妹妹握着你舒服吗？”
　　妹妹坏坏的忽闪着会说话的大眼睛，像只可爱的小狐狸，而且小手无师自通的圈住大柱子一上一下轻轻套弄，娇躯也因为这种禁忌的刺激而微微颤抖，娇媚的小胸脯急促的起伏。
　　“舒服！哥哥好舒服，妹妹的小手是最好的！”
　　我深情无限的对着子涵喃喃的说，大手紧紧地搂着柔软细腻的腰肢，感觉妹妹的身体好柔软好清香，顿时妹妹和我的胸脯贴的更加紧密无间，那胸脯的一对小小的但是挺拔的小嫩乳就被我赤裸的胸脯给挤压的变了形状."哥哥好痛！我出不上气来了"，妹妹娇嗔着，下面的小手狠狠的掐了我肉棒一下，一定有指甲印了呵呵。
　　“妹妹你真是好香啊，哥哥想咬你一口”我显出色狼本性，大手搭在妹妹多肉健美的柔软翘臀上，隔着睡衣，五指张开，轻轻地揉捏抚摸，手感一流的好，那禁忌的刺激使我呼吸都困难了，大肉棒的前端顶在妹妹的柔软多肉的翘臀上，立马顶的陷下去一块，真爽呀，这刺激比真正的做爱还要爽，我都有点咬牙切齿了，内心的变化差点显现在脸上，一定很色情很无耻。
　　“哥哥，你真坏，拿你的大棍子顶你的亲妹妹！”
　　妹妹子涵娇嗔着，那腻腻的口气诱惑着我，使我差点癫狂，我的两只大手用力的掐着子涵的软肉翘臀，让那肉肉在我手里深深沦陷，手一松，富有弹性的臀肉又恢复如初。
　　妹妹子涵有些动情了，觉得哥哥的大手具有不可抗拒的魔力和烫人的热力，微微的闭上眼睛，享受着哥哥的揉捏，自己的未经人事的嫩穴深处有液体流出来，浸湿了内裤，子涵的粉面羞红，如红红的小苹果，嘴里娇声急喘，小胸脯起伏的更厉害了，更压在哥哥胸前的小嫩乳迅速充血膨胀起来，两个未曾谋面的小乳头从乳肉里硬硬的俏丽着，顶着哥哥的健美的赤裸胸脯，子涵轻轻地扭动身体，让自己的硬立的小乳头摩擦哥哥的胸膛，来获得那深入骨髓的快感。
　　“嗯嗯嗯”子涵闭着长长睫毛的大眼，轻轻地呻吟，下面的小手有力的握着哥哥膨胀粗长的大肉棒，一下一下的摩擦套弄。
　　我发现了子涵的身体的变化，觉得不妥但是那份紧急的刺激和快感让我无法有舍不得拒绝，反正家里没有别人，就偷偷的享受一下，也不会有人知道，只要不突破妹妹的那层膜，就不算犯忌。我自我安慰，为自己的无耻淫荡找着冠冕堂皇的借口，妹妹柔软小手对我大肉棒的套弄使肉棒坚挺的如钢铁，假如有块钢板，我相信能捅个窟窿。
　　“哥哥哥哥，”
　　妹妹子涵动情不已，樱桃小嘴微张，吐着如兰花般的香气，闻之欲醉。
　　“好宝贝，我的好妹妹！”
　　我也冲动了，猛地把子涵抱起，放到了我赤裸的胸脯上，大手几乎是压着妹妹多肉的粉嫩翘臀让她的下体紧紧地顶在我的大肉棒上。妹妹的身体轻盈如棉花，柔软如面团，如若无物，“噢！哥哥”妹妹长长的娇吟一声，被我男性的阳刚熏得忘情起来，这小处女怎么能受得了我的挑逗，丢开我的肉棒，小手竟然把睡衣撩起，露出白嫩细腻如婴儿的嫩胸脯，那洁白的白光晃得我眼都疼了，欲望飙升，大手伸过来，推开妹妹可爱的乳罩，大口一张，竟然叼住了妹妹的嫩嫩的如桑葚玛瑙般艳红而勃起的小小乳头，入口香甜无比，竟有少女的奶香阵阵，丝丝缕缕钻入我的鼻孔，沁入我的心扉，舌头一卷，小乳头被我湿漉漉的粗糙大舌头卷进我的嘴里，两腮下陷，用力一吸，妹妹子涵的半个娇俏柔软的肉肉就进入了我的口腔深处，我的舌面有力的刮擦乳肉，吮吸乳头，恨不得从里面吸出奶水来。
　　“噢！”
　　妹妹叫声呻吟，小小的身躯卷缩成一团，胸部巨大的快感，打击的她处女的身躯粉身碎骨，大眼紧闭，鼻息咻咻，可爱的胸脯起伏不定，下体一阵阵抖动颤抖，竟然被我一下子吮吸到了高潮，小嫩穴阵阵收缩，一股清澈的水水流出了嫩穴，打湿了本来就湿透的内裤，我顶在妹妹凹陷柔软处的龟头前端也被湿透了，屁股悄悄用力上挺，大龟头隔着妹妹的内裤竟然顶进去半个龟头，妹妹的处女小穴紧紧地抠住我的大龟头，让我难进分毫！好紧好嫩好爽，我舒服的简直要大声嘶喊，全身肌肉紧绷，大肉棒开始跳动，竟有喷发的迹象，我忍住精关，上面的大嘴吃进的乳肉膨胀的硬起来，我的大舌头顶着妹妹的小乳头，把乳头顶进乳肉里，在让她弹出来，然后舌面缠绕舔舐，吮吸，绕圈，轻咬，无所不用其极，刚刚经历一场小小高潮的妹妹顿时又呻吟起来，整个小胸脯有力的压着我，让我的嘴更加用力的吮吸舔舐她的乳房。我的脸就埋进了妹妹的乳肉里，压迫的我呼吸困难，差点一命呜呼。
　　“哥哥哥哥哥哥哥哥哥”妹妹忘情的娇呼着我，两只粉藕圈住我的脖子，头抵在我的胸前，短短的秀发摩擦着我痒痒的。
　　我口里退出膨胀的湿淋淋的乳头，眼冒金光的凝视着妹妹，轻轻地低吟：“哦！我的好宝贝，你的乳头好香甜，哥哥要吃一辈子！”
　　妹妹的俏脸娇羞无限，两腮红晕似血，显得是那样的娇艳，竟然有了不属于她这个年级的风情来。
　　“哥哥，那你就吃一辈子好了”妹妹腻声娇吟，凑过娇首，樱桃小嘴伸出红艳艳粉嫩的小香舌，明显是要我品尝，我的身子都滚烫了，毫不犹豫的大嘴盖上去，吮吸著妹妹的小舌儿品咂，简直是人间少有的美味，我是不是要融化在着小妖精的无限香甜与美好中了。妹妹的两个娇挺膨胀硬硬的如小馒头般的小乳房紧紧地压挤着我胸膛磨蹭着敏感的乳尖，四片合在一起的唇瓣，和舌头在彼此的口腔里紧紧缠绕打转，吮吸，吞吞吐吐，吞咽着彼此的唾液，这夜色是如此的暧昧，这禁忌是如此的刺激，偷情的快感在我们兄妹二人心里疯长，妹妹初尝激情，简直比我还要贪婪，吮吸的我的舌根发疼，我的一双大手不仅揉捏搓弄，挤压妹妹的面团一般的两瓣臀肉，甚者分开妹妹两条粉藕般的双腿，让激动不已的大肉棒，用力的隔着湿淋淋的内裤往妹妹紧窄到极点的柔嫩小屄深处挺进，那内裤被绷很紧，我甚至怀疑自己再用力就会把内裤顶破，“宝贝儿，我最亲爱的宝贝儿！你的小嫩屄好紧！”
　　我深情的呼唤着妹妹，但是再也不敢往里面挺进，子涵的嫩嫩的小屄洞里，我的大肉棒感觉已经被顶进去一寸，子涵的小嫩屄都开始有力的收缩蠕动起来。
　　“喔！我的哥哥老公，妹妹的那里比定瑜好吗？”
　　妹妹含情的水汪汪的大眼睛，问道。
　　“妹妹你说的那里是哪儿？”
　　我发着坏，可是真的很刺激，我希望从亲妹妹嘴里对我说出更加淫荡的字眼，一次满足我的龌龊。
　　“哥哥坏！你明明知道的”妹妹羞不可抑，娇嗔着，小白牙一口咬住我的舌头，嗤嗤嗤嗤的娇笑。
　　“呜呜呜”我当然无法回答，妹妹松开小嘴，我马上答道：“好宝贝，好妹妹，我的子涵宝贝妹妹老婆，哥哥要你亲口说出来”我耍着无赖！
　　“哥哥太坏了！”
　　妹妹娇嗔的撅着红艳艳的小嘴，头一低，狠狠地咬在我的胸脯上。
　　“哎呀，宝贝，你想吃哥哥的肉肉吗？你的下面已经吃进去一点了，不要贪心，回撑坏肚子的”我继续无耻的用语言挑逗着自己的亲妹妹，老天，真是爽透爽爆了，还有比和自己亲妹妹玩暧昧激情这么刺激的游戏吗？
　　“人家不好意思说嘛！”
　　妹妹撒着娇，就是说不出来。我为了鼓励他，插在妹妹肉穴里的半截龟头又有力的顶进一点，顿时妹妹全身酸软无力，娇喘嘘嘘，那小嫩屄洞竟然收缩起来，温热的软肉紧紧地夹住我的大龟头，我的龟头受到压迫。快感直冲脑海，头发都根根起立了。
　　“人家怎么说吗？”
　　妹妹撒娇卖痴的本事一流，胸前两只雪白娇嫩膨胀饱满的小乳猪晃动着，看得我牙关打颤，我忍住吃掉她的冲动，不停地诱惑妹妹，可妹妹牙关紧咬，玉面绯红，就是不说。
　　我岂能让她如愿，我的小名叫色狼，本性是淫荡，在这寂静无声的黑夜，和自己的小美人宝贝妹妹暧昧的攥在一个被窝里，而且肉贴着肉，我的大鸡吧的头部都隔着内裤顶进了亲妹妹子涵的紧窄嫩屄里一点，如果不说点淫荡的话调戏调戏着柔嫩绝美的小宝贝，我怎么甘心，我要让娇滴滴的子涵亲妹妹亲口说出来，必须用些手段，否则少女羞涩，怎会开口，于是我不问了，而是付诸行动，抱住子涵柔嫩的娇躯，翻过身来，这样就变成了，我在上面，妹妹被我压在了身下，容不得子涵反应，首先低头就吻住了子涵香甜红润的小嘴，大舌头灵巧的钻进妹妹满口留香的口腔里，子涵马上回应着，小舌头碰触着我的舌头，我吸住子涵的唇瓣，嘴里的大舌头灵活的拨弄子涵的舌头，甜丝丝的口水被我吸到肚里，忽然大舌头又搅动着，刮擦着子涵的口腔四周，子涵在我深情的舔舐下，四片唇瓣用力的粘在一起，摩擦吮吸，不一会子涵就沉醉在这激情的吮吸中，我退出子涵的口腔，身子下滑，一只手握住子涵胸部正在发育的小肉包般的饱满嫩乳，大手抚摸按压肉头顶端乳头，感受那硬硬的挺立，乳头在手心中央被揉转的七倒八歪，又手掌合拢，像挤压气球般的捏挤，肉肉在手里不断地变换着各种奇怪的形状，另一只手伸到子涵翘臀下方，狠狠地挤压拉拽子涵肉肉的臀瓣，而嘴里叼住妹妹子涵的另一只乳房的小乳头，轻咬着吮吸舌头转圈舔舐刮擦乳肉，时而咬住乳头，头部微抬，拉起来，拉的乳头长长的，一松口，“啪”的一声弹回去，要多淫靡有多淫靡，子涵在我的几路攻击下，全身酸软酥麻无力，嘴里轻轻哼叫，整个身体火烫火烫，雪白娇嫩如婴儿的肌肤都染上了动人心魄的红色，雪白糯米小牙紧紧地咬着下唇，那快感如波涛汹涌而来，势不可挡。粉红娇嫩娇躯的像个可爱的小胖乳猪╭︿︿︿╮{/ o o /}( (oo) )︶ ︶︶，冲动之下，子涵的小手悄悄地伸到我的胯下，抓住我那正在慢慢顶磨嫩穴的肉棒，两条粉嫩的腿大大的张开，自己的小手指竟然把内裤的边缘悄悄拨开一点，水嫩光滑的粉嫩小穴露出一半，然后让那肉棒前端对着水淋淋的小嫩屄缝，使劲的上下摩擦，不到几下，嫩屄深处又流淌出泪水来，嘴里就像得了大病的人一样，赫赫直叫，那呻吟婉转如歌，迷离如催眠之曲，激情难耐之下，如梦幻般的声音冲出口：“哥哥，我最爱的哥哥老公，你的子涵，你的亲妹妹那里好痒，好想要哥哥老公大鸡巴捣进去。”
　　我嘴里喊着乳头，吸吮吃的正欢，闷闷的含糊不清的问道：“哪里痒？”
　　“是子涵的小嫩屄眼儿痒，我的哥哥老公，你快想想办法吧，救救妹妹吧，”
　　子涵终于无意识的说出来了，下面的手不停地抓着大肉棒，前端摩擦的更加有力更加快速了，我的龟头敏感的神经接收到水淋淋温暖软乎乎的信息，爽的我难以回答。拼命地把乳肉嚼在嘴里，牙齿如吃肉般的磨动，另一只手爆捏嫩乳，捏的子涵痛痒难当。浑身颤抖。
　　“哦哦哦！啊啊！哥哥哥哥……老公……老公，你快点吧，你的宝贝妹妹要被烧着了，紧紧地小嫩屄缝都张开了，里面都尿出来了，尿出好多的水来！好羞人哦！”
　　妹妹紧闭着眼，享受着我的吮吸和大鸡巴对自己嫩屄细缝儿的揉动摩擦，拽住它，很想塞进去，但是我的屁股撅起，就是不让她得逞，妹妹梦呓的求我：“哥哥，我的好老公哥哥，你不是最喜欢你亲妹妹的小嫩屄吗？妹妹的嫩屄最是水多了，特别的窄，会紧紧地夹住老公你的鸡巴，你会舒服死的！”
　　“哥哥老公，子涵要你喝亲妹妹的屄里流出的水水”“你的亲妹妹子涵就是小萝莉，多么可爱娇嫩，你不想尝尝吗？”
　　“我的好老公，我的亲哥哥，你就不想操你亲妹妹的嫩屄？乱伦多刺激呀”“子涵是你的，全身都是你的，子涵知道哥哥早就想操亲妹妹了，还想吃子涵的15岁的嫩屄了！”
　　“子涵才15岁，小屄眼儿多紧多嫩你知道吗哥哥？”
　　妹妹诱惑着我，为了让我给她止痒，什么话都说出来了，而且越来越淫荡，我听得是刺激无比，他妈的，真真是太刺激了，和自己亲妹妹搞乱伦，子涵又是小萝莉，我地个神呀！你劈了我吧！
　　我终于还是忍不住了，屁股下落，子涵抓着大肉棒对着嫩嫩的屄眼儿，我的屁股微微用力，大龟头迅猛的撑开亲妹妹绝美的两片肉唇，慢慢的一点点进入了子涵的嫩屄缝里，湿漉漉的紧窄，让我爽的脊背发麻。
　　“嗷！”
　　妹妹子涵的小嫩屄一阵收缩：“亲哥哥的大鸡巴终于进入亲妹妹的嫩屄里了，亲妹妹的小嫩屄以后永远就是哥哥老公的了，我和哥哥老公乱伦了，好刺激啊！”
　　子涵梦幻的喃喃，听到我的耳里，吓得我猛然清醒大半，不行，绝对不能！现在不是时候，我的未来还没安排好，这样会害了子涵，尽管妹妹的紧窄吸吮温暖让我舍不得离开，但是我克制住冲动，猛抬屁股拔出刚刚进去的大龟头，好险！我快速的埋头钻进被窝里，顺着子涵的身子下滑到子涵打开的粉嫩双腿间，捏住子涵的两瓣肉肉的粉臀，大嘴凑上去，一口盖住小嫩屄缝儿，大舌头有力在嫩缝处的舔吮一番，子涵未来的及反应过来，就被另一种不一样的快感击倒！我的舌头几乎是乱乱的在嫩屄缝里搅动，挥舞着的舌头像鞭子像钻头，整个脸部和下巴几乎深陷在子涵两腿间，狂猛的摩擦搅动吮吸，子涵大声呻吟，紧闭双眼咬紧牙关扭动着娇躯，头部甩个不停，巨大而强烈的快感让她呼吸困难，嫩屄缝儿里痉挛不止，下身弓起如弯月，尽情的享受亲哥哥的舔舐吮吸。我状如疯魔，嘴唇摩擦吮吸舌头钻探猛烈有力，牙齿撕咬亲妹妹子涵的小嫩屄柔软入口即化的肉肉，那里处女的清香无比，嫩屄缝里流出的粘滑的淫水水都被我吞咽进肚里，下体嫩屄已经被我的鼻子顶开的缝隙里面粉红色的嫩肉被我左右有力的摩擦，下巴处也摩擦着外面的肉缝，舌头抽插着肉缝，嘴唇含吮着软肉，忽然，子涵双手紧紧地拽住我的头发，娇躯弯的如一张弓，下体嫩屄开始有力的收缩扩张，我钻进去舔舐的舌头竟被屄缝嫩肉腔体夹住了，我用力拔出来，大嘴整个盖住子涵的嫩屄缝，两腮下陷，拼劲全力，狂猛的一吸，整个嫩屄肉和狂奔而出的淫水就喷进了我嘴里，咚咕咚咕我咽了下去，入口如蜜，好美味香甜的蜜水。
　　子涵如哭泣般的嘶喊一声，“啊哈哈，哥哥老公，子涵要尿了，尿到我亲哥哥老公的嘴里，你都喝……了把！”
　　声音大的我怀疑外面都听得见，挺起的屁股开始不停地颤抖抽搐，一秒，两秒，三秒……
　　数秒停顿过后，身子砰然落下，瘫倒在床上，绝顶的高潮过后，少女竟然酣然睡去，娇憨如此，怎么能让我这个哥哥爱怜心疼呢。我慢慢钻出被窝，爬起身来，快速的走进卫生间，握住昂扬不屈的老二，狠狠的打起了手枪，当一股精液激射而出，砰砰打在墙壁上时，心头的浴火才渐渐熄灭！今夜……注定无法入眠！
　　美好的时光总是短暂的，和妹妹子涵在一起，就是给我100万我也不换，黎明的曙光悄悄来临，我轻手轻脚的从爬了起来，离开妹妹散发着少女香气的身体，有不舍有不忍，妹妹的依赖总是让我阵阵的满足和骄傲，这个时候我想妹妹睁开眼第一件事情就是看到我在身边，然后赖在我身上撒娇卖萌然后小小的腻歪上一会儿。可是，我知道今后自己责任重大，不能贪恋一时的时光，每天必须完成的任务不能荒废，坚持一项东西容易，保持下去更不容易，每天锻炼的不光是身体，锻炼的还有自己的毅力。
　　楼下的老头老太太早已经在小区的公园里挥动着老胳膊老腿锻炼开了，就是没有年轻人，我反倒成了小区的另类。穿着白色的练功服先活动了体，开始运气行宫，一套柔和中带有刚猛的的八极拳法打的如行如流水，辗转腾挪间崩肘，劈挂，挂臂，摘盔，精骨齐鸣，虎豹雷音，老头老太太们都围了上来，也跟着比来比去，我都已经习惯了。
　　武术的本意是攻击技巧，后来为了遏制暴力，让武术回到正途，正面宣传基本就是强身健体，长习可益寿延年。
　　真正的技击是面对敌手一招制敌，绝对不给对方反应的时间。所谓乱拳打死老师傅，双拳难敌四手，对敌过程中不能心慈手软，必须以尽快放倒敌手，使其无还手之力为目的。一般来说几个或十几个上来不由分说，一阵狂踢乱打，凭着挨几下拳头，也要打到你，你就很难不受伤害，唯一的要求就是快，稳，准，狠。需要练习者长期不懈以及对人体短处的熟悉和了解方能做到。如果不擅长后程发力，就必须要快速结束战斗。
　　再说打架的场地，面对众人围攻时要选择场地开阔处，才能发挥更大的效果，但是事情往往不能尽如人意，打人者或者说敌人也不可能刚给你这么好的发挥空间，平时手眼身法步如果不锻炼，就会下降判断力，造成不可预料的可怕后果。
　　说个题外话功夫巨星李小龙厉害吧，可谓一代武术宗师，大家。其自创截拳道，先发制人，拳脚讲究速度与瞬间的爆发力，精简直接，纯攻击性，发力击打对手，一拳可以把对手轰到几尺开外，最邪乎的是李小龙经常在电影里出现的双截棍，练习的时候竟然可以和别人打乒乓球，回球准确有力，简直不可思议！
　　紧接着少林炮拳，半步崩拳，形意六合，完毕收功。整个人神清气爽，浑身发热，微微有了汗意！老头老太太们哗啦啦的鼓掌，纷纷竖大拇指，小区的这些老人们都知道我的厉害，已经习惯性看我的表演，甚至很多老头老太太要把我介绍给家里什么亲戚什么闺女孙女的不一而足。
　　买回早餐，妹妹也起来了，自然是埋怨了一番，我抱着狠狠吻了一通，妹妹小嘴都有些小肿，才消除不满……
　　一个人在家，倒是有些期待起来，不会再来一个尤物吧？和定瑜娜娜子君发了一通暧昧的短信，乐在其中。几个小美眉对我有情，大哥哥怎能不管不顾呢，她们上学有我泡她们重要吗？真是的，想起自己上学的那会儿，初中时教我们的倒是有两个女老师长的漂亮，时常在心里YY不已，可惜都调到外地去了，至此没有音信。
　　果然，神仙召唤怎能不灵！来了……
　　叮咚叮咚～～！
　　我有些条件反射，不会是我隔壁邻居的八姨姨七婶婶六表妹五姑姑四大娘三堂兄二小姐一大大吧！猫眼一看！哇塞了！果然有内容啊恩！
　　开门———必须的啊！
　　“美女，请问你找我的吗？”
　　喂！喂！喂！本人在这里，你干什么？那是我睡觉的房间，那个是我妹妹的！那个是厨房！那个是卫生间！
　　你到底要干什么？你想干嘛？你是收水费的还是收电费的？
　　终于：“你是江南？那个吴三桂？很一般嘛！”
　　“我是江南，但不是吴三桂！”
　　我狂翻白眼，我很一般吗？小姐，你什么眼神儿！
　　“有红茶吗？来瓶儿!渴了！”
　　跟我耍个性。
　　“对不起！超市有！”
　　“去超市买”我操！我怒了！
　　“没钱！”
　　“去借！”
　　我操！我更怒了！
　　“你谁啊？我报警了啊”“报吧！我就是！”
　　终于还是来了……我完败！这还是强大的男主角吗？这不是遭人恨吗？
　　“警察了不起吗？像个土匪”我心里腹诽不已，可不敢说出来。
　　“那个警察同志，美女姐姐！你到底想干吗？”
　　“你见了美女都叫姐姐吗？”
　　“这不是尊称吗！我叫芙蓉也叫姐姐，如花也叫姐姐”我哼哼冷笑。
　　“小子，牙尖嘴利啊”“来吧！”
　　我双手一伸。
　　“干什么？”
　　“抓我啊，你不是警察吗？”
　　"谁说要抓你了，快去沏茶！"“没水，绿茶，喝不喝？”
　　我暗暗松一口气。
　　我扭身去冰箱拿了一瓶绿茶给了这位生猛海鲜的美女！
　　“警察都你这样吗？中国完了”我在心里说。
　　“我是美女我承认，但是你不能死盯着看吧，这样很不礼貌，客气什么，坐下”我我我相当的无语，这是我家，你个乌龟王八妞儿！气死我了。
　　“美女，有话快说，有屁快放”我点了根烟，脱口而出。
　　“你在说一遍！我同意你在女孩子面前抽烟了吗？”
　　美女眼神要杀人，夺过我的烟，掐灭在烟缸里。
　　我 ——去！我——忍！
　　“看你的警号？”
　　“没有，你没看到我穿的便衣吗？”
　　美女的眼神很不满。
　　“那也得有个证件吧，谁知道你是真是假？”
　　我挑衅的目光看着美女。
　　“不给”美女根本不吊我。
　　“小姐，你到底想干吗？给个痛快话儿”“不急！”
　　美女悠悠然。
　　“我急”“上厕所！”
　　美女手一指“卫生间在哪儿！”
　　“……”
　　“你很厉害很能打是吧？”
　　“一般一般，燕京第三”“很得意？”
　　“你说的，我没说”我否认。
　　“你的事我帮你摆平了，怎么谢我？”
　　“难怪！”
　　原来是这小妞出马，大有来历呀。还是得谢谢！
　　“大恩不言谢！”
　　“必须的谢！说吧，怎么谢?”“请一个月饭怎样？”
　　“我不是饭桶！”
　　“请你跳舞”“不会”“请你看电影？”
　　“想的美”“那你开出条件来？”
　　可别要钱，要钱没有，要命一条！哼哼！
　　“教我功夫”“我没时间，介绍别人教你”我还要当保镖当假男朋友赚15万呢，哪有时间陪你玩儿！
　　“不行，就你！”
　　美女的口气没商量。
　　“我真的没时间美女，我要出门”“多长时间？什么事？”
　　“一个月，具体什么事，对不起，无可奉告！”
　　美女思索良久：“那行，回来找我”干吗我找你，你不能找我呀，自恋！
　　“电话？”
　　我知道遇上极品了。
　　“你如果忘记了，小心点”美女公开威胁了。随手夺过我的电话，噼里啪啦输入了号码！
　　“什么名字？”
　　“自己看”“我记性不好”我反击。
　　“颜赤霞”“你怎么不叫燕南天呢”我心里继续腹诽……
　　“看什么看？你往哪看呢？”
　　美女的眼神冰冷，看来那是她的弱点，哼哼，小肉包！
　　“我能治！”
　　我绝不能在被动了，主动出击！噢耶！
　　“治什么？啊~流氓！不信！”
　　美女的脸第一次红了，眼神第一次不坚定了，坐着也不安分了，起身要走的样子。
　　“说说而已，爱信不信！不要后悔”我大胆的盯着她的眼神，这个世界疯了，这小妞美是美，就是太辣了，或许是装的吧！拽个性。哼！
　　“好了，等你从外地回来吧，记住，不要忘记了我的话，我很记仇的”美女的第二次威胁，第二次脸更红了，有点飘忽不定，挺挺不大的，多少早回点自信“我走了”“我能治的”我愈加邪恶了，不依不饶的骚扰，小样儿，给我嚣张，老子吃定你了，小肉包！
　　“……”
　　美女急急忙忙出了门，砰的碰上门，头也不回，狼狈逃窜。
　　“哈哈哈哈哈哈”我今天此时此刻第一次大声狂笑，楼梯里下楼的脚步更加惶急；脚步声咚咚咚咚……“哎呀！”
　　美女的惨叫！估计崴了脚了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”我笑的更大声了，弯下腰笑的要喘不过气来！
　　我是不是过分了？我想，毕竟是个美女，我应该有点风度！
　　呵呵~！这一局，我完胜！


第011章 手机视频后程之女警上门
　　美好的时光总是短暂的，和妹妹子涵在一起，就是给我100万我也不换，黎明的曙光悄悄来临，我轻手轻脚的从爬了起来，离开妹妹散发着少女香气的身体，有不舍有不忍，妹妹的依赖总是让我阵阵的满足和骄傲，这个时候我想妹妹睁开眼第一件事情就是看到我在身边，然后赖在我身上撒娇卖萌然后小小的腻歪上一会儿。可是，我知道今后自己责任重大，不能贪恋一时的时光，每天必须完成的任务不能荒废，坚持一项东西容易，保持下去更不容易，每天锻炼的不光是身体，锻炼的还有自己的毅力。
　　楼下的老头老太太早已经在小区的公园里挥动着老胳膊老腿锻炼开了，就是没有年轻人，我反倒成了小区的另类。穿着白色的练功服先活动了体，开始运气行宫，一套柔和中带有刚猛的的八极拳法打的如行如流水，辗转腾挪间崩肘，劈挂，挂臂，摘盔，精骨齐鸣，虎豹雷音，老头老太太们都围了上来，也跟着比来比去，我都已经习惯了。
　　武术的本意是攻击技巧，后来为了遏制暴力，让武术回到正途，正面宣传基本就是强身健体，长习可益寿延年。
　　真正的技击是面对敌手一招制敌，绝对不给对方反应的时间。所谓乱拳打死老师傅，双拳难敌四手，对敌过程中不能心慈手软，必须以尽快放倒敌手，使其无还手之力为目的。一般来说几个或十几个上来不由分说，一阵狂踢乱打，凭着挨几下拳头，也要打到你，你就很难不受伤害，唯一的要求就是快，稳，准，狠。需要练习者长期不懈以及对人体短处的熟悉和了解方能做到。如果不擅长后程发力，就必须要快速结束战斗。
　　再说打架的场地，面对众人围攻时要选择场地开阔处，才能发挥更大的效果，但是事情往往不能尽如人意，打人者或者说敌人也不可能刚给你这么好的发挥空间，平时手眼身法步如果不锻炼，就会下降判断力，造成不可预料的可怕后果。
　　说个题外话功夫巨星李小龙厉害吧，可谓一代武术宗师，大家。其自创截拳道，先发制人，拳脚讲究速度与瞬间的爆发力，精简直接，纯攻击性，发力击打对手，一拳可以把对手轰到几尺开外，最邪乎的是李小龙经常在电影里出现的双截棍，练习的时候竟然可以和别人打乒乓球，回球准确有力，简直不可思议！
　　紧接着少林炮拳，半步崩拳，形意六合，完毕收功。整个人神清气爽，浑身发热，微微有了汗意！老头老太太们哗啦啦的鼓掌，纷纷竖大拇指，小区的这些老人们都知道我的厉害，已经习惯性看我的表演，甚至很多老头老太太要把我介绍给家里什么亲戚什么闺女孙女的不一而足。
　　买回早餐，妹妹也起来了，自然是埋怨了一番，我抱着狠狠吻了一通，妹妹小嘴都有些小肿，才消除不满……
　　一个人在家，倒是有些期待起来，不会再来一个尤物吧？和定瑜娜娜子君发了一通暧昧的短信，乐在其中。几个小美眉对我有情，大哥哥怎能不管不顾呢，她们上学有我泡她们重要吗？真是的，想起自己上学的那会儿，初中时教我们的倒是有两个女老师长的漂亮，时常在心里YY不已，可惜都调到外地去了，至此没有音信。
　　果然，神仙召唤怎能不灵！来了……
　　叮咚叮咚～～！
　　我有些条件反射，不会是我隔壁邻居的八姨姨七婶婶六表妹五姑姑四大娘三堂兄二小姐一大大吧！猫眼一看！哇塞了！果然有内容啊恩！
　　开门———必须的啊！
　　“美女，请问你找我的吗？”
　　喂！喂！喂！本人在这里，你干什么？那是我睡觉的房间，那个是我妹妹的！那个是厨房！那个是卫生间！
　　你到底要干什么？你想干嘛？你是收水费的还是收电费的？
　　终于：“你是江南？那个吴三桂？很一般嘛！”
　　“我是江南，但不是吴三桂！”
　　我狂翻白眼，我很一般吗？小姐，你什么眼神儿！
　　“有红茶吗？来瓶儿!渴了！”
　　跟我耍个性。
　　“对不起！超市有！”
　　“去超市买”我操！我怒了！
　　“没钱！”
　　“去借！”
　　我操！我更怒了！
　　“你谁啊？我报警了啊”“报吧！我就是！”
　　终于还是来了……我完败！这还是强大的男主角吗？这不是遭人恨吗？
　　“警察了不起吗？像个土匪”我心里腹诽不已，可不敢说出来。
　　“那个警察同志，美女姐姐！你到底想干吗？”
　　“你见了美女都叫姐姐吗？”
　　“这不是尊称吗！我叫芙蓉也叫姐姐，如花也叫姐姐”我哼哼冷笑。
　　“小子，牙尖嘴利啊”“来吧！”
　　我双手一伸。
　　“干什么？”
　　“抓我啊，你不是警察吗？”
　　"谁说要抓你了，快去沏茶！"“没水，绿茶，喝不喝？”
　　我暗暗松一口气。
　　我扭身去冰箱拿了一瓶绿茶给了这位生猛海鲜的美女！
　　“警察都你这样吗？中国完了”我在心里说。
　　“我是美女我承认，但是你不能死盯着看吧，这样很不礼貌，客气什么，坐下”我我我相当的无语，这是我家，你个乌龟王八妞儿！气死我了。
　　“美女，有话快说，有屁快放”我点了根烟，脱口而出。
　　“你在说一遍！我同意你在女孩子面前抽烟了吗？”
　　美女眼神要杀人，夺过我的烟，掐灭在烟缸里。
　　我 ——去！我——忍！
　　“看你的警号？”
　　“没有，你没看到我穿的便衣吗？”
　　美女的眼神很不满。
　　“那也得有个证件吧，谁知道你是真是假？”
　　我挑衅的目光看着美女。
　　“不给”美女根本不吊我。
　　“小姐，你到底想干吗？给个痛快话儿”“不急！”
　　美女悠悠然。
　　“我急”“上厕所！”
　　美女手一指“卫生间在哪儿！”
　　“……”
　　“你很厉害很能打是吧？”
　　“一般一般，燕京第三”“很得意？”
　　“你说的，我没说”我否认。
　　“你的事我帮你摆平了，怎么谢我？”
　　“难怪！”
　　原来是这小妞出马，大有来历呀。还是得谢谢！
　　“大恩不言谢！”
　　“必须的谢！说吧，怎么谢?”“请一个月饭怎样？”
　　“我不是饭桶！”
　　“请你跳舞”“不会”“请你看电影？”
　　“想的美”“那你开出条件来？”
　　可别要钱，要钱没有，要命一条！哼哼！
　　“教我功夫”“我没时间，介绍别人教你”我还要当保镖当假男朋友赚15万呢，哪有时间陪你玩儿！
　　“不行，就你！”
　　美女的口气没商量。
　　“我真的没时间美女，我要出门”“多长时间？什么事？”
　　“一个月，具体什么事，对不起，无可奉告！”
　　美女思索良久：“那行，回来找我”干吗我找你，你不能找我呀，自恋！
　　“电话？”
　　我知道遇上极品了。
　　“你如果忘记了，小心点”美女公开威胁了。随手夺过我的电话，噼里啪啦输入了号码！
　　“什么名字？”
　　“自己看”“我记性不好”我反击。
　　“颜赤霞”“你怎么不叫燕南天呢”我心里继续腹诽……
　　“看什么看？你往哪看呢？”
　　美女的眼神冰冷，看来那是她的弱点，哼哼，小肉包！
　　“我能治！”
　　我绝不能在被动了，主动出击！噢耶！
　　“治什么？啊~流氓！不信！”
　　美女的脸第一次红了，眼神第一次不坚定了，坐着也不安分了，起身要走的样子。
　　“说说而已，爱信不信！不要后悔”我大胆的盯着她的眼神，这个世界疯了，这小妞美是美，就是太辣了，或许是装的吧！拽个性。哼！
　　“好了，等你从外地回来吧，记住，不要忘记了我的话，我很记仇的”美女的第二次威胁，第二次脸更红了，有点飘忽不定，挺挺不大的，多少早回点自信“我走了”“我能治的”我愈加邪恶了，不依不饶的骚扰，小样儿，给我嚣张，老子吃定你了，小肉包！
　　“……”
　　美女急急忙忙出了门，砰的碰上门，头也不回，狼狈逃窜。
　　“哈哈哈哈哈哈”我今天此时此刻第一次大声狂笑，楼梯里下楼的脚步更加惶急；脚步声咚咚咚咚……“哎呀！”
　　美女的惨叫！估计崴了脚了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”我笑的更大声了，弯下腰笑的要喘不过气来！
　　我是不是过分了？我想，毕竟是个美女，我应该有点风度！
　　呵呵~！这一局，我完胜！


第012章 日本榻榻米之 继续激情
　　美女警花走了，也带走了我的思绪，无论如何，心里还是感激她的，几天时间的惶恐终于平静下来了，谁愿意去失去自由的地方呆着啊，老子还年轻，还想过一把生活的瘾，还有很多的妹子没有征服，想想她们幽怨的眼神呵呵，我的心里呀拔凉拔凉的。美女警花和我也是八竿子打不着的主儿，人生就像说评书，唱大鼓，没有纠葛就没有未来！不沾亲不带故的人，难道是天上掉下的林妹妹，可我不是宝玉呀！他为什么要帮我？仅仅是想学功夫吗？警队里还少的了高手吗？这么舍近求远，奇了怪了，真是好事年年有，今年特别多，先是打架出名，然后美女记者上门送人送钱，今天又来了不知什么来历的泼辣警花儿，颜赤霞啊颜赤霞，您老人家图个什么呢？我是那种人见人爱，花见花开，车见车载，妓女见了就张开腿的主儿吗？或许是吧呵呵，本人的无耻已经无敌了！老子又不是人名的币，无论有没有理由，都想拥有。虽然你长得不赖，哥哥我也是坐怀不乱的柳下惠，你第一次来，怎么能这么见外呢！为什么不穿警服，为什么呀为什么！但到你没调查出我江南喜欢制服诱惑？真是没有天理，下回来，不穿制服不给你开门，别想我把初吻献给你！我太淫荡了！
　　颜赤霞是个雏，被人看了一下小肉包，而且还是目测，就吓得五迷三道，慌里慌张的，难道不是雏吗？今天的泼辣就是装的，目的很明显，装逼没装成，让我给打回了原形。小样的，老子神功快要大成，而且不如，等着我慢慢地扒下你的伪装，让你羞答答的站在我面前任我欣赏，求我那个！算了，不想了，我又何必自寻烦恼呢，该知道的只是时间问题。小肉包！等着我，江南我会揉的你不知道爹妈是谁，玉皇大帝为什么找了王母娘娘这个变态。
　　又想起了杜小昭，不清楚什么时候出发，小昭妹妹，你快点吧，哥哥想你的翘臀和15万了，唉，如果我出去一个月时间，我的宝贝妹妹怎么办？饿瘦了，还不心疼死我！子涵从来没离开我这么久过的，我到底走之前把她托付给谁呢？李阿姨吗？坚决不行，那老娘们对妹妹有企图！决不能狼入虎口！马叔叔吗？也不合适，毕竟不是亲生，而且马叔叔还要忙工作。子君的妈妈？我看合适，子君和妹妹是同学死党闺蜜，关系好得不得了，子君的妈妈又是老师，性格我看和子君不相上下，大不了多给些生活费，好吧，这两天就去找子君的妈妈。
　　心里有了谱，一块石头落了地，轻松不少。
　　公司就不去了，没什么可留恋的……
　　各位看官肯定着急了，颜赤霞到底美在哪呀？我只能说，颜赤霞是个美女，很有意思的美女，年纪有二十一二吧，年纪轻轻当了警察，说不定是某个警校毕业的。所谓美女只是个人感观：齐脖短发，又黑又亮，清爽利落，两腿笔直，不肥不瘦，大小腿匀称，给人以极佳的观感。不像那些萝卜腿的女孩，还他妈穿超短裙，暴露其丑。屁股不大也是翘臀，现在满大街的女孩都穿牛仔裤，颜赤霞也不例外。我很佩服发明牛仔裤的牲口，绝对是个天才，把裤子的造型和力度感开发到了极致。更能显出女孩身体里散发出的青春活力，动感十足。
　　皮肤吗？可以从娇嫩雪白的一双纤纤玉手看出来，女孩子的一双手可以用精致来形容。脸蛋微圆，眼睛明亮有神采，小嘴唇肉嘟嘟的，两嘴角微微下弯。唯一的缺憾就是小些，具体多大，可以参考自己的女朋友或者老婆呵呵，因为我没有拨开来看，不是不想而是不敢呀，目测不太准，如果是个小金橘就太夸张了。
　　女孩的发育，除了营养要好，还需要外力的刺激，当然也不尽然，不瞒各位！老子以前交个女朋友，个子和相貌没得挑，确实太小，江南我费了好大得劲，揉搓了一年多，也不见什么成效呵呵唉！伤透了我这个色狼的自尊心……
　　此时江南的脑海里出现了各色和自己有接触的美女们，一会儿是定瑜，一会儿是娜娜，子涵，子君，杜小昭，颜赤霞，辰慧娟，怎么还有八卦柳叶，难道？自己太贪心了呵呵。
　　手机响了，又是定瑜发来的短信，无非是爱你想你没完没了。
　　忽然：“嘟”的一声，发来一张图片，打开一看，竟然是定瑜的裸照，遗憾的是就拍上半身！照片里的定瑜，瓜子脸蛋绯红，目光迷离，微微撅着小嘴，做出吻你的样子来，青涩的，被我开放一次效果没这么明显吧！在看裸照，两只可爱的小乳猪在镜头前高高挺立，乳豆嫣红，绝美秀丽！好像在向我示威，一副你如果不尽快拥有它，你就后悔去吧的样子！我的眼珠子快突出来了，看背景应该是在浴室照的。马上回了一条信息：”
　　下半身呢？“下一秒短信来到：“没有，你个大色！狼”没天理了，到底谁色啊！呵呵，这小妮子是彻底对我放开了胸怀，学会诱惑人了。定瑜啊定瑜，哥哥是这么好诱惑的吗？你脱了衣服试试呵呵。
　　于是，暧昧露骨的短信一条接着一条，在燕京充满雾lai的天空中飞来飞去，不亦乐乎！这要是被王母娘娘接收到，还不立马派下雷公电母霹雳带闪电的狂霹呀！如果是美国军方接收到，那就更热闹了，还不欣喜若狂。以为截获了某大国军情密电码，花了整整几天几夜，破译来破译去，汇报给美国总统奥巴马，得出的结论是两个字“淫荡！”
　　嘎嘎嘎！
　　生活是残酷的，那是因人而异。此时江南的心里却是幸福无比的。暧昧，淫荡，充满期待！尤其当夜幕悄悄来临时刻，妹妹子涵就如一阿尔卑斯奶糖，腻歪在我这个哥哥怀里，一丝不挂，香甜的全身任由品尝。
　　马叔来了电话，询问我这几天的情况，我如实回答。马叔静静听着，最后总结“自己是成年人了，主意自己拿”马叔说你师姐马艳丽快来了，就这几天。我说师姐来了如果我外出了就找子涵。又聊了几句就挂了。
　　练了一天的混元一气功，妹妹快回来了，才赶快做饭。
　　临睡前，子涵又缠着我说睡榻榻米，我答应了，妹妹是我的天，我能不答应吗？何况我也觉得很刺激很温馨，于是放了个不明所以的碟片，钻进了被窝。刚钻进被窝，下体老二就硬了，不管了，我一不做二不休，裸睡有益健康，我不能不听砖家教兽的话，我可是燕京未来十大杰出青年的典范呵呵其实这衣服真是俗不可耐，如道德的裹脚布裹得人一层又一层，郁闷！
　　我侧身躺在被窝里，看着妹妹房间的方向，像一只静静潜伏的野兽，等待乖乖地小绵羊走进我的伏击圈，下体的老二兄弟早就不安分的想要拨草寻蛇，进洞探秘了。
　　大概五分钟不到，妹妹子涵就穿着透明的，刚刚盖住臀部的白色睡衣，袅袅婷婷的出现在我眼前，我顿时……
　　上一次我牛嚼牡丹一样舔吃了妹妹子涵的小嫩屄，吃了里面流出的花蜜，后来我对黑夜到来比起中奖还要期待，那可是亲妹妹的15岁的萝莉嫩屄眼儿，被我一阵狂舔猛吃。第二天，妹妹脸上的红晕一直没有断过，吃饭时竟然坐在我怀里，让我一口一口的喂她，最后情难自禁，竟是我含着饭送入她的嘴里，她含着饭送入我的嘴里，这家就是我和妹妹两个人的天堂，差一点让我按倒在沙发上扒了衣服狂操进去，要不是子涵要上学，我估计就完蛋了。想起我们的疯狂，那禁忌的血液奔流，对彼此身体的渴望占据了上风，妹妹对我越发的柔情和依恋了，回来如果不腻在我怀里，是不可能放过我的，我懂妹妹的心，那是爱，是别人再也夺不走的对亲哥哥的爱，子涵对禁忌的乱伦渴望不比我差多少，那一晚，她是多想让亲哥哥狠狠的捣进自己15岁的嫩屄里呀，子涵是聪明的，她知道哥哥也很想要她，只是有顾虑才忍住了，哥哥好棒，竟然吃自己的嫩嫩多水的小屄，当时自己被他吮吸的屄屄里的嫩肉都要出来了，那一股股的水水哥哥都喝了，尿到了亲哥哥的嘴里，可是他不嫌脏，都喝掉了，哥哥是多么的爱自己喜欢自己呀，子涵这么可爱这么漂亮这么嫩，才15岁，全身哪里都是嫩嫩的，哥哥怎么能不喜欢呢，我亲爱的傻哥哥，你为什么不捅进你亲妹妹的屄眼儿里，我们疯狂的操屄做爱，那多好呀！可是真的很爽很舒服，想不到用嘴用舌头舔吸嫩屄那么舒服，早知道，应该早点让哥哥舔我的嫩屄了，如果自己9岁的时候哥哥就吃自己的嫩屄，是什么样子呢？嘻嘻，哥哥的鸡巴好粗好大，长长的，要是真的进入我15岁的小小嫩屄里，那该多疼啊！可是好期待，好期待自己爱的亲哥哥可以用那大肉棒捅到自己嫩屄深处，摩擦小嫩屄两边敏感的肉肉，自己的屁屁肉肉多多的，柔软的很，哥哥最喜欢那里了，老是使劲的捏我，抚摸我，还有我的小嫩胸脯，恼火呀，那么小，哥哥一口就吞进嘴里了，哥哥真会玩儿，舌头老是在我乳头上刮擦打转转，吮吸的那么用力，难道哥哥想吃亲妹妹的奶水了吗？可是我没有呀，对，以后给哥哥生个孩子就有了，到时让哥哥尽情的吃，和自己的孩子抢奶吃呵呵。对，今晚我要好好的诱惑诱惑哥哥，要让他流鼻血，让他的大肉棒更粗更硬，我里面什么都不穿，内内脱掉，罩罩不要，就穿那身齐屄的透明镂花的白色睡裙，嘻嘻，想到哥哥色色的模样，我就好兴奋，我该出去了，哥哥等不及了吧。
　　妹妹说今晚要给我奖励，当我真正看到亲妹妹子涵穿着那身奇屄透明镂花小短裙出现在灯光下的时候，我才知道我的妹妹多么的美，多么的诱人，难道是天使仙女降临到我身边吗？我瞪着通红的眼珠子静静的看着羞涩的站在灯光下任我欣赏的萝莉妹妹，小心肝跳的快要蹦出来，我知道今晚又要难眠了，要人命的小妖精呀，你真的要羊入狼口吗？妹妹雪白娇嫩的身体就藏在透明的睡裙了，那裙子短的盖不住妹妹肉乎乎圆圆的两瓣翘臀，胸脯上的两点隆起的小肉包，挺得连一丝晃动都没有，可以想象她的娇挺，两个如红豆般的小乳头顶着透明的裙子都要露出来了，朦朦胧胧却又分明看的清楚，如花的娇颜，大大的眼睛，水灵灵的，长长的睫毛，一眨一眨，好像天上的繁星，那无辜的眼神，却分明是得意洋洋！小妖精啊小妖精，平滑的雪白小腹，杨柳般细细的腰肢，如菊花瓣一般的肚脐眼儿，往下就是阴部顶端一撮黑色的稀疏阴毛，少的可怜，更加透出娇嫩雪白的皮肤和萝莉的年纪，紧紧闭合双腿间，没有一丝缝隙，大小腿分布匀称粉嫩笔直，稀疏阴毛盖不住嫩屄缝隙顶端那粒粉嫩如珍珠的小阴蒂儿！那道细细的嫩屄缝隙紧紧闭合，颜色雪白，而嫩屄肉应该是处女的粉红色的吧，妹妹对我欣赏的色眼很是满意，红着绝美的洋娃娃脸蛋，眼神横着秋波，俏皮的转过身，让我隔着几无衣物的透明睡裙欣赏她的后面，我从她后面欣赏，雪白的后背，是那种婴儿肥，皮肤光滑粉嫩的让人不可置信，顺着目光，细细地腰肢下方突然隆起，两瓣肉肉的屁股蛋，圆的象球体，在灯光下竟然泛着亮光，而中间由于是翘臀多肉的缘故，臀沟深深，我想如果不用插入嫩屄里，就是让这深深多肉的屁股沟夹住，前后运动，用不了多久就会一泄如注我不停的吞咽着口水，声音怪怪的对妹妹说：“你这小妖精，是想要哥哥的命吗？还不快过来！”
　　“好看吗？”
　　妹妹没有走过来，而是用娇滴滴的声音问我，水灵灵的大眼睛期待的望着我。
　　“好看，我的宝贝从里到外，上上下下无一处不美，你是小妖精，小仙女，你就是专门来诱惑哥哥的，是为哥哥而活的！”
　　我充满感情的望着站在灯光下的妹妹。
　　妹妹很是满足，嘻嘻嘻嘻的娇笑着，光着小脚，慢慢的走过来，走动间，那胯下的粉红色的小嫩屄缝隙竟然张开，被两瓣肉臀扭动间变换了形状，想象不出的瑰丽，各位狼友，快流鼻血吧，连我这个作者都硬的快爆了。
　　我掀开被子，妹妹钻进来，我一把抱住这凉凉的柔软充满处女清香的娇躯，狠狠的说道：“你这小妖精，哥哥今晚要好好的吃你，从里到外，不漏一处。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，哥哥真是大色狼，是不是舔亲妹妹的那里很兴奋刺激呀”妹妹窩在我怀里，任我的大手抓住那一对翘乳狠狠的揉搓捏弄。
　　“是啊！亲哥哥就是专门吃亲妹妹的，尤其是亲妹妹的小嫩屄眼儿，宝贝子涵的嫩屄就是为哥哥长的”我淫荡的说。
　　子涵也觉得很是刺激，心脏狂跳，小手按住我揉搓她一只乳房的大手，哥哥的话让她说话都颤抖了“嗯！子涵的那儿……小嫩屄眼儿还有全身所有的洞都是哥哥的，哥哥可以随便吃，尽情的吃。”
　　我和子涵都沉浸在着禁忌乱伦的语言里，觉得什么话最刺激就说什么话。
　　“子涵才15岁，你的身体都市最嫩的，尤其是小乳房，小乳头，小嫩屄缝，小屁眼儿，屁股肉，小耳垂，小尿道口，小阴蒂”我边说边用舌头舔着子涵的如玉坠般的耳垂，两只大手有力地揉捏乳肉，拉拽勃起的乳头，手指肚儿捏住两个勃起的乳头，轻轻地搓动，子涵受不了的闭着眼睛，身体在我怀里扭动，呻吟的说道：“哥哥好会玩儿弄子涵，亲妹妹的身体都发烫发痒了，小嫩屄眼儿里都流出水了，”
　　“哥哥会的多着呢，妹妹的小身体太美了，太香甜了，哥哥要玩一晚上，玩子涵全身的洞眼，舌头舔子涵的嫩屄缝，舔你的尿眼儿，舔你的屁眼儿，子涵等会尿到哥哥嘴里，哥哥想喝妹妹的淫水。”
　　“嗯，那哥哥可要喝完呀，弄到被子上就不好了！”
　　“放心，哥哥的嘴整个盖住子涵的嫩屄缝就没事了，子涵的嫩屄缝儿那么窄，真是好屄嫩屄”“哥哥有多喜欢子涵的小嫩屄呢？”
　　“哥哥好喜欢，喜欢的哥哥都想嚼着吃掉”“嘻嘻嘻嘻，那样，哥哥以后就不能再吃了”“恩呢，那是不可能的哈哈”"嘻嘻嘻嘻，哥哥操定瑜的时候好像很狠呀"“你怎么知道，难道你们偷看了”“没有啦，定瑜叫的那么大声，我们都听见了，妹妹小内内都湿掉了嘻嘻”“是不是当时屄里很痒”“是啊，好嫉妒定瑜呀，娜娜都咬牙切齿的吃醋呢”“是吗？子君呢？”
　　“不太清楚啦，反正是都一样了”“你们都是美人，哥哥都想吃掉”“哼，就知道你大色狼这么想的……哥哥老公，定瑜的嫩屄好还是亲妹妹我的好呀”“不一样的，各有各的好，最重要的你是我亲妹妹”“哥哥老公，那我们是不是在乱伦呀，好刺激”“也许不是吧，哥哥的大鸡巴都没有插进宝贝的屄里呢”“那我和定瑜的屄都很嫩很紧吗？”
　　“嗯嗯，肯定的，你们又年轻又漂亮，下面也是很美的，紧窄，多水，温暖，肥厚”“哥哥是不是特别喜欢妹妹这样的小嫩屄呀，紧紧地”“嗯嗯，是啊，是男人都喜欢”“那以后生了孩子都松了”“哥哥会给你治疗的，而且只要恢复的好，一样很紧的”“哦！哥哥老公，我好爱好爱你！你会娶妹妹做老婆吗？”
　　“嗯，一定，我可舍不得把你嫁给别人”“谢谢哥哥！我爱你”“来，哥哥慢慢的品尝我的亲妹妹”我说着就把子涵放到，撩开被子，在灯光下，妹妹雪白的娇躯泛着光泽，我把妹妹身上的睡裙脱了下来，就这样，我们兄妹两个就赤裸相见了，我直起身子，挺着粗长硕大的肉棒，妹妹看着大肉棒嗤嗤的笑，小脸粉红娇艳说不出的可爱娇美。我俯下身体，妹妹的玉臂环住我的脖子，我们开始慢慢的接吻，唇舌相交，吮吸的滋滋有声，彼此的舌头缠绕，你进我退，你追我赶，忽然互相含住半截舌头吮吸，忽然追进彼此的口腔搅动，妹妹的口水真是香甜，我感觉永远也吃不够，妹妹大概猜出我的意图，把唾液吐到我口里，我咽下，妹妹满意的奖励我，舌头钻进我的嘴了，用力的搅拌，湿淋淋的嫩舌被我吮吸的都干涸了，才放开妹妹红肿的小嘴，慢慢下滑身子，两手挤住妹妹的娇嫩小肉包，挤压在一起，张嘴两个乳头就被吸吮著了，我吮吸的大力，妹妹就挺起上身，呻吟不止，喃喃的说：“哥哥。老公，你吸吮的妹妹好舒服，大力些，吸出奶水来”我的舌头在两个挺立乳豆的嫣红乳头上打着转转，忽而含在嘴里吮吸，忽而咬住奶头拉拽，忽而用舌尖轻轻点压乳尖，忽而一下一下舐咬，妹妹的两个乳房在我不停地忙碌下充血膨胀的如充了气的小小气球，捏在手里竟然硬硬的还有乳核，我知道这是少女的专利，舔舐吮吸揉捏挤压搓拧的是爱不释手，妹妹子涵被刺激的快感飙升，樱桃小嘴发出猫叫春的声音，上身挺起，让乳房整个进入我的口中，还不时的让我用力再用力。一会的玩弄椒乳，子涵的下体嫩屄里早就流出淫水，在我一阵狂舔猛咬之下，居然又哆嗦着来了一次小高潮，下面的小手捏的我的老二都生疼。攥的那个紧呀，似乎不这么用力，心底里的狂躁快感得不到发泄一般。
　　妹妹身材娇小，躯体柔嫩，我感觉就像把玩一个萝莉玩具，我让妹妹的小手玩弄乳房，我慢慢地滑下身体，撅起屁股，掀起妹妹粉嫩的两条玉腿，这才细细的欣赏妹妹的嫩屄美穴，妹妹的嫩穴果然娇嫩，高高凸起如发面的馒头，馒头上好像被刀划开一道口子，阴埠两边雪白娇嫩，顶端的小肉球露出了头，颤颤巍巍的看着我，那道口子果然狭窄而且小巧，不到一手指长度，两边两片不太明显的嫩肉红唇此时微微张开了一个小口，粉红粉红的颜色，缝隙处有晶莹剔透的淫水，缝隙离红色的小屁眼儿有两指宽的距离，这是完美的小穴呀，我感慨着，手指剥开缝隙，就欣赏到了里面的美景，红色的处女嫩肉泛着水光，在灯光下闪闪发亮，我绷住呼吸，又掰开一点，就看到了一个细小的圆孔和处女的薄膜，翻开肉皮，露出如下垂的鼻头肉般的娇嫩红色尿眼儿，我的呼吸渐渐急促起来，忍不住凑上去，伸出长长的舌头，先是舔在那小肉球上，肉球处是女孩子敏感的地带，妹妹娇呼一声，“哦哦！哥哥哥哥，好痒！”
　　我继续在肉球上肆虐，不是舔吃，就是咬住，不是含住就是吮吸，妹妹的娇躯就不时的颤抖，有时候身体蹦跶起来像是要脱离我的舌头，我更加无情了，舌头撩拨得愈发的欢快和有力，妹妹舒服的哼哼哼哼直叫，小小嫩屄深处止不住的流出淫水，我放弃肉球，沿着屄缝舔舐，吮吸，大舌头钻进屄缝里用粗糙的舌面刮擦着嫩肉两边的腔体，把流出的水水全部喝光，妹妹的身体一窜一窜的跳动的厉害，嘴里的呻吟声有些歇斯底里，“啊啊啊啊，唔唔唔唔唔唔，噢噢噢噢”小手紧紧地挤压着饱满可爱的乳房，情到深处，竟然拉起自己的两个乳头如弹钢琴。
　　我狂舔着嫩屄缝，然后急转方向，两片嘴唇含住小尿道口上方的垂肉大舌头刮擦，鼓起两腮吮吸，“啊啊啊啊啊，哥哥爸爸，你要了子涵的命了，妹妹要尿了，”
　　说着，尿眼里哧的一声，一股清亮滚烫的尿水喷了出来，我张口接住，实现了自己的承诺，都含在了自己的嘴里，快速的趴在子涵的身上，用嘴堵住子涵呻吟的小嘴，把她的尿液吐到了她的嘴里，然后又吸出来，我先喝下去一些，然后让子涵喝下去，子涵幽怨的眼神看着我，也吞了下去。
　　我的舌头钻进子涵口腔，搅动着清理完她的尿液，有滑下身子，继续我的工作，就这样，没一会功夫，子涵在我的技巧的唇舌下，竟然高潮连连，直至浑身无力，抖动着身体，嫩穴处翕张收缩，如在水里鼓着两腮吞吐喝水的鱼儿。“哥哥，老公，爸爸，子涵够了，在泄会死的”子涵抓住我还在舔弄她嫩穴的头发，无力的哀求，我抬起头，站起身子，扶着自己的肉棒对子涵说：“好妹妹老婆！哥哥侍候好你了，你也来含含哥哥的肉棒！”
　　“哥哥，我不会呀！”
　　妹妹无辜的眼神望着我，跪起身子，抓住我的肉棒摇晃。
　　“我教你，你先上下套弄，然后就像平时吃冰棍那样含进去吮吸，用舌头舔我的尿眼儿和龟棱，随便你怎么发挥，但是注意不要咬到哥哥知道吗？”
　　“嗯”子涵果然聪明，稍一指导，就做的有声有色，小手紧紧握住我的柱身，上下滑动套弄了数十下，每一下都把我的包皮翻下，露出紫色的大龟头，然后红艳艳的小嘴含住龟头前端用力的在嘴里吮吸，舌尖更是点击我的马眼儿，马眼儿处都有精液溢出，爽的我是高抬着头，大腿紧绷，嘶嘶吐气，子涵看我舒服，就把大半个柱身送进嘴里，然后拔出在送进再拔出，舌头绕圈舔舐我的龟棱……半个小时过去了，子涵的口交技巧都纯熟了，无论是套弄吞吐舔咬。都让我爽的说不话来，子涵的脑袋点的都有些晕了，舌根发麻，口水大量溢出，两腮都咬合不住了，一边含吮，一边用可怜的眼神望着我，我知道子涵顶不住了，才加快速度，按住子涵的脑袋，用力的快速的挺动数下，最后一下，几乎插到子涵的喉管里，才放开精关，大量的阴精狂喷而出，堵满了子涵的口腔，流到了胃里。
　　子涵很生气，我歉意的说着对不起“哥哥没忍住，子涵不要生气，把我的精华全部吃下去，哥哥常年练混元功，那东西都是精华，美容养颜，延年益寿呵呵”“谁信你！坏东西”子涵翻着白眼，但是也知道我的厉害，也没有浪费资源，全部吃了下去，洋娃娃吃自己的精液，看起来既有成就感又淫靡极了。
　　发泄完，我抱着子涵柔软温暖的娇躯，和她舌吻一阵，互相抚摸着，沉沉睡去。


第013章 娜娜父亲的邀请
　　生活有时觉得很慢，有时觉得很快，很慢是因为痛苦，很快是因为快乐。我和妹妹的生活是快乐的，妹妹的乖巧使我的兽性得到了前所未有的满足，虽然不能真正要了她，是因为我们都有顾虑，那是道德高地的约束，我们还在上面没有下来，上山容易下山难就是这个道理。没有真正的破了她的处女身躯，但也差不多了，该做的不该做的，都已经做了，而且越陷越深，没有了退路，那肉欲的泥潭拉拽着我们，有幸福有恐惧，人们喜欢禁忌，是因为那特殊的刺激。
　　我甚至有些懒怠了，懒怠到真的是心不甘情不愿的爬起来，妹妹啊妹妹，你是哥哥的命，哥哥的灵魂里都飘荡着你小小身体的芳香，我会真正拥有你吗？真正的拥有并不是发生了关系就万事大吉了，而是真正的一辈子拥有。不要怪哥哥心思龌龊，哥哥是真爱你啊，哥哥不要做平凡的人，哥哥要强大，哥哥要把你带到很远的地方，我们无忧无虑的一辈子生活在一起。没有了父母，就等于没有了家，一旦这个家缺了彼此，那还是家吗？
　　人必须无耻，只有无耻的人才能活的为所欲我，才能活出自我，使自己的自我尽情地绽放。什么女明星露乳，不穿，不是活的很自我吗？想看就看吧，也缺不了身上一点零件。是奔驰照样开的飞快，是拖拉机不可能撵上奔驰。所以，有的人无耻了，成了高高在上的官员，有的人无耻了成了某某明星，有的人无耻了，成了某某富翁，前些天看一个新闻，说是某某商人，被某法制机关冤枉，整整打了八年的官司，结果弄得家破人亡，公司倒闭，欠了一屁股债，你说冤枉不，我说是他太老实了，不知道做一个无耻的人，一件屁大的小案件，你他妈有点钱上什么诉啊，你应该积蓄力量，培植实力，等有了足够强大的实力，再整他们不是更好吗？不知变通，总以为自己是善良的，是有良民证的，结果怎样，没有别人无耻，自己却完蛋了。是个人都能明白，八年时间审一件小案件，八年啊，八年后人类都可以上月球定居了，孩子都有孩子了，怎么能审不清，明摆着人家权力大，坑了你个良民。唉！所谓，树不要皮，必死无疑！人不要脸，天下无敌啊！
　　中国人有良心，钓鱼岛差点没了，中国人讲良心，外蒙古没了，中国人讲良心，送出去大量民脂民膏，民众饿的面黄肌瘦。再说说道德，道德就是女人下面的卫生巾，还是护翼的，该用的时候用，不能用的时候，还不是进了下水道，或者长着翅膀翩翩飞舞到垃圾桶里去了吗！美国人很无耻，成了世界霸主，可以打得你弱小捏着鼻子蹲墙角哭去。
　　怨的了谁？
　　比如说这小说，你写的好，没人发现，没人捧场，照样烂货一个，碰上仁义的，赏你个五毛一块的，买个馒头吃吃，饿不死就得了，还想买奔驰宝马啊！遇到无耻的，干脆不吊你，你写的头上毛掉光了，干我鸟事，我又不是你爹呵呵。遇到更无耻的指责你说你写黄色小说，还他妈乱伦，你是人吗？我说了我不是人，我是，所以本书中会出现和亲妹妹圈圈叉叉的事情，有人说你太老土了，我都乱伦了好几年了，你才来，卖什么萌啊！呵呵，我承认，没有最无耻，只有更无耻！读者就是我的衣食父母！妹妹就是我的宝贝，但是只在书里出现，弟兄们可不能在现实中来真的呀，那就无退路了。要做就要做得隐蔽，那才是高人……
　　一花一世界，一树一菩提，混元一气功起源于采花贼，马叔给我的那本古书我已经烂熟于心，现在浑身上下真气流动，说不出的舒畅，下体老二也跟着凑热闹，硬的发疼，如果给我个钢板，能在上面钻个眼儿。这气功真不是盖的，原来长期习练还有壮阳的效果，下体小弟也是中等身材，就像一个初练健美的运动员，肌肉隆起，看起来相当的威武，但是我还有自知自明，不像某些书上写的那么巨大，那么不可思议，那么的吊！小弟也不是越大越好，你用擀面杖捅人，那能他妈舒服吗？即使天天被人上的小姐，也会跑路。这玩意长多大就多大，你可以在此基础上发挥你坚强无比的个性特征，而且要适中，女人吃不下会撑死人的兄弟们。作者本人就见过一个大兄弟的，此人苦恼得很，老婆都跑了，小姐都不愿意挣他那份钱，如果不是有为钱不要命的，这老兄还不的天天打手枪啊！结果是，小姐扶墙而出，两天不能接客，你说亏不亏！
　　当然没有男人不喜欢夜御十女，想象自己的阳物巨大的，够用就成了，不要整的象人民币，数字越大越喜欢，会过犹不及的。我练功得到了好处，心里对我那位隔了十几代的采花贼师叔祖是无限感激，心里崇拜的不得了。得了人家的好处，就应该上香膜拜，我的幸福生活就靠你了。最可敬的是我这位隔代师傅对本职工作的认真负责，既然是采花，就有义务让被采者舒服不是，得了人家好处还不让人舒服，那就是缺德了！所谓行行出状元嘛！我这位师傅祖宗的对待本职工作认真负责的态度应该得到发扬，那些吃着人饭不干人事的大小贪官们应该深刻学习细细领会其中精神实质，当然想学气功免谈！没有一个亿别来找我！恕不接待。我只接待给我打赏个五毛一块的读者朋友，想学的话就快快的收藏推荐把呵呵！
　　家里又清静了，妹妹子涵上学去了。走之前警告我不许再让她发现我和定瑜她们联系，这个妹子，还挺霸道的。
　　我乐呵呵的答应了。
　　今天收获不小，功夫大有长进。但也不能老在家窝着，也没有杜小昭的消息，这娘们儿，不会神经病吧，怎么也不和小爷联系，是不是后悔了，出不起钱?你要真后悔了给打个招呼啊，让人这么等很辛苦的，我还要挣钱呢！一家老小可等我的钱吃饭呢！
　　还是做点有意义的是吧！我掏出电话“喂！你好！请问是蓝月亮鲜花店吗？我想订花！……”
　　天天蛋糕店里：柳叶：“哇！好漂亮的花呀，是给我的吗？”
　　送花店员：“请问你是辰慧娟女士吗？”
　　柳叶：“不是，那位是，”
　　纤纤手一指正在忙碌的围着小围裙的美丽女孩，自己一脸的失望和羡慕。
　　送花员：“你好，辰慧娟女士，有位先生给您订的花！请您签字接收！”
　　辰慧娟：“你是不是送错了？”
　　（花真漂亮，心里想）送花员：“不会的，送花的先生指定的地址，请您先签下字吧，我还有别的花要送。”
　　辰慧娟：“哦，好吧”柳叶：“慧娟，谁送的？”
　　辰慧娟：“不知道，无聊”柳叶：“切！心里美滋滋的吧，还不告诉我谁送的？”
　　辰慧娟：“你要喜欢，给你！”
　　柳叶：“ 我才不要呢，又不是给我的”辰慧娟：“去！扔掉！”
　　柳叶：“你疯了，干嘛扔掉，多漂亮的花”老板娘：“咦！谁的花，这么漂亮，爱情玫瑰呀”柳叶：“是送慧娟姐的，可惜慧娟姐不要，让我扔了”老板娘：“慧娟，你如果不喜欢，我弄个花瓶，放咱店里不好吗，干嘛扔了！”
　　辰慧娟：“随你们吧！”
　　老板娘拿花瓶去了，慧娟手捧火红的99朵玫瑰，楞楞出神，娇颜乳花般美丽。
　　柳叶：“你说，是不是那小子？”
　　辰慧娟：“谁？”
　　柳叶：“那个很能打的坏小子呗，还吃你的豆腐”辰慧娟：“不会吧?”眼里若有所思，心无端的狂跳起来。
　　老板娘：“来，把花拿来，插到这里”辰慧娟：“哦！对了，我下班拿回去”柳叶，老板娘：“你不是不要吗？”
　　辰慧娟：“我说了吗？”
　　脸刷的红了。
　　我正无限YY着辰慧娟小美眉有可能出现的可爱表情，心里就得意万分，嘿嘿，小妞儿，逃不出我手掌心的。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　手机振动的的声音：“喂！哪位？”
　　“是我啊哥哥，我是娜娜！”
　　“娜娜，你没上课吗？怎么现在打电话？”
　　“哥哥，是这样的，我爸爸要见你”“神么？你爸爸要见我？”
　　我做贼心虚。
　　“嗯”“知道什么事吗？”
　　“不知道”“什么时候，现在吗？在哪儿？”
　　“蓝岛大厦，在湖溪路，你做出租去好了”“你不去吗?”"我马上要上课了"“你爸爸叫什么？在几层楼啊？”
　　“我爸爸叫王林，在蓝岛大厦总经理办公室，你去吧，我妈也在呢，你可不要乱说话呀”我勒个去！这不是要相女婿吗？我去还是不去，我也没把你闺女怎么样啊，这事弄得！
　　“哥哥，说话呀，我要上课了。”
　　“哦哦，你上吧，我自己去”“哥哥，88”“88”死就死吧！谁知道什么事？娜娜的爸爸有请，自己还是要去的，长辈嘛！先留个好印象，难道就这样去见未来的丈母？是不是要买点礼物？还是算了，还不知道什么事呢，可别弄巧成拙，连娜娜也不知道，我心里想了很多种可能。在车上，心里一直打鼓！……
　　“你好，请问总经理办公室在几楼？”
　　我问前台一位长的不错的工作人员，抬头看了看我：“请问你是江南先生”“是的，”
　　感家都打好招呼了啊！
　　“请跟我来吧，江南先生”小妞不错，前凸后翘的，我跟在小妞身后，目光一直随着小妞的挺翘的两半屁股移动，屁股真好看，走起来，一抖一抖的，肉真多，如果能捏上几把，肯定很过瘾，头发扎成马尾在脖子后面甩来甩。
　　去。
　　“”进了电梯，小妞按了26层。
　　“您就是那个视频里教训坏人的江南先生”小妞微笑的看着我，问道。
　　哇噻！终于认出我了，小妞人不错。值得奖励，不知道能不能亲下。我咳嗽一声：“如假包换”“呵呵，先生很幽默”小妞笑起来的声音也好听。
　　“先生能给我合个影吗？”
　　小妞很期待，弯弯的眼睛看着我。
　　“这里，不合适吧！”
　　如果来个电梯激情就好了，可惜有摄像头，我YY的想，下面早硬了，如果不是裤子够厚，准出丑。
　　“先生走的时候吧，我下面还有几个同事”“好吧”我一项很好说话，主要针对美女。
　　“谢谢！”
　　“不客气，你很漂亮，”
　　我不是时机的恭维“是吗？”
　　小妞面色微红，看着我，眼里有了异彩。
　　嘿嘿，有戏！
　　“我从不说谎，那样观音姐姐不会饶了我”“噗嗤”小妞一笑百媚生：“这关观音什么事？”
　　“您就是观音姐姐啊，”
　　我又开始无耻。
　　“我可不敢当！”
　　小妞心里更美了，被人称赞的感觉很好，尤其是被帅哥称赞……
　　出了电梯……
　　“请跟我来，江先生”小妞又袅袅婷婷的走在前面，脚步轻快愉悦，不知乐什么！
　　“好想抓一把”我看着小妞抖动的翘臀，手有些蠢蠢欲动。
　　敲门“嘟嘟嘟”“请进”门里传出的声音浑厚富有磁性，隐隐透出威严感来。
　　“王总，江先生来了”“好的，你下去吧”小妞妩媚的看了我一眼，袅袅婷婷的走出去，带上了门。我站在屋里，目光扫了一圈，办公室很大，很漂亮，古典的装修，房间左边红木古典镂花隔断，隔断里摆着一张正方形的典雅红厚的楠木桌子，桌上摆放着一毛笔架子，架子上整齐的大小不等狼毫毛笔，看来还爱好书法之流。我的目光回到了正前方，屋里中间摆着很气派的老板桌，桌上一台苹果电脑，桌子后面坐着一位40几岁的中年人，正在低头写着什么，后面是贴墙的一排书柜，书柜里摆着密密麻麻的书籍。
　　“请坐，不要站着”中年人抬起头，有神的眼睛看了我一眼“稍等，马上好！”
　　又低头忙碌起来。
　　这就是娜娜的父亲吗？应该是了，还是个老总，挺有范儿的，长的很英俊，眉毛粗黑，眉角上扬，似剑眉。脸庞有棱有角，瘦长脸，年轻时绝对的大帅哥，我这样评价，娜娜的母亲也应该不差，看娜娜就知道了。
　　我刚找位置做好， 门推开了，走进一位风姿绰约的少妇，看年龄在30左右，微卷得齐肩修发，黄黄的，好像染烫过，鸭蛋脸型，秀眉长挑，眉下的眼睛圆圆的，和娜娜有几分像，倒是不小，在灰色的衣服下高高挺立。少妇进来，一眼就看到了我“王林，客人来了，你也不倒水，说着就去饮水机上接水”“你倒还不一样吗？”
　　王林头也不抬的说道。
　　“德性！”
　　少妇不满的白了丈夫一眼。
　　“阿姨，我来吧”我马上站了起来“不用不用，您快坐下”“来喝水”少妇风摆杨柳的扭着腰肢走到我面前。
　　“谢！”
　　我慌忙起身结果水杯，放在茶几上。
　　少妇在我对面坐下，凤眼看了我几秒，轻启朱唇“你是子涵的哥哥”“是的”我回答。
　　“小伙子不错，一表人才”少妇衷心的夸奖到，然后眼神就一直在看我，不时微笑点头。
　　“嘿嘿”我干笑一声，尴尬不已，什么嘛，你相女婿呀，看个不停，娜娜的母亲可真的不错，母女花，而且看起来很年轻，娜娜16岁了，父母怎么也有快40了吧，生活条件好，保养得当，现在人不显老，但是也太年轻了吧，难道是后妈？小三？没听子涵说过呀，子涵不可能瞒我的。
　　我脑子转着圈，为了掩饰尴尬，端起水杯喝水，娜娜的母亲还是一瞬不顺盯着我，我干脆抬起头。迎着那凤眼看过去，目光交织，杀出火花，娜娜的母亲噗嗤笑了，难道所有的美女笑起来都这么好看吗？王林听见笑，终于抬起头，放下手中得笔。
　　先是浑身上下的扫描了几眼，也轻轻点头："江先生，我叫王林，是兰岛大厦的负责人，我今天叫你来，一是认识一下你这个传说中的英雄少年郎，二是谢谢你对娜娜的照顾"“王叔太客气了，我应该做的”我谦虚的说道。
　　“你是子涵的哥哥，娜娜是子涵的同学，经常去打扰你，你不讨厌吧”“怎么会呢，我还巴不得呢”我脱口而出，又觉得此话有歧义，不好意思的咳嗽一声，坐直了身体。王林目有深意的看着我，娜娜的母亲目光里的笑意更浓了，好像对我很满意。嘴角的笑就没停过。
　　“我是说，娜娜和子涵一样，都是我的妹妹”我赶紧解释。今天怎么了，糗大了。
　　“呵呵呵”娜娜母亲银铃般的笑起来，弯着嘴角说道“我们家娜娜有你这样一个厉害的哥哥可真是幸运”“听说你在XXX公司上班？”
　　王林问道。
　　“不上了，我准备辞职”我回答。
　　“哦！为什么？”
　　“想自己做？”
　　我毫不犹豫的说道。
　　“嗯，不错，有志气”王林的语气有些满意。
　　“想好做什么吗？”
　　王林关心的问。
　　“有了初步想法，还没开始呢”我回答道。
　　"没有"如果有什么困难，就来找我，不要客气！
　　“谢谢王叔，我会的”以后肯定会求着王林，王林是偌大的蓝岛大厦总经理，结识的都是达官贵人，我的生意就是要靠这样的踏板才能起航，求人不丢人，丢人是因为连求人的机会都没有，更何况这说不定是我未来的老丈人，娜娜我也是要定了，所以尽快有自己的事业和财富才能配得上娜娜的家世，看起来娜娜的父母不是嫌贫爱富之辈，但是从心里来说也不可能顺顺利利的把女儿交代给一个三无人员。
　　“你的功夫谁教的？”
　　王林对这个感了兴趣。
　　“马占奎”“哦！”
　　王林父亲也许对马叔有耳闻。
　　“练了几年了？”
　　“13岁开始练的”“怪不得！”
　　“下手很重”“嘿嘿”我不好意思的干笑。
　　“今天叫你来本来还有件事，但看来还是算了！”
　　王琳有些遗憾的说。
　　“您说吧王叔，我听听什么事？”
　　“你愿不愿意到我公司来？”
　　“我来做什么？”
　　“做我蓝岛的保安经理，年薪20万怎样？”
　　王林有些期待。
　　“对不起王叔，我想做别的”我拒绝了，马上转换语气“不过，我可以给您推荐个人？”
　　“谁？你说”“我师傅，马占奎”“他愿意来吗？”
　　王林有些不信。
　　“我回去和师傅商量一下，不过，薪水要高。”
　　“那没问题，是你师父的话，”
　　“师傅来了，王叔和他商量吧，具体多少，我说了不算。”
　　“好吧”王林答应了。
　　我转向娜娜的妈妈：“阿姨，娜娜经常一个人在家吗？”
　　"是啊，我和你叔叔忙工作，所以娜娜一去你家就不想回来了，这孩子。"少妇嗔怪着说。
　　“我想和叔叔阿姨商量件事” 我说道“什么事你就说吧”娜娜的妈妈好像对我的客气不满意。
　　“是这样的，我过几天可能要出一趟远门，大概一个月左右，本来我想让子涵去子君家里的”我顿了顿：“既然娜娜一个人在家，能不能让子君在你家陪娜娜一段。”
　　“这是好事啊，阿姨高兴还不来不及呢”娜娜的妈妈抢着说道：“这下娜娜可有伴了！”
　　“那就太谢谢叔叔阿姨了”我很有礼貌的站起来，认真的鞠了个躬。
　　“哎呀，你这孩子，干什么这么客气，我和你叔叔也很喜欢子涵，巴不得让她做我干女儿呢”娜娜的母亲白我一眼，显然对我的客气觉得生分了，所以不高兴。
　　王林一直没有说话，只是看着我，这种妇道人家的事，男人不参与。
　　“叔叔阿姨如果没什么？那我就告辞了”我站起身，想很快离开此地，觉得浑身不自在。
　　“好吧，你师父的事，你靠了”王林站起身来，娜娜的母亲也起身准备送我。
　　“放心吧王叔”我大步向门口走去：“你们千万不要送我，我会不自在的”王林和娜娜的母亲互相看一眼哈哈哈的笑了起来。
　　“我走了，王叔阿姨再见”……
　　进了电梯，看他们没有跟出来，我长舒一口气，跟长辈在一起，就是别扭，不像我和马叔那样自幼随和，虽然都不算是外人，可是总放不开。尤其娜娜的母亲，这个风韵犹存的少妇，盯着我心慌。
　　下了电梯，到了一楼前台，小妞看到了我：“江先生，事办完了？”
　　“嗯，谢谢你！”
　　我对这个小妞很有好感，而且忽然产生了邪念和企图心。
　　“江先生，答应我的事呢？”
　　小妞朝我走来，妩媚的笑着。
　　“请不要叫我江先生，我叫江南，你的明白”我挑逗的朝她眨眨眼，心想，小妞来吧，哥哥爱你！
　　“那不合适吧”小妞拿出了手机，又招呼前台另外的几个美眉:“小婷，冬梅，快过来和英雄合个影，机会难得呀，呵呵呵”几个长相同样靓丽的女孩，嘻嘻嘻哈哈哈的跑了过来，站在我的旁白。找个一处光线比较好的地方，摆好造型“茄子”照相完毕，又嘻嘻嘻哈哈哈的跑回工作岗位，女孩子就是这样，在一起热闹。
　　“江先生”小妞又来了：“我送你”“我叫江南，如果不习惯就叫我江南哥哥”我笑呵呵的看着妩媚的小妞儿，边走边说，出了大厅：“小妞，告诉我你的名字？”
　　“我还以为你不问我了呢？”
　　看来小妞怪我不够主动了。眼神有点嗔怪与幽怨：“姚雪，姚晨的姚，下雪的雪。”
　　“我记住了”我从兜里掏出以前在公司上班时印的名片，塞到姚雪白嫩的小手里，说道：“想我了打我电话，”
　　“谁会想你，讨厌！”
　　姚雪笑莹莹的娇嗔，一双水汪汪的大眼睛瞪着我。
　　“没关系，你不想，我想”我无赖似的说着，随手找了一辆车，姚雪婷婷的站在我旁边，像个送丈夫回家的小女人。
　　“ 姚小妞儿，哥哥走了，再见！”
　　我一把拽住姚雪的一直小手拉入怀里，姚雪悴不及防跌入我怀里，温热的身体扑鼻的幽香，的椒乳重重的压在我的胸膛，好柔软！姚雪啊的惊呼一声，来不及反应，就被我的唇凶猛的抓住，狠狠地亲了一口柔软喷香的唇瓣，啵的一声响。大手狠狠地在她多肉的翘臀上捏了捏，就迅速的放开手，钻进了车里：“师傅，开车！”
　　笑话，现在不走，更待何时，等小妞反应过来，还不吃了我。
　　等车开出了老远，我扭过头，透过车的后视窗，看到姚雪还傻傻的站在那里，远远望着开走的车，不知心里在想神么？心绪难平吧！我叹一口气，自己这是怎么了，如此控制不住自己，姚雪！希望没有伤害到你，是我太无耻了，也怪你太美了！这能怪人家吗？真是色狼逻辑，如果命中注定，那———就他妈来吧！
　　娜娜来了电话，对于父母见我的情况很是担心，我告诉她什么都没发生，只是对我表示感谢！随后娜娜在电话里和我痴缠了一会儿，这小妮子和定瑜一样，对我有情，隔着无线电波，我们互诉衷肠。我心里还是很想念娜娜的，想念她16岁的身体和柔软唇瓣，嫩滑的小舌头，以及女性迷人的三角所在。娜娜无疑是美丽的，她的成熟的身体虽然还显青涩，但是相比起另外三个来，对我的诱惑更大。当然比起杜小昭，辰慧娟，颜赤霞，姚雪，几人肯定是不同风情的美人儿。女人，真是一个谜！怪不得吴三桂可以为了女人冲冠一怒，怪不得多少高官在美色身上纷纷落马？怪不得帝王将相为博得美人一笑，烽火诸侯，整日贪恋美色，酒池肉林，最终下场凄惨。有句老话说的好：酒是穿肠毒药，色乃刮骨钢刀！谁又能逃得脱呢？我们都是俗人，甚至俗不可耐！只是没有那样的条件，条件具备，谁又能不深陷其中呢。


第014章 与颜赤霞小妞儿有约
　　我与定瑜发短信的事情妹妹子涵不知道怎么知道了，对我大发娇嗔，第一次对我这个哥哥发了脾气，晚上根本不许我碰她，急的我心痒难熬，抓耳挠腮，又是赔礼又是道歉，忙的不亦乐乎。妹妹看我惶急的摸样，心里很满意我的表现，嗤嗤嗤的娇笑着，用她温柔的小手为我服务了一回。其实就算我再怎么急色，也不能对妹妹太过分，之所以那样做，是为了平息妹妹的愤怒，女孩子嘛，尤其是对我们两个恋奸情热的狗男女，一方吃醋是正常不过的现象。
　　妹妹也不可能真的不让我碰她，而是女孩家的好朋友来了，（大姨妈，朋友们明白）女人总有那么几天烦人的事，这说明女孩是正常的，健康的，当然，守着我这个身具混元气功的哥哥，怎么能让妹妹生病呢，妹妹的身体早已被我偷偷地改造过了。当事人当然不清楚，妹妹出落得愈发的娇艳了，十五的姑娘一朵花，不知此花落谁家，带到此花堪折时，劝君怜惜美娇娃！
　　我叮嘱妹妹不要吃生冷，家里没有别的人，也没有人教妹妹在好朋友来时该注意些什么，想起来就莫名的辛酸，正是腻在父母怀里撒娇的年纪，女孩家的私密事是和母亲说的，如今也只能跟我说说，想起妹妹刚来第一次红的时候，那时我也不大，妹妹害怕的躺在我怀里哇哇大哭，我慌了手脚，急忙上楼找到李阿姨，李阿姨教了妹妹很多女孩子该注意的常识，后来，我看了许多关于这方面的资料，了解一些基本常识。正因为我们相依为命，对妹妹的怜爱是哥哥必须要做的，早晨吃的是红枣莲子粥，妹妹幸福的偎在我怀里让我一口一口的喂她，男人，如果你不能为心爱的女人撑起一片天空，那就不要去招惹他，每个女孩都是一朵娇艳的花朵，既然要折在手里，那就好好呵护吧！
　　时间总是在你无法察觉的时候悄悄溜走，整理好自己，我就万分期待今天又有什么好事降临到我的头上，就像一个深闺怨妇等待偷情，翻起手机里的电话号码，想找个人聊聊天，短信图片的都被我删除掉了，那是证据，如果让妹妹看到就遭于是又一次拨出一个熟悉的电话：“喂！蓝月亮鲜花店吗?我要订花！……”
　　于是，再两个不同的地方，两个不同的美女主人公，收到了同一个男人送的99朵玫瑰花。
　　天天蛋糕店：柳叶：“哇！又来了，好羡慕你呀，慧娟姐！”
　　辰慧娟：“请问，知道是谁定的吗？”
　　送花员：“对不起女士，客户让我们保密”辰慧娟：“拿来吧，我签辰慧娟：“柳叶，你干什么？”
　　柳叶：“拿来扔掉啊！”
　　辰慧娟：“我说不要了吗?”柳叶：“哈哈哈哈，骗你的，我去插花瓶里，每天有花看着，虽然不是我的，还是觉得很开心哦”……
　　蓝岛大厦前台：姚雪：“我的？”
　　送花员：“对！”
　　姚雪：“谁送的？”
　　送花员：“对不起！”
　　姚雪：“OK!我明白”小姐妹们：“姚雪，男朋友送的，好漂亮，你请客吧。”
　　姚雪：“我都不知谁送的，请什么客！”
　　小姐妹们：“不相信！”
　　姚雪：“……”
　　姚雪拿起手机发起了短信息：“是不是你？”
　　“什么？”
　　我偷偷地乐，坏坏的不承认！
　　“花？”
　　“对！就是我！”
　　“为什么？”
　　“你不开心？”
　　我答非所问。
　　“我为什么要开心？”
　　“……”
　　我狂翻白眼，我自作多情了，脸皮要厚，不怕！
　　“想要补偿我，还是要对我道歉?”“我为什么要道歉？”
　　“你个无赖！”
　　姚雪恨的咬牙切齿，狠狠地按着手机键盘。
　　“你想怎样？”
　　“请我吃饭，然后让我揍一顿！”
　　“我同意，什么时候？”
　　“礼拜六，我休息”“OK!电话联系！”
　　“你就不准备对我说点什么？”
　　“亲我一个”“做梦，大色狼！混蛋！”
　　“嗯，我是色狼”“你到底想干吗？”
　　“想干你！”
　　当然这条没发出去。
　　“去想！”
　　“没空!”事件的始作俑者着，我，就是江南，心里那个得意啊，简直无法形容，每天练练功，调戏调戏美眉，这生活，给个神仙当当也不换呀！
　　咦！电话来了，一看，乐了。清清嗓子，不慌不忙接起电话：“喂！哪位？”
　　“是我！”
　　“你是谁?”我明知故问！
　　“颜赤霞！”
　　“有事儿？”
　　“你没出门？”
　　“不到时候”“你那天说的事是真的吗？”
　　“什么事？提个醒！”
　　“就那个1”“哪个？”
　　“混蛋！就是治疗的那个！”
　　颜赤霞怒了。
　　“真的假不了，假的真不了”我继续逗这个雏。
　　“那好，限你10分钟到湖溪路的上岛咖啡，如果不来或者迟到，哼哼”言外之意，威胁啊！
　　10分钟后，上岛咖啡，没办法，我心里不爽，但不能得罪她，那样，恐怕真的很惨！我不了解对方底细，就多多接触一下吧，没有坏处的。颜赤霞是个美女，我一项对美女有求必应，干嘛惹她不痛快呢！有时候耍耍个性可以，但不能过了，要对付她，以后瞅机会就是了，暂时低调些，才能出奇制胜，男人做事要能屈能伸，讲究策略，一味的对抗是不明智不理智的，要了解对手，不接出肯定没戏。这男人啊，就好比自己身体的小鸡鸡，要伸缩自如，功夫到家，才能纵横花丛，一往无前呵呵！所以才能得到老大的首肯，命名为老二！同意的举手！不同意的割掉呵我对面的颜赤霞，真的是个不错的美女，说不出的清爽干净，一身淡红色的运动服，显得运动感十足，短头发，有股子英气。
　　“先生，女士，你们喝点什么？”
　　女服务员戴着职业的微笑，穿着黑色制服，黑裙及膝，露出裹着白色丝袜的小腿。亭亭站立，身体微微下倾，这是对客人的尊敬。
　　“你喝什么？”
　　颜赤霞水汪汪的大眼睛看着我询问。
　　“来杯蓝山”我对咖啡不懂，什么猫屎的，谁喝过啊，那雀巢我倒是喝过，但是既然来了，又是这小妞出钱。管它什么味道，随便点就是了，人要随意些，讲究那是狗屁名流巨贾的事，跟我有什么关系，即使以后和他们接触，我还是我，一碗拉面照样吃的香。
　　“一样”燕赤霞看着服务员说。
　　“二位稍等，马上好”服务员下单去了。
　　“你说吧，到底什么事？”
　　我装做不耐烦的说道。
　　颜赤霞，没有立即回答，而是抿着好看的小嘴，盯着我的眼睛：“希望你没有骗我”一幅如果骗了我后果很严重，死定了的样子。小妞啊小妞，爷爷是吓大的吗？跟我来这一套，哼哼！
　　“你如果不信，自己可以试试啊！”
　　我也盯着她。颜赤霞的脸红了，看我的眼神有些躲闪。
　　“好吧，不多说废话，我有个姐妹，想试试你说的是不是真的！”
　　这时咖啡上来了，冒着热气，一股清香飘了过来，应该不错，我端起杯子喝了一小口，果然不错，有些苦涩，但香味浓郁！
　　“我不能白做，我有规矩”“什么规矩？难道还要洗手上香不成”颜赤霞冷冷地说。
　　“那倒不用，我要钱！”
　　我也不隐瞒。
　　“多少？你说个数”颜赤霞也知道，没有免费的午。
　　“10万”我咬咬牙。
　　“你！”
　　颜赤霞要爆走了，霍的站起身来。大眼瞪着我，喷着怒火。
　　“对你免费！”
　　我赶紧安慰。
　　“不需要”燕赤霞气哼哼的坐下，也不看我，小脸绯红，端起咖啡掩饰自己的不安。
　　“10万”我好不妥协，笑话，我以后要靠这个赚大钱呢，心里定下的规矩不能破，当然燕赤霞除外，她毕竟有恩与我，我不能太过分。
　　“我说大小姐，警花同志，你觉得10万很多吗？你应该清楚，那些美容院，随便做个什么都万二八千的，何况我的方法没有任何副作用，实话告诉你，以后我还指望用这门手艺赚大钱呢！我说了，如果是你做，免费。如果是别人，即使是你的朋友也不行，我可以对你义务服务，但是我没有对别人尽义务的权利。”
　　我一口气说完，心里话说出来也痛快了许多，扬起脖，咕咚咕咚把咖啡喝完了。我操，浪费了，怎么能牛饮呢，俗人呀！
　　燕赤霞见我态度坚决，也不只可否，随后拿出手机，对我说：“我做不了主，我打电话问问，你等着。”
　　说完，起身扭着翘臀进了卫生间。
　　我坐着，静待结果，心里还是打鼓，我是不是要的太多了，像颜赤霞这小妞，家庭背景肯定不凡，认识的人也多，如果能免费给她的姐妹做，做好了，还愁生意吗？哼哼，小妞对我不客气，我也要为难她一下，就是不要钱，我也会做的，她的姐妹长得也应该差不了，想想和美女治疗那香艳的场景就热血沸腾，小弟不安分了。到底看见成熟美丽的躯体体会不会控制不住走火入魔，我担心。人也没见着，说不定是个丑八怪呢！如果真是，那10万就必须要。否则就亏大了。
　　颜赤霞回来了，一脸的轻松，重新坐下，看着我说道：“我姐妹同意了，不过也有要求，如果没有效果，她不会给钱，还要告你性骚扰！”
　　颜赤霞严肃的说。
　　“你就瞧好吧！”
　　我信心十足的回答。
　　“什么时间去？”
　　我迫不及待了。
　　“下午一点半”“现在还早，中午我请你吃饭”我献着殷勤，这女人可是给自己介绍了比10万的生意，吃个饭是必须的，又能和小妞拉好关系，以后好吃掉她的小乳猪嘿嘿！
　　“难道你还想我请吗？”
　　美女不领情。
　　“当然不用，咱们也不要坐着了，不如我陪你逛逛街，转转商场什么的”说完就想抽自己嘴巴，我怎么这么贱啊，谁不知道陪女人逛商场那是生不如死。
　　“我去结账”我说着喊服务员，颜赤霞也没有反对，本来就是让你掏钱的呵呵，小子，看我怎么坑你，颜赤霞得意的在心里笑着。
　　“三百七十六”我心疼啊，妈的，什么咖啡，那么点破玩意儿，花了小爷400块，有钱人都吃饱撑着，400啊，老子能买多少艳情小说，打赏多少作者了，给妹妹买多少早餐，虽然不缺那点钱，可还是不爽，后悔自己抢着买单。算了，大老爷们，也不能在美女面前丢份儿，更何况我对颜赤霞小妞有不良企图，花钱要看值不值。再说下午能赚10万块，还不是颜赤霞小妞的功劳。按道理我应该给人家分成的，好歹生意是人家介绍的，今天的社会不都讲这个吗?.和燕赤霞逛商场绝对是我认为最错误的决定，没有别的书里出现的香艳换衣间，也没有碰上和颜赤霞一亲芳泽的机会，有的是卡里的钱少了近1万块。颜赤霞的的得意溢于言表，有我这个大男人跟着，能让女士掏钱吗？我不想掏啊弟兄们，可这小妞故意整我，买完就可爱的看着我。那些服务员妹妹也看着我，我只好硬着头皮掏钱，掏钱。
　　好不容易熬到中午，吃了饭，我在后面拎着大包小包的衣服，屁颠屁颠的跟着颜赤霞小妞，心里一阵发狠，颜小妞，你等着！


第015章 为颜小妞小姨香艳丰胸
　　颜小妞家里有钱，怎么也不买辆代步工具，还要打的去，是不是看老子好欺负，不屑让本人坐你的车，或者是说挂羊头卖狗肉，唬我这个傻帽呢？由于为小妞花了不少钱，到现在连小手都没摸过，心里很不爽，妈的，一万块，我能找多少马杀鸡，这回亏大了，钱啊，你快快来吧，我要装一麻袋，狠狠地砸死颜小妞。到现在猜来猜去也不知道颜小妞有什么背景身世，都是自己胡猜乱想的，难道我江南看走了眼，颜小妞就一本地派出所普通民警，也许在派出所打扫卫生的。 “到了，下车吧”我正在车后面邪恶的YY着。一听到了，赶紧爬下了车，司机打开后备箱，我又忙着把大包小包揽在身上，颜小妞忙也不帮，理也不理，转身朝一家高大，气势恢宏的建筑物走去大楼，似乎我的无偿劳动是应该的必须的.我抬起来，引入眼帘几个大字：俏佳人SPA美容美疗会所，进入大堂，整个大堂宽敞明亮，正对前台，装修属于欧洲古典风格，一定花不少钱吧，不知道一共有几层，我哪里来过这种地方，要求男士止步的。数位漂亮的前台接待看到有人进来，早就起身迎了过来。还没开口说话，颜小妞说话了：“我是你们廖总的亲戚，廖总让我来的”“您稍等，我打个电话”前台要确认一下。我傻傻的等着，感觉蛋疼，不过唯一让自己眼热的就是前台的几个美眉倒是很养眼。是啊，美容会所，长得难看是进不来的，最起码五官端正，不能要歪瓜裂枣的。
　　“廖总让你们自己上去”美女服务员看我拿着东西蛋疼的摸样就想乐，还以为我是颜小妞的那位呢！是就是吧，我还巴不得呢，就不知颜小妞同意不！
　　“跟着我，别乱看”颜小妞看我盯着前台美女看，横了我一眼，扭着翘臀嗒嗒嗒上楼，我提着东西赶紧跟上去，最后还不忘给那个美女挤挤眼，没办法，好色嘛！见不得人家姑娘长得水灵，就喜欢卖弄自己那点风骚，想勾勾搭搭。颜小妞虽然小，但是屁股还是很美的，典型的又翘又紧，没有半点松垮的迹象，我故意走得慢些，落在后面，就为了看小妞上楼时抬腿迈步下那翘臀的扭动。真好看啊，如果来个后进式一定很爽。
　　上了三楼，我的眼也饱饱欣赏了颜小妞的美臀，上楼左拐第一个房间，颜赤霞推开门走了进去，撒娇的说道：“廖姨，你架子好大啊，我来了，你也不下去亲自迎接呀！”
　　“呵呵呵，你让廖姨亲自去迎接你，你给姨带什么礼物了”“礼物没有，给你带了一位不知天高地厚的小子”“把东西放那儿吧”燕赤霞一指旁边的沙发。我赶紧把东西放下，坐到沙发上，可他妈累死我了，讨好美女，我容易吗我！
　　“这就是你说的那个吴三桂，很帅呀，不会是你男朋友吧”廖姨调侃着颜赤霞。
　　“我可不是，人家女朋友多着呢”颜赤霞怪声怪调的说道。
　　“你说的对，老子就不缺这个”我坐在沙发上，也不吭声，只在心里歪歪。这个所谓的廖姨果然是位绝佳的风韵美妇人，年龄看相貌三十五六的样子，这么年轻就拥有了偌大的美容院，是个有钱的主儿，都说女人打拼不容易，一个成功的女人背后站着无数个男人，这美容院或许是某个有钱的男人送给她的，当然有可能是人家男人。我的思想太龌龊，老是不想人家的好，总是往歪处想，没办法，社会逼的。
　　燕赤霞和那廖姨热切的聊着，完全无视我的存在，我也不在意，时间咱有的是，那廖姨偶尔用凤眼看看我，我也礼貌的回笑，心里继续歪歪，不会是这个廖总要我给她丰胸吧，看她也不小啊，真是吃饱撑的，如果真是她，那今天可就赚了，这廖姨1.68左右，身材修长，臀部，没有发福的迹象，穿紧身牛仔裤，包裹着结实的臀部微微上翘。上身穿一件白色的圆领针织毛衣，看起来很普通，不是那些大富大贵，打扮妖艳的女人。或许是美容院没有男人，所以穿着也随意。我特意观察了，应该有36D啊，这么大，撑着紧身的毛衣高高凸起，要我治疗的不会是别人吧，或者是美容院的女顾客。
　　一阵劲爆的舞曲想起，原来是颜赤霞的手机铃声，我靠，想不到小妞还挺狂野的。两人止住话，颜赤霞接了电话，嗯嗯啊啊了一会，最后说了一句：“我马上赶过去”就挂了电话，不好意思的对廖总说：“廖姨，对不起啊，我马上要回局里，改天我再来，这小子就交给你了。”
　　我是货物吗？你说扔就扔，我腹诽着，狠狠地瞪了颜小妞一眼。“我有事要马上回去，你在这里和廖总聊聊。衣服就放在这里了，你不用管了。”
　　说完，转身就走，很是干脆，随后扔过来一句话：“不要欺负廖姨啊，”
　　风风火火的走了，带上了门。“我欺负她，为什么呀？”
　　我都气糊涂了。
　　“实在不好意思江先生，刚才怠慢了，小霞的话您别生气，她无心的”廖总看我不满，马上解释。
　　“没关系，我不会生气的”我可不能让廖总觉得我没有气量。
　　“刚才光顾着和小丫头片子说话了，水都没给你倒”廖总这会觉得对不住我这个客人了，马上接了杯水，递给我。
　　“谢谢！”
　　我欠起身接过来，捧在手里。
　　“想不到江先生是个这么帅气的小伙子，那丫头骗我说是个老中医呵呵。”
　　廖总呵呵的笑了起来。
　　“我倒！”
　　我简直无语了，颜赤霞，你死定了，老子玉树临风，风流倜傥，人见人爱花见花开。被你损成这样，以后有何面目见我未来的那些丈母娘。
　　“不知江先生是哪里人？”
　　廖总问道。
　　“本地人”"哦，看江先生这么年轻，有20了吧"“22”我很干脆。
　　“不瞒江先生，我很怀疑您的能力，您真的能丰胸吗、用药还是仪器？”
　　廖总毕竟是个女人，跟我一个陌生小伙子谈女人的还是忍不住脸犯红晕，扭捏起来。当然，不相信是正常的，没有一个傻瓜随便相信20岁的小伙儿能使女人的变大，也没有实例更没有名气，有时候连我自己都不信。
　　“廖总，你觉得我在开玩笑”我有些生气的看着那双凤眼，说道。
　　“您误会了，江先生，我的意思是说这不是一件小事，而且江先生您两手空空，也没拿什么仪器啊”廖总赶忙解释。
　　“那怎么样才能让廖总相信呢？”
　　我加重语气。
　　“我想知道大概原理，待会儿您要治疗的可是我本人，我有权知道”廖总不退让的盯着我。
　　“我是气功丰胸，是家传，我的仪器就是我本人！”
　　我编个谎话。
　　“气功能够丰胸，好像没听说过”廖总是精明的女人，怎么可能被我糊弄住。
　　“如果我猜的不错，廖总您带的罩罩是钢托吧，另外我看廖总的嘴唇发干，缺少光泽，有些泛白，而且眼神光彩不足，这是女性肾水不足，导致肾部微循环发生阻塞，肾络不通所致。我还知道廖总腰部有些毛病，是不是坐久了，脊椎微有弯曲现象，您的脊柱第五根有些错位！”
　　廖总惊呆了，不可思议的看着我，我知道我有些说对了，为了巩固战果，马上接着说：“生理方面，容易造成一些泌尿生殖系疾病、减弱性神经的敏感度、严重影响以后正常性生活的和谐、性欲减退、腹部及会阴部不适、腰酸无力， 2、心理方面：容易造成注意力不集中、记忆力减退等，不知我说的对不对廖总。”
　　我边说边盯着廖总的眼睛，这样表示我内心的真诚，没有撒谎。
　　当然，这一切是我进来的时候慢慢观察到的，廖总和颜赤霞在聊天，我就看她不停的扭动身体，骨骼不断地响，其实是人在椅子上坐久了，身体就会僵硬，站起来活动就会有此现象。不过，有三点我说的没错：1.肾水不足，2，戴假罩罩，3.性不和谐，4，脊柱错位。
　　廖总有些相信了，因为我说到了她的心坎上：“你说对了几点，但是这只能表示你有敏锐的观察力和判断力，不能说明你能治我的那个毛病。”
　　廖总果然精明。
　　妈的，老子赚个钱容易吗，你百般刁难，看来小爷不让你心服口服，你是不会掏钱了。到手的钞票可不能飞了。
　　“这样吧，廖总，多余的话我也不说了，咱们手底下见真章，刚才我说廖总脊柱第五根错位，我先给你正位，虽然你开的是美容美体，说句不好听的话，毕竟不是医院。”
　　我站了起来：”
　　如果廖总相信我，我治，如果廖总不相信，我走。”
　　“好吧”这次廖总没有犹豫，或许怕我生气的走掉，如果真能治，那不就错过了吗？廖总推开一间房门，里面空间不大，只放着一张床和沙发，是平时休息用的。
　　美丽少妇的脸色有些红晕，想到和一个帅气的男孩子待会要~有肌肤接触，心里有些慌乱，也不敢和我的目光接触了，都这么大岁数了，还跟小姑娘一样扭捏，我吸口气；“廖总，你脱了上衣，趴在”“还脱衣服”美丽少妇心更慌了，但是清楚这是治病，也没反对，犹豫了你秒，双手交叉掀住毛衣下摆，……我扭转头，装出我不看的样子，待会有的看，别把人吓着了不治了，那就不妙了。
　　“好了”廖总柔嫩的声音轻轻地传来，说话语气颤抖，我扭过头，看到一副美丽的画卷，此时的美少妇伸直身体，趴在，许是紧张的缘故，雪白的赤裸后背起了一层小疙瘩，上身戴着罩罩，沿着雪肤背部往下看，到了臀部位置，忽然如上坡般隆起美妙的弧度，两腿紧闭，下陷处一定诱人犯罪。
　　“得罪了”我站在床边，闭上眼，默默运气行功，气运双掌，掌心发热，真气流动，手指沿着美少妇脊柱感应着，轻轻按压寻找脊柱第五根，一会功夫，食指按到了一节不正常的突起关节上，找到了错位处，双掌横向整个按在脊柱第六和第四根位置，轻轻按压揉搓，少妇的身体轻轻颤抖,哼了一声：“好热！”
　　少妇的身体缺少锻炼，如果我强行矫正脊柱，会造成严重的后果，必须先使其周围纠结的经脉畅通，血液奔流，修复患处受损伤的神经，我闭着眼，打开天眼，感觉受损部位在我真气的流动下，受损神经在慢慢恢复活力，我的耳朵甚至能听到血液在血管里流淌的声音，美丽少妇在我大手的揉搓下舒服的忍不住，哼哼哼哼像个发情的小狗。待我感觉受损部位修复完毕，才猛然发力，美少妇哦的一声闷哼，骨骼嗑察轻响，脊柱弯曲部位恢复如初，我不敢懈怠，继续发功揉搓，矫正，半个钟头过去了，收回功力，轻轻呼出一口气：“好了！你站起来，自己感觉下。”
　　我说道。
　　美丽少妇廖总趴起身来，也不管我看不看她的身体，细细的腰肢轻轻扭动，纤细的光洁玉臂伸到背后，语带惊喜的说道：“真的好了！”
　　想到困扰自己多年的毛病就这样被我半个时辰轻松解决，顿时看我的眼神明亮起来，美目异彩连连：忍不住语气也娇嫩起来“谢谢你，江先生，太感谢了”“不用，你如果相信我，接下来我给你丰胸。”
　　我看着美少妇前胸雪白娇嫩的肌肤和身上两个硕大的钢托假罩罩，就晓得里面的内容不丰富，怪不得要丰胸，刚才治疗记住的时候，我的天眼感受到美少妇两肾有些萎缩，如果再不治疗。恐怕会影响到生育，肾水不足造成不全，下阴干涩，性生活失去兴趣，估计困扰少妇好久的问题了。
　　“你不用休息吗？”
　　美少妇看我盯着她看，有些不好意思，脸色红晕朵朵，平添几分娇媚，但却没有扭过身也没有责怪我。心里的障碍剔除不少，所以人也大胆放开了许多。
　　“不用，我已经找到了你的病灶，应当加紧治疗，当然，由于治病方式不同，需要患者绝对配合才能成功。”
　　“如果你能治好，什么方法我都答应。”
　　美少妇有些迫不及待了，正因为自己的胸小，而且慢慢的失去了对性的，就别提渴望了，甚至对性产生了恐惧。如果不是这毛病，丈夫也不会和她离婚，试想天下哪个男人守着美女不能吃而甘心的。这十几年来，美少妇从来没有找过男人，也逐渐的失去了在成家的兴趣，至今孤身一人。
　　"廖总的肾经开始萎缩，经脉不通所致，如果通了静脉，自然会好，所料不差的话，近年来廖总在房事上不顺，甚至有些冷淡。"美少妇脸上一阵红，这话说到了她的真根儿上，刚才的神奇使其已经彻底相信了我，神情渐渐的激动起来，顿时如见到千年的救星，一把抓住我的手：“江先生，你说的太对了，姐真的相信你了，给姐治治吧”我竟然被抓的有些不好意思了，廖总也意思到了自己的悸动，赶紧把手撤了回去。
　　我抬手摸摸下巴，欲言又止的样子，让廖总有些不安和着急，怕我有什么顾虑不给她治：“江先生，求您千万不要有什么顾虑，知道您是治病，但说无妨”“廖总，本人的武学来自家传，方式独特，针对你的病情，效果没得说，我可以让您的大起来，顺道您的房事不顺我也可以一并治疗了，但是此法有些禁忌，如果您能放开，中途千万不能阻拦，否则我会走火入魔，后果严重”我加重语气，不容置疑。
　　美丽少妇也深知走火入魔的可怕，郑重的点点头：“江先生，你说吧，要姐怎么做？”
　　“把裤子先脱掉，躺在”这也不是什么难的要求，毕竟要丰胸就必须接触，美少妇一听，也不多话，将牛仔裤解开退了下来，身上只穿了乳罩和小小的三角，虽然背对着我，可那光滑的肌肤却让我很吃惊，因为那微丰的肌肤竟如处子般，身上没有半点暇丝，光滑细腻，想是经常做SPA，近水楼台。
　　“廖总的皮肤保养得真好！”
　　我不由得赞叹起来，下体小弟有些抬头的迹象。
　　“你说的是真的吗？”
　　廖总被我陈赞，有点开心。
　　“您不会连这点自信都没有吧，廖总不但长得漂亮，就连皮肤，恐怕姑娘家都赶不上。”
　　我的赞美让廖总竟无端的感觉和我亲昵看起来，心里隐隐有些喜欢我了，“江先生，你如果不嫌弃，那就叫我一声姐吧，别廖总廖总的。”
　　“好吧，廖姐，您也别江先生江先生的叫了，我认你这个姐，你叫我弟弟就得了。”
　　我也不矫情，顺着廖总的话回答。
　　“我开始了啊，姐您趴着躺好”美少妇趴在，我的大手从肩胛开始往下推拿，直到她的肾部，大手停在肾部位置，然后发功一阵，真气推动血液循环，并那些开始萎缩了的肾神经，我闭上眼，多年的混元一气功的修炼，使我耳聪目明，皮肤上每一细小变化都会在我脑海出现，这就是所谓的内视，就好像B超机器，但我还没有练到那种程度，只是能感应到而已，在我大手接触皮肤的感应下，我的真气直达病灶，通过真气，那一根根萎缩的肾部神经竟奇迹般地舒展开来，重新焕发了生机。血液在里面顺畅的流动起来。
　　“有感觉了”趴在的美少妇明显感到了某些部位的神奇变化，不由得惊喜异常，连身子也扭了过来。
　　“不要乱动，还早呢”“对不起”美少妇只好乖乖地把身子又扭了回去。
　　这其实只是肾神经的一部分而已，真要除掉病根，还必须将所有与肾神经连着的部分全部打通，要不，还会继续萎缩。
　　“廖姐，你的生理周期一定不正常，要想得到美容丰胸的效果，就必须用特别的手段，你虽然戴着罩罩，但弟弟我给你目测，你的乳房已经随着十几年肾部神经萎缩，乳房已经起了病变，就像没有得到雨水滋润的土地，有些萎缩干扁了”我接着说：“你应该知道，这肾部神经不是孤立存在的，所有与性功能有关的神经都很重要，特别是与乳腺相连的部分更需要大力的和刺激，我的真气会逐步修复乳腺神经元”“都已经这样了，弟弟你就不要顾虑了，竟管来吧”美少妇羞红了脸，把身子翻了过来朝上，脱了罩罩，将那乳房亮了出来，我虽然心里有些准备，但是当真正看到美少妇整个美妙的身躯，还是差点喷了血，见过几个女孩的青春胴体，但是这成熟妇人的身体还是头一次见，身下顿时硬了起来，那单薄的裤子遮不住顶了个帐篷，美少妇看在眼里，忽然吃吃的笑了起来，我的脸一阵通红，干笑着。
　　“姐是过来人，弟弟不要怕！这说明你是正常的，姐姐的身体还有几分吸引力。”
　　说的也是，要是见了这么漂亮光着身子躺在自己面前的女人竟然没有感觉，那不气死美少妇才怪呢，所以，我也放开了，不在害羞，倒觉得这反而是对她美丽的一种尊重和最好评价。我挺着那根钢硬的的棒子，给美少妇起胸前来，说实话，美少妇的真的不大，虽然雪白娇嫩，但是却小的可怜，估计也就燕京大街上卖的包子那么大，还是缩水版的，倒是精巧如十三四岁未或正在发育的少女。
　　当我的手一碰到那小肉包子时，那美妙的触感让我的裤裆里那玩意儿蹭的顶起老高，一下子顶在裤子上，折弯的生疼。忍不住吸了口凉气。
　　看到我丰富的表情，美少妇意识到了什么，思索片刻，竟然伸出两手，拉开我裤子的拉链，把那害人的玩意儿捏在手里，掏了出来，轻轻地捏动，我的老二受到美少妇小手的特殊待遇，有些得意忘形，更加膨胀起来。下体得到了安慰，我更加用心，两手分按在她的娇嫩却挺拔的小肉包上，以真气渐渐下压，将两根已经不通的乳腺神经打开，感觉那里面的血液开始欢快的流动起来，我的大手继续下行，经过少妇深深地肚脐眼儿，慢慢的下滑，手指并起，进入了美少妇十几年未曾有人光顾的桃花源地。那里很不妙，粘稠的液体已经浸透了白色的，美少妇情不自禁的坐起身子，将脸凑到我的间，顿时我感觉自己的刚硬滑进了美少妇的嘴里……
　　"嘶"爽的我倒吸一口凉气，两腿抖颤起来，“工作，工作，不能分神”我忍着不去管美少妇对我老二的吞吐以及小舌头对我老二柱身得刮擦……
　　真气运到两指，两手指慢慢的撩拨着里面的嫩肉，真气透出二指，顿时美少妇原来阴冷的下体滚烫了起来，性敏感地带，多年未见刺激，今天被我二指禅功剑气一扫，那里的性神经慢慢恢复，肉洞里热乎乎的，开始有节奏扩张收缩，原来还有些干涩的洞里渐渐地潮湿，我的手指真气在里面抽插搅动，美少妇的都打着哆嗦，含着我老二的小嘴更加卖力，两片唇瓣紧紧收成圆圈状，头部和着嘴唇，大幅度得点头套弄起来。
　　oh!my god!!美丽迷人的廖总经理多年不知男人的味道，今天被我雄性的阳刚迷住，身体的本能是她没有忍住，放弃了矜持，放纵一次又如何，如果这小伙子真的治好的我的毛病，即使身体给了他也心甘情愿，这小伙不仅人帅，而且还身怀绝技，更棒的是阳物居然这种大，挺拔起来，感觉自己一手都握不住，威武雄壮啊，这才是男人，这样的男人也会让女人性福，更何况久旷的身体也需要男人阳气的滋润，阴阳不和谐，青春无法保持，那病也不会好起来。廖总是搞美容的，对阴阳之说还是认同和看中的，可惜以前没有机会，今天机会就在眼前，自己还犹豫什么，江南的二指插进自己的蜜穴里，真气搔动着廖总内心深处潜伏了几十年的欲望，所以廖总再也不矜持等待，看到我的老二高高挺起，对自己的身体起了反应，女人的小心眼里还一阵自豪，虽然咪咪小，但是自己的身体无处不美，自信还是有的，当然不能亏了人家小伙子，我就用我的身体，放纵一回吧，廖总想到做到，竟然含住我的老二套弄起来，虽然几十年没有做过了，但少妇就是少妇，很快就进入状态，那美妙的小嘴和技巧也不是小姑娘可比的，口腔，唇瓣，舌头无不用的恰到好处，柱身，龟棱，马眼儿，卵蛋，都成了美味，被廖总扫荡了遍。
　　我忍住那温热口腔的舔舐套弄挤压的快感，看着廖总成熟知性，美丽风情的俏脸，觉得这一趟真值了，待会继续挑逗，争取插入她的嫩屄了，这嫩屄几十年没人用，不是一般的紧窄，而且堪比小姑娘，没有生育，当然紧了。我相信我的混元功法会治疗好她的贫乳，现在已经初步显现成效，我继续抽动着手指，大约五分钟左右，那里的性神经得到恢复，而少妇的阴道竟然收缩起来，开始夹我的手指，阴道有了活力，少妇屄里流出的淫水也滚烫了，被我的真气给烘热了，少妇爽的几乎忘了她的工作重点，套弄我肉棒的速度也慢了下来，但是却含的更紧了，吮吸的更大力，每一下两腮肉都陷下去，可见多么的用力，想干什么，想喝牛奶吗？我感觉到少妇的下体已经没有了问题，两片厚厚的阴唇都充血膨胀起来，这是活力的象征，我收回真气，用两根手指起初慢慢的插入拔出来，数十下后，就加快了抽插的速度和力道，手指虽然没有肉棒粗长，但也够着久旷的身体喝一壶的，少妇的身体里流出了大量的淫水，身子颤抖者，嘴里喊着我的肉棒呜呜有声，脑袋上下套弄柱身，点的如捣蒜锤，不时还左右摇摆，我不可能这么不济事，所以最重要的任务是让少妇先喷发一回，这样对她的性神经恢复有更大的好处，我的手指大力的抽插少妇的阴道，每次进出都带出不少淫水，抽插的声音噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤的响，治病需用重药时，就不能温水煮青蛙，那样会害了少妇，我所有的精力都集中在自己的两根手指，猛烈但不失技巧的抽插，顶撞，甚至捏揉少妇紧窄的阴道，进的狠了，居然，摸到了少妇廖总的子宫颈花心，原来少妇的花心如此的浅，手指都能摸到，我兴奋起来，二指竟然抓住了那水淋淋滑腻腻的硬硬的子宫颈，手指一捏。“嗷！我的妈呀！”
　　廖总痛呼出声，一把抓住我的胳膊“江弟弟，你轻点，姐姐受不了，要怜惜姐姐啊！”
　　可怜巴巴风情欲望的眼神看着我。
　　“姐姐是少有的大美人，弟弟一时冲动，你别见怪”我恭维着廖总，手指轻轻捏弄花心“想不到廖姐姐您的花心这么浅，弟弟很容易就捏住了”“嗯嗯，弟弟真是好手段，姐姐好舒服，多少年了呀，谢谢弟弟！”
　　廖总由衷的说道，闭上眼，享受我手指的抽插，我附在廖总耳边说道：“我先用手指让姐姐享受一回，待会我要用大肉棒侍候您，实话说，要想彻底治疗好您的贫乳，必须从姐姐的嫩屄里进入，我的真气才能输送到你的乳房上。”
　　“姐姐相信弟弟，您费心了！”
　　廖总没有怀疑，因为事实已经证明了一切。我撑开两根手指，让它们能够更激烈的摩擦到廖总的腔体嫩肉，下下顶到她的花心，激烈的抽插摩擦，廖总嘴里啊啊啊啊欢叫，我抱住她的身体，让她站起身来，廖总的身高大概有1.68，头顶正好在我的下巴处，我微微下弯腰，手指插在嫩屄里，勾住嫩肉，不断地捅进捅出，手掌面快速有力狂野的击打在少妇的阴阜上，摩擦着阴毛沙沙作响，敲击着阴阜是啪啪啪的声音，嫩屄里有噗嗤噗嗤噗嗤声，有呱唧呱唧的水声，还有少妇快乐的呻吟叫喊声，简直是一场小型的交响音乐会，在这休息间的不大的空间里，竟然有了回音。
　　我不停息的活动着手指，大拇指偶尔还会撞击到勃起的阴蒂，哪里的敏感大家可以想象，没打到一次，廖总就踮起脚尖蹦跶，抽插的猛了，整个身子承受不住一波一波来袭的快感，纤腰下弯，在顶撞到爽处，身体又陡然挺直，如做广播体操，下蹲站起，非常好笑呵呵。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，好弟弟，你插死姐姐了，嗯哼嗯哼嗯哼，用力，快！使劲插姐姐的骚屄”“用力捏姐姐的花心，捏烂它！哦哦啊啊啊啊啊啊，弟弟太棒了！”
　　“哦呀！嗯哼！不行了，姐姐要高潮了！不行了，快！再快！姐姐要尿出来了！”
　　“那就尿到我手上吧！”
　　我大声说道：“骚屄姐姐，我要你高潮，嗨！”
　　我两腿站定，手指如练二指禅功，真气从指尖冒出，手指带动手臂飞快的如奔雷如闪电，一阵快似一阵，一下比一下有力，一下猛似一下，猛虎下山般威猛，手指摩擦阴道嫩肉，如果不是淫水多多，早就擦出了火花，我敢肯定。
　　“啊啊啊啊，我的妈呀！坏弟……弟呀！姐姐尿了！”
　　廖总高声嘶喊，廖总这个少妇高潮来得果然很快，毕竟几十年没弄过，这一下这么猛烈，如何能坚持的久，身子猛然挺直，脚尖点了起来，嫩穴收缩紧夹，一股浪水汹涌而出，我靠，我的大手掌都满了，这下全身的水都集中到这了，这还了得，那会脱水而死的，我心里一惊，抱住酸软的美少妇，挺起肉棒，对准嫩穴，屁股用力一送，“哧”的一声，硕大的鸡巴就直直的顺着水流，捅进了少妇迷人的紧窄嫩穴里，少妇屄里的水算是被我的大鸡吧堵了个密不透风，我运转真气，把那水水逼回体内，让真气在少妇的身体和我的身体里循环流转，几个循环下来，我的真气又充盈了许多，丹田之气形成个拳头大的金色圆团，廖总的身体得到我混元阳气的滋补，阴阳调和，疲惫的身体顿时精神起来，浑身舒畅无比，身体的神经全部活跃起来，有些近视的眼睛也明亮了，而且耳朵能听到远处走路的声音，太神奇了。真是弟弟的功劳，廖总惊喜莫名的睁开凤眼，知道我的大鸡吧插入了她的嫩屄里，心里的喜悦不可抑制，今天终于有真正的肉棒插入，以后再也不受那非人的折磨了.“谢谢弟弟厚爱！姐姐怎么报答才好呀”廖总有些惶恐起来，深情的凝视着我帅气的脸蛋。
　　“不用，好姐姐，现在我的鸡巴在你嫩屄里，马上开始下一步治疗”“嗯！”
　　廖总最关心最期待的时刻要到来了，激动地说话都有点颤音。
　　“你躺下，闭上眼睛”我放倒廖总让她躺在床上，双腿张开，鸡巴重新插入，心里感慨！这少妇的小穴还是如此之紧，恐怕不亚于定瑜的嫩穴。我爬到廖总身上，两手先握住一个那小的可怜的肉包，鸡巴轻易地就顶住了少妇浅浅的花心，催动真气，真气从马眼透出，流淌到少妇的乳腺，开始我的丰胸大计，一会功夫，真气慢慢的灌注进乳房，我的大手捏住勃起的乳头，用力拉起，奇迹发生了，少妇的小肉包以肉眼可见的速度增长，迅速的在胸前扩充地盘儿，廖总感到了奇妙的变化，睁开眼，看到那小肉包在慢慢的增大膨胀，真是说不出的惊讶和欣喜，当一个胸部大到36D的时候，我又故技重施，对另一个乳房进行改造，时间慢慢流逝，廖总亲眼看到奇迹的一次次发生，对我的好感剧增，商人的敏锐让她觉得发现了一个金库，源源不断的财富滚滚而来。
　　终于，我爬起身，抽出肉棒，盘坐在床上打坐，耗费精力啊，真他娘的！廖总暂时不去管我，赤裸着身子，小手托住那对不可思议的巨乳，好奇的揉捏，生怕幸福来得太快，这球体一捏就砰的一声爆炸了，当发现没有任何问题时，才呵呵呵哈哈哈的如疯子一般大笑起来，老天可怜，我廖美丽今后也能挺胸抬头了，看谁还小看我。确实不错，乳房饱满挺拔丰盈如玉，配上自己完美的身材，就是绝代尤物了，谢谢老天爷，给我送来这么帅气厉害的男孩子，我要紧紧抓住，我要让他随时操我嫩屄，我要给她我的所有，廖美丽啊廖美丽，你太美了嘿嘿，他？廖美丽抬起头看我闭眼打坐，愈看愈觉的这神奇的男孩可爱英俊，无一处不神奇，我一处不迷人，虽然自己年纪比他大很多，但是，我也不求别的，只求能时常得到它的关注就好了，自己的嫩屄和容貌也许还能吸引他。廖美丽此时的心情难以言表，总之得到了意想不到的收获，何其幸也！
　　我恢复了身体，睁开眼，看到廖总正痴痴的看着我，微微一笑“廖总，满意吗？”
　　“嗯！”
　　廖美丽重重的点头，声音娇美如一女娃娃。
　　“江弟弟，感谢的话姐姐也不多说了，你能告诉姐姐，你，你喜欢姐姐吗？”
　　廖美丽的眼神里有祈望有不安。但是很大胆。
　　“喜欢呀，廖姐姐这么漂亮，不过我还不知道姐姐的大名呢？”
　　“对不起，是姐姐疏忽了，姐姐叫廖美丽，名字俗气”“廖美丽呵呵，人如其名”我不是恭维，而是真心觉得。
　　“谢谢，姐姐可是残花败柳了！”
　　“什么话，姐姐的身体如十几岁的女孩子，嫩着呢！尤其是姐姐您的那里，紧窄娇嫩的连少女都比不上。”
　　“是吗？姐姐不信！”
　　“你看看他你就信了”我指指自己粗长高挺的肉棒：“他还在想姐姐的嫩屄眼呢！”
　　我的话也大胆起来，说话没了顾忌。
　　廖美丽的眼神飘忽，盯着我的肉棒，下体竟又湿了，胆子一大，没了顾忌，说话就淫荡起来，完全没了以往的正经摸样，或许她真的想尝尝肉棒的滋味，或许还有别的想法，娇声说道：“那弟弟还等什么？想要姐姐开口你才满意吗？”
　　廖美丽眼神炙热，不是看我，而是看向肉棒，忽然伸出了手，紧紧地握住，心里呻吟一声，又握住了，刚才弟弟插在身体里的滋味很美，不能让他离去，肉棒就是要填满骚屄的。
　　“那好，弟弟不喜欢在床上，咱们到地下，玩个别的姿势”我淫荡的说，也伸出一只手握住自己的杰作，廖美丽的36D豪乳，轻轻一捏，饱满柔软，嗯！真不错！以后可以经常把玩了，我知道可以的，从廖美丽的言语中能够觉察到的。
　　廖美丽娇吟一声，下了床，我也下床，推着廖美丽的娇躯让她靠墙壁而立，蹲下身分开她的笔直长腿，头探过去，大嘴盖住娇嫩的小屄穴，就是一顿不分青红皂白的舔舐吮吸，猛啃，舌头撑开肉穴往里猛钻，舌头搅动着腔体嫩肉，刮擦里面的淫水。
　　“哦！哦！好弟弟，好舒服”廖美丽闭上眼，抓住我的头发，粉颈高高扬起，屁股顶动，迎合我的大舌头和下巴的摩擦。这个弟弟真是太好了，知道姐姐最需要什么？荒芜了几十年的肉穴终于被弟弟的大舌头钻探开垦了，那里一会功夫就会冒出石油，可不能卖钱，都让弟弟吃肚里了。弟弟的舌头好有劲好会玩弄女人的嫩屄，我要让他舔吃一辈子，就他一个人吃，不许别的臭男人碰我一指头，我是这小帅哥的，我的每个洞都是他的，哦！他怎么还舔我的菊花，那里脏啊，这坏弟弟，姐姐身上的洞洞随便你吃吧，只要你需要，姐姐随叫随到！哦哦！太棒了！舌头钻进菊花里了，我要紧缩，夹住他的舌头呵呵，夹住了嘿嘿，我看你怎么动！哦哦啊！我的好人，怎么退出舌头了，不要啊！姐姐好喜欢的！咦！怎么换了？是手指！啊啊！真坏呀，坏弟弟！手指捅进屁眼儿了，还在插，还在用手指勾，哦！我的好人，你想玩死姐姐吗？
　　我的大舌头钻进廖美丽的嫩穴里，在那裂缝深处不停地吮吸，大阴唇，小阴唇，尿道口，小阴蒂，裂缝深处，如狗舔盘子，说不出的淫靡骚浪！廖美丽的双腿都在打颤，抓的我的头用力的往阴户按压，我尽情的品咂着美艳少妇的嫩穴，直到那里洪水奔流，嫩穴抽搐我才站起身来。掰起廖美丽的一条修长的玉腿，扛在肩膀上，形成金鸡独立的姿势，廖美丽许是经常锻炼，或许是瑜伽，身体的柔韧性很好！那条腿竟被我轻松扛在肩上，这样整个完美绯红的花穴就漏了出来，而且被挤压拉扯成怪异的形状，我扶着大鸡吧，先用龟头在裂缝上上下摩擦几下，龟头用力撑开花穴，屁股一耸，“噗嗤！”
　　半个粗长的肉棒就捅进了浅浅的阴道，轻松地顶住了子宫颈，没有全部进入，花道太浅了。但是那紧窄确实让肉棒爽翻了天，“嗷”廖美丽嚎一嗓子，这一下结结实实的顶撞在了花心深处，痛并快乐着，满足感悠然升起，觉得做爱真是人间最让人沉迷的东西，弟弟的肉棒撑得好满好充实，竟然还有一般没进入，要是都捅进去，会不会把我子宫捅栏，顶进肚子里，廖美丽担心的有些可笑，可是那份爽透的感觉，让她欲罢不能，只希望我怜惜些，不要太快全部进入，那样真的会坏的！会撑破肚皮的呵呵。
　　我的一只大手捏住廖美丽的一只豪乳，挤压揉搓，屁股就开始浅进浅出，嫩肉摩擦柱身，龟头顶撞花心，淫水湿了肉棒，先三浅一深，再六浅一深，五浅一深，屁股有节奏的耸动进出，廖美丽就开始“啊！啊！啊！啊！随着我的节奏唱起歌来，突然顶的深了，就要命的嗷一声，声音娇脆悦耳！啊——啊——啊——啊……”
　　廖美丽尖细而柔媚的呻吟声，伴随着那扑滋儿扑滋儿的水声，形成了爱的变奏曲，廖美丽感受到了那硬物每一次都顶在了自己的花心处，身体真是一撞一麻，越撞越麻，廖美丽的身体上蹿和扭动，已经陷入一种疯狂状态，叫声也是急促而柔媚。
　　我欲火高升，感到时机成熟，屁股用力全力一顶，整个肉棒就深深的插入了廖美丽的嫩屄，真的快进入子宫了。
　　"啊啊啊啊！好痛……好……没事……弟弟……真的……啊啊呀……真的……啊呀……"，看来还是有些痛，不过感到小穴有些松动了，我还是慢慢地整根肉棒抽插起来。
　　我见廖美丽可以了，就慢慢用肉棒摩擦她的肉壁，虽然速度不能快，廖美丽阴道的狭窄也已经令我兴奋不已。
　　廖美丽下身抽搐，表明还是有些疼痛，但她还是不断淫叫，不断有阴液冲击我的龟头，可知道我的肉棒既为她带来痛楚，也带来快感。
　　突然，廖美丽，扭动上身，让丰满的乳房在我胸脯上摩擦，将发硬的乳头顶在我的胸脯上，然后用手剧烈抖动乳房，乳头就不停的刺激着我的胸脯，那可是我很敏感的地方。
　　我遭受到刺激，当然加大了肉棒抽送的速度，廖美丽已经开始微微扭动着细腰，又欲仙欲死地叫喊："啊啊啊呀……弟弟……好棒啊！
　　啊啊啊啊啊……用劲点……啊啊……快啊！"我双手用力捉紧廖美丽的腰，肉棒在廖美丽阴道内就飞快地抽插，胸脯顶时又顶动着廖美丽的乳头，那种刺激，不言而喻啊！
　　我大力抽送着，务求每一击都要将龟头顶到廖美丽的小穴花心，给她发狂的快感。
　　廖美丽不停摇头狂呼："噢噢噢！很……很……很爽啊！我我死了！
　　啊啊……我……啊呀……弟弟……快啊……我不……啊啊啊啊呀。"没想到廖美丽今天来得这么快，明显要到高潮的样子，我除了用尽全身力气抽插，还能干什么。
　　廖美丽肉穴里流出的水开始越来越多，被我扛着张着的两腿根部，被肉棒抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一大片，使肉棒抽动的时候发出了"扑哧、扑哧"的声音。
　　廖美丽的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了"啊……啊……弟弟……啊……"的呻吟，其实除了弟弟两个字以外，谁也不知道是些什么音符了。
　　廖美丽觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”阴道最深处的阴核，廖美丽的阴核被触，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……啊……啊……轻……唔……好弟弟……啊……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，廖美丽玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，廖美丽雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，那修长雪滑的一条优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。
　　“唔……啊……啊……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……啊……好……好烫……喔……”
　　廖美丽的阴精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，滴落地面。
　　射出宝贵的阴精后，廖美丽玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可我丝毫没有射精念头，廖美丽感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　很自然地，她又大声地呻吟和娇喘了起来……
　　我一边用力的在廖美丽的嫩屄里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。
　　很快，突然廖美丽双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声："啊……
　　弟弟……小老公……要不行了……要来了……啊……啊……"。
　　我剧烈的抽动着肉棒，一对乳房被抽插的汹涌澎湃，像大海中的巨浪。
　　紧接着，廖美丽的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，就猛烈的喷射出一股股阴精，第二次高潮极快的到来。
　　我放下廖美丽的那条长腿，并将她平放于屋里沙发长椅上。用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　廖美丽淫叫道：“啊……亲弟弟……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……骚屄好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”
　　廖美丽被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲弟弟！你真要了姐姐的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。
　　廖美丽又道：“啊！好弟弟……你真会调理女人……把姐姐整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……姐姐止止痒……弟弟……姐姐要你的大……大……”
　　廖美丽说到这里，竟然娇羞羞的说不下去。
　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“姐姐，你要我的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要弟弟……的……大……肉棒，干姐姐……插姐姐的……嫩屄……帮姐姐止止痒啦！”
　　我道：“嗯，我的姐姐，弟弟替你止止痒。”
　　说完，我的大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺，”
　　哔唧”一声，插入三寸左右。
　　廖美丽叫道：“哎呀！啊……啊……”
　　舒服得张口淫叫。
　　我再用力一顶，又插入两寸多。
　　廖美丽浅浅的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。
　　廖美丽闭上那双勾魂的媚眼，叫道：“啊！好涨……啊……大肉棒弟弟……姐姐的嫩屄花心……被你的大龟头顶得……舒服……死了……快……快点动……姐姐……要你……”
　　廖美丽感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大肉棒弟弟……大肉棒的小老公……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”
　　廖美丽被我领入从来没有过的境地，更何况她现在淫荡非常，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干……
　　于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　我我贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　廖美丽受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀！弟弟老公……姐姐……要被你干死了……我的骚屄……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　我此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。
　　廖美丽这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。
　　“哎呀！好弟弟……我的宝贝……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”
　　廖美丽的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好象自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。廖美丽被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　“大肉棒的亲亲弟弟……姐姐要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　廖美丽猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好弟弟，烫死妹妹了……”
　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　再来，我的肉棒果然精神，马上恢复如初，廖美丽有些怕怕了，连续几次高潮，对她这个荒芜了几十年的成熟女人来说，确实满足了，但是那种滋味，让她有舍命陪君子的心态，豁出去了，老娘舒服到死也愿意，我的亲亲小老公太猛了，我要满足他。
　　“站在床边，撅起屁股”我大手啪的打在廖美丽的肥臀上，成熟的廖姐姐弯腰撅臀，两腿叉开，整个阴部在我的爆操下红肿不堪，我还没爽透呢，怎么干休，站在廖美丽的身后，对准嫩穴，双手扶住廖美丽的细腰，“噗嗤！”
　　就又捣了进去，小腹撞击在丰臀上发出“啪的响声”此时被我开发的浅浅阴道现在可以整个吃下我的肉棒“哦！好有力”廖美丽呻吟一声，身体前扑，差点趴在床上，马上双臂支住，接受我快速的攻击。
　　我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现廖美丽的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带。
　　我冲击猛烈的前后挺动我的腰，撞击着她的屁股，鸡巴在大量淫水的滋润下强烈的冲击着她，抽插着她的嫩屄，廖美丽大声的呻吟，细腰下塌，屁股高高的翘起，前后用力的大幅的挺动自己的屁股，使我的鸡巴抽离她身体的距离也很远，每次拔出时几乎连龟头都抽离出来，而插进的时候也猛烈的好象连睾丸都要顶进她的洞里，两个睾丸连带着阴囊象撞球一样剧烈的撞击着她的高跷的屁股。我的手也伸到前面，一手抓着奶子，一手握着她的细腰，避免抽插动作过大而使两人距离过远。
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　交合声中，廖美丽的阴道被我快速进出的阳具磨擦得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大滩滴落的淫液蜜汁，廖美丽高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着我猛干着她美穴的阳具……
　　我站在廖美丽丰臀后面，大鸡吧长进长出，飞快抽插，丝毫没有偷工减料的意思，不得不说廖美丽是个不可多得尤物，花心很浅，却有肥厚紧窄，屁股圆翘，长时间的撞击下，廖美丽的丰臀抖动的厉害，并且红彤彤的，嘴里大声呻吟，子哇乱叫，“我的小老公，你操死姐……姐了”姐……姐以后还要你……操”“好，以后……你把美容院的员工送我操吧，姐姐你一个人顶不住”我话音未落，就是一阵快攻，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的撞击声和廖美丽语不成调的啊啊啊啊啊声，那响声连绵不绝，此起彼伏，廖美丽喊得嗓子都哑了，那还顾得上回答我的问题，向后用力挺动着屁股，撞击我的小腹，肉棒快要磨出火花来，嫩穴快要肿成馒头，廖美丽干旱了近二十年的沃土被我辛勤开垦，结出了丰硕的果实，我也大方厚道，当廖美丽被撞击的趴在床上全身抽搐，淫水狂流的时候，我放出了阳精，滋补她的身体，如果，她不采取措施的话，估计会怀上我的种吧


第016章 除却巫山不是云
　　与廖姐的一番云雨和治疗，终于见了成效，这时候的廖姐看起来年轻了好几岁，整个人被滋润的神采奕奕，胴体的皮肤更娇嫩了，正如干渴的荒漠被突如其来的大雨浇灌了大地，干裂的心灵得到了前所未有的慰藉和满足，胸部再也不是小肉包了，而是硕大坚挺，拥有了她早该拥有的，乳尖微颤，乳晕嫣红，恰如少女般娇嫩美丽，廖姐赤裸着身躯，软软的倒在，雪白的胸脯急促的起伏着，刚才声嘶力竭的喊叫使她的体力耗尽，被我吻肿的莲瓣红唇微张着，鼻翼轻轻煽动，刺激的我刚刚疲软的下体又开始蠢蠢欲动，身上的细汗慢慢回落，被我改造过的乳房此时还在抖动着，好似在不停地述说对我的感激和对今后生活的渴望，身上欢爱的红晕还未褪去，下体三角区一片狼藉，我们两人的欢爱后的体液聚集在那个迷人的区域，看起来，淫靡极了。这应该是十几年来女人第一次疯狂的放纵，想起刚才廖姐的贪婪，就能体会一二，压抑了太久的情欲一朝找到了的渠道，爱欲的横流如岩浆爆发，势不可挡，摧垮了我的意志，让我在廖姐身上鞠躬尽瘁死而后已。确实有些累！大体力的运动量啊，跑完一万米也没这么累，看来自己虽然有了神功，但是还做不到收发自如，今后需多多专研和努力，否则今后面对众多美女敌人，可无福消受了！所谓最难消受美人恩！廖姐像婴儿躺在，我为她盖上薄薄的被子，廖姐慢慢睁开眼，眉目含水的看着我，眼底心底都早已柔情似水，不能自拔！我也盯着她看，两双眼睛又瞬间擦出火花，重新爬上床，钻进被窝，伸臂搂住廖姐柔软如泥的身躯，让她的硕大紧紧的顶在我光滑的胸口，轻轻地挤压摩擦她的乳头，低头含住廖姐的两瓣红唇，廖姐的舌头立马伸了出来，进入我的口腔，和我缠绕起来。我的大手廖姐柔嫩细腻的玉背，然后滑下去轻轻地揉捏多肉的翘臀，入手绵软触感极佳。
　　缠绵了一会，廖姐离开我的唇瓣，纤纤玉手轻轻地抚摩我健壮的胸前肌肉，嘴里喃喃着，眼中含泪，激动地说：弟弟，姐姐好满足！多少年了，姐姐都忘记了男欢女爱的滋味，是你给了姐姐第二次生命！姐姐虽然有事业也不缺钱花，我也曾想放纵自己，可是身体的缺陷又让姐姐望而却步，你说吧，弟弟想要什么？姐姐全部给你！”
　　看来，廖姐有点忘情了，我要得就是这样的效果，当然也不可能说我爱上了廖姐，毕竟我们今天才有纠葛，虽然发生了最亲密的关系！对我来说，也只是肉欲多于情爱。
　　廖姐的小手慢慢下滑，握住我的坚强，屁股一凑，我的小弟弟就进去了一处温暖的所在，那里还很潮湿温暖紧窄。
　　“廖姐，我什么都不要，如果你想帮助我的话，以后就多多给我介绍此类的客户吧，我还靠着个赚钱养家呢呵呵！”
　　“今后弟弟的事就是姐姐我的事，如果弟弟缺钱了，你尽管和姐姐开口，多了不说，百八十万的姐姐还拿得起。”
　　“姐姐有心了，谢谢！可我不需要，我要考自己的努力”我一翻身爬上了这个便宜姐姐的身上：“来吧，让弟弟再好好侍候侍候姐姐吧”“弟弟快来！姐姐等不了”廖姐声声娇吟，陷在情欲的海洋里……
　　（以下内容见合集）回到家已经是下午5点了，和廖姐的激情疯狂了近一下午时间，铁打的汉子也吃不住，我有神功护体，但暂时还没学会如何去控制，初尝欢爱滋味的廖姐食髓知味！不停地要，要到我想逃呵呵！
　　廖姐的原名叫廖美丽，很俗的名字，家是陕西西安人，和原来的丈夫是大学同学，丈夫家族企业，二人婚后无子，我猜的不错，协议离婚后给了廖美丽一大笔钱，于是就有了俏佳人SPA美容会所。和颜赤霞小妞的母亲认识，所以……
　　廖美丽的事情颜赤霞是清楚的，小妞也不知哪根神经发作，就把我能治疗贫乳的事情告诉了廖美丽，廖美丽被自己身体的缺陷折磨了几十年，本着急病乱投医的心理，约了我。没想到歪打正着，不仅治好了贫乳还治好了多年的性冷淡，对我的感激和内心的激动可想而知。我走的时候，廖美丽竟然夸张的上身只穿背心，紧身牛仔，送我到门口大厅，挺着高高的胸脯，那钢托罩罩早抛进垃圾桶了，炫耀的在前台自己的女下属面前晃来晃去，其中的得意和满足无法言表。公司前台的各位小妞都惊呆了，不知道美女老总今天发了什么疯，竟然……艳羡自己若有那么大，而且那么挺拔该多好啊！女老总已经36了，不仅身材如少女，奶子还不下垂那么大，嘿嘿，可以理解，几十年低调了，是时候扬眉吐，高调一回了！不，以后永远高调！
　　当然廖美丽的10万我也没要，我要的可不是10万，我要的是以后的市场，有了廖美丽的牵线搭桥，以后财源就滚滚来了。
　　打开手机突突地的短信直冒，都是几个小美眉的，定瑜，娜娜，子君，甚至还有姚雪的。我赶紧一一回复，可不能顾此失彼。她们都是我知己和那个什么什么呵呵！可是杜小昭那娘们还没信息，难道失踪了，真他妈的。再不出现，老子就亲自找上门摸你的屁屁。哼！
　　和马叔打了电话，马叔原来的工作辞掉了，明天正式到蓝岛大厦报道，我也没问多少钱，反正不会少，心里也为马叔高兴，马叔今后的生活条件要大大上一个台阶了。
　　临睡前，子涵缠着我讲笑话，激情了一下午，心里很满足，子涵的好朋友没走，我也只能捏捏摸摸亲亲过过瘾。说道笑话，那就讲几个吧，讲完好睡觉，子涵被我抱在怀里，静静地听着，我讲了一个关于学校发生的笑话，子涵笑的都快抽了，原来子涵的笑点很低哦！如果大家有兴趣，那我就讲讲：一天，老师走进课堂，学生们一齐起立喊：“老师早上好！”
　　老师愤愤地说:只叫早上好？那我下午呢？难道就不好了吗？”
　　于是学生们又一齐喊：“老师下午好！”
　　老师又愤愤地说：“那我晚上呢？”
　　学生们又一齐喊：“老师晚上也好！”
　　老师点点头说道：“这样才行，现在重新喊一遍！”
　　学生们一齐喊：“老师早上好，下午好，晚上也好！
　　老师说道：“坐下！今天我们要复习反义词，我们这样练习，我说一你讲不宜说话，将会 - 10分！你们大声说出反义词。现在开始。
　　老师：“今天天气很好。学生：“今天天气很坏。”
　　老师：“到处阳光明媚。”
　　学生：“到处阴云密布。”
　　老师：“马路上人山人海。”
　　学生：“马路上空无一人。”
　　老师：“年轻。”
　　学生：“年老。”
　　老师：“站立。”
　　学生：“躺倒”老师：“有个年轻人站立在路上。”
　　学生：“有个年老人躺倒在路上。”
　　老师：“我捡到一元钱。”
　　学生：“我丢了一元钱。”
　　老师：“我捡到一元钱,交给老师。”
　　学生：“我丢了一元钱，去偷老师。”
　　老师：“错误，不能这样说！”
　　学生：“正确，应该这样说！”
　　老师：“错误。”
　　学生：“正确。”
　　老师：“这不行，这是违法行为;！”
　　学生：“这可以，这是合法行为;！”
　　老师：“我说错误。”
　　学生：“我们说正确。”
　　老师：“听老师的，老师说的才是正确！”
　　学生：“听我们的，老师说的都是错误！”
　　老师：“你们愚蠢。”
　　学生：“我们聪明。”
　　老师：“停止！”
　　学生：“继续！”
　　老师：“你们现在停止！别说了！”
　　学生：“我们现在继续！还要说！”
　　老师：“你们这些蠢猪，我说停止！”
　　学生：“我们都是天才，我们说继续！”
　　老师：“你们听老师的！”
　　学生：“老师听我们的！”
　　老师：“学生都得听老师的！”
　　学生：“老师都得听学生的！”
　　老师：“现在你们停止练习！”
　　学生：“现在我们继续练习！”
　　老师：“你们没完没了了吗？”
　　学生：“我们有始有终的呀！”
　　老师：“那你们就停止！蠢猪！”
　　学生：“那我们该继续！天才子涵继续缠着我，说如果什时候不把她讲的睡着了，就继续，唉！要命啊！妹妹的命令能不听吗？你不听试试！但我这个人很淫荡，肚里装的也是儿童不宜的，觉得不适合让妹妹听，如果是杜小昭，姚雪，颜赤霞或者廖美丽都没问题，总觉得和妹妹说这个有点别扭，虽然我们很亲密，除了那层膜以外，该做的都做了，好吧：死就死吧，我继续讲：说有一女青年等公交车，买了几根香蕉吃，剩一根的的时候车来了，舍不得扔掉，就装在了屁股兜里，又怕被挤烂了，于是伸手往后紧紧抓住不放，过了好几站了，忽然后面有个男的拍拍她的肩膀，她扭过头问：”
　　干嘛？“男的说：小姐，我到站了，你能不能松开手啊！
　　妹妹这方面的理解能力差，我都等她乐呢，结果一脸白痴相，气得我再讲，很受伤啊：说有一村妇，在家睡觉，老公上地干活去了。家里进了贼，此贼看村妇漂亮。起了歹心，爬上去准备，农妇惊醒奋力挣扎，正好老公下地回来，看一男人光着身子趴在自己老婆身上欲行非礼，勃然大怒！拿起下地的铁锹照毛贼屁股上就猛地拍了下去！只听老婆“哎呀”大叫一声，愤怒的骂道“你妈逼得！老娘我反抗了半天，让你一锹给拍进去了！”
　　这回子涵乐了，我很开心，捏住妹妹的小肉包一阵揉搓，继续：有一大学生，到农村去玩，看麦子地绿油油的，就高兴地在地里踩来踩去，一农民见了心疼，问他：年轻人你干嘛呢?年轻人很高兴的说：大爷，我踏青呢！大爷一听,气的一脚把年轻人踹到了小水沟，嘴里骂道：小样儿！踏青！我让你踏浪去！
　　子涵笑的更欢了，伸出小舌头和我舌吻了会儿，让我继续：说在台湾某一幼儿园里，女老师交小朋友读A,B,C,D。女老师说：“小朋友们，跟着老师念，A,B ,C D”小朋友们跟着老师大声念道：“A，B,C,D”但是女老师发现有一个小朋友总是只念A,,C,D,就是不念B。老师很奇怪，就问小朋友：“这位同学，你为什么不念B呢？”
　　那同学回答：“老师，我妈妈说，B是不好的，骂人的”女老师笑了，解释道：“这位同学，你要清楚，老师这个B呢，和你妈妈那个B是不一样的！”
　　那同学不解问：“怎么不一样啊？”
　　老师郑重的说：“你妈妈那个B呢是中国的，老师这个B呢是外国的”子涵在狂笑中，慢慢的睡着了，我看着妹妹子涵美丽的娃娃脸，心里顿时柔情无限，轻轻在她额头一吻，闭上眼，慢慢的沉入梦乡！生活，希望每一天都这么美好！我也希望，读者朋友们都美梦连连吧！


第017章 与姚雪逛商场
　　大早晨的就有电话来了，原来是我左盼右盼的杜小昭来电，告诉我，让我准备准备，下个礼拜一出发，无关的东西最好少带，钱也不用带！那怎么行呢？我是男人，兜里怎么也要有个零花钱呀，总不能买个烟，喝个小酒都要杜小昭出钱吧，说不定路上再有段艳遇什么的，总不能伸手向杜小昭要钱，然后告诉她：拿钱来！我要泡妞儿！
　　确定了行程，心里无端紧张起来，真是不知道接下来的的日子里会遇到什么不可预知的糟糕状况，如果为了一点钱把自己小命搭上了，那不是太亏了，会有多少深闺怨妇恨我呀，男子汉大丈夫，唾口唾沫是个钉！说话算话，钱固然重要，信用更重要，以后自己做生意赚大钱，信用是第一位的，生命诚成可贵，信用价更高，出生又入死，为了杜小昭！
　　今天还有一件顶顶重要的事，那就是赴约，姚雪让我今天陪她逛街吃饭，为了尽快搞定姚雪，吃掉她的小乳猪，在家仅有两天时间，第一次感觉时间如此的不够用，不仅要尽快落实我走后把小雪安排到娜娜家里。还要安慰定瑜等，总不能吃干抹尽拍屁股走人，那太不人道了。子涵肯定会不高兴舍不得，但是子涵不是小孩子了，娜娜那里也安全，所以放心。那几天我没有给子涵说我要出门的事情，就是还不确定杜小昭的事情能否成真，等会儿子涵醒来，我一五一十的告诉她，把银行卡交代给她，卡里的30万给她留着。另外我提前办好了两张卡，一张里面有2万，留给子涵零用，我自己带着一张。除了那30万是父母留的，剩下的是这几年自己打工赚的。
　　吃了早饭，我搂着子涵把事情告诉了她，当然说是好事，果然，子涵一听我要出门一个月小孩子脾气又犯了，甩着脸不干了，坚决不同意我出门！我晓之以理，动之以情，才逐渐让子涵平静下来。
　　我捧着妹妹美丽的洋娃娃脸蛋儿，用舌尖吻干子涵脸上的泪珠，抱住狠狠的亲了一通，和她郑重地聊聊了起来，从父母去世到现在我们兄妹从来没有这么正式的聊过天。
　　我紧紧的拥着子涵：“子涵，爸爸妈妈都不在了，多年来，我们兄妹相依为命，我们都在慢慢长大，哥哥身上的责任也逐年增加，哥哥想靠自己的努力为咱们搏个美好的未来，我们是穷人家的孩子，六亲无靠！只有靠我们自己，父母的钱总有一天会用光的，你知道为什么哥哥辞职不干了吗？”
　　妹妹子涵扬起美丽的尤带泪痕的小脸，迷茫的看着我，她是学生，高中都还没上，怎么能明白我这个社会上混了多年的成年人心态呢。
　　我继续凝重的缓缓地说道：“你还没有踏入社会，不太明白世事无常，而且和别人卖命打工，每个月那点可怜的薪水是无法让我们今后无忧无虑的过上幸福生活的，美好生活得靠自己去拼搏去奋斗，感谢我们的爸爸妈妈他们在的时候给我们留下了一套房子，不至于我们兄妹二人流落街头。”
　　我抽出一根烟，妹妹乖巧的给我点燃！这些话题太沉重了，但我必须说给她听。我们这样的家庭，妹妹也早已懂事，平时的撒娇是小女孩的权利，而且也是撒娇的年纪，我爱她，疼她，一旦妹妹不和我这个哥哥撒娇了，我会觉得生活中缺了什么，家里也会少很多的乐趣和温馨。
　　“哥哥爱子涵，哥哥要为我的好妹妹宝贝搏一个大大的未来，让我的宝贝过上公主一般的的生活”“那哥哥就是妹妹的王子”娇滴滴的妹妹子涵被我说的感动了，翻身骑在我的腿上，柔软的翘臀用力压着我，两手抱住我的脖子，胸脯紧靠，轻轻地用银白小牙咬我的耳朵，充满少女香气的气息喷在我耳上，痒痒的！我分明感到了数滴晶莹的泪珠滴在我的脖子上，凉凉的！心里莫名的发酸，第一次想流泪。但我控制住了。
　　“哥哥出门是为了赚钱，一个月的时间，哥哥能赚15万，15万对那些有钱来说，不多，但是哥哥有信心，以后会越来越多，你相信吗？”
　　“嗯！”
　　妹妹重重地点下头，娇憨的回答，声音如黄鹂鸟鸣叫。我吻着她的泪水，笑嘻嘻的说：“子涵真香，哥哥吃一口”妹妹的小舌头马上伸了出来，刚才还梨花带雨的小脸换上了笑颜，睫毛长长的水灵灵的大眼睛眯缝着，萌到极致！
　　我的双唇一吸，妹妹的小巧精致的嫩舌进入了我的嘴里，大舌头缠了上去，妹妹的小舌头在我口腔里不停地撩拨，我马上追逐了过去把妹妹的舌儿顶进了她的口腔，粗大的舌头摩擦着妹妹的舌面，在她口腔里狂野的搅动，不一会，两个人的口里分泌了不少津液，我们吻得很认真很动情，双方都绷住呼吸，相互品咂，我和妹妹痴缠着，舌头追逐搅动着，都恨不得把对方吞进肚里，吞咽着彼此的口水，那口水香甜无比，妹妹的舌头也成了我最香甜的食物……
　　“吉米吉米，阿佳依佳……”
　　我的手机铃声响起，打断了我和妹妹的蜜吻，拿起一看，是姚雪的，妹妹从我身上下来，我起身时下面的老二挺起老高，在裤子上支撑起帐篷，妹妹看着又嗤嗤的笑，我也不脸红，男人的正常反应嘛！走到阳台上接了电话，姚雪在电话里和我娇嗔，问我在哪里？怎么还不来找她？我说马上去，问她在哪里等我？姚雪告诉我在湖溪路 万家乐超市门口。我说10分钟到，随后挂了电话。
　　“子涵，哥哥要出去一趟，中午我邀请一个朋友吃饭，你如果一个人不想吃，就叫上娜娜和子君她们去外面吃吧！”
　　“嗯，哥哥你忙吧，不用管我”妹妹乖巧的说道。
　　我拿出两张卡告诉她，哪个卡里的钱是零用的，哪个是父母留的，密码写在了一张纸上。
　　“两张卡留家里，你藏好了，给你300现金，中午吃饭。”
　　妹妹接过去，进了自己房间，我随后出了门。
　　到了湖溪路 万家乐超市门口，下了车，看到姚雪正在东张西望的等着，紧身牛仔裤，衬托的女孩凸凹有致的体型更加诱人，上身外套一件白色的薄羽绒服显得既青春俏丽，又活泼大方，秀发在脑后束起，露出娇颜，的唇瓣抹了淡淡的唇彩，我刚猛地吃过一次，但没品出什么味道来，哪有时间啊，当时使坏跑路要紧呵呵！
　　“姚雪，不好意思，久等了啊！”
　　我道歉，怎么能让女孩子等男生呢呵呵姚雪看到我，横了一个大大的白眼，美丽的脸上挂着笑意“大色狼，看我今天怎么宰你！”
　　“哈哈哈哈，放马过来吧小妞”我走过去，色色的望着姚雪宜嗔宜喜的面容，一弯胳膊“走！”
　　“去哪？”
　　姚雪懂事的挎住我的臂弯，歪头看着我，脸上感觉有些小小的幸福，就像一对儿情侣。
　　“随你！你不是要宰我吗？”
　　“你说的啊！可别后悔”姚雪得意的拉着我“色狼，等会让你哭！”
　　“小妞儿，这么狠”我夸张着语调。
　　“你夺了本小姐的初吻，不要补偿吗？”
　　姚雪恨恨的用小手扭着我的腰部嫩肉。
　　“哎呀！初吻，我不信！”
　　我真的不信。
　　“混蛋！”
　　姚雪脚步停下，一口咬在我的右胳膊上，好狠好疼啊！
　　“哎呀哎呀！小妞儿，不要用力呀，会崩掉牙齿的！”
　　我疼，我忍，我夺了人家的初吻，让小妞出出气应该的。
　　“还敢不敢犯贱！”
　　姚雪松开口，得意洋洋的笑着，对我的表现比较满意。
　　“我投降”向美女投降，何其荣幸！
　　姚雪挎着我，步履轻快似乎很兴奋开心，我自己也得意，身伴美女，倍有面子，在街上漫无目的的走着，一路说笑打闹。姚雪是个很开朗的女孩，家是张家口人，家里有父母和两个哥哥，大哥已成婚，二哥已订婚，下一步轮到她了，独身来到燕京闯荡，凭着本身条件的优越，两年前进入了蓝岛大厦，现在住在公司的集体公寓里，一屋子六个女孩，大都有了男朋友，姚雪其实要求的不高，和所有普通人一样的想法，找个能够疼爱自己的老公，最好有车有房，说起来容易，真正碰到一个何其难也！直到我的出现，我掠夺性的霸道无赖吻，悄然占据了姚雪的芳心，时常魂不守舍，甚至有些焦躁不安，既期待又害怕，期待我的电话，害怕没有音信。收到我的玫瑰花，姚雪第一个想到的就是我，内心欢呼雀跃，对于女孩来说第一次约会，行为都比较反常，凌晨5点就爬起了床，公寓里住在一起的大都是没有男朋的，有男朋友的早在礼拜五下班后被男友接走双宿双飞了。今天休息所以都蒙头大睡，姚雪梳洗打扮完毕，手里捏着电话盼啊盼啊，可是那期待的电话却静静的没有动静，时间一分一分的过去，姚雪的内心诅咒，恼恨，失望，期待，各种情绪纷繁复杂，纷至沓来！绝望恼怒之下，怀着不安拨打了我的电话……
　　姚雪和我逛到了一家商场，这是商场的三楼，专门经营女性服装等。我鼓动姚雪，天气慢慢转暖了，衣服要换季了，商场各大专卖店现在打折的商品，反季节促销的商品不少，我来买单，你尽管挑！
　　姚雪犹豫着，只是看，我知道她心里怎么想，害怕我把她看成那种女孩，更何况我们并没有确立关系，第一次约会，纯粹是普通朋友关系，即使心里有些小甜蜜，进展也太快了点。但我不这么想，下手要趁早，攻心为上！
　　“你就当为自己报仇！”
　　我拉着姚雪的小手，轻轻地捏着，软软的，温温的 。
　　“嗯”姚雪甜蜜的回答，放开我的手，步履欢快，进入了一家女性店，我站在店外，对于挂着各种罩罩内内的花花绿绿，意淫起来。今天礼拜六，逛商场的人特别多，看来中国拉动内需的政策是对的，中国最不缺的是人，只要百姓兜里骚钱多了，何愁货物卖不出去。
　　“江南，你进来！”
　　姚雪娇声喊我。
　　“来了，”
　　我大声回答。肯定是挑选了某件，让我参考，嘿嘿，丁字裤，透明内内，只要是淫荡的，为了我今后的性福着想，姚雪不买我也要买下来送给她，难道说YY书里经常出现的试衣间的激情也要在本书中出现吗？各位，这是生活，生活就少不了吃喝拉撒，交女朋友怎么能少的了逛商场，逛商场怎能少的了买，买怎么少得了玩激情呢，男女之间对激情的渴望程度不是一般的强烈，总希望在各种场合各种条件下表达对双方身体的了解和渴望，不分场合激情，君不见网上那些偷拍图片，什么大街上，地铁里，桥洞下，洗澡间，废气建筑物，出租房，总之能想和利用的地方都是饮食男女表达疯狂的场所！正所谓有条件要上，没有条件创造条件也要上，这是咱们老祖宗留给咱的光荣传统！只能继承与发扬，不能丢啊！那样，老祖宗死不会闭眼，从棺材里跳出来指着你的鼻子大骂不肖子孙不肖子孙也！
　　我快步走进店里，却没看到姚雪，店员美眉告诉我，在试衣间，果然！我激动起来，心如撞鹿，强压脸上的猥琐表情，在店员的指引下推开试衣间的门，顺手关上。


第018章 试衣间里的激情之姚雪篇
　　试衣间的空间确实很小，我和姚雪站在里面，几乎都快挨在一起了。姚雪直到我走进来才觉得女士试衣间让我一个大男人进来确实有些不妥，这岂不是引狼入室吗。哈哈，就是引狼入室。
　　看我进来姚雪啊的一声马上转过了身体，赤裸雪白无暇的后背亮给我，嫩嫩的胳膊紧紧抱在胸前两乳房上，胸前扣着一个没有戴上的乳罩，丰满的翘臀带动着整个身体不依的扭动，小声娇嗔：“大色狼，你怎么进来了？”
　　我靠！有没有天理了，不是你让我进来的吗？我狂翻白眼，可惜姚雪背对着我什么都看不到，一时间小小的试衣间里空气凝结了，寂静无声。暧昧的气息弥漫了小小的空间。里面的温度无端的高了起来，我从姚雪的后脑秀发往下看，由于主人看不到，所以我就肆无忌惮的欣赏起姚雪雪白的鹅颈，粉嫩的后背，再往下瞄就是姚雪那绝美浑圆丰满的翘臀，姚雪的身材和杜小昭差不多都是丰满型的，但是绝不显胖，尤其是翘臀，女人有个好臀部，可以为其增色不少。我两腿间的兄弟似乎听到了主人的召唤，愣头愣脑的翘了起来，顶在了内裤上，由于太硬又受到了裤子的束缚，折弯的生疼，我赶紧把手伸进去，把这不争气的……不，应该是很争气的玩意儿在裤子里捋顺，让他向上挺起，如果上面挂一红色的女士内裤，绝对是红旗飘飘，迎风招展，于是，帐篷就这样扎起，只待有人安营。
　　要学刚才在试穿胸罩，可是摆弄了老半天，后面的扣子无法扣上，一时心急喊起了我的名字，其实是下意识，并不是真的让我帮忙。可没想到我这个大色狼一听召唤，就无比积极，二话不说就推门进来了。我本着既来之，则安之的原则，看着姚雪赤裸着上半身的娇嫩雪百光滑的丰腴后背，我说话的声音都有些颤抖，“你，你是不是扣不上去，我来帮你！”
　　“嗯”姚雪面对着试衣间的墙壁，整个身体都有些颤抖，细嫩的肌肤毫无征兆的起了一层密密麻麻的细小疙瘩，回答的声音，低的我几乎听不见。
　　我瞪着泛红的眼珠子，感觉自己这个色狼在面对是个娇滴滴的肥美的美羊羊，拼命吞咽着口水，喉结一阵滚动，头上冒出了细细的汗珠，双手抓挠着颤抖着，如一个不能自制而挤眉弄眼，手脚抽搐的精神患者，慢慢的把魔爪伸向了猎物美羊羊，还在心里发出奸笑，嘿嘿嘿嘿！美羊羊，不要怕，我灰太狼来了！
　　我的五指指尖终于触碰到了姚雪雪嫩的后背肌肤，姚雪绷住呼吸，丰腴的后背微微的收缩了一下，双腿几乎一下子酸软无力，快要顺着白色的墙壁滑落坐倒在地，我没想到姚雪反应这么敏感和不堪，美眉呀1我的手指尖刚刚碰到而已，不会这么夸张吧！事实证明了姚雪绝对是个未经他人开采的处女地，而且身体如此敏感。这女孩儿可是极品呀！嘿嘿，趁她病！要她命！我不再等待，双手突然前伸，来了一个熊抱，就把这丰腴美人抱在了怀里，双掌运用挤奶龙爪手神功第一式“满手握”同时也握住了姚雪盖在乳房胸前的双手，嘿嘿！看起来不小，不用我以后用神功塑造了。
　　“不要”姚雪不敢大声反对，娇吟着在我怀里无助的扭动着身体，我兽性上来，哪管那么多。两手指掰开姚雪盖在乳罩上的双手，顺手拿掉还没有被扣上去的罩罩，如此我的左右大手就毫无遮拦的盖在了姚雪丰满的娇嫩乳房上，“嗯哦！”
　　姚雪小声呻吟，紧闭着双眼，一双小手紧紧地抓住我的双手，不让我随心所欲的活动。但是她的力气哪有我大，更何况我现在欲火攻心，紧紧地搂抱着姚雪丰腴的躯体，我下体的坚强之处一下子就顶在了姚雪臀缝深深地屁股沟。喔！好爽！虽然隔着裤子，姚雪滚圆臀部的的柔软，还是让我差点缴枪投降！好美妙的触感啊！我强忍住下体勃发的冲动，上面的大手开始攻城略地，整个按压揉搓捏弄姚雪绵软的肉团。如何来形容呢？就是丰满，滑腻，绵软，娇嫩!本来深藏在肉团顶端的两个小肉豆豆，在同一时间迎风俏立，被我两指肚夹住，轻轻地按压，捏弄，揉搓，提拉，捻磨。
　　此时的姚雪檀口娇呼：“不要，不要”不断地重复着这毫无意义的语言。
　　我的大嘴靠在她耳边轻轻说道：“难道你想让人听见吗？”
　　姚雪果然立即闭嘴，只是轻喘和急促的呼吸，哼哼唧唧起来。我呼着热气的大嘴含住姚雪如翡翠挂坠一般的晶莹剔透的小耳垂，用嘴嘬来嘬去，要学的耳根都发烫了，果然是敏感的一塌糊涂，身体软的双腿都撑不住了。如果不是我紧抱着，姚雪估计都瘫坐在地上了。
　　为了扩大战果，揉出成效，用自己勤劳的双手在丰腴美人姚雪美眉身上打下一片大大的疆土呵呵，我毫不藏私的拿出十八般手艺，如艺人泥人张一般精巧的摆弄着手里姚雪胸前的两团肉坨坨。姚雪鼻息咻咻，仰着修长的脖子，挺动着胸脯，紧闭着双眼，争取不发出一点声音。这种暧昧刺激的游戏顿时使整个空间情欲弥漫。
　　姚雪的乳肉在我手里变换着各种淫靡的形状，又如我们小时候玩的橡皮泥，被不断地搓圆捏扁，塑造成不同造型。
　　我怜惜姚雪，怕她的身体长时间的暴露在外面患上感冒，虽然我神功无敌，但是我知道这不是个圈圈叉叉的场地，尽管很刺激，理智还是有的！于是我腾出右手，拉开自己外衣的拉链，然后又双手敞开胸前衣服，默默运起混元气功，真气外放，再把姚雪裹在我怀里。要学感受到了我的深情爱护，内心甜蜜，放开了心怀，竟然转过身来。弄得我不得不重新打开衣服，再重新把姚雪拥在怀里。姚雪的双手穿过我里面的衣物，双手环住我的腰部，和我紧紧相拥，胸前的两团粉肉紧压着我的胸膛。妈的！弄巧成拙了，唉！只能抚摸后背了。
　　于是暂时放弃了那两团诱人的高地，双手捧住姚雪的嫣红娇颜，姚雪始终闭着眼不敢看我，只是睫毛颤动，说不出的娇美可人，风情无限！
　　我有些好笑，低头伸出舌头，现在姚雪娇嫩诱人的唇瓣上舔了几下，然后用舌尖顶着姚雪紧闭的唇瓣轻轻点击，姚雪收到了我的信息，红艳艳的小嘴奇迹般的张开了，吐出一股如兰似麝的处女清香。我当然不会浪费每一个大好机会，大嘴马上盖了上去。首先含住姚雪的柔软唇瓣品咂了会，然后大舌头就伸进了姚雪的口腔，找到了姚雪慌乱躲闪的小舌头，一步步蚕食起来。姚雪从来没有侵犯过的处女唇瓣，起初根本不懂如何配合，只是一味的任我吸吮品咂。在我的带动下，也明白了许多技巧。于是从不懂到渐懂，中间经历了一段不平凡的历程，终于悟出了其中滋味，品出了其中甘美的含义。既然学会了配合，两个含情男女在试衣间里忘记了外面的人来人往，时间空间，吻了个不亦乐乎！吻得是难分难舍！
　　我们上面接吻，下面我的手也不能不管不顾，冷落佳人，右手伸进去，握住姚雪的左边乳肉，又开始做起孽来！这样，姚雪的左半边身子又露了出来，我此时也不管了，一味的贪恋此时刻的美妙！


第019章 试衣间激情之姚雪篇（2）
　　我下面的肉棒隔着裤子顶在姚雪三角区的凹陷处，感觉真柔软，烦人的是这裤子啊，总是破坏老子的好事。（我记得有位淫人讲过一则笑话，说如果男女之间的性器官都长在额头上就好了，那样可以一边接吻一边操穴。各位大大，您觉得这个建议怎么样啊哈哈哈！
　　激情一旦进入状态，双方就不再满足于隔鞋瘙痒的接触。我穿的是运动裤，比那万恶的牛仔要方便了不知多少，上面我不离姚雪的嘴唇，继续吸吮缠绕，吞咽彼此的口水，姚雪早已经意乱情迷，陷入了我唇舌和大手的围追堵截下，只是一味的迎合着我。
　　我的下身离开姚雪，两手抓住运动裤的腰边直接把裤子褪到了屁股蛋下方，这样，我的光溜溜的屁股蛋儿就接触到了燕京污浊的空气呵呵。裆部的大家伙也终于逃出了牢笼，重新获得了自由和解放，舒服的高挺独目欢呼雀跃，向美女观众点头致意！抒发自己的风骚，怪不得说原始人不穿衣服，现代人争取裸奔，政治派别搞什么自由民主，看来很有道理！
　　翻身的农奴一旦得到解放，就张狂起来，不知天高地厚了，我不得不抓住陷入情火的姚雪白嫩嫩的一只小手，让她抓住我的老二，替我教训它，如果不服管教，就让她口吐白沫呵呵。怕它在没有束缚的情况下，如脱缰的野马，沿着错误的方向愈滑愈远，最后难以收拾，被人民政府收编改造。为了今后的路走的更稳更自由，只好求助于我的姚雪美眉，让她发挥所长，先狠狠打击下我老二的自尊心，让它口吐白沫，不敢再忘乎所以，浪荡无行呵呵！
　　姚雪初次接到如此光荣而伟大的任务，激动万分又忐忑不安，组织的信任让它鼓起勇气，试着去接触愣头愣脑的青年。刚开始有些胆怯，小手一碰赶紧离开，致使我的老二更加耀武扬威，得意洋洋，不服管教。终于老二的傲慢无知惹恼我这个主人，也惹恼了争强好胜的姚雪，姚雪开始反击，不屈不挠，双手抓住老二不停地安抚打击，摇头晃脑，小手更是上下左右无情套动！舒爽的我倒吸一口凉气。自己的双手开始重新转移阵地，从姚雪雪白丰满的乳房上拿开手，摸到姚雪牛仔的腰间盘扣，悄无声息啊的打开，拉下拉链！右手顺着小腹边沿贴肉穿过内裤，一下子摸到了姚雪三角区上方乌黑浓密的毛发，入手顺滑，在义无反顾的前进，就摸到了姚雪美眉已经被淫水湿润了的凹陷处，那一抹深沟狭长，鼓起美妙的弧度，两边湿漉漉的隆起感觉真的不同于别的瘦弱女子，我的大手细细摸索感觉，姚雪的两片唇肉是闭合的，而且入手贴别的肥美，由于姚雪是体态丰腴的女孩，没想到下面也这么与众不同！几乎没有大小阴唇，就好比一个大白面馒头放在那里然后拿刀从中间拉开了一道缝，肥厚，滑腻，手感简直棒极了，我大呼极品极品。我的手指还没有插入，就已经让我爱不释手了，这难道是传说中的馒头穴吗？那我可是赚大了，据说这馒头穴形似馒头，形容女子那里凸起肥美，一旦男性阳刚插入，不仅仅包裹的紧致，而且贴的严实合缝，那外面层层叠叠的嫩肉和穴里肉都是一样多，而且滑腻敏感多水，确实是个极品，如果在把毛毛剃掉，我相信我会死在那里埋在那处。我虽然没有看到姚雪的美穴，但是手的感觉不会骗我，我的大手整个的把姚雪狭长饱满的肉缝盖住，疯狂的揉捏，姚雪的下体扭动着，如果不是我扶着，就又会坐下去，敏感的肉缝里溪水潺潺，不能自抑！
　　在姚雪的馒头穴上尽情的揉搓捏弄了一会儿，里面的淫水流的我的手掌湿漉漉的。我弯起食指如弯钩状，沿着滑腻湿漉漉层层多肉软绵绵的缝隙，纵向滑动食指，两边的软肉就拥挤着冲向我的手指，好像拥有生命感知的太岁，我的食指慢慢的用力剥开嫩肉，轻轻地捅了进去。软肉发现了入侵者，立即包围了上来，紧紧地夹住我的手指，让我动但不得！我狂喜，真是捡到宝贝了，想不到姚雪的肉穴紧致的一塌糊涂，一点也不亚于皇甫定瑜，要知道，定瑜的紧小嫩滑在于年龄，可姚雪的年龄要比定瑜大的多啊！看来极品就是极品。我的手指努力地活动起来，慢进慢出的享受着嫩肉的挤压。姚雪的身子扭动，发出的娇声呻吟如猫咪般可爱迷人，“嗯，喔。哦”屁股也轻轻挺动着迎合我的手指在她嫩穴里的活动。激动之余，窝在我怀里的身体颤动着，小舌头钻进我的嘴里，开始不要命的搅动吸吮。我也马上还以颜色，想我堂堂天朝上国人物，怎能败给一位小女子！当下也不多话，两者的舌头拼命厮杀起来，战的是天昏地暗，战场一片狼藉，鼓声阵阵。我的手指在姚雪的肥美肉屄缝里狂野的搅动，进出，抠挖，揉捏，姚雪就自动用层层嫩肉和穴里的腔体紧夹我的手指，使我压力剧增。压力就像弹簧，压的越狠弹得越高。
　　我的食指进出嫩穴，其它几个手指加手掌面就撞击着肉穴外面的嫩肉，手指快速进出，和着淫水，碰着外层皮肉，发出啪啪啪啪啪啪啪和呱唧呱唧的淫靡声响。姚雪简直要疯狂了，憋得秀面通红，爽的五迷三道，嘴里轻微呻吟不断，哼哼唧唧，嗯嗯嗯啊啊啊，处女的肉穴哪经过如此强烈的刺激，身体被我食指插在肉缝里用力往上提起，就像秤砣钩子挂着猪肉，我抠的爽，插的快，姚雪处女的小穴淫水已经泛滥成灾，我的整个手掌好像捧着一汪泉水，顺着指缝滴落到姚雪的内裤上，沿着大腿流了下去。
　　姚雪的小手紧紧地握着我的肉棒，自己早已爽得忘记了为我服务，只是紧紧抓着，好像一松开这个支撑点，身体就会轰然倒地。
　　我这人有个脾气，自己爽不爽先让心爱的女人爽，以后有自己爽的时候，也不急于一时，自从练了神功多年，性欲旺盛，金枪不倒，倒是不缺女人肉体的欢愉。而且，我们在这试衣间也有好一会了，傻子都知道我们在里面干什么？我的火气不是一时半会儿姚雪能解决的，还是先让姚雪泻出来，然后找个地方再慢慢的享用她吧。
　　于是，想到做到，食指的进出更加的快速疯狂了，手掌与肉之间的碰撞声音更加的密集欢快，姚雪的长长的玉脖后仰，秀发随着头部的甩动飘荡，整个上半身离开我的胸膛，裸露的上半身两个充血膨胀的娇嫩乳房上下左右的晃动，甩出美妙的弧度，两只小手推着我的胸，好像陷入了癫狂状态，两个脚尖如跳芭蕾般踮起，挺动着屁股让肉穴更加有力的紧贴迎合我的手指……终于在我的努力下，姚雪的双眼猛地睁开，红艳艳的小嘴里发出“嘎的一声，”
　　身体瞬间停止了晃动，屁股一抖一抖的，肉穴更是不断收缩抽搐着，从嫩穴深处冲出一股一股的水来。
　　战斗终于结束，以姚雪的全面败退而告终。我温柔的舌吻安慰着姚雪，直到姚雪脸上的红晕褪尽，高潮回落，才慢慢的从包里找出纸巾把姚雪的裤子褪到小腿弯处，简单地看了一下她的雪臀玉股和极品美穴，也知道时间有限，赶紧清理完毕，扶着姚雪站起来。要学安静的享受着我对她所做的一切。
　　从试衣间出来，店员小美眉看我们的眼怪怪的，自己的脸上也是红晕满面，尤其不敢和我的眼神对视，我自己脸皮够厚，那里在乎这些，只是姚雪有些不好意思而已。我害怕她心里有障碍，不得不老老实实的陪着她买了一大堆各种各样的内衣等等，姚雪跑到卫生间去换了里面的贴身内衣裤，都湿透了，黏糊糊的很不舒服。
　　临近中午，我们就在商场的六楼对外餐厅吃了饭，姚雪和我的关系进了一大步，于是和我娇嗔撒娇，做足了女孩家的心态和初尝爱果的甜蜜，吃饭的时候，你喂我一口我喂你一口，引得旁边吃饭的人不断侧目！
　　姚雪按照我的要求买了什么丁字裤，透明裤，甚至还有情趣内裤，下面有洞的那种，姚雪脸红的不断翻着白眼骂我大色狼，我当然不会在乎，人家骂的很对呀，我得到目的就是胜利嘿嘿！
　　
第020章 去姚雪宿舍
　　姚雪是个开朗的女孩子，性格好，被我指奸了一回，与我更加亲密了。虽然我憋得难受，没有被姚雪教训的口吐白沫，但是却意外地发现了姚雪的绝妙处女地的不凡之处。心中那股一定要占有的欲望加倍强烈起来。那女之间交往有时候并不需要双方认识多少时间，隔层纸而已。所以，与其说是我逮到了机会，还不如说是姚雪故意放水，谁知道呢，或许只有姚雪本人清楚，难道，你回去深究吗？如果不被骂成白痴，最好不要问。
　　本人年轻，帅气，功夫好，多情，对于姚雪来说，我来做她男朋友是最合适不过了，而且，男人的霸道侵犯，往往能一击奏效，姚雪是个处，一直没有交过男朋友，不是说没人追求，而是本人心高气傲，看不上或者不对缘分吧！我的霸道之所以瞬间让女孩子倾心，还是最初的崇拜多些，而现在，姚雪的一颗心已经被我占得满满的了，恨不得立即投怀送抱，和心爱的男人一起品尝欲仙欲死的滋味。
　　姚雪集体公寓的一起住的同事们，基本都有了男朋友，没有男朋友的至少有了追求者。姚雪心中很是期待生命中那个男孩子早一些出现，不能光羡慕别人呀。姚雪长得漂亮，但是平时接触的除了同事没有别人，接触面太窄，选择的余地就小，所以，至今没有尝过恋爱的滋味。生活是平淡的，不是轰轰烈烈也不是要生要死，而男女之间的爱情却是每个青年男女向往的，但是往往希望越大失望越大，当那份你想要的完美爱情迟迟不来的时候心里会不会着急呢，你肯定会说我不会，呵呵，那是你还小，可能你才十三四，十五六，十七岁，未成年或刚刚成年，还有大把的时间去争取。可对于今年已经24岁的姚雪来说，怎么能不急呢。女人的青春是短暂的，时间不等人，当地一次见到我本人的时候，还只是把我当成崇拜的偶像，不敢有其它想法，恐怕也是和其他人一样，成为生命中的过客，一面之缘，然后消失在彼此的视线中，化成小小的浪花和涟漪。如果不是我的大胆无赖之举，姚雪和我就真的没有纠结了！
　　姚雪现在的心是幸福甜蜜又慌乱的，害怕这仅仅是昙花一现，做了个美梦而已，所以不停地和我撒娇，紧紧地抱着我的胳膊，简直要形影不离了。
　　我和姚雪关系发展之快，出乎我的意料，但又在情理之中，我怎么可能把一个极品美眉轻易丢掉呢，那不是我的风格，更不是本人了。
　　中午吃饭的时候，妹妹子涵来了电话，她和定瑜几个在川菜馆吃饭，问我什么时候回去，她们都想哥哥了。我当应她们办完事立马回去，也没说具体时间。这时候是不能离开姚雪的，那样对她不公平。
　　姚雪的内心被幸福和甜蜜填满了，本能的希望我陪在她身边，长久的孤单的心得到了慰籍，如干渴的大地忽然遇到瓢泼大雨，浇灌着爱的青苗迅速蓬勃成长。让她恨不得永远和我腻在一起。
　　妹妹在电话里的娇嗔也没有打动我，所谓饭要一口一口吃，是要一件一件做，人不能贪得无厌，分清楚轻重缓急，不能如狗熊掰棒子，掰一个丢一个，得巩固战果，要让姚雪彻底归心，花点时间精力金钱难道不应该吗！
　　我是喜欢姚雪的，姚雪身材丰腴，骨肉匀称，身上绵软如雪，脸蛋更是我通常喜欢的圆脸，柳眉杏眼，粉面桃腮，秀发像脑后束起，尤其是姚雪的臀部滚圆结实，感觉很有爆发力，乃是绝佳的床上伴侣。穿上蓝岛大厦制服的姚雪更是清纯无限，美丽不可挡！我江南不是只为了满足自己的私欲而不顾女孩感受的人，既然生命中注定有她，那就让爱的暴风雨来得更猛烈些吧！
　　“南，现在咱们去哪玩儿？”
　　要学挽着我的胳膊，眉目含情轮流转。
　　“不去玩了，去你住的地方看看”我征求姚雪的意见。
　　“嗯”姚雪乖巧的回答，她心里巴不得让姐妹们看到我，以此来表达内心的那份得意和幸福。看吧！我姚雪也有男朋友了，而且这么帅这么优秀体贴嘻嘻嘻。
　　“走吧”我手里提着买给姚雪的大包小包的东西，姚雪挎着我的胳膊，也不帮忙，充分享受作为女朋友的优越待遇，唉！男人！苦也！
　　打了一辆车，我和姚雪坐在后面，姚雪半躺在我的怀里，幸福的小女人样让我忍俊不禁！
　　蓝岛大厦集体公寓，员工的福利待遇不错，至少不用去外面租房住，省了不少开支，公寓如一小型宾馆，每间宿舍都干净整洁，有专人打扫，蓝岛的外来员工今年招了不少，宿舍就挤得人多了，像姚雪的宿舍挤了6个女孩子住，原来宽敞的空间也显得拥挤起来，一进屋，姚雪指挥我把买的东西放到她睡得床上，吻了吻我的唇角，告诉我她要洗澡，并警告我这个大色狼不准偷看更不准在女生屋里抽烟，我连连答应。姚雪才开心的扭着丰臀，进了屋子里旁边的浴室。
　　我坐在姚雪的床上这才慢慢的观察起房间来，房间不小，面积大概有40个平方，左右靠墙两边分别摆放着上下两层的高低床。姚雪的床铺位于左边下铺靠窗户位置，中间摆放着桌子，桌上一台电视一台台式电脑，很简洁明快，没有太多的零碎，女性内衣裤什么的我没见到，大概是蓝岛大厦公司里面经常检查吧，确实很干净，而且散发有女孩特有的体香，哪像我们大老爷们住的房间杂乱差不说，还臭！
　　浴室里的水声哗哗的响，姚雪在洗澡啊，我的心被撩拨得阵阵激动，试衣间里没有得到释放的大老二高高撅起，虚火上升，虽然姚雪警告我不许偷看，可对我大色狼的约束为零，既然是偷看，怎能能让你知道呢，一切成功的关紧在于勇敢的行动嘿嘿！我正想起身行动，忽然房间里一角有轻微的响声，我的混元功练到所谓的快要大圆满境界，耳聪目明，无论多么微细的声音都逃不过我的耳朵，怎么，房间里还有人！我的目光轻扫抬头寻找发出声音的方向。果然，在姚雪床铺的对面上铺，一条红色的缎面被子铺开，里面隆出人形，可不是有人在睡觉咋的，只是被子蒙着头，又在上铺，看不清是谁。即使看清楚我也不认识啊。但是确信不疑的肯定是姚雪的某位同事。我和姚雪进来也没仔细看，所以没发觉有人在休息。
　　我眼珠一转，一个猥琐的念头和计划浮上心头，嘿嘿，如果我现在和姚雪发生点什么那不是很刺激！而且说不定对方忍不住来点意外的惊喜什么的，也不知待会我和姚雪大战的时候，你能不能顶住哈哈！说干就干！
　　我悄无声息的走到浴室门口，门把手轻轻一旋转，心里顿时一阵狂喜，太棒了！门没上锁，姚雪啊姚雪！你是诚心的吧！既然这样，怎么辜负美人恩呢。
　　我飞快的解除自己的全部武装，脱的精光溜溜，衣服放在就近的一张床铺上，下体的老二早就撅起老高，激动地充血膨胀，上面青筋暴起很是威武不凡，而且还一跳一跳的宣示自己的力量。
　　手抓住门把，轻轻慢慢的旋转，浴室的门无声无息的开了，我迅速闪身进去，至于门关不关不管了。
　　要学全身精赤条条，正低着粉颈清洗下身，淋雨已经关掉，里面的热气还没飘散，有些雾气，看来是为了节省水源，真是个好孩子呵呵！我的心脏咚咚直跳，都要蹦出来了，姚雪的整个赤裸的玉体印入眼帘。简直太美了，肌肤雪白如玉，细嫩无暇，酷似玉质！骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美，丰腴的后背圆实的肩头，性感十足。
　　两条胳膊，滑腻光洁，如同玉石莲藕，脖颈圆长宛如白雪，尤其是丰满的翘臀，由后腰处向上隆起，如两个滚圆的球体安放在臀部，从屁股沟中间淫靡的分开，那样的肥美，丰满，白嫩，有弹性！丰满臀瓣中间深深的臀沟，我的老二刺激的差点爆发，这么美的丰臀，即使不插入前面的肉洞美穴，只用这臀沟夹住老二，一般男人就长吐不已，销魂到死！姚雪的玉体还有水珠滑落，我都嫉妒着水滴了，能够在美人的躯体上尽情的抚摸游走，越过高山流水，山川沟壑。
　　我一个箭步冲上前去，胳膊一揽，来了个熊抱，丰腴迷人的玉体就紧紧地进了我怀里，而下体笔直的老二准确无误的顶撞到了姚雪丰满多肉柔软细腻的翘臀上，顶的臀肉立即下陷了一个小小的肉坑。左右手如老顽童玩的双手互搏一样有力的盖在了姚雪湿漉漉的娇嫩丰满挺拔如山的乳房上。
　　“啊！谁？”
　　姚雪娇呼一声，浑身一颤，吓得花容失色，身体差点软到。
　　“是我，别喊！”
　　我赶忙扶住欲倒的姚雪胳膊肘，压低声音回答。


第021章 姚雪的第一次之小婷偷窥
　　“坏蛋，快出去，大色狼”姚雪娇嗔着，扭动着丰腴的赤裸的玉体，想要极力摆脱我一双大手对他丰挺乳猪的侵犯。
　　“雪儿宝贝，你真是太美了！”
　　我赞美着说道。姚雪这不动还好，偏偏她乱扭乱动，这不是愈挣扎愈惹的色狼兽性大发 ，刺激人吗！姚雪整个光溜溜湿滑的肉体，刺激的大宝贝愈加暴涨，下体的宝贝前端那独眼的龟首在姚雪的不断扭动下，如滑竿般滑到了姚雪被臀肉挤压形成的深深臀沟里，屁股往前一送，“哧”大宝贝竟然穿沟而过，一下顶在了处女姚雪狭长丰满娇嫩如馒头的软肉上。“啊！不要！”
　　要学还没有从刚才的慌乱中反应过来，就被我的大宝贝一枪命中要害，吓得娇声阻止，两条笔直的丰腴大腿下意识的紧紧夹并住，由于挺到了姚雪的肉缝上，我的大家伙整个柱身和龟首竟被困在了柔软细腻的丰腴腿根处。
　　“雪儿，你太美了，我忍不住，给了我吧！”
　　我喘着粗重的呼吸，热气都喷到了姚雪的玉颈上，姚雪缩缩脖子，听到我的哀求，身体扭动的没那么厉害了，我晓得有戏，一双大手就开始了攻城略地，分别抓住姚雪的两只丰满挺拔的玉乳，各种手段齐出，揉搓挤压捏捻按，顿时姚雪的乳猪顶端的恰似未剥皮的红色花生米般的乳豆，腾腾的俏立起来。乳猪迅速地充血膨胀，使我的手掌不能满把掌握。
　　我上面用功，下体被挤压在臀沟处的肉棒前端，此时也抓住机会利用顶在软肉处的大龟头屁股一耸一耸的上顶前送，大龟头颇有灵性的点动撞击那处肥美之地。
　　“求求你，江南，不要啊！”
　　姚雪敏感的身体发挥了作用，抗拒是如此的无力，身体的重量已经整个往我怀中跌落，长长的脖子高高扬起，湿漉漉的乌黑秀发沾湿了我胸膛，丰腴的光滑后背和我同样赤裸的宽厚前胸紧贴摩擦在一起。皮肤之间美妙的触感使两人躯体的温度急速升高，身上的水分被火热蒸干，我清楚现在决不能妥协，否则会前功尽弃，丢人现眼，所以继续加大努力，头低下去伸出舌头沿着姚雪后脖颈舔舐，大舌头粗糙的舌面刮蹭姚雪后脖颈白嫩的皮肤。
　　盖在乳房上的大手也不挺忙碌，快速而坚决，一遍遍的揉搓捏捻按压挤提拉拽，技巧娴熟的玩弄着美少女姚雪的嫩乳。最大限度的挑逗，以使其情欲之火短时间内提升。
　　啊，啊，啊，啊，啊，坏蛋！色狼！”
　　姚雪似乎已经放弃了抵抗，尽情的享受我的服务，但嘴里还在不依不饶的娇啼婉转！
　　被深深埋入姚雪腿间的肉棒，前后耸动做着抽插，整个柱身被臀肉包裹，比真正的插入还要爽，前端肉头点触在那团肥美开着裂缝的肉穴上，肉穴处不知是刚才淋浴的水还是姚雪肉穴深处分泌出的淫液，早已是湿滑柔腻了！处女的极品馒头穴被顶得有些微微开口，姚雪屁股丰满多肉，富有极佳的弹性，我的下腹部轻撞时会被极力反弹，肥美的股肉泛起一阵阵涟漪，而且龙头前端已经微微陷入一层软肉中，里面滑腻滚烫，缝隙窄小，紧紧夹住大龙头，使我寸步难行。毕竟还是未经开发的处女地，当然，在硬的地也会被铁铧犁翻起，由生到熟。
　　我扭转姚雪的玉体，与我赤裸相对，这才开始慢慢欣赏姚雪诱人的风光。
　　圆圆的脸蛋上，布满红晕，还带有一些少女天真的稚气，淡淡的柳眉下，本应该睁开的水汪汪大眼睛，此刻却微闭着，大概害羞的不行，只有睫毛轻微颤动。挺翘的小鼻子，鼻翼煽动，红嫩的 嘴唇，犹如鲜桃，诱人吮吸，浑身散发着成熟少女的迷人清香，丝丝缕缕钻入我的鼻孔，时刻撩拨着我的脆弱阳刚。两乳猪高挺，恰似两座对峙的山峰，遥相呼应。峰顶的两颗宝石红艳丽透亮，沟壑深深。沿着平滑的小腹一路向下，路过迷人的肚脐就来到了疯草茂盛的迷人花园，花园顶端毛发乌黑，闪着光泽，粉嫩的两腿间，高高肥起。正是本人钟爱的馒头穴。姚雪紧夹两腿，让我难以窥视全景风貌，于，揽抱住姚雪的丰臀，把她放在洗手间台面上，姚雪的肥嫩之处以及丰臀甫一接触，就睁开了眼睛，眼角含春，细声娇嗔：“上面凉，你干嘛呀？”
　　“雪儿宝贝，当然是好好欣赏你了！”
　　我淫荡说道，挺着大肉棒对她笑笑，然后抓住姚雪滑腻雪白柔软的两条笔直长腿，举起分开。姚雪也不答话，两手分开支撑在台面上，扭过粉颈，任我肆无忌惮的欣赏起她花园之处的绝美风景。
　　姚雪的寅卯乌黑卷曲，却很柔顺的贴在肉缝顶端，一粒如玛瑙般的阴帝隐藏在阴唇的顶端，一双玉腿如玉琢成，光滑柔嫩，非常迷人，阴埠高高隆起如山邱，饱满粉红，一条粉红色屄缝由于丰满嫩肉多的缘故，紧紧闭合，肉缝好似馒头或者一团肉上划开了一道长长的口子，狭长延伸至屁眼儿处。我果然没有发现大阴唇，难道是被外面的肉包裹进去了吗？我蹲下身体，凑到姚雪光裸的两腿间，手指剥开紧闭的粉嫩肉缝，肉缝中间终于裂开了一条缝隙，露出里面粉红色翻着饮水光泽的嫩肉是层层叠叠的，由于紧张的缘故，嫩肉还在蠕动，好似具有极强的生命力，再剥开肉缝大些，就露出一个圆圆的小嫩孔眼儿。
　　我再也忍不住了，头凑上去，伸出长长的水淋淋大舌头，沿着狭长的肉缝舔了上去，唇舌刚一接触嫩肉美穴，姚雪就娇声呻吟：“不要，你怎么能舔那里，好羞人呀！”
　　我大嘴盖上去，大舌头就开始疯狂肆虐，忽快忽慢，忽左忽右忽深忽浅忽轻忽重的用舌头和舌面在肉缝里忙碌的舔舐吸吮，不是含住肉缝顶端勃起的小肉球按压嘬吸，轻顶慢咬。敏感得姚雪马上开始唱起了快乐的歌曲，恩恩啊啊哼哼唧唧，娇声呻吟，婉转如啼！我吸吮的兴起，整张脸都埋进了那团粉嫩和肥美肉缝重，大舌头卷成柱状，模仿大鸡吧抽插的样子进攻姚雪的肉缝腔肉。
　　姚雪的两条玉腿都翘了起来，脚面绷得笔直，脚尖向内弯起，肉缝里分泌出的粘滑白色的淫水都被我吞咽到了肚里。姚雪粉面红艳艳的醉人心魄，小嘴微张，鼻息粗重，丰满的屁股蛋抖颤起来，胳膊支撑的台面都要软到后躺在上面了。
　　“老公，雪儿胳膊好酸好累！不要舔了，快受不了了！”
　　姚雪哀求着我，呻吟声如泣如诉，肉穴高高顶起，用力地凑顶我的舌头，美女穴上的软肉碰撞着我的下巴。
　　我放弃对姚雪肉缝的蹂躏，站起身来，手扶著刚强无比的硕大肉棒，凑到姚雪现在已经是湿漉漉的粉红色肥美肉缝上，大龟头在肥美肉缝上上下滑动了数下，沾上了淫液，然后屁股微微用力，大龟头慢慢的撑开肉缝两端，逐渐陷入了肉团里。
　　“雪儿，我要操进去了！”
　　我对姚雪说道“嗯，老公，你要轻点啊，雪儿今天交给你了”姚雪娇羞无限的点点头，水灵灵的大眼睛凝视着我，然后慢慢地闭上眼睛，似乎已经尘埃落定。
　　我屏住呼吸，双手分别抓住姚雪的两条玉腿，精瘦有力地屁股向前一送，“噗嗤!”整条硕大的鸡巴就连根顺着湿滑温暖紧窄肥美娇嫩的肉穴腔道顶撞到了馒头穴的最底部。
　　“啊！好疼啊老公，不要了！”
　　姚雪娇呼惨叫，坐在台面上的屁股痉挛后撤，小手紧紧抓住我的胳膊，眼泪夺眶而出。馒头屄里的嫩肉迅速层层的的包围过来，如八爪章鱼，紧紧地包裹著我整条大鸡巴，一时爽的我脊背发凉，说不出话来。赶忙停下，充分的享受嫩屄里腔肉对大鸡巴的挤压按摩，我低头一看，一丝处女的鲜血从缝隙处挤了出来，姚雪的处女之身就这样被我攻陷，看着那淫靡的鲜红色，一种豪气陡然而生，女人，你是我的了！
　　姚雪的馒头屄果然名不虚传，不仅仅里面肉多有弹性，而且特别的紧窄，挤压紧夹着我操进去的柱身和龟头动弹不得，馒头穴外面凸起肥软，缝隙两岸把我巴国的密不透风。
　　“雪儿宝贝，你忍忍，第一次都这样，一会就好！”
　　我安慰着刚刚由青春美少女变成女人的姚雪，用手抚摸姚雪的脸为她擦掉泪珠。
　　“老公，我知道的，你轻点插，好疼！”
　　“嗯，你忍着，我动了”我边说边轻轻抽送大鸡巴，肉穴里的嫩肉又在我抽出时合住了，真是宝贝肉穴，插进去时被鸡巴捅的松开，拔出来时嫩肉马上层层的的裹住了，每次都像插着处女的感觉，所以不仅我感觉爽，姚雪却疼的很，刚刚开苞，又是这样一个宝贝肉穴，不疼才怪，可以说是又疼又麻，里面还有些痒。百种滋味在心头。
　　"啊啊啊，疼，再慢点"要学娇呼。
　　“那是老婆你的肉屄太紧了，夹的老公我好爽”“坏蛋！那是我的错吗？谁让你的坏东西那么大还那么硬，你想捅死人呀”姚雪娇嗔。
　　“呵呵，老公本钱大，老婆才舒服嘛！”
　　“放屁！”
　　姚雪疼的爆了粗口。
　　“不会捅坏的，女人那里收缩性很强的”"信你才怪"姚雪嘴硬。
　　“啊！……捅到底了，你疯了”“哦！哦！哦！啊，啊，”
　　姚雪慢慢尝到了滋味，不再说话，开始感受我打鸡巴对肉穴不断地冲击“噢啊啊啊哦啊哦！”
　　馒头穴的好处真是回味无穷，我每一次深入，那种紧夹爽滑肥厚的嫩肉层峦叠嶂，每每裹夹着我感到蚀骨的快感。
　　要享受着美穴的好处，就必须慢工出细活，不能给予狂草猛干，而是三浅一深，五浅一深的抽出顶进，尽量延长出入时摩擦腔肉两壁和嫩肉挤压收缩以及子宫口吸吮的快感。顶必进谷底，然后在花心处一阵转圈研磨，操的姚雪嗯嗯的小声哼哼。忽然毫无征兆的大力抽送，深入撞击，姚雪大叫一声，肉体撞击发出啪啪啪啪的响声，“爽不宝贝”我喘着粗气“啊嗯，舒服了”“哪里舒服？”
　　“坏蛋！不说”“说不说？”
　　“哎呀！啊啊，顶透了，饿嗯……啊……哦。你……个……坏蛋！”
　　“快说！不然顶烂你！”
　　“啊啊啊哦！大……色狼！雪儿……屄里……舒……服……哎呀！又……又……到底……了！”
　　“雪儿，你的屄太紧太好了”“老……公。噢……噢……你……真……真……狠……雪儿……雪儿……的嫩……屄……都……要，被老公……操透……操烂，……啊啊，进……子宫了！”
　　“喜欢老公的……大鸡巴。不……喜欢？”
　　“喜……欢，以后老……公天天……操……雪儿……”
　　姚雪被我一阵的狂抽猛插，左顶右撞，肉屄里面渐渐地顺滑起来，我一路不停，穷追猛打，连续狂顶数十下啪啪啪啪啪啪啪，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，大鸡吧抽拽间肉屄的淫水和破处后的鲜血跟着飞溅而出。
　　姚雪鼻息粗重，两条玉腿高举承受着我大鸡吧的操干，我的屁股狂送急顶，抽拉提拽，肉屄与鸡巴紧紧地摩擦刺激的我的肉棒和大脑皮层快感飙升，爽不可言！
　　这时我想起了姚雪的那个躺在外面床上睡觉的同事，估计早被我们吵醒了，说不定正在被窝里抠自己的嫩屄呢，想到这里我就兴奋不已，我抱起姚雪，姚雪的两腿马上紧紧地盘在我的腰部，两臂搂住我的脖子，我抱着姚雪边走边插，姚雪啊啊啊的欢叫着，丰满滚圆的屁股也跟着上下起落应和撞击，以使我的每一下都实实在在的操到她的花心，走出浴室，我瞄了瞄姚雪对面的上铺，果然那里的被子在无声蠕动，妈的！看来是忍不住了，开始在被子里抠开了，不知道刚才有没有偷窥，这不用怀疑，刚才浴室门口微弱的喘息声我早就听见了，只是为了让她多欣赏会罢了！
　　我坐在姚雪的床边，下体快感如潮，包主要学丰满多肉的屁股上下颠动，起落抽插，那大鸡吧在姚雪紧窄的肉缝里进进出出，姚雪上身丰满的高挺乳房与我胸部紧贴紧磨，膨胀的乳头蹭着我的皮肉随着我的抽出插入，大力顶撞，两个乳房就如小兔子般上下蹦跶，很是欢快！我低头含住一个跳动的乳房大口吸吮，恨不得吸出奶水来，舌头合作春来回的狂吸猛吮，拉咬刺激，要学的肉屄就跟着一阵发紧，里面的黏稠液体滴落在我大腿根处。
　　“ 啊啊啊啊，老公……好……爽……好舒……服……用力操……雪儿的……骚……屄……嫩……穴吧！”
　　姚雪放开了心怀，嘴里胡言乱语，丰硕的臀部不用我托着就自动猛烈地起落着，套弄着我钢硬粗长的肉棒。我忽然站了起来，停止了运动，姚雪幽怨的娇嗔“快插我呀，老公，你干嘛停下来！”
　　“雪儿，咱们换个姿势！”
　　我拍拍姚雪的丰臀，下体一撤：“啵“的一声，大鸡巴从姚雪的紧窄湿滑温暖肉缝里拔出来。
　　“坏老公，就你花样多”姚雪娇嗔着从我身上下来。
　　“你手扶着床边，撅起屁股来，我从后面操你！”
　　“讨厌鬼”“老公最喜欢雪儿的大屁股了，肉多沟深，操起来爽歪歪！”
　　“就这些吗？”
　　姚雪似乎不满意。
　　“老婆的馒头屄最棒了，以后咱们天天操屄，老公要钻进你屄眼儿里”“快来！老公”姚雪撅起屁股，肉缝里的水都滴落在地上了，我大手一边一个捏住姚雪两个丰满臀瓣，大鸡吧对准水淋淋湿漉漉的美屄好穴，屁股用力一挺，“噗嗤！”
　　一声操进了肉洞最深处，顶的花心一阵乱颤，“啊哦！老公，操的好深！”
　　姚雪被我撞击的身子向前一拱，胳膊一软，差点趴在床上。
　　我超级喜欢姚雪的臀部，不仅丰满多肉，而且挺翘滚圆结实，屁股沟特别深，从后面撞击起来简直是神仙一般的爽，我的两手紧捏着嫩肉，几乎把姚雪的两团屁股肉肉提了起来，带动着翘得更高，腰部下塌，闪着淫靡水光泽的粉嫩红色肉屄缝裂开一条细细的缝，上面露出粉嫩的菊花蕾，还一收一缩的吸引的我性发如狂，不禁让我长抽长插，大开大合，精壮的屁股不要命的耸动抽插，啪啪啪啪啪啪啪撞击的姚雪的臀部一阵乱颤，每次都操的深，操的猛烈，操的有力，操的快速，大鸡吧龟头不停的如雨点般的击打着姚雪肉屄深处的花心位置。
　　“啊啊啊啊，老……公……花心……被……顶……烂……了……你，好棒，……啊啊哦哦……哦……哦哦……快操……雪儿……用力……啊哦”姚雪又不顾一切的喊起来，我闭上眼，运起神功，下体几乎不停顿的狂顶猛干，撞击的飞速有力，忽而如微风细雨，忽而如狂风暴雨，忽而如冰雹乱打，简单粗暴直截了当，姚雪被我疯狂的撞击都趴在了床上，两瓣臀肉被掰开的的到了极限，饮水潺潺的粉红肉缝和娇嫩菊花淫靡而放荡，硕大粗长的肉棒飞速在姚雪娇嫩肥厚的美屄里进进出出，不辞辛劳，巨大的柱身摩擦着紧夹的软肉腔体快要烧红发烫，摩擦起电了，操了近一个小时，我的肉棒仍旧威风八面，霸气十足，姚雪都被我操的潮起潮落，高潮连连，淫水狂喷，我的小腹也撞击的红彤彤一大片，肉屄里的淫水如决堤的洪水，流的到处都是，不可阻挡。姚雪的肉穴红肿不堪，双腿真个是被我提着起来，根本没有落地，上身趴在场上，几乎连喊叫的力气也耗光了。由着我不停地操干。
　　我反转姚雪瘫软的丰腴肉体，侧身掀起姚雪一条腿，对准早已被我插的合不拢的肉缝，哪里都形成了一个圆圆的洞眼儿，屁股一耸，又插了进去。
　　姚雪真是个尤物，肉屄是极品整个馒头穴由于红肿不堪显得更加凸出，在我的一阵深扎猛操下，似乎力量又回到了身体里，大眼圆睁，狂呼乱喊：“老公，快快快！雪儿又要来了，要尿了，用力啊”“啊啊啊啊啊 啊 尿了！”
　　姚雪如临死前的回光返照，肉屄美穴里层层嫩肉紧紧蠕动，收缩抽搐紧夹子宫花心浮出水面，对着我马眼如小嘴般全力吸吮，嫩肉包裹着，让我最后的射精欲望瞬间达到了顶点，加足马力，乒乒乓乓一阵疯狂的爆操，终于松开精关和姚雪一起啊啊啊啊啊的共赴高潮，噗噗噗的射出阳精阴精。
　　姚雪今天来了四次高潮，体力耗尽，一头倒下去，就睡过去了，我帮姚雪清理了下身红白之物，拉开被子帮她盖好，低下头亲亲她的额头，姚雪的脸上红晕密布，高潮后的满足与幸福使她看起来美丽绝伦，艳不可当！姚雪，你属于我了！


第022章 与姚雪同事小婷之偷欢
　　我没有马上穿回衣服，依旧光洁溜溜的挺着有些疲软的老二，抬头望了望对面床铺上那红色的被子不再起伏，也许是看到战争已经结束，害怕被发现所以一动不动，但此刻被窝里藏着的人或许自己抠的也是潮起潮落吧，但毕竟不如真正的大家伙来的实惠，当然我可不敢去动人家，即使心里痒痒的想尝尝另外一个女孩的味道，可终究是陌生人，一个弄不好告我个强奸什么的，可就完蛋了，我总不能毁尸灭迹吧，我还没有其他都市YY小说里说的那样杀人于无形不说，还个个一点事情都没有，人生不可能不YY，但YY的不合逻辑就不应该了。我身边的女孩子很多，比如那几个青春美少女，包括我的妹妹子涵只要我想，还不是随时都可以吃掉吗.刚才和姚雪的潮起潮落虽然我只泄了一次，心里还是很有满足感的，我自从习练功夫和具有采补壮阳等功效的混元一气功以来，由于坚持不懈，练的身强体健，气壮如牛，耳聪目明，自然性能力提高了不少，{外表看起来文弱，实际内心有强大的爆发力}就连天生中上之姿的老二也慢慢有所长进，膨@胀起来，青筋暴起，足以傲视群雄，如今吸收了两个处女的阴元后，小弟得到大补，竟然有再次发育的迹象，想到着心里还是有些恐惧和不安，要真的长起来，那该多么的吓人。我能连续不停的长抽猛插，毫不落汗，就足以说明我腰部肌肉的强悍和耐久，并在不断地交合中，学习如何收放自如。而且姚雪的耐久力也是惊人，第一次实战就可以承受我的勇猛，如果是一般女子，恐怕一个时辰的爆操早就昏过去了，可姚雪连续四次高潮才无力再战，一般来说，只是一味的在阴道里猛捅，女孩子高潮来的并不快，必须做些前戏或者其它辅助手段。今天的事实证明姚雪是个绝佳的床伴，本身健康青春，美丽迷人，那滚圆的臀部和两腿间的馒头穴真的让人欲仙欲死，难以描述姚雪长得那玩意儿，肥厚不说，里面嫩肉是层层叠叠，被破开后好像是直筒型，而且是细细的竹筒，这位可以想象其中的销魂滋味。
　　疯狂暂时告一段落，走进卫生间撒了一泡尿，简单用水清理了老二上面黏着的红白之物，正准备转身出去，就有一具柔软的，滚烫且泛着女性清香的光裸玉体扑入我的怀里，声音呢喃，娇喘嘘嘘，两条软臂缠绕上来，似乎已经被什么烧的不成人形，肯定不是姚雪，因为此女身材高挑瘦弱，那一定是睡在对面上铺姚雪的女同事了，感情是近距离看了这么半天春宫，早已不顾一切了，竟然主动投怀送抱，我心里一阵得意，刚才的效果不错。
　　“你是谁？”
　　我明知故问，装装样子而已呵呵。
　　“不要说话，求求你，快操我！”
　　那柔软的女体娇声急喘，分明是浴火焚身，激情难耐，细嫩的小手快速伸到我的胯下，准确无误有力的捏住了我的老二，马上不停地套动起来，让二哥噌的窜起老高，又开始摇头晃脑，急不可耐了。
　　美人有令，玉人在怀，求之不得，我不是假道学更不是柳下惠，所以没有道理不主动啊，唉！千万不要长的太丑就好。我双手一推，把浴火焚身的赤裸女子按在贴着瓷砖的冰凉墙壁上，仔细观看，原来是那个蓝岛大厦前台的叫小婷的女孩子，那天姚雪和她们几个和我一起照相，我有印象的，高高瘦瘦，有1.70的样子，如果穿上高跟鞋，和我一般高了，小婷长的白净，一头短发，秀美凤眼，虽然瘦弱，但不露骨头，捏起来柔若无骨，是个不错的小美人，我松口气！还行呵呵！
　　晓婷玉面绯红，我几乎是攥住我刚硬粗长的老二踮起自己的脚尖，玉腿张开，迫不及待的抓着往她下体塞去。
　　“你是小婷？”
　　我的大手往小婷胯下一捞，摸到了软嫩的细缝，捞了一把水水，湿透了呵呵！
　　“不要问了，求你操我，快呀”小婷有些不满意我的啰嗦，嫌我不解风情，红唇撅起，本着自己动手丰衣足食的古训，对准自己的肉穴，慢慢的把我粗大硕长的老二塞了进去。
　　“晤，很滑，很紧”我感觉着。“哦！”
　　小婷空虚已久的肉穴终于被塞满，舒服的呻吟一声。
　　“快动呀！操我！坏蛋！”
　　小婷娇嗔着，自己的屁股前顶，几下之后，我的大阳具就逐渐进入了一处紧窄温暖湿乎乎的一处销魂圣地。
　　“遵命！”
　　这个时候不是说废话的，而是用实际行动来回答才最恰当！我双手抱起小婷柔软瘦弱的屁股，轻轻一抬，举了起来，小婷的身体很轻，如无物。小婷整个上半身紧紧贴着墙壁，慌乱的用胳膊环住我的脖颈，两条长腿紧紧盘在我的腰间。
　　我的下体后撤，阳具就滑出了小婷紧暖湿滑的肉穴，只留龟头停在肉缝口。
　　“不要拔出来，求你了帅哥，快用力操我呀”小婷有些慌乱的说道，眼神哀求的看着我。眉梢眼角间风情流转。
　　“你等着爽吧！”
　　我狂喊一声，发泄心中的浴火，随后猛然往上屁股一挺，大鸡巴就重新以最快最猛的速度和力度深深地扎进了小婷需要安慰的肉穴深处，扎扎实实的顶撞到了滑腻腻的花心上。
　　“嗷！好棒啊，舒服透了！”
　　小婷身子被我顶的贴着墙壁猛的身子往上一窜，紧窄的肉洞里就收缩起来。
　　我的大肉棒转瞬间暴涨了一寸有余，粗长刚硬，撑的小婷的肉缝-形成个圆洞，每根神经都在颤抖痉挛。
　　“好满，都撑爆了，你真是太男人了！”
　　小婷娇声呻吟，喃喃夸奖，上身不大的嫩乳和乳头充血膨胀，乳尖紧紧挤压我的胸膛。
　　我抱着小婷轻弱无物的玉体 ，屁股一阵快似一阵，一阵猛似一阵的挺耸冲击，大鸡巴猛烈地摩擦着小婷肉洞的腔肉被我带的翻进翻出，淫水都刮了出来，顺着我的大腿流到地下，我的服务也很卖力实在，每一下深入都务求达到谷底，每一下扎进都不遗余力，小婷的肉洞腔体紧紧地挤压按摩着我的大鸡吧柱身和龟头，棒身和嫩肉之间刮擦的剧烈而爽快，仿佛要摩擦出火花来。操到兴奋处，屁股挺耸鹅力度和速度大到了一个前所未有的高度，如疾风暴雨，电闪雷鸣，噼里啪啦，肉肉相撞，啪啪啪啪啪啪噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，雨点密集，连续不停顿，下下用力，此次到底，撞击的小婷的花心谷底酸麻无比，又疼又痒，其中妙味，难以形容，小婷更是被我撞击顶送的整个贴在墙上的身体不断窜起又落下，窜起又落下，活像一条鱼儿拼命想要跃出龙门，小嘴喃喃，鼻息咻咻，娇声婉转，啊啊恩恩哦哦嗷嗷欢叫不已，在我的身上挺着肉穴迎合我的爆操肉穴还不停的紧夹猛吮，瘦弱的屁股在下落时，猛力往下坐，恨不得把我的整个身体都塞到她的体内肉屄。我顶撞研磨，六浅一深，三浅一深，闭上眼睛，回味摩擦的快感，那肉粉缝里的淫水决堤而出，漫溢了山沟沟。
　　“好猛！用……力，操深深的！”
　　小婷几乎歇斯底里，咬牙切齿：“操烂我的屄！大力的捅破。操烂婷婷的小屄眼吧！”
　　我也不说话，是那种蔫坏的，只是一味的埋头苦干，任劳任怨，操到爽处，心底里的邪恶爆发出来，嘴里污言秽语也喷发出来：“操死你！捅透你个小烂屄的，欠操的骚屄，干死你！干死你！”
　　说话间，插的愈发的猛烈狂野 。
　　“哦哦哦，啊啊啊啊”在我的狂操狂插下，小婷甩动着短发，小脸绯红，屁股乱送，娇声高喊，整个肉穴美洞开开合合，紧紧摩擦大鸡巴，肉洞都酥麻的一塌糊涂，大张着小嘴，两只小手揉捏自己膨胀的玉乳和乳头，用力地手指都泛白，乳肉深深陷入指甲缝里，恨不得把自己捏爆，肉洞更是已经无力在夹住我的大鸡巴了，让我长进长出，啪啪爆操！
　　"太狠了，……小屄要烂了……顶透……子，宫……了……" "哦！嗷嗷嗷！帅……哥……你真……够……够……劲儿！“哦！……屄……洞……里好……酸……痒透了……”
　　我放下小婷，让双腿打着哆嗦的她爬到洗手台面上两胳膊扶着，撅起瘦臀，露出肉缝和菊花，我扶着粗大的老二，“噗嗤！”
　　就从臀后操入小婷红肿不堪，淫水涟涟的嫩屄眼儿里。双手朝后拽住小婷的两条细胳膊，生拉猛顶，肉肉相击，发出啪啪啪啪，噗嗤噗嗤的响声，小婷的瘦臀被我撞击的绯红一片，肉缝中的媚肉被我的大鸡吧带出来，再顶进去，那个痛快，小婷的胳膊被我朝后拽住，像拉纤一般拽动，弯折的身子细细的腰肢下陷，翘臀撅起的更高更到位，两个膨胀的嫩乳晃动着，硬挺的乳头正好摩擦在光滑的大理石台面上，小婷被摩擦的爽到极点，舌头像狗一般的伸出红艳艳的小嘴，喘着粗气，喉咙深处发出呃呃呃呃！怪声调！……
　　又换了姿势，我拖着瘫软的小婷让她在墙壁站定，扶起一条长腿，摆了个金鸡独立，整根捣进……
　　终于，一个多时辰过去了，我和几度高潮的小婷贪婪地不停做爱，洗手间里，我们运用了各种能够想到的姿势，操了个天翻地覆，难分难解，其中的刺激场景，如果是心脏不好的人看到，会立马嗝屁！
　　小婷的肉穴被操的红肿不堪，肉缝难以合拢，顶端黑色杂草如蓬头垢面的乞丐沾着粘液，里面粘稠的液体汩汩流出，浑身酥麻双透，红晕密布，身上香汗淋淋，如同水洗，连同喘气的声音都弱了起来。
　　战斗接近尾声，我和小婷不约而同的在密集如雨快如闪电奔雷的爆操下，抖动着身体和嫩穴的收缩挤压，泻出了阴阳精华。我催动真气，把我的阳精炼化在小婷的身体里，使她不至于虚脱而亡，同时引入自己的身体运转几个周天，精气神达到了新的起点。
　　我抱着小婷走出洗手间，把她放在床上，让她慢慢从极度高潮中解脱出来。自己盘腿打坐，继续巩固自己的战果。睁开眼，看到小婷目光如水，痴痴地望着我，眼睛一眨不眨。
　　“好了？”
　　我问道，我刚才用内力已经让她回复如初，问也是关心一下而已。
　　“你个蛮牛！想操死我吗？”
　　小婷娇嗔，眼里却透着深深地满足和欣喜。
　　“不那样，你能饶过我吗？”
　　我调侃小婷的主动。
　　“哼，便宜你了”小婷脸色羞红，眼神飘离。
　　“还不知道谁得了便宜呢！”
　　我嘴上没说，呵呵笑笑，女孩子嘛！不能较真的。
　　“以后有机会再操你”我坐到小婷身边，握住她的两个不大的椒乳揉搓。
　　“真的吗？”
　　小婷惊喜的问，忽又觉得不好意思，低下头，任由我揉捏她乳房。
　　“你这么美好，一次怎么够，以后我们经常”我郑重的说道。
　　“那你能做我男朋友吗?"小婷期待的问道，红晕的小脸扬起，忽闪的眼睛盯着我的眼，眼里是羞怯是期待！
　　“我有姚雪了”我不想骗她。
　　“我知道，我不争的，我们偷偷地”小婷抿着小嘴，按住我揉搓她嫩乳的大手，用力挤压。
　　“你不介意，我也不介意”我当然乐意了，小婷是个不错的美人，男人都是贪得无厌的，有好事，干嘛推开，假惺惺的很不男人的！
　　“嗯”“心里不委屈吗？”
　　我担心的问小婷“只要你心里有我就行了，何况是我不对，偷吃姚雪的男朋友，被发现就完了”“穿上衣服咱们聊聊，让姚雪看见就不好了”我和小婷赶紧穿上衣服，坐在床边，我握住她的小手，一边摩挲一边问：“你真的叫小婷?”"我叫邵婷婷"“哪的？”
　　“湖北襄樊”“什么时候来的燕京？”
　　“一年前吧，我原来学的护士专业，毕业后进了一家小医院当了半年护士，又累钱又少，所以才到了燕京。”
　　“哦，家里呢？”
　　“父母都在沿海打工，哥哥结婚了，分开生活。”
　　“你和姚雪谁大？”
　　“我属羊，比姚雪小一岁吧”“看来我是小弟弟了呵呵”“江南，你和姚雪进展很快嘛，第一次你们还不认识，现在都好上了，太快了吧”小婷有些不可置信。
　　“你觉得我们快不呵呵，这男女之间谁说的清，我和姚雪算是一见钟情吧”我只能这样解释。
　　“也是，你会不会忘了我”小婷有些患得患失的。
　　“不会，我舍不得！”
　　我捏住小婷的粉脸，低头就吻了上去，我们这一对狗男女恋奸情热，完全忘记了姚雪还在那边床上睡着呢。
　　走的时候，我和小婷互相留了电话，我告诉她我要出远门，一个月后回来，有事情或想对方了就电话联系，另外嘱咐她等姚雪醒了，如果太晚，就给她准备好宵夜，大体力运动，如果不补充能量，伤身体的，小婷有些依依不舍。
　　路上，颜赤霞小妞来了电话，把我大大夸奖了一番，还说当初帮我是最正确的决定，又问我什么时候走？我开玩笑的说回来给她治治那里，小妞竟然没发火，一阵沉默后就挂掉了，这小妞，有意思！
　　我和马叔通话，聊了几句，马叔嘱咐我出门要小心，凡事冷静心细，人心险恶，江湖凶猛，但是也磨砺人。
　　等我快到家的时候，廖美丽来了电话，说自己这几天在广州参加什么美容业界大会，等我回来后和我好好谈一些事情，我没问，估计不是坏事，要么谈合作，要么谈和我介绍客户，总之，我有所料，就等这次出行顺利，回来再大干一场，争取早日取得一些成就。
　　回到家，子涵的几个同学死党闺蜜都在，打扑克打得热火朝天的，我凑上去竟然没有一个人理我，我老脸就挂不住了，肯定是子涵这个鬼丫头煽动的，报复我不在家陪她，呵呵，好你个丫头片子，哥哥不发威，就当我病猫不是，我故意从上前和她们捣乱，结果还是不起作用，定瑜娜娜子君看来是迫于妹妹子涵的淫威想理我又不敢，只是拿眼偷偷的瞄我。子涵黑着脸，就不和我说话，低头打牌，不时的翻着可爱的白眼！
　　“咦！你们都反了天了是不，不理哥哥，看我怎么收拾你们这些丫头片子！”
　　我故意发着狠，一把揽过妹妹子涵把她抱起，妹妹挣扎着，嘴里大喊：“坏蛋哥哥，就不理你，”
　　还咯咯咯咯的娇笑，奸计得逞，像个得意地偷吃了鸡的小狐狸。
　　我坐在沙发上，把子涵爬着按在大腿上，举起大手，朝着子涵嫩嫩的翘臀就啪啪啪怕的几下巴掌，弹性不错。
　　“哎呀，好疼！坏蛋哥哥，大色狼，竟然打亲妹妹的屁屁”子涵挣扎着，娇声撒娇，当然我打得不疼，这是子涵和我撒娇的手段，还有就是在娜娜她们面前表达自己心中那点小小的得意和自豪，看吧，我有哥哥，疼我爱我，管我嘿嘿嘻嘻！
　　我教训了子涵，放开她，一把拉住离我近的皇甫定瑜，也按在腿上，啪啪啪啪一阵胖揍，定瑜呵呵呵的笑着说不敢了哥哥，都是子涵要这样的，就这样把子涵出卖了，我打着定瑜的小屁屁，忽然下面就硬了，这小妮子，小屁屁发育的愈发挺翘迷人，丰满滚圆了。
　　揍了定瑜，又抓住想跑的娜娜，这个娜娜更是娇美风情，青春活泼，丰臀翘股，胸前乳房，压在我腿上，我的老二就顶在了她挣扎的丰乳上，嘿嘿，饱满硕大，挺拔如山呀！我照例啪啪啪啪的教训着，嘴里还不停地说：“三天不打，上房揭瓦，你想跑出我的手掌心吗？”
　　“坏蛋哥哥，好疼啊！你怎么下手那么重呜呜”坏了，由于娜娜的翘臀太迷人了，我不仅打的开心，让那臀肉，弹起涟漪，胸中欲望陡升。我太邪恶了。赶紧放开娜娜。娜娜目光里盛满柔情，捏着翘臀红着脸望着我，我老脸不动声色，小样，一个也跑不了，装可怜，今天不教训，以后可不服管了！子君最是柔弱，看到我啪啪啪的打她们的翘臀，心里既恐慌又期待，自己的小屁屁都抽搐起来。我对绝美柔弱的小子君一勾手，“过来，让哥哥打屁屁”说话的口气不容置疑。娜娜，子涵，定瑜都看向子君。子君红着脸也不敢反驳，其实还是心里很愿意我打的，对这个不是哥哥的哥哥说不出的情怀！其实心里埋怨哥哥为什么不是最先打她屁屁呢！
　　子君走过来，老老实实的横趴在我大腿上，一声不吭。我看着子君的小翘臀，老二无耻的硬硬的顶在子君的小嫩乳上，手里竟然不自觉呢上去捏了捏，好软！子君羞不可抑，小屁屁竟然抖动着收缩，好可爱呀！我的巴掌轻轻而有节奏的落下，啪啪啪，声音清晰可闻，子君的小模样很是让人保护怜惜。
　　一个个的屁屁打过了，大家又开始嘻嘻哈哈的笑闹！子涵趴在我的腿上，小手拽住我的两只耳朵，让我讲笑话，我说讲笑话可以，但是如果下面我讲的内容你们猜不到，你们都得受到惩罚！这样激起了每个美眉的好胜心，于是我开口讲起来：“说有一老头，追求一个小女孩，结果被拒绝多次，于是，老头就到庙里找一位禅师求助！禅师抓来一只鸡，用绳子拴住一只鸡腿，然后放开让鸡走，鸡刚走一步，禅师就拽一下绳子！把鸡摔倒！鸡挣扎着站了起来，刚一走，禅师又把鸡拽倒，一共拽了八次才停手！最后禅师冲老头微笑点头不语。老头仿佛恍然大悟，对禅师说“大师，你的意思我明了了，是让我从哪里跌倒哪里趴起来，百折不挠，对吧？”
　　禅师却遗憾的摇摇头说“我的意思是：“？”””
　　“你们猜？老禅师什么意思？”
　　我问她们。几个女孩凝神思索，子涵第一个答：“我知道，是前仆后继！”
　　“错！”
　　娜娜：“一往无前！”
　　“错！”
　　子君声音小小的：“前拉后拽！”
　　“呵呵！错！”
　　定瑜：“老当益壮！”
　　“NO!”几个美眉发挥文学功底，几轮下来，都没猜对，子涵不干了，又纠我耳朵，撒娇的让我告诉她们。
　　我忍住笑，缓缓地说道：“老禅师的意思是对老头说：拉鸡八倒！”
　　呵呵！
　　女孩们思索了几秒，就都夸张地笑的花枝乱颤，前仰后合的，等她们安静下来！我就开始我的惩罚计划了！
　　结果是，子涵，定瑜，娜娜，子君，一个一个被我吻的玉面晕红，不能自己，真香甜呀！每个妹妹的小舌头都被我吻得有些小红肿了，子君最不堪，虽然上次打扑克被我吻过一次，但是都是浅尝！哪像今天，被我嘬吸的舌根都麻了，瘫软在我怀里羞的头都不敢抬起来！我把她们都抱在怀里。抱不住的坐在腿上，挨个的亲呀吻呀！忙了个不亦乐乎！最后的结果是我下厨房做了一桌子好菜，犒劳她们对我的深情厚谊！我的无赖你懂得！


第023章 暧昧的惩罚
　　愿赌服输，几个小妹妹的赌约精神还是不错的，只是不知道我接下来该怎么惩罚，心里都怕怕的，不会又是打屁屁吧，子涵趴在我身上，像个调皮的孩子，腻着声音娇声问道：“哥哥，你想怎么惩罚我们呀？还要打屁屁吗？”
　　定瑜，娜娜子君也羞涩的看着我，不知我想搞什么鬼，心里却隐隐有些期待，定瑜自从和我有了事实，和我的关系除了我妹妹外，心里对我的亲密已经是男女之情了，平时上课忙，也就是与我发发短信，偷偷打个电话什么的，聊慰思念之情，平时性格就泼辣，已经憋了好久想和我亲热，碍于她们几个在身边，一直压抑着自己，看到有了机会，马上坐在我身边，抱住我的一只胳膊，用小胸脯上的嫩乳挤压，眼睛早就瞄到了我下面撑起的帐篷，连呼吸都有些急促了，我早看出了定瑜的变化，不会下面也湿了吧，想起定瑜紧紧暖暖的肉缝，我浑身的温度都升高了。
　　“惩罚嘛，很简单，我每人亲你们一口，不许说不！”
　　我无耻而坚定的说，眼睛大胆而放肆的在她们身上瞄来瞄去，恨不得都剥光了，扔到，任我大快朵颐，亵渎亵渎小美人们，生活不是很有乐趣吗，而且我相信她们绝不会拒绝，心理很乐意的，只是人多时抹不开罢了，今天是个突破的机会，我要让她们放下脸皮，能够接受我随时随地的欺负呵呵，不用躲躲藏藏的了。集体和我亲热，她们心里能接受，有人领头，其它的人就会效仿，妹妹子涵也会慢慢的潜移默化的接受，我与定瑜的事，几个妹妹也是知道的，只是不想定瑜独占我罢了，娜娜喜欢我，也和我有了暧昧，虽然没有明刀明枪的大战，但是也和我有了暧昧的激情，心理不存在什么障碍，唯一的障碍是嫉妒我和定瑜的关系。几个美眉都脸红红的互相看看，都不言语，只有妹妹子涵拿眼白我，坐在我身体另一边，小手偷偷地拧我的软肉，我忍住疼，装作没事认的样子。
　　“哪个先来？”
　　我扭着头一个一个的望过去，目光所及，几个妹妹都紧握着小手，很紧张，每个人脸上的红扑扑的，说不出的好看，我的老二就在裤裆里跳起舞来！给她们压力，惩罚嘛！必须的！而且是淫荡的，面对如花似玉，青春靓丽的几个小美人，逮住机会就要上。我是主角，我怕谁！
　　“哥哥，我先来吧”定瑜直起身子，抿着嘴大胆的看着我，瓜子的脸型看起来比以前成熟了些，美目中的火热期待只有我能体会。
　　“坐我腿上来”我拍拍自己的，让定瑜坐过来，定瑜走过来，坐在我的曲起并张开的右上，柔软的翘臀压着我的腿，我的老二毫不客气的顶在了定瑜的屁股上，定瑜暗暗的用臀部去磨蹭它，是我爽的差点喊出声，我估计定瑜肯定湿透了，动情了,定瑜好看的瓜子脸红晕一片，上半身偎在我怀里，软软的娇躯，散发着淡淡的少女清香，我捧起定瑜的瓜子脸蛋，对嘴她红嫩嫩的小嘴就吻了上去，定瑜喘息着，红晕满面，脸颊滚烫，当着几个闺蜜的面和我亲吻，既激动害羞又紧张，身子都颤抖了，心脏跳动的使我敏锐的听觉都听到咚咚咚咚的狂跳，但是多日来的思念之情，早已让她忘乎所以，马上就伸出了嫩嫩的小舌头让我含住，尽情的吸吮,我的大嘴盖住定瑜的小嘴，品咂了会她的香甜的舌头，又用自己的舌头顶着她的舌头钻进了定瑜的嘴里，在她娇美的口腔里刮擦搅动，然后把嘴里分泌的口水吞进了肚里，我们吻得动情，又忘了身边的人存在，我更是伸出右手隔着衣服捏住定瑜的一只嫩乳捏弄揉搓按压了起来，定瑜鼻息咻咻，闭着眼睛动情而狂乱的和我接吻，舌头和我缠绕的难分难解，我一边和定瑜接吻，一边偷偷观察屋子里的几个美眉，她们的呼吸都明显的不自然，想到一会也要和我缠绵，内心深处的说不出的惶恐和刺激，都没想到定瑜的大胆。我的下体坚强顶着定瑜的半边臀肉，陷下去一个小坑，激吻了有10分钟左右，我推开定瑜，看着定瑜的红云俏脸和迷蒙双眼，轻轻地说：“好了，还有下一个呢！”
　　定瑜有些舍不得，但还是知趣的站起来坐到了旁边，想起刚才的忘情，就羞涩的不行。
　　“第二个谁来？”
　　我像一个高高在上的君王，看着剩下的三个妹妹，子君垂着头不敢看我，娜娜跃跃欲试，我用目光鼓励她过来，娜娜红着娇颜正准备起身，妹妹子涵柔软多肉的小翘臀就跨着骑坐到了我腿上，和我面对面，红彤彤的娃娃脸上大眼睛委屈的凝视着我，萌到了极点。刚才碍于和我的血缘关系，稍微犹豫了一下，竟让定瑜拔了头筹，这个做亲妹妹的有些不服和吃醋，我为了安抚她，马上凑过去和妹妹子涵舌吻起来，子涵与我早已轻车熟路，在我的多次调教下，接吻的技巧比起定瑜不遑多让，小舌头在我嘴里钻来钻去，撩拨我的神经，想到当着别人的面和自己的亲生妹妹激情接吻，心里的刺激感就暴涨，老二硬的几乎要破裤而出，由于子涵是两腿分开跨坐在我腿上，所以老二说好不好的顶在了子涵的三角区，老二的坚挺硬度顶的妹妹子涵穿着运动裤的三角区娇嫩柔软的阴部下陷，妹妹子涵嘴里闷哼一声，胯部竟然迎着我钢硬的老二悄悄用力顶压，于是我的老二前端就狠狠地陷入了妹妹的凹陷柔软处，感觉自己的龟头都顶进了一个肉坑，想到旁边还有人在看着，那份刺激绝不是盖的，子涵嫩滑的小舌愈发的乱了，竟然咬住了我伸到她嘴里的舌头，你们能想象到一个萌到极点而且娇憨的如儿童般的妹妹那舌头的香甜吗？那绝对是人间美味，不吃一辈子，怎能甘心！
　　我疯狂地悄悄用下体坚硬顶撞那块柔软的凹陷，龟头前端的神经传到我的脑部反射区，我的头皮都在发麻，头发根根都要竖起来，我怕坚持不住做出尴尬的事情，赶紧狠狠地吸吮了妹妹子涵的舌头几下，就推开了妹妹的娇躯。我和子涵接吻时分泌的唾液如丝一般连在一起，显得极度淫靡。妹妹圆圆的娇嫩小脸如春天的苹果般红晕，使人忍不住想尽快吃到嘴里咽进肚里，乌溜溜清澈如水的双眸里竟然有了稚嫩的成熟风情，混合型的啊！我赞叹！我幸运！
　　第三个是娜娜，娜娜大胆而多情，娇躯虽然没有成熟美人杜小昭和姚雪那般丰腴，但贵在年纪小，有这个时段其她女孩不能比那份娇嫩的风情，乳房娇挺圆润，臀部的肉多紧绷绷的，很健美，听说小时候练过舞蹈，双腿笔直，紧身牛仔会把她的身材包裹的曲线完美的体现出来，今天也是一身红色穿运动服，几个妹妹感情很好，连每天穿什么衣服都是统一的，当然在学校只能穿校服，可惜了呵呵。
　　娜娜是鸭蛋脸型，眼睛细长，眉尖微微上挑，应该如何形容呢？对，就是大气，比起娃娃脸的妹妹和瓜子小脸的定瑜，还有邻家小妹一般的子君，娜娜更具有大家气息浓厚，总之，女孩们是各具风情，无论任何一男人得到其中任何一个都是荣幸而自豪的事情，我江南何德何能，在这一时刻，却能和她们四个搞搞暧昧，吃吃嫩豆腐，不得不说，我走了运，一般踩了的都叫运，有这样的，大家还是多踩几次吧，最好看谁家出来遛狗，你就跟在后面，如果人家为你有什么企图？你就得意而且坚决的大声告诉对方，我——要——踩——狗——屎！
　　娜娜的风情和大胆不是前面两个可比拟的，不仅与我接吻吻得是天昏地暗，不死不休，而且软乎乎的小手直接伸到了我的裤子里，握住了我罪孽的狼根，不由分说的套弄，爽的我呲牙咧嘴，连接吻都被动了，被动不是我的风格，我喜欢后发制人，而且一击毙命！绝不给对手留有反抗的余地，于是我的两只大爪子发挥积极主动的精神，功夫高强的优势，穿过娜娜的，握住两只娇美嫩滑细腻的高而挺拔的乳峰，施展不凡手段，揉，搓，按，压，挤，捻，把所能想到的一切蹂躏手段充分展示在了娜娜的山峰峭壁上。我和娜娜的呼吸都一般的粗重，娜娜的乳房和身体竟然被我摧残的从体内散发出淡淡的处女清香，丝丝缕缕钻入我的鼻孔，就像春药一般引发人体深处的春情，如果不是我还有最后的理智，及时而痛苦的结束这美妙的过程，估计我会在沙发上推倒娜娜，把我坚硬的肉枪，深深的狠狠的扎入她的迷人肉穴中去。我们这样的反应自然激起了其她几个妹妹的春情，一个个都目光迷离，东倒西歪，湿透了。
　　最后一个，当然是最柔弱，最惹人怜爱的如邻家小妹的子君了，子君在看了前面其她三个人的表演后，心中的惶恐和期待已使她整个身体都抖了起来，连呼吸都是颤抖的，小内内也湿透了，润湿了她娇嫩如婴儿的小小肉穴，我是挺着帐篷亲自走到子君身边的，因为此时的子君娇躯已经瘫软了，哪里还有力气站起身来。在众多的美眉中，字君是到目前为止唯一一个没有和我真正深吻过的，我也是万分期待。终于到来了，我要好好的品尝这枚青涩的果子，在我心里，真正怜爱的除了自己的亲妹妹就是这个子君了。子君的身体轻柔的如古代的赵飞燕，柔软和清香和稚嫩正如含苞待放的花朵，让人不忍攀折。当我拥她入怀的时候，子君已紧紧闭上了眼睛，细腻白皙如玉的小手死命的抓着我的胳膊，可想而知她的紧张程度，子君感觉心脏都要跳出来了，而且下体都有了尿意，绝美的脸蛋儿绯红的如香山的红叶，娇嫩的肌肤在亮处能看到细细的绒毛，睫毛颤，嘴唇颤，小鼻子都颤，我捧住子君的美颜，轻轻地在她耳边说：“子君，放松，你不愿意哥哥吻你吗？”
　　子君颤抖着，声音几乎是从喉咙深处挤出来的，声音娇嫩如婴儿： “我-愿意！”
　　我没有再犹豫等待，目前情况只有让子君尽快进入状态才能缓解她的紧张，字君是期待地渴望地，心里在不断小声呐喊着，希望我快快的付诸行动！
　　我的唇终于按在了子君红艳艳并不厚实的嫩唇瓣上，甫一接触，我就觉得这唇瓣待会吻得是不是会化掉，少女的一切何其美妙，子君显然是个生手，并不知道如何接吻，但是刚才看到前面几个的表演也知道我会吮吸吃她的舌儿，没有反抗，我的舌尖顶了几下小白牙齿，子君就张开了小嘴，任我的大舌头钻进她的樱桃小口，尽情的玩弄品尝起这个绝佳小美人的一切来，我不负众望，唇舌尽情撩拨，尽情品咂，尽情吮吸，尽情搅动，子君如一滩春水被融化了……当我停止这一切的时候，子君瘫软在我怀里，贪婪的享受我的柔情蜜意，心中的那颗心已紧紧地跟着我，一动不动的在我怀里，再也不愿意让我离开，这就是子君，爱我的和我爱的子君，我成功的攻破了子君的心，定瑜，娜娜，妹妹子涵都万分羡慕的看着偎依在我怀里的子君。我为了平衡她们的心态，抱着柔若无骨，轻如无物蜷着身子的小美人子君坐在客厅的长沙发上，对她们几个招招手，示意都过来坐在我身边，几个妹妹迫不及待的挤过来，我一手一个，搂抱住，子君起身坐在我的左腿，妹妹子涵坐在右腿，我的两只胳膊伸展开，分别抱着娜娜与定瑜，就这样，四个千娇百媚的小美人都被我拥在了怀里，其中的香艳温馨成就感，让我飘飘然起来。
　　温存过后，自然是我大显身手，犒劳她们，做了一桌子好菜让她们吃的撑得肚皮都圆了，一个个没有形象的哼哼唧唧，横七竖八的倒卧在沙发上。自然刷锅洗碗也就落在了我的身上，为她们服务，我乐意！你管不着嘿嘿！
　　大概晚上八点钟的时候，娜娜家里的司机来接娜娜和妹妹子涵，子涵很不情愿，说还有一天呢，今天礼拜六，我哥后天才走呢！我想想了对子涵说，还是早点过去吧，娜娜也是一个人在家里，你去了有个伴儿，哥哥出门才放心，早点去熟悉熟悉娜娜家里的环境，也不会太陌生，如果没有意外，哥哥明天哪也不去，你还可以和她们几个过来玩呀，娜娜也说“子涵，你就去陪着我吧，晚上那么大的屋子就我一个人，无聊死了，要不！定瑜和子君也一块儿过去，明天咱们再回来陪哥哥不好吗?”子涵心不甘情不愿的收拾了一些简单的日常用品，我送到楼下，提醒子涵见到娜娜的父母要有礼貌！子涵赌气的说：“知道了，哼！”
　　送走了几个依依不舍的妹妹，我独自坐在家里抽着烟想心事，其实我也是不愿意让她们走的，她们几个都已经习惯了每个礼拜天都和我和子涵厮混在一起，经常不回去，家里人也很放心，也已经知道我有一身好功夫，绝不会出了什么事情，我想和定瑜重温旧梦更想趁机吃了娜娜子君，说不定会要了子涵，但是理智告诉我，必须让她们离开，否则我不敢保证会不会一个一个的挨个儿吃了她们，此次出门有不可预知的风险，虽然杜小昭不说，但是我还是隐隐有些预感，杜小昭的事情不是那么简单，陪她出去办事一个月时间，付给我15万，也高了点吧，没有重大事情，傻子也不会出这么多钱，那是钱，不是纸，凭她一个记者，再有什么背景，账还是会算的，当然，也可能我想多了，人家有钱，不在乎，怎么着吧！
　　出门不比家里，俗话说的好：在家千日好，出门一时难。我没有出过远门，经验不足，即使一身好功夫，没有经验也是会大打折扣，甚至会没有用武之地，头脑聪明不代表经验丰富，读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，江湖险恶自不用说，世界上最凶残的动物不是毒蛇猛兽，而是人类。我要有充足的准备！无论是精神和肉体都要保持最佳状态，虽然我的混元一气功可在与男女中得到很大提高，但心里总觉得有点歪门邪道！我前世的师傅老祖宗是个采花贼，可想而知他的绝学是针对那一项修炼的，或许我还是放不下心中道德的伪装，自己邪恶的还不够猛，不够YY。人啊！总是那样的虚伪！我也不例外！
　　我拿出马叔给的那本混元一气功的古书，仔细的研读，生怕错漏一个字眼，看错一处经脉走向，我练混元功法功夫多年了，又练了采补之术，还晓得了如何给女生治疗贫乳，这一段得益于破了两个处，对我的修炼大有益处，混元功夫提高的很快，体内真气源源不绝，收放自如，自信一拳能够打碎50公分厚的石板，下体的小弟弟也是无坚不摧，如果不是我可以外放，连战10女没有任何问题。好武艺加上男人的本钱雄厚，自信心也爆棚，觉得今后没有什么可以阻挡我的了，至于八极架和形意拳等，由于我内力的提高，施展起来何其威猛，淋漓尽致，练拳不练功，到老一场空，就是这个道理，说道耳聪目明，夜能视物，耳能随时听到周围20米最轻微的声音。提起真气来，就更不得了，能听的更远，听到归听到，还要能迅速分辨分析出来，这就要江湖经验了，没有经历，哪能提高，无论这一趟出去什么结果，全力应对吧！
　　我提前准备好了要出发前的衣服等物，只待杜小昭一个电话，就随时出发，想了想，又从卧室床底下翻出来一把寒光闪闪的军刺，我简单介绍一下这把军刺，这是把56式三棱刺刀，中国造。军刺用合金钢锻压打造而成，钢材的硬度在60HRC以上。刀身呈棱型，三面血槽。整刀经过热处理，硬度极高，可穿透普通的防刺服。刀身热处理时加有毒素，一旦刺破人体皮肤则伤口很难愈合。刀身带有枪环和底座，可上于56式半自动步枪和56-1、56-2全自动步枪上。刀身经过去光处理，刀身呈灰白色，不反光，可以轻易的刺穿2个成年人的胸膛。国际认证为最毒刺刀，已禁用，只用作礼仪表演。
　　56式军刺本来是战后清理战场、用来处死未死敌军和清理战俘的，《日内瓦公约》禁止屠杀战俘，所以“战俘刀”也就不用作清理战俘了。它的设计是以刺和放血为主，劈、挑、削的功能较弱。刺入人体以后，通过血槽迅速将空气引入。空气在体内形成大量泡沫，阻塞住血管，只需刺入人体任何部位8cm左右就可使敌手即刻毕命。而且在消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。这是异常实用的杀人利器，磷化处理表面惨白的光代替了烤蓝。冶炼时出于金属性质的需要加入了一定量的砷元素(完整的成品军刺是无毒的）在战场上表面的磷涂层磨损后暴露出含有砷的钢体，即使只擦伤敌人的皮肤也很难愈合也就不难理解为什么在对越自卫反击战后，江湖上会流传出种种“军刺浸泡过毒素”的传说。
　　这把军刺是我从马叔那里磨来的，马叔当年混社会的时候与一位军队的某某军官相识，这军官是打过越战的，也就有了这把军刺，这是违禁品，是不能在火车汽车上夹带，但包里不行，身上却没问题，为了这把军刺，我以前花钱为它做了一个牛皮皮套，绑在腰间或者绑在腿上没什么问题，一定要隔着衣物，不能划伤皮肤，那是很危险的。
　　打坐了一晚上，练习混元一气功，有可能的尽量提高身体丹田气，感悟真气在体内运行，经脉扩张强壮身体的每一处肌能，天眼开启，会看到自己体内的血液经脉如奔雷流淌……
　　第二天一早，我还想着子涵她们几个要过来我做什么饭，就接到了杜小昭的电话，说马上出发，车票已经买好，上午10点的车。怎么提前了？但我没问！旅程开始了……


第024章 香程旅艳旅之女粉丝(1)
　　就这样我和杜小昭踏上了旅程，和杜小昭这个美女记者一起开始一段旅程，不知为什么，杜小昭看起来很憔悴，圆圆的脸上写满疲惫，一副心事重重的样子，上了车，找到自己的铺位，原来是卧铺，一共四个铺位，软卧一个包厢是4个铺位，分上下两层，上下层均可坐直，包厢是封闭式房间，可自行掌握熄灯时间，每个铺位上另有阅读灯。
　　私密空间，上下两层铺，杜小昭在下铺，我在上铺，对面两张铺还空着，人还没有上来，当然有没有人我也不知道，最好不要是男的，如果是女的那就爽了，最好是美女，我YY着。杜小昭看来真的是困极了，也顾不上和我聊天，给了一个很抱歉的眼神，躺在自己的铺上就呼呼睡着了，当我没有存在吗？我心里不愤的想。但是看到她疲倦的样子，或许真的很困吧，我叹一口气，坐在对面的下铺把东西整理好，就默默地欣赏起杜小昭来，杜小昭长得真像倚天屠龙记里演小昭的女演员，我甚至怀疑是不是就是她或者是双胞胎，美人睡卧真是惊艳，杜小昭侧身而卧，蜷起双腿，睡梦中的娇颜秀眉微皱，丰腴的身材曲线玲珑，没来得及脱掉外套就睡着了，我不知道到底发生了什么，心中一肚子的疑问，也要等小昭醒了再说！到目前为止，美女记者杜小昭只与我打过三次交道通过两次电话，我是男人，照顾她是一定的，我是她的假男朋友又是她的保镖，不能让雇主受了委屈，我站起身，拉过的薄被子轻轻地为她盖好，女人啊，真是让人难以琢磨！
　　这次去的地方是华国某省边陲，我都没在地图上看到过，要用时38小时21分钟 ，绝对的长途了，长路漫漫，有美女相伴，旅途不寂寞了,火车就要开了，可对面的两张铺位还空着，大概没人来了吧，这样更好，就我和小昭美女，在这封闭的空间里，难保不发生点什么，旅途香艳呀，我的心莫名的激动起来，看着杜小昭的俊脸，下体无耻的硬了。
　　火车缓缓开动，刚要拉门去厕所，外面凌乱的脚步声咚咚咚的响起，门口响起一个娇媚的女声：“苏美，在这里，总算找到了，哎呀！真是累死了，”
　　我心里一怔，难道……
　　门被拉开，一前一后两个后面拖着简易拉箱的青春靓丽的美女就出现在眼前，一样的娇美，长得有些接近，好像是姐妹，身材，活力四射，秀发披肩，长腿翘臀，紧身牛仔裤，白色运动鞋，上身都是粉色的羽绒服，目测胸围，大概有34，不大，但很。或许没想到卧铺里会出现一位帅哥吧，大眼睛愣愣的看着我，好像想起了什么？“雨婷，你发什么楞，快进去呀”站在后面的女孩子催促道。“哦”叫苏美的女孩才回过神来，对我笑笑，我马上也回敬一个自以为很帅的微笑，闪开身子，两个女孩拉着箱子前后脚走了进来，我闪身走了出去，就听里面两个女孩子交谈“好帅呀，苏美，你觉不觉得他很像一个人？”
　　“谁呀？你又发花痴了”“哪有？累死了，快躺下休息会儿！”
　　难道认识我？不可能吧！我边走边想。
　　解决掉生理问题，到车厢吸烟处抽着烟，静静的思索，我靠！两个！不！三个大美女！这旅途……真是让人期待呀！
　　我走到门口，正想拉门进去，里面的两个美女正在聊天，好像在说我，我微一思索，就退回脚步，坐在车厢外面供人休息的座位上，偷听美女说话，你们觉得卑鄙吗？嘿嘿，男人不仅要卑鄙，还要无耻。
　　“苏美，我还是认为就是他”“不可能吧，哪有这么巧”“我不会认错的！那段视频我看了百遍了，我相信我没有看错”女孩还是很坚持。
　　“你发花痴发的很厉害呀呵呵”“你不是一样吗，还说要找这样的男人嫁了呢”女孩调侃反驳。
　　“你相信没有看错？或许就是长得像而已，长得像的人很多的”苏美还是有些不相信，这么巧怎么可能。
　　“不管了，等他回来，我们一问不就知道了，啊啊啊，他可是我的偶像呀！我的心现在跳的很快！苏美，你摸摸，心脏都看蹦出来了！”
　　吴玉婷说话的声音都颤抖。
　　“真没出息”“快快快！”
　　“你发什么疯？找什么东东？”
　　“糟糕啊，怎么连个纸笔都没有？我要要他的签名！不！我要他签到我的罩罩上”“呵呵呵呵，你应该让他签你内内上，他一定不会拒绝！”
　　“好主意，苏美你太聪明了，就这么办！”
　　“不会吧？你太疯狂了！”
　　“哦！我都等不及了，他怎么还没回来？”
　　“时间长着呢，你着什么急！”
　　苏美安慰道。
　　“是啊！我怎么就没想到呢？哎呀！太棒了！他不仅和我们同一辆车，而且同一个包厢！上帝，你太好了”“这关上帝什么事？你个花痴！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻”“如果他不是呢？”
　　“不是就不是，认识这样的帅哥不是很好吗!”"也对！是挺帅的！"“你还说我花痴，我看你也差不到哪去！那视频你也看了不少遍吧？”
　　“那小子真狠，想起来我后背都凉飕飕的！”
　　“我觉得很解恨！如果有个男人为你这样你还不乐死！”
　　“你说他不会兽性打发，也掰断我们的手指吧？”
　　“切！我们和他无缘无仇的，哪可能！”
　　“玉婷，你真的让他签你那儿？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“我总觉得不好！”
　　“有什么不好的，我不认为！”
　　“如果对方非礼你怎么办？”
　　“嘻嘻嘻嘻，偶像非礼，求之不得！”
　　“你真的疯了！”
　　“玉婷，咱们不说他了，让人家听见就不好了，那边还有一个睡着的女的，啊！好美呀！那不是那个演小昭的女演员吗？她怎么在这里？”
　　“是啊！很像啊，不会吧，今天的事奇奇怪怪的，遇到两位名人，他们不会是一起的吧？”
　　“有可能，或许人家是一对情侣呢！”
　　“唉！最好不是！如果是，我的签名就没了！”
　　“没事的，签名合影很正常的，或许人家不介意呢”“可是我要他签到我那里呢，那女的能愿意吗？”
　　“……”
　　“苏美，你说奶奶的病能治好吗？”
　　“哎！奶奶年纪大了，听天由命吧！”
　　“……”
　　愿意呀！我举起双手双脚同意！ 我在外面听的内心激动不已，想不到啊想不到，原来遇到两个女粉丝，而且是美女粉丝，真真是天大的造化，我真有些感谢那几个小混混了，没成想到现在还有人记得我，还成了两个女粉丝的偶像！那个苏美说找我这样的男人嫁了，来吧！嘿嘿，哥哥很愿意的！我江南也有粉丝了，那该叫什么呢？姜粉儿！江米粉儿……
　　最棒的是那个什么雨婷，居然要我签名签到小内内，我很愿意的呀，我要签，签多少都没关系，签到手足发麻签到死我都愿意呀！最好用我的老二来签，那就香艳无限了，两个美女身材火爆！运动型的，我江南人品大爆发，艳遇来了，让桃花雨来的更猛烈些吧！杜小昭，谢谢你了！如果不是你，我江南怎么会有火车艳遇这种传说中的奇遇。我内心狂猛YY。脸上笑意很猥琐很猥琐！下体的老二又搭起了帐篷,我现在到底进去不进去？


第025章 香程艳旅之女粉丝（2）
　　我推门进来了，两位美女马上闭上了嘴巴，不再说话，都齐刷刷的扭过粉脖望着我，那个玉婷更是激动地溢于言表，眼睛里小星星闪冒，侧身倒在床铺上，很是香艳，看到我回来，猛地坐起身来，两只丰挺的玉乳都颤动了一下，倒是苏美比较淡定，趴在上铺翘着滚圆臀部，看了我一眼，就低下了头，头发披散开来，遮住了玉面。我也快速瞄了她们一眼，目光又回到杜小昭的身上，杜小昭正睡得香甜，都发出了小小的鼾声，我笑笑走过去坐在小昭的床铺边沿。对着火辣辣正盯着我激动地那个玉婷问道：“两位美女回家？”
　　“是啊！先生你去哪？”
　　“我去东山！”
　　“啊！先生也到东山？”
　　“是啊，难道二位也是吗?”真是天助我也！
　　“真是太巧了，我和姐姐也到东山”玉婷的心情欢呼雀跃，几乎要蹦起来，上铺的苏美也抬起了头，不可置信的看着我。
　　“哈哈，真是很巧，路上能和二位美女同行，我感到很荣幸！”
　　我打个哈哈，真诚的说。
　　“先生到东山旅游还是出差？”
　　“我是保镖”我手一指身边大睡的杜小昭，我可不想让美女误会我有了女朋友，何况还是个假的。
　　“哦！那先生一定很厉害啦！”
　　我笑笑，没有回答，要装逼的，不能什么都说，那样显得一点水平都没有了。
　　“我看先生像一个人？”
　　苏玉婷终于要问了，凝视着我，小心肝咚咚咚咚直跳。
　　“是吗？像的人很多”我继续装逼。
　　“可是，真的很像！”
　　苏玉婷不死心，表情凝重。
　　“哦？像谁？不会是我的双胞胎哥哥吧！”
　　我开着玩笑，逗弄美女，其乐无穷呀！
　　“难道先生还有个双胞胎哥哥？”
　　苏玉婷好奇的问道。苏玉婷和苏美心里都在打鼓，会不会看错了，这个人不是而网上传的那个是他哥哥，说不好。
　　“没有没有，开个玩笑哈哈”我赶紧收回来，怕弄巧成拙。
　　“哦！”
　　苏玉婷失望的情绪被拽回来，紧追着问；“先生不想知道答案吗？”
　　“愿闻其详”我还拽起了书袋子。
　　“你很像前段时间网上视频传的那个功夫小子！”
　　吴玉婷说完，美目紧紧盯着我，看我的变化，苏美也静静的等待答案。
　　“我也觉得很像！”
　　我还在玩深沉，嘿嘿，那当然是我本人了“那你是不否认了”吴玉婷很聪明，跟着话就来。
　　“我也没承认呵呵”我乐呵呵的开着玩笑！
　　“真的是你吗？太棒了！你是我的偶像你知不知道！太帅了！我就知道是你”吴玉婷从蹦了起来，激动地忘乎所以，一口气也不停顿的说，都大喊起来。苏美也不自觉地在上铺坐了起来，眼睛一眨不眨的盯着我，呼吸都急促了。
　　“别激动！我没承认呀！”
　　我两肩一耸，白痴的说。
　　“就是你！我早就认出来了，就是你！你好棒！好帅！”
　　吴玉婷开心的不得了，自己崇拜的那个功夫小子就站在自己面前，还同一辆车，同一个包厢，去同一个地方，让她心情如何平静下来，哦！上帝！太幸运了哈哈。
　　“是吗？我有这么好？”
　　我平静的说道，越到这时越要沉住气，不能得意忘形，张狂猥琐，让美女看轻了。
　　“好棒！好帅！我们整个队女孩都喜欢你呀！”
　　我的话终于最后让苏玉婷和苏美得到了确认，苏美一直很淡定，表现的中规中矩，只是拿眼看我，眼睛里闪着光彩。苏玉婷就性格就比较跳脱了，说话如机关枪，小嘴不停。
　　“哦？你们是什么队?怎么都是女孩子？”
　　我很好奇，更YY了，整个队呀！我靠！那得多少啊！
　　“嗯嗯，我和姐姐都是燕京篮球队的篮球宝贝”吴玉婷马上回答。
　　“哦，怪不得！可都是大美女呀”我说呢，身材这么火爆，活力四射的，原来是天天跳舞锻炼的，篮球宝贝，果然名不虚传呀！那可是都是美女，不是美女身材不好，谁看！
　　“美女不敢当！偶像，快给我签个名吧”吴玉婷拉着我的一只胳膊，哀求着期待着，美目盯着我的脸左看右看，恨不得咬我一口。
　　“还有我”上铺的苏美也开口了。
　　“没问题！可我没带笔怎么签？”
　　我站起身来，无奈的说。
　　“我去找！”
　　苏玉婷松开我的胳膊，扭着健美的翘臀，风风火火的出去找笔了，屋里顿时安静下来，我看着对面上铺一直盯着我的苏美，对她友好的笑笑：“她是你妹妹？”
　　“嗯，我堂妹，我叔叔的女儿”苏美回答。
　　“哦！回家？”
　　“嗯，我奶奶病了，我和妹妹请假回去看看。”
　　苏美的话里有忧伤，是啊，亲人病了，当然开心不起来。
　　“你们是东山人？”
　　“嗯，东山县的。先生那是你女朋友吗?”苏美关心这个，也不知道在想什么。
　　“保镖！”
　　我刚才都已经说过了，还问？什么意思？
　　“我妹妹崇拜的你不得了，你打人的视频都成了私人收藏了呵呵，刚才还说呢，没想到真是你，真是缘分”苏美也很开心，见到自己喜欢的人活生生的站在面前，也不掩饰什么。看到我随和，话也多起来，胆子也大了。
　　“哈哈哈哈，你妹妹很有意思，我可不是名人，还要我签名，真逗！”
　　“呵呵呵，她总是风风火火大大咧咧的，没个女孩样”苏美嗔怪着说。
　　“这没什么，我觉得这种性格很好！”
　　我真的认为不错。
　　“嗯，希望先生不要怪她”“怎么会呢，认识就是有缘，不要老是叫什么先生，叫我江南！”
　　“你的名字很有意思，江南好风光呵呵”苏美也开起玩笑来。
　　“美女怎么称呼？”
　　我当然知道了，只是尊重嘛！所以问一问。
　　“我叫苏美，妹妹叫苏玉婷”“都很漂亮”我真心的称赞。
　　“谢谢！”
　　苏美很开心。
　　“找到笔了！”
　　苏玉婷拉开门，举起手中的笔，嚷嚷的说道，估计是跟某位乘客或者列车员借的，倒是挺快，美女的要求都无法拒绝呀。
　　“签哪儿？”
　　我接过笔，看着苏玉婷绯红的娇颜问她，小心肝也跳的厉害，奶奶的，香艳来了，弟弟要翘头。
　　苏玉婷望了望上铺的苏美，好像在征求苏美的意见，苏美的脸一红，娇嗔的对妹妹苏玉婷说：“看我干吗？我哪里知道？”
　　明明知道的，想起来就羞不可抑，这个疯狂的妹妹难道真要脱下裤子让一个陌生的男人在那里签名吗？真够胡闹的，可是又不好说什么。
　　“签这里吧！”
　　苏玉婷脸色通红，好像下了很大的决心，细嫩的一双小手颤抖着，扭过身体，掀起自己的紧身毛衫露出冰雪嫩白的平滑小腹和深深地肚脐，和一只戴着白色罩罩的半边下部乳肉，可惜看不到全部 ，怎么不是内内呢？失望！我拿起笔，握着的手指装作不经意的碰到苏玉婷的美肉，很软，很香，真想咬一口，我屏住呼吸，飞快的在白色的罩罩上留下了大名，一气呵成，真他妈羡慕这笔，可以接触到美女的酥乳。笔尖轻触，柔软的感觉从笔尖处传到我的手指和脑海，如触电一般，裤子下方早就撑起了帐篷，苏美也不好过，脸红如苹果，许是看到了我的凸起，马上扭过了头，暗骂妹妹胡闹！苏玉婷的呼吸都不稳了，虽然是偶像签字，但毕竟是个男的，而且还是个帅哥，当着姐姐的面撩起衣服把半个乳房暴露给一个陌生男人，刺激的她鼻尖都出汗了，闭着眼，刚才男人不经意的触碰，那感觉如电一般从乳罩流转乳尖直到下体三角区以及全身，估计下面都湿润了。简单地几秒，好像经历了一段漫长的岁月，我看到苏美扭过头，苏玉婷闭着眼，邪念顿生，右手迅速的从那只乳罩下穿过，乳罩被顶起，苏玉婷那整个嫩乳就扑棱棱露了出来，小乳豆早已挺立粉红，我的大手猛然捏住充血膨胀了的娇嫩雪白玉乳，用力一捏，肉肉下陷，一团粉肉就从我指缝里冒出来，另一只手飞速捂住了苏玉婷就要尖叫的小嘴，对着睁开美目，眼神慌乱不可置信看着我的苏玉婷微笑着轻轻摇摇头，示意她别喊。苏玉婷果然把刚要叫出来的声音憋了回去，眼神幽怨的看着我。
　　“我喜欢你！”
　　我对着口型，不出声的说道，然后右手又用力捏了两下开口说道：“好了！”
　　这一切发生的时间很短，苏美扭过头，往下看，看我已经坐在杜小昭的床边，苏玉婷站在自己的床边发愣，由于是背对着苏美，苏美也不知道妹妹此时的表情，出声询问：“玉婷，签了？”
　　“嗯！”
　　苏玉婷回过神来，坐到自己床边，俏脸绯红，低眉顺眼，像个受了气的小媳妇，没有了刚才的风风火火，在心里咀嚼刚才的瞬间刺激和我的话语，大概被震惊了吧！
　　“相逢即是有缘，今天能遇到二位美女，这一路上可不寂寞了，”
　　我为了缓解气氛和舒缓苏玉婷的神经，开口说道。
　　“那倒是！”
　　这会儿苏美话勤了起来，刚才和我谈话聊的不错，神经越来越放松会，活跃起来，反而苏玉婷不吭声了，苏美觉得奇怪，就问妹妹：“玉婷，你怎么了？”
　　“哦！没事！谢谢江先生给我签字”苏玉婷妩媚的快速白了我一眼，但是绝没有怪我的意思，一语双关。
　　“举手之劳！”
　　我也大有深意的举起右手，还得意的向苏玉婷挤挤眼，也是一语双关啊！呵呵！
　　苏玉婷的小脸刷的又红了，向我示威的举举雪白的小拳头，眼睛狠狠的剜了我一眼，忽然得意的笑了，娇声说道：“江先生……”
　　“我叫江南！”
　　我马上打断，听的别扭。
　　“江南，你跟我们讲讲你的英雄事迹吧！”
　　“有啥讲的，都看了N遍了1”"不行，必须讲！"苏玉婷竟然和我撒起娇来，苏美在上铺听的都奇怪了，这个妹妹真是越来越胆大了，不怕惹恼了人家，掰你的手指，后背发凉呀！赶紧教训妹妹：“玉婷，怎么说话呢，没礼貌！”
　　“我开玩笑呢，江南不要生气啊！”
　　苏玉婷敷衍着姐姐苏美，侧身躺在自己的铺位上，又对我举举小粉拳，小脸蛋儿上警告的意味浓厚。我感觉这女孩既可爱又可笑，我真的有点喜欢她了，瞅机会吃掉！美好的旅途刚刚开始，怎么能浪费这段艳遇呢，看来，这两个美眉对我不反感，尤其是苏玉婷，我要拿下！嘿嘿。
　　“生气？生气也不会生两位美女的气，我是男人！”
　　我讨好着说道。
　　“呵呵呵呵呵” 两个美女开心的笑的花枝乱颤，被人赞美心情总是美好的，尤其是我这个衰哥，不，帅哥！
　　和两位美女聊天就是不一样，开心。时间也过得很快！我一直坐在杜小昭的床边，没有爬上自己的上铺去，杜小昭睡得很香甜，我们说话的声音很大都没有吵醒她，我边说话，还边瞅机会和苏玉婷眉来眼去的，苏美住在妹妹苏玉婷的上铺，自然看不到妹妹的表情动作。
　　中午，我和苏美苏玉婷到车上餐厅吃饭，杜小昭还在睡。上午几个小时的聊天，我和两姐妹都已经很熟悉了，互相留了电话，等以后到了燕京好联系。火车上的饭菜真他妈坑人，不好吃，就一个字：贵！苏美苏玉婷坐在我的对面，我们边聊边吃，苏玉婷就在桌下用小脚狠狠地踩我的脚，我故意装出吃痛的表情逗她，苏玉婷就吃的很开心，很得意，吃完饭，苏玉婷拉着我要拍照，我满足她们的合理要求呵呵，和苏玉婷苏美照完，又让餐厅服务人员给我们三人合照了不少。这才晃悠悠的向卧铺走去，我故意落在后面，欣赏姐妹两个火爆的身材以及被包裹的紧紧翘臀和屁股沟壑，惹的我一阵冲动。
　　我们继续聊，天南海北，胡吹乱侃，新闻笑话，说的不亦乐乎，火车飞速，日落西沉，苏美在上铺已经睡着了，苏玉婷也蜷着身子侧身背对我躺在床铺上，撅着的翘臀对着我，我吸口气，走出去抽了颗烟返回去关了灯，直接走到了苏玉婷的床前，顺着身子躺在了苏玉婷身边，伸出胳膊搂住，大手盖住了苏玉婷的一只高挺的乳房。苏玉婷娇躯颤了颤，也不说话，任我在她那只乳房外面做坏事，我轻轻地用一只手，掏出自己钢硬挺拔粗长的老二，侧身顺着找到苏玉婷的穿着牛仔深深的屁股沟，拿手别正，朝着两腿间的深窝处顶了上去，苏玉婷的裤子立马下陷了一块，那柔软的肉穴被顶到，鼻子里轻哼一声，我的赤裸的龟头前端就这样慢慢的顶撞着，抓着一只乳房的大手从苏玉婷下摆穿过，直接把她的罩罩推上去，就开始施展手段肆虐起来，苏玉婷的乳房娇嫩挺拔，身材火爆，臀沟深深，臀部的肉最主要的长期锻炼，肉肉不似其她女孩的柔软如绵，而是结实有力，给你感觉很筋道。打个简单的比方是嚼起来很爽。
　　我正准备动手脱她的裤子，苏玉婷娇声轻吟：“江哥，不要在这里，会被姐姐发现的”“我就是要在这里，这样才刺激”或许苏玉婷也有同感吧，想想上铺睡着自己的姐姐，旁边不远处还有一个娇滴滴的美人在呼呼大睡，也不知道是不是醒着，整个身体温度都升高了，下体早湿的一塌糊涂。我一不做二不休，起身飞快的脱光自己的衣服，翻转苏玉婷的娇躯，苏玉婷也不反抗，在黑暗中如美人鱼，白嫩的娇躯晶莹的泛着光泽，我拉她的裤子，苏玉婷竟抬起翘臀让我更加方便的脱了下来，她的上衣也被从头上方撸了个干净。我的眼睛有夜视能力，能清晰的看清楚苏玉婷的身体，篮球宝贝啊！我激动不已，苏玉婷小腹平坦结实，那是无一丝的赘肉的光洁雪白，两只乳峰高挺，如两个扣碗倒扣在胸脯上，雪白娇嫩无比，即使平躺着也不下垂，乳峰顶端的乳头早已被我揉捏的翘立起来，如正在成熟的的红色桑葚，阴部上方黑乎乎一片光滑的毛发。紧闭，那里风景更美，我翻身退到苏玉婷两腿间，抬起两条玉腿，观察苏玉婷的绝美器官，苏玉婷满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“讨厌，不要看那里”苏玉婷的两腿间肉缝，肉缝狭长顶端一个珍珠小阴蒂俏皮的露出了头，两片阴唇厚实红润，紧紧地守护着甬道里的嫩肉，我的头凑到那里，低头伸出长舌舔了上去，红润肉缝的两片阴唇软肉被我含在嘴里品咂，苏玉婷臀肉紧缩，樱桃小嘴轻呼“不要！”
　　我的舌头撑开两片肉唇，舌尖钻进嫩肉里舔舐两面腔体嫩肉，里面娇嫩滑腻，黏黏的液体流了出来，被我吸吮到嘴里，然后转战到顶端的阴蒂上厚唇紧紧含住勃起的小肉球，舌尖拼命的在上面刮蹭，按压，苏玉婷蓦地身子一颤，嘴里的更大了，肉洞的淫液流的更加欢畅，整个翘臀被我双手捧在手里，苏玉婷柔软娇躯拱了起来，双腿高举张开，用阴部顶我的舌头下巴，希望我吸吮舔舐的更加用力更加深入，我的脸庞埋在苏玉婷的三角区用舌头不断地对她娇美敏感的肉缝展开攻击，大舌头挥舞如鞭，轻点，狂搅，舔舐，吮吸，力道忽快忽慢忽轻忽重忽浅忽深，苏玉婷被舔舐吮吸的忘了形，嘴里的叫声逐渐大了起来，只觉身体里的浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的。
　　
第026章 旅程艳旅之女粉丝（3）
　　"不要舔了，江哥，我受不了了，都快尿出来了，"苏玉婷终于忍不住大声娇吟，我想上铺的苏美肯定听到了，睡在那边的杜小昭不知道醒了没有，如果醒了……我越想越刺激，下体的粗长硕大的鸡巴硬的如钢似铁，如练体操班的般的抖动。
　　“江哥，快操我吧！啊啊！天呀，好有力的舌头，江哥好大胆，你想把我那两片肉嚼到你肚里吗？”
　　苏玉婷的身体如蛇般扭动。
　　“我要把你整个嫩屄吃下去”我嘟哝着，牙齿咬住苏玉婷潮湿肉缝的小肉球，牙齿一合那个勃起晶莹如米粒的阴蒂差点被我咬下来。
　　“嗷！你个坏蛋，你真想咬掉吗，好狠的心！”
　　苏玉婷屁股痉挛收缩，肉缝里噗的喷出一股水，射在我的脸上，沿着鼻子滑到了我嘴里。
　　“尿了嘿嘿，谁让你这么美，这么诱人！我不吃掉你，可惜了”我淫笑着，舌头卷起钻进苏玉婷紧窄的肉缝里抽插。
　　“嗷……嗷……嗷！你太坏了，第一次……见……面……就这……样……对……人家！”
　　“快用鸡巴……操……我，不……要舔……了”苏玉婷娇嗔哀求我用大家伙操进她嫩屄里。是一个好屄，经常锻炼，屄肉也有劲，紧夹的我舌头都麻了。
　　“好嘞！哥哥来操你！”
　　我放下被我托着丰满翘臀的娇躯，双手托住苏玉婷的柔嫩腿弯，向上抬起，苏玉婷的两双美腿就压在了自己丰满的乳房处，而滚圆白嫩结实的臀部都向上拱了起来，那个绝美的女人阴户就呈现在我眼前，苏玉婷一丝不挂显露出丰满白嫩的肉体，隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。阴部一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。现在由于有了淫水的缘故，闪着淫秽的水光，我喉头咕动，咽吞一下口水，苏玉婷阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　我握住自己的大鸡吧，在那小巧的肥厚肉缝上，大龟头沿着已经有些张开的肉缝上下摩擦，沾了嫩屄里分泌出的淫水，我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。苏玉婷不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将肉棒挤入苏玉婷的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了嫣红的肉洞。
　　苏玉婷淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将苏玉婷的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入苏玉婷肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！太棒了！江哥！”
　　苏玉婷的身子一下子变得僵直，一声呻吟如糖似蜜。我腰部一用力顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界，直达嫩屄的底部。
　　苏玉婷的嫩屄里嫩肉层层叠叠的把我的大鸡巴紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　苏玉婷蹙起的眉心舒展，红晕俏脸上露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　苏玉婷被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的苏玉婷挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住苏玉婷胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。苏玉婷面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。 苏玉婷的小手也双手摸了摸我的乳头，身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“喔……江哥……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　“嗯……好哥哥……你的太粗太长了……嗯……”
　　苏玉婷的话已带有呻吟的声音了。
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，苏玉婷张开雪白的长腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的。
　　我敏锐的听觉听到了睡在上铺的苏美压抑的喘息声和身体在被窝里扭动的声音，我和苏玉婷的交合声音太大，下体互相撞击的啪啪啪作响，整根插入再整根拔出，在这狭小的空间里听起来非常清晰淫靡放荡，苏美估计正在被窝里抠挖自己的嫩屄，我的欲望大增，扭过头看向杜小昭的床铺，由于在夜里，我的夜视可以清楚的看见任何东西，没想到杜小昭早被惊醒，侧身对着这边床铺，乌溜溜的大眼睛看着我的光屁股正在疯狂地不停运动抽插，进出着苏玉婷的嫩穴美屄，虽然看不太清楚，但是肯定知道是我，就是不知道被我压在床上的美女是谁？苏玉婷和苏美进来的时候，她已经睡得昏天黑地，整整睡了将近12个小时，所以根本不知道这间卧铺包厢里进来了两个大美人，睡了这么久，已经休息了过来，觉得肚里饥肠辘辘，听到外面火车咣当咣当飞驰的声音，才意识到和我正在火车上，正想叫我，想想我在上铺恐怕已经睡着了，就不好意思再喊我起来，准备起身想去买点东西吃。忽然听到对面床铺传来男女沉重的喘息声和操屄的啪啪啪声，女人的小声浪叫声，杜小昭的身体没来由的热起来，才意识到这间包厢里多了别人，而且是一男一女，这一男一女正在做那事情，“真不要脸”杜小昭在心里暗骂，起身又不好意思，怕被那对不要脸的男女发现岂不是很尴尬，捂住耳朵吧，那对狗男女操屄的声音却是很大，好像根本不管这小小的包厢里还有别人，而且是个漂亮女人。还有睡在自己上铺的江南，“他也肯定听到了，真是羞人，他会不会幻想和我……”
　　杜小昭听着那淫声浪语，操屄啪啪啪声，粉脸上早已红晕满面，衣服里的乳头发胀，那下体娇嫩的小屄渐渐湿润了，“好羞人啊，这狗男女，这么大声，还让不让人活了”杜小昭恨得牙根发痒，却又不敢吭声，借着微弱的光偷看，虽然在黑暗中，但是还是能看到一个赤裸全身的男人，肌肉强健，正压在一个双腿曲起也同样光溜溜的女人身上，下体的那根硕大的鸡巴正狂猛的进出女子的嫩屄，那女子被操的嗯嗯啊啊不绝于耳，这两间床铺都在下铺，而且中间的走廊特别的窄，估计一个稍胖的人都难以转身，如果杜小昭一伸手，肯定能摸到那个男人的屁股蛋。双方床铺相隔这么窄的距离，真正好像两个人就在自己身边操屄一样，杜小昭在黑暗中又觉得那个男人有点熟悉，但是又觉得实在不可能，怎么也不会想到我就在这里和一个陌生女人这么大胆的做着羞人的事情。杜小昭就那样安静的偷窥着，就像看一部现实版的AV大片，“那男人的鸡巴好大，又粗又长，看那女人一副爽歪歪的满嘴乱叫乱喊，虽然极力压抑着，但是还是听得很清楚。不知道江南的有没有这么大？”
　　杜小昭胡思乱想，起先的饥饿感也好了很多，只觉得被那操屄声影响的身体温度升高，娇躯上都出了细汗，两只小手都汗津津的，心脏急跳，呼吸急促，下体湿的更厉害了，感觉嫩穴深处一股微热的水从里面流了出来，浸透了自己的内裤。杜小昭从被子里悄悄的伸下手，把一只嫩嫩的小手夹在自己的两腿间，用力的按压揉搓自己敏感的私处，另一只手穿过上衣，捏住自己已经膨胀了的一只嫩乳，悄无声息的揉啊捏啊。这一切都被我看在眼里，听在耳朵里，我知道杜小昭在瞪着眼睛看我操穴，但是她却不知道我夜能视物，而且也不会猜到是我本人，一下午睡的那么死沉，根本不知道包厢卧铺填了两个美女，还以为是别人呢，我想到这里，眼珠一转，心里有了计较，想到苏玉婷上铺还有一个人比花娇美女篮球宝贝，并且是玉婷的堂姐，身边不远处有一个风情万种的美女记者，都被自己惹得忍不住偷偷地自慰，我此时心中愈发浴火高升，感到刺激无比，兴发如狂，大鸡巴又硬挺胀大了几分，撑的苏玉婷本来就窄小的肉缝更加的满胀，苏玉婷也的嫩穴也马上感到了我大鸡巴的显著变化，只觉得嫩屄快被撑破了，嘴里浪声大叫，也不管上铺姐姐听不听得见，忘乎所以发泄心中的快感：“啊哦！江哥，你的鸡巴太大了，撑爆玉婷的小屄眼儿了！”
　　我腰部用力越来越大，鸡巴进出的更加狂野快速，就像榔头整个夯砸，每一下每一捅都力求力道十足，捣的苏玉婷的嫩洞淫水飞溅，子宫口打开，嫩屄紧夹吮吸的愈发厉害，粗长的大鸡吧摩擦着苏玉婷肉穴的嫩肉腔体，飞快的进出，我微微扭头，夜视眼看着杜小昭黑色的眼珠子瞪的老圆，极力的瞅着我的大肉棒疯狂的进出一个小嫩屄，连刚才苏玉婷忘情的喊我江哥，都没意识到这个正在疯狂操屄的男人就是我江南，和她一起同行的假男朋友兼保镖。
　　“噢！噢！哦 嗯 啊啊！江哥，江哥，我的好哥哥，好老公，你太棒了！……快操死玉……婷……了”“太……用、、力了，捣进……子‘……宫了！”
　　“江南……哥哥……我爱……你……你……操……死……我吧……操……烂……玉……婷的……小屄……吧”“嗷！顶……透……了……哎呀……酸……死……了”“江南"杜小昭听到那边床铺上被操的死去活来的女孩娇声的喊叫，猛然清醒，心中的欲火扑灭大半，两只本来忙碌的小手也罢工了。
　　“果然是这个大色狼，大混蛋，我怎么觉得有点象呢”空间黑暗看不清楚，但杜小昭已经可以确认那个正在疯狂爆操那个什么叫玉婷的女孩子的就是和自己一起的江南，心里没来由的愤怒和嫉妒之火冲上了头脑，几乎要暴身而起大声呵斥我们这对儿不知廉耻的狗男女。
　　好你个江南，你真好本事啊，竟然短短时间就勾搭上女孩子，而且还给人家上了床，把我杜小昭置于何地，是可忍孰不可忍，太无耻了，太流氓了，太下贱，太道德败坏了，不知怎么的，杜小昭一时间觉得心里无限委屈，眼泪夺眶而出，再也忍不住了，翻身从床上一跃而起，鞋也不穿，咚咚咚咚跑到门前，拉开门跑了出去……
　　我看到了杜小昭脸上的变化，心里没来由的痛了起来，那高涨的浴火也熄灭了许多，抽插的动作竟然迟缓起来。
　　“江哥，你怎么了”正沉醉在高潮快感中不饿能自拔的苏玉婷也看到了跑出去的杜小昭以及我身体的变化，不安的问。
　　“没事，别管她”我安慰着玉婷，屁股猛然一挺，大鸡吧就结结实实的捣进玉婷嫩屄最深处，顶住花心，屁股一阵转圈，大龟头揉按玉婷子宫花心。
　　“哦！好爽！”
　　玉婷呻吟一声，美臀颤动，嫩屄收缩，说不出的美妙，自己和江哥操的正在美处，那女孩跑出去了，或许那女孩是江南哥哥的女朋友吧，又或许不是，不管了，江南哥哥这么棒这么帅，和那个女孩吹了更好，自己都已经和江哥这样了，他不会不要我吧，上铺的姐姐也肯定听见了，真的好羞人呀你，被姐姐看到江南哥哥操自己的美屄，又让姐姐听到了自己的淫声浪语，太丢人了，好难为情！
　　为了不让苏玉婷胡思乱想，影响了我的操屄大计，我的动作猛烈起来，大鸡吧不要命的夯砸着苏玉婷的嫩穴肉屄，两手前伸，抓住她的晃动的嫩乳，两只大手死命的捏弄揉搓。苏玉婷果然被我的爆操把思绪拉了回来，又开始不管不顾，旁若无人的呻吟，向上抬起的屁股被我一下一下的蹲着夯砸，苏玉婷身体窝着，两条健美的长腿竖起，脚面绷得笔直。
　　苏玉婷控制不住的道，叫声伴随着我的抽插而变得断断续续，被爱抚了那么久，她的身体已经极端渴望，而我这略显粗鲁的大力抽插，瞬间就让她无比满足。
　　肉与肉的相撞啪啪作响，我每一次的抽插都会带出更多爱液，而苏玉婷已经兴奋坏了，不断发出高亢的叫声，疯狂地扭动着身体，迎合着我的撞击，而我也十分冲动，看着这尤物如此疯狂扭动着身体，双手揉捏她乳房的力道更大，每一次撞击几乎都拚尽全力，恨不得直接插穿她的身体，永远和这尤物结合在一起。
　　持续高亢的呻吟、男人粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，两具布满汗水的肉体疯狂动作着。
　　杜小昭这美女记者竟然光着脚跑出去了，至于吗？我又不是你什么人，假冒的男朋友，给你跑跑腿，保护你，你付钱，天经地义！该不会吃醋了吧，肯定是生气了，要不反应也不会这么激烈，自己当着她面操着别的女孩，她心里不舒服也是正常的，可老子我就是个色狼，嘴边的肉能不吃吗?就是你杜小昭以后也是我的，今天先让你适应适应，别以后真当了我女朋友，看到我和别人就吃醋反酸，大吵大闹，哪还有我的好吗？妈的，这苏玉婷的身材肉穴都是极品，不愧是天天跳舞锻炼的，身材火爆健美，肉穴肥美紧窄，虽然不是处女，那有什么关系，以后不给老子带绿帽就行了，还有她姐姐苏美，估计这会自抠的早已经潮起潮落好几回了吧，真能克制，竟然在上面床铺上一言不发，看到我操她的妹妹心里不知什么感想，不会以后不理我吧？既然自己瞄上了，而且是这样两个姐妹花，篮球宝贝，可遇不可求，我就是死缠烂打也要搞到手，今晚干了妹妹，改天干她姐姐，苏美，杜小昭，长夜漫漫，我来安慰你们吧，我淫荡！我色狼！我无耻！我就是这样！……
　　杜小昭思绪飞乱，此时光着脚正坐在门外走廊的休息凳上，听着从门缝里传出的淫声浪语，心里恨的牙根发痒，这对儿不知羞耻的狗男女，这么大声，也不怕隔壁听见。真丢人，我怎么就没发现江南这混蛋这么无耻大色狼一个，一点我的感受都不顾，好歹我也是你的女朋友，不，假的！可是也不能那样啊，杜小昭想不通，好像自己什么好东西被人抢先吃了，心里不舒服的紧，刚才自己跑出来，江南那臭小子也不追出来，太不懂怜香惜玉了，还说要保护我，连我这个雇主都不在乎。不过那混蛋的鸡鸡真大，那个叫什么玉婷的不知自爱的不要脸女人一定爽歪了，听那娇声，要多淫荡有多淫荡，哎！都怨自己，睡什么觉啊，让他和别的女人勾搭。等等，我这是怎么了，嫉妒还是吃醋，他又不是我什么人，这小子不是一般的胆大，想想和他第一次在饭店吃饭的时候，这混蛋就敢摸自己的屁屁，吃自己的豆腐，还有什么不敢做的。长得一副好皮囊，功夫好，可惜到道德败坏是个色狼，这次让他跟我出门，这小子不会对我那样吧！杜小昭心里一阵烦乱，低头瞅瞅自己的穿着黑色袜子的玲珑小脚，顾影自怜起来。想起自己的身世，又一阵悲苦。爸爸妈妈，你们在天之灵，一定保佑女儿此行顺顺利利的，为你们报仇！大仇得报，你们也该瞑目吧。


第027章 香程艳旅之女粉丝（4）
　　杜小昭坐在外面自哀自怨了一会，肚子咕咕直叫，可是自己光着脚怎么去买东西呀，泡碗康师傅充充饥也好啊，自己的包里也有点心什么的，听到里面的战鼓隆隆，没有鸣金收兵的迹象，怒火在胸中沸腾，想冲进去，想冲进去狠狠地咬我几口，照我光溜溜的屁股揣上几脚才解恨。终于，腹中饥饿占了上风，气呼呼的拉开门，外面走廊微弱的光线透过来，就看见，一对奇怪的组合体，这时的我仰身平躺在床上，苏玉婷雪白的身子跪在我两腿间，俯下身子，滚圆的屁股高高撅起，樱桃小口正含著我的大肉棒头部起落上上下下的套弄吸吮我的肉棒，长长的黑发凌乱的散落，随着头部的运动，飘荡着，嘴里吱吱有声，好似吃着什么美味，“晤晤……”
　　苏玉婷的嘴唇湿热之极，紧紧裹含住我的肉棒套弄，并不时的吸吮，一用力两腮下陷，好像要从里面吸出牛奶来，“嘶”爽的我倒吸一口凉气，坐起身子，按着她的后脑，开始挺动，“晤晤……”
　　长长的阳具好像要把苏玉婷的喉咙捅破，小手赶忙握住了肉棒的根部，自己身体由于嘴唇与肉棒的摩擦而产生了快感，左手也不由得伸到了自己的两腿间，搓揉着阴蒂。我伸长双臂，俯身亲吻着女人逛街的脊背，抚摸掐捏玉婷弹性十足的臀肉，苏玉婷看来是第一次口交，没什么技巧。能给我的快感有限，我的手沿着女人的脊背伸过去，摸到玉婷深深地臀沟，一个手指肚按压她的菊花，那小菊花竟然收缩起来，我的食指一弯，抠进了她的屁眼中，“啊！”
　　苏玉婷猛地抬起头来，挺直身子，屁股小菊花迅速紧缩，竟然夹住了我的食指，动弹不得！“哥哥不要，那里脏”苏玉婷娇吟。"舔我的马眼儿！"我命令道。苏玉婷重新趴下身子，双唇裹住大龙头小香舌沿着龟棱舔舐，忽又用小舌尖轻点马眼儿，把尿眼儿撑开一个小小的口，马眼儿处溢出了我的液体，我闭上眼享受，也不管杜小昭喷着怒火喘气，食指从玉婷的菊花里拔出，往下探去，就是苏玉婷湿滑肥起的窄小肉缝，我的大手捏住两片阴唇搓弄，玉婷就放弃舔舐马眼儿，啊啊欢叫起来，玩弄了一会阴唇，并起两指，顺着肉缝捅了进去，那里经过我大肉棒的开发，已被撑开一个圆口，两指便在肉缝里抽插搅动，搅动的洞里阵阵紧缩，淫水汩汩冒出，被插的狠了，里面就发出呱唧呱唧的淫声来。在这小小寂静的空间，简直淫靡到了极点。苏玉婷的软倒在我身上，滚圆屁股蠕动着，紧皱着好看的眉头，小手握着我的肉棒有一下没一下的紧紧套弄，下体的快感让她承受不住，快要第三次爆发了。鼻息咻咻，热气喷到我的肚皮上，痒痒的。抠挖了一会嫩穴，我怕苏玉婷就此高潮，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，沾满口水的肉棒一下子就捅进了极其湿滑的肉洞中，把脸埋进深深地乳沟中，两手抓住她的奶子向自己的脸颊上挤压，“玉婷，你真美”我有些动情。苏玉婷轻抚我的头发：“哥哥……”
　　我抬起头，把手移到女人的屁股上揉搓，“叫我老公。”
　　苏玉婷这个迷人少女，脸上泛起两朵羞怯的红霞，“我……我……”
　　我的手指猛地捅进她的菊花中，"啊!老……老公……好老公……”
　　喃喃着抱住了我的身体。
　　“江南，你混蛋，要亲热到外面去，老娘还要睡觉”杜小昭愤怒的尖叫，看到我和苏玉婷旁若无人的亲热，胸中的妒火升腾。江南你个混蛋，当老娘我不存在吗？这里还有别的女人，你们也太放肆太目中无人了，起码的公共道德也没有，真是两个人渣。老娘看你们表演半天了，你这混蛋理也不理，把我杜小昭当成什么人了，大大的灯泡吗？
　　杜小昭进来一会儿了，眼睛逐渐适应了黑暗，也看到了对面上铺还有一个人在睡觉，好像是个女人，对我的愤怒和鄙视就达到了极点，混蛋王八蛋，太丢人了，太给我杜小昭丢人了，这样的男人怎么能做我杜小昭的男朋友，简直滑天下之大稽，徒有其表个大色狼。还恬不知耻的让那个小娼妇叫他老公，什么玩意儿？度小昭心里极其鄙视我，要不是有求于我，早就一脚把我踹边了，等着事情办完，打死都不会在和我有纠结，看一眼都觉得恶心。
　　苏玉婷从柔情蜜意中惊醒，听到杜小昭的怒吼，又看到一道模糊的窈窕身影站在那边铺上。忽然莫名升起一股怒气，但也不便还嘴，毕竟不太明白我和杜小昭的真正关系，自己好像和我在偷吃东西一般刺激，但又恼怒那女人吼我，凭什么呀，江南现在是我老公，你只是人家的雇主罢了，有什么权利骂人呀，大不了不干，我还养不起他吗？这苏玉婷把我当小白脸了呵呵。
　　我的屁股往上一挺，“啊"苏玉婷思绪又被快感拉了回来，滚圆的屁股就有礼的电动，一起一落套的又狠又准，肉棒每一下都尽根打击在玉婷娇嫩的花心上。雪白的乳房就如小兔子一般蹦跶，大屁股与我的下腹部接触，顿时啪啪啪的响声一片。我的大肉棒被苏玉婷嫩滑紧窄套弄摩擦爽的话都说不出来，小……昭，我，我一会就好，你……你还没吃饭，肯定……饿……坏了！你……快去……吃饭”我喘着粗气，断断续续的说，忽然“哎呀，老婆，你轻一点……要……弄断了！”
　　杜小昭简直是无语了，现在也不觉得淫荡只感觉好笑了，听我关心她，心里好受了一些，这个大色狼好色到家了，算了，眼不见为净，杜小昭穿上鞋子，开门出去吃饭。
　　“老公……那……那……女人……是？”
　　“我的雇主”我不愿多说。
　　“老公……我……我……快……不行……了,没力……气了！嗷！顶……破……了”“我让你爽歪歪！”
　　我捧住苏玉婷的丰臀，就是一轮不要命的强攻。
　　“啊……啊啊啊……顶得好……深……啊……老公……你。你。啊……要了……玉婷……的……命了！”
　　“老……公，人家……好爽，在……也……离不开你了！怎……么……办呀？”
　　“那就不用离开！”
　　我说着话."真的？"“嗯！来，咱们换个姿势”“老公，你太强了，我没力气了，那里都肿了。”
　　“那就让你姐姐来”“你混蛋，不许打我姐姐的主意！”
　　“嘿嘿”苏美在上铺听春宫，早就自抠的来了无数次高潮，自己的内内都湿的不成样子，黏糊糊的裆部都有些难受，脑子有些昏昏欲睡，但又舍不得就此睡去，好像在期待什么!都一个时辰了，这家伙还没射，还是人吗？不知道玉婷能不能受的了，玉婷以后有的幸福了，唉！怎么不是我呢，就有点嫉妒自己的妹妹！当听到我在打她的主意时，心里莫名的兴奋！好啊，这臭小子想通吃啊，姐妹花呀可是，哼，想得美！但是……
　　苏玉婷或许真的怕我打她姐姐的主意，又怕我不满意她的表现，苏玉婷自己已经泄了五次了，浑身无力，可对方还没见一点喷发的迹象，很强！很棒！捡到宝了，嘿嘿，苏玉婷心中得意的很。幸亏自己长期跳舞锻炼无论是体力还是耐力都不错，可是还是无法承受我的强大！那里都被操肿了，都有些痛了，会不会真的把我操死？要不让姐姐接替也是个好主意，看来这家伙也在打着我姐姐的主意，哼！坏老公，色老公，我一个人不能满足你吗?还想找别人！苏玉婷越想越不服气；“老公……咱们……换个姿势吧……啊……”
　　苏玉婷上下活动着身体，让我的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，又仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着自己敏感的乳尖，一种异样的刺激使全身酥麻。
　　我把苏玉婷的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。苏玉婷伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了自己的阴道里。
　　我双手紧紧地箍实她的腰际，使我的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。苏玉婷的阴户已经被我的肉棍儿所充实了，仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”
　　的声响。苏玉婷小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　我又把苏玉婷翻了过来，双手轻扶着苏玉婷的腰，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到奶子上，一边搓揉着奶子，一边狂干着，她越叫越狂野了，「我还要，再深一点，再快一点……」
　　她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子，「我不行了，我投降了」，苏玉婷苦苦哀求着，我心想，我可还没投降。我依然快速进出嫩滑的阴道，她也依然疯狂地叫着。


第028章 香程艳旅之女粉丝（5）
　　我一把抱住苏玉婷的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　我抓住双乳，张开嘴，迫不及待的含着一只嫩红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓俏奶头。
　　“唔……”
　　苏玉婷轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，苏玉婷却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　我得好好的挑逗她：“哟！玉婷，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　苏玉婷紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了！”
　　“嗯……讨厌！”
　　看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，苏玉婷却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”
　　我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬de蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音。
　　我抽出水淋淋的肉棒，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　苏玉婷赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！都肿了，难看极了。这是黑夜，老公你能能看清吗？”
　　“嘿嘿，宝贝，你老公我当然看不清了，但我能想到啊！”
　　我不能告诉她我有夜视功能，否则正在上铺探头偷看的苏美该羞死了，想看，那我就尽情表演给你看，看我是怎么一点一点玩弄你妹妹的！
　　我埋首亲吻着苏玉婷白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。苏玉婷渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲着她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧……啧……」
　　的湿淋声。
　　我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，苏玉婷纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”
　　苏玉婷大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。
　　我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……"的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”
　　苏玉婷喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“宝贝，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　我挑逗着说道。苏玉婷抛着放荡的媚眼，把我肉棒轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
　　我套弄了几下肉棒，赶紧跪在玉婷双腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的肉棒。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……老公……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　苏玉婷扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　我也不禁倒吸了口气：「哦……玉婷……你好紧……哦……里面好热……啊……」
　　我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。
　　我又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”
　　“那……那有那么严重……”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然苏玉婷的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死玉婷了……操死我吧……啊啊啊！”
　　我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　苏玉婷大声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　苏玉婷两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给你的宝贝玉婷吧……呀……呀……”
　　并激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
　　“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”
　　而我肉棒，已因她肉穴中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……”
　　我抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，苏玉婷便会把屁股往后一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　我松开握着乳房的手，直起身环抱着苏玉婷纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　苏玉婷越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”
　　的声音。
　　“你好会插我……老公……哦……好爽……嗯……嗯……”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”
　　的喘气声。
　　我只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”
　　浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……喔……喔……”
　　苏玉婷全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感觉到了……喔……喔……”
　　阴道内壁像要吸干我似的收放。
　　“唔……爽死了……”
　　苏玉婷呢喃着，失魂地趴在了床上。我挺着腰，把放射中的男根深深顶进她的阴道："我好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　苏玉婷叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死玉婷了！”
　　终于，在我们大战近两个小时后，我第一次谢出了，我怕再操下去，苏玉婷会死过去。


第029章 香程艳旅之女粉丝（6）
　　我躺在床上紧搂着高潮的苏玉婷，盖上被子，玉婷趴在我身上，喘息着，喃喃道：“老公，你太棒了，玉婷都要被你操死了，人家下面都肿的像馒头了”“主要是我玉婷宝贝太美了，老公想要你一夜，不停地操！”
　　“你太贪心了，人家那里是肉，你的那么大，那么硬，你是驴吗？”
　　苏玉婷娇嗔着。
　　“没关系，你老公我会气功，我给你治疗，一会就好了，不要乱动”我说着把手伸到苏玉婷肿起的馒头上，运气行功。
　　“哎呀，老公，好烫啊！你的手那里有热气冒出来”苏玉婷舒服的直叫，没想到我这么神奇，躺在上铺的苏美长长的出一口气，终于结束了，这家伙真不是人，玉婷一个人怎能受得了他，加上我恐怕也够呛！苏美遗憾的想，偷偷地听我和苏玉婷说话，我会功夫苏美是知道的，但是我的气功还能治疗那儿，真是不简单。
　　而苏玉婷被操的肿了的大馒头慢慢的恢复正常，一股热流顺着肉缝钻进去流向了四肢百骸，刚才的疲惫一扫而空，比起平时感觉还要有精神，内心的惊奇与喜悦被放大无数倍，一颗心紧紧向我靠拢，对我的爱磅礴起来，闭着凤目，小手捏弄我胸前那小小的黑色乳头。
　　“好了！”
　　我拿开手。
　　“不要拿开！老公，人家要你摸”苏玉婷撒着娇，用小手抓住我的右手按在肉缝上。
　　“还没吃够？”
　　“你不是也没尽兴吗？”
　　苏玉婷握住我粗长硬挺的肉棒小手轻轻套弄。
　　“我没事，我怕你受不了！”
　　“我不怕，我不行了，不是还有我姐姐吗？”
　　苏玉婷舔着红唇，看着我的脸，狡猾的说道。
　　“你姐姐不会同意的”我声音加大，就是要让偷听的苏美听的清楚。苏美在上面内心起伏，听到这两个家伙提到自己，耳朵竖的更高了，心里想，如果真是那样，自己会不会同意呢，或许妹妹是故意说着试探江南呢，女人心思最奇妙了，怎么可能让别的女人染指呢！
　　“你怎么知道我姐姐不同意？要是她同意呢？”
　　苏玉婷上半身从我身上抬起来，黑暗中瞪着明亮的大眼看着我，很是认真的样子。两只丰满的乳房和乳头摩擦着我的前胸，痒痒的很是舒服。
　　“我当然愿意了，你们姐妹都那么漂亮，身材火爆，”
　　我的大手抓住苏玉婷健美的臀肉使劲揉搓。
　　“姐姐，你同意吗？”
　　苏玉婷支起身子仰头对着上铺喊。这苏玉婷够坏的，就这样问姐姐，让人家怎么回答？苏玉婷不是傻子，她早就知道姐姐被吵醒了，两人干了这么久，还那么大声，她姐姐怎么能不知道呢，要想办法把姐姐拖下水，否则姐姐会骂我的，而且，江南这么好，肉棒好厉害，自己真的承受不了，虽然已经高潮了好多次，但是现在身体没事了，想起那绝美的滋味，下面小穴就又湿润了，姐姐肯定听的非常难受，也想被操了吧。
　　苏美在上面听两人在议论自己越听的她越是心惊胆颤，这死妹妹你舒服你的，干嘛喊我呀！你让你姐姐怎么回答，我一说话，不就证明我早已经醒了，这么长时间一直在偷听你们做爱，那多羞人多尴尬，偏偏这大大咧咧的死妹妹还问这羞人的问题。分明是已经知道我在偷听。苏美真是羞不可言，脸上烧的红烫！可是又不能回答，无法回答，只能装作在睡觉没听见。可苏玉婷就是不放过姐姐苏美，继续叫道“姐姐，我知道你醒着呢！你回答呀！”
　　面对妹妹玉婷的逼问，苏美气的要命，只想狠狠的揍一顿这个胆大妄为的妹妹，你不要脸也就算了，还想拖姐姐下水，你那点心思我还不知道吗？姐妹同给一个男人那样，你怎么想的出来，那色狼江南这么说也就罢了，男人没有哪个不贪花好色的，巴不得我答应呢。你这样推波助澜，不是害你姐姐吗，看我不下去拧烂你的嘴，让你再胡说八道！
　　"姐姐，你快回答呀"苏玉婷不依不饶，我听得好笑又激动，想象着苏美此时的表情一定很精彩，如果杜小昭在这里，就完美了，想到杜小昭，这会儿肯定吃晚饭了，生气是一定的，只是不要有什么事情才好，毕竟我是来保护她的。可是如果不吃了这两个篮球宝贝真的是不甘心，生气就生气吧，毕竟我不是你真的男朋友，即使是真的，以后也要过这一关，我的后宫可不能有隐患。苏美对我也不是很讨厌，我相信有苏玉婷这个宝贝的帮助，能百分百白成功吃掉苏美，苏美和妹妹苏玉婷都是不可多得的美女呀，嘿嘿，朋友们！祝我旅途愉快吧！~“姐姐，你难道不怕妹妹被江南哥哥弄死吗？你忍心吗？”
　　狡猾的苏玉婷开始了亲情攻势，我得意的揉搓着苏玉婷高挺的乳房，下面抠着她湿漉漉的嫩穴，给予鼓励，真不错，这么懂哥哥的心思！
　　“不要喊了，不知羞耻，看我不撕烂你这死妮子的嘴！”
　　苏美终于忍不住了，气的破口大骂，从床上翻起身，慢慢的趴下床铺，站到地上，张牙舞爪的向妹妹玉婷扑了过来，嘴里还说着：“我叫你再喊，你个浪蹄子！”
　　“呵呵呵呵，哎呀，不敢了，姐姐饶命！”
　　苏玉婷娇笑着，一咕噜滚到了床铺里面，把被子带了起来，光着身子缩在墙角，我可就惨了，整个身体光洁溜溜的正四仰八叉的躺着，下体的肉棒笔直的一柱擎天，看着苏美只穿着内裤而没有穿罩罩的雪白娇嫩高挺的乳房，我呆住了，下体的肉棒更加的坚挺，欲望陡然升高，在看苏美的三角区，内裤明显的湿了一大片，唉！我都替她难受，怎么不都脱了呢，黏糊糊的好受吗？
　　苏美真的气坏了，有些忘形，站在床边和苏玉婷撕扯，整个上半身垂着，那乳房被一晃一晃的在我眼前摇摆，偶尔会落到我高挺的肉棒上，摩擦着我大龙头，舒爽的我握着手，只想一把抓过去握在手里狠狠的揉搓一番，苏玉婷咯咯咯咯娇笑着和姐姐推搡着姐姐苏美疯狂抓过来的手，一边抵挡一边喊我：“老公，快帮帮忙呀，姐姐快疯了呵呵呵呵”我躺在床上，大腿享受着苏美白嫩的大腿一下一下碰触在我腿上的美妙感觉，一面看着那美乳的晃动，还有苏玉婷的磨蹭，看着她们打闹！觉得还是不要去管才好，但是趁机吃吃豆腐还是要的，看着在我眼前苏美的美乳，我颤抖的伸出了手，迅速的一把握住一只，很爽，又白又嫩又绵软又挺拔，让人难以把握！
　　“啊！”
　　苏美正和妹妹玉婷推搡嬉闹，突然遭遇我温热男性大手的突袭，马上慌乱的娇喊起来，在这黑夜听的非常清楚，估计两边睡得和外面走廊上的人，都听到了吧，最难受的应该是两边隔壁的旅客了，肯定今晚要失眠，内裤要湿透了哈哈。
　　“不要！”
　　苏美正要丢开和妹妹扭打在一起的手，结果苏玉婷紧紧抓住不放，而且使劲一带，苏没便失去平衡，上身横着就要趴倒在我身上，吓得我马上身子往下一挪，正好闪开那高高崛起的肉棒，我靠！被压住了，那还得了，非给压断不可。苏美柔软温凉的身子倒在我身上，我们肌肤相接，正何况我的一只手正握着苏美的一只乳房，正好被她压在身下，饱满的乳峰被重力压的塌陷下去，爽的我一塌糊涂，那只大手开始有节奏的用力揉搓捏弄起来。
　　“不要啊”苏美轻声呢喃，一只乳房被沦陷，全身立刻颤抖了起来，被我男性的阳刚熏得找不着南北，浑身无力，想要撑起身子，但被妹妹死死按住，无法用力。早已渴望的身躯渐渐滚烫起来，我不敢停下来，害怕苏美的快感消失，另外空着的一只手，按在苏美健美丰腴的臀部上，也开始一下一下的揉捏，让那肥美的臀肉，在我手里深深下陷弹起，而捏乳的大手更是忙碌个不停，苏美果然和妹妹一样，不仅身材火爆，而且丰臀玉乳都很坚挺有活力，在我手里的触感真是棒极了。苏美起不来也就放弃了挣扎，紧皱着秀眉，咬着红唇，轻哼着享受我的抚弄，揉搓挤压，我搬转苏美横着的身子，让她彻底的趴在我赤裸的身躯上，女孩的柔软清香使我的老二硬的像铁棍！我上下齐攻，苏美哼哼感受，我看苏美已经慢慢放开了，心里喜悦不已，暂时不管身边的苏玉婷，只是专心的挑弄苏美这个小美人。
　　我捏着扭摆着臀部的苏玉婷，把她屁股往上一推，苏玉婷的极品丰乳就到我了的嘴边，我毫不犹豫的张开大嘴含住一只，用力一吸，丰美的乳肉和如桑葚般的乳头就进了我的口腔深处，入口滑腻清香。
　　“晤！你这色狼，轻点”苏美闭着眼咬我的胸脯。我无法回答，唯一的答案就是狠狠的嘬吸乳肉，舌头灵活的在嘴里拨弄小小的勃起的乳尖，满嘴含香，妙不可言，揉捏屁股的大手沿着苏美深深地臀缝拨开内裤摸到柔软娇嫩的菊花蕾，那里已经被苏美自己的淫水浸湿，滑腻一片，我的手指使劲一捅，半个指头就钻了进去，“哦！坏蛋，不要捅那里”苏美被捅的直起身子，乳头拉长，“啵”的一声从我嘴里拔出，弹回乳肉，很是淫荡。我马上直起上身，抱起苏美，调整姿势，我的大腿伸直，上身直立，苏美的两条腿分开，坐在我下体，美腿盘在我的腰上，上身和我胸脯相贴，下体的三角区正好顶着我的大肉棒，我搂住苏美柔美的上半身，低头含住那只乳房狂野的吸吮，舔舐用牙齿轻轻地咬合奶头，苏美的脖子高高扬起，身体用力让美乳尽量钻进我的嘴里，舒服的娇声呻吟，哪里还管旁边正在虎视眈眈，瞪着眼睛吞咽着口水的妹妹苏玉婷。我插进菊花的手指拔出，两指轻轻一拨，内裤闪向一边，露出了湿滑柔腻肥美多水的娇嫩小肉缝。苏美的屁股轻轻抬起，我扶住自己硬撅撅的大肉棒，对准那道嫩缝，龟头挤开两片湿滑的肉唇，松开手，“啪”的一巴掌打在苏美的屁股上，苏美“嗷！”
　　的娇喊一声，明白了我的意思，屁股慢慢下压，我的大肉棒就顺着那道狭窄的腔道，缓缓地冲了进去，我的屁股一耸，“噗嗤”到了苏美的花心底部。
　　“轻点，王八蛋，太大了”苏美娇嗔，按住我的肩膀不让动：“让我感受一会儿！”
　　苏美在我耳边腻声说道。
　　“舒服吗？”我揉捏着两只美乳，让她在我手里变换形状：“真饱满，真美！”
　　我由衷的赞叹。
　　“老公，我的不美吗？”
　　苏玉婷有些吃味，抓住我的一只手按在她的胸脯一只丰满上。我的大手立即握住揉搓起来：“你们姐妹一样的美，乳房饱满，嫩屄多水紧窄”我陈赞着，肉棒享受着苏美娇嫩腔肉的挤压按摩紧夹，苏美的肉穴果然不同，里面好像有一肉环紧紧地锁住我的龟棱，让我难以动弹。
　　“你很得意嘛！这么快就吃了我们姐妹二人！”
　　苏美的一双小手拽住我的耳边；"像二师兄呵呵！"“有这么帅的二师兄吗？”
　　我托住苏美弹性极佳的肉臀，屁股用力上挺，大龟头顶住苏美穴里的子宫颈有力的研磨。
　　“哦！好酸！痒死了，坏蛋！”
　　苏美扑在我怀里，用娇挺乳房摩擦我的胸部。双手去按住我的脖子；“坏人，人家痒死了，快用你的大肉棒狠狠的捅我！”
　　苏美娇声在我耳边说，细白的牙齿含住我的一个耳垂舔舐轻咬。
　　“姐姐，老公，我来帮助你们”苏玉婷爬到了我的两腿间，小手捧住姐姐苏美的丰臀美肉：“姐姐，我帮你快动啊！”


第030章 香程艳旅之女粉丝（7）
　　苏美此时放弃了羞涩，既然已经这样了，有句话说的好，如果不能反抗，那就享受吧，更何况这种痒入骨髓的滋味自己想了好久了，现在有了这个机会，而且自己的嫩穴都已经被江南的肉棒插进去了，真大真硬啊，撑得嫩穴满满的，那硕大的龟头研磨着子宫颈，里面的淫水由于被肉棒堵住，渐渐地积满，苏美知道，只要那肉棒一开始抽插，里面的水就会决堤！溢出来，流到屁股缝，流到菊花，流到江南的大腿上，然后流到床单上，想一想这情景嫩穴深处就酸痒无比，被江南舌头舔舐吸吮的乳头摩擦着粗造的舌面，痒到了心底最深处，乳房涨到了极限，膨胀充血如皮球。
　　自己淫荡的妹妹正托着自己的屁股呢，想到要在妹妹面前和江南交媾，苏美羞涩难当，屁股慢慢抬起，江南的肉棒就慢慢的滑到了嫩穴口，苏美用全身的力量又慢慢坐下。大肉棒又慢慢的紧紧地摩擦着苏美多水的美屄，大龟头，重重的顶撞到了苏美的谷底花心，顶的那花心歪歪倒倒，嫩滑无比。苏美舒畅的想要大喊大叫，那酸痒的快感使她的嫩穴美肉紧紧收缩，有力的抠住插在自己肉洞里的大肉棒，里面如婴儿吃奶一般的吮吸着龟头前端。
　　“哦”爽的我大腿肌肉紧绷，握着苏美乳房的大手用力，把那团乳肉捏的快要爆掉：“苏美宝贝，你的嫩屄好紧，真是好屄，”
　　我咬住苏美的一个乳头，想要把奶头咬下来，苏美吃痛，哀求道：“好哥哥，妹妹的屄真的那么好吗？比我妹妹的好吗？”
　　然后张嘴咬住我的鼻子，一旦我说的不令她满意，就会咬下去。而苏玉婷也悄悄伸出手放在我大腿上，做拧肉状，等着我回答。
　　“你和你妹妹都是少有的美人，梅兰竹菊，各有不同，不能比的”我狡猾的回答嘿嘿。
　　“算你聪明”苏美松开咬我鼻子的小嘴，小舌头钻进我嘴里，和我接起吻来，我慌忙吮住那嫩嫩香甜的小舌头，品咂起来.“你们倒是动不动呀”苏玉婷不满的撅着嘴，抬起小手“啪啪”打在姐姐苏美的屁股蛋上，发出清脆的响声。
　　“晤晤！”
　　苏美被我吸吮着舌头，叫不出声音来，屁股开始抬起来，苏玉婷按住姐姐苏美的肩膀，狠狠地按了下去。“噗嗤！”
　　这一下肉棒插的更深，几乎要捅进子宫颈里，苏美的嫩肉又开始收缩，和我相吻的小舌头如蛇般灵活的与我大舌头缠绕，竟然含住吮吸起来，吮的我舌根发麻，屁股迅速的抬起，苏玉婷又按下去，“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“噗嗤”“啊！”
　　“噗嗤”“啊”“噗嗤”“啊！”
　　“噗嗤”“啊！”
　　节奏整齐划一，每一次抬起又被狠狠的按下，苏玉婷看到姐姐身体如蛇一般往上一拱一拱的，就呵呵呵的笑起来：“姐姐，江南哥哥操的你舒服吧！”
　　“小蹄子！等会收拾你！”
　　苏美顾不上理妹妹。感觉妹妹这样正合自己的心意，嘴上发狠，心里却愿意的很，太舒服了，每一下都进根到底，每一下都撞击在自己柔嫩敏感的花心子宫上，酸麻舒爽，我却乐得享受这一切，对苏玉婷的作怪当然乐见其成。
　　苏美得到了好处，就不停的抬起肥美的臀部，苏玉婷就懂事的用力按下去，爽的苏美离开我的嘴唇，仰起长长的脖子，我低头吮吸苏美饱满的乳房，下体不动，让苏美和玉婷两人操作，肉棒每下都摩擦的有力，把肉穴里的美肉都翻了出来在被捅了进去，淫水顺着大肉棒飞溅而出，弄得我的大腿湿漉漉的，粘滑无比。
　　"噗嗤"“啊” "噗嗤"“啊” "噗嗤"“啊” "噗嗤"“啊” "噗嗤"“啊”“好哥哥老公，你操的苏美太爽了，苏美的……小屄都被……顶透了”“哎呀！又一下……操……到……底……了，你……太……太棒了！”
　　“老公……啊啊啊……这一下……更……爽……”
　　苏玉婷听的噗嗤一声乐了；“姐姐你爽了，妹妹还没有呢”“谁……管……你……啊啊……你……刚才……让……啊。让……哥哥……操了……半天……了。让姐姐……爽……爽你有……啊……意见呀！”
　　“呵呵呵，没意见，那姐姐好好爽吧，让老公把你的小嫩屄操开花！老公，狠狠干她！”
　　“老……公……我和……妹妹……都是……你……的了，你以。后。可不能……厚此薄彼呀！”
　　“你们都是我的宝贝，不会的”我平躺在床上，伸着长长的胳膊握住苏美两个晃动的乳房揉捏，不时拽住两个乳头把玩，说不出的舒爽满足，这两个姐妹花是我长途之旅最大的收获，今晚无论如何要操的她们以后再也离不开我才行。
　　苏美一双白嫩的小手撑在我的小腹上，屁股快速起落，肥美的臀肉夯砸在我下体发出啪啪啪的声音，我的肉棒不停地进出苏美多水的嫩穴，抽拽之间，淫水飞溅而出，滴落在我的小腹间，苏玉婷跪在姐姐身后，托着姐姐丰臀帮助她的起落，苏美在妹妹的帮助下，节省了很多力气，屁股抬起落下的更快了，啪啪啪啪，噗嗤噗嗤噗嗤，“啊啊……哦……哦……好美……好哥哥……好老公……你真……是太……棒了！肉棒……太粗了……顶死……你的苏美……宝贝……了……晤……晤。呜呜”为了增强快感和力度，我也上挺小腹，当苏美屁股下落。正好我的小腹抬起，粗长的肉棒就不含水分毫不留情的捣进苏美的蜜洞中，狠劲的顶撞着苏美的嫩穴花心，苏美控制不住的嘶声娇喊，“晤！哥哥……老公……快……再用力……妹……妹……不行了……要尿……了……尿了”我强壮的胳膊抱起苏美，站在地下，苏美的玉臂马上环住了我的脖子，我托住苏美两瓣丰臀，屁股用力的往上挺动，啪啪啪啪啪，一阵狂猛的攻击，苏美的嫩穴几乎快要被我捅烂了，快感急速袭来，娇嫩的穴心紧密的收缩，红艳艳的小嘴张开，呼呼急喘，像是一位哮喘病人，“啊 ……哦……哥哥哥哥哥哥哥，苏美真的不行了，要高潮了，快快快！用你的大鸡吧，捣烂我，要我高潮！”
　　我强健的腰部带动精瘦的屁股野蛮的冲击顶撞，恨不得连睾丸也捅进苏美扩张开的肥美嫩穴，和着淫水的大鸡吧被泡的膨胀了几分，在我快速且狂野的攻击下，整个小小的包厢空间想起密集如雨的响声，大龙头如机枪子弹般砸点在苏美的柔嫩花心，花穴淫水狂涌而出，顺着我的大腿根处滴落在地板上。我的屁股飞快的耸动，苏美的娇躯就不停的上窜，两只膨胀饱满的大乳房快速的摩擦我的胸脯，我低头咬住一只挺立的奶头，每次随着苏美的上下窜动，乳头就被长长的拉起，苏美是又痛又痒又怕，害怕我用力过猛，把自己的奶头咬了下来，但又舍不得那种无法言喻的快感，嫩穴花心也被我无情的打击，整个神经都蹦了起来，酸麻酥痛痒，使她的快感来的迅速而猛烈，“啊！嗷！哦！哥哥尿了！呜呜……尿了！”
　　苏美的肉穴深处用力的收缩，里面一个小小的肉环浮了出来，紧紧地抠住我肉棒前端龟棱，里面似有婴儿的小嘴，拼命的吮吸我的马眼儿，我绷住精关，忽然内里一股温热的水冲了出来，淋湿了我的整个肉棒，我运气真气，让那股热流化成热气，缓缓的充实到我的身体了，运转一圈后，沉入丹田。苏美此时瞪圆了凤目，极度的高潮让她好想大声的嘶喊，但是有知道不能这样，就狠狠的咬在我的肩膀上，从喉咙里发出呜呜呜呜的压抑声音，满面潮红，娇躯颤抖抽搐，无力的瘫软在我的怀里，无意识的喃喃：“我要死了！我要死了，苏美要爽死了！”
　　杜小昭拉开门走了进来，打开了房灯，短暂的适应之后，顿时被一副淫靡的画面震惊了，小手迅速的捂住了嘴，把啊的叫声憋在嗓子眼里，看到我赤裸的强健身躯，站在地上，赤裸的身体正对着她，粗长的肉棒还插在苏美淫靡的肉缝深处，大腿上的淫水闪闪发光，我看到度小昭惊讶不已不可思议的表情，那张风华绝代的俏脸和丰腴的身体，肉棒顿时又在苏美肉穴里跳起舞来，苏美上身趴伏在我身上，一双修长玉腿还紧紧地盘在我的腰间，露出整个雪白光滑的后背和两瓣美到极致的肥美丰臀，杜小昭呆呆的看着我和苏美下体的交合处，那里水气泛滥，苏美的嫩洞好似夯砸进了一段粗长的木橛，撑开一个大大的圆洞，苏美嫩嫩的菊花蕾还在收缩抽搐，显得那样的绝美淫靡。目光所及，另外一张床上同样是一个呆住了的美少女，浑身赤裸，美艳绝伦，正大大的张着一双长腿，手指插在自己的嫩穴里，嫩穴处水光潋滟，粉红色的嫩肉和突起的小阴蒂正探头探脑，望着杜小昭这个不速之客。我忽然觉得既滑稽又好笑，不好意思的对杜小昭笑笑，掩饰我的尴尬。杜小昭的脸蛋红的要滴出血来，羞涩难当，进也不是出也不是，走也不是留也不是，正是进退维谷，难以抉择，咬着红艳艳的唇瓣，眼神杀人一般的瞪着我。
　　我咳嗽一声，用关心的口吻问道：“小昭，饭吃了吗？”
　　杜小昭一言不发，索性放下一切，跺着地板，咚咚直响，气呼呼的走到床铺前，坐下后，看到我还是那个姿势站在那里，几乎就在她的身边，猛地伸出小手，拧在我的大腿上，发狠转圈的拧，疼的我咬着牙不敢吭声，这小妞，太狠了，那块肉估计淤青了，我扭头，装出一副可怜巴巴的样子对小昭眨眨眼，小昭鼻子里哼了一声，拽着被子蒙住头，侧身对着墙壁发呆去了。
　　苏玉婷看我和姐姐苏美忘情的交合，顾不上她，就自我安慰起来，正在两腿间忙碌，杜小昭突然进来，打开了灯光，包厢空间一下子明亮如昼，脑子一下子空了，欲火消失了大半，直起身子，漂亮的大眼睛不安的望着我，我马上给她一个安慰的眼神，表示“一切正常，你可以继续，不要受影响”苏美刚刚经历一场高潮，快感还没消退，听到有人进来，空间又亮了起来。吓得身体发僵，一动也不敢动，简直羞怯到了极点，自己和江南的淫荡交合的姿势让别人一览无余，差点吓得灵魂出窍，只能把羞恼之火发泄到我身上，小手扭住我腰间软肉，轻轻地推我前胸，想让我放她下来。
　　我一副不以为然你的样子，反倒觉得很是刺激，激情还要继续，我可还没过瘾呢，肉棒坚硬无比，难受啊！
　　杜小昭头蒙着被子，心绪烦乱，第一次近距离的看到我的裸体，健美强壮，第一次看到近距离的只有在AV片里才能出现的镜头，不断地在她脑海闪现，甚至颠覆了她对这种事的认知，以及男女之间感情的认知。怎么可能，短短的一下午，这小子就勾搭上了两个美女，倒是有点佩服这色狼混蛋了，有点手段和本事，不知我到底用了什么魔法，让两个大美女对我投怀送抱，而且这么不顾一切，在这种环境下和我交媾，难道就不知羞耻为何物吗？难道就不怕别人看见吗？难道……这两个女孩长得真漂亮，让自己都有些嫉妒这小子的艳福了。不会是姐妹花吧，长得很像啊！看来这小子还没完，难道是驴吗？这么强壮！没完没了，我该怎么办？就在这里听他们欢好吗？今天真是大开眼界了，即使自己是记者，什么样的人没见过，什么事没经历过，但是真没见过我这种色胆包天的主儿！


第031章 香程艳旅之女粉丝（8）
　　当三位美人都在不知所措的时候，我却满不在乎，杜小昭的反应是正常的，应该说是非常的尴尬，不知如何自处，苏美和苏玉婷虽然也放开了，但毕竟是女孩子，当着现在已经苏醒的杜小昭，也就是我的雇主的面和我圈圈叉叉，心里的关口还是不好过，如果说先前苏玉婷和我圈圈叉叉是纯粹的偷情，而苏美就是忍不住要分一杯羹了，只有妹妹在的时候，苏美不会有什么心理障碍，妹妹要故意拖她下水，自己心里也是极愿意的。可是杜小昭气呼呼的回来了，并对我施以毒手，但是真的好刺激，在这小小的空间里，三个都是大美人，个个风华绝代，不遑多让，即使有比较的心态，或者退一万步讲，杜小昭只是我的雇主罢了，可是毕竟是个陌生人，当着陌生人的面和自己喜欢的人大光着身子表演，还是难以接受。苏玉婷想的却是不同，本身性格就是大大咧咧，又胆大之极，她才不去管那些呢，双方又不认识，何况江南以后就是自己的男朋友，与姐姐分享分享是自己同意的，那个杜小昭即使心里再恼火，也不能说什么。人的心理很是奇怪，一旦没有了衣服的阻碍，赤裸裸的暴露在别人面前，也就无所谓了，这里分手后，也不会和什么杜小昭有瓜葛。苏美娇嗔的小声说道：“江哥，老公，咱们到床上去吧，你这样一直抱着我，不累吗？”
　　我嘿嘿一笑“宝贝，不用担心，你老公是金刚之体，不会累的”苏美用嘴呶呶，示意我你的雇主可在呢，你不怕吗？我摇摇头，“来宝贝，哥哥让你在爽一回”说着就抱着光洁溜溜的苏美，把她放在了靠车窗的茶几上，火车还在玩命的奔驰，苏美看别不过我，扭身把车窗的窗帘拉上，被车外面的人看到就不妙了，苏美的两瓣肥美的丰臀坐在茶几边沿，一双玉臂左右支撑在茶几的边沿，我分开苏美的两条雪白修长的玉腿，苏美绝美的嫩穴就毫无遮掩的呈现在我眼前，我蹲下身体，凑到苏美的两腿间，仔细的观察苏美的嫩穴俏模样，苏美看到心爱的男人如此近距离的欣赏她的那里，红晕爬上俏脸，娇嗔的说道："真是羞死人了，哪有你这样羞人的，坏蛋！"苏玉婷也赤裸着娇躯下了床，凑过来仔细的观看姐姐的阴户，然后低头比较，自己的妹妹和姐姐的到底有什么不同。一边比较，一边对我说：“老公，我和姐姐的不一样吗？”
　　“那怎么能一样呢，百样女人百样屄，大小，深浅，肥厚，黑白，松紧都不同的，你们姐妹的都不错！里面还会吮吸咬人呢”“呵呵老公真能扯，怎么会咬人呢，又不是嘴，更没有牙齿”苏玉婷呵呵娇笑着反驳！“没有牙也是最厉害的，这叫没牙的老虎，会吸干男人的骨髓”度小昭听着我们的淫声荡语，在被子里羞得无法形容，被我的无耻彻底的打败了，心里又好奇女人那里真的有不同吗？不都是一个洞吗？都是这混蛋胡说八道，最好让那两个浪货吸干你！看你再得意。
　　“不要看了，老公，太羞人了”苏美看到我和妹妹越说越不像话，而妹妹竟然与自己比那儿，也不去问有什么不同，双腿想要紧闭，可是被我掰开无法合拢，只好闭上眼睛，任我们两个淫人在她那里指指点点，品头论足，真是淫荡的画面。
　　苏美的阴部顶端乌黑浓密，由于刚才欢爱，毛毛沾上了蜜水，弄得乱糟糟的一片，卷曲的像烫了头，那肉缝顶端的小阴蒂嫣红娇嫩如珍珠玛瑙，小如米粒，不仔细找就会隐藏在丛林里消失不见，那道裂缝两边厚厚的两片粉红色的肉紧紧地闭合，保护着少女娇嫩的花道和花芯内蕊，从裂缝里面溢出黏糊糊的白色液体，裂缝不长，怪不得这么紧窄，我面对美景，再也忍不住了，伸出食指找到阴蒂按在上面，一阵转圈揉搓。“啊啊，好酸痒！哥哥了，老公，太敏感，不要揉啊！”
　　苏美小手紧抓台面，长腿翘起，脚尖绷直，肉穴收缩，从内里挤出一股水来。顺着臀沟流到菊花蕾，我不放手，继续按压揉搓阴蒂，肿胀的小肉球很是调皮，一不小心就会溜出我的手指。“哦哦哦哦”苏美紧紧地咬着嘴唇，鼻息咻咻，大腿颤抖，屁股肌肉收缩，脸红如潮，那快感让她忍不住又要爆发，我伸出长舌头拨开茵茵芳草，从会阴开始沿着肉缝极为细致地向上舔去，舌尖所到之处皆是粉嫩水滑，阴唇柔软布满褶皱，淫水从缝隙间欣然流出，与我的口水汇合，紧接着到了阴蒂，微微泛红，已然勃起到了极度充血的地步，我当然要倍加呵护，用味蕾狠狠刷弄一番，苏美终于开了口。
　　“啊……啊……老公……被你舔化了啊……嗯……啊……”
　　苏美闭着眼睛，品味着，赞许着。
　　“怎么样？小宝贝，老公的舌头也很厉害吧。”
　　苏美双手揉着膨胀饱满的乳房，问道。
　　“厉害……厉害……舌面……很粗……舔得小豆豆……哎呦……爽死了……”
　　苏美说一点也没夸张，双腿已经开始颤抖，脚尖绷直，指甲紧抓茶几两端，泛着白，可见多么的用力，兴奋异常。
　　我接着一下下舔着，苏美好像被肉棒插入一样反应激烈，淫水好像永远流不干，弄得我下巴都湿了，我开始变换招数，把肥厚的阴唇含进嘴里，任意厮磨拉扯，苏美很享受，连连称赞，大呼过瘾，之后我用舌尖拨开大阴唇，把小阴唇一番舔弄后，把舌头卷成卷，插进蜜穴，左右撩拨，这招可不明智，门户大开，伴随着她一波高过一波的呻吟，高浓度的淫水直往嘴里灌，有几次几乎呛到我，我停下来调整呼吸。苏玉婷走到我身后蹲下身体，从我胯下穿过手去，细嫩的小手把玩我的卵蛋。丰胸贴着我后背，用力摩擦挤压，两个挺立的乳头在我后背挪来挪去，嘴里轻哼：“老公，老公！”
　　此时的杜小昭再也装不下去了，干脆露出头，绝美的脸庞红的像一块布，距离太近了，三人就在自己眼前做着肮脏之事，苏美的嫩穴春光和缝隙里流出的淫水以及粉红的嫩肉与享受的表情，让杜小昭又嫉又恨。瞪大眼睛看我的舌头不辞辛苦的舔舐苏美的嫩穴，一丝嫉妒和酸意冒出，忍不住出言讽刺：“很好吃吗？”
　　“晤晤，人间美味”我的嘴正堵在苏美嫩穴上，大舌头把里面的淫水都勾到嘴里咽下去。
　　“你也吃吃我的，我尿你一嘴”杜小昭真想说这句话，但又觉得不妥，没说出口，只是压着红唇，鼻子里轻哼一声，表示对我的不满。
　　“我想吃你的！”
　　我无耻的说，伸着舌头撩拨着苏美肉缝，困难的扭着头斜着眼对杜小昭淫笑。
　　“你混蛋！”
　　杜小昭狂怒，一下从床上蹦起身来，一低头，一口雪白的糯米小牙狠狠咬在我的肩膀上，力气之大，疼得我忍不住叫起来：“哎呀！小昭，快松口，流血了”小昭不听，牙齿继续用力，今晚对我所有的不满和愤怒发泄到牙齿上，苏玉婷和苏美心疼不已，同声娇嗔呵斥小昭：“你疯了，快放开我老公，”
　　苏玉婷站起来就去推小昭。我赶忙忍着痛，对她们一摆手，两人不明所以，互相看看，听话的没去阻止。杜小昭终于松开了嘴，我的肩膀果然留下了一个深深牙齿印，圈边泛着血色，还好，没流血。杜小昭美目含泪，泪水在眼珠里转来转去，始终没有掉下来。我的心一阵抽痛，猛然站起身来，一把搂住杜小昭温热柔软的娇躯，嘴唇狠狠的按在小昭的两瓣香甜丰唇上，美丽女记者吓了一大跳，两手用力推着我光裸的前胸，粉嫩脖颈向后仰，不让我得逞，我哪能如她意，不把她摆平，我始终不能尽情的玩弄姐妹花，肉棒都快爆了！不管小昭如何挣扎，甚至用指甲在我身上挖出一道道血痕，我都不觉得痛，大手捏住她的下巴，一用力，小昭香甜的樱桃小嘴就张开了，我霸道的钻进粗大的舌头，狠狠地在小昭香甜四溢的口腔里搅动，嘴唇一吸，含住那慌乱躲闪的小舌头，尽情的吮吸，小昭想要合拢牙齿，把我的舌头咬断，最终放弃了，好险！
　　我舍弃粗暴，满怀深情，柔情无限的舔舐小昭丰美的唇瓣，压抑太久的小昭，被动的回应，两行珠泪悄然下落，滴在我的脸上，咸咸的。
　　我紧紧地搂抱着小昭，恨不得把她柔软的身体融在我的血肉中，舌头舔干净她娇美脸蛋上的泪珠，不知该拿什么语言安慰小昭。杜小昭觉得心里委屈无限，可是我真的不是她男朋友，纵然心有恼恨，也是无从发泄，直到我那句“我想吃你的”那句流氓话，惹得早已怒气满胸的小昭爆发出来，死命的咬我的肩膀，心中恨火去了大半，没想到我这么霸道，这么胆大妄为，短短几分钟时间，杜小昭的初吻就给了我这个大色狼大混蛋，而且当着两个小淫妇的面，虽然羞愤，但也有小小的得意，哼，老娘也不是吃素的，你们有的老娘也有，老娘的魅力也不是盖的！干脆让两个小淫妇也吃吃醋，让老娘看了你们半天的表演，现在夺回来，女孩的心思很难猜，度小昭念头瞬间转了几圈，就接受了我的霸道，和我回吻起来，没有了慌乱，接吻也认真起来，我们口舌缠绕，彼此的舌头你追我赶，我都要融化在小昭的香舌中去了，我吮吸品咂小昭的舌头，吞咽她口里的香津玉液，暂时忘记了姐妹花。苏玉婷苏美嘟着嘴，但又不好发火阻止，以为我和小昭并不是单纯的雇主关系，两人曾当着人家女孩的面和人家有暧昧关系的男人做这种羞人之事，任谁也会生气吃醋恼火，怎么计较都不过分。唉！这个花心的臭男人，就这样把清白的身子给了他，是不是太亏了，可是他真的好优秀，而且那爱爱的能力，绝对是可遇不可求的，不甘心放弃呀。哼，大不了三个女人都让他吃了，有什么了不起！我看他也不是薄情寡义之人。两姐妹自我安慰。我也和小昭结束了热吻，我离开小昭的嘴唇，舔着她的唇角，有些不舍，但是必须先把苏美和苏玉婷摆平才是正道。
　　"小昭，那个，那个我先和苏美玉婷……好人做到底，送佛送到西，你看我的老二还硬的生疼呢"我指指自己高高扬起的大家伙，不好意思的说。
　　小昭瞥了一眼，嘴里骂道：“真丑，”
　　离开我的怀抱，坐在床边，得意的看着两姐妹：“你们不是要表演吗？开始吧，我来当观众”随后白我一眼“要用心哦！否则我们都饶不了你”一副便宜你了的表情。
　　“谢谢小昭，你太好了”我一阵狂喜，弯腰抱住小昭，狠狠又是一阵猛亲。小昭尽情的享受我的唇舌服务。眼光迷离，轻轻推开我，悠悠的说：“人家还在等你呢！”
　　“嗯嗯，”
　　我对着苏美玉婷说：“对不起两位老婆，咱们继续”苏美和玉婷长吁一口气，心里一块石头落地。
　　苏玉婷笑嘻嘻的道“老公，这位小昭姐姐真好，长的太漂亮了”苏玉婷学会恭维人了。
　　“要你说，过来，含含老公的肉棒”我示威般的挺着粗-长的老二，小昭满面羞红，唾我一口“真是牲口，流氓”扭过头不好意思在看，小心肝砰砰狂跳，苏玉婷撇着小嘴，走过来，小手一把我住，“坏东西，给你拔下来，”
　　“你要拔萝卜吗？”
　　我哈哈一笑，把苏美重新抱到茶几上，分开她两条修长的玉腿，苏玉婷乖巧的攥住我的大鸡吧，对准姐姐的蜜穴口，娇声说道：“老公，你快把姐姐操舒服了，你的宝贝玉婷还等着呢”我腰部用力，大龙头就撑开苏美仍然湿润的蜜穴嫩肉，慢慢的滑入到了苏雪嫩穴最底部，“晤！”
　　终于肉棒又进入我屄里了，等了好久啊，真大真舒服，撑得满满的。苏玉婷和杜小昭瞪着凤眼，看到我的大肉棒插进去，被苏美的蜜穴吃掉，然后又慢慢的吐出来，再插进去又吐出来，这样磨刀不误砍菜功的缓慢有力的抽插了数十下之后，苏美的欲望慢慢积累又高了起来，嫩穴里水水分泌出来，使我插起来不再那么困难，真是好紧的屄呀！
　　杜小昭凤眼死死的盯着我和苏美的交合处，我的大肉棒深深地插入又深深地拔出，整个肉身沾满了苏美嫩穴里分泌的黏白液体，显得既邪恶又刺激，小昭感到自己的身体发烫，乳尖膨胀，硬硬的顶着乳罩，两腿间的嫩穴缓缓地溜出水来，凤眼开始迷离，恨不得那根粗大，塞进自己的嫩穴里狂猛爆操。
　　苏玉婷在背后抱住我，挺着小腹，与我的屁股相贴，用毛毛摩擦我的屁股蛋，小昭坐在床边忍不住伸出手，腻滑的小手抚摸我的胯部肌肉，我受到鼓舞，屁股耸动的快速起来，干着干着，苏美向后仰去，手撑在身后茶几上，双乳高高地挺在半空，雪白山峰的峰顶，两点粉嫩，随着胯下挺动的频率画着圆圈，蜜穴依然紧紧包夹着肉棒，不同的是运动方向与肉棒勃起的方向相反，使得龟头用力地摩擦G点，上面的突起被来回拨弄，蓄积着潮吹的能量。
　　如此反复，又干了好一会儿，苏美俯身过来，浪声突然急促，就像是轻声地喊叫，左手用力，指甲陷入我胸肌，抓出了五个鲜红的印子，右手抓住自己饱满的乳房，两个指头用尽最大力气掐住乳头，甚至要捏出奶水来，臀部速度加快，穴内肉芽在一次缩小后猛的胀大，把腔内挤得满满的，子宫口大开，两下就把龟头吸了进去，正好箍住冠状沟。
　　“啊…啊…不要啊…哥哥……肏死我了…别这样…太爽了…太美了…这是插到哪里了？五脏六腑都被你肏翻了…人家…人家才是第二次…别这么狠啊…我不行了…求求你…让我高潮吧…让我喷给你好不好…快啊…我来了…我要来了！”
　　我双手掐住苏美的腰，继续加速，淫水已经把我的小腹打湿一片，而她的嫩穴也满是水渍。
　　苏美把双腿环住我的腰，并用力地随着节奏往自己的方向凑，一只手捏住乳头，汁水呼之欲出，另一只手滑到阴蒂上，猛地揉搓。
　　“啊啊啊啊…我要来了…老公的大硬鸡巴…太厉害了…肏死我了啊…真想玉婷…替我挨…挨一会儿…太硬了…老公……待会肏…玉婷时…也要这么狠…才行…我…受不了了！”
　　我战斗力猛增，屁股像刚才表演的电臀一样，剧烈地前后抖动，每一下都给G点一次重创，龟头已经没有知觉了，只知道拚命挤压刮弄屄里的嫩肉，带出的淫水已经变成泡沫，把我们两个粘在一起。
　　我们就这样，反复干了十几分钟，苏美只能张大嘴，随着节奏呻吟着，眼睛紧紧盯着被肏的穴。
　　“你这骚屄，真紧，比处女屄还紧，告诉我，里面什么感觉？”
　　“里面…涨死了…被你的大肉棒…捅烂了啊…捅到心里面去了…”
　　“就这些？看来还不够，我要多肏一会儿。”
　　“不行了…肏死我了…肏死就没的玩了…饶了我吧…”
　　“只是捅烂，没意思，不够爽是吧！”
　　“够了…够了…子宫都被你肏麻了…钻心啊……啊…胸也涨了…不行了…啊…求求你…让我高潮吧…给你喝我的骚水…让你下次肏得更痛快…求你了…给我吧…涨死了…再不喷就憋坏了…”
　　“不行，让我再肏三十分钟…插烂你这个害人的屄，弄得我都射不出来！”
　　“老公…真的不行了…饶我这一次吧…我真的不行了……啊…啊…太麻了…经不住你这么狠的大鸡巴啊！”
　　“好…今天就先肏死你这嫩骚穴，然后再肏玉婷那个。”
　　“老公…我真的涨死了…啊…啊…小骚穴里的水满了…这样……哦…啊……你太猛了…我们一起伺候你…还不行吗？”
　　我托住她的屁股，抬到合适的位置，腰间一用力，对着那虽不是处女却紧实异常的蜜穴，开足马力一通狂抽猛插，竟然一点都不累，而且快感遍布全身却没一丝想射精的迹象。
　　苏美悬在我身上，随着我的速度上下颠簸，头发一次次散乱遮住脸后被甩向空中，龟头始终被子宫口咬得死死的，想必子宫也被插得十分痛快，不然怎么会像抓住救命稻草一样不松口？还有那坚硬的棒身用暴涨的青筋摩擦着肥嫩的肉芽，以至于蜜汁顺着阴茎不停地往下流，把我的蛋蛋和屁眼弄得像刚洗过澡一样。
　　不知插了多少下，我只感觉里面越来越紧，肉芽越来越硬，对，这也许就是高潮的前兆，抓住机会就是现在！我突然把托住翘臀的手一松，苏美惊慌地看着我的同时，伴随着一声娇呼，身子一沉，径直做到我小腹上，坚硬如铁的大鸡吧完全插入了子宫……
　　里面压力骤然增强，我按住她腰部横向用力，搅着子宫和穴肉一通旋转，在感到里面密实得快无法动弹时，苏美略带哭腔，祈求道，“好人…老公…我真的不行了……快让我高潮吧…您已经插到胃里了…求求您了…给我高潮吧…让我喷给你…啊…啊…快啊…您的大鸡吧插得太深…我喷不出来啊…太酸了…太胀了…求你了…给我吧……”
　　说实话，我真的不想就这样放过她，因为之前的耽搁，我还没玩的痛快，所以提出了条件，“想高潮？可以啊！但不许喷水！”
　　她拚命的摇着头，脸红透了，“人家水太多了…一定会喷的…求求您…让我喷出来吧…”
　　苏美小姐好像尿急的样子。
　　“啊…啊…不要啊…屄里水都满了…让我喷出来吧…”
　　苏美已经迫不及待了。
　　苏美嫩穴里的淫水被挤在里面，憋得又涨又痛，纤腰已经激动的开始抖了，“快让我高潮吧…只要喷出来…什么都答应你！”
　　忍着巨大的胀痛和高潮来临的快感，她的细腰竟然已经开始自己扭动起来，真是性欲强盛的宝贝“嗯…嗯……嗯…啊～～～”我试着动了动，双手掐住柳腰，顺时针运动，而我的下身反方向转，这速度等于之前的两倍，看着她双乳左右摇摆，因为太大甚至可以说是在打转，晃得我眼花缭乱。
　　苏美额头汗珠滚滚而落，眼睛睁的大大的，皱着眉头，手紧紧捂着嘴，不敢透出一点缝隙，一副吃惊而且消受不了的可怜表情，真让人心疼，但我坚信，痛并快乐着，不能对她有一丝怜悯，双手用力，继续提速，鸡吧在屄里像搅拌器般飞速搅动，肉芽被无情的刮磨，子宫头随着龟头的方向转动，里面的粘液直冲马眼，冠状沟被箍得牢牢的，射意直冲脑海。
　　我也顾不得那许多了，拚命干着那奇淫无比的蜜穴，真是不可多得的篮球宝贝啊，苏美用两只手捂着嘴，发出的“呜呜”声表示忍耐已经到达极限。
　　突然，苏美手放了下来，一只用力抓住茶几靠背，一只停在半空，整个身体僵住了，“要来了…啊…来了…快肏死我吧…让我…射死…你这冤家…啊…啊…太满了…你的大鸡吧…太厉害了……饶了我吧…求求你了…啊啊啊…屄被你肏烂了…肏到人家心里面了…快让我泄给你吧～～～”我用尽全力，向上一挺，掐住两个乳头，苏美浑身颤抖，子宫内巨大的一股力量把龟头向外顶，却被子宫头死咬着不放，一股清凉的东西顺着我的尿道灌来，慢慢进入身体，汇聚丹田。
　　这些只是一瞬间的事，比男人射精还要快，紧接着，我抬起苏美的屁股，眼睁睁看着从她红肿的两片阴唇中喷出了一条透明的水柱，打在鸡吧上，她没停止颤抖，眯着眼睛耸着丰腴的肩头，从嘴里含糊地挤出一句，“快…快…喝掉～～～”我得令，顺势往下一滑，嘴巴凑上下面的嘴唇，大口的喝起来，甘甜中带一点骚味，很好喝，也不知哪来的那么多，喝了好几口才停，我含着最后一口，抱着她的头，给她灌了下去，当时就缓过神来，温柔地回应着我的舌头，我俩就这样闭目相拥，甜蜜地吻着。
　　苏玉婷看姐姐得到了高潮，早就激动地不能自己，嫩穴里的水都顺着大腿流到地板上了，在我背后用力的摩擦摩擦，“老公，老公，该我了，快操玉婷吧！我受不了了”"去，爬到床上，撅起屁股来"，我放开苏美，扭过身子，“啪”的打在苏玉婷的健美丰臀上，臀肉一阵颤动。
　　苏玉婷脸红着双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着苏玉婷的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索。苏玉婷用手遮掩住她的小穴，我只好将嘴移至苏玉婷美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到苏玉婷美丽的上酥胸时，苏玉婷的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，苏玉婷不由自主地蠕动丰臀迎合我的肉棒，我便抓着苏玉婷的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　苏玉婷很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，苏玉婷似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住我已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的苏玉婷有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好哥哥，快来，别折磨我了……”
　　我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着苏玉婷美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……苏玉婷果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄苏玉婷的肉洞，由呻吟声判断苏玉婷大概已丢了二次。
　　我将手指分别送入苏玉婷的阴道与小嘴中，将苏玉婷不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死苏玉婷的小肛门里，爽到极点的我全力搓动雪白的裸体，现在的她面对我，呈蹲马步的姿态，我从苏玉婷的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，苏玉婷手握住肉棒，来回套弄动，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的阴户去抚动苏玉婷自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　苏玉婷的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被苏玉婷下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　苏玉婷则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。我的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，苏玉婷也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从苏玉婷那边传过来，不久苏玉婷转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被苏玉婷的舌头顶开，她的舌头继续往我的口中伸进去。
　　我的肉棒停留在苏玉婷的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次我一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，苏玉婷正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着苏玉婷屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在苏玉婷一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，苏玉婷的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后苏玉婷累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好舒服！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在我身上。
　　趴着的苏玉婷虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。我使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　我轻轻的从苏玉婷的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　我将苏玉婷翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住我的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好哥哥，你要轻点啊！”
　　我肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的肉棒整个的没入了苏玉婷小小的湿滑的阴道口，苏玉婷顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才苏玉婷主动套我肉棒时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到苏玉婷的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的肉棒，我上下抽动肉棒往苏玉婷的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，苏玉婷的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好哥哥”“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　我双手托着苏玉婷的细腰死命地捅着她，苏玉婷兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　苏玉婷的双腿突然张开，阴道变得大了，我的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的肉棒，我努力插了一会儿，苏玉婷伸手扶着我的屁股，“好……好哥哥，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　苏玉婷的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了苏玉婷的可爱阴道了。苏玉婷让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，苏玉婷的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　我的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的苏玉婷，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　苏玉婷皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　我只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　苏玉婷向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，苏玉婷的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为苏玉婷的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。我说到“小…小宝贝……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，苏玉婷仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　我翻身把她压在身下，贴着苏玉婷的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！“封了你那只贫嘴……"苏玉婷凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小宝贝，说真的，你舒爽、痛快了吗？"苏玉婷满面通红，秀指轻点着我的面颊，我又她抱起压在我身上，苏玉婷趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，“喔！”
　　我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　苏玉婷双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从我的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。我把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口张的则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，苏玉婷也豪放起来，用力吮着我的舌头。
　　我加重力气，床面摇晃得很，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住姿势，将肉棒从她体内退出。
　　我们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。我将右膝向前，抵住她的阴阜。我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，臀部前推，肉棒再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，苏玉婷缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。苏玉婷叹了一口气，头微微点了一下说：“哥哥你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼。
　　我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，我的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。
　　我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在铺上的苏玉婷翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，双掌放在我腹部，微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。
　　我心跳加速，开始将我的肉棒上顶，我发狂地起身再度压于床上，双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶，插，刺，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着。下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，貂蝉粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着我肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，苏玉婷呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着苏玉婷咬着唇不住的呻吟淫叫，身体前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　我看见苏玉婷股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着苏玉婷的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了苏玉婷屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉苏玉婷的屁眼，弄得苏玉婷会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将苏玉婷的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　苏玉婷见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　我已经举起我的肉棒，对准苏玉婷的阴户拨开股间，腰力轻轻一推，我的大肉棒便慢慢的送入苏玉婷的阴户里，约进了一半，苏玉婷微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着她的屁股奋力的冲刺，虽然苏玉婷的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把苏玉婷阴部的肉给翻出来，苏玉婷嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快。
　　苏玉婷“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将苏玉婷扶起来让她躺在床铺上随即动作熟练的举起苏玉婷的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进苏玉婷的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，苏玉婷立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，苏玉婷真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　我开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，肉棒昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“玉婷宝贝，你也动动！”
　　我摇了她一下，对她命令道。苏玉婷白了我一眼，渐渐变得主动起来。
　　我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把我的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。
　　我索性翻身让她骑在我身上，苏玉婷低下头，将滑出来的肉棒又塞进苏玉婷的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　我的手指开始上下抽送，苏玉婷自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地插，脸向着上铺的床板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从肉穴传来。我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　苏玉婷的屁股因为我的动作而抖动。我的肉棒在苏玉婷的下体不停地蹂躏了几分钟后，苏玉婷又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在我头上。我拉出自己的肉棒，顺势起身捧起苏玉婷的臀，一条粗粗不长的肉棒就又插入了苏玉婷的体内。
　　我站着干着她，苏玉婷的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我干……胸前的双乳就放在我头上晃动。嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　苏玉婷被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到貂蝉身上的香味。我让苏玉婷双手抓住上铺的栏杆，像吊单般吊着玉体，抱紧了苏玉婷的臀部加速干她。
　　苏玉婷的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到 苏玉婷的娇嫩乳尖， 苏玉婷眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐 正在抽送的肉棒上沾满 苏玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在我的大腿和地板上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　火爆的 苏玉婷浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　苏玉婷叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的淫水流到肛门，我用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去…… 苏玉婷的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时 苏玉婷己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　苏玉婷终于浑身瘫软了……香汗淋漓……我的肉棒插入苏玉婷的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　我搬起 苏玉婷的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到 苏玉婷的花心……；我还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下， 苏玉婷高潮一阵接着一阵……我抽出来，湿淋淋的肉棒……然后， 苏玉婷头朝下，我抱着她的腰， 苏玉婷一双修长的玉腿勾住我的腰，我尽情地舔她的胸部……
　　我把 苏玉婷平放在那窄床铺上， 苏玉婷仰卧着，我用双腿夹紧 苏玉婷紧并的双腿时，我的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下肉棒， 苏玉婷都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次， 苏玉婷都大喊大叫。
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。我感觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽插着…… 苏玉婷呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　苏玉婷呻吟地说，“好哥哥！干死玉婷吧……”
　　就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　我趴在 苏玉婷的背上， 苏玉婷的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　我的一只手探到 苏玉婷的胸前，揉搓 苏玉婷的乳房，捏 苏玉婷的乳头；一只手绕到 苏玉婷的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　苏玉婷没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　苏玉婷骑在我上面，把她的阴户套上我的肉棒上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　苏玉婷正面向着我，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。苏玉婷忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，我的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到苏玉婷身上，双手捉住苏玉婷的乳房，苏玉婷立即把我的肉棍导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进苏玉婷湿润的小肉洞了。我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。苏玉婷的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着我屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，苏玉婷慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　　我腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在苏玉婷的肉洞里深入浅出。横冲直撞。苏玉婷也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　我抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上…… 。


第032章 香程艳旅之左商人右少妇（9）
　　杜小昭看着我和苏美苏玉婷姐妹花的大战，所有的酸意和委屈都随着现场淫荡的气氛消失无踪，难受的是自己处女的身体，小手摩擦那里，看着我挺着粗大的肉棒，和姐妹两人玩着各种姿势，那每一下凶猛的插入，仿佛都是插进自己的嫩穴深处，随着我的每一击，都让杜小昭的嫩穴抽搐心脏狂跳，每抽搐一下，一股水水就从嫩穴深处冒出来，当苏美嘶喊着高潮时，她也激动地小小高潮了一把，姐妹两人的高潮有多少次，她就同样经历了多少次，对于处女的美女记者来说，这简直是生不如死的折磨，她宁愿我用大肉棒狠狠的捅她捣她插她，也不愿意在这里只能看不能亲自操刀上阵，和我赤膊大战，斗个你死我活，欲仙欲死，从姐妹二人的表现看的出，她们是多么的快乐，没有一点作假的成分，难道真的那么快乐吗？居然不顾一切大喊大叫，那是歇斯底里那是深入骨髓才可能出现的情况，杜小昭想象着我那粗长之物进出自己蜜穴的场景，心思开始活跃起来，这臭小子就那么好吗？哼！见不得美女的混蛋，可自问自己也是风华绝代，哪里差了，这小子竟然去勾搭别的女人，而且是姐妹花，可刚才那小子霸道的吻好有情好用力，那大舌头想要吃掉她，融化她，那混蛋的吻真的很美啊，他还会不会吻自己？甚至要求和自己那样！我是该答应还是拒绝呢。勾引了人家，还继续和姐妹花欢好，真是个滥情的玩意儿！自己是不是喜欢上了他呢？说不上来，但也绝对不讨厌他，即使他这么好色滥情！现在心里竟对他提不起一点恨意！为什么？不是听说，爱之深，恨之切吗？矛盾不解！哎！那小子太强悍了，那玩意儿大不说，玩女人的技巧也是一流，他到底还有多少女朋友，说不得还真的需要女人多些，否则一两个女人应付不过来的，很明显姐妹花的那里都被操肿了，连洞都难以闭合，如果是自己一个人，那还不是死的很惨！
　　杜小昭在我和苏玉婷倒在床上时，也泄了个一塌糊涂，裤裆里黏糊糊的不舒服，如果不马上处理，恐怕会浸透裤子，于是赶紧翻出手纸和换洗的内裤，红晕着脸出去，到厕所去换内裤去了，内裤是不能要了，可怎么扔掉啊，让人看见岂不是羞死人，两腿间的蜜穴都被粘稠的爱液沾湿，用手指擦干净，还特意低下头，看着自己的蜜-穴，脑海里想着那姐妹花的嫩穴摸样，做起了比较。还真是不一样，自己的阴唇好像更加肥厚一些。度小昭活了20多岁，从来没有关心过嫩屄长什么样？即使洗澡的时候，除了注重重点清洁外，也没有认真的看过自己的屄样儿呵呵！如果那大玩意儿扎进来是不是很痛快呢，想一想自己用手挤压都那么快乐，大肉棒插进来那还不和姐妹两个一样大喊大叫吗？第一次听说很痛的，要捅坏了怎么办？……
　　苏美和玉婷都睡着了，我穿上内裤，静静的沉思，想妹妹，想定瑜她们，想马叔，想未来的路，操屄虽然不可或缺，但不是人生全部，路是人走的，认定自己的选择，勇敢的走下去，不敢走就没有路！不犯错，也就意味着没有路！我自信在女人的问题上不会发愁，发愁的是所有的问题恰恰来自女人。单说杜小昭这个美女记者，现在对于我还是个谜，我不想多多去了解去探究，任事情自然的发展下去，看看结果如何？杜小昭会是我的囊中之物，对待不同的女人要用不同的手段，或霸道，或温柔，或爱怜，或客气，总之，杜小昭身上具有迷人的气质，她的记者身份，今后对我是大有助益，我和姐妹花的荒唐，不是说我爱上了她们，而是猎艳与欲望占据了大半位置，如果姐妹两个也只是抱着玩玩的心态，也未尝不可！自己也没什么损失……
　　杜小昭回来看我穿着内裤盘腿坐在她的床上，内裤下那大大的一坨，顿时羞红了脸，没好气的对我娇嗔：“你不睡觉，在我床上干什么？天都快亮了，难道你就不累吗？”
　　我促狭的看着明艳娇美的小昭，逗着她：“我在等你回来！”
　　“等我干什么？”
　　度小昭没来由的内心慌乱狂跳起来，难道是……
　　“想和你聊聊！”
　　“到了东山再告诉你，我要睡觉，你去你的铺上睡，我们还没好到同睡一个铺”杜小昭的话语竟有些别的意味。
　　“呵呵，再让我亲一口”我无赖到底。
　　“没门儿！滚一边去！”
　　杜小昭抓住我的胳膊就想把我拽下床来。
　　我反手一握，用力一拽，把杜小昭拽到我赤裸的怀里，肉体丰腴芬芳。
　　“啊！”
　　杜小昭绰不及防，跌落在我怀里，马上拼命的挣扎，大声呵斥我：“你个流氓，我要喊人了啊”“你喊吧！”
　　我才不怕她的威胁，紧紧抱住费力挣扎的杜小昭，低头向她唇瓣吻下去。
　　“不能啊！你个混蛋，你就是这样对待女孩子的吗？”
　　杜小昭甩动着头，不让我的阴谋得逞。
　　我紧紧地固定住她晃动的脑袋，不让她乱动，一双眼睛死死的盯着她的眼睛，杜小昭被我看的心慌意乱，斜躺在我怀里动弹不得，索性放弃了无谓的挣扎，大大的眼睛和我对视，一副我不怕你的样子，嘴唇却闭的很紧，怕我偷袭得手。
　　“呵呵呵呵”我和杜小昭对视了数十秒中，忽然觉得很好笑，放开她，起身下床，挺着顶着高高帐篷的老二，穿上自己的衣服。
　　“你去哪里？”
　　杜小昭被我松开，心里莫名的有些失望，恼火自己为什么挣扎，已经被他夺去了初吻，再吻一次又能怎样，他不会生气了吧？自己该怎么办，拉他回来，让他吻我吗？这个混蛋，怎么不顾女孩子的感受呢？
　　我穿好衣服，微笑着对杜小昭说道：“你睡会吧，我去外面透透气，对不起啊！”
　　杜小昭沉默不语，坐在自己床铺上，不知想什么。
　　我拉开门走出去，站在走廊上，从车窗外，看着窗外的风景飞速的从眼前略过，也不知道到了哪里了，现在离东山应该还有一半的路程吧，我心里计算着，“呼啦”我包厢的隔壁竟然有人出来了，好家伙！原来是个胖子，身材高大，足有1.85米，挺着大肚腩，像十月怀胎的孕妇，脑袋硕大，头发不长，但是又微微的卷曲u，是那种自来卷，脸很平常，如果不是肥胖的身躯惹人关注，恐怕扔人堆里立马消失不见。
　　“兄弟，到哪儿？”
　　大肚腩凑上来，和我打招呼，一脸的猥琐，很世故，是个经常出来走动，见过世面的人。
　　“东山”我不冷不热的回答，微微瞥他一眼，转头继续望着窗外。
　　“哈哈，一路的”胖子豪爽的一笑，并没有因为我的爱答不理生气。
　　“大哥，是做生意的？”
　　我主动问。
　　“小买卖，不值一提”胖子的口气可不是谦虚，我听的出来。
　　“哦！说自己是小买卖的，都是大生意”我看着胖子那张平凡的脸和他的小眼睛对视。
　　“什么大生意，就是倒腾点珠宝玉器什么的！”
　　胖子胖手一挥，满不在乎的说。
　　“哦！那可是赚钱的玩意儿，可不是大哥说的小生意呀”“咱不说这个！兄弟看起来不是普通人！”
　　胖子直截了当，眼神定定的看着我，语气很认真。
　　“哈哈哈，不是普通人？”
　　我大笑，不是普通人？是神仙吗？严重鄙视你！
　　“兄弟很厉害！”
　　胖子竖起肥肥的大拇指。对我晃晃，小眼睛笑的更猥琐了。
　　“大哥，你真逗，我厉害？我怎么不知道！”
　　我心里不知道他说的厉害是指哪方面？难道他认识我？
　　“我可是一晚上没怎么睡着觉，不瞒兄弟，老哥我听了一晚的床，小兄弟威猛啊，男人中的男人”胖子的大拇指继续晃动，脸上是猥琐，是好奇，是羡慕，是钦佩……
　　“呵呵”我不好意思的干笑一声，都怪那两娘们。干嘛叫那么大声，杀猪吗？被人听床吧，还是个猥琐的胖子！
　　“老哥我也算是场面上的人物，看人绝对不会错！兄弟不会是传说中的金枪不倒吧？”
　　胖子不甘心，继续问道。
　　“一般！”
　　我既不承认也不否认，淡淡的回答。
　　“如果兄弟不嫌弃，咱们到我屋里聊聊！”
　　胖子看着我，发出邀请。
　　我进了胖子的包厢，里面就他一人，坐下后，彼此寒暄几句，就有一搭没一搭的聊了起来，胖子是生意人，口才很好，见多识广，倒是让我对他刮目相看，我特意问了他一些关于珠宝玉器方面的知识，以后给妹妹她们买的时候不至于被忽悠。
　　胖子是沿海人，姓名朱明亮，四十不到的年纪。倒腾了十几年的珠宝玉器，此次去东山是购玉石料器，东山是有名的产玉之地，每年出产的各种玉石上百吨，好家伙，这不是大白菜吗！
　　我看出胖子身体有严重的毛病，是肾病，学名叫肾炎，富贵病，发病时全身浮肿，属于慢性病，看胖子的为人不错，对人豪爽，真诚，没有商人的市侩！于是就想帮帮他，说我有个师傅，或许可以根治这种病，胖子激动地不知说什么好，非要认我当兄弟，我没推辞，毕竟多个朋友多条路，互相留了电话，约定等事情办完了，打电话联系治病事宜。
　　胖子拍着我肩膀，老说自己看人很准，果然没错，我不知道他的自信从何而来，或许是阅人无数吧。
　　我出了胖子的包厢，就看到走廊上靠车窗站着一位风姿绰约的女人，不，应该是少妇，少妇正看着窗外风景，听到声音回过头来，我就看到了少妇的真容，长长的头发乌黑中透着光泽，被一个白色发卡拢向脑后，波浪蓬松，略有凌乱地披在背后，脸型微圆，略施淡彩，丹凤眼流露妩媚，鼻梁直挺，嘴唇湿润，身穿黑色紧身圆领内衣，双峰娇挺，大概也是出来透气的，所以，没穿外套，牛仔短裤包裹着肥美的臀部，一双腿修长丰腴，耳垂唇肉丰厚柔软挂着两个金灿灿的大流苏吊坠。我有瞬间的惊艳，随即恢复平静，走到自己的包厢门口，拉开门走了进去，少妇愣愣的看着，忽然想起了什么，脸上顿时红霞满面，进了自己的包厢。我听着那拉门声，是进了隔壁右边，左商人右少妇，把我夹在中间，哈哈。那少妇恐怕也是偷听的睡不着吧。
　　杜小昭盖着被子侧身面墙睡觉，我嘿嘿一笑，悄悄掀开她的被子钻了进去，侧身搂住她，感觉杜小昭的身体轻轻颤抖，没睡着，但是一动不动，我不想过多的刺激小昭，流氓样的深吸一口气，估计大声的说：“好香！嘿嘿”我的胳膊搭在杜小昭的胸前，大手指间有意无意的扫着那高高凸起，下体的帐篷顶在小昭的翘臀软肉上，舌尖轻轻地舔舐了小昭的元宝耳朵，说道：“睡吧！”
　　我的怀里很是宽厚温暖，小昭心思复杂，不敢动弹，装睡，听我说话，知道我晓得她没睡，羞恼的伸指甲狠掐我的手背。我忍住疼痛。深情的在小昭耳边说：“好好睡觉，小心打你屁屁”杜小昭或许真怕我打她屁屁，不再掐我，见我没了动静，以为我睡着了，偷偷地扭过头看我，没想到我一脸奸笑正好和她目光对视，眼里的表情猥琐极了。度小昭大羞，恨得我咬牙切齿，竟然翻过身来，和我面对面，张口咬住我穿着衣服的胸脯，牙齿用力，想要咬下那块肉来才解决心头之恨。
　　“嘶！”
　　我疼得吸口冷气，也不阻止她，而是把一只手放到她一半丰满的翘臀上，五指用力，捏紧臀肉，小昭身子一紧，头埋在我怀里咬的更用力了，被咬之处有些麻木了，我的大手继续使坏，握住松开握住松开，充分感受小昭臀瓣的柔软弹性。另一只手，竟然穿过小昭的内衣，一把握住了一只乳房，手感更佳，小昭身子下滑，躲闪我大手的揉捏，嘴里娇呼“不要！”
　　我野蛮的把小昭提上来，让她紧紧地睡在我怀里，威胁道：“老实点！好好睡觉，我不动你！”
　　说着捏乳的大手撤出来，手臂一览，小昭就更紧的窝在我怀里了。大概小昭感受到了我的某种感情，在我怀里，摆了个舒服的姿势，脸上竟然有了笑意，闭着眼，慢慢的享受这份温馨和温暖的霸道关怀。
　　我偷偷地看着美艳的小昭那小摸样，发自内心的微笑，就此沉沉睡去。


第033章 香程艳旅之初识美少妇（10）
　　杜小昭睡在我怀里，见我果然没有再非礼她，我竟然如此老实，说到做到，悬着的一颗心放下了，只要他不随便动自己，抱着就抱着吧，谁让他这么霸道呢，这色胆包天的混蛋，这会儿成了柳下惠，倒是稀罕的很，是不是我对他有免疫力，让他提不起兴趣呢？还算有点定力，刚才咬了他胸脯，他真能忍，自己下口那么狠，一定被咬的不轻吧，欺负本姑娘，吃我的豆腐，不咬你咬谁！这混蛋对本姑娘又是吻又是抱的，可恨的是捏本姑娘的屁屁和咪咪，既霸道又无赖，我可不是那两个姐妹花那么好欺负，还投怀送抱的，姑娘我和你相处的时间加起来也没24小时，就对我动手动脚，真是叔叔可忍婶婶不可忍，长这么大，还没有哪个男孩子动过自己一指头呢，便宜了这王八蛋，更可恨的是和两个小荡妇不背人的做那种事，勾引的自己这个大姑娘差点失节，没忍住竟然自摸而且还摸了他的裸体，想起就羞人。
　　杜小昭分不清楚对我的感情到底是什么，是爱吗？好像不是！那是什么呢？有好感？嗯！印象好不好都这样了，被他的荒唐给打击的粉碎，无论怎样鄙视蔑视都没有用武之地，难道不理他吗？不可能，还需要他保护呢！理他吗，又怕他得寸进尺，他如果对我来说硬的，我是打他骂他呢？他又不在乎，恼人的很！
　　杜小昭睁开眼，看着那近在咫尺的俊脸，觉得如果此人做自己的男朋友也不算太坏，唯一不好的就是此人太好色太无赖，哪个男人不好色呢，但是能这么明目张胆的，这小子也是独一份！仔细看看这小子倒是挺有男人味的，躺在他的怀里蛮有安全感的，感到被重视被关怀被保护，男人那特有的阳刚之气，让她想起了父亲，度小昭眼里有了泪水，小手悄悄的抚摸我的脸，摸到我在梦里坏笑的嘴角，怔怔的出神，又感觉到男孩搂着她的胳膊紧了紧，杜小昭的一个咪咪竟被着男孩握在了手里，那大手好有力，估计在睡梦中和自己办坏事呢，杜小昭又开始慌乱起来，本能的抓住那只使坏的大手，但是对方不屈不挠，没有停手的意思，竟然，竟然把罩罩推上去了，还好，没再动！杜小昭也不知什么时候睡着了。
　　当小昭睁开眼睛的时候，已经是中午时分，那温暖的怀抱不见了，人呢？
　　我走了进来，“小昭，醒了？”
　　“现在到哪儿了？”
　　杜小昭摸摸自己的罩罩，好好地，他毁灭了证据。
　　“早着呢，去洗洗，要吃饭了”小昭下了床，浑身不舒服，穿衣服睡觉就是难受，指指那边床铺问道：“她们呢？”
　　“我马上叫醒她们”我坐在苏玉婷的床边。
　　“都是你招惹的事儿！”
　　杜小昭嘟囔着，拿了洗漱用品出去了。
　　“玉婷，玉婷，起床了”我伸手握住苏玉婷娇挺的咪咪揉搓了一下，手感真好。世事难料啊，桃花运来了，无法挡，这两个粉丝的大胆出乎我的意料，火车上的艳遇，老天眷顾呀。人生之所以精彩，就是它的不确定性，现实是现在，理想是未来，对于未来，谁又能说得清楚呢。未来想不到或许很美好，所以才立足现在，拼命去追求未来。
　　“晤，到站了？”
　　苏玉婷享受着我的抚摸，迷迷糊糊的问道。
　　“没呢，起来咱们去吃饭”我揉搓着苏玉婷的美胸，俯下身子，吻她光洁的额头。
　　“我姐呢？”
　　“我醒了”苏美从上铺坐起来，意识到自己光着身子，又赶忙躺倒，想起昨晚的疯狂，就害羞的不行，自己怎么那么大胆放浪，都是死妮子害的。现在说什么也晚了，那小子真猛，自己很舒服。
　　“呜呜，不要亲，没刷牙！”
　　苏玉婷躲闪着我的嘴唇，女孩子很注意在喜欢的男人面前保持清香。
　　“那就快点起床”我一把掀开苏玉婷的被子，一口咬住苏玉婷右乳的娇挺乳头，叼着拽起来。
　　“坏蛋！咬下来了”苏玉婷娇嗔着，扑在我怀里，一只乳房被我含住，大嘴和舌头狂乱的舔舐撩拨，奶头瞬间立了起来，晶莹剔透。如红色的玛瑙。
　　“晤晤晤，老公，不要了，人家要上厕所，憋不住了”苏玉婷推着我的头。
　　“先放过你！嘿嘿”我停止使坏，看到苏美已经穿好衣服，正准备下铺，两臂一张“宝贝，我抱你下来”“讨厌，谁是你的宝贝？”
　　苏美红着脸娇嗔，但还是没有拒绝，探着身子，被我抱了下来。
　　“你也要去厕所吗？”
　　我抱着苏美，亲吻她的嘴角。
　　“你没听说，起床第一件事就是上厕所吗”苏美娇笑着，吐出小香舌让我含住品咂。
　　“姐，老公，你们不讲卫生哦，”
　　苏玉婷边穿衣服边取笑我和苏美，苏美的舌头钻进我的口腔里搅动，四片唇瓣相贴接吻滋滋有声，不理苏玉婷的取笑。
　　“姐，回来再亲热，咱们一块去”苏玉婷拉住苏美就出去了。
　　我们一行四人来到餐厅，我发现胖子朱明亮正吃的满头大汗，朱胖子抬起头，看到我和三位美女，顿时小眼睛睁的溜圆，对我羡慕佩服的五体投地，悄悄竖大拇指，脸上的笑很猥琐。
　　另一桌吃饭的竟是隔壁那个风姿绰约的少妇，抬头看着我，娇颜上爬上红晕，我对她笑笑，少妇y也回报一个迷人的微笑，低下头吃饭。
　　“见不得美女吗?”苏玉婷踩我一脚，有些嗔怪，吃醋。
　　“男人都一个德性！”
　　苏美接着来了一句。
　　“狗永远是吃屎的！他是极品”杜小昭更毒，总结发言。
　　对！我承认！
　　“我没犯原则性错误吧”我郁闷了，不就是看了一眼吗，怎么一个个对我冷嘲热讽的。
　　“你是有原则的犯性错误！”
　　苏玉婷纠正我的措辞。
　　“猫不可能不吃腥”苏美的阵线不乱。
　　“明目张胆的吃”杜小昭总是总结呵呵。
　　我承认我败了，三个女人，1500只鸭子，纵然我神功无敌，对付鸭子，除了吃烤鸭，没有别的办法让她们闭嘴。
　　我想好了，临下车前，我要让她们舒服的哭爹喊娘，因为，今天是清明节！
　　人类真是聪明，百无聊赖时发明了扑克，所以四个百无聊赖的男女，自然就玩起了火车上必玩的游戏，打扑克！
　　玩跑得快，输了讲一个笑话，唱首歌，猜猜脑筋急转弯什么的，幼稚！
　　第一圈，苏玉婷输了，讲了一个笑话，大家没笑。
　　第二圈，杜小昭输了，开始讲：“说有一山村，全村人都因为养王八发家致富了，于是县里组织领导观摩考察，老支书接待，路上向领导汇报情况，左一个王八，右一个王八。领导听的皱眉头，于是提醒支书：这王八在县里都叫鳖！老支书：对对，领导说的对，你们城里人都叫鳖，但是来到我们村的都是王八”众人大笑。
　　第三圈还是苏玉婷输了，又讲了一个笑话，都没笑，她很郁闷哈哈。
　　第四圈：我输了，我是淫人，讲道：“说办公室小王买了一双新皮鞋，皮鞋亮的能照镜子，上班时低头看，突然发现坐在自己对面女同事穿着裙子，于是用皮鞋去照女同事的下面，然后神神秘秘的对女同事说：小花你今天是不是穿花裤衩儿？小花心里一惊，不言不语。第二天，小王说小花你今天穿了白裤衩儿！小花恼火羞涩，继续无言,小花回到家里，前思后想，想不明白小王怎么知道的，越想越气，于是，决定……第三天，小王往下面一伸脚，低头一看，大惊说道：我靠！我刚买的新皮鞋，怎么裂开一大口子？”
　　三位美人大羞，握着粉拳打我，忽然都哈哈笑了起来。
　　第五圈，我又输了，但是我讲了个脑筋急转弯：“说男人为什么要长咪咪？”
　　几个女孩子冥思苦想没有答案。
　　珠宝商人胖子朱明亮，一个人在包厢没意思，就跑过来找我，这朱胖子果然口才极佳，一会就与女孩们聊的热火朝天，女孩子对珠宝首饰那是天生的喜欢，朱胖子在美人们面前，那个得瑟，我插不上话，自己跑到外面抽烟，于是，又碰到了隔壁的风韵少妇，这时，我才起了结识之心，闲着也是闲着，走廊上的少妇靠窗站立，望着窗外的风景，愣愣的发呆，似乎没注意到身边出现别人，我咳嗽一声，少妇才收回思绪，扭头看见是我，不好意思的笑笑，眉宇间有淡淡的忧伤，有心事，我心说，不过更增添了不少风情。我努力想着措辞，该怎么开口搭讪，我站在她身边不远处，也不看她，自顾自说道：“斜阳落晚霞，门前木棉花。云淡随风去，忧伤上眉颊，大姐好像有心思？”
　　少妇扭头看着我装逼的模样，忽然噗嗤笑了，顿时显出无限风情来，我转过身来，竟微微的呆了，少妇瞅我那糗样，呵呵呵的笑起来，说道：“小弟弟很有意思，你也到东山吗？”
　　小弟弟？是不是我下面的那个，那个确实有意思，我猥琐的想。
　　“是啊！大姐您也是？”
　　“嗯！”
　　少妇回到，好奇的看着我：“您怎么知道我有心事？”
　　“嘿嘿，猜的！”
　　我倒是实在。
　　“呵呵呵呵”少妇笑的更欢了，声音如黄鹂入谷，分外动听。
　　我老脸红了，“说猜的是因为看出来了”“哦！那你猜猜我的心事是什么？”
　　少妇调皮的说。好看的眼睛微笑着看着我。
　　“心事有万千种，我是猜不到的，或许是家事，国事天下事”我开始贫了。
　　“呵呵呵，真是越来越有意思了，我叫林佳盈”少妇伸出纤纤玉手。
　　“江南”我握住少妇嫩白的小手，习惯性的捏了捏，马上放开了，自己真是无耻，不好意思各位，习惯习惯呵呵。
　　少妇的脸红了红，没有怪罪的意思，而是一本正经的问道："江先生是不是有个弟弟？"我没听出少妇话里调侃的意思，而是接话：“弟弟倒是有，不过是表亲，我有个可爱的妹妹”说道妹妹，脑海里就浮现出了子涵撒娇的模样，真是想啊。
　　“不，你应该有个弟弟！”
　　少妇更加的语调肯定，凝视着我。
　　“哦！为什么？”
　　我倒是好奇了，怎么回事，我为什么非要有弟弟，小弟弟有不过不能说地。
　　“你弟弟是不是叫江北？”
　　我看到少妇抿着小嘴快要憋不住的笑，就知道被人调侃了。
　　“哈哈哈哈，林小姐很幽默！不过，我的弟弟可不止一个，最小的叫江北，还有两个哥哥。”
　　我也一本正经。
　　少妇反应很快，呵呵笑着说：“那是不是江西江东啊？”
　　我感觉自己很无聊，泡妞手段太烂了，黔驴技穷，呵呵。
　　结束这无聊的对话，我们都慢慢的熟悉起来，愉快的聊天总能忘记时间和空间，尤其是和这样一个风情万种的林佳盈。
　　谈话中我了解到，少妇是去东山看望自己的老公，老公在东山有自己的工厂，做木材加工销售生意，还有两家家具厂以及其他生意。二人已经有三年未见了,林佳盈谈话中眉宇间不时流露出的忧伤，或许有什么不愿意说的，当然，每个人都有秘密。我们聊得很投机，火车每到一站就停车，上车下车的人很多，不时有人拉着皮箱穿过窄窄走廊住进卧铺，但是丝毫没有影响到我和林佳盈的聊天，偶尔我也能妙语连珠，逗得美少妇前仰后合，胸前的大白兔都颤抖起来，看的我眼热不已。
　　林佳盈是家庭主妇，家里条件很好，所以每天闲赋在家，没有多少人可以交往，能够畅快聊天的很少，所以勾起谈性来，也是滔滔不绝。我有时语带调戏，最多红着脸用粉拳捶我肩膀几下，我乐得享受。
　　我们互相留了电话，约定到了北京，有时间可以吃吃饭什么的，林佳盈比我大，硬要逼我叫她姐姐。这一趟，有收获，认识了一个胖哥，一个美姐，吃了两个篮球宝贝，风骚的主角，风骚的旅程。
　　如果不是苏玉婷吃醋，把我拉到屋里，我恐怕会进入林佳盈的卧铺包厢里。几女共同讨伐，让我交代是不是看上人家少妇了，想使坏，我当然是坚决否认，象毛主席保证，我的心思有多么的纯洁，那传说中的小白兔就是我！杜小昭说我就是流氓兔哈哈。
　　夜……悄悄的来临了！再有几个小时，就要到站了……艳遇之旅是否也该结束了呢！

第034章 香程艳旅之 宝贝情缘（11）
　　时间如白云过隙，飞速的列车把一座又一座城市，一个又一个乡镇甩到了身后，而我们和这一车人都要渐渐接近了各自的目标，或回家或出差或旅游或……匆匆的人生，匆匆的脚步，每一个人的目的不同自然心绪就不同，我的心思是平静的，但是我看出小昭的不安和苏美苏玉婷的依恋。我们有不同的人生，能够接轨在一起，岂是缘分二字可以诠释的吗？今后无论是朋友是恋人还是过客，都因为一夕之欢改变了彼此的人生境遇，世界再精彩，也是形形色色的人来演绎的，男人和女人是生活的绝对主角，爱与被爱，哪个男男女女老老少少不向往，甚至留恋，能够给我们无情岁月回忆的东西太少了，但是我相信离开不是离别，而是暂时的对生活的妥协。
　　我们的终点站是东山，但那不是人生的终点，而是另一个起点，人生的路都是一段一段走完的，我们的故事也是一章一章的讲，妞要一个一个的泡，虽然慢些，积累起来就是庞大的数字，数量多固然好，质量差要不得！
　　苏美苏玉婷杜小昭甚至那位少妇林佳盈，都是高质量的美女，美女的定义也不仅仅局限于外貌，但没有外貌就不是美女，无论你的心灵多么的善良纯洁，只能归结为好人一列。
　　或许火车上相处的时光，让我们难忘，但我们的目的不同，经常看到某某小说YY长途艳遇，难道真的都是YY吗？当然不是，每天在我们身边发生的事都是雷同的，只是主角不同，那过程有的平淡，有的精彩，有的刺激，有的无奈。对于主角来说，这一趟暂时还没有结束的旅程真的是香艳无比，淫荡无比。守着三个不同风情的美女，那胖子朱就羡慕的要死，而他只能看，不能摸，心里YY，被窝里打手枪，仅此而已。我才是主角，风骚做派，淫荡无形。想上就上，想摸就摸，想干就干，不仅自己和两位美女爽，而且还有位美女在看，刺激吧！刺激到爆了！
　　做这种事，空间不需要多大，床不需要多宽，不需要商量多长时间，不需要征求多少人参与，只需要你情我愿，两情相悦就够了，躺着不行就坐着，坐着难受就站着，站累了就趴着。前面腻了就后面，后面腻了再前面，男可以在上，女可以在下，女可以在上，男可以在下，姿势就更好说了，一切能够想到的做出来的姿势都可以尝试，想怎么做就怎么做，把能利用的条件都利用上，把能占据的地盘都占据，说了半天，就为一个字“爽！”
　　不爽没人喜欢这体力活儿。和苏美苏玉婷欢好，我才真正晓得为什么狼友们为什么喜欢舞蹈系的女孩！那是因为身材好，柔软，健美，活力，精力，都不是普通不经常锻炼的女孩可比拟的，俗话说，没有耕坏的地，只有用坏的犁。如果没有金刚钻，千万别揽瓷器活儿，那样会贻笑大方的，会被人鄙视的！被男人鄙视无所谓，被女人鄙视伤自尊呀。
　　现在的时间是晚上七点钟，也就说，我和两姐妹在一起的时间还有七八个小时，时间足够了，足够我收拾她们姐妹几轮了呵呵。
　　无聊的打牌，怎样才能淫荡些呢，为了消磨时间打牌，真是没意思透了，我现在想的是怎么吃她们，要有个好由头，让着无聊变得有意思起来，我相信她们也是这个意思，心动不如行动，苏玉婷这宝贝老是拿眼神勾我，我岂能没回应，杜小昭老是偷偷地拧我的肉，我就不知道为什么了，难道拧帅哥的肉很好玩吗？真是的！苏美一副淡定自如，输赢无所谓。
　　其实怎么比较我都觉得她们各具风情，也不必去描述什么瓜子脸鸭蛋脸鹅蛋脸圆脸方脸，总之是美女，三个女人，咪咪不同，身材不用，身高不同，性格不同，但是都是身具清香，咪咪很挺拔，摸起来那个爽呀，苏美苏玉婷都是火爆身材，胖瘦适中，最重要一点是健美，屁屁挺翘，撞击起来弹性好，撞击多了下腹部会微微发痛，而杜小昭不会，虽然没干过，可是屁股肉软软的，当然也是翘臀了，处女的臀，不下垂的。小昭的眼睛很大很清澈，嘴唇红艳艳的厚实，吻起来带劲儿，但不是樱桃小嘴，嘴角下弯，我认为小昭最吸引我的就是那红唇。苏美性格沉静，美女往往有许多共性，五官都组合的恰到好处，即使是眯眯着眼睛也是夺人心魄，而苏美就是这样的，眼睛经常眯眯着，尤其是笑起来，好看的不得了。苏玉婷的美具有野性，笑起来肆无忌惮，是另一种风情。要说我更喜欢哪一个，可不好说，男人大都博爱，哪个爱起来都是心头肉，要说姐妹两个的嫩穴有什么不同，苏美的穴更紧窄，而苏玉婷的穴稍狭长些，但对我来说这都不是问题，因为我的老二足够粗长，膨胀起来，哪一个都塞的满满的，我记得廖美丽的穴最浅，姚雪的最肥厚，小婷的最薄，定瑜的最嫩，至于子涵的应该是最紧小，杜小昭的我还不知道。要说我妹妹，全身我都喜欢，那嫩穴，那嫩如婴儿的皮肤，那肉嘟嘟的翘臀，无一不是美的极致，关键是组合到子涵身上萌的一塌糊涂。
　　我相信娜娜子君都是极品，机会合适，就都收拾了，省的别人惦记，呵呵，其实是我惦记！
　　杜小昭又开始拧我的肉，原来是我出牌不让她，老是压着她打，撇着嘴气呼呼的，小手不大劲可不小，这拧人和掐人都是女孩子的专利，如果来一拳打一掌，女孩自己的手掌会痛，所以在漫长的进化岁月里，女孩们就学会了几种神功，拧人，掐人，咬人呵呵，这受力面愈小愈疼，电视剧里的容嬷嬷就是此道高手。
　　我是男人，男人就是贱骨头，女孩撒娇卖痴欺负你，还会觉得很得意很爽，当然如果是自己的老婆，那就另当别论了！杜小昭愈掐我拧我，我就愈发的压着牌打，想不到小昭好胜心挺强，剩下姐妹二人却得意了，我是故意的，故意惹她生气，等我晚上抱着她睡得时候，她就会变成小老虎，在我身上又掐又咬的不满意，各位说了，你这不是变态吗？呵呵，其实这女人吧，等她完了，她会明白你的心意，那时效果就不同了，到时候你狠狠的捏她的咪咪，蹂躏她的翘臀，捅她的肉洞，她会十倍的让你爽，不信的话，就和女朋友试试！没掌握好火候，吹灯拔蜡了可不要怨我啊！我说的话你要相信了，你就不是真正的读者，但是你要不相信，就隔掉鸡鸡好了呵呵，是不是很纠结，想打我，来吧，拿翠币砸我，砸晕我我乐意，那月票砸我，我神功护体！现在是不是想送我一个字：呸！两个字“做梦”三个字“不要脸”四个字：真不要脸！五个字：砸你家玻璃！
　　当我看到杜小昭杀人一样的目光时，我知道，这牌该打的有点彩头了，于是，放下手中的牌对她们三个说，咱们不能干打，得挂点彩头，什么彩头，你想赌钱吗？三个女孩问我。
　　“当然不是了，咱们可是一家人，我们玩别的！”
　　“那你说怎么玩？”
　　美女们看着我。


第035章 香程艳旅之宝贝情缘（12）
　　“咱们玩亲亲”“切！想的美，不玩儿！”
　　杜小昭很干脆，就知道这色狼没安好心，想着法子占我们便宜。
　　“你们两发表意见？”
　　我看着苏玉婷苏美，和她们挤眉弄眼。
　　“我没意见，多刺激啊”苏玉婷正想如此呢，怎会有意见。
　　“我，随便好了”苏美也加入了阵营。
　　“小昭，我们又不是没亲过，矫情什么！”
　　我看着小昭，等着她表态。
　　“你这混蛋，你不就是想占我们便宜吗！”
　　杜小昭脸泛红晕，恨恨的说。
　　“你说对了，我就是想占你们便宜，你们都是一等一的美人，我当然想占便宜”我这人无耻，所以不隐瞒我的想法。
　　“那你的意思我们心甘情愿让你占便宜了，自作多情哼！”
　　杜小昭鄙视我的赤裸裸不加掩饰的话。
　　“木有啊，咱们打牌分输赢呀”我狡辩。
　　“怎么分也是占便宜，别忘了我们是女孩子”杜小昭继续揭露我的龌蹉想法。
　　“男孩子我还不玩呢，至于便宜吗，互相的！呵呵”我看着不说话的两姐妹，她们没意见，只要小昭同意，就万事大吉。
　　“如果我输了，她们可以，你不能吻我的嘴”杜小昭死硬。
　　“不吻嘴算什么接吻，吻你咪咪还是屁屁”我无语的说。
　　“想的美！”
　　杜小昭一撇嘴，脚一伸，“吻它呵呵”说完也觉得可笑，呵呵笑起来。
　　“好！我答应！”
　　我点点头。
　　“不行，我不答应”苏美苏玉婷同时反驳，肯定不答应了，你的嘴亲她的脚丫子，然后亲我们的嘴，恶心不！
　　“那我也亲你们的脚丫行了吧”我赶紧安慰。
　　“不行，你还是要亲嘴的”苏美苏玉婷反应倒是挺快的。
　　“好了三个宝贝，你想想啊，你老公我，连你们的菊花，尿眼儿都亲过，还不是照样亲你们的嘴，”
　　我说的在理呀呵呵。
　　“我可不是你的宝贝”杜小昭白我一眼。
　　“不反驳你会死啊，你跑的了吗？”
　　我怒了，瞪大眼睛装模装样的吓唬她，再罗里吧嗦小心你的屁股开花。
　　“哼！你混蛋！”
　　杜小昭又施展女人绝学对付我，恼我的霸道，但心里又有些喜欢。
　　“我来说规矩，咱玩跑得快，谁最后输了，必须接受跑第一的条件。如果同意举手，少数服从多数，”
　　哈哈杜小昭，我看你怎么反对，那就是可以随意了。
　　“同意！”
　　苏玉婷第一个举手，我举起双手双脚，苏美看看小昭，也举起了手，小昭面无表情，举不举手都不重要了，如果自己再反对，就会不合群了，哼，便宜这个大大大色狼了，小昭暗恨。
　　第一圈，苏美跑了第一，我第二，苏玉婷第三，小昭牌不好，自然最后，苏美很厚道，让小昭亲她的额头，自然也没什么关系了。
　　第二圈，苏玉婷第一，小昭第二，苏美第三，我最后，苏玉婷直接指指小嘴，我等的就是这一刻，抱住苏玉婷足足亲了三分钟，我们舌吻的滋滋有声，你吞我吐，四片嘴唇厮磨，舌头缠绕吮吸，看的小昭和苏美脸红红的，苏玉婷最后还故意淫荡的舌头绕自己嘴唇舔舐一圈，我的肉棒也撑起了帐篷。
　　第三圈，我第一，小昭牌技最烂，最后一个。我歪着头，吐着半截舌头，指一指，意思是来吮吸，小昭哪能让我得意，脸上爬着好看的红晕，俏脸凑上来，张开嘴，两排小白牙立即死死咬住，疼的我赫赫直叫。苏美玉婷乐的咯咯咯咯咯笑，像两只下蛋的母鸡。
　　小昭得了便宜，稍出了胸中恶气，得意的摇头晃脑，我内心微笑，真是可爱的小昭。
　　此时气氛也活跃起来，大家打的很认真，我欣赏三位美女的表情和美态，连连暗赞不已。
　　第四圈，我又是第一，苏玉婷最后，我当着几个女孩的面，无耻之极的掏出粗长的大老二，苏美和小昭啊的叫一声，扭过头去。杜小昭心里咒骂此人真是天下最无耻的混蛋，饶她记者身份，见多识广，也不得不承认我是淫人第一。连脖子都成了血色。苏美还好些，已经和这小子什么都做过了，但有杜小昭在，也不得不装装样子！想到如果自己输了，这家伙还不让自己为他做更羞人的事？好在现在三个人都半斤八两，谁也不怕瞧不起谁！
　　“婷宝贝，过来含住它”苏玉婷娇羞的红着脸，最初从崇拜到与我有了关系，对我是又爱又怕，爱自不必说，怕的是我的淫劲上来，随时随地要她。苏玉婷蹲在我前面，眼瞅着那威武雄壮的老二，下面就湿润了，伸出一只白嫩小手圈住那火热，感觉自己的小手不能满把掌握它的粗度，自己的男朋友这么棒，心里喜欢的紧，一个人对付不了他，还有姐姐呢，再不行还有杜小昭，他想淫荡，那就满足他吧。苏玉婷媚眼如丝，野性的一面暴露，小手用力捏住那根曾经让她销魂之物，上下套弄，看那粗长被撸起的包皮退下，露出紫红色硕大的龟首，微张惑人小嘴，娇嫩小香舌伸出口腔，舌尖轻点在龟首马眼上，一股冲脑的爽意使我双手手指插在玉婷秀发中，按着苏玉婷的头部，苏玉婷舌尖先试探着轻触几下马眼，感觉我的粗长瞬间在手里暴涨了一分，马上舌头绕着深深地龟棱打转，我闭着眼，紧咬牙关承受着快感的折磨，苏玉婷鼻子闻到那股腥腥的骚味，男性的阳气熏得她下体深处一阵痉挛，内裤被阴湿了一小片。苏玉婷湿润的两片唇瓣含住龟首，唇瓣和舌头不停地蹂躏龟首，不时的用力吞吐，刮擦绕圈点触，甚至会收缩两腮，吮吸，渴望吸出牛奶来。杜小昭和苏美转过头来欣赏，看到苏美吃的津津有味，而且技巧娴熟，心里微微有些嫉妒。如果换作自己，恐怕做不到这么好。看到色狼爽的要死的表情，就想很揍他一顿，杜小昭甚至想给他咬下来，看他再作孽。
　　苏玉婷蹂躏会儿龟首，才慢慢让那粗长之物深入口腔，由于巨大，还有一大截露在外面，小嘴已经被撑满，如紧窄的嫩肉腔体挤压，这样套弄起来，并不亚于插穴，苏玉婷口里含着肉棒，由快到慢，由深到浅，让口腔和舌头软肉尽情与硬如铁棒的肉柱子摩擦，偶尔深入，龟首竟然捅进喉咙，让她呼吸困难，时间不长，但是这样的摩擦竟然使苏玉婷产生了不同于插入的快感。脑袋沉浮的愈来愈快，那大肉棒一会消失在口腔深处，一会整个露出身体，如同真正的插穴。杜小昭苏美二女被这淫靡的景象刺激的呼吸急促，脸颊发烫，乳尖翘立，嫩穴痉挛。直到苏玉婷舌根发麻，我都稳如泰山……
　　“好了”我主动退出玉婷的口腔，大肉棒啪的弹出，如擎天一柱，在灯光下闪闪发光。苏玉婷慢慢站起身来，揉揉发酸的脸颊，娇羞的打我一拳，娇嗔：“你真坏死了！”
　　我把肉棒强塞进裤子里。
　　这一圈，杜小昭第一，我故意落在最后。小昭眉飞色舞，玉面红彤彤的，说不出的妩媚，小昭得意洋洋的看着我，娇声下了命令，一条玉腿一伸，抬起穿着白色袜子的纤细的小脚，咯咯咯咯笑着说道：“大色狼，过来，吻本姑娘的脚！”
　　一面说，一面挑起秀眉，挑衅的望着我。
　　“好咧！娘子有命，为夫哪敢不从！”
　　我口头上占便宜，双手齐出，握住了小昭一只纤美的小巧玉足，小昭啊的娇吟一声，被我掀翻在床上，我迅速脱下了那只美足的白色袜子，顿时小昭雪白娇嫩玲珑小巧精致无比的纤纤美足就出现在我眼前，那五根脚趾每根都珠圆玉润，指肚饱满，脚面肌肤细嫩白皙，指甲上光洁反光，并没有涂什么指甲油，小昭玉面嫣红，双眼紧闭，并不挣扎，任我的大手握住那只美足把玩，我的舌尖在足底轻舔舐，小昭的美足收缩，大概怕痒，咯咯咯的娇笑，“好痒，大色狼，你快点亲，不要舔呀1”苏美苏玉婷也在一旁催促，意思是你这人色到家了，那臭脚丫子有啥好舔的，我色性大发，嘴唇含住一根脚趾吮吸，舌尖舔舐，直到五根如玉脚趾被我吮吸完，小昭早已呻吟出声，尽情享受我的玩弄。我放下小昭美足，小昭粉面娇羞，大大的给我一个白眼，似乎对我的殷勤很是满意。
　　苏美的牌技真的是很好，一直保持不败，这次苏玉婷第一，我又是最后，苏玉婷扭着滚圆的翘臀，让我亲她的屁股，以此来报复我对小昭的殷勤，女孩子的心思很奇怪，我也不能厚此薄彼，自然要为玉婷服务一回，但是我要求玉婷脱下裤子我才亲，否则不亲。苏玉婷很是痛快，褪下紧身牛仔，挂在腿弯处，露出穿着红色小三角裤的肥臀和一双半截雪白大腿。苏玉婷胳膊按在茶几上，纤腰下塌，屁股撅起老高，晃动着让我快亲。这姿势适合后入式，我意淫着。蹲下身子，嘿嘿一笑，抓住内裤边沿，竟然给扒了下来，“啊！不要！”
　　苏玉婷娇叫，但是却没有动，我欣赏着那粉嫩的深深地臀沟，那小菊花往下就是两腿间的嫩穴，肥美的嫩穴处已经水光潋滟，在灯光下非常的妖艳淫靡。
　　我上仰头凑上去，舌头沿着臀沟舔舐下去，“哦哦”苏玉婷竟然呻吟起来，屁股撅起的更高了，我双手捏住两瓣臀肉，提着肉用力向两边分开，那肥美的嫩穴张开了口子，露出嫩穴里面粉红的嫩肉，我的舌头在菊花处流连舔吮，然后才向嫩缝进攻。舌头刚一接触，苏玉婷就大声呻吟，里面冒出一股水来，我大嘴含住，兹流兹流吸进嘴里。苏美杜小昭被淫荡的景象震住，好似那狂猛的舌头舔舐的不是玉婷而是自己。小穴里淫水狂流，小心肝狂颤。眼睛都通红了，射出欲望的火花。我的大舌头舔舐钻穴，一刻不停，沿着嫩穴肉缝，猛吮乱舔，牙齿不时狠劲的撕咬两片充血膨胀的嫩肉，苏玉婷的四肢打颤，支撑茶几的双臂无力的瘫在茶几上，屁股向后用力，终于被我有力的舌头狂吮乱吸猛咬下，嫩穴菊花快速收缩，呜呜呜如泣如诉的来了一次高潮，我喝下那股射出来的蜜水，拍拍玉婷的肥臀站起身来。苏玉婷无力的倒在床上，休息了一分钟，继续打牌。
　　小昭和苏美被刺激的意乱情迷，昏招连出，小昭被我狂暴的舌吻了之后，苏美接着输了牌，这是苏美第一次输牌，心里忐忑不安，既慌乱又期待，为了扩大战果，我这次干脆把苏美下身扒了个精光，又故伎重演，抱起她放在茶几上，让小昭和苏美一人抓住苏美的一条玉腿，大大的分开，不愧是练过舞蹈的，苏美的柔韧性很好，两条长腿几乎被掰开成一字形状，那美丽羞人精致的小嫩穴泛着水光，在灯光下更加的迷人心魄，苏玉婷还好，小昭几乎要被这景象刺激的下体淫水狂涌了.美目都迷离了，偷偷地看我裤子搭起的帐篷，吞咽口水。
　　我毫不客气的用长舌在苏美的蜜穴处蹂躏，一会沿着嫩缝上下舔舐，一会含住小肉球轻咬，一会含住两片嫩肉拉扯品咂，一会盖住穴孔大力吮吸，苏美嫩穴里流出的淫水都被我喝到嘴里。苏美憋着声音，呜呜呻吟，红晕满面，娇颜绝美妩媚，双眸含春，雪白平滑的小腹起伏不定，双手紧抓我的头发，用力的把我的头按在她的下体。我沉迷在苏美娇嫩的美穴处难以自拔，只是一味的进攻进攻，发挥舌头灵巧的特点，钻探搅动，整张脸都埋在宝穴处，品咂美味，美肉，蜜水，如一头饥饿的狼疯狂的撕扯他口中的猎物，在苏美娇声嘶喊着狂喷一回后，我让苏玉婷帮我褪下裤子，露出粗黑如铁的硕大肉棒，对准蜜穴，一捅而入，“啪”肉贴肉的清脆声响，淫水在我大力的一捅之下，竟然飞溅而起，溅落在我鼻尖上，苏美满足的嗷叫。我没有停息，耸动精瘦的屁股，开始有力的捣进捣处，每一下都干到实处，深进长抽，撞击着苏美的嫩肉啪啪作响,淫水和着空气，如手拉的风箱，呱唧呱唧……在狭小的空间回荡。苏玉婷站在我身后，还帮忙推我的屁股，方便我更大力的操她姐姐的蜜穴，苏美被操的嗷嗷直叫，双手分别抓住我捏着她两瓣肥臀美肉的胳膊，身子随着我的大力撞击摇晃。小昭早就放开苏美的长腿，倒在床上，眯缝着眼睛，小手使劲的抓揉自己的乳房，陷入其中。
　　我一路快攻猛打，不给敌人以喘息之机，大肉棒如冲锋陷阵的将军，在百万毛兵的阻截下，深入峡谷重地，挥舞狼牙棒，乌铁棍，左冲右突，进退有序，闪转腾挪，和娘子军首领斗的难分难解，大汗淋漓，枪械碰撞，发出啪啪啪啪啪的肉声……
　　“小昭，过来”我看到小昭隔着内衣在两乳上揉捏，决定给她安慰。小昭如被催眠了的病人，从床上爬起，双腿跪在床上，双目迷离，欲火烧的都已不成样子，粉面火烫。我伸出右手，把小昭的上身紧身内衣脱了下来，扯掉她的胸罩，终于两个如馒头般的大白兔就颤巍巍的暴露在空气中，两个乳头硬硬翘立如桑葚。这是我第一次看到小昭的美乳，顾不得欣赏，右手捏住小昭膨胀的右乳，拽着乳房，把小昭身体拉在我身侧，扭过头，大嘴含住小昭左乳，用力吸入处女香甜的乳头，开始运转舌功，转着圈的品咂小昭的美乳，小昭紧紧贴着我的上身侧，把自己美乳尽量的送入我的口腔，小手慌乱的捏我的屁股肉。苏玉婷只管在身后拉拽推动我的屁股蛋，希望姐姐尽快高潮，以便自己取而代之。
　　苏美被我一阵强攻猛打，终于没有了还手之力，捏着我胳膊的小手几乎掐进我的肉里，手指泛白，嘴里大声呻吟，啊啊啊啊的欢叫，嫩穴肌肉有力的收缩痉挛，穴肉紧紧挤压我的肉棒，花心绽放，子宫口张开，如同婴儿吸乳，咬住我的龟头前端，吃奶劲使上，猛吮猛吸，狂呼乱喊，“老公……老公……尿了……尿了……”
　　我放开小昭，屁股加速，快似闪电雷鸣，狂似疯魔，猛似张飞突阵，口中大喝一声，丈八蛇矛噗嗤捅入苏美子宫花心，堵住了苏美嫩穴深处涌出的蜜水粘液。苏美嗷的怪叫“老公啊！太狠了，大鸡吧捅透你的宝贝了！啊啊啊”苏美屁股狂抖乱颤，爽的咬牙切齿，差点翻了白眼。
　　我的右手仍然握着小昭的膨胀右乳使劲揉捏不停，小昭站在我的身侧，紧紧地抱着我的腰，小手掀住我的上衣下摆，帮我脱了下来，我抬起一条腿，苏玉婷帮我把内裤和运动裤子扒了下来，这样我就精赤条条了，这时苏美全身赤裸，小昭上身赤裸，苏玉婷也去褪下裤子，光了下身。
　　我的肉棒还深深插在苏美的子宫里，示意苏美自己翻过身来，苏美果然是柔韧的可以，竟然肉棒不抽离身体，就翻了过来，我抱住她的细腰，身体和她一同后撤，苏美就站在了地下，但是被我肉棒挑起，脚尖只能点着地。刚才那颇有技巧的扭动娇躯，我的肉棒在她子宫深处转了个圈圈，爽的苏美差点又来了一次。苏美双臂支撑身体，细腰下塌，肥臀高高撅起，变成了后入式，我两腿站立如钉子钉在地上，腿部肌肉紧绷硬如钢铁，吐气开声，肉棒缓缓抽出，享受着苏美紧致小穴美肉对柱身的摩擦，抽出到只剩龟头在穴里时，屁股用力，嗨的一声，啪的操到了谷底，苏美的臀肉被撞击的弹起，泛起巨大的涟漪。这一下就又攻击到了子宫深处，苏美啊的身子前窜，纤腰下榻如拱桥，脖颈高高仰起，两只膨胀充血的乳房在身上晃荡，我左臂前伸，到苏美胸前揉搓拉拽一只美乳，屁股没有停止动作，而是快攻猛打，啪啪啪啪啪啪的撞击起来，苏美细嫩的胳膊平伸而出，抓住火车车窗边沿顶住我的冲击，嘴里淫声浪语不断；“好老……公，你。太……棒……了！你要……操……死……苏美，了，”
　　“着……一下……又……顶……透……嫩……屄……了！”
　　“老公……是不是……特别。喜欢苏美的……嫩屄……啊！”
　　“好舒……服……爽透了……老。公……你不是……人……你……是……最……棒的！”
　　“你，绕了……苏美……嫩……屄吧！”
　　“快去……去……操……你……娇滴……滴滴滴。的。小……昭老……婆……嫩……屄……吧……小……昭的…… 处女小……嫩……屄。一定更……紧！啊啊啊……哦哦！”
　　我听着苏美的淫声浪语，浴火大增，搂过小昭赤裸上身的身体放到在苏美的后背上，苏美顿时趴在了茶几上，乳房被压扁，如两个肉饼被挤压，看起来好不淫靡。小昭此时意乱情迷，不能自拔，听到苏美说道自己更是情不自禁，粉面羞红。我低头狂吃着小昭的左乳，大手揉搓着右乳。小昭的两团美肉在我嘴里手中变换着不同的形状，时而被捏扁，时而被舌头绕圈，苏玉婷来到我的身后，用自己赤裸的下体阴毛，摩擦我光裸的屁股，看我忙乱的停止了动作，就用自己的下体用力，帮助我的大肉棒进出她姐姐的身体。


第036章 香程艳旅之宝贝情缘（13）
　　我的右手摸索着找到小昭弯折着的腰部，解开小昭的裤扣，沿着内裤把大手插了进去，入手首先摸到了小昭的下体阴毛，很多很浓密，一根手指一弯，插进了小昭的滑腻的嫩屄浅处，我还不想用手指破了小昭的膜，只是为了平息小昭的浴火。小昭晤晤的娇吟，我抬起头，找到小昭香甜的红唇，和她疯狂的接吻，吞食着小昭嘴里分泌的口水，苏美主动往后挺着屁股，苏玉婷在后推动，顿时，大肉棒进出苏美的蜜穴有条不紊起来。
　　"老公，人家受不了了，你快帮帮我，"苏玉婷赤裸着下身呻吟着，站在我身体的左侧，抓住我的右手伸向她的嫩穴，我知道她忍的难受，并起两根手指插进苏玉婷的嫩穴，那里已是一片汪洋。此时的画面很是怪异，我犹如大鹏展翅，左手插着苏玉婷的蜜穴，右手插着小昭的蜜穴，肉棒插在苏美翘起的嫩穴里，所谓一心不可二用，我现在可是三用了，必须尽快搞定一个才行，我右手抽插着小昭的多水蜜穴，只在浅处抽插，而苏玉婷的就是尽情而入了。
　　小昭是个处子，怎能受的了我的手指在她嫩穴里蹂躏，尤其是我按压挤弄她的小阴蒂，小昭几乎要蹦起来。我们两人吮吸的舌根都发痛了，处女的小昭果然娇嫩敏感，嫩屄肥厚的使我感觉入手的肉比起姚雪来都不差，甚至更好，我心头狂喜，咬住小昭的乳头，嘴里大赞“小昭。我的宝贝，你的嫩屄简直太美了”"不要说，好羞人"小昭捶打着我的胸，我咬着小昭的奶头拉起老长，小昭啊啊痛着从苏美身上直起上身，我立即用力一吸，大口的肥美乳肉进入我的口里，小昭呢喃着喊我好哥哥，动情的咬住我的右肩头。
　　苏美被小昭压的快喘不过气来，这时终于长出一口气，两臂支起，又开始猛烈地挺动肥臀，迎接我的抽。
　　苏玉婷抓住我的左手，甩动着自己的手臂，让我的两根手指进出她的嫩屄美穴，嘴里呼呼急喘，也轻咬住我的左肩头，我也情动难耐，几乎呻吟着对小昭说“宝贝，快，脱下你的裤子！”
　　小昭的裤子别着我的胳膊让我不能尽兴，小昭也有同感，当然不会拒绝，于是弯下腰脱裤子，我的插屄的手指暂时脱离了小昭的嫩屄缝，眨眼之间，一具绝美的让人嫉妒的丰腴娇躯出现在我眼前，娇羞的小昭竟此地无银的蒙住我的双眼，我嘿嘿笑着，也不阻止，没有了衣裤的阻碍，小昭双腿微分，我的手指就重新插入了小昭嫩屄美洞中，我此时专心侍候小昭，也不管苏美苏玉婷了，让她们自己动手，苏美还好，至少有我的肉棒插在里面，只要她用力向后撅臀挺动，就能稍稍止痒，可玉婷就惨了，我的左手拔出来，歉意的对她笑笑“宝贝，你忍耐一会，我先让小昭爽爽”苏玉婷撅着嘴，不满的哼着，我狠狠心不理她，没办法，我就一个人，同时侍候三个有困难呀。
　　我侧身搂住小昭丰满白皙柔软的上身，低头含住小昭一只右乳，左手捏住小昭左乳，右手指插在小昭紧窄的不像话的嫩屄缝里。含着乳头的舌头不住的在小昭的如桑葚般的乳头上打转绕圈，争取让小昭获得更大的快感，而插着嫩屄的手指变成了两根手指，那样小昭本来就很紧的嫩屄缝就更加紧紧的夹住了我的手指，在水水的润滑下，我的手指几乎要脱出来了，不得已两根手指弯曲如勾，勾住小昭嫩屄缝的顶端，差点把小昭整个身体拽了起来，小昭爽的嘴里呜呜有声，一口小白牙咬着我的肩头肉不放，我的手指肚有力的摩擦着浅处屄缝里的滑腻嫩肉，捏住小肉球用力的揉搓，小昭猛地放开我的肩头肉，啊啊啊啊啊啊的叫着，我发了癫狂，嘴里牙齿一合，竟然咬住小昭膨胀勃起的粉红乳头头向上扬起，把小昭的乳房拉扯的老高。小昭努力的踮起脚尖，一双藕臂去圈住我的脖子，不至于身体落下，使我不小心把她处女的乳头咬下来，小昭的身体渗出阵阵处女特有的清香，那乳房膨胀到了极致，好似随时会喷出浓浓的奶水。
　　我插屄的手指勾着屄肉，使小昭处女的小嫩屄拉拽的变了形，嫩穴深处流出的水多的滴落在地板上形成一滩，终于小昭顶不住我的几路进攻，在我上部大力吮吸乳房，下部手指揉搓阴蒂的猛烈下，嗷嗷嗷嗷嗷嗷欢叫着，嫩屄收缩加紧，子宫里冲出一股股清澈滚烫得水，嗤嗤嗤嗤的喷到了我的大腿上。我也不失时机的两根用力一勾一插，整个插入紧缩的屄肉里，堵住那股泉水，小昭倒在床上，毫无形象的双腿大张，我拔出插在苏美蜜穴里的肉棒，低下头，拔出手指，大嘴盖在小昭嫩穴处，舌头钻进小昭嫩屄缝里，两腮下陷，大力的吮吸，把小昭嫩屄里剩下的处女阴精吮吸到了嘴里，咕咚咕咚喝下。真是甜蜜的处女淫水啊，香甜无比。小昭处女的身体敏感的很，竟然被我唇舌简单的一钻，又哆嗦着高潮了一次，凤眼瞪得溜圆。身体和屁股嫩穴都在抽搐抖动，香甜的蜜水被我喝了个干净，我随手扯开被子盖在小昭身上，站起身来，苏美仍然趴在茶几上等待我的进攻，沾满白色粘液的嫩屄红红的张着口子，似乎召唤我快快塞进去，让她吃肉棒，让她高潮。摆平了小昭，我腾出手来，全力进攻苏美的嫩屄，手握大肉棒，噗嗤一声又插了进去，双手捏住苏美的两瓣臀肉，掰开屁股肉，暴露出苏美精致的小屁眼儿菊花，粗长硕大的鸡巴开始全力进攻苏美的蜜穴，苏美立刻从刚才的空虚和不满中恢复过来，撅着屁股，被我操的哦哦啊啊呜呜的呻吟，我本着速战速决的精神，狂攻猛打，争取每一下都操的深，捅的狠，捣的实在，大鸡吧飞快的进出摩擦苏美嫩屄两侧的美肉，淫水都被大肉棒带着湿了我的小腹，黑色浓密的阴毛一片狼藉凌乱。苏美的嘴里又开始胡言乱语，什么话都说了出了，什么大鸡吧大肉棒，大骚屄，小嫩屄，子宫颈，花心，喊着那个开心，喊着那个爽快。大肉棒插进去拔出来，苏美的嫩屄确实不凡，很紧多水，有灵性，我不要命的撞击她的肥臀，希望捣的她肝肠摧断，子宫顶烂，大肥臀弹性极佳，在我快速猛烈大力的撞击下，肥美的臀部肌肉和我下腹部相撞击，泛起阵阵波涛，一浪高过一浪，看的我眼花缭乱，瞠目结舌，那撞击的淫靡之声也是想成一片，啪啪啪啪啪啪，呱唧呱唧呱唧呱唧，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，正如疯狂的DJ敲打着乐器，奏出的响声让男女热血沸腾，激情四溢。
　　小昭慢慢恢复过来，欣赏着我对苏美无情的进攻，想想如果是自己嫩穴承受这样的撞击，恐怕会坏掉，顿时身体打个哆嗦，莫名的恐惧起来。刚才绝顶的高潮让小昭很想尝尝肉棒插入的滋味，但是现在有点小旦怕怕了。
　　苏玉婷趴在床上，瞪大眼睛，看着我抽插苏美的嫩屄那么有力而且威猛，想到等会自己也要用到，手指就不断在自己的嫩屄里使劲，以其高潮一回。
　　苏美支撑在身前的双臂已经无力，只能本能的撅着肥美的屁股，承受大肉棒对嫩屄深处和阴部的打击，我手指紧抓苏美臀肉拼命地把她的身体拉向我的下腹部，啪啪啪啪，噗嗤噗嗤噗嗤，淫水四处飞溅，苏美咬着牙，忽又大声呻吟嘶喊，“老……公……我……的……亲爹……你……操死……我，吧”“你的……大大大……鸡巴……是……最……棒……的！”
　　“求……你……待会……也……要……这……样的……操……玉婷……操小……昭”“哎呀！……太……深……深了……捅进……胃里……了！”
　　“你……的……小昭……你要……狠狠。、狠狠……的……操！玉婷……你……要……插……她的，屁眼儿！”
　　“好……我答应……你！”
　　我喘着粗气，身上出了细细的汗珠，小昭有些没来由的心疼起来，撅着雪白的屁股从皮箱里翻出一块雪白的毛巾，站在我身后，帮我晃动的身体插着汗水。我扭过头，微笑着表示感激，也不去欣赏小昭的玉体，有的是时间。
　　“哦哦……哦……啊……啊……啊啊啊……老公……我想……为你……生孩子……你……要……狠狠……狠狠……的……射……进我……子……宫里！”
　　“爽……不……爽宝贝儿！”
　　我发着狠，说着大肉棒就又猛的操进了苏美张开的子宫颈了。
　　“啊！……嗷！……又进子……宫里……了，爽死……苏美……美……了”“快叫爸爸！”
　　我的邪恶上来，需要更大的刺激！
　　“老……公！……爸爸……你……用力！ 啊啊啊！”
　　我一轮堪比机枪子弹的快攻，每秒十几发，显示了我腰部超出常人的强壮。
　　“嗷熬啊！……到……了……到了……好强烈……的高潮！苏美……尿……给你……尿。给我的……老公……爸爸！ ”苏美嘶喊的声音传音入壁，身体开始颤抖，撅起的肥美臀部飞快的撞击我的下腹部，嫩屄深处开始收缩，我的大鸡吧抽出的都有些困难了，肉棒柱身摩擦嫩屄两侧的嫩肉快感成倍增加，我吸气忍住精关，又是啪啪啪啪啪啪的猛攻狂抽，苏美飞快挺动的翘臀突然间静止不动，嫩穴急速收缩，子宫深处的阴精飞窜而出，滚烫的淫水击打在我的龟头上，我放开精关，大肉棒在苏美紧缩的嫩屄里有力的脉动，精子嗤嗤嗤的喷在苏美的子宫里，苏美哆嗦着又高潮了一次，连续的快感让她身心疲惫，我运转真气，让那阴阳之精华混合在一起，从马眼吸入，炼化成一团进入丹田，然后真气又出马眼处流出，沿着苏美身体流转数圈，修复她的身体各处，苏美感受着我异样的情怀，趴在茶几上一动不动，几分钟过后，消失的精力就恢复，比起以前来，愈发的精神起来。
　　“老公，该我了”苏玉婷有些幽怨，趴在我的后背上用大咪咪挤压我的后背，我从苏美下体抽出肉棒，竟然“啵”的发出响声，扭过身体，搂过幽怨不已的玉婷，歉意的说：“对不起宝贝，我现在就操你！”
　　低头吸住苏玉婷胸前膨胀的美乳，先安慰的吮吸了一会，这时苏美已经爬起来，钻进妹妹的下床铺位，用被子盖住身体，和小昭一起安静的欣赏我如何爆操玉婷。我搬住玉婷的一条玉腿，放到茶几上，另一条腿站在地上，这样，苏玉婷的蜜穴就暴露在我眼前，那里早已湿润，狭长的嫩屄缝隙湿漉漉的，整个粉红色嫩屄还在张合着，两片肉唇冲着血色，由于身高的原因，我微微下蹲身体，扶着肉棒，苏玉婷低头看着我的粗长硕大的鸡巴慢慢消失在她的体内，直到我的肉棒顶在她的子宫颈上，苏玉婷才长出一口气，腻着声音娇吟：“老公你真好，妹妹最喜欢你的大鸡巴了，你要狠狠的操我屄呀！”
　　小昭听着此时已经不再羞涩，刚才苏美哭天喊地的淫声浪语她是领教了，而且也被我手指插了，更是吮吸了她嫩屄了的水水，心里轻叹一声，就这样吧，让这个淫人做自己的男朋友吧，他一定会让自己快乐的。而且会保护自己不受别人欺负，虽然好色花心，但是贵在真，从不掩饰自己的好色淫行，也算是另类的真吧，比起那些道貌岸然之流不是强很多吗？他的强大，自己肯定一个人不行，与其那样，他多几个女朋友又怎样，何况这家伙操的都是姿色不俗的美女，也不算滥交之人。至少配得上自己。
　　我让苏玉婷搂住我的腰，拉出插进苏玉婷体内的肉棒，然后大鸡吧猛的上送，“噗嗤”一声，硕大的鸡巴又再次冲开嫩屄两侧的嫩肉，捅进最深处，大龟头在谷底花心重重的研磨，苏玉婷扑倒在我怀里里，乳房压着我的胸脯，痛快的说不出话来。我的下体开始慢慢的上送，一下一下一下一下，捅的既用心又实在，不一会苏玉婷就开始呻吟起来“啊！真硬…真粗…老公…你太厉害了…啊…插到底了…啊…啊…”
　　随着我挺动的节奏，苏玉婷又发挥她胡言乱语的本领。小昭看着那粗长之物进出玉婷嫩屄，自己的小手按在阴蒂上开始揉捏，那阵阵快感，让她觉得操屄是多么美好的事，自己是不是鼓起勇气，让江南来操呢？
　　“我好舒服…啊…美死了…啊…”
　　“每插一下…啊…老公，正好顶在G点上…啊…爽…啊…”
　　我的的腰十分灵活，不那么横冲直撞，而是次次恰到好处，插得苏玉婷浪叫不已。
　　“老公…再快点…往里插…啊…玉婷的小骚屄紧不紧？”
　　“紧…我要肏死你…啊…你再夹紧点…啊…哦…顶死了…啊…”
　　“是这样吗？咱们互相肏…啊…真好…”
　　我抱着苏玉婷的屁股，在上面留下了十个指甲印。
　　“对…啊…对…就这样…老公你一抽出来…就带动这跟鸡巴…顶G点…太爽了…”
　　眼前的情形越来越放荡，口无遮拦，淫声浪语响彻整个房间，苏玉婷浑圆的屁股挺动迎合，双手搂着我的腰部，搭在茶几上的美腿竟然如劈叉般横向举起来，蹬在了火车车窗上，嫩屄里的大鸡吧随着她肥美臀瓣的摆动而时隐时现。
　　苏玉婷的美腿，又长又细十分有力，支撑着半个身体稳稳地站在地上，配合着我狂风暴雨般的肏干。
　　“怎么样？宝贝…这根鸡巴…厉害不？”
　　“很粗…啊啊…又大又硬…啊…嗯…啊…都快捅死我了……老公你……太厉害了…啊…”
　　“啊…爽…大龟头刮着屄肉…太刺激了…”
　　“老公…是真正…啊…男人…谁也比不了…啊…啊…”
　　我的腰部耸动的愈发疯狂，粗长黝黑的大鸡巴硬似钢铁，每次插入再上顶，几乎能把苏玉婷给连着嫩屄挑起来，小昭瞪着眼捂着嘴巴觉得不了思议到了极点，这还是人吗？那大鸡吧能把人挑起来，而苏美此时正好在苏玉婷的背面，从苏玉婷的两腿间欣赏我的大肉棒进出妹妹嫩屄的美景，大鸡吧一会出现一会隐藏，带着苏玉婷嫩屄里的骚水滴滴拉拉摔落地上，身上的浴火又升起，想起刚才这大肉棒在自己嫩穴里的美妙滋味，就想再次尝试。
　　不一会苏玉婷就欢叫着来了一次高潮，我拔出骚水淋淋的肉棒对苏玉婷说：“来，给老公用嘴含含”苏玉婷蹲下身，一把按下我的阴茎，找到龟头适合樱唇的高度，淫心驱使，也不顾它狰狞的面目和淫液涂满，如同动物捕食一般，一口吞下。
　　“唔…啊…宝贝…真棒…”
　　我没想到这么快玉婷就吃了进去，惊喜加快感涌上心头。
　　苏美和小昭盯着苏玉婷的嘴和肉棒的交合处，不自觉神往地舔了舔嘴唇。
　　小蝶的舌头在龟头上熟练地打转，酥麻感如万只蚂蚁围绕着它爬行，我开始挺动，毕竟活动幅度太小。
　　苏玉婷很明白我的意思，越舔越深入，肉棒阴茎插在小嘴里，舌头从龟头往下滑动，本来攥着的手也离开了，转去揉搓睾丸，舌头每前进一点都左右刷动，目的是充分润滑，我却更添了一份享受，一路顺着棒身一直往下去，直到龟头卡在最后关头，反复试探，依旧无法继续进行。
　　我在心里暗自着急，真希望她顺利地用喉咙紧箍住龟头，来个让人窒息的深喉，又怕她过于强迫而卡住呼吸。当然，这试探过程也是很爽的，若即若离的感觉就像漂浮在海上，似沉似不沉，飘飘荡荡。
　　我看了一眼苏美和小昭，她们还是旁若无人地死死盯着我们的连接处，从眼神里可以看出那紧张兴奋的心情，或许我们都希望，那个允吸着的是她们吧。
　　“玉婷…进不去吗？”
　　我关切地问。
　　“嗯…嗯…”
　　她把阴茎退出来，猛咽口水，上气不接下气地说：“是啊…啊…你太硬了…好像比昨天…还要大…吞不下去…”
　　她说着，看到龟头上滴下的粘液，赶忙收进口中，手里动作随着跟进。
　　我关心的说：“没关系…你太紧张了…啊…啊…嗯…放松…再试试…”
　　“什么嘛…还不是因为…啊…你的太大…我才这样。”
　　“你这小骚屄…啊…也受不了了？我肏了…你再试试…啊…”
　　我说着，手顺着苏玉婷后背一路轻抚上她脖颈，五指插在头发里抓住，慢慢地把她推向我的阴茎，玉婷很顺从，乖乖地凑过来，一口含住龟头，继续套弄。
　　苏玉婷不急不躁，细细的舔着，品味着，一点点地把肉棒含进去，有了我的帮助，显得放松了一些，直到龟头顶住喉咙都很顺畅。
　　“来，玉婷，再放松点，随着我的手往前动，别害怕，即便不舒服最多也就是呛一下，不会有大问题的。”
　　“唔…唔…”
　　根本听不清玉婷在说什么，只知道是听懂了，并表示同意。
　　“好，来…喉咙打开，找到咽东西的感觉，对…轻一点…揉我睾丸，这样你们都能放松…”
　　我很有耐心，引导不单是动作上的，更多是调整男女双方的心理状态。
　　看着玉婷的樱唇和我小腹间距离一点点地缩短，就知道我的方法很奏效，而且龟头传来的紧束感愈发增大，甚至已经感觉到了喉咙和口腔不一样的粘膜。
　　“唔…唔…”
　　苏玉婷发出的声音更加含糊不清。
　　她抬头，想看看我的表情是否享受，我也一直在注视着她，听人说过，一个人五官是否好看，除了正面侧面，更主要的是从上或下看，玉婷自然没得说，无论哪个角度都是美得一塌糊涂，而就是她这一抬头，形成鲜明的对比，一位娇嫩俏丽的女孩嘴里含着一根如此凶残粗鲁的肉棒。
　　而且那颤动着长睫毛闪烁着无辜目光的眼睛，也注视着我。顿时，百般爱怜，涌上心头，不知是该继续还是撤回。正当犹豫之时，玉婷另一只手顺着我的大腿滑上来，直到肛门停下，轻轻抚摸，之后向前，用指甲轻撩会阴，一股钻心的麻痒传遍全身。
　　“哦…玉婷宝贝…痒…”
　　我咬牙坚持着。


第037章 香程艳旅之宝贝情缘（14）
　　我按着玉婷的头，继续前进，玉婷精神完全集中在我脸上，那被折磨的兴奋表情实在让人无法抗拒。
　　我感觉进入的差不多了，说：“宝贝，别怕，只要龟头进去，压住舌根，就不会想吐，试试。”
　　玉婷乖乖地把肉棒往喉咙里送，慢慢地，一点点地，果然，越来越深，越来越紧，虽然玉婷是第一次为我深喉，可这历经磨难的一次，我也非常激动，她屏住呼吸，时间好像都已经停止了，肉棒上的压迫感从四面八方越来越大，可以感觉到大半个龟头已经挤进去了，只差最后一点就到了冠状沟，这时看出了苏玉婷表情的僵硬和我精神的集中，想必她已经知道这是大战的最后紧要关头，问道：“是不是还差一点点？”
　　而小蝶只是艰难地微微点了点头。
　　“玉婷，你尽量把头抬起来，我帮你一下。”
　　玉婷听话的往下沉了沉屁股，我手臂一用力，按着小蝶的头，把她的鼻尖一下戳到我的小腹上，顿时我只感觉喉咙猛然箍住了冠状沟，成功了！玉婷好像也没那么痛苦了，只是憋得脸通红。
　　我赶忙说，“都进去了？好，快拔出来，只拔龟头就行，然后再插进去，别咽口水，否则喉咙会锁上的，快！”
　　玉婷慢慢地往后退，我也向后用力，一下就拔了出来，紧接着就看到玉婷又凑过来，要继续吞，既然美人能接受，我自当奉陪到底，大鸡巴毫不迟疑，挺身入洞，这一下，可以听到轻微的“咕噜”一声插进喉咙的声音，之后再拔出再插入，越来越快，越来越狠，“咕噜”声也越来越大，还伴着水声。同时，我敏锐的耳朵也听到了苏美和小昭吞咽口水的声音，好像那大鸡吧插入的是自己的喉咙，都喘不过起来了。
　　“唔…老婆…这小嘴真舒服…跟肏小屄的感觉完全不一样…真好…”
　　我挺动着下身说。
　　“哦！这和屄没法比…感觉真不一样…屄里面都是肉芽…刷得我痒痒的…插到头还有子宫咬着…而且越插越爽…还玩命地叫…现在深喉…越插越喘不上气越说不出话来…感觉特别刺激…好像真能肏死一样…”
　　我毫无保留地阐述着感受。
　　玉婷听了我的话，可能是认为我说她的嘴比不上小穴，就更卖力气了，用力快速地迎合着我，鼻尖乃至嘴唇几乎是撞到我小腹上，而且还伸出舌尖，包裹住棒身，每插到底，还用舌头舔我的睾丸，爽得我双腿都快跪下了。
　　“行了…你可以慢一点…插进去以后别出来…摇摇头…啊…”
　　玉婷赶忙实验，慢慢地，把阴茎吸入口中，龟头吞下去，开始扭动脖子，可就是纹丝不动，也许是龟头和喉咙结合得太紧密了，才会这样，我怕玉婷会受伤，赶忙向后退出来。
　　“玉婷，你这小嘴太厉害了，爽得我两腿都没力气了，你不用太勉强，慢慢来，今天深喉就到这里吧，你要是不累，再帮我舔一会儿就行。”
　　其实我还是很怜香惜玉的。
　　玉婷还是很不好意思，好像没有让老公舒服是自己的不对。
　　“老公，这个有点…难…啊…”
　　“没关系…哦…慢慢练…啊…就可以了…啊…”
　　我重新让玉婷摆出刚才的姿势，插入苏玉婷的嫩屄，开始晃动腰部“好…我会的…啊……用力顶我…小屄好爽啊…啊…啊…你爽吗？”
　　“爽…太舒服了…一直磨G点…啊…要是能狠插几下…啊…就更好了…啊…”
　　我运动太激烈，根本说不出整话来。小腹的撞击，“啪啪”声充满房间，两人的叫喊声相互交错。
　　“老公……加油……”
　　“啊……用力……用力”“用力……干我……”
　　“对……插……用力插……”
　　“小屄爽呀……好爽……”
　　“插……用力……插死我们……”
　　“啊……啊……啊……要死了……”
　　“啊……啊……老公我和姐姐都被你操了，是不是很有成就感……”
　　苏美听的一阵娇羞，这死妮子说我干你什么，你被老公操的舒服也不能乱喊，苏美完全忘记了自己当时怎么喊的。
　　“老公…你太强了……我受不了了……啊……”
　　“不行了……老公……小屄被你插烂了……”
　　“老公……快……快给我……你的宝贝玉婷……要来了……来了……喷给你了……”
　　苏玉婷高潮来了，花心死死咬住龟头不放，不住的抖动，蜜穴紧握，夹住我的龟头和柱身一阵痉挛蠕动。
　　突然间，我感觉有一股强大的吸力，通过尿道，把我的睾丸，前列腺，甚至后腰，所有的精髓往外吸，而我的身体，也配合着往外涌那久违的射意，我不能射，我还要姐妹两个一块操呢。
　　苏玉婷来了几次高潮，被我推到床铺上，我掀开苏美的被子大叫：“今天老公我来个上下插花！”
　　这时左边包厢里的朱胖子心里大骂：“这小子还是人吗？人比人气死人，你老哥我只能打手枪了！不行，说什么也要叫他传授我金枪不倒的秘籍，这小子真的不是一般人呀！”
　　这时右边包厢林佳盈：“江南弟弟真是男人中的男人，姐姐什么时候也能尝尝滋味呢，都折腾了几个小时了，呜呜，我真可怜，想想我那不成器的老公，短小阳痿，还他妈包二奶，不行，和他离婚！”
　　这时，一位美丽的列车员和她的领导，同样美丽的列车长在门外。
　　列车长压低声音：“小敏，都多长时间了？”
　　列车员：“大概几个小时吧！不太确定”列车长：“……”
　　列车员：“领导，你看我们是不是要制止，这样影响别的乘客休息”列车长：“怎么制止？敲门进去吗？”
　　列车员：“咱们就在外面敲敲门不行吗？”
　　列车长：“算了，让他们折腾吧！也快完了!”列车员：“这个包厢三个女的，一个帅哥，真够厉害的！”
　　列车长：“有这事？”
　　列车员：“我进去查过票！女的长得很漂亮，男的帅气，都像电影演员”列车长：“你不是也很漂亮吗，羡慕别人干什么？”
　　列车员：“嘻嘻，领导，你更漂亮”列车长：“少拍马屁，我自己知道，咱们走吧！”
　　列车员：“快听，又开始了，哇！”
　　列车长：“嗤！死丫头，快走吧，别人看见就不好了，弄的偷窥似的”列车员：“领导，我觉得那个男的特别面熟，好像在哪见过？”
　　列车长：“思春了吧！”
　　列车员：“真的！我不骗你！好像……”……


第038章 香程艳旅之小昭情怀（15）
　　小昭被我和姐妹两个的疯狂雷到了，知道我是淫人第一，花中班头，起初看的浴火焚身，不害羞的自我安慰，但是我们没完没了，整整大战了五个小时，也不得不对我这方面佩服的无话可说，小昭乃未经人事的处子，被我指奸一回，又癫狂的吻了她的女性禁区，更是蹂躏了她两只引以为傲的娇挺，心里也清楚我是爱惜她的，不想野蛮的对她用强，自己还是蛮开心的，如果真想让他动自己，那色狼肯定是一万个愿意，小昭自己又摸到高潮一回，身体就顶不住疲倦，也不管我们三个如何的大喊大叫，欲仙欲死，闭上眼，迷迷糊糊地睡着了。
　　我光着身子，挺着粗长之物，悄悄掀开小昭的被子钻了进去，小昭也是娇躯赤裸，这个空间只有我一个男人，而且是关系暧昧，心有好感的男人，重要的是赤身睡觉舒服的很，小昭在迷迷糊糊中感到有人钻了进来，而且是个男人，不用说那个男人就是我了，小昭喜欢侧身而睡，面对墙壁，曲起双腿，撅着肥美的翘臀，我也侧身贴身上去，这样，我就和小昭是前胸贴后背了，那种肉贴肉的真实感觉使我皮肤的每一个敏感细胞的都活跃起来，小昭是处子，又是个不可多得的美女，身上自然散发出处子特有的清香，全身肌肤雪白娇嫩柔滑，屁股圆翘肥美，臀沟深深，腰肢纤细，此时静静地酣睡，美的不可形容，柔弱似无助的羔羊。我压在床下的手臂从小昭粉颈穿过，让小昭的头枕着我的胳膊，上面的胳膊越过小昭身体，五指张开，握住小昭的一只美乳，入手的手感很棒，乳房软中带硬，乳晕微红，乳头敏感，轻轻一拔就立起来，乳肉弹性极佳，五指用力一捏，乳肉下陷，肉肉就从指缝中溢出，手一松，肉肉就迅速恢复如初，我下身硬挺大的老二，也找到小昭的臀沟软肉，我捏乳的大手滑到小昭平滑雪白的小腹，抱住小昭让她的屁股往后一带，小昭的屁股就更加紧密的贴着我的下腹部肌肤，那份柔软，那份滑腻，那触感，能要了人命，我的肉棒瞬间暴涨几分，肉棒竟然滑过臀沟柔软的美肉一挺而过，顶在了小昭柔软的凹陷处，那里肥美滑腻还有些湿润，我的大龙头敏感的很，捕捉到那份触感后通过神经线传到我大脑的神经中枢，处理的结果是不要太爽呀。我恨不得把小昭身体的每一寸都挤入我的怀里，下身大腿轻抬，留出空间，再用力一带小昭的下身，小昭肥美的臀部居然整个被我的下身包裹了进去，我大腿落在小昭的胯骨上，刚才的用力使肉棒更加得寸进尺的往前一送，大龙头的前端竟然陷进了那团肥美的湿腻的缝隙中：“哦"!我内心狼嚎一声，小昭真是太美妙了！我不急于吃她，而是慢慢的把玩儿，就像你喜欢一件古玩玉器，要慢慢的感受其中的乐趣，进入并不是极致的乐阕，真正的乐趣而是双方都能从对方的言行中感受一份不同的爱。就比如现在，小昭身体微微颤抖，一声不吭，说明她内心对我的行为没有抗拒，她是极其享受这种亲热之举的，巴不得我上下齐手，抚摸她，挤压她，与我深情接吻，躯体厮磨，甚至进入她的身体。对于与爱人亲热，男女都向往，所以无论我怎么对她，小昭都乐于承受，而且我的大肉棒穿过她的臀沟，龙头顶进她处子的嫩穴缝，小昭是既欢喜又慌乱，甚至有些恐惧，不是害怕我要她，是怕我的巨大她难以承受，女孩子的第一次是很痛的。
　　我的龙头被湿腻的凹陷处的两侧嫩肉挤压，我就不再前进，只是感受享受冲入脑际的快感，我的前胸与小昭温热滑腻的后背贴的愈发的紧密，由于我的大手有力的压迫小昭的腹部，小昭也暗中微微用力，屁股更是暗暗的撅翘，使我的龙头能进入的更多些，那紧紧夹住的快乐，让小昭的娇躯都颤栗，嫩穴挤压的频繁而有力。我咬着牙，大手沿着雪白娇嫩的小腹划着圈的抚摸小昭的美妙的腹部肌肤，小昭呼吸都不稳了，这一切都在被子的掩护下进行，真是既温馨又暧昧，没有怕被人看见的惶恐，有的只是难言的刺激。我的大手在小昭腹部抚摸一会儿，就爬上了小昭丰满胸脯上的一只嫩乳，小昭的乳房高高耸立，当然没有下垂，此时早已充/血膨胀，我大手五指张开压住勃起的如玛瑙的乳头，手掌整个平压下去，那美妙的乳肉就被我手掌心的力量给按成了圆盘状，那勃起粉嫩乳头更是被按压的东倒西歪，我就这样平摊手掌，按压着乳肉有力的转着圈的揉搓，乳肉随着我手掌转动的方向蠕动，如揉着一团面，乳头挺立的愈发的坚硬，让我感觉自己柔软的手掌心中那倒来倒去的乳头似乎坚强不屈的抵挡我手掌的压力，偶尔我手掌一抬起，那乳肉和乳头就高高弹起，显示其身体里不屈的性格特征，我就这样孜孜不倦的揉面，而被小昭压着的另外一只胳膊，由于小昭头部压的是我整个胳膊的上部，所以并不影响我小手臂曲起，所以我的另外一只手掌就如法炮制，也开始揉面，小昭微闭着双眼，在黑暗中享受我的大手对她胸部两只嫩乳揉搓的绝对快感，那两只骄傲的乳房都已经充血膨胀的厉害，让我觉得如果不用力，就对不起反弹之力。
　　“小昭宝贝，扭过头来，让我吻你的小嘴”我在小昭耳边轻声说道，呼出的热气喷在小昭的粉颈上，痒痒的。
　　小昭听话的扭过头来，我就看到了那张绝美羞红的娇颜，是那样的动人心魄，勾人欲火，两瓣红唇厚实有肉感，我几乎发狠的按压小昭两只椒乳，在我屁股的左右晃动下小腹不仅仅和小昭肥美肉臀厮磨产生美妙的肌肤触感，而且那陷在小昭嫩穴里的钢硬大龙头被带动的竟在浅处肉缝里摩擦起来，这一下可不得了，我和小昭都呻吟一声，扭过头的小昭檀口微张，妩媚的从口腔里伸出湿漉漉红艳艳的丁香小舌儿，我凑过去，用力一吸，四瓣唇瓣就粘合在一起,简直美妙极了，小昭口气清香，唇瓣柔软，舌儿被我吮吸品咂，恨不得吞进肚里那才解馋。小昭也意乱情迷，肥美的臀部用力的顶触摩擦我的下腹部，以求那大龙头能深入些，而两唇相接，相互的舌头饥渴的缠绕吮吸，唇瓣有力厮磨，得到的是情感的升华，此时的小昭内心已把我当成她的准男朋友，不再是假冒。
　　"小昭宝贝，你真香甜"，我觉得自己无比的幸运幸福，怀里抱着赤条条的绝色美人，肌肤紧紧相贴厮磨，下体两处连接在一起，虽然浅尝即止，但是却快乐无边，两手手掌肆意蹂躏处子的嫩乳，唇瓣和舌头与美人的唇舌互搏，二人现在是一体的，我暗暗发誓，今生今世我要好好照顾她，不让她受一丁点的委屈和伤害。
　　我有些动情，冲动之余，抽出小昭压在脑后的胳膊，另一只胳膊离开小昭的嫩乳，侧着支起上身，双手掌捧住小昭如红苹果一般的面庞，呻吟着说道：“小昭，做我女朋友吧，我要一辈子照顾你！”
　　小昭怔怔的凝视着我含情的目光，喃喃的说道：“难道，现在不是吗？”
　　“不是，先前是假的，我要你亲口答应我！”
　　我盯着小昭如水的眼睛霸道的回答。
　　“没那么容易！我要考验你！我现在无法相信你承诺的任何东西！”
　　小昭小白牙咬着下唇，仰着娇颜水汪汪的大眼睛望着近在咫尺的那张俊脸。
　　“怎么考验，你说吧，只要我能做到！”
　　我发着狠，郑重的说。
　　“你能只爱我一个人吗？”
　　小昭期待我的回答。
　　我一下就蔫了，其它都可以答应，甚至我的生命，但是唯一这一条我做不到，我躲闪着小昭的目光，怯怯的回答：“我……”
　　“没有那个女孩子希望自己的男朋友有很多的女人，爱是自私的！”
　　杜小昭当然猜得到我心里所想。
　　“我知道，我知道”我连忙回答。起初的那份冲动顿时陷入黑暗的深渊，颓然躺倒，小昭说的一点也没错，这不需要多说，是事实，不容回避的现实，或许我被这一段在女人身上的顺利让我沾沾自喜，得意忘形了。
　　"很难回答吗？"小昭继续追问，眼光咄咄逼人。
　　“小昭，你也知道的，我……我有……我。、”我难以启齿，觉得自己很卑鄙。
　　“哼，你就是天字第一号色狼。贪得无厌的色中饿鬼！”
　　小昭撅着嘴，忍着舍不得的快乐，让我的肉棒前端脱离她湿漉漉的嫩穴前门，大肉棒“啵”的一声啪的打在我小腹上，小昭在我怀里扭过身来，丰满的娇躯半个压在我胸脯上，那娇挺的两个乳房就被体重压成肉饼。
　　小昭看我神情沮丧，小瑶鼻重重的哼了一声，一只小手竟然握住了我下体那粗长硕大的肉棒，握在手里用力摇晃，像是要把它摇的口吐白沫，丰腴的一条腿搭在我的小腹上，用三角区的黑色浓密的毛毛摩擦我的小腹，嘴里戏说；“就是这坏东西，欺负我们女人”一边说一边摇摆着我的肉棒东倒西歪，我是痛并快乐着。
　　我此时放下刚才不切实际的想法，两胳膊握住小昭的小蛮腰，一用力：“你给我上来吧！”
　　小昭轻盈的赤裸肉体就整个趴到了我身上，我的大手分别抓住小昭肥美的两瓣臀肉，五指张开用力一捏往上一提，顿时两团肥美的臀肉被撕扯开，肌肤相接，触感美妙，小昭无力的趴在我宽厚赤裸的胸膛，胸部乳肉被压挤成肉饼，小昭松开握着我肉棒的小手，抽出被压住的胳膊，两只粉拳紧握，在我前胸捶打，嘴里腻声娇吟：“色狼，大混蛋，”
　　“小昭，对不起，是我刚才考虑不周，我们不提这个了，我觉得现在就挺好，能和我爱着的小昭宝贝肌肤相亲，毫无阻隔，我已经很满足了”我深情的表白我的心意和歉疚。
　　“你真的爱我吗？可是我们相处的时间很短呀，而且你又和别的女人那个”小昭趴在我的胸膛上，幽幽的说。
　　“对不起小昭！你知道的，我那个……那个比较厉害！”
　　我在提醒小昭。
　　“我知道的，可是……”
　　显然这种事小昭不可能马上接受得了，谁不想独占幸福和爱，和众多女人分享，心里一时难以接受，纵然我很强，思想上也是本能的抗拒。
　　“好了，咱们不说这个了，小昭，你很美，很香甜，我这个大色狼想一点一点的吃掉你”我装出发狠的摸样。
　　“啊！不要啊，咯咯咯咯……”
　　小昭在我身上扭动着娇躯，装模作样的抵抗。
　　“哦”我长长呻吟。小昭这一扭不要紧，由于刚才我两手提着小昭的两瓣臀肉，使小昭的双腿自然的分开，那本来被压住的肉棒竟然恰如其分的顶住了小昭湿滑柔软的凹陷，大龙头冲开两片肉唇，顺着湿润，深深插了进去。
　　“啊！”
　　小昭慌乱的呻吟一声，身体陡然停止扭动，再也不敢动弹分毫，那嫩肉和腔道两侧紧紧地挤压着大龙头，使他无法前进半寸。
　　“小昭，千万不要动啊，我拔出来”我忍住那销魂蚀骨的快感，急喘着粗重的气息对小昭说。
　　“为什么？你不喜欢吗？”
　　小昭竟然有些不愿意我的君子之举，虽然没有承认做我女朋友，但是内心对这种事并不排斥，主要的原因是看了几次我和两姐妹的欢爱，而且也和我亲密的肌肤接触，说白了就剩这最后一项了，也是有些期待和向往，对我有好感，心里也认定我是她的男朋友了。
　　“不是，你听我说小昭”我急忙澄清误会,用充满深情的目光望着小昭：小昭，我爱你！很爱很爱！我不想再这里要了你的第一次，而且我这人很贪婪，我要好好的品尝你躯体的娇美，我要用我的双手，用我的唇舌，抚摸，亲吻你身上每一处美妙之地，你的唇瓣，你的椒乳，你的小腹，你的玉背，玉腿，臀沟，菊花，嫩穴，小阴蒂，尿眼儿，我要尽情品尝，我想慢慢的享用宝贝这顿大餐，你明白吗？”
　　“你好色情啊，象个色中饿鬼”小昭娇嗔着，小白牙齿咬住我的胸脯，似乎被我好色的情话说得很不好意思，又似乎被我对她身体的依恋很是得意和满足，我的话里包含深情，小昭体会的到，明白了我的内心，却又羞涩起来，我那一番言语，把她全身各处最敏感的地方都照顾到了，而是要用那大舌头和色色的一双大手把玩蹂躏，想想就觉得淫荡，小昭还没被我怎样，全身就滚烫起来，那色情的字眼冲击着她内心深处的欲望，身体各敏感处竟然都起了反应，不仅仅嫩穴深处有水流出，如果不是我的的大龙头在那里堵着口子，早就溢出来了。还有那尿眼儿，甚至有了羞人的尿意，连那菊花都紧缩起来，乳尖更是要命的勃起，顶着我的胸脯。
　　“晤！”
　　小昭几乎从内心深处发出呻吟，羞不可抑，整个娇颜被情火烧的通红，趴在我的胸脯上，胸脯急速起伏，呼吸微乱，在这暧昧的环境下，一切尽在不言中。我让小昭轻轻抬起屁股，我缓慢而努力拔出大龙头，小昭咬着我的胸脯，把喉咙深处呻吟憋住，一股温热的水从嫩穴缝隙冲出，喷洒在我的小腹上，顿时下腹部的黑色毛发被忘情水浇湿，如晶莹的露珠摇曳在枝头。


第038章 香程艳旅之小昭情怀（15）
　　小昭被我和姐妹两个的疯狂雷到了，知道我是淫人第一，花中班头，起初看的浴火焚身，不害羞的自我安慰，但是我们没完没了，整整大战了五个小时，也不得不对我这方面佩服的无话可说，小昭乃未经人事的处子，被我指奸一回，又癫狂的吻了她的女性禁区，更是蹂躏了她两只引以为傲的娇挺，心里也清楚我是爱惜她的，不想野蛮的对她用强，自己还是蛮开心的，如果真想让他动自己，那色狼肯定是一万个愿意，小昭自己又摸到高潮一回，身体就顶不住疲倦，也不管我们三个如何的大喊大叫，欲仙欲死，闭上眼，迷迷糊糊地睡着了。
　　我光着身子，挺着粗长之物，悄悄掀开小昭的被子钻了进去，小昭也是娇躯赤裸，这个空间只有我一个男人，而且是关系暧昧，心有好感的男人，重要的是赤身睡觉舒服的很，小昭在迷迷糊糊中感到有人钻了进来，而且是个男人，不用说那个男人就是我了，小昭喜欢侧身而睡，面对墙壁，曲起双腿，撅着肥美的翘臀，我也侧身贴身上去，这样，我就和小昭是前胸贴后背了，那种肉贴肉的真实感觉使我皮肤的每一个敏感细胞的都活跃起来，小昭是处子，又是个不可多得的美女，身上自然散发出处子特有的清香，全身肌肤雪白娇嫩柔滑，屁股圆翘肥美，臀沟深深，腰肢纤细，此时静静地酣睡，美的不可形容，柔弱似无助的羔羊。我压在床下的手臂从小昭粉颈穿过，让小昭的头枕着我的胳膊，上面的胳膊越过小昭身体，五指张开，握住小昭的一只美乳，入手的手感很棒，乳房软中带硬，乳晕微红，乳头敏感，轻轻一拔就立起来，乳肉弹性极佳，五指用力一捏，乳肉下陷，肉肉就从指缝中溢出，手一松，肉肉就迅速恢复如初，我下身硬挺大的老二，也找到小昭的臀沟软肉，我捏乳的大手滑到小昭平滑雪白的小腹，抱住小昭让她的屁股往后一带，小昭的屁股就更加紧密的贴着我的下腹部肌肤，那份柔软，那份滑腻，那触感，能要了人命，我的肉棒瞬间暴涨几分，肉棒竟然滑过臀沟柔软的美肉一挺而过，顶在了小昭柔软的凹陷处，那里肥美滑腻还有些湿润，我的大龙头敏感的很，捕捉到那份触感后通过神经线传到我大脑的神经中枢，处理的结果是不要太爽呀。我恨不得把小昭身体的每一寸都挤入我的怀里，下身大腿轻抬，留出空间，再用力一带小昭的下身，小昭肥美的臀部居然整个被我的下身包裹了进去，我大腿落在小昭的胯骨上，刚才的用力使肉棒更加得寸进尺的往前一送，大龙头的前端竟然陷进了那团肥美的湿腻的缝隙中：“哦"!我内心狼嚎一声，小昭真是太美妙了！我不急于吃她，而是慢慢的把玩儿，就像你喜欢一件古玩玉器，要慢慢的感受其中的乐趣，进入并不是极致的乐阕，真正的乐趣而是双方都能从对方的言行中感受一份不同的爱。就比如现在，小昭身体微微颤抖，一声不吭，说明她内心对我的行为没有抗拒，她是极其享受这种亲热之举的，巴不得我上下齐手，抚摸她，挤压她，与我深情接吻，躯体厮磨，甚至进入她的身体。对于与爱人亲热，男女都向往，所以无论我怎么对她，小昭都乐于承受，而且我的大肉棒穿过她的臀沟，龙头顶进她处子的嫩穴缝，小昭是既欢喜又慌乱，甚至有些恐惧，不是害怕我要她，是怕我的巨大她难以承受，女孩子的第一次是很痛的。
　　我的龙头被湿腻的凹陷处的两侧嫩肉挤压，我就不再前进，只是感受享受冲入脑际的快感，我的前胸与小昭温热滑腻的后背贴的愈发的紧密，由于我的大手有力的压迫小昭的腹部，小昭也暗中微微用力，屁股更是暗暗的撅翘，使我的龙头能进入的更多些，那紧紧夹住的快乐，让小昭的娇躯都颤栗，嫩穴挤压的频繁而有力。我咬着牙，大手沿着雪白娇嫩的小腹划着圈的抚摸小昭的美妙的腹部肌肤，小昭呼吸都不稳了，这一切都在被子的掩护下进行，真是既温馨又暧昧，没有怕被人看见的惶恐，有的只是难言的刺激。我的大手在小昭腹部抚摸一会儿，就爬上了小昭丰满胸脯上的一只嫩乳，小昭的乳房高高耸立，当然没有下垂，此时早已充/血膨胀，我大手五指张开压住勃起的如玛瑙的乳头，手掌整个平压下去，那美妙的乳肉就被我手掌心的力量给按成了圆盘状，那勃起粉嫩乳头更是被按压的东倒西歪，我就这样平摊手掌，按压着乳肉有力的转着圈的揉搓，乳肉随着我手掌转动的方向蠕动，如揉着一团面，乳头挺立的愈发的坚硬，让我感觉自己柔软的手掌心中那倒来倒去的乳头似乎坚强不屈的抵挡我手掌的压力，偶尔我手掌一抬起，那乳肉和乳头就高高弹起，显示其身体里不屈的性格特征，我就这样孜孜不倦的揉面，而被小昭压着的另外一只胳膊，由于小昭头部压的是我整个胳膊的上部，所以并不影响我小手臂曲起，所以我的另外一只手掌就如法炮制，也开始揉面，小昭微闭着双眼，在黑暗中享受我的大手对她胸部两只嫩乳揉搓的绝对快感，那两只骄傲的乳房都已经充血膨胀的厉害，让我觉得如果不用力，就对不起反弹之力。
　　“小昭宝贝，扭过头来，让我吻你的小嘴”我在小昭耳边轻声说道，呼出的热气喷在小昭的粉颈上，痒痒的。
　　小昭听话的扭过头来，我就看到了那张绝美羞红的娇颜，是那样的动人心魄，勾人欲火，两瓣红唇厚实有肉感，我几乎发狠的按压小昭两只椒乳，在我屁股的左右晃动下小腹不仅仅和小昭肥美肉臀厮磨产生美妙的肌肤触感，而且那陷在小昭嫩穴里的钢硬大龙头被带动的竟在浅处肉缝里摩擦起来，这一下可不得了，我和小昭都呻吟一声，扭过头的小昭檀口微张，妩媚的从口腔里伸出湿漉漉红艳艳的丁香小舌儿，我凑过去，用力一吸，四瓣唇瓣就粘合在一起,简直美妙极了，小昭口气清香，唇瓣柔软，舌儿被我吮吸品咂，恨不得吞进肚里那才解馋。小昭也意乱情迷，肥美的臀部用力的顶触摩擦我的下腹部，以求那大龙头能深入些，而两唇相接，相互的舌头饥渴的缠绕吮吸，唇瓣有力厮磨，得到的是情感的升华，此时的小昭内心已把我当成她的准男朋友，不再是假冒。
　　"小昭宝贝，你真香甜"，我觉得自己无比的幸运幸福，怀里抱着赤条条的绝色美人，肌肤紧紧相贴厮磨，下体两处连接在一起，虽然浅尝即止，但是却快乐无边，两手手掌肆意蹂躏处子的嫩乳，唇瓣和舌头与美人的唇舌互搏，二人现在是一体的，我暗暗发誓，今生今世我要好好照顾她，不让她受一丁点的委屈和伤害。
　　我有些动情，冲动之余，抽出小昭压在脑后的胳膊，另一只胳膊离开小昭的嫩乳，侧着支起上身，双手掌捧住小昭如红苹果一般的面庞，呻吟着说道：“小昭，做我女朋友吧，我要一辈子照顾你！”
　　小昭怔怔的凝视着我含情的目光，喃喃的说道：“难道，现在不是吗？”
　　“不是，先前是假的，我要你亲口答应我！”
　　我盯着小昭如水的眼睛霸道的回答。
　　“没那么容易！我要考验你！我现在无法相信你承诺的任何东西！”
　　小昭小白牙咬着下唇，仰着娇颜水汪汪的大眼睛望着近在咫尺的那张俊脸。
　　“怎么考验，你说吧，只要我能做到！”
　　我发着狠，郑重的说。
　　“你能只爱我一个人吗？”
　　小昭期待我的回答。
　　我一下就蔫了，其它都可以答应，甚至我的生命，但是唯一这一条我做不到，我躲闪着小昭的目光，怯怯的回答：“我……”
　　“没有那个女孩子希望自己的男朋友有很多的女人，爱是自私的！”
　　杜小昭当然猜得到我心里所想。
　　“我知道，我知道”我连忙回答。起初的那份冲动顿时陷入黑暗的深渊，颓然躺倒，小昭说的一点也没错，这不需要多说，是事实，不容回避的现实，或许我被这一段在女人身上的顺利让我沾沾自喜，得意忘形了。
　　"很难回答吗？"小昭继续追问，眼光咄咄逼人。
　　“小昭，你也知道的，我……我有……我。、”我难以启齿，觉得自己很卑鄙。
　　“哼，你就是天字第一号色狼。贪得无厌的色中饿鬼！”
　　小昭撅着嘴，忍着舍不得的快乐，让我的肉棒前端脱离她湿漉漉的嫩穴前门，大肉棒“啵”的一声啪的打在我小腹上，小昭在我怀里扭过身来，丰满的娇躯半个压在我胸脯上，那娇挺的两个乳房就被体重压成肉饼。
　　小昭看我神情沮丧，小瑶鼻重重的哼了一声，一只小手竟然握住了我下体那粗长硕大的肉棒，握在手里用力摇晃，像是要把它摇的口吐白沫，丰腴的一条腿搭在我的小腹上，用三角区的黑色浓密的毛毛摩擦我的小腹，嘴里戏说；“就是这坏东西，欺负我们女人”一边说一边摇摆着我的肉棒东倒西歪，我是痛并快乐着。
　　我此时放下刚才不切实际的想法，两胳膊握住小昭的小蛮腰，一用力：“你给我上来吧！”
　　小昭轻盈的赤裸肉体就整个趴到了我身上，我的大手分别抓住小昭肥美的两瓣臀肉，五指张开用力一捏往上一提，顿时两团肥美的臀肉被撕扯开，肌肤相接，触感美妙，小昭无力的趴在我宽厚赤裸的胸膛，胸部乳肉被压挤成肉饼，小昭松开握着我肉棒的小手，抽出被压住的胳膊，两只粉拳紧握，在我前胸捶打，嘴里腻声娇吟：“色狼，大混蛋，”
　　“小昭，对不起，是我刚才考虑不周，我们不提这个了，我觉得现在就挺好，能和我爱着的小昭宝贝肌肤相亲，毫无阻隔，我已经很满足了”我深情的表白我的心意和歉疚。
　　“你真的爱我吗？可是我们相处的时间很短呀，而且你又和别的女人那个”小昭趴在我的胸膛上，幽幽的说。
　　“对不起小昭！你知道的，我那个……那个比较厉害！”
　　我在提醒小昭。
　　“我知道的，可是……”
　　显然这种事小昭不可能马上接受得了，谁不想独占幸福和爱，和众多女人分享，心里一时难以接受，纵然我很强，思想上也是本能的抗拒。
　　“好了，咱们不说这个了，小昭，你很美，很香甜，我这个大色狼想一点一点的吃掉你”我装出发狠的摸样。
　　“啊！不要啊，咯咯咯咯……”
　　小昭在我身上扭动着娇躯，装模作样的抵抗。
　　“哦”我长长呻吟。小昭这一扭不要紧，由于刚才我两手提着小昭的两瓣臀肉，使小昭的双腿自然的分开，那本来被压住的肉棒竟然恰如其分的顶住了小昭湿滑柔软的凹陷，大龙头冲开两片肉唇，顺着湿润，深深插了进去。
　　“啊！”
　　小昭慌乱的呻吟一声，身体陡然停止扭动，再也不敢动弹分毫，那嫩肉和腔道两侧紧紧地挤压着大龙头，使他无法前进半寸。
　　“小昭，千万不要动啊，我拔出来”我忍住那销魂蚀骨的快感，急喘着粗重的气息对小昭说。
　　“为什么？你不喜欢吗？”
　　小昭竟然有些不愿意我的君子之举，虽然没有承认做我女朋友，但是内心对这种事并不排斥，主要的原因是看了几次我和两姐妹的欢爱，而且也和我亲密的肌肤接触，说白了就剩这最后一项了，也是有些期待和向往，对我有好感，心里也认定我是她的男朋友了。
　　“不是，你听我说小昭”我急忙澄清误会,用充满深情的目光望着小昭：小昭，我爱你！很爱很爱！我不想再这里要了你的第一次，而且我这人很贪婪，我要好好的品尝你躯体的娇美，我要用我的双手，用我的唇舌，抚摸，亲吻你身上每一处美妙之地，你的唇瓣，你的椒乳，你的小腹，你的玉背，玉腿，臀沟，菊花，嫩穴，小阴蒂，尿眼儿，我要尽情品尝，我想慢慢的享用宝贝这顿大餐，你明白吗？”
　　“你好色情啊，象个色中饿鬼”小昭娇嗔着，小白牙齿咬住我的胸脯，似乎被我好色的情话说得很不好意思，又似乎被我对她身体的依恋很是得意和满足，我的话里包含深情，小昭体会的到，明白了我的内心，却又羞涩起来，我那一番言语，把她全身各处最敏感的地方都照顾到了，而是要用那大舌头和色色的一双大手把玩蹂躏，想想就觉得淫荡，小昭还没被我怎样，全身就滚烫起来，那色情的字眼冲击着她内心深处的欲望，身体各敏感处竟然都起了反应，不仅仅嫩穴深处有水流出，如果不是我的的大龙头在那里堵着口子，早就溢出来了。还有那尿眼儿，甚至有了羞人的尿意，连那菊花都紧缩起来，乳尖更是要命的勃起，顶着我的胸脯。
　　“晤！”
　　小昭几乎从内心深处发出呻吟，羞不可抑，整个娇颜被情火烧的通红，趴在我的胸脯上，胸脯急速起伏，呼吸微乱，在这暧昧的环境下，一切尽在不言中。我让小昭轻轻抬起屁股，我缓慢而努力拔出大龙头，小昭咬着我的胸脯，把喉咙深处呻吟憋住，一股温热的水从嫩穴缝隙冲出，喷洒在我的小腹上，顿时下腹部的黑色毛发被忘情水浇湿，如晶莹的露珠摇曳在枝头。
　　在这火车的包厢里，我趴在美丽无比的女记者身上，被窝里的小昭一丝不挂躺在我的身下。我的左臂爱怜地搂住了小昭纤细腰肢，抚摩着小昭散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来，小昭扭动着性感的美体热烈地回应着我的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，我微少胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，小昭只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。我缓缓地抬起右手，轻轻地放在了小昭坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得小昭，仰身挺腹，奇痒难忍。小昭的芳心不知不觉在心上人的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着自己神经和血液。我揉完左乳，又揉耶律燕的右乳，这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着妹妹那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“小昭，你好美，舒服吗” 我停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着小昭那丰满的乳峰向下滑去，小昭那对高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　我顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的小昭。顺着小昭乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，我的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那红嫩的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。
　　我那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，停止在小昭小丘似地嫩屄上，用食指按着小昭嫩嫩的肉屄的上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，未经床事的小昭又娇喘起来，全身瘫软，肉屄里奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，我知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进小昭的嫩屄美穴里揉弄，柔嫩如蚌肉，紧实如拳口，处女也！探中指，入穴口，碰到了小昭的处女膜，那物理吸引力胜过她全身的骚浪劲，随着急促的呼吸，在不停地蠕动，攥紧，吸入，内有层峦迭户，像一道道关卡，撩拨着这并不粗大的入侵者，阴茎插入，不爽死都难！我缓缓而有力地搓弄起来，使得小昭不由自主双腿大张，那厚实娇艳的肉唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。我突然低头，伏在小昭的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来我的嘴对着那厚实的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得小昭颤栗不已，忍不住抱住了我的身躯 。
　　我抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。小昭只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。阴蒂小肉球一跳一跳地，心情万分慌乱。我又进一步把舌头直伸进小昭的美穴里，在肉屄里的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使小昭感到又痒，又酥、又麻。俏美的小昭只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣般的两片肉唇更凑近我的嘴，使我的舌头更深入阴户，舔着她的处女膜。忽然，小昭阴蒂被我舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，小昭从未经历过这种说不出来的舒服。她什都不想了，忘了。
　　我停顿了下来，身子仍然骑在小昭身上，休息片刻后，我的嘴也逐渐往下移动，先在小昭粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在小昭丰嫩的蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼……啊”声……
　　对于小昭的反应，我感到非常满意，更将在乳峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了小昭的嫩屄洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋，把嘴一张，便将整颗肉球豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时小昭如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…江南，你要了我的命啊…”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我夹得特别爽。小昭的嫩屄肉两瓣非常的厚实，当半个手指向外抽的时候，指尖正好可以刮到两侧嫩肉，大拇指盖在勃起如玛瑙红润小肉球上，轻轻地揉动，三根手指，三重刺激，明显感到她已经沉迷了。这时的小昭，檀口半张，双眼微睁紧紧盯着我，呼吸随着手部动作时快时慢，却发不出半点声音。
　　继续努力，我咬紧牙关全力加速，不到一分钟，终于见小昭额头汗珠滚滚而落，口中颤抖含糊着，“不……不……不要了……要……我要……尿出来了！”
　　其实，我并没有很用力，甚至可以用挑逗来形容，主要是怕把美女的身子玩坏，就得不偿失了。
　　不消几分钟，小昭的表情变化开始愈加明显，气息不再平稳，柳眉紧锁，眼神中充满幽怨，感觉正是挣扎在痛苦和享受之间，突然张大了嘴，上身随着自身用力慢慢地抬起，抓着我三角肌的手越来越用力，想必漂亮修长的指甲已经陷入肉里。据我经验，此刻不是爽到极点就是疼到极点，忙问：“怎么了，宝贝儿，什么感觉？”
　　她说不出话，只是一个劲地摇头，我见状也不知道怎么继续才好，干脆一不做，二不休，给她来个痛快的 。
　　我的大拇指按压在小昭阴蒂上开始用力加速，几乎要把那小肉豆揉捏的散掉，阴蒂勃起的不像话，小昭的娇躯开始颤抖，身体如脱水的美人鱼，往上一蹦一窜的，呼吸困难的都要喘不过气来，憋的满脸通红如鲜血，看起来妖艳极了，我的左手捏住小昭因上挺娇躯而晃荡的一只膨胀鲜美的乳头，使劲的拉拽，像是要把那乳头狠狠的拽下来，小昭如泣如诉的高声呻吟：“来了，来了，我要射了！”
　　“啊…啊……啊！”
　　这三声淫叫我实在难以用文字形容，从嗓子和鼻子里同时发出，那勾人魂魄的声音骚媚中夹杂痛苦和解脱，每一声高过一声，似浪似风，像是一口气痛快地喊出来，又像是艰难楚地一步一步爬上快感的天阶。
　　我蹂躏她蜜穴的手顿时感到里面有东西，猛地把我推了出来，整个阴道骤然缩紧，一股乳白色的液体从里面喷涌而出，还是第一次见到乳白色的，摸起来黏黏的，只是这一喷，弄得我满手都是，甚至小臂上也有，真吓了我一跳。
　　我面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的小昭，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？我看着小昭被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，我将小昭的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　“大坏蛋！你…差点把我…弄死…”
　　小昭嘟着粉红的小嘴，说着暧昧的话。
　　“老实回答，刚才那是什么？”
　　我瞪起了眼睛。
　　“你真是坏透了！……”
　　小昭羞涩难当，大眼睛一眯，小嘴一撅，表情可爱到了极点，除了小弟弟，我整个人差点软了下来。
　　“小昭的花蜜啊，可惜浪费了”我淫荡的摇摇头，一副太可惜了的表情。
　　“那你为什么不喝掉！”
　　小昭娇嗔的说着，她皱起了眉，大眼睛瞪得圆圆的，一副生气的样子，真是可爱呀。
　　“我现在就喝”我重新掰开小昭两条玉腿，头一低，就吻住了湿乎乎香喷喷的肥美肉缝，大舌头沿着缝隙吸溜吸溜的舔舐起来，然后大舌头深进微微张开的嫩屄缝里，一阵狂乱的搅动，把里面剩下的花蜜全部舔进我的嘴里，小昭又开始哼哼了，想不到舔屄如此的快乐，小昭都想要我永远就这样吮吸舔舐下去。
　　我心里明白小昭宝贝的意思，把小昭整个娇躯放平，然后一用力小昭就翻过身躯，趴在了床上，我顺身向下，分开小昭的一双美腿，双腿跪在小昭的两腿间，左右手握住小昭雪白丰满娇挺迷人的翘臀上的两臀肉，五指用力往两边掰开，顿时小昭美艳的屁眼菊花就暴露在我眼前，我真想用大鸡吧捅进小昭的直肠里，欣赏着小昭淫艳屁眼下那道水光潋滟粉嫩肥厚的嫩屄美洞，我又大力往两边掰开臀肉，那嫩屄美缝竟然张开了一道狭小的裂缝，露出里面粉红的湿淋淋的嫩肉，我的欲望飙升，身子低下去，头凑到小昭的肥嫩菊花屁眼处，舌尖用力的往里钻去，“哦！我的好哥哥，你竟然舔我那里”小昭趴伏在床上，用胳膊压着脑袋，羞怯怯的感觉屁眼酥麻痒，小菊花不知廉耻的收缩起来。沿着臀沟往下，我吻住小昭的嫩屄美肉，大舌头又开始钻进刚才已经泻出的屄缝里上下舔舐，大力吮吸，把吸到嘴里的两片肥美的肉唇含住，如吃肉一般的撕咬品咂，发出狗舔盘子的声音，“吧唧……吧唧……吧唧，”
　　吮吸的屄缝“呼噜……呼噜……吸溜……吸溜”只响，小昭感觉自己嫩屄里的肉都被舔吸出来了，偶尔吮吸的厉害，屄里深处的子宫都要吸出屄洞。粉红的屄缝里流出的蜜水都被我喝掉了。小昭紧咬着牙关，鼻子里还是忍不住发出哈啊哈的呻吟声，两只手紧紧地拽住床单，指尖都泛白了，快感太强烈了，想要忘记一切的高声呐喊，宣泄入骨如肺的快感，这个淫贼用自己的技巧，彻底是一个纯洁的处女开放了自己的密处，让他亵玩，自己蜜穴各处都被他玩遍吮吸舔舐遍了，再也没有什么秘密了，再也不能在他面前高傲了。他就是魔鬼，用自己的淫邪，击退了处女的矜持，可是真的好爽好舒服，那种快感让人无法抗拒，只好乖乖的任他所为，任他淫荡。
　　我犹如发狂的淫兽，饿极的豺狼，整个面部都深深埋在小昭肥美香甜的臀沟胯下，用牙撕咬两片肥美肉唇和小肉球，舌头舔舐屄缝与里面的嫩肉，大口吮吸流出的蜜水，鼻子顶着菊花屁眼儿，下巴厮磨肥美肉唇，还用力拉扯黑色的阴毛，小昭被我蹂躏摧残的浴火熊熊燃烧，娇躯滚烫，全身抖颤，她可是美艳的处子之身，怎能受的了如此的美的发颤的待遇，不一会就又放弃了矜持和羞涩，鼻子如拱地的猪儿，哼哼唧唧哼哼唧唧，自己的小手伸到身下各握住自己两只膨胀到极致的乳房，用吃奶的劲儿揉搓，仿佛不这样，那嫩屄里的酸麻酥痒就得不到缓解，最后全身各处开始不停的抖颤，嫩屄深处，子宫扩张，腔体嫩肉，菊花屁眼儿，肥美臀肉，都开始痉挛收缩，我意识到美艳女记者小昭又要到了，就故技重施，抽出在屄缝里狂搅的舌头，张开血盆大口盖住整条小肉缝，在小昭丰臀拼命拱起的刹那，两腮迅速下陷，狂野的一吸，美艳的小昭歇斯底里的呻吟一声：“我的亲爹呀，子宫都吸出来了！”
　　随即从子宫里高速冲出一股滚烫的蜜水来，我迅速的用牙齿紧紧咬合住两片红艳肿胀的肉唇，头部上仰，把肉唇拉扯的老高，那蜜水在小昭下身不断的痉挛抽搐中灌满了整个屄洞，小昭雪白迷人的小腹都鼓了起来，小昭清脆的大声呻吟：“南哥哥，憋死你宝贝了，啊啊！……你要扯下那两片肉吗？”
　　我嘿嘿淫笑，牙齿一松，小昭嫩屄美穴里注满的蜜水从肥厚屄缝隙处倾泻而出，我张嘴接住，大口吞咽美艳处女的琼浆玉液，随机化为我用。
　　小昭哀嚎着，哭泣般的呻吟娇喘，丰美的屁股下落，无力的趴着，身体还在抽搐，高高耸起的两瓣美臀抖动着，我的欲望还未发泄，那下体的肉棒挺拔的如怒目的独眼金刚，我迅速把小昭娇躯翻到正面，欣赏小昭在灯光下极度高潮后的美艳，小昭脸庞红潮密布。简直美的令人炫目。
　　小昭雪白平滑的小腹起伏不停，娇喘声声，美目迷蒙的看着我的粗长硕大肉棒，似乎在期待这大家伙快快扎进她的美屄中，给她更多的快活，我从床上站起身子，两手分开抬起小昭丰美迷人的娇嫩长腿，粗长硬挺大鸡吧纵向按在小昭那道肥美红润无比的肉缝上，肉缝上湿漉漉的淫水沾湿了我的棒身，随即紧紧合上小昭的大腿，让她紧夹我的肉棒，我就前后耸动屁股，让肉棒在肥厚屄缝上拉锯般的摩擦起来，这又是另一种难言的快感，我和小昭都觉得新奇而刺激，小昭小手不断揉捏双乳，睁大眼睛，看着我的又粗又长的大鸡吧在她两腿间出没，大龟头不时腿缝里冒出来，整个柱身不仅紧紧地摩擦她大腿两侧敏感的嫩肉，大肉棒更是紧贴着她的肥美的嫩屄肉缝摩擦，大龟头会不定时的顶撞住她嫩缝顶端那特殊敏感的小肉球，小昭美丽的大眼感激的看着我，不一会肿胀充娇嫩肥厚的肉缝又被摩擦的水声潺潺，大腿根两侧嫩肉在我快速的摩擦中泛红，我的粗长柱身被淫水弄的非常湿滑，我放开跪下小昭两腿，让她屁股掀起，双腿大大张开，我还是把大鸡巴纵向按在小昭那道肥美红润无比的肉缝上，这回是一只手按住前端龟头，这样我的肉棒和肉缝贴的更紧密，小昭大张的两腿使肉缝微微张开，两片肥美含水的肉唇像是被我肉棒从中间锯开，淫靡的不像话。由于我的大肉棍子使劲的按压，挤的两片肉唇张着口子，每次肉锯子拉过肉缝，前端按着龟头的大手就狠狠的摩擦勃起的玛瑙肉球，这样的快感体验同样让处女小昭快乐的不分南北西东，肥臀高翘，大腿几乎张开成一字鞍马，大肉棒摩擦肉屄缝发出嗤嗤嗤嗤和哗叽哗叽响声，如果不是时刻有淫水的润滑，我怀疑肉屄和肉棒燃起火星，我浑身舒爽，想不到这另类的交合也是如此的快乐，最重要的是心里的满足，看着美艳的女记者小昭在我身下呻吟淫荡娇喘，自己为所欲为，那比真正的插入还要有成就感。
　　我按压摩擦的越来越快，越来越狠，整个柱身估计都要陷进美女记者处女的销魂肉缝中，小昭呻吟的也大声起来，今晚对她来说，真是前所未有的体验，高潮迭起，快感连连，淫靡绝顶，淫荡到了巅峰，身心得到的满足和快乐难以言说，只想我就这样永远的摩擦下去，我半蹲着身子，屁股挺耸的剧烈而狂野，嘴里呼呼穿着粗气，小昭的肉缝被摩擦的肉皮快破了，我马上又换了操法，在大力按在肉缝中时，左手拉起两片厚实的阴唇让她整个包裹住肉棒，右手伸到小昭胸前轮换着揉搓捏弄拉拽碾压小昭娇嫩挺拔丰美傲人的两只玉乳及乳头，一阵无情的拉锯，上百次的摩擦，小昭穴里的水流过臀沟屁眼，滴落床上，阴湿了大片床单。小昭咬牙的呻吟，已经被浴火烧的失去了理智，被摩擦的狠了，肥臀翘的更高了，整个上身我在两腿间，瞪着血红的大眼看着那肉棒一次次不要命的穿自己的肉沟而过，忽的猛抬头张口咬住我活动的右小臂，细白的牙齿狠狠的撕咬，如发情的母兽从喉咙里发出怨愤的大声呐喊：“江南，你个淫棍，大流氓，为什么不操我，为什么不用你的大鸡吧狠狠的捅破我的处女膜”“难道小昭的嫩屄不紧不美不肥厚吗？”
　　“你个狗操的，为什么折磨我？你不想操美女记者吗？我像不像电影明星，你就不想捅进小昭明星的嫩嫩嫩嫩的骚屄吗？”
　　"我小昭的嫩屄多肥厚多有弹性，你操进去大鸡吧会爽到死，屄紧的会夹断你个天下第一淫棍的大鸡巴！"我知道小昭被欲火烧晕了，于是加紧动作，发起狂了，速度快到不可思议，力量大到不小心会直接捅进小昭的嫩屄洞穴，那淫水飞溅而起，许多落在了小昭胸前，两片嫩肉和那道屄缝深沟如山上的红杜鹃，凄美绝艳，嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……哗叽哗叽……嗤嗤嗤嗤……哗叽哗叽，几百下的肉锯猛烈的拉下来，我和小昭终于达到了快乐的巅峰，小昭又喷出了今晚不知第几次阴精，如高压水枪般嗤嗤嗤嗤的从张开的屄缝隙里挤出，形成一条直线，竟然打在了上铺板上，潮喷了。我也一阵狂抖，一股浓浓的精液尽数射在了小昭的胸脯上，美艳的脸蛋上……


第039章 小昭的身世
　　凌晨三点钟的时候，车到站了，这一趟长途之旅，就此告一段落，其中香艳自不能与外人道，我可以说是大有收获，不仅收了一对篮球宝贝姐妹花，而且认识了我的左右邻居，就是我隔壁的少妇林佳盈以及胖子朱明亮。每个人都是你生命中的贵人，不要小看任何一位你身边与你熟悉的人，无论他是平民，官员，商人，都有可能在你今后的生活中发挥作用，人脉就如人体经络，蔓延在全身各处，不可或缺，只要善加利用，年轻是我的优势，同样是我的劣势，一时的顺利与成功只能得意一时，要想今后生活事业等等诸事顺利，没有外围的帮助，靠自身去突围，会累死的！纵然你足够强大，也要有跑腿的小弟不是。
　　出了站口，少妇林佳盈被丈夫接走，胖子朱被生意伙伴接走，而我的一对宝贝苏美苏玉婷也被家人开车接走了，该说的话在车上时已经说完，也没有分手的伤感，苏美苏玉婷此番回来，也不知道能在家里呆多久，我们有时间在一起的，所以简单打声招呼，就分手了。
　　现在是凌晨三点多，此时我和小昭上了一辆出租车，司机是位40多岁的中年人，给我们提供了一家本地三星级酒店，价位合理，环境卫生，服务都不错，开房的时候，本着出门省钱的原则，我劝小昭两人开一间房，小昭犹豫再三，最终同意我的建议，蛮不错的标间，两张床位，我们进入房间，放下东西，小昭去洗澡，我从腰后把那把三菱军刺取出，放入我包里，在火车上我把它压在我的铺位下面，临下车时趁人不注意别在了后腰，也不知道能不能用上，但小心无大错！我打开电视，无聊的换着台最后锁定新闻频道。
　　小昭洗了足有半个小时才穿着睡衣走出来，沐浴后的小昭真是美极了，白嫩的小手笼着脑后未干的秀发，娇颜是沐浴后的嫣红，丰满的乳房把睡衣顶起，在灯光下都能看到两点红色的突起，显然是没戴罩罩，我恨不得马上扑上去。小昭大眼一瞪，娇嗔道：“看什么看，快去洗澡”“好咧！夫人！”
　　“不要脸，谁是你的夫人？”
　　我走过小昭身边，鼻子里闻到小昭身上沐浴后的清香，顿时兽血沸腾，急火火的钻进浴室.三天没洗澡，被热水一冲，那个舒服啊，我站在淋浴头下，低头清洗屡立战功的老二，发觉它比已经大了不少，应该是后来练习混元功的结果，我估计要是我妹妹子涵那小小的嫩穴，如果我的老二膨胀起来，想进去都困难。这便宜师叔祖的功夫确实好啊。
　　等我洗完出来，小昭头垫枕头在床头坐起上身看电视，看见我光着身子，甩着粗长的老二，啊！的扭过头娇嗔：“你怎么不穿衣服？”
　　“睡觉穿什么衣服”我无耻的回答，走到另一边床铺盘腿坐在床上。
　　“就不应该和你开一个房间，你能不能尊重一下女性！”
　　小昭假意怒道，“咱们都老夫老妻了，有什么关系嘛！”
　　我嘿嘿笑着，毫不在意。
　　“你就是天下第一混蛋无赖加流氓”小昭恨恨的骂。
　　“谢谢老婆大人夸奖，我的优点不少嘛！哈哈”我扯过被子盖住勃起的下身。
　　“记住，我不是你老婆，连女朋友都不是！”
　　小昭正色的说道。
　　我沉默了。
　　“小昭，我们先撇开这事不谈，你不觉得你应该告诉我点什么？”
　　我盯着小昭的侧脸，缓缓地说。
　　小昭瞬间沉默了，很久，才幽幽的说：“我不知道如何讲起？”
　　“那就告诉我这次真正的任务，我的任务！”
　　我不能再沉默了，都来到了我们的目的地，不说我心里没底，也不知道接下来该怎样保护小昭，难道她去哪我去哪，不闻不问，那样太被动，周围哪个是你的朋友哪个是敌人让我无从判断！
　　“你想不想听听我的故事？”
　　小昭看着我说道。
　　“你尽管讲来！我洗耳恭听”现在是能知道一点是一点，小昭我不了解，只是知道她是某某晚报的记者，这次也或许是公差，但可能性不大，小昭也是我未来的女朋友之一，我如何不关心呢！
　　“我是山东人，我的父母是毒犯”小昭语不惊人死不休，我心里咯噔一下，怎么会这样，难道，我正胡思乱想，只听小昭继续说道：“不过他们都死了，我6岁的时候，他们死了，我是我爷爷奶奶养大的，去年我爷爷去了，我家里唯一的亲人就是年近80的奶奶，和我一起生活在燕京，因为我的爷爷奶奶是燕京一个政府部门的领导”“你出门，奶奶怎么办？”
　　“家里有保姆，我奶奶身体还可以，所以我才放心出来。”
　　“我的父亲是被我爷爷赶出门的，说我父亲忤逆不孝，家里再也没有这个儿子，而我父亲是爷爷家里唯一的儿子，我还有个姑姑，不过嫁到了外地！我的父亲是个很讲义气的男人，这是爷爷死之前对我父亲的评价！但是正因为这一点，却害死了他，同时也连累了我妈妈！”
　　“我一岁大的时候，父母把我抱给爷爷奶奶喂养，后来他们死了，我不知道，等我上完高中，爷爷奶奶才告诉我……”
　　此时的小昭如花的娇颜挂满泪水，我的心莫名的痛，想起了我的父母还有我的妹妹，顿时眼里也噙满了泪水“小昭，不想说就不说了”我起身上了小昭的床，钻进她的被窝，伸臂把她抱在怀里，舌尖吻她脸上的泪珠。
　　“没什么，都过去多年了！”
　　小昭窝在我的怀里，凄苦的笑笑：“这是你应该知道的，因为，这次我们来东山就是找到我父母的仇人，此人是有名的大毒枭，政府抓了多年，始终都没有结果，我之所以选择做记者，就是因为记者的身份和工作性质，能让我接触很多百姓接触不到的人，而且可以免费旅游，全国各地的跑，从中获得有用的信息”“那这次？”
　　“是的，皇天不负有心人，有一次单位派我去采访劳动监狱的一批犯人，说是为了配合政府做宣传，我其中采访的一个犯人里无意中透漏的信息被我捕捉到了，那个犯人的表弟曾经在东山一带贩过毒，几年下来，发了财，收手不干了，在当地开了家公司”“我当时多了个心眼儿，也没有把这事上报，来东山之前，通过各种关系和渠道找到了那个犯人的表弟，”
　　“他肯定不会告诉你的！”
　　“对！所以我制定了美人计，呵呵”“喂！那不是羊入虎口！”
　　我一着急，内心就不舒服。
　　“死样！当然不是我，是我的一个姐妹，我这个姐妹我对她有恩，而且她是做那一行的。”
　　“哦！”
　　我暗暗松一口气，妈的，差点戴了绿帽子。
　　“那个人现在是个成功的商人，我姐妹钓上了他，经过三个多月才零碎的套出一点信息给我。”
　　“你那个姐妹够厉害的！”
　　我赞道。
　　“她们是做这一行的，那迷惑人的手段自然厉害。”
　　“你快说吧！”
　　我催促。
　　“此人确实在东山一带贩过毒，但是他从来没见过大老板，东山接壤缅，老，泰，我分析东山肯定有毒枭的基地，毒品就从这里偷卖到全国各大城市，这大老板擅长伪装，见过他真面目的，除了几个亲信，下面的一概不知。”
　　“那我们该如何下手？”
　　我皱着眉头，妈的，这政府部门都吃屎的，怎么连一个毒贩都找不到。
　　“想要找到，就必须从当地吸毒人员下手。”
　　“你是说，我们冒充买家接触？”
　　这可大大的不妙。
　　“不用，我们没必要冒这个险，虽然你很能打，但是他们都是毒贩，做的砍头的买卖”“你后悔了吗？”
　　小昭在我怀里抬起头，大眼睛乞求的看着我。
　　“既来之则安之，没什么后悔不后悔的，纵然万丈深渊，我也陪你跳！”
　　我捧住小昭迷人的俏脸，斩钉截铁的说道，哎！英雄难过美人关呀！
　　“为什么？”
　　小昭头部紧紧靠着我的胸膛，乌黑的秀发磨蹭着。
　　“我已经答应了你，我要照顾你一辈子的。”
　　“你可以选择回去，毕竟很危险。”
　　“我看不一定，此事我们详细的计划一番，遇到困难我们可以求助当地警察，你刚才说的很对，我们首先从吸毒人员身上打开缺口，然后抽丝剥茧，层层接近，世上没有攻不破的堡垒，不过接下来我们在当地的一言一行最好小心为妙，我们要有万全的准备”“对了，你的父母真的是被毒枭害死的？”
　　我有些疑惑，好像小昭没说明白。
　　“我听爷爷说，我父亲小时候很乖的，可是由于当年我爷爷奶奶忙于工作，疏于管理，父亲慢慢接触上了社会上不三不四的人，自此一发不可收拾，直到走上了不归路。”
　　“我父亲重义气，当年被人砍伤，扔进了河里，是有人救了他，而救他的人就是他所谓的恩人，现在的毒枭刘绍华,被公安部悬赏20万元通缉的A级通缉犯。后来刘绍华带着我父亲走上了贩毒的道路，等我父亲意识到已经晚了，就一条道走到黑。”
　　“哦！你妈妈呢？”
　　“我妈妈是刘绍华的远方侄女，为了拉拢我父亲，把侄女许给我父亲，也就是我的妈妈！”
　　“你父亲为什么不带你母亲脱离他们呢？”
　　“父亲最重义气，而且也不可能了，他们当时都是政府通缉的要犯！爷爷也因此受到了连累！”……
　　刘绍华，山东人，曾是某地一颇有名气的刑警队长，文化程度不低，运用自己的化学知识，自制冰毒，号称冰毒大王，公安部一级通缉犯，逃亡至今，行踪不定，心狠手辣，出没于柬埔寨，泰国，老挝，越南等地，反侦察手段出众，悬赏金额高达50万元。1990年前后，刘招华逃亡至柳宁，结识了陈锡望。两人一拍即合。刘出制毒技术，陈出钱，由刘绍华组织安装并制造冰毒。在陈锡望的金钱支持下，刘绍华由原先的小角色迅速发迹成后来震惊世界的大毒枭，两人合作生产的冰毒数量，超过了当时全球冰毒产量的总和，并先后和南美大毒枭巴勃罗·埃斯科瓦尔·戈维利亚，毒枭昆沙取得了联系。
　　巴勃罗·埃斯科瓦尔·戈维利亚(在毒品帝国——哥伦比亚，有世界上最大的贩毒集团，它的魁首巴勃罗·埃斯科瓦尔·戈维利亚控制着全世界的可卡因贸易，被列为世界首富的第14位。他所策划的武装恐怖活动，使总统、政府困扰多年而难以自拔，属世界警方通缉的首犯。他以“绑架机器”“杀人魔王”而著称于世，但同样有许多人亲切地称他为“大善人巴勃罗太爷”他的入狱和越狱，不但使他的国人为之震动，而且美国及其他一些国家也为之坐卧不安。埃斯科瓦尔创造了新的传奇越狱神话。)毒枭昆沙(1933—2007)昆沙（Khun Sa，泰文，1933年2月17日－2007年10月26日）原名张启福或张祈福，张奇夫是他少年时寄学于“早咩市”张凤翔老师家时，张凤翔为他改的。著名毒枭，亦是缅甸军阀。前掸邦解放军(MTA)总指挥，因海洛因而闻名世界，1989年金三角毒品贸易达到最高峰时，昆沙控制了整个金三角地区毒品贸易的80％。美国曾悬赏200万美元捉拿这位曾经的世界第一毒枭。
　　想到这些，我就一头冷汗，这一夜注定难眠……


第040章 一切为了小昭
　　大早晨的就有电话来了，自然是我的好妹妹子涵的，从我踏上东山之行开始，子涵的电话没有一千也有八百，总之姚雪的，子涵的几个死党的，让我心里大大的满足，被人思念是美好幸福的。我柔声安慰一番，放下电话，就对自己的选择产生了怀疑，料想不到小昭要调查的事情是如此情况，难度危险程度之大，可想而知，趋利避害是人的本能，这些事本来不属于我们平头百姓的范围，小昭为父复仇情有可原，但是这太冒险了，我们值不值得这样去做，我是否劝劝小昭，让她放弃计划，可是小昭为了父母亲的死都查了多年，好不容易有些眉目，就此放弃心里肯定不甘。
　　如果我有了不测，我的妹妹可就真的叫天不应叫地不灵了，暂时抛开我的那些女朋友，这个妹妹是我这辈子最关心最放不下的亲人，我真是矛盾的很！在去与留之间徘徊，我不是害怕更不是怯弱，因为我有牵挂！而且那牵挂是牵肠挂肚，无法摆脱的。有人说，因为牵挂，所以幸福！因为依赖，所以坚强，我反复的思量最不好的结果。看着小昭睡着的娇颜，心底顿时涌起一股柔情，这个美丽的女记者，历经多年执着，就是有朝一日能够看到仇人被绳之以法，虽然嘴里不承认我这个所谓的男朋友，但是言行之间都表露无疑，整个晚上都窝在我的怀里，紧紧地抱着，像个要人保护的小猫。我也很老实，我觉得这种温馨最好不要去破坏！欲望是无止境的，索取要有度，暂时我们在一起的日子还很多，何必贪恋一时的欢娱呢！
　　苏玉婷打电话告诉我她奶奶的病不容乐观，又问我中午可不可以在一起吃饭，我推说事情忙，等忙完打电话给她，腻歪一会就挂断了。
　　吃了早饭，我叮嘱小昭哪里也不要去，我出门熟悉一下环境，吻了吻小昭，让她安心等我回来。
　　东山县城四面环山，大小与大陆所有的县城没什么区别，区别就是这里的温度比燕京要高出不少，我在大街上漫无目的的行走，思量接下来到底该怎样进行，安全是第一位的，我自认为一旦有事自保没问题，小昭一弱女子，可没谱了，转到一处集贸市场，这里卖什么的都有，找到卖刀的摊位，买了两把单刃匕首，带有刀柄、刀格和血槽。我的军刺太霸道，出手必见血，见血即亡。是十足的凶器，不到万不得已不能用。
　　又找到一家手工裁缝店，想要做两个有前后防护的类似于防弹衣的防护背心。裁缝店老板是位三十几岁的妇女，直摇头说做不来，我简单给她描述了一下具体做法，就是用四片白帆布，前胸和后背里面夹衬白铁皮，白铁皮可以去市场买，白铁皮的边角要处理圆滑，防止割裂衣服伤着人，里面可以多加一层白帆布，我掏出500块，说是定金，第二天来取，你想想办法，老板娘是个聪明人，很快了解了做法，其实很简单，于是答应了，具体怎么做，我就不管了，第二天来取没什么问题，生意人讲的是信用，那白铁皮我建议老板娘可以去市场找专门加工的处理。
　　接到小昭的电话说是离县城不远处有个村子里有一位吸毒人员，屡戒屡吸，光棍一条，大概有40多岁，她是通过当地派出所了解到的情况，小昭就是小昭，记者不是白当的，这身份走哪都有好处，这么快就有了突破。
　　我们乘坐一辆本地出租车，用了大约半个小时的时间，一路顺畅来到了一个钟家村的地方，典型的山区地貌，这个村看起来还是比较富裕，家家户户的小白楼盖的整整齐齐，很是漂亮，新农村规划建设的不错，下车后，我们让司机等候，向村民打听吴老四的家，很快一个黑黑瘦瘦的小男孩自告奋勇的要带我们去，看来这个吴老四还算有点名气，小男孩很可爱，连连夸小昭姐姐你真漂亮。“那我呢，哥哥不帅吗？”
　　我乐呵呵的问。“哥哥很帅呀，但是还是姐姐漂亮”我郁闷，遇上个小色狼！很快沿着街道找到了吴老四的家，我掏出50块钱，对小色狼说：“买糖吃的！”
　　小家伙也不客气，伸出黑瘦的小手接过钱。说声哥哥姐姐再见就一溜烟跑掉了！
　　“小小年纪就知道看美女！长大一定是个色狼”我装作无奈的摇摇头。
　　“小孩子都说真话，”
　　小昭得意的说道。没有哪个女孩子不喜欢别人夸她的：“你是天下第一的色，别人抢不来的！”
　　小昭坐实我的罪名。
　　“哈哈哈哈，也是啊”我倒是干脆，这也是一项本领吧。
　　吴老四住的这条街道不宽，再往里走有四家住户，就到头了，死胡同。家是二层小白楼，外墙干净整洁，铁大门紧闭，上了台阶，我调整一下呼吸，想好措辞，“哒哒哒哒”的敲门。没过一会，里面传出声音。
　　“谁呀？”
　　听声音是个女人，是不是他的爱人就不得而知了。
　　“吴老四在家吗？”
　　我尽量让声音显得平和。
　　“你等着啊，老四，老四，有人找！”
　　那中年女人高声喊着。
　　“谁找我？你个死婆娘，我不是说有人找就说我不在家吗？”
　　老四怒骂。
　　“哎呀！我忘了这茬了”中年女人叫悔连连；“那咋办呢老四？”
　　“还他妈能咋办！开门看看是谁？”
　　老四吩咐他老婆。
　　“一天到晚就知道骂老娘！”
　　妇女低声骂着，脚步声响起，看来过来开门了。
　　我和小昭对视一眼，都暗暗发笑。
　　门吱呀开了，随后露出一张中等姿色的脸，典型的村姑摸样，妇女看到帅哥美女，很养眼但是不认识啊，不是本地人，开口问道：“你们是谁？找我家老四干吗？”
　　“我们是省里来的，来找老四谈笔生意，”
　　我赶紧接腔，撒谎不是我的强项。
　　吴老四老婆上上下下打量我们一眼，倒也干脆，“等着！”
　　说完啪的关上门。
　　不一会院里的脚步声又起，妇女打开门：“进来吧！他在家”我和小昭随着她进了院子，院子水泥打的地，收拾的挺干净。进了屋里，就见正屋中间沙发上坐着一膀大腰圆的男人，大约40岁的年纪，理着平头，倒也精神，穿着一身黑色运动服，手里夹根香烟，眯着眼打量我们这对儿陌生男女，微微点头，开口说道：“坐吧，”
　　我和小昭坐在对面的沙发上,也没主动开口，等着吴老四问话。
　　“你们省城来的，要做生意？”
　　吴老四双眼紧紧盯着我，用冷冷的声音问道。
　　“对！没错”我微笑着与他对视。
　　“你知道我吴老四是做什么的吗？”
　　吴老四步步紧逼，眼睛死死的盯着我，偶尔目光扫在小昭身上，眼里泛起淫邪。
　　“烤烟！”
　　我不慌不忙的回答。
　　吴老四愣愣了，没有说话，而是抽口烟，双臂展开搭在沙发靠背上，手指不停的轻弹。
　　“你们怎么认识我？”
　　吴老四又问。
　　“我想知道自然会知道！”
　　我卖个关子，显得高深莫测。
　　“我这一行可是不好做，二位这么年轻，想来是刚出道！”
　　吴老四经营的是烤烟生意，是非法的，这一带一定有自己的门路和关系，否则哪能经营下去。
　　“这个您就不用操心了，我们时间有限，能不能做一句话”我也步步紧逼，但是心里紧张，如果吴老四拒绝，下面可就没法进行了。
　　“这样吧！我手头刚出了一批，现在缺货，二位要是有时间，不妨等等”吴老四人比猴精，那会轻信陌生人，这只不过是托词。
　　我当然听的出来，于是和小昭飞快的对视一眼，说道：“时间是有，但是要快！”
　　“我无法保证，如果等不及，你们可以回去，等以后再来”吴老四没有挽留的意思。
　　“那好，今天就这样，这是我的电话，我等吴老板的消息”我和小昭站起身，随手拿出写好的纸条交给吴老四，扭头就走。……
　　出了门，我看小昭有些着急，笑着握住她的手：“回去再说！”
　　到了宾馆房间，小昭问我：“为什么不把来意明说”我向小昭解释：“那吴老四做的都是非法的勾当，怎会轻易相信人，我们必须想办法取得他的信任，才有可能打开缺口，贩毒是掉脑袋的，吴老四本人不一定做，但是他吸毒，认识提供毒品的人都是绝对的保密。吴老四在当地有些名气，我看这样，我和苏美苏玉婷姐妹联系一下，父母好像是东山县某领导，看能不能和吴老四说上话！”
　　小昭点点头：“也只有这么办了，走一步说一步吧”我拔通了苏玉婷的电话：“奶奶怎么样了？”
　　“我和姐姐都在县医院呢，情况不太乐观，你们在干吗？”
　　苏玉婷接到我电话很开心。
　　“我们现在不忙，待会我和小昭去看看奶奶，你告诉我地址。”
　　“你们要来吗？太好了，老公我想你了，地址在……”
　　东山县中医院。
　　一位老人，静静的卧在病床上，身上插满各种管子，打着吊瓶。闭着眼睡着，苍老的面容，皱纹密布，明显的嘴角歪斜。
　　“什么病？”
　　我放下手里的水果花篮，拉着苏玉婷的手问，苏美坐在病床前，握住奶奶的一只手，不时的用毛巾擦拭奶奶嘴里流出的口水，看我和小昭进来，微笑着说：“你们来了”“脑中风后遗症”苏玉婷搂着我的胳膊，让我坐在另一边病床上，招呼小昭坐下：“小昭姐姐，我到现在还怀疑你就是那个电影演员”“呵呵，长的像的人多了去了，奶奶睡了？”
　　小昭想起了自己的奶奶，心里一阵温馨，人啊，都要老，总有一天会离开这个世界，生老病死在大自然面前，难以逃脱。
　　“嗯，刚睡着，你们的事办的怎么样？”
　　苏玉婷性格洒脱，虽然嫉妒我和小昭在一起，但是毕竟比小昭要晚认识我，而且小昭很好相处，自己两姐妹，还斗不过一个吗？
　　“嗯，刚开始”杜小昭不想多说。
　　“老年人的常见病，来，苏美，我来看看”我站起身来，走过去，苏美不明白我想干什么，站了起来，我握住老人温暖的手，老人的手总是那么温暖，给儿孙们以安详，家有一老，如同一宝，如果你们家里父母60多了，自己的爷爷奶奶怎么着也有八九十岁了吧，那时我相信你的父母和你一样，都儿孙满堂了还能有妈叫，是很幸福的事情。常见脑中风后遗症主要有偏瘫（半身不遂）、半侧肢体障碍、肢体麻木、偏盲、失语。或者交叉性瘫痪、交 脑中风后遗症，交叉性瘫痪、交叉性感觉障碍、外眼肌麻痹、眼球震颤、构语困难、语言障碍、记忆力下降、口眼歪斜、吞咽困难、呛食呛水、共济失调、头晕头痛等。出现以上症状的根本原因在于脑血管内部出现血粘度高、血脂高、血压高、血糖高、血小板聚集等血液病变，和动脉粥样硬化斑块形成等血管病变，由两种病变共同作用结果形成的血栓堵塞脑动脉所致，导致脑局部的血流中断和脑组织缺血缺氧坏死。如果影响到由脑神经控制的运动神经系统，就会出现偏瘫、肢体障碍等相应的后遗症；如果影响到脑神经控制的语言中枢神经，就会导致语言障碍甚至失语等相应神经系统症状。
　　我闭上眼，运转混元功，先打开天眼，巡视了老人周身器官经脉血管一圈，人老了后各种器官逐渐衰竭病变，我必须先使老人其它病变的器官恢复生机，才能进一步治疗，而想要恢复器官，人体的经脉需要畅通，养分才能输送到各个主要器官，这相当于重塑经脉，一旦健康，老人再活个十几二十年不成问题。待我确定好以后，真气缓缓输出，缓慢的沿着老人的血脉运行，一点一点的疏通血脉，激活经络……
　　小昭，苏美，苏玉婷都不知道我在干什么，但也不敢打扰，好奇的看着闭着眼的我，心里直呼好帅，男人认真的时候是很帅呵呵。
　　足足过了漫长的一个小时，我收回功力，三人好奇心再也憋不住了，纷纷开口问我在干什么？是给奶奶看病吗？看我头上出了虚汗，苏玉婷心疼不已，急忙拿出纸巾为我擦汗。我退着坐到陪护床上，虚弱的开口：“奶奶会没事的，你们不要打扰我，我运功过度，需要打坐恢复。”
　　说实话，这真不是个好差事，耗费功力，但是姐妹花的奶奶也是我的奶奶，睁开眼时，精神已恢复如初，“你们看着我干什么？帅吗？呵呵”我开着她们的玩笑。
　　“老公，你真会治病？”
　　苏美苏玉婷瞪大眼睛，激动的拉着我的左右手摇晃，只有小昭吃醋的哼了一声，显摆！
　　“我不敢保证，不过，我可以尝试”“老公，你用的什么功，九阳神功”苏玉婷的想象力真够丰富的。
　　“呵呵呵，”
　　我忍不住乐了：“不是，是气功”“哇！姐姐，老公好棒啊！”
　　苏玉婷像个小孩子，苏美一向稳重，但也连连点头表示同意。
　　“你老公我学的是混元一气功，这功法属上乘，自然要懂得些医理病理，行功走脉，本来这病不是什么大病，奶奶年纪大了，身体器官功能衰竭，自然恢复起来要慢许多，不过没关系，我修复了奶奶身体部分病变器官激活了身体部分机能，再辅以医院的药物治疗，不出一个星期，奶奶就好了。”
　　“真的吗？太神奇了”苏美两姐妹叫了起来，苏玉婷更是捧住我的脸左亲右亲，表达内心的激动和爱意。
　　“好了，亲的都是口水”我呵呵乐着，看到小昭皱着眉头，一副沉思状，就知道她想什么，怕是为了治病，耽误了自己的事情。
　　“臭老公，人家的口水是香的，要不你吃一口”苏玉婷伸出丁香小舌头诱惑我。
　　“好了玉婷，这是在医院，注意影响”苏美也看到小昭沉默不语，训斥这个放肆的妹妹。
　　“我自己的老公怕什么！”
　　苏玉婷嘟着嘴，霸道的说，这是说给小昭听的，女孩子难免互相较劲。
　　“玉婷，求你件事？”
　　我看着玉婷，在她鼻子上捏了一下。
　　“老公求我什么事啊，是不是……”
　　苏玉婷眨巴着如水的大眼，腻着声音说，下手就往我下面摸去。
　　“不是，”
　　我赶忙抓住她的小手，“我想见你爸爸！”
　　“啊！”
　　苏玉婷愣了下，苏美也想偏了，这就要见父母了，太快了，一点准备也没有，只见玉婷的父母，那我呢，心里有点小幽怨和吃醋。
　　“啊什么！不要乱想，我是要见你爸爸，求他办件事”我赶紧声明。
　　“好啊！我现在就给他打电话”苏玉婷真是风风火火的性格，拿起电话就打。
　　“暂时不要打”我按住苏玉婷的手，“你爸爸是县里什么级别的领导”我问道。
　　“县委书记啊！你不知道吗？”
　　苏玉婷的天真让我无语，我怎么会知道，你告诉我了吗？
　　“官不小啊，”
　　东山县一把手，当然不小了，我指的是东山，到了燕京就是村长呵呵。
　　“这样吧，我和小昭先回宾馆，小昭，我们晚上安排安排，看看这附近有什么好酒店！”
　　我转向小昭。
　　“好吧，”
　　小昭点点头回答。真受不了这个玉婷，当着我面和江南玩亲热，还老公老公的，气死个人。
　　“你干什么呀，臭老公，晚上让我爸爸做东”苏玉婷生气了，这不是打脸吗？
　　“不要说了，记住把你爸爸请来就是了”我一挥手，下了床，“我们走了，订好了我打电话给你”“好吧”苏玉婷有点不舍，但看我没有留的意思，态度也很坚决，也打消了其它念头。
　　苏美玉婷送了出来，苏美送了一截回去照顾奶奶，玉婷送到医院门口，才恋恋不舍的回去。
　　我和小昭在大街上慢慢的走，小昭闷着头不言语，我拉过小昭的手说道：“你不用担心，误不了事的，咱们的事绝不是一早一夕能办得了的，我们就这样走走看看，看有没有什么好酒店，有了这县委一把手的帮忙，我们会顺利些！”
　　这县城不大，没多久，我们就打听到了一家在县里很有名气的蓝天大酒店，据说以前县里的领导经常在这里订桌，现在政府控制的紧，查的严，那些领导们就不能明目张胆的吃吃喝喝了，但是上有政策下有对策，这不，我们还没等走进蓝天大酒店呢电话就来了。
　　“你好，哪位？”
　　我接起了电话。
　　“请问是江南先生吗？”
　　一位浑厚的男中音。
　　“对！您哪位？”
　　“我是玉婷的爸爸”“叔叔您好！”
　　这就来电话了，有门。
　　“听玉婷说了江先生的事，真是英雄出少年，这样，我尽尽地主之谊，你千万不要去定什么餐，晚上七点，我派司机去宾馆接你们，我还有事，暂时挂了”“喂！”
　　我靠，领导的话我不能不停吧，算了，人家不缺我这口吃的，估计也有顾虑，是我考虑不周。
　　“小昭，咱们回去吧，不用订餐了，有人请了嘿嘿”我捏紧小昭软软的小手，还是回去和我的宝贝小昭亲热为正经。
　　"江南你真能治玉婷奶奶的病？"小昭被我拉着，小小的幸福了一下，边走边问。
　　“能！”
　　“想不到你还有这本事”“哈哈，你男朋友我本事可不止这些，以后你就知道了”我得意洋洋。
　　“臭德性！很了不起吗？”
　　小昭不以为然，掐着我的手“以后当着我的面，不许和别人亲热”“我也想，可是我怕你顶不住啊”我嘿嘿的坏笑。
　　“你就是牲口！”
　　小昭也知道我的厉害。
　　“哪有你这样骂你男朋友的”“你省省吧，不会是的”“……”
　　我挫败,我受伤，我……
　　晚上七点钟的时候，果然有司机来接我，我和小昭坐上车，没一会就到了县委办公楼，我奇怪，吃饭在这里吗？难道吃职工餐呀！哎！我这个没见过世面的孩子，悲催！
　　职工食堂，县委后院，一进去才发现别有洞天，苏美苏玉婷身边站着两个身材中等，相貌相似的男人，年纪有近50岁的样子，都简装便服，英武不凡，浑身上下有一股气势，那是身居官位显现出。
　　“江哥，小昭，”
　　苏玉婷不敢乱喊了，揽着爸爸的胳膊，爸爸在身边，收敛正经了许多。
　　“江先生，你好！”
　　苏玉婷的爸爸早早的伸出了手，我快步迎了上去，握住那双大手：“叔叔你别客气，我叫江南，这是小昭。”
　　我指指身边的小昭。
　　“帅哥美女组合，不错！”
　　苏玉婷的爸爸轻轻握了握小昭的手，转身对我们介绍，“这是玉婷的大伯，苏美的爸爸”进了餐厅，客套一番，苏玉婷的爸爸就询问我的情况，不住的陈赞“小伙子果然一表人才，听说你会气功，而且下午给玉婷的奶奶治疗了一番，真是太感谢了，平常工作忙，你的视频我看了，小伙子你可够狠的啊！不过，叔叔就喜欢你这样的人，够狠！”……
　　不一会菜就陆续上来了，这职工食堂的做的菜有猫腻呀，不亚于大酒店，奥妙就在于此，我感慨。
　　“来！客套的话也不多说了，欢迎两位帅哥美女来东山做客”酒过三巡，菜过五味，大家相互熟悉，话自然就多起来，苏美的爸爸是本地公安局的副局长，这苏家在东山势力不小，苏美的爸爸对我不是一丁点的感兴趣，对我的功夫是赞不绝口，非要让我表演一下，我乘着酒兴，让后厨师傅拿来一块切菜的案板，大概有50公分厚度，一手抓住案板提起来，握紧双拳，口气开声，猛地一个冲拳，案板应声而断，一桌子人连连咂舌，那后厨的师傅舌头伸的都缩不回去了。
　　要知道那好案板可是硬木做的，不是一般的那种表演性质的木板，我自信可打穿薄钢板，这不算什么，但是也不能太惊世骇俗，还是要留有余地。
　　苏家两长辈很是兴奋，对我能够治好他们母亲的病更加的确信了，只说奇才奇才，这交结之心一起，自然走的更近，当然，这两位可是我未来的老丈人，我也不能怠慢，或者在他们面前漏了怯，这才是我统一表演的目的之一。
　　苏玉婷的父亲主动询问起我和小昭找他的事，我看了看小昭，小昭点点头，我把情况简单一说，两位未来老丈人皱起了眉头，连连摇头，劝我们打消这个念头，刘绍华为国家A极通缉犯，国际刑警组织都下发了通缉令，我们参与太危险了，心情可以理解，可是此事作为个人，万万不必冒这个险，苏美玉婷也暗暗着急担心。
　　我下了决心，为了小昭，没什么不可以的。
　　两位未来老丈人看我态度如此坚决，也无可奈何，承诺可以给我们提供一切可以提供的帮助，如果我成功，对他们的仕途是极好的助益，我也承诺奶奶的病情我每天抽出一个小时给予治疗，问题不大，宾主尽欢而散。
　　回到宾馆，小昭说自己是不是太自私了，要不我们回去吧，此时我反而劝她，箭在弦上，不得不发，听我的安排吧！酒喝多了真不是好事，哎！当然，小昭其实并不是这么想的，是本能的被两位领导的话吓住了，事后一定会后悔的！小昭心里很感动，为了我那句话：一切为了小昭！


第041章 救了吴老四
　　回到宾馆，我喝点有点多，再能喝也架不住两位未来老丈人的轮番劝酒，我这人酒桌上实在，不好意思推辞，有多少就愣往肚里灌多少，如果不是小昭连连拉我，我估计就趴下了，喝醉也是我的本意，醉了躺床上就睡，什么也不想，什么运功逼酒就不考虑了，一个人的内心再强大，也有疲乏的时候，我的身体不是钢筋铁铸，当我说出一切为了小昭时，并不是一时冲动，内心不够强大需要磨砺，人有软肋有弱点，我的软肋是我的妹妹，我的弱点是面对美色没有抵挡的能力，今晚喝醉是为了明天更清醒，大睡一觉，醒来一切又重新开始，每走一步，太过顺利，就意味着接下来的不顺利，我相信接近吴老四已经没有问题，问题是该怎样取得他的信任，让苏美他老子手段去压吗？会打草惊蛇的，难道说东山警方都是吃素的，傻子吗？不知道从吸毒人员下手去顺藤摸瓜吗？也不可能，关键是毒枭刘绍华根本不在境内，抓捕国际要犯所涉及的部门众多，甚至大到国与国之间的合作，我们两个普通人想要抓住大毒枭无异于痴人说梦话，但是不去尝试，小昭不心甘，我更不心甘，千头万绪才刚刚开始，以后有的硬仗打，醉了是为了醒！
　　第二天上午我和小昭又去了东山中医院，苏美玉婷正给奶奶喂饭，看起来情况好多了，奶奶还是嘴歪眼斜，口不能言，每吃一口，都要擦拭嘴角流出的涎水，两姐妹很是孝顺，对奶奶侍候的无微不至，老人家看着自己两个孙女，内心一定是开心幸福的。
　　今天的治疗是为了巩固昨天的成果，情况不错，比我预想的还要好，一个小时的治疗时间也是老人能够承受的，苏玉婷告诉我，奶奶明显好多了，今天检查的主治医生还纳闷呢，说等奶奶彻底好了，要好好的谢谢我，嘿嘿，宝贝，我很愿意呀。
　　由于在等苏美爸爸的消息，所以我们几个就坐在陪护床上打起了扑克，老人被我第二次治疗之后居然上半身可以坐起垫着枕头看我们打牌，下巴垫一白毛巾，苏美玉婷一边出牌，一边擦去奶奶嘴角流出的涎水。
　　我起身上了厕所，忽然脑海一闪念，赶紧掏出电话打给了苏美的爸爸，我觉得不能通过他的关系接触吴老四，吴老四不是傻子，一定会联想到很多东西，苏美的爸爸正好没顾得上我的事呢，听了我的想法，表示同意，实在没办法的时候再走这一步棋也不晚。
　　人在没事的时候是非常无聊的，但是与三位美女在一起，时不时吃吃豆腐，时间过得很快，临近中午苏玉婷苏美的妈妈都过来了，两位风韵犹存的中年妇女可引不起我的兴趣，女人多了，麻烦多话多。两姐妹终于能够轻松些了，中午我们一行四人去了那家蓝天大酒店，定了个包间，每人随便点了几个爱吃的菜，女孩子们喝饮料，我喜欢喝白的，要了一瓶当地的烤酒，苏玉婷性格活泼，觉得干吃没意思，每人将个笑话，谁讲的不乐，谁喝酒，如果三人都乐了，那三人都要喝，生活中不缺少笑料，人有时候就是个笑话，有的人长的也像个笑话，别人看见就乐。
　　苏玉婷讲了个自以为好笑的：蚊子问小蚊子：“孩子，你怎么哭了？”
　　小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼！”
　　蚊子安慰：“孩子，别理它们，它们家也不是个好东西，一个个都是吃屎长大的。”
　　紧接着苏美讲了个：一农村妇女，独自一人来城里卖菜。路过一家医院，看见医院牌子上写着，B超，子宫炎，宫颈炎，优惠才28元。于是他走进医院，想做检查。见一医生，于是便问：“医生，你们这里有优惠检查吗？”
　　医生说：“有，请这边来。”
　　于是妇女跟着医生来到检查室。医生就问她要做什么检查，她说：“就那个门口牌子上的，28元的13超。”
　　医生：“13超？”
　　妇女点点头。医生哈哈大笑说：“哎呀妈呀，你这B也分得太开了吧！”
　　众人大笑，想不到苏美能讲这笑话，我也来了一个：说一对夫妻生了四个女儿，夫妻二人晚上做爱时，经常被女儿听到。一天，大女儿问她妈：“什么是精子？”
　　她妈回答说是“鼻涕！”
　　二女儿问：“什么是B?”她妈回答是嘴巴。三女儿问：“什么是避孕套？”
　　她妈回答是“帽子”四女儿问：“什么是操逼？”
　　她妈回答是“吃饭”过了两天，下着大雪，很冷，她们亲舅舅来她们家，刚进门，大女儿就心疼的说：“舅，这么冷的天怎么也不戴个避孕套啊？”
　　二女儿说：“看把舅冻的精子都出来了！”
　　三女儿接着说：“是啊，是啊，看，把舅的逼都冻紫了。”
　　她舅舅一听，气的起身要走，四女儿慌了，一把将她舅的袖子紧紧抓住并说：“舅，您大老远来了，怎么说也要操个B再走啊。”
　　众女大笑，小昭坐在我旁边使劲掐我的大腿，轮到她了，小昭讲起了发生在她单位同事的笑话：说单位一男生有一女朋友，脸蛋长的很漂亮，就是腿有点弯，俗称O型腿。觉得影响美观，所以决定去医院看看，看能不能治。缠着男朋友到了医院，这女孩子一向斯斯文文的，所以觉得不好意思，为了漂亮第一次来医院，于是大夫问她怎么回事？她红着脸说：“我两腿之间有条缝！”
　　大夫大惊：“废话，没缝那是老爷们儿！”
　　我们四人别说边吃，我偷偷捏捏小昭的翘臀，摸摸苏玉婷的酥胸，觉得惬意无比，忽然，听的外面大厅桌椅板凳乱响，有人高声喝骂，中午正是吃饭的当口，蓝天大酒店此时大厅都坐满了客人，有女客高声尖叫的，有盘碟哗啦啦摔碎的声音。我们四个相互瞅瞅，外面有人打架！
　　“吴老四，王八犊子！我他妈看你怎么嚣张，”
　　我一激灵，飞快的和小昭对视一眼，站起身来“咱们去看看！”
　　出去一看，我的乖乖，整个大厅杯盘狼藉，菜渍油花，桌椅板凳乱七八糟，男女食客女服务员吓的面无人色，胆小都躲在了墙角，胆大的伸着脖子往里看，有的趁机偷偷溜走了，周围被一群七长八短，十七八岁的年轻人围了一圈，个个摆出凶神恶煞的模样，手里掕着钢管之类的凶器，面相稚嫩一看就是一群高中生，圈里一膀大腰圆的男子，蹲在地上双手护头抱着，一声不吭，一身运动服上不是脚印就是菜汁，形象狼狈不堪。
　　里面一个小痞子，黑瘦精壮，眼神阴冷，明显比那些高中生要大不少，坐在一把椅子上，手里掕根钢管，指着抱头的吴老四。大声咒骂：“你不是很吊吗?我说过拿30万，哪说哪了，你他妈的骗我没钱，没钱你他妈还来酒店消费！”
　　这小子越说越气，抡起钢管，啪就打在吴老四背上。吴老四被砸倒在地，蜷着身子，始终是两手抱头，咬牙就是一声不吭，还挺能忍。
　　“我姐跟了你，前后打了五次胎，人都废了，今天你要么拿钱来，要么就交代这吧！”
　　这黑瘦小子说着狠话。
　　这吴老四真他妈不是东西，估计是养了小三，你他妈有钱养什么小三，有钱找美眉呀，不用花多少钱，还不用负责任。
　　“不说话是吧，装哑巴是吧，我他妈要你装！”
　　这小子火气可这够大的，说着站起身来，随手操起身边一把硬木椅子，抡起来就照吴老四头上招呼，是我出手的时候了，我身形一晃，闪电般出手一捞一握，托住迅速下落的椅子，顶了起来，那黑小子愣住了，呆呆的看着我，不明所以，我双目和他对视，微微一笑说道：“兄弟，会死人的！”
　　“你是谁他妈兄弟！”
　　黑小子反应过来，双手用力扯手里的椅子，我始终微笑着托着椅子的一条腿，任他怎么用力，却难动分毫。
　　“你们都吃屎啊，还愣着干什么，给我揍他”黑小子扭头冲着围成一圈的小弟大声喝骂。
　　小弟们还没从惊讶中反应过来呢，他们紧紧围成一圈，转眼间有人进了圈子，眼一花，妈的，见鬼了！恐怕只有几个当事人清楚，因为就在一瞬间，感觉一股大力强行分开几人挡着的身体，那人就进去了，连他们的衣服都没挨着。
　　小弟们一看老大都发怒了，这才醒悟过来，都操着家伙往我身上招呼，呼呼的钢铁破啸声扑面而来，“老公小心，江南小心”苏美玉婷小昭吓的花容失色，话音未落，啊啊啊噼里啪啦的叫声钢铁落地声一阵乱响，金属落地的声音清脆刺耳。
　　十几个小弟呆如木鸡，脸色苍白，每个人的手腕处如针扎一般的痛，不由的捂着右手手腕，个个瞪大惊恐的眼神看着我。
　　我身行未动，还是刚才的姿势，右手握着椅子腿，微笑的看看苏美小昭摇摇头，示意没事，苏美小昭白嫩的小手捂住丰满的胸脯，长出一口气，咦！玉婷呢？扭头一看瞄！嚯！夸张，苏玉婷跳到一张桌子上，居高临下拿着手机正拍摄呢，看我望向她，嘴角一弯，得意的笑笑继续她的摄影大业，这不得了，起了示范效应，那些仓皇躲避还没走的男男女女，看见有人拍照摄像，纷纷拿出手机也一通拍，我苦笑，玉婷你是唯恐天下不乱吗？
　　“真他妈活见鬼了”黑小子骂骂咧咧的，但是看我的眼神变了，有些慌乱，不敢与我对视，低头看到死狗一般的吴老四，抬腿照着屁股狠狠的踢了一脚，“妈的，今天便宜你了！”
　　黑小子扭头冲着小弟们耍威风，“家里死人了，捡起家伙撤退！”
　　“警察来了！”
　　不知谁大喊了一声，一帮小子顿时只恨爹妈少生了两条腿，迅速作鸟兽散，门外警声大作，三辆警车，有两辆去追跑了的那帮小子，剩下一辆吱的一声停在了饭店门口。
　　我迅速闪到一边，拉起小昭苏美苏玉婷钻进了刚才的包间，妈的，好好一顿饭被搅了。
　　从警车上下来三位年轻的警察，手里掕着警棍，看到饭店一片狼藉，皱皱眉头，其中一位大声问现场的人群：“是谁被打了？”
　　“是我！”
　　吴老四脱离了危险，爬了起来，众人一看乐了，真的被打成了猪头。
　　“吴老四！你也有今天啊，”
　　另外一个年轻的警察脱口而出，“走吧，是先去医院还是去局里录口供”……
　　继续我们未尽的事业，吃！
　　苏美小昭比较沉稳，苏玉婷就没完没了了，那看我的眼神崇拜的似乎要立即与我哼哼哈哈，紧在我身边，用丰满的胸脯蹭我，兴奋的心情溢于言表,"老公，老公，你快说说，你是怎么把他们的钢管打落的，好快呀，我都没看清楚"“你不是录了像吗？自己看！”
　　“我当时没想起来，这段没录啊，太快了，”
　　苏玉婷懊恼不已，当时只顾惊呼关心我了。
　　我看小昭苏美也是急切想知道，就满足她们的好奇心，说道：“好吧，我告诉你们，我的混元功里有一门绝招，叫气针，那棍棒砸来，我身子快速转一圈，随手一挥，搞定！”
　　说着简单，其实运用气针需要闪电般的身手，目光要犀利如刀，出手准确无误，当然对付一帮菜鸟，小菜！
　　结账的时候，老板不仅免了单，而且是千恩万谢，送上四张贵宾卡，苏玉婷挽着我的胳膊，享受着别人羡慕敬畏的眼神，头昂起老高。出门的时候，饭店老板善意的提醒，让我们小心那帮兔崽子，听说是什么小刀会的。小刀会？我心里一乐。
　　这县城真没有什么玩的，我们几个去歌厅唱歌唱了一下午的歌，我五音不全，会唱的也没几首，几个女孩子倒是唱得不错！我瞅着小昭丰腴的翘臀，YY着是不是该吃了她了。


第042章 小昭，小昭
　　我告诉小昭，吴老四明天一定会打电话过来，小昭也这么认为。我挤在小昭的单人床上，小昭笑着把我推下去，我大喊一声飞身压了上去“看本老爷拿你”小昭咯咯咯咯娇笑着双手撑着我沉重的胸膛，推着娇嗔：“必须洗澡，否则不许上我的床睡觉！”
　　“那咱们洗个鸳鸯浴！”
　　我起身站起，把一只胳膊伸到小昭身子下，轻轻用力，把小昭横抱在怀里。
　　“不要！太羞人了”小昭扭动着娇躯，脸上红红的。
　　“你的身体我都看过了，不羞的”我嘿嘿笑着。
　　“你放我下来，浴室小，我们衣服脱了扔床上”小昭不再反对，反而给我出主意。
　　“还是宝贝想的周到”我猛夸小昭，今夜美妙，今夜星光灿烂，哈哈。
　　我放下抱着的小昭，转眼间把自己剥了个精光，灯光下，完美的形体是那样的健美阳刚，肌肉都泛着光泽，下体老二如上弦之箭，高高扬起；如立起的旗杆，战士的长矛，威风凛凛。独眼将军展示睥睨天下的气势，要巡视自己的地盘。随后，我把小昭也剥了精光，小昭紧闭眼睛，秀面羞涩激动，那圆脸上两边如抹了腮红，有一种令人惊艳的美，那美丽的娇躯我已看过几次，品尝过她的甜美，但是每次看见感觉都是不同的，小昭安静的站在地上，我肆无忌惮的欣赏，色狼的目光和流着口水的垂涎模样，小昭羞喜莫名，等待我抱她进入浴室。小昭是未经人事的处子，纵然与我多次赤诚相见，几度荒唐，但我始终未曾踏出最后一步，小昭知我疼她爱她，对于那层膜，当代女性并不怎么看重，只要有喜欢的人，就给了他又能如何。小昭与我朝夕相处，本性纯洁的女孩，也被我的色狼本性所染，晓得我百无禁忌，浪荡起来，让女孩子会羞涩难耐。却偏偏在这淫人面前，泛不起一丁点的抵抗之心，甘愿随着他淫荡的节奏跳舞。绝美的小昭，美的让我呼吸都要停止了，心跳加速，脸上肌肉抽动，“啊，我的宝贝小昭”我内心深处狼嚎不止，如朝圣的信徒，双手握住小昭的两只暴露在空气中的娇挺玉乳，五指张开，就一顿揉搓，小昭雪白小腹起伏，我把小昭拉入怀里，手臂圈住小昭的细腰，抱得她如此之紧，那赤裸的肌肤相贴，恨不得把小昭身体融入我的身体里，下方老二顶着小昭柔软的腹部，上面揉搓双乳，把那两只娇挺，肆意的揉搓成各种稀奇古怪的造型，那软肉，那手感，那刺激，简直难以形容。小昭睁开迷蒙的双眼，昂头示意我亲吻她，我不敢怠慢，低头寻到小昭红唇中吐出的丁香小舌，缠绕吮吸，啾啾作响，无所不能。
　　我弯下身子，双手后伸，握住小昭两瓣腻滑的丰-臀，往上一托举，“啊！”
　　小昭的身体顿时悬空，一双玉臂立即圈住了我的脖子，两条修长雪白的玉腿如蛇般盘在我的腰间，姿势香艳无比，我与小昭狂乱的接吻，吮吸彼此口腔的津液，四片唇瓣相互厮磨，吞吞吐吐，鼻息咻咻，忙个不停，下体的老二竟然穿山越岭，过了小昭张张开的两瓣丰臀，小昭的丰臀之间多了一条长长的铁棍，小昭就像光着身子，坐在一条铁扁担上，支撑着小昭盘在我腰间下坠的娇躯。
　　“抱我进去洗澡”小昭呢喃着。我咬住小昭胸前一只玉乳的勃起乳头，双手托着小昭两瓣丰臀，跌跌撞撞的进了浴室。
　　放下小昭，我挺着老二，开始向浴缸注水，这浴缸是我特意嘱咐宾馆服务人员消过毒的，小昭开始调试淋浴，我从身后抱住光洁如玉的娇躯，下体的硬-挺不断地顶撞小昭两瓣柔软的翘臀，双手前伸，又握住两乳开始肆虐，还调皮的分别捏住那勃起如红色桑葚一般的乳头，轻轻拉拽，小昭扭过粉颈又来寻找我的唇，吐出舌儿与我深情接吻。
　　我们浅吻深吻湿吻，直到彼此吮吸的舌根发麻，口水发干才算罢休，小昭似乎特别喜欢接吻这种游戏，扭过身来和我肉体相贴厮磨，我的一根手指在小昭嫩穴浅处抽插着，那里紧迫而水滑，嫩肉柔柔腻腻的手感别提多棒了！
　　小昭胸脯两团嫩肉被我胸膛大力的压成肉饼，小昭如猫叫春，娇声呻吟，玉面绯红，鼻息咻咻，呼出的热气喷在我的胸前，下体享受着我手指在嫩穴浅处的抠挖，自己的玉手握住我的大老二上下狠劲的套弄，快感连连，哪里还顾得上洗澡，我关了淋浴，随手关了浴缸水龙头，又抱起小昭坐到浴缸边沿，自己蹲在小昭面前，分开小昭雪白的长腿，手指扒开浓密阴毛，小昭的蝴蝶美穴就暴露在我的眼前，两片肥厚的肉唇紧闭，顶端勃起的阴蒂红如玛瑙，晶莹剔透，我伸出舌头，大舌头快速的撩拨着那玛瑙，小昭身体更加的不安，一双小手插在我的头发里，紧紧抓住，翘臀不断后缩，嫩穴缝隙渗出黏白液体，我的舌头不停撩拨玛瑙，舌头每次都重重的点击在小昭的阴蒂上，小昭快乐的呻吟，那快感无法言喻，似乎再有一会儿，就会达到快乐的巅峰。
　　我掰开小昭两片肥美的肉唇，里面水光潋滟，粉红可爱，细腻粉嫩，低下头来，大舌头沿着那道小沟壑猛地舔了上去，我朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把美丽小昭的情欲带到高潮，小昭扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…江南…别这样……那里脏…还没洗…啊……不要……嗯……啊……”
　　我当然不罢手，两手紧抓住小昭的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩肉内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着小昭的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来，我的大嘴整个盖住小昭的肉缝，就是一阵啾啾吸吮，吸得小昭如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了我满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　“江南，你好下流，我好喜欢你这样，我好喜欢你的下流。”
　　小昭对我的吮吸并不陌生，在火车上我已经尽情的品咂过小昭的美穴嫩肉，小昭期待了好久，那久违的快乐和挑逗，一阵阵酥麻快感不住的袭入小昭的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令小昭连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令人兴奋莫名，小昭再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　我抱着小昭进入浴缸，水温恰恰好。我和小昭浸在温暖的水里，浴缸空间小，我大张双腿，小昭后仰紧紧躺在我的怀里，小手把我老二抓住，上下套弄，顿时水波荡漾，小昭扭过粉颈，我再度吻上微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的小昭，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，小手更是紧握住我粗长的老二，快速有力的套弄。
　　“江南，我好喜欢你，今晚要了我吧”小昭呢喃着呻吟着情动不已，玉面绯红滚烫双眼迷蒙。
　　眼见小昭完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，美人口中传出的娇吟声再度急促起来，我拉着小昭哗啦一声从水里站起身来，大手托住小昭两瓣湿淋淋的丰臀，我们身上的水滴滴拉拉，小昭一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下肉缝更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我吮吸着小昭胸前嫩乳，大手揉捏着小昭两瓣柔软湿滑的臀肉，下体一手扶住自己粗长的老二，大龙头对准小昭微微开裂的水嫩肉缝，呻吟着说：“宝贝，坐下去，你以后就是我的了”小昭欲火难耐，期待的这一刻终于到来，盘在我腰间的双腿紧紧夹住我的腰部，两瓣雪白肥臀用力下坐，当我粗大的肉棒撑开了小昭那两片鲜嫩湿润的肥美花瓣时，她的本能令她自然地把紧窄的肉缝分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是满足般的娇吟……
　　我的屁股用力上送，小昭丰臀下坠的力量，使那肉棒顺着紧窄的肉缝通道缓缓地送了进去，小昭肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，小昭盘在我身上的娇躯扭曲着发出痛苦的哀鸣。“江南，疼……”
　　佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小昭的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着小昭娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的上送推进和下坠挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。令我肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入小昭珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　小昭的花道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，小昭灼热的嫩肉紧紧夹着我的肉棒，像阻碍他更进一步般，我把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶小昭花道的紧窄程度。
　　小昭只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的花道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她紧皱着秀眉闭上了双眼，羞涩疼痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，江南，啊，不行就拔出来。”
　　小昭的双腿拼命夹紧我的腰部，刚才下坠的两瓣丰臀止住下坠，圈住我脖子的双臂用力上撑，坐在我大手上的丰臀一动也不敢动了。
　　小昭本来就很紧的小嫩穴强烈的夹紧，我的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动得意的亲吻小昭的雪颈，美人顿时娇羞无限，我不断用力上送屁股抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龙头抵在一块小薄膜上，我知道已触到小昭的处女膜。
　　“江南，好痛，拔出来吧。”
　　小昭哀求，尽管有心理准备，但没想到初次破瓜这么痛苦，我的又粗又长，而小昭的又紧又窄。
　　“怎么能拔出来，那不是前功尽弃，以后可就不好破了，我还是要让小昭放松”我心想。
　　“宝贝，你忍一忍，”


第043章 小昭小昭（2）
　　我低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。我的舌头才碰上美人的耳珠，小昭的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，我心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，我的舌头在小昭的耳珠上才没舔上几下，小昭似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往我肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，我稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过小昭的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着小昭平坦的小腹滑下，向她的下体嫩屄缝隙探去。同时，我把小昭放倒在浴缸边沿，趴上前去压住小昭的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅小昭扭着腰，身子越来越滚烫，嫩屄裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，小昭粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向小昭的樱唇吻去。
　　我的双唇重重地落在了小昭的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在小昭的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅我一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　小昭躺在窄窄的浴缸边沿，身子滚烫，呼吸急促，紧紧的抓着我的胳膊，防止身体滑落地下，我的大肉棒有半截还插在她的嫩屄缝里，小昭难耐的扭着丰臀，呻吟不断，“江南，江南，我爱你！小昭是你的，小昭永远听你的话”“我也爱你，小昭宝贝”我边手口并用挑逗着小昭的敏感处，边闷闷的回答。
　　“你要一辈子爱小昭，不能背叛小昭，不能抛弃小昭，能做到吗？”
　　小昭紧闭着双眼，嫩白小牙撕咬着我的胸脯。
　　“能！小昭就是我的生命”我毫不犹豫的回答。
　　“小昭的身体美吗？你喜欢吗？”
　　小昭的鼻息粗重，香气钻入我的鼻孔，玉体晶莹，双颊的红晕在灯光下衬托着绝美的圆脸。
　　“哦！我的宝贝，我喜欢宝贝身体的每一处，小嫩屄，阴蒂，尿眼儿，屁眼儿，乳房，乳头，美足，耳垂！”
　　“江南，你好流氓，好淫荡，小昭好羞涩！”
　　“小昭的嫩屄是最棒的，又小又紧，挤压的老公的肉棒好爽”我呻吟着说。
　　“江南你也很棒，好帅气，小昭今后就靠你了，爱我疼我，小昭要老公天天吃我身体，"“ 老公我最喜欢小昭宝贝的嫩屄了，以后我会天天操我的小昭”“那会把你的宝贝弄坏的”“我会小心的”我说着站起身来，拔出浸在小昭嫩屄里的半截肉棒，“啵”的一声，粗长大肉棒沾着淫水弹出，小昭处女的嫩屄迅速合拢，正陶醉在我爱抚下的小昭，忽觉“肉棒”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向在浴室地上一旁的我说：“啊……不要…老公…快……啊……别停啊……”
　　我用双手捧住小昭的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，小昭羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将小昭的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到美人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，小昭被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，小昭更高地挺起了她的雪峰，我放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在小昭深深的乳沟里，小昭悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，小昭的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……呵……」
　　我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为我奶交，但小昭却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是美丽的女记者，小昭愿意为我乳交，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死。
　　我满意地看着龟头从小昭的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，小昭闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在小昭的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“老公，舒服吗？老公的技术很高，花样又多，将小昭弄得很舒服。”
　　看到小昭这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将佳人搂了起来，简单地拿浴巾擦拭一番，走出浴室，让她平躺在床上，一腾身，压在小昭那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的小昭忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩屄粉洞洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。“好老公，你还不舍得将鸡巴插入你宝贝的小嫩屄眼儿吗？”
　　吻过了一阵子后，我坐起身来，双手托起小昭的圆臀，抓了个枕头垫在底下，小昭已经自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“大肉棒”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在小昭湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得小昭全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，我这才双手按在小昭的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在小昭从未开启过的嫩屄之上。双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到小昭嫩屄玉蚌，我不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩肥美的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她是个神圣而不可侵犯圣女纯洁的、这里是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎我以那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。
　　我轻轻将肉棒抵在小昭滑腻的肉缝之上，然后缓缓的往肉缝直插，小昭的肉缝可真是鲜嫩紧窄，肉缝两边的肥美肉唇，被硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。
　　我腰部用力缓缓地送了进去，小昭肉壁紧束摩擦的压迫感，身体扭曲着发出痛苦的哀鸣：“疼……啊……”
　　小昭拼命夹紧玉腿。


第044章 小昭 小昭（3）
　　我不说话，紧紧的和小昭娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住小昭那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　我恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让小昭的唇舌重新恢复了自由。我将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。小昭扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，小昭的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“江南老公，进来操我！”
　　小昭主动求欢。
　　“江南，你快操我吧，你再不给，我会在你的挑逗下虚脱的。”
　　我大为兴奋，艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在小昭两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，肉棒已随着动作挤开佳人的阴道，刺进小昭的处女花房内。
　　一会儿，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被小昭紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，我出乎自然地，再一次把小昭柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然小昭还是个青涩的处女，但这时，在我纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以我的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的嫩屄中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着小昭羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着小昭结实的雪臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破小昭的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着我的肉棒不断的进入、抽出，小昭的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然我再次退出肉棒，小昭一把搂住我，将正面压在自己身上，小昭欢喜的亲吻着我，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。小昭伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将肉棒引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，我闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。小昭顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　小昭蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，小昭与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截柱身。轻轻再往里面挤了挤，小昭的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老公，再插得深一点。”
　　我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向小昭最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　「唔……」
　　媚眼迷离的小昭皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时大概箭己在弦，又试出了小昭最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　[宝贝，你永远是我的女人了。]我心中自豪地呐喊。
　　「噗！」
　　随着一下令我喜极万分的暗响，小昭那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　「呀……」
　　小昭只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胸膛。
　　我感觉到龟头一瞬间便刺穿了小昭体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，我知道自己已得到了这位美丽女记者最宝贵的第一次。
　　伴随着小昭大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着肉棒，感受着小昭体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及小昭的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将美人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了小昭阴道的处女膜地段。粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女记者美貌圣洁的处子之身的证明--处女膜，我已深深进入美貌如仙的绝色佳人小昭那尚是处子之躯的玉体内。
　　小昭的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小昭丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。
　　“唔……”
　　一声娇喘，小昭娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那屄缝中的大鸡吧，一条又粗又长又硬的大肉棒已把小昭天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在小昭阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把湿漉漉的肉棒拨出小昭的阴道，又缓缓地顶入处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。我已深深地插入小昭体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当小昭娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“老公，我已是你的人了。”


第045章 小昭小昭（4）
　　小昭感到我的肉棒比上次见到还粗还长，小昭那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在美人的体内不动，就已经令美人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把小昭蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……”
　　小昭开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在美人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着大阳具的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在佳人的嫩屄中进进出出，越来越狠、重、快……
　　小昭被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的臀后，以帮助肉棒能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色的小昭那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……你轻……唔……轻……点……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……”
　　小昭花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，小昭的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小昭高声叫床。我用手包住小昭乳峰，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。
　　「啊……」
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 小昭丰腴的身体摇摇晃晃，嫩屄里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小昭虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，小昭已经深深堕入色情性欲的深谷。小昭觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小昭好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，小昭将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。小昭过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　小昭伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。小昭意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小嫩屄中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　小昭两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进小昭娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　「啊……」
　　像要挤进小昭的身体一般，我的唇紧紧堵住小昭性感的樱唇，两手紧捏小昭丰盈弹性的乳峰，死死压挤她丰腴肉感的背臀，粗大的龟头深深插入小昭的子宫了。
　　蓦地，小昭觉得我的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，小昭的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“……唔……轻……唔……老公……唔……唔……轻……轻点”突然，小昭玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小昭雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了我的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“老公……我又尿了……好……好多……好……好烫……喔……”
　　小昭的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，小昭花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕,美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可我丝毫没有射精念头，小昭感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　我一边大力在小昭紧致多水的嫩屄里抽插，一边继续抓捏她的丰乳撞击发出啪啪啪啪的响声。小昭高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。
　　我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知小昭竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现小昭的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。我放开紧搂她的娇躯时，小昭忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“老公，好爽，小昭好舒服。”
　　“叫我爸爸”我发狠的撞击插入，毫不留情，好像不插透小昭肥美嫩屄不甘心。
　　“爸爸！老公……爸爸……你快操透你宝贝了！”
　　“你……要大……力！要多狠有……多。狠的操……小昭……的。屄心吧。我的……爸爸老……公”“小昭……你的……嫩屄。太完美了……爸爸……会操的你死过去！”
　　“啊啊啊啊啊啊……太猛了……老公老公老公老公……大肉棒操烂屄芯了！”
　　小昭歇斯底里，终于明白了为什么苏美苏玉婷挨操的时候疯狂的喊叫！
　　我们两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，小昭被我的的大肉棒一次次送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的小昭熟识了、掌握了我狂野抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着我的抽送，而是自然地，对我的抽插作出了热烈的迎合。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着小昭那娇软稚嫩的子宫“花蕊”而小昭则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　小昭狂放火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着大肉棒对她“屄芯子”的顶触冲击，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在小昭窄小的嫩屄缝隙内抽动、顶入，小昭那天生娇小肥美紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。我越来越威猛沉重的抽插，也将小昭那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶嗯嗯嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”小昭不只是柔顺地任凭我的动作，小嫩屄上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着小昭忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。怀中正干着绝色美女，为性欲所驱策的小昭已完全褪去了平日冷静的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小嫩屄里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在小昭娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的小昭委实太过诱人了，小嫩屄里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，小昭完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，我一提下身，将肉棒向小昭那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺於欲海情焰中的小昭被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的屄芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见小昭迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的小昭那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的小昭那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在小昭雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，小昭那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红我。我使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得小昭酥痒难耐，顶得小昭呼喊连天。强烈的酸酥刺激使美人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…
　　“老公啊啊…又尿了……”
　　撑到这个时候，美到极点了的小昭终於再承受不住，只见小昭一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在我的怀中。
　　“好老公，亲亲爸爸，你干得小昭好爽。”
　　“还没完呢！”
　　我狂暴的一声喊，更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的小昭那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动。我巨大的肉棒，在小昭天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美人只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，小昭感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小昭羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　小昭又不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将小昭爆操得娇啼婉转、欲仙欲死。小昭则在我胯下蠕动着赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。小昭狂热地蠕动着赤裸裸的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而小昭那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我狂暴地在小昭那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞，就在这时，猛地搂紧小昭纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入小昭那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　小昭高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着小昭的子宫口……
　　“…啊……喔……小昭会…死…的”小昭大声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小肥美阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接肉棒的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便肉棒能进入得更深。当我抽出肉棒时，小昭又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求肉棒别离她而去，请求肉棒重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐，而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我将龟头深深顶入小昭的阴道最幽深处，死死顶住小昭的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从小昭阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，我的龟头深深顶入小昭紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，我也不再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在小昭酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了小昭藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的小昭烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了我粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接汹涌澎湃的冲击，红热的小嫩屄含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处。这股阳精烫得小昭心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山。
　　美貌绝色、清丽妩媚的小昭在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……开苞炮打完后，小昭好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
　　“老公，你太猛太强了，小昭受不了”小昭的娇躯出汗，躺在我怀里，小手温柔的抚摸我的胸脯。
　　“叫老公爸爸”我坏坏的要求，手捏玉乳揉搓。
　　“老公爸爸，”
　　小昭已经熟悉我的淫荡，自然也不抵触。
　　“爸爸操的你爽不？”
　　“女儿都要被操晕了，那里都肿的不像样了”小昭撅起嘴娇嗔。
　　“那怪小昭宝贝的嫩屄太美好了，老公想埋在里面不出来。”
　　“你就是个贪得无厌的色鬼”“宝贝，我永远不会让你离开我的”我动情的亲吻小昭的红唇。
　　“人家都给了你，自然就是你的，你想怎么玩都行”小昭悠悠的说。
　　“那今晚咱们操一晚上”“我怎么能受得了！”
　　“放心，你老公我神功大成，我的混元功可以让你精神百倍”“嗯，我听老公的，做爱真的很爽，我好爱老公爸爸，你今晚就当操自己的女儿，用你的大肉棒捅烂小昭吧”“那太刺激了，等会你喊的时候喊出来呀”“老公，我去洗一下，”
　　小昭纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。


第046章 小昭小昭（5）
　　想到刚才大肉棒夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮，小昭花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般。
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。 下了床，小昭跄跄踉踉的冲进了洗澡间，我也起身进了洗澡间，只见小昭秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子。微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真有闭月羞花之容。
　　小昭浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。
　　小昭用淋浴开始洗澡，我跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，小昭扭动身体粉背露了出来，从背面看去，只见小昭浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出挺翘的两瓣香臀，能想象得出整个香臀的完整曲线，小昭的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了。
　　我头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在这里将小昭的销魂洞再操了。
　　小昭的身体是丰腴的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的小昭则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　一会儿，小昭洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是小昭沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红，我赶快回到床上，等待与小昭的再度淫合。
　　小昭走到床尾，分开我健美双腿“老公爸爸，女儿用小嘴服侍你。”
　　小昭要为自己口交，我非常兴奋，小昭玉手握着我坚挺的肉棒，我肉棒巨大，小昭玉手不能一手而握“老公，好大！”
　　小昭张开樱桃小嘴将我的大肉棒吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，小昭一笑，粗大的肉棒一下子捅到小昭的喉咙。小昭心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起大肉棒、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……
　　「哦！呵！」
　　我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，小昭也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了我的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　我手上对小昭的嫩屄缝展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄嫩屄顶那颗浑圆挺立的蚌珠，小昭合不上大腿，屄缝口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。小昭吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马眼儿却坦白地吐出滴滴淫液，小昭伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。小昭慢慢俯身将肉棒尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，小昭将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，小昭却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的肉棒在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　小昭再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。小昭嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。小昭玩耍片刻，娇媚的看了我一眼，松开小嘴握住肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀得好似撑开的伞。
　　小昭不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，小昭紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，小昭的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　我按住小昭的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。小昭用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。小昭知我高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了我的下体，小昭更将手指突然插入了菊花蕾，我浑身一震，随着肉棒一胀，火热的精液喷了出来。
　　小昭含住我的肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到我的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，小昭的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“苏美玉婷她们都吃过！”
　　“那是好东西，美容养颜！”
　　小昭跨坐在我身上，嫩屄缝抵在我胯下不住研磨，肉唇压在我的肉棒上不停吸吮，我的双手握住小昭的玉峰用力揉搓着。
　　“爸爸，女儿又想了。”
　　我一阵激动。
　　“宝贝女儿，来，你坐上来玩”我的手抚摩着小昭光滑湿漉的肌肤，看着小昭娇媚迷离的神态，闻到美人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，肉棒坚挺无比，小昭立即朝肉棒坐下，我只觉得龟头一热，半条肉棒已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。小昭高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。小昭再一用力，我粗大的阴茎已经全部没入，小昭感觉到体内的变化，加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。
　　小昭的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以我的龙头为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，我被小昭旋磨的异常舒服，由于肉棒得不到强烈刺激，不禁用脸在小昭的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。小昭旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，我心念一动，手上用力卡住小昭的柳腰，不让她的上下套弄。此时我的肉棒已经退出了多一半，只有龟头留在屄缝中。小昭一味用力身子却不能动弹，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。
　　“老公爸爸，将你肉棒再进一点吧。”
　　随着我松开双手，小昭香臀向下急落，我向上猛挺腰身，小昭一下子爽的大叫起来。
　　“爸爸，插透了！”
　　小昭撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住肉棒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到我的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了床吱吱的摇晃声。我挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。小昭加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的屄洞得到最大的满足。小昭秀发四散飞扬，疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，我不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。小昭的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
　　小昭从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的屄缝中，阴囊也一下下拍打在小昭翘起的股沟，发出“啪啪啪啪啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　"老公，爸爸啊啊，女儿，没力气了！"小昭上身趴在我的身上，机械的起落着丰臀。
　　我双臂抱住小昭的两瓣丰臀，牢牢固定住，下身飞快的挺动，大肉棒快速的进出小昭被开发的阴湿淋淋的紧窄嫩屄，大肉棒抽插的力度几乎让小昭晕过去，高潮一浪高过一浪，嫩屄疯狂紧缩，我不容她泻出，下体相连抱起小昭，站在地上，捧着丰臀就是又一轮快攻，小昭紧紧圈着我的脖子，吊挂在我身上，我的每一次抽出插入都是要命的深顶，小昭又欢叫着到了高潮，我把小昭放到地下，让她双臂支撑在床前茶几上，撅起肥美雪白的丰臀，我握住鸡巴从后操入，小昭细腰下塌，屁股尽量的高高撅起，承受我大鸡吧猛烈地顶撞，我的双手五指张开，捏起小昭撅着的两瓣臀肉，使劲的往两边掰开，露出小昭粉红色的小屁眼儿，那屁眼竟在强烈的收缩，我狠命的拉拽小昭的臀肉，让她的丰臀有力的撞击我的小腹，鸡巴操入的愈发深处，像是要洞穿小昭的嫩屄芯眼，丰臀在大力的撞击下，啪啪啪之声响彻整个房间，被无情打击的臀肉抖颤着汹涌的波浪，偶尔我挥动一只大手，用力的啪啪打在那崛起的丰臀上，顿时出现红红的手掌印，小昭不只是痒是痛的啊啊直叫，呻吟声大的直透房外，每一次大手啪的下落，打击在丰臀上，小昭的嫩屄穴心就强烈的收缩，夹的我狂捅的大肉棒爽的直冲大脑。
　　几个狂猛的冲锋下来，小昭双腿抖颤着又是嫩穴激抖，快乐的到了巅峰，我快速运转混元功法帮助她恢复体力，然后抽出肉棒，小昭还沉醉在高潮中，我坐在沙发边，接着把小昭抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，小昭白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着肉棒抵住小昭嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　"嗯…爸爸…别磨了……啊……啊……小昭难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……爸爸……快把你的肉棒插进女儿的嫩屄眼儿……啊……快用你的肉棒帮女儿……喔……快嘛！”
　　我看得出小昭双眼射出的欲火难奈的哀求，饥渴的小昭不得不用她颤抖着的手引着我的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　“啊……好老公爸爸……别磨了……快插进……女儿……嫩屄……”
　　小昭浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的小昭，我的肉棒对准红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，我的肉棒就狠命的插进小昭的嫩穴里了，我的鸡巴可以清楚的感受到小昭骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了小昭的子宫里面，也涨满了小昭的整个嫩穴。“啊……好棒喔……嗯……爸爸老公的肉棒……嗯…又把小昭的屄肉撑满……快……老公爸爸……喔……快操小昭吧”小昭那紧窄的嫩穴被我的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。我一边把玩着小昭的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着小昭，将龟头顶在小昭的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的小昭也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了我插进她嫩屄里的龟头，我知道小昭的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“喔……好爸爸……快…女儿要你用力操…喔…用力干女儿的嫩屄…啊…快…”
　　我一边往上顶干着小昭的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着小昭的阴蒂，使小昭舒服得嫩屄里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　小昭反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡巴和小昭嫩屄连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着小昭的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进小昭的嫩屄深处。不知不觉的小昭开始主动的上下倒插着我的肉棒，看着随着小昭的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，我也更加卖力的将小昭的屁股压往我的肉棒上，疯狂的干着她。
　　小昭满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着我的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发。“用力……啊 ……再用力插……对…用力插女儿……啊……啊……好爸爸……亲亲老公……女儿……又要……不行……了”小昭的肉唇随着我的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让我心中无比的兴奋，更努力的用肉棒在小昭多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让小昭酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让我的龟头在小昭的嫩屄里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“爸爸……用力……啊””
　　听到小昭的哀求，我插得更加狠，而小昭也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得我的肉棒好紧，一阵淫水直冲着我的大龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着小昭的嫩屄美穴，而小昭也摇扭着屁股随着我肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“…快用力…喔…深一点…啊…泄…泄出来了…嗯……”
　　一下子，小昭嫩屄内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着我发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出.这次我并没有让小昭又休息的时间，让小昭窝在沙发边，我则站在地上捉着小昭的双脚左右分开高举，小昭猴急的紧捏着我的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把我的肉棒连根吞了进去。泄精后的小昭再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我龟头棱沟麻痒舒爽，我的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入小昭的骚穴时再加转一圈。
　　“啊……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……爸爸……不要……大鸡吧……不要……转圈……受不了”我的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在小昭肥美的嫩穴里干着，直撞得小昭的嫩穴她‘啪、啪’作响，而小昭的阴唇也一吞一吐的迎着我的抽干，双手在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，龟头直撞小昭的花心，鸡巴狠捣小昭的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“啊……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　我的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着小昭阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的小昭随着我的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了，我们近乎贪婪的尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着。
　　此时，我只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉体。小昭在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著我的肉棒，用着子宫口磨我的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得我的龟头和她的嫩屄缝一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。小昭拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒。
　　“女儿又要泄了……啊……爽死人了……’小昭拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，小昭突然用嫩穴紧紧的抵住我的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住我的肉棒，小昭几乎体力透支，无力的趴在我的身上，享受高潮过后的余韵，我的肉棒仍然直挺挺的插在她嫩屄深处，也享受那层层嫩屄肉和子宫颈口对肉棒的吮吸紧压。
　　我抱起瘫软如泥的小昭，放倒在床上，侧身掀起她一条玉腿，扛在右肩膀上，扶住大肉棒，对准嫩屄狼藉一片的裂缝，腰一挺，又深深操了进去，然后这个身体压在那条腿上，小昭的身体几乎被劈叉，这样肉棒进入的不是一般的深，如果不是小昭的嫩屄窄小，我估计连卵蛋都要塞进去，结合的是密不透风，操进的是深不可测，屁股开始猛烈起伏，小昭从从难以想象的决定高潮中醒来，迷蒙着醉人的双眸，贪婪的看着我的俊脸，伸出白嫩的小手，轻轻摩挲，动情的呢喃：“江南江南，我的好……老公。小昭……早也离不开你了……今后……你就……是……小昭……的天！”
　　“我们……做……一晚上，小昭要让我的老公再也忘不了我……小昭的嫩屄……你要操……个够，”
　　“啊……哦……太深……了……这姿势……操的……深……小昭……要。把老公……埋……进身体。里……你再也别。想离……开我”“你可以……把。小昭……想成是你……的子涵……妹妹，你的女儿，你的……妈妈……老公……爸爸……亲哥哥……你……操烂……我！”
　　“爸爸……老公你……在操……你的。小昭女儿，是不是……有乱伦……的感觉。啊。哦。我最爱……的爸爸老公……你太厉害了”“以后……老公可以……想操多……少……都。行，但必……须。是美……女！”
　　我气喘吁吁，欲望被小昭的话刺激的高升不退，鸡巴暴涨，小昭真是风情无限，美绝人寰，身体的任何一处都是我疯狂迷恋，那蝴蝶美穴里嫩肉层峦叠嶂，妙不可言，挤压紧夹吮吸按摩无所不能，肉棒在嫩屄缝里抽拉提拽间淫水潺潺，嫩屄两侧嫩肉每次对肉棒柱身的摩擦都让我疯狂顶撞，龟头在深处的软肉摩擦，使我只能用力在用力的不停撞击，小昭的腿被我压得挤在胸腹一只乳房上，乳房被压的扁扁的，乳头直立顶撞着小昭自己腿部肌肉，那乳头硬的我怀疑可以打破婴儿的头。
　　小昭意乱情迷，尽力的挺起上身让我吻她，我吮吸住小昭香甜无比的小舌头，品咂着，左手蹂躏小昭膨胀似球的乳房乳尖，我下身的肉棒开始放慢速度，而是缓慢但有力的一下一下的狠操，每顶一下，小昭的娇躯就痉挛一下，每深入一下，都要撞歪嫩屄的子宫颈，这样的力度和深度，很快又使小昭难耐的发出咬牙切齿的呻吟，在我嘴里的小舌头狂乱的搅动我的口腔，忽然猛地吮住我的舌头，拼命的吞咽我的口水，整个身体痉挛的如发了病的颤抖，嫩屄里的阴肉快速有力的层层重叠的包裹住我的大龟头，子宫颈张开小嘴贪婪的吮吸我的马眼儿，一股滚烫的水被堵在子宫里冲不出来，憋得小昭的玉面滚烫艳红，我猛地拔出肉棒，身子下撤，张嘴盖住小昭大张的嫩屄口，那股水竟嗤嗤嗤吃的全部喷射到我嘴里，小昭如临死般的大睁双眼，憋在嗓子眼的叫声终究没有出来，在这深夜会吓死人的。我大口大口的喝着花蜜，直到最后一滴不剩好，我才爬起身，重新把肉棒插入嫩穴，运起混元功法，调理小昭的身体……
　　一刻钟后，小昭的身体在我混元气功的调理下，竟然没了一丝一毫的疲乏，反而更加神采熠熠，整个身体肌肤如玉般晶莹，充满活力，脸上又美艳了几分，此时看来，更是美得惊心动魄，两个乳房愈发的娇挺，如果不推动身体，那乳房绝不会摇晃，可想娇挺的程度。小昭欣喜万分，虽然没有看到现在的容颜，但是身体的感觉不会骗人，对于和我做一晚上的爱信心十足，我站在床上，先让小昭俯卧，双臂支撑起身体，我抓住小昭的两双美腿抬起来，这样小昭就变成了整个身体凌空，丰满的乳房垂落，这就是老汉推车吗？我分开小昭的两条腿，小昭那两瓣丰臀就被我一分为二。
　　“老公，这姿势好怪！好难为情！”
　　小昭支撑着身体凌空，觉得很是羞人。
　　“像不像有人推着小车前进”我稳住小昭的身体，一双大手把住小昭的大腿处，肉棒对准嫩屄肉缝，轻轻一拉小昭双腿，噗嗤一声就又操了进去。
　　“啊！好深！”
　　小昭小手紧紧抓住床单，脖子抬起，丰腴的后背中间脊柱处挤出一条长长的深沟，我加快节奏，双臂快速的拉着小昭的双腿快速的推起车来，小腹啪啪啪啪啪的撞击着小昭分开的两瓣丰臀，小昭长发飞舞，胸脯两个娇挺的乳房开始晃动，小昭的胳膊勉励的支撑着凌空的身体，迎合着我大鸡吧的爆操，两双长长的玉腿盘在我的腰间，这姿势难度不小，小昭的胳膊没过一会就无力支撑，曲着胳膊头顶在床上，才好受些，这样反而使被分开的屁股翘的更高，大肉棒毫不费力入得更深，卵蛋重重的打击在阴缝上，不一会阴部就红艳艳的一片，更要命的是卵蛋对顶端阴蒂的打击，让小昭喘息的愈发厉害，嫩里穴心觉得要被我操烂，这样的羞耻蹂躏让小昭很是难为情，但是肉体深处的快感很快让她忘记了自己，一味的沉迷在我的抽插中，小昭已经记不清今晚来了多少次高潮，每次都攀上顶峰，每次都泻出元精，要不是我的修复，估计今晚就死在这快感中了。此时的小昭只想就此死在着真实的快感里不想醒来，我越操越快，越操越猛，大肉棒摩擦进出小昭的嫩肉美穴，几乎没有停顿，终究小昭还是抖颤着在压抑的嘶喊中被我带入高潮，趴在床上一动也不想动了，我也躺下，从后面搂住小昭，掰开她的臀肉，再次进入滑腻的嫩屄，大肉棒慢慢的抽插，两手前伸，握住两个乳房揉搓捏弄，享受这美丽小昭的肥美香甜的肉体，小昭光滑柔软的后背紧紧与我前胸相贴，屁股后撅，使我在后面进入的更加深入，我们成了一对连体人，小昭紧闭双眼，小嘴呢喃，整个身心全部扑在我的身上，自此，小昭的心里再也不会有别人了，我成了她的唯一，她的身她的心都被我俘虏，爱根深种，小昭被幸福装的满满的，扭过头和我接吻，然后用舌头如小狗一般的舔舐我的脸，展示心中对我无穷的爱意。
　　我们摆起69，小昭这美丽风情的女记者沉迷在肉欲中，小嘴吞吐着我的肉棒，舌尖撩拨着我的马眼儿，在我龟棱绕圈，偶尔深深插入喉咙。或者两腮下陷，大力吮吸我的肉棒，牛奶不出，决不罢休。我的舌头舔舐着她的美穴，吮吸着她的蜜水，撕咬着她的阴蒂，品咂着她的两片充血的肉唇，尽情的吞咽她嫩屄深处流出的蜜水，蜜水不干，绝不收手。当我并起两指，疯狂捣弄她的肉缝时，小昭就忘记了做自己的任务，含住肉棒不在动弹，因为那里的快感实在来的太激烈，我的手指又那么无情霸道，几乎捣烂她的蜜穴，淫水大量的随着我的手指流出，手指摩擦着嫩屄里的美肉，发出呱唧呱唧呱唧呱唧的淫秽响声，小昭内心高声呐喊：“我的好江南老公啊！让我就此死在你的怀里吧，我小昭终于有了依靠，我死去的父母，你们看到了吗？你们看到你的你女婿对女儿的爱了吗？女儿好幸福！老天有眼，我的老公是世界上最好的，最棒的！小昭啊小昭，泄出来吧，尿到老公的嘴里，”……呱唧呱唧呱唧呱唧“啊啊啊啊老公老公……啊太激烈了，你尿到我嘴里吧，我要喝掉老公的尿水！”
　　小昭的小嘴含着我的肉棒，头部上下起伏，快的不可思议，我的大肉棒不断地在小昭的嘴里时隐时现，小昭哭泣着求我尿到她的嘴里，我的尿意被勾起，顺着马眼，嗤嗤嗤嗤嗤的喷射在小昭嘴里，小昭红唇裹住，一滴不露咕都咕都咕都的喝了下去。
　　“你也尿我嘴里”我决定投桃报李，抽出插在小昭嫩屄深处的手指，大嘴盖在小昭的尿眼处，小昭也嗤嗤嗤嗤嗤的从尿眼冲出一股甘美的液体，我也一滴不剩的喝了下去。
　　我们整个晚上都在做爱，彼此贪婪的程度使两人放开一切，直到凌晨五点钟，我才放开精关，射在小昭红肿不堪的嫩屄深处。


第047章 吴老四相邀
　　现在的情形看来，小昭的事情彻底成了我的事情，接下来的事，就由我一点一点去完成吧，小昭一介女流，接触吴老四这样的人是不妥的，安全的不到保障，想起那小刀会我就有些好笑，这小刀会无非是一帮混学生组织的，我当然不会放在眼里，即使小刀会有什么黑社会背景所谓的老大等等，有苏美的父亲这样的靠山，没什么可担心的。
　　小昭还在呼呼大睡，我估计不到中午是不会醒来的，女孩子一旦有了依靠，恐怕她最初要独自替父报仇的想法会改变的，这么多年她就是靠这点想法支撑着，结果主动找上了我，没成为敌人的俘虏，倒成了我的盘中餐。也不知道吴老四什么时候打电话过来，我必须尽快把手头的事情完成，才能完全投入另一项工作，趁小昭未醒，我打坐了近两个小时，昨晚采了小昭处子元阴，我的混元功法现在可以用的随心所欲，即使几天几夜不睡觉，我的精神也照样如前，我愈来愈觉得这功法不是一般的好，长期锻炼，尤其是和女子双修后，以后永葆青春不敢说，但是延缓衰老，健康长寿是没一点问题的，小昭初次破身，在我功法的帮助下，可以和我荒唐整晚，就是最好的明证。
　　到了医院还不到8点，苏玉婷苏美正在喂奶奶吃饭 ，看到我过来，两姐妹兴奋不已，苏玉婷苏美两姐妹真是很孝顺，从外地回来侍候患病的奶奶，这几天两姐妹一直呆在医院，晚上就睡在屋里的一张陪护床上，家里人偶尔回来看看，父亲都忙于工作，也只有母亲和一些主要的亲戚时不时的来探望。奶奶今天看起来胃口不错，老人已经能够自己做起身来，除了嘴角还有些歪斜外，下肢的症状也恢复了直觉，奶奶一只笑咪咪的看着我，苏美玉婷和我亲昵，奶奶以为我是她两个孙女其中一个的男朋友呢，我能看得出老人眼里慈爱的目光。
　　今天的治疗到了关键时刻，我要清除老人脑部患处的淤血肿块，这脑部不比身体其它各处血脉器官，一不留神后果严重，我让姐妹花都到门外守着，以防外人打扰……
　　治疗比我想象的要顺利不少，老人脑部的血块被我慢慢疏通，老人沉沉睡去，保守估计，睡醒后自己下地行走，语言功能恢复都不是问题了，再加上医院的中药辅助治疗，后天，苏家奶奶就可痊愈，苏美苏玉婷开心的不得了。 大概中午时分，吴老四果然来了电话，在电话里对我千恩万谢，说是订好了酒店，晚上要请我吃饭，随便谈谈生意的事，放下电话，我辞别两姐妹，回到了宾馆，小昭正坐在床上发呆，一付欲言又止的样子，我抱住她问她想什么，小昭犹豫再三，说不行我们回去吧。我了解她是担心我了，我吻着她小嘴，心里感动，女人一旦把心交给那个男人，男人就是她的全部，我告诉她吴老四晚上请我们吃饭，小昭说这吴老四这是吸毒人员，不一定知道多少，我分析道，吴老四在本地有些名气，只要他能牵线搭桥联系上向他提供毒品的人，我们顺着这条线顺藤摸瓜，迟早会有收获，但是毒枭刘绍华长期行踪不定，住在境外，这才是最不好办的。
　　晚上7点，如家酒店包厢，我，小昭，吴老四。
　　吴老四脸上的伤倒不严重，对那天我的仗义援手很是感激，频频举杯表示感谢，此人倒有些江湖义气，酒至半酣，提到烤烟生意的事，说近几年政府打击的厉害，自己发家也是靠着十多年前倒卖烤烟丝发了家，实际上自己已经多年不做了，那天我们贸然上门提起，他当然不会答应。
　　我看吴老四是个爽快人，也就开门见山，说自己这次来并不是做什么烤烟生意，吴老四倒不理解了。
　　“江兄弟，如果有什么帮忙的，只要在这东山地面上，我尽力办”吴老四说道。
　　“吴老板，不瞒说，你的底细我都了解”我说的没错，这些消息都是苏美父亲提供的。
　　“老弟你不会是对我吴老四感兴趣吧”吴老四不由的有了戒心。
　　“哈哈，我只对美女感兴趣！”
　　我打个哈哈。
　　“那江兄弟请说，我看江兄弟年纪轻轻，好身手，一定大有来历”吴老四恭维的说。
　　“吴老板这几年是不是吸粉？”
　　“莫不是？”
　　吴老四脸泛尴尬，但是心思转的很快，瞬间明白了大概。
　　“对！实话告诉你吧，我的身份不便透露，省城地下这块肥肉在我手里，我现在需要一个能牵线搭桥的，”
　　我尽量使自己看起来高深莫测。
　　“凭江兄弟的身手，我相信，但是我是不做的”吴老四赶紧否认。
　　“你不必担心，我这次来就是探探路，至于这买卖怎么做，做不做，我还在考虑”我模棱两可的说。
　　“这玩意这些年把我害苦了，不过，我倒是认识这么个人！”
　　“请吴老板给个明示。”
　　“此人叫苗景春，外号苗六指，货是他提供的，我倒是能够联系上他，不过前几天他去了缅甸。”
　　吴老四说道。
　　“你需要的时候怎么拿货？”
　　“这苗六指不会出现，都是通过他婆娘送我家，他婆娘不识字，也不知道每次送的是什么东西，如果想见他本人，倒也不难，量大的话他本人肯定出现”吴老四给出起了主意。
　　“那也得通过吴老板您亲自和他联系！”
　　“好吧，我试试，这是掉脑袋的事，至于他能不能来我不敢确定”吴老四举起手里的酒杯：“来，江兄弟，你的事我尽力办，但是我只负责这一次搭桥，下面的事我可就无能为力了”吴老四虽然吸毒，但贩毒可不是他所愿。
　　路上，小昭皱着眉，我搂住她的香肩：“我们回去安心等消息吧。”……
　　宾馆房间里，小昭躺在我的怀里：“江南，如果我们联系上苗六指，接下里该怎么做？”
　　我抚摸着小昭圆润的肩头，说道：“咱们做个假设，第一，苗六指在东山见我们，我们与他假装谈生意，但是他不一定相信我们；第二，苗六指根本不会见我们，我们从她的家人入手。第三，苗六指见我们要货量大，可能不会在东山见我们，有可能让我们到缅甸与他交易，那我们就准备入缅，而且凭我们二人的年纪，很难取得对方的信任，毒品买卖要有大量的现金交易，可是我们不具备这样的条件。当然这都是假设，至于刘绍华在哪谁又能知道，苗六指是个线索，我们必须见到他本人，我有手段逼迫他说出一切。
　　小昭愈听愈觉得此事既危险又困难，再次打起了退堂鼓，如果要去缅甸，岂不是更危险，别弄个有去无回。我安慰她：除了枪炮，其它外力都伤害不了我的，有生之年能亲自手刃仇人，岂不快哉！我是你未来的老公，不帮你帮谁！我们相机行事，如果引不来刘绍华，我亲自入缅，只要找见到他本人，我有把握亲手宰了他，为我未谋面的岳父岳母报仇.小昭感动不已，和我激情舌吻起来……


第048章 小昭情深
　　小昭的舌头真的很甜美，每次吮吸都让我发狂，小昭也狂乱的钻进我的口腔与我深情蜜吻，吐出口中分泌的津液，注入我的口里。我们呼吸粗重，我光着赤裸的身子紧紧地趴在小昭穿着睡衣的娇躯上，先要褪去小昭身上的障碍，小昭配合着我脱下睡衣睡裤，露出丰满的乳房和纯白的小三角裤，峰顶的乳头在灯光下微微颤栗，乳头外围是浅红色的乳晕，乳晕上起了一层细细的疙瘩，显得绝美娇艳，雪白柔嫩，我的大手握住椒乳就是一阵揉搓，低头来回含弄吮吸充满乳香的粉肉，舔舐吮吸自然不在话下，右手伸到小昭迷死人不偿命的胯间，手指轻轻一拔内裤，两根手指就顺着漏出来的粉红嫩肉屄缝插了进去，小昭的肥美嫩屄尽管被我昨晚操了一晚上，但是还是紧窄的很，滑腻腻的淫水湿透了我的手指尖，屄缝嫩肉紧夹手指，一会功夫，小昭就开始娇喘呻吟，我真是爱极了这个美女记者，整个身体无处不美，无处不迷人，那嫩嫩却肥肥的肉唇和腔体里的粉肉觉得含在嘴里会迅速融化，我捏乳抠屄，大嘴含着高高的乳峰摇头摆尾，肆意蹂躏。小昭最喜欢我对她身体的迷恋以及我的粗暴，嘴里呢喃着要我把她乳头咬下来吞进肚里，我的牙齿合拢，咬住乳头牙齿就开始真的磨砺，小昭啊啊啊的发泄着粗暴的特殊快感，我的两根手指抠屄深进，捏住嫩屄里浮出来的子宫颈，两只捏住滑滑腻腻的宫颈，用力的捏捻拉扯，像是要把那子宫颈花心拉扯出体外，小昭闷声嘶喊，疼的香汗淋漓，环着我后背的小手的手指甲深深的抠进我的后背肌肉，我们两个就在这疯狂的变态的动作中，感受兽性侵犯带来的肉体上的另类快感。
　　我的两根手指猛烈地抽插进出着小昭的嫩屄腔道，手指尖总能无情的碰撞到屄里的花心软肉，手指与屄肉快速大力的摩擦，屄里发出咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽不间断的淫声，小昭玉面潮红，鼻息咻咻，小腹起伏，嫩屄收缩，似乎强烈的高潮马上就要到了，我迅速拔出手指，握住自己的粗长大鸡吧，对准小昭流水肥美屄缝摩擦几下，小昭的一声玉腿早已高高抬起，盘在我的背上，只等我大鸡吧无情的捅进。我没有等待，几乎在瞬间，屁股用尽力气的一送，“噗嗤”一声爆响，大鸡吧拨开水花波浪，一下子捣入了嫩屄最深处，大龟头暴怒的打击那娇嫩脆弱的子宫花心。"嗷"小昭发出痛苦的惨叫，肥屄嫩肉就迅速层层叠叠的包裹住了我的大鸡巴，我不等小昭反应过来，立即展开一轮狂风暴雨的爆操疯插，啊……’卧房里不断的向着小昭娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着小昭的嫩穴，直干得小昭阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得小昭摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，我感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是无法形容的，我转动着屁股，使的龟在小昭的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。小昭的嫩穴紧紧的包着我的肉棒，让我的肉棒更加充血涨大，龟头继续转圈的磨着小昭嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着小昭跳动的乳头，看着小昭眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起小昭的嫩屄，小昭拚命的往上耸着屁股，迎合著我大鸡吧的冲击，双手牢牢的抓住小昭丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着小昭的嫩穴。’啊……望着在小昭嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着小昭的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪啪啪啪啪‘声在室内迥旋着，加上小昭嫩穴里的淫水’渍渍渍渍渍‘声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊啊啊，……老公……你……淫贼……太用力了，你想把……你……宝贝操……穿……吗？捣……烂……嫩屄了……你个牲……口”小昭被我的粗长和大力捅插干的上气不接下气，恐惧的呻吟。
　　我欲火上来，大鸡吧在小昭迷人的嫩屄腔体里快速的进出，磨的屄肉嗤嗤作响，小腹与小腹相撞击，密集的肉击响声如快速敲击的键盘噼里啪啦，小昭屄肉紧紧收缩狠狠的夹那进出疯狂的大鸡吧，嘴里喊着：“夹死你，夹死你这淫棍，让你操我，让你这么狠！”
　　我哈哈一乐，双臂揽抱住小昭曲起的一双玉腿，自己半蹲身，压住小昭两条大腿，让那肥美的大屁股翘得更高，嫩屄朝上张着红嘴，小昭的屄缝肉唇已经被我操的有些红肿，上面的黏白淫水亮晶晶，屄毛乱糟糟的，我按住大鸡吧，几乎是顺着撑开屄缝，直捣而下，就如一大肉棒，大力的往地洞里捣，大龟头好似捣蒜的大锤子，一下一下重重的撞击夯砸进屄缝中，直接捣烂深藏在肉洞底部的子宫花心。
　　“哎呀，我的亲……爹！老公，好老公……好丈夫……你他妈……轻点！”
　　小昭整个上半身曲起，头部窝在两腿之间，不时的呻吟哀叫，每被我捣一下，就哀嚎一声，因为这肉针捣的太扎实了，更何况我的肉棒是又粗又长，龟头硕大，把小昭的紧窄的屄缝撑的大开，屄里的嫩肉哪能承受如此的重击，小昭毕竟是刚破身的嫩女，而且大肉棒每次抽拽都带出穴里大量的淫水，小昭害怕自己会脱水而亡，尤其是花心软肉子宫颈被捣的感觉快要碎了。
　　“太狠……了。老公……你……怜。惜……你……的宝贝……啊啊！”
　　“知道老公……爸爸厉……害，你……饶了您女儿……吧，捣烂了，以后还……怎么用！”
　　“我知道……老……公爱我……爱到。骨。头里，恨不得……吞下你的宝贝……昭儿，啊啊！太深……太重了！”
　　我怕真的操坏了小昭，于是放缓动作，屁股旋转，让大鸡吧头在小昭屄芯子上不停的碾压厮磨，这几下不得了，小昭两只嫩白的纤纤玉足痉挛，脚面绷得笔直，脑海的快乐发狂，红唇又开始不依不饶的叫起床来：“啊……好酸……好胀喔……啊……好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……好老公……喔……小昭要你……用力的捣……屄眼儿……啊……对……不要停……用力的插……啊……喔……好爽喔……”
　　我算是服了，这女人的话让人无奈，一会疼一会爽，一会喊停一会喊用力，不好侍候啊！
　　小昭胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的肉棒蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着小昭的嫩穴。小昭不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的小昭，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的狂捣着小昭的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的吮吸，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被小昭花心吸吮的快感。肉棒在小昭的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让小昭像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。‘那一股热烫的淫水，由小昭子宫内直泄而出，我知道小昭又高潮了，于是伏在小昭的胴体上，同时把我的肉棒整根插进小昭的骚穴里，享受着小昭骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着小昭的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而小昭的淫水一阵一阵向往外流，顺着自己大腿内侧，流了下来！
　　我看小昭已经泄得娇软无力了，于是抱着小昭坐了起来，看着小昭满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过小昭的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起小昭时，小昭的脚自然的紧夹着小天的腰，而我的肉棒依旧是插在她的嫩穴里，站在地上我抱着小昭边走边插，接着放下小昭让她坐在床边，将自己湿淋淋的大鸡巴给抽了出来，然后站在小昭前面欣赏着小昭那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是小昭那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　“宝贝，老公太喜欢你的嫩屄了”我捧着小昭的玉脸在她连连亲吻，“哼，淫贼！你变态啊，那么大力。”
　　小昭一面娇嗔，一面用小手狠狠地拧我的腰间软肉。
　　“哎呀，宝贝，宝贝，疼！呵呵”我夸张的呲着牙，淫笑着说：“干美女记者，刺激呀！”
　　“你个变态，我是你女人，你就那么狠心的捣我的嫩肉”小昭不忿。
　　“宝贝的屄眼儿紧，你不是也喜欢的要我用力吗？”
　　“哼！跟你着淫贼在一起，我早晚也变成淫妇！”
　　“那你说刚才爽不爽？嘿嘿”“不爽早一脚踢死你了嘻嘻嘻嘻”小昭忍不住乐了起来，明艳的五官，羞涩的红晕，赤裸的娇躯，丰挺的乳房，我忍耐不住，又伸出了舌头，舔着小昭乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着小昭的乳房，我用力的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的小昭，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。我一面吻着小昭敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着小昭红艳艳水淋淋的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　哦啊，淫贼，你又来了，那里好敏感，好舒服”小昭眯起了双眼呻吟，心里无限感慨，自己真的陷入他的情网中了，这淫贼玩女人的本领一流，每次都让自己爽到爆，两情相悦，做起爱来没完没了，贪恋对方的身体，恨不得肉体拿胶水粘在一起，屄眼容下他的肉棒，深深埋藏，永不拔出，恼恨他刚才的变态狂暴，但带给自己的却是不一样的享受，那手指要命的抠挖，那肉棒要命的捅捣，无一不使自己舒服的要死。这男人，以后就属于我小昭了嘻嘻，可是自己真的承受不住他的强悍，要不要叫苏家姐妹过来顶一阵呢？这家伙，哦！那舌头又含住阴蒂了，那里最敏感了，好想尿出来，啊啊啊啊！竟然撕咬我的阴唇，他想吃掉吗？这淫贼色到家了，贪恋我的嫩屄，每次都舔吃吮吸吞咽我的淫水，那能喝吗？嗷！还吸我的尿眼，要尿出来了！不行，那多脏啊！待会还要亲我的嘴呢，不能尿出来！江南好棒！真是能让女人欲仙欲死，听说有的女人一辈子都不知什么是高潮，可是我小昭一晚上来无数次，都快要命了，这家伙就是牲口，是野兽，是女人的克星，啊啊！小屄痒死了，老公，你快用大鸡巴给我止止痒吧，不要再舔了！
　　我似乎听到了小昭心里的呐喊，站了起来，一手按着小昭的膝盖往后压，让小昭大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的肉棒，在她的嫩屄缝口磨来磨去，直逗得小昭激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将肉棒轻轻的插进小昭紧窄、狭小又温暖的屄缝里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。深入浅出的干了不久，小昭被肉棒一阵抽插下，又激起了强烈欲火，伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著我的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　看起来秀气文静、温柔美丽的小昭，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位老兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着小昭的嫩屄美穴。不知不觉小昭的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是我将肉棒插入小昭的嫩穴时，所发出的撞击着声音，我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张单人床都在摇动。小昭的嫩穴一夹一放的套弄着我的肉棒，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，我的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让肉棒干得更深。
　　我的肉棒在小昭的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和小昭骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。忍不住了……啊……要…要泄了……’听到小昭又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床边，然后双托着小昭的屁股悬空抱起，让她只有头和脖子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把肉棒深深的干入小昭的嫩穴里磨着、转着。我发狠的狂插，使小昭得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令人更加的兴奋，也更加的用力的插着。‘啊…肉棒干的小昭爽死了…啊……不行了…啊……小昭又泄…泄给肉棒老公了……啊……’小昭的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝肉棒龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住小昭的子宫口，享受小昭子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　那一股热烫的淫水，由小昭子宫内直泄而出，享受着小昭骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着小昭的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而小昭的淫水一阵一阵向往外流，顺着屁股沟，浸湿了菊花，滴落在地上。
　　"老公，我真的不行了，你饶了我吧，饶了你的宝贝啊！"美丽的小昭张着红唇喃喃的哀求，绝顶高潮后面色潮红，在灯光照射下真的是美艳绝伦，整个雪白的娇躯仰躺在床上，大张着两条丰腴的粉腿，两腿间那娇嫩的美屄艳洞到处沾满浊白黏糊糊的液体，几乎都是小昭自己体内泄出的阴精，那张开的肉缝美屄还在收缩抽搐，似乎在诉说着刚才的快乐。胸脯上两只丰美高挺的乳房傲然挺着，两个嫣红的乳头朝天耸立，正随着小昭平滑雪白的小腹急促的起伏，微微抖动，小昭真的不行了，仅仅在宾馆两天时间，倒有大半时间是与我激烈欢爱，虽然身体极想，但是还是难以承受长时间的撞击狂捣，嫩屄花心都隐隐作痛，不堪承受我的勇猛和鸡巴的粗大硕长，我爱怜的躺在小昭身边，紧紧地搂抱抚摸着这具让人疯狂的赤裸青春娇躯，小昭给人的感受真的难以忘怀，自己强烈的占有欲上来，就控制不住自己磅礴的欲望，小昭蜷缩在我怀里，享受我大手温柔的抚摸：“老公，你太强悍了，小昭真是幸福，别的女人一辈子不一定能有的高潮，可老公每次都让小昭要生要死的”小昭娇媚的诉说着自己的心声，小手在我光滑的肚皮上抚摸，然后滑下肚皮，握住我那仍然一柱擎天的巨大鸡巴，大力摇晃着，嘻嘻笑道：“坏东西，欺负我们女人！”
　　“这是你们女人快乐的保证，”
　　小昭的小手细白嫩滑温暖，握着我的大肉棒让我很是舒服，没得到满足的欲望暂时小小的缓解了一下。
　　“小昭，你吃事后药了吗？”
　　我有些担心，可不要一炮走红，造出了小生命，这可早了点儿。
　　“哼，等着你买，我明天肚子都大了”小昭狠狠的摇着大鸡吧，让他左摇右摆，摇头晃脑。
　　我长出一口气，这就好，还是女孩子细心，不像男人，只顾着爽歪歪的内射！不行，明天也得问问苏家姐妹！
　　“来宝贝，我给你清理一下犯罪现场”我说着就爬起了身子，跪在小昭身下，掰开她白的耀眼的玉腿，低下头伸出舌头就朝屄缝舔舐起来，舌头挥舞如鞭，不一会就把三角区外围的黏糊糊液体清理个干净，可是我还是太主观了，没想到里面越清理水反而越多了，舌头钻进舔舐缝隙，大嘴吮吸了无数遍，不仅没清理干净，反而制造出了更多的液体出来，小昭也开始继续哼哼唧唧的呻吟了，我干脆翻转小昭的娇躯，让她平躺着趴伏在床上，双手掰开小昭隆起的丰美两瓣翘臀，俯下身子先在紧缩的屁眼儿菊花处舔舐几下，就整个压在了小昭的后背上，下伸手扶住自己的大肉棒，找到两腿中间那条湿漉漉的嫩屄美缝，屁股慢慢用力，大龟头撑开紧窄的屄缝，顺着淫水冲开腔体嫩肉慢慢挤进了美女小昭的美屄深处，哦！好爽！
　　小昭本想拒绝，但是这男女交合的滋味如同吸毒，让人欲罢不能，深爱着我的小昭也知道我一时难以满足，当那带给她无穷欢乐的大家伙挤进屄洞深处时，就胆战心惊的准备承受我的狂风暴雨。
　　这姿势有个名称叫蝉附，就像两个交尾的春蝉，女子面向下，身体正直俯卧。男子趴伏在她背后。将肉棒深入双腿中央，略抬高小昭玉臀，反覆抽插五十四次，等到对方春情荡漾，黏津流溢，就停止动作。
　　我那混元功法古书中有言，说此法能消除因喜、怒、忧、思、悲、恐、 惊等十种情绪导致的病症。小昭目前正适合采用此法，消除不安。蝉附交合中， 女子的姿势是面向下俯卧，在交合时动作较少，多半在左右摆臀迎合男人的冲刺，这适合屄缝部位生得比较低的女性运用。男人虽然说是趴在女子背上，但却不是将全身力量放置在她身上。而是用双肘支撑著身体重量，双脚打开依靠床上。因此，在下位女子，不会因为因男人全身重量压得她透不过气来。行房时的呼吸比较急促，若肺胸部受到压迫，会造成呼吸困难，破坏性交情趣。男人行此法时，顾名思义，蝉是「附」，而非「压」。女子因受姿势限制，身上又有男人趴伏，若想要她有很理想的配合动作是不太可能的。因此男人便是负责绝大部位的「劳务」。假如女子玉门生得太低，或是男子尺寸长度不够，便会在运动之际滑出，此时不妨在女子骨盘下垫个小枕头之类的东西。 由这种姿势变化而出的，是男人与女子同样侧身并卧，进行交合。在这种并卧姿势 下，女人可免受男人重量压迫，男人也可以不必用双手两膝来支撑身体。甚至於懒一点的男人根本毫不出力，而完全由女子摆动。
　　我双臂支撑身体，屁股轻送慢动，小昭似乎很喜欢这种暧昧的交合姿势，嘴里不时呢喃：“就这样，嗯。就这样……很舒服……”
　　我的小腹慢慢的撞击小昭肥美的两瓣臀肉，感受它的轻颤，觉得美不胜收，于是，伸手拿过枕头，垫在小昭骨盆下，这样，小昭的肥美的屁股高翘，美穴也随之撅起来，插起来确实省力不少……我们情意浓浓，享受着对方的爱，当我滚烫的精液注满小昭的蜜穴时，我们才相拥而眠。


第049章 入缅
　　我此时站在另一个国家的领地上，缅甸首都仰光，我也出国了，但是这次出来可不是观光旅游，而是来见苗六指，果然不出所料，吴老四的办事效率很快，第二天就有了回复，但前提是必须来缅甸会面商谈，我早有心理准备，所以获知消息后就着手准备入缅事宜，小昭竭力反对，要自己的男人去冒生命危险，说什么都不是她的本意，走到这一步，小昭最初报仇的心思也发生了极大的变化，而我却不这样认为，我把这次看成是磨砺自己的最佳机会，生死考验，处处危机，那不是很刺激，我外表文静，其实内心是个极其嗜血的狂人。小昭看我执意要去，肯定也是要和我同行的，我没有同意，我可以冒险，但我心爱的女人绝对不行，就让她留在东山等待。苏家奶奶的病已无大碍，住院观察一两天就可以出院。苏美和玉婷的家人对我感激万分。而苏美父亲知我要去缅甸，知道劝也无用，那就大力支持吧，于是我入缅的一切手续都在最快的时间给我办妥，苏美的父亲曾参与过华夏国与缅甸政府的国际禁毒行动，给我提供了缅甸方面几个重要人物的电话，让我有事可以找他们。这次入缅接待我的就是首都仰光警察局一位重要人物，前一段时间，克钦独立军在缅北地区与政府军大打出手，缅甸多处实行宵禁，现在已经恢复正常。我来之前，苏美的父亲简单地向我介绍了一下当地的风土人情和社会现状。
　　缅甸至今仍是全世界最大的鸦片生产国之一，这里的人本来就有吸食大烟的传统。缅甸这个国家，满大街穿裙子的男人和脸上涂抹得白花花的女人，已经够让人“惊艳”的了。更让人觉得诧异的是，这个国家吸烟的，只有女人。缅甸社会把人分成五等:和尚是一等公民,男人是二等公民,女人和尼姑是三等公民,……
　　克钦独立军（Kachin Independent Army 或 Kachin Independence Army，缩写 KIA）成立于1961年2月5日，是缅甸克钦族分裂运动克钦独立组织（KIO）的武装力量。为缅甸最大的地方民族武装之一，也是缅北势力最大的反政府武装，缅北山高林密的有利地势和漫长且复杂的缅中印边境线为其提供了生存的土壤，为了建立独立的“克钦政府”数十年来与缅甸中央政府的国防军战争不断。主要活动于缅北的中缅边境的胡冈谷地（Hukawng Valley）等地区。
　　克钦军总兵力不超过1.5万人，分为5个旅，加上各种政府工作人员也只有3.2万多人；也有说法称只有8000人。 多装备中国产56式 81式等武器和重机枪 迫击炮 地雷 手榴弹等，擅长在山地和丛林中作战 与缅甸政府军作战多年 经验丰富 战斗作风顽强缅甸华人作为一个种族集团，并不像在东南亚一些国家那样在政治上扮演重要角色。在缅王时代、他们是纯粹的商人，在英国殖民时代亦如此。
　　1755年5月，缅族头领雍籍牙基本上统一了缅甸，建立贡榜王朝，雍籍牙占领大光之后，便登临瑞大光宝塔（即今仰光大宝塔）顶礼膜拜，祈求消弭兵灾，永保和平。国王Alaungpaya赐名后才改称“仰光”仰光是两个字“yan”和“koun”的结合，分别指“敌人”和“走出去”缅语“战争结束”之意。从此，大光即改名为仰光。由于仰光靠近仰光河口，地理位置优越，发展航运事业极为有利，所以，很快便成为缅甸第一大商港。
　　1855年缅甸成为英国的属地，英国人把缅甸的首都从曼德勒（Mandalay）移到了仰光，用来把它作为出口柚木等商品的港口。1930年仰光受地震和引发的海啸严重破坏。第二次世界大战时在1942年3月8日被日本占领。1948年缅甸独立后定都仰光。
　　我在街上闲逛，来了怎么也要观光街，欣赏欣赏本地的风光不是，这仰光属海洋性气候，虽处热带但无闷热感觉，平均气温25℃， 全年平均气温相差不到8度，半年晴朗，半年多雨，气候宜人。位于热带地区，仰光的土壤是肥沃的冲积土壤。一年被划分为三个季节即暑季，雨季，凉季。暑季气温通常在33摄氏度。城市每年降雨量丰富。在仰光，从10月至2月，是最怡人的时节，在尉蓝的天空下，鲜花绽放，天气凉爽，轻风拂面。
　　仰光看起来像一个巨大的公园，到处是植物，花草和佛塔。裸露左肩、穿着红色袈裟的僧人赤脚在街上飘着。仰光有殖民地时代留下的英国建筑的暗红色屋顶，印度教寺庙镶着各种神灵雕像覆盖着青苔的顶、现代文明发明的四方盒子的顶、佛塔、教堂、鸽子在天空嬉戏。汽车像是从废品收购站开出来的，大多锈迹斑斑，由于西方的封锁，缅甸很难进口汽车，许多汽车都是奈温时代的。老爷车、吉普和老式的英国设计印度生产的公共汽车比比皆是。
　　许多露天浴室，只是用一墙与街道隔开，一群妇女裹着裙子，墙头露出一些丰满的肩，听见她们正在用木桶往身上哗啦浇水，响亮地笑着，洗罢，一个个走到墙外面来拧干头发上的水。同时一队僧侣赤脚走过，每个人夹着一把棕红色的油纸伞。某处有个卖纺织品的商店，那种朴素的美，你恨不得买一麻袋。铺面的后面是作坊，而作坊外面就是村庄，原来村庄躲在街道的后面。作坊里十几台古老的织布机正在有节奏工作，看起来像19世纪英国的织布车间，但工人的装束看上去不像工人，好像是些舞蹈演员。车间外面支着两口大锅，雾汽腾腾，两个裸露上身的男子正在染布，狗在车间里像工头一样溜达。巨大的生活之城，充满活力，使用着古老的家什。
　　仰光大金塔是仰光最早的著名建筑，也是世界佛教的一大圣地。缅甸人称大金塔为“瑞大光塔”在缅语里，“瑞”是“金”的意思，“大光”是仰光的古称。金塔始建于公元前585年，相传当时印度发生饥荒，缅甸人科迦达普陀兄弟两人运了一船稻米前去救济，他们从印度回来时，带回8根释迦牟尼佛祖的头发，在王朝帮助下建造了这座佛塔，把佛发藏在塔内。
　　从国民党残军首领雷雨田到鸦片将军罗星汉,再到毒品大王坤沙,金三角“毒枭”辈出,其形象伴随毒品和暴力被搬上全球的电影银幕,频频出现在人们的视线里。罗兴汉(LoHsing-han)生于1934年,缅甸掸邦果敢人。“金三角”的第一个大毒枭便是罗兴汉及其贩毒集团。该集团在“金三角”的活动,使得“金三角”成为举世闻名的毒窟、并孕育了下一个更大的贩毒集团——坤沙集团。美国销路最广的杂志之———《读者文摘》曾经把罗兴汉称为“鸦片将军”如果我们把东南亚“金三角”称为“鸦片王国”的话,那么这位“鸦片将军”就是该王国第一代”王朝”的创建者。坤沙鸦片贸易在这个“没人管”的独立王国历来都是一桩公开的买卖。继罗兴汉之后的鸦片大王坤沙就是“金三角”之主。他的本事不仅只表现在贩毒方面,他治军恩威并重,对于吸毒的部下一律枪决。坤沙说,我是掸邦的领袖,贩毒是为了我的民族解放。他以鸦片大王而闻名,但有的外国记者则说,他简直是一名宣传鼓动家,在社会活动方面很有能耐。
　　昆沙又名张奇夫,是缅甸掸邦人,1933年出生在缅甸掸邦莱莫山区,是中缅混血儿。20岁时,昆沙继承其父土司职位后,便发展地方“自卫队”,东征西讨,很快铲除了其它几股地方武装势力。60年代初,昆沙集团开始在自己控制的地区发展罂粟种植,强设关卡,征收“过路税”,并建立海洛因提炼厂,大肆从事贩毒活动,并形成了强大的集团。 昆沙贩毒集团1967年与前“鸦片大王”罗兴汉大战了一场。在这次“鸦片大战”中,罗兴汉失败以后向政府投诚。
　　我住进了本地一家小旅馆，还算是干净，仰光是旅游城市，苗六指并未告诉我什么时候见面，我只能等在旅馆里无所事事，自己是初生的牛犊，年纪轻轻要想得到苗六指的信任是何其之难，我的目的是控制住他，看能不能问出有关刘绍华的蛛丝马迹，只要他能够露面，我就有足够的手段逼其就范，不知道接下来会是什么情况，所以心中也没有多少好的计划，一切得等到见到苗六指再说。
　　三天后，我接到了苗六指的电话，让我一个人到核桃坝的地方会面，我咨询了当地华人，核桃坝离仰光有60公里路程，坐当地的大巴车需要近两个小时的车程，到了核桃坝，苗六指让我在附近先找一地方住下，随后又没了消息。
　　我心中恼怒，但也无可奈何，对方非常的小心，或许就在不远处看着我呢，我有预感，远处有几双眼睛盯着我，但却没有透出危险，这些人游走江湖，做的是杀头的买卖，自然谨小慎微。
　　我住的地方是一华人开办的私人旅店，核桃坝是缅甸的一处乡镇，整个镇子只有这么一家旅馆，三层小楼，旅馆设施一般，但是能够洗澡，一路上小昭和苏美玉婷的电话特别多，担心我的安全。
　　晚上十点的时候，苗六指忽然来了电话，指使我在路上左拐右拐出了镇子，来到了一处废弃的建筑物，缅甸山林密布，建筑物是一处早已破败的木屋，隐藏在树林深处，我心里计算了一下，大概离镇子有五六里地的样子，周围伸手不见五指，漆黑一片，但对于我来说，周围的一切都看的真切，身体的弦都绷紧了，运转混元功，耳聪目明，我仔细的分辨着方圆几十米任何的风吹草动，手里拿着电话，站在院子中央，一动不动，几分钟过后，听的身后轻微的响声，那身影很快，我并没有转身，听风辨音，身子微微一拧，身后之人蹬出的一脚“唰”的一声擦着我的腰部略过，身后的人影大概没想到我能轻易躲过他的偷袭，来势不减，脚面一摆，拦腰铲向我的腰部，破风呼呼，我左腿向斜一跨，右脚抬起，脚面绷直，对撞那横扫过来的瘦腿，“砰”偷袭的身影一晃，显然是吃了暗亏，被我脚尖重重的点在小腿肚上，透过黑暗，目视中是一瘦小干枯的年轻人，直立在我对面两米处，双方微弱的呼吸声都清晰在耳，黑黑的皮肤，目光在黑暗中闪着狼一样的光芒，双拳紧握，我迅速判断他不是苗六指，只见那黑瘦年轻人右小腿肌肉抖动数下，也不答话，右腿一蹬地面，身子窜起老高，瘦小的身体在半空中急转，双臂伸直，两拳抡起以暴风雨般的拳势击打过来，耳边虎虎生风,我左躲右闪，待到小个子身势下落的刹那，身体一晃，脚踩七星步，蹂身而上，双拳齐出，直击对方面门，小个子飞窜后退，我岂能容他反击，黑暗中我的视力极佳，对方的一举一动，我了如指掌，双拳变掌，掌风快如闪电，“啪”的一声脆响，在寂静的黑暗中声音显得特别响亮，小个子的左半边脸颊肿起，留下四道血痕，小个子双目寒光一闪，杀机顿现，瘦小的身子微微弓起，如待发的猎豹，掌心一翻，手中多了一把寒光闪闪的利器，躯体飞快的跑起来，身形一跃，双足蹬在一面土墙上，借势而冲，如离弦之箭，双臂前伸执着匕首，身体在空中翻滚着刺了过来，黑暗中匕首的寒光照亮了小个子面目狰狞的面庞和杀机无限的双眼，我来不及思考，猛地一个铁板桥，腰部后弯，与地面平行，右脚顺势抬起，狠狠蹬在了小个子的腹部，小个子忍着小腹剧痛，一个前滚翻，卸了力道，左手捂住小腹，浓眉紧拧，又待扑过来，这时破屋里昏暗的灯光亮起，一个尖细的喊道：“阿豹！”
　　我循着灯光看去，破屋的门里走出两个人来，左边的一位看面相是缅甸当地人，右边的一位身材中等，穿着一身迷彩服，我目光一扫，发现此人又左手指大拇指边果然多出一截手指，苗六指！
　　“你什么意思？”
　　我愤怒的大喝，身体绷紧，保持警惕，以待那小个子阿豹反扑。
　　“哈哈哈，江先生勿怪！我代阿豹兄弟向您陪个礼！”
　　六指双拳一抱，“请屋里谈！”
　　那阿豹似乎不服气，目光不善的盯着我，扭身进了破屋。我随后跟进，迅速扫了一下房间，屋里一把破桌子，几张木凳子，灯光昏暗，想不到这地方还有电。
　　“我兄弟阿豹，听说江先生身手不凡，忍不住技痒，和江先生切磋切磋，请老弟勿怪！”
　　苗六指为阿豹开脱。苗六指淡淡的眉毛，瘦长脸，一对三角眼，一看就不是什么好东西。
　　那是切磋吗？妈的动了刀子，想要老子的命吧，我不露声色，今晚要抓苗六指必须先干掉这个阿豹，那另外一个不足为虑。我观察那个小个子阿豹，一直冷冷的盯着我，眉毛浓密，面色黝黑，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，看来刚才那一脚可够他受的。
　　“老四是我的兄弟，听说江兄弟年纪轻轻主宰了省城的黑道，我也是好奇的很，今日得见，果然少年英雄”苗六指三角眼转着狡猾的光芒，话锋一转“但是据我的消息，省城的大哥可是50多岁年纪，人称赖狗熊。”
　　“哈哈哈，苗大哥，你没听说一句话吗？”
　　我内心一凛，牛皮吹大了，可不能砰的一声爆响了。
　　“什么话？”
　　屋里的几个人死死的盯着我，那阿豹更是耐不住性子，想是我说出不能令他们信服的话，就会立即扑上来，把我撕碎。
　　“咬人的狗不叫，那狗熊50多岁了，还有几年活头，如果不是有人罩着他，凭他这么多年做的那些事，枪毙十次都够了！”
　　“这么说你就是那不叫的狗了”苗六指三角眼斜视着我，他妈的嘴可够损的，妈的！看老子怎么收拾你。
　　“哼哼！当然不是我，具体是谁，是不方便为外人道的！”
　　“那让我怎么相信你呢？”
　　苗六指是老江湖了，怎么可能被我轻易忽悠到。
　　“吴老四！”
　　我说出一个人名。
　　苗六指摇摇头，吴老四不足信。
　　我淡淡一笑，说道：“那就没办法了，我来这里是拿货的，不是来和你玩藏猫猫的”“那江先生能吃多少货呢？”
　　苗六指以退为进。
　　“有多少要多少”我干脆牛皮吹的更大点，大不了现在就翻脸也好在这磨嘴皮子。
　　“不可能，就凭省城的销货量你吃不了这么多”苗六指迅速戳破了我的牛皮，三角眼偷偷地向阿豹瞄去，我心里冷笑一声，进来的时候我就注意到了，苗六指几个人没有带枪，也就阿豹有把匕首，凭阿豹的身手，对我形不成威胁！
　　“那就是没得谈了，告辞！”
　　我不想再继续下去，转身就走，苗六指愣了一下，拦住了想要动手的阿豹，摇摇头。
　　我快速走出破屋，转眼间消失在黑暗中。
　　“阿豹！去看看人走了没有”苗六指对阿豹下命令。
　　阿豹走出屋子，远远的望着漆黑如墨的夜空，一分钟后，走进屋子。
　　“走了！”
　　“阿豹！今天动手，是不是吃亏了？”
　　苗六指看着阿豹。
　　“我不是他的对手”阿豹黑脸微红，恨意又起。
　　“这小子来者不善，但是此人绝不是为货而来！”
　　苗六指确实老江湖，瞒不了他。
　　“六哥，要不要做了他？”
　　阿豹阴狠的说道。
　　“再好的武功也抵不住子弹哼哼！”
　　苗六指三角眼一眯，伸手从破桌下拽出一把手枪来。
　　“无毒不丈夫，不管是敌是友，做了再说。”
　　苗六指阴沉着脸：“去吧！”
　　“等我消息！”
　　阿豹兴奋的脸色通红，仿佛看到了我绝望的眼神。
　　阿豹迅速消失在黑暗中，浓浓的夜色显得肃杀起来，微风吹动树叶沙沙作响，昏暗的灯光下映射出苗六指怖人的面庞。
　　“我们走吧！”
　　苗六指站起身来，对那缅甸人说道。
　　“阿豹呢”缅甸人用缅语问道。
　　“他自然知道去哪！”
　　苗六指快步出了破屋，缅甸人紧随其后。
　　忽然“噗通”重物倒地的声音。
　　“差措！你怎么了？”……


第050章 绝杀
　　“想不到我还没走吧！”
　　苗六指身后突兀的响起阴深深的声音，在黑暗中入地狱的冤魂。恐怖异常。
　　“你到底想干什么？”
　　苗六指后背发冷，无端的出了一层虚汗，声音都发抖了。那身后的声音使他立即判断出是谁!顿时双腿发软，难道这么快冤魂就找上没来，那阿豹呢？
　　“别想跑，没用的”我在背后拍拍苗六指的肩膀：“在阿豹回来之前，你最好老老实实的配合我”苗六指明白了，我刚才根本没走，那么阿豹去杀他的事他是肯定知道了，今晚怕是不会善罢甘休，自己远不是他的对手。苗六指强自镇定，转过身，看着夜色中对面的黑影问道：“说出你真正的目的？”
　　“我要刘绍华！”
　　我没有多余的废话，夜色里看着苗六指不停转动的三角眼，显然是在思谋对策。
　　“你是警察？”
　　苗六指内心一惊，脸上出现惶恐之色，完了，撞枪口上了。后悔自己怎么让阿豹离开了呢，“他是我杀父仇人！”
　　“我不认识什么刘绍华！”
　　苗六指在黑暗的掩护下，三角眼闪着狡猾的光芒，明显言不由衷。
　　“那你去死吧”我暗喝一声，出手如电，右手猛地掐住了苗六指的细脖子，五指慢慢收紧。
　　苗六指想不到死亡的威胁来的这么快，那只大手铁钳般卡住自己的脖子，脸色迅速充血涨红，呼吸困难，舌头伸出，双眼暴突，来自地狱的恐惧使苗六指双足乱蹬，双手慌乱的抓挠，想要掰开那只如铁柱一般的胳膊。
　　“说不说”我的右手控制着力度，语气阴冷，妈的，想干掉老子，老子还有多少美眉未泡，那是未竟的事业啊，怎么可能轻易的送命。
　　“我说”苗六指头脑开始混沌，如果在晚一秒钟小命就交代了，从嗓子眼里蹦出两字。
　　“给你三分钟，把你知道的一字不落的讲出来！”
　　我放开右手，苗六指弯下腰，大口大口的呼吸着空气，好像要把刚才失去的空气不回来。两个在夜色中交谈，如鬼魅。
　　“我警告过你，别想耍花招”我从右腿肚上抽出一把三菱军刺，喂了毒药的军刺在黑暗里发着蓝汪汪的光，夺人心魄的死亡之光，苗六指心里计算着阿豹回来的时间，应该快回来了，那样自己就有救了，可这小子狡猾的很，不给自己时间，看那军刺，一定是特殊部队用的，想要躲过这一劫，说不得要出卖别人了。
　　“我不是刘绍华的手下”苗六指首先撇开自己与刘绍华的关系，姓刘的与他有杀父之仇，如果我承认是在刘手下做事，也会死的很惨！
　　“我要听的不是这个！”
　　我目光一寒，手中军刺耍了个花，作势向苗六指刺去，苗六指身子蹬蹬蹬蹬猛然后退，但是无论他怎么退那军刺始终如影追随，如夺命的阎王，难以摆脱。苗六指双手齐摇，惶恐之极，待那军刺即将刺穿身体的刹那，大声呼喊：“他去了清迈！”
　　“哦！”
　　我止住脚步，黑暗里明亮的双眼盯着满头大汗的苗六指……
　　“刘绍华去了泰国的清迈”苗六指长出一口气，总算在最后时刻保住了小命，浑身都湿透了，微风吹来，竟有丝丝的舒爽，但这时可不是享受的时候，一不小心说错了话，这小爷就要了自己的小命。
　　“他身边都有什么人？在缅甸怎么落脚？”
　　我紧追着问。
　　“平时有两个保镖，一个是泰国人，一个是越南人，但是我是接触不到刘的，缅甸落脚地只有他最信任的人才知道。”
　　“你怎么知道他去了清迈。”
　　我自然不信。
　　“是差措”苗六指三角眼向破屋台阶看去，远远的一团黑影倒在地上，也不知道还会不会醒来。
　　“差措的姐姐给刘绍华情妇做保姆”苗六指也不拐弯，赶忙解释。
　　“他的情妇住哪里？叫什么名字？”
　　我内心一动，收获不小。
　　“清水镇！杜玛！和刘绍华刚刚生了个儿子”苗六指觉得既然已经说了，那就不妨把知道的全说出来，已取得这小爷的信任，放了自己。
　　“还有什么？”
　　我追问，“兄弟，我知道的全部告诉你了，你放了我吧”苗六指看清楚我的表情变化，耳朵竖起，好似听到了远处快捷的脚步声，这个时候能来这里的除了阿豹没有别人，一定是发现要杀的人没在房间，马上判断出自己有危险，才飞速赶来，虽然阿豹身手弱于对方，但是手中持有手枪，倒也不怕他。心念电转之间，忽然大喊一声：“阿豹”转身就跑，没跑几步，就被我击晕在地。我早就发现了他得企图，听到了远处飞奔来的脚步声，不是阿豹是谁，想到这孙子去暗杀自己，内心狂怒，妈的！今天就结果了你们，敢对我不利！这小子有枪，我要小心在小心了。
　　阿豹果然去而复返，本来去的时候信心十足，结果毛也没摸着，暗道不好，撒开脚步就往破屋飞奔，远远的听到苗六指的喊声，既是预警又是求救，马上举起手中枪，脚步放慢，猫着腰，绷住呼吸，迅速窜到屋外墙角，等待时机。阿豹是苗六指从泰国地下黑拳市场救回来的，至此一直跟随在苗六指身边，充当他的保镖，刚才苗六指短促的叫声，瞬间没了声息，估计凶多吉少。那小子功夫不弱，自己唯一的仰仗就是手中这把枪了。
　　我躲在院子里一颗大树后，阿豹的一举一动，被我看你的一清二楚，心中冷笑，得想办法打掉那把手枪，无声蹲下身，摸到几块石子在手，阿豹慢慢的贴着墙角前进，我看的真切，运气于掌，施展气针绝技，暗喝一声：“着！”
　　石子飞射而出，“啪”的击在阿豹拿枪的右手腕，旋即从树后闪了出去，飞身扑上，夜色中衣服猎猎作响，阿豹果然了得，手枪掉落的那一刻，左手探出抓住下落的手枪，拼着右肩膀吃我一拳，一个翻滚，举枪就射！
　　“噗噗”枪声响过，打在我刚才下落之地，幸亏我一拳力度够大，估计阿豹的右肩膀失去了战斗力，被我一拳轰碎了肩胛骨 ，子弹打偏，擦着脚面飞过。我身形一晃又躲在了树后，惊出了一身冷汗。妈的！
　　阿豹右肩胛骨骨头碎裂，心知遇上了极强的对手，疼痛难忍，忍不住轻哼出声，脸上豆大的汗珠滚落。
　　短暂的交锋在夜色中进行，我的优势显露无疑，我有夜视能力，阿豹的举动和表情都看在我眼里，那阿豹咬着牙忍痛的摸样着实好笑，必须尽快结束战斗，我不再躲藏，手中石子破空嗤嗤连连飞出，尽数打在阿豹持枪的左手腕，阿豹难以分辨方向，尽管极力小心，手中枪再也握不住了，掉落在地，心中惊骇莫名，身子快速翻滚，拔出匕首，紧紧盯着树后缓缓出现的黑影。
　　“阿豹！去见上帝吧！”
　　我口中大喝，飞速跑动起来，脚步过后，尘土飞扬，转眼间到了阿豹身前，阿豹的左手右肩有伤，左手腕疼痛难忍，无法握紧匕首，为了活命，身体爆发，超越极限翻滚腾挪，躲过我几次刺杀，终究力竭，我身体左晃右晃，快如闪电。手握军刺，反手一送，“噗嗤”一声狠狠捅进阿豹左侧腰间，深至没柄，在快速拔出。血雨箭射而出，“噗噗噗噗”洒落一地。阿豹吃力的站起身来，身体晃了几晃，一头栽倒，气绝身亡。
　　索性都把他们超度了吧，黄泉路上也不寂寞。这些人贩卖毒品，没一个好人，今日不死，会有多少无辜之人受害，第一次杀人，内心不免激动紧张，在绝对的实力面前，弱者就是蚂蚁。苗六指，差措，阿豹，希望下辈子能做个好人，没事上上网，泡泡妞多好，何必做着杀头的买卖。


第051章 清迈之我都要了
　　都说泰国的人妖堪比绝色美女，我在燕京的时候也看过几个人妖表演，妈的浓妆艳抹，恶心的我差点吐了，那叫一个丑啊，几个大老爷们画上女妆，要多恶心有多恶心，我承认天生丽质的美男画上女妆比女人还漂亮妩媚，但是这么丑的也说泰国人妖，也太他妈不讲究了，老板的脑子进水了吗?当然不是，老板抓住了人们的猎奇心理，不知道从哪里弄来几个蹩脚男冒充泰国人妖。所以，至今我对人妖没有好感。你想呀大老爷们割掉鸡鸡，不是成太监了吗？可是在泰国，人妖是一种生存手段，很多穷人家的孩子从小就被阉掉或者吃雌性激素，长大以后真的堪比女子，但人妖就是人妖，不说社会地位低下，就是一辈子不男不女的，多痛苦啊，一切为了生存！无可厚非，生活的残酷可想而知。
　　泰国是个美丽的国度，女人美，城市美，如果想有点艳遇什么的，最好警惕不要遇到人妖，那会让男人阳痿的。
　　那把手枪被我扔掉了，这玩意我不会用，不小心差枪走火了，小命可就交代了，干掉了苗六指，觉得是为民除了害，没有什么负担。杀人！这辈子最好不要再有，如果不是夜色的掩护，阿豹身上喷溅的血液会让我做噩梦的。既然杀戮开始，就让它快点结束吧，我没有去找刘绍华的情妇，也不打算从那里得到多少信息。刺激的游戏结束享受不到那过程，多么乏味。以我之名，送佛到西天！
　　泰国首都是曼谷，而我要去的是清迈。清迈，是泰国第二大城市，是清迈府的首府，也是泰国北部政治、经济、文化的中心，其发达程度仅次於首都曼谷。面积17.5平方公里，人口18万。市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。清迈的天然环境优美，平均海拔300米，是泰国的高原城市，气候凉爽，是著名的避暑胜地。清迈曾长期作为泰王国的首都，至今仍保留着很多珍贵的历史和文化遗迹。城区内代表着泰北灿烂历史文化的古老寺庙，同时，清迈的丝绸、纺织品等也著称于世，每年都有大批丝绸、纺织品出口，是泰国制造业的重要支柱。
　　不得不说我那未来的老丈人对我真的很好，在缅甸警察部门领导的帮助下，仅仅两天时间，我就来到了清迈，来到清迈自然要旅游一番，骑骑大象，随便瞅瞅泰国美女，是件很惬意的事情，充满异国情调的小清新城市清迈，气候宜人，满大街的泰国美女，让我色心大起，古寺佛塔林立，使人流连忘返，难得的机会，纵然是来杀人的，也要饱览了秀色，等到小昭的事情了结，以后有了资本，带上我众多心爱的女人，泰国乃必游之地。
　　泰国号称美女集中营，色男们如果有条件一定要去泰国旅游啊，什么叫秀色可餐，看看我就知道了，一路上看美女看的两眼都发酸了，夜晚的清迈更加的迷人，清迈号称“美人窝”这里的女人肤色白细，身材婀娜，是泰国最美的女人。清迈没有普吉、曼谷等泰国传统旅游景点的喧闹与奢华，整个城市古朴而安详.美丽质朴的姑娘们也为清迈增添了更多魅力，这里每年都要以各种水果为名举行选美比赛，如香蕉美女、菠萝美女等。
　　美女不仅是天生的，也是被塑造的，泰国女人从小就训练有素。泰国清迈的美女非常养眼。在如此美女如云的泰国，却有着大量的“剩女,泰国女性选择单身显得很无奈。泰国男女比例为1：2，女性人数比男性整整多出一倍，而社会环境等多方面因素又让在数量上已经“供过于求”的泰国女性的选择性和“可嫁性”越来越小.许多泰国女性在谈到自己迟迟不结婚的原因时都会不无讽刺地说，泰国男人分为两种，或女性化或不专一。在以盛产“人妖”闻名于世的泰国，由于获得了相对自由和宽松的社会环境和大众认可度，“人妖”这一特殊群体得以迅速扩大。而受这种社会氛围影响，泰国男性也普遍有偏女性化和阴柔化的趋势。此外，泰国人历来格外随性自由，不喜束缚。这一点对男性来说尤甚，所以泰国男性在面对感情时三心二意的比例也相对较高。也正因为如此，泰国女性普遍对男性缺乏安全感和信任感。
　　逛逛清迈的夜市，绝对是享受，美女之多之养眼，让我恨不得成为千手千眼的妖怪，但是也没有忘了我的小美眉们，怎么说也要买点纪念品什么的，当然最好还是用泰铢，用华夏币不合算，泰铢对华夏币：汇率1：4。华夏币在东南亚地区相当于“美元”是硬通货，好用得很，泰国人民是非常欢迎华夏币的。
　　小昭宝贝打我卡上5万，加上我原有的，有六七万元，足够我消费了，在绚丽的灯光照射下，我沿着街道闲逛，边走边看，不时蹲下身子在摆着的地摊上翻拣，这些东西不错，我看到不大的花布上，摆放着各种各样的手链，做的相当精美，绚丽多彩，买回去女孩子们肯定喜欢。
　　“&&@@%%&##”一位美女如黄鹂般的声音响起，可惜听不懂，我抬起头了，瞬时被耀眼的美色惊呆了，这美得也太不像话了吧，我眼珠子差点瞪出来，我吞咽一口唾液，美的难以形容，那就描述成画中人吧，眉目如画，脸蛋精致，露出的肤色白皙如雪，好似水晶般晶莹剔透，长长的秀发被白色纱巾扎在脑后，纱巾上有大朵的花饰，上身穿一件露肩的淡绿色T恤，露出的肩部皮肤和雪白的颈项浑然一色，胸部高挺。下身淡蓝色的紧身牛仔裤，绷得躯体紧紧的，身材曼妙婀娜，清新淡雅却露出异域风情，我感觉自己见到了仙女，画中的仙女，美女见我张着嘴巴，眼珠子瞪着，一副色狼相，脸色微微红晕，忽然露出绝美的微笑：“帅哥，你是日本人还是中国人？欢迎来到泰国旅游！”
　　我马上回过神来，对自己的丑态暗暗惭愧，他妈的，一辈子没见过女人吗？可是这女人实在是太美了，男人嘛！可以理解呵呵，我为自己的色狼行径开脱，这女孩会说中文，那就好办了，我一阵窃喜：“我当然是中国人了，小日本有我这么帅吗？”
　　反应过来，我又恢复了色狼本色。
　　“呵呵，先生真幽默，第一次来泰国？”
　　“是的，”
　　我死盯着人家美女看，手里拿着一串佛珠手链转来转去。
　　美女被看得有些不好意思的低下粉颈，“您要买点什么？”
　　“哦！”
　　我眼珠一转，手一指摊上的货，牛气的说道：“我都要了！”
　　美女呆了，脸色激动；“您说什么？”
　　“我说这些货我都要了”我又重复一遍：“这些手链很美，我都买走，送给家人朋友。”
　　美女轻舒了一口气，语调欣喜不已，又看我空着手，皱眉说道：“先生对家人真好，可您怎么拿走呢”“我就住在附近清迈酒店，算算多少钱，然后用布包着给我送酒店613房间。”
　　“一共400泰铢”美女显然今晚还未开张，马上算出了价钱。
　　“给你500百华夏币，不用找了”我大方的从钱夹抽出5张百元华夏币塞到美女手中，随便蹭了蹭美女柔软的小手。
　　“先生，太多了”美女不愿贪这个便宜。
　　“不多，我觉得这个价钱很公道，送货上门也是有酬劳的，更何况女士是如此美丽”我用心赞叹。
　　“那就谢谢先生了”美女开心的想蹦起来，今天运气好，遇到帅哥大方出手，这一会功夫就赚了不少，这个年轻人真帅！
　　“走吧！”
　　我怕夜长梦多，美女包起货物，紧跟在后面，看着我的背影，心里乱乱的，这人会不会非礼自己呢，看他一副色狼的样子，虽然很帅气，但是也不知道人品怎么样。
　　“进来！”
　　我招呼美女进来，内心砰砰直跳，我见过的我美女可是不少了，怎么还如初次谈恋爱的小男生一般紧张呢，不行，要镇定！先接过美女提着的布包，放到一边，女孩子好奇地打量着房间，然后目光落在我的身上，泰国美女笑起来真的很好看，号称微笑的国度。
　　“请坐！”
　　我招呼美女坐下。
　　“喝水！”
　　我拿过一瓶未开封的绿茶饮品，递给美女。
　　“谢谢！”
　　美女随手接过，歪着脑袋微笑着观察我。
　　我也微笑着看着让人流口水的美女：“看来我不虚此行，清迈真不愧是美女城市，而女士的中文这么好，对了，还没请教您的芳名？”
　　“ waii”美女脆生回答。我一脸的莫名奇妙，算了，我给她起个名字，就叫英拉哈哈，以后此女主就叫英拉，各位不要对号入座阿。
　　“我叫江南！”
　　我自报家门：“您的中文向谁学的？”
　　“一个中国朋友，后来回国了，我们在一起有3年吧”“男的？”
　　我装作好奇的问道。美女坐在沙发上，白嫩的小手里捧着那瓶绿茶，一直没打开，娴静优雅，时不时的和我微笑对视，显然有些紧张。
　　英拉微笑着摇摇头未说话，我暗松一口气。
　　“英拉，你每天在夜市摆摊吗？”
　　“偶尔！”
　　英拉美目流转，“天气好就出来。”
　　“英拉，我是第一次来泰国，有可能待一段时间，人生地不熟的，我的英语不好，很不方便我办事，您如果愿意，可以做我几天的向导，薪金每天500华夏币，怎么样？”
　　我临时起意，又对自己的决定拍案叫绝嘿嘿。
　　“江先生是公事出差？”
　　英拉的眼睛里露出兴奋欣喜的光彩。
　　“算是吧，我的提议怎么样？”
　　我紧盯着英拉绝美的俏脸，观察到了她眼里的兴奋和内心的激动。
　　英拉点点头，笑的很是灿烂，如绽放的花朵，轻启朱唇回答：“我很乐意”哇塞！第一步成功，我压抑住自己内心的激动兴奋，继续要求：“英拉，我都被清迈的风景和美女迷花了眼，逛到现在还没吃饭，而且我对你们国度的饮食文化很感兴趣，你这向导是不是带我去领略一番呢？”
　　我笑着说道。
　　英拉显然非常的开心，觉得这男孩子不仅帅气大方，而且很会夸人，每句话自己都听的很是受用。
　　“当然”英拉俏皮的挑挑秀丽的眉毛，“您现在是我的老板，您说了算！”
　　“哈哈，那就出发”我迫不及待的站起身，笑着调侃：“美女陪我吃饭，我会撑破肚皮的”“嘻嘻”英拉袅袅婷婷的跟在后面，掩饰不住的开心。
　　英拉非常的活跃健谈，扭动着美臀，不时的指点着介绍清迈以及这里的风土人情，偶尔发出银铃般的笑声，英拉带着我走进一家四季酒家，里面环境优雅，装修极具本地特色，那女服务员更是个顶个的漂亮，身穿红色旗袍装，脚底统一的红色高跟鞋，落落大方优雅有礼。落座下，英拉向我介绍酒馆特点，以烧烤为主。泰国人很喜欢吃烤的炸的东西,如鱼\鸡\肉等.配蔬菜一起蘸酱吃.酱有甜辣酸辣口味.泰国的甜点也很多,带着浓浓的椰香。吃的方面我让英拉来点，我可不想出糗，英拉边点边介绍，什么炸大虫，蚂蚁蛋，花 蔬菜营养美味，鲜花当然也是，炸青蛙，颜色丰富，味道美味。咖喱海鲜、清蒸蕉叶咖喱鱼、百花乌贼鱼汤、酸甜干煎明虾、清烹大龙虾等。咖喱烤鸭烩炙人口，风味尤佳，由中国烤鸭延伸而来。烧烤食品别具风味，烤鱿鱼、炸香蕉尤为出色。泰式菠萝炒饭泰式炒河粉或炒面春卷，泰式酸辣汤椰浆蔬菜汤，我当时就晕了，听得连连点头，点，疯狂的点。
　　我与英拉边吃边聊，英拉兄妹3个，一个哥哥一个妹妹，家庭条件艰苦，一年前在一家日本开办的电子厂工作，海啸淹没了工厂，英拉回到了清迈摆起了地摊，每月只能维持最基本的生活费用，哥哥在当地打黑拳，受了重伤，卧床在家，如同死人，说起黑拳的可怕与残忍，英拉抿着嘴紧皱着眉头。我理解苦难生活对人的折磨，吃完饭，英拉要回家照顾哥哥，我让英拉明天上午10点过来，不用太早。


第051章 与定瑜视频
　　美女英拉走了，我回到宾馆，洗个澡，闲来无事，打开电脑，连接上了自己的QQ，我这人比较闷，在家里很少上网，最多浏览浏览新闻，大多时候还是被妹妹霸占。刚刚上去，滴滴滴滴……QQ头像就疯了一般的闪烁起来，我靠！很多人呀，有以前同事的，朋友的，妹妹死党的，都是些关心的话，我并没有回应，马上进行了隐身。出门已有半个月了，当初小昭与我讲的一个月，谁知道够不够，在家千日好，出门一时难，可我比较幸运，也没觉得难在哪里。无非就是想我那些女朋友，想那些香艳的情节而已。
　　英拉当然是不错的美女，可是刚刚认识，想要吃掉，不那么容易，需要锲机。
　　现在是泰国晚上11:00点钟，北京时间晚上10:00，正好快一个小时的时差，所以也不会有时差到不过来的问题。妹妹的几个死党都没在线，大概已经睡了吧，毕竟她们还是学生，是要早点休息的。我QQ上的人不多，没营养的一概不加，当然和所有男生女生一样，普遍加的是异性，咱也从来没见过网友，说实话，怕见到恐龙，影响美好的心情。
　　“滴滴滴滴”有人在线和我说话，头像闪烁，我一看，顿时兴奋起来，原来是定瑜，网名是：小白兔吃萝卜呵呵小白兔吃萝卜：“哥哥，你在吗？”
　　拄拐棍的杰瑞：“在呢”小白兔吃萝卜：“太好了，哥哥你在哪里？我好想你呀！”
　　发来个惊喜的头像。
　　拄拐棍的杰瑞：“哥哥也想你！我在泰国呢”表情红唇。
　　小白兔吃萝卜：“泰国？”
　　表情惊讶。 拄拐棍的杰瑞： “恩呢！”
　　“哥哥什么时候回来呀？”
　　“应该会很快，不出一个月”“那么久，那会想死定瑜的！”
　　“嗯，宝贝，我也特别想你，尤其是想我宝贝定瑜嫩嫩的小屄了。”
　　色狼表情。
　　“哥哥好坏呀”害羞表情。
　　“怎么还不睡？很晚了”“睡不着，爸爸妈妈不在家，都出差了”可怜的表情。
　　“哦，自己在家害怕吗？”
　　“不怕，习惯了！”
　　龇牙大笑的表情。
　　“有视频吗？”
　　“有啊”立即点开了视频，我马上点接受。
　　“看到宝贝了，你看到哥哥了吗？”
　　“嘻嘻，看到了，哥哥穿着睡衣，是准备休息吗？”
　　“废话，你不是也穿着睡衣吗”视频里的定瑜瓜子脸，眉毛弯弯，大眼睛圆圆，薄唇红艳，脸蛋娇嫩，清汤挂面的发型好像还没干，刚才一定洗澡来，我的下体挺了起来，定瑜的胸部好像比以前大了不少，睡衣被高高撑起两个圆圆的点。
　　“嘻嘻，帅哥哥”“漂亮妹妹，来，哥哥猛亲一口”发亲吻表情。
　　“有什么用，亲不着”沮丧的表情。
　　“宝贝，咱们裸聊吧”色狼表情。
　　“不要”羞涩表情。
　　“不想哥哥了，原来说想哥哥是假的吧”发怒的表情。
　　“不是呀哥哥，”
　　委屈的表情。
　　“哥哥很想你，出门在外，得不到发泄，会找那种女人的”坏坏的表情。
　　“那，好吧”害羞表情。
　　“来，听哥哥的话，先把外面的睡衣脱掉，”
　　“好冷的，”
　　“去拿个毛巾被来，冷了就裹住”“嗯，哥哥等着”定瑜起身离开视频前，不一会拿过来一条毛毯放在旁边。
　　“快，哥哥等不及了，小鸡鸡都硬了。”
　　“哼，色狼”定瑜在视频里做个可爱的鬼脸，小手慢慢的解开睡衣的口子，脸色绯红，好看极了。
　　我瞪大眼睛，看着视频里缓慢脱着睡衣的定瑜，心痒难熬，定瑜刚洗完澡，准备睡觉了，所以里面没有戴乳罩，我打开耳麦，催促，快点呀定瑜，十足一副急色鬼的样子。
　　“急什么？人家在脱嘛！”
　　定瑜羞红了脸，看我色急的摸样，噗嗤笑了，顿时满室生辉，明艳照人。小家伙故意使坏，伸出红润湿漉漉的小香舌儿绕着红唇舔了一圈，那摸样差点让我鼻血喷出来。
　　“宝贝，别磨蹭啊，小心回去打你屁股”“有本事你飞过来嘿嘿”定瑜终于脱下了睡衣，立刻一位赤裸的青春玉体出现在视频里，那两个娇挺白嫩如瓷碗的小乳房颤巍巍立在胸前，没有丝毫下垂，玛瑙般的乳主已经翘立起来，顶端粉红的乳晕宣示着她的青春娇美，雪白平滑的下腹，漩涡的小巧肚脐眼儿，两条雪白笔直的浑圆玉腿间雪白的三角内裤包裹着迷人的女性私密，私密处已经微微隆起，在紧身内裤的裹夹下，中间竟然有一条清晰的凹陷缝隙。我看的口干舌燥，浑身火热，鸡巴高挺，只想顺着电脑钻过去，狠狠的操这个千娇百媚的小美人。
　　“好看吗？哥哥老公”定瑜微红着脸蛋，诱惑着说道。
　　“好看，好看，简直美极了，宝贝，能不能用你的手揉你的奶子。”
　　我说话粗声粗气，绷住呼吸。
　　“嗯！”
　　定瑜伸出右手握住自己的一只乳房，慢慢揉搓起来。“好痒啊，哥哥”“哪里痒？是嫩屄痒了吗？等回去哥哥用大鸡吧给你止痒，宝贝，快，脱下你的内裤，脱光光的，哥哥要欣赏宝贝的屄缝。”
　　定瑜一手揉搓自己已经有些充血膨胀的玉乳，偶尔捏住一个小奶头搓动，禁不住轻哼起来，另一只手脱下仅有的内裤，双腿紧紧夹住，阴部顶端的黑毛柔顺而稀疏。
　　“宝贝，坐在椅子上，把双腿搭在手把上，对，就这样，张开双腿，让哥哥好好欣赏定瑜的嫩屄骚洞”我说话越来越粗鲁，感觉自己被刺激的要崩溃了。
　　定瑜雪白的屁股坐在椅子上，双腿大大打开，露出腿中间那迷人的粉红色的肉缝和臀沟处的粉嫩菊花，两片薄薄的阴唇紧紧地保护着里面的娇嫩红肉，顶端那粒珍珠在灯光下泛着光泽，看起来淫靡极了。
　　“定瑜宝贝，你用手按压那个小肉豆，对就是那里，慢慢的揉，轻轻的压挤，感觉怎么样？”
　　“哥哥，好痒，像触电一样，好痒啊，哥哥，我受不了了”定瑜果然敏感，喘息着，丰满的胸脯起伏不停，那只揉搓乳房的小手凶狠的用力，把膨胀的椒乳揉的变了形状，红红的乳头勃起如两粒葡萄。
　　“宝贝，想哥哥的大鸡吧不，要不要哥哥的大鸡吧狠狠的捅进你的屄里，猛烈的操你的子宫”我咬牙切齿的发狠，不这样，不足以平复内心的狂躁。
　　“嗯，定瑜要！要哥哥的大鸡吧，哥哥快用大鸡吧猛操定瑜的小嫩屄吧，定瑜的屄好嫩，一定会让哥哥爽，哥哥你看，定瑜的屄缝里都流口水了。它也想你了，”
　　定瑜被我的淫荡语言激发的起了性，揉着勃起阴蒂的手指按压的更加的快速，口里轻喘着，那红红的肉屄缝竟然开始有节奏的收缩嫩肉，里面缓缓流出清澈的淫水来。
　　“定瑜，把手指插进你嫩屄里，哥哥要看你插自己的嫩屄，淫荡点快！对，先掰开屄缝，哥哥看看里面的嫩肉”定瑜听话的双手捏住两片阴唇，轻轻往两边掰开，顿时屄缝打开，露出里面粉嫩的红肉和一个红红的圆口，里面水光淋淋，感觉十足的邪恶淫秽。
　　“哦！宝贝，插进去，用你的手指狠狠的插进去，用力的捅，就像哥哥操你的那样子插顶。”
　　定瑜，并起两根细长的手指，照着肉缝慢慢的插了进去，两片嫩肉分开，手指就陷入了进去。
　　“哥哥，好奇怪，好痒，屄里好痒，快插我，快插你的定瑜"定瑜手指加速，狂乱的咕叽咕叽的插着自己的嫩穴缝隙，淫水顺着手指缝流到了椅子上，屁股沟，菊花处。看到定瑜在我面前手淫，我也忍不住抓住自己的老二挼搓起来。浑身打了个冷战，我站起身，脱掉内裤，手握住粗长的肉棒对着镜头，”
　　“瑜宝贝，哥哥的鸡巴大不大，干的你爽不爽？
　　定瑜此时自慰的上半身窝在椅子里，双腿搭在椅子扶手上，细长的手指不停地狂猛进出自己的嫩屄缝，插的嗤嗤有声，美目迷离。牙咬下唇，看着我的粗大肉棒在镜头里一抖一抖的颤动，就想起哥哥为他开苞时的痛苦和快乐，怎能不心旌摇荡，嘴里也大声的呻吟起来，手指进出的更加快速了 “啊啊啊啊！我的好哥哥，亲老公。亲爸爸，你快回来操我吧，操你的女儿吧，我要你当我爸爸，和我乱伦，操我的嫩屄，我的嫩屄要夹断老公哥哥爸爸的大鸡吧，哥哥你也要舔我的屄缝，喝我的尿水，亲老公，我全身上下的洞都是你的，定瑜是贱屄，屄里淫水都流成河了”我狂撸着肉棒，看着定瑜的嫩屄缝隙眼睛都红了，太他妈刺激了，定瑜此时已快乐的说不出话来，在我臭婊子，烂屄，贱货的骂声中，手指插到高潮，“啊啊阿，尿了，爸爸，我要尿了，你的贱屄女儿要尿了，”
　　定瑜用力，手指出入嫩屄最深处，身体抖动抽搐，忽然一下拔出，嗤嗤嗤嗤一股清冽的泉水从红嫩的屄心喷发而出，竟然落在键盘和电脑屏幕上。
　　“定瑜，撅起屁股，”
　　定瑜马上在椅子上转过身，撅起雪白粉嫩的小小翘臀，手沿胯间伸过去，臀部轻轻摇晃，让流水的粉红肉缝更加靠近镜头，手指抠挖的愈发有力了，哼哼唧唧声音不断，淫水滴滴答答的落在椅子上，手上都是。深深的臀沟那粉嫩的菊花蕾屁眼，如漩涡状，美妙的收缩蠕动。我心里狂想，回去后，第一件事就是破了定瑜的后庭。


第052章 英拉的哥哥
　　英拉九点就到了，比我要求的时间要早一小时，我正无聊的苦苦思索怎么样才能在清迈找到刘绍华，可是诺大的城市要找一个人无异于大海捞针，刘绍华的样子我早在照片上熟悉了，心里怪自己为什么不去找他的情妇或许从那里能得到更准确的信息，但我分析判断可能性很小，自己还是太主观太年轻，处事经验不足，空有热血冲动，我也不愿意麻烦苏美的父亲以求他的帮助，说实话，我是内心极端排斥和政府官员打交道，说不出的厌恶，如果有机会我倒是想狠狠的揍他们一顿，唯一有可能的就是让他们戴绿帽，戴多顶绿帽，绿的发紫才行。今后回到国内泡妞就多多往这方面发展，也算是变相替受苦受难的老百姓出口鸟气。
　　英拉的到来打断了我的思索，美女就是美女，无论怎么打扮都夺人眼球，泰国人爱花，所以泰国女孩子无一例外所穿的衣服上都会缀些不知名的绢花，或素雅或热辣或清新，今天的英拉并没有换衣服，还是昨天的一身，紧身的牛仔，不同的是那露肩的淡绿色短衣衫左上角缀着一朵粉色的绢花，趁着本来绝代的容颜更加娇俏典雅迷人，英拉的微笑让任何男人无法抗拒，我老是不自觉的沉迷其中，此生若得此女，当无遗憾矣！
　　“英拉，吃早饭了吗？”
　　我请英拉落座后关心的问。中国人的普遍问候方式。
　　“嗯！江先生，我是不是来早了”英拉坐下后，双手放在膝盖上。有些拘谨，抱歉的说。
　　“没关系，我很喜欢”我希望你一直陪着我，那就太妙了哈哈。
　　“嗯！”
　　英拉也不多问什么，似乎在等我的安排，真是一位聪慧的女孩。
　　“英拉，今天没有别的事情，我想去你家里看看，去看看你的哥哥，不知是否唐突？”
　　我的打算早在昨晚就想好了。
　　“嗯？”
　　英拉有些不解，大眼睛迷茫的望着我，那眼神无辜的象漫画中的精灵。
　　“哦！您千万别误会，我昨天听您讲了您哥哥的情况，您是我在泰国认识的第一位朋友，既然是朋友，我呢自然要去拜访一下您的家人，当然，我们国家有一门古老的功夫，中国功夫，您应该不陌生，与您们国家的泰拳都是非常厉害的技击术，我的师傅是一位功夫高手，而且擅长治疗各种疑难杂症，治疗手段特殊，几乎药到病除，在我国内很多政府要员都求他诊治。我想趁此机会去了解了解您哥哥的伤病情况，如果有可能，我或许可以提供些帮助。”
　　英拉听懂了，中国功夫，中医，这些字眼在当今信息时代已经不是什么秘密，尽管生在泰国，英拉的中国朋友可没少与她讲起中国的风土人情，地理历史。中医中国功夫，更是听得都腻了。近几年电视上直播的泰拳大战中国功夫，泰拳王口出狂言要灭掉中国功夫等等挑衅，也是经常见诸电视报端网络等媒体。听我这么一说，英拉有些犹豫，如果他的师傅真的能治疗哥哥的病情当然好了，可是自己与此人素昧平生，人家为什么要帮我呢？即使真的想帮助，治疗要到中国，需要好多的钱，自己可没有啊！如果有钱，哥哥早就住医院了，也不至于现在越来越严重。他真的想去家里看看也没什么，大概外国人对泰国家庭比较好奇吧，想到这里，英拉抬起头答应了：“好吧，但愿不影响江先生的工作！”
　　“OK！那就走吧！”
　　我看英拉答应了，就计算着买些什么礼物过去，初次去人家女方家，不能空着手啊，先带着英拉逛逛超市，买点礼物。之所以没说大话，是不了解英拉哥哥的情况，所以把祖宗师傅抬出来顶顶门面哈哈，英拉也不会知道。万一治不了不是很没面子，在美女面前丢了分，再找回来不容易地。
　　我和英拉进了附近的超市，大概说了我的意思要买些什么，让英拉挑选，英拉知道我为什么大包小包的买了这么多吃的和营养品还有衣服，各种各样的点心，巧克力，钟表，剃须刀，项链耳环，玩具，笔记本等等。另外在泰国如果是关系密切的私人拜会，送些干货是很不错的选择。比如包装的干香菇、包装的干元贝（带子、干贝）、包装的干的鱿鱼还有高档罐装的杭白菊。这些都是很不错的。
　　英拉没有多问，心里奇怪我这样大买特买。此人是来出差的，惟一的可能就是送人，真是个怪人。如果是送自己家人的，无功不受禄。此人不懂泰国人的礼节，乱送东西，真是个有意思的帅哥！
　　其实为了能送什么礼物让我很是挠头，泰国人到底喜欢什么呀，有什么忌讳，很怕自己弄巧成拙。闹出笑话不说，引起国际纠纷可就大发了哈哈。所以短暂的和英拉交流了一番，问了问她妹妹多大，英拉的妹妹16岁，正在上中学。我毕竟是中国人，别扭的同时还是加上了自己的一些国内的习惯。
　　泰国人喜欢送鲜花，点心 泰国人热爱植物和点心。他们一天之内不能少的就是点心。家里面到处都会种有植物。泰国妇女喜欢闪闪发亮的项链或者耳环。越闪就越好。尤其是上了年纪的。提醒一下。给泰国人送礼千万不能送手帕或者类似的东西。他们认为不吉利 坐下的时候不要用脚指东西或者指向别人。这是个大忌讳。也不能随便拍他的肩膀和触碰他的头。如果有必要 要先说对不起。得到他的同意才行。
　　我最后一结账，好家伙，整整花了几千泰铢，当然我用华夏币结算的，那就不一样了，钱不是问题，该花的必须花。
　　我们打了辆出租车，如果不是为了讨好英拉，我是不会随便去别人家里的，一旦失礼，毁形象，礼节特别多，让人浑身不自在，打定主意，去看看英拉的哥哥，一旦觉得难以治愈，就赶紧走人，千万不能在那里吃饭。一路上我不厌其烦的请教英拉，英拉很是称职，始终微笑解答。
　　英拉家是传统的泰国人家，房子为木头结构，门脸窄小，我脱了鞋子，进入英拉家中，我把大包小包的礼物亲自放到一张桌子上，英拉有些为难的皱着好看的眉头，虽然早已猜出我买礼物的意图，但是总觉得有些不合适，我微笑着不说话，英拉的父母在家，我忙双手双手合什打招呼，表示尊敬。泰国人的相见礼仪，生性宽厚，温和有礼的泰国人在见面时不是握手说哈罗，而是合掌说声“沙娃滴卡”这种合掌问候方式在泰语称为“威”（Wai）做法是把双手提到胸前，双掌合并但不贴合，犹如在掌心握着一片棉花。这时您的双手的形状就有如一朵含苞待放的莲花。
　　在不同的场合，面对不同的人或事时，“威”的做法便会有所不同。比如说在向同辈问好时，合掌后指尖不高过下巴。在对长辈行“威”礼时，则须低头让指尖轻触鼻尖。对尊贵的对象如德高望重的长辈表示尊敬时，则把双掌抬高至额头。泰国人遇到僧侣或象征佛陀的佛像，都会下跪，合掌，并以额头触地膜拜。一般遇到同辈向他们“威”时，泰国人都会以“威”礼回报。但若是晚辈向长辈“威”时，长辈是不须回“威”的，有些只以点头或微笑回应。
　　英拉的父母年约50多岁，看起来更老些，怎么能生出这么漂亮的女儿？老人身穿传统的服饰，泰国各个民族都有自己的传统服饰。现在，泰国城市中的男子在正式社交场合通常穿深色的西装，打领带。妇女在正式社交场合穿民族服装，也可穿裙子；在日常生活中，可穿各式流行服装，但在公共场合忌穿短裤。
　　英拉的父母都很吃惊，不知道自己女儿领来的哪路神仙，还大包小包的，也急忙上前见礼，英拉向父母用泰语解释，两位老人微笑着听完，随后再向我施礼后出去了，或许英拉是怕我尴尬，不知接下来该怎么办吧。我提议去看看她的哥哥，英拉带着我进入一间卧室， 英拉哥哥躺在床上，看起来家人照顾的不错，尽管家境贫穷，但是小伙子看起来还是蛮清爽的，伤痛的折磨让他看起来很瘦弱，眉宇间能够看到英拉的影子，我也能想象得出英拉的妹妹，一定也是美人坯子，英拉的哥哥非常安静的躺在床上。听到有人进来，睁开眼睛，看到妹妹和一位帅气的年轻男人站在一起，以为是妹妹的男朋友，对我友好的微笑。英拉用泰语和哥哥交流，哥哥的目光不时扫向我，偶尔露出惊讶。
　　英拉和自己哥哥沟通一番，然后看向我问我怎么办？我示意英拉和哥哥说，我要检查他的身体，英拉转而翻译给哥哥，哥哥微笑点点头，同意了。英拉出去了，我站在床边，先观察下颂猜（英拉的哥哥）的身体部位，掀开他的衣服发现，肌肉都有些萎缩，躺了一年之久，也真够受的。我闭上眼，握住颂猜的右手，打开天眼，审视颂猜身体内部器官，慢慢的真气游走，原来是腰部神经受损严重，造成下肢麻痹，从而失去知觉，没有了行动能力，脑部没有问题，我松了口气，唤英拉进来，让她翻译，我和颂猜聊聊。另外告诉英拉，哥哥颂猜的病能够治愈，但需要时间，英拉暗自松了口气，刚才在外面还担心，也不知道这帅气的年轻人是不是哄自己开心，说大话，看起来又不像，因为自始自终我的表现都很真诚，这年轻人是不是喜欢自己呀，如果能够治好哥哥，不管他用什么方法，都能接受。哥哥还太年轻，一辈子躺在床上是可怕的，为了这个家，哥哥瞒着家人去打黑拳。结果弄成了残废。
　　我在英拉的翻译下与颂猜交流也不费事，最主要还是好奇，想多了解下泰拳以及黑拳交易市场。颂猜的师傅也是打黑拳送命的，曾多次告诫他不要打黑拳，但是有本地一位华裔富商邀请他，给出了不菲的酬金，经不住诱惑参加了一次，这小子命不好，仅一次就翻沟了。我问起那位富商的名字，颂猜说是姓古，地下黑拳都有大盘操纵赌博，场上的胜负其实不是拳手的较量，而是幕后大盘的较量。这些我是有耳闻的，没有巨大的利益在里面，谁也没时间没兴趣去搞那玩意儿。当然很多拳手都是白送了性命，死的不明不白。我的结论对颂猜和英拉一家来说无异于注入了一针强针剂，最后不得不别别扭扭的在英拉家里吃了一顿午餐，那个拘谨呀，惹得英拉好一阵偷笑，这帅哥真的非常有意思。
　　我决定见识下泰国黑拳，同是练武之人，怎么着也要为国争争光，不得不说我的胆大妄为，在清迈住了五天，颂猜的病已经完全好了，这家人对我感激的五体投地。英拉对我的印象好上加好，惊叹神奇的中国功夫。颂猜性格腼腆的如同姑娘，而我也终于见到了英拉的妹妹，姐妹都是难得一见的美人。我按下决心，要拿下姐妹二人，一切都按部就班的进行，英拉起初不同意我冒险打黑拳，但是颂猜见到我演示的功夫后，连连竖大拇指，表示绝对没有问题。并且联系上了那位姓古的富商，说有位来自华夏的功夫高手要参加黑拳比赛，中国功夫对泰拳，有卖点，大大的卖点！这姓古的富商极力促成此事，于是，我们见了面。同是炎黄子孙，虽然姓古的富商是华裔，但是我的功夫让他折服，于是，接下来，中国功夫PK泰拳几天后正式登场了！


第053章 疯狂的黑拳(1)
　　我这几天没有放松，自己一时冲动要参加地下黑拳，如果被我国内的美眉们知道了，还不担心的要死，就连英拉这位泰国美女也紧张的要死要活，想要阻止我的冲动，但是又不知从何说起，毕竟我只是他名义上的老板，泰国女孩子性格温柔，不比国内美眉的泼辣，我白天就在英拉家里与颂猜切磋，英拉做翻译，颂猜对我这位救命恩人事很是用心，讲解泰拳的特点，比赛的规则，那位富商几次邀请我吃饭我都拒绝了，直说要做比赛准备。我不能掉以轻心，盲目自大，须知人外有人天外有天，晚上我也收起玩心，在脑海里不断演示颂猜讲解的泰拳片段，最大的收获是古姓富商提供的黑拳视频资料，都是近几年泰国地下黑拳的佼佼者比赛的录像。我花了两天的时间研究琢磨，每天在英拉的带领下进入古寺幽静之地夯实我的混元功法。这几天泰国地下黑拳市场刮起了一股风暴，在古姓富商的宣传下，很多富人参与了这次中泰PK，我要连打三场，几个对手没有一个弱者，据说都是在泰国地下黑拳市场摸爬滚打了几年的好手，手下的败将没有上千也有几百，其中最厉害的就是万猜,出生在泰国，绰号“杀人鲨”身高1。81米，体重80公斤。卧推105公斤。深蹲485公斤。战绩：218战全胜，其中131场击毙对手。昆利亚是黑市拳历史上最瘦小的拳王之一，但其腿法路线多变，很难防范，经常击毙比他重得多的拳手。剩下的两个拳手，一个叫金格哈，泰国人，另外一个竟然是印度阿三拉皮德。所谓知己知彼，百战不殆，对于这几个对手来说，我是越看越心惊，但也难言兴奋之情。我对那印度阿三很感兴趣，泰国拳手自然厉害，但这印度可是第一次听说还有这么厉害的拳手，我要好好研究一番。
　　在大多数人眼里，印度是个贫穷愚昧的地方，那里的人面黄肌瘦，皮包骨头。仿佛是对传统观念的嘲讽，黑市拳历史上最强大的拳手之一。拉皮德是个地地道道的印度人。在他的拳击生涯中，曾经109次用他那令人生畏的侧踢将对手打进地狱。他对于和他同时代的拳手来说，是个不折不扣的噩梦。
　　说起拉皮德，就不能不谈到他的教练“魔鬼”威廉拉赛尔。拉赛尔之所以被称为“魔鬼”并不是因为他自己的实力有多么强大。事实上他从未参加过黑市拳赛，但却是拳击史上最好的理论家和最冷酷无情的教练之一。拉赛尔早年练习拳击，但成绩一般，心有余力不足。另一方面，他是个极端主义者，毕生都在追求最强的格斗术。限制重重的拳击远不能达到他的要求。一次偶然的机会，他成为一名低水平黑市拳手的教练，从此便如鱼得水。他发现自己更希望制造一部真正的杀人机器。
　　拉赛尔进入黑市拳界后最重要的发现是，格斗术的强弱只取决于科学的格斗理论和高质量的训练。除此以外，一切越简单越好。高级黑市拳手的攻击威力极大，防守相对就落后很多。比赛往往在瞬间定生死，不允许拳手出现任何失误。拳手一般都用双手严密防守，而用双脚进攻。而拉赛尔只有拳击的经验，因此他开始向一名印度拳师学习腿法。拉赛尔说：“他教了我许多种腿法，但我只学会了一种：侧踢。一般格斗最大的问题就是技术体系过于复杂，故弄玄虚。事实上格斗非常简单，关键是训练水平。”
　　拉赛尔专心研究侧踢以及与之相关的技术和战术，摸索出很多行之有效的针对性练习。“在技术全面的基础上必须深入研究一种技术。各种技术都很精通是不可能的。即使最简单的动作也有深入研究的必要。”
　　拉皮德是拉赛尔一生中最出色的学生。他的天质并不出色，力量、协调性都不突出，但他对拉赛尔言听计从。拉皮德是个孤儿，从4岁起就在拉赛尔的指导下训练，很早就培养出了强烈的求生意识。拉赛尔认为一般格斗总是或多或少带有表演的性质，每场比赛只有输赢之分。而黑市拳手面对的生和死的选择，必须去除一切无价值、不实用的技术，用全部精力投入训练和比赛，才能生存下去。拉皮德的世界只有格斗。拉赛尔研究了瑜珈，并把它运用到训练中。结果证明非常有效，拉皮德有时一天只休息4小时，其他时间几乎全部用来训练，还能够保持充沛的体力。宗教信仰也在训练中扮演着重要的角色。“宗教狂热产生的力量有时甚于求生的欲望。里克是湿婆神的化身，因此他具有毁灭性的力量。”
　　拉皮德22岁就称霸印度黑市拳坛。印度是个格斗大国，很多拳手都有丰富的技术，但他们却总是被拉皮德看似单调的侧踢摧毁。2009年，拉皮德前往美国，一方面是在印度已经没有对手，一方面他也很难在印度立足下去了。在一次街斗中，拉皮德被十几名手持钢刀的暴徒围住，结果他自己毫发未损，对方却扔下六具尸体。暴徒们所在的黑帮头目下令干掉拉皮德，幸亏拉皮德的老板从中干预。虽然暂时逃脱追杀，但印度已不可能在呆下去了。1962年，他进入泰国黑市拳场，很快就杀出一条血路，成为令很多拳手闻风丧胆的拳台杀手。
　　拉皮德在擂台上非常凶猛，总是一开场就向对手全力发动进攻，在最短的时间内结果对手。他的对手很多还没来得及反击就被他强大的攻势淹没了。他的侧踢攻击范围很大，每一击都有摧毁性的威力。他和“扫腿之王”文斯巴拉克的火拼好似火星撞地球，让观者胆战心惊。虽然巴拉克最终被摧毁，但拉皮德也身负重伤，很长时间才痊愈。2010年以后，他开始走下坡路，状态逐渐下滑。虽然仍保持连胜，场面却越来越惊险。
　　拉皮德身高1。82米，体重98公斤。卧推130公斤，深蹲545公斤。战绩：174战全胜，其中109场击毙对手。
　　接下来我要了解的第二位泰国选手金格哈，金格哈曾经在美国被劳教10之久，出狱后，被一不知名的富人聘用为保镖。
　　九零年代的一天，泰森被押解到印第安纳波利斯的青年劳改中心服刑。监狱里的犯人听到这个消息禁不住欢呼雀跃，但并不是欢迎这位世界拳王，而是这群凶神恶煞又找到了新的对手，他们都想“踢泰森的屁股博取名声”泰森的律师担心地说：“他再也不可能像在外面那样飞扬跋扈了。不管他被安排到哪个牢区，都可以肯定，他再也不可能是最强壮、最凶狠的‘杀手’了。”
　　为安全起见，泰森被安排在单人牢房。
　　一进监狱，泰森立刻感到了大家的敌意。亡命徒们对世界拳王不仅不屑一顾，而且非常渴望能“揍扁他”这里的确“卧虎藏龙”金哈格是黑市泰拳鼎鼎大名的拳手，以凶残而著称。在入狱前的最后一场比赛中，他用高扫腿当场击毙了对手。热衷拳脚、好勇斗狠的人更是比比皆是。监狱健身房里格斗、举重设施一应俱全，一天到晚都有肌肉发达的犯人在这里疯狂地发泄。这里的人藐视任何法律和规则，嗜好争斗。很多人对泰森喊道：“嗨，小子，你那两下子出了拳台狗屁不是，我两回合就能KO你！”
　　开始的时候，泰森的自尊心受到了强烈的伤害，他已经习惯了在拳台上称王称霸，不相信这个地方会有什么高手。但他的心底的那套惟我独尊的理念很快就粉碎了。
　　泰森入狱后不久，监狱里就发生了一起严重的斗殴事件。一个大块头犯人对狱霸弗兰克托德不满，与他发生了口角，托德立刻对他大打出手。泰森亲眼看到摧毁性的膝盖一次次顶在大块头的肋部、脸上。大块头倒在地上的时候，脸上已经血肉模糊。监狱看守赶到的时候，大块头几乎已经没有呼吸了，他在被送往医院的途中死亡。由于州刑法已废除了死刑，对累积刑罚已达85年的托德能作的唯一惩罚就是把他送到重犯区。破皮断骨的小冲突几乎每天都要发生。泰森不禁想起了布鲁克林自己小时侯居住的街区。如果不是恩师库斯达马托，也许自己现在就和这些淡漠生命的狂徒一样。他开始明白，自己并不像自己原来想象的那样强大，自己的成功归根到底是建立在法律和拳台规则的保护之上的。在现在这样一个蔑视规则的环境里，他甚至都不能有效地保护自己。而这一切都是因为他自己打破了规则。
　　泰森开始小心翼翼起来，他小心地应付各种挑衅。他从不去练习拳击，以免被视为炫耀。哪怕他经过健身房，哈格、格雷厄姆和托德等人也会疯狂地扫踢、膝撞重沙袋，沙袋摆动的幅度让拳王也感到胆战心惊。为了保持力量不下降，泰森每天用400公斤的杠铃做几组深蹲。很快他只要一进健身房，就会发现几个大块头用400多公斤的杠铃狂练深蹲，同时发出炫耀的狂吼。甚至他在角落练习单腿蹲起或仰卧起坐也会引来阵阵嘘声，立刻就会有一大群人较劲一般地模仿他练起来。他真切地感受到在这个法律盲区里，人人都疯狂地崇拜力量和格斗，自己这个“文明世界”来的拳王必然会被他们看作敌人，就像自己在拳台上被看作坏小子一样。
　　监狱看守对这里的一切都习以为常，他们更关心自己的威严，而不是秩序。很多心狠手辣或与外界联系密切的犯人就连看守也惧怕三分。泰森和看守的关系不佳，而他们也乐于看昔日冠军的笑话。泰森积聚已久的愤怒终于爆发了，他和哈格正面交锋了。可惜在真正的斗殴中，他在拳台上的一切优势都不存在了。哈格狠狠地扫踢他的头部，用膝盖撞击他的肋部，泰森虽然全力还击但还是遭到重创，他的额头被一记重腿打开一道大口子，血流如注。哈格在倒地的泰森身上乱踩，周围的人们兴奋地呼喊着“打死他！打死他！”
　　幸好看守赶到，将泰森送往医护室，而哈格被电棍击倒后拖往重犯区。经过诊断，泰森头部受到强烈震动，鼻梁被踢断，肋骨断了三根，身上多处受伤。他在医护室情绪激动，好像仍要向对手还击。显然，失败的屈辱比看得见的伤痛更可怕。尽管泰森的律师严厉警告狱方保证类似事件不再发生，泰森还是非常紧张，他一再强调：“他们要杀了我！”
　　律师甚至考虑要控告狱方，但泰森坚决不同意。他不能允许自己一贯的硬汉形象受到损害。
　　由于安全已经成了非常现实的问题，拳王的面子已经不那么重要了。唐金花费一百万美元上下打点，一方面取得了哈格等人的谅解，另一方面，一些强壮的犯人保镖来到泰森身边。他们中有跆拳道冠军、黑市泰拳手和搏击高手，都有丰富的街斗经验。身为拳王却要别人保护虽然很没面子，但总算保证了安全。泰森总算明白了一点：他在拳台之外决不可能像拳台上一样无敌。他开始思考自己的价值观。就是从那时起，他开始对毛泽东和阿瑟阿什的传记产生了浓厚的兴趣。
　　拳击界的人喜欢把实力最强的拳手称为“魔王”如索尼利斯顿和乔治福尔曼。在黑市拳场上有一位“地狱魔王”虽然知名度远不及以上二人，也从未有人将他视为英雄，但他的实力却足以让让他的每一个对手从心底里感到恐惧。卡特曼塞尔说：“他的名字是死神的代名词。了解他的人，每当提到他的名字，就会无法抑制地颤抖起来。”
　　安东尼马库斯（1962~1996）,出生在印度尼西亚，绰号“地狱魔王”身高1。88米，体重102公斤。卧推160公斤。深蹲560公斤。战绩：168战167胜1负，其中114场击毙对手。马库斯是西伯利亚训练营最出色的拳手之一，扫腿最为突出，几乎到了炉火纯青的地步。打法看似单调，过于依赖扫腿，但却每每奏效。1996年被“疯子” 阿兰佩迪拉击毙。
　　他被称为人类历史上最强大的拳手。在徒手杀人技巧方面，无人能与他相提并论。很多人谈到他时都感到心情复杂。他是一部令人恐惧的杀人机器，但在格斗领域却无人能达到他那样的成就。他那令人胆寒的“钢铁扫腿”让对手感到绝望。每一个黑市拳手在上场之前都坚信自己能够胜利，这是他们能够生存下去的前提。如果你的信心垮掉了，在场上就只能是一具会走路的尸体了。但马库斯能打垮最坚强的人的信心，因为你几乎找不到他的弱点。几乎没有人能突破他的扫腿组成的火力网。每个人都只有一次机会。只要被他的扫腿击中，你就只能企求自己能够保住性命，即使那些天生的杀手也不例外。头部和躯干被击中几乎没有生还的可能，就连手臂被击中后也多数会折断。很多人试图在他起腿的瞬间寻找反击机会，但在他那惊人的速度和力量面前，几乎没有人能捕捉到稍纵即逝的机会。
　　为了在极度危险的黑市拳场上生存下去，拳手们一直沿袭着西伯利亚的训练体系。每天用400公斤以上的重量深蹲10~15组，用花岗石和钢铁练习扫腿，让手持铁棍甚至加纳砍刀的助手陪练，每天训练超过12小时。在黑市拳场上，最小的失误也会导致致命的后果。拳手用这种疯狂的训练方法保持最佳的体能和神经兴奋度。与此同时，一批批黑市拳手也在悉心研究对手的弱点，艰苦地训练，不断地发起挑战。最后倒下的失败者。在对手心目中的形象越来越可怕，已经形成了一种无形的压力，让人谈之色变。
　　拳手们技术体系十分科学。金格哈技术非常全面，重击、侵扰、反关节及地面技术都很出色。很难使对手进入贴身肉搏的阶段，因为重击技术太突出了。泰拳选手的腿肘这一种腿法，技术非常完美。经过千锤百炼，双腿已经成了毁灭性的武器。金格哈每一个对手在上场之前都会进行周密的战术策划，但却很难奏效，因为在拳台上实力才是最重要的。
　　即使是最厉害的角色也有弱点，不可能永远胜利。黑市拳赛最可悲的一点，就是昔日的霸主多数都用一种最极端的方式退出：倒下。拳手们的攻击威力太强大，最小的失误也往往无法挽回，今天的强者很可能会在明天的生死对决中突然倒下。马库斯也不例外。正当他如日中天的时候，却在一场拳赛中出现了罕见的失误，被阿兰佩迪拉一记重击击倒，再也没能站起来。佩迪拉使用的，正是马库斯最擅长的：扫腿。偶然之中总是隐藏着必然，佩迪拉很快就以他强劲的实力横扫拳台，一个新的魔王又诞生了。黑市拳台上的生死轮回还在继续。拳手们用一种最极端的方式展示着他们惊人的能量和潜力。虽然很多人对黑市拳手极度凶狠的攻击和对生命的蔑视感到反感，但却无法找到一种人道的方式与他们匹敌。难道是格斗残忍的本质造就了他们？
　　我看着这些让人心惊肉跳的资料，觉得有些遗憾，怎么没有我们中国人的呢？是不是我们太深藏不露了还是幸福的生活把人的意志消磨了，难道中国功夫成了摆设，我们可是功夫的发源地，武术的老祖宗阿，拥有千年的历史，拥有无数的武术传奇，我继续看下去，终于有了，也让我不服的心情缓解一二，他妈的，我们才是无敌的，也不知道这哥们怎么样，赶紧看看资料，多了解一分多一分胜算。哦！原来是台湾同胞，叫什么弗兰克陈。
　　弗兰克陈出生在台湾，身高1。81米，体重94公斤。卧推125公斤。深蹲585公斤。战绩：97战96胜1负，其中95场击毙对手。公认拳击史上最凶狠的拳手，两条钢腿如同利斧一般，攻势猛烈得令人窒息。然而他有一个致命的弱点：体力不足，1979年被“推土机”克里斯蒂保利击毙。
　　我拿着一张照片端详。照片上是一个身体强壮、目光凶狠的中国人正在扫踢铁柱。弗兰克陈，中国名字叫陈进生，出生在台湾新竹。尽管他喜欢叫自己“唐龙”但拳手们都叫他“鲨鱼”任何绰号都不足以说明他的凶残。陈的名气虽不及凯特斯林德、安东尼马库斯等人，但这多半是因为他的拳击生涯太短。但拳击界将他统治的时期公认为拳击史上最黑暗的时期。陈是劣势和优势同样突出的拳手。公正地说，他的攻击是整个二十世纪最强的。如果不是因为体力实在太差，陈可能一直打到50岁。在他的全部获胜的比赛中，没有一场超过四分钟。最强大的拳手在和陈对攻时都显得衰弱无比。即使是逃，也很难避开他锋利的“大斧”对同时代的拳手来说，陈简直就是一场噩梦，被他击败的拳手只有一人活着走出拳台。虽然陈只是一名短命拳王，但他的“大斧”——两条腿仍被公认为拳击史上最可怕的“武器”当时印度尼西亚的拳手阿宾斯曾经和弗兰克陈有过一次决战，阿宾斯体重122公斤，而“唐龙”只有91公斤，然而“唐龙”一上场就像砍柴一样将阿宾斯扫倒在地。他的“大斧”曾经96次将对手砍倒，而阿宾斯是这些人中唯一一个后来又苏醒过来的人。这是拳击历史上史无前例的纪录。
　　而阿宾斯也这样评价对手：“他就是‘唐龙’，我所见过的最凶狠的家伙。”
　　他向采访的电视台记者艰难地抬起手臂，这条手臂肌肉已经萎缩。“这就是他的杰作。说老实话，和他比赛后还能活着走出拳台已经非常幸运了。”
　　弗兰克陈出生在一个格斗世家，他的父亲精通中国功夫，陈从小就受到严格的训练。但与父亲不同的是，陈从小好勇斗狠，喜欢凶狠的招法。“我总是追求最简洁和有效的招法。一天只有24小时，我没时间练习那些软绵绵的东西。”
　　父亲对他的练习内容非常吃惊，因为他的格斗纯粹是要把人置于死地。陈与人较量时也从不留情面，他认为功夫比赛中的条条框框“非常愚蠢，是保护弱者”他12岁时和人比武就险些将对手打死，从此名声扫地。陈开始打黑市拳，他的“大斧”让习惯了拼杀的黑市拳手也感到恐怖。很多黑市拳手甚至准备雇佣枪手把他干掉。后来，陈的父亲莫名其妙地遭到枪击身亡，很有可能和这有关。陈疯狂地杀掉了6个他怀疑是凶手的人，然后来到了美国。
　　陈称自己“充满了仇恨”他有一种破坏欲，即使和他站在对面说话的人，也常被他言语和目光中流露出的凶狠惊呆。但他的日常生活却非常规律。仿佛是为格斗而生，他每天除了饮食休息，就是疯狂地训练。他不沾烟酒，没有任何不良嗜好，因为他要始终处于最佳的身体状态。陈非常重视力量和击打威力的训练，每天都进行高强度的深蹲练习，用最坚硬的物体练习踢腿，锋利的“大斧”就是这样练成的。但他不喜欢有氧训练，很少跑步和爬台阶。
　　陈的弱点其实非常明显：体力严重不足。只是因为他的进攻实在太强大，绝大多数对手根本等不到他体力下降就被结果了。陈的进攻是立体式的，两只“大斧”以惊人的速度挥舞，从不吝惜体力。对手经常感到上天无路，入地无门。但这种另人绝望的进攻并不能持续很长时间。在陈拳击生涯的后期，已经有一些拳手找到了对付他的办法。虽然他们都失败了，但陈的弱点也暴露无遗。在拳台上，他不是战略家，不会聪明地分配自己的体力。可悲的是，他宁可将自己强大的攻击发挥到机致，也不愿抽出时间强化一下自己可怜的体能。“唐龙”的神话还在继续，但离终结已经不远了。
　　陈的后期精神上也出现了严重的问题。他经常公开宣扬暴力和杀戮，声称“自己一生中最喜欢的事就是在拳台上把对手的脑袋踢爆”他的训练也越来越疯狂和残忍，有时甚至连续24小时训练，而临近比赛时却总是无法调整到最佳状态。陈在一种焦躁不安的状态中迎来了和“推土机”克里斯蒂保利。此人也是以攻击力著称，但几乎所有的人都认为陈会像砍断一根木柴一样轻易地结果他。比赛开始了，保利没有像以往一样向对手猛扑过去，而是一反常态，几乎以百米冲刺的速度逃避着陈的追击。台下顿时炸开了，咒骂声四起，黑市拳台上还从没见过这样怯懦的打法。陈的眼睛死死地咬住对手，两只“大斧”抡圆了攻击，但始终无法碰到对手。如果陈停止无效的攻击，保利根本不可能有机会。可悲的是，在这场猫捉老鼠的游戏中，猫最终耗尽了体力而任人宰割。10分钟过去了，陈在一生中从未和人打过这样长的时间，虽然他的进攻看上去好象没有什么改变。但内行能够看的出，在这样高水平的拳赛中，陈最有威胁的进攻已经完全落空了。保利一记扫腿飞来，如果在5分钟以前，陈甚至用不着躲避，他那高速的大斧可以直接迎击过去将对手的腿砍断。但是现在，陈却无法躲避，他像折断了的木棍一样直挺挺地倒在拳台上，就像那些被他砍倒的拳手一样。
　　陈的拳击生涯虽然短暂，却是拳击史上里程碑式的人物之一。他蔑视僵化的技术。他的腿法完全没有固定的模式，但却招招致命。他提倡有规律的生活方式，很多有天赋的拳手正是因为不健康的生活毁掉了自己的前途。他用自身的成就证明了在拳台上力量和重击的重要性。但他的教训也非常深刻。拳手的素质必须全面。如果某一方面特别突出，可能会在很长时间内掩盖大量的弱点。但只要有一个弱点，在黑市拳这样的生死决战中，迟早会被对手抓住。在今天，拳手们非常重视体能训练，负重跑和跳台阶几乎是每天的必修课。虽然大多数比赛还是在很短的时间内结束，但拳手随着时间的延长体能迅速下降的现象已不多见。
　　附：弗兰克陈（1951~1979）身高1。81米，体重94公斤。卧推125公斤。深蹲585公斤。战绩：97战96胜，其中95场击毙对手。
　　下面还有一位中国人，但愿不是华裔，但世界上没有常胜的将军，古语说的好，常在江边走，哪有不湿鞋的，无论你曾经多么的辉煌，最终都会被更强的选手干倒，强中自有强中手，一代更比一代强，这是实话。
　　哈格勒李，出生在中国，绰号“战虎”身高1。84米，体重90公斤，卧推100公斤，深蹲565公斤。战绩368胜1负，其中181场击毙对手。虽然击毙率不是特别高，但技术全面，腿法极为精湛，是拳击史上最好的技术性拳手之一，在20世纪90年代统治着世界黑市拳坛。1990年被“铁锯”奥兰多比耶克击毙。
　　桑德阿尼姆，出生在印度，绰号“怒象”身高1。78米，体重84公斤，卧推110公斤，深蹲550公斤。战绩247胜1负，其中117场击毙对手。阿尼姆也以技术著称，擅长控制节奏，对手经常会在不知不觉中进入他死亡的圈套。
　　这场比赛后来被称为“中国虎与印度象之战”参赛双方来自最著名的两个格斗大国，都是参赛超过200场的拳坛宿将，且都以全面的技术和滴水不漏的攻防见长。该场比赛创下了黑市拳历史上赌注金额最高的纪录。两位拳手比赛前均受到严密保护，以防不测。比赛开始后双方攻防转换极快，让人眼花缭乱。阿尼姆试图控制节奏但未能成功。显然还是李在快攻中更加严密，于第4分52秒以一记看似随意的腿法击毙对手。赛后部分赌徒发生枪战，4人丧生。
　　赌徒发生枪战的原因是因为黑市拳有两个最重要的个特点：1。奖金高。黑市拳赛的奖金总是比相同水平的其他拳赛高一些。黑市拳赛不需要纳税，交纳各种费用。因为残忍刺激，很多富人愿意支付高额门票。更重要的，黑市拳赛允许各种形式的赌博。虽然西方的大多数商业比赛都允许赌博，但黑市拳赛最彻底，没有任何限制。2。无规则。黑市拳是真正的“无限制格斗”除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手。越是残忍的方式越受到鼓励，正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的欲望。
　　黑市拳赛中伤亡情况极为普遍。在顶级比赛中，几乎每场比赛都有人受重伤，死亡率也很高。一旦走上了拳台，就只有两种选择：将对手打死打残，或被对手打死打残。既然这样，为什么还会有这么多人参加黑市拳赛呢，他们是一群什么样的人？
　　高额的奖金是拳手参加黑市拳赛最原始的动力。黑市拳赛中没有其他拳赛中复杂的赛制，只要连续几场或胜，拳手就会很快暴富。尽管职业拳王争霸战的奖金很高，但与黑市拳王争霸站相比仍然逊色。黑市拳赛要求选手掌握纯粹的杀人技能，纯粹依靠技术取胜、缺乏杀手锏的选手是无法生存的。反过来，很多实力型的选手，在其他拳赛中受到规则限制成绩一般，在这里却能有好的表现。黑市拳赛还会使隐藏在人心底的残忍心理得到发泄。绝大多数黑市拳手并不打算长期从事这项职业，他们有着类似赌徒的心理，总相信自己能赢到最后。有的人比较幸运，适时地离开了黑市拳台，很多人则永远地倒在了拳台上。
　　看完了前面几个人的资料，我陷入沉思，直到十几分钟后才醒过来，我能行吗？退无可退，无需再退，现在说什么也晚了，书友们祝我好运吧！


第054章 疯狂的黑拳（2）
　　万猜,出生在泰国，绰号“杀人鲨”身高1。81米，体重80公斤。卧推105公斤。深蹲485公斤。战绩：218战全胜，其中131场击毙对手。是黑市拳历史上最瘦小的拳王之一，但其腿法路线多变，很难防范，经常击毙比他重得多的拳手。
　　对手卡莱宁伊万诺夫,出生在前苏联，绰号“重炮”身高1。94米，体重113公斤。卧推155公斤。深蹲570公斤。战绩：147战146胜1负，其中102场击毙对手。伊万诺夫秉承西伯利亚训练营的传统，技术简单、精确、凶狠，典型的压迫式打法。
　　双方体型相差悬殊，技术特点也截然不同，一个简洁实用，一个狡猾多变。开场后伊万诺夫一直追击对手，但步法略显缓慢，因而不能控制对手。而万猜很好地贯彻了预定的战术思想，用变线腿法狙击对手。4分16秒，伊万诺夫对对手的一记腿击路线判断失误，结果被击毙。尽管比赛以万猜获胜而告终，但潜在的挑战者们多数都认为他比伊万诺夫更容易对付。
　　研究表明，拳手体重至少应在70公斤以上，才能维持高频率的重击。高水平黑市拳赛几乎都不分级别，体重较轻的拳手更加不利。泰国拳手万猜体重80公斤，体重虽不算小。但他有着218战全胜，131场击毙对手的骄人战绩，曾在顶级拳赛中排名第一。相对于其战绩，万猜并不粗壮的身体爆发出的力量令人惊叹，可见万猜在黑市拳坛是以精湛的技术取胜。
　　黑市拳赛等级繁多，其技术特点各不相同。随着等级的上升，技术取向越来越集中和优化。格斗技术的取向是一个自然选择的过程。拳击只允许用拳，因此拳手在纯粹用拳的环境里技术是最优秀的。泰拳限制摔法，禁止反关节和地面技术，因此拳手在拳腿膝肘的综合运用上最为娴熟。而黑市拳赛没有规则的限制，因此技术能够向最实用、高效的方向发展。
　　不同等级的黑市拳赛水平相差很大，技术上也有很大差距。初级水平的黑市拳赛参赛选手众多，水平参差不齐，鱼龙混杂。几乎所有的格斗技术在这种比赛中都能见到。技术优秀的拳手一般都能很快跳出这个档次的比赛。长期参加该档次比赛的拳手一般实力都很弱。整体来看，技术取向发散。很多拳手技术单一。该档次比赛的平均比赛时间最长，致死率最低，但比赛场面最为残酷。因为拳手重击能力不足，很难在短时间摧毁对手，僵持场面经常出现，两败俱伤的情况时有发生。很多其他格斗项目的运动员由于技术不全面，不适应实际格斗环境，经常在反关节、地面及内围技术前一筹莫展。
　　初级水平的黑市拳手由于个人背景相差很大，技术上差别也很大。如伯朗内维尔专以地面技术制胜，凯伦查克专门研究插眼技术，里克刘易斯擅长飞腿，帕特里克莱尼反关节技术优秀。但这些拳手实力非常有限，而且技术单一，在高手面前往往不堪一击。长期不能冲出这个层次比赛的拳手，最后往往只有两个结局：退出或被高手击毙。该层次的比赛由于拳手技术不成熟，有时会持续很长时间，如印尼的一场比赛打了一个多小时，双方头破血流，但都不能有效摧毁对手。
　　中级水平的黑市拳赛最重要的特征就是在技术上进行了明显的过滤。明显不实用的技术在该档次的比赛中已经被淘汰。能够进入这种比赛的拳手技术都比较全面，一般都能应付各种可能出现的局面。但长期参加该档次比赛的拳手一般都有一个致命的弱点：重击能力不足。该档次比赛的技术比较明显地分为：腿法、拳法、膝法、肘法、反关节技、摔法、地面技术和内围技术。擅长各种技术的拳手都能够见到。该档次比赛的平均比赛时间仍然较长，致死率已经比较高，但多数击毙发生在比赛后半段拳手体力严重下降的时候。
　　该档次比赛的拳手一般技术都很成熟，有自己的杀手锏，但与高手相比弱点很多。如跆拳道出身的金南泰，在腿法技术的多样性上几乎能与顶级拳手媲美，但速度、力量则有天壤之别。虽然也获得了74胜的高胜率，但在与查姆卡马拉的比赛中面对对方强劲的腿法显得虚弱无比，卡马拉第一次扫腿就将其击毙。阿兰提耶克擅长拳法，其杀伤力虽不及拳击运动员，但在实际格斗中与其他技术的综合运用则远胜之，也有57场胜的战绩。但在与库斯王的比赛中也被轻易击毙。
　　高水平的黑市拳赛比赛时间较短，致死率很高。拳手都有很强的重击能力，各方面技术都非常优秀，僵持局面几乎不会发生。拳手的技术已经表现出比较强的取向性：腿法、膝法和内围技术最为常见，在距离上体现出层次性。拳法、肘法、反关节技和摔法重击能力不足，且都或多或少地影响防守，在距离上可替代性也比较强，在这里已经很少使用。拳手一般都采用腿、膝、内围技术三层攻防。最典型的是渡边哲也。他的进攻一般都以重击腿法展开，以期在外围摧毁对手。如果对手试图展开近体攻防，就用膝法重击。如果距离继续缩短，就用插眼、咬颈、反关节技术应对。这种策略效果很好，约70%的对手在外围就被摧毁，25%的对手被膝法摧毁，5%的对手用内围技术解决。渡边的腿法威力很大，但还不能达到运用自如的程度，仍有30%的对手能突破外围防线，这和顶级拳手的差距仍是很大的。渡边在和尤里莫罗索夫的比赛中仅24秒就被击毙，就是差距的体现。该档次比赛的拳手攻击力都很强，因此技术上要求严密防守，进攻要迅速、猛烈，短时间内摧毁对手。腿法重击是效率最高的技法，即使内围技术也要求一定要在短时间内结束战斗。
　　拳手的攻击力量很难衡量，现有的测力器都难以准确测量。相比之下，绝对力量虽然和攻击力量有一定差异，但能够准确测量。一般说来，攻击力量与绝对力量成正比。俄罗斯拳手尤里波雷夫卧推160公斤，深蹲615公斤，在拳坛堪称一绝。波雷夫的腿击确有千钧之力，但进攻路线略显单调。波雷夫，94战全胜，其中64场击毙对手。他身高1。85米，体重107公斤。如此强大的攻击力令人不寒而栗，恐怖的杀伤力并不是因为他天赋多么出众。黑市拳决定了它最多只能吸引天赋一般的拳手，只有训练才是决定性的。“如果都是充分训练，天赋好的人肯定更加出色。但如果训练有差距，这个差距会比天赋的差距大得多。”
　　而俄罗斯拳手尤里波雷夫便是来自以训练闻名的西伯利亚训练营。
　　西伯利亚训练营的拳手来源复杂，有桀骜不逊的格斗运动员，臭名昭著的街头打手。但只要他们踏进了训练营，就只能成为格斗机器。训练营的周围有电网、地雷，荷枪实弹的警卫巡逻。任何反抗都会招来杀身之祸。老板雇佣了很多资深的黑市拳教练、原克格勃教官及其他格斗项目的高手来训练他们。从第一天起，拳手就要面对生存和死亡的选择。教练的要求苛刻地令人咋舌。两个小时之内完成600次100公斤深蹲、四小时之内踢断30英寸的木桩、在封闭的室内徒手和6只狼狗搏斗、徒手和两名手持棍棒的教练搏斗。很多人在训练中伤亡。死去和重伤难以医治的人都被埋掉，拒绝训练的人会被当场处决。对这样残酷的训练，称之为“自然选择”在训练中总会有人死掉，这无关紧要。只要有1/3的人能活下来，就说明训练是成功的。实际上自然界的一切事情都是这样。适应的活下来，不适应的就淘汰掉。作任何事最重要的就是积极性。没有最高的积极性，就不能成为最棒的。外面那些可笑的格斗，拳手有规则、裁判和教练的保护，实在不行还可以自己放弃，怎么可能全身心地投入格斗和训练。自然界的豹子今天不知道明天是否会有猎物。如果没有，它就会挨饿，甚至死掉。只有这样，才能使它最高的警觉和精力。拳手也是一样，必须随时使他处于死亡的威胁下，这样才能发挥出最大的潜力。当然有人会精神崩溃，有人力所不及，但总有人能活下来。”
　　西伯利亚训练营的拳手精神时刻处于高度紧张之中。在这里，最不可思议的要求也被认为是正当的。拳手只是这里的产品，不合格的要销毁掉。90公斤级以上的拳手必须达到400公斤以上的深蹲成绩，一脚踢断20英寸的木桩，限期达不到的都被处死。教练经常在夜间溜进拳手的宿舍，用鞭子抽打他们。后来拳手们都锻炼出了一种技能，只要稍有响动就会惊醒并迅速作出反应。拳手们有时要围着400米的训练场跑两个小时，来回爬100多层楼梯。达不到要求的拳手轻则遭到毒打，重则被当场处决。有时犯错误的拳手还会得到一个宽大处理的“机会”与灰熊关在一起20分钟，能不受重伤地走出来的人会被宽恕。
　　教练们教授的技术十分简单。虽然所有可能的徒手攻击手段都要涉猎，但核心的训练内容不超过十种。黑市拳要求一切训练内容都要以最快、最狠地击毙对手为目标。拳法的威力有限，并不作为重点。最受推崇的是扫腿、侧踢，其次是膝肘和各种关节技术。训练营要求拳手的腿法要像铁棍一样凶狠。很多拳手都能踢断铁棍、石头和木桩。在比赛中，很多人都是一踢致命，颅骨和脑组织破裂造成当场死亡。踢断四肢、震坏内脏的更是时有发生。拳手们平常都要进行大强度的深蹲和跑步练习，以具备超人的力量和体能。有人说：“不要轻视人的潜能。人能在遍布恶狼和毒蛇的环境中生存下来，地震中的人能推开巨石，关键是要创造近乎令人绝望的环境。我们恰好能作到这些。”
　　从西伯利亚训练营走出的拳手已经丧失了常人的感情，他们残忍而镇静，不放弃任何击毙对手的机会。
　　黑市拳赛是所有格斗技术的试金石。这种残忍的赛事至少有一点是其他拳赛想做却永远也做不到的：选择最实用的技术。任何不实用的技术在这种生死较量中都会暴露无遗。黑市拳赛有句老话：“任何人都不会拿自己的生命开玩笑。”
　　正统的格斗界最不愿承认的一点就是：黑市拳手们的水平确实很高。因为只有他们，是真正依靠自己的拳脚摆脱死亡的威胁的。米特卡内拉曾是美国黑市拳王，和所有黑市拳手一样，他也希望自己能赚足钱后全身而退。可惜他在自己的最后一场比赛中被对手踢中头部受了重伤，因而输掉了比赛。他的老板认为奄奄一息的他已经没有利用价值，准备将他杀死。幸好此时赶上pol.ice抓捕，卡内拉才拣回一条命。警方希望能借助卡内拉斩断黑市拳击组织的大网。可惜狡猾的黑市拳组织者从不让参赛者知道过多的信息。警方仅仅斩断了这张大网的边缘几个小结。
　　“我们只关心两件事：金钱和生命”黑拳组织者说，“黑市拳手在圈外名气都很小。如果不是这样，黑市拳赛要求我们必须在社会的边缘生活。所谓的荣誉不敢兴趣。那些拳王、泰拳王、搏击冠军在我们这里只要几分钟就会被杀死。没有死亡的威胁，你不可能掌握全面的技术。你必须疯狂地训练，把自己变成一台杀人机器。任何训练的不足和比赛的疏忽后果只有一个，就是死亡。”
　　黑市拳手必须考虑所有可能发生的情况，包括掏裆、挖眼、咬喉咙、折手臂等。“全面是最基本的要求。只有绝招而不全面是不行的，在拳台上，对手总能找到你的弱点。那一刻，就是你的死期，没有绝招也不行，否则对手就能在几秒钟之内杀死你。”
　　与大多数人的想象不同，黑市拳赛并不总是地面上的贴身肉搏。正相反，绝大多数拳手都倾向于和对手保持距离，用腿法解决对手。很多黑市拳手都有全面的技术，贴身肉搏往往会两败俱伤。这就想俄国人会用远程导弹袭击美国，而不会直接派人登陆一样。当然，前提是你必须全面。如果你有明显的弱点，对手一定会攻击你的弱点。
　　除了双人对打的比赛，黑市拳赛中还有其他刺激的项目：一对多。高水平的黑市拳手有时会同时面对多名拳手，以展示超强的实力。有时多方还被允许使用棍棒，但单人一方不允许。马库斯曾经战胜过3名手持铁棍的拳手，其中有两人被他当场击毙，好的黑市拳手的腿就像铁棍。
　　此外，还有双人组合格斗和三人组合格斗。最强的双人组来自泰国的差猜卡托吉和勇利菲巴南。他们在双人组格斗中取得了164战163胜1负的战绩。1974年的一场比赛中卡托吉被对手击毙，而菲巴南也身负重伤，小组就此解散。而最强的三人组则是来自印度的“湿婆战士”——赛奥加塔南、昆兰齐亚和桑德达姆罗克。他们在三人组格斗中取得了92战91胜1负的战绩，这在偶然性很强的三人组格斗中极为罕见。
　　此外还有与野兽搏斗以及群殴。这些项目更像是对生命的嘲弄。很多正统格斗界人士对这些项目都深恶痛绝，认为这比古罗马时代的角斗还要残忍。
　　不管人们是否承认，高水平的黑市拳手确实掌握着世界上最强的徒手杀人技术。正统格斗界人士鄙视他们，但在心底里却对他们感到恐惧。人们很难从感情上接受：最强的格斗技术不是出自人们顶礼膜拜的英雄，而是出自这些毫无感情的杀人机器，也许这就是格斗最残酷的地方。黑市拳手不是英雄，他们在人们的心里更像怪物。他们生活在社会的边缘。人们试图让自己相信：世界上不存在这样一群人和这样可怕的徒手格斗技术。但他们仍然存在着。
　　在大多数国家，黑市拳师都被列入禁止的范围，但却是屡禁不止。巨大的经济利益和人类残忍的本能可能是黑市拳市场的源泉。黑暗的拳台上永远都有拳手在浴血奋战，今天的胜利者明天可能就会变成一具尸体。人们在西伯利亚黑市拳训练营中甚至发现了十几岁的孩子，这些小街头霸王认为打黑市拳是他们发财的最好出路。一个孩子攥紧了拳头，目中透出冷酷的光芒，“等在这里赚足了钱，我就在莫斯科买幢别墅。就算不能成为拳王，以后也不会有人敢惹我。
　　每一个真正的拳手都想成为拳王；每一个真正的教练都想让他的拳手成为拳王。怎样才能训练出最强的拳手？帕特严说，真正优秀的教练不仅能把天赋最优秀的人培养成拳王，而且能把天赋最差的人培养成拳王。如果天赋最好的人和天赋最差的人在相同的环境里接受相同的训练，天赋最好的人肯定会远远超过天赋最差的人。但现实情况是，天赋最好的人往往并不练习格斗，或正在接受错误的或愚蠢的训练。如果天赋最差的人接受严格的训练，最后很可能会远远超过他们。真正优秀的格斗训练是一条流水线，差的毛坯经过这个过程会非常优秀，好的毛坯经过这个过程会更加出色，但无论如何，结果都会远远好于没有经过这个过程的毛坯。
　　如果训练过程本身不够优秀，它所起到的作用往往还不及拳手天赋的作用。这时训练的差异甚至还不如天赋的差异。拳手天赋上的差异可能会掩盖训练的优劣。这也非常自然，如果一种训练不能获得天赋优秀的拳手，它自己就必须发挥更大的作用，否则就应该被消灭。很多所谓的格斗术，人们练习很长时间有时甚至打不过一个莽汉。可以说他们的天赋相差太大，这也许是实情，但如果格斗训练本身不能改变这个差异，它就没有任何价值。古代的人迫于生存的压力，不得不进行严格、合理的训练。现代人已经失去了这个动力。为了强迫拳手发挥出最大潜能，必须模拟最严酷的环境，这就是黑市拳赛和各种格斗训练营的价值所在。但绝大多数人不愿意接受严格的格斗训练，黑市拳手的天赋往往都不太好，这就更需要优化训练过程。
　　要想训练出最强的拳手，必须拥有：最严酷的比赛环境、最实用的格斗理论、最严格的训练。严酷的比赛环境是技术发展的动力所在。如果能安全、轻松地取得胜利，任何人都不会去研究生死攸关的技术。拳击、泰拳这些退化了的格斗都不同程度地对比赛进行了严格的限制，在这些理想的假设基础上思考实战，注定会碰得头破血流。尽管职业拳王的拳法举世无双，他能在一个真实的格斗环境里要求对手只用拳和他搏斗吗？只有从真实的环境出发，才能得到真正实用的技术。只有在真实的格斗环境下，各种技术才能真正“适者生存”地进化。如果不是这样，只能在规则限制下扭曲地发展。最强的拳手不会有刻意追求的特点，如果是那样，他早就横尸拳台了。最强的拳手只会追求最强的技术，只有这样才能在拳台上生存。很多形形色色的格斗术那些鲜明的特色，其实十分可笑。格斗只有一个真理，中国人的格斗和印度人不会有任何不同。“特色”只有在规则的限制下才能生存，在实战中是没有任何价值的。最后是严格的训练，它必须在前面二者的前提下进行。只有实战中生存的压力才能激发拳手最大的潜能，只有实用的理论才能保证实用的训练。训练时间是有限的，他对每个拳手都是公平的。在天赋落后的情况下，必须以效率和强度为核心，抛弃一切不实用的训练项目。
　　就像自然界在进化，格斗技术也在进化。只有最强的技术才能生存，这不以任何人的意志为转移。但人们有一个办法可以让技术发展偏离自然的轨道，增加各种限制。这正是非自然的格斗不可能培养出真正拳手的原因。一旦有了限制，人复杂的感情就会以各种方式阻碍真正实用的技术的发挥。这些技术在实际的格斗环境里是很自然的。
　　人类在感情上对上肢非常依赖。原因很简单，是上肢复杂灵活的动作将人和动物区别开来。但上肢在力量上处于弱势，对格斗也是如此。上肢有自己的特点，速度和灵活性。但正像格斗不能只依赖力量一样，它也不能只依赖于速度和灵活性。事实上，高水平黑市拳手的攻击能力远大于防守能力。任何一名拳手都不能支撑长时间的防守，必须在短时间击溃对手，否则就会被对手击溃。就像坦克步兵时代可以长时间拉锯战，但核时代却只能速战速决一样。上肢进攻无法在短时间形成毁灭性的重击。中国功夫认为各种技法只是外在的体现，都应该利用腿部统一发力。这样虽然统一了发力方法，也使上肢进攻的力量和速度有了长足进步，但因为上肢进攻传力距离较长，损耗较大，力量仍比腿击小得多。如果放弃自身优势追求力量，更是舍本逐末。各种技法都有自身特点。每种技法都练到最强是不可能的。必须以整体最强为目标，各自发挥最有价值的部分。扬短避长不可取，而且这样做代价很高。另一方面，上肢进攻也是拳手最容易掌握的。人天生的惰性总是喜欢简单的招法。当然简单并不一定是坏事，但简单的同时必须有效。很多人事实上是让惰性左右了自己的选择。总之，成为格斗高手的第一步，就是在感情上不要对上肢进攻存在特殊的偏好。
　　带有限制的格斗项目总是在力量和速度之间摇摆，要么偏于一方，要么两者都作不好。在缺乏实战气氛的环境里，要将两者平衡确实非常困难。那些所谓的特点，其实都能从比赛的规则中找到根源。职业拳击手被禁止了腿击这个最重要的重击武器，因此他们必须发展拳法重击，让拳法形成一个基本完整的体系，尽管这样做代价很高，限制也很大。跆拳道更是规则的产物，由于禁止重击和缺乏坚实的基本功训练，腿法在这里几乎成了表演，完全丧失了有威力的重击和攻势。在格斗中，只有整体的攻防才是重要的，一切技术的趋向都要由实战决定。顶级黑市拳手都有毁灭性的重击腿法。但如果速度不够，就只能任人宰割，他就不可能在擂台上活下来。反过来，如果拳手的速度十分出色，但重击威力不够，不能形成摧毁性的强攻，不能在短时间内结果对手，那么随着时间的推移，自己就会越来越危险。顶级黑市拳赛拳手的重击力度极大，格挡几乎是不可行的，防守方式除了同样用腿截击，就只能利用步法和身法躲闪。因此顶级拳手都拥有其他格斗项目中难以想象的敏捷的步法和身法。但即使这样，防守方也不可能长期和进攻方抗衡。防守不可能长期进行，要想生存必须进攻，和对手抢时间，用强大的进攻压制住对手的进攻。在双方都拥有强大攻势的情况下，格斗实际上就是时间的竞争。谁能更早地发起致命一击，谁就能在擂台上生存。
　　在顶级黑市拳赛中，拳手们普遍采用腿法远距离制胜，这是格斗技术的发展趋向。在拥有强大的远程武器时，远距离作战无疑是最安全和最有杀伤力的。事实上，这也是现代战争的发展趋势。但这并不意味着任何人使用这种策略都能生存。策略的选择决定于客观条件。弱小的游击队只能采用近距离的突袭战术，因为他们不具备远程的杀伤力。同样，一个普通的拳手采用顶级拳手的战术可能会一败涂地，因为他的腿法没有顶级拳手那样强大的杀伤力。技术的趋势只是一个发展方向，决不是万能药。他是自然选择形成的，而不是能够刻意追求的。事实上，腿法的训练最为困难。很多限制性的格斗项目都能在某个单项上求精，如拳法（拳击）、摔法（摔跤）惟独腿法不可能，因为它是格斗技术的核心和发展方向，它的内容太丰富。拳手在训练时应该以腿法为中心，但决不应该对训练和实战添加任何限制。只有这样，拳手才能自然地体会到格斗技术的趋向，才能懂得真正强大的格斗技术对拳手的要求。在现实的格斗环境里，这一切都是自然而然的。
　　附：安东尼马库斯（1962~1996）身高1。88米，体重102公斤。卧推160公斤。深蹲560公斤。战绩：168战167胜，其中114场击毙对手。
　　重要比赛：2005年47秒扫腿击毙“吸血鬼”卡特斯彭尼。
　　2005年53秒扫腿击毙“绞肉机” 贾森雅格布，马库斯的右臂也被踢断。
　　2005年2分52秒扫腿击毙“黑幕” 迈克奎罗特。
　　2006年1分15秒击昏“眼镜蛇” 恩里克布兰科，布兰科左腿被踢断。
　　2007年1分37秒击毙“野兽” 瓦西里比绍夫。
　　2008年15分42秒击毙“魔王”塔克霍根，马库斯的右臂再次被踢断。
　　2008年4分21秒击毙“野兽” 瓦西里比绍夫。
　　2009年5分14秒击毙“怪物” 奥德布朗。
　　2011年1分17秒击毙“毒箭” 哈曼施威格。
　　2011年9分32秒击毙“火山” 尤里扬诺夫。
　　2012年14分20秒击毙“狼” 本杰明门泽尔。
　　2012年7分26秒被 “疯子” 阿兰佩迪拉击毙。


第055章 战斗前的准备
　　研究这些拳手的资料，之所以能够横扫黑色拳坛，击杀对手，要有以下几个方面：1,临场经验，几乎每个选手都是经验丰富，在拳坛上历经死亡锤炼，锻炼嗜血心性，出击时机把握的极准。2,超强的体力，一场比赛如果对手实力相当，体力加耐力就是胜利的保障，不断的拼杀游走，在体力的消耗中寻找战机。所谓谁笑到最后谁笑的最好。3,各有绝招，这些黑拳选手能够认清自己，对于自身和对手的优劣分析透彻，杀招在成百上千次的搏杀中淬炼，最终把自身的优势发挥的淋漓尽致，机会往往只有一次，所以力求一击致命。4,黑拳没有规则限制，以击杀对手为目的。没有限制，就没有顾忌，无论体能，个性，头脑，智慧，力量，杀招，都可发挥到极限，在死亡的阴影笼罩下，人体爆发的潜能是极度可怕的。5，心狠手辣，凶猛残暴，铁石心肠，冷酷无情。世上最残忍的不是动物，而是主宰世界的人类，黑比赛，是强者的天下，岂能妇人之仁，他活着你就亡。6，天生的悟性与后天的训练，再好的头脑，再强壮的四肢，不经过系统而科学的训练，最多也就是比普通人强那么一点。西伯利亚的训练黑拳手，就如我们国家西藏牧民熬炼獒犬，狗生九子必出獒，九个狗崽一出生就被扔到地窖里，饿极了互相撕咬吞食，最后留下来的那个再经过活鸡活鸭锻炼野性，然后狗主人掏活狼崽，最后逮真正的活狼与地窖中与獒犬厮杀，经历七七四十九天方能熬炼成真正的獒，而且是獒王，一个没有霸气的獒王绝不可能得到藏R的拥护和爱戴，也绝不可能长期占据獒王的宝座。凡是能成为赘王者，其必然经受过其余藏獒未曾受过的残酷磨炼。喜马拉雅山的严酷环境赋予了藏獒一种粗犷的彪悍美以及很强的心理承受能力，同时也赋予了藏獒王者的气质:高贵、典雅、沉稳、勇敢。7，速度与勇气，天下武功，唯快不破，速度快慢关系到搏杀的时序，速度快的人攻击的时候先行动，如果对手的速度更快，有可能在对方还没动的时候就解决战斗了。这就是生死时速。与时间赛跑与生命赛跑。你都没命了，即使你有万种功夫在身，又有什么用呢！再说勇气，这里的勇不是单纯的匹夫之勇，要加上前面的6条，对勇气的诠释就完美了。一上场狂风暴雨的重击，必死的决绝，心理承受能力不强的，自身弱了三分，还谈什么接下来的胜利呢？勇者无敌！我的对手，无一不是千锤百炼的强者，凶狠残暴的猛人，经验丰富的猎手。我自然不会做乖乖送上门的小绵羊，我是主角，我怎么能够死呢，干掉他们！我才是本书真正的王者。
　　这几天我要专心的练功，纵然有英拉这样的绝色美人在身边，我不得不放弃心中漪念，用心椯摩我的对手，其实我的八极架与形意拳已经练得炉火纯青，但没有混元气功的支撑，可以说对着接下来的几场生死之战，一点胜算都没有，形意八极，走的也是刚猛的路子，在我国众多武学流派中八极与形意可谓首屈一指,八极的许多招式与泰拳有相似的地方，都是注重攻击，八极架的防守却更加严密，尤其是贴身的缠裹肘卸，充分体现了中国功夫的要义。而泰拳是世界上公认的最凶很的拳法，想不到温和的泰国人民骨头里也不缺少暴力的因子。
　　万猜擅长腿法，腿法诡异，狡猾多变。拉皮德擅长拳击与侧踢，而金哈格是典型的泰国打法，金哈格最擅长古泰拳，打法凶狠毒辣，狡诈诡异。英拉的哥哥颂猜由于刚刚恢复健康，所以和我讲解的时候都是慢慢比划，我倒是想真正的给他比一场，不过，也让我对泰拳有了不少正确的认识，泰拳招式简单直接，无花哨，主攻攻击人得腹部，咽喉，面门，裆部，小腿等弱处，我们中国功夫博大精深，招式繁复，理解起来非常吃力，没有耐心，是学不来的。
　　清迈的宁静与佛性，非常适合习武之人修身养性，比起大城市的喧闹和污浊，这里对我的混元气功的在提高有很大的帮助。英拉这几天一直静静的陪着我，甚至逼着哥哥颂猜请来几个泰拳高手与我交流切磋，我提高飞快，对泰拳你的认知也到了另外一个高度。比赛的前一天下午，古姓富商邀请我到他的别墅，随便商量比赛的相关事宜，古姓富商名叫古田明，这次比赛，古田明可是为了比赛的噱头出了不少力，但是下注投谁却是个问题.无疑我的三个主要对手都是实力强劲，不容置疑的，如果投我赢，有可能会输很多钱，为了能够使古田明有信心发起这次拳赛，我用混元功轻易震碎了他家别墅门口的一对半人高的石狮，古田明内心激动难言，当即表示，如果我赢一场，奖励我100万，赢了第二场，奖金加倍，连赢三场，总数是600万的金额。我的本意是见识黑市泰拳，不是为了多少奖金，但也清楚，无利不早起，古田明能够卖力的组织这次拳赛，更多的是利益的驱使。当然给我的越多，证明古田明自己拥有的越多，其中幕后有多少大老板参与，每个人能够赌谁赢，赌金，多少这不是我关心的问题，我也不会知道。但是恐怕事情会一边倒，赌我赢的能有才怪，古田明和我并不清楚，他的别墅附近楼里有几个陌生人拿着望远镜看到了我的杰作，看到后都暗暗心惊，这古天明也不知从哪里找到的这小子，这也太厉害了吧，那岂不是此人赢面很大，幸亏现在还没有下注，否则就吃了暗亏，马上调查这个年轻人什么来头，师承何人！以便下赔率时做参考决策。
　　我的内功之强，使古田明折服不已，英拉颂猜更是震惊到了极点，一拳震碎石狮子，太夸张，太超出自己的认知范围了，这个来自中国的年轻人不仅医术高明，几天就治好了重病的颂猜，而且功夫之高，此生难遇。颂猜英拉这几天悬着的心，慢慢的放下了，不用担心比赛的输赢了，谁的身体比石头还硬呢，对手固然厉害，颂猜也是打过黑拳的，了解一些选手的情况，战有困难，赢面很大。
　　古田明是个不错的商人，和我聊的很是投机，我也趁机了解下地下黑拳的一点幕后，古田明告诉我参与这次黑拳赛的除了清迈当地的富人，还有来自泰国各地的很多有钱人，甚至包括缅甸，美国，马来西亚，中国等地的富豪，当然名字是不肯说的。但是看好我的太少了，主要是对我不够了解。我恨恨的想，妈的，来吧，最好都投我输，老子让你们赔死！
　　英拉这几天一直陪着我，就像我的随身秘书，有人说泰国女孩子在东南亚各国是最具有异国风情的，泰国女子的温文尔雅，美丽妩媚，英拉就是典型代表。我也是惬意庆幸能够有英拉这个如生活秘书般的美丽女孩陪着我，让我在着遥远异国不至于寂寞，也没有因为语言上的沟通障碍，感觉如同置身中国的某个少数民族城市生活游玩。
　　至于毒枭刘绍华，是见不得光的人，有可能会在黑拳市场露面，那来自中国的富人，会不会有他呢？有一分希望就值得这样做，刘绍华，但愿你能出现，老子是拿命去拼，你可不要不给面子呀。
　　古田明对我的气功很感兴趣，频频问起我的气功练到什么程度会如此之强，我支开英拉，决定与古田明透露点练功的秘密。
　　“古老板，我这混元功可不一般，具体练到哪种程度能达到拳碎石碑的水平，就连我师父都不知道，我练着混元气功有十几年了，再练下去，想要提高，也会越来越困难，但是我们师门有提高境界的不二法门，此法不太光彩也不诸足为我外人道。”
　　我卖个关子。
　　“既然是你们师门的秘密，我再好奇也不能问了！”
　　古田明打个哈哈，表示理解。
　　“古老般，我有个不情之请，不知能否答应？”
　　“江兄弟见外了不是，有何要求尽管开口，我能办到的一定去办！”
　　古田明爽快的回答。
　　“古老板乃本地富商，我想这件事应该难不倒您，今晚我想要几名少女。”
　　“哦？江兄弟难道想？大战之前，身体要紧！”
　　古田明看着年纪轻轻的我，很男人的笑着，这年轻人很好色呀，还要几个，也不怕腿软。
　　“哈哈，古老板说笑了，告诉你吧，这就是我师传的不二法门，我想比赛前夕，更多的提高功力，岂不是赢面更大些。”
　　“莫不是武林中的采阴补阳？”
　　古田明瞪大眼睛，还真有这种功夫，今天算是长见识了，武侠小说里经常出现的邪恶功夫还真的存在，怪不得这年轻人年纪不大，气功如此之强劲，如果所言为真，找多少个都值啊，不就是找几个处女吗？倒也难不住我古田明。
　　“老弟，您说吧，需要多少？”
　　古田名正色道。
　　“越多越好”我自信自己的强大。
　　“那好，我去准备，今天江老弟不要走了，我那边另有一套别墅，里面设施齐全，什么都不缺，我带你过去，这样方便你练功。”
　　古田名快人快语，我也不矫情，出门领英拉坐上了古田明的车。
　　在清迈的郊外，一片幽静树林，果然有一套独立的漂亮别墅，占地大约有一亩地大。周围无人居住，古田明说，此地百亩都是他买下的，在这里建套别墅是为了请生意场上的朋友，我感慨有钱人的好，无论哪个国家，人有钱方方面面都一样，吃穿住行，享受帝王般的生活，可恨我们平头百姓，干一辈子工作，也买不了一套住房。
　　别墅共有三层，由于是依树林而建的，所以每一层的景色都各有千秋。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。传承了中华传统建筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格。以大自然为皈依，推崇儒教，兼蓄道、释，含隐蓄秀，奥僻典雅。古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。建筑的中与西结合得如此和谐，中式的基础韵味与西式的建筑符号和细节取长补短，不但富有审美的愉悦，更重要的是令居住舒适而贴近自然。外部空间布局有中式住宅围合的感觉，整体体现了小而精的优势。浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。
　　文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。茂密葱茏的竹子沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”浓烈的阳光和夏末炙人的热气就这样被隔绝在外了，而无论你走到园区的任何地方，却始终都看不清道路前方10米以外的景观，翠绿高大的竹林把整个园区隐密在其中，曲折处有通路，通路处又是竹林满眼。
　　平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴，与庭院的亲水平台、泳池、回廊相结合，呈现一种美国乡村风情的生活格调。
　　浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。 白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调，别墅内欧式壁橱、古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心从这一处处细节可见一斑。
　　果然是个绝好的修炼之地，在这里，即使喊破天也没人知道。古田明暗示我晚上如果英拉在会不会不方便，也不知我们是不是男女朋友关系，如果那样，女孩子肯定不能答应。我也觉得不能让英拉知道我的邪恶，不是每个女孩子都能接受的，虽然英拉是我的朋友，本着泡美眉的基本原则，不能当着她的面荒唐，等泡到了手，再慢慢让她接受吧。
　　古田明去忙事情了，我和英拉子别墅周围逛逛，感觉这里真是美不胜收，等老子有钱了，也在泰国安个家，英拉陪着我很是快乐，似乎忘记了许多烦恼，只觉得这来自中国的帅气小伙神奇有趣，心里不知不觉的喜欢上了，第一次相遇就买了自己所有的商品，后来又要自己当他的向导，而且神奇般的治好了哥哥的病，神秘的东方，神奇的中国小子，他会不会喜欢我呢？
　　我们悠闲的在幽静的树林走着，英拉两手插兜，紧身的淡蓝牛仔裤绷得臀部更加的浑圆好看，美人如玉，美人如酒……
　　“英拉，想什么呢？”
　　我见英拉低着头，一副深思的样子。
　　“江南，你对战胜对手把握有多大？”
　　英拉似乎想从我嘴里得到更准确的答案，还是关心我。
　　“八成”我自信的回答，不能让人家外国美眉为咱一直担心不是。
　　“你在中国有女朋友吗？”
　　英拉拐了个弯，回到了正题。
　　“有，而且不止一个”我微笑着看着美丽的英拉，眨眨眼说道。
　　“啊！”
　　英拉再次被震惊了，抬起头，看着我微笑的面容，眼底深处透出巨大的失望，没想到我的坦率，最重要的我的不止一个这几个字，吓呆了他，怎么可能？他不是在骗我吧？
　　“我说的是真的，而且他们相互间都相处的很好”我认真的说，其中当然有欺骗夸张的成分，相处的很好，可不间的，因为她们之间还有互相不认识的，怎么可能相处的很好。
　　“不可思议！”
　　英拉说不出话来……
　　“你不相信吗？”
　　我始终微笑着，面对惊呆了的美人英拉，我要的就是这效果。
　　“为什么？”
　　英拉终于收回杂念，呆呆的问出一句话。
　　“我很强！”
　　我顿了顿，面对不解的英拉，我拉着她的手坐在林荫道上的一条干净的石凳上，继续说道：“应该说我的那方面功能很强，十几个女子不是我的对手，你明白吗？”
　　我拉着英拉白嫩的柔软小手握在手心，一字一顿的说。
　　“……”
　　英拉想不到是这个答案，看我的眼神就像看怪兽，竟然浑身打个哆嗦，抽出被我握在掌心的小手，高呼，天哪！我是不是遇到了神仙，或者是外星人，或者是不知名的怪兽，可是他明明是活生生的地球人呀！在英拉的认知里，一般男人对付一个女人都强差人意，更何况10几个还不是对手，虽然自己没有尝过那种滋味，但是没吃过猪肉，也见过猪跑吧，这太变态了，心里难以相信，无法接受，中国小子，你就忽悠我吧。
　　“不信！”
　　英拉给我一个大大的白眼，撇撇樱桃小嘴说道。
　　“我知道你不会信，那你今晚别回去了”……

第058章 大战印度阿三（1）
    经过一整晚的补充能量，我现在的状态达到了巅峰，身体的各个技能发生了奇异的变化，安静下来，耳朵能听见心脏有力地咚咚咚咚跳动和身体血管里血液隆隆流动的声响，方圆百米之内轻微的响动都逃不过我的耳朵，一时间，各种各样的声响都进入我的耳孔脑海，身上的皮肤晶莹如玉，有光辉流动，目光扫射之处，人脸上的细小毫毛看的清清楚楚，一握拳，随意一击，劲气射出，五米开外，一块巨石无声无息的开裂粉碎，我自信现在能杀人于无形，有词形容，无论出拳出掌，任何生命体都逃不过我有力的一击。
　　激动人心的时刻随着夜幕的降临悄悄来临，英拉和哥哥颂猜的神经一度绷紧，我轻松的微笑，示意他们不要紧张，我们在古田明的带领下，坐上他的豪华轿车，向清迈郊区一处秘密黑拳比赛场地进发，路上，古田明与我大讲黑拳的一些不为人知的规矩，一般看比赛需要“中介”只接“熟客”　进场需要安检、没收手机等，当然我是参赛者，而英拉和颂猜由于古田明的关系，自然可以观看，英拉坐在我身边，我握着她柔软的玉手，示意她没关系，还没看呢，就紧张的手心冒汗，如果不带她来，英拉是绝不答应的，对于她对我的关心，我只能表示感激。这次我是主角，不是观众，要登台搏杀，随时都可能倒下，我当然不能到下，倒下的应该是我的对手，秒杀印度阿三，是我的意愿。武学宗师李小龙曾在1964年秒杀黑市拳高手弗兰克陈。拳场收入多靠投注，观众必须下注，收入主要靠赌客投注，两老板对赌，庄家参赌，拳场将收取“手续费”拳手拳场收入都高，难度大的比赛 拳手一场可挣10多万，一场比赛下来，拳场收益可达百万。
　　拳场的入口是停车场角落里的一道小门，门口有两个拿着磁性探测器的年轻人。古田明让我们三个将身上带着的手机给他，并让那两个年轻人为我们做了一个“安检”在发现我们身上没有带其他违禁品后，他们打开了门。
　　这个“拳场”没有想象中那种昏暗和乌烟瘴气，头顶上三个聚光灯将整个拳场照得亮堂堂的。拳场大概有300平方米，中央有一块铺着红色地毯的小空地。场内的观众不到两百人，有男有女，他们三三两两地坐在早已摆放好的椅子上，看上去都很斯文。
　　古田明带着我们找了个地方坐了下来，“惟一的规矩，必须下注。”
　　古田明说，下注的数额并没有限制，少则几百元、多则几十万上百万。我点点头表示了解，同时询问着有关比赛的信息。当天比赛的两个拳手一个是拳场方面的人，一个则是一名外地老板请来的打擂者，赔率分别是1赔2和1赔5。
　　我可以坐在拳台上看比赛，今晚有三场比赛，等到第二场的时候，我要离开到后台做准备，古田明会跟着我，英拉始终紧张的拉着我的手，仿佛只有这样才安心，颂猜倒是很安静。
　　我给了阿强10000块，告诉他我们三人，押拳场的那名拳手。古田明的助手接过钱朝门口方向走去，这时我才看到，那里不知道什么时候摆上了一张圆桌，场内大部分人也都集中在了那里。一个看上去略微有些胖的中年男人坐在桌上，埋着头用笔在桌上的一个大笔记本上奋笔疾书，偶尔他也会抬起头和投注者调笑一两句。不多时，助手走了回来，告诉我们“OK了”当我询问，是否有什么票据时，他摇了摇头，告诉我来这里的人都是熟客，大家都互相认识，所以只需要一个记录就好。
　　昏暗的灯光，贲张的血脉，挥舞的拳头，横飞的血肉，这是电影中地下黑拳传递给我们很多人固有的信息。而众所周知，黑拳并不仅仅只是存在于美国电影中，还存在于现实的生活中。地下黑拳在中国的历史已经有至少二十来年的时间了，以沿海地区为主，且有向内地扩散的趋势。中国的地下黑拳是如何存在的，又有着怎样的利益链条?1个月前，成都商报记者在一个圈内人士的帮助下，在南方某城市现场观看了一场黑拳比赛，并在随后的一段时间里走访了一批黑拳的知情者以及参与者，终于揭开了中国地下黑拳的神秘面纱……
　　这里惟一的规则，就是“没有规则”比赛中，没有搏击比赛中计分用的点数，更没有传统意义上的“点到为止”两名拳手之间所进行的，是真正的生与死的较量，他们的目的只是为了让对方失去行动能力。而为了达到这个目的，更是无所不用其极，用介绍人的话说，“这里惟一的规则，就是‘没有规则’。”
　　比赛惨烈血肉横飞，现场观众沸腾。两名拳手的体型似乎差不多，身高大概都在1米8。随着司仪宣布比赛开始，两个拳手立即撞到了一起。没有电影中那些华丽的招式，两人都死命地朝着对方的头部、腹部以及下身等关键部位不停地的发出攻击。没有戴手套的拳头打在肉上的那种“嘭嘭嘭”的闷响。不少男性观众看到这一幕，都不由自主地大声地吼着“打”“打”“打死他”没过多久，拳场方的这名拳手坚持不住倒了下去，嘴里不停地喘着粗气。我本以为这场拳赛应该就这样结束了，没想到那名打擂者竟然冲上去扯着已经倒下去的对手的头发将他拉了起来，然后抓着他的头往自己的膝盖上撞去，而拳场方面对这个情况也没有阻止。他的这个动作也立即让现场的人发出了尖叫，不少人甚至大声叫好。在连续撞击三下之后，这名打擂者终于放开了对手，然后扬起双手，发出一声犹如困兽一般的嚎叫，宣示着比赛的结束。这时，拳场内的工作人员终于动了起来，两个人迅速将被打倒的拳手抬上了准备好的担架，并出了门。临走时，我实在忍不住，问了下之前被抬走的那名拳手会不会出事，阿强有些诧异地看了我一眼，然后摇了摇头，说这种情况其实经常会出现，他们有应对的措施。
　　黑拳多“涉黑”靠高额奖金吸引拳手，到底是什么原因，让如此多的人前赴后继地投身于这个“毗邻于地狱”的黑拳行业？
　　前面的几场比赛很快打完了，说实话，拳手的实力都不够看的，当然最终有一名选手倒下了，被抬了下去，按规矩我也是要连打三场的，但是古田明与庄家们商量，给我减了一场，也就是说，我只要比赛两场不被打倒，就可以和今天的压轴拳手拉皮德打。拉皮德身高1。82米，体重98公斤。卧推130公斤，深蹲545公斤。战绩：174战全胜，其中109场击毙对手。“古田明告诉我，按照规矩，我至少要打三场比赛，不然不可能让我走。”
　　在此之前，颂猜告诉我，之前那些退出黑拳圈子的人，不是因为残疾，就是有社会上的很多朋友帮忙说情，“在我之前就有一个人，想要退出，结果被老板找的很多黑恶势力软禁了起来，还没收了他的身份证。”
　　颂猜说，那个人最后还是从香港那边找了人过来说情，才被放了回去，打黑拳确实来钱很快，但风险太高了，很难有人能从这个圈子里面正常地走出去。”
　　许多人认为，其实在散打比赛中根本就没有高手，真正的高手都在打黑拳，主要靠血腥吸引观众。
　　“我的赔率是多少？”
　　我扭头看向古田明，“一赔10”古田明脸色古怪。
　　“怎么算？”
　　“比如你投进30万，一百的赔率，就是3百万。”
　　“……”
　　我震惊了“不看好我哼哼，你借我10万，我要压自己赢，回头算给你。”
　　“没问题，10万是不是少了？”
　　“那50万吧！”
　　我豁出去了。家里有30万，剩下的可以向廖美丽借，不过现在只能求助于古田明了。
　　“没问题，”
　　古田明安排助手下注去了。
　　“主要是这场比赛的对手很强，所以老板才开出了这样一个价格。”
　　“我倒是希望更高些哼哼”我冷哼一声。
　　这时，整个全场爆棚了，人群大声欢呼“拉皮德，拉皮德，拉皮德”“拉皮德出场了，走吧，接下来就该你了”古田明扭头对我耳语。
　　我点点头，看了看纵身跃上擂台，身材高大，魁梧结实如牛的印度人拉皮德正满脸傲气，穿着黑色的比赛大裤衩，露出光裸肌肉虬结的身材，用力地高举拳头挥舞，向观众致意。
　　后台，我并未换别的衣服，特意换上了一身古田明买的白色运动装，看起来潇洒帅气运动感十足，这是我特地要求的，我的意思是要与众不同。
　　我撩起后台上的布帘，正好看到高大的拉皮德一个凶狠的侧踢，对手轰然倒地，再也爬不起来。“打死他，打死他”台下的观众疯狂了，歇斯底里的呼喊着，心底的邪恶爆发，好似台上的拉皮德换成了自己。短短时间，第三个对手失去了还手之力，果然出手不凡。
　　我拽过古田明，和他耳语几句，古田明眉头皱了皱，看着我的眼神，点点头出了更衣室。
　　我刚才告诉他，我直接挑战拉皮德，前面的两场不打了，如果打我就推出赛事，我的目的就是打到拉皮德，前面的小角色不够看的。我不想浪费时间。古田明去和庄家交涉了一番。更改了比赛安排，去掉了两场比赛，让打完三场的拉皮德下场休息，但是我必须打两场，因为有人投了我的注，庄家很难交代。我点点头表示同意。
　　我缓缓步出了后台，一身白色的运动装在昏暗的灯光下非常醒目，在全场观众的注目下沿着台阶一步一步从容的走向正方形的擂台。我的出场和穿着独特而安静，四周看台上的赌客们交头接耳，纷纷猜测这个选手的来历。我越过众人好奇的目光，看到英拉和颂猜关心的目光，我微笑着点点头，目光投到主持司仪身上。
　　司仪上前拉住我的手臂高高举起，大声介绍：“接下来的比赛，我们欢迎来自中国的江南先生，江南先生今年23岁，是为神奇的中国小子，他是来清迈旅游的，如果赢的这一场比赛，他今晚将迎战战神拉皮德！大家欢迎神奇中国小子江南！”
　　司仪拖着长音介绍我。台下的观众大声呼喝，气氛又点到了顶点。
　　我的这场比赛的对手是来自泰国的崔天佑，身高 1.75米。身材瘦小，褐色的皮肤，面貌有点像被我打杀的阿豹，一般此类选手的灵活性都比较好，崔天佑面目凶狠，上来就用杀人的目光瞪着我，要给我一个下马威，全场鸦雀无声，气氛很是诡异，我从容在台上一角站定，微笑这面对不善的对手，让他猜不到我几斤几两。
　　司仪扭头看看我们二人，站在中间大手一挥“开始”就立即退到台下。
　　崔天佑如脱笼的猛兽大吼一声，握拳冲了过来，照准我的面门就是势大力沉的一拳，我闪电般的转身避让，到了他的身后，抬脚猛的蹬在崔天佑的屁股上，崔天佑顿时摔了个狗吃屎，台下的观众高声尖叫哄然大笑。
　　崔天佑一个翻滚站起身来，脸上气的通红，啊啊啊啊啊啊，吼声连连，发泄心中怒气，身体飞速动了起来，对着我挥拳踢腿，呼呼的拳风，腿风不时擦着我的衣角，总是在我的闪转腾挪下避让开来，狭小的擂台我气定神闲，仿佛武术高人对跳梁小丑，给他玩玩，活动活动筋骨。崔天佑多次攻击未果，累的气喘吁吁，台下嘘声一片，似乎不满意我一直躲闪，“打他！打他！打他！打他”嘶喊声一浪高过一浪，让人热血沸腾。
　　崔天佑更加狂暴了，双腿连环踢出，一阵快过一阵，侧踢，反踢。正踢，忽然终身高高跃起，双腿成剪刀，直直奔向我的面门。我顿足站定，吐气开声，大喊一声：“看拳！”
　　声音如滚滚闷雷，竟然震得全场观众耳朵一阵嗡嗡，瞬间全场喊声如飞速退潮的波浪被压了下去。喊声未落，崔天佑的双腿已经到了面门，我立即变拳为掌，竟然直接抓住了崔天佑踢过来的足踝，挥掌一推，崔天佑得身体被推得在空中飞起，此人好生了得，竟然收住了身势，一个懒驴打滚化解了下坠的力道。
　　“再来”我爆喝一声，对着狼狈起身的崔天佑勾勾手指。
　　崔天佑此时反而冷静下来，目光更加的凶狠阴沉，活动活动脚腕手腕，转着台面寻找出击的时机，我低着头，冷冷的目光随着崔天佑的身体移动而移动，全场安静的等待那致命一击的出现，那才是最火爆刺激感官的瞬间啊！ 崔天佑动了，身若奔雷，右拳直直打了过来，我腿如木桩定在拳台，对着那击打过来的硕大右拳轰然对撞了过去，双拳相撞，只听：“咔嚓”骨头断裂的脆响，崔天佑嘶喊翻滚着倒在台上，右臂废掉！比赛结束。全场顿时又沸腾了，“江南，江南，江南。江南……”
　　喊声不觉，声震屋顶。
　　“这一局，江南胜出！”
　　司仪高高举起我的右臂。向全场观众致意。崔天佑被抬了下去。
　　“下面，就由我们的来自中国的神奇年轻人江南先生对决你们的战神拉-------皮德！”
　　司仪的拖音够长的。
　　天啊。这中国小子太厉害了吧？刚刚才打完，又要挑战下一个目标了？”
　　“看对方没怎么出手，那崔天佑就歇菜了，厉害呀！”
　　“拉皮德，拉皮德，拉皮德……江南，江南”我靠！又开始了。
　　“拉皮德，上去上去。把这中国小子揍匾。”
　　某些仇中的人趁机大喊“帅哥，我支持你哦。你比那个拉皮德帅多了，只要你把他打倒，我今天晚上就是你的人了——”
　　这是英拉的尖叫呼声哈哈。
　　拉皮德果然很拉风的又上场了，刚才在后台观察我的时候还暗暗心惊，今天碰上硬茬了，不过，看我拉皮德今晚把你这不知天高地厚的小子撕碎！
　　我静静的看着比我高出不少，强壮不少的印度阿三拉皮德，此人长相典型的印度相，浓眉大眼，头颅硕大，头发卷曲，双拳握起如钵盂。身上一拱一拱的青筋暴起，肌肉虬结，宣示着爆发力和破坏力。嘴角露出残忍的笑意，装模作样的用舌头舔舔嘴角，似乎要喝我的血，吃我的肉。我心中冷笑，妈的印度佬！你--！死定了！
　　“中国小子！你受死吧”拉皮德狞笑着，竟然会说中文。
　　我脸上的笑容逐渐消失，表情一点点的变得阴沉。“印度佬，咱们玩玩？”
　　我脱下上身运动装递给司仪，露出里面短背心和健美的上半身，这衣服不错，是古田明特意给我订做的，也不想穿一天就坏掉。走出黑暗的阴影，站在灯光耀眼的舞台上时，台下立即就发出了女孩子们的尖叫声音。
　　“哇。好帅哇。好酷啊。这个男人真好看。”
　　“你有没有发现他长得很像一个明星？像是谁来着？”
　　“啊。江南，江南——”
　　台下有花痴“大家好。我叫江南”我站在台上挥手。“很高兴能够在这里见到你们。”
　　我不理拉皮德，看你在凶恶，有劳资帅吗？嘿嘿。
　　作为一名优质帅哥，我觉得自己应该时刻保持形象。虽然在这种地方很难有什么形象——要是被媒体拍到有可能会再次引起风波呵呵。
　　白色的运动鞋，白色的运动裤，白色的短背心，健美的肌肉，猿背，展示出完美的倒三角身材。头发经过特别的梳理，让我的精致五官没有任何遮掩。不是白马王子也是黑马王子吧。
　　在这整体以黑暗色为基调的堂会，台上的灯光闪烁，站在台上的我更加闪烁。
　　“此人脑子有病嘛。来泰国旅游怎么跑到这儿来打黑拳？”
　　这是比我脑子还有病的人说的。
　　“不过他还是挺帅的，可别让拉皮德打废了”这是花痴妹在担心我“废了更好！”
　　这是嫉妒我的说的我的耳力优于常人。听到台下的议论，差点儿没有忍住想要冲下去把他们爆打一顿。
　　“都是什么心态呀妈的。 ”


第059章 大战拉皮德（2）
    “喂，中国小子，你到底打不打！”
　　拉皮德目光冰冷的看向我，用不太标准的中国话说道：“小子在这种地方耍酷，只有一次又一次的打倒对手,取得胜利，你才是他们新的英雄。时间久了，连你自己都会怀疑你还是不是以前的那个你”“你没看到我在摆造型吗，打断别人是很不礼貌的行为，你@妈没教过基本的礼节吗？”
　　我故意调侃拉皮德。
　　“你！”
　　拉皮德的目光凶狠的瞪着我，双拳紧握，青筋暴起，小子，等会打的你爹妈都认不出来。
　　“我和你不熟，你也不用给我讲什么大道理。”
　　我不耐烦的说道。
　　“台下的美眉们，等我杀了这印度阿三，请你们喝酒赏月，老爷们就不必了啊！”
　　我卖弄风骚，对着台下挥手。
　　“讨厌的中国小子，你不打就认输，少在这里丢人现眼”拉皮德怒了。
　　我面对高大的拉皮德，轻蔑的一笑，手指一勾，“出手吧！”
　　我示意司仪下去，司仪有意看我们两个斗嘴，这多有意思呀，不能老是打打杀杀的，台下的观众不耐烦了，吼叫着，打！打！打！打！
　　“小子，你的死期到了”拉皮德碰碰双拳，阴阴的哼哼笑着，早等的不耐烦了！
　　“希望你的拳头和你的嘴巴一样厉害。”
　　我大声说道。
　　拉皮德见过我出手，也看到我是如何把强大对手给击倒的。从容淡定，随意一击，闪展腾挪，迅疾如比，声若闷雷，这印度阿三，知道我难对付，并没有掉以轻心，但是他不可能懂的什么内力一说。
　　拉皮徳也不客气，脚步连动。噌噌噌——他以一种走直线的方式，迅速窜到了我面前。一顿漂亮华丽凶猛的组合拳，硕大的拳头虎虎生风，对着我的面门，腹部猛烈的攻击，我时进时退,忽左忽右,满场跳来跳去,脚步灵活多变。窄小的拳台上，我纵横跳跃，并不想立即结束战斗，那样太没挑战性了，拉皮德得势不饶人，拳风像一张令人头晕目眩的进攻之网,身体又像一只飞梭那样滑来滑去,片刻不停,数以千记的攻击动作只有一个目标,就是要消灭我。拉皮德身经百战，深得黑拳精髓，只以快、准、狠方法取胜，拳头直来直往，速度如电。
　　我似乎并不在乎，专心磨练自己的八极架和形意拳的实战技巧，闪转腾挪，忽而直行直进，忽而脚踏流星，走亦打，打亦走，如黄河之决堤。
　　拉皮德狂风暴雨般的攻击赢得了全场的喝彩，拉皮德渐渐得意，心里对撕碎我这个中国小子更加有了信心，连那成名的侧踢都放弃了，只是挥舞双拳，仿佛卖弄表演，台下更是疯狂的打死他打死他打死他的狂叫。
　　拉皮德一拳轰向我的胸口，那硕大的拳头破风呼呼作响。
　　呼——拳风呼啸，如若狂风席卷。我感觉到胸口呼吸一阵停顿，拳头未到，拳风竟然这么锋利。这拉皮德果然不是盖的，拳风之猛出乎我的意料。
　　我从容后退一步。并没有打算和其硬拼。打架要靠实力，最重要的是靠脑子，拉皮德的拳头如狂风暴雨的倾斜而下，我个子比他矮不少，拉皮德的拳头每次都挥向我帅气的面们，妈的，这可不能毁了，老子还要靠它泡妞呢。看到我后退，拉皮德吼声连连，气势夺人，立即如影相随的跟过来。
　　又是一拳，直击我的面门。擂台空间太小，我身后就是围着擂台边沿的皮绳。既然退无可退，不能在磨蹭了，磨练八极和形意拳的打算马上放弃，只得迎战。
　　我的双手后伸，迅速抓住皮绳。双手用力向后一压，然后借助那粗@大皮筋的反弹之力把我整个身体都给完美弹射出去，右脚化作长茅之攻势，直取拉皮德胖大面门命穴。如若踢中，拉皮德必死无疑。
　　说时迟，那时快。拉皮德也是身经百战之人，见多识广，经验丰富，知道我这招的厉害。
　　在我单脚踢到他的面前时，拉皮德的双拳已经失了先机，不能够再用，于是，他的身体向后一倒，整个庞大身子竟然直直的呈一百八十度倒地。
　　“哐”拉皮德庞大的身体砸在擂台木板上，发出沉重的响声。台底下一片啊声，“拉皮德，加油！加油！”
　　肯定是投了他的赌客，心情焦急，这拉皮德今天怎么了，纸糊的吗？刚才咄咄逼人，狂轰烂炸，赛场上真是瞬息万变，转眼局面改变呢，很显然是中国小子得了占了先机，我的钱包啊！
　　我被粗大皮筋反弹力道发射而来的身体即将从他头顶上飞过的时候，拉皮德倒在地上的身体像是一颗炮弹一般冲天而起，右手握拳狠狠地打向我的裤裆部位。
　　妈的，那地方可是男人之根本，女人幸福的保证。也是传宗接代的子孙之根。你老小子是想让我断子绝孙吗？我大怒。印度阿三太毒辣，毁人小@弟弟真是无耻之极，不可原谅。我人在空中，无处借力。但是，仍然以一种蛮横的，直接的，以硬碰硬的方式和其拳头碰撞。他也单手握拳，凶狠地向我的拳头砸了过去。
　　轰——两人拳头相撞，发出沉闷的皮骨撞击的声音。拉皮德的手臂颤抖，右拳骨骼无声碎裂，硕大的拳头坍塌了下去，再也没有了战斗力，整个右臂下垂，痛入骨髓，我们二人的劲气所撞，我的身体向高空快速上升。拉皮德感觉到一股磅礴的气流袭击全身，他的身体像是触了电一般的抖动个不停。在台下数百上千名围观者的视线里，拉皮德的庞大身体下陷，整个身体突然间矮了一截，看起来可笑无比。原来，我的劲道太大，受此一击，拳击擂台那结实的木制地板竟然被拉皮德给踩出两个深深的大脚印出来。
　　台下观众疯狂尖叫，轰然叫好，英拉喊得嗓子都哑了，激动的俏脸通红，粉拳挥舞，可爱极了。颂猜是个安静的年轻人，此时也是热血沸腾，想起自己曾经奋战在这个拳台，被人打的遍体鳞伤，瘫痪了整整一年，生不如死，但心中暴力的因子，热血的冲动，使他紧握双拳，在心里对着舞台疯狂呐喊。而古田明却是大喊阿迷托佛，暗自得意，这中国小子果然不简单，幸亏临时改变了想法，否则今晚的这场赌就交代了。
　　“太厉害了太厉害了。这样都行啊？这样都可以啊？”
　　“这中国小子太厉害了，太变态了，拉皮德今晚要遭！拉皮德加油！打他的小弟@弟！打残他”观众此时不知道拉皮德的痛苦，整个右臂残了，还怎么打，拉皮德从来没有如此挫败过！
　　“我靠！地板都被打出洞了，神人呀！”
　　这算什么，你没见过我男朋友拳头轰碎石狮子的，英拉心里一阵鄙视，好像我被人看低自己心里不舒服---！江南加油！加油！
　　台下赌客感觉到压力好大。尤其是把宝压在拉皮德身上的大小赌客们，恨不得让拉皮德快快把我撕碎，台下的英拉颂猜古田明却是难掩的激动。赌客们大呼过瘾，以前看选手搏杀的霹雳啪啦就让他们大呼过过瘾，今天还有人表演空中飞人。真他妈好玩极了！
　　正在大家议论纷纷的时候，像是反穿内裤的超人一样飞在半空中的我以更快更疾的速度降落。我双手握拳，狠狠地砸向站在原地的拉皮德。我要把这个死不要脸的家伙砸成肉泥。敢打我的命根子，这是不可原谅的事情，无法容忍的事情，小弟@弟是神圣不可侵犯的。
　　拉皮德神色大骇，急切间，爆发出不可思议的力量，脚尖用力，双脚就从地洞凹槽里跳了出来。然后像是火烧屁股似的，飞快的躲向擂台的边沿，拉皮德从来没有这么狼狈过，没想到我一击如此变态，竟然打残了自己的整只右臂，是自己轻敌吗？不！已经很认真了，可结果发生的太快，让人难以接受又不得不面对。
　　“哐——”
　　我一拳砸在了擂台上面。拉皮德刚才站立的位置，又多了一个拳洞。因为我用力过猛，我的半只手臂都伸进了木制擂台里面。那一块木板开始出现裂痕，密密麻麻的像是哈蜜瓜的表皮。一击落空，我的手猛地拔出，竟然带出一大堆的碎木屑。手臂轻轻一抖，那碎木便纷纷脱落。
　　拉皮德面部肌肉抖动，眼神迷离，似乎还没有从刚才的惊吓中缓过神来。我死瞪着拉皮德的灰色面孔，咬着牙说道：“你真不该打我的命根子，真不该呀，真不该！”
　　“……”
　　拉皮德心里大呼冤枉，那是自然反应好不好，这中国小子即狡猾又邪门儿，绝不是他以往遇到的对手，自己狂暴的攻击总能轻易的避开，而且一旦还击，自己就避无可避，狼狈不堪，死在自己手里的好手也有百人了，难道今天要折在这了吗？中国武术真的好厉害，好变态。自己空有一身蛮力使不上劲，无论速度力量爆发力灵敏度似乎自己都赶不上这小子，刚才转眼间就化解了自己数以千计的杀招，郁闷！
　　“你不该呀你不该！”
　　我狂怒发狠，身体连连快速闪动，主动出击冲向站在舞台边沿发愣的拉皮德。
　　我一拳轰出，没有任何花哨，只是肉与肉的对决，力与力的碰撞。看到我的攻击路子，拉皮德大怒，觉得自己受到了羞辱。拉皮德自信自己骨头硬，刚才比拼对撞自己吃了大亏，现在右胳膊抬不起来，显然已被废掉，但是我还有左臂双腿呢，我的侧踢更是天下无敌，今天怎么能输给一个来此走过场的小子，要知道，那些赌客可是在他身上花了大价钱的，如果今天输了，以后就没有立足之地了。
　　拉皮德不服！大大的不服！
　　我闪电般的出拳，拉皮德不加思考，完全是本能的抬起左拳，然后也同样一拳轰出。同样的简简单单，同样的平平常常他要用实际行动向我证明，我还能行！可是他完全忘记了自己的右拳的惨状，你这个猪！记性如此不好，又想和我江南拼拳头吗。我偏不！
　　咚咚咚咚，我力灌双腿，双眉紧皱，拳头紧握，脚上的运动鞋跺在木地板上发出轰隆隆的响声，身体像是一头下山猎豹般狂冲而上，为什么向上呢，因为这印度老小子比我个子高一截，没办法呀兄弟们呵呵。
　　近了！更近了！我能够看到拉皮德额头的汗珠滚滚而下。我们聚集全部的心神，所以，眼睛也能够发挥出最大的作用。
　　“受死吧。”
　　我大喝一声，打架的时候喊出来，确实对战斗力有加持作用，所以李小龙打架的时候总是“啊打啊打”的吼叫，增加威慑力，让对手胆战心惊，未开打，心里先自弱了三分。
　　我的拳头砸向拉皮德的拳头，两只拳头即将相撞的那一刹那，我阴阴一笑，忽然改变了攻击路线。身体呈九十度的旋转，原本冲向拉皮德的时候是一条直线。结果这么一转，就绕到了拉皮德的右边侧身位置。
　　拉皮德一拳落空，内心狂呼不好，手臂快速回收，用膝盖猛#撞来犯之敌。可是，他还是晚了一步。我绕到了拉皮德的左边身侧时，已经化拳为爪，一把抓在拉皮德因为伸拳而裸露出来的肋骨空门，啪——我扣住了拉皮德的腋下肋骨。然后猛地向后一拉。咔嚓——骨头断裂的声音响起。拉皮德啊痛呼惨叫一声，身体踉跄向前奔去，直到被擂台边沿的皮筋给挡住，这才堪堪停住步伐。
　　“卑鄙的中国人！”
　　拉皮德一只手捂着腋下，双眼血红的盯着我，怒声喝道。“你他妈不该打我的命@根子，你知道不，阿三！”
　　我笑着说道。我当然不会和拉皮德拳对拳，我已经废了他一条胳膊，也让他尝尝别的滋味，中国武术的精妙可不是吹的，不管你泰拳，拳击，还有什么绝招侧踢，在我这里完全不起作用，我故意引诱拉皮德一幅要和他对拳比拼力气的架势，其实拳头上的劲道是虚的。在我的身体靠近拉皮德后，突然间卸力变招，速度之快让人惊诧。而那个时候，拉皮德以为我是想死拼这一拳。他是实打实的把身体所有的力道放在了双腿和左拳上面，高手过招，招式最忌用老。以不变应万变，灵活多变才是正道。拉皮德被我抓住空门，扯断肋骨。中国人的智慧岂是你这个阿三能够明白的吗？拉皮德像是一只受伤的野兽似的，疯狂的冲向站在场中间的我。我笑了笑，垂在裤腿边的右手悄无声息的握紧了拳头，这一招，让你继续品尝我的铁拳，嘎嘎嘎嘎嘎！
　　咚咚咚咚——拉皮德身沉脚快，光着的脚丫子踩在木板也发出可怕的声音。他的右边肋骨受伤，导致整只手臂都没办法抬起来。而右手臂耷拉着，左手出拳力道和稳定性也会受到影响，半残了！所以，他准备用侧踢。他的身体跃起，一脚踢向我的脑袋。他跳得那么快，比他自己的身高还要高。他要报仇！他要雪耻！他要夺回荣誉以及欢呼和掌声。他不承认自己失败。即便是败局已定。我一拳轰出。出拳无声，如梦如幻。
　　砰——这一拳直接砸在拉皮德踢过来的光脚面背上。
　　咔——拉皮德的硕大身体像是被人踢出去的足球倒飞而去，他的脚板发出骨头断裂的声音。当然，也有人认为断裂的可能是我白嫩嫩的手指头，那是不可能的，拉皮德的脚底板有那石狮子硬吗？答案是否定的，他又受伤了是肯定地！
　　拉皮德败了，多年打雁，今天被来自中国的小子彻底的废了，今后黑拳界，再也不会出现拉皮德的身影，或许他会莫名其妙的消失。但谁知道呢，阿三，给中国人斗，你太嫩了！这正是长江后浪推前浪，把拉皮德推到沙滩上！
　　不过，对于拉皮德来说，这样的结局其实并不坏，他现在可以名正言顺的退出黑市拳坛，凭他这几年挣到的钱财，足够他挥霍后半生了。
　　我赢了，英拉颂猜古田明那个激动啊，英拉和颂猜是激动我赢了，大大松一口气，这中国来的小帅哥却是人品很好，妹妹好似喜欢上了他，如果不是来自异国他乡，就让妹妹跟了他得了。而古田明内心是狂喜，想要高声呐喊，赚爆了哈哈赚爆了！大把的钞票呀！这小子今晚成了自己的赚钱机器，太棒了！进账多少，哦！我赶紧算算！哦！难以想象。台下的大赌客和那些没有投我的庄家个个面如死灰，而小赌客就不在乎了，虽然输了钱，但是不伤筋动骨的，而且看了这么精彩的比赛，那个激动啊，久久不愿意离开拳台，我怕被围攻，悄悄进了后台。
　　“江南”英拉早就在后台等待，激动地扑入我的怀里，好香好软嘿嘿。
　　“没事了，你看，很容易就解决了”我拍拍英拉的后背安慰她。
　　“恭喜你！江南！”
　　颂猜握住我的手一阵摇晃。
　　“同喜同喜哈哈”我忍不住得意的大笑，拉皮德，不过如此！我信心爆棚，对第二天的比赛更加有了信心，金格哈，万猜也不会比拉皮德强到哪里吧！
　　“走吧！江南兄弟，咱们到我家里庆贺今晚的胜利，放心，该你的钱会很快转到你账户上，一共……”
　　古田明刚要说数目，我赶紧给他使个颜色，在这不能乱说，回去再说吧。
　　路上，古田明兴奋地与我谈着黑拳的血腥。
　　“为了追求一种感官刺激，会去打黑拳的人，很多都是在正常的格斗圈中混不下去的人，三教九流都有。”
　　而这些人的格斗水平必然不如那些在正规拳台上的选手，“而且一个真正的高手，必然是经过了长时间训练，而且很明白这种运动给身体带来的损害，他们根本不会以健康为代价去挣这些‘买命钱’。”
　　这样的比赛虽然血腥，但死亡率其实并不是很高，“有人说黑拳的死亡率是70%-80%，其实这是根据小说和电影在杜撰。”
　　古田明说，几乎所有拳场都有一个自己专属的医院，“类似于一条龙的服务，在拳场中受伤的人会被指定送去某个医院，这个医院必然是和拳场之间存在一定关系的，对于拳场送来的人，不管伤得有多重，他们也不会询问，只管救治就行了。”
　　其实拳场对于拳手的性命看得很重，“毕竟现在是法治社会，一条人命不是那么轻易就能‘摆平’的。”
　　“那如何增加看头呢？”
　　我问道。
　　“我曾经听一个打过黑拳的朋友说过，有一种黑拳是带着沾满玻璃碴的拳套来打的。”
　　颂猜接过话头说，在比赛开始前，拳场方就会事先在拳套上涂满胶水，然后在拳套上粘满钢化玻璃碴。而这样的拳套在晒干之后，就像狼牙棒一样，每一拳打在身上都必然是血肉横飞。
　　“是够血腥的。”
　　“对啊，如果和正规拳赛一样，看得人就少了，而且黑拳的主要目的是为了赚钱，而赌博是黑拳支柱，一个产业之所以能够生存下去，必然是有市场需求。而像黑拳这样危险的行业，其市场需求自然不会是观赏性，那么到底是什么将它支撑起来的呢？其实就一个字，赌！拳场收取“手续费”今晚我投了你，”
　　古田明对自己的决定得意洋洋，想想那些赌客灰白的脸就开心，妈的，以前可没少输钱。
　　黑拳中的赌局花样繁多，有两名老板之间各自带拳手进行对赌，也有老板和黑拳拳场之间的赌博，此外，观看者同样还会下注。在黑拳的圈子中，如果失去了赌，那么整个行业将毫无意义。按照一个地下黑拳场来说，“赌博就是整个比赛的全部。”
　　“在所有的黑拳比赛中，很少收门票，收入主要靠赌客投注，老板之间的对赌算是比较常见的。在今天所在的拳场中，几乎每天都会有一场比赛进行，而这些比赛中有超过60%都是数名老板各自带拳手过来打拳，在这种时候拳场方面只负责提供场地，同时再通过“专业”的眼光开盘，这些盘口针对的一般就是外面专门来看比赛的观众，这些人本身并没有请拳手的能力，只是为了来凑个热闹。”
　　古田明说，在这种比赛中，根据几个老板的赌资，拳场方面会从中抽取一定的费用，但最多不会超过5%，并且一般都是由赢家提供。“这笔钱是肯定要收的，毕竟如果出了事，我们还需要进行善后。”
　　在拳场背后，据说站着一个“很有能力”人，能搞定大部分意外情况。
　　“在所有的赌局中，拳场最重要的收入来源就是对每场比赛进行开盘，让客人下注。黑拳比赛，很少存在真正的门票，大部分都是以投注的方式收取。作为庄家的拳场，自然是里面最大的获益者。按照古田明的说法，他所在的拳场每次比赛从中获得的收益大概都是在100万上下”“一般的赌客都是些什么人？这三天的比赛恐怕进账会不少吧，今天我看输钱的很多哈哈！”
　　我开心的大笑，妈的不看好我，出了口恶气。
　　古田明几个也开心的哈哈大笑，被我的小人得意乐到了，英拉更是呵呵呵的笑个不停，似乎帅哥今天帅的一塌糊涂。
　　“在所有的客人中，来自香港客户是最受欢迎的，“我记得曾经有一个香港客户，一场比赛他就投了600万。出手这么豪爽的客人其实并不多见，来拳场看比赛的更多都是在城市中工作压力过大的年轻白领或者是“富二代”“这些人的投注额一般不是很多，几千到几万块不等，他们只是寻求一种刺激。”
　　古田明继续说道。
　　到了古家，没想到，佣人们早就准备好了一桌子好酒好菜，就等胜利者归来了，这古田明在看到拉皮德被打残胳膊的时候就知道了比赛的结果，立即打电话回来让佣人们准备。等我们回来，基本搞定了。


第060章 遇袭
　　今晚对我来说是大获全胜，我进账600万，还了古田明50万，剩下550万，那小打小闹的1万元，也有10万的进账，这10万可都是华夏币呀，换成泰铢就是40万呀，干脆全部给了英拉和颂猜，兄妹俩说什么也不要，直到我发了火，才怯怯的收下。
　　哈哈，老子也成百万富翁了，身价百万兴奋地我睡不着觉。古田明那老小子估计赚了个盆满钵满，这真是输钱的流泪，数钱的抽筋呀。不过，也算此人够义气，就当还他个人情。
　　我们几人吃喝到深夜，英拉颂猜今晚也在这里住下，突然有了几十万，这兄妹二人估计也睡不好吧嘿嘿。
　　第一场比赛比我想象的顺利，我的八极家和形意拳练到了神鬼莫测，加上特有的混元气功护体，纵使金刚也轻易难伤我身，打皮拉德我并未用全力，简单几招，就置对方于死地，如果不是我要享受比赛的过程，早就把这印度佬干翻了.当然拉皮德也绝非庸手，如果换做别人，只有挨拉皮德孽的份儿，可惜遇到了我，来自中国的神奇小子，无论是身手，智慧，对武术的见解，岂是他拉皮德一个外国人能够理解的吗？本来还想多和他过几招玩玩呢，没成想这阿三竟然打我小弟@弟，是可忍孰不可忍，这小弟@弟是随便能打的吗，如果不打残这贱人，我的国内的美眉们能答应吗！嘿嘿。
　　一想到这里，浑身就不自在起来，欲火升腾，心里思谋，要不要今晚来个霸王硬上弓，吃了英拉美眉，也好没事瞎惦记，显然英拉妮子对自己有那么点意思，想象还是罢了，人家亲哥哥就睡隔壁呢，一旦英拉不同意，我可就惨了！
　　古田明他们几个都各自休息了，我关了房间的灯，盘腿坐在床上，继续修炼混元气功，虽然精力十足，也不可怠慢，不晓得混元气功练到哪种程度，自己活个几百岁也未可知。
　　我渐渐沉浸在混元气功的气场中，耳边听到血液奔流如打雷，方圆几十米最轻微的响动也逃不过我的耳朵。为了更好的锻炼自己对各种声音的分辨率，寂静的深夜，无数杂声清晰入耳，猫叫，虫鸣，叶落，树枝拔节，行人匆匆的脚步声，汽车刹车，启动轰鸣等等……
　　忽然，耳边一种细不可闻的脚步声钻入我耳朵，那是垫着脚尖走路，可以想象外面好似有人蹑手蹑脚的贼样，难道是小偷？哈哈，有意思了，今天就和他玩个躲猫猫，我玩心一起，也没有多加判断，本能的轻手轻脚的下床，把床上的被子拉开，里面赛塞点衣物，做出有人睡觉的样子，然后钻进卫生间，拉开卫生间一点门缝，我倒要看看是哪个毛贼胆大包天，敢来偷我的东西。
　　黑夜，伸手不见五指，偏偏我是个怪物，能够夜视，黑暗视物如白昼，嘿嘿，待会悄悄走到他身后，非吓瘫此贼不可。
　　那靠近床的窗户上，转瞬出现了一道身影，我和英拉颂猜住在二楼，此贼有些手段，竟然快速的爬了上来，轻轻推开窗户，如狸猫般的腾身翻越进我的卧室，黑暗中，我静静的注视此人的行动，身材不高，但很精壮，长相普通，皮肤咖啡色。眉毛很粗，双眼皮眼睛很大弹出。背很宽，夜色中眼神阴冷的闪着光，通常,如果在黑暗的林荫道或者荒郊野外,人们突然看见此人,一定会感到害怕的。我心中一凛，此人绝不是普通的贼，静静的站在我的床前，竟透出一股莫名的杀气，我内心一沉，就见来人缓缓从腰间拔出一把手枪，狞笑着，举起手中枪，对着我铺的被子扣动扳机，“噗噗”两声枪响过后，也不掀被检查，迅速跃上窗户，翻身跳了下去。
　　我顾不上思考，拉开卫生间的门，飞跑几步，也跃上窗台，跳下二楼，正好看到那行刺我的男子翻过别墅院落，落在门外。我岂容他轻易脱身逃走，虽然对方有枪，所谓艺高人胆大，我蹭蹭蹭几步就到了墙根，纵身一跃，也翻了过去，就见那人不紧不慢的走着，我紧追几步，几十米开外，那人忽然猛的回头，却没发现有人。
　　来人低头思考了几秒，忽然甩开脚步狂奔起来。
　　“好狡猾！”
　　我飞速追了上去，真气自然随全身流转，转眼间，那人背影在望，那人并不回头，甩手就是一枪，我时刻关注他的一举一动，他的手中枪让我忌惮，待他持枪的手臂微动的时候，我已经察觉，提前一个飞跃，上臂展开如大鹏振翅，一招苍鹰搏兔，双腿直直下落，狠狠的踩踏对方的脑袋，那人听风辨音，脚步向前急滑，瞬移数米。我身在空中，暗道不好，右脚尖一点左脚面，竭力向上一窜，身体顿时在空中拔高数寸，一颗子弹呼啸着破风从我脚底穿过。
　　我大怒，胸中厉气陡升，空中躯体一扭，双掌齐拍，“呼呼”掌中真气形成巨大的气流卷向对方，身体下落之际，双掌猛然撑地，竟然倒竖起来而起，双腿连环踩踢，看起来姿势极为怪异，攻击如密集的雨点，凌厉如刀踢打对方的面门。
　　几招兔起鹮落，都在转眼间完成，那人被我凌厉的攻势踢打的手忙脚乱，干脆抛掉手中指之枪，权全力对付我的快攻，“呼呼”“啪啪，”
　　我的双脚反复交替踢出，大部分都蹬在对方两条手臂上，那人一边阻挡一边快速后退，双臂挥舞。我得势不饶人，整个攻击气势如虹，心中怒气勃发，毫不留情。双腿借踢打的力道，撑地的手掌一扭，身体腾空而起，躯体紧绷，浑身真气鼓荡，衣服膨胀如鼓，整个身体在空中横成了直线，如一发离弦炮弹，两腿成剪刀，踢向对方的咽喉。
　　对方大骇，被我密集的攻势打的失了先机，双臂隐隐作痛，抬起来都很困难，眼看就要夺了此人性命。
　　就在此时，不远处一辆停在黑暗中的汽车轰鸣着冲了过来撞向我，我审时度势，飞速闪躲，退到一旁，正要再冲过去，汽车里突然伸出一把乌黑的手枪，抬手就射。我不得不左闪右躲，郁闷不已。
　　汽车轰鸣，车灯刺眼，尖利的紧急刹车和轮胎摩擦地面的声音在深夜听起来格外的刺耳恐怖汽车并不熄火，后车窗打开，里面阴暗自大声喊道：“阿金，快上车！”
　　阿金脱离了危险，身体一窜，竟从后车窗钻了进去，无声无息如狸猫，随后，汽车轰鸣着箭一般开走了，转眼消失在夜幕中。
　　“妈的！究竟是哪个王八蛋！”
　　我愤愤不已，破口大骂，眼看就要结果此人，没想到半路杀出个程咬金，把人救走了，我再厉害也拧不过子弹啊。
　　万幸万幸，老子够机灵，否则就乐极生悲了。一定要查出来谁要杀我，把危险扼杀在摇篮中，我望着前方，思索起来、回到别墅，我悄悄的把古田明喊醒，向他讲了事情的经过，古田明很是惊讶，皱眉思索良久，没有答案。
　　“古大哥，我们分析分析，这杀手身手不弱，比起拉皮德要强，可我在泰国没有仇人，谁会对我下此毒手呢?有没有可能冲你来的？”
　　“应该不会，”
　　古田明不置可否，“杀手能够迅速判断出你的方位，看来是早就盯上你了，以我分析，有两点，第一，杀手有可能是赌客中的某位大人物，输了钱，起了杀心。第二，或许是拉皮德的朋友……你刚才说杀手叫阿金……阿金阿金”“金格哈”我和古田明同时猜到，异口同声的喊出来。
　　“怎么会是他，我明天要战得对手就是他，难道他怕了，想杀我解决麻烦”“没那么简单，我看一定与他的幕后老板有关？”
　　古田明挑挑眉头，好似猜到了什么。
　　“怎么说？”
　　我问道，心里急切想知道答案。
　　“据我所知，这个金格哈心狠手辣，武艺高强，曾经在美国住过监狱，打伤过泰森，出狱后，就做了别人的保镖，偶尔也会替老板赌拳，从未败过，所以他的老板每次都大赚特赚，今晚参赌的人中也有金格哈的老板，肯定头投了拉皮德 ，输了不少钱，于是怀恨在心，派人来杀你，明天你要对决的就是金格哈，对方的压力太大了，所以不惜铤而走险。”
　　古田明分析的很有道理，我听的连连点头，一定是了。
　　“金格哈的老板到底是谁？有什么来头，哪里人？”
　　我一连窜的问题。
　　“好像是个中国人，做的是非法得生意，平时很少露面，但是喜欢赌拳，一个月几乎有20天窝在清迈参赌。”
　　“是不是姓刘？”
　　我脑海里自然冒出一个人名来。
　　“对！是姓刘，但此人很是神秘，见过他的人不多！你怎么知道他姓刘”古田明很是好奇。
　　“我不仅知道他姓刘，他的身份我也清楚，此人叫做刘绍华，是国际通缉的毒贩，东南亚有名的毒枭，我国政府悬赏50万元，抓了他数十年未果，我这次来泰国，就是找此人的”“难道兄弟是中国特种兵？”
　　古田明更加心惊，这年轻人真是看不透。
　　“不是，他与我有杀父之仇，我寻找多年，终于在缅甸得到了他在清迈的消息，所以赶了过来，没想到一场比赛竟然让他露出了头，此人命也到头了”我阴沉着脸咬着牙说道。
　　“那明天得比赛你……”
　　古田明的意思是不是放弃。
　　“不！要比，我要把金格哈活劈了，打掉刘绍华的臂膀，刘绍华并不认识我，也不知道我要找他的事，他输了钱，今晚没有做掉我，明天不会在冒险，金格哈一定会出场，总之明天出场我会小心地，另外带上颂猜，英拉就不要去了，防备对方狗急跳墙，颂猜的身手不弱，可以帮我照看着四周动静示警”“好吧，一切由你说了算，我也会和场地老板打招呼，我相信刘绍华不敢乱来，这里还不是他的天下。”
　　“谢谢古哥了，你休息吧！总之你这里的安保工作也要做好，有备才能无患，我不希望连累到你！”
　　“放心吧兄弟，咱们之间客套话不说了，你是个不错的年轻人，我们以后就是朋友了。”
　　“嗯！”
　　我和古田明握握手，就回房休息了，男人之间，几句话够了。
　　刘绍华，等着！你的死期快到了！
　　“哼哼，”


第061章 重演视频事件 名动世界
　　第二天，古田明告诉我，金格哈那里传来消息，比赛延后，具体等拳场消息，不会超过一周。等吧！反正我也没事可做，不如陪着英拉美眉说说体几话，联络联络感情。打拳有这好玩吗？呵呵！可是，接下来的事情，是我打破脑袋都没想到的结果，在国内的视频事件竟然在遥远的泰国清迈重演了一回，而且愈演愈烈，一发不可收拾。
　　我的名字一夜之间迅速在黑拳市场爆传开来，轻松打倒印度战神拉皮德，年仅23岁的中国帅小伙，神奇的中国小子，大长国威，尤其是赌客中有来自中国内地的，香港的台湾的，这些人长期赌黑拳，虽然大部分输了钱，但是看到自己的同胞获胜，那份骄傲和自豪油然而生，地下黑拳市场沸腾了，今年黑拳市场突如其来的一匹黑马，没有任何征兆，甚至不知道他为何要打黑拳，难道为了好玩，听说人家是来清迈旅游泡美眉的，没成想打起了黑拳，简直不可思议。
　　跟着自己男友或情人来看黑拳的年轻漂亮的女士们则更加疯狂，我帅气英武的无上雄姿，早已被她们深深记住。这个世界无论你有什么秘密都隐藏不了，因为电视网络报纸媒体简直无孔不入，什么秘密都能让你大白于天下，让你接受众目睽睽的洗礼膜拜诋毁评价，总之一切的源头又开始重演，我大战拉皮德的视频录像被黑拳老板偷偷适时上传到到网络，这一下子全世界爆棚了，我的名字由最初的地下传播疯狂的沿着现代传播媒体网络渗透到世界五大洲，只要有电视有电脑有网线的任何角落，我的名字如坐火箭般蹿红，我顿时被挤到舆论的风口浪尖上，一时间口水满天飞，我的名字甚至上了美国最著名的美国时代周刊，全世界各种大小媒体是嗅觉最灵敏的一批动物，于是坐飞机乘火车轮船等现代交通工具纷纷涌到泰国，泰国这个国家的名字因我而曝光率大大提升，旅游业被拉动，各大旅游公司纷纷推出清迈几日游，等等不一而足。短短几天，报名来泰国尤其是清迈旅游的人数飙升，整个清迈各大宾馆纷纷告急，全世界的媒体纷至沓来，挤满了大街小巷，没事可报道，就拉住街头的人采访，于是，泰国清迈街头出现了一股怪现象，清迈的整个大街小巷都是手拿麦克的大小媒体，具体我就不讲那些媒体了，总之都是我们熟悉的全世界各大媒体。
　　而泰国政府也不是傻子，借力打力，黄金周提前到来，使泰国政府和清迈市政府非常紧张，安保提升了一个等级，我在古田明的带领下秘密会见了清迈市市长，清迈市长眼睛都笑弯了，对我可是客气的肉麻，一次不经意的决定，却没想到产生了如此严重的后果，这绝不是我的本意，除了无奈，还是无奈。
　　泰国黑拳市场如泰国人妖一般出名，虽然是非法生意，但是此时不同往日，泰国政府并没有大张旗鼓的去镇压操查，反而一反常态，利用此事的影响来提高泰国的形象和知名度，旅游业空前繁荣，本来在地下暗箱操作的黑拳，竟然被推到了全台，泰国人，印度人，中国人，美国人，日本人……网络上口水一片，高呼赞叹的，骂娘的，不服的，所有你能想到看到的语言文字都以最醒目的标题占据了头版头条，全世界的赌黑拳的大佬都为这接下来的两场比赛抬出了前所未有的赔率，看好我的，贬低中国功夫的，电视上那些砖家叫兽，那些大小报纸，纷纷开出专栏对接下来的比赛预测。
　　我打残印度象拉皮德的视频录像在网上下载的次数和观看的的频率达到了一个不可思议的水平，什么中国龙大战印度象，什么中国功夫天下无敌，什么新世纪中印新的较量……都已经上升到了关乎民族尊严以及两国之间的明争暗斗，全体中国人几乎都是我的粉丝，一边倒的支持我，有些细心的网友早已发现了我就是前一段时间，暴打小混混的那个帅气的年轻人，这下可不得了了，经过媒体的披露炒作，居然掀起一波又一波的高潮来，让我烦恼的不止这些，我最最担心的是我那些亲人和女朋友知道此时后的反应，不仅小昭苏美苏玉婷要马上飞到泰国，而且我的妹妹子涵更是哭的稀里哗啦，肝肠寸断，我是连叠声的安慰，好话说了一箩筐再一箩筐，电话接的都发烫了，一个接一个，几乎没有停过，欣慰，感动，心酸，我的情绪也随着我的宝贝女人们大起大落，弄得我是疲惫不堪，如果不是我心性够强大，恐怕我要崩溃了。
　　我龟缩在古田明的别墅里，哪也不敢去，我住的宾馆早就堆满了大小媒体记者，古田明看着郁闷之极的我是哈哈大笑。我大骂那个黑市老板是不是吃饱撑的，没事捣什么乱！黑拳天天有，你干嘛把我的视频上传到网络，简直不可理喻，古田明却笑着解释，那老板可是个精明人，首先，印度象拉皮德的分量不轻，被你打残了，这就是卖点一，第二：你是中国人，全世界都知道中国和印度的竞争是各个方面的，第三，这么一来有很大风险，要麽政府出面封杀赌场，要么经过此事炒作，政府得了好处，今后会更加放松对黑拳的限制。第四：中国功夫对泰拳，你没看到前几年的炒作至今还有吗，这一下又提高到另一个高度了，现在网络视频电视媒体对这事的关注度不亚于中国现在的四川雅安地震。
　　我内心一惊，如果是这样，绝不是什么好事，人命大于天，那些在地震中死去的可都是自己的同胞啊，多灾多难的国人，我应该做点什么，于是我和古田明商量，捐30万出来给中国政府，并明确表示，我的这些钱是我父母死后留给我的遗产，给打黑拳没有任何关系，而且向媒体声明，我的钱不会通过中国的什么红十字会，而是通过你的手，亲自转给武打明星李连杰的壹基金。另外说明，我只是来泰国旅游的，这次也纯粹出于好奇才参加打拳，其它的猜测都没有意义。
　　于是古田明开始行动了，但是并没有露面，而是亲自委托清迈市市长来操作此事，市长当然一百个愿意，并得到政府更高成面的首肯，在我住的宾馆里举行了一个新闻发布会，这几天媒体正苦于没事情报道呢，也找不到当事人，没想到，清迈市市长亲自出面来宣布这爆炸性的新闻，这太有看点了，不是一般的有看点，我的说明会不仅澄清了这几天大大小小不实的猜测和传闻，最重要的当事人终于发声了……
　　新闻发布会记者们稀奇古怪的问题层出不穷，幸亏清迈市市长有了准备，否则就要出丑了，清迈市长个人为中国捐出10华夏币，代表清迈市捐出100万华夏币。而英拉和颂猜共同捐出20万泰铢，本来兄妹二人想都捐出来，但是被我制止。等发布会完毕，市长出了一身冷汗，心里对古田明的精明和好意心领了，不是每个市长都有这样好的机会面对国内外各大媒体的，曝光率和清迈市的宣传让自己今后的政治道路上趁机上了一个台阶。清迈市市长亲自下令大批军警暗中在古天明别墅周围保护我。
　　我的声明与我的故事就如潮水席卷了各地媒体的榜首，电视上禁止播放的黑拳比赛视频也频频在电视上堂而皇之的出现，被人们品头论足，黑拳的血腥与残暴让那些以前只是听说而没有亲身经历的人们感官上心理上的冲击难以承受，批评讨伐，赞叹叫好，让人分成了数派，而我的善举并没有转移国内的视线，反而关注度更高了，各种各样地评论不不绝于耳，波涛汹涌，中国红十字会的名声更是臭不可闻，甚至政府不得不出面，有关人员也这表示那表示的，让人发笑。
　　颜赤霞小妞终于来了电话，在电话里责怪我就是个事儿妈，走哪也让人不得安生，还说回来再找我算账，竟敢骗她，说出门办事，原来是跑到泰国打黑拳，你不要命了，尽管口气冰冷，但是我还是听出她的关心，我感激的在电话里调戏小妞，小妞最后一句一定要注意安全，要活着回来就挂掉电话。我暗叹一声。事情除了我和小昭以及东山的苏美家人，不能告诉我在燕京的任何人。她们的关心等回去表示吧。我这几天真是甜蜜又烦恼。唯有苦笑，老天，你是不是在玩我呀，我没得罪你吧，我就是好色，有几个女朋友有错吗呵呵。
　　小昭她们都要过来，被我无情的驳回，并且警告她们，如果谁敢过来，就断绝一切往来。男人有时候必须强势，关心则乱，我要安安静静打完剩下的比赛，然后偷偷的宰了刘绍华。竟敢派人暗杀老子，我一定要好好让你尝尝三棱军刺的滋味我想人们之所以关注黑拳，无非是它上不的抬面的黑暗，古田明告诉我，现在参赌的人数已经到了极致，各大盘口开出赔率，对我的赔率是：1：100，金格哈的是：1:50,,参赌的出了东南亚国家，中国内地，香港，台湾，遥远的美国，意大利，法国，阿根廷，巴西，印度等等。我能做什么？大家说说，只能苦笑。


第062章 与我有关的人们
　　第三天，古田明告诉我，金格哈那边有消息了，今晚就比赛，你准备一下。
　　“我没什么准备的，兵来将挡，水来土掩，古大哥，是不是有很多人在赌这两场比赛？”
　　“是的，来不了的赌外围，我依然压你胜，我担心金格哈一定想搞什么鬼，所以这场比赛你一定要小心”“放心吧，我心里有数，即使对方有鬼，我也不怕，那天晚上我和他短暂的交过手，我有充足的把握干掉他，我自信的说道。
　　“小心没大错，没想到错有错着，这次兄弟你可是名声在外了，对方想捣鬼也要掂量掂量。现在外面有无数家媒体伸着脖子关注这场比赛呢。另外，清迈市长得到了上面的批准，有几家很有影响力的媒体被批准可以进入场地独家全程直播，那可是全球直播呀，如果你赢了比赛，今后就名利双收了”古田明为我高兴，乐呵呵的说道。
　　“不会吧，毕竟这是非法的黑圈比赛，充满血腥和死亡，政府不制止也就罢了，也不应该支持啊，那岂不是自毁形象！”
　　“江兄弟，任何事情都有因果，泰国地下黑拳存在也不是一天半天了，如果真要取缔，会触动许多人的利益，何况你这次为整个泰国以及清迈带来了巨大的好处，至于合法非法的问题，只要不闹出人命，谁又会真正去关心呢，这里面的关系盘根错节，无数利益纽带联系在一起，不是简单的说取缔就取缔的。”
　　“是啊，追名逐利本就是人类的劣根性，没有利益的事情，没人去做，高尚和纯粹的人太少了，国家都不例外，更何况是个人”“给你再透露个好消息，清迈市长有意让你做清迈的旅游形象大使，说不定整个荣誉市民当当，以后，江兄弟在清迈就算是家喻户晓的明星了哈哈。”
　　“咦！这个真不错，那也要等打完比赛再说”我心里乐开了花。
　　“外面各大媒体都削尖了脑袋想采访你，如不想被打扰，等打完了比赛，咱们从后门走，我在正门安排了一辆车，由阿强开着，做个幌子，后门安排了两辆。”
　　“走后门，走后门，呵呵，”
　　这三个字使我想起国内的风气，“古大哥想的真周到，我们就走后门，我最怕媒体采访了，我来清迈可不是为了什么媒体，做掉刘绍华才是正事，就怕金格哈一败，那刘绍华走出清迈，在想找到可就难了”我皱眉思索。
　　“嗯，说的对，但是刘绍华本人是不会出现在比赛现场的，他是什么身份他最清楚，国际通缉的毒贩，狡猾大大的，他如果出现，泰国政府也放不过他，而金格哈只是他的保镖，他岂会在乎一个保镖的死活，只不过是被利用的工具而已，一旦金失去了利用价值，就会马上被抛弃，说不定会被灭口。因为金长期跟随着他，知道的太多了。”
　　古田明分析的头头是道，我不住的点头。
　　“古大哥说的很对，那我们就利用利用金格哈，给姓刘的埋下个定时炸弹，此事还劳烦古大哥帮忙，不管今晚金格哈是败是胜，我们要求清迈当局把他控制起来，你看怎样？”
　　“你的意思我明白，这件事交给我去办，今晚的现场外围清迈政府会出面，有大批警力部署保护。当然其他的政府不会管，打黑拳本来就没有规则，政府如果强行定了规则，就失去了打黑拳的意义，那还不如去看正规的比赛，何必大费周折。但是有媒体电视直播，所以唯一的要求是不能闹出人命，倒时难以收场。”
　　“嗯！我会手下留情的”我笑着说道。
　　“哈哈哈，我知道兄弟你厉害，可这金格哈绝非庸手，我曾经看过他几场拳赛，此人性格阴狠残暴，尤其腿上功夫非常了得，出腿凌厉无比，迅疾如风，狡猾善变，深得泰拳精髓，碗口粗的木桩一腿就能扫断。与他对决的高手，基本数十秒解决战斗，没有一个好下场的。那晚暗杀你，你与他交过手，或许对方只是为了试探你的虚实。”
　　“不管他怎么保留，我对自己还是知根知底的，没有把握，我不会拿命开玩笑。放心吧古大哥，我就不信他比石头硬。”
　　“呵呵，那是自然比不过石头的，这是我从拳场老板那里买来的金格哈几场比赛的视频资料，你仔细琢磨琢磨如何对付他，咱们老祖宗说的好，知己知彼，方能百战不殆。我去市政府见市长，看具体怎么安排”古天明说着从客厅茶几下拿出一个光碟交给我，就喊上阿强出了门。
　　我打开影碟机，认真的看起来。
　　晚上八点，依然是熟悉的场地，但气氛却明显不同了，无数家媒体把这曾经秘密的黑拳场地外面围了个水泄不通，只有寥寥几家媒体准许进入场地内进行现场直播拍摄，而大部分媒体只能在场地外等待消息。荷枪实弹的清迈市警察驻扎在外，数辆警车车灯闪烁，不晓得的以为抓什么重要的犯人呢。
　　今晚的重头戏是我和金格哈的残酷对决，也算是另类的泰中之战，虽然我风头十足，但从情感来说，泰国人希望金格哈胜出，中国人希望我胜出，赌客们宝压在谁身上希望谁胜出。每个人都各怀鬼胎，各有算计。
　　看好我的有多少我不知道，看好金格哈的倒是大有人在，毕竟对方凶名在外，战绩标榜。就连泰森那样的角色也敢狠揍，可想而知此人的凶猛。而我，充其量是匹黑马，名不见经传，初露头角，不过是胜了崔天佑，打残印度阿三拉皮德而已，拉皮德的名声比起金格哈，还是差了些。
　　我下注压自己520万，并委托古天明替我下注追加200万。此时不赌更待何时，不赌还叫黑拳吗？既然大家都疯了，我岂能一人不疯。
　　我相信此时电视上早已开始了比赛前对我来说毫无意义的猜测评论，预测战斗结果。我们的目标是打到对方，而别人的目标是猜对谁被打到。人生，真是奇妙，你永远不知道下一秒会发生什么，但是，这结果，我知道，那就是我赢他输。
　　比赛开始了，按照规矩本来是我和金格哈都要打满三场，但是，今天例外，我与金格哈等前面的几场打完后，直接对决。一般来说黑圈比赛都会很快结束战斗，毕竟人不是铁打的，这是真正的生死对决，拳与拳，肉与肉的实打实的碰撞，血液飞溅，筋断骨折，血腥残忍。所以，前几名选手在一个小时内解决战斗，败者倒地痛苦，胜者举起双拳吼叫。今日不同往昔，可以上电视，而且是全球直播，想象得出，胜者的得意，败者的沮丧。
　　此时，在遥远的燕京，我的家里，四个青春美丽的可人儿正坐在沙发上，紧张的注视着电视屏幕，看到选手打斗的残酷，不时的发出尖叫。
　　“但愿哥哥不要出场”这是妹妹子涵的声音。
　　“快了吧，前面好像快完了，你看那人都到底起不来了，真惨！”
　　这是定瑜的声音。
　　“太恐怖了，太残忍了，太危险了，哥哥可怎么办呀?”这是子君的声音。
　　“没事的子君，哥哥很厉害的”这是娜娜的声音。……
　　“小昭，姐姐，我们就应该偷偷的去泰国，看现场多真实火爆呀，可以给老公加油了！”
　　这是苏玉婷的声音。
　　“你不怕他再也不理你吗？”
　　这是苏美的声音。
　　“哼哼！他敢！”
　　"老公是说到做到的人，要不你试试看！"小昭翻个白眼，心里隐隐担心我。
　　“我……”……
　　“小颜，你有把握吗？这小子能不能赢，可不能给咱中国人丢了脸”颜赤霞与局里的领导以及值班的同事们坐在会议室里全体观看。
　　“我不清楚，谁知道呢？”
　　颜赤霞不置可否。
　　“咦！你不是和他很熟吗？怎么能不知道呢？”
　　“鬼才和他很熟，大骗子！”
　　“呵呵，同志们，咱们的警花被人欺骗了感情，要不要等那小子回来，大家都上去抽丫的一顿”“哈哈哈哈……这个建议不错！”
　　大家齐乐。
　　“领导，这没影的事，您可别乱说。”
　　颜赤霞羞窘的面红耳赤。……
　　“老爸，你这徒弟到底行不行呀，你可不能误人子弟，让外国人给打残了啊！”
　　马叔的女儿。
　　“应该没问题吧”马占奎盯着电视正看的津津有味，敷衍女儿。
　　“那就是有问题了，这黑拳可不是闹着玩的，这小子也太胆肥了！”
　　“放心，我相信他”“哼哼，相信有什么用，要靠实力说话。”……
　　“美丽，你能不能坐下说话，别一天到晚的挺着胸脯那么高，我看着闹心”某女子的声音。
　　“我不挺着胸脯，难道每天弯着腰走路，你这是典型的羡慕嫉妒恨，你的小笼包不会长久了呵呵”“万一这小子有个三长两短的，我岂不是要一辈子闹心了。”
　　“呸呸呸呸呸，闭上你的乌鸦嘴，我弟弟可不是凡人！”
　　“呵！不是凡人，难道成神仙了，不就是有个干弟弟吗，看你得瑟的！”
　　“我就得瑟了怎么着吧，有本事你也认个”“嘿嘿，没关系，看我不挖了你的墙角”“哼哼，没关系，我那弟弟没别的爱好，就喜欢你着如花似玉娇滴滴的大美人，把你吃的渣都不剩。”
　　“我说美丽，我认识你可不是一天半天了，你什么时候变得这么色情了，快告诉我，是不是干弟弟干的哈哈”“你想知道啊，老娘没空理你！”
　　“干弟弟，干弟弟，嘻嘻，太有意思了，充满期待呀！”
　　“……”……
　　“姚雪，你什么时候喜欢看拳赛了，我怎么不知道？”
　　姚雪的同事。
　　“你不知道的事情多着呢，你知道阿凡达怎么死的吗？”
　　“阿凡达死了？剧情没有这段呀！”
　　“是没这段，后来让姚雪杀死了哈哈”这是小婷爬在上铺说笑。
　　“多嘴，阿凡达是老死的，笨蛋！”
　　“姚雪，咱们看那个什么什么电视剧吧，很好看的，都快大结局了”同事哀求。
　　“那有什么好看的，唧唧歪歪的，你要看上电脑看，包你看个痛快”“咦！这个人是谁？这么眼熟！啊啊啊！不会吧，他怎么打拳击了呀，还上了电视。”……
　　“快看，哥哥出场了，哇！好帅好英武”“老公出场了，看那臭显摆样儿！”
　　“出场了，出场了，蛮帅的嘛！小颜还有点眼光。”
　　“老爸，该你徒弟上场了……告诉你别喝酒了，怎么又喝上了。”
　　“美丽，你干弟弟出来了，哇，真的很帅嗯！可别被人打得缺胳膊少腿的。”
　　“再胡说，撕烂你这三八的嘴，小心让你一辈子怀揣小笼包子。”
　　“慧娟姐，那坏小子出场了，看来看呀，老板娘，快来看，娟姐的男朋友上场了。”
　　“你咋呼什么，去把门关上，九点了，关门歇业！”
　　“哦！”
　　柳叶扭着屁股不情愿的去关门了。
　　“娟，我说怎么收不到鲜花了，我还以为这小子变心了呢，原来去了泰国，挺能耐的！”


第063章 废了金格哈
　　我龙行虎步 帅气登场，目光一扫全场，自有一股王霸之气，仍是缓缓地脱去外套，露出上身晶莹如玉，强健的肌肉，馋倒一大片淑女名流。我并未向全场致意，冷冷的盯着上场的金格哈，金格哈目光残忍阴狠的回击我的目光，眼里露出奢血的光芒，这是长期打黑拳，自然流露的战斗欲望，一时间四目交锋，火花飞溅，不待开始就已风起云涌，全场寂静无声，那股肃杀之气自然流淌到每个人的心底深处，让人胆寒。
　　行家一出手，就知有没有。虽然这个家伙只是随意地往前走了一步，但是，仅仅从他站位的姿态上就可以看出很多东西。
　　“他是个高手！”
　　我在心里想道。
　　我的危机意识使他第一眼就将这个人划入‘危险人物’的行列，他感觉的出来，这家伙安静外表下隐藏着强烈的战斗欲望。果然，司仪一声开始，金格哈就露出了自己那狂暴的的嘴脸和锋利的爪牙。
　　他怒喝一声，身体如豹形扑出，一记劈挂掌砍向我的脖颈。
　　呼强劲的风声扑面而来，就像是有犀利的物体在刮自己的脸。
　　我大惊。这家伙果然不简单，竟然能够练到外劲儿外放的地步，而且还有这么强劲的力道，证明他确实在这上面下过苦功。
　　我飞速退后一步，对方气势正盛，没必要和他硬碰硬，避其锋芒，一掌击退对手，金格哈的气焰更加嚣张，他的左手早已经幻化‘小擒拿’去扣我的身体，右手拳再次出拳击向我的面门。
　　呼……
　　又是一道劲风。
　　我再退一步。
　　“懦夫。”
　　金格哈骂了一句，然后双手握拳，一拳击向我的面门。紧接着一拳击向我的胸口。这一次，我没让。我的双手闪电般探出。这一招叫做‘老鹰捉兔’，很简单的招式，很土鳖的名字。这是马叔叔的教他的，让我多加练习。
　　当时我觉得这招式太简单，名字太土鳖，就不愿意练习。马叔并没有说什么，只是在一次对练中用这一招挡下了我的每一次攻击，然后绝地反击打的我屁滚尿流惨不忍睹。因此，我这才知道这一招的威力是多么强大，然后勤奋练习并且把他当做自己的必杀技。
　　砰……
　　不出意外的，金格哈的左拳落在了我的右手里面，右拳落在了我的左手里面我没想到的是，金格哈不仅仅懂得泰拳，原来还熟悉中华功夫，看来这小子是想用我们老祖宗的拳法来对付我，真是想的美。
　　“废了你！”
　　我冷笑着。右脚闪电踢出，往金格哈的裤裆位置踢过去。
　　“做梦！”
　　金格哈早有防备，也一脚踢了出去。然后，两人的小腿撞击在一起，发出沉闷的响声。一脚失败，我没有就此放弃。我又一脚踢出。
　　金格哈被我抓住双手，难以挣脱出来，狂暴之气顿起，也不甘心被我比下去，同样的又一脚踢出。
　　哐---两人的小腿撞击在一起。
　　哐----两人的小腿又撞击在一起。
　　哐--哐---哐---我们像是发疯了一般，双腿拼命的踢打着。用自己的身体去肆虐对方的身体然后又反被对方肆虐。十次。二十次。三十次。最后，我们终于没力气踢打了。然后，两人对视一眼，都咬紧牙关，狠狠地把脑袋向前顶过去。
　　砰火花四溅。星光闪闪。
　　两人紧握在一起的双手这才分开，身体踉跄着向后退去。
　　砰砰砰两人各退了三步，然后同时稳住了身形。
　　“狗屎”金格哈，痛苦的捂着脑袋骂道，对我的无赖之举恨的压根痒痒。这他妈是打黑拳吗？技巧呢？技巧呢？这一身功夫怎么用不上呀，老是被这小子扣住双手命门，那泰拳的卸肘，腿法成了一坨屎！挥洒不开呀，郁闷！还有比这更郁闷的事吗？金格哈吃了我的心都有了，想象的火爆场面和狂孽这中国小子都没有出现。舞台虽然狭小，但是也不妨碍自己威武的剪刀腿，夺命手，速度，我要速度，我要跳跃起来，打爆这该死的中国小子那张嚣张的俊脸，我要发挥我要发挥，可是老是受制于人，腿一出，被抓，拳一出，被握……
　　“留给你吃吧！”
　　我也忍不住骂了句脏话。我以为自己的腿很结实，没想到金格哈的腿也同样结实。我以为自己的脑袋很硬，没想到对方的也不软。
　　“打死他，打死他，打垮他……哦哦哦！”
　　台下沸腾的叫好，这哪是打架，整个一石头碰石头，但是仍然看的过瘾无比，感觉自己的腿都开始生疼了，两个猛人。
　　金格哈自己却暗暗心惊，他知道，如果不是自己足够强壮，可能三分钟之内就要被他打倒。
　　而我的想法很简单，你的泰拳不是用的腿功吗。老子就以其人之道还自其人之身，先废了你的一条腿，再慢慢孽你，上来不用泰拳，敢用我们华夏的擒拿手对付我，真是叔叔可忍婶婶不可忍。
　　我们再次出招。我是拳头，金格哈也是拳头。
　　“哐”我们双拳对撞，双方都各退一步，金格哈的拳头瞬间被冲击的难以握住，心下大骇，右手往背后一藏，咬着牙，那只稍好的右脚闪电前踢踹在我的胸口。然后一个后空翻，人就跃到了擂台的右侧。我脚下一挫，身体就避开了金格哈致命的一脚，不待对方反应过来，轻喝一声“去死”我的移动速度非常快，乍一出声，人便到了金格哈的眼前。
　　好像这几米宽的擂台只需要一步就跨到了，眨眼的功夫都用不着。右拳紧握，轰然砸向金格哈的面门。
　　如果被我这一拳给打实了，金格哈的那张臭脸都要塌下去不可。脑袋都有可能像是西瓜一样爆炸开来。
　　那一只铁拳瞬间在金格哈的眼里无限放大。丑脸已经感觉到火辣辣的疼痛，不高的鼻梁也有一种冷刺的感觉。金格哈竟然一屁股坐在地下，双手撑地一个翻滚，躲过了必杀的一拳。额头冷汗直冒。我的拳头落空，身子一跃 ，扭转身躯，就见金格哈身体奔跑起来，右手就已经握拳轰向了我的面门。想报刚才之仇。
　　我不用眨眼，也不用移动。
　　以不变应万变。
　　吡——拳风袭来，会场里稀薄的空气被这股大力给搅拌的嘶嘶作响。
　　这不是内劲儿。仅仅以之力就能够把空气给撕碎，可见其打磨到何种强横恐怖的程度。而且，我怀疑金格哈练习了某种防御功夫。譬如我们常说的金钢罩，铁布衫一样的硬气功，原来，金格哈更厉害的杀招根本不是什么泰拳，而是我们中国功夫。狡猾大大的。
　　近了。
　　更近了。
　　这时，我终于动了。应对非常简单。只是侧了一下身体，偏了一下脑袋。
　　呼——拳头刺破空气，夹带着劲风从我的身侧穿了过去。
　　金格哈的变招极快，一拳落空，不见慌乱。那捅出去的一拳没有回收，而是作势向左侧横扫。这样一来，我避无可避。想要避开已经来不及。当然，我也没准备避开。
　　习武之人都清楚，交战双方，一鼓作气，再而衰，三而竭。我有意避开了金格哈的第一拳，泄了他势在必得的一击，然后迎接其第二招。有人问了。既然‘三而竭’，为什么不再避开他的第二招，等着接他的第三招？金格哈在明知道自己第三拳已经力竭的情况下，怎么可能还把他捅出去？所以，那个时候他的选择必然是变招或者暂时性的后退。等到他再次攻来时，又已经蓄满了力量或者占到了优势。
　　我不是傻子，从十几岁时便开始扎马步练习体力，又经过马叔叔无数个夜晚的锤炼喂招，这样的问题怎么会看不出来？更何况是我们自己的功夫，怎么不知道精髓和变化。
　　我果断出手了。不闪不避，右手化掌为刀，一刀切向金格哈横扫过来的手臂、 肉刀无声，却迅疾如光。
　　金格哈没时间考虑这一臂是不是继续扫下去或者说收回来，我的手刀便已经悄无声息的切在了他的手肘上。
　　咔——一声脆响，仿佛是刀子真的把骨头给切断了一般。可是，我明明只是用了一只肉手，手上又没有任何武器啊。金格哈只觉手臂锥心般的巨痛，右手的骨头仿佛碎裂了一般。金格哈的左手握拳一拳轰出，在我收手抵抗时，主动飞速向后退了两步。然后，他满脸不可思议的看着我，仿若见鬼。
　　“好强大的内劲！”
　　金格哈心头巨震，千算万算，没想到碰到了行家，这金钟罩铁布衫是自己从师与泰国籍华人大家王世充。可为不传之秘，天下恐怕除了师傅，没有一个人知道自己练有此功夫。那天这小子和拉皮德打斗以及那晚暗杀短暂的交锋，让他判断我必定练有内功，所以，今天一上场就使出了看家本领，可以说自己练的铜身铁骨，没想到这中国小子的内劲如此之强，手刀过后，比那武侠电影里的倚天剑还要锋利。人体最结实又最脆弱的部位是什么组织？骨头。骨头是最坚硬的。一般很难折断。但是，一旦骨头被大力折断，那种疼痛和对人体的伤害也是其它组织难以企及的。皮肉被人划了一刀，只是疼痛，但是还可以继续战斗。骨头要是被人打断了打碎了，能不能站起来都是一个问题。伤筋动骨一百天。这就是明证。
　　骨气。骨。气。骨和气，这是人体最不可缺的两个部份。金格哈的士气顿时受挫，刚才和这中国小子腿腿相撞，就他的铁骨钢身都难以承受，可想如果是普通人，早就筋骨折断。金格哈吃了大亏，看着我欠扁的俊脸，眼神仿佛要杀人。 我看着金格哈的表情，就明白他此时的心里想法，笑呵呵的说道：“是不是觉得我很厉害？我这人就是这样——低调。别人第一眼看到我，觉得我不过如此。白白嫩嫩的小帅哥，能够厉害到哪里去？于是，就想着冲上来欺负我。但是，一过手，他们就会吃大亏。这也怪我，长的太有欺骗性了。另外，你应该用泰拳，而不是我们中国的功夫，是不是觉得铁布衫练到了家，今天想阴你江小爷，可你太白痴了，别忘了，我来自中国，怎能让你用中国的功夫对付种种人呢！”
　　“你怎么知道我练的是什么功夫？”
　　金格哈无视我死不要脸的拐着弯儿夸奖自己好的好看，直奔主题问道。这才是他最关心的问题。
　　我把自己的右掌举起来，对着金格哈说道：“你看。砍红了。我刚才和你腿部相撞，就断定你练习了某种防御功夫——不属于皮肉，也不属于内劲儿。应该是骨头一系吧？我对这一系了解的比较少。不过，我刚才切上去的时候，感掌到你的骨头坚硬异常，而且有反震之力，要知道，无论是谁，被我腿撞上去，骨头早就粉碎了，你的骨头比石头还硬，所以我用气刀切伤你的手骨，是不是很好奇我问什么不会受伤？”
　　金钟罩，铁布衫，就是对骨头进行锻炼保养，增加它的抗击打能力。我用肉掌对上他的骨头，自己吃了亏已经让人意外，我却一点儿事也没有。这就更加让人难以接受了。感情自己吃了那么多苦头练习了二十多年的所谓绝学，在人家眼里就是小孩子过家家？
　　我看着金格哈笑着说道：“咱们还打不打？要是不打的话，我再好好回答你的问题。要是打的话——我把你打趴下再回答你的问题。要是什么都告诉你了，呆会儿打架我不是要吃亏？我今天可是压了好几百万在你身上呢，那可是小爷的救命钱，打倒你，我回去慢慢数钱完，岂不痛快，少在这跟我唧唧歪歪的，快点吧，菜都凉了”金格哈眼睛都红了，他什么时候吃过这样的暗亏，杀机顿起，喝声乍起，人便已经冲刺而来，左脚作勾，一脚踢向我的腹部。
　　这一脚普普通通，却让我不敢有丝毫大意，真正厉害的招式，其实就是化繁为简，一招毙敌。那些在拳台上密集如雨点的攻击，永远赶不上这一脚。
　　“我再试试你的腿功。”
　　我说道。
　　我站在原地没有动弹，也一脚踢了出去。
　　咔——两人的小腿狠狠地撞击在一起，台下的观众无语，这小子又来这一招，这不是无赖嘛，没有眼花缭乱的姿势，没有血花飞溅的让人血脉飞涨的镜头，只有硬碰硬，难道这两人是铁打的兵器，砰砰砰的撞腿玩儿。
　　观众怎么看出当事人此时的凶险，这不是热闹好看，这是实力的比拼，玩的就是实力，我们两人的小腿再次相撞，就等于是实实在在的肉打肉，骨打骨。这金格哈与我一般的疯狂，仗着自己的铁布衫功夫与我猛烈相碰，骨头咔咔的发出脆响，听起来非常渗人。
　　一旦击上，我还是觉得自己的小腿像是踢在了金属铁块上。嘴里偷偷的‘嘶’一声，脸上却表情出云淡风轻一点儿也不在意的模样。
　　我没有反应，金格哈的脸上也看不出任何端倪。好像这一撞两人都没有任何损伤似的，在他们眼里，这种程度的攻击简直就不是个事儿。什么事儿都没有。
　　于是，两人的小腿再次撞击在一起。
　　咔——第三次撞击在一起。
　　咔——第四次—— 第五次——腿对腿连续互撞了数十次后，又经过一次大力的撞击，两人的身体终于拉开一段距离。我轻松舒适的站在原地不动，一脸笑意的看着站在对面的金格哈。金格哈面无表情，身体如松柏翠竹，垂直挺拔，稳若磐石。
　　突然。金格哈的左腿突然间一抖，整个人差点儿没有一头栽倒在地上。然后，他那只和我撞了好几十下的右腿就开始颤抖起来。不受身体的控制，随时都有倒地罢工的危险。金格哈装不下去了。他那张臭脸拧成了一坨，看起来就像是一只被挤压变形的肉包子。蹲下身体，伸手拼命的揉#搓着自己的小腿。
　　“好硬的骨头，好狠的中国小子”金格哈在心里想道。“自己的铁布衫遇上更厉害的铁布衫了，其实他不知道，我也是疼 ，真他娘的疼，这金格哈是个比我还变态的家伙，我赶紧运气疗伤，努力保持迷人的微笑，木桩一般站在擂台上，观众看着猛烈用手搓腿的金格哈，都哈哈哈哈的大笑起来，这比赛，可是头一次看到这么好玩。
　　“这个憨货的腿功还真不是盖的。”
　　我在心里骂道。“金格哈专注腿脚功夫，也确实有其独到之处。”
　　“我干嘛要和他碰腿啊？打倒他不就万事大吉了，真是吃饱撑的”我悔的肠子都青了。
　　趁他病，要他命-----我的身体前扑。一拳轰向金格哈的胸口。 金格哈伸拳来挡。我却化拳为爪。一把扣住他伸出来的那只手臂，一势“顺手牵羊”“四两拨千斤”拖着他的身体凶猛的往擂台的粗大木柱上撞了过去。金格哈知道，这一撞上去，自己的脑袋会象烂西瓜一样脑浆飞溅。台下的女性观众早已大声尖叫，脸色苍白，吓的捂住了脸。
　　金格哈眼看那木柱在眼前放大，飞快的伸出左臂一把撑住木柱，才免去脑袋开花的危险，身体向内一弯，竟然如肉球，左拳直捣我的胯下。
　　“又来了，又他妈来了，嫉妒我弟弟比你大不是，嫉妒我金枪不倒不是，嫉妒我女朋友多多不是，怎么都喜欢招呼老子的小弟@弟呀，你个该死的！”
　　我迅速放开金格哈的右臂，右脚狂暴的飞出，踢在金格哈的屁股上，由于是狂暴出脚，浑身真气激荡，力气大的惊人，金格哈竟然被踢起数米高，“嗖”的一声，身体如炮弹越过了擂台，往台下观众席砸去。
　　“啊啊啊啊”台下的男女看客大乱，炸开了锅，纷纷起身躲避，一时间台下乱糟糟的，口哨声，尖叫声，惊呼声，响起一片，如热闹的中国澡堂子。今天真是大开眼界，又一次表演空中飞人，而猪脚竟是猛人金格哈，金格哈身体快速下落，尽管台下众人躲避，但还是砸在一名胖子身上，这倒霉的家伙被金格哈砸的差点闭过气，要不是膘肥肉厚，就交代了。金格哈屁股疼的抽了筋，那一脚如大铁锤蹬在屁股上，也就是自己的身体异于常人，而且屁股肉多，否则，胯骨就被踢碎了。
　　狂暴的金格哈今日真是狂怒到了顶点，这是赤裸裸的羞辱呀，自己竟然被人家一脚踢飞了，成肉弹皮球了。顿时老脸再也挂不住了。浑身骨骼爆响。双拳捏着指甲都陷进了掌心肉里。翻身跳上拳台，也不看我得意洋洋的贱笑，上来就是狂风暴雨的泰拳绝技，挥拳踢腿，虎虎生风，既快又狠，口中野兽般的呼喝，一时间拳台上腿影狂飙，簌簌成风，迅疾无比。每一击都力求致命。招招向我的脑袋，小腹，大腿招呼，我从容不迫，不慌不忙的应对，不管他如何威猛凶狠，我自左躲右闪，上挡下防，乒乒乓乓，金格哈的上百次攻击被我轻描淡写的化解的一干二净。
　　金格哈右腿直直抬起老高，一脚正面向我劈来，正照我的脖子。
　　“呼呼----”“来的好”我闪电般的出手，钢钳似的掐住金格哈的右脚踝骨，反手一扭，金格哈的身体被扭的变了形，不待对方反击，我右胳膊随着身体猛然下沉，只听：“咔嚓”骨头断裂的渗人响声，金格哈的右腿从膝盖处被我大力折断，金格哈顿时疼的差点晕过去，脸上的汗珠簌簌下落，右腿被我折断，失去了活动能力，咬着钢牙，抡起左臂轰向我的侧脸。
　　我故伎重演，抬手钳住他的左臂，又是反手一扭“咔嚓”左臂废掉。
　　台下尖叫成狂，血腥来了，血腥来了，好猛好狠好帅好残忍，呜呜，太刺激太激动太疯狂太变态太……
　　台下的赌客们心情难以描述，输了的灰头土脸，赢了的兴高采烈。那些今日投了金格哈的大庄家们，应该连死的心都有了吧，我可不管那些，我今晚又赚了多少，我算算！我不敢想了，那是天文数字。
　　金格哈摇摇晃晃，站不稳了，双眼恶毒的瞪着我，整个瘫在台上，一脸的不服和痛苦，司仪愣住了，左臂断了，右腿废了，难道你还想站起来，果然，金格哈用唯一的右臂支撑，左腿点地颤抖的艰难想站起身来，最终还是转了个圈圈，身体轰然倒地，右拳头紧握，砰砰砰碰的捶打地板，脸上虚汗滚滚，心里的痛苦永远比身体的残废更让人难以接受。
　　我暗叹一声，打黑拳就要有打黑拳的觉悟，既然选择了上场，就随时要接受被人打倒的危险甚至付出生命的代价，此人不值得可怜，如果是我败了，我相信我的下场比他更惨，因为他曾经想杀了我。
　　“中国小子江南胜出”司仪高高举起我的右臂宣布比赛结果。台下的同胞沸腾了，又开始从震惊和麻木中醒来。
　　“江南，江南，江南，江南”震天的嘶喊。而外面的那些守在门口的记者，早已得到消息，迅速报道起来。真够敬业的呵呵，都不容易！
　　而家里我的那些女人们，朋友们，亲戚们更是欢呼雀跃，激动地泪流满面，悬着的那颗心，重重的落了地。


第064章 我的女人们的柔情
　　“哥哥太棒了！太厉害了！真是神仙！”
　　几个美眉大声狂呼。
　　“是啊，哥哥好棒！可是也太残忍了”子君声音小小的，心脏碰碰直跳。
　　“子君……”
　　几个美眉都瞪大眼睛愤怒的看着子君。
　　“我……不是”子君怯怯的反驳，不敢和几个死党的目光对视。
　　“这是战斗，如果哥哥不狠，你以为敌人会好心肠饶了哥哥吗？子君，对敌人仁慈就是犯罪！”
　　娜娜给子君解释“我知道，可是。”
　　子君还想反驳。
　　“没有什么可是，那是我哥哥，你什么意思？”
　　子涵怒了恼了。第一次对怯懦的子君死党翻脸。
　　“我不是那个意思”子君慌乱的回答，美丽的脸蛋紧张的皱着，声音快哭出来了，心里委屈的不行，我也是很爱哥哥的，他也是我的亲哥哥，子涵，我真的不是那个意思。
　　“好了子涵，子君不是不关心哥哥，她就是心肠软”定瑜赶紧替子君解释，这几个死党，就数子君心软怯弱，血腥的场面谁也受不了。
　　“是啊子涵，我们都是爱哥哥的，子君你还不了解吗？”
　　娜娜也劝子涵不要动怒。
　　“好想哥哥呀，不行，我要给哥哥打电话，你们打不？”
　　子涵原谅了子君。
　　“打啊，打啊，可是你看，哥哥还没下台呢，直播还在继续，好像电视台要采访哥哥”定瑜几个马上摸出手机，就要拨打。
　　“哥哥好帅呀，子涵，我都想马上见到哥哥了，”
　　定瑜的泪花在眼里打转，多久没见到哥哥了，想起来就那里发痒。
　　“哥哥正接受采访呢。还对着镜头耍酷呢呵呵”几个美眉看的乐不可支。
　　在某局会议室里。一群人正高声议论，领导又拿颜小妞说事。
　　“小颜，你这个男朋友真不是一般的威猛，可惜我的女子才5岁，否则做我家的女婿倒也不错呵呵”“我说了，他不是我男朋友”颜赤霞真是无语了，心里竟然恨气我来，等回来再找你算账。
　　“这小子可没给咱们中国人丢脸，身手挺帅的，小颜，等他回来，让他来见我。”
　　“他有什么好见的，一介武夫而已，头脑简单，四肢发达的家伙，竟然跑去打黑拳，这下闹大了，还恬不知耻的接受采访。”
　　颜小妞可够毒的。
　　“看来，我们家小颜受伤不轻啊，那就更要见见了，我们替你出气1”“爱见不见，反正我不叫”“那就罚你去蹲坑”“有没有天理了领导！”
　　“我就是天理，那个其他同志你们认为呢？”
　　“永远跟着领导走，一颗红心向着党，一条心啊一条心！”
　　“你们……”
　　在马叔家里。
　　“老爸，你的徒弟更狠的啊，不过，有种！”
　　“回来给你介绍认识，我这不算误人子弟吧！”
　　“不用你，我想认识，我自己去，不知道老爸年轻时有没人家英武不凡，帅气！”
　　“你看不出来吗？你个死妮子，算了，我睡觉了，这小子真不让人省心。”
　　“嗯嗯，我在看会儿，你徒弟正接受那个现场采访呢，听听他说什么？”
　　“那我也看会儿。”
　　“嘻嘻……老爸您还是去睡吧。”
　　“唉！这小子也是可怜的孩子，很早没了父母，你明天去看看子涵，”
　　“子涵没在家呀，好像在同学家里住呢”“那也要去，我不放心。”
　　“好吧，”
　　在东山的某宾馆。
　　“我就知道，老公最帅最棒了，看，胜利了吧，那个什么金格哈还一脸不服，还是被老公打的爹妈都不认识生活不能自理了哈哈。”
　　“呵呵，你现在才说，刚才怎么大呼小叫的，谁说老公笨来着？”
　　“我那不是关心吗，难道你不紧张，你不害怕”“小昭姐姐这下可放心了”“我放心，你们不放心吗，小心老公回来捣烂你的小仙女”“求之不得，到时你可别吃醋，”
　　“鬼才吃醋，醋有什么好吃的，比牛肉拉面好吃吗”“切！醋当然不好吃，哪有老公的鸡鸡好吃呵呵呵”“想了吧，你个色女！一天不见，就痒痒了，让我给你拿擀面杖通通下水道。”
　　“你不色，你不想，我是色女行了吧，姐姐，咱们姐妹是不是让小昭过过瘾呀嘿嘿。”
　　“好了，闹什么闹，就你天天没个正行，快看采访。”
　　在廖美丽的美容院。
　　“美丽，你干弟弟能打的很呀，把那个泰国人打惨了，胳膊腿都掰折了。这黑拳真是残酷，想起来都恐怖，人与人之间有什么看不开的，竟往死里揍。”
　　“哼哼，那是黑拳，是要命的比赛，没吃过猪肉，你没见过猪跑吗，大惊小怪的，我弟弟不把他打残废，自己哪还有命，换个不厉害的主儿，还不被那泰国人灭了，你看那一脸凶相，打起架来都往死里招呼，刚才我都出了一身冷汗！”
　　“说的也是，这会好了，咱中国功夫还是牛逼，帅哥一上场，拿下！这黑拳不是非法的吗，怎么电视台都直播。泰国政府不会拿着当国粹吧”“谁知道怎么回事，你饿不饿，我去让前台叫份晚餐过来，现在我可饿的咕咕直叫”“你还不是担心你弟弟，连饭都吃不下，我要大份的红烧排骨饭”“再怎么吃，小笼包也吃不起来，你等着”“臭美什么，非挖了你墙角不可，帅哥，嘿嘿，我这老牛可想吃你这颗小嫩鸡了。”
　　“我弟弟的可是够大，非撑死你！”
　　“女人哪有撑坏的，你没听说，只有犁坏的铧，哪有耕坏的地。十个八个老娘都让他清洁溜溜，口吐白沫”“倒时你就不吹牛了，这小子接受采访呢，你去给我倒杯水来，刚才喊的嗓子都哑了。”
　　“没见过你这半老徐娘疯狂的劲儿，喊起来让外面的人听见还以为你正办事爽歪歪呢嘻嘻”“你舒服的时候叫不，你老公是不是早不行了，看把你旱的。”
　　“你还真说对了，我那老家伙早他妈不行了，连洗澡总共五分钟，弄的老娘天天浴火焚身，看见帅哥就流口水。”
　　“……”
　　在天天蛋糕房。老板娘，慧娟，柳叶。
　　“耶！太给力了，娟姐，你把男朋友让给我吧，每月的饭钱我包了”“柳叶，这事哪有让的道理？你真是异想天开，不是有个胖子追你吗？”
　　“谁稀罕，长的给肉包子似的，哪有娟姐的男朋友帅气英俊有气质，娟姐，你说话呀”“我说什么，人家又没追我。”
　　“花都送了，还不是想追你，娟长得漂亮，男孩子喜欢的多是正常的，这样吧，慧娟，你如果不好意思，姐姐我帮你搞定。”
　　“算了吧，老板娘，如果他真的喜欢娟姐，就让她自己来表白，哪有娟姐倒贴的道理。”
　　“叶子，现在都什么年代了，好男人不好找，女孩子遇到喜欢的也要大胆的说出来，倒追有什么不好，幸福是靠自己努力的，不是等来的，你要是喜欢胖子，姐姐我也帮你，哈哈”“老板娘，不要提那肉包子，我还要吃饭呢，”
　　“这坏小子以后成名人了，不知道还会不会喜欢娟姐，男人每一个好东西。”
　　“你爸也是男人，柳叶，不要那么偏激，世上的好男人不少，可是难以遇到，遇到就是福气，娟，叶子，姐姐说句心里话，如果不是我残花败柳了，我可要追了嘿嘿”“老板娘春心大动了”在姚雪的寝室：小婷，姚雪，同事“姚雪，该换台了吧，都比赛完了，他也胜利了”“还有采访”“姚雪，你今天有些奇怪，怎么这么关心这小子，是不是和他有一腿，快说！”
　　“我知道！”
　　“闭嘴”“……”
　　同一时间画面转入比赛场地 某国外著名的电视主持人兼记者“哦哦哦！这真是让人激动，现场火爆的让人难以忘怀，比赛是如此的精彩，我从来没有经历过黑拳，今天真是大开眼界，我相信电视机前的您也有同样的感受，说实话，我看到主角，内心激动的就如见到自己心爱的姑娘，好了好了，我不多废话了，我们的主角已经不耐烦了。亲爱的电视机前的朋友，我们终于可以采访当事人了，接下来，我们就让我们的主角讲几句话。”
　　“咳咳!那个,江南先生，哦！我讲到您的名字就想起了美丽的西湖，我曾经有幸去过一次中国，上有天堂，下有苏杭，让人难以忘怀，请问您的名字和苏杭有关系吗？”
　　“没有，爹妈起的，或许是觉得我以后会是个帅哥吧，哦，我小时候比现在更帅”无耻的江南。
　　“真想看看您小时候露屁股的照片，那一定轰动全球”主持人的恶趣味。
　　“那是不可能的，我是个文明人，不能宣扬裸体照，尽管人们都叫他艺术。”
　　“我很冒昧的问您一个问题！”
　　主持人开始耍宝。
　　“我的时间有限。”
　　“请问江南先生，您真的是中国人吗？我一直以为您是日本人或者……”
　　“请不要侮辱我，更不要侮辱您的智商，您见过这么帅气，这么吊，这么玉树临风，卓尔不凡的日本人吗？”
　　“哦哦哦，亲爱的江南先生，请不要误会，我只是开个善意的玩笑，接下来，我想问，您的师傅是不是，杰克李或者是杰克成，您来自中国的哪座城市？”
　　“首先，我要告诉你，这种玩笑开不得，我为自己是中国人而骄傲，为我的祖国骄傲。而我的师傅是谁，是个秘密，如果非要找个师傅的话，中国上千年的武术大师都是我的师傅，希望没给老祖宗们丢脸。而我来自美丽的燕京，尽管那里雾lai密布，但是我生于斯长于斯，我爱我的家乡。”
　　“听说您为本次四川地震的同胞捐了30万，请问这些钱是您本人打黑拳赚来的吗？”
　　这家伙够坏的。
　　“我已经声明过了，我的钱很干净，那是我父母生前留给我和妹妹的唯一遗产。我来泰国只是喜欢清迈的美丽，来旅游散心，打黑拳比赛也是一时心血来潮，见猎心喜。想要与泰拳高手切磋切磋，虽然我今天侥幸得胜，并不表示中国功夫就一定强于泰拳，如果有机会我们两国多多交流，我很乐意做个中间人。”
　　“请问江南先生在中国有没女朋友？”
　　“有，我喜欢的，喜欢我的都是我的女朋友，如果您的家人和朋友的女儿喜欢我，您不妨介绍给我认识。”
　　够贪的。
　　“……”
　　某国：“嗷！这该死的的臭小子，他说什么？他说做我们国家的人很丢脸是吧，我们大日本真的很差吗，这该死的的！”
　　中国电视机旁："这年轻人不错，很机智，为中国功夫正了名，有爱心。"女孩子们：“大色鬼”“臭不要脸”“老公真棒！”
　　“贪得无厌”“外国女人有什么好的，一身细毛毛，还有狐臭”


第065章 暗杀
　　我赚钱了赚钱了，我左手一个诺基亚，右手一个摩托罗拉。上厕所有人帮擦皮股，吃饭有人帮拿碗，睡觉有人帮铺被子，洗澡有人帮抹沐浴露，我喝豆浆买两碗，喝一碗倒一碗，喝啤酒喝一瓶摔一瓶。我开车买两辆，雇一个美女司机，自己开一辆，后面跟一辆换着开。实在不行买辆公交车，停在路边，谁想上车，潇洒的告诉他，对不起，私家车！买房买两套，前半夜睡一栋后半夜睡一栋。
　　我赚钱了赚钱了，我真的赚钱了，这不是梦，是现实，我赢了，大家给我算算，我赢了多少，投资下注520万，赔率1：100，你说，我是不是很有钱很有钱了。我是不是很吊！前面的都实现了。哎！有钱了，我干脆不睡了，我兴奋，古田明也兴奋，因为他赚的更多，这样来钱也太快了吧。那拳场老板也赚大发了，名利双收啊。
　　而我的大小美眉们的电话开始不要钱的打了过来，或娇嗔，或欣喜，或温柔，或泼辣等等也不而足，让我瞬间陷入甜蜜的烦恼。我的欲火蠢蠢而动，对她们的思念越发强烈起来。
　　金格哈被送到了指定的医院，就被清迈警方严密控制起来，我和古天明商议，我要见见金格哈，看能不能从对方嘴里得到刘邵华确切的消息。于是在清迈警方的安排下，我们到了医院三楼骨科病房，金格哈的左臂右腿被我打断，医生已经给他接好，恐怕即使好了，也成了跛子，此人是个极度重要危险的人物，清迈警方自然重点关照。见到金格哈，对方被包扎的如同木乃伊，看起来可笑好玩。看到我的到来，一言不发，眼里的怨毒出卖了他的内心。
　　我冷冷笑道：“金格哈，你是不是觉得很不服气，实话告诉你，我来到清迈并不是来旅游的，而是要找到你的老板刘绍华，具体恩怨我就不说了，而你只不过是他利用的一个工具，你打黑拳多年，死在你手下的冤魂上百人，今天给你个小小的惩罚，你应该庆幸我心慈手软，没要了你的贱命。如果识相，就把刘绍华的踪迹告诉我，我会保你不被警方追究你的罪行，如果顽固不化，下辈子就在监狱度过吧。”
　　金格哈闭着眼，对我不理不睬，好似没听到我的话，我加重语气，大声训斥：“金格哈，你也算是个狠人，你以为你不说我就找不到刘绍华吗？给你提个醒，清迈警方已经控制了全市所有能够出去的通道，只要他一露面，下场会很惨！你那天晚上暗杀我，不要以为我不知道是谁派你去的。我大人不记小人过，可以原谅你，但是，却有人不会放过你，因为你知道的太多了，现在你是个废人，被人灭口是轻而易举的事情。这些话我不说，你也应该明白，刘绍华是国际刑警通缉的要犯，迟早不得好死，与他同流合污，能有什么前途。虽然黑拳非法，单凭你的身手，这么多年下来，恐怕也攒了不少家底。想后半生安安稳稳的过，就学会配合。你做他的保镖，无非也是为了混口饭吃。而当初刘邵华收留你是觉得你可以给他带来更大的好处，而不是多么看重你。一味的愚忠不是正确的选择。”
　　“哼哼，不说话不要紧，如果你不配合，我就要求警方退出全部警力，就在这医院里。如果你能活过今晚，我同样替你保证，警方不会追究你。好自为之吧。”
　　“咱们走，古大哥，你去要求警方退出全部警力，就说是我的意思。”
　　“好吧！”
　　我和古天明刚要转身出去，金格哈突然大喊：“等等！”
　　我缓缓转过身来，盯着目光游移不定的金格哈，“怎么，想好了！”
　　“你们不能要求警方退出，我要寻求保护。”
　　“哼哼，终于想明白了，我不会逼你说出来，这样吧，今晚听我的安排，演一出好戏给你看看，我会让你心服口服，我们学武之人，不是只会打，还要会用脑子思考问题，懂得进退。我的话永远算数，只要你告诉我，我将履行承诺，我们之间没有深仇大恨，来泰国之前，咱们互不相识，暗杀我也不是你的本意，你只是执行老板的命令，好好休息吧，我还可以告诉你个秘密，你的腿我能治，信不信由你！”
　　说完，我和古天明大步走出了病房。
　　“兄弟，你真的要给金格哈治腿，他可不是善人。”
　　古天明担忧的说。
　　“古大哥，我也不是善人哈哈，不过，此人掌握着刘邵华太多的犯罪证据，我就是为了灭掉刘邵华，而不是与人结仇。金格哈虽然狠毒，但是可以利用。如果他真能帮我一起除掉刘绍华，治腿是举手之劳。这种人看重的是谁对他有恩，谁对他有仇。我打残他再治好他，我相信我会和金格哈的关系有所缓和，毕竟我以后要回国，你和英拉颂猜都是我的好朋友，我怕金格哈暗中对你们不利。金格哈能不能进监狱不是我关心的，一旦你们有事，我可是鞭长莫及，我不想因为我的事连累到朋友与无辜的人。”
　　古天明心里很是感激，明白了我的良苦用心，对我另眼相看，觉得这中国小子真是爷们，值得深交。
　　夜，悄悄来临……
　　三楼病房里，金格哈静静躺在病房里，轻轻发出鼾声，这时，是凌晨1点钟，整个医院都静悄悄的，突然，监控室的警方发现了一个身影出现在三楼拐角，顿时，警察们神色紧张起来，不知谁轻轻说道：“来了！”
　　就见那高大的身影故作轻松，沿着三楼宽阔的走廊前行，当行进到骨科316病房门口时，看了看左右没人，然后轻轻推门闪了进去。
　　“行动！”
　　警方一名警官对着别在衣服间的耳麦发出信号，顿时从各个病房与角落闪出数十道身穿便服的身影，快速接近316病房，双手持枪大喝一声：“别动！举起手来”房间的灯光亮了，而警察们都互相看了看，大眼瞪小眼，就见那病床上躺着的病人身穿病号服装，手里拿着一把手枪，正对着一个高大男人的眉心位置。冰冷的枪口闪着光。而我身穿病号服，慢慢从床上站起来，此时微笑着用手枪指着那暗杀之人的脑袋嗤笑：“没想到吧！别想反抗，没用的，我会随时扣动扳机，让你脑袋开花。”
　　警察蜂拥而至，快速的卸掉暗杀之人的武器，反手利落的铐住了来人。
　　“万猜！”
　　金格哈躺在隔壁的病床上，面对一脸冷漠，手戴镣铐的青年，虽然心里有所准备，然而当事情真的来临时，一时间万念俱灰，难以接受，万猜与自己同是打黑拳的顶级高手，也同样做了刘绍华的保镖，几年来出生入死，形影不离，算是自己最好的朋友。他心里无论如何都接受不了这样的结果。怒睁双目，大声质问：“为什么？”
　　“对不起！”
　　万猜神色复杂，内心愧疚，缓缓的吐出三个字。因为金格哈不死，他和刘绍华就极其危险。朋友有时候是来出卖的。
　　“任你奸似鬼，也喝了小爷的洗脚水，万猜，金格哈，你们两个一样的可悲。我这出戏并不算高明，刘绍华这样做是逼不得已，要保全自己，所有知道他行踪的就都要死。”
　　我心里冷笑。今晚冒充金格哈，前期并不了解来暗杀金格哈的是万猜，刘绍华网罗了在黑拳界鼎鼎大名的两位顶级高手做他的保镖，倒也不简单。这下子好了，与万猜的比赛提前到来，如果不是我早有准备，给他来个突然袭击。必定会有一场恶战。今晚，也算是另一种方式的交锋。
　　“带走！”
　　清迈的梁警官一挥手，数名警员押着万猜走出了病房。
　　金格哈右拳紧握又松开，内心翻江倒海，双眼望着雪白的天花板，眼神里无一物。
　　“梁警官，刘绍华很可能在今晚出逃，如果万猜一个时辰不回去，肯定要设法逃出清迈，我们事不宜迟。”
　　断了刘绍华的左膀右臂，清迈警方加紧盘查所有能够出市的各个路口，机场，码头……
　　回到古天明的别墅，我们喝酒聊天，我倾诉自己的焦急之情，出门快有月余，当初与小昭由燕京启程，到东山进缅甸游清迈，一路上有贵人相助，自己并没觉得事情多么不顺利。现在一切胜利在望，终于逼得刘绍华不得不逃亡。心中对妹妹的思念与日俱增。每次接到子涵的来电，娇嗔软语，心中期盼。我就恨不得马上飞回妹妹的身边。归心似箭啊！
　　庆幸的是有古大哥，颂猜的帮忙。英拉美眉的相伴。一定程度上弥补了身在异乡的孤独无助。
　　我无意的一场拿身家性命的豪赌，两场毫无悬念的比赛，世界各地的盘口开赌，光赌金都是可怕的数字。而我那晚的赔率是1：100，也就是说，我输会百倍的赔，我赢会百倍的赚，520万的总赌本，扣除拳场的抽成比例。我总共赢了5亿一千万。天文数字。所谓财大气粗，留一千万在身边。剩下的我5亿资金我在古天明的帮助下都存入瑞士银行。
　　有钱的欣喜并没有持续多久，我要尽快找到刘绍华，了结小昭多年的怨恨。杀父之仇，如果我不帮她完成，我就不配做她的男人，而小昭一辈子都不会快乐。
　　第二天清晨，梁警官说金格哈要见我，让我马上赶过来，我饭也没吃，直奔医院。
　　金格哈的精神明显比昨天要好，只是难以动弹，瞅了我一眼，仍是面无表情，良久，开口道：“他住在方卉大道清水原小区五栋三单元八楼812房。你们现在过去已经晚了，”
　　“狡兔三窟，还有别的地方吗？”
　　我晓得金格哈判断的有道理，就问道。
　　“有，但是他不会去，现在他应该顺着吴青山方向走了，你们要去就马上，否则一旦他翻过山头，那里有他手下200多人，全副武装，政府都拿他没办法。”
　　“你的腿等我回来治”我并未多话。转身对梁警官点点头。梁警官是清迈市市长指定协助我的。
　　“清迈的吴青山离县城有50公里，哪里山高林密，很适合藏身，我们不能耽搁了，再晚，刘绍华就翻过山去了。”


第066章 密林大搜捕之毒枭伏法
　　金格哈提供的两个藏身地早已没了刘绍华的身影，梁警官迅速组织警力往吴青山进发，其他地方加紧盘查，以防毒枭漏网，但苦于人员力量严重不足，偌大的吴青山区区数名警察根本是杯水车薪，无异于大海捞针。梁警官建议我求助清迈市长，让他和军方沟通，派军队帮助搜查，捉拿，并且要有直升机进行空中瞭望。那样会事半功倍。我此时也没招可想，只得打电话给古天明，说了事情经过，古天明那边很快有了消息，军队在市长的协调下同意帮忙.数百军人全副武装整装出发，并配一架直升机参与搜捕。我感激的看着梁警官，不知说什么好。梁警官明白我的心思，微笑着说道：“你不用感激，刘绍华是国际通缉的要犯，不仅你们中国政府要抓，全世界所有的国家，只要发现他的踪迹就不放过，这也是我们警察的责任和义务，没想到你这来自中国小子的无心之举，竟然让狡猾的毒枭泄露了踪迹，我们警方和政府是要感谢你才对。如果抓了活的，中国政府会奖励你50万。”
　　“那感情好。我就不怕钱多扎手”我嘿嘿笑着。心里释然了，这么简单的道理自己怎么不懂呢，真是乱了方寸，让人笑话，主要害怕刘绍华一旦溜走，我可就回天乏术了，难道真要去一个人清剿刘的武装吗？危险太危险。
　　吴青山，山高林密，我们等待大部队到来，直升机早已在空中盘旋，得到命令，围着山体转悠，我等不及，和梁警官交代一声，就上山林深处进发，梁警官拉住我，给我安上耳麦，这样可以随时收到各队的情况。叮嘱我千万小心，我有闪失他没法向上级交代。我的身手梁警官清楚，但刘绍华肯定随身携带武器，肉体凡胎，怎么能抵抗。
　　“没事，我尽量小心就是了”我感激梁的关心。
　　结果大部队搜索了一天没有进展，吴青山绵延数百里，谁知道刘绍华藏在哪里，几百人进去，转眼就看不到人影。于是，只好命令大家在原地靠拢休整，待命日清晨在继续搜捕。
　　晚上休息时分，泰国军方一名领导听说我的故事，非要让我表演中国功夫，我不敢托大，盛情难却，在一片空地上，表演了几路少林炮拳套路。尤其我的八极架表演起来。踢得飞沙走石，虎虎生风，兴起之下，嗨的吐气开声，一拳打断了身边碗口粗的一株树木，回脚又踹断一棵树才收回表演。大家拍的巴掌都红了。军队中不乏高手，泰拳，擒拿，军体拳，表演起来很有气势。有人向我发起挑战，我也是点到为止。大家兴奋莫名，在军中领导的命令下休息养足精神，明日必须找到刘绍华。直升机飞回去加油，明早继续飞来。
　　第二天天刚蒙蒙亮，轰鸣的直升机飞临山区上空，不时报告消息，我们四散开始搜查，半小时后，直升机上传来消息，说发现有人正向山顶逃窜。
　　我一马当先，真气运转全身，转眼间消失了踪影，身体提速，飞快向山顶冲去，终于在一处山洼地带，发现了累的呼呼直喘的刘绍华，此人我太熟悉了，他的照片我都看了无数遍，那张脸早已深印脑海。刘绍华此时又累又饿，腿肚子累的转筋，浑身疲惫，敞着怀，躺在大石板上休息。当他派万猜去干掉金格哈时看他迟迟不归，就知道要遭，街道上有警察设卡盘查来往车辆，他是险之又险的驾车逃往此地，心里对自己来清迈的决定后悔的一塌糊涂。此人惟一的爱好就是弱点。身边没有了万猜，金格哈的保护，又远离自己的老巢，远水难解近渴，多年了，根本没人会发现刘绍华住在清迈一个小区里。而且参加赌拳自己从来不露面，知道的人，也只是晓得自己的姓，从没人知道自己的名字。阴沟翻船，却没有头绪。现在都不重要了，只要翻过这座山，就脱离了危险。
　　“刘绍华！你还想逃吗？”
　　我隔着老远喊道。
　　刘绍华大惊，面色苍白，迅速举起手中枪，照我的方向射击。
　　我早有准备，不待他抬手，手中捏紧的石子，准确的甩了过去，“啪”打中刘绍华的手腕，身影几个闪落，转眼间到了刘绍华的面前，抬脚踩住刘绍华弯腰捡枪的左手，足底一扭，刘绍华的左手背顿时脱了一层皮。
　　“啊啊！”
　　刘绍华疼的大声惨叫，回荡在山谷间，如同鬼魅。
　　刘绍华右手去掀我的右腿，我闪身躲开，冷冷的盯着他，刘绍华颤抖的捂住手腕，脸上的汗珠滚落，面色更加惨白，盯着我的眼睛，质问“你到底是谁？为什么和我过不去？”
　　这小子就是和拉皮德，金格哈打比赛的年轻人，难道是国内派来的特种精英，今日凶多吉少，没有机会了吗？
　　“我不是警察，”
　　我看出了刘绍华的心思。
　　不是警察就好，谢天谢地，还有希望。刘绍华带着侥幸：“年轻人，咱们往日无怨，近日无仇，你何必跟我着老头子过不去，你开出条件来，要多少我都答应。”
　　刘绍华开始利诱，反抗是不行了，能够打到金格哈的年轻人，自己绝对不是对手。
　　“你派人暗杀我，这不是仇恨吗？”
　　我高声喝问。
　　“小兄弟，你可冤枉我了，我真没有派人暗杀你，我们都互相不认识，也没有利益关系，我怎么会派人暗杀你，一定是有人从中挑拨离间。”
　　刘绍华矢口否认。
　　“不用狡辩了，金格哈都告诉我了，万猜已被警方拿下，现在轮到你了。”
　　刘绍华眼珠一转 ，谄笑着说“小兄弟，那纯属误会，我有的是钱，如果你今日放了我，我所有的身家全部给你！”
　　刘绍华边说边看到迅速从下面爬上来的警察军人，心里焦急不已。
　　“刘绍华，你不会忘记杜长贵吧”我提醒刘绍华。
　　"你是他什么人？"刘绍华暗暗心惊，没听说杜长贵有个儿子啊，不是就一女儿吗？
　　“今天让你死个明白，我是杜长贵的女婿，她的女儿让我来结果了你的性命。”
　　我双手运气，正准备一掌拍下。
　　“等等！”
　　刘绍华慌乱的摆摆手，“我始终不明白，你是怎么找到我的，今天你要替姓杜的报仇，我无话可说，不错，杜长贵是我杀的，今日落在他女婿之手，我自知今日难以逃脱，年轻人，我倒是很佩服你，国内外抓了我刘绍华几十年，连根毛也没捞着，没想到阴沟里翻了船。”
　　刘绍华一脸的不服气。
　　“多行不义必自毙，老天要收你，纵使跑到天涯海角，你也躲不过，活了这么久，也该够本了。”
　　我阴沉着脸，蓄势待发。
　　“来吧”刘绍华摆出架势，尽管知道不是对手，也要存死挣扎一番。
　　“你老了！”
　　我口中呼喝，一拳轰向刘绍华面门，刘绍华运用擒拿手反手抓向我的手腕，我心中冷笑，迅疾收回打出去的拳头，错步上前，脚下轻轻一勾，刘绍华措不及防，仰面摔倒在地，迅速抓起手边的石块，“呼”的砸向我。
　　我轻微闪身躲过，飞窜大步上前，“咔嚓！”
　　踩断了他的右腿，再抬起落下“咔嚓”刘绍华左腿也断。
　　刘绍华顿时疼的晕了过去，等到悠悠醒转，周围全是武装的警察和军人。刘绍华在劫难逃，自知死期已到，平静的盯着我，“小子，我罪孽深重，但有一事相求，此事我只想告诉你一个人，你能否让他们先退下说话。”
　　我叫过梁警官，耳语几句，梁警官吩咐众人先远远退开。
　　“我长话短说，是我对不起杜长贵兄弟，另外我在缅甸有一儿子，你大概已经调查清楚了，我刘邵华自从做了这一行，就没有后悔过，死是迟早的事，我走的匆忙，没有交代好身后事。挣了一辈子黑心钱，也不想留给政府，如果你答应我死后你能照顾我的儿子，我存在瑞士银行的6亿美金可以全部留给你。”
　　“哼哼，不少啊，你以为我会动心”其实我早动心了。
　　“这些钱除了我，没有一个人知道，如果我被政府抓回，我将一个子儿都不剩。只要你保我儿子一辈子衣食无忧，给我姓刘的留个根苗，我马上告诉你账号和密码。”
　　“好吧，我答应你，你儿子无罪，也不应受到不公平待遇。”
　　我平复下激动地心情。
　　“如果你骗了我，我做鬼都不会放过你！”
　　刘绍华怒睁着双眼，眼神灼灼的瞪视我。
　　“我说过了，我答应你，不似你这等狼心狗肺之徒，连兄弟都不放过！”
　　“那些都没有意义了，我去地府向他赔罪，你发誓！”
　　刘绍华此时还相信誓言。
　　“我不会发誓，就像你说的，没有意义，总之，我答应你！”
　　“你过来！”
　　刘绍华哆嗦着手伸进上衣口袋里，我挡住众人的视线，刘绍华摸出一个香烟盒大小的锦盒来，我迅速接过，悄无声息的揣如裤兜。
　　“好了，你可以让他们过来了，我投降！”
　　我起身，招呼远处的警察过来绑人。
　　突然，刘绍华不知从何处摸出一把六寸长的匕首，照着心脏毫不犹豫的捅了进去，鲜血飞溅。
　　“啊！慢着！”
　　我闪电出手，还是迟了一步，其实我是故意的。也许，这是他最好的结局。


第067章 英拉柔情
　　刘绍华死了，我终于为我的宝贝小昭报了仇，我的泰国之行也要结束了，泰国清迈是个美丽的城市，我在这里的收获是巨大的，想起为了练功，破了八个千娇百媚的泰国小妹妹，那销魂的滋味永远难忘，但是，过去的都过去了，惹太多的感情债，自己也背不起。我家里的那些宝贝们还饿着，都翘首期盼我回去安慰呢？温柔乡英雄冢。国内的她们才是我真正的牵挂。我有钱了，不说刘绍华留给我的财富，就是我打黑拳赢来的也够我逍遥一辈子了。我要让亲爱的妹妹过上公主一般生活的愿望随着财富的增加，实现了大半。剩下的就是我对她不离不弃的爱，那才是子涵真正想拥有的。同样也是我的梦想。我的宝贝，等我回来。哥哥好想你。
　　为了表示对清迈市警察局和军方的感谢，我毫不犹豫的各自捐出500万给他们。钱是拿来用的，不是用来守的，不能做钱的奴隶，而是要让钱为人服务。
　　清迈市市长要求我做本市在中国宣传的旅游形象大使，我答应了，对于虚名，如果有必要还是可以有。于是，在市政府旅游部们的安排下，我简单的按照对方要求拍了些照片，最后，回到古天明别墅时天都黑了。我告诉他，我要回去了，古田明打电话替我订好了明晚的机票，头等舱。
　　我打电话给小昭，事情已经结束了，让她乘从省里乘飞机先回燕京，我让苏苏玉婷的父亲安排车辆送你到省城，一切等我回去再详细说，而苏美苏玉婷两姐妹已经提前回到燕京。我并没有打电话给姚雪和妹妹子涵，我要给她们格惊喜，至于她们喜不喜我就不知道了。
　　英拉，绝代的异国美人，我可没忘，说什么也要在走之前吃了她。这一段忙的冷落了美人。于是打电话给她，说我已经订好了明晚的机票，晚上我回宾馆，你如果不忙就敢过来，我还没吃饭呢，叫上你的哥哥，我们几个吃顿大餐。
　　吃完饭，古天明开车送颂猜回去，颂猜知道我有话要和妹妹说，也没在意，他心里很是喜欢妹妹与我交往，巴不得让我们马上确定关系。一路上，英拉沉默不语，低着粉颈，我也觉得气氛有些压抑，就开口说道：“英拉，能够认识你，是我的福气，我这人向来胆大包天，不藏着掖着，我喜欢你！”
　　我停下脚步，定定的看着英拉绝美的容颜和如星辰般闪亮的双眸。
　　英拉瞬间羞红了脸庞，目光闪躲我炙热的眼神，抿着嘴，半天没说话。内心翻江倒海，心脏砰砰跳动加速，对我的坦白，有些没反应过来。无疑眼前的年轻英俊的中国小子是优秀的，听说为了自己心爱的姑娘，辗转千里，寻找仇人，最终实现了诺言。而且他真的很强大，一晚上对付八个姑娘不在话下。那晚英拉在古天明的别墅听了个潮起潮落，羞涩难言。每天想起来就心肝直跳。
　　我见英拉不说话，微笑着继续表白：“我说过，我在中国有许多女朋友，这都是因为我独特的身体条件决定的，一个人根本无法承受，而且，我很霸道，遇到喜欢的就想抢过来呵呵，你不要笑我坏！你是我在泰国遇到的最美丽的姑娘，在我眼里如同仙女，我不想把你留给别人，我一直在心里认为你是我的，虽然我们相隔万水千山，但是时代不同了，我有能力让我所有的女人都得到幸福，你也看到了是吧？”
　　“你真的很霸道！你认为我是十几岁的小姑娘那么好骗吗？”
　　英拉绝美的容颜露出笑容，眼神灼灼的盯着我。
　　“那你要我怎样？你说，只要我能做到！”
　　我拉住英拉柔嫩的小手，看着她红红的脸蛋说道。
　　“你自己想去！”
　　英拉扯开我的手，扭着丰翘的美臀轻快的走在前方。
　　我愣了愣，快步跟上：“英拉，你等着”我真笨呀，现在又不缺钱，制造浪漫不会吗？毕竟英拉没有谈过恋爱，很向往被男孩子追的滋味，时间不多了。我思索一会儿，有了主意。
　　“英拉，你先去宾馆等我，这是房间钥匙，我去去就来”我把钥匙塞到英拉手里，自己大步流星的走了。英拉不知道我要干什么，望着我远去的背影，若有所思。
　　英拉回到宾馆我住的房间，看到那一包各种各样的小首饰，会心的笑了，真是个有趣的男孩子，第一次相遇一上来就全买了自己所有的商品。从此，就认识了中国来的大男孩，英俊不凡，武艺高强，他那些中国的女朋友们应该很幸福吧！
　　想到明天就要分别了，从此天人永隔，不知道什么时候还能见面，心就隐隐的痛了起来，眼底发酸。他说喜欢我，是真的吗？可是我能不能接受他有那么多女人？我喜欢他吗？看他好像是认真的，还那么霸道！哼！爱情是什么滋味？自己活了20岁，还没有尝过，如果我答应了他，他要求和我那样，我又该怎么办？我能不能受的了他的强大？英拉此时心里是矛盾的，尽管也想过办完事，他会很快回国，但当真正要面对我离去的事实，不由得难过起来！难道，这就是喜欢一个人的感觉吗？好慌乱，好无所适从！我该怎么办？我该怎么办？如果以后跟了他，离开自己的祖国，去到陌生的中国，自己会不会适应那里的生活？还要面对他的那些女人们！能和她们相处好吗？这如山的问题一股脑的出现在脑海，英拉烦恼不已。
　　可当他说喜欢自己时，自己明明很开心！很期待！我要错过了，会不会后悔一辈子，如果他走了，我能忘记他吗？答案是不能！那自己又在犹豫什么呢？他说他很霸道，说自己是仙女，说不想看到我被别的男人占有。眼神是真诚火热的。盯的人心里发慌。
　　一个时辰后，我走进房间，英拉霍的站起身来，我上前一把拉住英拉的手，急切的说道“英拉，你来！”
　　英拉被动地被我拉着站在窗户前，不明所以，我微笑着推开窗户，“你看，美吗？”
　　当英拉往下看的时候，瞬间惊呆了，简直难以置信，因为我住在四楼，视野非常好，英拉被下面的玫瑰花海和点燃的无数根蜡烛震惊了，那马路上成了花的海洋花的世界，街道的灯光闪烁，配合数不清的蜡烛组合，就如天上朵朵繁星，简直美极了，而马路上的行人和车辆也相当配合，配合这疯狂的求爱方式，玫瑰花组成大大的心形图案，而用鲜花鲜花拼成的汉字，英拉，我爱你，是那么的耀眼，那么的美丽，开车的人按响喇叭，此起彼伏，路上的行人纷纷抬头望上看，想努力看清楚是哪家女孩子如此幸福，是哪家富家公子在向人求爱！英拉的眼睛模糊了，嘴唇哆嗦着，泪珠滚滚而落，丰满的胸脯起伏不定，美目痴迷的凝视这疯狂的中国小子。我擦掉英拉的珠泪，微微笑着说道：“你听，还没完呢？”
　　就在此时，英拉听到一架直升机巨大的轰鸣声远远飞来，抬头上望，那直升机拉开舱门，缓缓垂下一道长长的条幅，而条幅的两条边沿是用装饰舞台的小小五光十色的灯泡，灯光不停闪烁着，闪烁着就如天上垂落的彩虹，条幅上用汉子写着：英拉，你是我心中的女神！我爱你！一生一世！
　　英拉的心被瞬间巨大的幸福感融化了，喜悦和甜蜜的泪水顺着绝美的脸蛋一直流个不停，被我的用心和不顾一切感染，那眼泪象不要钱似的往下流淌，此情此景，只在电视里看到过，那是白马王子追女的手段，虽然俗套，但没有女孩子能逃过玫瑰花的冲击，何况她的内心深处早已倾向与我，我想到明天就要与美丽的英拉分别，也是忍不住虎目含泪，慢慢拉过英拉，让她偎依在我怀中，“英拉，这都是我的真心话，我说过，会爱你一生一世，无论我在哪里，你看，那都是我的心声！”
　　直升机飞走了，带着巨大的条幅绕城市一圈，今晚的清迈市民大部分看到了，而电视台也适时拍到了画面。手机拍到上传网络，我爱英拉，用不了多久就响彻整个世界！
　　英拉幸福的蜷在我的怀里，想到分离又难过起来，今晚注定是难忘的，我双手捧起英拉娇媚如花的粉面，用舌尖舔干她脸上的泪珠，英拉身体轻轻颤抖，闭上双眸，长长的睫毛颤栗着，慌乱的内心期待我的行动。
　　英拉就是美丽女神的化身，我再也忍不住内心的欲望之火，低下头，英拉星辰般的双眸含情脉脉的和我欲火大致的双眼对视，顷刻间读懂了对方的内心，英拉的心脏莫名的收紧，呼吸竟然急促起来，处子就是处子，被我盯着呼吸都能紊乱，可想内心的慌乱有多么强烈，我感觉幸福时刻就要来临，今晚我就要与美丽的异国女子英拉鸳鸯戏水，尽情缠绵，心里的激动也是难以言说，英拉闭上双眼，长长的睫毛不安地颤动，诉说着内心的不安与期待。最难消受美人恩，在如此绝色面前，没有哪个男人能够抵抗英拉的美妙，我的心中仿佛火烧了一般灼热起来，四瓣火烫的唇瓣终于结合在一起，一股沁人的玫瑰花香顿时钻入我的鼻孔，正如时间最猛烈的春药，让我肉棒坚挺的要顶破那恼人的长裤，直直顶在英拉的柔软腰间。
　　我只觉正和自己紧密接触的小嘴满是甜腻温润，而且还带有一丝丝沁人心肺的香气。忍不住用左手搂住似是浑身都没了气力般的英拉那纤细的腰身，右手一托臻首，张开大嘴大肆狂吻起来。我肆意地吻着那从未被男人碰触过的香唇，整个人仿佛燃烧了起来，粗短有力的舌头轻松的便顶开关垒，肆无忌惮地伸进檀口中，轻舔慢搅起来，嘴唇同时拼命的吮咂着她润滑的厚唇。
　　当我狂野的脱光自己的衣服，挺着硕大粗长的肉棒，示威似的晃着大脑袋时，英拉玉面羞红的像是惹人心醉的樱桃红果，我又手忙脚乱的剥脱英拉身上的障碍，美丽的英拉静静的容我狂暴的撕扯她身上仅有的衣物，当最后一片遮体的三角内裤被撤掉后，一具赤裸的绝美玉体层现在我眼前，天哪，我的女神，真是太美了，上帝的杰作。嗷！我内心深处狼嚎一声，咕咚咕咚吞咽着分泌的口水，喉结滚动，瞪着如牛的大眼，欣赏我的女神英拉绝美的肉体娇躯。
　　英拉就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　英拉知道这一切迟早都会降临，并没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在男人充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　英拉美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的我也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。我如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头。那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当赤红的眼光最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，我再也控制不住体内沸腾的欲焰，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将英拉那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己晶莹强壮的虎背熊腰下 我颤抖着双手朝圣般的从英拉披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令我再一次体会到了香玉满怀的滋味。英拉更加不知所措起来，她虽已是双十年华，然而不会有人来对她讲什么男女之事，所以她虽知我要干什么，却是知其然而不知其所以然。只觉脑子里一片混乱，什么也想不起来，什么也不能思考，只是本能的有种冲动，似是催促她要不顾一切地把身边不怀好意的男人推开。平常显得娇俏慧颉的俏脸，此际却宛如晚霞般红艳，缓缓抬起纤手，正欲抓住我环搂着她的双臂使之分开，耳边突然响起了这令她日思夜想的情郎那恍惚压抑的声音：“你真美！”
　　英拉清醒了一些，低若蚊吟的问道：“我的情郎，你要怜惜英拉！”
　　从未有过欢好经验的英拉不知道，当一个女子被人开苞时只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。
　　我缓缓地把大嘴顺着英拉腻滑的雪颈一路直上，终于贴在了她微热红晕，此刻正散发着令人惊心动魄的魅力的脸颊上，鼻子里气息喘促的向着那红艳温润的樱桃小嘴吻了过去。英拉吐着香舌和我婉转相就撕摩吮吸，刹时两个人的身体都轻微地抖动了一下。
　　“唔”如被小山压顶，英拉被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到男人充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！
　　这种新鲜异样的刺激感觉令英拉感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，被人开苞是这样一种感觉吗？还是……心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　我抱着英拉娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。
　　好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。
　　含苞未破、尚是处女之身的英拉立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，英拉芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是是不是芳心深处发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被男人含住自己从未有异性触及的圣洁乳头淫邪逗弄而羞怯。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。一只手仍然紧紧握住佳人，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　我能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，但我远不以此为满足，微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去。
　　异样的刺激令英拉淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中她平静地接受了这一切，这仿佛也成了沉沦于快感的理由。
　　芳心迷乱的英拉蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　我手指顺着那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤阴毛。我要细细地品尝娇女情动的每一丝细节，体昧将美丽的少女渐渐征服的每一分每一秒。此刻我能清晰地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在我耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。
　　我斜眼看着英拉那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗得意，我的双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳头，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，英拉再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令英拉芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱情郎的魔手，就给男人半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。我的手指甫一入绝美的粉红色肉缝，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感我他淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶。
　　我勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。她阴阜下的阴毛并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，我情不自禁地在心中想象尚是处子的英拉在胯下那是怎样的一幅美景。手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让我心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，我实在忍不住手指轻轻一挑“嗯”英拉芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令我舍不得继续深入，爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着处女的花唇，神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，英拉秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体味那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　我见英拉渐渐放弃了摆脱我深入滑腻紧窄粉红肉缝的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。原本因沾了我津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　耳闻高贵的娇女那仙乐般的呻吟，我加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着英拉那业已脆弱不堪的娇柔心弦。他一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　英拉本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪我这淫人的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘。嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。暗暗体味着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入情郎的邪手，英拉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　我用手指细细地体昧着胯下女子那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，不时地沿着处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。英拉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。英拉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。
　　看到她不堪情挑的诱人媚态，我也不堪忍受，腾身而上，分开英拉含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中顶去。狰狞狸红的火烫龟头甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭阴唇，但见英拉晕红娇艳的丽靥蓦地又变得雪白“啊，好……好痛……”
　　耳闻佳人呼痛，我失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定受不了我的粗大，因为英拉的肉缝太小了。小巧玲珑，可爱的不行。
　　我滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，开始在英拉娇滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。我再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让英拉芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。尤其当我开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。
　　耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，我又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。我提起下身，跪坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。
　　粗长的大鸡吧竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔”如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，英拉瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
　　异样的姿势和更异样的刺激令英拉芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被情郎用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”英拉芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在我一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让我轻渡玉津。我也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下“啊”地一声婉媚地娇啼，英拉秀眉紧蹙，樱唇微开，我不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。
　　刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，英拉呼吸不畅间不由得一声闷哼。


第068章 英拉柔情（2）
　　火热难捺的龟头终于进入了那如兰似麝的樱桃小口，英拉香软小舌的惊慌躲避间不时地舔擦着粗长的阳具。看见胯下美人正深深含自己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀口的棍身上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，我不由得欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在仙子的红唇间抽动插入。
　　眼前是自己情郎又粗又黑的阴毛，英拉美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻间是男子浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。
　　缺氧般的急促呼吸也令我感到如遭吮吸般地强烈刺激，强压住喷薄欲出的精关在佳人檀口内抽出顶入，亨受着美貌绝色的英拉鲜艳欲滴的两片红唇有力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔。
　　我边抽插英拉的檀口，边将英拉那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，淡黑柔卷的纤纤阴毛下微凸隆起的诱人阴阜，柔软无比的阴阜下、雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软阴唇旁寸草不生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩。就连羞怯微皱的菊门也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，也不知是因为刚为其精心洗浴过呢还是这天香国色的佳人本就与一般美女不同。
　　我享受着红唇口腔的刺激，看着英拉粉红的肉缝，顿时口干舌燥，我紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣红的娇嫩花唇。入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴，指尖轻轻地剥开仙子肉唇上端那娇软万分的稚嫩包皮，但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩“花蒂”含羞娇挺。我再已压抑不住，从英拉嘴里拔出泛着口水光泽的大鸡吧，分开英拉的粉胯，一低头就含住稚嫩阴蒂舔动起来。随着我舌尖的舔动吮吸，英拉不住地娇躯轻颤，被分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将我的头紧紧地夹在胯间。强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，英拉也不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被我更有力地触及。
　　英拉对我淫邪挑逗的本能反应更令我兴奋地用舌尖在阴蒂上轻舔柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换来她纤腰雪臀难耐的蠕动，又用手指轻轻拨开那光洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令我更是暗暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定吃不消我的大鸡吧的狂操猛插。
　　我小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入神秘圣洁的桃源花径，甫一插入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧含住。
　　英拉原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧缠绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令玉音子更加证实了初见之时对这绝色佳人面相的观感。
　　这清丽端庄、圣洁高贵的美貌女子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍的花壁媚肉对即将侵入的肉棒那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，如不加倍提防，恐怕等不到几刻钟，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。
　　我的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着那象征贞洁的神圣处女膜的大小形状、柔软厚薄。我突然感觉到嘴间所含的娇软阴蒂不知什么时候悄悄地变得硬挺起来，吐出一看，但见那原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已开始脱去圣洁的光辉充血勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心里暗暗得意。
　　全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令英拉那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。
　　我抬眼望去，只见英拉那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉乳峰上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。久历花丛的老手哪有不知此时已是思春情动，再看看眼前，那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的爱液还是自己的唾沫使之春潮泛滥，我知道是该给清纯绝色的少女开苞破身的时候了。
　　起身将黝黑丑陋的阳具向英拉那神秘美丽的圣洁花园顶去。英拉蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入。即将失去冰清玉洁的处女贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的我并没有马上直捣黄龙，而是用滚烫龟头顶在英拉那早已充血勃起、含羞娇挺的神圣阴蒂上一阵难言的揉动。
　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将英拉稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到下身秘处更湿了。
　　我不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在那嫣红玉润、娇嫩无匹的细细小孔外，因了我的唾沫和处子情动时爱液的润滑，稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开英拉蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。
　　两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花唇内层层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。快感中沉伦的芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入……
　　没想到英拉不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，且身具媚骨，血脉贲张的肉棒甫一插入，我还是被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消。狰狞硕大的浑圆龟头顶在英拉阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。
　　“嗯”白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进我臂膀上的肌肉里，檀口一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。微微的刺痛传自贞洁圣地，英拉秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织。
　　我适时地提聚阳气，强忍住花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了美丽少女的娇嫩处女膜的粗硕阳具暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去。
　　“终于给了情郎了！”
　　英拉芳心轻叹，紧咬双唇，迷蒙着双眼动情的看着忙碌的我。
　　感觉到英拉娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，我再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，粗硕滚烫肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向幽遽的阴道深处缓缓地、静静地滑去。
　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入英拉因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片。
　　粗壮的大鸡吧在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的少女阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，我暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插花心。
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，英拉娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。
　　而情郎似了解英拉的矛盾芳心，深入花心幽境的巨大阳具稍停不一会儿，便开始在深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来。
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，英拉只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。
　　虽说在阴道内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是我不敢一开始就太过猛烈。天生万分细狭紧窄的娇小阴道本就才开苞破瓜、初容巨物，一上来就狂风暴雨难免还是会令她感到不适。我耐心地极轻极柔地在贞洁的阴道内蠕动着，好让异常狭小紧窄的阴道膣腔适应男人的巨大、梆硬。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令我心神狂荡，要不是凭着征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，在这天生媚骨的少女体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。
　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使英拉就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的羞耻心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将自己渐渐淹没。深入体内幽境的粗硬阳具轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍浑身胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的阴道中泛滥。
　　淫濡腻滑的爱液令蓬门初开的处女阴道不再生涩，也令男人阳具在阴道中的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与沾满爱液的粗大阳具的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进英拉的芳心脑海，花心深处的子宫似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤。
　　被情郎所带来的不能算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反覆冲击，特别是当我上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地揉搓，更不时地用手指挑逗搓弄着一对嫣红玉润业已充血勃起、含羞娇挺的稚嫩乳头时，令人不欲也不能抗拒的强烈肉欲快感迅即将芳心残留的一点点抵触、羞耻淹没。英拉自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了。
　　感觉到英拉如火如荼的肉体反应，特别是贲张的阳具被天生无比细狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，我不由得渐渐加快了抽动的力度和长度。黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的阴道口进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及英拉体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至脑海，瑶鼻不自觉地连连娇哼细喘。
　　我知道英拉已情动如潮，便将巨大梆硬的阳具往她狭小的阴道最深处狠狠一顶。浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的娇嫩“花芯”一阵揉动。如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，英拉玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂情难自抑地猛地抱紧正将阳物插入自己狭窄肉缝我的臀部，使我猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着英拉嫩屄深处滑嫩。
　　我紧顶着花芯的龟头处隐隐有一股强大的吸力，直吸得英拉花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，仿佛全身的所有力气都被吸空一般。只感觉花径深处的“花芯”被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能自拨。而最令人羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳具上阵阵地收缩、紧夹。那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。
　　“哦，上帝！”
　　我狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到英拉那如火如荼的热烈反应，立即藉着英拉此时已变得淫滑不堪的花径肉壁开始狠命地长程抽插。每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵阴道尽头的“花芯”硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。
　　幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，英拉芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将我赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫的硕大龟头更重地撞击在她的“花芯”上。
　　粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕大龟头也越插越深。高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫”禁地在我硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚“花蕊”火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，龟头上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口。
　　“嗯”英拉鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，感觉阴道内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。硕大火烫的龟头竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死地勒紧，我已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭着口中剧痛阻住狂暴的精意，运起吸字诀，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸。又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的英拉猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直……
　　只见此时国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入嫩穴的粗大阳具也传来痉挛般的紧吮深吸，我知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，英拉身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。
　　此时，我见英拉俏脸煞白，立即停了下来，拔出阳具，稍做休息。然后又分开英拉一双酸软无力的雪白玉腿，挺腰猛刺。“啊”檀口一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得为她破身开苞的巨物充塞得满满荡荡，这根巨物有力也梆硬。还沾有破瓜之血的梆硬阳具将幽深的阴道充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，英拉地只觉自己花房内膣壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大肉棒的棒身上，仿佛在欢迎“它”的旧地重游。
　　将阳具深深插入后，我俯身将欲海高潮后娇慵无力的英拉一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。
　　还未自云雨高潮中完全回复过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进情郎赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧紧挤压在我胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入着，英拉不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在我颈边不敢稍动。
　　憋了老久的我忍得辛苦，再次挺腰将粗大的阳物插入仍淫滑湿濡的阴道花径后，俯身张嘴含住英拉美丽娇挺的椒乳上那粒娇艳欲滴、嫣红稚嫩的可爱乳头舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳揉捏挤压，并不时地抚弄撩逗着那同样嫣红可爱的稚嫩乳头，而另一只手则紧紧搂住盈盈仅堪一握的如织纤腰用力向上提起，使英拉平滑的小腹和胯部更紧密地与自己楔合，下身阳物则开始在她那天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺动抽插。
　　这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯处子，就是成熟少妇怕也禁受不住，英拉定力未复，更是不堪刺激，初尝个中妙味的她又不由得丽靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海。粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩“花芯”强烈的快感令英拉一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当我的阳具深深插入阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在我肩膀上，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色的英拉丽靥晕红，芳心娇羞万分。
　　宽阔的大床上一对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，英拉被我粗大的肉棒抽插顶撞的欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转。粗硬硕长的阳具在嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然我天生强悍，号称金枪不到，但禁不住胯下媚骨天生的英拉阴道膣壁内那层层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧。辛苦地憋了老半天，我也不愿再忍，再一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入英拉深遽的子宫内……
　　“啊，我的情郎！——”
　　早已沉入欲海深渊中的英拉被我滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地在我臀后盘起，将我紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出。
　　我把英拉娇躯放倒，眼神痴迷的凝视着绝美娇娃高潮后的美丽。我们赤裸火烫的躯体紧紧相贴，感受着高潮后的余韵，我的胸部狠狠的挤压英拉丰挺的乳尖，双乳顿时被压成了玉盘状。
　　“情郎，我的好人”英拉伸出甜美的嫩舌与我疯狂接吻，今晚心扉放开，只觉得再也离不开我，一颗芳心紧紧系在我的身上。
　　“我的女神，美人，你真是天下少有，”
　　我由衷的赞叹，一双大手紧握住那娇挺的双乳，开始大力的揉搓捏弄。触手抓住的两颗坚实玉峰，只觉温软滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足尤物，手中的力道不禁加重了几分，肆意玩弄起来。
　　“嗯嗯，……”
　　英拉又开始秀眉紧皱，享受我的抚弄， 下体被我的大肉棒紧紧堵塞住，刚刚泄灭的浴火又升腾起来，嫩屄深处难耐的骚痒感越来越强烈，嫩屄里的水渐渐填满肉洞，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。鼻中的呼吸渐转浓浊，昏沉的意识和身体的本能使得英拉作出了平时根本不可能有的行为，雪白健美的丰臀自顾自地颠动起来我的大肉棒立刻便感秘穴内层层叠叠，温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感令我更兴奋，开始缓缓的抽插。 空虚得以充实，英拉不由得轻叹一声，似是十分安慰。我只觉秘洞内紧窄异常，虽有大量的淫液润滑，但肉棒仍不易抽插，我沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，英拉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和我不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。一双修长结实的玉腿紧紧夹在我腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着我的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液。
　　我操的兴起，放下肩上英拉的双腿，缠在腰间，将英拉抱起，让她双臂搂着自己的脖子，乳房紧贴在自己胸前。说道：这个姿势能插的更深！托着她的屁股，在房间里走来走去。英拉迷迷糊糊，手脚下意识的如八爪鱼般紧紧缠着我身体随着我的动作上下颠动。「舒服吗？」
　　我问道。
　　「嗯……」
　　英拉闭着眼睛哼哼道。手脚用力，顺着我的手劲，屁股不停的抬起坐下，让肉棒在自己的身体里深深浅浅的抽动。乌黑的长发如瀑布般值挂到腰间，随着“趴趴”的撞击节奏甩动着。
　　“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅”我看着眼前美女的媚态，见她被自己插得直哼哼，只觉大是威风。精神百倍之下挺腰猛干，肉棒出入极是迅速。随着肉棒在自己身体里抽动节奏的加快，英拉的呻吟声也变得短促起来，上气不接下气，前一声尚未出口，后一声已到了喉咙。听到后来就象是在啼哭一般。「不行了……我……我要……尿了……」
　　英拉上身突然向后一仰，白眼一番，全身猛烈哆嗦起来。阴道里嫩肉不住的痉挛，一股股的阴精喷洒在我的龟头上。
　　英拉胸前两颗肉球颤抖几下，终于停止不动。手脚发软，再也缠不住我，身体便向下滑去。我将她扔到床上。英拉俯趴着急剧喘息。我托着她的腰将她下半身提起，使她的挺翘的圆臀高高撅着。谁知刚一松手，英拉又软瘫了下去。我拍拍她的屁股，命令道：「跪起来，屁股抬起来，英拉欲火已消，无力的娇嗔道：“老公，你的宝贝英拉不行了”声音轻细，若有若无。我只好又托起她的腰身，让她肩膀着地趴在床上，肥白娇美的屁股撅得高高的，双手扒开她的臀肉，挺腰进入她的体内，急速冲刺。
　　“我的仙女宝贝，老公还没舒服呢！”
　　英拉无力的撅着雪白的翘臀，口中娇呼“不要呀……我……我受不了了……”
　　“老公，饶了英拉吧，饶了你的亲亲宝贝吧。”
　　我的肉棒坚硬如铁，拼命的进出英拉窄小嫩滑的肉缝，英拉拚命地顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，仿佛有着无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，阳具既被紧紧吸着又是抽插极便，教我更加狂放，狠命抽插着英拉那淫荡的肉体，杀得英拉在昏迷中仍不住浪叫，溃不成军，很快就让英拉再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了英拉臀部被我捉着，虽然拼命扭动着细腰，却无力摆脱。这一阵挣扎耗尽了英拉剩余的体力。无力的停止下来，由得我捉着自己的屁股猛烈抽动。急促的喘气声在她的喉头转来转去，越来越紧，憋得她透不过气来。只觉得自己的身体已经到了极限，“呜呜…老公…我要死了！”
　　感觉身后的突然猛的一捏她的臀肉，一股炙热的液体射进了自己的体内。英拉已经昏厥在床上。
　　可怜的英拉整个身体如面条般趴在床上，丰满的翘臀如果不是我搂着细细腰身，早就塌了下去，她阴部紧紧顶贴着我下身，生怕有一丝间隙。下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而我的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服┅┅ 英拉喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在我的龟头上。同时我也低吼一声，用力往前一顶，在英拉的花心里一而再、再而三地喷射出大量白色粘糊糊的液体┅┅英拉脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，瘫软的身体微微起伏。身上布满了细细的汗珠，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。


第069章 早操
　　早上，英拉醒转，看到搂抱着自己的帅气男人，想起昨晚的疯狂就羞涩不已，心里却被幸福笼罩着，这个男人好强大，昨晚自己差点在快乐中死去，原来男女交欢是如此的快乐，怪不得有句成语叫男欢女爱。幸福都是这个男人给的，英拉与我赤裸镶贴，紧紧地用丰满的肉体拥抱我，想到不久就要和爱人分离，英拉就莫名伤感起来。
　　我早以醒了过来，知道英拉昨晚太累了，只是紧紧的拥抱着绝美佳人的玉体撕摩。
　　"老公，"英拉腻声叫我，一双玉臂缠住我，我们口舌相接，亲吻的如胶似漆，滋滋有声，早上是男人阳气最旺盛的时候，而男女也特别容易动情，我的肉棒在英拉双腿间滑动顶撞，不时的用龟头头触碰她的肉缝，感受那里的滑腻。
　　我握住英拉娇挺的乳房，一阵很揉狂搓，并低头舔舐吮吸英拉香甜无比的妙乳和两个乳珠，一会吞进一会吐出，一会咬住拉扯，一会舌头在乳珠上绕圈打转，有时力气大的，想要从那里吸出甘美的乳汁来。英拉轻轻哼着，按着我的头部，让我更加有力的吮吸丰乳。我轻柔地抚摸着英拉滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。英拉只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。我见英拉已经桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。粗硬的阳具紧紧地顶住英拉又圆又翘的丰臀，英拉的体质已是敏感无比，如今我含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能地环抱住我的脖子，渴望的仰起头来；我识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着英拉。英拉的身体嫩白丰盈；从云英未嫁的少女到被开发成成熟的女人，毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。我恣意的抚摸，放肆的亵玩；英拉沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。
　　我抬起英拉的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。我左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。
　　英拉简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。我的技巧，花样繁多，招招均搔到痒处；吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。英拉身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。
　　此时我已按捺不住，抱起英拉赤裸的娇躯，站在床下，我站在两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入英拉期待已久的湿滑紧窄嫩穴。英拉“啊”的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，被我掀起，竟然笔直的朝天竖了起来，身体的柔韧性真好，难道英拉练过舞蹈吗？
　　我听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“英拉，你太美了，老公恨不得把你吞进肚里……”
　　英拉只感那支巨大的肉枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，英拉忍不住轻轻扭动腰肌，用屄肉里的嫩肉去磨那支肉枪，借以消除骚痒感。我见状大喜，屁股猛耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的肉枪挑刺着洞内的每一寸嫩肉。
　　“啊……”
　　酥爽之极的感觉传来，英拉不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了我心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪啪啪……”
　　每一次撞击，英拉那结实的圆臀就狠狠地撞在我坚硬如铁的小腹上，响声不绝。早晨的光影下，可以看见原本是白嫩的臀肉，已给撞得通红。而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，“哗啦哗啦……”
　　水花四溅中可见一枝通红的长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。
　　每一次撞击，英拉都几乎是承受不住似的，双手只有紧紧的抓主我的胳膊方能支持得住。
　　不多时，英拉单腿已经站立不稳，于是，颤声说：“老公，不行了，支撑不住，到……床…………上去……”
　　可正猛烈进攻的我哪里听得进去，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。
　　英拉无奈，双手向后钩去，反搂住我的脖子，这才抗住了我一次比一次猛烈的进攻。我双手托着英拉的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”
　　我的嘴唇挨在英拉的耳旁说。英拉几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住我的雄腰，交叉在我的臀上。这样子她整个人就挂在了我的身上。
　　我双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。
　　另一手向下，覆在英拉结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。英拉高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在我腰上的美腿更是用力的磨着我雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。
　　终于，英拉高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在我腰上的美腿倏地紧崩，嫩屄缝中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在肉棒之上，随着粗长肉棒的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下我的大腿。我给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在洞中的长枪，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的英拉直翻白眼，差点喘不过气来。
　　“嗯……”
　　英拉轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被我又长又粗又硬的肉枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在我腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。
　　我急忙抓住她的足踝，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的玉乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在我的胯下，臀股沟则夹着我的那一根依旧插在屄缝内的长枪。
　　我轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在英拉的屄缝中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。
　　“啊？老公…你…不……泄…吗………又要来……了……”
　　英拉知道我的强悍，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦我结实如铁的小腹，屄缝里的嫩肉也夹得紧紧的，似乎想要把长枪夹断似的。也许是我在挑逗她，但也许是她在挑逗我。总之，就在英拉大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。
　　我的长枪深入到英拉的屄缝最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着屄肉内的每一寸肉，直转得英拉喉咙中发出深深的叹息呻吟：“啊—我的—好人儿”我耸动屁股，将长枪不断的插入英拉美丽而小巧多水的屄缝中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。淫水将我们二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要英拉抬高丰臀挺起阴户，好让我的长枪能不费力的又插进屄缝中。
　　早晨的太阳照射进了房间，照的我和英拉金光闪闪，就如两个金色的男女在做着男女之事。
　　英拉挡不住我那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的肌肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的玉乳也依然圆润坚挺。
　　长枪每插进一次，玉腿崩紧，就要将玉乳压下，圆挺的乳峰便要略为下凹，可只要长枪一抽出，玉腿上压力略减，乳球便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，乳球顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。我虎口按在英拉极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住。隔着一双腿，我并不能将整个乳房包住，于是紧紧下压，英拉的一双粉腿几乎要全部陷入乳峰之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。“啊……”
　　胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让英拉尖声叫了出来，忘乎所以。终于，她受不了了：“老公……到……床……上……去”她是语不成声。
　　这一回我听到她的话了，倏地转身，向床边走去。转身之时，屄缝中深插狠刺的长枪被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是英拉舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”
　　我尽量放慢速度，近在咫尺的床铺就是走不到头，每走一步，屁股在英拉玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得屄缝嫩肉一紧。淫水更是不可遏制，早已沾湿了我们交合处的每一寸肌肤。
　　“老……公，到床……上去”“咱们不上床，就在地下”我抽插倏停，长枪抽出，扯下床上的被子，铺在地毯上，将英拉轻轻放在地上。英拉四肢跪伏着地，高挺的玉臀高高的翘起，显出迷人的弧度。我也跪了下去，小腹再次贴紧英拉玉臀，长枪熟门熟路再次插进屄缝。“嗯——”
　　重新获得充足与盈满感让英拉长吁一口气。“向前走。”
　　我趴在英拉背上一边抽插，一边命令。“向……前……走……”
　　四肢撑在地上，被我顶撞的一拱一拱的英拉、背上压着雄健的身躯，胯下嫩屄缝中更是被不断的插，这样走是何等的辛苦——当然，再大的苦也难不倒英拉啊！终于爬走了一小段，双膝一软，整个人倒在地毯上，双手软软的摊在地毯上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深被压扁在地毯上。只有丰臀依然向上挺着，那是因为我的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。
　　英拉高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦… ”在她呻吟的鼓励下，我犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的嫩屄美穴。英拉将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与我的小腹相碰，发出了“啪啪……”
　　的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，我忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是英拉迷人的胴体，所感所动尽是英拉滑润的肌肤……
　　快感排山倒海而来，英拉几乎舒服得晕了过去；我粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，英拉全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，禁不住伸手搂住我，放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，英拉只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向内敛的英拉，在我粗大的阳具抽插下，不禁舒服得大声呻吟了起来。
　　英拉像疯了一般，双手搂着我的脖子，大腿缠绕住我的腰肢，整个身体腾空而起。浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白挺拔的两个奶子，也上下左右的晃荡。我望着英拉如痴如狂的媚态，陶醉万分，拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，英拉痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　英拉只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。英拉冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……“啊”的一声大叫，竟舒服得晕了过去。
　　晕厥过去的英拉，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。我喘吁吁的望着英拉，想到终于把日思夜想的娇美英拉给上了，心中不禁有股说不出的得意。
　　英拉幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。
　　“老公，英拉再也离不开你了，我要陪你去中国”英拉动情的说道。
　　我一阵惊喜“真的吗？我的宝贝，那真是太好了”“嗯，等我安排了家事，我随后就去中国找你”英拉的粉颈磨蹭着我的胸膛。
　　“好的，我等你！一辈子等你！”
　　我嘴里说着，手却不停下；在英拉水嫩的屄缝处三摸两抠，一阵拨弄，英拉酥痒难奈，“老公，你就会欺负我，你要吃掉人家呀 ”“谁让我的宝贝是仙女了，我能不吃个够吗。”
　　"可你太强了，人家已经高潮了多次了，哪能受的了你呀"英拉娇嗔着，撅着红唇，小粉拳擂打我坚实的胸膛，女孩儿撒娇的模样愈发的娇美可人，我也知道英拉受不了了，可是，一想到分别的痛苦，就恨不得在她娇躯上要个够，英拉的嫩屄鲜美娇小紧窄，里面还会吮吸，我不懂什么太多的名器，但是昨晚经历过后，才晓得英拉里面得厉害，层层吮吸，绞夹龟头肉棒，一般男人早丢盔卸甲了。
　　“宝贝，你就是美食大餐，老公可还饿着呢？宝贝，让我再好好品尝一番，咱们再睡觉好吗？”
　　我含情的凝视着英拉美丽的玉面。
　　“嗯”英拉轻轻的回答，我看了英拉娇羞的模样，顿时食指大动，我厚实的双唇压在她柔软湿润的香甜唇瓣上.


第070章 早操（2）
　　，英拉立即吐出香舌让我含住品咂，我们口舌缠绕，相互吸吮，吮吸的难分难解。亲吻的感觉如此美好，英拉霎时间感觉到深情无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　英拉晶莹雪白的身躯呈现在自己眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　我一口含住了英拉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。英拉白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的嫩穴里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　我慢慢爬下身躯，掰开英拉粉嫩笔直的双腿，把头深入胯间，尽情地欣赏起来，尽管，昨晚已经看过了，但怎么能看够呢。英拉的嫩屄美穴非常迷人，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，洞口仍有刚才欢爱过后未经清理的粘白之物，看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少女身体的幽香，忍耐不住的道：“英拉，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　英拉羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把我的宝贝弄得更硬更挺，我忍不住伸出长长的舌头，对着那绝美的肉缝舔舐起来，大舌头不时的发挥着想象力，左钻右旋，前顶后挑，沿着肉缝含弄，吮吸，手指抠挖，吮吸时发出啾啾的淫荡响声，英拉紧握粉拳，肉缝收缩，被我蹂躏的酸痒难耐，蜜穴深处汩汩流出蜜水，我张嘴含住，全部喝了下去。
　　直到勤劳的舔舐吮吸摩擦的英拉娇喘嘘嘘，忍不住高潮又要到时，我才重新插了进去。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，英拉丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……好棒阿……”
　　我先是缓慢的抽插，然后开始大力抽插起来，肆意挞伐，猛烈撞击，英拉狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，惹的我更是在着美娇娃躯体上奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，英拉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的屄缝中穿插，发出“兹兹”的声响。
　　英拉的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合我的肉棒在自己下体抽插动作，英拉内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　英拉雪白的喉咙随着不停颤抖大声娇喘呻吟：“老公……英拉……好快乐……我是……属于你……一个人…的…”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，我们淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，英拉的黑发跟随她身体的活动而飞舞，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，英拉的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，同时只见英拉浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉。
　　英拉狂乱献上香舌紧缠住我粗大的舌头，我舌头陷入英拉樱桃小嘴里，英拉用力吸啜我的舌头，慌乱的与我深吻。
　　我的屁股并不停息，而是力度愈来愈大，速度愈来愈快，肉棒不要命的深深捅进拔出捅进拔出，英拉美妙绝顶的肉穴美屄让我贪恋无比，整个身心都沉醉在英拉的美艳中。
　　英拉美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望我的肉棒插得更深更猛，好像要将我挤得一滴不剩似的。…”
　　英拉不住的向上迎合着，我只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的英拉发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，屄洞之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好老公……好……个肉棒……用力……插我……插英拉……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　我被英拉一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动英拉丰挺的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着，迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把英拉的胯间都弄湿了。
　　英拉只感到小嫩屄又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……嫩屄……爽死了……”
　　英拉完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥美的臀部正用力的往上挺动，整个的嫩屄里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着我的肉棒。
　　我发出野兽般的叫声：“啊……好英拉……好紧的嫩屄美穴”我双手托起英拉的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在紧窄屄缝中出入变的更加粗硬发烫，直涨的英拉小嫩屄又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，英拉在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……老公真好……真的好爽……啊……”
　　英拉被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　我们两人忘记一切的激烈的性交，我用力的抽送，每次肉棒都深深的插入英拉嫩屄的深处，英拉的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的屄缝又热又紧，直刺激的我奋力猛操着，直弄的肉缝大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　英拉更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，我双手不断玩弄英拉的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，英拉双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插屄缝，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂的向上挺动丰臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　英拉急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，我被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，像失去了本性疯狂的抽送。
　　英拉彻底被我那过人的力量征服了，丰臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得英拉更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　英拉不时的抬头向下看着我那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，英拉淫荡的叫声和风骚的表情刺激的爆发了野性狠狠地抽插着，英拉媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着我肉棒给予的刺激，房间里面响起英拉毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，…”
　　突然双手紧紧抱住我的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，屄穴猛然收缩咬住了我的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。英拉这时把我推起，使我仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒身流下。
　　英拉跨骑在我身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入嫩屄美穴中，但是此时的我早已欲火冲脑，双手用力的抱住英拉的丰臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了屄缝之中，我只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，不由的用力的向上抽插，肉棒在屄缝中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，英拉感到嫩屄有种二十年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从屄洞之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，嫩屄的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅，发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　英拉双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　“扑滋、扑滋”的交合声使得英拉更加情欲高亢，粉颊绯红，急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的嫩屄紧紧的套弄着肉棒，我被美妙的嫩屄美缝套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着屄穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着英拉的那对上下晃动的乳房，不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。英拉更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了二十……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……嫩屄……好个……肉棒……老公……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时英拉被极度的快感刺激，全身亢奋，丰臀疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入嫩屄美穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在屄缝四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把屄口撑的大开，狠狠的抽插简直要把嫩屄干穿似的， 英拉柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。
　　英拉一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住我的肩膀头部向后仰，嫩屄美穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在我的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满。
　　随着时间的推移，英拉被干的泄了又泄，泄的全身酸软，屄缝红肿，洞口大开，这时我突然把英拉推倒，整个人伏在英拉身上，疯狂抽送，完全不给英拉迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的英拉四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入英拉的嫩屄之中。
　　英拉觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住我发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉，我运起混元功法，弥补英拉的精力。
　　几番肉搏，尝过我高超的性技滋味后，英拉食髓知味，我们卿卿我我，贪恋起对方来，摆出各种姿势，老树盘根，观音坐莲，老汉推车，隔山掏火，我一天都埋首于英拉的美乳丰臀，在她玲珑凸翘的胴体上发泄着自己对英拉宝贝的火热春情。在肉欲的滋润下，英拉也更加美艳惊人，我们两人竟巴不得永远都埋在对方身体里。


第071章 启程回国
　　我与英拉彼此缠绵到死，但是天下没有不散的宴席，分别是暂时的，所以虽然双方泪眼相对，但是都知道如果没有什么变数，用不了多久，英拉就会来燕京与我相聚。
　　我长这么大还是第一次坐飞机，而且是头等舱，我也不了解飞机上头等舱是何概念，有钱好办事，我现在不缺钱，坐个头等舱算个屁，以后我会买自己的专机，比如我国著名的笑星，不是就拥有自己的专机吗。当然第一次对我来说是新奇的体验。
　　飞机上的空中小姐那是相当的养眼，每个空姐都是千挑万选的的，而且都经过严格地培训，无论是气质外形都没的说，各航空公司空姐的制服也各有不同，看起来既舒服又养眼，对很多的空中男来说，坐飞机的仅有享受之一，就是可以见到美丽的空姐和接受她们提供的贴心服务。
　　空姐，一个美丽的称呼，众多女生梦寐以求的职业，男生心中心神向往的女神。可以说，能当上空姐的，那都是出落的美艳动人的美女。在满足了苛刻的面试条件之后，还要经过一番艰苦的职业训练，合格者才有资格成为空姐，千里挑一也不为过。空姐，就像古代后宫的佳丽一样，让外界的人们有着诸多的猜测和想象。其实，空姐是女神，也是女人。
　　记得前段时间有人暴料国内某航空公司空姐卖原味内裤，还有公司专门高价集中收购，统一销售，就让我对空姐有了另一个印象，看法也就变了。现在想来，空姐矜持的身姿背后也有平民女子的一面。
　　而泰国为了吸引游客，泰国的PC Air航空公司推出了“变性人”空姐，这成为世界上第一家雇佣人妖担当空姐职务的航空公司，还声称这一举动是为变性人争取平等就业机会做出的努力
　　。 期间我对泰国的了解才知道，泰国根本就没有对人妖所谓的歧视，而且还有不少的男人从小的梦想就是坐一个有姿色的人妖。泰国航空所谓的为人妖创造就业机会，就事实来看确实如此。可是更大动力则是来源于利益。推出人妖空姐，势必会吸引更多的外国游客去到泰国旅游，就是在空中就能体验目前世界上独一无二的人妖空姐的服务，满足了自己猎奇心，也有吹嘘的资本。
　　飞机起飞的时候挺好玩，起飞的时候我觉得有些压抑，总有一种想跟着一起使劲，或者干脆下去推一把的冲动。而且飞机上是一个很敏感的地方，极容易发生浪漫邂逅，因为那里都是优秀人士，无论从事哪个行业，也无论男女，当然我只是个匆匆过客。但我也不能放过这个机会，这满园春色的，管够看，保证她跑不了，我就不信还能把谁看跳伞了。而且空姐的话一个比一个耐看啵。
　　于是在我象雷达一样扫描了几圈之后，我终于锁定了目标，一个标致的空姐，（跟陈小艺一样，左边脸的酒窝特别明显）那叫养眼啊，身材魔鬼的样子，脸孔天使的样子，绝对的艳惊四座。当时就俩感觉有点勃起了，不是我审美标准低，在这个眼球经济的年代，美女比比皆是，不光天然的美女在那孜孜不倦的赚着我们的口水，就连人造的用现代的医学改变上帝的疏忽的人也参和进美女的队伍在那鱼目混珠，更有甚者回炉之前竟然是男人。大家都已经审美疲劳了，偶尔出来两个难看的反而吃香起来。
　　但我锁定这个，绝对是那种超凡脱俗的，对美女我还是有一定抵抗力的，但眼前这位在我看来算是空前绝后了。不信往飞机窗户外面看看，肯定看不见大雁，都掉下去了。啥也不说了感谢航空公司给我这次机会，我会努力把握这次机会，争取把自己交待给这个魔鬼身材酒窝美女。
　　找到自己的座位不容易，我是第一次乘飞机，酒窝空姐把我领到座位后，我一看果然不错，独立的私密空间，宽敞不说，设施也够豪华，可以好好休息了。
　　.
　　飞行旅程需要4个小时的时间，说长不长，说短不短，新奇感一过，就昏昏欲睡，下午六点半的航班，回到北京是晚上10点左右，没有人接机，我也没告诉子涵我返程的消息，除了小昭知道，也不知道小昭回到燕京了吗？小昭家里还有奶奶，出门这么长时间，早该回去看看了。小昭所在的单位准她这么长的假也不容易。如果辛苦或者不喜欢那份工作，回去就不让小昭再做了。我现在有钱，不需要我的女人拼命，想干点啥我全力支持就是了。
　　算算此次的收获，想想就让人激动，5亿华夏币，刘绍华的6亿美金不算，毕竟还没真正到手，回到燕京休整一段，还要去趟缅甸，给刘绍华的私生子留笔钱。人，是要讲信誉的。其实刘绍华最后一把也是在赌，如果遇到不讲信誉的人，6亿美金便宜了别人，还不如永远带到棺材里呢。千算万算，最后便宜了别人，刘绍华也够可悲的。
　　舱门拉开，正是我上飞机时给我带路的脸上有酒窝的空姐，哇！终于又见到了，好看的小酒窝，美丽的微笑。软语温声，朱唇轻启：“您好先生，这是您的饮品”
　　“我没要啊”正要开口说话，忽然想到这是为乘客提供的免费饮料，差点露怯。急忙说声谢谢，随手接过。
　　“请问先生还需要什么服务吗？”空姐礼节性的问道。
　　“需要您能陪我聊聊天，其他不必”我坏坏的一笑，逗起了美女。
　　“不好意思先生，我还有其他旅客要服务，对于您的要求，很抱歉”大概空姐这类的客人遇到的多了，也见怪不怪，并不生气，而且是为帅哥，当然更不能生气了。
　　“呵呵，我开玩笑的，别当真啊美女，您忙去吧，有事我会喊您的”我也要有礼貌不是，帅哥要时刻注意形象的。
　　“谢谢您的理解，”身材婀娜的美女微微弯下腰，表示对乘客的尊敬，并没有立即离开，而是微笑着瞅着我抿着嘴乐。
　　我不明所以，难道真想和我聊天，那我可求之不得，您不是忙吗？笑起来真是好看，可是您为什么瞅着我笑呢？我看起来很特别很好笑吗？帅的也不过分，就是自恋而已，于是，也回个灿烂的微笑，“怎么，我很好笑吗？”
　　“噗嗤！”美女更乐了，赶紧摇摇玉手，“没有没有，对不起，我只是想问，您刚才说的话算不算数？”
　　什么话？我刚才也没说几句话。到底指哪一句呢？我迷茫了，好奇地看着绝色美女，嘴里想流口水.开始勃起了
　　“这么快就忘了”美女显然对我不满，但是职业的特殊性让她并没表露出来，大眼睛忽闪忽闪的诱人，长长的睫毛象双眸之窗。
　　“真不好意思，还需要美女的提醒”我挠挠头，表示露怯。怎么这个时候忘呀？刚说的话，怎么可能忘呢，只是是不是那一句要美女陪我聊天的话。
　　“忘了就忘了吧，反正我们也不认识，没关系的”美女摇摇头眼底露出失望，等待我说出来，女孩子就是这样，老是让人摸不着头脑。
　　“难道你有时间陪我聊天呀？我可求之不得，我叫江南，请问美女贵姓，哎呀，老喜欢你的酒窝了”我表示对美女的喜欢，忽然冒出一句。忍不住想用手指头去捅捅美女脸上的酒窝。
　　“待会再说，江南先生，我去忙了。”美女表示抱歉，对我笑笑，显然是我说对了。然后扭着婀娜的身姿离开了。
　　“好耶！”我握紧拳头，这女孩子有意思，还给我打个埋伏，我倒要看看会发生什么？美女，快来吧！
　　我傻傻等着，可是酒窝美女一直没有过来找我。难道这么小个机舱，工作还分片么？她怎么就不往我这溜达溜达，都一个小时过去了，要不我起身大胆的去找找看，但我忍住了，我觉得那样肯定没啥好印象了，显得太花痴了，就算我是那样人也不能那样做啊，人最大的敌人就是自己，都长的双方就是理性于感性，现在我要理性。
　　我闭眼养神，这里是个独立的空间，也没有人没事在飞机上溜达，虽然，酒窝空姐很漂亮，让人难忘，但是人家有自己的工作，怎么可能撇下工作，来和我一个陌生人聊天，所以，去掉幻想面对现实，该干嘛干嘛去，睡觉。
　　迷迷糊糊中，觉得有人轻轻推我，鼻孔钻入丝丝缕缕淡淡的香气，是女人的体香，我精神一振，睁开了眼睛，按说我是练武之人，比普通人敏感的多，怎么有人到了跟前还没察觉，究其原因是放松了警惕，目光所及，竟是那酒窝美女。巧笑嫣然，顾盼生辉，抿着红润的嘴唇，露出迷人的微笑，轻启朱唇，娇声细语说道：“江先生，没打扰到你吧。”
　　“呵呵，不好意思啊，一直等不到你来，所以眯了会，你来了多久了。”我抱歉的笑笑。
　　“刚刚忙完，其它的交代给姐妹了，我叫乔思颖，很高兴认识你，江南”酒窝美女乔思颖调皮的歪歪倩首，并腿站在舱门外，伸出白白嫩嫩软绵绵的纤纤玉手，我连忙伸手握了握，好滑！
　　“是不是觉得很奇怪？”乔思颖酒窝闪现，迷人的微笑熏人欲醉。
　　“嗯？”我表示不理解。
　　“奇怪我偏偏找你聊天呀！”乔思颖对我反应的迟钝表示强烈的不满。小嘴都撇了撇。很是可爱。
　　“呵呵，是很奇怪，那你告诉我原因吧，我这人很懒，而且不解风情，猜不透美女心里想什么？你说是不是很失败很糟糕，后悔找我聊天了吧？”我调侃的说道。
　　“嗯嗯，是有点失望，不过，你可以用其他方式补偿你的懒惰嘻嘻”乔思颖狡黠的笑笑。
　　“想要什么补偿，尽管说，天上摘星星，五洋抓王八，深山寻蛟龙，地下挖防空洞，这些…我都做不到，，剩下的快快讲来。”我又开始耍宝，逗美女最好玩了。
　　“嘻嘻嘻嘻”乔思颖捂住嘴小声窃笑，生怕被别的旅客听到，然后竟然握紧小粉拳，照我肩膀来了一拳，娇嗔：
　　“找死啊，哪有你这样说话的，搞笑，”
　　“那要怎么说，既然聊天就随便点，你说呢美女？要不多压抑，那还不如看电视好玩，选个相声，听别人调侃。”
　　“呵呵，别胡说一气，快说怎么补偿？”乔思颖竟然又捏了捏粉拳，准备我再胡说就给一拳，以示惩罚。
　　“要死死个明白，那就劳烦美女告诉我为什么偏偏找俺聊天呢？”


第072章 香艳飞行（1）
　　“我认识你，从你上飞机我就认出你了”乔思颖得意的挥挥拳，哪里像是知性优雅大方的空姐，倒是像个得了多大便宜的小女孩，粉腮处的两个小酒窝更深了，仿佛可以拿来盛酒。
　　“呵呵，我就说嘛，象我这种玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，车见车载的帅哥，怎么可能没人认识呢，那些装作不认识我的，都是嫉妒心在作祟。”
　　“恩恩，我就是因为你的无耻认出你的，因为你一上来就表现的很无耻，好像要吃了我。”乔思颖毫不客气的回击，而且不停的点点头，面带严肃的回答。
　　“我…是你太漂亮了，我用雷达扫描的。”我想死的心都有了，这女孩，厉害呀。
　　“噗嗤！”美女笑了，风华绝代。
　　“我是想吃你，更加想吃的是你的酒窝，来，我要往里倒杯酒，慢慢的品尝”我开始反击，装作无赖的摆出大灰狼吃小白兔的色狼样。
　　“呵呵，有本事你就倒一瓶，我认你喝个够。”乔思颖皱着可爱的小鼻子，撅起红唇，粉面满是笑意，阳光一片。
　　“这可是你说的啊，我有办法？”我起了坏心眼，内心骚动不安。
　　“什么办法？”美女被勾起了好奇心，怎么可能？这小子简直胡说八道，尽管心里认定他胡说八道，但内心就是不想抗拒，非要看他接下来怎么做，哼！吹牛的家伙。
　　“我要变个魔术，不过需要思颖美女配合”我继续忽悠。
　　“你还会变魔术，骗人的吧，你说怎么配合”明知道骗人的，但被我挑起的好奇心还是让乔思颖不断想知道接下来到底会有怎样的奇迹。人就是这样，好奇害死猫也。
　　“闭上你美丽的大眼睛，你看着我心慌慌的，我手一哆嗦，就变不出来了，你的酒窝也盛不了酒了，那我不是吃亏了”我微笑着对乔思颖眨眨眼。
　　乔思颖粉面红晕上浮，如海棠花般娇艳美丽，心里忽然害怕起来，这家伙是不是真的有手段可以让我的酒窝盛满一瓶酒呢？如果真是那样，那可就惨了，乔思颖想到这里就忍不住打个冷战，却忘记了如果真要喝她又该如何面对。
　　乔思颖鬼使神差般的竟然真的闭上了双眸，长长的睫毛抖动，透露出内心的不安。我看着站在我面前的婀娜优雅美女，风华绝代的娇颜，鹅蛋脸型，弯弯的秀眉，娇俏的小琼鼻，人中处浅浅的沟壑，朱唇微翘，两片唇瓣红润薄厚适中，玉面粉颈，粉颈处那蓝色纱巾系在勃颈处，使女孩儿的优雅中更增几分俏丽，天蓝色的航空制服下，胸脯高高挺起两座玉峰，制服下短裙紧紧包裹住翘挺浑圆的美臀，及膝处向下是露出的半截小腿，腿型肌肉浑圆完美，白皙晶莹，穿着黑色的高跟鞋，整个人，就是美的化身，知性 优雅，俏丽，丰腴，可爱，温和，集于一身，就像英拉一般，让上帝都妒忌，走在大街上，男人不撞电线杆，不留鼻血，我佩服他的定力。最出彩的是腮边的两个圆圆小酒窝，会让所有的狼们沉醉其中，再也不愿醒来。
　　我匆匆浏览几秒，时间不敢过长，心灵深处的欲火升起，裤子自然撑起帐篷，顿时有了勇气，无赖心一起，竟然不管不顾了，如此美女，岂能放过，要死就死吧，反正要行动不要等待。胳膊有力一把揽过美女柔软的腰肢，乔思颖“啊”的跌落在我怀里，小翘臀一下坐在我的怀里，不等她反应过来，我的头闪电般的凑过去，对准乔思颖的红润唇瓣吻了下去，四片唇瓣相接，乔思颖睁大了圆圆的美目，瞬间惊呆了，几乎下意识的要喊出来。刚刚张开红润香甜的小嘴，我的大舌头就立即如蛇飞窜进美女滑腻的口腔，一股女性体香钻进我的鼻孔，刺激的我按住乔思颖的皓首，让她动弹不得，大舌头迅速找到那美女口腔里香甜滑腻的嫩舌儿，开始有节奏的撩拨.
　　“呜呜呜呜”乔思颖开始拼命晃动脑袋，一双粉臂撑在我的胸前用力的前推，想要脱离我的掌控，可惜都是徒劳的，这样反而更增加了我的欲念，乔思颖无奈之下，马上从红唇开始反击，我的两片唇瓣有力的挤压厮磨她柔软的唇瓣，钻进乔思颖口腔的舌头寻到嫩舌，含住品咂，乔思颖口里呜呜，情急之下，滑腻腻香甜的小舌头竟然顶住我的舌头，用力想把我的舌头挤出口腔，下巴被我捏住无法合拢，只能出此下策。结果适得其反，我趁机嘴唇一紧，用力一吸，竟然把那小舌儿吸入自己的嘴里，这下子可美了，慌忙含住吮吸品咂，绕圈缠绕，两条舌头舌面摩擦缠绕，吮吸的滋滋有声，顿时两人的口腔里分泌出大量的唾液，都被我吃进肚里。乔思颖见挣扎无果，知道再反抗下去，恐怕会引起我更激烈的对抗，所以乖乖的被动承受我的吮吸，丰满的胸脯急促的起伏，一双小手紧紧抓住我的两双大手，防止我的魔爪侵犯她别的地方。我得了便宜，也不过分相逼，只是攻击她的唇舌，一味沉醉在乔思颖的舌头和口腔里肆虐我的浴火。
　　深吻了大概有几分钟，乔思颖大概明白了，与其反抗不成，那就享受的道理，竟然悄悄地回应我的吮吸缠绕，我内心狂喜，更是变本加厉的进攻美女的香舌，乔思颖面对被动的局面，不甘心就此沦落，内心深处起了好胜之心，于是，逐渐大胆起来，小小舌儿说到做到。立即开始反击，我要的就是这样效果，所以，有节奏的厮磨唇瓣，我们两人吻得天昏地暗，意乱情迷，还不把手，乔思颖尝到了甜头，哪里舍得放开，尽管舌根发麻，红唇小些小小的肿胀，也是舍命陪君子，眼神迷离，鼻息咻咻，你来我往，您进我退，吞吞吐吐，不亦乐乎。
　　我感觉美女正在沉沦，于是慢慢的毫无知觉的把手隔着那完美的制服沿爬而上，右手握住乔思颖一只娇俏的丰满玉乳，大手开始时只是轻轻整个面的按压，把那肉团尽量的压扁然后弹起，乔思颖春情以起，虽然意识到我在侵犯她圣洁的双峰，但是装作好像并不知情，而是愈加有力的吮吸我的大舌头，我得到鼓励就不在犹犹豫豫，畏缩不前，大手握住那团软肉，就大力的揉搓，乔思颖春情难耐，柔软娇躯轻轻颤抖，鼻息呼吸气息愈发加重，喷发的香气钻入我的鼻孔，整个娇躯瘫坐在我的怀里，似春药引发的癫狂，我下面暴涨的大肉棒隔着双方的衣服，顶在乔思颖的大腿丰满翘臀上，。由于我坐的地方是类似于躺椅那样的床铺，而且躺椅是沿着身体50度角仰起来的，很适合躺在上面看电视之类的休闲活动。但是乔思颖此时身体是侧面趴在我的身上那个，我的肉棒只能顶到她的大腿肉，所以猛地翻过身来，把乔思颖翻身压在了身下，这样我们双方的身体就整个紧紧相贴在一起了。我们上面缓缓接吻，充分享受舌面口腔摩擦吮吸舔舐的快感，我的右手索性钻入乔思颖的内衣里，贴着细腻温热的肉体找到双峰，然后粗鲁的把那碍事的胸章顶了上去，这样，乔思颖的两团绝美乳肉就被我的大手侵占。大手有力的揉搓，捏挤，拨弄辗压膨胀的乳头，左手悄悄地解开上身制服的扣子，一会功夫，乔思颖的制服就被敞开，露出里面蓝色的贴身内衣，我的抚摸让乔思颖早已迷失，挺起胸脯迎合我的大手的肆虐，心里希望我的侵犯更加彻底些，我们彼此吻得唾液干涸，舌根发麻，我才离开那已经肿起的红唇，舌头沿着乔思颖的粉颈一路舔下去，然后双抓住思颖内衣下摆，双手向上一撸，乔思颖也配合的稍稍欠起上身，正好方便了我把她的紧身内衣撸到勃颈处，于是思颖雪白的肚皮上和两团挺拔的如风和玛瑙般的勃起乳头就暴露在我面前。
　　我顾不上欣赏美景，害怕美女反应过来，春情褪去后，会后悔反抗，急急忙忙那个低下头，如吃奶的婴儿，张开血盆大口含住一只丰乳，呼的吸入口里，一团乳肉和乳头被我大力吸入嘴里，乳肉绵软香甜可口，而乳头居然差点顶进我的喉咙，我的呼吸一下被堵，差点窒息。乔思颖舒爽的轻声“啊”的喊了一声，双手就紧紧按住我的脑袋，感觉只有我更大力更狂野才能使自己的欲火得以满足得以平息。
　　我大嘴吮吸右边乳房，左边大手握住另一个丰乳忙碌，一时间整个安静狭小的空间里只有偷情的男女沉重的呼吸声，吮吸品咂乳肉的滋滋声，还有乔思颖红唇难耐吐出的细微“嗯嗯”声。
　　美女就是不一样，身体都是香甜的，乳肉美味至极，让我癫狂的用五指，用唇舌，运用各种技巧挑逗撩拨美女身体深处潜藏的欲望，显然我的目的达到了，乔思颖此时只是欢喜的承受我的肆虐，心里半点反抗的心思都飞走了，身体出卖了内心，那舒服的呻吟不断的从琼鼻迸发出来。在狭小的空间回荡，现在什么工作，同事，旅客通通抛到了脑后。
　　我的左手肆虐完膨胀的极品玉乳后，就顺着乔思颖制服的下摆伸进去，乔思颖穿的是到大腿根处的丝袜，那丝袜光滑有质感，我在思颖入手温热滑腻的温软的大腿内侧轻轻地抚摸一阵，乔思颖峨眉紧皱，闭着双眼，娇躯轻颤，鼻息咻咻，我的大嘴在两只乳房上吮吸舔舐忙碌，一会吮吸，一会品咂，一会轻咬乳头，一会舌头绕圈在乳头乳晕上打转。乔思颖的两团粉肉上都是我的口水，乳房膨胀如球，乳肉雪白晶莹，竟显出细细的毛细血管，可见她的白皙柔嫩。
　　左手沿着大腿内侧画圈抚摸一阵细腻光滑嫩嫩的腿肉后，终于来到女孩儿的禁地三角区，摸到小内裤，手指轻轻往一边一拨，然后两根手指就轻易地接触到了美女思颖的肉缝嫩肉，凹陷处那条肉缝水淋淋的，早已被分泌的淫水浸湿。
　　我的两根手指撑住两片肿胀的花瓣肉唇，开始在那条肉缝上不停地拨弄，乔思颖呼吸更加的紊乱，被我几面攻击，女孩儿哪能承受的住，大腿紧紧夹住我使坏的手指，我的手指活动有困难，但是祖宗教过我，有困难要上，没有困难制造困难也要上，所以两根手指先是捏搓两片阴唇，然后才慢慢沿着狭小的屄缝用手指捅了进去，暖暖的，湿湿的，紧紧的。
　　呜呜----乔思颖口中发出难耐的呻吟，那屄缝里的手指头被里面的软肉的软肉缠绕吮吸，真是妙不可言，我的手指开始抽插，摩擦阴唇软肉，结果乔思颖更加难耐，双臂紧抱着我的腰，呜呜呜呜的不敢发出大的声响，两双大腿分的更开了，我的手指几乎捅进了最深处，阴道深处的水量丰富，润滑了我的手掌，我小心翼翼的呱唧呱唧的捅插着，感受美人的美妙，然后将乔思颖的身体往前拉了拉，乔思颖感到自己的阴毛摩擦在我的肚子上，于是迷迷糊糊地推拒着，却被我搂住腰肢，向怀中轻轻一带，乔思颖翻了个身，整个半赤裸的娇躯便温温软软地压在我的身上。我把手放到她的翘臀上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓着柔腻的臀肌。“好思颖，换个刺激的姿势好吗？”我的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。“不要──”乔思颖神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着我的胸膛，想要起身。我等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说了声：“来吧。”乔思颖心里虽然很不情愿，但身体却只能听话地重新扑倒在我怀里。
　　我的手用力拥住乔思颖的背部，将她紧紧压在自己胸口，我感觉到乔思颖的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。另一只手依旧揉搓着乔思颖的丰臀，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。乔思颖拼命挣扎了几下，可惜经过我手指的一场蹂躏，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在我的身上喘息起来。
　　湿软滑溜的舌头，开始在乔思颖腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲的琴弦；乔思颖心中又惊又怕，但下体却又酥又麻。已尝过男人滋味的她，面对此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情。淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的蜜穴极度饥渴。乔思颖只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。
　　我又将食中两指一并，夹住乔思颖的肉缝，轻轻揉了起来。乔思颖被我揉得春心荡漾，穴内奇痒，禁不住哼哼唧唧，娇喘了起来。
　　我一面搓揉乔思颖下体，一面逐件剥除其上衣，不一会功夫衣衫褪尽，乔思颖那对白嫩丰盈的美奶，便晃荡着脱颖而出。我瞠目结舌，啧啧赞赏：“真漂亮，向两个瓷碗”。我朝着那对美乳趴过去，张口便又吻又唆。乔思颖紧闭双眼，呜呜咽咽声中偶尔还夹杂着一两声诱人的轻哼。
　　我那玩意硬梆梆的杵在她腿裆间，简直就像一根特大号的烙铁。凭女子身体敏锐的触感，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，她早已心里有数。陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使乔思颖产生一种莫名的兴奋。这种感觉与贞节淫荡无关，这纯粹只是基于好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。毕竟，她除了以前的男友外，可从来没接触过其它男人。


第073章 香艳飞行（1）
　　乔思颖清楚瞧见我那根嚣张跋扈的粗大肉棒。对于我那玩意的尺寸，她亲眼目睹毕竟与想象不同；倒抽了口冷气，心中暗揣：“天啊！怎么会这么大？这要是……那还得了……。”。我见她惊愕的模样，不禁得意万分，有意晃荡着那话儿，淫笑道：“宝贝…。怎么样…。吓着你了吧？…哈哈…。。”。
　　我温热的手掌摀住了阴阜，灵巧的手指拨开了肉唇，轻柔的抚弄，间歇的按压；乔思颖只觉钻心撕肺的搔痒，不断由下阴蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴求。
　　我发觉乔思颖浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝也湿润滑溜。就知道乔思颖那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒，于是我矮身掰开乔思颖嫩白的大腿，将嘴唇凑上乔思颖湿润的阴户，长舌一卷，便刁钻的舔弄起来。
　　乔思颖“啊”的一声，雪白的大腿奋力试图夹紧，但在我强力压制下，她的举动根本就徒劳无功。舌头舔刷肉缝，舌尖钻探嫩穴，乔思颖只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭转，轻哼出声。突然舌头急转直下，向她后庭肆虐，那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。
　　“不行…。唉哟…。我不要…。嗯…。不…要…啊…。。”
　　我见乔思颖仍不屈服，也觉有些意外，心想：“这女孩子也真是的！明明想要，嘴上却硬是不肯。。再磨下去…老子倒要先忍不住了。”。我猛地抬起乔思颖嫩白的双腿，将巨大的阳具凑上乔思颖湿滑的肉缝，乔思颖只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭；鹅蛋大的龟头，在湿润的肉缝间游移，但就是坚守原则，不越雷池一步。肉棒每在肉缝中滑过一次，乔思颖便张嘴吸一口大气，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是要将她憋疯了！她想不顾一切的挺身而就，又盼望我忍不住直捅进来，我一面慢条斯理的磨蹭，一面欣赏乔思颖欲火焚身的媚态。只见她粉脸通红，张嘴急喘，眉稍眼角尽是淫靡春意。她白嫩嫩的奶子，香汗淋漓，樱桃般的奶头，兴奋凸起；那沾上淫水的阴毛，乌黑油亮，那鲜嫩樱红的阴户，蓬门微开。我正看得如痴如醉，乔思颖的纤纤玉手，突然握住了我的阳具。我身躯一抖，不禁大喜，心想：“这下子妳可忍不住了吧？”。
　　“你…你…靠过来一点…。让我好好…。瞧瞧…你的…。那个……”
　　我这下可乐昏了，慌忙将那根大肉棒凑到乔思颖眼前。乔思颖一手握着我的肉棒套弄，一手则兜住我的子孙袋轻搔，她那樱桃小嘴靠近龟头微张着，一副随时要吞咽吸吮的模样。我舒服的呼呼直喘，真想立刻将肉棒捅入乔思颖口中。
　　“江南…你的好粗…好大…。这么硬…这么烫…。人家会怕啦…。”
　　“宝贝，你放心，我会很轻…很温柔的…。”
　　“可是…你还没…。问人家…。要不要嘛……。
　　“好吧！宝贝，让我服侍妳，好吗？
　　我一边说，一边让手指侵入禁地，在柔软的阴脣上轻轻滑动，不时收回来盖在她的丰臀上揉搓几下。“嗯─嗯嗯，阴部再次传来能够令人融化的骚痒感，乔思颖断断续续地无可奈何地呻吟起来。赤裸的身体趴在我的身上，最羞耻的臀部被任意玩弄。
　　“怎么样？没话说了吧。来，再说一遍刚才的话──”罗天罡在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自尊。一边在爱抚阴脣的手指上稍稍用了点力量。
　　“哦──”程立雪好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。罗天罡也不生气，搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红脣。程立雪无法躲避，只好接受。
　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性欲使乔思颖的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。我暗暗为自己的挑逗技巧而得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体，乔思颖感到她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别她的阴脣在我的抚弄下已经开始润滑了，我也有些兴奋起来。
　　突然，我伸长了手指，用力地按压起她的阴核。“啊，不要！！──”乔思颖被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在我的身上扭动着。
　　“宝贝，你可真是敏感呀，真是女人中的尤物。”
　　“不是，停，啊！──”乔思颖想要反驳，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着身躯，好像这样才可以好受一些。
　　“啊──啊──”乔思颖羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为什么会这样，只是本能地知道这样才会好受些。
　　我却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再次箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚。乔思颖登时紧贴在我身上无法动弹，可是我另一只手却更加放肆地玩弄着她的阴核。难耐的感觉使乔思颖用力挣扎想要活动身体。可是我的力量使她根本就没有可能活动。
　　“哦──不要──求求你放开──啊──”乔思颖四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大。我觉得自己的手指已经全被她分泌的液体沾湿了。我的手更加技巧地调弄起她的阴核，同时将渐渐膨胀的阴茎顶在她的阴毛上。“不！饶了我吧！别──”我翻过身来，将她压在身下，得意地抬起她的有一条腿，毫不费力地将肉棒再次插进了乔思颖的蜜穴。
　　我把她的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送着他的肉棒。“啊──”
　　乔思颖双足沖天，身体被折成V字。她叫着，美丽的头不断地摇动，长发在空中飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的乳房在我的抽送下不断颤动。我抓住乔思颖的一只手放在她自己的乳房上。我的手压在她的手上，用力揉搓着她的乳房。“啊──”自己的手带来的快感使乔思颖大声呻吟起来。我松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的玉乳。乔思颖的手继续揉了几下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的美乳，手放到一边。我有些不满意地重新抓住她的手，将它按向她的丰乳。低头吻住了她的嘴脣。乔思颖毫无抗拒地张开嘴，任凭我的舌头在自己的口腔探索。乔思颖的头脑忽然清醒了一瞬间，最后的理智使她再次用力挣扎了几下。可是阴部﹑乳房和嘴三点都被男人控制，在巨大的刺激下，她的挣扎还能起什么作用呢？当我狠狠地吸住了她的舌头时，我感到她的挣扎变得很无力了。
　　在“噗呲﹑噗呲”的抽送声中，两人开始了互相吸吮。我一双手臂正抱着乔思颖的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中夹杂着“啐啐──”的湿润声响。而此刻的乔思颖，赤条条地露出柔软的身躯，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，竟是有着无限春情。
　　粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴脣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到我的大腿上。
　　“啊噢──不要呀──！”在发出呻吟声的同时，乔思颖全身散发着一种既妩媚又害羞的神态。乔思颖个子不算高，圆盘脸，但却有着一副令人意想不到的丰满的身材，而且，全身更没有半点多余的脂肪。美得毫无瑕疵的一双丰乳，水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在刺激着我。“啊呀──”我每一下抽插，乔思颖雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。“不要呀──！噢──！”我双手握住乔思颖的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半的时候，又把手放开让乔思颖整个人向下落，此时硬绷绷的肉棒便一下插进阴道深处，直顶花心。而乔思颖则合上眼，紧皱眉头，不断摇头，并且不时发出动人的喘叫声：“嗯噢──啊呀──”又大又黑的阳具不断猛力地在乔思颖腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样。乔思颖的呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向后。“噢啊──嗯呀──！”
　　我把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的丰乳上搓揉。乔思颖在发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。
　　“啊噢──嗯──”乔思颖不断摇着头，欢喜的泪水布满脸上。“啊呀──”随着我的动作越来越剧烈，乔思颖发出最惨绝的叫声后，身体如有电击般的震撼，然后整个人变得无力地软躺下来。程立雪伏倒在我身上，从她翘起的臀部后面可以看见，乳白色的液体缓缓地从她的阴户里流出，滴在我的肉棒和睾丸上。而我则安慰似的轻轻和乔思颖接吻起来。
　　片刻后，我把精疲力竭的乔思颖横放床上，一手拉开她的一条腿，然后用另一手的手指不断在她的阴道四周撩动。“啊噢──”没有半点力气的乔思颖把身体仰后，气若游丝地说：“不──请放过我罢！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。此刻的乔思颖流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴脣不停地震动着。
　　她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。乔思颖像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。我看在眼里，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把已昂头吐舌的阴茎插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。“噢呀──不要呀！”我那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深处。与此同时，亦把双手放在乔思颖的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。“嗯！”双眉紧皱的乔思颖忽然发出极为享受的呻吟声。“噢啊──噢啊──”她一面扭动身躯，一面发出淫叫。
　　我开始慢慢抽插，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。
　　“啊……好……啊……好啊……”乔思颖含糊呻吟着，似蛇的柳腰扭动着，双腿紧勾着我的腰，要使阳具更为深入。我加快抽插速度。淫水“噗……噗……”
　　的不断泄出来，响声不绝，把我的阴毛都喷湿了。
　　“嗯……啊……啊啊……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……喔……喔……唷……唷……”乔思颖兴奋的在我胸前背上不停的乱抓。
　　我的速度越来越快、力道也越来越大，龟头猛烈研磨着子宫。
　　鸡巴“哧”一声抽出，带着穴肉外翻：“噗”一声插入，又将穴肉纳入。
　　“噗哧！
　　噗哧！“一进一出，一翻一缩颇为好看。
　　“啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……”
　　我将手指伸入乔思颖嘴里。乔思颖似乎忘了自己的身份，本能的伸出舌头来吸吮指头，而且不断变换舌头的方向，就像吸吮阳具一样。
　　我忽然发力地猛然插入，然后再慢慢地把肉棒从阴道抽出，就在此时，乔思颖整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的叫：“噢呀──不──不成了──！”
　　没想到在阳具深深插入后停顿的刹那间，乔思颖就发出强大的反应。我亦好像意识到乔思颖正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。“噢啊──不──不成啊──呀啊──我──来了。”“什么来了？”“我──”面上露出害羞神情的乔思颖，正想回答之际，又再忍不住大声嘶起来：“啊噢──呀──又──又来──了──啊──！”当乳白色的黏液从乔思颖的阴道溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。乔思颖诱人的阴脣仍旧充血颤动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的阴毛弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流淫糜的侵犯。显然，她还沉浸在强烈的感官高潮之中。
　　我环住乔思颖的腰，在她的耳畔柔声道：“舒服吗思颖宝贝？”
　　听到我赤裸裸的爱意表白，“你在说？”乔思颖羞得满脸绯红，伸出手按住了我的手掌，不让我继续。
　　我轻轻啮咬舔弄着乔思颖玲珑的耳垂，道：“宝贝，我那是太爱你了，才忍不住对你那样的，你还怪我吗？”
　　“哼，爱我，呸！才第一次见面就强奸人家，爱我，无非是贪恋我的美色而已，你和别的男人有什么区别”
　　“嘿嘿”我长长呼出一口气，趁乔思颖神情迷离，将手慢慢伸到乔思颖的下体，摸着那松软的阴毛和饱满的阴户，我轻轻用手指按了按，滑腻爱液一下濡湿了我的手指。
　　“呀……不要……不要了。”下体的刺激让乔思颖回过神来，她突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来。
　　“宝贝，让我全心全意的爱你吧……”我凑上前用力地将乔思颖搂住，贪婪的呼吸着乔思颖身上那醉人的幽香。
　　“不……不要了，我还要上班？”乔思颖的鼻息陡然变粗重了，面颊上涌起一层诱人粉腻，鼻子里哼出一声忸怩的腻哼，娇喘细细。
　　我亲吻着乔思颖的脸蛋和嘴唇，柔声道：“上什么班，以后我来养你”
　　“坏蛋，你这样还不满足吗？”乔思颖的声音有点颤抖。
　　我在乔思颖的耳边轻轻道：“宝贝，我不满足，我想要你！以后我都要这样！每天都要！”
　　乔思颖的身体一下僵住了，她轻颤地在我怀里挣扎着：“不行，我还要上班，被人看见就糟了，你快起来！”
　　“宝贝，你就让我爱你吧……”我死死搂住乔思颖，目光坚定地看着她。
　　“哎……”和我对视了一会，乔思颖不自然地移开视线，叹了口气，不再抗拒，她幽怨地瞪了我一眼，道：“就允许你……再任性一次吧……”
　　“不是一次！是永远！”我一边舔吻着乔思颖那微微翘起的嘴唇，一边恶作剧般挺顶了几下下身，肉棒冲撞着乔思颖爱液濡湿的肉穴，龟头慢慢地陷了进去。
　　“啊……”乔思颖呼吸一下急促起来，俏脸上溢出了香汗，她慢慢的的扭着腰，当我用肉棒一顶时，她挺腰迎合我的突刺，让龟头能更深地陷入肉穴里。而当我用肉棒沿着她的肉缝滑动时，她也节奏性的利用自己湿透的肉穴来厮磨我的肉棒，加强快感。
　　二人彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着我们的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及背德的淫邪欲望，让乔思颖和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。
　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨，喘着气，起身把乔思颖扶躺在床上，虎视眈眈的盯住乔思颖的下体。那里已经是湿漉漉的了，两片鲜红肥嫩的阴唇微微分开，露出了里面殷红的嫩肉，空气中似乎都隐约散发出了一股诱人的淫靡气息，丝丝闪烁着靡靡光泽的乳白色爱液正从她的阴道里源源不断地沁出。我伸指一探，触到乔思颖那嫩滑的阴道口，爱液一下子像溪流般地潺潺而出，滑不溜手。
　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了乔思颖的阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在我指尖的掰弄下，乔思颖饱满滑腻的阴唇略略的翻开了，露出了嫩红蠕动的洞口。
　　“嗯……”一声娇腻的鼻音发出，乔思颖把嘴唇咬得更紧，嫣红的嘴唇都被她咬得发白了。她欲挣开我拨弄她私处的手，却浑身发软，无力靠在我身上。
　　看着一脸通红，气喘吁吁的乔思颖，我轻轻的在她耳边说道：“宝贝，你好敏感哦！”
　　“坏蛋……别……别说了……”乔思颖娇媚的白了我一眼，羞得用手掩住了脸，嗔道：“就知道羞辱我！”
　　“宝贝，你真美，我爱死你了！”看着乔思颖风情万种的娇嗔模样，我神情陶醉地嘿嘿一笑，轻轻分开乔思颖那两片滑腻的阴唇，用手指顺着乔思颖那细长的肉缝一遍遍的揉动，然后径直探入了乔思颖那湿漉漉的阴道里，轻轻抠弄着那又滑又嫩的肉壁，很快就让乔思颖的阴道分泌出更多粘腻的爱液。
　　慢慢的，我不再扣弄乔思颖的阴道，而是快速的用手指进出抽插起来，带出的汁液发出啪啪的声音，手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线。
　　“啊……不要啦……唔……丢死人了！”被我这样玩弄私处，乔思颖脸颊迅速变得潮红起来，动情的她有气无力的扭动着臀部试图摆脱我的手指玩弄，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　看着乔思颖呼吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，我露出了一丝阴谋得逞的微笑，蹲下身把嘴凑到乔思颖的阴户上，叼住乔思颖那两片诱人的阴唇，向下轻轻拉扯着。
　　乔思颖无力地推了推我，害羞的轻声说道：“别！那儿……那儿脏……”
　　我抬起头说：“不脏啊！宝贝全身都是香的，哪里会脏呀！”
　　“你……你这坏蛋……”乔思颖红着脸不再言语。
　　我用牙齿分开乔思颖那两片饱满滑腻的阴唇，将鼻尖紧紧压上那粉嫩湿润的嫩肉深深吸了口气，乔思颖不由“呀”的叫出声来。
　　见乔思颖反应如此强烈，我伸出舌尖在她的阴唇上舔了起来。乔思颖浑身一颤，眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，阴道口微微一张一合，流出清澈透明的爱液。
　　我一边用舌头挑动撬开乔思颖那两片粉红饱满的阴唇，一边舔弄着阴唇间红艳的肉缝，再含住阴蒂用舌尖轻快挑动。
　　很快，我的舌头上就布满了乔思颖阴道里的分泌出来的爱液，滑滑的，带点微酸味道，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在乔思颖的阴道里搅动舌头以获取更多的爱液。乔思颖的爱液越流越多，我的鼻子上、下巴前都给弄的湿漉漉的，我陶醉着把乔思颖阴道里的爱液极力吸到口里。
　　“啊……啊……”乔思颖平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里不住的呻吟着。
　　不到片刻，乔思颖的身体就剧烈颤抖起来，忍不住伸手将我的头死死抵在她的私处上，不一会，爱液就猛的从她的阴道里喷出。看着乔思颖被我舔得娇喘呻吟着高潮，我的内心有了一种前所未有的满足感。
　　“宝贝，你也要帮忙啊……”我半跪在乔思颖身边，挺了挺下身勃起硬挺的肉棒。
　　“哎……真拿你这混蛋没办法。”乔思颖叹了一口气，无奈的看了我一眼，屈起身认命似的伸手扶住我的肉棒，满怀幽怨和委屈的轻轻张开嘴含住我紫红硕大的龟头，软热的舌头试探性的舔了几下，然后逐寸吞入我青筋暴露的肉棒，用温软的舌头为我仔细舔弄起肉棒来。
　　粗壮的肉棒将乔思颖温暖的小口填的饱满，乔思颖鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“唔……唔唔……”乔思颖挤出含混不清的鼻音，脸上泛起诱人的桃红色。
　　每当她的舌尖从我龟头上的马眼滑过，我的身体就是一颤，从来没有过的刺激让我舒爽万分。
　　我只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让我想把肉棒更加地深入，我沉下腰，腿部弯曲，把肉棒慢慢深入进乔思颖的嘴里。
　　双唇被挤开，乔思颖吃力的张大嘴，强忍着反胃的感觉，让我的肉棒进入。
　　渐渐的，我的肉棒已经全部进入了乔思颖的嘴里，龟头感觉已经顶到了乔思颖的喉咙。我看着乔思颖紧皱着眉头，舌头吃力的在我的肉棒上舔舐着，一种巨大的征服感在心头盘旋。
　　“啊……宝贝……我好舒服！”乔思颖含着我的肉棒上下吞吐着，舌头还不时扫过我的龟头肉棱，肉棒上传来的阵阵酥麻，令我舒服的呻吟出声。
　　在乔思颖用着牙齿轻轻厮磨着我龟头的时候，我终于忍不住了，挺着腰臀开始前后运动肉棒，在乔思颖的嘴里进出着。
　　乔思颖尽力地配合着我，在我的肉棒进入时，她吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒吸吮，在我的肉棒抽出时，就用舌头追逐着龟头，在上面打转挑弄。我的快感越来越强烈，扶着乔思颖的头快速挺动肉棒，在她的嘴里乱撞着。
　　“唔嗯……”乔思颖用鼻音表示着不满，但依然还是皱着眉头配合着我的动作。
　　过了好一会儿，乔思颖大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，方便我的肉棒进出，但是舔弄肉棒的节奏却慢了下来，明显是力不从心了。
　　“宝贝，你这里真软！”我细细地感受着下身肉棒被乔思颖舔舐的快感，双手按在了她那柔软高耸的乳房上。指头刚刚触到乔思颖突起的乳头时，乔思颖整个人就颤抖了一下。
　　敏感的乳房遭到我的偷袭，乔思颖俏脸一红，但却没有拒绝，仍然继续专心的为我口交。
　　乔思颖的乳房手感实在太好了，握揉起来就像按在一团棉花上，我心里阵阵火热，下腹里好像燃烧着一团虚火一般，肉棒开始分泌腥腥的精水，流进了乔思颖的嘴里。
　　看着乔思颖为自己口交，还有丰挺的饱满乳房供自己玩弄，视觉与肉体上的强烈感观、以及在机舱里偷情般的刺激感，让我心里又刺激又兴奋，肉棒积聚的快感也越来越强……
　　“啊啊……”
　　看着乔思颖绯红娇媚的脸蛋，我兴奋的加快速度抽插着思颖的小嘴，感觉肉棒好像要爆发了一样。过了一会，一股无法抵挡的快感就袭了上来，我忍不住感觉腰身一麻，死死按住乔思颖的头，肉棒深深插进了思颖的喉咙里面，震颤着把一股股浓稠的精液喷射了出来。
　　这无疑是一次舒畅的射精！而且，还是射在一名绝美空姐的嘴里。
　　“呃……呕……咕噜咕噜……”　乔思颖被噎得直翻白眼，精液那种雄性特有的腥膻气味让她徒劳地干呕，想吐出我的肉棒却又被我死死抵住，最后只能大口吞咽，就算如此，最后还是有少许白色的精液从她的嘴角溢出，让她的绯红娇媚的脸蛋显得格外淫靡动人。
　　“呼……呼呼……呼……哈……”我喘着粗气从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那还尚未软掉的肉棒仍然在乔思颖嘴中一下一下地做剩余的射精动作。
　　在我讶异的目光下，乔思颖仍旧吸吮着我的龟头，喉咙蠕动着，把我射进她嘴里的精液一口一口的咽下。
　　过了一会，乔思颖吐出了我的肉棒，舌头不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作。这贴心的举动，让我发泄过后丝毫没有莫名的空虚感。
　　“好啦，坏蛋，这下你该满足了吧？”乔思颖娇喘吁吁，神情娇媚的看着我，仰头张开了嘴。我一呆，乔思颖嘴里尽是我射出的白滑精液，神态说不出的淫靡动人，看得我不由屏住了呼吸。
　　“嗯……”乔思颖缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从她的口里垂下，拉成长长的一条，空气中很快就充满了精液洪厚的气息。
　　从没见过乔思颖这样娇媚神态的我看得口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的肉棒一下子又笔直硬挺起来，我凑到乔思颖身前，用肉棒在乔思颖的乳房上擦动，让马口挤出的残余精液涂在她的乳房上，道：“好宝贝，我真是爱死你了！”


第074章 香艳飞行（2）
　 乔思颖咬了咬牙，娇媚的看了我一眼，翻身攀坐上我的肚子，朝我耳孔里轻吹了口气，道：“坏蛋，看我咋干你”
　　说完，乔思颖将她阴户上又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住我那朝上挺立的肉棒，开始一前一后的摩擦。
　　“嗯……”乔思颖一手扶着我的胸膛，另一手伸到我的下身玩弄着我的肉棒龟头，娇喘呻吟着。
　　彼此的性器官就这么赤裸裸的、毫无间膜的接触！这种刺激，差点没让我再一次射出来!
　　乔思颖眼神迷离，娇喘着摇摆着腰，用私处轻柔地厮磨着我的肉棒。
　　“喔！宝贝……”我握住乔思颖那因为摆动腰肢而晃动的乳球搓揉着，嘴里呢喃不断。
　　乔思颖滑腻红艳的阴唇，在和我肉棒的摩擦中，半透明的乳白爱液自肉缝里源源不断的渗出，顺着我的肉棒流下，在地上积成一小滩濡湿水迹。
　　不知不觉的，随着乔思颖挺弄腰肢，私处摩擦我肉棒的速度越来越快，我的肉棒一下子弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入了乔思颖的肉缝，进入了一个又紧凑又温热的黏滑肉径。
　　“噗滋”一声，刚好乔思颖的身体前倾，我的肉棒一滑，龟头磨擦着思颖阴道里湿润滑腻的肉壁，一下顶入了她柔软湿热的肉穴里，整根肉棒毫无阻碍地穿过那紧窒的柔软嫩肉，最后重重地顶在一团湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去，直接顶到了乔思颖的阴道深处……
　　“啊！”乔思颖惊得娇喊出声，她停下动作，不敢再动。感受着阴道中那我的肉棒龟头一抖一抖的弹跳，她脱力一般的趴倒在我胸膛上喘气，
　　“嘿嘿你里面真滑……”我搂着乔思颖的腰，下身向上一挺，肉棒极为迅速地在乔思颖的肉穴阴道里抽插了起来，摩擦着湿热滑腻的肉壁，几乎每一下都将整根坚挺的肉棒没根插进了乔思颖的阴道深处，死死地抵住子宫口研磨。
　　“啊……插……插的好深……啊……”乔思颖分泌着爱液的阴道被我炽热的肉棒一下贯穿，不由得一声低叫，眼神里露出迷乱的神色，忍不住娇喘呻吟来了出来。这种强劲愉悦，让思颖刺激万分，通体舒爽得说不出话来。
　　心里火热的我用力地挺动着屁股一下一下地大力抽插着，肉棒尖端刮擦着乔思颖柔软的阴道肉壁，几乎每一下都顶到了尽头。龟头重重的撞击在她的子宫腔上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激。极度淫邪的颤栗快感驱使着我疯狂地将肉棒深深地插入乔思颖爱液淋漓的阴道当中，尽情地体会摩擦的激情享受。
　　乔思颖阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的肉棒蠕动，每当我的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩，子宫腔也紧紧的裹着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，爽得我几乎好几次抽插的时候差点射了出来。
　　“宝……宝宝……舒服吗？”我粗喘着气，紧紧抱着乔思颖挺翘的屁股，肉棒极力深入进乔思颖的阴道深处快速大力抽插着，肉棒每次进出时，都把乔思颖粉红娇嫩的穴肉和粘腻的爱液带出，而她的阴道里也源源不断地分泌着爱液，水滑的阴道内壁和我的肉棒剧烈的摩擦，交织出淫秽的“吧唧”声，在寂静的机舱室里回荡着，听起来令人血脉贲张。
　　“啊……江……你慢些……啊……啊……”乔思颖不堪情动地扭动着腰，随着她的动作，胸前那对娇翘的乳房也充满诱惑的摇晃起来，乳房上的两粒乳头巍巍的颤动，让我心里更是火热，眼睛都差点晃花了。
　　时间在缓慢的流逝，我们二人两个都沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着……
　　“嗯……江南……老公……”不知道疯狂了多久，突然间，乔思颖的身体一阵颤抖，全身倏地僵直了，她用手死死地掩住嘴，压抑住呻吟，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。我只觉得思颖的阴道骤然收缩，层层的嫩肉将我的肉棒紧紧包裹，柔软的子宫腔口一张一缩，夹着我的龟头不断啜吸，紧接着喷出一股股滚烫的爱液。
　　“啊……啊……”乔思颖呻吟了几声，身体无力的软倒了在我身上。
　　我翻过身，压在乔思颖的身上，将她的双膝推至胸部，加快了肉棒冲撞的速度，乔思颖全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐着蠕动，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。
　　我一手托住乔思颖的下巴，将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的嘴唇。
　　“呜……”乔思颖浑身一阵颤抖，她还想再说什么，可是嘴唇却被我吻住，喉咙里也发不出一点声音来。
　　我的舌头如灵蛇般轻巧地在乔思颖温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，乔思颖被我吻得眼神迷离起来，柔软的舌尖也滑入了我的口中，和我的舌头纠缠在一起舔吮起来，一股一股的香津随着两舌的交缠缓缓地流入我的口里。
　　当我松开嘴唇时，乔思颖良久才从迷离中清醒过来，她睁着水雾迷蒙的眼睛，茫然地看着我。
　　看着乔思颖楚楚动人的样子，我色心大动，用左手揽着思颖的腰，伸出右手按在思颖阴唇上的那颗阴蒂小珠糅按起来，肉棒也不停地继续抽插。
　　“啊……”强烈的刺激使乔思颖发出高亢的呻吟声：“江南，不……不要了啊……停……哦……啊……啊……”
　　听到乔思颖如此消魂的呻吟，我当然不会停止手指的动作，反而加剧了对乔思颖敏感处的侵犯，肉棒也更加大力的抽插。
　　“天……天哪……要被顶坏了……啊……啊……轻一点……老……老公，你……你想插死思颖啊……”
　　乔思颖满脸通红地躬起身迎合着我的抽插，眼神迷离地半闭着眼睛，晕红的脸上满是舒适畅快的表情，高耸的胸部剧烈起伏着。
　　“思颖，你的小穴真是很紧啊！”我缓缓拔出肉棒，却在即将抽离乔思颖阴道之时，一下猛力冲顶，又将肉棒插到了她阴道的最深处。
　　“啊……嗯……嗯呜！”遭受如此猛烈的侵袭，乔思颖被我顶得翻起了白眼，紧绷着全身，双手死死拽住我的肩膀，强烈的欢愉快感却让她不住地弓起了身体迎合着我肉棒的抽送。
　　“吧唧！吧唧！”
　　我的肉棒如同打桩机一样，撞击着乔思颖紧窄敏感的阴道，她的阴道里的肉壁不断地蠕动紧缩，向外大股大股地分泌着爱液。
　　“啊……啊……啊……”乔思颖无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着，脸上绯红一片，神态娇美无比。
　　看着乔思颖不堪挞伐，眼神迷离地迎合着自己的强势抽插，我心中得意万分，肉棒抽插的动作变得有节奏起来，在美女空姐的阴道里一下一下地细磨慢研，深入浅出。
　　“呀！啊……嗯……”
　　乔思颖气息粗重的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴晶莹的汗珠，我们两人的下身交合处更是爱液泛滥，一塌糊涂。
　　“不、不……啊……”
　　乔思颖发出一声压抑的呻吟，阴道肉壁突然强烈收缩，爱液狂喷，一泄如注。层层的皱褶肉壁不断地蠕动挤压着我的肉棒，几乎要将我肉棒敏感的顶端融化。
　　我抓住乔思颖的纤腰，重重吻上她的嘴，一边含住她那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一边狂野地将肉棒在乔思颖的阴道里大力快速抽插着。
　　“啊啊啊……”我的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，肉棒急速颤动，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在乔思颖子宫的最深处。
　　“嗯……嗯……”乔思颖含住我的舌头吮吸，身体随着我的精液喷射阵阵颤抖。
　　我感受着释放欲望的快感，喘息着在乔思颖身上趴了片刻，立起身来缓缓退出肉棒。
　　“啵”的一声，我的肉棒从乔思颖的阴道里退了出来，乔思颖的阴道微微的蠕动收缩着，鲜红的阴唇略微地翻开，一股浊白浓稠的精液缓缓从里面倒流了出来……
　　看着乔思颖阴道上的淫靡景致，我心里的欲火再次大炽，连忙分开乔思颖的大腿，用手将她的阴唇掰开，下身一沉一挺，将肉棒再次刺入了她温暖润滑的体内。
　　乔思颖“唔”地一声，微微挺起了腰，双手搂住了我的脖子。她的阴道里很湿润，我的肉棒在里面轻易地滑进滑出，发出“啪啪”的清脆撞击声，湿嗒嗒的粘稠液体正从我和乔思颖的交合处淌下，流到了地上。
　　看着乔思颖在我身下婉转呻吟，我不禁更加兴奋起来，加大力度抽插着思颖的阴道。随着我的抽插，阴囊撞击在乔思颖的下身，发出“啪啪、啪啪”的声音。
　　在我的抽插下，乔思颖的身体越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　“啊……啊……慢……慢些……啊……老……老公……啊……”乔思颖在我的抽插下不停的娇喘着，粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，呻吟着小声哀求。
　　看着乔思颖不堪挞伐，我心里很是得意，下身肉棒抽插的动作慢了下来，然后死死顶在里面细磨慢研，深入浅出。
　　“呀……不要磨那里……嗯……哼……”乔思颖身体不断扭动，眼睛迷离得似要滴出水来。
　　磨了一阵，我的动作很快又开始变成狠插疾抽，并渐渐加强了力度和深度。乔思颖阴道里流出的爱液越来越浓稠，我也顾不得她的身体挺不挺得住，只管不停的大力抽插。每当我坚挺的肉棒用力抽出的剎那，就会带出乔思颖阴道里面的少许粉红嫩肉，虽然每次只是惊鸿的瞬间，但也可以清楚地看到里面的爱液闪烁着晶亮的的光泽。
　　狠力抽插了一会，我一个翻身，将乔思颖的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬粗大的肉棒深深陷进了乔思颖的体内，抵在了敞开的子宫颈口。
　　“啊……”乔思颖雪白莹洁的身体一阵颤抖，扭动腰部不由自主地在我的身体上上下起落，胸前那对丰满乳房下断晃动，荡起阵阵乳波。
　　“啊啊……呀……嗯……来了……啊……要死了……啊……”
　　随着最后那声“啊”的长音，乔思颖的屁股难耐地一阵乱扭乱顶，阴道肉壁强烈收缩，压搾着我的肉棒，一双脚也绷得直直的。接着，她的身体一阵剧烈颤抖，一股爱液从阴道深处一泄而出，直溅到我的小腹一片晶莹。
　　乔思颖温暖的爱液几乎要将我肉棒敏感的龟头顶端融化了，我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到了极点的肉棒再也忍耐不了，射出了第一道滚烫的浓浓精液。我快速地抽插着，乔思颖也挺着屁股迎合我最后的冲刺。
　　终于，我的肉棒阵阵抖颤，精液一股股地从龟头中冲出，“卜卜”地狂喷，浇进了乔思颖的子宫里，注满了她的阴道。
　　“嗯……”乔思颖双手紧紧地搂住了我的脖子，体浑身瘫软下来，任凭我将精液一股股的灌注进去。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来。
　　“好……好烫……”乔思颖喘息着俯在我的怀里，绯红着脸凑在我耳边轻声说道。
　　“宝贝，能够得到你，真好！”气喘了一会，我看着美艳动人的思颖，用手轻轻抚摸她的脸庞，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。
　　“唉……这真的是冤孽！”乔思颖说着，俏脸微微一红，双手环着我的脖子。
　　我用手托起她的下巴说：思颖，你真美！”
　　说着，我把嘴覆着乔思颖那微开的香唇轻轻碰了碰，然后吻住了她，含住她柔软的舌头轻轻挑动。
　　“唔……”嘴巴被堵上，乔思颖说不出话，只好用一只手在我的胸膛上轻轻擂击，以示反抗。她任由我的舌头在她的嘴里搅动，不一会，也不由自主地含着我的舌头吮吸。
　　两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，直到我们都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“思颖，我爱你。”我看着乔思颖，她也静静的看着我。
　　“老公，我也爱你……”乔思颖抚着我的背。
　　乔思颖轻轻地锤了我一下，羞得粉脸绯红道：“你这坏蛋！谁允许你这么霸道了？”
　　“谁让你那么诱人啊！”看着乔思颖娇嗔动人的模样，我只觉得心里甜蜜异常，松了松搂住乔思颖的手，抬起下身，想将肉棒从乔思颖的阴道里抽出来。
　　乔思颖眼波流转，嘴角微微上翘，双手环住我的腰不让我动，“不要了，就让它在里面吧。”
　　看着乔思颖有些调皮的可爱模样，我的欲火不禁又升了起来，喘息道：“我，我又想了……”边说边用渐渐又硬挺起来的肉棒，由轻到重地慢慢顶着乔思颖。
　　“啊……”乔思颖也呻吟着，眼神迷离：“老……老公你坏死了……嗯……老公……不要啦……啊……”当我的肉棒再次在乔思颖的体内坚硬如铁，乔思颖身体猛地一颤，口里发出一声腻人呻吟。
　　我伸手抱起乔思颖，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。我们采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行着合体交欢……
　　情欲蔓延，整个房间里再次弥漫起了春情糜烂的气息。
　　“啊……好深……老公你插的好深……啊……啊……”
　　乔思颖面色绯红、美目迷离地娇喘吁吁着在我的身上颠动身体，滑腻的阴道内壁紧紧包裹套撸着我的肉棒，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。
　　我只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在乔思颖的阴道里摩擦。我加快了肉棒冲撞的速度，乔思颖全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉包裹住我的肉棒不住抽搐，爱液随着我的抽插进出不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。
　　这更加刺激我的激情，急促地抽插不到八九分钟，我感觉快要射了，连忙紧紧抱着乔思颖的身体，更加用力的让肉棒深入挺向乔思颖的阴道深处，她的阴道内壁快速而有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸着我的龟头部位。
　　狂猛的抽插了近百下，强烈的酥麻快感阵阵涌来，我再也支持不下去，努力将肉棒尽根插入到乔思颖的阴道深处，肉棒一阵震颤，在乔思颖的子宫里面直直喷射出股股浓稠白浊的精液。
　　乔思颖脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……唔……慢……慢些……啊……”
　　良久，我才将精液一滴不漏的喷完。我停下了动作，肉棒颓然的软了下来，从乔思颖温湿的蜜穴里滑出。
　　浑身大汗的我一下的倒在乔思颖身上，乔思颖温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧地把我抱住。
　　"好啊，你们好胆大，思颖，你死定了"一个娇嫩的女生突兀的响起，乔思颖吓得瞬间面色苍白，所有的浓情蜜意这一会儿跑了个干干净净，窝在我怀里啊的小声惊叫了一声，就手忙脚乱的想爬起来。
　　我很镇定，目光望去，原来是另外一名美丽的空乘，长的珠圆玉润，脸蛋丰满，眉分八彩，眼珠灵动，眼角带着促狭的笑意，目光不时扫向我胯下仍旧高高挺立的粗长硕大的鸡巴，眼睛滴溜溜乱转，一点也不害羞。
　　“你要作死呀刘璐，吓死我了”乔思颖娇嗔着，一看来人原来是自己的好姐妹，当时就松了一口气，慵懒的趴在我的身上。
　　“还不快起来，你真以为这是自己家吗，你这死人，我们在替你忙碌，原来你偷偷陪着帅哥偷情，你胆子好大，你就不怕出事吗？”刘璐生气的走进来，照着乔思颖雪白的屁股啪的打了一巴掌。
　　“帅哥，把你那玩意儿也收起来，小心我把他给你剪掉，竟敢坏我姐妹的名声，”刘璐目光灼灼的扫着我的家伙，竟然有种想握住的冲动。
　　“好吧，美女，”我故意甩甩自己的大鸡吧，狠狠的在乔思颖的酒窝上亲了一口，随手找纸巾擦拭自己的鸡巴，然后提上裤子，对美女笑笑说道：“不许欺负我家思颖知道不，否则后果很严重。”
　　“切！一对狗男女，还你家思颖，我和思颖这么长时间，怎么不见她说起有你这个男朋友，不会是一见钟情，或者是你强迫我家思颖的吧，小心我告你强奸”刘璐毫不客气的说道。
　　“呵呵，总之思颖现在是我的，要不你也加入？”我简直胆大自恋到了极点。
　　“思颖，这个人就是个花心大萝卜，你看，转眼间他就对我不安好心。”刘璐对着思颖告状，但眼角分明露出不一样的光芒来。
　　“恩，你可小心了，谁叫你是美女呢，我男朋友对美女没有抵抗力的。”思颖也调侃好姐妹刘璐。
　　“你们两个简直无耻，还不走，你想让大家过来找你吗？那样你就死定了，我告诉你思颖，咱们没完，哼，骗我说肚子不舒服，原来却是干着不要脸的事，你等着哼”刘璐被好姐妹欺骗，很是生气。
　　“呵呵，”我忍不住笑起来，打起圆场，：“好了美女，我替思颖向你道歉，这样吧，你们两个有时间和我联系，我给你们买礼物，想要什么尽管开口。”我现在财大气粗，语气自然盛起来。
　　“这可是你说的啊，思颖，你这便宜男朋友，我可是要宰他大出血了，你可别吃醋。”刘璐逗着乔思颖。
　　“切，他愿意给你买，我有什么意见，咱们姐妹谁跟谁，老公，记得她要什么给我买一份就行了。”乔思颖穿好衣服，扑在我怀里撒娇。
　　“放心吧，都有”我在思颖的翘臀上揉捏着，意犹未尽。
　　“真受不了你们，思颖，快走，去补补妆，看成什么样子。”刘璐拉着姐妹的手匆匆离去。
　　我看着她们匆匆离去的背影，心内狂喜，满足的躺在床上，闭眼回味刚才的激情。


第075章 接子涵回家
　　下了飞机，告别二女，约定有空的时候打电话联系，我打车回到家中，打量家中熟悉的环境，恍如隔世，此番一个月的经历，有香艳，有惊险，却无性命之忧，家里空荡荡的，没人在家住，偌大的屋子失去了生气，但是屋子却很干净，大概是子涵她们经常来打扫的缘故，几个妹妹死党闺蜜都是小女生，礼拜天大概会腻在一起，在这里过夜，所以我也不觉得奇怪，赶紧放下行李，烧水洗澡，至于小昭姚雪等人，明天再联系吧，而且还不能让她们撞在一起，否则在她们没有适应之前，会出问题的。说实话，确实想她们每个人了，自己也大了，有个女朋友陪在身边，还是蛮不错的，生活，本就该如此，妹妹是自己的亲人，不能真把她当成女朋友看待，即使有妹妹子涵每天陪在家里，在情理上也是自己的亲妹妹，说出去让别人知道可就完了，我们生活在红尘俗世，道德伦理的束缚不是轻易就能摆脱的，当然，我有得天独厚的优势，那就是家里除了我和妹妹两人，再也没有第三人存在，无非是子涵的死党闺蜜经常来往，但那是很有限的时间段，绝大部分时间空间属于我和子涵。
　　明天要接子涵回来，真是非常感谢娜娜的父母，非亲非故的希望子涵真的没有打扰到人家才好，娜娜家经济条件不错，住着别墅，开了名车，但娜娜身上绝没有富家女的那种坏习气，刁蛮任性炫富，能够保持和子涵她们的良好关系，也算是难得。三个死党闺蜜中，皇甫定瑜，李子君家里条件差些，可是如今我有了雄厚的资金实力，如果需要，我会义不容迟的帮助她们，我相信今后她们都会归我所有，我也一步一步朝这个方向努力。
　　五一节到了，接回子涵后，先暂时与妹妹呆在一起，毕竟很久没见了，妹妹肯定不让我离开她，哎！爸爸妈妈，你们在天之灵保佑你的儿女平平安安，无灾无难的度过此生吧，几年前就明白了何为相依为命，那就是彼此依赖彼此照顾彼此相亲相爱。
　　洗完澡，看会电视，这几天庐山的地震牵动着各族人民的心，虽然恼恨政府某些部门人员的无能腐败，但是我们都是平头百姓，天灾人祸面前，是应该互帮互助，团结友爱，没有不贪污的官员，更没有十全的政府，我们又何必求全责备呢，百姓的心声再多，政府也不可能一一满足，一蹴而就，凡事都有其规律，如今的生活总体上是说的过去的，我们不能把所有的怨气都洒在政府身上。
　　我委托泰国清迈政府捐赠的30万元，对于现在的我来说是九牛一毛，可是没必要再大笔的捐款，回来之前我留给英拉一张银行卡，里面存了壹佰万元华夏币，这对于硬拉来说是个天文数字，足够她来之前好好地安排家里的生活了，虽然有个哥哥颂猜，但，我看那颂猜除了打拳也没别的养家糊口的本事，英拉并没有推辞，与我关系都走到了这一步，推辞就显得生分了，而且英拉也晓得我此行赚了不少钱，不缺那点。
　　第二天一早，我迫不及待的打电话给子涵，子涵在电话里高兴的大呼小叫，埋怨我回来之前为什么不给她打招呼就偷偷跑回来了，我说我要给我家子涵一个惊喜。子涵哼的娇嗔，从电话里听声音好像声音很嘈杂，子涵告诉我，五一学校放假，她们几个正在市里玩耍呢。警告我快点过来，否则严惩不贷呵呵。
　　我看到了子涵还有几个闺蜜，内心一阵激动，熟悉的样子，熟悉的娇美，使我有种流泪的感觉，我们几个在大街上泪眼相望，默默凝视此时此景，尽在不言中。子涵第一个扑入我的怀里娇泣，我安慰了好一阵，赌咒发誓我有多想她，子涵才脸红红的从我怀里出来。剩下的子君，定瑜，娜娜由于碍于子涵在场，又在大街上，忍住冲动，只是含情脉脉的望着我，毕竟子涵是我的亲妹妹，妹妹想哥哥和哥哥撒娇是天经地义的，哪个王八犊子会嚼舌根？
　　一整天，我陪着她们大肆游玩，该买的不该买的，尽情的买了个够，到最后不得不打了两辆车，才堪堪把东西拉回家。然后我带着子涵她们去了娜娜家。娜娜的父母都在家，看我回来，非常热情的招待让我不安。只是连连表示我的谢意！
　　中午时分，我们一行数十人找了一家不错的酒店，推杯换盏，欢声笑语的吃的不亦乐乎。娜娜的父母说和你们在一起，也年轻了几岁，就像回到了曾经那段青涩的岁月，让人难忘，大家都不是外人，我简单讲了此次清迈之行，隐藏了大部分内容，听的娜娜的父母和几个小美眉目瞪口呆，尤其我干掉了大毒枭刘绍华，使王林对我连连竖大拇指，娜娜的妈妈，更是看我的眼神有些特别了。我打黑拳的视频早就尽人皆知，那各种各样的议论和评论就不说了，总之我是名人，另类的名人，几个酒店的男女服务生都认出了我，惊喜的找我签名合影，男生女生们都是网络上的夜猫子，怎么会不留意网络上爆炒一片的视频呢。
　　吃了饭后，我们回到娜娜家，王林还意犹未尽，不时的和我交谈，并说我的师傅马占奎现在正在训练商场保安部的保安，己初见成效，人员素质各方面都有提高，他很满意，问我今后的打算，我告诉他先休息几天，然后正式开始运作自己的事情。
　　子涵收拾好自己的东西，对娜娜的父母再次表示感谢，王林夫妇很喜欢子涵，已经认子涵为干女儿了，心里有些不舍，但是我已经回来了，子涵肯定在这里呆不住，所以，这宝贝干女儿只好回到自己家了，反正都在本市，可以时常见面的，也就没再挽留。
　　
第076章 和妹妹的第一次（1）
　　回到家，放下妹妹的的东西，我还来不及取出礼物给妹妹看，妹妹已经纵身一跃，娇小的娇躯就扑到我的怀里，玉臂抱住我的脖子，双腿紧紧盘在我的腰间，就像一个小小的树袋熊，香唇迫不及待的寻找我的嘴唇，沾上去就疯狂的和我接吻，嘴里发出难耐的哼哼声，显然是想我想的有些急不可耐了。我也很是激动，一边和妹妹接吻，一边抱着妹妹的娇嫩柔软的玉臀，一双大手托住妹妹的小翘臀，有力地捏住两半健美柔软臀肉，快速往妹妹的房间走去，妹妹的身体很轻，我抱着毫不费力。四瓣嘴唇拼命得摩擦，两条舌头裹缠在一起，吮吸的滋滋有声，都恨不得把各自舌头吞咽到肚里，整整一个月没有抱过妹妹的嫩身子了，妹妹也是一样，边狂吮我的舌头边嘴里嘟囔着说好想好想哥哥，思念深入到骨髓里，如果哥哥再不回来，妹妹会想死的，我当然明白妹妹的爱意，我也同样如此。
　　我们喘着粗气，撕扯着对方的衣物，不一会两个人就赤条条的面对面了，妹妹还是那样的青春娇媚，雪白可口，两个乳房，并没有长大，还是小包子大小，但胜在年纪小，膨胀起来，娇挺雪白的晃眼，乳豆勃起，下体阴毛稀疏，嫩屄缝紧紧夹在两腿间，向下延伸如一弯月。
　　我的大肉棒挺立如长矛，肉身粗大，龟头赤红，看起来要多威武有多威武，我扑在妹妹柔软赤裸的娇躯上，我们紧密贴在一起，恨不得把双方揉在一起，感受着彼此身体的摩擦和绝美的触感，我们呼吸急促，我几乎有些癫狂，大嘴含住妹妹处女的乳房又撕又咬，大手有力的捏搓妹妹的另一只乳房，然后沿着妹妹乳房粉颈肚皮向下舔舐，快速掰开妹妹的一双玉腿，顾不上欣赏美景，对着嫩屄缝隙就吻了下去，大嘴舌头不停地吮吸舔咬，妹妹弓起身子，大声的呻吟，屄缝里的淫水汩汩流出，嫩肉香甜，或许今天没洗澡的缘故，竟有股尿骚味，这味道比任何春药都来的猛烈，我整个脸都埋在妹妹的嫩屄缝处，我的大舌头挥舞如鞭，留恋在妹妹水嫩的屄缝里狂吸乱舔，上下左右，前前后后，大舌头如龙蛇入海，在屄缝处纵横驰骋，吮吸的啾啾有声，脸上涂满妹妹娇嫩屄眼里流出的淫液。妹妹秀眉紧皱，双眼闭着，小手捏紧床单，玉腿高高扬起，屁股用力撅起，使我的脸贴的她的嫩屄缝更紧密，我们此刻什么都不需要说，只需要疯狂，不这样对对方的想念得不到诠释和发泄。
　　我的大嘴撕咬吮吸舔舐钻探的妹妹娇嫩多水的嫩屄，整个房间回响的都是我吮嫩屄缝隙的声音和妹妹歇斯底里的呻吟，两片充血肿胀的阴唇被我含在口中用嘴咀嚼，牙齿咬住勃起如玛瑙的阴蒂厮磨，菊花，屄缝，尿道，屄缝嫩肉，阴蒂，都被我的大嘴和舌头侍候的无微不至，有声有色，终于，妹妹在我一阵的狂轰滥炸之后，屁股高高撅起，上半身弓起弯月，娇躯震颤，嫩屄急速扩张收缩，阴道深处子宫打开，一股一股清澈的水，激射而出，射进我的喉咙。我狂吞而下，但是还没等妹妹身体落下，尿液喷完，我就倒转身体，和妹妹成了69式，我的大肉棒戳在了妹妹的脸上，妹妹小手握住棒身根部，张开红唇，就一点一点的吞咽了进去，我的大肉棒太粗了，撑得妹妹的口腔成了大大的O形，妹妹的舌头转着圈的绕着龟棱打转，舌尖点触马眼，马眼滴出的尿液被妹妹的嫩舌卷进口腔里，忽而两腮下陷，如婴儿吸乳使出了吃奶的力气，我差点精关打开，喷射而出。忍住射意，我又开始埋首于妹妹娇嫩的两腿间，妹妹的嫩屄实在太好吃了，我永远也吃不够，贪婪的像个淫荡的野兽。这回我决定慢慢的品尝妹妹的美屄，狭小的嫩红肉孔小的只能容纳一根手指，掰开两片充血的阴唇，重点照顾舔舐那颗小小的晶莹如玉的阴蒂，然后沿着屄缝舔舐，呼噜呼噜的吹气吮吸，妹妹的娇躯打着哆嗦，大腿肌肉紧绷，套弄舔舐我肉棒的手和唇舌不时的停顿下来，快感袭来的太快，刚才的高潮还未落下，现在娇嫩之处又被亲哥哥肆虐，那种禁忌乱伦的快感在我们兄妹二人体内燃烧，逐渐烧灼的 我们失去了理智，忘记了一切，沉浸在彼此的欢爱中。
　　当妹妹第二次高潮如期而至，妹妹高声嘶喊，小手差点捏坏我的肉棒，我的大嘴快速离开屄缝，抬起头来，妹妹的屄孔里嗤嗤嗤嗤嗤的射出又一股银线，竟然喷发的老高，一部分落在床上，一部分落在地下，显得要多淫靡有多淫靡。
　　“哥哥，好累，好爽，我的亲爸爸，子涵爱你一辈子，舒服到骨头里了”子涵呢喃着，睁开眼，深情的说道。
　　“哥哥也爱你子涵，你是我的唯一”我动情的说，然后转过身体，搂住子涵翻过身来，让妹妹娇美的小身躯压在我的身上，我们深情的接吻，浅吻，深吻，。。
　　“哥哥是我的哥哥，还是子涵的爸爸，亲哥哥亲爸爸，子涵就是哥哥的女儿，哥哥你操了子涵吧，用你的大鸡吧狠狠的捣进女儿的嫩屄里，子涵不怕别人说，子涵就要和哥哥爸爸乱伦，乱伦一辈子，子涵要为哥哥生一堆女儿，以后女儿也要让哥哥爸爸操她的幼女屄眼儿，”子涵动情的一塌糊涂，我听得欲火冒起三丈，起身跪在床上，打开子涵的双腿，让硕长的大肉棒紧紧贴住子涵的水淋淋的狭窄屄缝，并让子涵大腿紧紧地夹住，就像我当初在火车上操小昭的时候一样，开始前后挺动屁股，让大肉棒贴着微微张开的粉红色屄缝拉锯摩擦，果然这样子虽然没有插入，但是妹妹还是感觉到不同，我的大肉棒压住柔软的屄缝，半个棒身陷入两片肿胀的肉唇中，一下一下实实在在的摩呀擦呀，肉棒快速的在屄缝处研磨拉锯，大龟头出没于子涵并起的两腿间，忽而露头，忽而藏身，一会功夫就拉出许多的淫水来，唧唧唧唧…，肉棒和着淫水，肉屄缝如果没有淫水灭火，恐怕会磨处火花来。子涵大腿内侧娇嫩的皮肤被摩擦的通红。
　　“哥哥，子涵屄里好痒，你快插进去吧，给女儿止止痒，我的坏爸爸…爸爸。。爸爸，你坏透了。。，快草子涵。。不要磨了，…子涵的小屄屄多嫩呀…”子涵诱惑着我，想让亲哥哥的肉棒捅进屄眼深处。
　　“子涵，哥哥也想要你，不过要到晚上，我们还在榻榻米上，哥哥给你开苞，要了你的处女屄，以后，你就是哥哥的老婆了，我么可以每晚做爱，好不好”我抽动着屁股，边说边拉锯，大腿间的淫液滴落的床上一片。
　　“嗯，我听爸爸的”子涵也被淫情感染，只希望黑暗快快到来，那样哥哥就可以狠狠的操自己了。
　　在我快速有力的摩擦中，子涵哆嗦着来了第三次高潮，然后才开始用心服侍我，用小嘴让我的欲望喷发在她口中。

第077章 和妹妹的第一次（2）
　　我们简单的洗了个澡，浴室里，我们为彼此服务，我连抠带挖，用手用嘴，手指出入子涵的嫩屄浅浅处，让子涵又舒服了一回，才穿上衣服，子涵粘着我，和我形影不离，我们去市场买了菜，我下厨做了一桌子好菜，随后我们脱光衣服，光着身子，子涵赤裸裸的坐在我怀里，我的肉棒顶着肉缝，一手捏着子涵的小肉包把玩儿，边吃边和子涵亲吻，还彼此吃着对方嘴里的食物，如胶似漆的让人嫉妒。
　　吃完饭，子涵光着身子去收拾洗碗，，而我则找到那张弹簧床垫，放倒在客厅里，铺上床单，拿出被子，打开电视，坐在沙发上等着子涵。
　　很快子涵就忙完了，扭着赤裸的小翘臀，坐在我怀里，小手握住我的肉棒套弄摇晃，我则手指抠弄子涵的15岁的青春小嫩屄，嘴里含着子涵的乳房吮吸，不时把沾着子涵屄里淫水的手指送进嘴里吸掉花蜜。
　　我们如胶似漆，彼此的欲望都达到了顶峰，我才抱起子涵，放到在床垫上，子涵紧张而又期待我结束她15岁的处女身，而且是自己的亲哥哥，乱伦的刺激都让兄妹两兴奋的不行，子涵躺在弹簧床垫上，双腿高举张开，露出粉红肉屄缝，双手掰开肉缝，等待哥哥大肉棒的光临，而我更是感觉此时的神圣，我就要操了自己的亲妹妹了，破了这层膜后，我就可以随时随地的要了妹妹，无论家里的任何角落，只要我想了，就可以插入妹妹的嫩屄里，等温度在高些，子涵会穿上漂亮的裙子，那样就更方便了，我只要一撩妹妹的裙子，内裤都不用脱，直接就可以插入了，那是多么的令人期待美妙的时刻，我想妹妹也很乐意吧。
　　妹妹的嫩屄真是美呀，15岁的处女小屄，嫩的不行，而且妹妹的肉孔非常小，恐怕我的大肉棒一定会给她带来痛苦，我要小心再小心，不能为了自己的欲望得到满足而弄坏了妹妹，那我还不如去找姚雪小昭呢。
　　“哥哥，你要轻点啊”妹妹看着我青筋暴露的大肉棒，心里有些忐忑，自己的屄眼那么小，哥哥的肉棒会不会插坏自己，可是定瑜说很舒服的，第一次女孩子都要经历痛苦的，我爱哥哥，我一定要忍住痛，否则哥哥就不要我了。
　　“我会温柔的”我跪在子涵两腿间，一手扶住钢硬的大鸡吧，顶在妹妹的水淋淋屄缝处，先在上面沿着屄缝滑动了数下，大龟头粘上了淫水，在灯光下显得闪闪发亮，威武淫荡。
　　我慢慢的挺动屁股，腰部用力，大鬼头缓缓撑开两瓣肉唇，顿时龟头慢慢陷入那条紧窄的嫩缝里，妹妹紧咬着嘴唇，感觉哥哥的肉棒刚刚进了个头，就疼的自己浑身哆嗦，但是却一声不吭，害怕我放弃插入。
　　我感觉龟头刚一进入，子涵屄缝里的嫩肉就紧张的收缩起来，里面像是有东西在往外挤压推开我的肉棒，这是自然反应，不是子涵的意思，所以，我盯着屄缝，然后腰部用力，屁股暗暗的一挺，“嗤”龟头冲开屄缝花道，棒身竟进去了一小半，紧夹的舒爽让我打了个冷战，妹妹的嫩屄真是太紧了，简直要夹断我的肉棒，里面嫩肉蠕动紧缩，夹的我动惮不得。
　　“啊！”子涵惨叫一声，刚才那一下插入，好像是烧红的铁棍插进阴道，又像尖刀隔开肉缝，疼的脸色苍白，眼泪忍不住簌簌下落，尽管早有心里准备，可是子涵太小了，嫩屄太紧了，怎能承受哥哥那根连熟妇都难以承受的大家伙呢，真的要坏掉了，子涵竟然害怕起来，也不知道当初定瑜是怎么忍受的。
　　“子涵，忍忍，哥哥会慢点的”我心疼子涵，但是也明白，长痛不如短痛的道理，于是，伸出左手开始刺激子涵的乳房乳头，更是找到肉缝那颗肉球阴蒂，手指肚揉捏起来。
　　子涵感受到哥哥的深情厚谊，虽然那小半截肉棒撑的自己发痛发慌，但是哥哥对其他敏感部位的爱抚还是成功的转移了子涵的少部分痛苦，当我觉得子涵眯着眼，已经哼哼唧唧的时候，趁此机会，屁股有力的一挺，“噗嗤”一声，大肉棒猛然冲开亲妹妹的屄缝，戳破了处女膜，顺着淫水划入了妹妹的肉洞深处，血红的处女鲜血顺着缝隙流了出来，丝丝缕缕如同血线，看的淫荡的可以。
　　“啊，痛死了，哥哥”子涵瞪大了双目，双手紧紧的顶在我的胸前，屁股拼命后缩，嫩缝里的嫩肉如八脚的章鱼，一层层的围了过来，紧紧缠住我的棒身，子宫口竟然吮吸我的马眼，我咬牙闭眼感受那嫩肉的紧夹。
　　“哥哥，我的亲爸爸，你终于插入子涵了，你开心吗？”子涵扁着小嘴，泪眼朦胧，用小手抚摸我的脸颊，深情无限的说道。
　　“哥哥很开心，从这一刻起，子涵就真正属于我了，以后没人的时候，就叫我爸爸，好吗？”
　　“恩，好爸爸，我的好爸爸，你女儿子涵很开心很开心，爸爸的肉棒终于破了亲女儿的处女屄，子涵好幸福。我相信爸爸也和喜欢亲女儿天生窄小的嫩屄吧？”子涵深情款款，眼泪滚滚，说不出的激动。
　　“子涵，我的好女儿，今后爸爸会随时随地的操女儿子涵的屄眼儿，爸爸好爱好爱子涵”我继续揉搓子涵的乳房，希望她尽快从疼痛中恢复过来，因为我的肉棒才插入大半个就到了底，子涵果然是极品好穴，剩下的小半截就是我真正开发子涵子宫的利器。
　　“爸爸，你动吧，女儿不怕疼”子涵紧咬着嘴唇，那撑开的肉缝里插入的大鸡巴是自己以后的幸福所在，一时的疼痛算的了什么.
　　"那你忍着，"我的欲焰高至，肉棒还在被屄肉吮吸，再也无法忍耐了，于是我把子涵两条玉腿扛在肩膀上，把它压在子涵的胸前，尽量让子涵的双腿打开，这样能够减轻一些她的疼痛，子涵的屁股和阴户就抬高了许多，然后我身子慢慢俯下去，屁股缓缓抬高，肉棒随之抽到屄缝口，在沉腰下去，肉缝顺着缝隙又插了进去，就这样，我慢慢的抽插，小心的看着子涵面上的变化，不一会，子涵皱着的眉头看是舒展，脸上浮现出舒服的表情，我知道，子涵已经适应了我的肉棒，从最初的疼痛中恢复过来，现在开始感受操屄的快乐了，于是，我的屁股开始逐渐的加快速度，
　　慢慢地加快抽插的速度，大鸡巴轻轻地抽出，又轻轻插入，每次插入都让项玉莹舒服的轻轻啊了一声。
　　我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。子涵努力的用小穴吸着我的大龟头，她的洞穴很紧，我一面抽送、一面咬吻微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯...嗯..我..快..”子涵呓语起来，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我招招见底的抽送。“啊...”她终于忍不住娇呼出来：“噢...　碰到G点了，收缩得好快哦.....哦　...”听到她低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更，快更深，“我的成绩怎么样？”我凑在子涵的耳边说：“喜不喜欢？”　“喔！好深哦！哥哥那个好好粗长又好硬哦。”子涵喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住我又硬又热的粗鸡吧，我的鸡吧一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，妹妹忍不住发出淫荡的哼声。“啊……人家……呜……被你吃死了……”夹杂着浪叫的哼声，妹妹把头埋在我胸膛呢喃着，我双手绕过子涵的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小蜜穴，同时鸡吧有力的向上轰动着，随着我的抽刺，子涵发出消魂的呻吟，身体高高抬起成弓形，头向后拼命仰起天鹅般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色。我被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，妹妹被激得花心乱颤，整个身体在发抖，我看着她娇媚的样子，一口咬住她雪白的脖子，喘者粗气忍受她体内的又一次喷涌。
　　妹妹骚态似水地看着我，伸手下去抚爱把玩我的阴囊:　“哥哥老公....好能干，好粗...插到...顶到妹妹的子宫颈了....”我更加速用不同角度狂捣，妹妹子涵朱唇微张：“老公爸爸，妹妹老婆爱死你了，如果你需要，我什么都给你！”
　　“　舒服吗？换个姿势好不好？”我说着把妹妹的腿放下，把她翻过来，“好想从后面干你！小荡妇。”。我双手扶着妹妹的柳腰，粗长的肉棒整个拔出后，又一下猛撞进去。　　“哦！……啊……哥哥爸爸呀，我会死掉啦！……喔……你好有力……　啊……轻一点……老公哥哥……好哥哥……干死我了……妹妹老婆爱死你了……天啊！你好够力……我要你……！”
　　子涵激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是犹如一张小口不停的收缩，夹紧我火热的鸡吧，我也勇往直前狠力的往前顶去。
　　我的鸡吧在她的体内不断跳动，涨大，如果她真是我的老婆该有多好，我心里想着，一手攫住她飞散的秀发。一面往深处狂顶“哦...哥哥爸爸，我喜欢这样....　从后面…狠狠的操你的亲妹妹.....”
　　子涵早已香汗淋漓没有还手之力了“哥哥好硬....你骑了我好久....你操得妹妹好舒服.....”。
　　子涵香艳的小嘴里不断说着淫荡的话，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将妹妹翻过身来，用正位再度插入她的深处，我一手抓住子涵的头发，把露出青筋的肉棒塞进子涵美丽的小穴。粗大火热的龟头直顶到她的子宫，她被我顶得语无伦次连呼吸都困难“老公哥哥，你搞死我吧，哥哥爸爸…你快操死…你的亲妹子吧…”
　　子涵的子宫不停的收缩，我的马眼被舔的酸痒难耐，“嗷！小骚货妹妹你好会夹，我要射了！啊！”正处在高潮的子涵不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对我露出迷蒙沉醉的表情。我的大龟头猛烈的刺进子涵的子宫深处，倾尽全力用我的硬棒摩擦妹妹子涵粗糙滑嫩的阴道壁，“要射了！..”
　　我感觉龟头迅速的张开，一道又一道火热的岩浆狂怒的喷射出来
　　“哦……爸爸哥哥，哦...老公，我要你的精液，你射了！烫死我了，哦……我收缩了...射死妹妹吧！”
　　我紧紧抱住子涵的纤腰，“啪”的一巴掌打在子涵肥美的屁股上，硕大的龟头贴紧她的花心充满热力的岩浆激射到子宫壁上，子涵只觉得天旋地转瘫软在我的身下，几乎要昏了过去，从她的体内涌出大量的蜜汁混合着我的精液一直滴到床单上，子涵忘情的箍着我又到达一次的绝顶高潮。
　　“哥哥，好舒服，好爽，你要操死你女儿了，我的哥哥爸爸，爸爸爸爸爸爸”子涵狂乱的抱住我亲吻。
　　“爸爸哥哥，你的鸡巴太粗长了，几乎要把你亲妹妹的嫩屄撑爆了”子涵喘着粗气，在我耳边呢喃。
　　“宝贝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要哥哥的大鸡巴！”
　　“嗯！哥哥，妹妹不怕，妹妹就是要哥哥爸爸操的”
　　子涵为了要享受到最高乐趣，也顾不得疼痛，把两条粉腿尽量张开高举，等待哥哥大鸡巴的冲刺。我臀部一挺，用力往下一插，一杆到底，大龟头顶入子涵子宫了。
　　“啊！爸爸．．．我痛死了．．．” 　子涵全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。
　　“哥哥！你好狠心．．．我．．．你真要了我的命了．．．”
　　子涵淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那娇小的胴体上，一手抱著她的香肩，一手揉著她的嫩嫩的乳，大鸡巴在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮上心房。
　　妹妹被我的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮著龟头。我依然埋头苦干，直感到妹妹的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不可言爽在心头。
　　我像野马以的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心上。
　　“小宝贝！抱紧点，哥哥给你更舒服的”
　　子涵此时也舒服得魂飞魄散，仙中仙境，双手双脚紧紧缠在我身上，拼命摆动著娇嫩的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。子涵被我这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不进的抖动著，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……哥哥…啊……老公爸爸……啊…啊……爸爸……啊…”子涵娇喘连连。我让鸡巴浸泡在子涵淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着子涵那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦子涵那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，我的手又沿着子涵修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在子涵姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬子涵嫣红娇嫩的乳尖，待子涵的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，我自己那浸泡在妹妹子涵紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，我开始在子涵湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……” 　　子涵玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色小萝莉那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　我从子涵的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入子涵的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…　点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起子涵娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人子涵芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。 　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”子涵娇啼婉转，只见子涵嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，子涵下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　我在美貌绝色、清纯可人的少女妹妹的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌子涵在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
　　子涵被我顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，我紧搂住子涵一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把子涵赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进子涵火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住子涵下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入子涵那幽暗娇嫩的子宫内。子涵被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊…好爸爸…”子涵娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。


第078章 和妹妹的第一次（3）
　　我压在子涵柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、子涵忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
　　子涵娇羞不禁，玉体一阵酥软，我再次将粗大的鸡巴插进子涵紧小的阴道中，深入子涵的体内抽插起来，
　　“啊.....啊.....轻....点...啊...嗯......哥哥.....爸爸老公.....你的太大了......女儿的嫩屄....太小....受不了.........操死.......你......亲妹妹了......乱伦.....好刺激.......”
　　美丽清纯可人的子涵不由得又开始娇啼婉转呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在我胯下蠕动、挺送着迎合我的进入、抽出。
　　事后子涵躺在我怀中娇嫩的说，“哥哥，我会不会怀孕？”
　　我在子涵娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“放心吧，哥哥用混元功把我的精液转化成能量，滋补你，不会怀孕的” 　 “谢谢哥哥”子涵深情的说。
　　“谢什么？我是你的哥哥，怎能让妹妹挺着大肚子去上学呢呵呵”
　　“嘻嘻，等子涵大学毕业了，就和哥哥结婚，然后给哥哥生娃娃”子涵深情的吻着我。
　　“还想不想舒服？哥哥用嘴巴让你高潮。”我抚摸揉捏着子涵的柔软光滑的翘臀问道。
　　子涵突然脸红了，她娇滴滴的说：“爸爸，你……用嘴巴和舌头……让妹妹老婆来吧”
　　我翻身跪起，掀起子涵的双腿，低头把嘴巴贴到子涵的阴户上，子涵的阴毛不是很多，我的舌头舔这那道缝。 　　 “哦……爸爸……哦……”
　　没舔几下，子涵就受不了的呻吟。“啊……嗯……哥哥……老公……子涵好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。
　　我品尝得津津有味的道：“子涵，你的小屄的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……好哥哥爸爸……吃妹妹的嫩屄……”
　　子涵舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。
　　子涵两腿大开，我用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得子涵春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥……爸爸……太舒服了……再这样下去……女儿……会死掉的……快……快点……来吧……”
　　子涵难耐说：“爸爸……哦……人家受不了了，快干你的女儿……”
　　“你不要我用舌头舔你高潮了？”
　　“哦……不要，我要你干我。”子涵娇媚的说，
　　“……啊……我不管了……我要哥哥用你的大鸡巴，……插进妹妹的蜜穴……操我……用你粗大的鸡巴……插进子涵的屄里……”子涵一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。
　　我抬起子涵的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，  我握着粗长饱涨的鸡巴，用龟头抵住子涵的屄缝，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好爸爸……不要再逗女儿了，快……插进来……操我……”
　　我也忍不住，顶开子涵的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……哥哥的太大了……要轻点……”
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”子涵的全身绷得紧紧。
　　终于，我用力一推，把大鸡巴全部插进子涵的屄缝里面。
　　好棒，子涵的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴。
　　“啊……好……好美……哥哥……我想要你……操我……想了好久……啊……子涵喜欢你……哦……喜欢让你肏……小屄……永远给你……我的好爸爸……啊……好爸爸……我爱你……我喜欢你肏我……干吧！……”子涵整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　我更加卖力的抽动着。”子涵，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚屄妹妹。”
　　“嗯……喔……亲爱的……你操死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲肏你的骚屄妹妹哟……哦……“
　　我把子涵的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　”喔……爸爸爸爸……你好会操屄啊……我要投降了……啊……操我……再操我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你操我……女儿是你的……啊……“子涵的淫声浪语更刺激着我快速的冲刺。
　　”好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会操屄……骚屄妹妹快被你……肏死了……啊……快……快……子涵快泄出来了……“子涵只有呻吟，不断的呻吟。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……“　一高呼后，快速的冲刺终于泄出来了。
　　”呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。“子涵脱虚一样的呻吟气喘道。
　　我低下头吻她，子涵疯狂的搂着我又吻又亲。
　　”哥哥好厉害……怎么还不射？”
　　“我要多给你几次高潮。”
　　我温柔的道：”子涵，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，女儿的小屄都被你干翻了”子涵满意的道
　　我低头看看子涵的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　“子涵，对不起，痛吗？“我疼惜的问道。
　　子涵微笑道：”哥哥，子涵很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“ 哥哥好爱你。”我动情的道。
　　“我也好爱你，哥哥，妹妹整个身体都给你了，你以后要怎么对妹妹呢？”子涵问道。
　　 “我要让你快乐，只要你愿意，我每天都要操你。”我捧住子涵的娃娃脸狂亲。
　　“好哥哥，子涵好高兴，可是不要把身体弄坏了。“子涵心中一阵荡漾。
　 “子涵，哥哥抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”子涵双手环绕着我的脖子。
　 抱起子涵的时候，才发现整个床上一大片都是子涵流出来的淫水。
　 “子涵，你看！”
　　”哥哥坏，都是你啦！还看！”
　　子涵一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满淫水的鸡巴。
　　”哥哥……还要吗？“子涵动情的问道。
　　”这就要看你了。“我道。
　　”好，妹妹要哥哥舒服，妹妹不怕疼。”
　　在浴室里我帮子涵冲洗着屄缝，子涵帮我小雄搓洗鸡巴，搓着搓着，子涵突然低下身子，一口把它含进口中。 　　 “对宝贝，你用嘴帮我洗……好棒！”子涵爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。
　　“子涵，来，哥哥从后面插你，好不好？”我提出自己的心中所想。
　　 “嗯”子涵转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“哥哥爸爸，来吧，从后面操你女儿，今天就让我们干个痛快”
　　我拨开子涵的蜜穴，挺起龟头抵住子涵的阴唇。
　　“女儿我要插进去了。”
　　好……来吧！肏我……爸爸……女儿的骚屄是你的……随时可以给你干。”
　　我挺腰一插。
　　“啊！”　整根鸡巴顺利的从后面插进了子涵的屄缝。
　 “喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好爸爸……亲哥哥……操我……用力肏我……我要你每天操我……好不好？“子涵荡漾的呻吟。
　 “子涵……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的三角裤来肏你……好不好？”我边说着，边努力的抽送着。
　 “当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进女儿的嫩屄……喔……好棒……雄……你好会肏屄……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进妹妹的屄里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　”妹妹的小屄好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……子涵的你嫩屄紧……是哥哥老公的鸡巴太……粗了……子涵喜欢……啊……”
　　我把胸膛贴在子涵的背上，双手握着她垂下的小乳房，一边抽送，一边揉着。
　　啊……好哥哥……我要疯了……子涵是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……肏得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　我卖力的抽插著，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应著我卖力的抽插。“啊......啊啊......啊......啊啊啊.....！啊啊啊.....啊啊啊.....！啊......！”空间交杂著子涵的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用著胯下的指挥棒，操控全局！
　　子涵泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，我拔出插在子涵阴户里的鸡巴，子涵仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……哥哥……”只看见一股淫水从子涵的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　 “喔……好哥哥丈夫……人家我被你肏死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
　 　我从后面搂着子涵，扶她起身，子涵转过身抱着我直吻，“好爸爸……我好幸福……肏得我……爽死了……”
　 “哥哥，人家走不动了，抱我回房间去。”子涵撒娇的依偎在我怀中道。
　　我双手将子涵从浴室抱出来，子涵像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的鸡巴又勃起了，刚好顶在子涵的屁股上。
　　“啊……哥哥……你……又……不行了……妹妹投降了……真的不行了。”
　 “子涵，你不是说随时随地让我肏吗？”
　　于是我和妹妹两人又上了床，这次我扛着子涵的双脚一边舔一边肏她，开始慢慢地在她的嫩穴里拔送起暴筋的肉棒，进出的棒身被爱液染得湿湿亮亮，还黏着许多白色的泡沫。
　　“呼……呼……爽吧……说呀……说呀……宝贝”
　　“嗯……是……妹妹……好爽……爸爸老公”妹妹现在已经被干得欲仙欲死，只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。
　　！
　　子涵胸膛开始剧烈地上下起伏喘息著。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也隨著韵律，来回弹跳著。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终於攫住了她怒涨的桃红。
　　瞬时间，子涵再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求著更多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干我！。。用力的干你的女儿！…”
　　“嗯.....嗯.....嗯.....嗯.....喔....！”子涵无意识地疯叫著，我则猛戳动下身，並欣赏著她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。
　　我加快冲刺的速度，心知妹妹撑不了多久。有心要缓上一缓，子涵的乞求和呻吟却让我慢不下来。
　　我一次又一次地刺入子涵的深处。妹妹的双腿紧紧的夹著我的腰，抬高了臀部迎合著我的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躪著。
　　我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。子涵也伸手抱著我，我前后的来回抽动，她则扭转著屁股配合著我戳干的节奏。
　　我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干子涵那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，匯聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。
　　子涵陷入半狂乱的状態，她的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打著床面。“噢！…噢！…”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。
　　“啊啊啊.....啊.....啊.....啊.....喔.....！”每一次都使子涵都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。子涵也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应著我的抽插。突然间，子涵尖叫一声后，停止动作，寂然无声，全身隨即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击著她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦著。在她体內深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛著。“哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”
　　这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接著就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一鬆，裹著我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳著我体內蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受著这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹內压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，隨著突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟隨脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。
　　我的屁股一挺一挺的，我射————
　　深深地將一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体內。任那喷出热浆的阴茎，在子涵体內把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意將大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信號：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张著嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。
　　我们都无力起身，只是互拥著汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘著气。子涵轻抚著我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍著我的背，像个母亲在抚慰著小婴儿一样。
　　子涵將头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看著她的脸，突然我看见了她眼中那若隱若现的泪水。子涵猛的抱著我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看著她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……


第079章 野蛮师姐
　　“马叔，我回来了 ，五一节快乐！”
　　“回来了就好，表现不错，中午你和子涵一起过来，咱们吃个饭，你姐想见见你。”
　　“我姐？哪个姐？”
　　“我女儿，艳丽！”
　　“哦！师姐没走吗？我听子涵说了，师姐在我家住了一段时间，我以为她回家了。”
　　“没有，我重新租了个大房子，在湖溪路新安小区12栋5单元6楼612，你和子涵过来吧，马叔想吃你做的菜了，中午给你师姐露一手，不要让她小瞧了你”
　　“那我可的给马叔挣脸，子涵还没起床呢，小懒猪呵呵。”
　　“不要买菜啊，家里都有，人过来就行了。”
　　“好咧，我会早点过去的。”
　　“哥哥，你说谁是懒猪啊，”妹妹睁开惺忪的睡眼，娇声慵懒的问道。盖着被子让我看不到春光，但是昨晚我已饱尝了秀色，心里很满足了，我的宝贝妹妹真好。
　　“没说你，我说同事呢”我赶忙否认。
　　"哼！坏哥哥，人家都听到了"子涵撅起红艳欲滴的小嘴娇嗔，
　　妹妹的憨态可掬不因为昨晚有什么改变，这是我最喜欢的地方，妹妹始终是我的妹妹，她还是15岁，还是以前那个她，我不想因为某些原因而使妹妹改变了自己的特点。这或许是我的私心吧，难道你们不这样想吗？如果你有这样一个娇憨可爱萌态十足的妹妹，做哥哥的是不是很希望她不要因为世俗而改变，永远觉得哥哥才是她最信任最尊敬的人？
　　“今天我们去马叔叔家，饭我做好了，咱们早点去”我过去掀开妹妹的被子，妹妹真的太迷人太娇媚了，尤其承受了我一晚上无休止的攻击和爱恋，如果不是我用混元气功帮她恢复元气，妹妹一定昏过去了，哪里可能这么找起床。
　　抱住妹妹光滑迷人，肉感十足的身体，下体的大肉棒有撅起了。
　　“哥哥，吃我的奶子”妹妹似乎爱上了和哥哥做爱，一晚上不停的要，那种贪婪劲，我是深深的迷恋。
　　“女儿的乳房真香真好吃”
　　吃过饭,到了新安小区，很容易就找到了马叔叔住的地方，给我们开门是一位身材修长，长相甜美，娇俏可人的女孩儿，低腰牛仔运动袖衫，一声大眼充满灵气。具有南方女孩儿特有的水灵白皙。可以说是性感窈窕。
　　“艳丽姐姐”子涵兴奋地娇喊，一下子扑到对方怀里，搂住美女的脖子撒娇。
　　“还不快进来”马叔叔笑着站在客厅里说道。
　　“马叔叔好”子涵拉着艳丽的手，礼貌的问候。
　　“子涵，来，你们两个先坐呀。”马叔溺爱的招呼。
　　“你好，江南，子涵的哥哥”我可不管马叔，先和美女打招呼，伸出手微笑着看着马艳丽。
　　“了不起吗？还子涵的哥哥！哼，马艳丽，你应该叫我姐姐。”美女小嘴一撇，给我个下马威。
　　“师姐好！”我不屑和美女斗嘴，第一次见面留个好印象，她越这样我越喜欢，没有摩擦哪会起火花，男女之间最初都是经过摩擦才起电的呵呵。
　　马叔也不多话，她知道女儿的脾气：“子涵，现在哥哥回来了，不生气了吧？”马叔逗着子涵。
　　“嗯”子涵娇憨的回答。圆圆的洋娃娃脸上泛起了可爱的红晕，慌乱的看我一眼，似乎想起了什么，当然，只有我们两人明白，我忍是不可能知道的。
　　“来，喝点水吧”马艳丽 给子涵倒了杯水，然后一屁股坐在沙发上，眼珠子滴溜溜的瞅我，上下打量，我自认为很帅，你随便看，我还怕你不看呢，最好一天24小时盯着我，变成花痴。我坏坏的想。
　　“艳丽，怎么只给子涵倒水，江南的呢？你这个姐姐怎么当的。”马叔调侃她的女儿。
　　“要喝让她自己倒，大男人没手没脚呀，你说是不子涵”马艳丽好像天生和我过不去，还想联合子涵来将我一军。
　　“嗯，姐姐说的有道理，哥哥你就自己动手丰衣足食吧，咯咯咯咯”子涵像个下蛋的小母鸡笑的得意洋洋。看到哥哥吃瘪很开心是不是，看我回去怎么收拾你，死妮子，联合外人给我难看。
　　我站起身来，说道：“说的对，自力更生才能确保丰衣足食，师姐教训的是，小弟一定接受教诲”斗嘴蛮有意思的。我凝视着美女师姐娇媚的脸蛋，调皮的眨眨眼，马艳丽的脸竟然瞬间晕红了，目光躲闪我的凝视哈哈。
　　“油嘴滑舌，老爸，你这徒弟人品可有问题。”马艳丽嬉笑着对着父亲调侃我。
　　“是有问题，问题是你弟弟大男人，不和你一般见识，第一次见面就斗嘴，你这姐姐才有问题哈哈。”马叔看我们年轻人斗嘴，觉得开心，也忍不住参与我们的斗争。
　　“你干嘛去，那是我的房间”马艳丽急忙站起身来，咚咚咚跑过来，一把横在我面前，双臂展开，拦住我的的去路。双峰挺翘，玉臂修长，我嘿嘿笑着，看着横在我面前的美女师姐，鼻子微皱，耍流氓般的猛吸一下鼻子，小声说道：“好香！”
　　“流氓”师姐马艳丽小声骂道，又怕父亲和子涵听见，而脸上的红晕更好看了。
　　“哥哥，女孩子的房间是不能乱看的”子涵走过来给我解围。
　　“哦！明白”我故意发出长音，然后转身离开，对马叔说道：“这房间格局还不错，多少钱一个月？”
　　“1500，算是便宜了，在燕京这样便宜的楼房可不好找了，交了一年房租，所以房主给便宜了。”
　　“哦，那倒是可以”我回答着，心里想什么时候给马叔买套房子，等以后再找个老伴，女儿迟早是要离开他的，人老了，容易孤独。
　　“房子有什么好看的，给我讲讲你的英雄经历”艳丽拉着子涵坐下，语含讽刺的意味，当然是善意的，女孩子特有的矜持而已。
　　"没什么可讲的，我是好人，所以应了那句话，总是咱胜他败，咱好他坏。"我无耻的说道。
　　“你是好人？哈哈，天大的笑话，好人去打黑拳？”马艳丽鄙夷的说道，可爱小嘴撇的那个劲儿，让人说不出的想咬一口。
　　“你的理解有误，打黑拳的是一种生存方式，就好比有人愿意去做鸡，你能说凡事做鸡的都是坏人吗？别一棒子打死一群人，再说我是为了提高自己，切磋技艺。”我徐徐善诱。
　　“狡辩，还切磋，我来和你切磋切磋”说着，马艳丽站起身，歪着脖子，美目挑衅的望着我。还对我勾勾手指。
　　“你！师姐，不会吧，我怕一拳打残你，马叔会杀了我的哈哈哈”我放肆的大笑。马叔也乐了。
　　“看不起人！必须切磋”马艳丽怒火腾的上来，美目愤怒的瞪着我。
　　我看看马叔，征求她的意见，看来师姐有两下子，要不也不敢和我叫板。
　　“那就比比看，你师姐天天唠叨等你回来揍扁你小子呢哈哈”马叔出卖了女儿。
　　“好吧，师姐，咱可说好了，点到为止”我接受挑战，和美女动手麻烦，打哪里都不对，屁股，胸部，腹部，还是脸蛋，唉！恼火！
　　“哥哥，姐姐，太好了，我要录下来嘿嘿”子涵唯恐天下不乱。


第080章 切磋
　　我和马叔跟在子涵和艳丽后面下了楼，看着大小两个风格各异的美女，尤其是美女的修长双腿走起来带动着两瓣翘挺的臀部，饱满翘挺的臀部左右摇摆，实在是一桩赏心悦目的事情。
　　“好看吗？”马叔突然说出了石破天惊的一句话。
　　“好看，--你说什么？”我立即反应过来，顿时脸就红了。偷看人家女儿的屁股，被发现了好尴尬。
　　“比你师娘不差，就是性格也差不多”马叔头也不回。
　　“嗯！”我心虚的回答。
　　“你们快来，磨蹭什么”艳丽发飙了。
　　我们来到小区的公园，里面有几个抱孙子的老头老太太逗孙子玩，看到一帮四个大小不一的男男女女也来小区公园，还有些奇怪。
　　我和师姐在场地中心站定，看着满脸不服的美女师姐，随意一招手，笑着说道：“开始吧”
　　听了我的话，马艳丽两脚左右分开，距离比两肩略宽，两脚第二趾筋用力向内向后拉，髋关节内则也同时互相对拉，力向骨内收敛。站出一个二趾钳阳马的姿势。
　　“咏春。”我说道。
　　“哼，算你有点见识”美女得意了，但不敢大意，我的厉害她是清楚地。
　　咏春拳的创造者是少林五祖的五枚大师，五枚大师把它传给了严咏春，是严咏春将之命名为‘咏春拳’的。严咏春把咏春拳传给了自己的丈夫梁博俦，然后梁氏就成了重要的一支传承。
　　马艳丽果然当仁不让，先发制人， 稍一蓄力，人便快速突进。细白双手如游蛇，快速的向我的面门拍去。
　　咏春素来有‘有手无脚’来形容手法之快。师姐的速度惊人，攻守兼备，看来，至少有十年以上的习练时间打底。
　　我等到她的手掌要拍在自己脸上时，身体一侧，头部微微一晃，马艳丽的手掌擦着我的脸颊略过，带起一阵刚风，好厉害。而我的身体已经侧向她。只是一场切磋表演而已，没想到师姐一上来就用杀招。
　　师姐变招，右掌变拳 冲向我的面门，左掌如刀，切向我的肋骨，嘴里还娇喝一声：“看拳”我来个九十度转身，拳头后发先至一拳打了回来。马艳丽只觉得那拳头越来越大，离自己的眼睛越来越近。
　　“砰”
　　她的左边眼眶一痛，眼睛就没办法睁开了。
　　“啊---”她痛呼出声。
　　马艳丽身体陡然向后滑去，
　　噔噔噔---
　　结果脚下拌蒜，让她再次发出惨呼的声音。
　　“师姐，你没事吧？”我赶紧跑过去，看着趴在地上的女孩子问道。
　　“…”师姐不说话，心说，你眼瞎了，这是没事吗？不懂风情的家伙
　　“师姐，我不是故意的。”我一脸歉意的说道。“我只是自然反应，听到你出声喊，我就出拳了”。
　　师姐还是不回答。整个脸都埋在手心里，只有身体在抽动，太羞人了，还嚷嚷的欢实，一拳玩儿完。
　　“我先把你扶起来吧？”我伸手抓住艳丽的肩膀，想要把她从地上拉起来。
　　“不要碰我。”师姐大声喊道。
　　“姐姐，你没事吧”子涵马上爬过来，去扶马艳丽。
　　“你就不能让这点姐姐，坏哥哥”子涵忍不住娇嗔，刚才还想看热闹呢，结果颠颠的跑来看戏，三两下没了，真没劲，哥哥就不能多过几招。哼！
　　马叔摇摇头苦笑，心说：我就知道会这样！
　“这地下凉，趴久了会着凉。”我强硬的把马艳丽拉了起来，然后，然后我的表情有瞬间的不自然。但是，很快的，又恢复了正常。
　　“姐姐，你没事吧？”子涵一脸关切的问道。然后忽然脸憋得通红，忍不住要笑了。
　　“没事儿。”马艳丽咬牙切齿的说道理。这牲口怎么这么厉害，我练了十年的咏春，竟然人家一拳把自己打飞出去？
　　“你还能走路吗？”我关心的问道。
　　“怎么样？服气了吧，就你这两下了，还切磋”马叔走过来，嗔怪女儿，蹲下身看她的伤势。
　　＂脚崴了，还能走不”马叔皱眉问道。
　　“能，你不要动我”马艳丽拒绝我的搀扶，想要自己从地上爬起来，可是小腿一动弹，就锥心的疼痛。
　　“糟糕。”马艳丽的脸色变了。小腿扭伤了。
　　“不舒服？”我小心翼翼的问道。
　　马艳丽只是用杀人般的眼睛盯着我，咬紧牙关不说话。
　　“谁惹的祸谁负责，子涵，咱们走，让他们两个在这大眼瞪小眼吧”马叔偷笑着给子涵挤挤眼，意思是让他们自己处理，不用管。呵呵
　　“哦！”子涵答应着，捂着嘴偷乐，先跟着马叔往回走，真的不管我们了。
　　“我送你回去。”我蹲下身体，示意马艳丽趴到我的背上。
　　师姐不动。开玩笑，长这么大，她几时和一个男人这么亲密过？
　　我以为她是不好意思，然后转过身来，用公主抱的姿势，一把把马艳丽抱了起来。
　　“你干吗？”马艳丽凶恶的喊道。
　　“回去啊，你还准备在这欣赏风景啊。”唐重说道。“现在时间还早，没什么人看到-----如果你再大喊大叫的话，后果我就不负责了。”
　　师姐马艳丽想了想，也觉得这是唯一的选择。被一个陌生男人抱在怀里，马艳丽觉得自己浑身不自在。心想，那些爱情电视剧全都是骗人的， 哪有那种全身触电的感觉？全身起鸡皮疙瘩还差不多。被公园那些人看着，好丢人，马艳丽觉得耳根发烫，肯定是红了。
　　抱着把师姐放在的沙发上，说道：“来，我给你看看”说着蹲身就去看她的脚。
　　“不用你，老爸你来给我瞧瞧”师姐瞪着熊猫眼郁闷的说道。
　　“呵呵呵，哈哈哈”马叔看到女儿的熊猫眼，再也无法忍耐，大声笑起来，子涵也哈哈哈的毫无形象的大笑。
　　只有我憋着不敢笑，我怕会被师姐吃了。
　　马艳丽那个郁闷呀，但又不知到大家笑什么，好奇的用眼神询问子涵，子涵捂着嘴，乐的捂着肚子说不出话来，用手指比划，指着师姐的眼睛。
　　马艳丽忽然意识到什么，马上掏出手机，用屏幕照镜子，脸上的表情急速变化----
　　“师姐，我真不是故意的，很抱歉”我一看形势不对，赶紧道歉。
　　“比试受点伤也很正常嘛！再说你师弟留了手，让了你一招，你知足吧，给你又道歉又赔礼的，认得心胸要宽广些”马叔出来调停。
　　“气死我了”马艳丽心里那个郁闷呀，我还没说话呢，就被定性为小肚鸡肠，这牲口把我这么漂亮的女孩子打成熊猫眼，人家还怎么出去逛街呀，现在可是五一。
　　“好了，不会影响你美观，老爸来给你治腿，剩下你的熊猫眼就让你师弟出手，也算是让他找个赎罪的机会，这小子出手没轻没重的，你师姐这么漂亮的女孩子你都下得了手，这以后还得了”马叔话中有话，还两面装好人呵呵。
　　“就是，哥哥也太不懂风情了，也不让着艳丽姐姐，这成了熊猫眼，下午怎么去逛街？”子涵得意的看着我，挑衅。
　　“好了好了，不要再说了，哎呀，爸 ，轻点”马艳丽疼的眼泪都掉下来了。
　　“我汗！”我怎么听这话这么别扭呢。
　　“我去做饭了”为了赔罪我使出浑身解数做了一桌子色香味俱佳的好菜。
　　马叔拿出一瓶酒来，“哈哈，好久没吃到着小子做的菜了，艳丽，你师弟做饭可是一流哦”
　　“看着好有什么用，还要好吃才行”马艳丽不贬低我心里不痛快。
　　“你吃过就知道了，来，江南，咱爷俩好久没喝口了，子涵也少喝点，举起，干杯！”
　　“叮--”四个杯子碰在一起。


第081章 地铁色狼
　　吃过饭，我随便治好了师姐的熊猫眼，师姐罚我下午陪她和子涵逛街，逛就逛吧，有大小两个美女陪着，我还求之不得呢。
　　其实，我最讨厌坐车，燕京的地铁人多的像蚂蚁，现在又是五一，你可以想象人有多少，地铁里人头攒动，人山人海，密密麻麻的人群，个个争先恐后，脚步匆匆，看的我是头皮发麻，师姐带着子涵兴奋的和着人流往前走，我是慢慢悠悠的闲逛，子涵丢开师姐的手，跑回来拉我,娇嗔：“快走啊哥哥，你怎么这么慢呀？”
　　“急什么？玩就是慢慢的来，走那么快累不累”我捏捏子涵的娃娃脸。
　　“师姐，你看哥哥耍无赖”子涵高喊帮手。
　　“子涵不管他，咱们上车，让他一个人在后面得瑟”师姐马艳丽对我的行为不满，返回来，拉住子涵，看我得瑟的样，忍不住飞起一腿，照我屁股上给了一脚，好大的力道，居然差点把我踢个跟头，这娘们儿，唉！宁得罪小人，勿得罪女人。
　　“呵呵呵哈哈哈嘻嘻嘻”两个如花大小美人看我吃瘪的狼狈样开心的娇笑，我也乐在其中。
　　车来了，一个字 “挤”两个字“真挤”三个字“真他妈挤！”
　　我拉着子涵的手，把她揽在怀里，师姐挨着我，随着人群的晃动，我们扭来扭去，说实话，车厢里真热，人多，看来买车势在必行，接下来该学开车了，起码不像这样等车挤车，人不可能不出门，一旦有个大事小情，自己有车还是方便，而且今后带上自己的众多女朋友出去来个自驾游多拉风。
　　子涵在我怀里，紧紧抱着我的腰，幸福的贴着我，我紧抓着扶手支撑着身体，两边都是人，师姐马艳丽站在我身后，而她的身后是两个男的，一个肥胖，一个干瘦，都是一脸的猥亵。
　　车厢安静，每个人都表情各异，静静的听着地铁咣当咣当飞速行进的声音，忽然，师姐马艳丽在我身后想我后背靠拢，丰满的胸部顶着我的后背，现在穿的都少，我明显感觉到师姐那两团美肉上两个凸点摩擦我的后背，我竟舒服的打了个冷战，心想，师姐难道春心大动，想和我来场地铁激情不成，谁知道马艳丽此时的尴尬与难堪，原来后面那一胖一瘦的两个猥琐男子在她身后有意无意的摩擦她的屁股，马艳丽明显感觉有硬硬的东西不时轻顶她的翘臀，于是，羞的她满脸通红，娇躯只好紧贴我的后背，可自己的胸部却紧压在我后背上了，明显感觉到我的后背僵直，马艳丽是既恼恨又羞涩。
　　我正在享受师姐的两点摩擦呢，心里YY，下体也YY，对子涵YY，对师姐YY，就是不能行动，让人看到那地铁上的监控摄像头拍摄下来，岂不是自毁形象。
　　“哎呀！哎呀！”我身后想起惨叫声，子涵从我身上抬起头，我赶紧扭转身体，就见师姐凤眼圆睁，反手扭住那干瘦男子的一只手，别的那小子的手差点转个圈，师姐也不说话，当看到那小子裤裆的凸起，想想刚才那臭东西在自己圣洁的翘臀上蹭来蹭去就恶心的要命，脸上红下一片，满车厢的人都注视着我们惊异怎么回事？
　　“松开我的手，”那小瘦子被师姐紧紧扭住手，身子反弯下蹲，疼的呲牙咧嘴。
　　“你活的不耐烦了，竟敢吃老娘的豆腐”师姐气狠狠的说道，小白牙咬着下唇，脸红红的，被一车厢人注视着，更是难掩的羞涩。
　　“妈的！”我顿时明白了怎么回事，老子还没摸呢，你小子就敢先下手。
　　“子涵，站稳点”我推开子涵，甩开大手，照着那小子腮帮子“啪啪啪啪”的打起耳光，声音清脆响亮，悦耳动听
　　，那小子的脸呼呼的胖了起来，满嘴的牙都被我打松动了。
　　整个车厢骚动了，“快有人打架了”“好像那小子摸人家女的”“嗯，长得真漂亮哦”有人麻黄素那个掏出手机摄像。
　　我们周围的人看到我和师姐这么凶，早就尽量的躲开了，顿时身边轻松了许多。
　　“好了师姐，松开他吧，”我拍拍师姐的肩膀，一个小流氓而已，没必要太过，我都教训过了。
　　师姐毕竟是女孩子，被人看的不好意思，拉住子涵不再理会那个疼的呲牙咧嘴的小子。
　　“还他妈不起来，蹲这里装死呀，”我狠狠的照那小子的屁股上踢了一脚，继续骂道：“老子都还没下手，你小子胆子倒不小”说完，才想起自己真是该死，怎么说出这种话来，那个尴尬呀，脸红呀。
　　全车厢的男男女女哄然大笑，我恨不得找个地缝钻进去。
　　而师姐的脸更红了，咬牙切齿，简直连吃了我的心都有了，这个王八蛋，臭小子，是不是图谋我了？
　　子涵看我的眼神怪怪的，表情丰富，眼神复杂。
　　我肠子都悔青了，脑子进水了，怎么会说出这种话，哎！完了。
　　这时，车到了一站，刚一开门，我就提溜着那小子的衣领，那小子不敢挣扎，我扒拉开上车的人群，一把把那让我出丑的小子扔了出去，重重的摔在地上。


第082章 警局邀请
　　“啊，师姐饶命，我无心的。。”我软若无力的边跑边回答，
　　“无心？你以为我会相信你这个色狼的话吗？”马艳丽在后面紧紧追赶，不依不饶，于是燕京步行街上出现了搞笑的一幕，一火爆美女追着一抱头鼠窜的帅哥追打，而后面还有一洋娃娃萝莉趁火打劫。
　　“你跑，老娘不信你跑天上去”马艳丽咬着小白牙，甩开两条修长的大腿，迅速追上故意放慢脚步的我，揪住我的衣领，我急忙抱着头，一边笑着解释，一边躲闪马艳丽劈头盖脸的痛击，今天马艳丽在我手下吃瘪，先被我打成熊猫眼，后被地铁色狼骚扰，在被我语言强奸，美女的愤怒早已积累爆发，此时哪能饶过我，不痛快饱饱揍我一顿，难消心头之恨，旁边还有一个子涵扇风点火，咯咯娇笑着帮助马艳丽按住我，照我后背，屁股猛打猛踹。我皮糙肉厚，美女们的粉拳打在身上就当挠痒痒，可是头脸必须保全，我故意嗷嗷直叫，等到两人都发泄完毕，呼呼地喘气，我才没事人一样站起身来，呵呵笑着说：“师姐的火气可够大的，手疼不，不疼再打，直到你们不想打为止。”
　　“哼！你就是超级大无赖，大色狼”师姐白我一眼，出了气也不放过我，“听说你打黑拳赚了不少钱，想让我饶过你，你可知道怎么做了。”
　　“不会吧？”我苦着脸，心里却暗笑，随便你买，吓死你！
　　然后师姐的全身就被黄白之物武装了…
　　而子涵，只买了她这个年龄适合的一些小玩意，但都是精挑细选的，我悠悠然，就管付账。
　　看着师姐满足得意的小女人做派，我心想，买吧，以后让你肉体来偿还。
　　“回去了，呵呵，子涵。你哥哥现在可是大款了，姐姐剥削他，你不生气吧？”马艳丽拉着子涵问道。
　　“我什么气？我看某人心里开心着呢”子涵给了我一个大白眼。
　　马艳丽的俏脸忽然红了，偷偷瞅瞅正在付账的我，心脏跳动的厉害。
　　师姐来到我家，说明天搬到我家来住，今晚就不走了，我和妹妹子涵对望一眼，心说“这不是碍事吗？”
　　马艳丽哪里知道我们的猫腻，说到做到，我和子涵也就接受了现实，毕竟，师姐是个不折不扣的美女，我也觊觎，既然她要给我创造机会，我干嘛往外推呢，那不是傻是什么。
　　一夜无话
　　第二天，子涵上学去了，只留下我和师姐在家，女孩子爱睡懒觉，快九点才起床，打着呵欠进了洗手间。
　　我早已在外面活动完毕，招呼艳丽吃饭，看着娇俏的师姐，禁不住想入非非，计算着怎么吃她才好。
　　可惜人算不如天算，还没等我开口说话，手机就响了，我一看，坏了！颜小妞来电，接还是不接？
　　师姐一把夺过我的电话，一看上面显示燕南天，顿时笑了，“这人的名字真有意思，燕南天，绝代双骄嘛！你怎么不接电话。”
　　“哦！”我接过电话，信步走到阳台上，按下接听键。
　　没有我想象的火爆娇嗔，只是冷冷的说道：“我们局长要见你，你下午坐车到分局来”说完，不等我答应，嘟嘟把电话挂断了。
　　我内心一震，好事还是坏事？局长干嘛见我？我是大人物还是值得某些人关注？忐忑过后又释然，见就见，又不是龙潭虎穴，即使是，也要闯一闯。
　　一上午和师姐在家，时不时用语言吃吃师姐的豆腐，引得美人大发娇嗔，其乐融融。
　　我说我准备去学开车，师姐也吵着要学，我说要学也行，交给你一个任务，我下午有事要出去一趟，你就在家里联系驾校，到时候我们一块学，费用不用担心。师姐兴奋不已，本来来燕京没事可干，天天窝在家里，腻也腻死了。
　　下午2点左右，我坐车到了分局，打电话给颜赤霞，小妞说在外面等着，她马上出来。
　　想想一会要见到贫乳制服妹子，就有些期待，不一会，就见身穿警察制服，英姿飒爽的颜赤霞出现在我面前，顿时让人眼前一亮，合体的制服，挺翘的小臀，齐耳的短发，微微上挑的秀眉，粉面红唇，灵动的双眸，走起路来蛮有军人作风。
　　“怎么，偷偷回来以为我发现不了？”颜赤霞小妞冷笑着说道。
　　“没有没有，哪能呢，我这不是刚回来，还没来来得及联系你吗！”我赶紧回应。
　　“哼，谅你也不敢，走吧，跟我进去”小妞扭转身就走，我在后面看着小妞左右摇摆的翘臀意淫，不错！
　　“你们局长找我什么事？”我疾步跟上，问道。
　　“害怕了？”小妞玩味的看着我。
　　“笑话，我一不偷二不抢，大好青年，超级良民，我怕什么！”
　　“那就不要多问，见了不就知道了”颜小妞不客气的回答，气的我只想照她小翘臀上狠狠的摸几下，可惜不敢呵呵。
　　“坐吧，我去通报一声，记住，老老实实坐着别乱窜，这是警察局不是你家，明白？”
　　“小的明白，小的明白”我装作老实样，可怜兮兮的回答。
　　“明白就好，等着哦”颜小妞很满意我的态度，面露得意出去了，女人都是这样，看老子以后在床上怎么收拾你。
　　不一会，颜赤霞回来，告诉我，局长说在训练大厅，让我们到那儿找她。我又不认识路，屁颠屁颠的跟在颜小妞身后左拐右拐大约几分钟的路程，我们走到了一个类似高大厂房的建筑物门前，颜小妞推门走了进去，我紧跟着走了进去。


第083章 闯祸
　　刚一步入训练大厅，我还来不及观察四周，就感觉脑后一股凉飕飕的风悄然袭来，本能的警觉是我的双肩一沉。
　　“咦！”后面一个女声轻微响起，未待我转身察看，背后呼的有一股凉风向我肩头拍来，这下速度极快，瞬间一只温热的手抓住了我的右肩头。
　　我倏的左手后伸，一把扣住右肩上袭来的手掌，力贯双腿，全身紧绷，左臂全力一带
　　“啊！”短促的叫声。
　　“嗖--”
　　一道身影直直从我头顶飞过----
　　“局长”颜赤霞大惊失色，惊呼出声。
　　“不好！”我来不及思考，身体猛地前窜，双臂前伸，拼尽全力想要补救，可惜还是堪堪晚了一点点，就听
　　“吧唧”那人重重的摔爬在水泥地上。
　　“局长”颜赤霞飞快跑过去，就见地上躺着一位身穿黑色运功裤，上穿白色短袖T恤，黑色秀发遮面，屁股高高撅起的女子，趴在地上的女子，臀部丰满滚圆，腰部曲线纤细。臀丰，细腰，秀发，不是女子又是谁？
　　我吓的冷汗直冒，呆立当场，脑子一片空白，闯祸了！
　　“局长，局长”正在大厅里玩命训练的几名队员，纷纷跑了过来，就要去扶趴在地上的女子。
　　“不用，我没事”一个娇柔的女声响起，那女局长趴在地上，头部深埋在手臂间，头也不抬，只是抬起另一条玉臂，摆摆手，表示自己无恙。
　　众人轻舒一口气，几名队员愤怒的瞪着我，颜赤霞霍的站起身体，粉脸气的通红，几步窜到我面前，像只发狂的小母狮子，对着我咆哮：“你到底发什么疯？怎么能随便摔人呢？”
　　“不要为难她，是我想试试他的身手，这小子反应挺快”女局长倒也通情达理。
　　我尴尬的苦笑，心想，这是长期习武的自然反应，谁让你们局长背后偷袭我，你不知道练武之人最怕背后下黑手的吗。这能怨我？
　　我知道现在说什么也没用，最重要的是女局长没被摔坏就好，于是走向前，顿下身体，道歉：“局长，你老人家没事吧，没事我扶您起来，要不，您的手下会撕碎我的”我装作可怜兮兮的说道。
　　“臭小子”女局长的声音真好听，趴在地上真是凉快，女局长要挣扎着起身，可是一动，腰部就疼的厉害。
　　“哎呀！老娘的腰断了，起不来了，你小子看着办吧”女局长居然耍起赖来。
　　我内心叫苦不迭，冲动的后果呀。
　　“局长，，你可能没摔巧，扭到腰了，要不，我给你治治，我有祖传秘术。”
　　旁边的颜赤霞和几位队员也不理会，等着看我的笑话。
　　“治？你以为你是华佗在世，手到病除”女局长赖在地上就是不起来，也不抬头，不知在想什么。
　　看来女局长在队员面前丢了人，不好意思马上起来，干脆咬着牙，趴在地上装严重。下属今天看到女局长来了个空中飞人，摔了个七荤八素，坐了土飞机，当然觉得丢人了。
　　“你如果起来，我就能治疗”我认真的说。
　　“屁话，你消遣老娘是不？我要是能起来，还用你说，地下怪凉的。”女局长被气乐了，忍不住爆了粗口。
　　手下几个队员想笑又不敢笑，憋的脸色通红。
　　“呵呵，局长大人，那您别动，我让他们抬您起来，我来给您治”
　　“切！以为你是谁？不侍候”几人空前团结，一致对外。
　　“那怎么办？总不能让局长就这样趴着吧，本来事不大，要是有个三长两短，我可负不起这个责任”我急忙撇清自己。
　　“谁要你负责了，滚开！小颜，你们几个过来扶我”女局长心说反正人也丢了，爱咋咋地吧。
　　几个人当然听局长的，把我扒拉一边，七手八脚的去搀扶局长。
　　“哎呀呀，轻点轻点，小颜，你这男朋友可不是省油的灯，第一次见娘家人，就给老娘来个下马威”女局长都这样了还不忘调侃颜小妞。
　　“局长，您再这样说，我可不管你了哦”颜赤霞玉面绯红，发着娇嗔。说归说，还是搀扶局长。
　　“话都不让说了，看以后谁敢要你！”女局长在众人的搀扶下慢慢起身，我这才看清楚女局长的庐山真面目。
　　圆脸盘，两道秀眉很黑，斜眉入鬓，额头饱满光洁，琼鼻高挺，唇瓣红润饱满，齐脖秀发，凤目有神，白色体恤现在脏兮兮的，胸前两团粉肉高耸，没有丝毫下垂。运动裤，白体恤，短头发，显得既干练又英气逼人。小腹平坦，双腿笔直结实，丝毫没有成年女人常有的肥胖，年龄在40左右，真是个美妇人。
　　“看什么看，小心我揍你！”女局长看到我贼兮兮的目光，脸上竟浮起好看的晕红。
　　“你们扶我那边坐，你小子给我过来，我有话要问你”女局长看着我。
　　“哦！”我老老实实答应，等待处罚。
　　几人扶着局长大人坐在训练大厅一角落的沙发上，局长摆摆手，让他们继续训练，不用管她了，又让颜小妞去拿一瓶矿泉水来。
　　“对不起呀，局长，你看我真的不是故意的，那是自然反应，我来给你治疗”我说着就往跟前凑。
　　“滚一边去，谁要你治，我没什么事”女局长毫不客气的拒绝我的好意。
　　不治就不治，你以为疼的是我呀，切！我表示鄙视。
　　“去泰国收获不小吧小子，胆儿挺肥的啊，敢去打黑拳，追杀刘绍华，气场挺足啊”
　　“一般般，在您面前不敢托大”
　　“那就敢摔我一跤，如果不是老娘有些功夫底子，就交代了，”
　　“呵呵，那不是误会嘛！局长大人不计小人过，您今天找我什么事？”
　　“刘绍华是你杀的？”女局长目光直视我的脸，想发现些什么。
　　“自杀！”我不多解释。那么多人都看到了，你偌大的局长能不了解，明知故问。
　　“你与刘绍华有什么仇，值得你不顾个人风险长途万里去找他？”
　　“个人私密”
　　“给我玩私密，忘了我是干什么的吧，是不是为了女孩子”女局长眼神玩味的看着我。
　　我表示拒绝回答，既然是私密，警察局长也不行。


第084章 局长家
　　“还是个情种！长得人模狗样的，说吧骗了多少女孩子？”
　　我靠！这给你有毛关系，我忍不住腹诽。
　　“请问美丽的局长大人找我有什么事？”我答非所问。这种事能告诉别人吗，开玩笑。
　　“少给我贫嘴，我可告诉你啊，可不许骗我们家小颜，你这小子一看就不老实，把小颜交给你我真不放心”女局长眼含笑意的望着我。
　　我嘿嘿干笑：“我和小颜是普通朋友，局长您误会了。”
　　“是吗？”女局长歪着头一副不相信的样子。
　　“千真万确！”我郑重的点点头。
　　“搞不懂你们，算了，你们年轻人的事我也管不了，操这份干嘛！真是。”
　　对呀，您老操这份闲心干什么，闲吃萝卜淡操心，你以为是我丈母娘还是小颜的什么人，不过就是个领导而已。
　　“局长，喝水！”颜小妞走过来，递给我一个大白眼，递给局长一瓶水，差距呀！
　　“我不喝，拧开，我要洗手。”女局长说道。
　　我靠！矿泉水洗手，奢侈浪费！这领导当得真是领导哦！想想灾区，想想非洲。
　　“好了小颜，你去忙吧，我和江南聊聊天”
　　“嗯”颜赤霞转身走了，走时不忘捏捏粉拳警告我，女人，该打屁股！给我得瑟，终有收拾你那一天。
　　“本来，有好事要和你说，看你表现不好，就不说了”女局长吊人胃口。
　　好事？啥好事？摔你个狗啃泥是好事？我心想。
　　“怎么，不想听听？”女局长见我不说话，自己倒先忍不住了。
　　“好事谁不愿意听，局长愿意说我就愿意听，不愿意说我也无所谓”我才不在乎呢。
　　“呵！！还挺有个性，那好吧，你的个性害了你，50万没了！”女局长悠悠然说道，眼神玩味的看我的反应。
　　我现在会在乎50万？当然在乎，谁怕钱多呀，你们嫌多，我告诉各位卡号，通通拿来呵呵。
　　“50万，给我的？”我呆了。
　　“你替政府除掉了大毒枭刘绍华。乃大功一件，政府悬赏承诺50万，你家正好在我辖区管辖之内，所以，50万由本局代表颁发奖励给你”
　　“这真是好事，谢谢局长了啊”我搓搓手，迫不及待想快拿到钱了。
　　“政府是讲信用的，承诺的自然会兑现，我们已经从泰国清迈警方军方那里得到了证实，但是拿到这笔钱还有个要求，就是配合政府部门做个宣传，宣传社会正能量，到时会有媒体来采访，你必须出面。”女局长说道。
　　“我看还是算了吧，局长你不妨为我考虑一下，我虽然替政府抓住了刘绍华，但是他的党羽还没彻底铲除，我上了电视报纸，岂不是很不安全，我还有家人朋友，我不想冒这个险。如果非要上，50万我宁可不要。”我态度坚决。
　　女局长沉思一会儿，看着我说道“你说的有道理，是我考虑不周，我们怎么能让有功之人暴露在危险之下，不如这样，电视播出不露脸画面总行了吧”女局长还是不愿放弃这次正面宣传的机会。
　　“可以！”我觉得可行，也没再拒绝，这局长不错，面子是要给的，今天摔了美女局长大跟头，真是不好意思。
　　“你还有个妹妹？多大了？”女局长居然没事关心起我家里情况来。
　　“15，快上高中了”
　　“哦！比我女儿小”
　　“你跟小颜真的是普通朋友？”
　　“局长，这个真不骗您，”我无语。
　　“呵呵，就算是吧”
　　"你的功夫不错，跟谁学的？小颜找你也是想让你教她功夫吧？"
　　“我师父马占奎，八极拳大师，”我又开始胡说了，八极拳大师里没有马占奎的名字。
　　“对了，你说能治我的腰伤，是不是信口开河”女局长好奇的问道。
　　“这个我不解释，你试试就知道了”
　　“那好，我相信你，下午你就别走了，看到那几个队员了吗？你指点指点他们，等我下班，去我家。”
　　“为什么？”
　　“你白痴呀，去我家当然给我看腰病了，在这里能行吗？我都被你小子摔散架了”女局长气哼哼的说道，自有一番风韵。
　　“可，这方便吗？”我皱着眉头，为难的说。
　　“家里没别人！我给你说这些干什么，叫你去你就去，哪那么多废话。我可警告你小子，不许动坏心眼，看你眼睛贼溜溜的，就不是好玩意”女局长笑着骂道。
　　“我…”我承认！我就不是好人，我也不当好人，好人有什么好！俗话说的好，好人不长寿，坏人活千年，有几个好人升官发财的，有几个好人能包二奶住别墅的。
　　我提前给妹妹子涵打了电话，告诉她我晚上有事，估计回去的较晚，和师姐去外面吃点饭早点休息。
　　颜小妞缠着我不放，非要我教她打拳，我已经答应过她的，当然不能反悔，于是，一下午，我就和局里的几名队员切磋交流，时间很快到了晚上下班时间。
　　我坐着女局长的车，女局长说去外面吃饭，为了表现，我说外面有什么好吃的，买菜我来做。
　　女局长看我就像看外星人，我晓得她不信，以为我吹牛，但还是答应我的要求，去市场买了各种蔬菜肉类，局长不容易，每天忙到很晚，家里没别人，一天累的谁想去做饭呀。
　　女局长的腰果然摔的不轻，我和她的专职司机把她扶上楼，女局长躺在沙发上告诉我厨房里都有什么。司机走了，
　　我撸起袖子，刷锅，焖饭，洗菜，忙的不亦乐乎，一会功夫，数道色香味俱佳的家常菜就摆上了桌。
　　女局长躺在沙发上不知不觉睡着了，等我一切做好，把她喊醒，她挣扎着坐起身，看着满桌子的菜，无话可说了。
　　女局长吃的来了兴致，指挥我到酒柜里拿瓶红酒来，说好久没在家里吃过饭了，小瞧了你臭小子，然后感慨，你怎么和小颜是普通朋友呢，真是让人惋惜。
　　女局长真是健谈之人，有些问题，让我难以招架，一瓶红酒很快就被我们干完了，女局长红云上脸，吃的大汗淋漓，却又率真英气，成熟性感，我想，她的女儿应该也很漂亮吧，妈妈长的美，女人也差不到哪去，一时心襟摇荡，心思飘摇，走神了…


第085章 推到女局长（1）
　　“方局长，我到现在还不知道你的名字呢，能告诉我不？”我色眯眯的看着美丽英气的成熟艳雅丽心里蠢蠢欲动。
　　“叫我方雅丽，你问这个干什么，快喝酒。”方雅丽完全没有了局长的威严，而是红红的脸庞，由于脱了外套的缘故，露出里面灰色的制服衬衣，胸前的丰满把制服兜兜撑起老高，看起来就像是口袋里装着两个圆圆的椰子果。
　　“雅丽，呵呵，很好听，我叫你姐姐吧，雅丽姐，不能再喝了，也吃饱了，你先歇会儿，我来收拾，一会我给你治疗腰伤。”我站起身，收拾。
　　方雅丽难得的享受家的感觉，也不阻止，而是端着一杯红酒，慢慢的品尝，然后眯着眼，看我忙碌，不时的出神。
　　很快我收拾完，然后擦擦手，走进客厅说道：“雅丽姐，刚吃完饭，不适合治疗，因为等会你要趴着接受我的推拿，所以，最好等消化消化在做也不迟，咱们看会电视”我微笑着看着绯红着玉面的美妇人说道。
　　“听你的，我都吃撑了，你小子不错，作为一个男孩子会做饭，不容易，而且做的这么好，我在考虑是不是雇你做我的保姆。”方雅丽开玩笑的和我目光对视。
　　“呵呵，能做姐姐的保姆是我的荣幸，你要想吃，反正我平时也没什么事情，打个电话，我就会过来。”我巴不得多亲近亲近呢。
　　“很会说话嘛，那我就不客气了，到时不要推三阻四那么多借口就行了。”
　　“看您说的，做个饭而已，我平时就喜欢做饭，是一种爱好，有足够的食材就可以。”我说道。
　　“好了，你看电视，我先去房间咪会儿，到时间你叫我。”方雅丽有了些醉意，感觉困意来袭，想站起来，但是努力了半天，我急忙上去，搀扶着她进了卧室，一股女性特有的体香钻入我的鼻孔，而且雅丽的一边大乳房紧紧的挤压在我的胳膊上，很软和，很舒服。
　　方雅丽躺在床上，我帮她脱了鞋，关了灯，然后就出去了，打开电视，无聊的看起来。
　　时间过得很快，转眼间，两个小时过去了，之所以要两个小时，我是怕消化的慢，伤到女局长，我怀着忐忑的心情，无声息的走到方雅丽的卧室，先打开灯，就看到女局长方雅丽不知什么时候，竟然换上了睡衣，大概是穿着衣服睡觉不舒服，才慢慢爬起来换了的，睡衣是半透明的裙式，女局长仰身躺着，在灯光的照射下，能看到白色的三角内裤，内裤中间的高高的肥起，中央地带还有一条细细的沟壑状，而且更绝的是，上身明显看到没戴胸罩，两个峰挺的乳房高傲的挺立，把半透明的睡衣顶起，两个暗红的大乳头清晰可见，两条雪白的玉腿修长，四仰八叉，毫无形象的躺着，面色红红的，闭着眼睛，呼吸轻微，显然睡着了。我的神呀。我感觉鼻血快出来了，下体的大鸡吧，噌的直立。
　　我暗暗吞口唾液，全身顿时火热起来，忍不住就想扑上去，但是此美妇可是警察局长，我可不敢乱来，只能慢慢引诱，想到引诱一位警察女局长就刺激无比，我小心翼翼的走进女局长，轻轻的喊道： “雅丽姐，可以了，我开始治疗了。”
　　方雅丽睁开迷蒙的睡眼，看了我一眼，然后又闭上了，大概真的很困，使她不想动弹分毫。
　　我只有自己动手，先把她翻转身体，潜意识里，方雅丽知道我在做什么，所以任由我把她身体翻转。
　　我看着方雅丽隆起的肥臀和深深的屁股沟紧夹着的白色内裤，双手不由的颤抖起来，我暗中稳定自己的呼吸，双手运气，按在方雅丽的雪白的背部，然后想了想，停止动作，在方雅丽耳边说道：“雅丽姐，你穿着衣服影响我的判断，你还是把睡衣脱了吧。”
　　方雅丽轻声哼了声就又不动了。我判断可能是酒精上头了，她现在迷迷糊糊的。我咬咬牙，掀起她睡衣的下摆，可是睡衣被压着掀不起来，于是我把一只胳膊伸到她的小腹下，另一只胳膊抓住背后的睡衣下摆，终于，给脱了下来，扔在一边，一个完美的成熟玉女肉体就呈现在我眼前，雪白晶莹的后背，穿着的紧窄白色三角内裤紧紧陷在臀沟里，胸前两个丰满柔软的乳房被压成圆盘状，好像要从前面溢出来。两条健美的雪白长腿，显示女局长长期锻炼的成果。
　　太完美了，我悄悄惊叹，忍住蓬发的欲望，双手按在温热柔软的后背揉搓，然后慢慢向下，到了女性腰眼位置，运气揉搓，女局长哼哼唧唧，无意识的感觉很是舒服，先前疼痛的部位也在我的推拿下慢慢的恢复了。
　　我加大了按摩的面积，从雅丽的脖子到双肩，到脊椎到腰眼，认穴很准，手法忽轻忽重，不一会，女局长方雅丽就感觉浑身舒泰，疼痛，疲劳尽去，刚才迷迷糊糊的状态也有些缓解，轻轻哼叫着，享受我专业的手法带给她的舒爽。
　　我渐渐不满足一直在美妇的上半部徘徊，轻轻分开她的双腿，有意识的揉捏她丰满的两瓣翘臀，手感真是棒极了，然后两个大拇指轻轻的触碰她的柔软地带，为了不让她发现异常，就是顺带而过，就这样方雅丽还是感觉到我手指对她女性私处的触碰，但是现在我按摩的很舒服，她也顾不得那无意间的触碰，我按摩她的两条腿，大腿小腿的穴位被我按压，刺激，然后是大腿内侧，那里的皮肤更细腻更柔软，我的双手沿着两条大腿推油而上，两个大拇指并行，到了方雅丽的肥起的沟壑，隔着白色的内裤，大拇指轻轻顶触那里的软肉，剩下的八指分别按压她的两瓣丰臀，大概揉了一分钟左右，方雅丽的白色内裤就有了清晰的湿痕，方雅丽的娇躯明显有些颤抖，我暗暗欢喜，一边在她丰臀揉搓，一边用两个拇指不停得轻顶她的沟壑，还小声的问道：“雅丽姐，舒服吗？”
　　“恩”方雅丽把头埋在自己的手臂上，轻不可闻的回答。
　　我又开始从她的脖子揉起，不紧不慢的沿着既定的方案移动自己的双手，充分享受这位成熟艳妇的丰满身体，直到又到了她的臀部，才开始故技重施，这次那里的湿痕加大了，每顶一下，雅丽的身体就轻微的颤动一下，但始终不吭声，呼吸却有些许的急促，我这次有了突破，而是两只手捧住她的一条腿，在她的大腿内侧和外侧上下的抖动，名义上是为她放松腿部肌肉，实际上我的四根手指总是能在上下的搓动中，快速的顶碰到她两腿间的沟壑，方雅丽在这种暧昧的按摩气氛中呼吸渐渐沉重，我有开始用同样的方法按摩她的另一条腿，我知道方雅丽忍的很辛苦，因为白色内裤的湿痕越来越大，我决定跟那个彻底些，于是干脆又在她臀瓣上轻轻的揉，一根手指偷偷勾开她内裤的一边，顿时有一些黑色的毛毛和红色的嫩肉露了出来，那里已经是水光潋滟，肉缝和菊花很是美丽，我心脏跳的厉害，绷住呼吸，一只手继续按摩臀瓣，一只手并起两根手指，先是在湿乎乎的那道红色嫩肉唇瓣上按了按，哦！老天！我的大鸡吧激动的在裤裆里直跳，而方雅丽的臀瓣明显的绷紧了，竟显出两个圆圆的坑，我继续我的挑逗，这次两根手指沿着女局长的屄缝慢慢的插了进去，里面嫩肉层层叠叠，水水滑滑，很是滚烫，显然女局长情潮涌动，淫水泛滥了。
　　我实在忍不住了，看女局长没有抗议，胆子就大了起来，一只手迅速脱掉自己的运动裤和内裤，把我的大老二露出来，那两根插在女局长水汪汪屄缝里的手指，不停得小幅度进进出出，呱唧呱唧呱唧 ，水声很小，两指摩擦屄缝两边的嫩肉。一边观察女局长的反应，女局长方雅丽趴在床上，两手紧紧抓着床单，也不抬头，埋在被单里，拼命的压抑自己的呼吸。
　　我慢慢全身爬到女局长的背上，整个身体压着她温凉的娇躯，粗大的老二毫无阻隔的顶在她的丰臀上，而抠屄的手指，这次用上了力气，捅插的更加的激烈，呱唧呱唧呱唧呱唧------，手指粗暴的进出成熟美妇紧窄的水滑屄缝。
　　那刺激太强烈了，女局长方雅丽终于受不了这种折磨，啊----的呻吟了出来。
　　我的另一只手伸到她的胸脯下，握住一直早已膨胀的丰乳，使劲的揉搓，感受乳房的丰满柔软的触感，然后在她耳边淫荡的说道：“雅姐，好久没做爱了吧，这样对你的身心不利，我刚才给你按摩的时候发现你的肾有萎缩的迹象，长期这样会产生病变，甚至威胁生命，我给你治好了，我会让姐姐舒服的。”
　　方雅丽就是一句话也不说，只是把头埋在被单里，但明显整个脖子都红了，我翻身下来，然后把女局长掀翻身，让她仰躺着，看她紧紧闭着双眼，两手握拳，抿着嘴，脸上的红晕像血，我把自己脱的光光的，然后又去脱女局长身上唯一的内裤，女局长也不反抗，任由我退下她的内裤扔到一边。我爬到她赤裸的双腿间，掰开她的双腿，看那黑色的浓密阴毛，就知道是个性欲旺盛的女人，两片肥厚的暗红色阴唇微微张开，那里的淫水泛着光泽。而娇嫩的阴蒂已经勃起，晶莹的像玛瑙玉石。
　　我爬到女局长的两腿间，掀起她的两条玉腿，让她的阴户抬起对着我，我低下头，一头扎在了她的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的阴唇翻起的水淋淋的屄缝就吻了下去，我抱着她那肥大屁股，脑袋狠劲地猛往里扎，微硬胡渣狠刺着红艳的阴核，软中带硬，柔中带钢的舌头向里死死的伸探，穴里的肉浪，滚滚地向舌头击来，包围着它、裹绕着它、挤压着它、磨擦着它，一股一股小穴的骚气直入我鼻孔，更增加了我的狂淫邪欲，我醉了，并发出酷似水牛的"嗷""嗷"声……
　　这时方雅丽猛然挺起，在也顾不得矜持，嘴角发出苦闷的呻吟，双脚一踮，双臂一下搂住了我的脖颈，在我的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。
　　“你是故意的，你这个坏小子，你想强奸我？”方雅丽狠狠的咬住我的鼻子，呻吟着媚声说道。
　　“呜呜呜呜---”
　　我顾不上回答，用舌尖继续进攻美熟妇女局长的肉缝，里面已经极其湿润，在美女局长溢出淫汁的肉缝用舌头深入时，方雅丽急促的扭动屁股。我用舌尖压在阴核上转动时，雅丽便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。我继续用舌头玩弄深钻，阴核很快便有膨胀感。
　　我疯狂舔吃雅丽的淫穴上的淫水，她美艳的淫穴又被接吻。我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴。淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，她的淫水真香淫好吃。
　　“啊--啊--啊--你这坏--小子---你--故意---勾引---老娘---我一定---杀了---你---”
　　方雅丽呻吟急喘着，用大腿有力的夹着我的头部，屁股上挺，迎合我的舌头对她屄缝的大力吮吸舔舐。
　　“你---太坏----了----竟敢---强奸---警察局----长----好---大的---狗胆---呜呜---咬破了---哦哦”方雅丽被快感击倒，说着毫无意义的话。
　　我觉得这警察熟妇的肥屄不是一般的好吃，尤其是没有洗澡的缘故，骚屄有些尿骚味，这更刺激的我的舌头狂乱的舔舐她的阴道嫩肉和阴蒂，还使劲的吮吸，把内里的淫水统统吸到嘴里，喉咙里发出呼噜呼噜的淫声。
　　“哦---坏--种---吸的姐姐---肠子都出来--了----流氓---色狼---无赖----竟敢---对本局长无礼---嗯哼---我--一定---要抓抓抓---你---进监狱---把--你打的---爹妈--都---不认得---哎呀---不要咬那里---坏蛋---”
　　“吧唧吧唧吧唧---呜呜呜呜---好吃---姐姐---屄真好--吃---”我一门心事的埋在女局长的胯下对她的骚屄扫荡。
　　“流--氓---哦--哦哦---坏小---子---就知道---你不安好心---啊哦！”方雅丽竟在我的猛烈舔舐下到了第一次高潮，一股淫水流进我嘴里，我狂喝着蜜水，然后抬起头看着脸色潮红如鲜血的女局长淫荡的说道：“方姐姐，想不想让我的大肉棒侍候侍候你”
　　说着，我跪起身体，用手指捏着粗长硕大的肉棒，上下左右地晃动了几下，仿佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。
　　“好大！”方雅丽倒吸一口凉气，从来没有尝过这么大根的肉棒，芳心惴惴不安，但是身份的矜持让她放不开，装作恼怒的看着淫荡的我。
　　我要主动进攻，女人肯定不好意思，尽管已经很想了，于是，我抓住女局长的双腿，把她掀起，让她的双腿盘在我的腰上，握住自己的肉棒，对准水淋淋的肥屄缝，在上面摩擦了数下，然后淫荡的说：“我就是要强奸女警察局长。”
　　“你敢！”方雅丽瞪着含水的凤眼，无力的娇嗔，但是盘在我腰上的双腿更紧的夹住我的腰肢。
　　“嘿嘿，我操进去了---”
　　说着，屁股一送，身体一压，大肉棒顺着水滑的肥屄肉缝，噗嗤----一声操了进去。
　　“哦---，你坐实你的强奸罪，等着坐牢吧---”方雅丽舒服的呻吟了一声，妩媚的说道。
　　“好，那我就在姐姐的牢里闹个天翻地覆”我喘息着，屁股开始慢慢挺动。
　　“哦---强奸犯---你慢点---我受不了你---太大了---我好久---没---没---哦！”
　　我施展插穴绝技，只觉大肉棒尽根陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更直抵花心轻抽缓插，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲蠕动迎合起我的攻势，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，那鲜嫩湿滑的密穴像有张小嘴在强力的吸吮粗壮的阳具，方雅丽成熟的诱人胴体不断的扭曲摇摆，张着小口，发出最美妙动听的声音。
　　方雅丽〞嘤咛〞一声，两眉微皱，樱嘴张的大大的，我见她如此舒服，两股一夹，〞滋〞又进去一截，余下两三公分在外面，龟头已经顶住花心，她这下更淫乐得不得了，贝齿猛咬，全身猛烈摇摆，阴道猛的夹着我的肉棒，使我快感阵阵，我忙俯下身子，吸吮她饱满滑腻的乳房，尖挺迷人的乳峰，散发出迷人的乳香，我一边吸一边咬，一面用手在上面抚摸，揉弄，渐渐方雅丽的穴开始酥痒起来，淫液顺着肉棒流满胯下，我开始抽插她的淫穴。〞
　　“…唔…哼…哎唷…喔…嗯！…强奸犯…好…痒…唔…。喔…水…好多…嗯！…唉唷大肉棒插得…姐好舒服…哼…好…痒唔…唷…爱你…的…大…鸡…巴…快…插…哼…哼水…又…出。。了…嗯！…唷…哼”
　　我听她喊出了淫声，疯狂的抽插她的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟头肉棱子刮着阴道壁，使她快感异常，她异于常人的狭小嫩穴，把我小儿胳臂粗的肉棒，包得紧紧的，我双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了她的屁股，竟滑腻的扳不住手，我只有抽出肉棒，想换个姿势，一抽出，淫水随之蜂涌而出，方雅丽顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说：〞你…怎么…把…它…唔…哼…抽出…来…了…哼。”
　　我倒在方雅丽的身上，并立刻就吻住了她的红唇。方雅丽现在热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头舔着我的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上我的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。我们一面热吻，一面互相抚摸了起来。
　　“嗯…好难过呀…嗯…嗯…”她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。“嗯。嗯…我。。知道…我…也是…”我一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。
　　她软绵绵的躺在床上，任由我的唇如雨点般落在她的身上。我狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。她又从嘴里发出浪哼声来。“嗯…嗯…嗯…”我知道已经再度点燃了她的欲火，于是我一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。
　　“呼…好痒…但是你那样…插进…又抽出…我可…你真坏…”
　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起我的头发、我的胸膛，她的呼吸声一阵急过一阵。
　　“嗯…嗯…嗯…”方雅丽的娇哼声一阵阵急遽，直听的我血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。雅姿的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着我龟头的抽送。我一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使我欲火上升，我紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。我的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，我的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着我，双腿翘上勾住了我的腰身，肥臀极力的迎凑着我的冲撞。
　　人家说：”女人最美的时候，是什么？”就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。
　　“嗯…轻轻…一点…哦…轻…一…点…你插的…太重了。喔…流氓”
　　可是我却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，我可不理会她的哀号。
　　我的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当我压下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。
　　只见方雅丽媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。“哦…哦…美…美…死了…”
　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在我的头发上、我的身上温柔地抚摸着。这使我更是疯狂，令我不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦…我…我…太痛快了。哦…我…会死…美…死…我了…啊…对。对。用力。再用力…”
　　方雅丽不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓我的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。她将我的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。我的动作只是越来越猛，越来越强烈。
　　我毫不留情的摧残着这一朵警花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松我。她的手紧紧抱住我的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑我的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊…我…你…好…美。。呀…我我…可。不行了…要…要…丢精了啊…啊”
　　方雅丽吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。我为了让她享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的她身心俱颤，口中直忽美地紧抱着我的身体。
　　我们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一口气道：“小流氓，我要杀了你，你真是无法无天了，竟敢五次明目张胆的强奸老娘”
　　“这是两情相悦，不是强奸，是不是丽姐”我打趣的说道。
　　她大概没听懂我话中的意思，哼了一声说道：“你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”
　　“没问题！你要看，我岂能不乐意”
　　我卧转了身子，斜躺在床上。她坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。她显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，我都看在眼里，便决心要整她一整。
　　“嘿嘿，够大吧，它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”
　　方雅丽水水的眼睛等我一眼，俯下身来擦了擦龟头上的粘液，然后用红唇去含我的淫棒。她将整根淫棒塞进了嘴巴里，用舌头舔吮了起来，她的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当她火热的舌头吮上我的龟头的时候，我的淫棒立刻膨胀了起来。塞在她嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。淫棒一鼓胀起来，她的小嘴便不胜负荷的撑着，因为太大了，她又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯。我。嗯……快……”
　　方雅丽拔了出来，直呼道：“啊。唔…害死…我了你个小流氓。嗯…看来我…不被你害死。你是不会罢休…”
　　我乐得哈哈大笑。将方雅丽抱在怀里，轻柔的吻住了她的唇。她在我的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由我的手在她的头发上、她的脖子、她的背部、她的肥臀…以及她的大腿上、她的玉乳上、她的小腹上抚摸着，我的手轻柔的在她的身上滑过。她只闷声哼着，毫不抵抗。
　　我的手摸到了她的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。啊！又柔又细的阴毛呀！啊！又柔又嫩又饱满的阴唇呀！我的手在她的阴唇上又揉弄了半天，直揉得她娇身软绵绵的偎在我的怀里。
　　“哦…流氓…姐姐…我又受不了了…”
　　我的手指顺着柔润的阴毛，滑进了她的阴户内，我极力的往里面伸，再次摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，她又慢慢的躺了下去，让我压在她的身上。我又一次迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到她的小腹上，她痛得叫了出声：“哦…坏蛋错了…你…你怎么乱插…痛死人了…”
　　我自然也感到疼痛，只是我把它埋在嘴里没有叫出来。她急忙的伸手握住我的淫棒便往自己的洞口塞进去。我知道她此刻再次欲火中烧，便顺着她小手的指引之下，朝着洞口猛插进去，”叱”地一声，一根硕大粗长的淫棒便全根尽没。她闷哼了一声便不再挣扎了。
　　我的龟头直插进她的花心深处，这使得她混身一颤，乐的直嚷：“嗯。爽…爽死了。我。啊…喔…快…快点抽送。”
　　我仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着她的阴唇和阴核。这使得她感到相当有意思的，因为每次我的龟头抽出来的时候，她都要再用一手握住我的淫棒一手拨开阴唇，好让我的淫棒插进去。我的淫棒怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的她百摸不厌。每当我的淫棒抽出来的时候，她便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。
　　我倒也乐得让她的小手每次都握住我的淫棒，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，我们便如此的玩弄着，直到她突然紧按着我的屁股，不让我把龟头抽出来，她顶着我的淫棒，自己扭动起了屁股套送着我的龟头。她显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着她的小穴。
　　于是我毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，粗长的肉棒便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往她的小穴内进进出出。她的小穴内经我这么一插弄，淫水更是流个不止。“噗叱！噗叱！”淫水声不停。
　　“呼…呼…呼…”呼吸声短且急促。我们两人越插越猛烈，越插越失去理性。一对激战中的男女，赤裸的在床上相干着。
　　“哦…流氓…你真利害。美…美…死。我了。用力…快…用力…啊…对了…就是这样…”
　　方雅丽两手紧紧的按在我的屁股上，好使我抽插的力道能够重点，她的两条腿则搁在床头，每当我插进时，她则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍烧提。我为了满足她那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦…爽死姐姐了…呀…我…我。。要。。流氓…姐姐…升天了…”
　　方雅丽被我这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊…你太会…操屄了…我好舒服…呀…美死人…哦…哼。喔…”
　　我一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。这时的我被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和我的淫棒相撞，发出了”碰碰！啪啪！”的响声。
　　方雅丽轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊…哦…美…死了…我…我…真的不行…了…哦…我…我…要丢了…啊…我…升天了…嗯…。我要…。死了…。”
　　就在她叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上我的龟头，我不觉得混身打了一个冷颤，接着我的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床
　　“局长大人，我们换个姿势再干，你说好嘛？”
　　我淫笑着说。方雅丽被我这肉棒干得前所为有的舒服，此时我把肉棒抽出，淫水把她阴道的嫩肉泡得酥麻淫痒，极须肉棒的插穴，忙说：“好…哼”就爬起雪白的玉体，把头往我的胯下俯下，双手一抓，鲜红的樱桃小嘴一张，含住我的龟头眼，吸吮起来，香舌猛舔，吃得〞滋滋〞有声，我感到阵阵的麻痒，女局长一手攥着肉棒的根，贪婪地、香甜地吸吮着、含舔着、套拉着，另一只手托住乌黑的蛋包，轻揉着两个椭圆形的大肉蛋，肉棒上的筋，在她的小嘴里，"崩""崩"地跳动，双蛋在她的手中缓慢地滑动，她不由自主地发出“喔…喔…喔…”的呻吟。
　　我见她雪白粉嫩的大屁股翘得老高，又圆又大，忍不住一手顺着她的屁股沟，滑下阴户，大拇指抠进她的屁眼，食指抠进她紧紧小小滑腻的玉穴，大概是经过我巨大肉棒的插穴，她的阴道有显著的扩大，不似先前那样坚狭紧迫，大小阴唇也呈现殷红，茂密微卷的阴毛也因淫水的泛滥而滑湿不已。
　　方雅丽经我这一摸穴挑逗，丰臀左摇右摆的，淫水泄得我满手，修长迷人的玉腿时而弯曲时而伸直，阴户紧紧夹着我的手指，樱桃小嘴更加紧吸吮我垂软的肉棒，灵巧的香舌左转右舔的直刮得马眼舒服极了，我心里暗道：〞这又俏又迷人的艳妇舌功煞是销魂。四周静悄悄，曲线玲珑的玉体仍然欲火未熄，只见女局长口里的家伙，逐渐涨大逐渐伸长，终于涨到玉手握不住，小嘴只能含住龟头，比先前的勃起还要大几吋，方雅丽从未见过男人有那么大的尺吋，〞啵〞的一声，吐出沾满口红的龟头，用玉手把玩揉捏，心头狂跳不已，心想自己手指宽大的小穴，刚被小儿手臂粗的肉棒插入已经痛得银牙紧咬，若再被这似驴肉棒大的肉棒，直入玉门关，那不是极为快活嘛。我见她脸上的表情道：〞肉棒大才好，玩起来才过瘾，很多女人，都梦想自己被大肉棒插穴，你应该感到高兴才是，待会插穴的时候尽量把玉腿张大，闭起眼睛，马上你就会感到前所未有的口号！〞
　　我把她轻轻扶躺在床上，把两个枕头，一个摆在她胸部下，一个放在她大屁股下，把她的胸部乳房和阴户拱起，分开她修长结实的美腿，我扶着我的银枪，对准了小缝，一用力，“噗滋”一声，滑入阴道，方雅丽淫叫一声，抱起我接吻起来，我感到龟头肉棱子刮着阴道的嫩肉缓缓的进入，淫液顺着会阴部缓缓流出。渐渐的我感到淫穴逐渐扩大，已没有先前的紧小，就开始缓抽慢插，次次顶着花心，方雅丽是空前的舒畅，妖媚的叫床声，使我发疯似的狂插狠抽，方雅丽小小的穴，被撑得涨鼓鼓，像凸起的小肉丘，我伸出手臂从后面环抱住她，然后握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来，然后我左手下移，我发现她下体生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口，不断“啊！啊！”地发出呻吟。
　　我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，她腰很细，皮肤很白，再加上丰满的乳房，我不经有点目炫。我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着。雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：〞我爱你，我好爱你……〞我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我看见她的阴唇。
　　肉棒不让犹豫，我把它刺进她的私处，她闷叫了一声…阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，我稍微调整一下位子，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。我把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入…反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了七八十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将肉棒从她体内退出。她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。张大口，香艳乳峰吞入。我将右膝向前，抵住她的阴阜。
　　“小流氓，姐姐要洗澡，身上黏糊糊的难受”方雅丽抱住我的脖子在我脸上舔吮。
　　“好，”
　　我抱起方雅丽，走入浴室，拿了香皂，搽满了二人全身，她问我要干嘛。我回了她：〞要干你呀！〞她回瞪我：〞讨厌！〞我再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。我舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些淫香味。我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张口轻咬她的阴唇，口含阴唇上的香皂泡沫。她此时说：〞你怎么这样？〞说罢便要缩回去。
　　我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。抬起身看见美艳的女局长，令我情欲高涨。于是指着挺得直直的肉棒说：“我还没射精呢…”
　　说完便作势要插她，我用热吻封住了她的唇。我俩侧躺于地板上，我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。
　　她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好…疼惜姐姐，别太用力…”说完再闭上她令人痴颠的眼。
　　我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的肉棒在她□润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。
　　我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，就这时候，被压在地板的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的短发扫过我的脸颊。我心跳加速，开始将我的肉棒上顶，她好象骑了一匹野马一样，上下震汤着，不过，这〞马〞却能进入身体控制取悦她。几次后，我没觉得快感，我发狂地起身再度压她于地板，我双手抓住她的纤腰，大鸡吧用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。
　　方雅丽的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律。
　　我扶起瘫软的女局长，把她双腿抬起，弯曲着压向她丰满的胸前，方雅丽主动握住我的大肉棒，对准自己水淋淋的肉穴，我的腰部一送，方雅丽的小穴似乎长了犀眼，三滑两滑只听"兹扑"一声，一下吞下了大肉棒，她爽了，美了，滋了，只见上边停止了亲吻，双手紧紧地缠住好的脖颈，脚尖高高的踮起，浑圆的屁股疯狂的扇动起来，完全取代了男性的功能，此时此刻，她的脸蛋绯红，娇喘急促，浪声连连，“流氓…你的肉棒…。太长，太粗、太壮…了你不仅插在小穴里…而且，插入了子宫，穿透了胸膛喔…顶得好，…要顶死…我了…”
　　我紧紧地箍住她的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。"哧"的一声，将食指与中指插入了肛门，手指不断的伸曲，在紧缩的肚门快速的扣弄着。
　　"啊！"的一声，方雅丽的小拳头轻轻地捶着我的后背，发出娇喘的轻嗔声："你真坏…坏死…了…喔…里边…好痒…再往里点…啊…不行…了…投…降…我要泄…了！"
　　我付在方雅丽的耳边：“爽吗？”
　　“爽！爽极了，啊，爽死我了…下面使劲…啊…”
　　随着一声狼嚎般的吼叫。
　　这时，两人都大汗淋淋，只听到"兹咕！兹咕！"地抽插声，只听到"啪，啪，啪"地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。
　　淫水顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在地上。汇成了小小的水潭。
　　我，全身汗毛竖立，舒服透了，肉棒的快感，刺激着全身，躯体大畅。
　　疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。
　　只听"啊"一声尖锐的叫喊。
　　只见方雅丽摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。"我要死了……"
　　我一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内…
　　方雅丽仍在拚命的喊叫："我要死了…要升天了，我的好人哪…肉棒进了子宫了…"
　　肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　这时的我，通红的眼珠死死地盯着随着不停闹腾的方雅丽，我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着"啊"一声惊天动地的吶喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，方雅丽小穴里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊…插死…我…了…”
　　这时我，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　"局长，怎样？操屄还舒服吧？"
　　方雅丽仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊…啊…大肉棒…插得我…好爽…好快活…哦…让…我喘口气吧…我的…小流氓…我永远…不会。。离开你。。了…”
　　“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”边说边缓慢地抽拉着。
　　“你的肉捧真长…真壮…美极了…好舒眼…你是…真正…的男子汉”
　　我又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，我的双手开始下滑，一直伸向她丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。
　　这时，方雅丽早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。
　　“哎呀…我投降了…投降。。快。。停止…把大肉棒抽。。抽。。出来…吧！”
　　“我的小穴…要裂…裂开了…啊…啊…又搅到花心里了…又插到。。了。。心口。。”
　　这时，方雅丽全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是我进入了高潮的节段。
　　方雅丽嘴里又开始浪叫起来“我会死的，…喔…喔…我会被你搅死…哎哟。。快，快…再深点，啊…我…我不行了…就泄精了…哎哟，妈啊…”
　　方雅丽穴壁的蠕动，立刻给我带来了全新的感觉。我那大肉棒死命的拧磨，她小穴疯狂地起伏滚动。
　　这时，我又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔…舒服…好舒服…我要…给了。。实在…憋不住了…”
　　终点到了，快感来临。我全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。 精门大开，像满弦发出的箭头，直射方雅丽的子宫深处。
　　一切都停止了，方雅丽娇弱地偎在我的胸前，缓缓抬起眼帘看着我。
　　我胡乱的擦擦彼此的身体，顺手将方雅丽抱起，向卧室走去。


第086章 推到女局长（2）
　　方雅丽慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着方雅丽开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。
　　方雅丽站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，方雅丽的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。
　　经过了这一阵高潮的冲击，方雅丽的双颊也变得红润了，方雅丽转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着床的边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。
　　虽然方雅丽已经历了三次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。
　　我努力的抽插着，方雅丽的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，她的双乳在我的胸前前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的猛干下， 闷吼一声，颓然跌倒在床上。
　　我将她按倒在床上，翻转她的娇躯，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　方雅丽的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，女局长的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁，方雅丽的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
　　方雅丽温驯地任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。
　　反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。方雅丽荡出大量的爱液，借着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿粘的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，方雅丽的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　稍作休息，方雅丽立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出肉棒仰卧向上，方雅丽翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后方雅丽起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，方雅丽不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，方雅丽努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。
　　方雅丽在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。
　　我双手抓住方雅丽的双乳，有力地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着方雅丽的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。方雅丽紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。方雅丽面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住方雅丽，配合她的动作猛顶狂送，让方雅丽立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在我的胸前。
　　我抱着方雅丽娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的汗珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，方雅丽舒爽得祇能喘息呼气。
　　我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。方雅丽的呼吸急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　我右手手掌伸到方雅丽平坦光滑的小腹，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。方雅丽轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。方雅丽几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。
　　我将方雅丽推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。方雅丽承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，床铺震出一种异样的旋律。
　　我手掌伸到前面，把握住方雅丽的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，方雅丽的乳尖坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，方雅丽沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。饱满坚挺的乳房被我握在手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。
　　方雅丽低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。
　　抽出湿淋淋的肉棒，我让方雅丽仰躺，配合我的前进，方雅丽将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入方雅丽的身体内。
　　方雅丽大声呻吟着，双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好象是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，方雅丽微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。
　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。方雅丽梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。
　　方雅丽把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的肉棒混合着她的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。方雅丽近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　方雅丽含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，方雅丽颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。
　　我的嘴凑近方雅丽的双峰，舌头舔着她的乳头，牙齿轻轻的咬着，方雅丽兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着方雅丽的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了方雅丽的上半身。快感流遍了方雅丽的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着，用手搓揉着我那根勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻方雅丽的唇，方雅丽的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。
　　我向下仰躺着，方雅丽用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，方雅丽不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。方雅丽挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在方雅丽的牵引下，一进一出她的肉洞。
　　方雅丽的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的肉棒已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身。
　　方雅丽不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着方雅丽的乳头。方雅丽的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着方雅丽闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着方雅丽，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。
　　粗长的肉棒强烈的刺激着方雅丽的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，方雅丽已经爽的快抓狂了。现在方雅丽完全控制了这根肉棒，只要方雅丽用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着肉棒的阴道中溢了出来。
　　方雅丽呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，浑身瘫软无力。


第087章 推到女局长（3）
　　我意犹未尽，爬起身，分开女局长的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在灯光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的阴毛上满是淫液，灯光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，方雅丽的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，穴内淫水还在不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部。
　　“小流氓，姐姐不行了，你再干姐姐，姐姐会死掉的。”方雅丽睁开迷蒙的双眼，有气无力的说道。
　　“局长，你太迷人了，我要操你你一晚上”我挺着大肉棒淫荡的说。
　　“你个小流氓，真是太猛了，姐姐好久没做爱了，一下来这么多次受不了的，饶了姐姐吧啊！”方雅丽求饶，竖起白旗。
　　“姐，让我好好欣赏欣赏你的美穴。”我才不会听她的，如果不彻底征服这位美娇娘，会留后遗症的。
　　于是我轻轻的拉开女局长的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进方雅丽的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，方雅丽闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯…嗯…噢…真舒服…噢…手指插进来…噢…里面很敏感…噢…对…就是那里…噢…真好…小流氓好厉害。”
　　我用手指在方雅丽的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，方雅丽就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，方雅丽受到很大的刺激，她努力拱起腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。
　　“噢…噢…好舒服…噢…噢…唔…噢…重一点…噢…”也许是嫌我用的力量太轻了，方雅丽伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。方雅丽也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。
　　“喔……看来你经常这么做”我故意取笑她。方雅丽不停的扣弄，一面回答我的话：“你不要羞辱姐姐，小心我把你考起来。”话还没说完她就到达高潮了，方雅丽仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。
　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。方雅丽软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她爬起，大屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你舍得拷我吗？”方雅丽嗔道：“你…你强奸…唔…噢…我…我要报复…啊…”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。
　　“啊…快进来…坏蛋…啊…啊…啊…挑逗我”
　　我的肉棒长驱直入，狠狠的插进去，方雅丽呻吟了一声：“啊…啊…快一点…噢…好舒…。啊…啊…”我稍稍加快了速度，方雅丽扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感。
　　不断抽插的我已经有些喘息，方雅丽的声音更是淫浪：“啊…好舒服…啊…啊…用力一点…啊…喔…喔…。现在…我来了…高潮了…啊…喔…”方雅丽扭动着身体，高潮比上次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。
　　我并没有停止抽插，反而加快速度，方雅丽的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔…啊…太棒了…你每次…都那么强…啊…啊…我要看…你射精…射在我…啊…啊…身上…啊…”方雅丽疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，方雅丽很快的转过身来，我握住阳具，快速的套弄，方雅丽张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了方雅丽的口中。
　　精液量太多了，方雅丽虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。
　　方雅丽紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将粘着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住粘着，湿润的阴唇窄处，方雅丽由于媚肉的疼痛而颤抖不断，我，你看，啊……啊……看到了吧！
　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的方雅丽感到一阵昏炫，太棒了，我，啊…啊。快点进入…突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是方雅丽发出了尖叫声，配合方雅丽的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，方雅丽那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，啊……啊……我……报紧我……快紧紧的报紧我。
　　由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住方雅丽晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，啊……啊……哈。啊呜呜呜。太太舒服了。
　　不断冲击而来的官能刺激，使的方雅丽的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的肉棒扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。
　　“啊…啊…”
　　伴随着痛苦般的尖叫声的同时，那纤细的身体大大的抖动起来，肉棒在方雅丽的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了方雅丽的子宫内。
　　方雅丽惊讶我特殊的体质，要知道，我已经连续喷发了数次，在生理胜利方面，女儿可以有无数次高潮，但是男子要数次喷出打量的精液，几乎等于天方夜谭，而我的鸡巴不仅粗长，还很强悍，每一击都让美艳熟妇难以曾受，方雅丽身上的水分大量的蒸发，口渴的要命，我赤裸着身体走出浴室，给她倒杯热水，方雅丽端起杯子几乎是一饮而尽，喘息着，对我说道：“流氓，你还是不是人，你是想要我命吗？”
　　“这是因为方姐太诱人了，我要是不贪婪点，怎么显示对姐姐的好。”我上去冲身后抱住方雅丽光滑丰腴的火热身躯，两只大手一边一个盖住方雅丽仍旧上挺的软绵绵的雪白乳房，开始揉面一般的揉搓，我下体的小腹和她隆起的翘臀紧密的镶贴，大肉棒顺着她的臀后屁股沟顶入，大龟头就顶在那充满水分的肿胀屄缝处，我的屁股缓缓的扭动，让龟头充分的顶撞微微张开的美穴。
　　两只大手更是随意肆孽方雅丽的美乳，方雅丽那中年的身体，能够得到小伙子的青睐，自然很是欢喜，我的揉搓和摩擦让她身体放松，在浴室狭小的空间里，有一股股暧昧的气息流动。方雅丽把娇躯转过来，双臂紧紧的抱着我的腰，胸脯和我赤裸的胸脯镶贴，用两只乳房挤压摩擦我的胸膛，乳房顶端勃起如烟囱的暗红色乳头轻轻顶压我的胸部，凤眼灼灼的盯着我，开口问道：“你说的可是真心话，没有骗我！”
　　“方姐，我的话苍天可鉴，没有一句假话，你摸摸我的心，火热火热的。”我的双手又沿着方雅丽光滑的后背抚摸，然后移到她丰满的两瓣翘臀上，握住屁股肉，大力的揉搓捏弄，大鸡吧顶着方雅丽雪白平滑的小腹。
　　“你记住你说的话，你老实告诉我，是不是早就对我有企图？”方雅丽的一只手伸到我的小腹下，嫩手抓住我不断弹动的大鸡吧，等待我的回答。
　　这是赤裸裸的威胁，如果我回答不令她满意，大鸡吧会遭殃，我在想如何措辞，但很快被精明的女局长识破，抓住我鸡巴的小手一紧，嘴里娇嗔：“快说，不许想。”
　　“哦！”我心里舒爽的叹息一声，能够上了英气逼人的女局长，成就感太强烈，心头刺激无比。
　　“也是也不是，局长，你看，我们以前不认识，到现在也不过十几个小时而已，可是，您太迷人了，身上有股独特的气质，成熟，大方，美丽，英姿飒爽，无论身材，长相气质都是一流，我一个血气方刚的小伙子肯定忍不住，你看你那像中年人，这翘臀，这坚挺的咪咪，还有您紧窄多水的屄缝，我看见第一眼就再也忘不掉了，所以色胆包天，但是也不能说是我引诱你呀，而是局长大人迷人的气质诱惑了我才对。”我嬉笑着倒打一耙。
　　方雅丽被我淫荡的语言说的身体又火热起来，乳房膨胀如鼓，我对她柔软臀瓣的揉捏抚摸都让她瞬间失神。
　　“算是老实话，不过我警告你，过了今晚，我们就再也没有任何联系知道吗？”方雅丽严肃的说道。
　　“我知道，所以我贪婪，那局长还等什么。”我嗅着局长身上的香气。
　　“吻我”方雅丽娇媚的盯着我的眼睛说道。
　　我毫不犹豫的吻住方雅丽厚实的唇瓣，我们唇瓣厮磨，彼此的舌头进出对方的口腔，吮吸的滋滋有声，二人经过短暂交流，更是激情火热，都感觉有些难耐了，我有力的大手托住女局长丰满的两瓣臀肉，向上一用力，方雅丽和我上面火热的吱吱接吻，身体一纵，一双玉腿盘在我的腰间，嫩手慌乱的抓住我粗长的大鸡吧，对准她张开的屄缝，屁股用力下沉，大鸡吧就撑开腔肉，狠狠的捅进了她身体最深处。
　　“哦！好深，好大！好硬。”方雅丽舒爽的叹一口气，双臂抱住我的脖子，屁股开始上下起落，我的双手托着美妇人，把她按贴在凉凉的墙壁上，牢牢的固定住，自己的双腿钉在地上，腰部用力，精壮的屁股向上耸动，争取每一下插入都尽根，啪啪。每插一下，小腹就狠狠的撞击方雅丽的臀肉，大鸡吧头也敲击在阴道里深处的子宫花心上。
　　“局长，我操的你爽吧。”我边说边干，大鸡吧凶猛的进出女人娇嫩的花道，大鸡吧与嫩肉摩擦产生让人晕眩的快感。
　　“好猛，哦…。哦…年轻就…是好…体力…耐力惊人…啊…这一下太太…深了…江南…你好棒…好英俊…姐姐要…爱上你了…”方雅丽情不自禁的呻吟着。
　　“那你就不要…拒绝…我的爱…我会尽力…爱我的好姐姐…好局长…”我的屁股加快速度，大鸡吧冲进方雅丽的屄缝，发出嗤嗤嗤嗤…连贯的响声，由于有淫水的润滑，哗叽哗叽哗叽哗叽哗叽，啪啪啪啪啪啪，响声不绝。
　　“不行…你，…你不能…爱我…我…是国家…公务人员…今天…就已经…犯了错…你难道想害死…姐姐吗？…哦…啊…恩。。恩…”方雅丽气喘吁吁的回答。
　　“姐姐…也喜欢你…你是…真男人…姐姐从来…没有。。有…如此…快乐过…哦啊…啊啊啊啊…我的好…男人…你。。你…太猛了…鸡巴…又粗…又…长…塞满姐姐的…屄缝了…哦哦…哦…恩…恩…哼…”
　　我的顶撞有力而狂野，鸡巴不间断的进出方雅丽屄缝，带出大量的淫水，方雅丽紧紧抱住我的脖子，舌头狂乱的舔舐我的耳垂，身子被我顶的向上不断的拱起，丰乳在我胸前摩擦，两个乳头上下的磨蹭着我的胸脯，说不出的刺激。
　　“能操到…女警察局长…我很有成就感…姐姐…刺激不？”我邪恶的问。
　　“你哥…坏东西…就知道…你肮脏的心…事…哦…轻点…”方雅丽狠狠的咬住我的耳朵，报复我的坏话。
　　“恩恩恩…操女警察局长太棒了…我操！…我使劲的操…用力的操…狠狠的操…”我嘴里心里发着狠，屁股后撤前进，砰砰砰嘭嘭嘭的大力爆操女局长。
　　“你…在说…小心…我抓你坐…牢…哎呀…坏东西…顶到子宫里了…”女局长娇嗔着，在我脸上不住的狂舔。
　　“操女局长…我今天要操死…警察局长…操烂…局长姐姐的骚屄…哦…姐姐的屄…太棒了…和。。姐姐一样…英气逼人，夹得我好紧…我大力的操操操操…”我邪恶的说着淫话，双手掰开女局长的两瓣丰臀，啪啪啪啪啪啪啪，一阵阵爆响，屁股耸动的如疾风似暴雨，大鸡吧摩擦屄缝嫩肉，大龟头打击子宫花心，都达到了一定的深度高度。
　　“啊啊啊啊啊，你操死警察姐姐了…尽情的操…姐姐…操你的局长姐姐…操的在狠些…大力…哦…我的…子宫啊…要。。烂掉了…”方雅丽也开始胡言乱语。
　　我们激情似火，交媾的凶猛激烈，方雅丽被我爆操的嘶喊着翻了几次白眼，我的狂猛，有力，彻底的让骄傲的女局长忘记了身份，忘记了彼此的年龄，忘了时间空间的存在，只贪婪对方的身体，只贪恋各自的性器官，最后一下更厉害，大鸡吧一下子捅进了方雅丽的子宫颈里，嗤的一声冲进柔软紧密的子宫里。
　　“ 啊…我的娘恩…进…姐姐子子…宫里了…好狠…好深…”方雅丽屄肉急速收缩，双手勒紧我的脖子，身体痉挛起来。
　　“好紧!”爽的我咬着牙，闭眼感受大龟头被子宫颈吮吸紧夹吸附的快感。
　　“快！…拔出来…憋的姐姐难受…大鸡吧丈夫…快爆出来吧…给我。。姐姐给你生娃娃…”方雅丽被快感迷晕了头脑。大口大口的喘着气，呼吸困难，好像随时都会死掉。
　　“那就给你！”我不在强忍，屁股又深深的往里顶了顶，放开精关，噗噗噗噗一阵机枪扫射，一会功夫，灌满了方雅丽的子宫。
　　“嗷！”滚烫的浓精烫的方雅丽哆哆嗦嗦来了高潮…。
　　整个晚上，我和方雅丽都在做爱，直到女局长再无数的高潮中昏睡过去，我才满足的搂着她的娇躯睡去。


第088章 师姐风情
　　等我早上回到家里，子涵已经上学走了，家里只有师姐马艳丽睡懒觉，真是服了她，我对女孩子睡懒觉朝支持的态度，尤其是女孩子睡醒后的慵懒之姿，那是诱人的风情，当然，我说的是美女，丑女不在此列。
　　“你还知道回来呀！”子涵的卧室里传出师姐慵懒的娇嗔，实在勾魂。
　　"醒了？那就起床吧。"我坐在客厅里笑着大声说。
　　“不起，本姑娘还没睡够呢，都是你回来关门那么大声，吵醒了我”师姐不满的声音再次从卧室里传出。
　　“对不起啊，你继续睡，反正也没什么事情”我调侃的说道。
　　“哼！师姐我死皮赖脸，巴巴的住在你这里，就是想吃你做的饭，你倒好，学会夜不归宿了，你诚心想饿死我吗？”
　　“哈哈，我的师姐，想吃我的饭还不容易，直接嫁给我不就得了，天天做给你吃，把你养的胖胖的。”我开心的大笑。
　　“美的你，你有什么好的，本姑娘花容月貌，以后要找的人不是白马王子就是官二代富二代的，你行嘛你！”师姐不屑的说道。
　　“小看人，想我一代骚人，玉树临风，堂堂花样美男，年少多金，前途似锦，想要嫁给我的都排着长队，你还不满意，美女多的是，帅哥不好早，你小心过了这个村可就没这个店喽！”最重要的是老子金刚不倒，绝世猛男。
　　“切！臭美吧你，你告诉我，要本姑娘嫁给你，你会怎么对我”马艳丽钻在被我窝里，小心肝砰砰直跳，脸蛋都红了，可惜我是只闻其声，不见其人。
　　“自然是听你话，跟你走，你叫我往西我就往东，你叫我撵鸡我就打狗，你叫我干什么我偏不干什么，一辈子疼你爱你，把你捧在手心里，不让任何人欺负你，只能让你欺负别人，每天给你按摩，洗脚，挠痒痒，想买什么给你钱随便花，想玩什么我一律奉陪！”我胡说一气，也不知师姐听到话里的其他意思没有。
　　“这还差不多”马艳丽在被子里美的五迷三道，回味我说的话，心情还没开始激动，就暴怒了，如发狂的母狮大吼：“江南，你再说一遍”
　　“那么大声干什么？爱是不需要大吼大叫的”我阴阳怪气的回答，自然明白师姐为什么发怒。嘿嘿！
　　“气死我了！哇呀呀”马艳丽猛地掀开被子，翻身下床，几步就跨出房间…。
　　“我…”我呆了，彻底的呆住了，师姐披散着头发，这是次要的，我的意思是说，师姐竟然只穿着小小的白色三角裤，上面却一丝不挂，雪白的娇躯，笔直的双腿，平滑的腹部，那胸前的一对雪白娇艳的小兔子，骄傲的耸立在胸前，由于凉风的作用，两个小小的粉红乳头迎风摇曳，由于生气的缘故，雪白的腹部起伏不停，美艳绝伦，太美了，我的脑子一片空白，转眼间呼吸就不稳了，口水不知觉的流到了嘴角。
　　马艳丽顺着我的目光低头看向自己的身体，突然，娇躯颤抖，玉面羞红，小嘴就要飙出绝世高音：“啊-！”
　　我早有预见，看师姐的表情就知道接下来是什么状况，我的姑奶奶，我一步就跨了过去，大手一伸，堵住了师姐的小嘴，把师姐刚刚出口的高音给憋了回去，然后，慌忙说道：“我的姑奶奶，我什么也没看到，你千万别喊，会把狼招来的。”
　　“呜呜呜呜”师姐的玉脸憋的通红，嫩白的小手狠狠的掐我的大手，我急忙拿开手，一看上面被掐的出血了，真狠！
　　我闭上眼，说道：“我什么都没看到，师姐，你赶快进去穿衣服”
　　“你敢说没看到”师姐马上发飙了。
　　“那我看到了”我急忙回应。
　　“你还说看到了”师姐更怒了。
　　“那我既看到又没看到。”我闭着眼，憋住笑，此时觉得师姐不是一般的逗，不过身材超好，真不是盖的，嘿嘿。
　　“我打死你！”师姐在羞恼之下，早已忘了自己还没穿衣服，看我闭着眼耍无赖，气就不打一处来，双手扭住我耳朵转圈的扭。
　　“哎呀，我的妈呀”我的耳朵快掉了，睁开眼，就看到师姐高耸的双峰在我眼前晃动，我很好想咬一口，忍着痛，艰难的挪开双眼，“师姐，衣服，衣服！”
　　“啊！”师姐这时终于想起什么了，该死，都被这小子气糊涂了，这下可好，完完全全被这小子看了个饱，我的节操啊！马艳丽松开我，慌不折路的跑进了卧室里。
　　“师姐，女人的身体我看多了，你不要在意，如果觉得吃亏，就嫁给我得了，这样不是更好哈哈”我刚脱离魔爪，就又发起贱来，这不是成心找虐嘛！
　　“做你的春秋大梦吧，”师姐在屋里边穿衣服边回答，这下羞死了，以后可怎么见他，太尴尬了，要不，答应他？这小子也确实不错，又帅又有钱，还能打架…
　　“嘿嘿，可别后悔啊，明天我就领一个回来”我故意刺激师姐，真好玩。
　　“你敢！”师姐想也不想的回答。
　　“我有什么不敢的，你又不做我女朋友，我不能打光棍吧”我的女朋友多的都一个班了，还打光棍，骗自己玩儿，呵呵！。
　　“在我没想好之前，你如果敢带别的女人回来，我撕碎了你”真够蛮横的。霸道的女人。
　　“那你快想啊，给你一天的时间”我故意使坏。
　　“不行，时间由我来定，我说了算”女人是不讲理的，跟女人讲道理，是你不懂女人。
　　“你要是想一辈子，那我不是打一辈子光棍了”
　　“活该，谁让你偷看我”
　　“我没有偷看，是正大光明的看，反正以后你是我的，看看又怎么了”我更无赖。
　　“切！你的不要脸，简直比拐弯城墙还厚”师姐坐在床上，不好意思出去，只是呆在卧室里和我斗嘴。
　　“泡妞不大胆，怎么会成功，师姐闭月羞花，沉鱼落雁，人见人爱，我如果不大胆出手，岂不是飞了”
　　“我可告诉你，别想图谋我，我是不会答应的”
　　“嘿嘿，那好啊，我就喜欢这样的，追到手才有成就感，你放心，我会追到你的”
　　“那你放马过来吧，本姑娘接着”
　　我靠！挑战我的耐性，我冲动之下，就想冲进卧室扒光她，让她知道男人是逗不得的。
　　“不说这个了，你驾校找到了吗？”我转移话题，知道再说就没完了。
　　“找到了，光明驾校，学费，包教包会，每星期三次学习，如果有时间，可以天天去。地址----！”
　　“哦！那咱们等礼拜六去吧，带上子涵。”
　　“好啊，反正你出钱，呵呵”
　　“…。”


第089章 会见廖美丽
　　或许我的手里有钱了，对于最初的计划已经不放在心上，但，那就是一个梦想，一个男人都有的创业梦想，虽然我现在身家过亿，但是这个梦想始终不灭，总觉得钱来的太容易，失去了创业的乐趣。
　　今后的生活会不会有了钱而更丰富多彩起来呢，学开车，买楼房，会女朋友，全国各地旅游等等，我想真正的生活到底是什么？活着的意义何在？说实话，从来没有像现在这么迷茫过，有钱人的生活没有一个人不向往可当你真正拥有一大笔钱而不知如何去运用的时候，是不是也很苦恼呢。各位大大别苦恼呵呵，可以给我呀哈哈。
　　师姐和我生了半天气，扭捏了半天，最终还是回去了，当然不是说她不赖我这儿住了，说是收拾自己的东西，等弄好了给我打电话，随时过去接她，还美其名曰说是为了看住我这个大色狼！怕我坏了别的女孩的清白。小女人的心思，我还是懂的。看来，这个泼辣的师姐要长期在我这里安营扎寨了，也罢，家里子涵一上学，就剩我一个人在家，我不太喜欢上网，电视也没什么可看的，如果随时有一个大美人陪在身边，那当然好了。姚雪那边，不知怎得，竟然没有勇气去联系，姚雪给我打过多次电话，我都骗她说还没回来，目前在哪里哪里，等回来马上去找她。我觉得自己很奇怪，是不是自己风流债惹多了，怕一旦姚雪知道后会很伤心，可男人的贪婪又让我放不下姚雪。
　　小昭大概工作忙，除了打打电话，向我倾诉相思外，一直没有功夫过来，而且也没有功夫接待我过去，我理解她工作的性质，所以暂时先让她忙完这一阵。
　　梳理自己惹的风流债，苏家姐妹，两个空姐，小昭，姚雪，小婷，子涵，子涵的三个死党，还有廖美丽，远在泰国的英拉，一夜私情的女局长，英气冷艳的颜赤霞，还有至今没有进展的辰慧娟，泼辣的师姐，不知不觉，与我有关系的和还未有大进展的女孩们都已经有一个加强排了。我该怎样处理这些错综复杂的关系呢？真是个天大的难题，有时候，我努力不去想这些烦人的问题，安慰自己车到山前必有路，可路在哪里呢？当然，读者大大说了，你个白痴，路在前方，路在脚下哦！是的，我要坚定不移的走下去，我喜欢的和喜欢我的，我必须一个不少的拿下。
　　至于刘绍华留在瑞士银行的6亿美金，我暂时不去动，有了最关键你的密码账号网址，到了是迟早的事情，想起刘邵华临终遗言，我觉得有必要在近期再去一趟缅甸，把事情圆满解决了，省的晚上做噩梦。因为这几天晚上一睡觉就感觉有个影子在我眼前晃荡，而刘绍华临死前让我发誓的那恶毒的声音，不断的出现在哦我脑海，我血气方刚，当然不会害怕，只是心理作用，因为这件事也算是未了的事情。
　　而政府奖励的50万还没给我呢。女局长要安排妥当后给我电话，还说不许关机，不许失踪，一切行动听党指挥，这个党当然是英气逼人的女局长了。
　　正在我彷徨的时候，廖姐的电话让我重新燃起了创业的梦，电话里，廖美丽口气幽怨，说是不是这个弟弟忘了她这个姐姐，怎么回来也不和她大哥电话。我连忙赔礼，说自己刚刚回来，想休息调整几天再去找姐，今天还想着要去呢，结果姐的电话就来了，你说我们是不是心有灵犀啊。
　　廖美丽当即恢复了欢快的口吻，说弟弟你赶快过来吧，我的美容会所有太多的有钱人等着你回来呢！现在姐姐可是扬眉吐气了，呵呵。
　　我说姐姐现在昂首挺胸的，又年轻漂亮有钱，咪咪也大了，当然羡煞旁人了，连我这个男人都嫉妒呢。
　　廖美丽说弟弟想不想姐姐啊，姐姐可是天天记挂你呢，而且我的好朋友也是很希望看看你本人，姐姐心里骄傲着呢。我有这么帅气能干的弟弟，别人却没有，你说姐姐开心不。
　　我笑着说，既然姐姐这么想弟弟，弟弟如果不去找姐姐玩玩，那岂不是大大辜负了姐姐的一番深情厚谊，正好我也想找姐姐谈谈合作的事情。
　　廖美丽就格格格格笑的得意，像个吃饱饭后满足的孩子，笑着说拟个大男人嫉妒什么，是不是想了？我听着那成熟动人的娇笑和暧昧的语言挑逗，年轻的身体就立即热血沸腾，火烧火燎起来，在家也坐不做了，马上起身出门，想到一会就要见到成熟尤物美妇人，就有些恨不得马上飞过去的感觉，那出租车司机看我心神不宁的样子，哪里会猜到我此时已经是欲火焚身了。
　　当我踏进廖姐的美容厅大堂时，一眼就看到廖姐正和前台的服务人员交谈着什么，看来廖姐早已在大厅等候多时了，一个多月不见，廖姐明显神色激动，但还是装作如无其事的样子给我打招呼：“江先生，您来了，我的可人正等着您呢，请跟我上楼吧”
　　“嗯，”我也掩饰自己的神色，怕被前厅那些小姑娘们看出异样。廖姐真的变的越来越迷人了，当然是我的功劳了。这个年纪的女人所展现出来的风情，一般的小伙子真是扛不住，不拜倒对方的石榴裙下，我就竖中指佩服你！
　　随着廖姐走上二楼楼梯，我的目光在后面紧紧盯着廖姐左右扭动的滚圆臀瓣移动，廖姐好似明白后面有一双色眼盯着她的臀瓣臀沟意淫，屁股扭动的愈发幅度大，当我眼珠子快瞪出来时，廖姐上了楼梯拐角，扭过粉颈，对我甜甜的一笑，那惊人的成熟美丽风，那一笑的风情，顿时让我魂飞魄散，不能自己。
　　我忍住勃发的冲动，这里是美容院，而且在二楼走廊，说不准什么时候来这里美容的客人从某一个房间出来，让人看见就坏菜了。
　　廖姐推开自己的办公室，我就见到靠墙边的大沙发上躺着一个女人…


第090章 我叫干露露
　　“起来，你这个睡猫，我弟弟来了”廖美丽走过去，一巴掌拍在女人的肥臀上。
　　“哎呀，来了，对不起”那女人扭过头来，一位慵懒的俏丽美少妇，坐了起来，不好意思的对着我笑笑。
　　“嗯”我轻声回答道，这女人长的不错，容貌俏丽，头发微卷，齐刘海，桃花眼，红红的小嘴上沾着一根头发，那慵懒的成熟风情更加富有韵味。
　　女人嫩白的手掌撩起，把嘴角的那根头发抹开，一对桃花眼上下打量着我。
　　我被看着不好意思，回避女人火辣辣的目光。
　　“弟弟，来，坐这里”廖美丽开心的招呼我坐在她办公桌的位置，我走过一屁股坐上去，毫不客气。
　　“怎么样，我弟弟帅吧，看你的眼睛都直了。”廖美丽调侃着闺蜜。
　　“切！帅的我看多了，”女人对廖美丽撇撇小嘴，目不转睛的看着我说道："弟弟，告诉姐姐你叫什么？”
　　“明知故问，我不是告诉你了吗？”廖美丽去给我倒水泡茶，还不忘和闺蜜斗嘴。
　　“那不一样，我要弟弟亲自告诉我，你说对吧弟弟”女人的桃花眼滴溜溜的转着，也不知道心里想什么。
　　“我叫江南，请问姐姐怎么陈呼”我也问道，目光回应女人。
　　“她叫干露露呵呵，可是大名人啊”廖美丽抢着回答，把水递给我。
　　我靠！我石化了。
　　“多嘴！”女人不满的骂道，看我的眼睛直直的盯着她看和神色，顿时明白我心中所想。
　　“你不要听你姐姐胡说，我姓干，叫方琳”干方琳的成熟粉面泛起了红晕。
　　“这个姓真操蛋，老是让人产生不好的心理和生理反应”我默默的想，收回目光，端起茶水抿了一口，沁人的茶香扑鼻。
　　“你姐姐可是一天24小时在我面前提起你，真够可以的”干方琳调侃廖美丽。
　　“是吗？”我转向廖美丽，盯着她的眼睛。
　　“你胡说什么，有那么夸张吗？”廖美丽眼神慌乱的躲避我灼灼的凝视，扭腰走过去，抬手就要打干方琳。
　　“心虚了吧，哎呀，不要拧我的脸”干方琳挥舞双手娇笑着抵挡廖美丽的攻击，一时间，两个成熟美妇在沙发上乱作一团，廖美丽压住干方琳，呵她的痒，紧绷的牛仔裤下，丰美滚圆的两瓣翘臀高高撅起。
　　我看的口干舌燥，吞咽着唾沫，下体撑起高高的帐篷，幸亏有宽大的老板桌挡着，否则就露怯了。
　　“好了好了美丽，你弟弟在呢，让人笑话”干方琳求饶不已。已经气喘吁吁了。
　　“看你还敢胡说八道”廖美丽找回了面子，累的气喘呼呼，胸前两团肥肉随着呼吸起伏如波浪。
　　干方琳嫉妒的看着廖美丽的巨乳，平息了一下呼吸，又把目光转到我身上。
　　“江南兄弟，你这个姐姐真没良心，天天在我面前夸你多好多好，这不是刺激人吗，不行，今天，你也要当我干方琳的弟弟，哼！气死你姐这个骚妇”干方琳桃花眼眉目流转，风情迷人，期待我的回答。
　　“不行，你这不是明枪吗，我不同意！”廖美丽一口回绝。
　　廖姐姐，我愿意啊！我内心嘶喊，这廖姐真是的，干吗替我做主。
　　“呵呵，你不同意顶个屁用，人家是你的干弟弟，又不是亲生的，这要看江南愿不愿意？是吧江南”干方琳寸步不让，说着用眼神勾我，真是迷死人不偿命咋的。
　　“不许你用桃花眼勾引我的弟弟”廖美丽看着好友干方琳的模样，竟然有了危机感。
　　“我天生长的，你羡慕也没用”干方琳不理廖美丽的娇嗔，继续和我眉目传情。
　　“哼！你个骚蹄子！”知道好友的脾气，你越是阻止她，她越来劲，干脆把这个难题交给我解决。
　　“快说，行不行，姐姐也是有身份证的人，是有最严地，你还怕姐姐辱没了你不成”干方琳步步紧逼。
　　“呵呵，看您说的，芳姐既然看得起小弟，不就是多个姐姐吗，我很愿意，今后廖姐和芳姐就是我江南的亲姐姐了，我只有妹妹，还从来没有姐姐疼过我，两位姐姐，是不是给点见面礼呀”我笑着说道。
　　“那是自然，姐姐有的是钱，想要什么姐姐都买给你，哈哈，美丽，怎么样，我的魅力不可挡吧，”干方琳得意的说道。
　　“有几个臭钱就显摆，难道我没有吗，我弟弟的礼物需要你买？”廖美丽内心有些后悔今日把闺蜜招来，一眨眼弟弟成别人了，好东西谁也想独占，廖美丽知道闺蜜的强势，唉！狼招来了，都怨自己。
　　“现在也是我的弟弟，你的钱有我多吗？拿出来摆摆，吓不死你哈哈”干方琳嚣张的大笑，这女人真逗。
　　“切，买礼物需要多少钱，我要买，直接给我弟弟买辆车”廖美丽气愤不过，给闺蜜争起来。
　　“车啊，太拿不出手了，我要送就送更贵的，弟弟想要什么告诉姐姐，我一定买给你”干方琳不甘示弱，反击闺蜜。
　　我看着两个美熟妇竟然为了我拌起嘴，心里觉得很好笑又暗自窃喜，好事哦！看着女人拌嘴，自己喝水，也算是不寂寞呵呵。
　　"你爱买不买，我管你，弟弟，别理这骚狐狸，弟弟带你去转转，看看姐姐的美容院装修怎么样？"廖美丽翻翻白眼，不理闺蜜，看着我招手。
　　“嗯，走”我对着干方琳歉意的笑笑，站起身，准备和廖姐出去。
　　“呵呵，你不骚，我骚行了吧，什么破美容院，有什么看的，有我好看吗？”干方琳的桃花眼一眨一眨的挑逗我，弄的老子欲火上升，恨不得扑上去，叫她尝尝我的厉害。
　　“好了，别卖弄你那点儿骚劲儿了，给我们一起看看，我和弟弟还有正事要谈。”廖美丽呵呵笑着，这个闺蜜就这个脾气，但人品是极好的，要不是也不会从大学到现在两人关系这么好。
　　“走吧，”干方琳不由分说，上来就挽住我的胳膊，状态亲昵，我的鼻子闻到一股成熟女人的体香，顿时又激动了。女人，不要轻易招惹男人，会引火烧身的。
　　廖美丽看着霸道的闺蜜，苦笑的摇摇头，我们一前一后走出了房间…。


第091章 合作
　　我陪着美丽姐和干方琳姐姐参观了廖美丽的美容会所，装修豪华，幽静，每个房间装修风格各异，有田园风，都市风，欧美风，小桥流水等等，还有女子健身房，瑜伽，SPA，美容香熏护理，等等很全。廖美丽已经经营10年了，所以积累的客户是一个庞大的数字，而且每个客户都专门存有详细的信息档案，当然，这些都是严格保密的部分。
　　这美容院主要针对的是女顾客，有老爷们也是专门陪老婆或情人过来的，女人们美容是秘密，只有在美容院大把的花钱，才能有自信走在人前，经常美容能保持健康的心态，会使自己更有自信，更富有活力，女人一过了30岁就不在属于自己，岁月无情，神仙都无法阻挡，无论在美丽，也会变成红粉骷髅，美容包含化妆部分，靠化妆维持美丽的女人，一旦卸妆将惨不忍睹，找女人就找天生丽质的，小清新，一旦发现女子花在化妆上的时间是几个小时，此女人基本就不能看了，素面朝天面对众目睽睽的女孩也只有青春美丽的学生妹，天然雕饰，那才是真正的美，我这里特指外表，心灵美的不在此列，当然，心灵美的女子也会对她的外貌指数增加分数，真的，我是有同感的。
　　我简单参观了几个地方，就没有了兴趣，这些都不是我关注的，我是靠气功美容丰胸，有一个房间足够了，至于廖美丽如何折腾别的项目，我不会参与，不过，两个成熟姐姐是天生丽质这是真的，都是成熟美妇，想必年轻时也是风光一时，岁月并没有在她们身上留下多少刻痕，留下的是积累的成熟魅力。我不住口的夸奖，让两人很是得意开心。干方琳的得意一来，就被好话冲昏了头脑，让我坐在沙发上搂着我的一只胳膊，小肉包紧紧靠着我，气的廖美丽也跑过来搂住我的另外一只胳膊，我现在幸福的快晕过去了，左拥右抱两大美人，是男人就会欲望高涨，是不是很有成就感，我的左胳膊被廖美丽揽住，胳膊肘感受她胸前的硕大丰挺，软软的绵绵的，不由的暗自转动自己的胳膊去揉动，廖美丽轻轻地咬着下唇，媚眼如丝，也加大力气的靠近我，配合我的偷袭，我被两个尤物包围，下面的裤子不断的撑起，不得不把屁股往后收缩，身体前倾，尽量张开腿，以免暴露尴尬，二人把我夹住，还隔空斗嘴，我无奈的苦笑，你们两个是在考验我对美女的抗干扰能力吗？我可是血气方刚的年轻人，廖美丽看出了我的尴尬，虽然不舍的我的身体，但是还是心疼我多点，于是站起身，坐在自己的办公桌后说道：“江弟弟，姐姐和你谈谈合作的事情，你准备怎么做？”
　　我咳嗽一声，开口说道“廖姐，我已经想好了，我技术入股，也就是我本人不会参与你店里的经营，我自身的能力就是美容丰胸，而廖姐不缺客户资源，廖姐你否则介绍，我负责治疗，价格定在10-50万之间，根据客户的不同要求，我展开治疗，对于廖姐的老顾客有适当的优惠，但不会低于10万，一旦有客户过来，随时打我电话，安排时间我会过来，至于利润分成几五五开吧，你觉得怎样？”
　　“太多了弟弟，我们三七开，你七我三”廖美丽凝视着我。
　　“廖姐，这个不要争了，就五五分成，我现在其实并不缺钱，之所以和了解合作，也是为了实现我做事创业的一个梦想，而且可以加深我的功力，廖姐的人脉资源和场地提供已经使我受益很大，而且，我们是姐弟是好朋友，不要分的太清楚，你说呢丽姐。”我微笑着对廖美丽眨眨眼。
　　“好吧，再说就太矫情了，就按弟弟说的办，你看我们是不是签个协议什么的”廖美丽想的很周到。
　　“没问题，你让人起草，我签字就可以了，”我大方的说道。
　　“呵呵，弟弟真是痛快人，我的很多顾客都迫不及待的等你回来呢，你如果再不回来她们会吃了我的，弟弟真了不起，姐姐我开了10年的美容店，恐怕赶不上弟弟一年的努力，练功赚钱，两全其美。”廖美丽嬉笑着说道。
　　“关键是我的方法没有副作用，那些有钱人有钱了，想美丽想青春，舍得花钱，我相信有廖姐的帮助，将来我们都是最富有的人之一，钱这东西够这一辈子花就可以了，我最在意的是认识了廖姐和芳姐这样美丽的姐姐，这比赚多少钱都来的值，两位姐姐同意不？”我笑着说道。
　　“同意！我举双手同意，弟弟，你知道不，你廖姐把你的事情告诉我，让我羡慕了好长时间呢，不过，今天我不羡慕她了，因为你也是我的弟弟了，只盼小弟今后不让认识别的女孩子，把我们两个老黄瓜忘记就得了。”芳姐的语气竟然幽怨起来，廖美丽也有同感，眼神灼灼的望着我。
　　“你们想多了，那是两码事，说实话，我的女朋友不少，你弟弟我是个多情种子，何况长的玉树临风，有才有貌，不会为了一个女孩子放弃一片森林的嘿嘿”我的无耻风格又出现了。
　　“是吗？”两个女人绷着脸看着我，眼神玩味，搂着我胳膊的干方琳已经把小手伸到我胳膊上，只要我回答是，就会大刑侍候。
　　我不说，当然不说，免得皮肉受苦，女人很小心眼的，没有哪个女人可以大方到于众多女孩儿分享一个男人的境地。
　　“弟弟还年轻，有几个女朋友很正常，什么时候不谈婚论嫁，谈朋友的权利就是自己的，弟弟说的没错，你真的很优秀，连我和你芳姐这样的老黄瓜都怦然心动，就别说那些情窦初开的小姑娘了呵呵”廖美丽真是善解人意。
　　“哼！男人每一个好东西，花心大萝卜”干方琳不买账，还是狠狠的拧了我一下。
　　“姐姐不要生气，看现在也没有什么事情，我们不如开车出去转转，在这里闷得慌”我说道
　　“这主意不错，好久没上街买过东西了，美丽，不要一天都守着这个破地方，咱们好弟弟出去溜达溜达，哈哈，感觉弟弟就像个小白脸，你说，我们两个包养了他如何”干方琳凶狠是肆无忌惮，什么你话都敢说。
　　“破地方你还来，包养我弟弟，你出的起钱吗，就你那三瓜两枣的，不要试图用美色勾引我弟弟，人家的小女友多着呢，你哥骚狐狸”廖美丽毫不留情的反击。
　　“切，老娘的好处多着呢，岂是那些小姑娘能比的，这要看弟弟的，是吧？”干方琳再次把手放在我胳膊上。
　　我看她们说的大胆，也没了顾忌，这些老娘们，想吃我的嫩豆腐，我要变禽兽。
　　“两位姐姐都是难得一见的大美女，对小弟的抬爱，让我受宠若惊，我会珍惜这份友谊，以后我们多多走动，琳姐，你和廖姐是同学还是？”我扭头看着干芳方琳明艳的俏脸问道。
　　“我们是大学同学，一个宿舍的，我们可是当年学校有名的校花啊，可惜岁月催人，转眼间，我和你姐都成了妇人，偏偏造化弄人，哎！不说也罢。”干方琳皱着眉头。
　　“都过去了，说那些没意思。方琳，你不是要哪个什么吗，既然弟弟在这里，我看择日不如撞日，就让弟弟出手给你治治，至于费用，由弟弟说了算。”廖美丽说道了正事上。
　　我其实早看出干方琳的胸部小，刚才的一番接触更证实了我的判断，原来芳姐也要治，那太刺激香艳了，我求之不得，至于钱什么的，就不要了，当初廖美丽的钱我都没要，不能厚此薄彼，更何况治疗是个极其香艳的过程，而芳姐
　　又是十足的美妙熟妇，不要钱也要治啊，顿时我的心蠢蠢欲动，全身火热起来，只觉得搂着我胳膊的芳姐快要成为我的女人，如果，廖姐能够加入，就更棒了。


第092章 干“方琳”与美丽姐姐的疯狂大战（1）
　　"那还等什么，快去洗澡，等会让我弟弟给你治疗"廖美丽说的很是暧昧。
　　“还要洗澡？”干方琳不解的问道。
　　“是啊，洗澡后整个身体毛孔张开，有利于血液循环。”我趁机补充。
　　“那好吧，我去隔壁房间洗，美丽要不和我一块洗。”干方琳说道。
　　“也好，趁此再让弟弟给我巩固巩固疗效。嘻嘻”廖美丽媚眼向我抛来，
　　“这里有洗澡的地方？” 我表示不解。
　　“外行了吧，姐姐这里是美容会所，理疗香薰美容美体，休闲娱乐，功能齐全，女士来这里就是放松然后才好做美容。”廖美丽笑着说道。
　　“是，是，我真笨，你看弟弟这么笨，你们还抢着要。”我嘿嘿的笑道。
　　“臭美吧你。”干方琳扭住我的脸，眼神放荡，嫩滑的舌头淫荡的舔舔自己红艳艳的唇瓣，嬉笑着说：“弟弟，要不要和姐姐一起洗澡澡哦？”
　　我心里咯噔一下，小弟弟噌的立了起来。顿时把裤子顶了老高。
　　“呵呵呵呵，”干方琳发现了我胯部的异样，伸手就一把抓住了，好大，干方琳的嫩穴瞬间湿润了，眉眼含春，水汪汪的大眼睛眨巴着，轻轻在我大鸡吧顶端揉了揉，放荡的说：“美丽你看，还是我的魅力大吧，一句话，就把咱弟弟的老二说怒了呵呵。”
　　“你真是个骚货，还不放手，不许勾引我弟弟。”廖美丽吃醋的打掉闺蜜的手，眼睛忍不住往我胯部瞄。
　　我非常尴尬，脸都红了，暗恨自己不争气，怎么忍不住呢，丢人了。
　　“弟弟要来哦，姐姐等着你。”干方琳似乎不整的我没脾气不放心，我不甘示弱，立即回敬了一句：“你们先去，我随后就到。”
　　“你还真要和姐姐一起洗？胆子够大的。”干方琳没想到我说这样的话，眼神渴望的看着我。
　　“我有什么不敢的，只要你们同意，我就敢。”我楞着脖子回答。
　　“我是没意见，大不了被弟弟看看身体，待会治疗还不是要看，就怕你廖姐不同意。”干方琳的口气征询好友的意见。
　　“好吧，你都不怕，我怕什么，我的身体弟弟早看过了。”廖美丽也没犹豫，因为她的下面也湿润了。想起上次和我的操屄，早想的不能再想了，既然闺蜜愿意一块荒唐，那就让弟弟沾点便宜，反正治疗的时候弟弟也会占有闺蜜的身子。
　　我激动，我欣喜若狂，我的大鸡吧差点破裤而出，好淫荡的两个姐姐，我要爆操你们，狠狠的操！操你们下不了地。
　　我们三人来到廖美丽的香薰馆，廖美丽特意嘱咐服务员美眉，说这里暂时不要接待人，你们都到前厅或者到其它的房间里面休息，我和朋友要在这里蒸一蒸，泡一泡。服务员巴不得清闲呢，自然高高兴兴的出去了。
　　我第一次见识美容馆的装修，简直可以说是美轮美奂，不同的房间不同的装修风格，我们进的淋浴间完全是亚热带风格，巨大的空间，豪华的淋浴以及浴缸，大理石洗漱台面，立体的装修风格，在灯光的衬托下，让人觉得就像来到了爱琴海。
　　两个美妇人开始脱衣服，干方琳毕竟头一次在陌生男人面前脱衣服，还是有些害羞，咬着嘴唇，脸色绯红，看着我。
　　我倒是憋不住了，进去后就三下五除二脱了个精光。健美的身材，粗大的肉棒高高挺立如标枪，廖美丽看着眼热，整个身体都要烧起来。干方琳最初不敢看我脱衣服，等到我脱光才慢慢扭转头，当看到我巨大的肉棍后，自己的阴道竟然收缩了一下，淫水流出阴湿了内裤。廖美丽就没有干方琳的羞涩，毕竟我们战斗过几次，对彼此的身体很熟悉，所以也大方的脱光了，干方琳咬咬牙，最后也快速的脱了个精光，双臂捂住前胸就往淋浴间跑去。
　　我的大鸡巴一直跳动着，咽喉发干，面对两个成熟美丽的熟妇，任谁也忍不住隐藏不住自己的欲火，我双眼放着精光，跟着廖美丽进了淋浴间，说实话，廖美丽的身材和干方琳的身材不分伯仲，都是臀部丰满挺翘，皮肤雪白如玉，双腿笔直，廖美丽的臀沟要比干方琳深些，阴部的黑色毛发浓密，遮盖住了那一道略显暗红的屄缝儿。而最大的区别就是廖美丽的乳房丰满挺拔，更加具有活力，36D的尺寸在胸前就像两个皮球，让人忍不住想打奶炮。
　　干方琳的臀部胯骨比廖美丽要宽，腰肢纤细，丰满的臀部从后腰隆起，阴部的毛也比较少，这样屄缝顶端的阴蒂就若隐若现的露出来，两腿紧夹，看不到那条缝隙，上臂一直抱在胸前，显然是乳房娇小，不好意思露出来。
　　我看的眼神火热，目光一直追随者两个美妇人，大鸡吧脉动着想要喷发而出，呼吸都不稳了。。
　　两个女人背对这我去调节淋浴的水温，我挺着大鸡吧无声无息的走到廖美丽的臀后，扶住自己的大鸡巴，身体微微下蹲，大鸡吧头对准廖美丽臀后向下那道屄缝，屁股一上挺，一下子就扎进了，廖美丽屄缝半寸。
　　“啊！”廖美丽没想到我来个突然袭击，早已湿润的嫩穴容纳了我小半根粗大的鸡巴，由于润滑不够，而且我的粗大，所以就卡在了她的屄缝中。我从后面，紧紧搂住廖美丽的娇躯，双手盖住她的两只丰乳大力的揉搓起来。
　　“啊---啊---啊---”廖美丽早已欲火高燃，只是碍于闺蜜在一直忍着，见我发起了主动进攻，久旷的身体战胜了羞涩，嘴里娇嗔：“你怎么偷袭姐姐，姐姐还没准备好呢。”
　　而一旁的干方琳没意识到我竟然这么大胆，当着她的面就敢操自己的闺蜜，虽然看出我和廖美丽有不正常关系，但是不敢确定，这下子终于认定了我们的奸情，瞪大眼睛，看着廖美丽弯下腰，屁股高高撅起，而我的双手卡住廖美丽的纤细腰肢，忍耐了很久的大鸡吧，一下子冲进了廖美丽蜜穴最深处。
　　“啊---好痛---弟弟轻点。”廖美丽一开始就被大家伙操，还稍微有点不适应，而我的小腹啪的击打在她的丰臀上。整个鸡巴结结实实的捅进了骚姐姐廖美丽的紧窄蜜穴里。
　　我的身体小腹部位稍稍离开廖美丽的丰臀，缓缓的把插在廖美丽屄缝深处的大鸡吧拔出，廖美丽紧窄的屄缝被摩擦的爽快，我同样也感觉很强烈的摩擦快感，等到我的鸡巴拔出只剩半个龟头在里面时，我又狂猛的一挺屁股，扑哧！啪！大鸡吧又一次狠狠的贯穿了廖美丽的嫩穴。
　　“啊----”这一次廖美丽的屁股向前一冲，腰部下塌，发出更大的呻吟。
　　干方琳在不远处看着火热，被我的大鸡吧震撼了，尤其是我强悍的冲击力，每一次插入都像是插入了她自己的小穴里，总是忍不住的嫩穴和心脏猛的收紧，淫水滴滴而落地下，面色红彤彤的可怕，脸庞烫的象火烧。身体内的温度越来越高，赶紧扭转脸，扭开淋浴，冲刷自己的身体，心头的欲火方才有些平静。
　　廖美丽的双臂张开，支撑在墙上，屁股尽力后撅，再看自己的蜜穴里，好像塞进了一个巨大的远远的木头塞子，把她的屄缝塞堵的严严实实，密不透风的，大龟头顶撞住了深处的子宫花心，我也不急着抽插，而是屁股画着圈圈，让阴道里面的大鸡吧头顶着廖美丽的子宫颈旋转挤压摩擦，这一下可不得了，廖美丽觉得自己的花心是有酥麻酸痒，快感连连，于是呜呜呜呜的哼哼唧唧起来，屄里的水不一会就多了起来。
　　有了淫水的充分润滑，我的攻伐渐渐的加快，只见我耸动着屁股，大鸡吧有力的进出廖美丽成熟娇嫩的阴户，小腹与丰臀撞击发出啪啪啪啪啪啪的声响，大鸡吧摩擦廖美丽嫩穴腔壁嫩肉，大龟头有力的刮擦着嫩穴两边，淫水被带出来，沾湿了我们的下体。
　　廖美丽啊啊啊啊的接受我的冲击，快感让她忘记了闺蜜的存在，还不时的往后用力送挺自己的丰臀，以便我插的更深更有利，让我们结合的更紧密。
　　我的速度逐渐的加快，一下比一下猛，一下比一下狠，一下快似一下，大鸡吧次次准确有力的夯砸进令人发狂的成熟美妇的肉体里，旁边的干方琳就像看毛片一样欣赏我们的表演，早就欲火沸腾，不能自已了，眼睛看着我们的结合处，字几得手深入到自己的屄缝处，
　　用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，努力的在肉唇上摩擦，目光迷离，小嘴嘘嘘有声，而二片少许带着暗色的内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，手指摸到那里时却突然产生了强烈的热感。“啊…啊…唔…嗯…”干方琳的手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。
　　干方琳已经忘记淋浴而沉迷在一时冲动的手淫世界里。用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。干方琳站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。此时已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。
　　干方琳股间不知何时已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水顺着股沟流了出来。干方琳再也忍不住，一步步向池塘里走去，只有让冰冷的水浸泡，才能稍减她汹涌的欲火。
　　浴池之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透红的额头，干方琳喘息着，闭上了娇柔的美眸，玉腿空踢着水，口中不断地呻吟着。春葱般的纤指轻抚着玉峰，指尖微微带着冰寒的气息，但那不只无助於平息她体内的炽热，反而如火上加油般地使她体内更燃起熊熊烈火，春雪般晶莹的肌肤已染上了嫣红，在池水的浸泡中，干方琳抚弄着胸前浮凸的双峰，越抚爱越是激烈，几乎已达无法自制的地步。
　　池水掩映之中，隐约可见干方琳纤细灵巧的右手已慢慢地盘恒而下，慢慢贴上了嫩红的幽径处，迷茫中的干方琳玉手像似失去了控制，本能地挑逗着，纤长的手指慢慢突破了幽径口，深深地滑了进去，当指尖触着了径壁时，那火热的灼烫感登时令干方琳快乐地欢叫出来，就这样她再也无法停止动作，纤指不断地探索着，那种痛快令她无法自拔地沉醉其中。将玉腿尽量地张开，干方琳的探索越来越激情，她扭动着身子，激烈地揩擦着，断断续续的欢叫声传了出来，不知已有了多少个高潮，干方琳这才软瘫了下来，喘息着再也动弹不得了。
　　一会，干方琳站起了身，玉腿还是软软的，差点儿就立不起来，看着自己玲珑浮凸的胴体，她也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。
　　自己究竟该怎么办才好呢？江南会不会也来操自己？
　　看着我和廖美丽的表演，心情愈来愈激动。不一会，干方琳的呼吸愈来愈快、愈来愈急促，双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。干方琳自己也知道，她的自制力已控制不住这汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身发热，恨不得当场就被男人上了。
　　干方琳跪在浴池边缘，紧翘如雪的玉臀高高挺起，左手已不能自主地滑了过去，在余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将蜜汁引了出来。右手压着嘴，干方琳死命不让自己叫出声来，左手却动得愈来愈厉害，撑着边沿的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏左手似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，指尖在火热的幽径处不断地勾弄，那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着玉腿滑下，又达到了高潮的干方琳瞬时瘫了下来，又是快活又是痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？干方琳多么希望，此时充实自己幽径的是男人那火烫的淫棍，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她精关，将她彻底征服。
　　此时我的进攻正在高潮，廖美丽的两瓣屁股蛋被我的小腹拍击的通红，而胳膊已经无力支撑墙壁，正慢慢的下滑，我搂紧她的腰肢，把廖美丽下滑的身体拖离淋浴隔间，带着她慢慢移动到正在抠屄手淫的干方琳身边，自己的左手拿开干方琳抠屄的手，并且二指，照着干方琳的屄缝插了进去。
　　干方琳睁开迷蒙的双眼，被欲火烧红的脸显得妖艳迷人，胸前的两个小肉包充血膨胀，倒也别有一番韵味。
　　干方琳赤裸的娇躯爬上我的左侧，和我紧紧镶贴，两双大腿张开，方便我手指在她淫水泛滥的嫩穴中抠挖，一手摸到我的胸前，在我肚皮上抚摸，小舌头伸出舔吮我的耳朵，鼻息咻咻，急促的气息喷发在我的耳孔，痒痒的。我的右臂控制着廖美丽的腰肢，抓住她的胯部，向后拼命的拉拽，大屁股顶撞我的小腹，大鸡吧进出嫩穴，忙的不亦乐乎。而廖美丽失去了墙壁的支撑，只能弯腰把双手撑在地上，这样屁股撅的更高了，我毫不费力的扑哧扑哧的进出廖美丽的嫩屄，左手还不忘记呱唧呱唧抠挖干方琳的阴道，两个成熟美妇的身体都熟透了，淫水多的顺着大腿流到地上.
　　在我大力的抽插和顶撞下，廖美丽很快尖叫着来了一次高潮，哆嗦着跪坐在地下，暂时无力再战。我放开廖美丽，开始专心侍候干方琳。
　　我抱起干方琳，把她放到在浴池的边沿，然后开始用手和舌头进攻她的身体，我舔遍了干方琳的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使干方琳几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背后却隐藏着异常的快感。
　　干方琳发出呻吟声。我把干方琳的双腿分开到最大的极限，身体也卷曲在干方琳的双腿之间。并同时把脸部埋进干方琳的双腿间。肉缝上的小肉芽也因为我强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。
　　“唔…啊…我…。我会受不了的…啊…嗯…喔…”
　　干方琳发出了有如野兽般的哼声说着。干方琳的肉芽被我的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，忍不住的泄出了大量的蜜汁。我用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容干方琳充满淫液的小穴。我说：“姐姐是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没有两样，本来我想象会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转出来，可见你也是很一个很好色的女人”干方琳也很奇怪，不知为何听了我这样说后会有如此强烈的感觉。
　　“噢…你开始湿润了…到达高潮了吗…”
　　我不断的用舌头及手指在干方琳那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。干方琳流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部以配合我的舔舐及抽送。我说过的每一句话就像点燃干方琳官能之火。我很快的发现干方琳敏感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。
　　“里面的密汁发出了亮丽的光泽…味道也越来越强了…”我有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞起在干方琳性感部位所涌出的蜜汁。干方琳臀部不由己的拼命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。
　　看着干方琳这样的淫荡，我忍不住的说：“我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部，可见干姐姐你是极性感的尤物。”
　　我一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。干方琳并不把我的话放在心里只是疯狂的呻吟着。
　　“嗯…啊…喔…”就在我那灵活舌头的挑逗之下，干方琳达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。
　　“我知道你刚才已经泄精了，因为有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里…”
　　我一面调戏着干方琳，用三根手指插入干方琳的肉洞里。
　　“啊…嗯…舒服，用力…啊…嗯…”干方琳疯狂的拼命扭动着臀部来配合我更深的插入。
　　现在，干方琳想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。干方琳找到了被我吸吮过的肉芽后，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是干方琳仍觉得不过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的干方琳已经完全的沉醉在手淫的世界里。
　　“嗯…啊…”从自己嘴里发出的呻吟声使美茵就快要达到高潮了。
　　我在干方琳乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了她的阴毛，并将食指与中指缓缓的插入了干方琳那早已泛滥成灾的小穴里。而干方琳的穴也很轻易的将我的手指吸了进去。受到了我手指的恣意抽送，干方琳的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合我更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向后挺去着。
　　我把插在干方琳小穴里的手指用力旋转并用笑的口吻说道：“芳姐小穴内已经春水泛滥…原来是这样的好色”干方琳将右手盖在脸上，拼命的扭动身体说到：“…啊…啊…不…不要说了…啊…弟弟…姐姐我快要高…高潮了…啊…”
　　每当我的手指恣意的在干方琳的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的增加了干方琳的兴奋度。我的舌尖继续在干方琳敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：“快泄出来吧………让我品尝姐姐蜜汁吧…”
　　干方琳喘息的说着：“…不要…我要弟弟…的…大鸡吧…把我操…到高潮…”
　　我一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：“不想靠手指泄出来，那要我怎么办呢…”说完后，我便故意的拔出了插在干方琳小穴里的手指。当我把手指拔出时，干方琳竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着我的手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。
　　我的大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使干方琳的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。
　　干方琳将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧我的臀部并用羞涩的口吻说到：“我…我要你的大家伙…”然后张开红唇把我的龟头含入了嘴里并开始轻柔的上下套弄着我的大家伙。而被干方琳含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，我忍不住的发出了哼声。
　　干方琳那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的继续把我的大鸡巴含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，干方琳拼命的摇动头部，让我的大鸡巴在自己的小嘴里浅出深入。当深深的吞入大鸡巴并用嘴唇夹紧时，干方琳能感受到我的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得干方琳更加的兴奋，因为干方琳也知道自己的舌头给我带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在干方琳的口中增加了体积与硬度。
　　干方琳将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被干方琳以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。我在也受不了，伸手推倒跪在边沿上的干方琳，有如钢铁一般的大鸡巴也对准着干方琳那早已春水泛滥的桃源洞口，而干方琳也抬高双腿准备迎接大鸡巴的冲击。此时的干方琳仿佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
　　我用龟头在干方琳突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使干方琳的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。干方琳在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝我的臀部猛力一按，噗吱的一声，我那有如铁棒般的大鸡巴已完全的插入了干方琳的小穴内。瞬时间沉闷在身体内的欲火，也被我的大鸡巴完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。
　　干方琳不敢闭上双眼来享受我所带来的冲击，因为闭上双眼让她仿佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，干方琳宁可睁开眼睛来享受我所带来的一波接一波的强烈冲击。我恣意且快速的抽插着，干方琳拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。
　　我更加意气风发，粗大的肉棒前後运动着，干方琳柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，干方琳都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着我的肉棒。我的大手，抓着干方琳雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。
　　“唔…唔…”干方琳鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己的乳房，右手抓紧地上的浴池边沿。我又粗又长的肉棒，在干方琳的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把干方琳带到了一个从没有过的高潮。
　　我又抽插了片刻，忽觉干方琳喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着我的肉棒。我知道她快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地进入干方琳的子宫。
　　“…啊…我好舒服…再用力些…啊…嗯…”干方琳伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住我的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着我下身，生怕有一丝间隙。下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而我的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服。
　　干方琳喘息声越来越急促，忽然“啊…”地浪叫一声，达到了高潮，花心淫水不断喷洒在我的龟头上。同时我也低吼一声，用力往前一顶，在干方琳的花心里一而再、再而三地喷射出大量白色粘糊糊的液体。
　　我急忙运转功力，吸取干方琳的元阴。
　　发泄完毕，却没一丝疲惫，双手还在不老实地在干方琳身上轻薄。而干方琳脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　我抱起干方琳雪白的臀部，让她趴在地上，用手托住肉棒在她粉红的花瓣和後庭上推来揉去，挺直的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。干方琳拚命地顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，仿佛有着无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，大鸡吧既被紧紧吸着又是抽插极便，教我更加狂放，狠命抽插着干方琳那淫荡的肉体，杀得干方琳在昏迷中仍不住浪叫，溃不成军，很快就让干方琳再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。
　　我看干方琳暂时无力再战，就抱起她，走到淋浴头拧开淋浴喷头，先给她抹了一遍沐浴液，把她洗干净，此时的廖美丽早已穿上了浴衣，给我和干方琳各拿出一套，我们穿上，廖美丽把我们领到一个装修很温馨的房间，房间有张大床，我一手搂住廖美丽。一手搂着干方琳，和她们左右接吻，一会在了廖姐的嘴里互相吮吸舌头，一会又扭头和干方琳吻的难解难分，而两个美妇的手都钻进我的浴衣里抢着握住我的大鸡吧套弄。
　　我平躺在床上，让廖姐分开腿骑在我头部，掰开淫穴，我的舌头就开始舔舐她的蜜穴，廖美丽爽的眯起双眼，双手紧紧抓住床头，嘴里呜呜有声，而，干方琳则趴在我的双腿间，握住我的肉棒，张开小嘴，慢慢的含住，舌尖不断撩拨大鸡吧马眼，还在龟棱上打转舔舐，然后脑袋上下活动，套弄我的肉棒，我一时爽的难以言表。
　　在我舔舐吮吸下，廖美丽蜜穴淫水流到我嘴里和脸上，那种难耐的痒，是她自己狂捏自己的豪乳，而干方琳吮吸套弄我肉棒就像品尝世间少有的美味，套弄的激烈狂猛，我的大龟头每次都深入她的喉咙。
　　被干方琳套弄吮吸的再也无法忍受，我翻身坐起，迫不急待褪去自己的衣服，慌乱的脱去干方琳的衣服，左手紧握干方琳一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的阴唇又拨又挑，极尽挑逗之能事。干方琳发出一声醉人呻吟，我淫性大发，双手贪婪地在干方琳光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；我的嘴也移到她的樱桃小嘴上，用舌头把她的小嘴顶开，吸出她的小舌头慢慢品尝。干方琳受到强烈刺激，情欲高涨，她左手搂抱住我的脖子，热烈地回吻，使劲吸吮我的舌头；右手伸向我的下身，用纤纤玉手握住我的大鸡巴，揉搓起来。
　　这一来，我爽到了极点！低吼一声，搂紧干方琳那凝滑的柳腰，将嘴从干方琳的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻後，继续向下部移动，当吻到干方琳雪白嫩滑的胸部时，狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳首。
　　干方琳转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶
　　“…我…我好舒服…用力…好┅…不要停…”
　　双手紧紧抱住我的头。我乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味後，又沿着干方琳美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔後，双手分开干方琳修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。我舌功了得，片刻之间，干方琳娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首後仰，一头乌黑的美发垂落；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。
　　我托起她光滑白嫩的玉臀，将干方琳两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在干方琳甘泉淋漓的阴唇上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，抽插起来。干方琳只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着我的肉棒。
　　干方琳柳腰摇动，口中传出的娇吟声更加的动人柔媚起来。只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在我腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液。
　　我看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着干方琳饱满不大的胸膛，胯儿贴着干方琳这位美熟妇大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。


第093章 干“方琳”与美丽姐姐的疯狂大战（2）
　　“啊…啊，啊…哦，哦…”
　　没挺动几下，我便感觉到胯下这美熟妇的阴道里滑腻腻的开始溢出汩汩爱液了。我捧起了干方琳的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己操干的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已。我疯狂的前后大动起来，干方琳早已被我弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。
　　我跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，干方琳阴道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让我淫性大起，越发挺动得剧烈起来。
　　干方琳被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊…………啊，啊，啊”
　　看着美女在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。干方琳正临虎狼之年，刚才在浴池的操干，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被我青子山的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。雪白丰满的肉体在我身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。
　　干方琳粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，胴体如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。我淫笑着抱起了干方琳瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着她雪白大腿的廖美丽道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧…又动了…喔…看我不干死你”
　　说着我搂住了干方琳的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被我用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。
　　干方琳扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力上挺，美熟妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，使我更加欲火中烧的抱着干方琳的雪白肉体狠干着。
　　干方琳酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。
　　“真爽…喔…浪屄姐姐…夹紧我…”
　　我粗喘着，又把干方琳压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样干方琳不由自主的抬起了雪股，方便我的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势以及强烈的深入感使得干方琳渐渐的苏醒了，迷糊中干方琳只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。
　　“啊，啊…哦，啊”
　　干方琳听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。
　　美熟妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，干方琳娇羞的摆动着自己修长的大腿，被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力着…
　　干方琳忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。我目射欲焰，一双手不住的在干方琳那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这美妇的温润甬道里，而且直没根部，把干方琳的小穴儿塞得满满的好充实。
　　“姐姐，是不是爽爆了！”
　　我淫笑着，屁股扭了几扭，
　　干方琳终究是个正常成熟的少妇，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐着我的大肉棒。
　　“啊，爽死姐姐了…”
　　干方琳兴奋的尖叫着，子宫花心被我的大肉棒击打得酥麻无比，花道不由自主的流出爱液。美熟妇兴奋之极地尖叫着，我则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得美熟妇毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被我的大肉棒抽送的又麻又痒，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，“弟弟…你太…厉害了…姐姐…不行了”
　　我见着妩媚性感的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了我的欲火，我淫笑着，双手抓住美熟妇盈盈一握的双乳拼命地挺动不已，干得干方琳娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了窝火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛。
　　“喔，喔…好爽，夹紧。。浪屄姐姐…”
　　我抱紧了干方琳丰满雪白的肉体，粗重的喘息中抓紧了她胸前那两只雪白嫩滑的奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了干方琳颤抖羞怯的子宫里。
　　“喔，射给你这淫妇了…喔”
　　“啊，射给姐姐…射死浪屄算了…”
　　干方琳忽然两手死命抓着我的肩头，长腿紧紧夹缠着我腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的肉棒给夹断一般，深处更紧咬着肉棒顶端不住吸吮，吸得我浑身急抖，说不出的舒爽。
　　干方琳突然双手双脚死命的搂住我的身体，一道热滚滚的洪流蜜汁自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得我胯下肉棒不停抖动，我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住干方琳粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻高潮后的干方琳彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在我身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，在一阵急速的抽插下，终于将一道热滚滚的精液直射入干方琳的秘洞深处。
　　我拔出肉棒，一把拉过廖美丽，埋头在她的胸前大嘴交替吮吸着廖美丽乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，“廖姐久等了“
　　“呜…”
　　廖美丽扭动着雪白的大屁股，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉立时大量流出。口中却娇喘吁吁，不时伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉；柳腰如蛇般款款摆动，迎合着男人的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。
　　我兴奋莫名，不由对着廖美丽那微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，使我抓住乳房的左手不自觉的加重力道，在高耸丰挺的酥胸上更加狠狠揉搓着。而同时右手中指更缓缓插入肉洞内，方一插入便感秘穴内层层叠叠，温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感令他更兴奋，手指开始缓缓的抽插抠挖起来。
　　随着我手上抽插动作的或快或慢，廖美丽咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着手指的抽插。我手中动作不停，大嘴顺着雪白的玉颈一路吻了下来，到高耸的酥胸时只见原本原本就已挺立的蓓蕾更是充血勃起，忍不住一口含住有如婴儿吸乳般吸吮了起来。我时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，左手更不停的在右乳上轻轻揉捏，在廖美丽哼嗯直叫的娇喘声中，又顺着平坦的小腹一路直下。粗厚的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵。片刻后，我两手移下，紧抓住腰胯让廖美丽扭动不停的炽热娇躯安静下来。舌头移往秘洞口及股沟间，在两处不住游走，我时而含住粉红豆蔻用力吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停搅动；时而又移到那淡红色菊花蕾处缓缓舔吻，一股浓烈的熟女体香，刺激得我更加狂乱。
　　在我高超技巧不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入廖美丽的脑海，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，又因腰胯被抓不能动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。廖美丽此刻樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在我的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着我热烫粗长的硬挺肉棒。
　　见此情形，我翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐着唾沫，里面混合了廖美丽肉洞内流出的淫液蜜汁。双手托起圆臀，挺着粗硬的肉棒，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。那股热烫搔痒的难受劲更使廖美丽全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，我这才双手按在她腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　空虚得以充实，期待己久的愿望终获满足，一插入廖美丽便不由得轻叹一声，似是十分安慰。我只觉秘洞内紧窄异常，微微往后一退，紧接着一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶。肉棒猛然一沉到底。立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，廖美丽星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和我不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。我完全顶了进去，贴着廖美丽两腿间的耻骨大屁股用力的挺了挺，这才扛起了廖美丽两条光滑如羊脂的大腿没命的耸动起来。美貌熟妇肉香浓郁，令人销魂。
　　廖美丽雪白丰满的大屁股在我的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。廖美丽疯狂的娇呼着，“啊…啊，爽死姐姐了…江弟…快疯狂…的…操我…”
　　我胯下粗长的大鸡巴在廖美丽的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得美少妇迅速沉沦下去了。
　　“啊，啊…太棒了…好强烈…啊”
　　廖美丽在我的冲击下不住惊叫着，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭。
　　我边耸动边贪婪的看着这美熟妇漾起的乳浪臀波，胯下的大肉棒又一下顶进了廖美丽的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“廖姐的把我宝贝全吃进去了，唔…好滑”
　　说着，捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位美丽女老板惊叫不已，羞涩中那肉体的快感却更加强烈了，廖美丽实在没有办法控制自己，下体里我粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己以后可以天天尝到这极致的销魂快感了。
　　我快活地揉捏着廖美丽搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。这美熟妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。两人在疯狂的交合着，廖美丽这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。
　　我双手捧着廖美丽的丰满大屁股，胯下粗壮的大肉棒在美熟妇的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从廖美丽的甬道里不断地流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。
　　“啊，啊…天，啊…呀，啊…”
　　廖美丽已被我操得门户大开，叉开她雪白的大腿更方便我的长驱直入，我的疯狂耸动搞得廖美丽死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。
　　她下体的甬道已让我粗壮的鸡巴抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少妇怎么受得了，廖美丽浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着我的猛烈动作。
　　过了一会儿，我抱起廖美丽的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，我淫笑着欣赏着这位美熟妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是我玩惯了各种各样的女人，在廖美丽这么销魂的吞吐下已一泻如注了。
　　我躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在廖美丽甬道里的活动弄得这位美熟妇粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在龙飞扬的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在我胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了我的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊…好弟弟，给我…啊，啊…快点，啊…”
　　我的手按在廖美丽粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊…哦”
　　廖美丽只觉得欲火中屁眼随着我手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。没一会儿，廖美丽的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟。
　　“啊，不行…啊，痒，痒…呀”
　　我吃吃淫笑着，搂住了廖美丽的纤细小腰儿，大龟头顶住了廖美丽的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，我屁股一挺，大肉棒便插了进去。廖美丽哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。
　　“啊…你怎么…进那里…啊…啊”
　　我一手搂着廖美丽的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大腿，廖美丽可以强烈感觉到在自己屁眼里凶猛的冲撞，廖美丽彻底地崩溃了，瘫在我的身上，任由我进出她的后庭。
　　“呵，呵…好舒服，对，夹…用力”
　　我一边双手捧住廖美丽的臀瓣，在廖美丽紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，猛的拉起了美少妇的散乱秀发，使得廖美丽雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。
　　廖美丽已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在我的身上，下体后洞极度的酥麻酸痒让成熟美妇忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。
　　“啊，啊，啊…弄死我吧，啊…。快点”
　　我猛地翻身，一用力，把廖美丽的身体提起来，让她跪趴在床上，我的一只手有力地扶住了廖美丽的柳腰，带着她的屁股迎合着我的节奏，使我能愈来愈深入廖美丽的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着廖美丽酥滑耸挺的玉峰。
　　在男人的强力操控之下，廖美丽酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了廖美丽的花心深处，烧得她愈感快活。我的技巧如此熟娴、廖美丽已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任我佔有、淫玩，任我次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。
　　偏偏我的持久力极强，在廖美丽阴精大泄、畅快虚瘫时，我竟将廖美丽压紧，更深入、更强烈地在廖美丽幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，廖美丽被操得心花怒放。
　　被我以后背位这般狂抽猛送的结果，廖美丽很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟
　　我的腰一下接一下的挺动着，大鸡巴在廖美丽那淫荡的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让廖美丽大声呻吟起来。
　　“啊------啊------”廖美丽大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，
　　“姐，我操的你爽不爽啊？”我摸着廖美丽的屁股，淫笑道。
　　“啊------好舒服------唔------好粗------好深------”廖美丽的浪叫声充满了整个房间，她舍生忘死地忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出"啪--啪--"的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。
　　“啊------我--不行了------啊------好爽------干死我吧------”
　　“我操的爽不爽---说呀----弟弟干的你----快不快乐---大鸡吧给力吧----我操你的深不深---捅的---厉害不厉害---”
　　我疯狂的操着， 廖美丽无耻的浪叫着，她在我的狂操下已经达到了四次高潮。此时她正趴在床上上，双手撑着，翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。廖美丽象狗一样趴着，努力地扭动着屁股，一边叫着不行了，一边却配合着我的动作，让大鸡巴插入得更深。
　　我从廖美丽湿滑滑的嫩穴抽出自己那刚令她满足至极点的粗大肉棒，起身跪在廖美丽脸前，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道我想做什么，那味儿并不好闻，但廖美丽却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任我在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，我的手在她的雪乳上不断地爱抚，让廖美丽的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈做爱中，廖美丽已被汲去了全部体力，只怕她要意犹未尽地再来一次呢！随着我的缓缓抽动，廖美丽温柔地舔舐着，慢慢配合上了我的节奏。 沾满自己蜜汁的大肉棒强在她的樱唇里开始了抽送。
　　受淫欲控制的廖美丽香舌儿不由自主的在我的大龟头上舔弄着，轻扫着我的敏感处，爽得我频频的倒吸凉气，大叫道，“哦…哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊…”  我在也忍不住的将大量温热的精液射进了廖美丽的小嘴内，而廖美丽却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。
　　干方琳趴在我的背上，用小肉包使劲的压我的后背，嘴里喘着粗气，伸手去抓我的大鸡巴，廖美丽无力的趴在床上承受我们两个人的重量，我翻转自己的身体，，搂住干方琳赤裸的娇躯，大手使劲的揉搓她的小肉包，干方琳疼的呲牙咧嘴，呵呵的叫着，我兴致狂然，把她推到床上，粗暴的分开她的双腿，立即埋头在她的双腿见，舌头拼命的舔舐她两片红肿的阴唇，含在嘴里大力的吮吸她的屄缝，大舌头无情的狂扫她的淫穴，干方琳爽的嗷嗷直叫，双腿用力的夹住我的脑袋，两手抓主我的头部往她的阴户上按压。我的鼻子口唇几乎都陷入了张开的屄缝中去，舌头舔吃着哪里流淌的花蜜，嘴里呼噜呼噜作响，激情燃烧，干方琳迷蒙着双眼，呻吟声大作：“哎呀，好江南，吃的姐姐屄好爽，你轻点，不要用牙齿咬姐姐----姐姐的屄是你的----别咬坏了----嗯哼---我的好人儿----姐姐屄好浪----弟弟太强悍了----姐姐诶一辈子也没这么爽过---我--的老天阿---坏掉了---你的牙齿不要磨姐姐的屄缝----娘啊---爽死了---”
　　我满头满脸全是骚妇干方琳的爱液，肿胀的阴唇被我吮吸的都快破了，我含住敏感的阴蒂，舌头狂乱的刮擦嫩嫩的阴蒂，干方琳嘶喊着喷出花蜜，竟被我疯狂的吮吸舔舐品砸到了高潮，水水喷出来。溅落到床上和我的身上，一股腥腥的味道刺激的我，掀起她的两条腿，身子一挺扑哧操了进去，然后又是一阵数百下的啪啪啪啪啪啪啪的狂猛攻击，干方琳双手几乎要抓破我的强壮的胳膊，阴道还来不及收缩，就又被操的爆发了高潮，干方琳嘶喊的声音都哑了，爽的一塌糊涂，喘息着半晕了过去。
　　我们三个休息了十几分钟，两女都恢复了些体力，爬起身，摇摇晃晃的去重新冲洗身体，我躺在床上，大鸡吧朝天直竖，等待她们回来。
　　廖美丽干方琳重新上床后，坐在我的旁边笑着说道：“你还是不是人了，把我们两个整惨了，都怕了你了”
　　我双手一边一个把她们搂到怀里说道：“我害怕满足不了你们两个骚货呢。”
　　两个美妇人在我身上使劲的拧着，笑骂道：“你说我们是骚货，难道弟弟不是大色狼吗？”
　　“呵呵”我笑着抚摸着两位美妇的丰臀说道：“亲爱的姐姐们，你们两个先表演一段同性间的性爱给我过过瘾吧…”
　　我兴奋的说到：“还不快点，谁要是敢拒绝，小心我大鸡吧侍候。”
　　廖美丽白我一眼，翻上我的身子滚落到干方琳面前并淫荡的说着：“方琳…这一次我要彻底的…解放你…就让弟弟过过瘾吧”
　　“呵呵，我怕什么，来呀。”干方琳淫荡的舔舔自己的嘴唇说道。
　　廖美丽像男人一样的把干方琳雪白的身体推倒在床上，将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在干方琳的嘴上。廖美丽舔了舔红唇，舌头就像雌性的软件动物一样进入了干方琳的嘴里，而干方琳的舌头仿佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。
　　而这种女人和女人的热吻对干方琳来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让干方琳的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。
　　二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。廖美丽的手指轻轻的刮弄着干方琳的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。廖美丽灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。
　　廖美丽的手指在干方琳那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着干方琳爬向了同性性爱的高峰。
　　我在床上坐起，自己边欣赏，边搓揉着满青筋的大家伙。
　　廖美丽趴在干方琳的双腿间，她问我：“亲爱的…你兴奋了吗？”
　　只见我一面搓揉着自己的大家伙一面说着：“唔…我快受不了啦…你快把方姐弄出大量的香艳蜜汁来让我看吧”
　　廖美丽将头慢慢的埋进了干方琳的双腿间，并将干方琳的双腿分开到了限，而干方琳那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在廖美丽及我的眼前。干方琳并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。廖美丽开始用舌尖轻轻的舔舐着干方琳的小肉芽，并再次的将手指插入了干方琳的小穴内插弄。
　　“嗯…啊。。喔…我…快…快。。不行了…啊。。啊…”廖美丽的每一次舔舐及抽插都激发了干方琳体内的骚痒感并将她推到了最高峰。
　　干方琳再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量的香艳蜜汁。只见我似乎很满意的点着头。
　　当干方琳把我的龟头含进嘴里时，把龟头含住，我发出了痛快的哼声。
　　“哇…真大胆…”廖美丽躺在床上发出了呵呵的笑声说着。那种笑声并不是责备干方琳的行为。廖美丽的笑声里带有淫荡的感觉，好象很快乐的欣赏着干方琳用嘴巴在我的大家伙上舔舐的行为。
　　在我的大鸡巴上残留着淫液，而那是一种极为香艳淫艳的味道。可是当干方琳尝到了这种香艳淫艳的味道和我的粗壮家伙时，干方琳几乎产生了一种极兴奋的快感，也间接的产生了和廖美丽结合成一体的错觉。
　　“噢…噢…我快要射出来了…”我用兴奋的声音说着。
　　干方琳从嘴里吐出了我的大鸡巴娇羞的说到：“…你真是坏。。让我瞧见你和美丽做爱…故意引发我体内的欲火。。你好坏喔…”
　　我淫荡的说着：“既然这样，就让我来好好的安慰吧，我想也迫不及待的等待着大鸡巴的插入吧”
　　“快骑到我身上吧！”我催促的说着。
　　干方琳脸色有一点红润的跨骑在我的身上，而在干方琳朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的廖美丽微微的抬起了上身。
　　“自己把大鸡巴放进去”我以故意的口吻对干方琳说着。干方琳用左手扶正了我的粗大鸡巴，对准自己那早已春水泛滥的小穴口。
　　这时候在干方琳的心里产生了和美丽一较长短的心态，干方琳想用自己的小穴来征服我的大家伙。已经春水泛滥的小穴，受到了我大鸡巴的插入而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是干方琳一直所追求的感觉。干方琳把双手放在我的肚子上，并用小穴用力的夹紧我的粗大鸡巴。我也用双手用力的夹紧干方琳丰满的臀部，并用大鸡巴从下往上的用力挺进干方琳的小穴内。为了配合我的插入，干方琳也疯狂的扭动臀部，并娇柔的发出了淫荡声音。
　　“啊…喔…用力的…往上挺…用力…嗯…噢…啊。。舒服。。”
　　而这样让美丽看到淫荡的大胆模样，也更加的让干方琳感到兴奋与疯狂…
　　我拼命的往上挺去，干方琳疯狂的扭动臀部来配合我的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。
　　“大鸡吧…真的很好…”廖美丽躺在床上一面手淫一面呼吸急促的问着我。


第094章 干“方琳”与美丽姐姐的疯狂大战（3）
　　而从廖美丽呆滞的眼神来看，廖美丽好象因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。
　　“好…好…小穴紧紧的吸住了我的大鸡巴。。唔。。”我不断的朝干方琳的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当我更用力的向上挺去时，干方琳的臀部也就更疯狂的扭动着，因为干方琳能感觉出我粗大的鸡巴已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　“唔…我快要射精了…”我似乎达到了射精的边缘而喘息的对干方琳说着。干方琳也更加用力的夹紧我的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“…唔…我要射精了…”我一面喘息的说着一面将大家伙自干方琳的小穴内抽出。随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在干方琳的屁股沟中央。或许是受到了精液喷射的因素，干方琳也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的流出… 干方琳离开了我结实的身体后，脸上露出了邪淫的笑容对廖美丽说到：“美丽，就让来满足你吧”廖美丽吃惊的问到：“你是同性恋吗”
　　干方琳用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：“我虽然不是同性恋…但却能让你满足…”廖美丽对干方琳的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。
　　廖美丽将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。干方琳慢慢的将头埋进了廖美丽的双腿间，并用双手紧紧的抱住了廖美丽那光滑雪白的美腿。而从廖美丽小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了干方琳的欲望之火。干方琳的舌尖轻轻的舔舐着廖美丽的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。
　　廖美丽低下头去兴奋的看着干方琳的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。每当干方琳的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，廖美丽支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而干方琳也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。
　　小肉芽受到了干方琳的吸吮，也逐渐的增加了体积。“啊。。喔…嗯。。我。。我要泄了。。啊。。啊。。”廖美丽像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。而躺在床上的我也不知何时的已经跪座在廖美丽的身旁，并用双手搓揉着廖美丽那不停摇动着的双乳。
　　由于是看见这种同性间的美艳香艳淫荡的性爱，所以我显得格外的兴奋，射精后软化的大鸡巴也慢慢的膨胀起来。廖美丽将头靠近了我的跨下，并将我那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。每当廖美丽的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，我的大鸡巴就增加了少许的体积和硬度。
　　“啊…喔…嗯。。我快泄了。。喔。。”廖美丽吐出了大鸡巴疯狂的说着。“我…快将你粗大的鸡巴插进…插进我的屄里”
　　干方琳也抬起了身体躺在廖美丽的左侧。我粗鲁的将廖美丽的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了廖美丽的小穴内。
　　“啊…啊。。亲爱的…好极了…真的。。好极了。。”
　　廖美丽激动的对我说。“啊…嗯…喔…亲…亲爱的…用力的。。用力的插入吧。。啊…嗯。。喔…我。。快。。快要泄精了…啊…”
　　廖美丽的双手紧紧的抓住了床单疯狂说着。我更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将廖美丽推向了高潮的高峰。当廖美丽泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，我拔出了大鸡巴，并将大鸡巴转向了躺在廖美丽身旁的干方琳身上，而干方琳早就抬高了双腿准备等待我的插入。
　　这次的干方琳是以正常的姿势被我插入，就当我的大鸡巴用力的插入时，她的全身产生了更强烈的兴奋感。“啊…。啊…老公…用力操我…我也快…快泄精。。啊…”干方琳淫荡的对我说着。
　　我更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的廖美丽也将干方琳的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。
　　干方琳愉快的晃着腰部："呼--呼---好--嗯---啊--啊---"纵情在一根肉棒上，抽插的活塞运动发出淫秽的声音:"啊啊啊---喔---好--耶---呼呼呼---嗯嗯---嗯--”晃动的乳房，正用手搓揉着。
　　“我---我------好快活---啊---啊---啊---啊--呀--”
　　我加重了力道并开始快速的抽送着。而干方琳也疯狂的扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。
　　我猛力站起，把干方琳顶着，柔嫩湿透的阴户包肉棒包得更紧，干方琳双脚缠住我，我突刺着，一次次的攻击润滑的阴道。
　　“啊…啊啊啊…好…好。。棒…对对…这就是…真的肉棒。。棒呀…用…力…。好。。强烈。。呀…”
　　干方琳披着散发，看着正交合着的生殖器，兴奋的抓住胸脯，我摇动了数十下，一阵强烈感觉冲上脑门。
　　“啊。。要。。要…要射了呀…”我颤抖了几下，热呼呼的东西往里头冲去，同时紧密接合处中，也激射出晶莹剔透的液汁。
　　“啊…啊…”干方琳放任的让水直流，满床的液汁跟汗水混合在一起了。
　　“噗…噗。。噗…”我都可以听见干方琳的屄发出的声音，真好听！我的手又抓住她的奶头，甩呀甩的，我感到下体一阵抽动。
　　干方琳彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡巴，我拼命的用力插着干方琳的小穴，彷佛要将她的小穴插破似的。而干方琳的浪叫声也越来越大声，我知道干方琳已完全的沉醉在性爱的世界里。
　　“啊…啊…我不行了。。喔…我要泄精了。。啊…”干方琳终于泄出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着…


第095章 女女相爱
　　干方琳冲洗了身体，在房里抹搽口红，然后在房里躺着，想着我的一举一动，和她交缠在一起的神情，那一份特别的满足感震荡了自己的心灵，“嗯…美丽。”想到这一切的开始，都是美丽的一手造成。
　　“呼…啊。美丽，很特别吧，”干方琳扑着香粉，嘻笑着问她。
　　“你可美了，这下弟弟把你的咪咪也变大了，再也不用羡慕我了哼！”廖美丽揉搓着闺蜜的大乳房说道。
　　干方琳拉开了廖美丽的拉炼，手指伸进裤裆里，在内裤上轻柔着，耳语道：“不管以后怎样，你永远是我们的好姐妹。懂吗？我的小美丽。”
　　“嗯。。哼…”廖美丽闭上眼，温柔的响应着。
　　廖美丽主动的埋首在干方琳的胸襟里，从颈部亲吻，舌头围绕在开起的襟口上，手指慢慢解开扣子，一颗、两颗。舌尖渐渐滑进乳沟里，拍打着柔软胸部，缓缓解开前扣胸罩，硕大乳房蹦弹出来，廖美丽大口大口吸食着上面的小豆子。干方琳靠在墙上，任凭廖美丽在自己的乳房上肆虐。
　　“嗯---喔--好--好--”只见廖美丽慢慢滑下，在肚脐眼那挑逗着，干方琳抓着廖美丽的头，高亢的叫着。
　　解下最后的防备，干方琳仅剩内裤还垂掉在脚踝边，廖美丽将头放在闺蜜的下体，舔着两片充血的阴唇。
　　“喔---喔---深入吧--将你的--喔--喔--舌头伸进去---喔---这声--音--真悦耳--”淫水的涌出，使廖美丽无法全数接受，一条条的从嘴边顺滑下来：“啾…啾。。咕噜。。咕噜…”
　　。
　　“…啊…美丽。。你。。你怎么向里面吹气…啊。。好。。奇怪的。。感觉。。干方琳一手抓着廖美丽的头，一手不停抚弄着自己的乳房。突然廖美丽站起来，满嘴的东西，面对着闺蜜，干方琳笑笑吻了上去，将廖美丽口中液体全部吞咽下去，在口中还用舌头缴动着液体。干方琳手隔着衣服抚慰着廖美丽的上围，柔软的转着，解开扣子，碰触到那火热的身躯，掀起无扣胸围。
　　“嗯--”美丽微微的颤抖了一下，干方琳嘴贴上乳房，舔食着说：“啊…好红喔。。你跟我是不是很激烈呀？。。嗯。。嗯。。啾。。嗯。。像…这样！”
　　“啊--！”疯狂接吻，雪白的脸蛋又多了十道口红印，廖美丽抱住干方琳的头，玩弄着她的头发。
　　“别…这样嘛…嗯。。嗯。。好…”
　　美丽碗状的胸部上沾湿了液体，尖端搽满口红的乳头，被脂粉口红与唾液混合在一起，一丝丝的向下滴落，干方琳抹去嘴角的唾液，双手灵巧的解除廖美丽的长裤，按着廖美丽的下体，轻轻缓缓的揉着：“唔…唔。。嗯…嗯…”
　　“…舒服吗。。啊…瞧你的样子…呼…真的很舒服吧？”
　　“嗯…嗯…舒服…嗯…但…嗯…”
　　“啊…啊…你从以前就喜欢这样了不是吗。嗯。。还想要继续吧…”
　　“用…力点…”干方琳大姆指顶住廖美丽的阴蒂，指甲轻抠着阴部：“啊…啊。。啊…我…我。。”
　　每一次的震动，都让廖美丽强烈的晃抖着，廖美丽紧闭着双眼，皱着眉，缨唇微张喘息着：“我…我不行啦…”
　　干方琳感到廖美丽猛然的抖一下。
　　“噗---嗤--”
　　“噢---好多---”
　　干方琳望着满手的爱液，仍有些掉落地面，湿热滑溜，去摸着廖美丽的脸颊，爱怜的摸着，廖美丽伸出舌头一根根的将手指上的液体，吸食干净。
　　“我爱你--”两个舌头纠在一起。
　　“嗯…啾。。啾。。嗯…我只爱我江南弟弟---”
　　“嗯…嗯。。嗯…我也是“
　　干方琳把手伸进廖美丽的衣服里，拨弄着乳头；美丽也揉捏着闺蜜刚刚变大的乳房。
　　“喔…喔。。嗯。。啾…啾…”
　　美丽探手到闺蜜下体：“骚货。。你的已经湿…了…”
　　“啊。。你的不也是吗…”
　　翻转个几下，两个女的一丝不挂缠着对方。
　　干方琳坐起来：“美丽…你不要动…我来…”
　　说罢便四脚互相交缠，干方琳摆动着腰部，磨擦着美丽的阴部，四片湿润的肥厚肉片柔软滑顺爱抚着对方，干方琳脸上充满着笑容，低声的呻吟着，美丽则抓着闺蜜的胸部晃动着，并弓起身躯，配合闺蜜的节奏，上下摇摆不定。
　　“嗯…喔。。很好。。好。。美丽…今天我。。我…好开心。”干方琳陶醉在梦幻中，愉悦的响应着。
　　美茵伸出舌头搂住淑锦，嘴唇对上去，缓缓的用舌头送进淑锦嘴里，淑锦也一手搭在美茵的胸口上，慢慢的揉动着。
　　“嗯…嗯…啾。。噗啾…”两个美女的在大胆的亲热着，毫不掩饰的热吻。
　　廖美丽趴在沙发上，屁股翘的高高的，干方琳趴在她的两腿间疯狂舔舐。
　　“啾。。啾…嗯。。好吃…噗啾。。啾…嗯。。嗯。。好吃。”干方琳抬起头来，嘴角边还有晶亮的液体。
　　“啊…比我。。还。。湿…”干方琳手指在廖美丽的小穴里轻微的抽动，感到湿湿滑滑的，五指沾满了液体。廖美丽像条小猫的呻吟着，下体四片湿润的肉片贴了上去，互相揉搓着，“噗嗤噗嗤”的声音飘荡在空中。
　　“呀…好好。。舒服。。嗯嗯。。噢…你。。你这诱人的。。妖精。。真的。。好棒呀。。”
　　干方琳扭动着腰，汗水从丰满的胸部滑落下来，嘴巴仍不断的发出淫浪的声音。摇晃中，两人的乳尖更是似有似无的接触着，香艳身躯忽而拥抱在一起，忽而分开，干方琳时而低头于美丽乳前，像婴儿般的吸食奶水，时而搓揉着胸脯，吸吮那幼美的乳头。
　　四片阴户接缝处渐渐的拉开，有如瀑布的淫水开始延着大腿顺势而下。
　　“啊。。啊…要。。要…泄出。。来了。。好象要。。要…爆了。。啊啊啊。。不行了。。啊…”干方琳受不了痛快的感觉，一股脑的大叫一番。
　　“要…一起来。。吧…我。。我。。也要。。来啦。。啊啊啊啊啊。。！！！”
　　“噗。。嗤…噗。。嗤…！”
　　细微的声音，从两人下体发出，沿着大腿，惊人的水份源源不绝，从手上滴下来的，到了地上，成了一滩滩的水洼。
　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。


第096章 偷窥者被抓
　　“你在干什么？”我刚从外面买烟回来，就看到一个服务员模样的女孩子正在撅着屁股往房间里偷窥，手还在自己的乳房上按摩揉搓。
　　“啊---”女服务员吓的尖叫一声，蹦了起来，脸色苍白，用惊恐的眼神看着我，就像立即跑开。
　　“进去！”我抓住她的胳膊就往里拖，我意识到事情的严重性，如果让人说出去里面的淫乱行为，可就全毁了。
　　“不，不要，我不是故意的。”女服务员吓的大声尖叫，屁股拼命的往后撤。
　　“进去把你！”她哪有我的力气大，被我轻而易举的拽了进去，里面的廖美丽和干方霖早已听到外面的动静。慌乱的早就穿好了衣服，速度真够快的。
　　“廖姐，这个服务员在偷看，你问她都看到了什么？”我杀人一般的目光盯着吓的浑身哆嗦的女服务员。
　　廖美丽和干方琳面面相觑，二人想死的心都有了，如果被人说出去，可不用活了，廖美丽平复一下慌乱的心情，装作威严的瞪着发抖的员工说：“小雨，你为什么偷看，今天如果不说清楚，别怪廖姐我无情。”
　　小雨吓的眼泪都流出来了，扑通一声跪倒在地，哭泣着说：“廖总，我什么都没看到，你原谅我吧，我再也不敢了。我，我，呜呜呜--”小雨哭的梨花带雨，真像她的名字。
　　“好了，你哭什么？你不是在楼下吗？怎么跑楼上了，是不是私自串岗？”廖美丽皱着眉头问道，实际上自己心里羞惭无地了。
　　“没有廖总，我呜呜呜呜。”小雨心想，你们的动静那么大，人家只是好奇，没想到被逮住了，这下完蛋了。
　　“我不管你看到什么，总之你不能在这里干了，我打个电话给财务，把你的工资结了，另外再多给你三个月的薪水，你觉得怎样。”
　　“不要啊，廖总呜呜，我再也不敢了。我不会说出去的，你就原谅我一次吧。”小雨哭的更伤心了。
　　我心想，这样不错啊，离开这里，起码还有几个月工资拿，然后再去找个工作，你哭什么呀！
　　“哎！小雨，我知道你家里的情况，但是你今天犯的错，让姐我没法原谅你，也算给你个教训，知道以后怎么做人，你去吧。我不会改变决定的”廖美丽冷冷的说道。
　　“廖姐。”我是个心肠软的人，一听说人家有困难，不容易，心里就有些不忍。
　　“怎么，你想替她求情，那好，你如果能保证她不说出去，我就留下她。”廖美丽对我的烂好人不满。
　　“我试试！那个小雨，你起来吧。”我让那女服务员起来，女服务员小雨可怜兮兮的看看我，见我的目光柔和，就觉得有了希望，站起身来，低着头，一副可怜的样子。
　　“小雨”我叫了一声，然后缓缓的说道：“你的行为我想并不是故意的，或许你是无意间听到，然后有些好奇就忍不住偷看了，但是这不能说明你值得原谅，我们也没办法保证你不会出去乱说，你先别否认，没有人会相信你会守口如瓶，当然也不是怀疑你的人品，这件事如果廖总把你开了，你或许会心中觉得委屈，但你想过我们没有，一旦传出去，我们就会万劫不复，所以，刚才廖总对你的处罚决定是最仁慈的。如果想要保证你对这件事守口如瓶，那你就要做出牺牲了。”
　　廖美丽干方霖互相对视一眼，瞬间明白了我什么意思，也就是把对方绑在一条战车上，当然，开动战车的人，除了我还有谁。只有这样才能保险点。
　　服务员小雨头低着不说话，她也知道我说的在理，可是她却不明白要自己牺牲是什么意思，双手紧张的握住衣角，不知所措，也不知该如何回答。
　　廖美丽微微一笑，说道：“小雨，你抬起头来。”
　　服务员小雨停止抽泣，抬起头，眼神飘忽，不敢看廖美丽。我端详着小雨，心说，这女孩长的真不错，美容院这地方可到处都是美女，一个普通服务员都如此漂亮，真是美女聚集的场所。心里就激动起来。
　　廖美丽看着她，小雨头低低的，不知道在想些什么，手指不停纠缠着，廖美丽看了笑笑道：“哈……你也会害羞喔？”温柔的伸手过去，慢慢靠近小雨，小雨退后了几步，但被廖美丽拉了回来。一手绕住对方腰部，脸慢慢贴近小雨。
　　“小雨，你看到了，那个是我的弟弟，长的帅吧，你给姐姐说，你有没有喜欢过他？”廖美丽问道。
　　小雨猛的摇摇头又点点头，更是不知所措了，脸上忽的泛起红霞，说实话，对于廖总这个弟弟，没事的时候，美容院的姐妹没少意淫，也知道我就是电视上直播的猛人，关于我的视频也看过，我在泰国打黑拳的直播那天，廖总还亲自下命令那天全体休息，都在休息室专门看我的比赛呢。要说喜欢，是有一点，总之说不清楚。
　　“刚才也给你讲了事态的严重性，所以，你不答应也不行，廖姐不是逼你，而是没办法，这只能怪你的好奇心，不过你放心，姐姐我绝不会亏待你，平时廖姐对你怎样？”廖美丽开始劝说小雨。
　　“很好！”服务员小雨点点头怯怯的回答。
　　“既然这样，姐姐就把你当成自己人看，过了今天你就是我的妹妹了，如果，他敢继续欺负你，我决不答应，你觉得呢？”廖美丽不愧是精明之人。
　　“恩！”服务员小雨大概也明白了今天跑不了了，恨自己也没用，晚了。
　　“弟弟，我可警告啊，待会对小雨，不，你妹妹温柔些，不能简单粗暴知道没？”廖美丽给我挤挤眼，打个胜利的手势。
　　“我们出去了啊，不打扰二位了，便宜你小子了”廖美丽打我脑袋一下，和干方琳打个手势，二人就施施然走了出去，随手带上了门。
　　我压住自己激动的心情，坐在床上，对站在一边惶惶不安的小雨说道：“不要害怕，来，坐我旁边，咱们聊聊！”我拍拍床铺说道。
　　小雨慢慢的走过来，坐到我身边，始终低着头，不敢说话。
　　我笑笑，伸手拉过小雨的一只手，摩挲着说道：“别紧张，你抬头看看我，是不是坏人。”
　　服务员小雨真的抬起头，扭头和我对望，脸上还挂着泪痕，红唇微噘，看起来很是可人。
　　我对她挤挤眼，微笑着呲着牙，做着鬼脸：“小雨，你看我像不像大灰狼？”
　　“噗嗤！”小雨忍不住笑了，大概心中的恐慌消除了不少，被我的搞笑逗的乐了，忽然又觉得很委屈，眼泪滴答滴答的掉下来。
　　“不要哭了，在哭就成大花猫了，这样会破坏你美丽的。”我嬉笑着，抬手去替她拭泪，很是温柔的样子。
　　“你就是大色狼。”小雨打开我的手，自己用胳膊拭泪。
　　“呵呵，这是我的优点，说实话，小雨真是个小美人，但是，今天的情况是意外，所以就委屈你了，其实我也不愿意这么做，可是为了求个心安，不得不出此下策，希望你理解。”我叹口气说道。
　　“我知道，不用说了，你来吧，我不怕！”服务员小雨泪眼婆娑，努力仰起脸，一副豁出去了的架势。
　　“小雨，等等，我想问你个问题，为什么刚才廖总放你走你不走，非要留在这里弄成那个现在这个结果。”我真有点好奇。
　　“这是我自己的事，你不必知道，你干不干，不干我走了。”服务员小雨不肯说，反而求我快点干她，好吧，既然这样，我还当什么好人，去他娘的，干！


第097章 美容院美女服务员小雨（1）
　　“有男朋友吗？”我握住小雨的一只手，在上面摩挲。
　　“没有”小雨低着头回答。
　　“哦！”我想可能是以前有，现在没了呵呵。
　　“刚才你在外面自慰爽不爽？”我淫荡的瞅着脸色红红的服务员小雨问道。
　　“没，我没，我”小雨惶急的摇头解释，大概觉得自己的解释苍白无力，所以头低的几乎想钻到自己的短裙里。
　　“大腿很白。”我嘿嘿淫笑着抚摸小雨制服短裙下白嫩的大腿，小雨身体顿时一阵僵直，明显的身体在颤抖，呼吸沉重了。
　　“不要紧张，我会温柔的，以后跟了我吧，做我女朋友怎样？”我诱惑道。
　　小雨猛然抬头，没想到我这么说，心里又喜又慌，更不知如何了。
　　“只要你侍候好我，你今后的生活和困难我给你解决。”我都是想帮帮她。
　　“恩。”小雨微微点点头，咬着下唇，脸蛋红潮一片，站起来后，好似下了很大决心，开始慢慢解自己的衣服。
　　小雨慢慢的脱掉自己的衣服，等我脱完衣服，她那丰满的身段，百余般无可挑剔的身体已经呈现在我面前了：高耸的奶子戴着粉红色的胸罩更显得娇艳坚挺。她轻轻的解开了胸罩，摸摸了奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下，在皓白入学的肌肤衬托之下双峰显得艳丽无比，上面放着两粒粉红色的乳头，我禁不住亲了一下，发现它好像似有生命的颤动着。没有了奶罩的乳罩束缚的奶子随着身子的转动而跳动着，两粒坚挺诱人的粉红乳头一抖一颤的弹动着，鲜活夺目极了。白色的小内裤呗饱满的蜜穴撑起来，像是罩上了一层粉纱幔帐，那种半隐半现的景象更显得神秘而诱人，臀间的曲线丰满圆润，有阵阵香气从她的双腿之间飘荡而出，勾人魂魄。那浑圆的臀丘和深深的股沟美丽无比，细长的美腿和那顽皮的偷偷穿过内裤的黑色的阴毛令人产生无限的遐想。
　　小雨羞涩的看着我，微微的款款的摆动着身躯，扭动着圆滚滚的玉璧，那双线条优美的白嫩的腿并在一起挪动着似要遮盖其中的大好春光，她那白色的小内裤上渐渐的湿了起来，黑色纠结的草丛清楚的印在半透明的白色小内裤中，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，而那神圣的殿堂中则不时的流出甜美的花露，那内裤也更加湿了，阴唇红肿突出，但更加迷人了。
　　小雨忽然撒娇的要我帮她脱掉最后一件，我当然毫不犹豫。我把她的双腿张开，把那穿着小内裤的屁股用力的往我头上压来，我用牙咬住那充满体香的小色内裤慢慢褪下，这时，清楚的看到那秀美绝伦的神秘处尽是光滑的似婴儿一般，而那薄薄的粉红唇更在两片绯红的大唇中，渗出点点经营的液体，而阴毛黑绒细密，整齐发亮，更加绝妙的要数那颗微微涨红的红豆了。
　 我抱着她，轻轻的抚摸着小雨的玉体，轻轻的吻着她的秀发合长颈，轻轻的咬着她的精巧的耳垂。慢慢的双手握住了她的双峰，手指灵活的玩弄着乳尖，很快它们就变硬了，我双手又下移，插入两条白嫩诱人的大腿间，轻轻用力掰开双腿，肆无忌惮的在那迷人的肉缝花瓣上下滑动。我将中指放在她的肉缝中，然后稍微往上滑动到阴户上方，又由阴户上方沿着阴唇往下滑了几次，以便阴毛以及阴唇能够确实分开，然后伸出两个手指放在两片阴唇中沾一点淫水向上下左右移动以湿润她的阴蒂，再伸下去左右滑动她的阴唇，一会儿小雨的阴唇已经硬涨，深深地肉缝中已经是淫水泛滥了，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！----”她大声的呻吟着，双腿夹着我的手，烫烫的身体不停的扭动着，我的手指更加的快了，手指在微微隆起的肉缝里有节奏的滑动，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光滑。
　　“啊----”听到小雨的呻吟我接着将中指插进了她的肉缝中，在里面和四周的肉壁摩擦着。
　　我轻轻的吻着小雨，用我的舌头调弄着她的香舌，小雨的肉缝里更加湿润了，淫水流了我一手全是。见如此，我的嘴由上而下，从她的樱唇在酥胸，我含着她早已坚挺的乳头，轻轻咬着，用舌尖顽皮的拨弄着，更迎来了她的浪声。　　我的嘴再往下到小腹，最后来到了我梦寐以求的地方，我将舌头伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，并食指和中指拨开阴户两旁的阴唇，卷起舌头挤进去，在两片唇中挑刺，特别是顶端的那一颗小红豆，我轻轻的用牙咬着，她本能的蠕动臀部，我把舌头伸得更深了，她得下身液体不停得流出，身体也不停得震动。她用力得压住我得头，呻吟道：“快---快---快进去----”
　　我抱起她放在床上，把她得两只脚成大字型，再一次为上帝的杰作而感叹，我先把我的肉棒在她早已硬涨隆起的阴唇上来回的摩擦，她也配合我一前一后的挪动屁股，小穴也一张一合似要把我的肉棒给吞掉，可是我的肉棒始终就是不进去。
　　“好了，别闹了，你不是想要我吗？快---快进来，快操我---”小雨有些赌气的说，我不理她的生气，仍然是来回的摩擦。她的淫水顺着我肉棒留了下来，见此光景，我猛的一挺身，“滋”的一声，肉棒已经深深陷进她的小穴之中了。
　　“呜---呜----”嫩穴被撑开的火辣冲击，小雨含泪咬住自己的嘴唇，差一点叫出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。
　 小雨极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽，紧实的阴道，将我的大鸡吧扎实、温暖地包覆，我粗大的肉棒在小雨的小穴不断塞拔，
　　“噢---啊---今天，就把你干个够---”我眼睛半眯着，非常陶醉于小雨狭窄娇嫩湿滑的小穴。
　　这时，小雨似快乐又似难受的呜咽着，心里含羞半就地迎合着我的抽插，阴道里的淫水，也变得更为泛滥，感觉已经从嫩穴口开始渗出，在我加速了抽送下，她的阴部开始发出了“滋滋”的声音。
　　 小雨的头开始左右的摆动，我心一横，双手搂着她的腰，带动她动人的娇躯插拔，小雨曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽出---开始了规律性的抽送。
　　“呜---喔---”就在那瞬间，从小雨的喉咙深处放出了一声悲呜：
　　“啊---”紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
　“有快感了吗？比自己安慰好吧？”我挑逗般得意地说。
　“啊---嗯----才不是----嗯---”
　　小雨感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法消逝地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口。
　　“啊-----”小雨瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　 “就是这样！告诉我，很爽是吗？”我像发现宝藏般挑逗又似发情的动物一样喘着气。
　 “不是---”小雨红着脸摇着头。
　 “哼！这不是你的真心话！你想要是吧？想我干翻你---”我笑说着。
　“不----不是----”小雨娇媚小声地喊着。
　　“还不承认吗？你下面却很诚实啊！”我继续得意地挑逗。
　　小雨雪白的俏脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被享受的美妙胴体已渐渐在神智中模糊，身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经不自觉的交叉着夹在了我的背上，丰满的大腿也夹紧了我的腰。
　　我也觉察到了柔软的肉洞在收紧，小雨的小腿紧靠在自己的背上使我更兴奋。
　　“来吧----我要看你淫荡的样子！”小雨能使我有如此强烈的感觉，让我体验了从未有过征服的欲望和刺激。 　　 “啊----不---嗯嗯----不---”
　　小雨依然否认，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，我这时伸过头用的嘴去她呵气如兰的迷人小嘴，小雨不能自持地用自己柔软的舌头迎合着我，我俩的舌头缠绵搅拌---突然，小雨闭上了气息香甜的小嘴扭过头，我愣了一下，然后迅速追上去想再吻，她依旧摇头抵抗。
　 “爽不爽啊？”我淫荡的低语在小雨的耳边响起，她倔强地把头扭向旁边。
　　“被我干着，还能装得这么端庄”小雨紧紧咬着娇嫩的嘴唇，恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　 虽然小雨假装听不到，可是她自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，我的淫语奇怪地挑动了她身体某处莫名其妙的神经，蜜穴不自主地突然收缩夹紧，她也能发觉深处又有花蜜渗出，小雨咬着嘴唇忍受着肉棒的蹂躏，皱紧了眉头。
　 然而体内的欲望早己发作，小雨感到浑身燥热了起来，俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，而和我的交合处是又热又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，阴道随着我的抽插一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉散布了她的全身，难以压抑。
　　那快感却越来越强烈，小雨的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住自己身体的反应了，她再也忍耐不住，屁股扭动着：“嗯---”
　　“哈哈，有感觉了！”小雨顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶着嫩穴强烈的冲击着她的大脑。
　 小雨像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖着：“呜----喔---喔---呜---”
　　小雨性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，高潮了：“呵——”
　　小雨张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，嫩穴里面感觉一泉暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了我的肉棒，小雨张着嘴，强烈的兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动着。
　　此时小雨全身瘫痪无力，软软的摊在床上，我停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她牢牢的按住，耐心地等着她的性高潮慢慢逝去。
　 小雨绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时候肉棒仍然胀胀的侵犯在蜜穴里。
　　我对她说：“高潮过去了吗？”
　　小雨羞红着俏脸羞愧无语，接着我那粗大的肉棒又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，就这样，肉棒再次引诱起了她的兴奋。
　 “嗯----呵----呵----”
　　小雨无奈地叫着，她怀疑这真的是自己的声音吗？她试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断地冲口而出。快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配合我的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让我的肉棒能更深的插入。
　　“喔----啊---喔----啊----”小雨也随着起落开始娇喘呻吟起来，甜美的声音就像A片女主角在片中那又浪又荡的叫床声----我也拿起准备好的手机，快门不断地捕捉这每一刻。
　 很快的钻心的痒让她的双腿紧紧夹住我的腰际，双手揽住了我，我两只有力的手臂不住的托着她的双臀，小雨靠在我肩头“嗯----嗯-----”的哼叫着，我俩胸部的磨擦更让她兴奋难耐。
　 “呵---”她紧紧地抱住了我，下巴担在我的肩膀上，沉醉的呻呤着，她的羞愧更加深了一层，只有将头埋到了我的胸膛下面。她能看见我的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，我俩的阴毛黑黑的连成一片，我那粗大的鸡巴看不见了，小庄知道粗大的肉棒正被自己的嫩穴紧紧夹着。
　 我捉住小雨的两只脚踝，分开来担在我左右的肩膀上面，然后俯下身来，将肉棒插入她的嫩穴里面，小雨被我沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖几乎触到她的胸部，而我的大肉棒却是更方便地在她的穴里进进出出。
　　我牢牢地扳住她的肩头，我的抽动猛然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，小雨看到我身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正面我那大鸡巴汹猛地捣着自己的蜜穴。
　　“好----好深啊---喔---啊----啊----”
　　“啪！啪！啪！啪---”我的每一次插入都尽力到达我能侵略到的最深处，小雨绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入我的肉棒，接着我每一次凶狠的冲击，阵阵快感让她难以忍耐，阴精再次奔泄而出。她向后仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫着：
　　“啊----啊----啊-----”小雨在欲仙欲死的高潮后，娇躯颤抖着，不断地喘着。
　　“你的-----骚穴夹得我----好爽-----我快不行了-----我要----来了----”
　　我狂猛地干着已快休克的小雨，终于射在她的体内，我俩的身体一起抽搐着，足足有半分钟之久！
　　我捧着小雨酡红如花般美艳的俏脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，肉棒拔出她嫩穴时还是硬的，雄伟的龟头从她微开的嫩穴黏出一条白浊的精丝，柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。


第098章 美容院美女服务员小雨（2）
　 美容间的床上，松软的床单一片紊乱，空气中弥漫着女人的体香与性交的气味，被蹂躏后的美丽成熟的小雨一丝不挂地躺在床上，散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，赤裸的身体布满了汗水，微开的樱唇还在喘息着，微微急促的呼吸让光滑白兮的胸部起伏着，雪白的肌肤因为高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股性感诱人的美感，放眼望去，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓缓地流下来。
　　小雨让我体味到了娇美熟女无穷的性感魅力。我眼睛一转，发现她已经清醒过来，怔怔地看着我——这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。
　　“你真是太美了！”我情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。小雨软软的身体在我的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。
　　我喜欢这样。我虽然已经尝到了这个女人在无穷魅力，但我还不满足，一直以来的渴求，实在无法一下子全部渲泄，我还要更多的汲取，攻占属于我的全部。小雨慵懒地蜷曲在我怀里，这是个享受过自己美妙又销魂蚀骨的胴体，外表不错的男人，虽然强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个男人想不到床上功夫也是一流，跟原来的男朋友一比那是胜之万倍。
　 当小雨还在比较，我却开始了第二波的进攻前奏。我的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的熟女小雨就被挑起了性欲，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在我的掌心里，似要呼唤我更加用力的揉捏。
　　这时候我放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。我的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。
　　一会儿后，我的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。
　　“啊----不行---快---快-----拿开-----你---把手拿开---啊---啊----”刚才还娇软无力的美艳尤物再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着我的侵犯。
　　“小庄，我们再来一次啊？”我深情地看住她，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。
　　“啊----啊----不要----啊----我----不行了。”
　　小雨上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱我去挑逗、去抚弄、去强力索取。
　　“咻----咻----咻----”我的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。
　　“啊---”小雨急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了我的脖子，香喷喷的小嘴也凑上去，吻我的嘴、脸和脖子。我感觉到小雨紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在她柔软而富有弹性的臀沟里。
　　小雨的主动让我胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个美艳熟女，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是她的无能男友没法使她满足。其实小雨的主动最主要还是因为放开了心怀，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。
　 小雨在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，我趁机把她抱到一张大沙发上，我已经无法忍耐了，一个翻转，把她俯压在下面。小雨措不及防，无奈地趴伏在沙发上，上半身紧贴沙发面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。我双手把住小雨细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋----------”坚硬的肉棒全根没入穴内。
　　“啊------”胯下的小雨尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了沙发，似乎不堪忍受我威力十足的凶猛一插。我一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。小雨随着我的动作高声浪叫着，她的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。
　　“大美女，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”
　　我一边抽插，一边逗弄着身下的美艳尤物。
　　“啊----啊-----爽-------不-------不行-------啊-----”小雨浪叫着。
　 小雨忘形的淫叫浪啼令我更加猛烈地撞击她的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的小雨，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你----我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊-----喔------太深-----唔------太重-----哦-----不行了---我-------我要死了-----”
　　小雨不断忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，这是十多年以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记了一切，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着我的奋力抽插。
　　“喔-----你的小穴真的好紧----又湿------又滑-------啊------吸住我了--------好爽啊”我粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。这个美艳熟女，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。
　　“啊----你-----你---我----我-----被你全毁了-----啊----你插得好深---啊---啊--又-又要泄了---啊---”这个美丽的熟女服务员，无奈地迎合着我一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让所有男人迷乱的浪哼和香甜的气息。
　　“我不是色狼你怎能够享受到如此美妙的性高潮？”我加紧抽送，枪枪深刺，每一下都深入到底，让这位让人精尽人亡的美艳尤物不断地呻吟、浪叫着。
　　“小雨乖，叫我老公。”
　 “不---不行----啊----啊-----”
　　虽然被我操得高潮迭起，小雨却反抗着我的要求。对小雨的渴望，使我更加疯狂地撞击她娇嫩的小穴，似乎要把它戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，小雨再次发出了性高潮来临的尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住我的阴茎，一大股浪水喷薄在龟头上。
　　我不慌匆不忙地抵着小雨的子宫深处，用手轻轻的揉着她美丽的双乳，小雨的乳房被抚摸得酥麻非常，我用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，她全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一大块。
　　我一面享受小雨肉体一面看她的表情，从她的神情看出她已经非常动情和欲火焚身，可以任凭恣意妄为，于是我一手搂住小雨的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在光洁如玉的脖子上吻了起来，她任由我舔着湿溜溜的脖子。
　 我将舌头伸进小雨的耳朵轻咬她的耳垂，她舒服的喘口气，我将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，她面色娇媚无比地使不出半点力量，我的舌头顶开小雨的香唇放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，随着我不停地入侵，小雨开启了檀口，我随即吐出舌头，舌尖抵着她的牙龈反覆挑弄，她不得不仰唇相就，我俩嘴唇紧紧地贴在一起，火辣辣舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着。
　　小雨无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠在一起，任由我吮吸着她的唾沫，她热烈回应我的交缠，小雨伸出舌头与我的舌间在空中交缠，她是以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　 同时，我的手轻盈的再次挑起小雨尚未平复的性高潮的情绪，没有多久，我就发现其实她全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在小雨的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸出舌头在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，小雨只有张着嘴巴性感销魂的呼着气，下体的分泌已经浸湿了两个吻合一起的性器官，完完全全湿透到外面来了。
　　我粗长的肉棒缓缓抽出，蜜穴内壁的嫩肉也被带出翻转，龟头已经退到蜜穴口，两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的蜜穴口磨碾。
　　“啊----不---不要停---”
　　小雨娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龟头紧密地顶着肉洞口，嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，小雨红着脸浪叫着。
　　“说---我们在做什么？”火烫的肉棒缓缓插入小穴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“你---好卑鄙-----”回应着我的挑逗，小雨又羞又急，却又进退两难：
　　“我们-----在---在做爱。”屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法。”
　　“啊----饶了我吧！我说不出来。”
　　“哼！”我的肉棒故意停在嫩穴口。
　　“你----啊----我已经被你玩成这样了，还不够吗？”
　　小雨不停地扭动自己诱人的娇躯，雪白丰满的豪乳上下晃动着。
　　“不肯说，那你是不喜欢被我干了？那就拉倒好了，我就把你跟我做爱的照片拿给别人看好了，让人看看你是个多淫荡的女人。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的穴口，粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。
　　“啊---我说------”
　　“贴在我耳边说，火辣一点！”肉棒猛力地一下狠插进嫩穴。
　　“啊----你----你在-----干我----操我的屄-----”小雨娇羞地把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插。
　　“继续说！”肉棒在嫩穴中强烈地抽插着。
　　“啊-------我喜欢被你干，你把我干得好爽！”小雨媚眼半闭着，随着大鸡巴挺入抽出速度加快，雪白玲珑浮突的诱人胴体上下套动配合着。
　 小雨无意识地伸手抱住我的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满干劲生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　 晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　 就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，粗壮坚挺的肉棒不停地插入小雨的嫩穴，欲望让她完全失去矜持，沉沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；而我也沉醉享受肉欲的快感，不断用力干着这位浪态媚人的女服务员小雨。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟”
　　我用轻佻的言语在小雨耳边挑逗着。动作却不再狂野，同时感觉着我的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着我的龟头，又麻又酥。
　　小雨只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不停地自个蠢动了起来，自己紧紧夹住也无费于事，令小雨无法控制地发出声声销魂蚀骨的娇喘声。炙热的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　我阅女无数，深知美艳熟女小雨已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女人的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到一次又一次性高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，我运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，小雨原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前雪丽佳人的模样，像个浪蹄子在我胯下娇声呼喊。
　　小雨的淫叫声更加刺激了我们，我更加勇猛的干着，肉棒抽出又重重的往下插入，小雨淫水流个不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在地上…… 　　这个房间里充满了粗重的喘息声、小雨忘我的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的“滋、滋”的声音，真是非常的淫靡，足够能激发男女的原始疯狂----
　　在我疯狂的撞击之下，小雨呻吟声一浪高过一浪，美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。 　　我抽插的速度加快，老板娘阴道里的嫩肉开始强烈的收缩抽动，她白嫩的玉体也不住猛烈颤抖，美丽的星眸一片迷离，鲜红的小嘴忘形的张开，淫乱狂野的娇叫醉人心弦。
　　“哎---哟---你---哦----太硬了---啊---啊---好爽----顶得好深啊---美-------好美---------我------我要死了。”
　　我看着沉迷浪叫的美艳熟女，狡猾地笑了，功夫不负有心人，真是美翻天了！我依然沉稳而有力地鞭挞着小雨敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊----啊----要泄-----泄出来了----我要死了----”
　　我突然的一个配合，龟头深刺猛撞小雨的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。小雨的嫩穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龟头，我感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，我快意地将龟头死死顶在嫩穴深处，低吼一声，炽热浓稠的精液急射而出。
　　小雨只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，
　　“啊---”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。


第099章 美容院美女服务员小雨（3）
　　小雨瘫软在沙发上，大腿大大的张开着，屄缝被操的成了一个圆圆的红洞，那里黑色的阴毛和精液白色黏糊糊的淫水混合交织在一起，要多淫荡有多淫荡。
　　“你满意了吧，我都要被你操死了。”小雨无力的说道。
　　“难道你不爽吗？”我欲火还未褪却，双手捧着小雨的脸颊，她的身体透着一股清香，抚摸着她耳际的发。
　　“不要了，好累”小雨的手臂无力的挥舞着。
　　“小雨，咱们再来一次，我就放过你。”我贪婪熟女的风情，忍不住不停得想要。
　　“那你可要温柔点。”小雨看着我仍旧挺立的大鸡吧，无奈的说。
　　“恩，我好好的品尝我的小雨。”我深情的说道。
　　小雨闭上眼睛，不再说话，我感觉到少女的娇躯微微发颤，我搂住小雨，手慢慢地往下移，抚摸她的后背，一边持续着热吻，再轻轻移到前面，摸向她的丰乳。
　　我一边亲吻着小雨，一边轻抚她的乳房，手到之处柔软饱满之极，她的双乳被揉的有些发涨起来，熟女的呼吸也有些急喘，我在她的耳朵上吹着热气，放开了她的丰乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。
　　小雨软绵绵地在我怀中，任我轻抚，我顺势抚摸着她雪白细腻的肌肤，鼓涨涨的丰乳起伏着，弹跳着。
　 小雨睁开眼，妩媚的看着我，并伸出滑嫩嫩的香舌，我亲吻着小雨的嘴，俩人的舌头搅和在一起，我的手握向她的丰乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，莫雷诺上下划圈地抚弄她的乳房。
　 小雨微微地喘着气，我抓住她抱着自己的手往下探到我的胯下，小雨抚摸起我的大鸡巴来，我觉的坐在沙发上有些不便，便抱着小雨来到大床上，把她整个轻放倒在床上，小雨的小手还抚握着我的鸡巴不放。
　 大床上的小雨一双白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头，洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴，小雨被我看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子娇羞无比。
　 我双手各抚弄少女的一个乳房，又圆又涨，小雨双手搂着我的脖子，亲咬着我的耳朵，微微喘气，我的手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来，我伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右的舔吻。
　 “恩----”小雨轻哼了几声，娇躯扭动起来，我的舌头感受带她的乳头越发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房，小雨的双腿不停地扭动着，我另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上，她的阴阜十分的饱满。
　　 我继续含着小雨的乳头舔吻，一会往下吻了下去，经过她平坦光滑的小腹时，我的手已经伸进她的两腿间，轻抚她的阴户，中指顺着她屄缝之间上下滑动，感受着她私处的柔软，我的手指轻轻拨开小雨的两片阴唇，探了进去，手到之处毛茸茸滑腻腻一片，我继续用手指在草丛中寻找，触摸她私处的嫩肉，左右拨开她的草丛，上下滑动，小雨私处的肉唇滑腻温暖，我的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆豆。
　 “恩----啊-----哦----”小雨呻吟着。
　　我还在小雨的肉唇上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从小雨屄缝的肉唇里涌了出来，我抽出手来，扶住少女的纤腰，分开小雨的双腿。
　 小雨微微分开雪白的大腿，整个阴部呈现在我的面前，见小雨雪白的大腿交界处，浓黑的阴毛不是很浓密，在阴毛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的，在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　 我用手指轻轻拨开小雨的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞穴，里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微张开，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　小雨在我的注视下圆滚滚的臀部轻轻挺动着，我用手指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄，
　　“嗯---嗯----哦----哦----啊-----痒---------我痒----”
　　小雨纤腰用力，雪臀往上挺动，又落下去，小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　 我看到粘白的淫液不住地从小雨的小肉洞里涌流了出来，小雨的圆臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上，圆臀底下的床单被她私处流出的液体弄湿了一片。
　　“我----不----行了---快----”小雨涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上，水汪汪的大眼睛看着我，纤细的小手悄然伸向我硬挺的大鸡吧，握住上下套弄着。
　　现在小雨浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的大鸡吧来慰藉充实它，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点，我将她雪白浑圆的大腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴蒂。
　　“啊------啊-----------好人-----，你弄得我-----------我难受死了------你真坏------”
　　小雨被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嫩喘息声；
　　“啊---------我受不了哎呀----------你舐-----舔得我好舒服----我----我要------要泄了----”
　 小雨早已兴奋得粉脸通红，眼光迷离了，她起来爬到我的两腿之间，用嫩手轻轻抚摸着我坚硬的大鸡巴，抬起头，妩媚的看着我∶“你的可真大，真粗啊！我快受不了了----”
　　小雨低下头，轻轻用双唇含住我的大鸡巴，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的鸡巴在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。
　　小雨开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，小雨看我快射了，从小嘴中吐出大大的鸡巴，转身跪在床上，露出那雪白圆润的大屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看小雨的身材真好，细细的腰，圆圆的肥臀----
　　我慢慢的把我的大鸡吧顶向小雨的阴唇，没费事就一下挤了进去。
　　我开始了缓慢的抽插，而此时的小雨早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：“好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，死我-----你的鸡巴真好，快----快---”
　　我使劲干着，看着自己的大阳具在小雨那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤，扑哧”的响声，我忍不住两手抱紧小雨的细腰，使劲往后拉，小雨湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪--------”的声音。
　　小雨在我的身前不停地大叫着∶“啊----啊-----------受不了了，快点，好哥哥，我不行了---------要死了--------快，快--------真舒服啊！好哥哥，快点啊----”我一阵猛插，直插得小雨两眼翻白，快要晕死过去了。
　　看她脸上幸福的笑容，突然我把鸡巴抽出了她的肉缝，小雨惊慌的坐起来，抱着我“不要，不要，继续，快点操啊---”
　　说话时，还用手握住我的鸡巴往她的小穴中送，我挣脱她的怀抱，将她放倒，然后把鸡巴靠在她的小穴上再把她的大腿合起来，前后用力沿着她的两片阴唇上下滑动，再把鸡巴放在她的阴道口，往她的阴蒂方向挑过去再拉回来不断的反复。
　　“滋”的有一次，我的鸡巴顶进了她的阴道，我觉得十分的滑，感觉我的鸡巴好像要被她的小穴给吞掉似的。我缓缓滑动，她的淫水随着我的鸡巴抽动而流出来滴在她的光亮整齐的阴毛上更加晶莹剔透。
　　我再次把她的屁股翻过来，让小雨跪在我的面前，这样子可以刺的更深，甚至可以到阴道底部，碰到那一块硬硬的东西。
　　小雨的手抓住床单，甚至前后抽动她的屁股，每一次刺进去的时候都可以听到“啪啪”的声音，我跪着用屁股划圆圈，再大力的刺进去，小雨整个人也不安份的左右扭动，水声呻吟声充满了整个房间，“啊---我的小雨---喔---你的小嫩穴真棒--啊--吸得我的大鸡巴爽死了--啊--好爽喔--喔……”。
　　“哥哥---啊---妹妹好爱你---嗯---我的哥哥干的妹妹爽死了--啊--- 快---求求你---啊---再用力干妹妹吧---嗯--以后要你天天干妹妹---啊--- 用力啊---我的大鸡巴我---喔---用力干妹妹的骚穴--啊----”
　　房间里不断的向着她娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着她的嫩穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被她花心吸吮的快感。
　　“啊---大鸡巴哥哥---啊---人家爽死了----喔----泄死我了---喔---哥哥的大鸡巴----干的妹妹爽死了---”她全身颤抖着，下身拼命的向上挺，圆臀摆摇得更欢了，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉。小雨娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住我的大鸡吧不放，如此持续了好久，才缓缓松开，我抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，大鸡巴还在她的肉洞里微微抖动。
　　 我趴在她的背上，抚摸着小雨吹弹可破丰腴的屁股，等到她渐渐平息下来，不再抖动的时，我才慢慢的将我的鸡巴从她的小穴中依依不舍的抽出，从她的肉体上爬了起来，看着她全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气！看着她实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了 。　　　　等我们醒来后，我和廖姐干方琳，小雨吃了顿饭，小雨一直拉着我的手，那依恋的样子让两个成熟美妇嫉妒。


第100章 师姐无敌
　　有时候，女人多了真是麻烦，我也分身乏术，难免故此失彼，但为了小弟弟的长久幸福，能忍受还是要忍受，师姐因我未能即使借她的电话而恼怒，我知道女孩字就是这样，她对你发火是因为希望你能关注她，所以男士们当你的女朋友给你无端的发怒时，要宽宏大量，男人要有肚量，才能撑下一片天空，怎么说呢，想上人家的床，还不想付出，便宜事不会天天有，那些便宜事找上门的，我想广大男士明白是什么样的女人。我有时觉得一个人桃花运太好，没有足够的承受能力，最好不要惹太多的情债。有些哥们喜欢熟女，无非是做了不用负责任，完事拍拍屁股走人，两不相欠，可人都很贪心，得陇望蜀，花心不是男人的错，不花心绝对是男人的错，你如果没有了欲望，那很多女人会很失望，尽管女人都说男人每一个好东西，可是又有多少好女人呢？芸芸众生，情欲横流，自古使然，我们不必要做道德君子，而是该上就上，本着宁可错杀一千，不可放过一个的捕杀战术，你这一生也少些遗憾，不要到头来和朋友说，曾经有一位小萝-莉放在我面前，我没有去，到了最后看到对方去医院打胎，才追悔莫急。
　　师姐是因为她父亲的关系才和我熟悉的，我们见的第一面就插科打诨，磕磕绊绊，好像认识多年的同学朋友，男女之间很奇妙，三言两语能成为亲密的朋友，同样也能成为白眼乱翻的仇人。我相信师姐说的要住在我家，看住我，绝对不是玩笑，一旦一个女人对一个男人动了心思，而且女人又是位美女的话，男人基本没有什么抵抗力。不要怨男人，要怨就怨这人世间的浅薄，长相是第一敲门砖，就好比，我和廖姐以及方琳姐，如果我长相丑陋不堪，你说我能轻易的与她们发生关系吗？答案是否定的。如果廖姐和方琳杰是恐龙，我还会那样吗？当然不会，因为，我是个俗人，以貌取人的男人，我认识的女孩到现在没有一个恐龙，因为我对恐龙免疫。
　　男人的性能力和征服感，也是因为你要征服的对方更亮丽，所以你才会性致高昂，威武雄壮，反之，你宁愿太监，对恐龙也要敬而远之。
　　为了平息师姐的愤怒，我低头哈腰屁颠屁颠的跑到马叔家里，先接受了师姐非人的摧残，然后才大包小包的提着她的东西下楼，而师姐心里得到了满足，走路昂首挺胸，象个高傲的老母鸡，得意之情溢于言表，没办法，我想上他，就的让她先上我，，写到这里，我想起了高中有个男同学，长的高大英挺，平时走路都是挺胸抬头，眼睛望天，其实那是人家的习惯，而班里的女同学就私下里给他起了个外号：高傲的老公鸡。当时感觉特别形象，每次想起来我都不自禁的笑起来。
　　马叔看着他女儿摧残我，只是微笑，恐怕他心里想的是乐见其成吧。
　　“师姐，你带上这个项链真是愈发的明眼照人了，让我看见师姐的美貌就流口水”我提着东西还不忘发挥自己无耻的本性调侃美女。
　　“也不看看本姑娘是谁，本来天生丽质，要是简简单单一打扮，当然…你个流氓，你流口水干什么.”师姐羞红了脸，发着娇嗔。
　　“呵呵，流口水当然是自然反应，是看见美女的自然反应，科学家有研究，经常看美女能锻炼五官，还对心肝五脏都有益处，举个简单例子，经常看美女，会加速血液循环，可防脑血管硬化，经常看美女，可防胃病口腔疾病，因为人体的唾液有帮助胃部消化，可以杀灭口腔细菌；经常看美女，可以锻炼眼部神经系统，预防近视；经常看美女，心情愉悦，可以活的长久等等功能，所以说，美女其实是许多疾病最好的良药。”
　　“你就胡扯吧，你除了会胡说八道还会什么。”师姐心里其实很开心，但嘴上却很硬。
　　“我会的多了，比如我会按摩，我的技术很好，如果师姐有个腰疼腿疼，头疼脑热的，保准我一按摩，万事大吉。”
　　“哼！按摩，不知道你安的什么心”师姐在前面迈开长腿走的大步流星，我最喜欢看你美女扭动的臀部了，所以，慢慢的落在后面。
　　“我对天发誓，我对师姐绝无不良企图，如果有，那也是师姐太动人了，是男人都那什么。”我嬉笑着说道。
　　“切，就会说好听的，你到底骗了多少女孩子，我可听子涵说她们学校有很多女生崇拜你呢”师姐转过身，后退着走，一边说一边对我嗤之以鼻。
　　“那我可挡不住管不了，我不可能去她们学校发个公告，说大家都不要喜欢我，我不是好人”我嘿嘿笑着。
　　“呵呵，你真不是一般的自恋，变态的自恋”师姐转身，颠颠的往前走。
　　“师姐，师姐，你饶了我吧，咱们打个的好不好，我走累了”我放下大包小包，不走了。
　　“好吧，原谅你了，的士------”师姐潇洒的挥挥手，果然美女无敌，吱！一辆车停在她身边，车窗里伸出一个大脑袋，骂道：“你有病啊，不想活了，在路中间打车。”说完，也不等师姐骂回去，开车哧溜走了。
　　哈哈哈哈哈-----
　　我顿时大笑起来，狂笑------。
　　师姐手指着远方溜了的汽车，听着我幸灾乐祸的大笑，真心是又羞又气又恼，可骂她的人没影了，当然气要出在我身上，我意识到不妙，可就是不能跑，跑了师姐更没完，就让她出出气吧，反正也打不疼，就当免费按摩了。
　　师姐羞恼的跑过来，又要追打我，我笑的喘不过起来，只能任她擂起粉拳捶打。双拳砸在背上砰砰砰砰直响，好疼！我忘了师姐可是练过的，手脚比一般女孩子要重的多，失策失策！
　　而路人以为是一对小情侣斗气，都发出会心的微笑。


第101章 我爱我承诺
　　回到家里，师姐自行安排自己的住处，自然是住紧父母以前的房间了，空着也是空着，这下家里就热闹了，我每天有两个大小美女陪伴，当然开心了，但是有了师姐的介入，我和子涵就只能偷偷的来，反而更加刺激，可是，好多天，没找到机会，师姐就像个幽灵，老在我们眼前晃动，师姐那点小心思我自然明白，无非是想多多引起我的注意，饱览秀色，却不能动，真是郁闷的事。
　　白天和师姐打打闹闹，趁机吃她的豆腐，师姐的手脚重，打起我来毫不留情，说是要遏制我的色心。期间，我接受了电视采访，领回了50万支票，去银行兑现后存了起来。师姐要剥削我，整天白天拉着我买东西，结果，师姐原来没钱买的，除了大件，基本都买了，我也不能厚此薄彼，给了子涵2万，让她尽情消费，子涵兴奋的抱着我猛亲，当然，是亲脸，因为旁边有人，师姐物质上得到满足了，每天乐呵呵的试衣服，然后在我面前显摆。说实话，师姐真的很好看，南方女孩子的柔美真和北方女孩不一样，水灵光滑，水气大呵呵。
　　“子涵，你看姐姐的这裙子漂亮不？”师姐从卧室出来，刚刚换上，美的不行，双手伸开，优雅的转了个身，裙衬飘飘，美如仙子。
　　“我看师姐不穿衣服是最好看的”我抢先回答。
　　“找死”师姐凤目一瞪，冲了过来，抬脚就踢，我右手一捞，抓住了师姐的嫩滑的脚踝，分明看到了师姐的白色小内内里那道深沟。
　　“师姐，不要那么暴力嘛！小心走光。”我嬉笑着说道。
　　“啊！”师姐 惊慌的收回腿，脸唰的红了，娇颜如花。
　　“姐姐，哥哥就是大色狼，你可要小心啊”子涵在旁边不说我好话，女孩子都是这样的。
　　“哼！我当然知道，敢偷看小心你的眼睛长鸡眼。”师姐撇撇小嘴。
　　“呵呵，我不怕长鸡眼，师姐你还是让我看吧。”我笑着回应。
　　“无耻！我现在就挖了你的眼睛，让你看”师姐说着就一步跨过来，伸手戳我的眼睛。
　　我靠！来真的，这么暴力！没办法，逼我是不，小样，不给你点颜色看看，还反了你。
　　我迅速抬手捏住师姐的手腕，往怀里用力一带。
　　哎呀----
　　师姐一下就跌落在我怀里，正好被我一个熊抱抱住，双腿紧紧夹住她的两条腿，由于是正面扑来，师姐的那两团柔软好死不死的压在我的脸上，好香，好柔软，虽然隔着衣服，我还是忍不住伸出舌头，在师姐露出来的脖子往下的一片雪白皮肤上大力的舔了一下。
　　“放开我，你个坏蛋”师姐被偷袭，浑身像过了电流，身子立马软了，被我捏住的双手毫无力道的挣扎着，脸上红云朵朵，好看极了。
　　“师姐，你真美”我低声在师姐耳边说道，然后又鬼使神差的在师姐的小元宝耳朵上舔了一下，师姐又打个冷战，脸红的更厉害了。
　　“放开我”师姐呢喃着，三个字说的有气无力，由于两腿被夹住，师姐努力的撑起压在我脸上的上半身，想要摆脱我的掌控，眼睛根本不敢跟我对视。
　　我松开手，松开腿，师姐松一口气，刚转过身，就被我在后面一下子搂住了她纤细的腰肢，师姐没有防备，顿时一屁股坐在我的腿上，而我硬了的老二，也马上顶住了她的臀沟，由于师姐穿着裙子，而现在都穿的少，所以，师姐马上感觉到我的东西顶在了她的娇嫩处。
　　“啊！”师姐竟然一下子身体整个僵硬了，一动也不敢动，连最基本的起身或挣扎都忘记了。
　　“师姐，我给你买了那么多东西，让我抱一会，收点利息嘿嘿”我邪恶的笑着，双手圈住她的细腰，让她动弹不得。
　　“放开我，你个坏蛋，怎么，给我买东西你心疼花钱了，那我还给你。”师姐扭动着身体，身子前倾，拼命想脱离我的掌控。
　　“嘿嘿，只要是为师姐花钱，花多少我都愿意嘿嘿，随你花！”我暗暗的往上顶屁股，让那硬东西更加清晰的顶住师姐的娇嫩。
　　“呸！说的好听。”师姐这下真不敢动了，因为她发觉，只要她一动，下面那坏东西就顶的更厉害，师姐满脸红晕，手指甲掐我的胳膊，又用手指拼命扳动我紧紧扣着她腰部的手。
　　“别乱动，在掐我可要动粗了阿，哈哈，”尽管被指甲掐的很疼，但我坚决不放手，而且屁股还晃动了几下。
　　哦---
　　师姐几乎呻吟起来，那里的感觉太清晰太硬了，师姐都湿润了，师姐扭过头，脸红得要滴出血来，我眼神灼灼的盯着师姐近在咫尺的俊脸，盯的师姐迅速的扭过头，再也不敢看我。
　　“时间到，哥哥，你放开姐姐吧。”子涵看出了端倪，有些吃醋，马上喊停。
　　“好了，利息收完，下回付利息要主动师姐，别让人讨债动粗呵呵”我马上送开手，师姐慌忙站起身来，往卫生间跑去。
　　“哥哥，你真坏，吃师姐的豆腐”子涵走过来坐在我身边，拧我的脸。
　　“嘘！”我手指放唇边一竖，小声说道：“不要说，师姐听到会不好意思的，我就是教训教训她，让她以后不要老动手打人。”
　　“哼！，还不是你坏，师姐才那样的，大色狼”子涵扭住我的耳朵拉拽，把我拽的脑袋直晃动。
　　“呵呵，是我不对，”我马上承认错误平息妹子的不满。
　　"哥哥，我好想你。"子涵忽然有些动情，侧身躺在我怀里。
　　我低头望着躺在我怀里子子涵明亮的大眼和娇美的娃娃脸，溺爱的用手抚摸她的脸蛋，说道：“哥哥知道。”
　　“可师---”子涵刚要说出来，我马上捂住她得嘴巴，无声的摇摇头，低下头在子涵的小嘴上飞快的吻了一下，然后小声说道：“今晚不要睡---”
　　子涵明白了我的意思，开心的笑了，对我撒娇：“哥哥，你好有钱吗？你到底有多少钱，师姐买了好多东西啊。能不能买别墅。”
　　“嗯，哥哥现在有钱，过几天我和师姐学开车，然后买辆汽车，每天接你上下学。”我微笑着说。
　　“真的！？”子涵猛地直起身子，不敢相信的看着我，脸上满是惊喜。
　　“是啊，哥哥说过的，我要让我的妹妹过上公主一般的生活，哥哥说到做到。”我郑重的点点头。
　　“哥哥！”子涵动情的扑入我怀里，抱住我的脖子，嫩脸在我脸上磨蹭，声音哽咽，明显流出了眼泪。
　　我也有些小小的伤感，父母都走了多年，我们兄妹每次想起来，都会紧紧相拥着流泪，我是个大男人主义者，不管生活如何艰难，我都不会去求我的什么亲戚们，因为我晓得，每家每户过的都不容易，而且人要靠自己的努力得来的才会珍惜，才懂得生活的不易。我曾在本书反复强调，妹妹就是我今生的唯一，谁也不能代替，我的女朋友们无论再好，我内心最在乎的还是自己最亲的人。
　　师姐或许在卫生间听见了一些我和子涵的说话，默默的走出来，坐在我的身边，也轻轻的把粉颈靠在我的肩上，那黑色柔软的发丝轻抚我的脸颊。
　　我扭过头，看到师姐的眼里溢满泪水，女孩子就是容易感动，我一个大男人都这样。我把胳膊伸到师姐的身后，搂住她的肩头，微微用力，把她也带入我的怀里，顿时，整个房间安静了下来…


第102章 和妹妹偷情之乐（1）
　　师姐睡了，为了和妹妹偷情绝对的保险，我蹑手蹑脚的走进师姐的房间，出手点了她的睡穴，师姐顿时头一歪，沉沉睡去。
　　子涵穿着睡衣跑进我方间，对双方的渴望刺激我们的思绪，欲念从我们心里角落迅速的占领对方身体的每个细胞！ 我低下头，嘴唇重重的吻住子涵的红唇！子涵双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头！我们只想拥有对方、占有对方的爱！
　　我将子涵抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚着，直到最后我躺在子涵的身上才停止！但我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起！当我的嘴离开子涵的嘴唇时，子涵的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴！
　　我开口吸吮着子涵伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和子涵的舌头在空中纠缠着！子涵今晚穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，我伸手脱掉子涵身上的衣服！子涵则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服！
　　眼前的是子涵只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！内裤太小了，小的连阴毛都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下！
　　我望着子涵雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。我感觉子涵的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！我忍不住的吞了口口水，伸手在子涵娇嫩浑圆的乳房温柔的抚摸着！
　　当我的手碰触到她的乳房时，子涵身体轻轻的发出颤抖！她闭上眼睛承受这难得的温柔！我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。我一面将手伸入乳沟，用手指夹住子涵的乳头，揉搓着子涵柔软弹性的乳房，另一手便将子涵的胸罩解开了，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好象迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口！
　　“爸爸，快啊，吸女儿的乳头”。子涵迫不及待的娇喘着呻吟道。
　　我低下头去吸吮子涵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型娇嫩的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，子涵觉得大脑麻痹，“啊---爸爸---好爽--”
　　子涵觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌舔。
　　“喔----好爸爸---女儿舒服---喔--”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆。但我的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到子涵的内裤里！手指在阴户上轻抚着，我的手指伸进子涵那两片肥饱阴唇，子涵的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！---”
　　子涵用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。子涵觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“啊--喔---好--嗯。嗯--喔--爸爸---”
　　我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得子涵阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到子涵的两腿之间，看到子涵所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。我立刻拉下子涵的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！
　　子涵的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。子涵的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，很性感。我用手轻轻把它分开，里面就是子涵的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！
　　我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄子涵的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔--喔---哥---别再舐了--我----痒---痒死了---实在受不了啦--啊----别咬嘛--酸死了---”
　　子涵因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，子涵的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！
　　我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的——接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔---不行了--哥----我受不了了---喔---痒死我了--喔----”
　　我的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的地带，这使子涵的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味！看到子涵淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我的一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，至少有八寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，上面青筋暴露。
　　“哥---女儿痒死了---快来---喔---我受不了了--喔---”
　　子涵粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我发狂的压上子涵那美丽胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔----哥---我不行了---我要---”
　　子涵双手搂抱着我那宽厚的背，再用那对嫩乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：
　　”哥哥爸爸---我受不了啦！----我----”
　　我的大龟头在子涵阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　“哎呀--”子涵跟着一声娇叫。
　　“痛死我了，哥----你的鸡巴太大了，我受不了。”
　　我看子涵痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水！我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。子涵感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！
　　“哥！---我--好痒---不疼了”
　　妹妹子涵那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那娇嫩的胴体上，我的腰用力一挺！
　　“哦！--”
　　疼痛使子涵哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“子涵！太大了吗？”
　　子涵感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　子涵发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的肉棒不断的抽插着，已使子涵脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，子涵下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔---唔--好爽--喔--”每当我深深插入时，子涵就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　我每一次的插入都使子涵前后左右扭动雪白的屁股。而娇嫩膨胀雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。子涵淫荡的反应更激发我的性欲！
　　“啊----嗯、嗯---喔---喔---爽死我了----爸爸哥哥--操我---狠狠的”
　　我将子涵的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使子涵觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，子涵的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。我更不停地揉搓着子涵早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。子涵几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了---我不行了--喔--爽死了--”
　　子涵全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔---爽死我了--啊---”
　　子涵软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使子涵不由己的发出哼声。
　　我将子涵翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。子涵尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去！我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　“啊---快----女儿还要--”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，子涵全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔---好---快---再快---喔--”
　　我手扶着子涵的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，子涵才刚高潮过的阴部变得十分敏感！子涵这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的子涵原始的肉欲暴发出来！她追求着我给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊---好爽----哥---你干的我爽死了--喔--女儿--让哥哥爸爸干死了---喔”
　　我用猛烈的速度作上下抽动。使妹妹子涵火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，子涵连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！
　　“啊---哥你的大肉棒---喔---干的妹妹---我好爽---喔--不行了--我要死了--”
　　子涵再次达到高潮后，我抱着子涵走到床下！用力抬起她的左腿。
　　“啊---”子涵站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“女儿！爸爸来了--”我把子涵修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的娇嫩小阴户，又来一次猛烈冲击。
　　“啊--哥---我不行了--我爽死了--喔--大肉棒--干的我好爽--喔--”


第103章 和妹妹偷情之乐（2）
　　我用力抽插着，子涵这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。这时候，我双手抓住子涵的双臀，就这样把子涵的身体抬起来。子涵感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使子涵半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白膨胀的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　抱着子涵大概走五分钟后，我把子涵放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住子涵的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从子涵的阴户挤出淫水流到床上。痴呆的子涵，好象还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔---啊---我完了--爽死了--喔--好爽--爽啊--”
　　子涵发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊---哥---我不行了---我要死了--喔------女儿要---被大鸡吧哥哥---爸爸---干死了--我爽死了--喔--”
　　我一手抱着子涵的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛！子涵也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在子涵的子宫上！
　　“女儿--哥快出来了！”我没想到自己来的这么快，或许是隔壁的师姐在，我兴奋的忍不住，这种偷情的刺激很强烈，尽管师姐昏睡过去了，但是还是感觉不一样。
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。子涵的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的我躺在子涵的身上，紧紧的抱住她！而子涵连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但子涵感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身--。
　　高潮后的子涵紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起！我也紧紧的抱着子涵那情热未褪的身体，右手则缓缓的轻抚子涵的背！
　　子涵就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。我们俩似乎还没发觉我们的身份！我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中！
　　”哥！我好爱你，不能离开你“子涵动情的呢喃着。
　　我伸手将子涵的下巴抬起，看着娃娃般的妹妹，子涵的眼睛则充满泪水看着我！我低下头狂野的吻着子涵的唇！子涵也开始热烈的响应我的吻！
　　唔----唔---
　　我紧紧的抱住子涵，让子涵那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头。贪索着对方的唇！
　　我抱起子涵，进入客厅，我想尝尝别人在家，我和妹妹在客厅大胆做爱的刺激。
　　我让子涵躺在沙发上，我的舌头开始从子涵的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，我技巧的舞弄着舌尖，好象要把子涵沉睡的性感地带逐一唤醒般；我的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！子涵没想到掖下会被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。
　　”啊！--”
　　子涵在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，子涵的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“---啊---啊----”
　　子涵的侧腹部也感受到了甜美的快感，我再度把舌头转向子涵的胸前向掖下游过去！这样的爱抚对子涵而言还是第一次，我如果只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对子涵来讲还不够。
　　她不明白我为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房！我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。子涵惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，还未完全成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊---好---舒服---”子涵眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！
　　乳房被我吸吮着，子涵不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时子涵才明白为什么我的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，我只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔---喔---啊---舒服死了--喔---”
　　我的手揉捏着乳房，我像要压挤似的揉捏着乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使子涵全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然我知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但我也不能控制自己，我想可能是因为子涵的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔---哥---我好舒服--喔---”
　　终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过子涵平坦的小腹，来到阴阜上！子涵反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的我拉开子涵的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔---”
　　突然子涵的下体轻轻的颤抖的，混合着少女体香的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊--哥--喔-----”子涵发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令子涵的身体随着轻抖，不断地流出淫水。 我把脸埋进了子涵雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“ 啊---好痒---喔----”
　　子涵的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，子涵的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊---哥---好--再里面一点--喔----”
　　子涵的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的淫水都如同子涵裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔！我不仅有让自己满足的想法，更想让子涵在自己的手中得到最高的乐趣的心！我把子涵美丽笔直雪白的大腿更为大胆的撑开，从子涵左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔--对-----哥-----嗯----就这样----你舔的---喔---我好舒服---喔---”
　　子涵忍不住的叫出来，随着舌间仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时子涵突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！---哥----我不行了---喔--”
　　随着子涵的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊----爽死-----爽死了---喔----”
　　我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。子涵整个下体全不发出了颤抖，舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，我想着子涵这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　子涵在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，我一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊---哥--爽死我了--哥----你舔的好爽--喔--爽--”
　　子涵下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。子涵的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。子涵的下体再次起了一阵痉挛，我舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊---哥---我受不了了！---喔--快------喔----”
　　我的唇一旦接近，子涵就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。我的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　我并没理会子涵的哀求，我把中指伸了进去。此时子涵阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔---哥--我---不行了-----喔--快---痒死我了--”
　　子涵雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。我趴在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而子涵的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。我完全沉浸在子涵的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是妹妹，但我却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，我渴望能让子涵每天都能感到快乐，让我每天去舔妹妹子涵的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满子涵的淫水。
　　“哥！快----快来呀---我要你---的肉棒----”子涵充满色欲的声音和表情让我直吞口水。
　　我跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦子涵那已经湿淋淋的阴蒂！子涵忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着剎那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊----啊---喔---好---喔---好大--爸爸的鸡巴---好大”
　　一瞬间子涵皱着眉，身体挺直，那不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊----啊---好----哥---你干的我爽死了---喔--喔--用力插---喔---”
　　子涵淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令子涵无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进子涵的体内。子涵淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊---啊---对---哥---快--再快一点-----啊--…快干你的---女儿--干死我---喔---不行了喔---爽死我了”
　　我抱起了子涵的身体放在自己的腿上。
　　“子涵，自己用力摆动腰枝！来吧！”我抱着子涵由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊--啊----好---好爽----喔--”
　　我抓住了子涵的腰，子涵更随着我的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！
　　子涵忘我的在我的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。我则舒服靠躺着享受子涵的套弄，手一面撑着晃动的嫩乳，下面也狠狠的朝上猛顶子涵的小嫩穴。子涵在那身娇嫩雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔--哥你的大肉棒--好粗--好长--喔喔---好舒服--好爽----嗯--爽死我了---受不了了！--”
　　子涵感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，头发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时把小嫩的胸部伸向我的双手，子涵拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在我的龟头上。
　　子涵达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着子涵的乳房，让她休息一会后，我把子涵掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“ 子涵，来！把屁股翘高一点。”
　　子涵两手却按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在子涵后面用双手搂住她的腰，把鸡巴阴茎滑进了阴道。
　　“噗！”的一声我用力的插了进去。
　　我抽动刚开始，子涵的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住嫩嫩的乳房。
　　“啊--快---哥再快一点---喔---对就这样--喔--爽死了--”
　　子涵上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，子涵的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，子涵的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊--我不行了--喔--肉棒干死我了---喔--快--喔--爽死了----大肉棒干的--我爽死了--喔--”
　　子涵淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着子涵的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入子涵的小穴里，随着抽插速度的加快，子涵流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，子涵全身僵硬的向后挺起。我从肉棒感受到子涵的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊---死了--啊----肉棒干死我了---啊--爽死我了--喔--”
　　在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。我抬起子涵的腿，将子涵的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在子涵的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的子涵，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。我双手伸到子涵的双腿中，把子涵抱起来！
　　“喔--喔--哥--你做什么？--”子涵看着我，声音沙哑的问着。
　　“我们到房间去！”
　　我抱子涵走向房间，此时我的肉棒仍插在子涵的阴道里，随着走动，我的肉棒也跟着抽动着，早已达到高潮的子涵，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了子涵更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于来到了房间，途中我的肉棒一直没有抽出来。来到床上后我就把子涵的左脚放至在右脚上，自己也躺在子涵的旁边，正好是把身体左侧下方的子涵从背后抱住的姿势，阴茎直直插入子涵向后突出的屁股里去了！我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔---喔--哥-----快---我--喔--干死我吧--喔--”
　　新的快感再度从子涵的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，子涵的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感！
　　对她来说，我的持久力让娇小的她难以承受。而我却仍不放松，继续带领子涵探索未知的领域，我仍从背后抱住子涵，让子涵俯身向下时，自己的身体和子涵的身体一起抬高。
　　“啊--哥---我好爽---你干的我爽死了---喔--受不了了---要被操死了”
　　我的嘴在子涵的颈背吻着，让子涵如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，子涵不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把我伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　我加快速度的抽插，大鸡吧正用力时，突然子涵体内的子宫像吸管一般紧吸住我的阴茎，子涵感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔---舒服死了---哦---不行---我不行了--死了”
　　我也承受不住，凶猛的精液地灌进子涵的穴内。子涵体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入子涵的血液中。我一边抚摸着还在高潮余韵的子涵，一边把唇靠上子涵的樱唇。此时，还在深沉的欢愉里的子涵，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　子涵静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸子涵那因性欢愉而微热的背！我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！
　　“哥！我想洗个澡！”秀婷坐在床上。
　　“嗯，我陪妳洗，好不好？”
　　“嗯”子涵害羞的红着脸点头回答！


第104章 和妹妹偷情之乐（3）
　　我抱起子涵走向浴窒，子涵双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里！此时的她感觉自己和我就像是新婚恩爱的夫妻一样！进到浴室，我拿莲蓬头冲子涵的身体，而子涵则到处闪躲，我们就像小孩一样的戏闹着！最后我才拿沐浴乳抹在子涵的身上，我的手从子涵的肩旁慢慢往下抹，我的手在子涵的娇嫩不大却坚挺的乳房上温柔的抹着！
　　子涵也主动的帮我抹上沐浴乳，我的手在子涵的乳房上停留了很久才继续往下抹，我温柔的清洗子涵的阴毛和小穴，另一手则伸到子涵的臀部上！子涵的手来到我的肉棒，双手握我的肉棒搓揉清洗！因为在她的心里，眼前的这个男人是她所爱的人！而她所做的就是爱的表现，就像我一样也是一样的爱她！
　　最后当我们全身都充满泡沫时，我们紧紧的抱住对方身体相吻着，我们像要将我们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住！我们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱！
　　我让子涵转过身去，从后面抱住子涵，我不停的吻子涵白晢的脖子，手也在子涵乳房上搓揉着！子涵的手也向后抱着我的头，她的头随着我的吻不停的扭动着，我们恨不得时间就这样停止！好让我们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　我坐进浴缸后，让子涵坐在我腿上，我们静静的躺在浴缸里边，子涵细滑的背紧贴着我的胸膛，而臀部则坐在我大腿根上。
　　我在背后嗅着子涵秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉，而子涵则闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手温柔抚摸她的感觉！我的肉棒慢慢的硬挺顶在子涵的美臀上，我的硬挺的肉棒又精神奕奕了！
　　我当然晓得自己的精力是从何而来的，或许是子涵的肉体引发出我的精力吧！我吻着子涵的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。“啊--嗯---嗯--啊----”
　　子涵的美妙呻吟声，挑起我听觉的欲望，我右手离开乳房，慢慢移向子涵的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而子涵的乳头早已经充血硬挺了！
　　我们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚！彼此都没有开口说话，对我们来说我们并不需要什么言语来表达我们的爱，我们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！或许我们知道我们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，子涵仰躺在床上很自然的闭起了双眼。我站在床边仔细的欣赏子涵少女的娇嫩的肉体，对我来说子涵诱人的肉体可说是上帝的杰作！
　　子涵赤裸裸的肉体我的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着！我坐在子涵身旁，用手指温柔的抚摸子涵的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来！当我的指头到子涵的臀缝时，子涵再也无法忍受的呻吟出来！
　　“嗯---哦--嗯---哦--”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让子涵的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体！逃避似的不断扭动身体！我将子涵的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着子涵的乳头四周，我怜惜的反复揉弄着。子涵的乳头已觉醒似的突起！我低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着子涵两腿之间喘气的小小阴核！
　　我含着子涵的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，子涵的感觉敏锐，她感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时是多么的希望我的到来！她不断的扭动身体渴求着！我发现子涵的变化，但我仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！
　　“啊---哥---不行了---喔--快点---”
　　子涵欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望我的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！她不断的挺起臀部哀求我的到来！
　　“喔---哥--快点--不要折磨我了--啊----快---给我吧----喔----”
　　我来到子涵的两腿之中，把肉棒抵着子涵湿润的阴道，和那楚楚可怜的阴唇相比，我的肉棒显的实在大得可以。正当我用龟头在子涵的阴唇轻磨时，子涵却忍不住的抬起腰来，自动的将我的龟头给吞没！我用力慢慢的将肉棒插下去时，子涵的阴唇竟然自动的将我的肉棒给吸了进去。
　　“啊---终于--喔--啊--啊---进来了！”子涵发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着我肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，子涵在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“---喔---哥---快--再快一点----”
　　子涵完全被我巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。子涵已然等待不及了，此时我的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让子涵的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着我肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔---喔----好--喔----快---受不了了---好哥哥---好爸爸---要操---女儿一辈子---哦---”
　　“啊啊---子涵的浪穴要飞天了--嗯嗯---好哥哥，用力干子涵的淫穴--啊啊---”
　　我抱住子涵丰润如玉的胴体，跨骑在她性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的屄眼中不停的飞快抽送，殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。她的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻子涵的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。
　　“啊---噢--好酸---噢噢--轻一点----啊---啊--咬哟---你又顶进屄心子里去了--好痒--快用力操--”
　　“子涵，舒不舒服？---喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的屄？”
　　“啊啊---喜欢死了---你再用力操--啊--啊--好酸啊--秀婷要被你操死了--哥哥的大鸡巴---真厉害--嗯--噢--哟酸死我了--你操得女儿好舒服-”
　　“子涵，我也好喜欢操你的小美穴---我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿---恨不得把我的大肉棒插到你的浪穴中---你的屄是一个宝贝，操起来真舒服----子涵---哥哥要常常操你的屄--”
　　“我的的肉棒哥哥，子涵的屄生来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！子涵的屄，子涵的奶子，子涵的全身都是你的---噢----不行了，又来了---啊---啊--子涵的淫水有丢了--”
　　“快用力---干--啊啊----我的哥哥----使劲插淫浪的子涵----啊啊--好酸--好痒啊--子涵的嫩屄好充实-”
　　“啊！哥哥！你好能干！你好会操屄---你操妹妹好舒服！好胀---好酸--女儿受不了--顶到妹的花心了---啊啊”
　　子涵的阴道在痉挛，小屄眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的屄水似泉水泉般狂涌而出---。
　　“喜不喜欢哥这样干你吗？”子涵的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的处女阴户中大力抽送。
　　“喜欢！---啊！----哥哥的鸡巴好大---好棒---啊---再快一点---啊！--噢--用力--嗯嗯--好，再用力插子涵的浪穴---”
　　我的大鸡巴在子涵的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫子涵的淫艳花心。我两手也没停，抚摸子涵的奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核，一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸子涵的嫩屄。我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，子涵早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在子涵的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在子涵的子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！
　　我俩便一同淋浴，我上下其手的抚摸子涵的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩的阴户，同时把子涵的手带到我涨得铁硬的鸡巴上。子涵双手把玩我的鸡巴，又抚弄我的睾丸和阴囊。我将手指伸入子涵的肉缝中摸弄，顷刻我便找到子涵的阴蒂，来回抚弄，又将中指探入子涵的阴户入口，轻轻抽送。
　　我让子涵的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住子涵的腰，一手握住鸡巴，用龟头上下磨擦子涵的肉缝。子涵也挺动阴户，让阴户和鸡巴紧密的相擦。她闭着眼，不停的呻吟低哼…
　　两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在子涵的柔软的小屄入口。我说：“宝贝，我要采你的花心了！”我微微用力一顶，龟头便陷入子涵的阴户。
　　“噢---”子涵全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住子涵，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，子涵便已到了高潮。
　　我想和子涵就在淋浴下相奸，于是在子涵全身搽满香皂，疯狂接吻后便将子涵抱起，将子涵的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住鸡巴，一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！
　　我俯下来，上身压在子涵的乳房上，鸡巴深插在子涵的阴户里。那滋味真美妙极了。
　　“子涵，哥哥爱死你了！”我情不自禁的说，捧着子涵的桃腮，和子涵蜜吻。她和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。我们亲吻了一会，我双手抚摸子涵的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……
　　子涵说：“哥，你动动--”
　　我立刻说：“遵旨！我要操你的屄了！”
　　我开始轻抽慢送，唉！那操屄的滋味真好得不能形容。子涵的阴道紧紧裹住我的鸡巴，屄肉是那么的湿润柔嫩！我低头来看，子涵的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在秀婷的肉洞中半进半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着子涵。
　　“子涵，我在操你的屄！”
　　呵---噢---子涵阴道中又涌出一阵温液，子涵躺下，轻叫道。
　　我立刻开始在子涵的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。
　　“啊---咬---呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”子涵大叫。
　　子涵的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出鸡巴，一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到秀婷眉角、胸乳，最后尽射在秀婷的小腹和阴阜上。
　　子涵似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去拿了干、湿毛巾，将子涵脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，才抱着子涵回到卧室，来到子涵身旁，将子涵的大腿分开，用手指拨开肉瓣，仔细观看子涵的阴户内外。
　　“哥，你好厉害--你把子涵干得七晕八素，几乎要死去---”
　　“子涵，对不起，下次一定轻些，你说停就停”我说。
　　“傻瓜哥哥，子涵就是喜欢你那样厉害，大力干子涵--来抱子涵--妹妹的骚穴就是想让哥哥猛烈的插”
　　我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬子涵的两只白嫩鼓涨的乳房，分开肉缝舔弄她肉的阴蒂，子涵把玩我坚梃的鸡巴，再舐含我的龟头。我和子涵开始互相爱抚，半小时后便情不自禁，再度交媾。
　　子涵仰卧床沿,把玉腿分张，晶莹的淫液从子涵的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入子涵的香屄入口，慢慢向内推进……子涵她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，我大鸡巴全根尽入，龟头穿透屄花心（子宫颈），突入子涵的子宫……
　　子涵的阴道在痉挛，小屄眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的屄水似泉水泉般狂涌而出……
　　仰卧床沿，边涂口红，边把玉腿分张，晶秀婷的淫液从秀婷的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入秀婷的香屄入口，慢慢向内推进，子涵的阴道在痉挛，小屄眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的屄水似泉水泉般狂涌而出……
　　“妹妹，我就是爱你，总觉没有吃够、操够，你的浪穴太美了”
　　子涵吃吃的笑：“哥，你真是好色，专会欺侮子涵，奸淫子涵！”
　　我站在床边，将子涵右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的鸡巴头，插进子涵的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，但并没有处女膜挡驾，阳具便一吋一吋的进入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。
　　我这样操了二，三十次，鸡巴上的感觉真是妙得无法形容！我当时想，这世界上再也找不到比操美艳子涵嫩屄令人更快乐的事！子涵的阴肉紧裹住我的鸡巴，好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下鸡巴前端在阴道中，再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时子涵有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的鸡巴在子涵的嫩屄肉中不停的紧密抽送。这样插了约五、六百下，子涵的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的鸡巴，同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条鸡巴，抽送时便叽叽、啧啧作响
　　“子涵……---哥哥好舒服---”
　　我双手有力的捉紧子涵的白嫩屁股，坚硬的大鸡吧里尽情狂干子涵的小屄肉洞。
　　”啊啊---啊----“在又一阵大声的呻吟中，子涵的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的鸡巴。一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮鸡巴便全根插进了子涵充满了淫浆的屄里，龟头碰到屄花心里块状的软肉团，龟头狂跳几下，便在子涵的阴户中射出了一股精液！
　　子涵双手抱住我的背部，高潮的波浪袭子涵的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。我仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，此时的子涵早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住我的肉棒！
　　子涵混身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏子涵的嫩肉屄，但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入子涵的子宫！子涵闭着眼，一任我奸淫她，享受她的屄花滋味。在子涵像脱缰野马似的煽惑、剌激之下我也将体内火热的精液射向子涵的子宫里！
　　“啊---不行了---喔---死了--喔--爽死了----”
　　射精后的我并没将肉棒抽出，我抱着子涵转了身，让子涵躺在我身上，我喜欢在射精后抱子涵躺在我身上的感觉，这样抱着子涵躺在我身上让我感到拥有子涵的安定感。子涵只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！我抱着子涵，轻抚她的背。
　　“舒不舒服？”
　　“嗯！”
　　得到子涵的肯定后，我感到相当自豪！我将子涵抱得更紧，同时吻着子涵的唇！
　　那夜我干了子涵九次，这九次我都畅快的在子涵的体内射精。又一次领略在女人阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。我俩尽情地性爱了五小时，凌晨四点时云雨才止。为了让子涵明天能正常上学，我运用功力恢复了子涵的体力。然后我们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去！到了第二天，我悄悄把子涵抱到她的床上，至此，愉快的偷情告一段落。


第105章 学开车
　　我终于和姚雪联系了，因为逃避不是办法，逃避也不是男人应该做的，我一直和我的其它美眉保持着联系，怎么能独独冷落姚雪呢，对她是不公平的，而天天蛋糕房也终于又收到了我送的花，时间这个东西，当你开始关注的时候，才会觉得始终不够用，我是考虑该买一套大大的房子了，先把能够搞定的女人拉进来，也省的我操心不过来。
　　姚雪当然很惊喜，恨不得马上见到我，我说还不行，我在市里要待一段处理些事情，然后再和你联系。姚雪很失望，她真的很想我了，我何尝不是呢，家里有个师姐天天缠着我就够我受了，只能看不能吃，那种滋味老爷们真是难以忍受，憋屈！
　　我和师姐报名一所驾校学开车，交了费用后，就正式开始了，于是我们每天一起穿梭在家与驾校之间，有了事情做，心情也不一样，何况与美丽的师姐在一起真的很开心，师姐仍是对我想起来就一阵拳打脚踢，偶尔我的还击不是摸她的屁屁，就是袭胸，师姐也沉浸于这种暧昧之中，我知道师姐是喜欢我的，只是此女子表达的方式和别人不同，而且女孩儿面嫩矜持，我不开口她是不会开口的。当我决定对她下手时，我相信她不会反对。
　　师姐的教练是为中年大叔，诙谐幽默，是为很有生活故事的人，师姐每每被他逗的乐不可支，我偶尔有些吃醋。
　　我的教练就爽了，各位猜猜，老天对我真好，怎么处处碰到美女呢。我想不通，难道因为我是主角？呵呵。
　　我的教练是位三十多岁的成熟少妇，或许因为我是帅哥的缘故，对我很好，总是手把手的教我，我就趁机用手臂蹭她的酥胸，她也不在意，教练名叫李曼妮，曾经做过舞蹈老师，后来不知什么原因开起了出租车，在交谈的时候才了解到，原本她的家庭很幸福，有一个宝贝女儿，女儿聪明伶俐，漂亮活泼，丈夫开出租，她教舞蹈，日子过的很是甜蜜。
　　可是两年前，丈夫晚上出车后再也没回来，直到警察找上门来才晓得丈夫被一伙人抢劫杀害。痛不欲生的曼妮毅然辞掉自己的工作，开起了丈夫曾经的车，原因是到现在杀人凶手也没找到，而她开车的目的也是为了能够从中寻找到一些蛛丝马迹为丈夫报仇。
　　一年前，一场不大不小的车祸，使曼妮住了几个月的医院，女儿害怕的不得了，坚决反对母亲再开出租，曼妮经过考虑，也觉得开出租太危险，自己又是个女人，就是真的歹徒站在自己面前，自己也无能为力。女儿没了爸爸，如果她这个妈妈再有什么事，留下女儿一个人怎么活。于是选择了当教练，收入稳定，不累，有时间。
　　我心里叹口气，家家有本难念的经，生活在俗世红尘，几家欢乐几家愁，唯有珍惜现在才重要，所有的一切都随着时间的流逝而永远的消散了。
　　教练曼妮教的认真，我学的更认真，因为，良好熟练的驾驶技术是家人生命的保证。曼妮性格坚韧，这样的女人值得人尊敬，我们都是生活的强者，之所以弱小，是因为我们承担的太少。
　　起步，挂档，送油门，一气呵成…教练直夸我聪明，学的很快，理解能力强，有的学员笨的要命，李曼妮笑着说。
　　我的优势是常年习武，耳聪目明，手眼身法，协调性极好，自然学的快些，师姐学习能力也很强，当我们在院里开着车转圈时，师姐就兴奋的大喊大叫，还不时的像我皱鼻子挤眼睛，可爱的一塌糊涂。
　　李教练问我们是不是一对儿，我没有回答，只是笑笑，李曼妮察言观色也就没有再问下去。
　　学开车能够上路才是关键，这里我给大家讲个真实的故事，是发生在我老家的，我的老家有个能人，80-90代，就是村里数一数二的富人，那时候流行摩托车，而他家也是最早买摩托的，最开始开那种小五菱，很好开，脚一蹬就能走，而且车身小，容易掌控，开了两年就想换辆大点的车开，于是买了辆野狼125，刚买回来，觉得这很简单，就在我们老家公社大院里转了两圈，就觉得没问题了，开着车就上路了。上路没多久，撞上了路边的大杨树，一命呜呼，乐极生悲。
　　所以说，能够熟练驾驶汽车，上路是关键，所有的突发险情都是在路上，就好比，一个练武的人，从小在他家后院的葡萄架下学习武术，觉得自己很厉害，结果出去后被别人打的鼻青脸肿，他分析原因，觉得是没有在自己的葡萄架下打，于是拉住人家不让走，非要说咱们到我家后院的葡萄架下比一比，肯定你输，结果成了大笑话。
　　我心里老忐忑了，开车上路，想想身边飞驰而过的汽车就紧张的要命，曼妮教练安慰我，让我掌握技术要领，慢慢开，有她在身边，不要紧的，我不能让美女小看了不是，于是集中精力，目视前方，脑里默念技术要领，终于车开的顺了起来，我也信心大增，车速不禁快乐起来，李曼妮提醒我速度要慢，不能得意忘形，开车是极危险的事情，马虎不得。
　　车开的顺，自然李曼妮也没有阻止我开下去，有这样聪明的学员，她省劲多了，于是，我开着车，不知不觉我们已经走车了很远，我兴致一来，提议去著名的密云水库看看，那里风景优美，我这个燕京人还没去过呢，如果好，我以后带我妹妹来这里玩玩儿。
　　李曼妮不想扫我的兴致，就很快答应了，我开着车，没多长时间，我们就到了，面对浩瀚的水库和清澈的湖水，让人分外的心旷神怡，清爽宜人的风景，没有城市的喧闹，好似世外桃源般幽静。
　　我和李教练慢慢的步行，不紧不慢的欣赏风景，偶尔掏出手机摆出poss拍照留念，这里有军队把守，因为是燕京的生命之水，所以来回执勤的军人也成了水库一道亮丽的风景。李教练很健谈，我们聊得开心，不知不觉时间流逝，如果不是我的手机响了，我还不愿意就此回去，因为在我的内心，有个龌蹉的想法，李曼妮教练会不会和我发生一段露水关系呢，我看她不讨厌我，反而和我聊的热切，甚至我开不好的玩笑，她也是娇嗔微笑，眼波流转，我很期待，各位狼友呢？
　　“你到底在哪儿？天这么晚了，你到底耍什么猫腻儿？快回来。”师姐在电话里娇嗔。
　　“嗯，我和师傅开车来密云水库这边了，欣赏风景嘿嘿，这里不错，我们马上回去，你不要着急嘛，我的姐姐呵呵。”听着师姐急头白脸的一阵埋怨，也觉得自己得意忘形了，师姐肯定会惦记的。
　　李曼妮会心的一笑，调侃的说道：“怎么，女朋友发火了？”
　　“嗯，她是我师姐，不是我女朋友，咱们走吧。”我鬼使神差的回应，也不知道想什么。
　　“嗯，走吧，回去晚了，都担心的”李曼妮教练扭身坐在了副驾驶上，我发动汽车，呼的一声疾驰而去。
　　“现在车比较多，上大路后，一定要慢点，注意看反光镜，车尽量慢，不要抢道，刹车油门方向盘，生命就在一线间，要牢记开车不是为了炫耀，而是为了方便，回去好好的背背交规，更不能为了自己方便，给别人造成不便。”里满妮一点一点的教我。
　　“嗯，师傅您老人家的教导徒儿铭记在心，听师傅话，给党走，没错的”我这人就是这样，愿意和美女贫嘴。
　　“老人家，呵呵，我很老吗？”李曼妮眨着凤眼扭头看着我的侧脸说道。
　　“想听实话还是假话？”我卖个关子。眼睛全身关注着前方。
　　“废话，假话我还听什么，快说。”李教练忽然露出了女人的娇态。
　　“师傅就是一个国色天香的大美人，我都看着流口水了呵呵，你说是年轻还是老呢？我说的话对天明示，我的口水是正常反应，不是对师傅的不尊重哦”我真诚的回答，但是不敢回头，啪师傅不好意思，而且我的技术还没到一心可以多用的份上。
　　“呸！去你的口水，我吐你一脸口水，小屁孩不学好，意淫起师傅来了，讨打是吧”李曼妮娇颜晕红，内心羞涩，抬起胳膊在我肩膀上捶了一下。
　　“谢谢师傅给我按摩，徒儿无以为报，只有好好学习开车，以后带上师傅游遍全球，享尽美食，穿近名牌，住进别墅，食指戴满金戒指，脚趾戴满钻石，师傅同意不？”我嬉笑着胡说八道。
　　“噗嗤”李曼妮忍不住笑了，狠狠白我一眼，娇嗔道：“满嘴的胡说八道，你要是能做到，师傅就嫁给你，那多好，富太太一个，咯咯咯咯”美女笑起来就是好听，比母鸡下蛋好听多了。
　　“这可是你说的啊，不许反悔，徒儿可是个认真的人。”我笑着装作认真的摸样，实际上我心里确实是认真的，但我知道师傅李曼妮绝对以为我开玩笑。
　　“看来我这辈子没希望做富太太了呵呵”李曼妮当然不会相信，只是回应着和我斗嘴。
　　“只要活着就有希望，师傅，您瞧好吧”我心里得意之下，也不知道踩了哪里还是老天故意给我作对，汽车咯噔一下停了下来，我和师傅都身子向前冲了一下，幸亏系着安全带，不然，师傅就惨了。
　　“怎么回事，难道车憋火了，打火试试”李曼妮说道。
　　我拧着车钥匙，只听车起火齿轮磨动的响声，可就是打不着火，起不了步，到底怎么回事，我当然不明白，我是菜鸟。
　　师傅李曼妮让我下车，自己坐上去，可搞了半天，还是不行，这大路上，前不着村后不着店的，这可怎么办？李曼妮掀开前车盖检查，明明好好的，可是怎么就发不着火呢？真是奇怪又急死人。我是不懂，只能看教练了。
　　搞了半天，累的李曼妮满头大汗，但是还是没反应，气的狠狠在轮胎上踢了一脚，忍不住爆了粗口：“他妈什么破车。”
　　“算了，师傅，不要急，我们想想办法吧。”我看着越来越来越暗的天，心想要赶快打个电话给师姐，否则，一定会发飙的。
　　“砰”我们关上车门，坐在里面，顿时沉默无语，李曼妮拿出手机，说给女儿打个电话，电话接通后，刚说了几句就没电了，我说你用我的，李曼妮接过我的电话，一看又笑了，完了，你的手机也没电了，怎么这么巧，见鬼了吗？我顿时无语，算了，我们都是老大个人了，也不会有什么事，再说有我这样一个超级猛人，神鬼不怕，能和美丽的师傅美女多呆一会也是好的，干脆，爱咋咋地吧。
　　我两手一摊，师傅你看，没辙了，咱们就在车里将就一晚吧，现在天也不冷，这里到底是哪也不知道，路上怎么连个标志也没有呢。
　　我们把车推到路边，打开车里的灯，干脆坐着聊起天来，没有联系方式，只能坐着等天亮了，可这会才晚上八点，你说能干什么。
　　“江南，我女儿可是你的粉丝呀。”李曼妮忽然冒出来一句话。
　　“什么？你女儿是我的粉丝？难道我们认识吗？我怎么会有粉丝？”我一时愣住了。
　　“ 好了，别演戏了，你的故事全国人民都知道，第一天我就认出你来了，只是没说而已，你这人不错，没脾气，性格很好，可是没想到骨头里那么暴力嘻嘻”李曼妮眯起凤眼瞅着我笑。
　　“说老实话，我以为我很平凡，可是还是不能低调哈哈，居然早就被师傅您老人家慧眼识中，我还什么都不知道，您真是高人。”我大拇指翘起。
　　“去你的，不过说好啊，回去给我女儿留个签名，有照片最好了，哈哈。我女儿一定开心死了。”李曼妮得意的笑着说道。
　　“那没问题，至于照片，你手机里不是很多吗，还要啊，我们照了很多嗯。”我提醒女教练。
　　“恩呀，你看我这记性，这就叫因祸得福，车抛锚了，但是得到你这大名人许多的照片，你说我要是发到网上，我是不是也大大的出名了嘻嘻。”这妇人真像个懵懂无知的小女孩，惹人心动不已。
　　“哎！其实我很开心师傅，你说车坏了，如果是我一个人被丢在这里那多无聊，可是老天可怜，偏偏给一个大美女一块抛锚，老天你对我太好了，阿弥陀佛。”我闭上眼，双手合十，装腔作势。
　　“嘻嘻，看把你美的，我老了，哪里还美，你应该恨老天为什么和你抛锚的不是个小萝莉，而是一个过时黄花老太婆”李曼妮用玉指戳了我额头一下。
　　我不等她收回去，猛地一把捏住她的玉指，李曼妮的脸唰的红了，用力往身后拉了拉手指，可是没成功，眼里泛起慌乱的光，不给看我火热的目光，轻声说道：“你，你想干什么？小心师傅我揍你。”
　　“哈哈，看把师傅你吓的，好了师傅跟你开玩笑的，您老人家放心，徒弟我可是大好人，不会对师傅有非分之想的，只是觉得无聊，和您开个玩笑。”我急忙松开她的手，怕真吓到她。
　　“哼，我看你就不是好人，是不是想吃师傅豆腐，我可告诉你啊，师傅我可是练过的，小心我打爆你的鸡鸡呵呵。”李曼妮心里一松，刚才心脏砰砰跳动的厉害，真害怕我做出什么不好的举动，她一个弱女子可怎么办。


第106章 路遇劫匪
　　我把车坐放倒，半躺下去，眯着眼说道：“美女师傅，慢慢等着吧，到天亮还早呢，你到后面休息一会吧，”
　　“嗯，”李曼妮轻声回答，从副驾驶上努力的爬过去，窝着躺倒，一手垫腮部，一手伸过来摸着我的头发，我在前面感觉她一定在盯着我看，于是开玩笑的说：“教练，看我是不是很帅，你有点老鹿乱撞了嘿嘿。”
　　“说什么呢，自恋的家伙。开老娘的玩笑，看我不打你”李曼妮娇嗔着遭我脑袋上来了一下。
　　“嘿嘿，教练，说实话，您真的很漂亮，尤其是身材，嗯呀老棒了，不愧是以前教舞蹈的，和我这个英俊潇洒的未婚男青年露宿野外您怕不怕？”我笑着说。
　　“怕！老娘怕你兽性大发作，老娘一区区弱女子，手无束鸡之力，这前不着村后不着店的，面对一色狼，我能不怕吗，谁知道你安的什么心，老娘自认还有几分姿色，哼，你这个坏蛋，就会吓唬人”李曼妮说话的语气都有些轻微颤抖，显示她内心的紧张不安。
　　“教练，不瞒您说，我还真有点那个意思，男人嘛，就这德行，但不表示我会趁人之危，这个时候我会保护我的娇娇师傅的绝对安全的，您也知道，我很能打的，要遇到劫匪什么的，我三拳两脚就把他解决掉了，你说我是不是很屌，哈哈，女人，有时候是需要男人呵护保护的，我虽然心里跟猫抓似的想亲近师傅，但我绝不会乘人之危，我是个有道德有节操的燕京十大杰出青年，你的明白”，我的率真反而让女师傅李曼妮心里踏实了，因为我说的是心里话，男人，尤其是这个暧昧的时刻，能过忍得住已经不错了。
　　“江南，你，你关了车灯吧，其实，我很开心，想我李曼妮都是老太婆了，还有年轻英俊的小伙子对我有非分之想，心里对自己多少增加了自信，你真是个胆大无耻的家伙，有些话心里想就可以，怎么能说出来。”李曼妮在后面又抓我的头发。
　　我终究还是没忍住，手朝后握住女教练抓我头发的滑腻温凉的玉手。这只手掌柔软顺滑，感觉很好，这次李曼妮却没有挣扎，任我握着她的手轻轻抚摸，但手心里的汗却表明了她此时内心的复杂。
　　“教练，你为什么不再找一个呢？”我也是心脏直跳，感觉气氛渐渐暧昧起来，对于女教练的不挣扎，我的内心反而挣扎起来。
　　“没有遇到合适的，再说，我有女儿，心里已经满足了，不求太多…你，你坏蛋，怎么吃师傅的手指。”李曼妮慌乱的想抽回胳膊，但是努力了几下，就放弃了。
　　“你会遇到的，很快！”我意有所指，话里有话，把李曼妮的五根纤纤玉指逐个伸入嘴里用舌头舔舐，吮吸，
　　湿湿的口水，温柔的舔舐，我把那手掌放在脸上磨蹭，然后翻起玉掌，在女教练曼妮的嫩白手掌心伸长舌头一下一下的舔舐，一时间，狭小的车厢里暧昧的气息逐渐的升高。
　　李曼妮心如撞鹿，我温柔无声的轻薄，让她内心极为不平静，压抑太久的情欲，此时在体内沸腾，她感觉呼吸困难了，因为我执着的舔舐，并没有下一步的行动，李曼妮欣赏我的耐心，既然不能拒绝，就闭上眼睛享受这份暧昧也没有什么不可以，在这黑天瞎火的郊外，夜色宁静，岂不是偷情的绝妙场所吗？
　　我细细的把玩李教练堪称完美的小手，指头晶莹雪白如玉，觉得很是好吃，于是，舌尖在那饱满的玉指肚上撩拨舔吮，一根一根，细致而耐心。李教练已经呼吸急促了，当我舔她嫩白手心时，她会发出让人心动的轻声呻吟：“江南，痒！”
　　这一个痒字顿时让人产生无数联想，我心激动颤抖，吮吸曼妮手指的力度突然加大，李曼妮小声“啊”了一声，娇嗔：“你想把老娘的指头吞进肚里吗？有那么好吃？看你吃的津津有味的，扑哧！”李曼妮被自己逗乐了。但心里却是直骂我臭小子，惹得老娘心痒痒的，内裤都湿透了，只是啃佬娘的手，又不是猪蹄儿。
　　我却并不心急，心急吃不了热豆腐，慢慢的一点一点，让双方融入这种暧昧，最后才能水到渠成，不留后遗症，好女人，就是要慢慢品尝，不能象牛嚼牡丹，无知无味。
　　“嗯，师傅就是徒弟现在的美餐，我饿了，象师傅这样的大美人，全身上下都是香的，徒弟要慢慢的吃，细细的品，方能显示师傅的甜美动人。”我的话听起来香艳撩人，色情十足，女人哪有不明白之理，只是再黑暗的掩护下都沉浸在其中，享受那份难言的刺激而已。一句话就能挑起双方的不平静，在黑暗中，我们都少了顾忌，我暧昧的说：“美女，快换另一只手来，徒弟还没吃饱。”
　　李曼妮被暧昧感染，有些不由自主，翻身平躺在后面车座上，把一只手伸给我，我握住嫩手，先慢慢细致的把玩，然后就是温柔的舔舐，再就是含住每一根手指大力的吮吸，滑腻的手指被我的口水弄得湿漉漉的，我们彼此的头挨的很近，李曼妮是平躺在后面，而我则是仰躺在驾驶座位上，由于车座放倒的原因，所以，彼此在黑暗中都能听到对方的急促呼吸和砰砰直跳的心脏，我依旧耐心的挑逗，只是在对方整个手掌行动，其它部位绝不碰触。
　　车厢的暧昧氛围就在双方无言的轻薄亲密中升高再生升高，黑暗对我绝对不受影响，我的眼有夜视功能，但是我就仅从李曼妮极力压抑的颤抖呼吸中和脉搏的跳动就能分辨出她此时的情欲指数，而我的大家伙早已勃发暴涨，于是我干脆偷偷的把运动裤退到大腿根处，让自己的束缚得到释放，那大玩意就在空中直竖，黑暗隐藏了一切，李曼妮闭着双眸不知在想什么，忽而睁开亮晶晶的双眼，扭头看着我用舌尖温柔的舔舐，吮吸她的玉指，那份难言的刺激传遍全身，直透下体而去，湿透的内裤让她不安，但是我却没有其它行动，李曼妮就有些莫名的怨气，挑逗老娘也不进一步，真是有色心没色胆的家伙，你说他没色胆，竟敢明目张胆的吃她的手指，你说他胆大却偏偏只是在自己手指活动，难道是个恋足癖者，有特殊爱好不成，显然李曼妮猜不透这色色的徒弟到底搞的什么鬼，可是，他对手指的舔舐和吮吸，使自己的全身如电流通过，不仅下体湿润。连乳尖都羞耻的勃起鼓胀了。


第107章 与女教练玩车震（1）
　　我继续着这种暧昧，感觉到教练的意图，于是从车座上爬起身来，把前面的车座恢复到原来的状态，然后一边吮吸李曼妮的手指，一边从前面缓慢的爬到后面，李曼妮终于盼到我进一步行动了，幽怨的心灵得到安慰，但是心脏却跳的厉害，我们彼此都无声无息的进行着暧昧的行动，我一只手褪下自己的裤子和内裤，扔在前面座位上，嘴里咬住李曼妮的手指，另一只手缓缓的摸到李曼妮的胸前，明显感觉到李曼妮呼吸沉重，我的大手伸进李曼妮的光滑的肚皮里，把她的胸罩推上，握住一只抖颤的丰满乳房开始揉搓，然后又掀起她身上的体恤，李曼妮不发一声的配合我把她的体恤和胸罩剥离自己的娇躯，我又动手剥她的牛仔裤，李曼妮欠起屁股，默契的配合，很快就被我剥的光溜溜，一丝不挂了，我也脱了自己的上衣，这样，我们两人就赤诚相见了。
　　我打开后车门，让我们的活动空间更大些，这一切都在黑暗中默契的进行，没有任何的阻碍。我转到李曼妮的脚下，掀起她的两条腿，压在胸前，然后握住自己的大鸡吧，寻找到那道已经湿漉漉的肉缝，屁股一沉，李曼妮闷哼一声，我的大鸡吧就严实合缝的塞进了李曼妮嫩滑的紧密屄缝里。
　　或许是我的太大，又或许是李曼妮的蜜穴太小，我觉得李曼妮的嫩穴真的很紧，李曼妮自从丈夫去世后，就再也没尝过这种销魂的滋味，今朝被我的大鸡吧扎进她的身体，初时，李曼妮觉得有些痛，因为我的肉棒大大的撑开她的蜜穴，进的很深，那里面的嫩肉不停得缠绕着我的肉棒，我寻找到李曼妮的双唇，李曼妮也很激动，吐出舌头和我接吻，舌头香甜，唾液分泌的很多，我们口舌缠绕，鼻息都很沉重，彼此相互吮吸品咂，吞咽着口腔里的唾液，很是贪婪。
　　我感受着李曼妮嫩穴里的吮吸和紧夹，等到李曼妮适应了，才开始不紧不慢的在她腔肉里抽插
　　我结实的胸膛压在李曼妮的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着我的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
　　李曼妮下身水津津的蜜穴阴户更是糟糕透顶。我的巨大撑得她的蜜穴满满的，又进入了她的丈夫从来没有进去过得最深处，那深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，我耐心得把肉棒抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的肉棒继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　李曼妮她毕竟是生育过的熟妇，虽然嫩穴浅窄但毕竟还是纳下了我的肉棒，我的肉棒不停得在里面搅动磨弄，李曼妮渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，车座下已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　我一插，李曼妮的腰肢就向上一拱，尝到了甜头，李曼妮开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
　　我被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在李曼妮的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　我插时肉棒直插到李曼妮嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，大鸡巴从最深处到最浅处，用力的抽插，而李曼妮的墙体嫩肉四周也都受到了环绕在大鸡巴头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　李曼妮玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便我大鸡巴的深入，她蜜穴中的蜜液，恰似小溪般潺潺而流。
　　李曼妮以前是舞蹈老师，身姿柔软，让我心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地把又粗又壮又长又烫的大鸡巴，在李曼妮暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着李曼妮娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着大鸡巴及大龟头，畅美的快感自也更为强烈了。我们两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　我的双手紧紧压着李曼妮的大腿，屁股直起直落，大鸡巴有力的夯砸进李曼妮娇嫩的屄缝，啪啪啪啪，小小的车厢里，寂静的夜空里，响着淫靡的操屄声，李曼妮整个身体被我压成V形，两条大腿压扁了双乳，李曼妮的两臂后伸，抓在车门把手上，嘴里小声的呻吟，屄缝里汩汩地泉水随着大鸡巴的进出而从花道中涌出。
　　李曼妮忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在轿车之上，疯狂地迎合着我的动作，肥美的臀部拼命上挺。
　　大概是太久没有做爱的缘故，李曼妮的第一次来的很快，不一会就娇哼着泄了出来。
　　高潮过后，李曼妮半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着我还停留在蜜穴之中的巨物。


第108章 与女教练玩车震（2）
　　每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。就像有句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。
　　所以此刻在李曼妮心中，虽然还是有些人妻的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。
　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。
　　相对于死了丈夫的李曼妮来说，心里就没有这种压力，毕竟丈夫已经离去，早已接受了现实，身体上的久旷是长期压抑的结果，一旦找到宣泄的缺口，无论男女，都会一发不可收拾。
　　有人说，操屄有什么意思，女人还不是一样，两个咪咪一个洞洞，话是这么说，是广义范围，其实没有一个女人是相同的，因为人本来就不同，所以，女人的阴户也是千差万别的，有胖的，瘦的，有的女人长的娇小玲珑，可是阴户却很宽，有的女人长的丰满或者说肥胖，可下面的嫩穴却娇小玲珑，有的女人阴道浅浅的，男人的阳具很容易就能碰到花心；有的女人阴道很深，就像无底洞，男人的玩意不够长，绝对够不到底；有的女人阴唇肥厚，阴阜隆起如包子；有的女人阴唇很薄，；有的女人干脆就没有阴唇，就是一条细细的缝；有的女人阴部红润粉红；有的女人阴部乌黑丑陋；有的女人性欲强，；有的女人性欲弱；再说女人随着年龄的增长，对生理的需求是不一样的，生育过的女人性欲需求旺盛；十几岁的小姑娘对这种事可有可无，并不在意；没生育过的女人阴唇周正，阴阜凸现，阴部颜色浅红，而生育过的女人阴唇外翻，阴阜扁平，阴部颜色黑红。
　　我慢慢拔出插在李曼妮穴里的大鸡吧，把李教练拉了起来，我们也不用语言交流，身体的交流就足够了，其实男女之间真正疯狂起来，融入其中，语言能起到提升兴趣的作用，尤其是淫声浪语，更会使男女双方的快感倍增，我坐在这座上，李曼妮自然知道我要采用什么姿势，所以很自然的分开双腿，双手抱住我的脖子，然后我扶住大鸡吧，对准李曼妮的屄缝，李曼妮的屁股下沉，我们就融为了一体。
　　李曼妮的乳房，高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，再加上做爱地点，做爱对像的不同，带来了一种格外刺激的诱惑。
　　李曼妮翘臀开始起落。屄缝内部的嫩肉也紧紧地咬住我的大肉棒，不住的蠕动，吸吮。平缓下来的的呼吸声重新又变得媚人，粗重。小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳，要不是此地是荒郊野外，没有人烟，早就被人围观了。
　　“教练，你不错，很会玩呀”我终于打破沉默，取笑曼妮。
　　“不许说话”李曼妮沉浸在快乐中，身子不停摇晃，上下起落，根本不理我。
　　一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着曼妮娇躯的摆动而甩来甩去。臻首轻摇，表示着曼妮已经被欲火燃烧得放下了人妻的道德，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。
　　没有了心神的包袱，曼妮表现得比之刚才更是激烈无比。长发轻甩，肥臀狂扭，不时地与我的巨物相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。两只裸露出来的丰满硕大的白兔，随着曼妮身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
　　我也是越来越感到心头的兴奋，熟妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。熟妇因为比之少女又多了如何侍候男人的技巧，所以男人会享受到更多的快乐。
　　我两手捏弄着李曼妮胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加上李曼妮的激情迎合，我心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，狠狠地冲刺起来。
　　李曼妮得到了我迅猛进攻的信号，嘴中呻吟越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着我的动作激情迎合，不时地摆动。娇躯抛上落下，重重地撞在我的大鸡吧之上，时时地碰触在嫩穴通道最里面的软肉之上，李曼妮发出了一声声高亢的呻吟。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住我。
　　我的手也紧搂着她翘美丰臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的蜜穴，粗壮的大鸡巴不停在曼妮的洞穴中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将里面中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在我的小腿上。强烈的刺激使得李曼妮形同疯狂，紧抱着我的脖子，狂野的挺动肥臀迎合着我的抽插，黑暗中，李曼妮在尽力的控制自己不叫出声音来。
　　如此的紧密旋磨可能是李曼妮过去与丈夫不曾享受过的快感，李曼妮被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在蜜穴里探索冲刺，小腹碰触阴核产生更强烈的快感，李曼妮抛动肥臀，我深进深出、用力的撞击李曼妮的下体，李曼妮痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，汽车也随着我们的疯狂震动，我逐渐加大动作，臀部向上用力，大鸡巴朝李曼妮身体最深处插进去，明显感觉到李曼妮的子宫在阵阵收缩，几乎要夹断我的感觉，我享受着这种无与伦比的快感。　　在我越来越猛烈地进攻下，李曼妮因为刚才已经发泄了一次，敏感地带再次遇上我的大鸡吧来袭，短短的几百下间，李曼妮就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。
　　车内空间太狭小，严重影响到我的发挥，我让李曼妮穿上鞋子，我们两个赤裸裸的走到车外
　　，我让李曼妮双手扶着车门，屁股高高撅起，我从后面一捅而入，粗长的大鸡吧深深的扎进李曼妮的体内，巨大的冲击力使小腹与肥臀相撞击，发出啪的声响，久久回荡在夜空中，李曼妮腰部猛然下沉，这一下子冲击太猛，直接穿透了子宫。
　　呃-----！李曼妮的喉咙像是被东西卡住，双腿打颤，差点没站稳。
　　“轻点---”李曼妮惜字如金，也忍不住说出了两个字。
　　夜晚万籁俱寂，周围黑乎乎的，只有两个赤裸的身体镶贴在一起，李曼妮的黑体雪白，在夜色中就像一道白色的影子，我双手卡住李曼妮的细腰胯部，不用曼妮往后挺动臀部，自然拉动她的胯部，曼妮的大屁股就不停得和我的小腹相撞，啪啪啪啪----，嗤嗤嗤嗤----，在夜晚听得格外清晰，李曼妮咬住嘴唇，细腰下塌，接受我猛烈地冲击，我的鸡巴粗长，自然轻松的能够到达曼妮的最深处。而李曼妮的蜜穴也会不时的生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让我忍不住的挺腰摆臀，前前后后狂暴的狠插起来，我胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　李曼妮虽然还感到痛楚，但她终究已是结过婚生育过得，我狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声呻吟起来，我火热粗壮的庞然大物在我凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到李曼妮敏感细致的花心，龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在李曼妮柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让李曼妮禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得李曼妮忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着我奋力的狂插猛送，疯狂的向后挺耸着。
　　就在这轿车之外，我和人妻寡妇李曼妮拚命的交媾着。我那根炙热的庞然大物毫不停歇的在李曼妮的蜜穴里进进出出的，直捣的李曼妮花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧…咕唧…”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊…不行了…要丢了…”
　　没得一刻，李曼妮已经丢盔弃甲，泣不成声了，我心中涌起强烈的征服感，双手抓住李曼妮坚挺晃动的乳房，抽插得更加卖力。
　　“嗯…泄了…啊…”
　　李曼妮光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精向后喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮。
　　我抱起李曼妮，把她放在后车座上，而大鸡吧仍旧停留在她的穴内，拍拍她的屁股，让她爬在车座上，我也跟着上了车座，
　　尚未从高峰中滑落，李曼妮感到意识尚有些模糊，只能任我摆布。李曼妮如绵羊般顺从地伏在座椅上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪…”我双手紧抓李曼妮丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让李曼妮体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊…嗯…”
　　李曼妮美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　我的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，好姐姐，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　李曼妮此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着林天龙的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧…噗哧…”的交合声，李曼妮头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到座椅上。
　　脸若桃花红似粉荷，淫糜的春情欲火之间，李曼妮渐渐地迷失了自己，迷失了自己的心。就像在大海上航行的小船，不时地随着我的动作而摇头，甩发，浪语淫声声声糜乱，白嫩的臀部散发着耀目的光彩，幽谷通道之中，我的巨物抽动之间，阵阵淫浪的水声冲溢在的耳中。
　　水借人势，人闻水声，我高挺的欲火再也不能够松驰下来。狠狠地按住李曼妮不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，大腿却是猛猛地有力挺动，次次直达幽谷通道的最里处，碰触到内里那一团小小的软肉。
　　每当碰触到内里的软肉，李曼妮就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。
　　随着我动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧唧”的水声，啪啪的肌肤相撞声不绝于耳。落在我耳中，就好像是吹响了战斗的号角一般，高挺的巨物，每次都狠狠地撞击着，冲刺着，开拓着。
　　车内春意潺潺。过了好久，李曼妮已经不知道被送上了第几次的高潮巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如诉，我也感到了李曼妮幽谷之中强烈的吸力，在李曼妮再一次的温水冲刷肉棒之下，我猛地挺直了腰杆，背脊上一阵酥麻的快感袭上心头，再也忍不住内心的火热激情，火热地爆发出来。
　　一股股热热的岩浆直入幽谷通道内部的软肉，李曼妮只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了车座位上。
　　停顿了好久，我抚摸着李曼妮充满了香汗的上躯，几次高潮喷发过后，我这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手玩弄着李曼妮娇软的肌肤，听着李曼妮慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　“怎样，还能要吗教练？”
　　我戏谑地说道。
　　“我，真的不行了！你，不是人！”
　　李曼妮软得再也没有了一丝力气，三次的发泄，却让李曼妮享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以李曼妮经常是锻炼的体质，仍然顶不住我高挺强烈的征伐。
　　“呵呵，教练刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！”
　　我坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让李曼妮面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，教练竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！”
　　“大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”
　　我竟然抹着李曼妮流出来的春水花蜜向她炫耀，天啦！这是多么淫糜的一幕！
　　一根小指上，一缕粘粘的乳白色的丝线缠绕在手指头上，而我却用嘴轻吮了一口。
　　“别！不要，那太脏了！”
　　看着我将自己的春水花蜜蜜水全部舔食干净，李曼妮心中既是觉得难堪又是有丝丝感动涌上心头。大凡男人，总是认为舔食女性的高潮春水花蜜是一种低微的行为，所以并没有几个男人真正的愿意去替女性服务。眼见着我丝毫不顾这些清水是从幽谷通道中涌出的，一丝一滴地舔了个干干净净，李曼妮觉得感动无比。
　　“嗯，一点都不脏，好香的！”
　　我笑着说道。
　　“教练，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”
　　我搂着李曼妮羊脂白玉的胴体坏笑道。
　　“恩。”
　　李曼妮羞赧地微微吐出丁香舌尖，却被我一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。李曼妮嘤咛一声，在我的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着我渡过来的口水和唾液，娇喘吁吁情难自已。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第109章 劫匪被制服
　　天有不测风云，人有旦夕祸福，也不知老天是对我好还是坏，是不是上帝都嫉妒老子的桃花运太好，刚和美女熟妇教练战斗完，我们二人正你侬我侬，腻歪甜蜜，就有不开眼的几个家伙跑过来找死，我都纳闷了，好事为什么老是不长久，这不，几个凶神恶煞的年轻人手拿匕首，正在威胁我们。
　　“下车，快，不想死的就不要反抗 ”黑暗隐藏着罪恶，凶残的人类啊，你能不能消停会儿，讨厌的劫匪啊，你打扰别人的好事要下地狱的。
　　"兄弟，有话好说，不要动刀动枪的。"我的脖子上顶着一把寒光闪闪的匕首，不得不仰着头说话。
　　“你妈的嘴欠”一个小子照我肚子来了一拳，我操，真疼。
　　黑暗中，一共三个人，都蒙着面，只露出三双凶光毕露的眼睛，手里各拿一把六七寸长的匕首，拿匕首顶着我脖子的年轻人个头和我差不多，身材瘦削，平头，额头窄小，小眼睛，眼珠子发黄，一看就不是个好东西。剩下的两个身材个头都比较壮实，面色黝黑，一个钻进车里打开车灯翻找东西，另一个拿匕首顶着李曼妮的脖子。我拉着李曼妮发抖的手，手用力握了握她，意思让她不要害怕。一切有我。
　　“不要给他废话，妈的，车上什么也没有，就一部手机，还不错，三星的”另一个钻车出来，手里拿着我的手机。
　　“这两个人一定是开车出来偷情的，妈的，你看这娘们的衣服都还没穿好，模样挺靓的”从车里钻出的年轻人，手里拿着一手电筒，在我们身上照来照去。
　　“搜搜他们身上有没有值钱的东西，小子，我劝你不要乱动，我们兄弟就是求财，你要耍花花肠子，可别怪兄弟的刀不认人。”手拿我手机的家伙显然是剩下两人的头儿。
　　“不用搜了，我身上现金都给你，另外还有几张银行卡，也给你们，只求你杠了我们”我装作害怕的模样，一付没骨气被吓尿了的怂样。
　　“算你小子识相，还不自己动手掏出来。”几个家伙没想到我这么配合，心里狂喜，今晚要发财了。
　　“好--！”我话音未落，出手如电，一把掐住拿匕首顶着我脖子的小子的手腕，手如钢钳，反手一扭：“卡嚓”
　　右脚凶狠的一撩，踢到拿匕首顶着李曼妮脖子的那个劫匪的裆部，不等他们两个发出惨叫，又飞起一脚，踢在对面正在手里摆弄我手机的家伙的手腕，“卡嚓！”
　　我的动作快如闪电，一气呵成，相当的帅，耶！
　　“啊啊啊”三声惨叫几乎是同时想起，一个捂着自己的胯部，歪倒在地上抽筋，两个捂着自己的手腕惨叫，我痛打落水狗.打扰老子的好事，破坏老子的心情，缺德啊，我气得上去对着三个劫匪一阵拳打脚踢，打的几个家伙抱头缩脚，惨叫连连，在这寂静的夜里，听起来相当的渗人。
　　“想跑，我糙你妈的，我叫你跑”我飞起一脚，把地上一名挣扎着想要爬起来的小子踹到在地，然后破口大骂：“我操你们的全家所有女性，打扰老子的好事，老子最恨的就是你们这些不开眼的家伙，半夜三更不睡觉，出来学人家抢劫，你抢就抢吧，偏偏抢老子头上，抢老子头上也没什么，本来你们就是劫匪，千不该万不该在老子和心爱的人在甜甜蜜蜜的时候过来打扰老子，你们良心大大的坏了。”我边踢打边骂，三个家伙顿时被我揍得只有出气没有进去，狂怒之余，对着站在一边傻看的李曼妮说道：“教练，你不是最恨劫匪吗，过来收拾他们呀，愣着干什么。”
　　“哦”李曼妮清醒过来，也飞身上来，对几名歹徒肆虐，她心里对这些劫匪最是愤恨，丈夫就是这样被害得，至今死不瞑目，想起来，就狂踢乱打，三个家伙在地上滚来滚去，苦不堪言，嘴里不断求饶，“大哥大姐，饶命，我们这是第一次啊，求求你们不要打了。”
　　“你还想几次？”我听着顿觉好笑，难道是第一次就应该原谅你们吗？好吧，老子也是第一次，我随手捡起地上的匕首，把三个歹徒踢得缩在一起，然后让他们自己解开裤腰带，全部捆绑起来，随手又搂住李曼妮的腰肢，在脸上狠狠亲了一口，温柔的说道：“要不要把他们的鸡鸡割掉。”
　　“啊，大哥，千万不要啊，我们错了，不该抢劫，更不该打扰二位的好事，我们身上的钱全部给你们，割掉鸡鸡我们就没命了”三个家伙背靠背被我从车里拿牵引绳绑在车上，绳子拴在方向盘上。
　　“噗嗤1！”李曼妮笑了，开心但羞涩甜蜜的笑了，摇摇头，摸着我的脸，内心的感动和安全感在此刻被诠释。
　　“去车里坐着吧，我在外面看着这些家伙”我心疼曼妮，女人总是需要疼爱的。
　　“不用，我和你在外面站会儿。”李曼妮亲昵地偎依在我怀里，千言万语，尽在不言中。
　　我温柔的抚摸着李曼妮熟女的腰肢嫩肉，怪不得人们喜欢熟女风情，确实不是那些小姑娘可比拟的。
　　我心里就纳了闷了，我怎么老是碰上这些小角色，那些YY书里出现的军方，国家某某神秘大人物我怎么就没碰上，当然，也不能这么说，至少有个局长，县长之流，在泰国还接触过军方，也不算太逊。
　　“你们几个等着吃牢饭吧。”我踹了一个小子一脚，这些人我都懒得多问他们一句话。
　　“咦！手机怎么有电了，太奇怪了”李曼妮躺在我怀里，看我的手机一闪一闪的。
　　见他妈鬼了，不是没电了吗？我看着手机屏幕上那无数的短信息和未接显示，不明所以。
　　“天要亮了，我打个电话给警察局。”我拨通了女局长的电话……
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第110章 你真不让人省心
　　女局长亲自挂帅，警车呼啸而来…
　　"局长，您怎么亲自来了？"我迎了上去，心里一阵发虚。
　　女局长面容冷峻，眼神撇撇了站在不远处的李曼妮一眼，冷冷的笑了一声，使我头皮发麻，心里更虚了。
　　“有你的地方就有事儿，你怎么不让人省心呢。”女局长娇嗔。
　　“这不怨我呀，我的车抛锚了，结果这几个不开眼的家伙撞上来。”我急忙辩解。
　　“回去再给我详细解释，你不用辩白，那女的不错嘛！”女局长压低声音，眼神玩味，明显有醋意。
　　“不是你想的那样，我的车真抛锚了，你看我上车打打火你看。”我为了辩白自己的清白，赶紧上车打火。
　　“嗤嗤嗤.。轰--”车打火成功。
　　“我…”我无语，我的脸红了，现在还怎么解释也没用了，女局长的脸色明显更不好看了。而我此时想的是  “车发动了，真邪门了。”我感觉脖子凉飕飕的，好像在某处有东西盯着我，让我心头发毛，而李曼妮坐在我旁边，脸色低沉，一言不发，似乎在想什么？
　　“当当…”女局长敲车窗：“车跟在后面，跟我们去录口供。”
　　“是，局长”我嬉皮笑脸的说道。
　　“哼！”女局长一脸的严肃，狠狠的剜了我一眼。
　　我内心欢喜，看来又有好事了，嘿嘿。
　　“你们认识？” 李曼妮很好奇我怎么会认识政府部门的官员，而且是一位漂亮的女姓，女人大多敏感。
　　“恩，我和他们打过交道，所以就认识了”我说的是实话。
　　“教练，你觉得奇怪不？”我扭头问曼妮。
　　“奇怪什么？”李曼妮问道。
　　“车好了，手机有电了，这怎么解释？”我越来越觉得邪门，难道真撞鬼了。
　　“我正想这个呢。”李曼妮想了无数可能，有一种可能使她不敢再想下去。
　　警车呼啸，我和李曼妮对视一眼，好似都明白了自己的想法，我们两人都沉默无声。
　　笔录很快做完了，只怪这几个小子不开眼，撞上了我，我还是赶紧打个电话回去，免得师姐和妹妹担心，结果师姐一句话把我噎住了，你还没死呀！我死了还能给你打电话吗，你这死妮子，我回去非非礼你不可，我笑着挂了电话。
　　“教练，你先开车回去报道，我一会就过去。”我看着李曼妮说道。
　　“好吧，记得完事就赶快回来学车。”李曼妮意有所指。
　　“恩，我记得”我偷偷捏了捏李教练丰满的翘臀一下，心里的欲火熊熊燃烧。
　　“我走了”李曼妮妩媚的看我一眼，打开我的色手，一扭一扭的上车了。
　　“色狼”站在二楼办公室往下看的女局长气呼呼的骂道，心里醋意翻腾。
　　“当当当”敲门声。
　　“进来！”女局长马上正襟稳坐的坐在办公桌后。
　　“局长安好”我嬉皮笑脸的走了进来，一屁股坐在沙发上。
　　“谁让你坐的，过来，去给我倒杯水”女局长就像给自己的情人撒娇。
　　“是，我的局长大人”我屁颠屁颠的跑去接水，然后一脸恭敬的端给美丽成熟英气逼人的美妇人。
　　“算你识相，说吧，给我个解释。”女局长不依不饶，手拿水杯 ，手指甲哒哒的扣着桌面，等待我的回答。
　　“局长，我都说了，我正学开车，结果半路车抛锚了，然后就碰上几个瘪三，于是我三拳两脚就解决了战斗，我是良好市民，局长你得奖励我嘿嘿。”我知道我的女局长心里气什么。
　　“放屁，你跟那个漂亮的女教练有一腿，以为我不知道，你个花心大色狼，还想要奖励，我看不收拾你就不错了。”女局长气的爆了粗口，醋劲挺大的呵呵。
　　“局长，你消消气，你哪只眼睛看到我和她有一腿了，再说我和她有一腿这也是男女私情，您老人家不会连这个也管吧。”我故意刺激她。
　　“你，我，”女局长气的语无伦次，站起身来，跑到我身边，抡拳就打。
　　我一把抓住女局长粉嫩的胳膊，用力拉入我的怀里，紧紧抱紧女局长丰满的肉体，伸舌舔舔她的耳朵，淫荡的在她耳边说：“怎么，我可爱的女局长，你不是吃醋了吧，好像我记得你和我说过，咱们之间不会有结果的，这是犯政治错误的，你得前途就毁了。”
　　“放开我，这里是办公室，会被人看见的”女局长俏脸红红的，心里悲苦，娇躯无力的在我怀里挣扎。
　　“好了宝贝，我明白你得心思，你们女人就是口是心非，可我说的是真的，我和那女教练关系一般。”我还在狡辩。
　　“放屁，关系一般你摸人家的屁股，那是关系一般吗！说谎不打草稿，别忘了我的职业。”女局长挣脱不开我的怀抱，由着我抱着，对我的谎言无情的戳穿。
　　“呵呵，原来局长也喜欢偷窥呀，我还以为就我有这个爱好”我的手直接摸到女局长健美的翘臀，用力的揉捏。女局长娇躯微颤，短短几下，下体就湿润了，但是还是害怕被同事下属看见，那就真完蛋了。
　　“放开你得脏手，小心我把你爪子切下来，今天就在局里陪我，晚上给我做饭吃，我就饶了你，你如果耍花招，我立马拷起你。”女局长使用暴力手段要我屈服。
　　“局长，这里多闷呀，你看，我还在学车，昨晚也没回去，我妹妹和师姐会担心的，我先去学开车，然后我早点过去给你做饭，行不行？”我其实心里很愿意的，当然不用说大家也明白，可是这里有什么好玩的，还是赶紧离开的好，不要沾染太多的晦气，这地方再好也不愿意待。
　　“好吧，你先去忙，如果你敢骗我，小心后果。”女局长威胁，被我捏的心慌慌的。
　　“不敢不敢，那我走了，宝贝拜拜！”我猛然在女局长的红唇上来了一口，舔舔嘴唇：“好香，等着我，我晚上侍候你。嘿嘿！”（下一章合集）

