　　“我们大老板是泰国华侨，不仅仅是开这家咖啡厅，还开夜总会，你知道吗？”他得意地说道。
　　麻杆一脸的茫然，不知道这货为何又开始吹起他们大老板来了，这跟要提点他有何关系？
　　那保安看到他的表情更是得意了，道：“我来这里之前是在大老板旗下的一家大夜总会里做事的。所以社会上的一些上不了台面的手段见的太多了。”
　　麻杆继续不知所谓地听他侃大山。不知道他要说的重点是什么。
　　那保安继续：“我在的那家夜总会，每天都有漂亮女孩被下药，然后被人拉到厕所隔断里面干炮。包间里这种事情就更多了，见得多了所以一看到被下了药的女人，我一眼就能看出来。”
　　说到这里他就不说了。点着了麻杆递给他的那根烟，合上眼悠然地吸了起来，偶尔还吐个眼圈，也不再搭理麻杆。
　　麻杆没搞懂他到底想表达什么，于是等了半天后又问道：“你提点完了？”
　　那保安点点头，继续品着烟。
　　“莫名其妙，就听你自己吹牛了，你提点我什么了？”麻杆有些气恼。
　　“嘿嘿，你自己琢磨吧。点拨也需要头脑聪明的人才能被点化啊。这就是缘分，有缘无份也没办法啊。”
　　正在麻杆思考这保安所说的奥义时，汤晓毅推门进来了，一脸的喜色，不用问就知道肯定是他堂姐那里有戏。
　　戴青冠连忙从角落里走过来，期待地问：“晓毅，怎样？你姐怎么说？”
　　“嗐，别提了，我费了九牛二虎之力把口水都快说干了才说动我姐，帮我这个忙。”汤晓毅兴奋道。
　　“哦？她怎么说？她有办法？这么晚了……”戴青冠有点不敢相信。
　　“我姐说正好市局技术处的一位同事跟她关系不错，然后她就拜托哪人私下帮她定位一下，那人居然答应了，他们家属院就在市局后面倒是不远，那人答应一会儿帮她加个班，定位一下秦怀仁的手机位置。”汤晓毅得意道。
　　“那太好了，大概要等多久？”戴青冠焦急地问道。
　　“那人说定位倒是花不了多少时间，打开专业设备用不了两分钟就能搞定。主要是赶路的时间。他估计用不了半个小时就能电话通知我姐了。”
　　“那好，那咱们就等半个小时。”戴青冠也有些兴奋了，终于不那么无助了。
　　“看来这小胖子堂姐的活动能量真不是一般的大啊。”戴青冠暗自琢磨着。
　　趁着等消息的时间无聊，麻杆便把汤晓毅扯到一边，把自己跟那个奇怪的保安之间的对话跟汤晓毅说了一遍，没想到他一直搞不明白的事，被汤晓毅一听就听出了门道。
　　汤晓毅再回想起昨晚邬愫雅奇怪的表现，他愈发肯定了，于是气愤地骂道：“妈的，这个畜生，我就觉得这里面有问题，原来这孙子给愫雅姐下药了！”
　　由于汤晓毅骂的声音很大，坐在一旁的戴青冠也听了个一清二楚，他连忙扭头看向了汤晓毅用目光询问到底是怎么回事？
　　汤晓毅走到他跟前把刚才麻杆的话原原本本的跟戴青冠说了。
　　“反正等着也是等着，咱们索性再仔细查看一下监控，说不得能发现一些端倪。”戴青冠果断道。
　　三个人又围到那两台监视屏幕前，可没成想等他们围过去一看：没想到哪个三十多岁的保安早就在那里操作了。他倒回到了邬愫雅刚上咖啡厅二楼时的画面，正在快播着画面找线索呢。
　　戴青冠在心里暗暗赞许这名保安，汤晓毅、麻杆也是同样的赞许表情。
　　画面定格在了：秦怀仁跟一名女服务员交谈了几句后，从她手里端过了那两杯咖啡的那一段。
　　停止了快播，继续正常播放。又播放了十几秒后秦怀仁就已经走到了那间216号雅间的房门口，正当几人都以为他要推门进屋时，却发生了奇怪的一幕：那秦怀仁突然停住，然后扭头向吧台这边张望了一下后，就快速的从裤兜里掏出一样东西，然后像洒糖一样动作后，又用勺子搅拌了起来。
　　为了看得更清楚，保安又切换了在雅间走廊尽头的那个监控头，调到哪个时间点播放，果然看到了秦怀仁的正面动作，那洒到咖啡里的东西也被看清楚了，是研磨好的白色粉末。
　　一切都看明白了，果然是秦怀仁这家伙给邬愫雅下了药。虽然搞清楚了真相可几人不但高兴不起来，反而更忧虑了。那药粉虽然不知道是什么成份但可以肯定绝对不是什么好东西。
　　几个人都不说话了，最终还是汤晓毅忍不住先爆发了：“秦怀仁这个畜生，姐夫，咱们报警抓他吧。这是犯罪啊，应该可以判刑了吧？”
　　“报警？我会好好处理的。”戴青冠指了指自己身上的警服对汤晓毅说道，这几个人里面最气愤、最想爆发的应该就是他了，可是他还是强自压住了即将爆发的怒火，暗自在心中发誓：绝对不能轻饶了这个老混蛋秦怀仁！
　　戴青冠默默地从手包里掏出了上次为了艺校女生失踪案而买的那个U盘，把这两段视频让那个保安给他拷贝存储了进去作为将来的定罪证据……
　　这时汤晓毅的手机响了，看来是汤晓毅的堂姐有了消息，果然接通电话后就听到汤晓毅重复着那个定位出来的位置：“东开发区绿豪大酒店！”
第220章 心急如焚
　　“走，快点儿，再晚就来不及了。”汤晓毅吼了一声就跑了出去，戴青冠、麻杆二人也紧跟着跑了出去。
　　只剩下那个三十多岁的保安一脸无奈地直摇头，喃喃自语道：“唉，估计早就来不及了。都被下药这么长时间了，两炮都打完了。”
　　他又倒回到邬愫雅进门时的画面停止了播放，看着屏幕上长发飘飘的邬愫雅那仙子般的绝色姿容，袅袅曼妙的高挑身姿，连连赞叹：“真是个不可多得的美人啊，这气质、这艳冠群芳的姿色估计在整个望海市都是数一数二的，更不要说凤凰城了吧？真是可惜了，居然被一个四十多岁的老男人给糟蹋了。”
　　十几分钟后，东开发区绿豪大酒店，戴青冠先是亮出警察证，让大堂的领班给查询了一下秦怀仁是否有开房？果然有在这里开房，房间号是：0917，在九楼。
　　三人坐电梯就直奔九楼，到达九楼后随着一步步的接近那间0917房，原本急切着想要救人的戴青冠却猛然感到心头一震，他放缓了脚步。没来到九楼之前戴青冠比谁都着急，可真接近了那间房，他反而不敢靠近了，因为他心中害怕听到那让他听了会撕心裂肺的声音；害怕看到让他无法接受、甚至崩溃的一幕。
　　他真的无法接受自己贞洁的妻子邬愫雅被别的男人扒光了衣服，赤裸着身子被别的男人压在身下肆意奸淫，婉转承欢。他的脚步越来越慢了下来，他想先让汤晓毅二人先到达那间门口去听听，然后通过观察他们的表情来判断屋里的情况。
　　看着戴青冠落寞、担忧、焦虑的样子，汤晓毅和麻杆心中明了，邬愫雅都被掠走这么长时间了，对方要是真有歹意，邬愫雅恐怕早就失身了，而且……他们不敢往下再想，率先走向了那道0917房门。
　　九楼客房楼道里铺着厚厚的地毯，三人走在上面几乎没有声音。很快汤晓毅、麻杆悄悄地来到了房间门口，并附耳细听里面的动静。戴青冠则没敢靠近，而是紧盯着两人的表情变化。
　　汤晓毅只听了几秒就脸色大变，戴青冠把他的表情变化尽收眼底。他的心一下子就沉到了马里亚纳黑暗、冷寂的大海沟里去了。心脏“嘭嘭嘭”剧烈跳动的声音传入他的耳膜。他从汤晓毅的表情上已经知道答案了，汤晓毅熟悉秦怀仁的声音他要是确认了那就错不了，他几乎要崩溃了。
　　事已至此，人还是要救的，他恍恍惚惚地也来到了那扇门前，压抑着内心的挣扎贴耳在那扇房门上，想最终确认一下，只听见：屋里故意开着电视试图掩盖什么声音，可依旧能很清楚地听到“啪啪啪……啪啪啪”激烈地肉体撞击在一起的交合之声，以及秦怀仁的变态嘶吼声：“装……继续装啊？你这个小浪货，不是一直在我面前装贞洁烈妇吗？怎么不装了？你听听这‘噗呲…噗呲’的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被这么大的鸡巴肏过吧？比你老公肏得过瘾吧？……别捂着嘴忍着了，浪叫出声来吧……把你淫荡的真面目暴露出来吧……“戴青冠最怕听到的声音还是被他听到了，他的心像是被千斤重锤敲打了似得，胸闷的喘不过气来。他的脑袋“轰”的一声，一片空白，人也几乎要晕倒在了门前……
　　“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”
　　就在戴青冠非常痛苦地犹豫着是不是按响0917房的门铃，然后冲进房内时，居然已经有人狠力地敲响了那扇门，连门铃都懒得按了。戴青冠被这突如其来的动作吓了一跳，因为他内心正在挣扎着要不要领着汤晓毅他们两个进屋，他害怕自己跟汤晓毅、麻杆三人这么闯进去会让邬愫雅极其难堪。他想保护自己的妻子不被别人看到最不堪的画面，那样会在她的心理留下终生的阴影。他此时在心里想得最多的是：如何保护已经受到伤害的妻子不再受到更多的心灵创伤！
　　看到那只敲门的胖手戴青冠就知道是汤晓毅的在敲门了，他打乱了戴青冠的思绪，戴青冠不满地看向了汤晓毅。这个汤晓毅虽然对解救邬愫雅付出了很多、也很积极，可是性格上还是急躁了些，不够沉稳，毕竟还是刚出社会的毛头小伙子。
　　汤晓毅不仅敲门还想着张口大骂，却被身边高他半头的麻杆捂住了他的嘴，急忙低语道：“胖子，你是不是不想在你们单位混了？你这么做会跟秦主任成为死敌的。”
　　戴青冠也不想汤晓毅为了自己妻子的事情被秦主任打击报复，那样他欠他的人情就太大了，于是也适时低声阻止道：“是啊，晓毅，你的好意我心领了，不过下面你最好还是别露面了，让秦主任看到你就不好了，我自己进去就行了。”
　　麻杆却在一旁自告奋勇道：“我陪你进去，那个姓秦的不认识我，只你一个镇不住他。”
　　麻杆虽是好意，可是他哪里能理解作为一个深爱着自己妻子的丈夫此时的苦衷呢？戴青冠此时为了保护邬愫雅的尊严，不想让任何一个外人看到那不堪的场景。
　　就在这时屋里在一阵子慌乱地窸窸窣窣声音后也传来了秦怀仁大声的质问声：“谁啊？什么事？没看到我门把手上挂着的‘请勿打扰’的牌子吗？”
　　都这个时候了谁还会去理会那块破牌子？戴青冠强压着冲天的怒气，尽量保持职业素养，沉声道：“警察查房！接群众举报你们房间里正在发生不法行为。快开门！”
　　“不法行为？谁这么无聊瞎举报的？你们肯定是搞错了。”屋里传来秦怀仁的脚步声越来越接近，似乎已经到了门口。
　　戴青冠突然意识到了什么，火速把汤晓毅推到了墙角。果然这时只见房门的猫眼儿光影晃动，看样子秦怀仁正在趴在猫眼儿上查探门外的情况，估计是想看看是不是真的是警察吧？
　　戴青冠把警帽帽檐拉低了一些，这样通过门上的猫眼儿就看不全他的样貌，他不认为秦怀仁会认出自己来，毕竟他跟这位秦主任只是在自己跟邬愫雅的婚礼上见过一次面，那还是两年前，当时他又没有穿警服，两年来的婚后生活也使得他的样貌略微变化了些，脸上比结婚前略长了些肉。
　　戴青冠见他一直在猫眼儿后面观察，可就是没有要开门的意思，好像在故意拖延时间，并且听到了手机开机的声音。估计是想找人求援了？
　　“不能给他打电话的机会，这个秦主任人脉很广，说不定会认识什么人，要是……”想到这里，戴青冠顾不得许多了，示意了一下旁边的麻杆同他一起狠命地敲起门来。
　　“快开门，快开门，妨碍执行公务，罪加一等……”
　　不过在喊话的同时戴青冠感觉怪怪的：“按说自己的声音愫雅应该一听就能认出来啊？为什么她这么长时间了也不向自己呼救？难道…… ”
　　临近的其他房间的房门纷纷打开，陆续有住客探出头好奇地张望，议论纷纷。终于秦怀仁还是打开了房门，只是还是堵在门口想继续跟戴青冠纠缠，似乎还想着继续拖延时间等什么人过来？
　　戴青冠一把推开了他，冲进屋里，秦怀仁刚想反抗去拽住戴青冠，却被后跟上来的高大的麻杆一把按在了墙壁上，怒喝道：“别动，老实点儿。”
　　戴青冠一冲进屋里来就看到一漂亮的女人边整理着凌乱的衣裙，边满脸惊恐地看着她，那女人虽然颇有几分姿色，可是……
　　“不是愫雅！”戴青冠先是吃了一惊，然后整个人如释重负，压在他心头的巨石一下子就飞到了九霄云外去了。他最担心的事情并没有发生，邬愫雅并没有被秦怀仁带到宾馆来奸 淫。
　　为了谨慎起见，他又在这个标准间里四处地搜查了一遍，衣柜里、床下，洗手间，都没有邬愫雅的人影，“呼”他吐出了一口浊气，最终总算是松了一口气。
　　不过马上问题就来了：邬愫雅呢？她去哪里了？咖啡厅门口的监视器里明明看到她被秦怀仁扶上了车，被他带走了啊。而且为了找邬愫雅他们还专门求人做了手机卫星定位，怎么会错呢？说到手机定位他忽然意识到了什么：“错了，汤晓毅找人定位的是秦怀仁的手机号，而没有定位邬愫雅的。”戴青冠忽然认识到了他们所犯的一个巨大错误，因为他们当时一着急就闯进了一个误区：邬愫雅肯定跟秦怀仁在一起，定位出了秦怀仁也就找到了邬愫雅。
　　“喂，快松开我，你们肯定是搞错了吧？”被按在墙壁上的秦怀仁身体虽然不能动，可是眼睛却一直盯着戴青冠的一举一动，当看到戴青冠一通乱翻后表情怪异，他便猜出：这个警察肯定是搞错了什么。
　　“哼哼，搞错了？有人举报你们卖淫嫖娼，现在你们两个好好给我解释解释吧……”戴青冠冷笑着扭头看向他。虽然这个秦主任可能并没有带邬愫雅来宾馆开房，但是他给邬愫雅下药却是千真万确的事实，戴青冠可没有单纯到认为秦主任给邬愫雅放的是治感冒的药。他不打算就这么放过他，正好利用这个机会好好整整他……
第221章 阴差阳错
　　汤晓毅躲在房间外墙角门边偷听着房间里面的动静，可听着听着他也听出不对劲儿来了，因为并没有发生他所预期的暴怒叫骂声，房间里好像还算平静，于是他偷偷探头扒开个小门缝看了进去：他感兴趣的当然不是被按在墙壁上的秦怀仁，而是此时此刻的邬愫雅。
　　从这门缝中斜看过去，穿过了麻杆二人正好看到了坐在床边橘黄色沙发上的女人。只看了一眼他就认出了那颇有几分姿色的女人。
　　“孙婧！怎么会是她？愫雅姐呢？搞错了？这……”汤晓毅惊讶莫名，孙婧比邬愫雅大三岁，据说在邬愫雅来楠银支行营业部之前是公认的营业部第一美女，她的老公在国税局当稽查科的副科长，平时一副趾高气扬的样子，经常在邬愫雅不在的时候说她的坏话，即便是当面也会不时冷嘲热讽两句。不过在汤晓毅看来她是嫉妒邬愫雅的美貌而已，或许是因为邬愫雅的到来吸引了更多男同事们的目光，让她这位昔日的营业部第一美女受到了冷落，她心理不平衡罢了。
　　这个平时在支行营业部看上去高傲的女人怎么会跟四十多岁的秦怀仁搞在了一起？汤晓毅实在看不出这秦怀仁有那一点可以吸引女人。不过旋即想到秦怀仁给邬愫雅下药的卑鄙手段，汤晓毅也就释然了：想想也是，像孙婧这么有姿色的女人在秦怀仁这样的淫棍手下工作，姓秦的怎么可能会放过她呢？
　　尽管孙婧也许也是受害者，可汤晓毅并不同情她，因为她平时对邬愫雅的话语太恶毒了，他打心底里讨厌她。看到戴青冠好像并不认识她，也不甚了解这个女人跟邬愫雅之间的种种，所以汤晓毅打算提醒一下戴青冠，便拿出手机给戴青冠发了一条信息：“那个女人是我们支行营业部的孙婧，平时老在背后说愫雅姐的坏话。”
　　戴青冠此时正坐在房间里另一张单人沙发上，俯身在玻璃茶几上有模有样地做着询问笔录，他把重点审问目标对准了秦怀仁。他现在已经可以确定：这家伙根本没有认出自己来，这样就好办多了，他就可以装作一副公事公办的样子来审问他了，重点是想从侧面询问出从咖啡厅离开后邬愫雅到底去了哪里？当然不能直接问了，那样会暴露自己的身份。所以他就必须问一些旁敲侧击的、很技巧性的问题。
　　当戴青冠收到汤晓毅的手机信息后，他心中也是一震：孙婧！这个妻子经常在自己面前提起的可厌女人？以贬低自己的妻子为乐的恶毒女人，他也是不会放过的，必须替妻子出口恶气。于是他把矛头转向了孙婧。
　　“你的姓名。” 戴青冠冲着孙婧问道，并同时在笔录纸上记录着。
　　“我……我叫……我叫杨艳艳。”孙婧当然不想在这种不光彩的事情上留下自己的真实名字了，于是她竟然冒充起了她在单位的好姐妹来。
　　戴青冠心中冷笑：“好虚伪的女人。杨艳艳不是跟你一唱一和经常羞辱邬愫雅的那个女人吗？一到关键时刻竟然先把自己的好搭档给出卖了？”
　　不说实话没关系，戴青冠从警多年，所谓：慈不掌兵，善不从警。他混迹警界多年有的是办法收拾这种女人。
　　“杨艳艳？好吧，把你的身份证拿出来看看。”戴青冠淡然道，心中则在嘲笑着这个有几分姿色的女人：跟我耍滑头？你还太嫩了点儿。
　　“身份证？我……我没带在身上。不过话说回来，你有证件吗？你凭什么闯进来对我问东问西的？”孙婧色厉内荏道。
　　戴青冠掏出自己的警察证，不过故意用右手食指挡住了一部分自己的名字，然后举在孙婧的面前，让她看个仔细。
　　“你既然没有证件证明身份，那就对不起了，只好把你带回我们警察署，联系你的家属来认领你咯。”戴青冠冷冷地说道。
　　孙婧一听要被带到警察署，还要通知自己的老公，她吓的魂飞魄散，她跟秦怀仁偷情的事情要是被自己的丈夫知道那还了得？于是她连忙唯唯诺诺道：“对不起，对不起，我突然想起来了，身份证好像在我的钱包里，我这就拿给你看……”
　　看着脸红红的孙婧颤巍巍递过来的身份证，戴青冠装作很认真地接过来然后故意大声道：“孙婧？咦，你刚才不是说叫杨艳艳吗？”
　　孙婧羞愧地低下了头。
　　由于戴青冠不能直接问及邬愫雅，所以他也没有从秦怀仁那里探听出邬愫雅的下落，不过通过审问他知道了秦怀仁晚八点半就已经来到这家宾馆了，也就是说他从咖啡厅离开后二十多分钟就到了这里，由此可见邬愫雅并没有跟他在一起多久。
　　因为急着去继续寻找邬愫雅，所以他也并没有心情过多地为难这两人，临了让他们在询问笔录上签了字，按了手印，又交了三千元的罚款。但戴青冠也说明了没有带收据，如果想要收据可以到警察署来开，这种偷偷摸摸的事两人哪里还会去要什么收据？早就想掏钱了事了。所以都直表态不要收据了。
　　戴青冠看着手里他们二人签字、画押的承认偷情但否认是嫖娼的笔录，还有三千元的罚款，心中总算是舒畅了，有种大仇得报的感觉：有了这份笔录秦怀仁、孙婧这二人以后再敢欺负邬愫雅，他就会适时把这份笔录亮出来，让他们老老实实的给邬愫雅认错赔罪。
　　领着汤晓毅二人下了楼，出了宾馆，来到车上。发动了汽车，打了把方向盘驶出了停车场，戴青冠边开车边把那三千元的罚款塞给了汤晓毅。汤晓毅一脸茫然道：“姐夫，这……你这是什么意思？”
　　“晓毅，这么晚了你们两个还跑出来帮我找愫雅，还麻烦了你姐，帮了这么大的忙，这钱你们就看着分分吧，还有你姐，你看着帮我买点儿礼物给她，不能白让人家帮忙……”戴青冠解释着。
　　汤晓毅一听连忙摇头，并把钱又推给戴青冠道：“不行，这钱我不能要。愫雅姐每天都帮我培训业务知识，对我像亲姐姐一样，我帮她是应该的。再说咱们现在还没有找到愫雅姐呢。”
　　“愫雅那里就不用担心了，我如果没有猜错的话，她应该就在我们家里。所以才没有去我岳父母家。”戴青冠判断道，他也是根据秦怀仁的笔录上交待的相关时间分析的。
　　“哎哟，对啊，咱们好像一直都没有去家里看看，就开始满世界的寻找愫雅姐了。咱们是不是钻了牛角尖儿？白忙活了一晚上？”汤晓毅被戴青冠一提醒觉得他分析的很有道理。不过转念想到了那催情效果霸道的春药的效果，他心中还是充满了疑惑的。昨晚他可是见识了那春药的厉害的，邬愫雅平时那么矜持、贞洁的女神在那催情春药的作用下都把持不住，跟自己亲热了一晚。今次秦怀仁又给邬愫雅下了药，她怎么可能会安然无恙呢？他认为戴青冠之所以这么乐观是他并不知道那春药的厉害。不过他的疑虑没有敢对戴青冠说出来，那样岂不是等于暴露了昨晚自己的行为？
　　戴青冠哪里会知道汤晓毅脑中所想，他可不知道那催情春药的厉害。所以他满意地拍了拍包里的笔录、还有哪个存储了秦怀仁在咖啡厅下药的视频，笑道：“怎么能说是白忙活呢？咱们收获很大啊！这事幸亏发现的早，如果今晚错过了发现机会，那么即便是邬愫雅躲过了这次，下次还不知道会怎样呢。现在好了，可以让她提前认识这个人的真面目了，以后就杜绝了他再妄想的念头了。”
　　“是啊，是啊，让姐夫这么一说还真是那么一回事。”汤晓毅、麻杆频频点头，他们对戴青冠的说法深有同感。的确：如果这次秦怀仁给邬愫雅下药的事情不被他们凑巧发现，那么后果将不堪设想。估计邬愫雅就会落得跟今晚的孙婧一样的下场，成了秦怀仁的泄欲工具。
　　十几分钟后三人从东开发区开车来到了绿韵小区，戴青冠把车一开进小区首先就远远地去寻找自己家的那栋楼，想看看自己家是否有灯光。
　　汤晓毅虽然对戴青冠的判断有所怀疑，可是进了小区后也把眼珠子盯在了几十米外的四号楼，在默默数着楼层，想找到五楼的邬愫雅家。
　　破旧的警车开近了四号楼，一直在找寻自家灯光的戴青冠脸上倏忽间露出了笑容。很快汤晓毅似乎也找到了目标房间，果然从五楼阳台塑钢窗玻璃里透出不停变幻的荧光来，那应该是电视屏幕上不停变幻的荧光。
　　“果然在家，这个愫雅啊，也不知道开手机，真是的，让咱们好一顿折腾。好了，人找到了，这钱你们就安心的收下吧。” 心里的一块石头终于落地了，戴青冠满脸笑意的又把钱塞进了汤晓毅的手里。
第222章 居然在家
　　汤晓毅又想推拒可忽地看到身后麻杆投来热切的目光，他忽感怅然：“是啊，我是可以为了愫雅姐不计得失，可麻杆呢？人家凭什么这么一晚上陪着自己疯啊？人家本可是要陪着自己的女朋友萧冬雨的，是他愣是把一对儿如胶似漆的情侣拆散，强拉着麻杆陪自己来找邬愫雅的。虽说是老同学好哥们，可自己也不能太自私，是该对麻杆有所补偿。还有堂姐也是求了同事的，这都是人情债啊……”
　　想到这些汤晓毅就半推半就地接过了那笔钱，用眼光示意了一下麻杆，意思是一会儿事后再分。
　　“姐夫，愫雅姐也找到了，那我们就先告辞了。”汤晓毅把钱塞进裤兜里，告辞道。
　　虽然汤晓毅也想上楼再看一眼让他朝思暮想的邬愫雅，更想知道：为何秦主任明明给她咖啡里下了催情春药，她怎么还能安然的全身而退呢？可一想到昨晚自己对钦慕的女神所做的一切，想到今早邬愫雅悲伤痛哭的样子，想到她痛恨自己的目光，他就胆怯了，不敢再上楼去了。
　　“别啊，你们都帮忙一晚上了，都到家门口了，就上去喝杯茶再走吧。”戴青冠挽留道。
　　“不了，不上去了……”汤晓毅喃喃道。
　　“胖子，你要走就自己走，我还没见过愫雅姐呢，我跟姐夫上去看看愫雅姐到底有没有事儿再走，要不然心里不踏实。”麻杆不等汤晓毅说完就抢着说。（这的确是他心里话，虽然麻杆跟邬愫雅都是经贸学院毕业，邬愫雅在校期间芳名远播，可毕竟邬愫雅高他们两年级，所以麻杆没怎么有机会近距离见过邬愫雅，最多也就是在别人的指点下远距离欣赏过校花的绝丽芳容，看不真切，他内心其实也想近距离地欣赏一下曾经的本校校花。讲真他这么晚跟着汤晓毅跑出来找人，一多半是因为跟汤晓毅的哥们儿情谊，但有一小半是冲着能近距离接触一下在校期间被广大男生视为梦中情人的邬愫雅来的。）
　　戴青冠见汤晓毅还在低头犹豫，就不由分说地拍着他的肉乎乎的肩头热情道：“走吧，晓毅，今晚你可是立了大功的，上去我要当着你愫雅姐的面好好夸夸你，不愧是她带出来的好徒弟。”
　　麻杆也在他身后推着他往楼上走，口中应和着戴青冠道：“就是，走吧，走吧。怎么今天你扭扭捏捏的？这可不像你一贯的厚脸皮风格啊？”
　　就这样犹犹豫豫的汤晓毅被两人裹挟着上了楼。
　　戴青冠用钥匙打开门后顾不得许多先冲过餐厅看向了电视荧光闪烁着的客厅，一眼就看到了正身着香槟金色吊带睡裙慵懒地躺在沙发上的邬愫雅，顿时心下大定。
　　“老婆，你身体没事吧？”他边急匆匆走向邬愫雅，边急迫地问道。
　　邬愫雅听到了开门声，先是一惊，因为她知道戴青冠今晚值夜班不会回来，待看清进门的确实是丈夫后，又听到他关怀的问询，心中一暖，就从沙发上坐起来，张开两支圆润白皙的胳膊，惊喜地撒起娇来道：“咦？老公，你怎么回来了？你怎么知道我身体不舒服的？来老公抱抱，我刚才肚子好难受的。可能是咖啡厅里的西餐有问题，吃坏了肚子。”
　　戴青冠满脸安慰的笑容走过去，不过他并没有去抱她，因为他知道后面还跟着两个人怕被他们看到他俩之间过分亲密的动作，他只是坐在她身边长出一口气道：“只是肚子难受吗？没有别的症状？”
　　邬愫雅听不懂戴青冠的意思，于是用一双漂亮的眸子眨着长长的睫毛不解地看向戴青冠，道：“吃坏肚子了还能有什么别的症状？”
　　“没有就好，没有就好。我是特地回来找你的，你的手机关机了怎么也联系不上，给爸打电话，他说你根本就没有回去。”
　　邬愫雅可不知道戴青冠后面还跟着人，她娇滴滴地揽住了戴青冠的脖子，然后小鸟依人般躺在戴青冠怀里，柔声歉意道：“我手机关机了？是吗？害你这么大老远跑回来太对不起了。这手机待机时间连两天都不到，我昨晚迷迷糊糊的忘记充电了。”
　　“你今晚不是说要回爸妈那里吗？怎么又回家来了？”戴青冠看着怀中娇美的妻子安然无恙，心中踏实下来。
　　“我本来是想去的，可后来在咖啡厅吃坏了肚子，小肚子难受的要命就近回家来了……”
　　邬愫雅还没解释完就停住了，因为此时她看到餐厅里又走过来一个高高瘦瘦的年轻人，于是她疑惑地看向了戴青冠。可还没等戴青冠解释，那高个身后居然又冒出来了昨晚趁她“喝醉”猥亵了她一晚的小胖子，看到低头不语，又不敢抬头直视她的小胖子，邬愫雅的脸色立刻就变了。
　　“怎么回事？”邬愫雅脸色不自然地问戴青冠道，她惊讶于小胖子居然会跟自己的丈夫走在了一起，看小胖子的表情难道昨晚的事情……
　　戴青冠先是把麻杆、汤晓毅两人让进了客厅坐下，然后缓缓地对邬愫雅讲述了今晚他们找她的整个过程，包括发现秦怀仁给她咖啡里下药，以及汤晓毅的堂姐如何帮忙找到秦怀仁，到宾馆抓奸、罚款等等……
　　听完这一切，单纯的邬愫雅惊地张大了嘴巴，半天没回过神来，因为这些情节在她看来都是只有在电影里才会发生的剧情。她万万没想到这么过分的事情竟会发生在自己的身上。缓了半天她还是不可置信地问道：“秦主任为什么要给我下药啊？难道就是为了让我肚子疼？这样对他有什么好处？”
　　“这……”戴青冠被问住了，他本来认为就像那位保安所说秦主任给邬愫雅下了催情的春药，可是现实却好像不是这样，这让他也搞不懂这个秦怀仁葫芦里到底卖的是什么药了。
　　“姓秦的给你下药这件事你就不用怀疑了，喏，我把监控视频拍到的拷贝下来了。你自己可以看。至于他是什么目的……”后面的话戴青冠有些说不出口了，从咖啡厅监控中看到最后秦怀仁纠缠着邬愫雅下楼时的淫邪目光就明白他的目的了。戴青冠不想说下去了，只是从自己手包里拿出那只U盘还有询问笔录递给了邬愫雅。
　　汤晓毅听了邬愫雅的话，恨铁不成钢地偷偷瞄了一眼邬愫雅，心中则腹诽不已：“什么目的？这还用问吗？我的傻姐姐，你可真是糊涂啊！你不会忘了昨晚发生在白金汉宫的事情吧？那次姓秦的估计就给你下了春药了。要不然你昨晚也不可能在你家床上对我那么热情了。”
　　当然汤晓毅也只是在心里替邬愫雅着急而已，嘴上却不敢说出来，当着戴青冠的面他是绝对不会说出昨晚发生在白金汉宫的事情的。
　　麻杆此时对邬愫雅与戴青冠的谈话根本就没有听到耳朵里，因为他此时的目光一心一意地关注在了美得不可方物的邬愫雅身上了。他以前虽然在学校里也远观过邬愫雅，刚才在监视视频中也看到了邬愫雅，可是哪些不是太远就是视频拍摄角度不佳、像素太低等原因看不真切。这次近距离坐在邬愫雅斜对面仔细顾沔他才发现校花的美果然不是自己的女朋友萧冬雨能比的：邬愫雅那一双大大的眼睛像一汪碧水深潭，深深地吸引着麻杆的目光，让他只看一眼就深陷其中，不能自拔。秀气的琼鼻、可人的樱桃小口。颀长的玉颈，裸露的滑润香肩，最吸引他的还是那一对高耸的浑圆玉乳、那一对雪白的雪乳挤出一道深邃的沟壑，明显比自己女朋友萧冬雨的奶子大一号……
　　麻杆的目光被邬愫雅的美艳吸引，看得禁不住吞咽了一口唾沫。眼角的余光撇到了汤晓毅，他忽然想起汤晓毅最近表现的异常：汤晓毅最近每晚都是八九点才回来，说是在培训业务知识，可是这么投入的学习可不是胖子的一贯作风啊。还有就是平时自己的女朋友萧冬雨每次来，这胖子总是很隐蔽地偷瞄她敏感部位，甚至有事没事都喜欢粘着萧冬雨。可是最近他好像变了个人似的，对萧冬雨好像变得视若无睹了，起初还以为这胖子是工作后成熟了、懂得收敛了。现在看来完全不是那么回事，他肯定是有了更好的意淫目标了：哪个人应该就是眼前的这位曾经的校花邬愫雅。
　　“最关键的一点是：昨晚这胖子一整晚都没回来，今天问他，说是去堂姐家了，可是今晚已经证明是骗人的了。通过今晚一整夜的跟随总算知道原来戴青冠大哥昨晚不在家，而是去值夜班了，那这胖子会不会留宿在了邬愫雅家？跟她发生了什么？”麻杆被自己惊人的猜想吓了一跳，不由地多看了几眼汤晓毅，只见他像做贼般头也不敢抬一下，看着他做贼心虚的表情，再联想起刚才他死活都不肯上楼来的情形，莫非真是自己猜想的那样？ 想及此麻杆脑中忽然惊雷乍现，心中波涛翻滚……
第223章 一猜就中
　　邬愫雅当然不知道第一次见面的麻杆此时对她如此关注，她此时心里也是一肚子的心事：秦主任的心思她岂会不知？她自认为已经对秦主任很防备、很小心了。有了昨晚在白金汉宫的经历她这次婉拒了他来自己家里的要求，又谢绝了他请自己吃晚饭的邀请，而选择了去咖啡厅这种清雅的地方讨论工作。还有就在两小时前自己肚子疼秦主任送到自己小区门口时，他虽然坚持要送自己回家，可硬是被自己断然拒绝了。本以为已经万无一失的她万万没想到还是着了秦主任的道。
　　“秦主任真是太卑鄙了。”她暗暗在心中谴责着秦怀仁。
　　其实更让邬愫雅吃惊的是：“孙婧那么傲气的女人居然……居然背着她老公跟秦主任去宾馆开房偷情？”如果不是看到了戴青冠拿回来的有他们两人亲笔签字、画押的笔录打死她都不会相信这个事实。这个世界上的某些人的行为真的是超出了单纯的邬愫雅的想象。
　　屋里的四个人各怀心思，继续分析、讨论着为何秦主任给邬愫雅下这种腹痛的药，唯有戴青冠的心是最纯粹的，期间多次向邬愫雅诚恳赞许汤晓毅，称赞他如何如何为她费心求人，不辞辛苦地帮忙找她，可邬愫雅却总是对此反应冷淡。邬愫雅对汤晓毅的态度其他三人自然是都看在了眼里，不过各自的反应不同罢了：戴青冠感到有些意外；汤晓毅感到心灰意冷；唯有麻杆心中的掀起了惊涛骇浪，因为邬愫雅的态度似乎更加印证了他的大胆猜想：邬愫雅跟汤晓毅之间昨晚肯定发生了什么。
　　半个小时后四个人也没讨论出个子丑寅卯来，戴青冠还是依依不舍地告别了心爱的妻子离开家回警察署值夜班去了。汤晓毅、麻杆二人也做伴回租屋了。邬愫雅家里很快就变成仅剩她孤零零的一人了。
　　昨晚、今天经历了这么多事，邬愫雅再没有心情去看电视了。她先是为手机充上了电并开了机，（这是戴青冠临走前一再叮嘱的）然后她推开了小卧室的门，来到了小卧室的壁橱柜前，打开了柜门，在最底层的角落里翻出一个深灰色硬纸鞋盒，那深灰色鞋盒看上去就是放旧鞋的包装盒而已。她又扫视了一圈家里，再次确定没有人后便把鞋盒的纸盖子打开，奇怪的事情发生了：里面居然不是鞋，而是出现了一只大辞典大小的漆黑铁盒子，上面还挂这一把精致的小锁头。
　　邬愫雅从包里的钥匙链上掏出一把小巧的金属钥匙插入了那锁眼儿。轻轻一扭“咔嘣”锁芯被打开了。掀开铁盒子的厚重盖子露出了里面的东西：竟然是一本斑驳印记的日记本，看来有些年头了。邬愫雅小心翼翼地取出这本笔记本，然后坐在小卧室的书桌旁翻开了笔记本，拿出一只钢笔来蹙眉边想着这两天发生的事，边认真书写了起来。邬愫雅平时很少写日记，只有遇到对她来说触动很深的事情时她才会把它记录下来，并抒发自己的真实感想。可以说这本笔记本里记录了她从小到大的所有不为人知的秘密……
　　“胖子，我对你怎样？”回到两人合租的两居室，坐在客厅的沙发上，麻杆突然没头没脑地问了汤晓毅这么一句。
　　“那还用说？你是我最好的哥们儿了。”汤晓毅以为他是要跟他分那笔三千元的罚款，便主动从裤兜里掏了出来那叠钱。
　　麻杆推开汤晓毅塞过来的钱，一副诚恳并像是受了侮辱似得道：“胖子，你也太小瞧我了吧？我今晚推了跟萧冬雨的约会跟你去找人，可不是为了钱，你明白吗？”
　　“这……我知道，可是……”汤晓毅被麻杆的真诚所感动。
　　“胖子，我问你，我每次交女朋友是不是都跟你说？甚至连上床的过程、感受都分享给你听？”麻杆不知为何又冒出这么一句不相干的话来。
　　“是，可是你怎么突然说起这个来了？”汤晓毅被麻杆的跨越式思维搞得摸不着头脑。
　　“去年冬天萧冬雨被我开苞的过程，我也详细跟你分享了吧？”麻杆并没有回答汤晓毅，而是继续按照他事先想好的话术说着。
　　“嗯，不过那可是你自己主动跟我说的，我可没有强迫你说啊。”汤晓毅记得当时麻杆很兴奋地跟他讲，萧冬雨居然还是个处女，开苞破处时流了好多的血。汤晓毅当时就感觉又一个秀气的好姑娘被这色棍给糟蹋了。汤晓毅虽然跟麻杆是好友，可是打心里反感他玩弄女性的态度，麻杆对感情太不认真了，他看重的好像不是真感情而是只有性而已。所以汤晓毅不但没有从麻杆分享他破处萧冬雨的过程中感到丝毫的兴奋，反而平添了几分忿忿不平之感：麻杆其实长得也不帅，就是因为个子高，又在校篮球队里打后卫，所以经常可以泡到不错的女朋友。而他汤晓毅自认为长得不比麻杆难看，只是体形略微胖了些，身高略微矮了些而已，却没有一个女孩儿喜欢他。由此就可想而知当麻杆兴奋不已地跟小胖子分享他破瓜萧冬雨的刺激过程时汤晓毅当时的心情了。
　　“哼，反正我有什么事儿都不瞒着你，对吧？把你当成了真正的兄弟这话没错吧？”麻杆逼问道。
　　“是，的确是。我也把你当成好兄弟了啊！不过，麻杆你今天怎么了？突然说这些干什么？”汤晓毅还是不解地问道。
　　“你？把我当成好兄弟？”麻杆冷笑着盯着汤晓毅道。
　　“麻杆，天地良心。我汤晓毅什么时候没有把你当好兄弟了？我什么时候对不起你了？”汤晓毅被麻杆看的后背直冒冷汗，匆忙辩解道。
　　“真把我当成好兄弟了？那好，那你就说说昨晚你去哪里睡的吧？”麻杆问到了关键的问题，目光也一眨不眨地盯着汤晓毅的双眼看着。
　　“我……我……”汤晓毅被突然问出这么个问题，一下子懵住了。他倏然明白了麻杆绕了一大圈原来真正想问的是这个。可是他又不能告诉麻杆真相，这可让他犯难了。
　　“哼，看看，露出真面目了吧？平时兄弟情谊挂嘴边，一到事儿上就暴露了吧？你根本就没把我当交心的好朋友。不就是出去睡个觉嘛，有什么好隐瞒的？难道你我的交情还换不来听你一句实话吗？”麻杆不仅脑袋灵光，嘴上也伶牙俐齿，一句句直戳着汤晓毅的心窝子。
　　“我……这……”将心比心汤晓毅确实觉得麻杆对自己那是没得说：不管他经常跟自己分享玩女朋友的过程到底是不是为了炫耀，可是人家的确是对他毫不隐瞒的，可自己呢？他真的忍不住想要说出真相了，可想到邬愫雅特殊的身份，（毕竟人家是有夫之妇）他一忍再忍最终还是忍住了没有说出口来。
　　看到汤晓毅纠结的表情，这次麻杆倒是没再佯装生气，而是伸出猿臂来搂住汤晓毅肉乎乎的肩膀，在他耳边轻声道：“嘿嘿，看你那幅忸怩样。其实你不说我也猜的到。”
　　“什么？”汤晓毅有点疑惑地看向麻杆。
　　“怎么你还不信我能猜到？那我可说了啊？不过我要是说的不对的话你就使劲摇摇头。”麻杆试探道。
　　“嗯，你说。”汤晓毅倒要看看这个麻杆到底会给出什么样的荒唐答案。
　　“你昨晚在咱们的校花邬愫雅家睡的吧？”麻杆突然冲着汤晓毅的耳朵大声道。
　　被他一下子就猜到了，汤晓毅大吃一惊，瞪大了眼睛不可置信地道：“你……你怎……”他本来想问你怎么知道的？可说出了那样的话不就是等于不打自招了吗？于是他又把话咽了回去。
　　“哈哈，被我猜到了吧？”麻杆看着汤晓毅吃惊的表情已经基本肯定了自己的猜测：昨晚汤晓毅果然睡在了邬愫雅家，而她老公又不在，孤男寡女的睡在一个屋里，会发生什么呢？
　　“你……你别瞎说，没有的事。”汤晓毅这才反应过来，猛摇头否认。
　　“嘿嘿，别不承认了，我今晚可是跟了你一晚上，秦主任为什么那么恨你？连续挂你的电话？只要稍有点脑子的人都会知道是你昨晚坏了人家的好事。让人家彻底跟你翻了脸。再加上今晚的事情我还猜不出你昨晚到底坏了人家啥好事儿吗？”麻杆有条有理地分析道。
　　“别瞎说了，我昨晚帮愫雅姐脱困是不假，但是没……”汤晓毅强自狡辩着。
　　“别否认了。我问你为何当着戴青冠大哥的面，你和校花都决口不提昨晚你们跟秦主任之间发生的事儿？恐怕是有些事情怕说不出口吧？”麻杆继续追问。
　　“我……你……”汤晓毅被追问的反驳不了，是啊，刚才在邬愫雅家当作戴青冠的面，他跟邬愫雅都有意回避昨晚发生的事情。
第224章 暗中偷窥
　　“胖子，别结巴了。你可真不够意思。你说我是不是经常给你介绍女孩儿认识？我是不是经常跟你说：‘希望你早日破了处男之身’？你破了处我高兴还来不及呢，你有什么好隐瞒的？”麻杆继续引导道，汤晓毅正在顺着他的话被引人圈套。
　　“我没有……”汤晓毅继续摇头否认。
　　“你真是的，难道害怕我会告密不成？别忘了咱俩才是好哥们，我怎么会去告密呢？说说吧，你是怎么得手的？”麻杆装作一副了然于胸的样子，诱导汤晓毅。
　　“我没……”
　　看汤晓毅死猪不怕开水烫，死活不松口，麻杆有点不高兴了：“胖子，让我说你什么好呢？睡了校花那是多么荣耀的事儿啊，你怎么还这么藏着掖着的？我看不起你。”
　　“真没有，真不是你想的那样。”汤晓毅死不松口。
　　麻杆虽然对邬愫雅跟汤晓毅昨晚的事情心中已经确定了八成，可不让汤晓毅亲口承认他总觉得心中不快。一计不成他又生一计。
　　用讥讽的语气大声道：“嗐，当时在校的时候都说邬愫雅如何如何美，可那是她还没结婚嫁人之前。现在都结婚两年多了，早就不负盛名了。下身天天被进进出出的估计早就变成黑木耳了，奶头天天被摸来摸去的估计也早被摸黑了……哎，女人啊，还是没结过婚的姑娘最好啊……”
　　汤晓毅一听麻杆竟然这样公然污蔑自己心中的女神，羞辱他汤晓毅可以，但是他绝不允许别人羞辱他心中的女神邬愫雅，于是他暴吼道：“麻杆，你闭嘴！别瞎说了好吗？愫雅姐的乳头是粉红粉红的，下面也是粉嫩粉嫩的，根本就不是黑木耳……”
　　“哈哈哈！不打自招了吧？胖子，如实招来吧，怎么到手的？真是小看了你啊，居然真的把校花给睡了？”麻杆奸计得逞，大笑出口。
　　“麻杆，你……”汤晓毅这才发现中计，可是覆水难收，悔之晚矣。
　　麻杆看到汤晓毅的表情已是心中暗喜，他的计划又近了一步。再他看来只要汤晓毅亲口承认睡了邬愫雅，那么他就有办法让汤晓毅终有一天乖乖地让出邬愫雅这个大美人来，被他麻杆颠鸾倒凤一番。他的计划已然成胸。
　　本来咬定青山不放松的汤晓毅最终还是在麻杆的软硬兼施的连环计下如实交待出了昨晚发生的全部事情经过。
　　麻杆在一旁听得眉飞色舞，他认真地听着不放过每一个细节，像是个闻到了腥味的饿狼，在寻找着每一丝捕获猎物的机会。听着听着麻杆的脸上不禁露出了诡异的笑容……
　　翌日，周日，多云转晴，多日以来天空中那一层层厚实的云层终被渐渐吹散开来，天气也不再压抑一片的阴沉沉，反而有拨开云雾见晴天的趋势。
　　已是早上九点多，邬愫雅缓缓醒来，优雅地伸了个懒腰，匆匆起床洗漱，今天对她来说很重要，她打算按照昨天的拜访商户计划去凤凰城建材大市场拜访最有希望的那八个商户。不过经过了昨晚的事情她是不再会去联系秦主任了，她打算自己去。
　　洗漱打扮对女人来说是最重要的，她在化妆上浪费的时间比吃饭都多，在梳妆镜前化了个淡妆，戴上了她最喜欢的那款翡翠耳环，又带上老公戴青冠送给她的白金项链。因为是去谈业务，所以她又穿上了凤凰城银行那身浅灰色包臀短裙制服。
　　邬愫雅从饮水机里接了杯凉水，看到窗外的天气渐渐云开雾散，她心情极好，于是推开阳台上的玻璃门，端着水杯走出去站在明亮的阳台上眺望窗外的景色。
　　觉得不解气又推开了阳台上的塑钢窗扇，趴在阳台的护栏上伸出螓首去呼吸户外新鲜的空气，去感受那难得一现的晴朗的味道。窗外一阵微风拂面，她如云的秀发被吹起一波波涟漪，柔薄的白色制服短衫被吹得一阵阵鼓荡，更衬托出她胸前那一对儿玉峰的鼓胀、丰盈。她肌肤胜雪、气质空灵、显得那么娴雅、美得像是遁入凡尘的仙子……美得那么不真实……
　　孟逸辰，凤凰城晚报娱乐版摄影记者，现年二十九岁。两年前由于他放荡不羁的艺术人所独有的性格，前妻无法忍受，终于跟他离了婚。他只好独居在绿韵小区三号楼六楼的家中。不过这对他来说倒未必是坏事儿，因为他再不用躲躲藏藏地诱骗哪些刚到报社来实习的姑姑娘们了。利用独居的便利，再加上他一副摄影艺术家的派头，所以他先后把两名颇有姿色的实习女孩以探讨摄影艺术的名义骗到了家里来，然后趁机软硬兼施最终先后把这两个女孩抱上了床，被他百般奸淫，夺走了贞操。这两名漂亮女孩明明都已经有了男朋友，甚至还有一名叫佟丽姿的女孩下个月就要结婚了。可至今她二人仍被迫瞒着自己的未婚夫与孟逸辰保持着不正当的两性关系。隔三差五就会被他带到家里来供他淫乐泄欲。
　　此时孟逸辰又像往常一样坐在自家面北的小卧室的窗前，边摆弄、浏览着他的那部2416万有效像素的Nikon（尼康）D3300型数码单反相机里面的各种女性照片，边不时扭头观察着对面五楼的某个阳台、房间里的动静。
　　倏然对面五楼阳台上出现了一位风姿绰约的曼妙美女，那女人左手端着一个水杯，右手推开了阳台上的玻璃窗扇，把上半身探出窗外来看着风景。窗外一阵微风吹过，她如云的秀发被吹起一波波涟漪，她柔薄的白色制服短衫被吹得一阵阵鼓荡，露出她胸前的那一对儿鼓胀、丰盈的乳峰……
　　“太美了，像神女下凡一般，我一定要抓拍下来。”孟逸辰心中想着，忙起身拎着他的宝贝相机跑向了洗手间，把洗手间小窗户上的窗帘拉上，然后把长焦距镜头安装在了他的那部Nikon（尼康）D3300型数码单反相机上，迅速掀开了窗帘的一角把长焦距镜头对准了对面五楼阳台上的那位美女一通猛拍……
　　这已经不是他第一次这么偷拍这位美女了，他养成偷拍这位美女的习惯已经将近一年了，之所以会这样是因为一年前的某个晚上，当他吃完晚饭百无聊赖的在这间卧室上网时，突然对面五楼的阳台上亮起了灯，他扭过头去随意的瞥了一眼，可只这一眼他就舍不得收回目光了：只见一个穿着香槟金色吊带睡裙的绝色长发美女婷婷袅袅地摇曳着曼妙的身姿来到了对面的阳台上，她从手里端着的盆子里拎出了一件小东西挂在了晾衣架上，然后又俯身去拿剩下的衣物，她这一俯身可好，正露出了浑圆饱满的一对玉乳来。
　　出于职业敏感性，孟逸辰迅速跑出了这间小屋，去客厅把自己的照相机拎了出来，又躲到洗手间把小窗户上的窗帘拉上，然后把长焦距镜头安装在了他的那部Nikon（尼康）D3300型数码单反相机上，迅速掀开了窗帘的一角把长焦距镜头对准了对面五楼阳台上的哪个美女。尽管晚上视线不是太好，可毕竟距离对面阳台只有二十多米的距离，阳台上又亮着灯光，于是他还是非常清楚地通过长焦镜头看到了对面那女人：太美了，简直美得惊心动魄，一对半裸的娇嫩大奶子更是让他看得几欲喷火。
　　由于他的相机很专业所以看得很清晰，仿佛就站在那美女的面前注视着她一般。同时他也看清了那美女晾晒的到底是什么东西了：原来是她的粉白色绣花小内裤、以及胸罩。怪不得要晚上才敢晾出来。看来这女人很矜持、羞赧，正是他喜好的类型……
　　至此以后他就养成了这种偷窥的习惯，他渐渐地觉得有点迷恋上了对面的那位美女，这女人有种让人不忍亵渎的美。虽然他曾经试图故意装作邂逅而去接近这位美女，可最终还是因为她太圣洁、美好了，让他有些自惭形秽最终也没有勇气去打扰她。他并不觉得这种偷拍行为或者说是偷窥是什么不道德的行为，他在心里自己说服自己：这是在追求美，追求艺术。
　　由于对面美女家的客厅从来不挂窗帘，（可能是觉得还有阳台外面的塑钢玻璃窗挡着不会暴露吧？）所以利用晚上她家客厅的灯光孟逸辰可以轻松的透过长焦距镜头把她家客厅的情况看得一清二楚。但白天由于阳台外窗上玻璃的反光倒是看不真切了。
　　孟逸辰通过观察发现：这位美女家还有一个男人，有时会亲密地陪着她坐在客厅里，应该就是她的丈夫了，而且这个男人还是一名警察。通过长期的留意他发现了对面美女的作息规律：周一至周五工作日每天八点四十左右她会骑着她放在楼下车棚里的那辆粉色电动车去上班，下午五点四十多就会准时的骑着那辆粉色电动车回来，再把它推进楼下的车棚里。
第225章 春心荡漾
　　周六周日她通常会睡懒觉，偶尔也会早起去单位轮班。通过掌握美女的出行习惯，他已经制造出了好几次假装不经意地擦肩而过和美女相向而行。而且还几次近距离地偷拍到了美女的照片：她确实太美了，比晚上偷拍到的要更加明艳动人！
　　通过近距离的观察，他看到了美女工装上衣左胸口上的字样：凤凰城银行。原来她在凤凰城银行上班。
　　可是最近这几天他发现这位美女家有点异常：
　　先是有一辆车牌号是楠A?H2168的银灰色奔驰霸道送她到楼下，这是一年来他第一次看到有车专门送她回家，于是特地把那辆车拍了下来。接着就是最近每天下班后，她家都会跟来个小胖子，这小胖子穿着跟她一样制式的工装，骑一辆蓝白相间的山地自行车，每次来了也把那辆蓝白相间的山地自行车停在她家楼下的车棚里。这小胖子每天要在他们呆到大概八点半左右才会下楼骑上他那辆山地自行车离开。
　　起初孟逸辰也看不出这小胖子有什么不对劲儿，可三天前的傍晚他看到了这家伙居然在阳台上趁着那美女用洗衣机洗衣服的机会，蹲在她身后下方偷窥美女的裙下风光，更过分的是他居然都快把他那张胖脸贴到美女的香股雪臀上了。再看到那胖子裆部支起来的大帐篷作为同道中人的孟逸辰还怎么可能不知道他在想什么？
　　更让孟逸辰觉得可疑的是：前天晚上，那美女家一直黑着灯，直到快晚上九点钟时客厅里的灯才亮了。可他一看才发现这么晚了居然是那小胖子在陪着她，而她那位警察老公却不在她身边。后来她家大卧室的灯亮了，那美女进去在衣柜里翻了半天，然后就关灯走出了卧室。再看客厅时那个小胖子等了一段时间后居然也鬼鬼祟祟地消失了。等他再发现客厅里有人时都不知道已经过了多久，不过此时那美女竟然只穿了几乎透明的薄纱吊带睡裙，胸前的饱满玉乳若隐若现，那小胖子也只穿了个宽松的大短裤。两人紧挨着坐在沙发上不知道在谈些什么。后来美女去了大卧室并拉上了窗帘，看窗帘上妙影的样子像是躺倒在了床上，而客厅里的小胖子过了没多久就把客厅里的电视关了，灯也熄灭了，然后就消失在了黑暗之中。
　　“这美女的老公不在，她还留宿这个小胖子？孤男寡女的能干什么好事？而且那女人明显穿着太性感了。难道……”当晚孟逸辰翻来覆去的躺在小卧室的床上想着这个问题。他担心自己一直一来都向往的女神就这么被那个小胖子给糟蹋了。他辗转反侧直到半夜才进入梦乡。
　　邬愫雅趴在阳台的窗台上举目远眺着远处的马路上川流不息的车流，忙碌着的一个个匆匆而过的人影，暗自感叹：每个人都在为生活奔波、劳碌着，她又何尝不是如此呢？她也向往穿品牌时尚的名牌服装，也想戴名贵的首饰，拿路易斯威登的LV包包。开上属于自己的漂亮轿车。可这些不会从天上掉下来，这些都需要自己的努力。丈夫戴青冠虽然也很自强、很有上进心，可他的职业本身就不是赚大钱的职业。要想过上更美好的生活，还得自己多奋斗才行。
　　邬愫雅倚着阳台的窗棱在心中计划着接下来的拜访客户计划，如果能够成功揽存一两个稳定的大商户，按照楠行的揽存奖励制度：超额完成任务部分可以抽取千分之五的奖金。
　　“如果每个月能超额完成一百万的存款任务那每个月的超额奖金就是：5000元，再加上我的固定工资和奖金……嘻嘻，我也就成了小白领了。再加上老公每个月的工资，我们贷款买辆不错的国产车还是可以负担的……”邬愫雅倚窗美美地畅想着美好的未来，笑靥如花仿佛她已经实现了梦想一般……
　　“以眼泪淋花吧
　　一心只想你惊讶
　　我旧时似未存在吗
　　加重注码青筋也现形
　　话我知现在存在吗
　　凝视我别再只看天花
　　我非你杯茶也可尽情地喝吧
　　别遗忘有人在为你声沙
　　你叫我做浮夸吧！”
　　客厅里忽然响起了Eason（陈奕迅）的那首《浮夸》，邬愫雅被从美好的幻想中拉回了现实，她知道那是她自己的手机铃声。
　　邬愫雅暗自觉得自己好笑，居然白日做梦到了这种地步，她连忙自嘲的笑了笑就跑回客厅去接听手机了。
　　来电显示：秦主任。邬愫雅心中一慌：“原来是这个大色狼，到底接不接听呢？……”
　　想到自己还不得不在秦主任的手下工作，于是强压着对此人的厌恶接听了电话，与其虚以为蛇。
　　“喂，你好。”
　　“愫雅啊，你身体怎么样了？还腹痛吗？”秦主任关心地问道。
　　“谢谢秦主任关心，我已经好多了。”邬愫雅淡淡地说道。
　　“哦，那就好。你没有忘记昨晚咱俩约定好的：今天一起去建材大市场拜访客户吧？我的车已经到你们小区门口了，你下来吧。”秦主任热情道。他并不知道昨晚抓奸他跟孙婧的竟是邬愫雅的丈夫戴青冠，也不知道他对邬愫雅下药的事情早就被邬愫雅知情了。
　　邬愫雅感到一阵恶寒，但是脑中灵光一现旋即道：“哎呀，我不在我家啊，昨晚我腹痛的厉害又没人照顾所以我就回到我父母家了。”
　　“什么？你居然回你父母家了？你没跟你母亲说起我吧？”一提起父母这个秦主任好像很紧张的样子。
　　“说了啊。我妈问起我是怎么腹痛的，我就原原本本的说了。”邬愫雅听出了他对自己母亲的惧怕感就索性用母亲来做挡箭牌。
　　“啊？你已经跟她说了啊？这……愫雅啊，要不今天你还是在家好好休养一天吧。今天就不用去拜访客户了。我自己去就行了。”秦主任声音有些紧张地说道。
　　“那也好，我妈也是这个意思，她想陪我到医院去检查一下，再让医生给我开点儿药。”邬愫雅道，心中却暗自好笑，搞不懂这个秦主任为何这么惧怕她的母亲。不过这样也好，她以后可以经常拉大旗扯虎皮，打着母亲的旗号拒绝他的骚扰了。
　　“那样也好……那样也好……愫雅啊，不跟你说了，我得去建材市场了，回头我再买些滋补品看望你。”说完秦怀仁匆忙地挂断了电话。
　　邬愫雅看着挂断的手机脸上露出了狡黠的笑容，心里说不出的舒畅，她又匆匆跑到阳台，向小区大门口看去：果然看到一辆黑色帕萨特正停在小区门口的便道旁，不过现在它正调转车头缓缓地又向来时的东面驶去。而建材市场在建宁西路上，看来这秦主任根本就不是去哪里。
　　邬愫雅看到秦主任没有去凤凰城建材大市场，跟她预想的一样，秦主任根本就无心去谈什么揽存业务，所谓的存款业务完全是他用来接近、利诱自己的借口而已。
　　邬愫雅努力做业务的决心可是很大的，不然她刚刚的美好畅想岂不是真的成了白日做梦了吗？看到秦主任开车离开后，她就收拾好事先准备好的商户资料，背上她的小挎包出发去凤凰城建材大市场了。
　　“妈的，又白跑一趟。我这两天真是他妈的倒霉？已经到嘴边的香肉怎么老是吃不到嘴里呢？”秦怀仁想到这两天屡次对邬愫雅失手，更可气的上昨晚还被莫名其妙的举报被警察敲了竹杠。他越想越气于是狠狠地拍了一下方向盘，以发泄心中的愤懑。
　　让他想不通的是：昨天明明往邬愫雅的咖啡杯里洒了那“春心荡漾”的催情春药，可邬愫雅不但没有春情泛滥反而直喊吃坏了肚子，腹痛不已害得他没有得逞，白白浪费了他上百元买药的钱。
　　昨晚失手后，他憋了好几天的欲火无处发泄，便约了孙婧去开发区的那家他们经常偷情的宾馆。可是躺在宾馆床上等孙婧的时候他还是忍不住不停地去思索失手邬愫雅的事情，他怀疑是被白总坑了，那春药肯定是过期了，于是便憋着怒火给白总拨通了电话：“喂？是秦主任啊？这两天玩爽了吧？春宵一刻值千金啊，你不好好开垦你的邬愫雅，怎么还有空给我打电话啊？”手机话筒里传来白总那慵懒的调侃声。
　　秦怀仁听了就气不打一处来，但想及对方的显赫背景，还是强压怒火，问道：“白总，你给我的那‘春心荡漾’是不是快过期了？”
　　“什么？你别开玩笑了。这批药是前两个月刚才瑞士进口的，有效期两年。怎么可能过期呢？是不是出了什么事？你怎么会这么说？”白总不解道。
　　于是秦怀仁把刚才他失手的事详细跟白总口述了一遍，希望能给个解释。
　　“什么？你怎么把‘春心荡漾’放到咖啡里去了？你没看药品说明书吗？此药一遇的足量的咖啡因就会发生副作用，药效会大失的。”白总急道。
第226章 幕后白总
　　“白总啊，你只卖给我三个药品胶囊，哪里给过我什么说明书啊？再说就算是有瑞士的说明书，我也看不懂啊。我可不像你本身就是学医的。”秦怀仁低声抱怨道。
　　“哎呀，是我的失误，是我的失误。忘记叮嘱你了，这‘春心荡漾’溶到其他酒水、饮料里都影响不大，唯独不能溶解在含有足量咖啡因的饮料里。”白总歉意道。
　　为了让秦怀仁解除药品过期的误会，他又解释道：“通常一杯咖啡含咖啡因大约60-65mg。咖啡因能刺激中枢神经，还会刺激大脑皮质，这样就会消除不少‘春心荡漾’的催情效果，再加上咖啡因还可以提高人的感觉与思考力并且还可以作调节心脏机能的强心剂，也有扩张肾脏血管，利尿等作用。所以它的作用恰恰是压制了‘春心荡漾’，并且两者混在一起饮用还会引发副作用，具体副作用是什么我不太清楚，大概就是邬愫雅所表现的腹痛之类的吧。”
　　“哦，原来如此。看来是我用药不当啊。白总果然在医学方面造诣深厚啊。佩服佩服！”秦怀仁顿悟。
　　“哪里，只是些粗浅的药理常识罢了。对了，老秦，邬愫雅这次发现你给她放药了吗？”
　　“没有，她怀疑是西餐有问题，吃坏了肚子。”
　　“那就好，其实我并不建议你再用‘春心荡漾’了，这种药催情效果太明显了，用一两次可以瞒过去，可次数多了会露陷的。”白总道。
　　“你的意思是？……”秦怀仁疑惑道。
　　“我上次不是跟你说过一种美容效果极好的慢性催情药吗？瑞士诺华的顶级产品。这种药物主要是补充雌性激素的，用了它会让你的邬愫雅变得更有女人味，会让邬愫雅二次发育，奶子更大，屁股更肥，性欲更旺盛，干起来下面的蜜穴里流得水更多……”白总滔滔不绝地讲解起来。
　　“多少钱一盒？我先来一盒试试。”
　　“一口价一千元一盒。”白总道。
　　“一盒多少粒药？”
　　“二十粒胶囊。”白总道。
　　“白总，这也太贵了吧？我可是对俱乐部做过巨大付出的，你怎么也得照顾我一下吧？”秦怀仁抱怨道。
　　“老秦啊，本来我不想说的。你知道吗？为了给你帮忙让邬愫雅他老公值班，我答应了田署长让秋婉茹陪他睡两天的要求。你也知道现在秋婉茹可是咱们俱乐部的红牌，好多男会员都想睡她，竞拍价已经喊道30000元一天了。你说为了你的事情我损失多大啊？”
　　“什么？让秋婉茹去陪戴青冠他们警察署的老署长睡？那个田署长难道不知道秋婉茹是戴青冠的岳母吗？白总这样太过分了吧？这也太那个了吧？”秦怀仁激动道，毕竟他对秋婉茹还是有点儿感情的，秋婉茹可是他暗恋了二十多年的女神啊，现如今听说自己曾经暗恋的女神被一个五十多岁的老头子亵玩，心情相当难受。
　　“那个田署长并不知道秋婉茹是戴青冠的岳母。咱们俱乐部对会员身份是保密的，这是规矩。”白总解释道。
　　“听说那个田署长是个五十多岁的老头子了？还好这一口？小心别把腰给闪了。”秦怀仁吃味地酸溜溜地说道。
　　“呵呵，这你可就是太小瞧田署长了，别看他五十多了可身体真是壮得很，中午两人就进了他的那间贵宾包房了，到现在还没有出来呢。听刚才去送晚餐的姑姑娘说，她进去送晚餐时田署长还在猛干着呢。秋婉茹的浪叫一声高过一声。身下的床单都湿了一大片了，也不知道被干泄了多少次身了……”白总越说越津津有味。
　　秦怀仁实在听不下去了，有些气恼道：“好了，好了，不要再说了，我1000元买一盒就是了。”
　　“嘿嘿，老秦啊，你吃哪门子醋啊？秋婉茹又不是你老婆，再说她不是早就被你玩了整整一年了吗？现在你不是正在玩她更年轻、更漂亮的女儿邬愫雅吗？这对儿咱们凤凰城数一数二的母女花都被你尝了鲜，你还不知足吗？”
　　秦怀仁哑巴吃黄连有苦说不出，他现在悔得肠子都青了：当初真不该出于新奇带着秋婉茹去参加什么多情谷俱乐部的交换性伴侣游戏……
　　邬愫雅来到凤凰城建材大市场，这凤凰城建材大市场面积很大，看简介：占地800亩，建筑面积大约20万平米，是一个集会展、商贸、仓储、物流、为一体的现代大型一站式专业建材装饰交易大市场。主要经营建材及相关产品，包括：板材、地板、瓷砖、水暖阀门、洁具、卫具、油漆、水泥、钢材、管材、五金、门整体厨房、窗、电线、灯具、开关、等建材家装用品。
　　邬愫雅按照自己事先选定好的几家重点商户一一拜访，她发现一个奇怪的现象：只要店面是女人负责的，她一去谈，保准会被一口回绝。而要是男人负责的店面往往会对她热情过度，又是给她端茶又是给她倒水的。但是她一谈正经业务那些男人往往总是东拉西扯些闲篇儿，反而是对她问东问西的，倒像是她成了被访问对象了。男人们眼睛大多不安分，偷偷在她周身上下偷瞄着。而她为了延揽业务不得不强忍着那种过分的目光，就这样每一个这种客户拜访下来都要花费她将近一小时的时间。还得不到很肯定的回复，大多都是说要再考虑考虑，让她多来坐坐，多来沟通。
　　中午饿了，邬愫雅就在建材大市场旁边的小吃店里点了碗过桥米线。顺便在哪里休息一下滑滑手机浏览一下朋友圈，好熬过中午的午休时间。没成想自她坐在那家店的角落里开始，店里的男客们无一例外的都把目光偷偷扫过去。来这店里吃喝的多半是在建材大市场里打工的店员、搬运工。估计是很少见到如此美貌的女子，便都赖在了店里，小菜加了一碟又一碟，啤酒喝了一瓶又一瓶，只为了能呆在店里欣赏貌若天仙的邬愫雅。店老板看在眼里倒是想得开：只要是加菜、加啤酒的就不撵人。反倒是给店里平添了几分生意。
　　这店老板似乎受到了邬愫雅的启发，也在默默地算计着：“乖乖，今天中午的营业额是平时的两倍。要是也招个这么漂亮的女服务员说不得以后每个月的营业额都可以翻番了……”
　　邬愫雅下午又按照原计划去拜访她的重点潜力客户名单上的商户。如同上午一样收获寥寥，大多都是推托之言。这使她心情颇为低落，还好她把最有潜力的一个商户留在了最后，一直在自己心底留有希望的种子。
　　下午17：12终于来到了这家最后的希望——侯梅仿大理石板材店。之所以把这家商户作为最大的希望是因为两点：一、这家店的人造大理石加工厂在学府路上的经贸学院附近，邬愫雅对学府路的商户有特别的自信；二、看资料这家商户的营业额相当的可观，生意非常火。
　　邬愫雅站在这家“侯梅仿大理石板材店”前平复了一下心绪，又在包里掏出化妆镜好好整理了一下仪容、服装。这是最后的希望了，她猛提一口气鼓起最后的勇气推开了玻璃钢店门走了进去。
　　这家店里面积不是太大莫约有五十多平米的样子，与其说是店还不如说是展厅，里面陈列着各式各样花色的“大理石板材”：阿曼米黄仿大理石、金啡浅啡仿大理石、金丝米黄仿大理石、黑底白纹大理石……品种琳琅满目，邬愫雅走近去看也看不出这是人造石的，跟天然的石材相比就她而言反正是看不出区别来，看价格却仅为天然石材的五分之一而已，看来生意火是有道理的。
　　除了板材外，展厅还摆放着各种：仿玉石玉雕背景墙、仿石材浮雕模块、仿石材罗马柱、石材纹理的雕刻、仿玉石装饰线条……等等。
　　邬愫雅看到那仿玉石玉雕背景墙不禁惊讶不已，想不到加工的如同真玉一般无二，而那雕刻图样淡雅出尘，又能体现出晶莹如玉的高尚品质。再一看价格仅为真玉的十分之一不到，看得她都心动不已，竟也想买一块装饰在自己客厅里。
　　邬愫雅进了展厅后犹如刘姥姥进了大观园，一时参观的入迷竟然忘了来此的本意。
　　店里的一名穿着天蓝色制服短裙的娃娃脸年轻女店员处理完了围着她的最后几个客人，发现了邬愫雅便主动地走过来向她介绍产品：“这是仿玉石玉雕背景墙可当作电视墙，或者装修在书房都很上档次。您是自家装修用吗？”
　　“我……”邬愫雅被那女店员一唤，才忽的想起自己来此的任务，不禁连连摇头。
　　为了打探一下这家店的生意到底如何，她反而问道：“你们店生意好吗？”
第227章 初见侯总
　　“生意当然好了，其实凤凰城好多的装修公司都在我们这里拿货，这市场里其它几家经营石材的店也有从我们店进货的。我们店几乎占了凤凰城人造石市场的十分之一呢。”那年轻的女店员洋洋得意地说道。
　　“哪款仿石材产品卖的最好？”邬愫雅又问道。
　　“当然是仿大理石板材咯，好多装修工程都用，家里的橱柜也是用仿大理石来做台面，销量非常大……”这娃娃脸女店员先是自豪地介绍，可看着邬愫雅不像是来买货的顾客，倒像是个竞争对手派来的调查员，于是她狐疑地看着邬愫雅住了口。
　　邬愫雅被这种怀疑的目光看得不自在，便正色道：“你们老板在吗？我有业务合作上的事情要找你们老板谈谈。”
　　这娃娃脸女店员一听说是要业务合作，马上来了兴致，连忙指着展厅后面的一扇大门道：“在，侯总在后院他的办公室里呢……不过……”
　　邬愫雅一看时间已经不早了，连忙道了声谢就奔后门去了。
　　那穿着天蓝色制服短裙的娃娃脸年轻女店员看她走的匆忙，突然想到了什么想要开口阻止，可还不等她喊出口就听到了“咣当”一声后面的防盗门关门的声音。
　　店铺的后面是一个大院子，遮阳棚下的水泥台上摆满了一堆堆用苫布盖着的各种仿石材板材。看来这后院被当作仓库用了。在院子的最东面墙有三间房屋，邬愫雅估计那娃娃脸女店员口中所说的侯总就在那三间房中其中的一间。
　　走过去，见三间房上都挂着铭牌：休息室、业务洽谈室、总经理办公室。邬愫雅看了看最中间的那间业务洽谈室半掩着房门，敲门进去没有一个人影。看来侯总就在最北面的那间总经理办公室了。
　　邬愫雅走过去看房门紧闭，她不确定里面是不是有人在，于是稍微屏住呼吸，侧耳倾听了一下。隐约从房门后传来模模糊糊的男人低沉的声音：“喔……好舒服……小敏啊，你现在的口活儿越来越熟练了……”
　　邬愫雅听不太仔细，但是确定有人在办公室里，于是便轻轻地叩响了房门。安静了片刻立刻从房间里传来一个男人很有磁性中低音：“咳咳，谁啊？什么事？”
　　“侯总吗？我是来谈一笔业务合作的。”邬愫雅小心翼翼地在门外回答道。这是她最后的希望了，她必须小心谨慎，不能有丝毫的疏忽引起对方的不满。
　　“哦，原来是这样啊，不好意思啊，我们正在谈点儿店里的事，您稍等一下啊。”侯总很客气的回道，邬愫雅听到这位侯总这么彬彬有礼心下顿时一松，她的第六感告诉她这次可能真的有希望。
　　一分钟后门开了，一位穿着天蓝色制服短裙的大眼睛女店员，满脸绯红地低头致歉，没敢多看邬愫雅一眼，慌里慌张地道：“对不起，让您久等了，请进吧。”
　　看到这位年轻的漂亮女孩那矜持、羞涩的样子，邬愫雅仿佛看到了刚刚毕业进入社会时的自己，她在那名女店员的示意下走进了房间，而那名大眼睛女店员则关上房门后就匆匆离开了。
　　“有什么事？您请坐下来谈吧。”一位面如冠玉、温文尔雅的三十多岁的男人正从宽大的老板桌后面的皮椅上站起身来，含笑招呼着邬愫雅道。
　　那男人穿一件面料考究的雪白色衬衣，打着嫩绿色的真丝领带，下身西裤裤缝笔直，脚上穿一双呈黑油亮的欧版皮鞋。再看他头发修剪的有版有型，细长剑眉、炯炯有神的一双眼睛，高挺的鼻梁，坚毅的嘴角，他皮肤白皙不像是本地人，因为凤凰城地区海拔高紫外线比内地强，本地的男人肤色一般都比较深。
　　邬愫雅对这个男人的第一印象很好，他既温文尔雅、礼貌待人，形象还如此洒脱、整洁有型，不像今天拜会的那几个男老板都是一副大腹便便色迷迷的讨厌模样。
　　邬愫雅隔着那张宽大的老板桌坐在这位候老板对面。男人打量了一眼邬愫雅便开口说道：“是你们凤凰城银行的那个支行要装修？还是……”
　　邬愫雅一惊，她心中暗自佩服：他居然一眼就看出自己是凤凰城银行的工作人员，果然是生意人，目光如炬。
　　“不不，是这样……”邬愫雅连忙详细说明来意。
　　侯总就笔直地坐在老板椅上，眼睛看着邬愫雅静静地听，一句话也不插嘴打断她。
　　邬愫雅好不容易解释完了，等着对面侯总开口。可屋里静悄悄地侯总好像没有说话，邬愫雅心中一沉，感觉自己说了半天侯总好像对她所说的便利存款不是太感兴趣：“难道这最后的希望也破灭了吗？哎，我的超额奖金啊。看来是没戏了。”
　　她最后疑惑地看向了侯总，却见侯总正微笑着看着她，见她看过来便说道：“我是专业做销售的，我可以给你提点儿关于对准客户推销产品的建议吗？”
　　“销售？推销产品？”邬愫雅被他说得一愣，自己明明是来拉存款的，算哪门子销售啊？
　　“对，你现在其实就是在销售服务，金融服务。或者也可以说是在销售信任。”侯总坚定地说道。
　　“销售信任？”邬愫雅第一次听人这么说她们银行的业务，感到很新鲜，想继续听他说下去。
　　“对，你我仅一面之缘，彼此一点儿都不了解，如果我不信任你会把钱存在你那里吗？所以你想让我把钱存在你们那里就是在销售对你的信任度。”侯总侃侃而谈。
　　“这……您说的倒是有些道理。”邬愫雅附和道，心里却不太认同，她心想：“要不是我身后的凤凰城银行恐怕再信任我也不会把钱交给我吧？”
　　“你今天不只拜访我们这一家店吧？”侯总问道。
　　“是的，我还去拜访了几家。”
　　“都不太顺利吧？”侯总继续问道。
　　“你怎么知道？”邬愫雅惊异道。
　　“我刚才说了，我是老销售了。我会站在客户的立场去想问题。假如咱俩反过来，我来说服你把你家的钱都存在我这里你愿意吗？”
　　“这……”邬愫雅当然不愿意了，这还用问？
　　“不愿意吧？因为你根本就不认识我，更不了解我。仅凭我空口白牙穿着银行的制服或者拿着名片你是根本不会相信我的，对吧？”侯总道。
　　“嗯。”邬愫雅觉得这次这个侯总说出了她的心中所想。
　　“所以，你销售时要懂得换位思考，站在客户的立场去想想，就会明白你今天为什么会不顺利了。因为他们不信任你。”侯总解释道。
　　邬愫雅恍然大悟，终于明白今天出师不利的原因了。于是她诚恳道：“侯总，那您说我该怎么改进呢？”
　　“遇到这种情况应该先忘记要销售的产品，而要尝试着跟客户先成为朋友。”
　　“什么？先成为朋友？”邬愫雅吃惊道，她第一次听到这种说法。
　　“对啊，多跟客户交流，让他对你更加的了解，渐渐地建立信任，这样才会有所收获。这就是我的经验之谈。”侯总苦口婆心道。
　　“多交流，加深了解，建立信任，有所收获。”邬愫雅蹙眉喃喃自语着，她似乎被侯总的这一套销售理论说服了。
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀”就在邬愫雅还在反复琢磨着侯总的这几句销售经验时，老板桌上的一支华为手机响了起来。
　　侯总马上站起身来把那手机放进了他的LV手包里，又伸出左碗从衬衣袖口里露出一只瑞士金表来，看了一下时间。然后对邬愫雅歉意道：“对不起啊，我要去幼儿园办的儿童绘画班接我宝贝女儿了。今天先到这吧，咱们改天再聊。”
　　邬愫雅听到对方下逐客令心中黯然，今天一天一事无成，白忙活了。可笑的是出发前她还畅想着额外奖金呢，她一脸的落寞，颓然地走出了办公室，昏昏沉沉地向来时的展厅走去。
　　侯总出了办公室锁好了房门，看到走向前厅的邬愫雅落寞的身影，他摇了摇头，大声道：“姑娘，干咱们这行应该有股不认输的劲头儿，有股锐意进取的精神。干销售应该更执着一点儿，你看看你这才哪到哪儿啊？就像霜打的茄子似地。”
　　邬愫雅听到他的鼓励，停住了脚步，扭头用一副我见犹怜的样子看向了侯总请教道：“侯总，那我还能怎样？总不能死乞白赖地缠着您，不让您去接孩子吧？”
　　侯总无奈地摇摇头走向了办公室背面的东墙，边走边说：“反正我去接女儿的路上也无聊的很，不介意再多给你点儿时间来说服我。能不能说服我就看你的本事了。”
　　邬愫雅一听马上面露喜色，知道这是侯总同情自己，在给自己最后的机会，于是感激道：“谢谢您，侯总。我会把握住这个机会的。”
　　说着她就扭头向侯总追去，只是她不明白往东墙附近走是什么意思。等走近了才发现原来房后有两扇大黑铁门，彭总打开了铁门然后走向了办公室北墙根，邬愫雅看到原来那里停着一辆黑色豪华轿车。
第228章 侯颂嘉
　　那车头上竖着奔驰的特有圆环人字车标，再看车尾标着：S320L。邬愫雅几乎天天用手机上网浏览车型，她当然知道这奔驰S320L的价格，最低大概也得九十多万，豪华型的估计得一百多万。看到这里她不禁咋舌，真看不出这家不起眼的商户这么有实力？她真没想到这么年轻的彭总居然开一辆奔驰S320L。
　　“还愣着干什么？快请啊。”原来就在邬愫雅上下打量这辆车的时候，彭总早就礼貌地先帮邬愫雅打开副驾驶的车门，正一手扶门等着邬愫雅上车呢。
　　邬愫雅连忙走过去，并连声道谢：“谢谢，谢谢侯总。”说着就优雅地坐进了车里。
　　讲真邬愫雅还是第一次坐这么豪华的奔驰车，趁着侯总还没进来，她好奇地四下打量起这款豪车来，她不禁感叹：做工太精致了，比秦主任的那辆帕萨特不知道要精致多少倍。内饰也极为豪华，桃木内饰，中控台有一面大尺寸车载显示器，暖色调的栗棕色真皮座椅……
　　车开出了院子就是一条小马路，再向南开几百米就上了主干道建宁西路。
　　“侯总，你这车真漂亮。”邬愫雅由衷地赞叹道。
　　“你还没有告诉我你叫什么名字呢，谈起话来很不方便。”
　　“不好意思，我忘了自我介绍了，我叫邬愫雅。”邬愫雅歉意道。
　　“哦，很好听的名字。我叫侯颂嘉，重新认识一下吧，这是我的名片。”说着他从包里拿出名片盒掏出一张，递给了邬愫雅。
　　“侯颂嘉，侯梅仿建材有限公司总经理。”邬愫雅看着手中的名片，然后小心翼翼地把它收好。
　　“愫雅啊，这车呢其实就是销售工具。”侯颂嘉道。
　　“销售工具？”邬愫雅又被侯总的理论惊到了。
　　“嗯，你想想如果你骑一辆破自行车去跟大客户商谈与你开一辆豪华车跟客户商谈哪个更容易让对方对你产生信任感？”
　　“当然是开豪车啦，那是实力的象征，当然会让对方容易信任了。”邬愫雅似乎明白了。
　　“所以说：工欲善其事，必先利其器。对我来说这车就是销售工具罢了。”侯颂嘉总结道。
　　邬愫雅由衷地点着头，她似乎真的有些接受这种观点了。
　　“愫雅啊，我怎么觉得你对车好像很感兴趣呢？一般的女孩好像对漂亮衣服更感兴趣吧？”
　　“不愧是侯总，眼力就是好，我其实早就想拥有一辆自己的车了。”邬愫雅道。
　　“当今社会只要肯拼搏买辆车还不是轻轻松松？”侯颂嘉不以为然道。
　　“侯总您真是站着说话不腰疼，我能跟您比吗？我只是工薪阶层，您是大老板。”邬愫雅嗔怪道。
　　“愫雅，不要怨天尤人，所谓：事在人为。我八年前刚从老家海清花岛来这里投奔大舅哥的时候也是身无分文啊，也就是靠着一股子不服输的劲头儿，还有敏锐的市场洞察力才有了今天的局面。我八年前起步阶段还不如你现在条件好。”侯颂嘉缓缓地说道。
　　“嘻嘻，侯总，我怎么觉得你像是我的人生导师似得呢？”邬愫雅用一双妙目斜睨着侯总，用顽皮的眼神看着他。不知怎得邬愫雅觉得跟侯总在一起有种亲切感，所以渐渐面对他不再那么拘谨了。
　　“人生导师可不敢当，不过我比你虚长几岁，当你的大哥倒是足够资格的。”侯颂嘉道。
　　“大哥？”
　　“嗯，不知怎得感觉跟你有种很熟悉的感觉，看到你就觉得很亲切，想起了我老家的小妹。所以在内心里想真心地帮你。你说奇怪不？咱们只是一面之缘。”侯颂嘉感慨道。
　　“侯大哥，其实我隐隐也有种类似的感觉。很少有人像你这样不怀任何私念的真诚地指导我。你的很多观念对我来说好新奇。”邬愫雅附和道，不知不觉间她已经改口侯总为侯大哥了。邬愫雅嘴上虽说得亲近，可心中却暗自腹诽：“哼，说得那么好听，真要是想帮我还不早点在我这里存款？只会说好听的谁不会啊？”
　　“那就好，能给你带来启发就好。我虽然想帮你不假，可所谓：志者不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食。你还是必须要通过自身的不懈努力才能赢得我最终的帮助。”侯颂嘉笑着解释道。
　　这侯颂嘉仿佛能看透邬愫雅的心中所想一般，他这么一解释，邬愫雅仿佛明白了他的苦心，甚至暗自责怪自己错怪了好人。她忽然想起侯总教导她的话：“多跟客户交流，让他对你更加的了解，渐渐地建立信任，这样才会有所收获。”
　　邬愫雅在心中暗自揣测：“也许侯大哥正是在让我实践他教给我的方法，一旦我按照他的方法令他满意，他或许会最终出手帮助我的，现在他肯定是在考验我。不然就不会这么煞费苦心的给我机会了。”
　　就这样两人越谈越投机，车子平稳地向西方驶去。十几分钟后来到了一座装修活泼的幼儿园大门口。侯颂嘉下车去接女儿，邬愫雅则主动下车把副驾驶的位置让了出来。坐到了车后排座椅上。
　　不久就看到侯颂嘉牵着一名梳着两条可爱羊角辫的姑姑娘从幼儿园门口走了过来。那姑姑娘莫约六七岁的样子，穿着一身粉色小套裙，脚上穿白色的绣花袜子，一双红色小皮鞋，身上还背着一个小画板，看样子是在学画画，可爱的像个洋娃娃似得。此时她正昂着头、笑颜如花般跟侯颂嘉边走边眉飞色舞地说着什么。
　　“好幸福的一对儿父女，侯大哥对孩子真好。对了，看来这女孩就是他的心头肉，估计只要把她哄高兴了，侯大哥肯定会满意的，那样说不定他一高兴就会在我这里存一笔不小数目的款项。”邬愫雅看着渐渐走进的这对父女边羡慕，边在心底打着自己的小算盘。
　　上了车，哪个洋娃娃般的可爱女孩一眼就看见了邬愫雅，于是她用那双萌萌的大眼睛好奇地上下打量起邬愫雅来。
　　侯颂嘉边发动车开动，边对着那女孩笑道：“苗苗，快问邬阿姨好。”
　　“邬阿姨好。”那女孩乖乖地说道，小脑袋还拧向邬愫雅眼睛盯着她看。
　　“好，原来你叫苗苗啊？真可爱。告诉阿姨你几岁了？”邬愫雅早就有了决断，要可劲儿哄这孩子开心。
　　“我六岁了。邬阿姨你真漂亮。你是我见过的阿姨中最漂亮的。”苗苗认真地说道。
　　“嘻嘻，苗苗你的小嘴儿可真甜。阿姨被你夸得高兴死了。”邬愫雅伸出柔软的玉手抚摸着苗苗光滑的小脸蛋幸福的笑着。都说小孩子最爱说真话，这苗苗夸她漂亮，那她肯定就是这么想的了。每个女人都喜欢被别人夸赞美丽，尤其是被小孩子夸，邬愫雅也不例外。她现在越来越喜欢这个可爱的小女孩了。
　　一大一小的两人越聊越开心，后来干脆苗苗竟爬到了后车座上，翻开了她背着的那个小画板来让邬愫雅看。原来里面有她画的两幅人物画像。
　　“苗苗，这画里面是谁啊？他们在干什么啊？”邬愫雅指着一副有一大一小两个人的幼稚画像问道。
　　苗苗指着那个个子大的短发的人说：“这是爸爸。”又指着那个画着两条小辫子的小人说：“这个是我小苗苗，爸爸在搂着我给我讲故事呢。邬阿姨你觉得我画得像吗？”
　　“嗯，画得真好。咦？你怎么没画你妈妈啊？”邬愫雅疑惑道。
　　“妈妈就知道挣钱，很少回来看我，她变坏了，我已经不喜欢她了。我现在只跟爸爸好了。”苗苗撅着嘴幽怨道。
　　前面驾驶座上的侯颂嘉连忙解释道：“愫雅别听小孩子瞎说，我妻子还是很关心苗苗的。几乎每个月回来都给她买好多礼物。她在学府路工厂跟我大舅哥忙得不亦乐乎。学府路离我们家又远所以……”
　　“我才不要她的礼物呢，我要以前的那个妈妈陪着我玩，不要变坏了的妈妈。”苗苗不领情继续小声嘟囔着。
　　就这样邬愫雅一心在后座上哄着苗苗玩，也不知过了多久车忽的停了，原来是到了一处偏远的小区门口。邬愫雅心下一惊：她光顾着哄孩子开心了，却忘记问侯颂嘉要往哪里去。她慌忙通过前挡风玻璃向外看去，只见四周一片葱葱郁郁的小山，却人烟稀少，仅这么一个孤零零的用高高围墙圈起来的小区，再看那小区豪华的门楼上写着：鑫馨温泉别墅。
　　此时侯颂嘉之所以停下来是因为被小区的保安栏杆挡住了去路，他需要掏出住户卡才能刷开那护栏放行。两个保安在门岗里跟他打着招呼，看来是老住户了。
　　这么荒凉的地方邬愫雅有点担心，于是连忙问道：“侯大哥这是哪里？怎么到这里来了？”
　　一旁的苗苗却不以为意道：“这里是我们家小区啊。我家就住在里面的半山腰上。”
　　“什么？你们家怎么住这么远？”邬愫雅自认为像侯颂嘉这样的有钱人应该住在市区最繁华的地段才对，怎么可能会住的这么偏远呢？难道是为了省钱？
第229章 沈岚胡丽音
　　邬愫雅其实还有别的顾虑，这侯颂嘉虽然看上去温文尔雅不像是坏人，可她毕竟是刚刚认识他，就这么被他带到这么偏远的家里，万一……邬愫雅越想心里越觉得不妥，面露难色。
　　侯颂嘉好像又猜出了她的心思，便笑道：“愫雅，你放心吧。没有别的意思，就是看苗苗特别喜欢你，我很高兴，她已经很久没人陪着她玩得这么开心了。我就是想让你去我家认个门，顺带尝尝我们海清花岛本帮菜。吃完饭我就把你送回家。”
　　苗苗好像也看出了邬愫雅的犹豫，连忙拽着她的胳膊摇晃道：“邬阿姨，去吧，我家可漂亮啦，我带你去参观参观我的屋子好不好？我屋里还有好多我画的画呢，阿姨你还喜欢看吗？”
　　事已至此邬愫雅只好摸着小苗苗的脑袋说：“好吧，我去小苗苗家参观参观。再看看你画的画。”
　　“太好了，太好了。”苗苗高兴的叫了起来。
　　……
　　“叮咚……叮咚……”门铃一声声地响着。
　　沈岚开了门，“喵~~~”站在她身后那只米黄色的波斯猫顿时叫了起来，她的脸上挂着一丝她招牌的冷艳微笑，看着门外的龙昊天。龙昊天扬了扬手里的鲜花，冲着她做了个鬼脸，沈岚不屑地撇了撇嘴，身子往旁边让了让。
　　龙昊天走进屋里，说：“猫咪，这是给你的！”说着，他把一大包猫饼干递给沈岚，然后看了看四下，在客厅正对着方向有个玻璃茶几，上面有个花瓶，里面的却空空的什么都没有插，他走了过去，把手里的鲜花插到了那个花瓶里。
　　“岚姐，上次我送的花呢？”龙昊天问道。
　　“扔了。”沈岚把门锁上，头也不回地说道。
　　龙昊天咂了咂舌，不敢再问。他凑到沈岚身边，一把搂住了美女教师，嘴巴就要向她那艳红的嘴巴亲过去。
　　“滚！”沈岚用力地推了龙昊天一把，“你干嘛？把我这儿当什么地方了？”
　　龙昊天见沈岚似乎是真的有些不快，就停止了动作，陪着笑说：“怎么？吃枪药了？我这不也是情不自禁嘛？谁让你这么动人呢？”
　　“呸，你省省吧。”沈岚一脸都是不屑，“你啊，少给我找点麻烦就是了，这一套，少来！”
　　龙昊天不好意思地挠了挠头，他也知道，这段时间为了凤凰城的卧底工作，那真是没日没夜地在忙，难免有点疏远自己的三个女人，而且选址买房装修开业都是三个女人运作完成的，操心劳力，也难怪沈岚会有这么大的火气。如今蓝魔迪卡那边自己的工作已经稳定下来，歌厅那帮子手下混混自然也被他利用安排监控工作，真的假的参和在一起，保证连那个基层神探戴青冠也发现不了什么，而他只提炼自己需要的信息，再者邬愫雅只是隔一天来一次蓝魔迪卡，他正好也是隔一天开车回来一趟望海市，与柳妤荷沈岚胡丽音三女享受齐人之福，当然也是为了发泄出来被邬愫雅积压下来的欲火。
　　“要不……”龙昊天又笑了笑，碰了碰沈岚的肩膀，“你到凤凰城陪我住一段时间？”
　　“滚！”沈岚白了龙昊天一眼，“到哪里执行任务都有人陪住？怎么？婺云那个小护士失踪了，没人陪你在凤凰城暖床啦？现在换我去充数？”
　　“看你说的……”龙昊天无奈地叹了口气，他知道沈岚就是这样一张刀子嘴，倒也没往心里去，只是一说起邬月，梁宏伟死刑执行之后，龙昊天就打电话想让邬月母女都来望海市生活，反正他现在条件也算是不错了，柳妤荷沈岚胡丽音三女知道了邬月的不幸遭遇也很同情，表示可以接受昊天的后宫再增加一个名额，可是，邬月的手机关机，打给医院，医院说早就已经辞职，打给王军，王军找到梁宏伟父母家，说是带着囡囡走了，杳无音讯，后来，龙昊天忙着凤凰城执行任务，寻找邬月的事情就托付给柳妤荷沈岚胡丽音三女，一直没有消息，所以，一提到邬月，此刻他的心情就变得无比沉重。
　　沈岚看了看龙昊天的神情，就知道自己的话触及了他的痛处，心里也是颇有歉意，忙说：“怎么了你？一说起她，你就哭丧着脸，我们这不也拼了命地在找她的下落嘛？已经通过警方朋友查找她的车票时间班次以及旅馆住宿登记时间，还有她的个人信息照片等等，放心吧，她就是跑到天涯海角，我们也会把她找回来见你的！她这个小四是跑不了的！”一边说着，沈岚一边拍了一下龙昊天的大腿。
　　龙昊天这才回过神来，见沈岚口气虽然还是有点硬，但一双大眼睛关切地看着自己，满满地都是怜惜的神色，他伸手环住了沈岚苗条的蜂腰，把头轻轻地靠在她的胸前。
　　沈岚轻抚着这个比自己小了十多岁的年轻男人的头发，心里一阵心潮澎湃，就在这时，厨房里突然响起高压锅蒸汽喷出的声音，她吓了一跳，忙说：“糟糕，鱼要蒸老了！”说着忙推开龙昊天，往厨房里就跑了过去。
　　不一会，三菜一汤就摆到了餐桌下，沈岚招呼龙昊天坐下，两人面对面吃起了晚餐。沈岚的厨艺着实一般，不过龙昊天刚才在蓝魔迪卡只是小喝了两杯酒，就驱车赶回望海市了，这时候已经是饥肠辘辘，于是便风卷残云地把那些菜都扫光了，虽然味道不是很好，但架不住肚子实在是真饿了。
　　沈岚见龙昊天把自己做的菜都吃光了，心里也是喜滋滋地，她把碗筷拿到厨房，说：“你先去看会电视吧，我去把碗给刷了。”
　　“我来刷吧。”龙昊天走到厨房，卷起袖子。
　　“你？行不行啊？”沈岚刚想阻止，却见龙昊天已经熟练地在洗漱盆里放了水，挤了一些洗洁精在洗碗布上，开始刷起来了。
　　“哎哟，真是劳您的大驾了，看不出……你干这个倒是蛮熟练的嘛？”沈岚干脆也就不阻止了，笑着站在一旁看着。
　　“没事！我小时候经常在厨房里帮忙，无论是跟着妈妈，还是跟着姑妈，还是跟着妤荷婶婶，都是这样，早习惯了。”龙昊天笑说，然后利索地把碗洗完，过了水，整齐地码在旁边的碗架子上。
　　两人回到客厅，关了灯，然后打开电视，就像一对新婚的甜蜜夫妇一样，依偎着坐在沙发上看着屏幕。
　　龙昊天怀里搂着沈岚热烘烘的身体，鼻端里传来她身上那一股似兰非麝的香气，心里头一阵荡漾，他转过头，看着沈岚。美女教师此刻小鸟依人似的靠在他的怀里，也抬头看着他，又黑又长又密的眼睫毛簌簌颤抖，那红润肉感的嘴唇微微张启着……
　　龙昊天二话不说低头就吻。他的嘴唇刚沾上女教师的嘴唇，沈岚已经迫不及待地把舌头送过来，一下探进了他的嘴里，分明是一副饥渴难耐的模样！这段时间一心扑在内衣店开业上的她，的确是太渴望得到这个男人的爱抚了。
　　“想要啦？”美女教师的手伸到了龙昊天的胯下，握住那根耸立起来的鸡巴，喘息地问道。
　　龙昊天忙不迭地点着头，沈岚笑着站了起来，手在衣服上扣了几下，然后优雅地转了个圈，片刻之间，美女教师的身上，就只剩下乳罩和内裤了。
　　两人的激情这时候是一触即发，不一会，两具赤裸的身躯就已经翻滚到了沙发上。美女教师用嘴含住龙昊天还未雄起的鸡巴，用口水将它湿润，然后用手不停地套弄着。
　　“就是你这根东西祸害人……今晚非让你见识老婆的厉害不可！”
　　就在两人要开始一轮大战的的时候，这时却从门口又传来了“疙瘩”一声，门锁被转开的声音。两个人都大吃了一惊，慌忙向门口看去，却看到这时候门口站着两个人，透过电视机发出的微光，正惊讶地看着眼前的两人。
　　沈岚一看那两人，连忙站了起来：“丽音姐妤荷姐？你俩怎么来了？”然后自己慌忙拿起衣裤穿了起来。
　　龙昊天不用看也知道是谁来了，门口站着的这两人，一个是他的老情人，婶婶柳妤荷，而另外一个人，却是洪通达的妻子、同学洪小宇的妈妈、也跟他有过肌肤之亲的女护士胡丽音！
　　“丽音阿姨……婶婶……”赤裸着身体的龙昊天好整以暇的坏笑着看着这两个都跟自己有着亲密关系的女人。他今天回来只是告诉了沈岚一个人，想要给柳妤荷胡丽音一个惊喜。
　　果然，柳妤荷、胡丽音显然没料到打开沈岚家门后竟会看到眼前这副情形，两女惊喜之余，也是心生醋意，柳妤荷楞了一下，胸中顿时涌起一股醋意。但是她为人城府颇深，自然不会将不快流露在表面上：“我……我见里面没开灯，以为你不在家，原来是金屋藏了个小坏蛋……”
　　跟沈岚这副窘态让柳妤荷、胡丽音看到了，龙昊天倒不是非常在意，他跟眼前这三个女人都有着非同寻常的关系，此刻他脸不改色嬉皮笑脸地嘿嘿一笑，说道：“丽音阿姨、婶婶……你们怎么这么快就来了？”
　　“怎么？就许你偷偷来看岚妹，不许我来啊？”胡丽音白了龙昊天一眼，见他笑嘻嘻地，心头火起，接着说道：“也没啥事，妤荷今天去我家吃饭，我煲了些汤，想起岚妹这些天也忙着内衣店开业，太辛苦了，就顺道给她带了些过来。”说着，她举了举手里的一个不锈钢保温壶。
　　沈岚心中感激，忙打开灯，然后走过去接过保温壶，说：“丽音姐，你……对我真好。”
第230章 三英吕布
　　胡丽音若有若无地淡淡一笑，说道：“你们吃过饭了吧？就一块喝点汤吧，那……我们就不做电灯泡了啊！妤荷，我们走吧。”说着故意转过身子，佯装就要离去。
　　柳妤荷也神色尴尬地笑了笑，冲着龙昊天摆了摆手，就要跟着离去。
　　龙昊天忙一把拉住了她们，说道：“丽音阿姨，妤荷婶婶，两位好老婆，你们别走啊……”
　　“别走？为啥啊？”胡丽音的话语中终于忍不住带出了一阵醋意：“我们来得不是时候，不走还赖着干嘛啊？”
　　龙昊天陪着笑，赤裸着身体站了起来，然后拉着柳妤荷和胡丽音的手，让她们重新坐下，柔声说道：“两位老婆大人，怎么说这么见外的话？既然都来了，要不……我们今天就一块乐呵乐呵？”
　　柳妤荷、胡丽音、沈岚三人顿时面面相觑，她们三个人中，胡丽音四十五岁，年纪最大，年纪最小的是今年三十七岁的女教师沈岚，而比沈岚只大了三岁的柳妤荷，比胡丽音小了两岁……
　　这三位美女还真的没有在一块让龙昊天肏过，多数时间都是一对一面对龙昊天，顶多是两个在一起。而且她们三个对龙昊天都怀有着一份独特的感情，因此虽然都跟他发生过关系，却从来也没有三个一起跟他上过床。这时候龙昊天突然提出这样的要求，对这三个人来说都是大大地出乎意料之外。虽然彼此都已经接受做他的情人，可是此时此刻突然面对要一起公开赤裸裸大被同眠，或多或少都有点娇羞不好意思。
　　“老婆们，来嘛！”龙昊天施展出他那令无数女人一试钟情的温柔功力，把柳妤荷和胡丽音两人的手拉到一块，然后放到唇边，嘴唇轻触她们纤细的手指，一双充满男性诱惑力的眼睛，带着柔情注视着她们两人。
　　看到龙昊天如此对待其他女人，这下轮到沈岚吃醋了，只见她哼了一声，转头就要走，却不曾想一下又被龙昊天拉住了。龙昊天这时已经将柳、胡二女搂在了怀中，另一只手一环，又搂住了沈岚，用昆曲的腔调唱道：“三位娘子，我们这就入洞房如何？”
　　三女又对视了一下，都有点羞红了脸，沈岚拿手肘撞了撞龙昊天的胸脯，嘴里骂到：“谁要跟你洞房啊？臭不要脸……”可是那力道之轻，那里撞得动男人分毫？更何况还是高高大大肌肉发达的龙昊天！
　　龙昊天拥着半推半就的三女进了沈岚的卧房，美女教师的房间不是很大，但一张大床却占了房间的大半个空间。龙昊天让三个美女都坐在床上，然后自己站在床边，笑着依旧用昆曲腔唱道：“三位娘子，相公我这厢有礼了！”
　　“你们还别说，他啊，真像个相公！”这时候，从刚才开始就没怎么说话的胡丽音笑着说道。这三个女人里，数她是个有夫之妇，想当初几次跟龙昊天偷情之后，她也一直对这个年轻的大男孩念念不忘，和洪通达拖了这么久，好歹是把婚离了，至于今天要三人同时跟他做爱，她倒是最无所谓的一个。
　　“我们这可有三个人哦，三娘教子，相公，你行不行啊？”胡丽音掩着嘴边笑道。
　　龙昊天看了胡丽音一眼，正色说道：“娘子，我们多次交欢，莫非你还不知为夫的能耐不成？”说着他拿手弹了弹自己粗长的鸡巴，在女护士的眼前摆弄了一番。
　　三女都让他逗乐了，龙昊天趁势向前一扑，就把三人都扑倒在了床上。三女都是惊叫连连，沈岚嘴里骂到：“臭男人，休想老娘会便宜你……”话还没说完，龙昊天炽热的嘴唇已经堵住了她的红唇，同时手也开始去脱她身上的衣物。沈岚刚才只是胡乱吧衣物披上，很快地就让龙昊天再度解开，连内裤的胸罩都脱了下来，变成了一只雪白的赤裸羔羊。
　　见沈岚已经被脱光了，而龙昊天又投来了激励的目光，柳妤荷和胡丽音又对视了一眼，胡丽音叹了口气，笑道：“没办法了，今天总要便宜这家伙了！”说完就自己脱了衣服。柳妤荷见状，也只好动手宽衣解带。
　　龙昊天让这三位赤裸的大美女肩并肩坐在床头，年纪最大的胡丽音居中，柳妤荷在她左手边，而沈岚则在另外一边，然后把头伸到胡丽音的胯下，鼻子在她的屄洞口深吸了一口气，满脸陶醉的样子，然后舌尖伸过去，舔起了女护士的骚屄。而他的两只手也同时一左一右分别伸到了柳妤荷和沈岚的胯下，抠进两人的迷人洞穴之中探索了起来。
　　不一会，三女就让龙昊天出神入化的舌功和指上功夫给挑逗得面红耳赤、娇喘连连。龙昊天知道，要这三个人都在虎狼之年的女人满足可不是一件容易的事，因此这时候做得格外认真卖力。舔了胡丽音一阵，又把头伸到沈岚那边，最后轮到柳妤荷，每个女人都足足服侍了五分钟左右，把她们的性欲充分地挑逗了起来，这才哈哈一笑，坐起身来。
　　经过这番尽心尽力地爱抚，三女这时都已经情动难耐，六只火辣辣的眼睛盯着男人，期待着他的进一步行动。
　　龙昊天跪坐在床上，欣赏着眼前三个美人的不同风情：婶婶柳妤荷样貌清雅高贵，一头直直的长发披肩，身材苗条，奶子不算大，但盈盈一握，丝毫没有下垂，在她这个年龄的女性中尤为难得；胡丽音的身材是三人中最为丰满的，乳房肥美多肉，称得上是巨乳了，而一头卷曲的大波浪长发，染成了酒红色，看上去热情洋溢；而沈岚则身材健美，修长的两条美腿，全身线条分明，看上去令人销魂。
　　看了一阵，龙昊天笑着爬向了三人中表现得最为热情的胡丽音，说道：“大老婆，你不是怕我应付不了你们三个吗？我这就让你尝尝我的厉害！”
　　胡丽音见龙昊天在三人中最先选择了自己，心头也是暗喜，见龙昊天炽热的目光射了过来，忍不住激动地双手搂着他的颈项，仰头吻上了男人的嘴唇。
　　女护士的激情的香吻让龙昊天也是情欲高涨，他伸出舌头，跟胡丽音的香舌交缠在一起，手已经急不可待地伸到女护士高耸的胸前，用力地搓揉着她那浑圆饱满的傲人双峰。
　　只让龙昊天挑逗了一阵，女护士已经浑身发烫，丰满的身躯软软地躺在龙昊天怀里，双眼水雾迷蒙，嘴里喃喃道：“舒服……嗯……快点……好热……”
　　这时候龙昊天的鸡巴已经高高的涨起，他站了起来，把鸡巴放到女护士的嘴边，一手托起了她的下巴，女护士一张嘴，一根粗长的肉棒已经塞在她的口腔之中。
　　女护士熟练地用舌头不断舔着男人的龟头，让龙昊天的鸡巴变得越来越大，而龙昊天则开始前后摆动着屁股，肉棒一点点地向女护士喉咙的深处攻去。而与此同时他稍稍弯下身子，一边既能令女护士为他口交，而同时他的手又可以捉到女护士肥大的乳房，不停地亵玩着。
　　一边玩弄着女护士，龙昊天一边看向旁边的柳妤荷和沈岚两人，脸上露出激励的神情，示意她们也参与进来。柳妤荷和沈岚其实对这种乱交的场面一点都不陌生，见今天这个情形，她们三个一块跟龙昊天上床显然是木已成舟、势在必行的了，于是两人尴尬地相视一笑，沈岚笑骂道：“丽音姐，没办法，只好便宜这家伙了。”说完两人也就爬了过来。
　　见两人已经参与了进来，龙昊天心头大喜，说：“两位姐姐，你们先帮我让大老婆爽一次，然后小弟必有重谢！”
　　“稀罕你！”沈岚没好气地白了龙昊天一眼，然后爬过去，红唇微张，就含住了胡丽音红色的奶头，胡丽音被她这一含，惊叫一声，乳峰立即怒涨起来，沈岚没有停止，樱唇紧贴着女护士的乳晕，两只手都直接摸上了胡丽音饱满的丰胸，而且她的牙齿更是毫不留情地咬在胡丽音的乳头上，轻轻地啃咬着。胡丽音从喉咙里发出了一阵舒爽的哼叫声，含住龙昊天大鸡吧的嘴唇更加用力了。
　　而这时刺激着女护士的不只有沈岚，还有柳妤荷，她趴了下去，头钻到女护士的胯下，小嘴吻上了女护士的阴唇，不停地用舌尖挑逗着阴道口的小肉粒，很快就刺激得胡丽音双手下摆，抱住了她的头。柳妤荷只见一股清流很快地就从女护士的下体处涌了出来，一股女性的腥臊味传了过来，她的眉头微微一皱，从旁边的床头柜上拿过湿纸巾，把那些水擦干净。
　　全身所有性感带被同时上下夹攻的女护士这时候已经几乎陷入了迷乱，她吸吮着龙昊天肉棒的嘴唇不停地抽动着，舌头紧紧地缠绕在龟头上，口交的速度不断地加快，给男人带去了极大的冲击。
第231章 吕布三英
　　龙昊天可不想就这样大煞风景地射出来，他拍了拍胡丽音的脸，手指了指床沿的床头板，女护士毫不迟疑地转过身子，手扶着床头板，肥美的雪白屁股高高地抬起，龙昊天凑上前去，把满是女护士口水的大鸡吧顶在她的阴唇上，龟头只在肉缝上一磨，女护士已经用力地向后一挫屁股，骚水十足的肉洞马上被粗大的肉棒分开，一下就往花心狠狠地顶了进去。
　　女护士期待已久的骚洞被这一顶肏得是舒爽十足，长长地呻吟一声，马上开始了激情十足的叫床。
　　“啊啊啊……亲爱的……肏深一点！我……到了！啊啊呀……老公……亲爱的……我快不行了……深一点……重一点！啊啊啊啊……我快不行了！”
　　女护士屄洞里的穴肉紧紧地纠缠着龙昊天的肉棒，龙昊天的抽送渐渐地变得越来越是频密，不一会就将女护士肏弄得是媚眼翻白，不停地扭动着屁股，撑在床头板上的手臂逐渐无力，只能勉强扶着床沿，而双腿也已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在床之上。
　　见女护士已然被送上了高潮，龙昊天心想是时候让另外的两人满足了，就把目标转到了旁边的沈岚身上，沈岚的骚屄里早就已经是瘙痒难忍，这时见总算是轮到了自己，哪里还有心思摆什么架子，她马上就将两条修长玉腿大张，手不停地搓揉着自己饥渴的阴蒂，一脸期待的神色，就等着龙昊天鸡巴的驾临了。龙昊天也不废话，把大龟头狠狠的一下就肏了进去女教师的屄洞里，沈岚大叫了一声，豆大的汗珠马上出现在她的额头上，全身不住地发抖，嘴里大叫着：“啊！好涨……你……快点……啊……往里……啊……啊啊……舒服……啊……快点……”
　　龙昊天一边肏干着女教师，一手抓住她健美的乳房，又揉又捏，鸡巴的抽送也不断地加快，沈岚的双腿张得越来越开，有力的蜂腰也大力地扭动着，“啊啊哎呀！……哎哟……舒服……好舒服……再来！……哦哦……舒服……”鼻子里不住地大力喘息着。
　　接下来轮到的自然是婶婶柳妤荷，刚才连续看了心爱的男人在另外两个女人身上的驰骋，婶婶柳妤荷熟美的身体早已经饥渴万分，一对长长的媚眼，水汪汪的，里头的火焰就像要喷出来一般。脸颊早已是一片通红，龙昊天一把搂着她，一口吻着樱唇，一手在她胸前那对盈盈一握的美乳上摸索着。没一会，他将婶婶柳妤荷的娇躯推倒在床上，大鸡巴轻车熟路地顶着桃源洞，臀部用力往下一压，在柳妤荷销魂的长长呻吟之中，将肉棒肏了进去。
　　“哎呀……轻点……我……轻点……”柳妤荷双眉一皱，樱唇一张，双腿自然而然地大大张开，她尽力将自己的下身放松张大，以便迎接大肉棒的进一步深入。龙昊天双手抬起柳妤荷的两条玉腿，扛在肩上，身体抬起来，屁股居高临下地让鸡巴在柳妤荷的阴道之中纵横驰骋着。
　　在身体重力的作用下，龙昊天的鸡巴几乎每次都狠狠地肏到柳妤荷的屄心上，不消片刻，柳妤荷已经被肉棒肏得是花容失色，熟美的阴道颤抖不已，深处的淫液早已经一泄如注，婶婶大口地喘着气，两手像大蛇般紧紧地抓着男人的手臂，死死缠着他。粉脸娇红，媚眼含春，那副媚态看得龙昊天是心摇神驰，肉棒的抽送顿时变得快速无比，龟头涨得发疼，而这时柳妤荷熟美阴道上的一圈圈嫩肉，就像一个一个的肉环一般，把男人的整条大鸡巴紧紧包住，花芯里头强劲的吸力，随着子宫口处的一闭一合，吸吮着涨大的龟头。
　　连续肏弄了市里文教卫生两大系统的这三朵金花，龙昊天这时也已经是气喘如牛，汗如雨下，拼命不停地抽插了三百多下，把柳妤荷干得是飘飘欲仙，全身无知觉地颤抖着，几乎是陷入了昏迷，终于龙昊天大吼一声，鸡巴深深地陷在婶婶柳妤荷的阴道深处，身子一阵狂抖，终于泄精了，强而有力的热精直接射入柳妤荷的花心，将她的屄穴弄得是一片白浊。
　　射精之后的龙昊天，躺倒到了床上，大口地喘着气。沈岚一下扑到他的身上，没好气的拧了一下他的脸颊，怒到：“你这家伙，就会在妤荷姐身上使劲！刚才干嘛不射给我？”
　　众人都她逗得都笑了起来，龙昊天把手放在额头上，喘着气说道：“好好好，等我喘口气，少不了你的！”
　　“你还行不行啊？”胡丽音也凑了过来，撸了撸龙昊天尚未完全软下去的鸡巴，笑道。
　　“这家伙，牛着呢！”沈岚拍了一下龙昊天的大腿：“一晚能射好几次！”
　　“那也总得让我歇会儿吧？”龙昊天笑着站了起来，拿起裤子，从裤袋里掏出一包香烟和打火机摆了摆：“我到阳台抽口烟，马上回来！”可是突然间，龙昊天又好像想起了什么，看着床上赤裸的三人，脸上浮现出一丝淫笑。
　　“你又打什么坏主意？”沈岚瞪着眼睛看着他。
　　“这个……”龙昊天一脸堆笑：“岚姐……你家里头不是有那些制服吗？要不……拿出来，让丽音阿姨和妤荷婶婶也穿上？”
　　“想得美你！”沈岚没好气地抓起旁边一个抱枕，冲着龙昊天扔了过去，龙昊天机灵地一个闪身，躲开了。
　　胡丽音好奇地问道：“岚妹，他说什么制服啊？”
　　“别理他，都是作践女人的花样！”沈岚脸一红。龙昊天微微一笑，在她的额头上亲了一下，说道：“这叫情趣！什么作践不作践的……拜托了啊宝贝，一定要让她们都穿上！”说着往阳台就走。
　　“诶诶诶……”沈岚忙不迭地说道：“把这个穿上！”她捡起龙昊天的上衣，扔了过去，“这都几点了？外面风大，冷死你！”
　　龙昊天心头一暖，沈岚的嘴是厉害，可是内心里对他的关怀那可真是无微不至的。他依沈岚的话穿上了上衣，又对她眨了眨眼，这才走了出去。
　　“岚妹，究竟是什么嘛？”胡丽音和柳妤荷都有点好奇了，沈岚叹了口气，赤裸着身子站了起来，她的卧室里带有一个衣帽间，她走了过去，把门打开，不一会，就从里面拿出了几套挂着的衣服。
　　柳妤荷和胡丽音一看，沈岚拿出来的分别是一套雪白的2009西式医生女式裙装制服、一套粉红色护士装、还有就是一套沈岚平日里经常穿着的蓝色99式教师套装。
　　看到这些自己再熟悉不过的制服，胡丽音“噗嗤”一声笑了：“怎么？他要我们穿着这个……”
　　沈岚没好气地“呸”了一口，恶狠狠地说道：“死男人！变态佬！说是穿着这个干那事更来劲……非让我在家准备着这些！”其实沈岚没好意思说，龙昊天一开始只是要求她穿着教师套裙跟他做爱，是她自己后来想出了新花样：穿着不同职业的制服，让龙昊天每次都有不同的感受，这才在家里准备了这么多钟制服。
　　柳妤荷拿着那身雪白的医生制服，脸也有些红，显然以前龙昊天没少让她穿着这个做爱。她看了看，说：“还好，岚妹你的身材跟我差不多，这套我刚好穿得下。”
　　胡丽音也拿起护士服，笑了笑，说：“我可比岚妹胖不少，幸亏这是护士服，不然还真穿不下！”
　　三个女人一边说着，一边将各自的制服穿到了身上。她们的身上都没有穿内衣，幸亏这些制服要不是裙装，要不是长袍，没有长裤，因此不穿内裤倒也无所谓。
　　“还有这个！”沈岚又拿出几双尚未拆封的丝袜，扔到床上，“你们自己挑吧。”
　　胡丽音拿起一双肉色的丝袜，看了一眼：“好家伙，Aristoc，英国货哦。”
　　沈岚冲着阳台方向的龙昊天努了努嘴：“他咯，那家伙送的。”
　　柳妤荷跟沈岚一样，选了一双黑色的丝光长筒丝袜穿上。这时候龙昊天已经抽完了烟，走回房间里，带笑看着眼前的三个美女穿丝袜的样子。他打了个响指，说道：“岚姐，你的高跟鞋呢？都拿来给她们也穿上。”
　　沈岚这时候已经穿好了丝袜，听龙昊天这么说，白了他一眼，还是走出去了，不一会她拿着三双高跟鞋走了过来，“妤荷姐，我记得我们是买一个码的鞋子，你试试这个。”说着她把一对白色的高跟鞋递给柳妤荷，自己留了一对银色的，而把一对黑色的递给胡丽音：“妤荷，你试试这对，穿不穿得上。”胡丽音试了一下，有点紧，比她平时穿的小了半个码数，好在还是穿得下。
　　三位美女穿好高跟鞋，再次坐到了床上，这一次沈岚坐了中间的位置，看着龙昊天：“好了，现在你满意了？”
第232章 大被同眠
　　龙昊天嘿嘿一笑，刚才在阳台时，抽了一根烟，喝杯枸杞红茶，阴茎已经将刚才吸收的三女春水花蜜消化融合差不多了，这时候体力已经恢复了不少，他走过去，俯下身子，捧着沈岚那黑色连裤丝袜包裹的美腿：“宝贝儿岚姐……你这腿，我能玩一年啊！”
　　“去你的！臭色鬼！”沈岚没好气地拍了下龙昊天的脑袋，龙昊天慢慢地脱下了她右脚上的高跟鞋，隔着丝袜轻吻着她的玉足。然后他又示意柳妤荷和胡丽音也把她们的丝袜玉足伸了过来，轮流在三人的脚上轻吻着。
　　“真香！”龙昊天是一脸的陶醉。
　　“硬了吧？快点让我舒服舒服！”沈岚见龙昊天下身的鸡巴已经再度抬起了头，说道。刚才那一炮可完全没把她给干过瘾。龙昊天听命地将她的丝袜美腿给挂到了肩膀上，然后身子前倾，沈岚马上顺势用那两条穿着黑色丝袜的修长玉腿环住了他的脖子。龙昊天掀起她的女警裙服，由于沈岚没有穿内裤，龙昊天的肉棒垂直向下，龟头一下对准了她的小穴，隔着连档的裤袜，一下就捅了进去。
　　“坏……蛋……”沈岚呻吟着，却开始扭着腰，配合着龙昊天的抽动，让他的鸡巴可以更好地深入自己的骚屄里。今年三十七岁的她，正是女人精力最旺盛、也是性欲最高涨的年岁，因此自从遇到龙昊天这个天赋异禀、本钱雄厚而又技术出众的年轻男人，她就完全避无可避地爱上了他！
　　“啊……啊……好猛……坏蛋……别干那么猛……啊……舒服……啊……快点……啊啊！啊……”
　　无限的快感冲击着龙昊天的全身，被按作一团的美女教师在他的胯下妩媚动人地扭动着她的蛮腰丰臀，而旁边还有两个穿着制服丝袜的女医生和女护士在饥渴地等着他宠幸，他不知道这时间上还有没有男人像他这么威风，能同时玩弄这文教卫生两大系统的三朵金花。
　　沈岚之后轮到了胡丽音和柳妤荷，龙昊天让她俩面对面交叠在一起，体重较轻的柳妤荷在上面，而较为丰满的胡丽音在下方，然后掀起她们两个的制服，露出下身的骚洞，鸡巴轮番肏弄了起来，一时是干得女医生仰头大叫，一时又将女护士干得是浪语不断。
　　把三个美女又分别送上了一次高潮，这时候她们对龙昊天的任何命令都是无不服从了，龙昊天接着让她们三个都趴在床上，身上穿着象征着知识和健康的教师和医护制服，同时却并排用最淫荡、最下贱的母狗姿势趴着，穿着丝袜的美腿和高跟鞋跪在那里，高高翘起淫荡的屁股对着他，而龙昊天挺着鸡巴，轮流在这文教卫生系统的三大美女的骚洞里不停抽插着，把她们干得是呻吟声此起彼伏，在房间里交织出来一段无比淫荡的合奏曲。
　　在沈岚的住处，龙昊天跟望海市文教卫生两大系统三大美女的淫戏，此刻仍然在继续进行着，只见此刻婶婶柳妤荷正坐在龙昊天的跨上，一对修长的美目紧闭，正以观音坐莲的姿势不断上下耸动着屁股，让男人的粗长鸡巴连续不断地将她带往快感的极限，而跟她面对面坐着的是教师沈岚，她把屁股跨坐在龙昊天的头上，龙昊天长长的舌头伸了出来，不住地在女教师骚水泛滥的骚屄上用力地舔食着。她们两个身上依旧还分别穿着雪白的医生服和蓝色的教师套裙，只不过上衣的纽扣都被解开了，两人都敞开着胸膛，四只雪白的椒乳随着两人的运动而上下跳动着，两人都让男人玩得是一副神魂颠倒的模样，四只手伸出来，二十根手指分开紧紧扣着，四只奶子紧紧相贴，奶头相互对准，随着身子的扭动而不断的摩擦着。
　　而女护士胡丽音这时正整个人趴在床上，硕大的粉红色护士袍在床上散开来，就像是一只充满了诱惑力的粉红色蝴蝶。她把舌头伸到了龙昊天的屁股上，像妓女为顾客提供“毒龙”服务一样，细心地舔着男人的屁眼。而龙昊天右手的两只手指，此时正插在她的屄洞里，不住地抠摸着，而且在她的屁眼上，一支由沈岚提供的按摩棒，这时候正插在那里，不停地扭动着，发出“嗡嗡”的声响。
　　“啊……啊……好舒服……老公……我……我快死了……快死了……亲亲好老公啊……你的鸡巴……太厉害了……干死我了……要飞了……嗯嗯……好舒服啊……啊啊啊……”柳妤荷让龙昊天的鸡巴干得神游天外，好几次整个人都差点昏死过去。
　　“嗯……舔深一点啊……嗯嗯……就是这里……啊……出来了……快流出来了……啊啊……”沈岚也让龙昊天超凡入圣的舌技舔得舒爽异常。
　　“哈……嗯嗯……真不错……亲爱的……再往里一点……啊……好舒服……天哪……好舒服！”胡丽音的两个小穴都插着东西，更是快感不断。
　　龙昊天畅快无比，鸡巴、嘴巴、手指同时玩弄着这三个身穿的制服的美女，想象这平日里女护士胡丽音在病房里面的冷傲、柳妤荷对自己的关爱疼爱、沈岚对学生高高在上的威仪……他的心头的快感就难以抑制地膨胀了起来。
　　接下来轮到了三位美女来服侍龙昊天了，三人让他舒舒服服地半躺在床沿，然后柳妤荷和胡丽音把穿着丝袜的美腿伸到他的嘴边，任他品尝。而在两人中间的沈岚则将她的一双穿着黑色丝光丝袜的玉脚放在龙昊天的鸡巴上，然后微微使劲夹住，上下套动起来。
　　“岚妹，你小心点被给他给踩坏了！”胡丽音笑着说道：“要不待会昊天可就没办法射给你了！”
　　“这坏东西哪有那么容易踩坏啊！”沈岚笑道。
　　龙昊天忘情地品尝着胡丽音和柳妤荷的两只无上美脚，他用舌头把两人的丝袜前段脚趾处都舔湿透了，然后不时吸吮着，有时则把鼻子伸到两人的脚底，闻着那里混合着淡淡脚臭和幽幽肉香的销魂味道。而他的鸡巴在女教师双脚的不停套动下，也渐渐来到了爆发的边缘！
　　终于，龙昊天一个翻身，迅速地爬了起来，三女还没反应过来是怎么回事，他已经一把抱住沈岚，顺势将她压倒在了床上，手一拉她的教师制服套裙，一把脱了下来。沈岚知道自己期待已久的一刻终于到来了，她急忙把两条健美修长的黑丝美腿大大地张开，龙昊天丝毫也不磨叽，鸡巴一挺，肏进女教师的屄洞里，然后快速地全力抽插起来！
　　“嗯……你……啊……啊，啊，啊……真好……大鸡巴……啊……真好，干死我了！……嗯……老公……我……好爽……啊，啊，啊，舒服啊……好爽……舒服，干！干我！”沈岚让龙昊天粗长的鸡巴干得是频翻白眼，这时候哪里还有一份“冷美人”女教师的冷艳劲儿？她浑然忘却了旁边还有另外两个女人注视着她，高高抬起修长健美的大长腿，肌肉有力的屁股不住地向前顶，一副咬牙切齿、要跟男人决一死战的模样。
　　龙昊天快速抽插着大鸡巴，把女教师骚屄里全部的骚水都给肏了出来。同时他的嘴巴也没闲着，胡丽音和柳妤荷一左一右靠着他的胸膛上，胡丽音伸出香舌跟他深吻着，而柳妤荷则用香唇吸住他的乳头，用力地吮吸着。
　　“啊……老公……我不行了，真不行了啊，啊……老公……给我吧……给我……我出来了……我出来了……”不得不佩服沈岚，她经常锻炼所带来的完美肌肉以及健美的身躯，使得她的体力绝不是一般女人可以比拟的，不愧是人称艺校之花！这时候尽管已经让龙昊天的大鸡吧肏得是魂飞魄外，但是她依旧有力气把自己的大屁股快速地向前顶着，使得龙昊天几乎每次插入都能直接肏到她的子宫颈上！而她屄道上嫩肉就像是有吸力一样，紧紧地吸住龙昊天的鸡巴，不住地收缩着，一股股高潮的浪水从子宫口上不停地喷出，接连不断地冲刷着龙昊天的红通通的龟头。
　　连御文教卫生两大系统三大美女的龙昊天此时也已经到了极限，沈岚的阴道实在太带劲了，那种湿热、那种紧窄，都给他带来了极度的快感，终于，他感到一股酥麻感从后脊背不停地传向大脑，他再也忍不住了，一把抱住沈岚的纤腰，来了最后几下重重的冲刺！然后浑身一抖，数以亿计的精液再也忍不住地蓬勃而出，直喷射到沈岚的子宫之中！
　　就在龙昊天终于射精的这一瞬间，沈岚也被送到了绝顶的高潮，她大叫一声：“我……不行了……啊……啊……忍不住了……啊……”巨大的快感使得她嘴里大声地浪叫着，蜂腰不停地抽搐着，屁股依旧上下颤抖个不停。随着龙昊天射精后抽出鸡巴，沈岚仰面朝天地大口喘气着，然后突然大叫了一声，一股淡黄色的液体，从她那肉屄上方的尿道口强而有力地喷射了而出！
第233章 文教卫生系统三美欢乐颂
　　艺校赫赫有名的“冰美人”，竟在在另外两位文教卫生系统的美女面前，让男人干得尿了出来！而一旁的龙昊天、柳妤荷和胡丽音都靠得离沈岚很近，这时候猝不及防，那里躲避得开？三个人瞬时间都让沈岚给尿了一身，龙昊天赤裸着身子倒是还好，柳妤荷和胡丽音的身上还穿着宽大的医生服和护士袍，顿时被尿液弄湿了一大半。
　　“岚妹，你就不能忍忍啊？可惜了这衣服了。”胡丽音带着戏谑的口吻，对着沈岚说道，而柳妤荷脸上的神情也甚是古怪，虽然她跟沈岚已经很熟，但是觉得拿这种羞人的事来开她的玩笑不大好。
　　沈岚的脸臊得红成了猪肝色，她用手盖住脸，把头扭到了另一边。龙昊天见状，附身把她的手拿来，轻吻着她的红唇，说道：“没事儿，亲爱的，我们进去洗干净就是了！”说完他解开沈岚身上尿湿了的教师套装，把女教师赤裸的身躯抱了起来，径直向着浴室就走了过去。
　　浴室里传来往浴缸里注水的声响，龙昊天从里面喊道：“丽音阿姨，妤荷婶婶，你们也过来一块洗吧，把衣服给换换！”
　　柳妤荷和胡丽音相对苦笑，这时候她们两个还有别的选择么？只好也把身上湿漉漉的制服给脱了，然后双双赤裸着走进了浴室。
　　花洒不停地将温热的水喷洒下来，水流强劲，击打在龙昊天健壮的胸膛上，舒服异常，但是更舒服的是，此刻文教卫生两大系统这三大美女，正如同奴仆一般地跪在地上，胡丽音含住鸡巴不住地吞噬着，沈岚则含住了他的阴囊，用力吸吮着那两个蛋蛋，而柳妤荷则在后面清理着他的屁眼。水流早就将她们三人头上的头发都打湿了，脸上的妆容也有些花了，可是三女完全不介意这些，此时此刻，眼前的这个男人就是她们的天！这根能给她们带来无限欢愉的大肉棒，就是她们的一切！
　　美美地享受了三女一番口舌服务，龙昊天让她们三个都转过身去，手扶着浴缸的边缘，然后高高地翘起屁股。
　　三女这时候对龙昊天的话自然都已经是俯首帖耳，三人都抛去了平日里的高傲和尊严，并排站在浴缸边缘，丰臀高高抬起，将自己那湿漉漉的屄洞露出来对着龙昊天。
　　龙昊天把鸡巴先肏进最左边的胡丽音屄里，今晚他已经内射了柳妤荷和沈岚两人，自然不想发过这个熟美的女护士。胡丽音的身高在三女中身材最矮，可是却有着柳妤荷和沈岚都无法比拟的丰硕屁股，龙昊天一边肏弄着女护士，一边手上用力地搓揉着她屁股上肉感十足的白肉。胡丽音嘴里不停地哀嚎着，屁股不住地向后挺动，迎合着男人的肏弄。坚持挨了两百多下之后，终于两腿发软，再也站不住了，整个人软软地滑倒下去。
　　接下来是柳妤荷，她的身材虽然不如沈岚那样玲珑健美，也不像胡丽音那么丰满诱人，可是高挑匀称，各方面的比例都趋近完美。她跟龙昊天认识的时间最长，跟他做爱的次数也是三女中最多，非常清楚龙昊天的需求，只见她一边扭动着屁股，让龙昊天每次肏入都能直达自己洞穴的深处，一边不住地回头，用她那双带着哀怨眼神的双眼看着龙昊天，一副楚楚可怜的模样。
　　“亲爱的……老公……你……你……太厉害了……我……死了……死了！”
　　龙昊天轮番肏弄着三女，直到将三女又分别送上了高潮，这才抱住胡丽音丰满的身躯，死命压在浴室湿淋淋的地板上，快速肏弄了几百下，然后低吼一声，把今晚最后的一股阳精射到了女护士的子宫之中。
　　发射完后，四人都已经是精疲力尽，在浴室里又休息了好一阵，这才擦干净身体走了出来。
　　此时沈岚的那张床上依旧是一片狼藉，尿液和精液洒得到处都是。四人看着都笑了起来，沈岚红着脸说道：“到旁边的房间休息下吧，这里我改天再来整理整理。”
　　四人相拥着来到了沈岚家里另外一个房间，坐在床上相互拥吻着……
　　花开两朵各表一枝，回过头来再说邬愫雅。
　　一进入这个小区邬愫雅才发现里面的规模真不小，并不荒凉。两边的小山坡上一栋栋别墅鳞次栉比，不过每一栋都相距甚远。山谷中氤氲雾气不断，那正是地热的温泉所蒸发出来的。
　　两分钟后他们开上了半山腰侯颂嘉家的别墅，是一栋三层的欧式建筑，带前后有围墙的院子。车一开近车库，侯颂嘉就按响了遥控器，那车库的房门就自动卷了起来，把车开进车库，下了车，邬愫雅发现旁边还有一辆可爱的蓝色MINI小轿车，看样子应该是这家女主人的，不过看上去那车上落了很多灰应该是好久不开了。
　　开门进了宽敞的大厅，一名四十多岁的短发利落妇女就笑着迎了上来：“侯总，苗苗，你们回来啦。”
　　“武大姐今天咱家来客人了，多烧两个咱们海清花岛家乡菜，让客人尝尝你的手艺。”侯颂嘉微笑着吩咐道。
　　“好嘞。”那武大姐冲着邬愫雅点头微笑示意，转身便去了。
　　邬愫雅则好奇地四下打量着这大厅里的精致装修，她不得不赞叹：“这房子太大了，装修太华贵了。真不知自己几时才能有幸住上这种漂亮的别墅啊？”
　　反正等饭菜还有一段时间，于是苗苗便兴高采烈地拉着邬愫雅到处在别墅里参观。原来这栋别墅一楼除了洗手间、厨房以外还有专门的健身房、佣人房，杂物间等；二楼则是一家三口的主卧、小卧、书房、画室、洗手间等；三楼的房间基本都是空置的，留着接待朋友、客人。
　　这栋别墅最让邬愫雅惊叹的是被苗苗神秘兮兮地领到了一楼的后院来，结果发现有个不小的温泉池，六七米见方，池子用仿玉的板材铺就，一眼看上去一池的碧水，想着全身都泡在暖暖的温泉里那是多么的惬意？只想想都觉得好是诱人。
　　“泡泡温泉吧？可以美容，对皮肤更好。看我天天泡，皮肤比以前好多了。”侯颂嘉也跟在身后鼓动道。
　　邬愫雅连忙摇头，她可没有在陌生人家里泡澡的习惯：“不了，吃完饭就不早了，家里人都在等我。”
　　开饭了，在侯颂嘉的热情介绍下邬愫雅终于品尝到了道地的苏帮菜：百叶结烧肉、腌笃鲜、蟹粉豆腐、……这些菜口味鲜甜可口、而且菜色讲究浓油赤酱，总之香、甜是邬愫雅自己的体会，跟凤凰城本地的口味截然不同。
　　吃完饭小苗苗又缠着邬愫雅去她二楼的房间看她画的画。果然苗苗的小书桌抽屉里面收藏着好多她画的画，虽然画得歪歪扭扭可大致也可以看出画的是什么内容，有画猫狗动物的，有画山水风景的，不过画得最多的还是人物画。
　　小苗苗一张张的给邬愫雅讲解着她画的内容，她的记忆力超强每一幅画都记得当时的构思。
　　看着这些非常不成熟的画作邬愫雅笑着问道：“苗苗你参加绘画班多久了？”
　　“一个月了。”苗苗淡然道。
　　邬愫雅在心中暗想：“怪不得画得这么乱七八糟，原来才刚刚开始学画啊。”
　　把抽屉里的画都一一讲解完了。邬愫雅把它们都整理好打算再放回去，可是她正准备放进去时，发现抽屉最底部一本大画册下好像还压着一张画纸，因为露出了画纸的一小角。邬愫雅想也没想就把那画册掀开，把哪张画纸抽了出来。
　　那画纸是背面朝上的，邬愫雅把它翻过来看到了上面画的奇怪内容，她刚想让苗苗给讲解一下时，就听到苗苗惊叫道：“别，阿姨别拿那张画。”
　　看到苗苗的表情邬愫雅更好奇了，她又把这张画调了个角度总算看明白的内容了：一个长头发的小人胸前鼓鼓隆起，高高撅着屁股，身后站着一个比她高大许多的短头发像鬼一样的小人正用身体顶着她的屁股。那个像鬼一样的高大小人后背上像是长着个什么东西，又好像是插着一把刀。
　　“这是……”邬愫雅大惊，作为结了婚的成年女人又在游戏里受过三级电影《金瓶梅》的熏陶，她立刻就看懂了这画的意涵。“难道苗苗偷看到了父母之间的房事？”邬愫雅在心中暗自揣测。
　　苗苗此时已经急火火地从邬愫雅手里把那画夺回了小手里，小脸发白，小牙紧咬嘴唇。
　　邬愫雅看苗苗表情不对，立刻把她抱在怀里柔声道：“对不起，苗苗，阿姨不是有意的，这画是你的小秘密吧？”
　　“嗯，是妈妈跟我之间的秘密。”苗苗低声道。
　　邬愫雅心中已有了答案，看来真像自己所猜测的那样，肯定是夫妻二人进行房事时不小心被小苗苗给撞到了，为了不让她出去乱说就达成了母女之间的小秘密。
　　可是邬愫雅还是有一点不明白：就是那个画中的侯大哥好像是苗苗故意画成鬼一样丑陋，还有就是他背上到底是什么东西？强烈的好奇又让她忍不住拍着怀里的小苗苗问道：“苗苗，那个小人背后长的是什么东西啊？哪里有人背上会长那种怪东西的啊？”
第234章 孩子画作
　　“刀，不是他长的，是我画上去的，我要杀死他！”苗苗冷冷地道。
　　邬愫雅心头一震，她连忙低头看向了小苗苗的眼睛，她不相信刚才那句寒意十足的话是从怀里这个柔柔弱弱的可爱小女孩口中说出的。
　　“苗苗，怎么能这么说爸爸呢？你不是和爸爸最亲了吗？”邬愫雅不解道。
　　“那个画中的坏蛋不是爸爸。”小苗苗恨恨地说道。
　　“什么？不是你爸爸？那是谁？”邬愫雅听到小苗苗的话脑中如惊雷乍响，她马上意识到如果画中那个男人不是侯大哥那将意味着什么。
　　“妈妈让我叫他姜叔叔。”小苗苗咬牙说道。
　　“姜叔叔？到底是怎么回事？苗苗这很重要，你快告诉阿姨，阿姨保证保守这个秘密，这将成为咱俩之间的小秘密，好吗？”邬愫雅道。
　　经过邬愫雅的不断询问小苗苗终于说出了实情：
　　原来一个多月前的一个周末苗苗实在想妈妈了，而爸爸又忙得不可开交，于是她就偷偷打电话给大舅，让他来接自己去看看妈妈，后来大舅果然来接上她去了学府路的工厂里，她跟在妈妈身边玩得很开心。
　　晚上她跟妈妈睡在工厂办公楼，妈妈办公室里间的卧室里。跟妈妈睡在一张大床上美美地进入了梦想。
　　可半夜里她被尿憋醒想去洗手间时发现妈妈不在了身边。她爬起来去找妈妈，就听到隔壁办公室里传来了好像是妈妈的声音，声音虽然很小声可是她还是听出来那就是妈妈的声音。她走到紧闭的那道办公室门前又仔细听了听果然是妈妈的声音，妈妈好像很痛苦的小声呢喃着什么，并且办公室里还传来了很奇怪的“啪啪啪……啪啪啪”的声音。苗苗担心是妈妈生病了，没人照顾，正在痛苦挣扎。所以急火火地就拧开了办公室那扇门的把手，推开了门。
　　结果就看到了她画中的那幅场景：办公桌上亮着昏暗的台灯，妈妈正浑身赤裸着趴在沙发上高高撅起了白白的大屁股，一个高大的像座铁塔般的赤条条的男人正在她身后不停地耸动着臀部，两具光溜溜的身体碰撞在一起发出“啪啪啪”的声音，同时妈妈也发出含混不清的“咿咿呀呀”的压抑声音。
　　苗苗开门的声音惊动了正在动作着的两人，两个人同时看向了苗苗，苗苗这才看清那个男人的面貌：他左脸上有一道很长很吓人的大伤疤，几乎覆盖了整个左脸。小苗苗也不懂俩个人在做什么，只是以为那个人在欺负妈妈，于是就哭喊着冲了过去……
　　说到这里苗苗就不说了，把头埋在了邬愫雅的臂怀之中。邬愫雅把小苗苗紧紧地搂在怀里，抚摸着她的头缓缓地问道：“苗苗，既然是那个人在欺负妈妈，你为什么还要恨妈妈呢？你应该同情她才对啊，不是吗？”
　　“可是我感觉妈妈在骗我，她说那个姜叔叔不是在欺负她，而是在帮她治病。后来妈妈还反复叮嘱我，不要我告诉爸爸这件事，她怕爸爸知道她生病后担心。”苗苗愤愤地说。
　　邬愫雅听了一阵的无语，不过她还是要搞清楚到底侯大哥的妻子是被强迫的还是自愿的，这很重要，因为这决定了这件事的性质。于是她又问道：“苗苗，你怎么那么肯定是妈妈在骗你呢？难道不可能真的是她自愿的被那个叔叔‘治病’吗？”
　　“怎么可能会是自愿的？肯定是那个坏蛋在欺负她。妈妈就是在帮着那个坏蛋在骗我。”苗苗坚决道。
　　“你怎么那么肯定你妈妈不是自愿的呢？”邬愫雅不理解这孩子为何这么肯定。看过《金瓶梅》后她才知道：这世界上男欢女爱、你情我愿的偷情之事太多了。
　　“因为……因为我看到那个坏蛋从妈妈小妹妹里拔出来的小鸡鸡了，他的那个鸡鸡太吓人了，这么长……这么粗……那么吓人的东西来来回回地插进妈妈的小妹妹里该有多疼啊？怎么可能是在帮妈妈治病呢？谁会相信啊？妈妈肯定是被他欺负的不敢承认。”苗苗说着还用手比划着那男人阳具的长度和粗度。
　　“什么？怎么可能这么长？这么粗？苗苗你是不是太夸张了？”邬愫雅看到苗苗比划的长度大概有二十多公分，粗度竟如同苗苗的小胳膊一般粗细，她可是见过几根成人阳具的，也就只有游戏中‘小包子’的那根东西有苗苗比划的那么夸张了。
　　“阿姨，我没有骗你，那个坏蛋的鸡鸡真的就那么吓人。”苗苗认真地肯定道。
　　邬愫雅暗暗心惊，可不能表现出来，她忽然觉得自己跟一个小女孩讨论男人那东西的长度、粗度似乎很不妥，于是她赶紧转移话题道：“苗苗，把这幅画撕掉吧，最好别让别人再看到了。”
　　“嗯，我也是这么想的，我画的时候还没有上绘画班，画得一点都不像。”苗苗说着就撕碎了那张画把它丢进了纸篓里。
　　“苗苗，你跟我说实话：你是不是因为这件事才去学画画的？”邬愫雅从苗苗的话中似乎听出了什么于是问道。
　　“是啊，我就是觉得我画得太差了，不能把当时的情景都画出来才求爸爸给我报了绘画班的。”苗苗肯定道，“你……你为什么那么执着要把那天的画面都如实的画出来啊？”邬愫雅不解道，她不觉得那场面是多么值得让人回味的，相反会伤害小苗苗的童真的内心世界。
　　“那件事又不能跟爸爸说，憋在我心里好难受，我想有一天把它如实的画出来，然后拿给可信的医生或者我们老师看看，问问他们妈妈是不是在骗我，我怎么都不相信那个坏蛋是在给妈妈治病。”苗苗坚定地说道。
　　邬愫雅听完心头一阵愤懑、难过，看来这件事已经在苗苗幼小的心灵里烙上了深深的印记。不过要是把它画出来再去问别人那可就……想到这里邬愫雅连忙道：“我可怜的苗苗啊，你太天真了，你以后千万别再画那个了，有我在，你就不用再去问别人了。你忘记了？以后这件事就是咱俩之间的小秘密了。”
　　“哦，对啊，有阿姨在我就不用问别人了。邬阿姨，你说那个坏蛋到底是在给妈妈治病还是在欺负妈妈？”
　　邬愫雅想了想，觉得不应该骗孩子，因为她迟早会懂的。于是道：“他不是在给你妈妈治病，而是在欺负你妈妈。”
　　“哼，我就知道是这样。可是妈妈为什么要骗我呢？”
　　“嗯，也许她是被逼得吧，被坏蛋威胁了。”邬愫雅解释道。
　　这件事无形中拉近了邬愫雅跟苗苗之间的关系，现在小更多小说下载：http://cangl ang7226.com/苗苗俨然已经把她当作了最信任的人了。
　　不知过了多久邬愫雅讲着故事让苗苗进入了梦乡，然后她小心翼翼地退出了苗苗的房间，来到了大厅。侯颂嘉正在开着大屏幕电视，却在低头滑着他的华为至尊2046手机，听到她的脚步声连忙扭头看过来。
　　“侯大哥，你有空送我回家吗？”邬愫雅柔柔地问道，她知道了侯颂嘉妻子的事后此时再看到他心情有些说不出的难过、同情。
　　侯颂嘉显然不知道内情，仍然洒脱地站起身来笑道：“我一直在等你呢，走吧。”
　　两人上了车向城区开去，车里很静，邬愫雅自从知道了苗苗的秘密后，再看到感觉迟钝的侯颂嘉，心情很烦闷，没有心情说话。
　　侯颂嘉感觉出了邬愫雅的变化便调节气氛道：“愫雅，你还没告诉我你家的地址呢。咱们往哪里开啊？”
　　邬愫雅这才反应过来，她今晚打算回父母家，于是道：“凤凰城银行小区您知道吧？”
　　“知道，那个小区有我一个装修客户。”
　　车里又是一片寂静，那是种压抑的静。为了缓解气氛，于是侯颂嘉又道：“愫雅，你喜欢听谁的歌？我放给你听。我这车的音响效果很不错的。”
　　“我喜欢Eason（陈奕迅）的歌。”邬愫雅淡淡地说道。
　　“是吗？太巧了，正好我也喜欢他的歌。那好，我这就给你放他的歌。”侯颂嘉遇到了知己显得颇为高兴。
　　而邬愫雅看着他的笑容，再想到他妻子对他的背叛，想到就在此时此刻说不定她的妻子正在被别的男人压在身下颠鸾倒凤，而他还被蒙在鼓里浑然不觉，内心莫名的替他悲哀。
　　在一起看每出戏，在一起叹每口气。
　　再细尝同偕到老的滋味
　　每分钟也抱紧你没有一秒共你别离
　　还携手看着生与死
　　车厢里响起了Eason低沉的歌声，那歌声悲怆、充满着无尽的无奈与伤感，渐渐地邬愫雅也沉醉在了其中：闭起双眼，你最挂念谁？
　　睁开双眼，身边竟是谁？
　　在这个世界上，你最想念的那一个人，究竟有没有“与我常在”？
　　晚20：16一辆黑色奔驰S320L缓缓地驶进了凤凰城银行小区。
第235章 存款交易
　　“愫雅，那栋楼？”侯颂嘉实在不知道目的地，不得不问正在闭着双眼静静听歌的邬愫雅。
　　“哦？已经到了？这么快？好了，侯大哥，您不用开进去了，这个小区都是熟人，我怕他们看到会说闲话。”邬愫雅猛地睁开一双妙目，懵懵懂懂地道，说完她背起自己的小挎包就打算下车了。
　　侯颂嘉看她急着下车，连忙道：“等一下，愫雅。”
　　邬愫雅被喊住，疑惑地扭过头来瞪着一双迷人的流转秋波看着他。
　　“告诉你一个好消息。”侯颂嘉说道。
　　“什么好消息？”邬愫雅一头雾水。
　　“你今晚通过了我的考验，我对你的表现很满意。我决定先把我的私房钱存到你哪里。”侯颂嘉坚定道。
　　邬愫雅这才想起她此行的目的，立刻笑靥如花惊喜道：“真的吗？谢谢你的信任，侯大哥。”
　　“当然是真的，我还能骗你不成？”
　　邬愫雅一改回来时满脸的阴霾，露出了少有的俏皮笑容，媚声问道：“侯大哥，你的私房钱大概有多少？”
　　“五十万，怎样？满意吗？”
　　“满意满意，太满意了。谢谢你，侯大哥。”邬愫雅高兴地就差磕头作揖了。五十万啊，她按照揽存的超额奖励千分之五的比率一算：两千五百元的奖金，快赶上她一个月的工资了。
　　侯颂嘉却玩味的笑道：“你打算怎么谢我？”
　　“嗯，还没想好，不过我肯定会好好感谢您的。”邬愫雅道。
　　“你不用费心想了，其实我早帮你想好了。就看你有没有诚意了。”侯颂嘉半开玩笑半认真道。
　　“要怎样？”
　　侯颂嘉指着自己白净的右脸笑道：“来，亲一下，就算是你感谢了。”
　　邬愫雅粉脸一红，撒娇道：“哼，你想得美。”
　　侯颂嘉嬉皮笑脸道：“你不主动亲我，那我可就亲你咯？”
　　邬愫雅看着他笑得开心的样子，突然又想起了他爱人对他的背叛，她默默在心中腹诽：“多好的一个男人啊，不仅人长得洒脱又温文尔雅、还那么有能力，那么有钱。更可贵的是还那么珍惜自己的家庭，那么疼爱自己的女儿、妻子。到哪里去找这么好的男人啊？为什么他妻子要出轨呢？真是想不明白……哎，侯大哥真是太可怜了。要是将来他知道了他妻子的事不知道该有多伤心啊？”
　　就在邬愫雅发呆在那里替侯颂嘉悲天悯人的时候，侯颂嘉可没客气，竟然真的吻住了邬愫雅的白润喷香的额头。
　　邬愫雅正在走神儿，忽的眼前一花就感觉自己的额头一暖，两片湿湿烫烫的唇瓣就吻了上来。她刚想本能的推拒，可想到侯大哥帮了自己这么大的忙，又想到他被妻子戴绿帽子的可怜境遇，她的内心在感激和同情的双重作用下终于放弃了抵抗，放任了他肆意地吻住了自己。
　　一缕缕高档男士香水所独具的异香并伴着一丝丝男性特有的不羁野性气息钻入了邬愫雅的小巧琼鼻里，又通过气管传入肺里，在她心中荡起一阵阵异样的涟漪。
　　“好别致的香味，好特别。”邬愫雅被那男人特有的气味所吸引，用她那小巧的琼鼻嗅着、追寻着那气息的来源。不知不觉间她的瑶鼻就暧昧地刮蹭在了侯颂嘉棱角分明的下巴上。
　　气味是异性相吸的源泉之一，那种诱惑就好像三天滴米未沾的饥饿难耐之人闻到了一只肉香四溢的烤乳猪时的感觉。也许越高档的男士香水这种对异性的吸引力越强烈吧？邬愫雅明显就已经深陷其中了，此时看上去仿佛她在用她可爱的瑶鼻不停地摩挲着侯颂嘉性感的下巴。
　　侯颂嘉或许是受到了邬愫雅的动作的鼓励，亲吻的动作越来越大胆了，他已经从亲吻邬愫雅的额头改为了亲吻她细长的眉毛、亲吻她眨着长长睫毛的眼睛，亲吻她绯红的俏脸，两个人的呼吸越来越粗重……
　　终于再也控制不住的侯颂嘉吻在了邬愫雅的香唇上，他炙热的气息从鼻孔里喷出被邬愫雅吸入，而邬愫雅鼻息如兰的香气也被他一丝不漏的贪婪接收入腹中……
　　玉盘般明月悬空，水银泻地，万物被照的银亮，风起，刮起一阵阵小旋风，卷起一地的纸屑。凤凰城银行小区门口道旁，一辆黑色奔驰S320L似乎也随着那风不停地摇曳摆动着……
　　月下……香车……美女……
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。停车做爱枫林晚，清夜玉杵捣凝香。
　　邬愫雅站在父母家门口，匆忙整理着刚刚在车里被侯颂嘉那个坏家伙搞得凌乱的衣裙，又从小挎包里拿出化妆镜，看到自己脸上的淡妆粉底早已经被那个坏家伙舔舐了个干干净净，露出了娇面上一片潮红的本色。她一阵气苦：自己当时只是感侯颂嘉为了帮助自己而打算存那么大一笔款而已，又或者是同情他、可怜他还不知道他深爱的妻子已经背叛了他，被别的男人搞上了床。没想到这个家伙居然利用自己的同情心对自己这么肆无忌惮！
　　邬愫雅感觉自己绝对是被那家伙戴着的伪善面具给被骗了：那家伙简直坏得冒水儿，他对待自己根本就不像表面上的那么温文尔雅，简直像饿狼一样。这坏家伙太狡猾了，简直就是一头披着羊皮的狼。他绝对不是看上去的那么感情专一，而是个地地道道的情场老手！自己只是感激、同情他可没想到就被他抓住机会充分利用了，他好像会读心术，能读懂自己的心思似得。
　　“哎，已经这样了，后悔也晚了。还好没有真的那个，只是湿吻，被他上下其手乱摸了一通，大不了以后……”邬愫雅叹了口气然后又重新补了妆，整理好了被那个坏家伙搞得凌乱的头发，然后掏出了父母家的防盗门钥匙，插入锁孔。
　　虽然邬愫雅把责任都推给了对方，可是有一点她不敢承认的是：她有点喜欢那个男人身上独特的异香气味，那种香味使邬愫雅灵台一下子变得混混沌沌的，那种奇异的香味仿佛把邬愫雅带入了一个奇妙的迷幻空间，那味道就好比迷幻氤氲中的一道神秘的光亮，诱着她去追寻、探索，直至迷失在了迷雾的最深处不能自拔！
　　不得不说正是那奇异的香味让邬愫雅沉醉其中，放弃了抵抗，完全一副任君采撷的样子，甚至她的某些暧昧动作更撩拨起男人无尽喷薄而出的欲火，终于忍不住在她身上任意施为了……
　　“咦？愫雅，真是说曹操，曹操就到了，你来的可真及时啊，青冠十分钟前才来过电话问你，结果你这么快就回来了。”正坐在客厅看财经频道的邬道子见女儿回来了，露出惊喜的笑容。
　　“什么？青冠也往家里来电话了？真是烦人。我还以为他只是给我打电话了呢，你说他给您打电话不是白白让您替我担心吗？”邬愫雅抱怨道。
　　“你这孩子，他不是担心你吗？怎么能好心当做驴肝肺呢？”邬道子笑着道。
　　“我早就是成年人了，又不傻不笨的能出什么事？真是的，天天把我当小孩子一样守着。人家也要有点儿自由空间嘛！”也不知为何邬愫雅火气出奇的大。以前每次戴青冠给她打电话关心她的安危，她总是感觉甜蜜温馨，可这次不知为何让她莫名的火大？
　　“哎，你这孩子怎么跟你妈一样这么不耐烦呢？真搞不懂你们，作为丈夫打电话问问什么时候回家有什么不对吗？”邬道子好像很理解戴青冠的心情，便帮他责怪邬愫雅道。
　　“难道妈还没回来吗？”听到父亲发牢骚，邬愫雅这才注意到屋里没有母亲秋婉茹的人影。
　　“嗯，还没有，她最近打麻将上瘾了，都两天一夜没回家了。”邬道子无奈地说道。
　　“什么？妈都两天一夜没回家了？那你怎么不打电话催促她回来啊？”邬愫雅急道。
　　“打了啊，下午我给她打电话问她什么时候回来，她说这两天手气不好，老是给人家‘点炮’输钱，等收回本儿就马上回来。”邬道子摇头叹息道。
　　“‘点炮’？”邬愫雅喃喃自语，对这个词若有所思。
　　“哦，麻将术语，就是给打出了别人要胡的牌。”邬道子看女儿对‘点炮’这个词皱眉深思的样子，赶紧帮忙解释。
　　邬愫雅哪里会不知道‘点炮’在麻将场上是什么意思？她虽然很少打麻将但是她也是会玩的。她担心这个所谓的‘点炮’是另有所指。如果在一个月前也许她听到这个词还不会有这么多的想法，可是现在不同了。自从她加入到“高老二”的那个“后宫群”里后，天天听那帮小姐一口一个：打炮、干炮的喊着，她像是一张白纸被扔进了一个大染缸里面，怎么可能会不受熏染呢？
　　因为她略微知道点儿妈妈的事，所以她敢肯定妈妈不是去打麻将了，多半又是被那个染着黄发的年轻人带到“多情谷俱乐部”‘打炮儿’去了。正因为此她才认为妈妈说那个‘点炮’是有特殊涵义的。她可能是想隐晦地告诉父亲：她正跟别的男人打炮儿呢，而且已经被打了很多炮了！
第236章 秋婉茹
　　她几乎可以肯定妈妈就是那个意思，如果是以前她肯定不会这么想，可是现在不一样了，她也经历过类似的场面了，知道正在跟别的男人亲热时丈夫突然打电话过来时的那种紧张、羞愧、自责的背德感，当然更让人记忆犹新的是那种心跳加速的刺激感，甚至莫名的兴奋感。这种刺激感她太熟悉了，因为就在刚才，老公戴青冠给自己打电话时自己就正被另一个男人压在身下，虽然没有真正欢好，却也格外刺激……
　　如果说当自己第一次看到妈妈跟那个黄毛在车里亲热时自己还感到很气愤、很不理解，甚至十分的鄙视妈妈的这种背德行为，可现在她似乎有些理解了，因为就在刚刚自己不是也跟别的男人在车里干了同样的事情吗？
　　看着爸爸落寞、孤单的身影，邬愫雅突然感觉特别难过，她坐在父亲身边伸手握住了父亲的手，同情的看着父亲。
　　邬道子似乎感受到了邬愫雅的那种特殊的目光，于是讪笑道：“你这孩子干嘛用这种眼神儿看着我？搞得好像我多可怜似得，你妈好不容易有个爱好，你就让她出去放松放松吧。”
　　他不说还好，他这么一说邬愫雅的心里更难过了：父亲太疼爱母亲了。他哪里会想到自己心中贞洁的妻子此时正被压在别的男人身下抽肏地娇喘呻吟呢？
　　邬愫雅终于忍不住了，动情地对父亲说：“爸，我去给妈打电话，把她叫回来，她最听我的话了。”
　　邬道子看着女儿认真的样子，便点头道：“好，其实我挺担心她的。也不知为什么她一出去打麻将，我心里就总是不安，心慌的要命……”
　　“我这就给妈打电话。”说着邬愫雅站起身来掏出自己的手机，并走向了自己的房间关上了门。她要跟妈妈单独打电话，因为有些话当着爸爸的面没法说。
　　邬愫雅翻出妈妈的号码拨打了出去，很快手机里传来了：“嘟……嘟……嘟”待机接听的声音。
　　一间铺着名贵的土耳其地毯的豪华房间内响着轻柔而暧昧的音乐，那音乐听起来像是在撩拨着人的心弦，听久了就让人蠢蠢欲动，会感觉欲望升腾。
　　在这间豪华大屋的中央水床上赤条条躺着一对儿男女，好像都已经进入了梦乡。奇怪的是两人面上都戴着一张仅仅遮住上半部的小面具。
　　那女人极美，约莫三十多岁的样子，她戴着的精致小面具两角还插着紫色的羽毛，中间露出一双长着长长睫毛的媚眼来显得这位女人格外的神秘、高贵。本已盘起的长发早已散乱不堪，她双靥潮红，红艳的香唇微张，似乎梦到了什么可怕的梦靥。她全身赤裸，玉体横陈，肌肤胜雪。胸前一对儿35D的雪白浑圆的豪乳犹如半球，不大的乳晕玛瑙红色的蓓蕾乳珠，不过仔细看去似乎那乳尖上还有水迹光泽，甚至还有被牙齿咬过的牙印！这一双巨硕的雪乳此时正随着她的呼吸微微起伏着。雪白的身子，削肩雕背，丰腴的腰身、丰润的小腹，如满月般浑圆的肥臀雪股。这女人睡姿极美，看上去活脱脱就是一个睡美人。
　　不过唯一有碍观瞻的是：美艳女人的两条颀长的白皙美腿被大大地分开，露出了丰肥鼓胀的耻丘来，鼓鼓的阴阜上稀疏艾草早已不知被什么粘稠的液体打湿，粘连在了一起。下面那泥泞的苋红色桃花源洞口翕动，张合着，从玉洞深处流出汩汩白浊粘稠的不明液体混合物来，那污浊之物顺着苋红色的阴唇花瓣缓缓地流到了大腿根，又流到了青白色的床单上。害得那女人身下的床单已是一大片的爱液水痕，正所谓：春潮带雨海棠红。
　　略有常识的人一看那汩汩的欲水春潮便知：这女人不久前刚刚经历过了什么样的“磨难”。
　　再看那男人：虽也戴着小面具，可从他两鬓斑白的头发、脸上的皱纹、身上松弛的皮肤，便可猜出他大概的年龄，此人最少也要五十岁以上了。此时这个老男人也是全身赤条条，正腆着肚子侧身搂在神秘、绝美女人的一双巨硕乳球上。下身一条腿压在女人的雪白美腿上，侧叉开的大腿之间露出了一根软塌塌的黑光油亮的阳具，那下面肥大的阴囊也干瘪了下去。
　　突然从屋里的床头柜上响起了手机玲声，那铃声显得极其响亮。不过也许是太过疲惫了，床上的两个人好像都没有反应，于是那烦人的铃声一遍又一遍的响起，终于女人被吵醒了，她推开老男人捂在自己乳房上的淫爪，又踢开他压在自己玉腿上的毛茸茸的大黑腿。支起疲惫酸软的身子，斜靠在了床头上，然后探手去床头柜上的坤包里翻出了自己的手机，恍恍惚惚地看了一眼来电显示：邬愫雅。
　　看到来电显示，她一惊，人也清醒了大半。坐直了身体，清了清嗓子后立刻接通了手机。
　　“喂？是小雅啊。”
　　“妈，你怎么这么半天都不接电话？还以为你出了什么事都急死我了。”
　　原来这个戴面具的神秘女人竟是秋婉茹？不过此时她下身蜜穴里流淌着污浊之物的样子实在是跟她平时的高贵、冷艳、贤淑的形象相差甚远啊？
　　“哎呀，打个麻将能有什么事？小雅，你别担心妈妈了，我好得很。”秋婉茹道。
　　“妈，你快点儿回来吧，我好不容易回家来看望你的。”
　　“什么？你回咱家了？和戴青冠一起吗？”秋婉茹惊讶的大声道。
　　旁边那个五十多岁的老男人其实早就被手机吵醒了，又被秋婉茹推掉了手掌，踢掉了大腿，于是也坐起来靠在床头靠背上，点上了一支香烟吞云吐雾了起来。他本来没有太在意秋婉茹的通话，以为又是她老公来催她回家，这种电话他老公从昨天开始就已经打过好多次了。可是当他听到“青冠”的名字时脑中如被雷击：“老天啊，青冠？戴青冠？不会是我们警察署的那个戴青冠吧？”
　　原来这老男人正是学府路警察署的署长：田文智！正是由于他帮着白总安排了戴青冠值班，所以白总也兑现了承诺，让他如愿得到了钦慕已久的秋婉茹，可以尽情地享用两天。
　　这戴姓本来就不是大姓，那叫青冠的就更少了，估计整个凤凰城市也就他们警察署这独一个了。想到这里田文智顿时兴奋起来，想听听这秋婉茹到底跟戴青冠是什么关系，于是他把烟蒂掐灭在了床头柜上的烟灰缸里，一骨碌就翻身上马又压在了正在打电话的光溜溜的秋婉茹身上。他想假装跟她亲热，实则探听一下戴青冠与秋婉茹之间的真实关系。之所以他如此执念是因为出于职业敏感，意识到这戴青冠与秋婉茹之间肯定不是普通关系。
　　秋婉茹正在聚精会神地跟邬愫雅通话，突感身体一沉，就被田文智压在了身下。她先是一惊，接着反应过来怒目而视着推拒着田文智。
　　田文智乃床上老鸟儿，像他这种狂蜂浪蝶经常出入花丛之中，所以收服女人的经验老道。经过这两天持续不断地开垦播种秋婉茹这块泥泞沼泽，他早就对她身上的敏感部位了如指掌了，也知道了她的命门所在。所以遇到秋婉茹的拼命抗拒他并不慌张。只一只手撑起侧身来，另一只手握着那根有些疲软的怪异的粗黑肉棒去摩擦秋婉茹的阴唇花瓣和至今还敏感肿胀的阴蒂肉芽儿。
　　果然只来回摩挲了十几下秋婉茹原本挣扎着想要紧闭的双腿就停止了动作，软软地任由他大大地分开来。这下田文智便猛地下沉屁股，那根黑黑的怪屌就严丝合缝的压在了秋婉茹的蜜穴花瓣之中，他开始把整个身体压在秋婉茹的下体上，并反复顶耸屁股用阳具来回摩擦那至今还水淋淋的苋红色花瓣，而且还时不时触碰一下那颗血红肿胀的阴蒂肉芽儿。
　　“啊……你这个老流氓……噢……”秋婉茹终于忍不住下身涌来的阵阵无法言语的快感，用玉手紧紧捂住手机的话筒，然后如释重负地娇吟出声，那淫声如痴人呓语，又似啭日流莺，让人听了道不出的销魂蚀骨。
　　秋婉茹整个人都软了下来，哪里还有半点推拒的意思？田文智趁机把上身也压了上来，秋婉茹一对儿高耸的豪乳也瞬间被挤压得变了形。而田文智则如愿的把头贴在了秋婉茹听手机的哪张俏脸上，于是手机里传来的邬愫雅的声音就清晰地传入田文智的耳中：“青冠啊，他去值班了。就我自己一个人在家里害怕，所以就回咱家来了。”
　　秋婉茹见田文智再没有什么进一步的举动了，便放心地松开了捂着话筒的纤手，对女儿道：“青冠不是从来不值班吗？怎么突然值起班来了？”
　　“是啊，不过我们结婚两年来他也就值这一次班而已，他们警察署已经很照顾他了。”
　　听到这里就是傻瓜也能猜出戴青冠与秋婉茹之间到底是什么关系了，更何况是从警多年的田文智了？
第237章 勾魂杵
　　田文智心中波涛翻滚，他万万没想到自己淫玩了整整两天的秋婉茹竟是自己的手下戴青冠的岳母。对面打电话的正是自己惦念了整整两年的戴青冠那天仙般的小媳妇！两年前邬愫雅穿着那婚纱的圣洁、绝美的样子立刻浮现在了田文智的脑海中。想到白总曾经答应过自己：一个月后会把这个美妙人妻赏赐给自己，供自己首先淫玩，这个变态的老家伙下身的肉棒腾腾地开始变硬变粗了起来。
　　听着手机话筒里传来的邬愫雅那莺啼般的柔声颤语，紧闭双眼静静聆听的田文智这个老变态竟然产生了幻觉：他听着邬愫雅那美妙的天籁之声竟然倏然觉得被自己压在身下的就是自己朝思夜想的美妙人妻邬愫雅！
　　暴怒的龙头肿胀青紫了起来，几欲血脉喷张，实在忍不住了，一个爆刺，“噗呲”一声潜龙入洞，溅起一片水声。兴奋异常的老变态开始凶狠地抽肏了起来。同时在心里一遍遍地怒吼：“邬愫雅，我的美人，我来也！我要肏死你……”
　　“啊……啊……你……这个老流氓……吖……”面对这一阵狂风暴雨般的抽肏秋婉茹哪里还忍得住？只能又用手紧紧捂住了手机的话筒浪啼出声。
　　邬愫雅哪里会知道母亲此时的处境？她还在手机哪头不停地发问：“妈，别‘打麻将’了，赶紧回来吧。我都想你了。”
　　“……”
　　“你到底什么时候回来啊？”
　　“……”
　　“妈，我问你呢，你倒是说话啊？”
　　“……”
　　“你再不说我可就生气了哦？”
　　“……”
　　“妈，你再不说话我可就真的生气了啊！”
　　“呜……呜……”
　　“什么？你刚才在说什么呀？我根本没听清。”
　　“……”
　　“咦？信号不好？还是断线了？”
　　“小雅……”
　　“嗯，听到了，你说话啊。”
　　“我……我很快就回去了。”田文智为了不让邬愫雅担心终于停止了肏干，秋婉茹也赶紧长出了一口气后，松开了捂着话筒的手，开始回答。
　　“很快是多久？现在都已经晚上九点了。”邬愫雅不依不饶。
　　“四十分钟吧。怎么样？”秋婉茹强忍着下身传来的阵阵麻痒电流颤声道。
　　“好吧，那你快点儿，太晚了咱们娘俩就没有多少时间好好聊知心话儿了。”
　　“嗯，挂电话吧。”
　　“好，我在家等你。”邬愫雅说着挂断了电话。
　　秋婉茹一颗悬着的心终于松了下来。她瘫软在了床上，刚才太紧张、刺激了。她心‘嘭嘭嘭’的几乎要跳出胸口来，这种既担心被女儿发现自己被其父亲以外的男人肏干，又难忍下体传来的强烈快感之间的矛盾强烈碰撞在一起会让她产生莫名地极度兴奋。
　　想到对女儿的承诺，秋婉茹马上睁开双眼猛地推开了压在自己身上的老男人：“嗞，你讨厌不讨厌？还有完没完？人家打个电话你也爬过来纠缠？你个老流氓！”那似怒似怨的娇嗔立刻现出这个女人冷艳的本性来。
　　“嘿嘿，你打电话的样子太性感了，实在是忍不住……”田文智讪笑着说道。
　　秋婉茹翻着白眼剜了他一眼，然后挺了挺还被田文智那根黑粗肉棒插着的仙人洞道：“我打完电话了，你可以把你那根丑东西拔出来了吧？”
　　“嘿嘿，好，这就拔出来，这就拔出来。”说着他猛地一提臀，那根黑粗的阳物“啵”的一声从秋婉茹春水荡漾的蜜穴里被拔了出来。
　　这根东西软的时候不太惹人注意，可它一坚挺之后才发现好奇特的一根性器：老家伙这根得意东西，不是直的，而是弯弯上翘的，那上翘的弧度实在是有些夸张，紫红的硕大龟头竟几乎是上勾起来的。
　　一般人可能并不认得此物的厉害，唯有见多识广的行内人士才懂的它的厉害。如果这性器让蓝魔迪卡歌城的鸨公老蔫看到，他一定会惊呼出声：“勾魂杵！”
　　对，正是最令女人销魂的极品名器之一：勾魂杵！
　　{传闻此性器成名于唐代的“控鹤监”（面首院，类似于如今的鸭店）中国古代几千年来唯一的一座由武则天武皇帝亲自下令开办的官办面首会所。传闻当时这“控鹤监”里有一位瘦小的面首就是凭着他下身的名器：‘勾魂杵’让一位位高贵的公主、尊贵的官夫人、富可敌国的商太太，臣服在他胯下流连忘返。}听闻这“勾魂杵”之所以最令女人销魂是因为它上翘起来的龟头插入阴内时刚刚可以不停地摩擦阴道上部的G点。众所周知：刺激G点所达到的高潮的强烈兴奋程度要远远高于刺激阴蒂而达到的高潮。潮吹往往都是刺激G点所造成的。
　　其实连田文智本人都不识得他自己的这根宝器，更遑论秋婉茹了？
　　秋婉茹下了水床走向了这豪华包间内的洗澡间，她一站起来那前凸后翘的妖娆玲珑曲线立刻暴露了出来，她双峰鼓胀，乳沟深邃，盈盈一握的柳腰，如满月般浑圆的两隆肥臀好不诱人。秋婉茹轻扭腰肢，款摆丰臀，轻移莲步走向那半透明的磨砂玻璃筑起的洗澡间。那肥臀上的臀肉随着她款款移步而摇曳生姿！
　　“真是世间少有的尤物！玩了整整两天了，还是玩不够啊！只一双大奶子就够玩一天的，更遑论那极品性器：层峦叠嶂了？鸡巴插进去真是奇妙无穷啊。”田文智看着秋婉如那抖动不已的大屁股两眼发直，口水直流。最后还是忍不住诱惑，挺着那根上翘的颤巍巍的‘勾魂杵‘追进了洗澡间。
　　秋婉茹正开着花洒淋浴，并着重掰开阴唇花瓣清洗着里面的污浊之物，田文智就挺着那杆颤巍巍的肉枪闯了进来。正巧看到秋婉茹这掰屄的撩人姿势。他哪里受得了这刺激的画面，猛地扑过去，跪倒在秋婉茹的胯下，两只手紧紧抱住她的两瓣肥臀，把毛茸茸的一张大嘴就堵住了那桃园仙境。伸出火热的长舌就舔在了那蓬门肉缝之中，那舌头灵活地钻进了仙人洞中，舔舐着腔内肉壁上分泌的甘露，舔舐一阵子后再围着红肿的阴蒂肉芽一通猛舔。
　　“吖，……啊……啊……”秋婉茹受不了这刺激，只能后退着最终把身体倚靠在了瓷砖墙壁上，任由花洒中喷出的水流喷洒在脸上，而她的双手则死死地按住了田文智的头，好似生怕他离开那里似得。
　　田文智的舌头把神仙洞内的分泌物以及花洒喷在秋婉茹身上又顺着阴毛留下来的水流都吸进了口中。他双手也没闲着，狠命地揉搓那两瓣滑腻、浑圆的肥硕臀肉，又分出右中指来插到秋婉茹的粉股之中，在菊门处画着圈打转。这里是秋婉茹敏感的部位，强烈的刺激感让她不得不收紧菊门，并向前耸动臀部，好躲避那根挑逗的中指。可她一挺肥臀，又正好把自己的蜜穴送到了田文智的嘴边，不知情的人还以为她是在主动献屄给田文智舔舐。
　　在田文智老练的不停舔弄之下，秋婉茹终于忍不住了，她猛地用双手拽住田文智起身，然后紧紧地扑身抱住了他，用粉脸贴在田文智的耳畔媚声道：“受不了了，求求你……插进来吧……”
　　田文智嘿嘿淫笑着道：“用什么插？”
　　“你的那东西。”
　　“什么东西啊？我听不懂。”
　　“讨厌，我知道你想听什么。”
　　“嘿嘿，那你就说出来吧。不然强忍着多么煎熬啊？”
　　“用你的……你的……鸡巴插进来。”秋婉茹最终还是说出了口。
　　“咦？往哪里插啊？”田文智又故意明知故问道。
　　秋婉茹岂会不知田文智想听什么？她来这多情谷已经一年了男人们喜欢听什么她早就一清二楚了，只是出于本性有时候她还是有些说不出口而已。可现在这个时候已然顾不得许多了，女儿正在焦急地等着自己回家，不能太耽误时间了。她一咬银牙决定为了早点发泄自己已经被勾起来的欲望，要全力配合田文智，好让自己尽快达到极乐高潮。
　　“插进我的……我的……屄里来。”
　　“说全嘛，老是整半截话，谁能听明白啊？”
　　“讨厌，你不是想听吗？好，我说给你听：用你的鸡巴肏我的屄。快点……”
　　“好，我答应你的要求。”说着田文智把秋婉茹的一条白生生玉腿抬起，让她蹬在浴盆上，然后挺着那根怪异的阳具猛一用力就挺进了泥泞的沼泽里，接着就开始了一波波猛烈地抽肏。
　　“啊……啊……你肏得太狠了……”秋婉茹一声声的嘤嘤啜泣。她只感觉田文智那火烫的龟头来回刮蹭着自己阴道腔内的上壁，而上面有一处最敏感的肉肉所在只要一被那火烫的龟头刮蹭到，就会让她浑身一阵阵地颤抖，酸麻的要命。而这田文智的那根上勾状的肉棍似乎就是专门为这块最敏感的肉肉长的，偏偏每次都巧不巧的专门刮蹭那里。只几十下，秋婉茹就感到兴奋难耐了。欲望的浪潮终于冲毁了理智的堤坝！
第238章 田雪柔
　　秋婉茹彻底动了情，竟主动用双手抱住了田文智的头，忘情地亲吻着他满是胡茬的脸。又主动寻到他的厚唇吻了上去。
　　又来回抽肏了几十下，阴道上壁内的那块最敏感的痒痒肉，传来更加刺激的电流，极致的快感一波波冲击着秋婉茹的心尖。致命的快感终于让秋婉茹放弃了最后的矜持，她紧紧搂住田文智的脖子浪啼出声：“呃……呃……要被你肏死了……你……太会肏屄了……噢”
　　“吖，……你的鸡巴……怎么次次都碰到我屄里的哪块肉肉啊？……不行了，真的要被你的……大鸡巴肏死了……”
　　邬愫雅的父亲邬道子估计做梦都不会想到：自己贤淑、贞洁的妻子会在另一个男人的胯下变得如此的满口淫词浪语，放浪形骸吧？如果真让他看到这一幕妻子如此放浪的场面，估计他会口吐鲜血而亡的吧？为什么一个原本贞淑、温婉的妻子会变成如此这般淫荡的模样呢？
　　客观的讲：毕竟秋婉茹已经在多情谷俱乐部这座淫窟里浸淫了整整一年有余，经过了各色淫浪之徒的调教与鞭挞，即便是意志再坚定的贞洁烈妇也会变成荡妇淫娃的。
　　在这个水乳交融的夜里，如潮欲望夺走了曾经高傲的冰美人的理智。肉体所带来的极致快感撕下了外表冷艳的美人那曾经的高傲躯壳。暴露出了她隐藏在内心深处的骚浪的本质！
　　那个曾经纯洁、贤淑的妻子、完美的贞洁爱人，知性娴淑的母亲，早已不见了踪影，也不知在何时起她早已经发生了质变，她的人生观也随之彻底改变了。
　　手捻香乳千揉万摸、口送香丁吞吐甘津，粗黑淫棒徐抽慢顶，香穴蜜泉汩汩涌动，“咕叽咕叽”淫靡有声，一时间在这间小小的浴室里春色满屋，一片的春意浓浓！
　　曾经的冰美人一旦选择了堕落那将是彻底的！没有了曾经的羞涩，没有了曾经的矜持，秋婉茹开始主动挺胯迎合起了田文智阳具的抽肏。一双纤细玉手也开始主动在田文智的身上抚摸游走。香唇也主动送上，香舌主动探入与老淫棍满是难闻烟味的长舌纠缠在了一起，如水乳交融的恋人……
　　已经燃烧起来的欲火，使得彻底堕落的女人变得更加的疯狂，她的浪啼也更加的肆无忌惮：“啊……你的鸡巴……真是太厉害了……喔。”
　　“呜呜……爱死你的大鸡巴了……”
　　“唔……肏我……使劲地肏我……”
　　“你太会……肏屄了……肏得我好舒服啊……”
　　十几分钟后，“啊……亲爱的，我不行了，要丢了……要死了……爱死你的大鸡巴了。”
　　秋婉茹终于忍不住那极致快感的如火山般的喷发，发出了一声声高亢地淫啼，她猛地双腿紧紧地盘住了田文智的腰，搂着田文智的脖子，只感到下身一阵阵热流从自己的羊肠小径内一股股地喷射了出来，随即她一阵阵颤栗着，全身痉挛了起来，飘飘欲仙地进入了一片空灵的世界……
　　田雪柔用枕巾捂着脸甜蜜蜜的偷乐不已。回想起今天的一幕幕她就忍不住的心头一阵甜情蜜意。
　　今天她又穿了曼丽的那身性感短裙去警察署值班室找戴青冠。今天值班的辅警轮换成了瘦猴，瘦猴喜欢缠着戴青冠下棋。于是田雪柔便装作要指导戴青冠下棋坐在了他的身旁。
　　又故技重施，在桌下把光洁的玉腿靠在戴青冠挽起裤管的光溜溜的小腿上，戴青冠先是脸红的躲避，可耐不住姑娘任性，躲了两次后就躲无可躲了，就放任那一对儿腿儿纠缠在了一起……
　　由于害怕被桌对面的瘦猴发现，戴青冠的脸紧张地冷汗直冒。而田雪柔则故意用调戏的眼神偷瞄着他，看到戴青冠那幅手足无措的尴尬样子，田雪柔心里说不出的得意、甜蜜。
　　有时候喜欢一个人即便仅仅是跟他并肩坐在一起内心都是幸福的，更何况田雪柔还在桌下与喜爱的男人用一双玉腿在“耳鬓厮磨”了？
　　并坐调情，满腔春意融融。
　　田雪柔一直赖在警察署里直到晚上八点多，戴青冠因为担心妻子而给她打电话为止。看到戴青冠还在挂念着邬愫雅，田雪柔醋意浓浓的愤然离开了警察署。
　　回到了自己租住的小居室，田雪柔反复回味着今天和戴青冠在一起的每一个画面，笑意挂在了脸上。
　　她突然想起自己去蓝魔迪卡歌城体验的那款游戏，好像能够自主创建人物角色。虽然她很喜欢孙红雷，可毕竟那是根本看得见摸不着的人，当下自己有了可以追逐的目标：戴青冠，何不自己在游戏里创建一个戴青冠呢？那样每晚都可以跟他在一起了，这样一来白天跟他一起上班，晚上还可以跟他一起游戏人生，何乐而不为呢？
　　说干就干，她先打电话给曼丽，想咨询一下在游戏中自主创建角色人物的事，电话通了，可此时正是曼丽最忙碌的时候，没空详细说给她听，便道：“其实我对那款游戏也不是太熟，但是我们群里有几个天天陪着VIP客户的姐妹十分的熟悉，她们天天在群里聊怎么玩那款游戏，要不然我让我们群主把你拽进群里来吧？”
　　“是吗？好啊，加我进群。”
　　“那好，我跟我们高经理说一下，让他加你微信好友，再把你拽进群里来。”
　　“原来你们群主就是那个高经理啊？好。让他加我。”田雪柔道。
　　果然没过多久手机就传来了提示音，一通忙碌全部点确定。
　　“叮咚，雪柔，加入了高少的后宫群。” 终于她被拽进了这名字暧昧的群里来。
　　不过田雪柔并不知道的是：当远在蓝魔迪卡歌城的龙昊天看到田雪柔的加入时他嘴角上翘，露出了微不可察的诡异笑容……
　　天性好奇的田雪柔点击进群里简单看了一眼群公告，她差点没笑喷出口，因为那群公告居然是后宫嫔妃管理制度：1、后宫嫔妃在皇后之下还设有四级：贵妃、淑妃、德妃、贤妃。邬愫雅又简单浏览了一下群成员大概十几人，每个人的名字前居然还真的被一本正经的册封了称号：一名叫蜜蜜的被封为了皇后。其余有被封为贵妃的，有的被封为淑妃、有的被封为德妃、有的被封为贤妃。
　　2、侍寝制度：这条规定倒是简单，由群主根据当晚后宫嫔妃们在歌厅出台与否翻牌决定侍寝嫔妃。侍寝地点：保安经理寝室。被翻牌的嫔妃由群主发红包奖励，红包奖励根据嫔妃等级不同而金额不同。
　　田雪柔看到这里总算是完全看明白了：原来这个群里所谓的“嫔妃们”其实就是在歌厅坐台的小姐们。一个员警居然被拉进了一个小姐群里来。而且还能“有幸”看到现实版的“翻牌侍寝”制度。不过不同的是：现实版中的群主“高经理”侍寝还要给嫔妃们发红包而已。
　　田雪柔真的好像笑：“这‘高老二’也太大胆了吧？这不是给我提供罚款的罪证吗？”
　　由于时间还早群里的“嫔妃”们都在忙着赚钱，没空来群里聊天，百无聊赖的田雪柔便翻看起了群人员名片。首先就找到了自己：这个“高老二”居然给自己册封了“贵妃”的头衔。 田雪柔在微信群中的昵称就变成了：贵妃-雪柔。
　　继续翻看群成员名片，可翻了半天除了贤妃-曼丽外其他人她并不认识！
　　等等……这个贵妃-邬愫雅是什么鬼？邬愫雅？好熟悉的名字。好像在哪里听过？
　　“对了，那不是戴青冠妻子的名字吗？”田雪柔心头一震。
　　难道邬愫雅也玩了这款色情游戏？不可能啊？她看上去不像是这种性格的女人啊？那要不就是小姐里面也有叫邬愫雅的？
　　田雪柔是个急性子的人，不能带着问题入睡。为了搞清楚微信群里这个贵妃-邬愫雅的真实身份她又拨通了曼丽的手机。
　　“哎呀，姑奶奶，又有什么事情啊？客人的鸡巴刚刚被我挑逗的硬起来，就被你这电话铃声一吓又软化了。”曼丽早就不把田雪柔当作是一名人员警察了，而是当作了自己的好姐妹，所以在她面前讲话百无禁忌。
　　“真对不起，影响你生意了，可是我有一件很重要的事要搞清楚，不然我寝食难安。”本来违法的卖淫也被员警田雪柔无视了，更过分的是这位女警居然还为此向妓女曼丽道歉，这是何等的灼灼怪事？不是你不明白，而是这世界变化快。
　　“好吧，那你快说啊。”
　　“你们店里有没有一个叫邬愫雅的小姐？”
　　曼丽回想了半天，最终很确定地回道：“没有，店里的小姐我都认识，每天出台前我们都在一间休息室里排号等着客人挑选。没听说有叫这个名字的。不过微信群里也不都是我们歌厅里的小姐，听说高经理的情人也会被他拉进群里来的。那个邬愫雅也许是我们高经理的情人吧？”
第239章 侯颂嘉
　　“好，那就不打扰你了，拜拜！”
　　听到这里田雪柔心里基本有了判断：邬愫雅到蓝魔迪卡歌城联系存款业务就是田雪柔帮忙介绍的，她当然知道邬愫雅有可能会接触龙昊天了。至于曼丽所怀疑的情人身份当然不会被田雪柔接受了，邬愫雅是什么人？警察的妻子怎么可能会给一个社会上的流氓当情人呢？
　　最终田雪柔断定：邬愫雅也许跟自己相似，只是因为好奇才去玩那款游戏的，并为此也像自己一样加了这个“后宫微信群”吧？
　　不过这个发现还是让田雪柔惊喜不已，她在心中暗暗腹诽自己的情敌：“哼哼，邬愫雅，千万不要做对不起戴青冠的事儿！要是让我得到一丁点儿的把柄，我立刻就给你捅到戴青冠那里去，到时候就有你好看的了……”
　　已是晚上十点钟。邬愫雅在沙发上边等着妈妈回来，便陪着父亲聊天看电视。看到父亲总是不经意地看看自己手腕上的手表，再看看大门方向，邬愫雅内心难过，她心疼父亲。她担心总有一天妈妈的行为会深深地伤害到自己的父亲。
　　“咔嚓”开防盗门的声音，秋婉茹终于款款风情地走进了客厅里来，跟客厅里等着她的两位亲人打着招呼。然后就大方地坐下来，慵懒地靠在沙发上跟两人嘘寒问暖地聊了起来。
　　邬愫雅已经一周多没见过母亲了，这一见面让她吃惊不小：因为她发现妈妈的变化太大了，皮肤更加细腻、光滑、白皙了，还隐约透着红润。而且她觉得母亲的身材似乎也有了些许变化。好像胸部更大了、腰瘦了、臀肥了，这简直是女人梦寐以求的变化啊！
　　她满脑子的狐疑：“怎么变化这么大？到底发生了什么？难道妈妈去做美容了？参加健身了？”
　　三人又聊了一会儿，邬愫雅实在忍不住好奇就拉着秋婉茹往自己房间走并对父亲抱歉道：“爸，不好意思，借用你老婆一会儿，我们好好聊聊母女间的体己话。”
　　邬道子开心地笑道：“你这丫头，越来越不像样了。说话没大没小的。”
　　邬愫雅把母亲拽进了自己的房间关上了门，然后盯着母亲的眼睛问道：“妈，我怎么觉得你变化好大啊？说说吧到底是怎么回事？”
　　秋婉茹一惊，以为是自己跟哪个老家伙颠鸾倒凤的痕迹被邬愫雅发现了，连忙慌张的上下搜索着自己身上的不妥之处，然后一脸茫然道：“哪里有什么大变化啊？”
　　“您的皮肤好像变得比以前更好了。更加细腻、光滑、白皙了，到底是怎么回事？”
　　“哦？真的吗？我自己感觉不太明显啊，如果是真的那么看来那美容药果真像传说的那样有效果了。”秋婉茹高兴地抚摸着自己脸上的皮肤感受着。
　　“什么美容药？效果这么明显？”邬愫雅羡慕道。
　　“你等一下，我把包拿过来，我今天又得到了一盒。”秋婉如说着就走出去拿包了。
　　片刻后她走了回来，手里多了一盒包装精美的药品。秋婉如把那药盒递给邬愫雅道：“你看就是这款美容药。说是能美容、还能让女性二次发育……”
　　“二次发育？是什么东东？”邬愫雅拿起那包装盒想看看说明书，可那药盒上的字母一看就不是英文。看样子倒像是德文，她根本看不懂。
　　“二次发育嘛就是……”秋婉如指了指邬愫雅的胸部、臀部隐晦的示意。
　　“吖，果然是这样啊？妈，其实我一直没好意思说：你的胸部好像比以前更大了、腰也比以前瘦了些、臀部好像也大了。”
　　秋婉如兴奋道：“真的吗？看来还真是没骗我，这药真是效果好得出奇啊，我才吃了不到十天。”
　　“不到十天？效果就这么明显？妈这药是从哪里买的？我也想吃一盒试试。”邬愫雅激动道。
　　“这盒新的就送给你了，你也试试效果。”
　　“那您不就没了吗？”邬愫雅不好意思道，可手里却攥着那盒药不肯松手。
　　“我还有，再说我都这么大岁数了，还美容给谁看啊？”
　　“妈，谢谢你，还是您对我好。”邬愫雅撒娇道。
　　“傻孩子，妈不对你好谁对你好啊？快点现在就吃一颗胶囊试试。这药要早晚各服一颗。间隔最少12小时以上。”秋婉如催促道。
　　邬愫雅依言倒了杯水服下了一颗粉色胶囊。
　　邬愫雅本来拉母亲进屋还想聊聊多情谷俱乐部的事情，可最终看着母亲对自己关切的目光，还是没好意思问出口。
　　两人又闲聊了一阵子别的话题便各自回屋睡下了。
　　邬愫雅静静地躺在床上感受着那美容药的反应，可闭着眼睛什么感觉也没有，反倒是过了不久之后眼前就开始回放起了今晚自己跟侯颂嘉在那奔驰车里一幕幕的香艳、旖旎场面，邬愫雅一阵脸红，愤愤道：“什么破药？什么反应也没有，反倒是马上让我想起那个坏蛋来了。那个大坏蛋，居然敢利用我的同情心来欺负我，虽然没有真正欢好，可是又是亲又是摸的，弄的人家也心烦意乱的……”
　　不知怎么搞得，好像自从吃了这所谓的美容药丸后，邬愫雅心中的潘多拉魔盒就被它彻底打开了。只要她一闭上眼睛，侯颂嘉那儒雅的样子就反复出现在了她的脑海中，尤其是他身上那奇异的香水味儿，很快就让邬愫雅回味了起来。那异香的味道太奇妙了，奇异的香味已经深深地烙刻在了邬愫雅的心头，使她一想到侯颂嘉，就想到了那让她沉迷的香味。侯颂嘉似乎就是那异香，抑或侯颂嘉只是那异香的化身？
　　“那坏蛋现在做什么呢？估计也睡觉了吧？这个坏家伙跟我亲热的时候甜言蜜语、海誓山盟的，可一分开了连个微信都懒得给我发？坏蛋，花心大萝卜！”
　　邬愫雅躺在床上碎碎念，她惊讶地发现随着吃了那美容药时间越久她好像对侯颂嘉也越想念了，发现这点后连她自己都讶然了。
　　“叮咚！”床头柜上的手机传来了微信提示音。
　　“哎，估计又是老公查岗。”邬愫雅拿过手机点开了查看。
　　是一个陌生的奔驰S320L的头像发来的语言微信。虽然对这个微信好友比较陌生，可看到那头像她马上就想了起来：那是侯颂嘉的微信号头像。在车里亲热时他加了自己好友。
　　“这么晚了这个坏蛋会说什么啊？”邬愫雅有些紧张又有些期盼地点开了哪个播放小喇叭图标。手机里立刻传来了侯颂嘉那富有磁性的男中音：“愫雅，忙什么呢？睡觉了吗？”
　　邬愫雅听完一阵莫名的甜意涌上心头，可为了保持矜持她强忍着不去回复他，作为对他今晚放肆行为的惩罚。
　　可过了没多久又传来一条微信，邬愫雅又打开听了：“愫雅，你好美，你是我见过的最最美丽的女人了。我现在满脑子都是你的影子，赶也赶不走。我发现我可能是爱上你了……”
　　邬愫雅被侯颂嘉赞美并表达爱意，芳心缭乱，立刻感受到甜情蜜意包裹了她的一颗芳心。
　　不过心中虽喜，嘴上却不留情面装作很生气的语气回复道：“你去死！”
　　对方马上又回复了过来：“太好了，我还以为你已经睡下了，还以为我在跟空气对话，没想到你还没睡啊？”
　　邬愫雅：“已经睡了。不要烦我！”
　　侯颂嘉：“邬愫雅，我好想你。想你想得睡不着觉！”
　　“好肉麻，这么肉麻的话这个坏蛋都说得出口？亏我还认为他是个真爱自己妻子的人呢，果然是看走了眼。”邬愫雅虽然这么想着，可心里却忍不住的一阵阵甜美。
　　想了想邬愫雅还是回复道：“对你老婆去说这种话。”
　　果然这条回复起效了，侯颂嘉再没有回复微信。
　　邬愫雅苦等了好久都不见回复，心情不免有些惆怅：“是不是说到了他的伤心处？他老婆背叛他出轨的事，他是不是早就知道了？既然我能发现苗苗那幅画，那么作为最爱她的父亲天天守在她身边怎么可能发现不了呢？苗苗把那幅画隐藏的也不高明，估计很多人都会发现的。”
　　最终她还是有些绝望了，打算平复心绪好好入眠。可突然又收到一条微信，她赶紧点开：“愫雅，你明天几点上班？”
　　邬愫雅马上回复：“九点，怎么了？”
　　侯颂嘉：“好，我明天先去把钱从别的银行取出来，然后再存到你哪里去。”
　　邬愫雅：“谢谢。我上午都在。”
　　侯颂嘉：“怎么谢？”
　　“又来了，这家伙又开始了。刚刚老实了一小会儿又忍不住了？真是本性难易，流氓！”邬愫雅喜滋滋地在心中骂着，听起来好像很矛盾，可现实就是这样，邬愫雅在嘴上骂着，心里却喜滋滋的。
　　不得不说其实她的内心喜欢侯颂嘉挑逗、撩拨她！
　　现在终于可以下结论了：邬愫雅是一个包装在贞洁、矜持外壳下的内心闷骚的女人！
　　邬愫雅想了想红着脸回复道：“还要感谢啊？今晚不是已经在你的车里感谢过了吗？”
第240章 利诱威逼
　　侯颂嘉很快又一条回复：“那还不够，今晚在我车里只是收取了定金！”
　　邬愫雅心如鹿跳急道：“都那样了还不够吗？那你还想怎样？”
　　等了半天对方没有回复，邬愫雅内心焦急，她分不清是因为业务将受影响还是仅仅想急着听到他的声音而已。
　　倏然，微信没等到可是她的手机铃声响了，响起了那首Eason的《浮夸》，邬愫雅迫不及待地接听了：“这么快就接听了？是不是一直都在等我？”
　　“你……不是。”
　　侯颂嘉：“想我没？”
　　“没有，你太自作多情了。”
　　侯颂嘉：“好，既然你不想跟我谈感情，那咱们谈交易吧。”
　　“交易？”
　　侯颂嘉：“对啊，我在你哪里存款，你相应的给我部分回报。”
　　邬愫雅到并不在乎那五十万存款业绩，大不了不赚那笔奖金了，她就是想看看这个侯颂嘉到底要玩什么把戏，于是故意陪他演戏道：“你说吧到底想怎样？”
　　侯颂嘉：“陪我上次床，就一次。咱们就算是扯平了。”
　　邬愫雅原本是打算故意陪他演戏的，可没想到他一出口这么惊天动地，于是马上道：“不行，绝对不行。”
　　侯颂嘉：“一百万，陪我上次床，就一次。这回怎样？”
　　邬愫雅大吃一惊：“一百万？我没听错吧？”
　　侯颂嘉：“是的，没听错，就是一百万存款。做一次，戴套，绝对不内射！”
　　邬愫雅脑袋有些晕，这么多的钱对她来说还是第一次接手，于是她在脑中开始天人交战了：一个一身邪气的邬愫雅幻影在她脑中说道：“这么一大笔业务估计在全市凤行的业绩都能排前三了吧？会不会全行通报奖励？你爸爸妈妈都在凤行，看到表彰你的通报一定会很骄傲自豪的吧？只是做一次而已，又戴套，很安全的。要是神不知鬼不觉的话可以考虑一下……
　　一个天使模样的邬愫雅幻影在她脑中说道：“不行，那样做你觉得内心里对得起戴青冠吗？你会内疚一辈子的。”
　　邪气的邬愫雅幻影：“只是做一次又不射进去，就影响夫妻感情了？还内疚一辈子？那你们的爱情也太脆弱了吧？再说这种机会可不多，一辈子能有几个这种好机会啊？不把握住有你后悔的。”
　　天使模样的邬愫雅幻影：“你就知道钱，感情是可以仅仅用钱来衡量的吗？”
　　邪气的邬愫雅幻影：“那个侯总，人长得潇洒，又有能力又有钱，他又那么喜欢你，不如干脆答应他算了。跟了他以后就不用这么辛苦了……”两个小虚影在邬愫雅脑中吵个不休……
　　侯颂嘉：“怎么还没有想好吗？”
　　如果只是五十万的业绩她可以强忍着放弃，可是一百万的业绩她就不得不想办法争取一下了。 邬愫雅最终还是咬着嘴唇道：“能换个条件吗？”
　　侯颂嘉：“哦？你说说看，不过我提醒你注意我的喜好，最好有诚意一点儿。”
　　“我……陪你……像今晚在你车里那样……”邬愫雅颤抖着试探道。
　　侯颂嘉：“我不是跟你说了吗？那种程度还不够，那只是定金。”
　　“我知道，我是说多陪你几次那种程度的……”
　　侯颂嘉：“多陪几次？可是那种程度的一百次也不如跟你做次爱啊！那种程度的只会让我欲火焚身却又无法发泄出火，憋得难受啊。”
　　“程度再过分的我就没办法接受了……”邬愫雅喏喏道。
　　静！死寂的静，这时是谈判最关键的时刻，双方的底线都已经很明白了，如果一方妥协了那么基本就是输家了。邬愫雅沉住气死活不松口。
　　等了几分钟后最终侯颂嘉道：“呃，算了，我也不为难你一个柔弱的美女了，就按你说的按今晚在我车里的那种亲热标准，陪我一百次。”
　　“什么？一百次？次数太多了吧？”邬愫雅本来的计划是陪他十次而已，可没想到这家伙狮子大开口竟然要一百次。
　　侯颂嘉：“不愿意？那算了，还是跟我上一次床吧，只一次就行，用大颗粒状安全套，这样双方两清了倒是痛快……”
　　“别，我……我愿意。”
　　侯颂嘉在电话那头笑道：“愿意什么？上床做爱？”
　　“不，我……我愿意陪你一百次：今晚在你车里那种亲热标准。”
　　侯颂嘉：“哎，有点可惜啊，不过就当是我照顾你了。就这么说定了，不许反悔。我已经录了音，明天咱俩再签个协议。”
　　“什么？还要签协议？”邬愫雅大惊道。
　　侯颂嘉：“不然呢？我把钱存上了，你不认帐了我怎么办？”
　　“这……我既然答应了就会认的。”
　　侯颂嘉：“既然你认账为什么却不想签协议？你不愿意签莫不是要耍什么别的小心思吧？”
　　“这……好吧，我签！”邬愫雅斗不过这个奸诈的人，最终只有自认倒霉了。
　　侯颂嘉：“那好，就这么说定了。明天上午见。”
　　“嗯，明天见。”
　　邬愫雅跟侯颂嘉谈妥了好久好久之后，她的心情都无法平静下来，因为她不知道自己做的决定到底对不对，也无法预测这次交易对她到底意味着什么？她在床上辗转反侧无法入眠……
　　侯颂嘉挂了手机，躺在浅紫色的温泉配的不知名药液里，“嘿嘿”的淫笑着。
　　定睛一看原来此时他正在后院的温泉池旁，泡在香柏木浴桶里，这香柏木浴桶采用古人的“九蒸，九煮，九烘”方法除去水分，脱去油脂。颇具古时浴桶的古朴，大方，典雅之风，一看便知不是凡品。话说回来：这有钱人就是讲究！不过道德上讲不讲究就另当别论了，这不是眼下这位有钱人侯颂嘉就在琢磨着怎么偷香良家人妻吗？这可是最不讲究，最缺德的事！
　　佛经有云：盗人、欺犯人妻、下入恶泥梨——《十八泥犁经》。
　　侯颂嘉哪里管得了下不下地狱的事儿？他此时满脑子想的是怎么把邬愫雅彻底占有。
　　“主人，您天天用这欲魂香浸泡身体应该已经接近香体小成了，怎么今晚还会失手？被那小妮子逃脱了？”一个浑身一丝不挂的赤裸长发美女端着一个古朴的盖着盖子的木杯轻摇莲步缓缓走来。此女莫约三十多岁，眉目清秀，秀发飘飘，全身肌肤光滑，一对儿鼓胀的奶子随着她的走动晃晃悠悠，两座玉峰间的沟壑深邃，随着腰肢扭动，肥大的满月般的肥臀也随之款摆不停。两腿间胀鼓鼓、光溜溜的耻丘，一丝艾草不生，竟是个白虎。不过隐隐约约可以看到：那鲜红的阴缝花瓣里似乎流淌着粘稠的白浊液体，那浓浓的液体还在顺着她光滑的大腿根部缓缓地流着。
　　“哎，别提了，本来马上要拿下了，可巧不巧她那个死鬼丈夫打过来电话，两人在电话里倒是甜言蜜语起来了，时间一长这欲魂香的效果就失去了作用。也不知你这欲魂香是不是真的有你说得那么神奇？反正这次是没有得手。”侯颂嘉有些怀疑道。
　　“主人，你可以怀疑我，但绝对不可以怀疑这欲魂香，我家的老祖几百年前可是苗家最伟大的波摩（神巫的称呼，云南昭通、楚雄、一带的苗族都如此称呼），我家老祖传下来的欲魂香怎么可能会差呢？”
　　“芈扎娜，不是我不相信这欲魂香的奇效，可这药效也太差劲了吧？她只打了一个电话就失去迷失状态了。还不如市场上卖的强力迷香呢，那喷一下会让她彻底迷失一两个小时。”侯颂嘉道。
　　“主人，那能一样吗？我们祖传的这欲魂香是让人在一直都保持清醒状态下，保持对您的迷恋。香体大成后会让对方只贴近您的皮肤闻两分钟就会让她对你终生爱恋，不离不弃。市场上卖的是什么东西？那是迷药，让人失去意识，过后对方对您毫无感觉。”芈扎娜解释道。
　　“好吧，其实我只是着急这泡药浴的时间耗费太久了，我都泡了快一年了吧？而且这笔花销也实在是太惊人了，我都有点儿吃不消了。到底什么时候这香体才能初成啊？”侯颂嘉急切道。
　　“你现在只是在皮肤深层浸透了这欲魂香，还没有渗透到四肢百骸，五脏六腑。看我家祖书记载：香体大成时口舌生津，鼻息如兰，排出的体液、汗液都是如兰淡香。你距离初成还有段距离，不过看你现在已能初步让人迷醉与你，已经达到将近八成的香体初成阶段了。我预计再有两个多月就应该可以初成了。”芈扎娜道。
　　“两个多月？我算算……大概还得再花六万多吧？我都花了三十多万了啊，心疼啊。”侯颂嘉算计道。
　　“嘻嘻，您可真是拎不清啊，您怎么不说这药浴还美容美颜呢？您看看您现在的皮肤，白皙光滑的比女人的都好，容貌也比我刚来时的一年前俊朗了许多，我记得第一次见到你时，你就是个普通的土豪模样，脑大肠肥的再加上一双色迷迷的眼睛，让人看了就生厌！哪像现在这样吸引女孩子注意？举手投足间都带着洒脱、俊逸！”芈扎娜侃侃而谈。
第241章 侯颂嘉
　　“嘿嘿，你还别说，还真如你说的那样，今天的这位美若天仙的邬愫雅我看的出来她就对我颇有好感，而且跟她亲热时她明显是动了情了，好主动的。要不是他该死的老公打电话，我估计在车里就把她给办了！”侯颂嘉得意道。
　　“您可别太得意了，那可不是您外貌改变吸引的结果，而是我家祖传的欲魂香的功效，别说是她这个风华正茂的女子了，就是清欲寡欢、修行多年的老尼姑沾了你的身体，闻到了那欲魂香也会春情萌动的。”
　　“哎，这欲魂香体好是好，可是我也为此牺牲了太多了，还要在这荒山野岭处买这栋别墅，每天出行浪费好多的时间，苗苗将来上学就更不方便了。”
　　“主人，这也是没办法的事啊，谁叫只有这里有这种‘灵水温泉’呢？按照祖书上的记载：只有这‘灵水温泉’泡制出来的药草才能有可能生成欲魂香体，普通水源根本无用。索性咱们坚持了将近一年也初有成效了，看来祖先诚不欺我啊。”芈扎娜欣慰道。
　　“其实我怀疑只泡这‘灵水温泉’就可以美容美颜，我变帅也不一定是你那欲魂香药浴的功效。”侯颂嘉质疑道。
　　“天地良心啊，主人你看看你家周围最近的那两家邻居男人可有变白，变帅？”芈扎娜听到侯颂嘉又开始质疑自家的祖先，便有些怒意了。
　　“这……好像没有，东面那户男人是干高速公路包工程的包工头，去年在小区物业开会时见他第一面时就是黑胖黑胖的，最近这个月见他好像更胖了……西边那户……”侯颂嘉开始絮叨着碎碎念。
　　芈扎娜已经听不下去了，因为她早有判断了，这‘灵水温泉’只能令皮肤光洁却是不会变白的。她看了一眼浴盆中的药液道：“主人，这欲魂香药液已经太淡薄了，再泡也没有用了，大部分的药力应该已经被你吸收到体内里了。你可以出来了。”
　　“是吗？平时我都是泡两个小时的，今天怎么这么快？”侯颂嘉说着从浴桶里起身，赤身走了出来。
　　芈扎娜听闻娇媚地撇了他一眼，然后指着自己那白虎阴阜中间鲜红的阴缝花瓣里流淌着的粘稠的白浊液体，媚声道：“那是因为你事先干了坏事儿，呼吸急促，全身发热导致毛细血孔放大从而是吸收更快了。”
　　“嘿嘿，都是让那个小媳妇给害的，在车里把我的勾引的欲火难耐了，结果却不给肏了。憋着的一肚子欲火只好发泄在你身上了。”侯颂嘉看着自己的家伙在芈扎娜玉洞中留下的战绩残液，得意的笑着。
　　“让那还留在皮肤上的淡紫色液体自然风干，别去擦拭。”芈扎娜吩咐道。
　　“嗯，没有别的事的话我就去睡觉了。”侯颂嘉打着哈欠道，他忙碌了整整一天确实累了。
　　“等一下，最重要的事情还没做呢。”芈扎娜说着冲到侯颂嘉赤裸的身前，蹲跪在他的胯下，一把握住了他那根长长的阴茎。
　　怪异的是：这根长长的阴茎上居然还戴着红色的避孕套。
　　侯颂嘉看到那套子，仿佛想起了什么，不满地道：“芈扎娜，为什么每次泡药浴必须把我的小弟弟戴上套子？难道让它也泡成香香的不好吗？”
　　“不好，咱俩一年前可是有约在先的，你的这根妙器属于我，作为交换我把你的身体改造成欲魂香体。这根妙器怎么保养、改造必须听我的。”芈扎娜义正词严地说道。
　　“好吧，好吧，我只是好奇问问而已，随你吧。”
　　芈扎娜不再理他而是小心翼翼地把那红色避孕套一点点撸下来，那根阴茎的真面目终于露出来了。
　　露出来的阴茎更怪异：那龟头倒还正常，鲜红艳丽的色泽如同草莓。可是那茎身上就奇怪了，似乎包裹着薄薄的一层黄绿色的软皮儿。
　　芈扎娜认真地把那层黄绿色的软皮儿一条条扒开，收拾进塑料带里装好，等去掉了这层黄绿色的软皮儿后真正的阴茎本来面目露了出来。只见这根长长的阴茎莹白、润泽发着似乎透明的光泽如同美玉，长长的如同白玉箫一般，而头部则顶着鲜红艳丽的色泽如同草莓般的鲜嫩龟头。
　　芈扎娜开始动作了，她先是把自己端过来的那个古朴的盖着盖子木杯放在地上，把被杯盖上放着的一本泛黄的羊皮书拿在手里，然后翻开到事先用书签做好记号的那页泛黄的页面看了起来，边看边比照侯颂嘉的那根玉茎，那本羊皮卷书斑驳老旧看上去有些年头了，应该是本古书。
　　不久芈扎娜露出了微笑，放下古书，用手握住那阴茎，然后把香唇凑过去吐出小香舌就舔在了那鲜红的龟头上，她口交很熟练，先是沿着龟棱子周边绕着圈的用红红的小舌头舔着，再舔龟棱的下沿，最后是马眼蛙口，舔完了再用红唇裹咂那红肿的龟头，只几分钟那根阳具就肿胀坚挺了起来，龟头也愈发鲜红膨胀了……
　　“啊……舒服……还是你最会口交了，太舒服了。”侯颂嘉舒服得扶住芈扎娜的头，不停地抚摸她的秀发。
　　芈扎娜用小口含着那草莓般的龟头，小舌头在不停地一圈一圈地舔着敏感肿大的海绵体。而她的眼睛却在直勾勾地盯着莹白玉润的茎身。不多时奇异再现：那茎身上似乎慢慢地分沁出细密的液体来，薄薄的敷了一层在茎身上，那层分泌物油亮亮的不似汗水那种水质分泌物而更像是油脂的。
　　芈扎娜看到了那层分泌物密实的包裹住了阴茎表层，马上又迅速拿起那本古书来比照着翻看，渐渐地她眼里露出兴奋的光芒，她放下书从木杯里拿出了事先准备好的一片薄薄的硬塑料片，然后开始沿着阴茎的表皮刮了起来，并把刮下来的液体滴入一个小玻璃瓶里用橡胶皮盖盖好。
　　芈扎娜看着小瓶子里瓶底上薄薄的一层液体，激动不已，她吐出了龟头，兴奋地颤抖道：“一年了，终于成功了……太不容易了，没想到祖传古书上说的竟是真的……”
　　侯颂嘉被刮的疼痛时就睁开了眼，盯着看芈扎娜怪异的举动，现在看她如此激动就开口问道：“什么成功了？你是说我的小弟弟已经改造成功了吧？”
　　芈扎娜眼光含雾，点头但马上又摇头道：“快了，快改造成功了。”
　　侯颂嘉道：“这回能跟我说说到底是怎么回事了吧？你那本破古书我翻了好几遍，上面像鬼画符似的，不知道是哪族的文字，根本看不懂。我为了这事可是牺牲够大的，跟我老婆都分居一年了，总该给我个交待吧？”
　　芈扎娜：“我只能告诉你个大概， 都是这本古书上的记载。”
　　翌日，周一，晴，碧空如洗，万里无云。阳光普照凤凰城大地，阴雨了几天的凤凰城终于迎来了暖洋洋的阳光。
　　“嘭嘭嘭，小雅，快起床，都快八点了。”邬愫雅迷迷糊糊的就听到了母亲秋婉如敲门唤醒她的声音。
　　在家里睡着好惬意，还是在自己最熟悉的闺房里睡着舒服，这里有自己从小到大满满的回忆，所以邬愫雅在这里睡得格外的香甜。
　　邬愫雅缓缓醒来，慵懒地伸了个小懒腰，嗲声嗲气地回应道：“知道了，妈，我这就起床。”
　　跟父母一起生活是幸福的，还不等邬愫雅洗漱完毕热呼呼的早饭就已经端上了饭桌。
　　吃完饭邬愫雅收拾碗筷，而秋婉如则倒了杯热水又在她的坤包里翻出了那美容药瓶，倒出一粒粉色胶囊喝了口水送吞了下去。吃完美容药后她似乎想到了什么于是对着厨房里收拾碗筷的邬愫雅道：“小雅，你今早还没吃美容药呢吧？”
　　“呀，我早忘了，我洗完碗筷就吃。”邬愫雅在厨房里回应道。
　　收拾完碗筷，邬愫雅也到自己房间里在挎包里找出那盒美容药来，她把那颗粉红色呀胶囊捏在手里好奇地打量了一会儿，然后就着水咽了下去，马上走到梳妆台前边化妆边打量起了自己面容皮肤的变化，可看了半天也未发现有丝毫的变化，于是质疑道：“妈，我都吃了两粒美容药了，也没什么变化啊？是不是我吃这种药没什么效果啊？”
　　“傻孩子，你才吃不到一天能有什么变化？我吃了将近十天才有那么一点点的变化。你坚持把那盒药吃完再看效果吧。”秋婉如解释道。
　　“嗯，那好吧。”
　　邬愫雅父母家在城西，而邬愫雅的单位却在大城东，路程太远打的士车要花费不少邬愫雅不舍得，只好挤公交车赶去上班。坐四路车不能直达还得走上一小段路，偏偏赶上市民们上班的高峰期，那四路车快到站时，站台上的人群就开始骚动了，等那车一到站，人们像是抢钱似得拼命地往车上挤。
　　邬愫雅几乎是被后面的人推着上的车。这通挤啊，不要说有座位了，连站着都困难。邬愫雅靠在临窗的一张座椅背上，忍着时时刻刻一波波涌动过来的挤压之力的囧状。
第242章 存款协议
　　如果说仅仅是被挤得难以立足也就罢了，最让邬愫雅难以忍受的是：她附近的几个男乘客，总是在她周身上下偷眼看来看去的，最过分的是她倚靠的那张座椅后面的一位穿着花格衫的男人竟直勾勾地看着她，像是痴呆了一般，嘴角都流出了哈喇子都没有发觉。邬愫雅感到浑身的不自在，就像是自己被周围的一群男人围着，用他们火辣辣的目光要扒光自己身上的所有衣裙似得，这一双双目光像是饿狼见到猎物时所发出的那种贪婪的目光，让邬愫雅不禁浑身打着冷颤。
　　邬愫雅不得不眼不见心不烦，选择了逃避，把注意力投向了车窗外，一辆辆私家车轻松地超越了过去，其中有许多是女车主，她们神情惬意地驾驶着自己的爱车，从邬愫雅眼前飘然而过。看到她们的洒脱驾姿邬愫雅不羡慕那是假的，她在心里默默地想：“怎么这么多的有钱人？他们都是怎么成功的呢？”
　　看看人家再想想自己：现在被挤在一群男人堆里被肆无忌惮地视奸，邬愫雅顿感失落。“怎么才能赚更多的钱呢？怎样才能过上更舒适、更富足的生活呢？”
　　邬愫雅在她的小脑袋瓜子里思考着这个困扰着普天之下绝大多数人所疑惑的问题。
　　“想其他的都太不现实，最实际的就是自己多努力，多拉点儿揽存业务，多挣点奖金。当然最好是那种有实力的固定公司客户。”最终邬愫雅经过思考得出了结论。
　　邬愫雅意识到目前自己最大的问题是：刚入行不久，人脉资源太少，接触的人大多是中下阶层。现在最紧要的就是多认识些商务人士，或者公司高管之类的，这样才能多招揽一些存款业务。
　　……
　　邬愫雅一路思考着就来到了单位。小胖子汤晓毅正在笨拙地用抹布帮邬愫雅擦着桌子，看样子是早来了。邬愫雅走过去也不说话，她现在见小胖子很是尴尬，不知道该如何面对他：是对他怒目而视呢？还是装作她们之间什么都没发生过？
　　小胖子当然也听到了她的高跟鞋“哒哒哒”的脚步声，扭过头来抓耳挠腮地讪笑着。看样子他也不知道该如何面对邬愫雅了。不过还是怯怯地低声道：“愫雅姐，早。好久不见了。”
　　“好久不见了？不是前天晚上刚刚见过吗？”邬愫雅冷冷地道。
　　“哦，对……是……”汤晓毅低着头唯唯诺诺着。
　　邬愫雅不再理他，坐在自己的座位上开始营业前的准备工作。
　　“邬愫雅，你过来一下。”就在邬愫雅低头整理单据的时候，有个熟悉的声音喊她，一抬头看到过道门口站着秦主任正一脸严肃地招呼她。
　　如果是以前邬愫雅会很尊重他乖乖地跑过去，可是现在她似乎看透了这个人面兽心给自己下药的家伙，不过想了想她最终还是走了过去。
　　走近了，秦主任一本正经道：“跟我来一趟办公室，有事找你谈一下。”
　　邬愫雅也不知他葫芦里卖的是什么药，便跟着他去了办公室。一进办公室的大门，这秦主任马上像变了一个人似得，一改严肃的面容变得和蔼可亲了起来，关怀地问道：“愫雅啊，身体好了吗？”
　　邬愫雅愕然，这变脸比翻书都快，不过还是应道：“嗯，好了。”
　　“你不用太难为自己，身体不舒服就可以跟我请假嘛。身体才是第一位的。”
　　秦主任和颜悦色道。
　　“真的好了，主任。您还有别的事情吗？”邬愫雅淡然道。
　　“咳咳，是这样，我看你的身体老是不舒服，于是我求人买了一盒调养、美容的保养品，你拿回去试试，看效果怎样？听人说效果特别的好。这可是瑞士诺华的顶级保养品啊！”说着秦主任从桌子上他的皮包里掏出一个用粉色丝带包装的精美礼盒来。
　　“这……我不能收。”邬愫雅推拒道，她现在对这个男人送的任何东西都不敢要了，谁知道会不会又做什么手脚？
　　“你这孩子，我怎么说也是你的长辈，跟你妈我们是老交情了，送你点儿东西还不是应该的？”秦怀仁继续劝说道。
　　“谢谢您，不过秦主任这礼物我真不能要。”
　　“你可真是的，这么好的东西要是被别的女同事听说了估计要抢破头了，听说它的美容效果特别好，用不了两周就能见奇效。”秦主任说得口沫横飞。
　　“哦？是吗？”邬愫雅被秦主任说得也将信将疑，有些犹豫了。
　　“不信？好，干脆我把包装盒打开让你看看里面。”说着秦主任就拆开了粉色丝带打开了礼盒。拿出里面的药盒来。
　　“你看这瑞士诺华的厂标，没错吧？这可是世界上数一数二的大药厂啊，这次信了吧？……”
　　就在秦主任拿出里面的药盒来递给邬愫雅看时，邬愫雅看到那药盒愣了一下：因为那药盒跟妈妈送给她的是一样的。原来是瑞士产的怪不得不认识上面的说明。
　　“要不然我收下？正好给妈妈服用，妈妈把她的那盒让给了我。再者就算是我收下了他的药，也不会感激他的，他也休想在我身上占到什么便宜……”邬愫雅在心里做了决定，于是便道：“那谢谢主任了。”
　　秦怀仁喜笑颜开：“这就对了嘛，愫雅啊，你先试试看效果如何。要是好的话我再托人给你拿两盒，这种抢手货市场上是没有的。你只有找我才能帮你想办法搞到。”
　　……
　　邬愫雅拿着美容药盒回到自己的座位上，拧开了秦主任送给自己的那药瓶的盖子，撕开了保鲜膜，看到瓶子里果然是粉色的胶囊，和妈妈送给自己的一模一样。
　　“愫雅姐，秦主任没有为难你吧？”小胖子在办公桌对面关心地看过来。
　　“没有，他没有你想的那么坏，反倒是有些人乘人之危占人家便宜才更可恨……”邬愫雅似有所指。
　　果然小胖子汤晓毅红着脸低下了头不再言语。
　　……
　　邬愫雅处理了几笔柜台业务后看了看时间已经快十点了，那个该死的侯颂嘉还没有动静。
　　“就算是从别家银行取钱也该差不多办理完了吧？这么晚了还没消息该不会是他食言了吧？”邬愫雅心中惴惴，想给他打电话问一下，又觉得不妥，所谓：上赶的不是买卖。
　　正在她心不在焉的又处理着一笔转账业务时，她的手机响了。拿起来一看来电显示：侯颂嘉，她连忙接通了电话。
　　“喂，您好。”邬愫雅的标准接待用语。
　　“是我，侯颂嘉，你们的那个支行营业部是在城东的石江街吧？”
　　“嗯，是的。”邬愫雅尽量用平静的语言回答道。
　　“那就对了，你出来一下吧，我已经到你们营业部门外了。”
　　“我出去干什么？你直接来营业厅找我办理存款业务就行了啊。”邬愫雅不解道。
　　“签协议啊，难道去营业厅当着你同事的面跟你签吗？”侯颂嘉道。
　　“还真签啊？我还以为你昨晚是在跟我开玩笑呢。”邬愫雅一听要签协议，头皮有些发麻，这家伙太难缠了，利用巨额存款做诱饵来让自己向他屈服。
　　“我做交易很认真的，从来不开玩笑，这事关诚信问题。你到底出不出来？”
　　“我……好吧，你稍等……”一百万的现金存款不是笔小业务，她还是很在意的。
　　挂了手机，邬愫雅对着对面的汤晓毅道：“小胖子，过来帮我处理一下，我去接一下客户。”
　　“好，愫雅姐，剩下的我来办理，你放心出去吧。”汤晓毅献殷勤道。
　　邬愫雅出了营业大厅，站在阶梯上四下看去，果然在不远处的便道上停这一辆奔驰S320L，她收拾心情，缓缓走了过去。接近时那车镀着深色太阳膜的车玻璃在电动马达的带动下缓缓降了下来，露出了正一脸笑意看着她的侯颂嘉。他示意邬愫雅从车的另一侧上来坐在副驾驶位置上，可邬愫雅偏偏就近打开了后车门，坐在了后车座上。
　　侯颂嘉看她没有按自己的意愿坐在副驾驶座位上也不在意，把早就准备好的一份协议递给了她：“这是我按照昨晚咱们谈好的交易条件，草拟的协议，你看一下，没有异议的话就签了吧。”
　　邬愫雅拿过来两页A4纸的所谓协议仔细看了起来，当看到：“甲方（侯颂嘉）履行了定期存款义务后，有权要求乙方（邬愫雅）按照8月8日晚在车内的亲热尺度同甲方亲热100次，乙方态度要真诚，必须拿出那晚同样的热情、投入度来让甲方满意。不得敷衍、应付、态度冷淡。否则甲方有权要求乙方赔偿精神损害费……”
　　看到这里邬愫雅实在看不下去了，100次？还精神损失费？自己的精神损失找谁去要？自己昨晚真是不知道抽了什么疯？竟然会答应这种龌龊的条件？
第243章 火冒三丈
　　再仔细回想过程才想起昨晚自己是被他身上好闻的高档香水味所吸引，对他产生了莫名的好感，现在想想都觉得有点不可思议。现在经过了一整晚的时间沉淀，那种好感早已烟消云散了，再看到如此卑鄙的协议条款只会让她对侯颂嘉这个人更加的鄙夷了！
　　在已经清醒了的邬愫雅看来：这种交易和蓝魔迪卡歌厅里赔笑的小姐所从事的情色交易无异，她的道德观念认知是无法接受的。于是她道：“侯总，这个条件我无法接受，必须改动，重新换一个。”
　　侯颂嘉一听大急：“什么？昨晚不是都说好了吗？钱我也从别的银行取出来了，你现在说反悔？那我的损失怎么算？”
　　“你的损失？那我昨晚被一个流氓骗子占了那么大的便宜，这损失怎么算？”
　　邬愫雅听他居然跟自己谈什么损失，立刻火冒三丈。当时他骗自己说是为了帮助自己完成任务，可现在居然提出来这么不要脸的条件来，那昨晚自己在他车里岂不是白白“感谢”他了？
　　“这……嘿嘿，愫雅，我刚才其实是故意跟你开玩笑的，你的忙我肯定是会帮的，还谈什么交易条件嘛。我就想测试一下你碰到这种事情后的真实反应而已……”侯颂嘉一看邬愫雅真的发了火，他就知道自己身上那“欲魂香”对邬愫雅已经失去了作用，为了不得罪这美人，继续保有再一次亲密接触的机会他选择了妥协。
　　在他看来：只要再给他一次让邬愫雅近距离、长时间闻到自己身上那“欲魂香”的机会，他就有把握搞定这小美人儿。现在要迅速挽回自己在邬愫雅心目中的形象，好有机会再次出手。
　　“真的？你……你这次不是在开玩笑吧？”邬愫雅对他的话将信将疑。
　　“愫雅，我一直在教你销售的真谛，甚至身体力行表演了这么一出戏，让你可以深刻地认识到：作为一名美女销售将来肯定会要遇到的行业潜规则。我其实一直在试探你，想看看你能不能坚守住自己的底线……”侯颂嘉又恢复了昨天那副销售专家对邬愫雅悉心循循善诱的面貌。
　　邬愫雅吃惊地瞪大了眼睛，因为她觉得如果真像侯颂嘉所说的这样，那他这出戏演得也太逼真了吧？自己竟然一点儿都没有看出来他是在配合自己演戏啊？
　　侯颂嘉看着邬愫雅吃惊的表情，又语重心长的叹息道：“哎，要知道作为一名像你这样容貌出众的女销售人员要想做出业绩来，这种钱色交易的潜规则迟早都是会遇到的。当我昨晚试探你时，听到你居然答应了我提出的那种无耻的要求，愫雅，你知道吗？我感觉好痛心啊！昨晚一整晚都没有睡好觉。因为我一直把你当作我的妹妹看待，在我的心里真的不希望你变成那种金钱的奴隶，变得毫无底线的女人……”
　　邬愫雅怀着复杂的心情坐在奔驰车的后座上听着侯颂嘉喋喋不休地说着。此时的心情只能用崔健的那首《不是我不明白》里面的一句歌词来形容了：“不是我不明白，而是这世界变得太快！”
　　看着侯颂嘉一副苦口婆心、恨铁不成钢的诚恳样子，邬愫雅渐渐地又被他感化了：“是不是我真的错怪他了？他看来是真的很想帮助我的样子。”
　　“愫雅，好了，不说那么多了，钱我已经取出来了，咱们赶紧去你们支行存上吧。我可不想损失利息收入哦。”侯颂嘉笑着幽默道。
　　邬愫雅这才缓过神来，连忙道：“好好，侯大哥，真的谢谢你。咱们进营业大厅吧……”
　　侯颂嘉拎过后座上的一个沉甸甸的密码箱下了车，跟着邬愫雅走向了支行营业厅。不过在路上他面露难色道：“愫雅，不瞒你说，其实我自己偷偷攒的私房钱也就五十多万，为了凑这一百万我还挪用了客户打到我帐上的预付款。你可能不知道我们公司我老婆管财务，我管销售，而我大舅哥管生产。我担心挪用客户的预付款被老婆知道了不好，所以那部分预付款项能不能存成活期的？”
　　“五十万定期，五十万活期的？可以。”虽然活期存款不能算作揽存任务，不过对邬愫雅来说有五十万的业绩已经很知足了，况且侯大哥为了帮她居然挪用了预付款，这让她内心更加感动了，把之前对侯颂嘉的怨念早就抛在了脑后。
　　……
　　汤晓毅帮着邬愫雅一起在点钞机前忙碌着清点钞票，他用纸条把一叠一万元的钞票绑好，然后冲着也正在点钞的邬愫雅眉飞色舞道：“愫雅姐，你可真厉害啊，我以为你去接的客户也就存个十万八万的，没想到一存就是一百万现金啊！佩服死你了，你看看孙婧、杨艳艳她们几个的嫉妒眼神儿……嘿嘿嘿。”
　　邬愫雅也是心里美，她其实早就注意到孙婧、杨艳艳她们看过来的羡慕、嫉妒、恨的眼神儿了。不知怎么她们越是用那种眼神看自己，她心里就越发的得意。她现在才明白这不仅仅是奖金的问题，还涉及到面子问题。侯颂嘉的这一百万存款让她彻底在营业部露了一把脸，就凭着这个月的业绩她都可以威风一阵子了。
　　“看你们以后还敢不敢再看不起我、取笑我？以前你们对我爱搭不理，今后我就让你们高攀不起！”邬愫雅在心中美美地想着，再看一眼在防弹玻璃外等候的侯颂嘉心中越发对他感激了。
　　忙了好一阵子总算给侯颂嘉办好了储蓄金卡，邬愫雅又主动起身要出去送他出门。
　　“叮咚”忽的手机传来了提示音，邬愫雅忙拎起挎包边走出办员警全门，边掏出手机送侯颂嘉出门。滑看手机，当看到关二爷的微信头像时她就知道是“高老二”了。
　　“邬大美女姐姐，今天是不是该来办理存款了？都好久没来了。”
　　邬愫雅心中暗笑：“这个‘高老二’竟然比自己记得都清楚，比自己都积极的样子。真搞不懂他这么关心自己图什么？难道仅仅是因为对自己有好感吗？”
　　她还是回复道：“是的，我今天中午就去，不过想先去体验一下游戏，玩完了游戏再去办理存款业务。”
　　龙昊天：“嘿嘿，我懂得。”
　　邬愫雅被他的回复羞得粉脸一红，她知道只有“高老二”清楚：她先去玩“爱情游戏”再被“高老二”送到18路站牌，假扮刚从市区赶到学府路的样子。等着老公戴青冠来接她再返回蓝魔迪卡歌城去办理存款业务。把事情搞得这么复杂就是为了隐瞒老公戴青冠：自己玩那款所谓“爱情游戏”的事实。
　　邬愫雅为了摆脱尴尬马上回复道：“不跟你说了，我还在接待客户呢。中午再跟你联系吧。”
　　龙昊天：“好的好的，你忙吧。中午我等你，随叫随到。”
　　……
　　“谁啊？聊得那么专注，都到我车旁了。”邬愫雅猛然听到侯颂嘉的声音，她一抬头发现果然已经跟着他到了奔驰车前。
　　邬愫雅觉得自己对帮了自己这么大忙的侯颂嘉有点太失礼了，忙解释道：“对不起，侯大哥，是我的一个客户，催我到学府路去办理业务，已经拖了两天没去了。”
　　“学府路？你在那么偏僻的地方也有客户？”侯颂嘉惊讶道。
　　“对啊，侯大哥，你知道我当初为什么要选中你们那家店去拜访吗？”邬愫雅狡黠地瞥着媚眼看向侯颂嘉。
　　侯颂嘉被邬愫雅那偶尔的魅惑电得心驰摇曳，只顾呆呆地摇头。
　　“其实我是冲着你们在学府路有加工厂才去的。因为我对学府路很熟悉。”
　　邬愫雅灿烂笑道，四周的空气仿佛随着她的笑也甜美了几分。
　　侯颂嘉看着邬愫雅迷人的笑容心神一荡，有种想要冲过去抱住她的冲动，可是看看四周川流不息的车流，他强忍了下来笑道：“原来你是想打我们加工厂的主意啊？”
　　“嘻嘻，嗯，我看资料就觉得你们工厂的效益一定很不错，要是能在我们支行分设一个现金账户的话……”邬愫雅现在有点业务狂的感觉了，可能是受了上午挤公车时对自己的强烈触动的影响吧？
　　多做业务多赚钱，这没有什么不对的，不是吗？她想趁热打铁，趁着侯颂嘉对自己有好感，肯热心地帮助自己，索性一不做二不休……
　　“工厂的财务归我妻子管，我要是强出头为你争取的话，我担心她会有别的想法，谁让你这么美呢？……不过……”
　　“不过怎样？”邬愫雅急忙追问道。
　　侯颂嘉眼珠子滴溜溜乱转了一阵儿，最终神秘兮兮地道：“上车来，大马路边上说话不方便，我倒是有个办法，可以帮到你。”
　　说着侯颂嘉率先打开了车门钻了进去，并示意邬愫雅坐到副驾驶位置上。邬愫雅没有绕到车前去开副驾驶的那扇车门，还是就近打开了后车门，侯颂嘉看到后无奈地摇了摇头：“这美人真是吃一堑长一智啊，以后估计都不会再坐到我的副驾驶位置了。”
第244章 销售的艺术
　　“侯大哥有什么主意就说出来听听嘛！”邬愫雅在后座上甜甜地道。
　　侯颂嘉偷偷把行车记录仪打开，又把镜头扭转了过来，（昨晚他就把跟邬愫雅之间的高清亲密画面全程偷录了下来。）然后从驾驶座椅上扭过头来道：“愫雅啊，要是帮你把我们工厂的存款业务也拿下来估计每个月最少也能帮你完成上百万的任务，帮你达成这么大笔的业务你怎么也得表示表示吧？”说着他把右脸侧过来用手指了指，示意让邬愫雅吻他。
　　人非草木，孰能无情？常言道：受人滴水之恩，当涌泉相报！邬愫雅深受这种感恩观念的影响，想到侯大哥为了帮她多做业绩甚至挪用了预付款，说不感动那是假的，她从业两年来还没有一个人肯为她这么做过。
　　再想到国外吻面礼那是很寻常的事情，没什么大不了的。想及此邬愫雅不再犹豫飞快地在侯颂嘉的右脸上吻了一下，犹如蜻蜓点水。
　　侯颂嘉摸了摸脸有些不满意道：“愫雅，一点儿诚意都没有啊。”
　　“怎样才算有诚意？像昨晚那样我可不干。”邬愫雅脸红红地低声道。
　　“不会不会，只要吻上五秒就够了，这样的要求不过分吧？怎么也得让我能感受到你的气息才行吧？”侯颂嘉腆着脸说道。
　　“五秒？气息？”邬愫雅喃喃着，她忽然想起昨晚正是闻到了侯颂嘉身上那特别的香水味才让自己沉迷的，于是这次她紧紧地屏住了呼吸，就又吻在了侯颂嘉的脸上。
　　五六秒后，唇分，邬愫雅俏脸绯红道：“侯大哥，这次可以了吧？六秒都够了。你可以说说你的主意了吧？”
　　侯颂嘉惊讶地看着邬愫雅那依旧灵动的波光粼粼的眸子，丝毫看不出像昨天一样的迷离眼神，他有些糊涂了，暗暗在心中腹诽：“这个该死的芈扎娜，这破‘欲魂香’怎么效果越来越差了？这次邬愫雅居然丝毫反应都没有？莫不是她已经有所提防了？”
　　听到邬愫雅问自己，他收敛心神如此这般的把他的主意说给了邬愫雅听。邬愫雅边听边面露难色，听完后她道：“侯大哥，这不是骗人的编故事吗？这样好吗？”
　　“愫雅啊，你要知道有时候一个感人的故事，或者说善意的谎言也是可以接受的，这都是成功的销售技巧之一。”
　　“关于销售技巧，我建议你看一本书。”侯颂嘉故弄玄虚道。
　　“什么书？”邬愫雅好奇道。
　　“川普，对，就是美国的卸任总统，当年川普可是美国有名的地产商人，曾经写过一本书《销售的艺术》，我建议你看看，川普当年可是个销售奇才，从他的书里你能看到许多对你有益的东西。不难看出川普心高于天，所以后来才会商而优则仕，击败希拉里获得总统竞选的最终胜利的！”
　　“川普，你说的就是那位美利坚分裂国的总统吧！”
　　邬愫雅不以为然。
　　“是的，虽然在川普任期之内，美国的确出现了一些问题，发生了一些分裂内乱突发事件，但是，不可否认，拥有权力比任何销售技巧都高明。瑕不掩瑜，他当年竞选美国总统，把自己推销给所有美国人，最后他的销售成功了，他也成为了年龄最大的一名美国总统，还是值得钦佩的！”侯颂嘉若有所思道。
　　“川普？美国前任总统？侯大哥你说的事情离我们太遥远了，我还是好好想想你帮我出的主意比较现实。”邬愫雅说道。
　　侯颂嘉摇了摇头，再漂亮的女人也是头发长见识短啊。于是他不再跟邬愫雅探讨关于他的偶像川普的话题，而是顺着邬愫雅说道：“愫雅，你每次都怎么去学府路啊？这么远。”
　　“我坐公交车啊，要倒一次车才能到，很费劲儿的。”邬愫雅想起挤公交车来就是一阵的头疼，好在最近业绩好了，奖金高了，她打算以后打车去。
　　“哦，我倒是能帮到你。”
　　“怎么侯大哥，你不会打算亲自送我一趟吧？”邬愫雅惊讶道。
　　“不不，我还有好多事要忙呢，可没空跑那么大老远。我是说我们工厂每天都有来送货的福田货柜车，每天上午来送货，快中午时返回工厂去食堂吃饭。你要不要搭便车？”侯颂嘉道。
　　“真的吗？那太好了，正好我也不认得去你们工厂的路，搭便车正好顺便认认路。”邬愫雅高兴道。
　　侯颂嘉看了看他那块瑞士金表道：“还不到11点，时间刚刚好，姜家强应该还没有出发回厂里。走吧，我带你回我们店铺的后院找他。”
　　邬愫雅点头应允，对她来说这样既可以省了路费，又可以直接找到仿石材加工厂，何乐而不为呢？
　　十几分钟后，他们驶入了“侯梅仿大理石板材店”的后院大门口，看到后院的那两扇大黑铁门大大的敞开着，一辆福田货柜车停在后院，侯颂嘉把奔驰车也开进了后院，又停在了他平时停车的办公室北墙根。邬愫雅也跟着下了车。
　　“就是这辆车，应该马上卸完货了，你跟车回工厂就可以了，一会儿我先给我老婆打个电话，就按咱们事先编好的那样。”侯颂嘉指着那辆福田货柜车说道。
　　邬愫雅顺着他指的方向看去，正好看到一个高大戴着球帽的壮硕男人正赤裸着上半身，用他宽阔的肩膀扛着用纸箱包装好的仿大理石板材，从车厢里沿着搭好的斜木板走下到堆积货物的水泥平台上。
　　那男人像铁塔一般高大，由于赤裸上身所以他雄健的背部、肩头、壮如熊臂的大粗胳膊上露出的虬结的肌肉显露了出来，那虬结成块的肌肉棱角分明，看上去像是石头般坚硬，背阔肌宽而线条分明，倒三角型的V字形背部。只看背部就感觉他像是个健美运动员。
　　“姜家强，快搬完了吧？”侯颂嘉冲那男人喊道。
　　那男人放下肩头的板材，扭过身子来瓮声瓮气地说道：“侯总啊，马上完了，还有四五箱货就搬完了。”
　　他这一转过身来，正好被邬愫雅看个正着：此人竟戴着黑色口罩，整张脸大半都被捂住了，只露了一双灼灼幽深的眼睛。他古铜色皮肤，全身汗津津的，他身材伟岸雄健，左右肩头的三角肌圆鼓鼓、饱满造就了两颗球形肩膀，鼓胀的胸大肌饱满坚硬，透着石头般的光泽，还隐约不时跳动两下。性感的小腹六块腹肌条块分明，人鱼线更是突出凸起……
　　“好，搬完后出发时喊我一声，捎带个人回加工厂。”侯颂嘉吩咐道。
　　“好嘞，您放心吧。等卸完货，我稍微冲洗一下这身臭汗就通知您。”那铁塔般的男人瓮声瓮气地回道，邬愫雅总算明白为何他说话好似闷声闷气了，因为他戴着口罩。
　　邬愫雅跟着侯颂嘉往他的办公室走，可忍不住还是好奇回头去看那个男人，忍不住在心中拿自己认识的几个男人与他对比，显然“高老二”虽生的凶悍高大，可跟他一比明显差一截，“小包子”虽比他高一些可肌肉却不如他虬结有力。
　　忍不住对这个男人有些好奇，便问侯颂嘉：“侯大哥，那个搬运工为何这么热的天要戴个帽子还戴口罩呢？”
　　“他啊，脸上、头皮上都有伤疤，有些吓人，所以就干脆戴了帽子、口罩。”
　　侯颂嘉解释道。
　　“哦？原来是这样。那就怪不得了。”邬愫雅默然，暗暗替哪人感到惋惜。
　　说话间两人进了办公室，侯颂嘉坐在自己的老板椅上转身看向门外的那个男人道：“你别看他面貌吓人，可干起活儿来一个顶三。我让他身兼货车司机、搬运工、还有保安。一人三职绝对是个顶级的人才。”
　　“一人身兼三职？你不会只给人家一份工资吧？真是个万恶的资本家呢。”
　　邬愫雅坐在办公桌旁的沙发上也看着外面的那个虎背熊腰的男人调笑道。
　　“那怎么可能呢？他这种资历的人，高薪挖都不一定能挖来呢，我怎么可能会亏待他呢？”侯颂嘉看着门外语重心长的说道。
　　“他难道还有什么过人的资历？”邬愫雅听侯颂嘉这么一说来了兴趣，不明白一个搬运工能有什么资历？
　　侯颂嘉看着门外那膀大腰圆的男人低声说道：“你猜他以前是干什么的？”
　　“看他一脑袋伤疤估计是亡命之徒吧？”邬愫雅吐着小舌头喏喏地猜测道。
　　侯颂嘉又压低了几分声音：“刚好相反，他以前是专门镇压恐怖分子的，是驻外联邦特种部队的。他以前是巴铁联邦XXX特战支队XXX特战大队XXX特战中队的特战班班长。”
　　邬愫雅惊讶的张大了嘴巴，同时不解道：“那他怎么会沦落到当搬运工的地步？”
　　侯颂嘉的声音已经低地微不可闻：“他后来犯了罪，被军事法院判了刑。一般的复员安置费是别想要了，背着罪名连找工作都困难，在当地混不下去了，后来才从老家跑到了咱们凤凰城隐姓埋名混口饭吃。”
　　“天啊，他犯了什么罪？你怎么还敢用他？”邬愫雅大惊失色道。
　　“他犯了很多男人都会犯的错，不过他做的有些过分了而已。”侯颂嘉欲言又止道。
第245章 姜家强
　　“男人都会犯的错？你是说他强……侮辱女人了？过分？能有多过分？侮辱女人本来就很过分的。”邬愫雅从侯颂嘉的表情、口气中猜出了几分。
　　侯颂嘉又扭头看了看门外，见男人此时已经搬完了货，而在水龙头旁用一根皮管子往自己身上喷水冲洗臭汗，根本就没有注意到他们这里，这才道：“他把他们特种大队教导员结婚没多久的新媳妇给睡了。”
　　“啊？确实有些过分了，真是色胆包天啊。”邬愫雅惊道，同时看向了正在用凉水冲洗身子的那个男人，眼神里多了几分惧意。
　　“嘿嘿，你还没听具体过程呢，就觉得他色胆包天了？听完了估计才会让你知道什么叫色胆包天呢。”侯颂嘉似乎越讲越津津有味似得。
　　邬愫雅也被他吊起了好奇心，竖着一对可爱的小耳朵听着，直勾勾地看着侯颂嘉示意他赶紧说下去。
　　“听说他们特种大队教导员平时很器重这姜家强，本来都打算要提拔他当小队长了。平时两人来往的很近，那年教导员结婚没多久的新媳妇来部队探亲，由于他们大队地处偏僻，距离车站太远，所以教导员就派这姜家强去接的人。来时到没什么，可等几天后探完亲送人时，他竟然在半路上把教导员的新媳妇拉到偏僻的山沟里强奸了。这还不算这家伙竟然把这女人拉回到了他们驻地不远的一个隐蔽山洞里囚禁了起来。然后利用每天的休息时间跑到山洞里整夜整夜地奸淫那教导员的新婚妻子。据说整整囚禁了一个多月，后来还是因为发现那女人已经怀上了他的种，他这才恋恋不舍地送走了那女人……”
　　还不等侯颂嘉说完，邬愫雅就惊呼出声：“天啊，真是太变态了。判他无期徒刑都不冤枉。”
　　侯颂嘉摇摇头又故弄玄虚道：“无期？诡异的事情还在后面呢。”
　　“后来又怎样了？”邬愫雅急问道。
　　“在被抓住后，开庭审判时，在庭上，听说那女人一口咬定不是他强奸的她，而是她主动勾引的他，这下法院想重判也不可能了。”
　　“这女人怎么这么傻？还要去维护一个强暴她的人？这个女人后来怎样了？”
　　邬愫雅关心地问道。
　　“还能怎样？听说跟指导员离了婚。人也不知道躲到哪里去了。”
　　“侯大哥，这种变态的人你还真敢用？”邬愫雅感慨半天后不解地问道。
　　“其实我可以理解他，他们是派驻巴基斯坦联邦加盟国的反恐特种兵危险的很，天天跟死神打交道，有今天没明天的，不知道什么时候会牺牲。天天就知道艰苦训练，几年也摸不到个女人，早就憋出毛病来了。他估计也是憋了好几年了，又赶上跟一位漂亮女人单独相处那么久，所以忍不住也是正常的，人之常情嘛。况且连被侵犯的女人都不计较。我们就更没有资格去责难他了。不是吗？”侯颂嘉解释道。
　　邬愫雅听完了他的话，也觉得有些道理：“是啊，连被害的女人都那么大度的原谅接受他了，我们又有何资格去怪他呢？”
　　“侯大哥，想不到你的心胸真是宽广。这种人都给他机会改过自新。”邬愫雅感叹道。
　　“他人底子不坏，应该说非常好，我专门找人调查过他，看过他的档案，在派驻巴基斯坦加盟国反恐作战期间，他立过两次三等功、一次二等功。本来是要提干的。而且你想想：他要真是坏人的话，就凭他的浑身本领随便干点儿坏事儿都不愁吃喝，还用得着辛辛苦苦的来干搬运工吗？”侯颂嘉分析道。
　　“是啊，经您这么一说还真是那么一回事，谁都有一时冲动犯错的时候，是应该给人改过的机会，而不应一棒子把人打死。”邬愫雅认同道，经过侯颂嘉的一番解释邬愫雅似乎也对这个姜家强的看法有了改观。
　　突然想到了什么，邬愫雅又问道：“侯大哥，他是主动来你们加工厂应聘的吗？”
　　“不是，他是我从建筑队挖来的。”
　　“建筑队？他以前在建筑工地干？”邬愫雅又惊讶了一番，没想到一名曾经在巴铁加盟国反恐立过功的特战队班长竟然落魄到了去建筑工地卖苦力的地步。
　　“是啊，他以前就在学府路市艺校那栋综合大楼工地上干了一年多呢，我也是在那栋楼的工程后期，开始装修工程的时候送装修板材时才在工地上留意到他。
　　这个姜家强隐瞒的很深，问他们包工头根本就不知道他的底细。我也是看好他身材魁梧、体格强健才想把他挖过来给我当个保镖。后来专门花钱找调查公司足足调查了俩个多月才把他查了个水落石出。他到现在都不知道我已经知道了他的全部底细呢。”侯颂嘉颇为得意道。
　　“可是侯大哥，这种人恐怕不好管理吧？”邬愫雅替侯颂嘉担心道。
　　“没你想的那么难，我给他的工资比我们厂技术员的都高，再加上平时我对他尊重有加，所以他对我很感激。平时我有什么吩咐他总是执行得很认真、彻底。”
　　侯颂嘉微笑自得道。
　　“那就好。倒是我小看侯大哥的管理能力了呢。”
　　两个人正聊着，就听见一声瓮声瓮气的喊声：“侯总，我好了，要回去了，叫那人出来上车吧。”
　　“好，她马上就出去。”侯颂嘉应道，并看了一眼邬愫雅。
　　邬愫雅自知道了这姜家强的背景情况后再让她坐他的车，她的心里就有些打鼓了，不免有些紧张。侯颂嘉似乎看出了她的担忧，马上笑道：“放心吧，他现在可不比在驻加盟国雇佣兵部队上了，现在他生活在花花世界之中，随时可以解决下半身的需求，听说他以前经常跟他们工地上的人去歌厅找小姐释放。所以你不必担心再发生类似他们教导员妻子的事情了。”
　　邬愫雅被他说得脸一红，立刻起身背起了自己的挎包走了出去。侯颂嘉则在她身后喊道：“放心去吧，我这就给我老婆打个电话，就按咱们事先编好的那样。
　　记住，见了她可别演砸了。”
　　“怎么会呢？我可没有你想得那么笨。”邬愫雅回眸一笑百媚生。
　　邬愫雅上了车，那车缓缓地驶出了院子。侯颂嘉望着离去的邬愫雅的倩影喃喃道：“真是个绝世尤物。我竟然情不自禁地想要帮助她……”
　　……
　　邬愫雅坐在副驾驶位置上大气都不敢出，偷眼撇一眼旁边那个山一样的男人，他戴着球帽、口罩看不到表情，但是目视前方认真地开着货车。好像没有自己担心的那样对自己目露邪光。他现在上身穿了件像是工厂的工装似的蓝灰色的半袖衫，敞着怀，露出鼓鼓的胸大肌和下腹六块棱角分明的腹肌来。
　　车里很静，邬愫雅感觉很压抑，她想要去做侯颂嘉妻子的工作当然应该多从侧面了解一下她的性格、爱好，以便于一会儿见面后谈得顺利。于是她还是忍不住先开口问道：“姜师傅，侯总的爱人姓什么啊？”
　　“姓梅，叫梅语香。”姜家强淡淡地说道，目光仍然注视着前方。
　　“哦，梅总性格怎样？”邬愫雅又问道。
　　“她嘛，总得来说性格泼辣，但耍起女人的小性子来也会让人头痛不已的。不过你只要顺着她的脾气就没什么事情了。咦？你问这些做什么？”姜家强说着就用怀疑地目光看向了邬愫雅。
　　邬愫雅连忙把自己这次来的目的解释了一遍。不想这姜家强竟断然说：“估计你这事儿没希望。”
　　“为什么？”邬愫雅惊异道，这家伙怎么这么肯定？他好像很了解梅总似得，他一个开车的搬运工怎么可能这么了解工厂的女老板呢？邬愫雅对他的结论不以为然。
　　“因为你太漂亮了。她不喜欢，你要是丑点儿说不定还有点儿希望。”姜家强别有意味地说道。
　　邬愫雅听了他的话，不但没有担忧反而有点儿得意，没想到这家伙这么会说话，他明明是在变相地夸自己，这点她还是听得出来的。就这么聊着聊着邬愫雅对这个姜家强的惧怕感渐渐降低了。
　　半个小时后小货车已经路过了学府路上的经贸学院，继续向西开着，路两旁是一望无际的郁郁葱葱的油桃树林。邬愫雅连忙问道：“姜师傅，还往西吗？再往西开就到市艺校了。”
　　“到不了市艺校，马上咱们就往北拐了。”姜家强道。
　　果然不多时马路北侧露出一条很隐蔽的不宽的石子路来，隐藏在浓密的油桃树林之中，这条路看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，邬愫雅估计都是去加工厂送货、拉货的大卡车压的。
　　小货车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间行进的小舟一般上下强烈震荡不停。邬愫雅被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去。
　　她赶紧抓住了车框上的把手，总算是有了着力点，稍微好了些。
第246章 莫非是他
　　忽的她眼角的余光瞥见那个姜家强好像一直在偷偷盯着自己这边看，仔细看他的目光似乎是在看自己的胸部。她低头一看马上明白了：原来这么一通颠簸让自己的一对儿大白兔也按捺不住，活蹦乱跳了起来，那摆动的幅度惊人。自己薄薄的白色半袖工装似乎根本就束缚不住它们似得，使得一对儿饱满的玉乳几欲冲破衣服的包裹脱缰而出。
　　邬愫雅发现这姜家强似乎专挑坑洼的路面开，害得自己的一双乳峰波涛汹涌，不停地剧烈震动着。更过分的是：她看到姜家强的裆部顶起了高耸入云的大帐篷，几乎要撑破裤子的样子。邬愫雅暗惊，她也见过几个男人两腿之间顶帐篷，可从没有见过顶得这么高耸的，这么强有力的，可见他那根东西的长度与硬度了。根据那顶起来的蒙古包高度，她预估那根东西应该最少也有十八九公分长。
　　她心中有些害怕，毕竟知道他曾经干过那种变态的事：“天啊，那根东西好长……都快二十公分长了，至少不亚于‘小包子’那个大坏蛋了。”
　　突然她脑中浮现了一个画面：小苗苗给她比划的奸淫她妈妈的那个铁塔般的男人的阴茎长度好像就是这么长。
　　“妈妈让我叫他姜叔叔，小苗苗咬牙说着。”邬愫雅突然回想起了小苗苗回忆的那句话。
　　“姜叔叔？那个人也姓姜？也是铁塔般高大？也是脸上有可怕的伤疤，也有这么长的阴茎？”邬愫雅脑中惊雷乍响，她好像突然明白了过来：那个奸淫苗苗妈妈梅总的男人应该正是这个姜家强。
　　“天啊，这个变态，亏了侯大哥对他那么好，给他重新做人的机会，还给他那么高的工资，结果他却睡了人家的贞洁、敬业的妻子？难道他就是这么报答侯大哥对他的知遇之恩的吗？”邬愫雅愤愤地在心中咒骂着这个变态恶魔。
　　此时车里能很清晰地听到姜家强越来越粗重的喘息声了，两腿之间的蒙古包也几乎要被顶破了。邬愫雅感到了恐惧，她连忙在脑中想着应对之道，她从挎包里拿出了手机，首先想打给丈夫戴青冠，可一想中午还要瞒着丈夫去蓝魔迪卡歌城玩游戏，现在打给他就等于行踪暴露了，那就不可能再去玩游戏了。她又想到了“高老二”，现在能赶过来救她的估计也只有他了，于是她飞快地拨打了出去。
　　很快龙昊天接通了手机，在手机另一头惊喜道：“愫雅姐，怎么这么早就给我打电话了？难道你已经快到了不成？”
　　“高经理我已经到学府路了，现在……”邬愫雅把大概位置说了一遍，让“高老二”来接她。
　　“好，你等着，我过一会儿就到，不过那条小路我没听说过，估计要找找才能找到。”龙昊天道。
　　“好，我等你。”邬愫雅心里的总算是松了一口气。
　　再回头去看姜家强似乎听到了邬愫雅的通话后，他突然停住了车。邬愫雅紧张地道：“你……你要干什么？”
　　姜家强指了指自己的高高顶起的裆部道：“憋了一泡尿，憋不住了，我下车去方便一下。”
　　“哦。”邬愫雅如释重负。
　　姜家强好像是真的憋坏了，急匆匆地推开车门就在道边站定，连车门都来不及关，他拉开裤子拉链的声音很清晰地传入了邬愫雅的耳中。
　　邬愫雅扭头看向另一侧的油桃林子，却听到传来了“哗啦哗啦”的响亮水声。
　　她忽然想起苗苗描述的姜家强的巨大阳具来，她内心也很好奇想证实一下苗苗是不是有些夸张了，便偷偷扭头通过大开着的车门看向了正在方便的姜家强。
　　只见此时高大的姜家强正站在不远处的林边，扭动着屁股左右摇摆，随之水柱也像机关枪扫射般扫向了四周。忽然他好像看到右侧一颗油桃树干上落着一只瓢虫，他便扭向了右边用水柱去冲那虫子，这一侧身，他那根异常粗大的阳具便被邬愫雅看了个真切：那根阳具通体紫色，阴茎粗如幼童儿臂，最让邬愫雅吃惊的是那巨大的紫红龟头，竟像是一个成熟的松口蘑一般，龟棱子外翻着比阴茎粗出不少，整个龟头就像是松口磨的伞盖，直径目测莫约6—7公分。
　　“天啊，太粗大了。苗苗说的一点儿都不过分，这种东西要是插进来……怎么受得了？”邬愫雅暗自心惊，连忙感同身受地夹紧了两条美腿，像是生怕被他插入下身羞处一般。
　　要论粗度：邬愫雅一直以为小胖子的那根东西就是她见过的最粗的男根了，可不曾想：人外有人，天外有天！小胖子那根粗阳物跟人家姜家强这根通体紫色的大粗家伙一比就真不够看了。
　　要论长度：邬愫雅没有看到它的全貌，不过仅凭所见的部分就可断定绝不输给“小包子”的那根，甚至感觉比他那根黝黑的阳具更长。
　　要论器型：邬愫雅觉得他这根通体紫色阳器明显更加的器宇轩昂，这根东西估计哪个女人见了都会不由自主地夹紧双腿，心生惧意吧？
　　邬愫雅倏然想起那个被姜家强囚禁了整整一个多月，也整整奸淫了一个多月的教导员的新婚妻子。
　　“天啊，被这么粗大的东西在自己的羞处天天进进出出的奸淫，那该受多大的罪啊？我被戴青冠那小弟弟来回捅得都有些难受呢，更何况是这么粗大的东西了？……”邬愫雅心中惴惴焉。
　　她又想起马上要拜访的梅总：“按苗苗的说法，梅总至少也被这个变态的姜家强奸淫了一个多月了，她怎么也不报警呢？天天被他这种变态用这么过分粗大的东西摧残，怎么受得了啊？真是搞不懂她是怎么想的？一会儿见了面我要好好观察，要是她需要协助的话，我一定义不容辞！”
　　……
　　姜家强尿完上了车，又向北开了不远就看到了一大圈被高高的围墙圈起来的加工厂区，门口的两名保安看到是姜家强的货车，老早就开启了电动门放行。厂区不小，有一百多亩的样子，除了两栋高大的彩钢顶棚厂房，还有几栋小楼，姜家强边开车边一一给邬愫雅介绍：“那栋小楼就是职工宿舍，都是外地人，所以都住在宿舍楼里，不过我不在这里住，太吵了。这栋就是食堂了，饭菜有些发甜，听说是老板家乡口味，我有些吃不惯。过了厂区最里面的那个院子就是两位梅总办公的小洋楼了。管生产的男梅总住在二楼，你要找的女梅总住在三楼。一楼是会客厅，业务接待室。”
　　邬愫雅紧紧地夹着双腿有些紧张地听他介绍着。
　　车开到那座小院子门口时停住了，姜家强意味深长地道：“你自己上去吧，梅总不愿意见到我这种粗人。我太粗了总是让她受不了。”
　　这句话要是不了解姜家强情况的人听了也许觉得没什么，可是邬愫雅听了，却是另一番滋味在心头，她心中暗想：“看来这个变态，平时没少来糟蹋梅总。我一会儿见了梅总一定要想办法帮她脱离苦海！”
　　邬愫雅下了车，按照姜家强说的进了小院子，院子里种着各种花草树木，或争奇斗艳或郁郁葱葱，看样子梅总是个有情调，热爱生活的人。她进了一楼业务洽谈室，空无一人，于是便直接沿着楼梯上楼去了，略过了二楼直奔三楼。直到来到了挂着财务总监铭牌的办公室前，她犹豫了一下还是敲响了房门。
　　很快屋里就传来成熟女人的娇媚声音：“谁啊？”
　　“是我，凤凰城银行石江街支行的邬愫雅。”邬愫雅小心翼翼道。
　　“哦？是你来了啊，快请进。”里面传来热情的声音，看来侯总已经给她打过招呼了。
　　邬愫雅扭动门把手，推门走了进去，只见在明亮的办公室里坐在宽大的老板桌后一名挽着发髻的娇媚女子正含笑看着她，应该就是梅总了。梅总见邬愫雅进来后马上起身从桌后走过来给她泡茶。
　　邬愫雅看到她的面貌、姿容暗自惊异：因为她看上去凤眼含春、容光焕发，皮肤红润光彩照人，像是被常常滋润的娇艳花朵一般，哪里有半点邬愫雅认为的被百般蹂躏后的憔悴面貌？她化妆有些浓，涂了蓝色的眼影，黑黑的睫毛膏，红艳的唇膏。戴着时尚的耳环、项链。再看她的着装：一身淡紫色紧身的低开领性感连体短裙，由于料子质地透薄，弹性十足把她半裸的一对儿高耸乳房勒的鼓鼓的，挤得深邃的乳沟深不见底。由于那布料太过轻薄，乳罩的的外形都若隐若现的显露了出来。连小腹上的肚脐都被勒得现出了雏形，下身的小内裤的印际更是被显现了出来，肥美的臀瓣被勒得紧紧地显得异常性感，一双玉腿上穿着光滑的黑色丝袜，脚蹬着一双银色的细跟高跟鞋。她打扮的哪里像是三十多岁的女人啊，分明更像是仅仅二十七八的样子。
第247章 梅语香
　　邬愫雅看到梅总的装扮、容貌马上想到了：昨晚在苗苗屋里看到的一个多月前梅总跟小苗苗的合影。那时的梅总更像是个职业女性，化淡妆，着端庄、典雅的职业套装，气质也是职业女性的那种自信与敬业。可如今她的化妆、着装如此的性感、妖艳，像是变了一个人似的。
　　看到梅总毫无被摧残、蹂躏过的样子，反而满脸春意盎然，不禁让邬愫雅糊涂了：“难道是我搞错了？那个姜家强后来根本就没有来欺辱她？也不对啊？她的气质怎么会突然变化这么大？明显感到浑身充满了风情媚骨似的，她这一个多月来到底经历了什么？才会让她气质变化如此之大呢？可以肯定是经历了什么不寻常的经历吧？”
　　邬愫雅苦苦思考着，希望通过接下来试探性的话题接触、谈话能探出一些端倪来……
　　梅语香给邬愫雅斟了杯茶，然后笑吟吟道：“听我爱人说你是海华区国税局梁副局长介绍来的？”
　　邬愫雅脸上发红，这明明就是在骗人嘛。不过侯大哥为了她办成这笔业务也是费了心机了，她在心里暗自要求自己一定不要演砸了，那可就枉费侯大哥的一片苦心了。于是她轻声地“嗯”了一声，然后就赶紧端起茶杯喝茶，以避免言多必失，露出什么破绽来。
　　邬愫雅因为说谎的羞愧脸红却被梅语香误会了，她彻底想歪了，于是道：“愫雅妹妹啊，都说梁副局长眼光高得很，一般女人看不上眼，我还一直不信呢，可今天一见你，我算是真服了。你生的这般美貌也难怪他会为这么点儿小事也替你打招呼了。”
　　邬愫雅一听知道她误会了，马上急道：“梅总，不是你想的那样，我跟梁副局长仅是一面之缘……”
　　梅语香看着邬愫雅着急的样子，笑得更甜了，意味深长地道：“嘻嘻，我懂得，我懂得。我可不是那种到处传人家闲话的三八婆。咱们还是说一下业务上的事情吧，听我爱人说你可以提供上门服务？我就不用再隔三岔五地跑银行了？”
　　“是的……”于是邬愫雅把她能给企业提供的便利详细说了一遍。
　　梅语香仔细听着，渐渐笑意更浓了，道：“太好了，你就相当于是我们公司的出纳员嘛。这样好不？我给你再发一份出纳员的工资，就等于聘你为我们公司的兼职出纳了。怎样？”
　　“兼职出纳？”邬愫雅有点惊讶道。
　　“对，愫雅妹妹啊，你可是不知道，我的出纳员上个月刚离职，已经来回找了好几个了都干不长，就因为我们这里太偏僻，要吃住在厂区，可厂里全是男人，每次来一个女出纳过不了多久就会被那群臭男人给骚扰怕了。我一直都发愁找不到个好出纳呢。这下好了，你又不用住在我们厂里，他们想骚扰你也没门。”
　　“这……梅总，我实在是没有思想准备。”邬愫雅被梅语香的热情搞得有些不知所措了。
　　梅语香也不说话，低头打开了她的香奈儿菱格纹鳄鱼皮包，从里面拿出一叠钞票来塞到了邬愫雅手中，道：“愫雅妹妹，这是我预付给你这个月的工资。拿了钱可就不能反悔咯。嘻嘻。”
　　邬愫雅作为天天点钱的银行前台柜员，那叠钞票只一入手便知道大概数目了：两千元。
　　“这……梅总我还什么都没干呢，我不能要。”邬愫雅推脱道。
　　“预付的工资嘛，只要你以后成心跟我合作就收下。要是看不起我梅语香那你就把钱放下吧。”梅语香佯怒。
　　“不不不，我怎么可能看不起您呢。我只是觉得我还什么都没做就先拿钱，实在有些过意不去。”邬愫雅怕又让梅总误会便连忙解释。
　　她一说完此活，没想到刚刚还佯怒的梅语香竟搂住了她的肩头，把脸凑在她耳边低声道：“好妹妹，你要是实在觉得过意不去的话，不妨在梁副局长面前多说几句我们公司的好话。申请今年‘优秀纳税企业减免税款’的报表我们上个月就递上去了，能不能审批通过只是梁副局长一句话的事。”
　　邬愫雅终于明白这位梅总为何对她这么大方了，原来人家根本不是看中她的业务能力，而是看中她身后所谓的跟梁副局长关系而已，怪不得侯大哥要给她编这么一层关系了。
　　“要是有一天梅总知道了事情的真相，我可怎么面对她啊？这个侯大哥可真是坑人。居然为了我骗自己的妻子？……这可怎么是好？我到底要不要跟她说实话呢？”邬愫雅被梅语香的过度热情搞得有些左右为难。
　　我的心情犹像樽盖等被揭开
　　嘴巴却在养青苔
　　人潮内愈文静愈变得不受理睬
　　自己要搞出意外
　　像突然地高歌
　　任何地方也像开四面台
　　着最闪的衫扮十分感慨
　　有人来拍照要记住插袋
　　你当我是浮夸吧
　　夸张只因我很怕
　　正在邬愫雅左右为难时挎包里传来了手机的铃声《浮夸》，邬愫雅连忙道：“梅总，不好意思，我先接个电话。”
　　梅语香点头示意。邬愫雅匆忙打开挎包从中取出手机，一看来电显示：高经理。
　　她这才想起在来时的石子路上，自己曾经因为担心那个姜家强会对自己动邪念，而打电话给高经理求援。连忙接通了手机：“邬大美女姐姐，我都在这条石子路上来回开车找了两遍了都没有看到你啊。你在哪儿啊？没事儿吧？”手机里传来“高老二”急切的大嗓门，连旁边的梅语香都听得一清二楚。
　　“谢谢你，高经理，我没事。我现在侯梅仿真石材加工厂里，谈业务呢。”
　　“哦，那我就放心了。我到他们厂大门口开车等你吧？这里荒凉的很，你一个人我不放心啊。”龙昊天关心道。
　　有那么一瞬间，邬愫雅忽的感到一阵感动，她感激道：“谢谢你，高经理，那就请你稍等我一会儿，我谈完了就出去。”
　　“好，那我就在厂大门口等你。”
　　挂了电话，邬愫雅把手机放进包里，忽的一只白生生的手趁机把那叠钱也塞了进来。她还来不及反应，梅语香已经开口转移话题了：“哟，愫雅妹妹的护花使者都追到我们厂大门口了？”
　　邬愫雅怕被误会连忙解释：“梅总，不是你想的那样，他是我的客户，接我去办理业务的。”
　　“哦？都跑到学府路这么偏僻的地方来专门接你了，还说不是护花使者？”
　　梅语香将信将疑，于此同时她混肴视听的目的也达到了，邬愫雅已经只顾着跟她解释了，顾不上那两千元预付工资的事了。
　　“他们单位就在学府路，而且就在经贸学院大门口附近，离这里不到一公里，很近的。”邬愫雅的确是顾不上那预付工资的事了，她急着解释清楚跟“高经理”的关系，生怕被误会了。
　　“什么？难道你在学府路上还有别的大客户？据我所知这学府路上也没什么别的像样的企业了啊？”梅语香疑惑道。
　　“我在学府路上还有两家客户呢，而且这两家效益都还可以。”邬愫雅颇为得意道。
　　“哦？哪两家？”
　　“一家是经贸宾馆、还有一家是蓝魔迪卡KTV歌城。”邬愫雅如实说道。
　　“经贸宾馆也是你的客户？”梅语香惊奇道。
　　“是啊，梅总你跟这家宾馆很熟悉？”
　　“嗯，他们是去年才开业的，装修材料好多都是用我们厂的板材。我跟他们老板牛总很熟悉的。真想不到你把学府路上规模最大的两家娱乐行业的企业业务都揽下来了，看来梁副局长还真是很卖力呢。嘻嘻。”显然梅语香把揽下这两家店的功劳全算在梁副局长头上。
　　邬愫雅不想再在这件事上纠缠，索性选择了沉默。
　　这时梅语香走回到办公桌后打开了桌后的保险箱，取出了一个包，道：“愫雅妹妹，这是我们公司的出纳用的财务章，印鉴、还有一些《营业执照副本》、《税务登记证》、《法人代表授权委托书》等等证明文件。你现在既然已经是我们的出纳了，我就把它交给你，接下来你就去到你们支行办理现金账户吧。喏，我这里还有十二万元现金，你顺带帮我存上吧……”梅语香还真把邬愫雅当作出纳员来用了。
　　邬愫雅没想到梅语香对她这么信任，竟然直接把财务章，印鉴、都交给了她，这让她对梅语香好感度骤升，她马上诚恳道：“梅总，谢谢你对我的信任，我一定把工作干好。”
　　“是叫邬愫雅吧？来，在这份《法人代表授权委托书》上签个名，我好加盖公章。”梅语香道。
　　邬愫雅签了名后又接过那个包，查看了里面的财务章，印鉴、以及证明文件后，又清点了那十二万元现金然后都装进了自己的挎包里。
第248章 聘为出纳
　　“好了，愫雅妹妹留一下联系方式吧，顺便加个微信好友。”梅语香说着掏出她的华为至尊2046手机和邬愫雅相互加了好友。
　　“梅总，账户今天我办好后明天给您把卡拿过来。”邬愫雅边加着好友边说。
　　“随你好了，你反正已经是我们公司的出纳员了，以后跑银行存钱、取钱都是由你来。”
　　“梅总，您还有其他要交待的吗？要是没有的话我就先走了。”邬愫雅站起身来告辞道。
　　“已经到饭点了，在咱们食堂吃完了饭再走吧。咱们的大厨是我从海青花岛老家找来的，手艺不比大饭店的差。”梅语香热情道。
　　“不了，还有客户在大门口等着我呢。”
　　“哦，你看我这记性。那好，你去吧，我送你下楼。”说着站起身来送邬愫雅下楼。
　　送邬愫雅下了楼，看着她姿态翩跹地走出了小院，渐渐走远。梅语香拿出手机在通讯录中找出一个人的电话，拨打了过去：“喂？经贸宾馆的牛总吧？”
　　“哟？太阳打西面出来了？梅老板主动给我打起电话来了？我还以为给你结完最后一笔板材费之后你就再也不搭理我了呢。都快一年没联系了吧？今天怎么突然想起来给我打电话了？”
　　“我有你说的那么绝情吗？你好歹也是我们厂的大客户呢。其实我每次开车路过你们经贸宾馆都想给你打个电话问候一下呢。”梅语香娇媚地道。
　　“是吗？那感情好啊。咦？梅老板我怎么听你的语气好像变了一个人似得？以前你说话的口气可不是这种风格啊。”牛总疑惑道，他印象中的梅语香还是一年前那个干练、泼辣、敬业的女强人形象。
　　“哦？变了？变怎样了？我怎么不觉得？”梅语香惊异道，正所谓：旁观者清，当局者迷。梅语香的变化是潜移默化的，她自己都并没有觉察出来。
　　“嘿嘿，变得好像更懂得风情了。”
　　“去，别瞎说。牛总我找你是想跟你打听个事儿？”梅香荭不想再跟他兜来绕去，开始直奔主题。
　　“我就知道你不会平白无故地给我打电话的，有什么事？尽管问。我知无不言，言无不尽。”
　　“你们宾馆有没有在一个叫邬愫雅的银行女职员那里办理存款业务？”梅语香终于问出了她最想知道的问题。
　　“邬愫雅，对，是有这么一回事，你是怎么知道的？难道她也去你们厂了？”
　　“是谁介绍她去你们宾馆揽存业务的？”梅语香没有回答牛总的问题而是急着又问出了最关键的问题。
　　“还能有谁？她老公呗。”
　　“她老公？她结婚了？她老公是那一个？”梅语香惊道，那邬愫雅看上去像是个刚出校门的小姑娘，她只顾观察她的漂亮脸蛋了，还真没注意她有没有戴结婚戒指。
　　“她老公就是咱们学府路警署的戴青冠，戴警官啊。”
　　“啊？原来是这样，那就难怪了。好了，牛总没有什么事情了，再见。”
　　“诶，你这个梅老板啊，问完了就挂电话啊……”电话那头传来牛总的抱怨声。
　　可不等他抱怨完，梅语香就挂了手机，因为她脑子里乱哄哄的有不少疑团：都说梁副局长喜欢包养小三儿，还都是些年轻貌美的小姑娘。可从来没听说过他还对有夫之妇感兴趣啊？而且还是个员警的妻子。
　　“到底是怎么回事儿？这里面会不会有什么问题？”精明的梅语香在脑中思索着。
　　“队长，你看哪来的女人？好靓啊，快看，快看，比咱们梅总都漂亮。”工厂大门岗保安室里一名鼻子大的有失比例的保安，兴奋地指着姿态蹁跹，悠然而至走来的邬愫雅说道。
　　“大惊小怪什么？她应该是坐着姜家强的货车进来的那个女人。她怎么能跟咱们梅总比呢？她只是外貌、身材好一些罢了。咱们梅总的能力可不是一般人能比的。”佟健军评价道。
　　佟健军是两年多前从海清花岛武警总队退伍的，因为曾在海清花岛地区武警大比武中拿过前五名的成绩，所以被侯颂嘉高薪聘来做保安队长的。所谓的队长其实手下也就四个人，还都是他曾经的部队里的老部下，只要是退伍后他觉得手脚上有点功夫的都被他挖过来了。
　　“唉，队长，不是我说你，在你眼里估计就咱们梅总最好了，别的女人你都放不进眼里去了。我不跟你争论，反正我觉得这个美女比咱们梅总漂亮。”
　　“你懂什么？看女人只看外貌？那是花瓶，样子货，中看不中用。”佟健军道。
　　那大鼻子保安不好再跟佟健军争论，转了个话题疑惑道：“呀，这美女就这么孤孤伶伶地走出去？外面那一段石子路可是好荒凉僻静的，恐怕不安全啊。嘿嘿，一会儿我主动请缨去做个护花使者……”
　　“别想好事儿了，大鼻头儿。你没看到咱们大门外停着的那辆银灰色的奔驰霸道越野车吗？估计那车就是来接这位女人的。”拥有敏锐洞察力的佟健军分析道。
　　“我操，不会吧？怪不得那辆车在咱们大门外停了老半天了。妈的，以后在大门口挂个牌子：不准在大门外停车。”大鼻子保安忿忿不平道。
　　“大鼻头儿，你记住哥哥这句话：有点姿色的女人早就名花有主了，你我都当兵当傻了，还幻想着退伍后能找个好姑娘结婚呢，出来以后才知道都是妄想。”
　　“丑妻近地家中宝，队长你就知足吧。嫂子那么贤惠、朴实的女人放在家里多放心啊。要是娶个这种漂亮的女人放在家里你能放心吗？”
　　“……”这大鼻头也不知到底是否是在真心的夸赞，不过佟健军想起自己那相貌平平，生完儿子后又有些身体发福的妻子一阵的无语凝噎。
　　……
　　邬愫雅并不知道自己仅仅是在门岗飘然走过就引发了门岗内两名保安的争论。
　　她走出了大门来到高经理的车前，由于有了经验，她知道一会儿要经过那段颠簸的石子路，为了避免尴尬，她打开了后车门坐在了后座上。
　　龙昊天边发动汽车，边扭头看向后座的邬愫雅，不解地问道：“愫雅姐，怎么坐到后面了？好几天不见，还想好好跟你聊聊呢。”
　　邬愫雅也不解释，只是淡淡地道：“坐在后面也能聊啊。”
　　“嘿嘿，也对，是也能聊，只不过就是感觉不太一样罢了。”
　　邬愫雅懒得理他，不同于跟姜家强同坐在车里的感觉，那是种真正的惧怕，而跟“高老二”相处这么久了，她早就不再怕他了，因为知道他暗自对自己有些好感，所以反而在气势上压过了对方一头。可以随时跟他耍耍小脾气，他也无可奈何，不敢把自己怎样。跟他在一起相比于姜家强倒是放心了不少。
　　车子又驶过那段坑洼的石子路，可邬愫雅并没有再像上次那样被颠簸得花枝乱颤。邬愫雅越发断定了：上次经过这段路时那个该死的姜家强是故意的，她就觉得他是专门挑坑洼的地方开，好让自己的乳房不停地上下剧烈颤动。
　　“该死的姜家强，无耻的臭流氓去死吧。以后再也不坐他的车了。”邬愫雅在心中骂了无数遍。
　　车子载着邬愫雅直接就开到了蓝魔迪卡歌城附近，龙昊天开口了：“愫雅姐，还没吃饭吧？”
　　“嗯，还没。”邬愫雅如实说道。
　　“饿吗？”龙昊天继续问道。
　　“还不是太饿，怎么了？”
　　“一会儿你进了游戏，一玩就是好几个小时，饿着肚子怕是吃不消啊。”龙昊天关切道。
　　“我……”邬愫雅当然知道他说的有道理，而且忙碌了一上午她其实真有点饿了。可是她不能在经贸学院附近的小饭店吃饭，因为她在这里上学四年，好多小店都认识她，而丈夫戴青冠又是这附近的片警，她担心暴露了行踪，被丈夫戴青冠知道自己隐瞒他偷偷来玩游戏，那可就不好了。
　　龙昊天透过后视镜看到了邬愫雅的为难表情，他似乎马上就明白了邬愫雅的所思所想，于是献殷勤道：“嘿嘿，我知道你担心什么，没事儿，我知道个好去处，没人会认识你的，菜色齐全，口味上乘，而且还很近，要不要去尝尝？”
　　“哦？哪里？”邬愫雅好奇问道。
　　“呶，就是我们蓝魔迪卡歌城五楼，VIP专区有个自助餐厅，里面全是大补美食。”
　　“以前你领着我参观的时候，我见过了。那里消费估计很贵吧？我可不是大款，消费不起。”邬愫雅道。
　　“诶，看你说的，你来我们店作客，怎会让你掏钱呢？我请客，走吧，去尝尝，看合不合你的胃口。”
　　“我又不是VIP客户能去吃吗？”邬愫雅被他说的心动了。
　　“有我在没人管的，走吧。”龙昊天说着就加大了油门直接开向了蓝魔迪卡歌城的地下停车场。
　　坐VIP专用电梯来到了五楼，路过了SPA按摩、美容室、来到了自助餐厅。餐厅里稀稀落落的只有三四个穿着浴衣的男客在用餐，她们一进来就都把目光看了过来，尤其是看到邬愫雅这几个男客都是眼前一亮。
第249章 龙昊天
　　邬愫雅连忙躲在龙昊天身后，急道：“你不是说没客人吗？”
　　“这几个肯定是昨晚睡在六楼过夜的。”龙昊天解释道。
　　“六楼还有住宿？”
　　“嗯，六楼除了影视大厅、养吧以外都是炮房……不，客房。”龙昊天说习惯了，说漏了嘴。
　　“哼，你们这蓝魔迪卡歌城就是个大淫窝。”邬愫雅愤愤地道。
　　龙昊天尴尬地挠了挠头，赶忙打岔道：“我饿了，我先去男宾食材区挑吃的了，你自己去这边的女宾食材区挑选自己喜欢的菜吧。”
　　“不是自助餐吗？怎么还分什么男女餐区啊？”邬愫雅不解道。
　　“嘿嘿，你自己去看看就明白了。”龙昊天也不解释从门口的餐桌上拿了餐盘就走向了男宾食材区。
　　邬愫雅莫名其妙的走到所谓的女宾食材区，各种菜色很丰富，煎、炸、烹炒各种做法都有，只是每样菜色前都竖着个说明主食材的牌子，邬愫雅一一看了解释：主食材乌骨鸡：内含维生素B1、维生素E、泛酸、蛋白质、脂肪等。补虚劳，治消渴，一切虚损等症。女性常食能滋阴补肾阳，提高女性欲望。
　　主食材麝香鸭：其性淫，雌雄相交，且必四五次，故房事求用之。含丰富的蛋白质、维生素和氨基酸。可治疗因肾阳虚所引起的性冷淡，激发女性性欲。
　　主食材雪虾蟆：形似虾蟆，遍身有金线纹。其性大热，有补命门，益丹田之功，可提高女性性功能。
　　主食材乳鸽肉：鸽性淫易合，故名。凡鸟皆雄乘雌此特雌乘雄，故其性最淫。
　　女性常食鸽肉可提高性欲。
　　主食材乌豆：其异黄酮物质具有雌激素样作用。现代医学证明，乌豆有美化皮肤的功能及提高女性性欲。
　　主食材甲鱼：有滋阴补肾，益气补虚的功效。女性常食可大补阴之不足，并可提高免疫机能，激发性活力。
　　……
　　邬愫雅不用再详细看下去了，总之这些菜的主要食材都是滋阴补肾，激发女性欲望的食材。
　　“真是个大淫窝，连吃的都这么绞尽脑汁。”邬愫雅在内心腹诽着，不过事已至此她也无可奈何，只好低头羞红着脸挑选了几样兼有美容作用的菜，然后端着餐盘远远地躲在了餐厅最偏僻角落的一张餐桌上，头也不抬地吃了起来。
　　龙昊天很快就看到并端着餐盘跟了过来，邬愫雅本是想躲着不想被人看到自己挑选的这些滋阴补肾、催发性欲的美食的，见他腆着脸贴过来心中一阵气苦，可这顿饭是人家请的，所谓：吃人嘴短，只要他不要太过分，她也不好态度太恶劣。
　　“雪虾蟆、乌鸡汤、乌豆饭，不错啊，愫雅姐真会挑选美食啊，这些可都是滋阴补肾的好美味啊。其实吧，我早就觉得你对男人冷冰冰的，有点性冷淡，早就应该用食疗调补调补了。嘿嘿。”龙昊天看着邬愫雅的催情食物显然是话中有话，语气轻挑。
　　“你……你才性冷淡呢！”
　　邬愫雅被说的脸上绯红，本想就此忍气吞声，可越想越气愤，明明是这个坏家伙带自己来这种淫窝吃饭的，现在反倒讥讽起自己来了。实在是窝火。她气不过便想以眼还眼，以牙还牙反讥他一番，以找回面子。看“高老二”正大口咀嚼着一根像香肠一样的有好几十公分长的炖肉吃得痛快，便反唇相讥道：“高经理还真是有品位啊，一根猪大肠都吃得那么香甜。”
　　“猪大肠？嘿嘿，这可不是什么猪大肠，我吃得这可是壮阳的圣品：牦牛鞭。能令男人下面硬度更高、更持久。”龙昊天说着话，也不舍得停止咀嚼着那根粗肉棍，满口的油沫子，吃得整个下巴都油光光的。
　　邬愫雅对这方面的知识了解的很少，于是不服地反讽道：“牦牛鞭还壮阳的圣品？你就吹牛吧，一条牛尾巴而已能有多么了不起？一点科学依据都没有。”
　　“牛尾巴？哈哈哈，愫雅姐，你可笑死我了。你居然连牛鞭是什么都不知道？还牛尾巴？哈哈哈……”龙昊天满口油光光的张开大口笑了起来。
　　引得几个远处的男食客纷纷向他们这里看来，邬愫雅脸更红了，低声道：“讨厌，别笑了。打扰别的客人吃饭了。你说牛鞭不是牛尾巴还能是什么？”
　　龙昊天夹着那根牛鞭的尖尖的头部给邬愫雅看，道：“你仔细看看这是什么？”
　　邬愫雅看那东西像极了大号的蝎子尾巴，头部有肉尖，而且上面还有个小口，的确不像是牛尾巴，可是这东西又如此之长，实在让她琢磨不透。她一个城市里长大的女孩子，哪里见过这种东西啊？
　　龙昊天看邬愫雅是真的认不出，便引导道：“你看到那小口了吧？那是射精时用的。”
　　“射精？难道这是牛的那东西？……这不可能吧？怎么会这么长？都有好几十公分了。”邬愫雅捂嘴惊讶道，这根牛鞭的长度的确吓到她了。
　　“嘿嘿嘿，牛鸡巴都这么长，你还没见过驴鸡巴呢吧？也很长呢。”龙昊天越说越兴奋。
　　“讨厌，你别说了，我不想听。你说话好粗俗，你居然吃这种东西，恶心死了。”邬愫雅一听原来是这种东西，只想想就觉得恶心，更别说吃了。
　　“嘿嘿，别看它不美观，可的确是大补啊。不信？一会儿让你好好见识见识它的厉害。”龙昊天偷瞄了一眼邬愫雅那前凸后翘的身子，意味深长地说道。
　　“我不吃那恶心的东西，也不想知道它的厉害。”邬愫雅当然不明白龙昊天此话隐含的深意，她又理解错了。
　　邬愫雅吃完饭坐在餐桌旁喝饮料时，突然想起马上就能够在游戏中要见到分别了两天之久的“小包子”了，她不免有些期盼、激动。这两天她只顾着跑业务了，虽然内心想念可以只能强忍不舍了。
　　“一定要把自己最美好的一面展现给他。幸亏这两天还吃了美容的特效药，但愿自己能比之前更美一分。”邬愫雅在心中默默盘算着。
　　想起那特效的美容药来邬愫雅又忍不住把那药瓶从挎包里掏了出来，拧开瓶盖倒出了一粒粉色胶囊，虽然听母亲说最好两次吃药的时间间隔12小时以上，自己早上八点才刚刚吃过一粒，可为了尽快达到美容效果，在“小包子”面前展现更完美的自己，她还是毅然决定再吃一粒。
　　她心想：“在见到“小包子”之前能让自己更完美一分是一分。即便距离上次吃药时间间隔仅仅只有四个多小时，应该也没什么问题，万一有什么副作用只要能让自己更完美一些也是值得的。”
　　于是吞水仰头把那颗粉色胶囊咽了下去。她吞药的过程刚好被龙昊天全程看到，于是关切地问道：“你怎么了？身体不舒服？”
　　“没有，这是美容养颜的药，不是治病的药。”邬愫雅解释道。
　　“是药三分毒，你可别乱吃啊。你已经很美了，还吃什么美容药啊？”龙昊天不解，在他心里邬愫雅已经是最完美的女神了，不明白她为什么还不满足自己的容貌？
　　女为悦己者容！“高老二”一个大男人哪里能理解邬愫雅此时的心情？女人对美的追求是无极限的，这恐怕是“大老粗高老二”难以理解的。邬愫雅只能轻摇螓首也不向他解释什么。
　　吃完饭两人便打算沿楼梯直接走上六楼的“梦想成真”游戏体验区。由于楼层的层高很高所以楼梯的长度也比寻常楼梯要长了不少。邬愫雅等上到楼梯一半的转弯平台时就隐隐感觉下腹发热了起来，再等她上完所有楼梯来到六楼时就已经是浑身发热了。她不得不停下来喘口气。
　　可等她歇了一会儿后才发现那种发自内心的燥热，根本就不是上楼梯累的，而是一种说不清道不明的内心的躁动所引发的。她的内心好像是在渴望着什么东西，让她内心悸动不已。
　　“是那些该死的食物的作用？还是美容药因为时间间隔太短了所引起的副作用？”邬愫雅脸色酡红靠在楼梯扶手上头脑乱乱地想着。
　　龙昊天在头前等了半天见她也不赶上来，于是又返身过来寻她，见她靠在楼梯扶手上脸色酡红，以为她身体不适，便赶紧赶过来关切道：“怎么了？身体不舒服吗？”
　　邬愫雅不敢告诉他实情，便道：“上楼梯太急了，有些喘。高经理，有凉水吗？我有些渴了。”
　　龙昊天是什么人？在这种鱼龙混杂的淫窝里浸淫了几个月的老油条了，他看着邬愫雅面色潮红，饱满的酥胸起伏不停，再联想起她事先吃了那么多的催情美食就猜出了七八分实情。他唯一不知道的就是那美容的粉色胶囊居然也是催情的药物。其实那粉色胶囊间隔时间太短食用才是罪魁祸首。于是他走近了邬愫雅试探着把一只大手搭在她的香肩上，关心地道：“凉水？当然有，有冰箱冷藏的瓶装矿泉水你要不要喝？”
第250章 威逼利诱
　　邬愫雅的香肩突然被一只男人的火烫的大手包裹住，再加上男人身体也适时地帖住了自己是娇躯，顿时感到一股男人的气息笼罩了自己，如果是平时她肯定会厌恶地躲开的。可是现在不知怎得：她的内心好像不是那么抗拒那种异性气息，而且还有种渴望的感觉，闻到这种男人的气味如沐春风，好惬意，好舒服。她悸动的心也安然了下来。她甚至有些陶醉于这种异性的气味，这种味道对她现在好像有种致命的诱惑。
　　听到“高老二”的问话后，她想尽早喝一瓶冰水来浇灭心头的燥热，于是软软地回道：“好，那谢谢高经理了。带我去拿一瓶来喝吧。”
　　龙昊天一看她居然并没有抗拒自己大手抚摸在她的香肩，更加确定了自己的判断，只是惊讶于邬愫雅对催情食物的敏感，居然反应这么大？这是他很少见到的。
　　不过对他来说这正是霸占美娇娘的绝好时机，他的大手开始大胆地隔着衣服慢慢地抚摸上了邬愫雅光滑的脊背，同时口上却道：“好，那我领你去拿冰箱冷藏的瓶装矿泉水。”
　　邬愫雅果然没有反抗他的大手，他心中一喜索性大手直接揽住了邬愫雅盈盈一握的小蛮腰，并猿臂一用力将美人紧紧揽在了怀中，闻着她身上散发出来的气息如兰的体香。
　　龙昊天并没有揽着身体发热、发软的邬愫雅向游戏体验区走去，而是走向了旁边的一间“炮房”。他掏出权限卡刷开了房门，然后向左右警觉地看了看后便放心大胆地搂着邬愫雅走了进去，边走还边说着：“美人儿，别急，马上就给你喝，保管你上下两张嘴儿都喝饱……嘿嘿嘿。”
　　“咣当”一声那间“炮房”的房门被狠狠地关上了，很快又传来从里面反锁房门的声音。然后楼道里就陷入了一片寂静，仿佛从来都没有来过这两人似得。
　　戴青冠今天感觉怪怪的，因为从来都对自己爱搭不理的的田署长，也不知是不是吃错了药，居然一上班没多久就主动召见他，先是对他这两天值班的表现大加赞赏，尤其是前天晚上在市体院宿舍抓赌的成绩。接着就说打算要重点培养他：“小戴啊，考虑到咱们署里的新老交替的问题，我打算从现在开始重点培养你来接班陶副署长的位置，你也知道他明年就该正式退休了。而分局里的人也没人愿意来咱们这么偏僻的所的，那么咱们所就只好自己培养自己人咯。”田署长看着他庄重地说道。
　　“这……署长，我的资历还太浅吧？恐怕……”戴青冠有点受宠若惊道。
　　“资历还太浅？你的学历在咱们整个望海市局里都是前几位的，跟你年轻相仿的你人民警察大学的校友：汤灿灿都在市局法制处当上副处长了，你难道还比不上一个女人有志气？”田文智厉声质问道。
　　“我……”戴青冠被问得哑口无言，是啊，自己一个老爷们志气怎么能输给一个女人呢？
　　“我就问你一句话：你到底想不想进步？”田文智盯着他的眼睛问道。
　　“我当然想进步了。”戴青冠肯定道。
　　“那好，我看你还不是党员吧？赶紧写个《入党申请书》写的深刻一点儿，最好今天就交给我，这一两天我再组织党支部讨论一下。”田文智道。
　　“今天就交《入党申请书》这么急吗？”戴青冠不解道。
　　“嗯，不能不急啊，下周正好市局组织一批预备党员到望海市党校进行党课培训、学习、难得的学习机会啊。再晚就错过了。”田文智解释道。
　　“下周就到党校进行党课培训？署长，要培训多久啊？”戴青冠关心地问道。
　　“半个月吧，脱产住校学习，机会难得啊。”田文智道。
　　“半个月，还要住校啊？这么久？我……”戴青冠听说要住校半个月他有点踌躇了，他舍不得自己的宝贝妻子邬愫雅。离开她这么久他实在是有点儿舍不得。
　　“怎么？舍不得家里的媳妇了？看你那点儿出息，你这样能成什么大事业？再说如今通讯这么发达又不是不能通话，你们每天打电话也可以嘛。”田文智激将道。
　　“嗯，我知道了署长，我会珍惜这次机会的。我这就去写《入党申请书》。”
　　戴青冠答道。
　　就这样戴青冠按照田署长的意思认真地写了一上午的《入党申请书》期间还反复修改了好几次。
　　中午吃完午饭又躺在自己办公室的单人床上再次校了一遍稿，觉得很满意了，这才总算是完成了。完成了这桩大事后他才有心思想到了自己的妻子邬愫雅。
　　“今天是周一，愫雅应该下午去蓝魔迪卡歌城办理存款业务吧？我还得陪她去，既然那个神秘电话示警我，肯定是有一定根据的，我绝不能让愫雅被高老二那家伙占了便宜。”
　　想到这里戴青冠给邬愫雅发了微信问她何时来学府路。可等了很久都没有收到回复，于是他索性不等了，直接拨打了邬愫雅的手机，传来了：“嘟……嘟……嘟。”
　　待机接听的声音。
　　好久都没人接听，直到最后传来手机提示音：“您好，您拨打的电话暂时无人接听，请您稍候再拨……”
　　“咦？奇怪，愫雅怎么不回复微信，也不接电话呢？怎么回事？”戴青冠感到有些莫名其妙，喃喃自语道。
　　“高经理你反锁房门做什么？”邬愫雅虽然浑身发热、手脚酥软，可意识还是清醒的，她看到“高老二”反锁住了房门马上就警觉了起来，身体一挣，推开了“高老二”搂着她纤细柳腰的大手。
　　“哦，我看你身体不舒服，觉得你还是在这间客房里休息一下比较好，为了防止别人打扰你所以就反锁了房门。”龙昊天解释道，虽然手被邬愫雅推开了，可他的身体还是紧贴着邬愫雅的娇躯。他不太清楚邬愫雅现在身体的具体情况所以也不敢用强。
　　“不用休息了，我喝瓶冰水就得走，我还得去体验游戏呢。我都好几天没玩游戏了，游戏里的小伙伴该想我了。”邬愫雅软软地倚着“高老二”的身体说道，她有些不舍得立刻离开他的身体，是因为他身上的体味有点很熟悉的感觉，像极了“小包子”宁泽涛身上的味道。她虽然觉得这很荒谬，明明两个人风马牛不相及，一个帅气阳光而另一个却凶狠、丑陋。可事实就是如此：两个人的体味就是极其类似，真不知道是不是自己的嗅觉出了什么问题？
　　“愫雅姐，你别开玩笑了，游戏里的人物又没有感情，怎么会想你呢？”
　　龙昊天故意装傻充愣道。
　　“懒得跟你说，你又没认真玩过这款‘梦想成真’游戏，你不懂。快给我把冰箱里冷藏的瓶装矿泉水拿来，我喝几口冰凉的矿泉水就好了。”邬愫雅道。
　　“好好好，我没认真玩过‘梦想成真’游戏，我不懂。不过我怎么觉得其实是你想游戏里面面的那个人了吧？是不是你急着想要去跟他约会更多一些呢？”
　　龙昊天故意调侃道。
　　邬愫雅被说中了心事俏脸一红，恼羞成怒的用一双粉拳打在“高老二”宽阔坚实的胸膛上。娇嗔道：“你胡说什么啊？我让你胡说八道。”
　　龙昊天很享受邬愫雅那绵软无力的小拳头打在他胸膛上的感觉，那力度与其说是在打他，还不如说是在给他按摩。不过狡猾地他还是假装很吃痛的样子，佯装颓败，跑向了房内，一扑身子就仰倒在了炮房中间的大软床上，口上继续故意刺激邬愫雅道：“嘿嘿嘿，被我看破了吧？其实你是发骚了，想去游戏里会你的那个小情人儿了吧？没想到愫雅姐平时对男人冷冰冰的，居然也有发骚的时候？”
　　邬愫雅听到“高老二”对自己说如此粗鄙不堪的语言粉脸发烫，她还是第一次听到有人这么说她，居然敢说她“发骚”？她哪里能允许有人敢这么羞辱她？她又羞又怒，顾不得身体发软就追到了床边，弯下腰来狠狠地用一双粉拳捶打在“高老二”身上，口中气愤道：“你才发骚了呢，你才发骚了呢。我叫你乱说，我打死你。”
　　龙昊天边美美地享受着朝思暮想的大美人儿给自己全身捶打按摩，边配合着邬愫雅的捶打故意高声的鬼哭狼嚎，佯装很是吃痛。这还不算每当邬愫雅打累了，坐在床边喘着气休息时，他就适时地再挑逗一句：“你就是发骚了。”于是停下来的小拳头就又开始雨点儿般打在了他身上。
　　只三、四个回合邬愫雅就累得只有坐在床边喘气的份儿了。龙昊天再挑逗，邬愫雅也没气力再去打他了，而是用一双气鼓鼓的美目瞪着他，然后气愤道：“以后再也不理你了，我自己去冰箱里拿冰矿泉水，我要去玩游戏了。随你怎么说好了，反正身正不怕影子斜。”说着就缓缓地站起了身。
第251章 卫星定位
　　龙昊天看她确实已经没有体力了，知道用强的时机已到，便坐起身来道：“你想的倒好，打我这么多下就白打了？没门儿，我要惩罚你。”
　　邬愫雅不屑地斜睨他一眼，道：“是你先骂我的，打你是你活该。你倒还有理了？还想惩罚我？你还要不要脸了？”
　　“我可不管那些，反正我不能白白挨打。”龙昊天说着竟一把拽住了刚刚起身的邬愫雅的一只玉臂，猛一用力就把她整个人拽倒在了他身上。
　　邬愫雅倒在了龙昊天的身上，一对儿鼓胀的雪峰首先压在了龙昊天的胸膛上，被挤压变了形状。邬愫雅被这突如其来的变故吓懵了，一时竟不知所措，任由龙昊天那两条粗壮的大胳膊像八爪鱼一样牢牢缠住了她那温玉软香的身子。龙昊天用左臂紧紧地箍住邬愫雅的玉颈，右臂紧紧地搂住她盈盈一握的小蛮腰，然后就用一张大嘴没命地啃在了邬愫雅娇嫩的俏脸上。等龙昊天那张火烫的大嘴啃上来时她才反应过来，可已经来不及了，龙昊天的两支粗壮的手臂像两支铁钳死死地钳住了她的细白脖子和小柳腰，使她是上半身动弹不得，只能拼命地扭动粉脸躲避龙昊天的大嘴在追逐亲吻，双手、双脚也拼命地挣扎着。口中急道：“高经理，你……你干什么？”
　　龙昊天淫笑道：“嘿嘿，我不是说了吗？要惩罚你。”
　　龙昊天还是第一次在现实中如此亲吻向往已久的佳人邬愫雅，虽然在游戏中更亲密的动作他都做过了，可那毕竟是伪装成了“宁泽涛”的身份，现在可是正大光明的以自己的身份来好好地享用这位美妙人妻啊，那心情当然是不一样啦！不对，是以“高老二”的身份，高老二就高老二吧，反正是以自己的身体来好好享用这位美妙人妻就足够了！
　　于是他吻得分外的忘情投入了。他嫌这种女在上的姿势不够过瘾，便猛一挺腰，一个翻身就把娇柔的邬愫雅压在了身下。
　　邬愫雅被龙昊天沉重的身体压在身下有些喘不过气来，不过她的双手双脚还不忘记拼命地踢打着、挣扎着，还不断尝试着劝说着龙昊天：“高经理，不行，别这样。你这不是什么惩罚，你这是耍流氓，这是犯罪……你别……呜呜呜。”
　　邬愫雅刚刚劝说到一半，香唇就被一张大嘴给堵住了。一条满是难闻烟味的大舌头试图闯进她的檀口之中，她慌忙紧闭牙关并拼命摇头方才摆脱开了那张大嘴。
　　可是她却不敢再开口了，生怕再被那张嘴堵住，并把他那满是难闻烟味的大舌头侵入口来。她只能不停摇着头躲避着，用一双粉拳狠命地敲打在龙昊天厚实的熊背上，双脚也拼命地挣扎、踢腾着。
　　看到邬愫雅双脚不停地踢在自己的小腿上，龙昊天并不生气，而是轻车熟路地伸出粗壮的右大腿来，插进了邬愫雅不断乱踢的双腿之间，插入后接着又把左腿也插了进来，然后两条粗壮的大腿用力地往开一分，就把邬愫雅的两条白皙圆润的美腿大大地分开成了一个大人字型。这样邬愫雅的两条腿一下子就失去了反抗的力道。
　　吃了壮阳圣品：牦牛鞭的龙昊天下面的分身早已昂扬坚挺，火烫肿胀了起来。
　　难以压抑的兽欲让他猛得下沉臀部，一根火烫粗大的阳具就隔着裤子抵在了邬愫雅的两腿之间那仅穿着浅蓝色绣花小内裤的羞处。银行制服的那浅灰色包臀短裙已经在刚才双腿的剧烈挣扎中，裙摆被褪上了小腹。于是龙昊天又熟练地开始了在游戏中已经重复了上千次的顶耸动作。
　　“啊……不要……喔……高经理……不要这样……啊。我给你道歉还不行吗？……噢……别这样惩罚我了。我给你道歉，求求你了。”当那根火烫的肉棍抵住邬愫雅包在小内裤中的阴阜时，邬愫雅就感觉大事不妙了，她改变了策略，试图乞求已经发狂的龙昊天饶过自己。有那么一刹那间她感觉龙昊天的动作好熟悉，像是在哪里经历过，他的动作似乎跟游戏中“小包子”的动作有些相像。
　　“对，跟游戏中“小包子”那次在自家的婚床上强迫自己的那次如此的像。可是怎么可能呢？”邬愫雅想到这里一身的冷汗。不过她马上就又在内心否定了这个大胆的猜测：“他们俩个是如此的不同，如此大相径庭的两个人怎么可能会如此相同呢？也许男人们强迫女人的时候都是这种动作吧？”
　　可是不管是不是同一个人，邬愫雅心里明白：再这么下去她迟早是要坚持不住的，因为在游戏中时她就已经尝试过反抗了，可是结果……想到这里邬愫雅真的开始害怕了起来。她脑中忽地浮现出了丈夫戴青冠的亲切面容，戴青冠正温馨地充满温情地看着她微笑着……
　　“不行，我绝对不能对不起老公，我就是跟这个臭流氓拼了命也不能屈服了。”
　　邬愫雅强忍着催情药物的燥热难耐，以及下身渐渐传来的忍不住的丝丝快感，还是坚毅地下定了不屈服的反抗决心。
　　她又咬牙坚持着攒足了最后的力气狠狠地用拳头敲打在“高老二”的背上，同时也跟“高老二”撕破了脸皮，不再顾忌他的颜面，而是歇斯底里地怒骂了起来。事已至此如果再顾忌什么矜持、抑或怕得罪他而损失业务的话那么自己很有可能就会被他得逞了。这是邬愫雅无论如何也无法接受的，必须誓死抵抗，直至耗光最后一丝力气为止。
　　可是现实是残酷的，邬愫雅虽然加大了反抗的捶打力道，并高声斥骂着“高老二”，可这家伙显然也是受了那壮阳的圣品：牦牛鞭的影响，精虫上脑，兽欲的火焰似乎夺取了他最后的理智，把他变成了一只彻彻底底的淫兽。邬愫雅的捶打、斥骂显然是对已经他起不到丝毫作用了，他只是喘着粗气，手上的力度更大了，动作幅度也更大了。他扳住邬愫雅的螓首一张大嘴不停地在邬愫雅光洁玉润的精致俏脸上亲吻着。而且下身也没闲着，继续着她越来越快速、越来越用力地顶耸动作。
　　……
　　也许是感受到了心灵的感应，就在邬愫雅拼命挣扎反抗着“高老二”并且渐渐地有些体力不支，心情开始变得渐渐绝望的时候，掉在床上的挎包里倏然传来了熟悉的手机铃声。
　　是那《浮夸》的手机铃声，很响亮。邬愫雅像是听到了救星的天籁之音，赶忙停止了捶打“高老二”的后背，扭过头去，伸出手来去够那挎包。可那挎包距离她的手稍有些远，勾了半天仅仅勾住了那包的细长皮带，她刚一用力把那包拽到身前，就马上就被龙昊天制止了，他用两双大手钳住了邬愫雅的两支柔细的皓腕，使她不得动弹，再没有办法去从包里掏出手机来。
　　虽然被“高老二”强行制止了接听手机，不过自己手机的铃声还是给邬愫雅重新带来了希望和勇气。同时也让她斥骂、反抗地更加起劲了。直到手机铃声消失了。
　　邬愫雅的反抗气势也随着铃声的消失而猛地颓然不振了，那铃声似乎带走了她最后的一丝反抗的气力。
　　龙昊天听到手机铃声停了，再感觉到邬愫雅的反抗气力也明显随之消弱了下去后，他开始得意地淫笑道：“嘿嘿，愫雅姐你就认命了吧。今天谁也救不了你了，你就好好的接受我的‘惩罚’吧。哈哈哈。”
　　可就在龙昊天得意大笑之时，挎包里的手机铃声又顽强地响了起来，龙昊天的得意笑声戛然而止。他开始扭头皱起了眉头，厌恶地看向了那个黑色女式真皮挎包：“真他妈的烦人！这是要死了心想打扰老子的好事不成？”
　　邬愫雅又听到了最让她鼓舞的手机铃声，听到拨打手机的人如此的执着，她断定肯定是自己的丈夫戴青冠无疑了。她心中顿时一暖的同时头脑也清醒了起来，在心中暗自思索了起来：“再这么没头没脑地反抗肯定不是办法，这个流氓虎背熊腰的，自己的反抗根本对他起不到丝毫的作用，趁自己还有点余力还是智取为妙。”
　　想及此邬愫雅清了清嘶喊的有些干涸的嗓子，一改刚刚的怒斥之声，柔声道：“高经理，别闹了，我知道你是在跟我开玩笑的，对吧？这电话肯定是我老公打给我的，你也知道他是名员警，较真儿的很，前天晚上就因为我没有接听他的手机他居然动用侦查设备对我的手机做了卫星定位。很快就找到了我……”
　　“什么？手机卫星定位？”龙昊天一听心中一惊，他本身就是员警身份，自然知道侦查手段是如何的厉害，想当年在省警校三年也是见多识广大开眼界没有白学的。
第252章 丈夫电话
　　“是啊，我要是老不回我爱人的电话，他肯定还会跟前天一样对我的手机做卫星定位的。听说误差不超过两米，定位的很精确的。到时候他肯定会带人闯到这里来的。”邬愫雅看到“高老二”果然犹豫地停下了动作，便更加自信地半威胁半劝说了起来。
　　龙昊天之所以一而再再而三的引诱、猥亵甚至企图诱奸人妻邬愫雅，虽然符合“高老二”的身份，也符合游戏里面“宁泽涛”的身份，可是并不符合自己员警卧底的身份，他或许还没有意识到，可能或多或少受到沈岚曾经的哭诉，曾经被戴青冠的污蔑陷害，使得他或多或少有替沈岚报复戴青冠的念头，而报复在邬愫雅身上则是每个人内心都潜藏着犯罪的潜意识，只是在某一个时间某一个地方通过某一个事情潜意识迸发出来而已，而这些天，龙昊天内心里面潜藏的犯罪的潜意识，正是通过“高老二”这个身份表现出来……
　　“高经理，我知道你是在跟我开玩笑的。对吧？快松开我，我赶紧接通电话，跟我爱人解释一下就没事了。你放心我不会乱讲的。”邬愫雅察言观色，似乎看出了“高老二”的内心彷徨、犹豫，于是趁机柔声游说道。
　　“该死，我今天这是怎么了？明明计划好了在游戏里毫无风险地淫玩这个该死的人妻的，可怎么会突然变成这个样子？要是强上了这女人，那风险未免也太大了。毕竟她老公可是戴青冠啊。要是真强来，那么我设计了这么久的游戏计划岂不是白白浪费了？哎，我怎么这么不争气啊？要说这各色的女人我也玩了不少了，可怎么就忍不住这个天仙般的美人儿的诱惑呢？……呃，肯定是吃了那壮阳的圣物：牦牛鞭惹的祸啊！……不过，还是得强忍住啊，我不能暴露了原形啊，那样可就完了……反正一会儿邬愫雅进了游戏也会甘心情愿的被我扮演的‘宁泽涛’随便玩的，我又何必急于这一时呢？”龙昊天在脑中飞快地做着思想斗争，看似想了很多其实也就是电光火石之间的那么一瞬而已他便有了决断。
　　龙昊天松开了钳住邬愫雅的有力大手，讪笑道：“嘿嘿，对对，其实我就是跟你开玩笑的，你赶紧接电话吧。”
　　虽然他还压在邬愫雅的身上，只是松开了手而已，不过邬愫雅可顾不得那么许多了，现在手机就是她摆脱目前困境的唯一寄托了，她相信只要手机在手主动权就马上会回到她自己的手中，让这个流氓压在身上只是暂时的忍辱而已。
　　邬愫雅迅速地拉开了挎包的拉链，取出她的手机，可就在此时响了好久的手机的铃声又一次终止了。
　　不过这次邬愫雅可不想再被动了，她赶紧查看未接来电显示备注：老公。果然是戴青冠！
　　邬愫雅迫不及待地回拨了过去，很快手机就接通了，传来戴青冠焦急的声音：“我的老婆大人啊，你在哪里啊？你没事吧？怎么不接我电话呢？”
　　邬愫雅听到丈夫关切地连珠炮般的着急问话心中一暖，可看了一眼正虎视眈眈盯着自己并且还压在自己身上的“高老二”，她知道如果此时自己呼救或许会引起这个流氓发疯报复，万一要是再被他把手机夺了去，自己可就真的凶多吉少了。现在只能先安稳住他，于是她平复了一下心情对手机那头的丈夫说谎道：“我还能在哪里啊？还不是在单位嘛？中午趴在桌子上稍微午休一会儿。手机调成了震动，所以没有听到你刚才的电话。感觉到震动以后这不是马上就给你回过去了吗？……唔……”
　　邬愫雅正全身心地跟老公戴青冠说着慌话，倏然感觉自己下身的羞处顶端的那粒小肉芽被一团火烫的、弹性十足的肉团抵住了，那东西还不自觉地跳动着，似乎像是个跳动着的火热心脏一般“嘭嘭嘭”的，顿时一阵阵麻酥酥、酸痒痒的感觉像电流般顺着神经末梢传向了她的心头，使她浑身一颤，轻呼出声，她当然知道抵住自己小妹妹上那颗敏感肉芽的那是什么东西了——那是“高老二”的火烫大龟头。
　　邬愫雅急忙用手紧紧地捂住了手机话筒，用愤懑地目光剜了一眼一脸戏谑的“高老二”，轻斥道：“高经理，你干什么？别开玩笑了，快下去。”
　　龙昊天却还是露出戏谑的笑容，俯身在邬愫雅耳边猥琐地低语道：“嘿嘿，愫雅姐你怎么能跟你老公说谎话呢？你现在是在单位趴在桌子上休息吗？嗯？”
　　说着竟又用火烫肿胀的龟头海绵体又狠又熟练地隔着裤子在邬愫雅敏感的阴蒂上顶了一下。
　　“噢……你……我……”邬愫雅这才知道原来这个流氓是在故意取笑自己：当着他的面跟自己的丈夫说谎，不由俏脸一红，羞愤的不知道该如何反驳他。可想想又觉得哪里有些不对？自己明明是为了怕惹恼他，故意为他打掩护才如此欺瞒自己的丈夫的，可这个流氓非但不领情，反而变本加厉的来欺辱自己，她越想越觉得委屈，真想放弃所有的顾忌，就这么不管不顾的就此告诉手机那头的丈夫此时自己正遭受的处境。
　　她知道老公戴青冠是最疼爱自己的，要是他知道真相后绝对不会放过“高老二”这个畜生的，可是……要是那样丈夫岂不是就会知道自己隐瞒他的一切秘密了吗？让自己的丈夫知道自己一直都瞒着他偷偷来玩这种色情游戏？让自己的丈夫知道自己一直都瞒着他在游戏中跟别的男人甜蜜约会、亲热缠绵？想到这里邬愫雅刚刚要忍不住呼救的心渐渐冷了下来：“绝对不能让老公知道这件事，他知道后肯定会伤心的。他对我是那么的珍视，而我却一直都在背着他在游戏中跟别的男人亲热……”邬愫雅想到这里羞愧不已，更不打算让老公戴青冠知道所有这一切的真相了。
　　“吖……你这个流氓……我……噢……呜呜。”邬愫雅不得不从激烈地思想挣扎中回到现实中来，因为没想到“高老二”这个流氓竟然趁着她失神的空档，又被猛顶了她羞处娇嫩、敏感的肉珠几下。下体传来的强烈刺激让邬愫雅不由地娇呼出声，也顾不得听听筒里传来的丈夫关切的通话声了，一手紧紧地捂住话筒，腾出另一只手来想去拧住“高老二”的耳朵，好把他从自己身上揪下来……
　　龙昊天是什么人？经过了柳妤荷沈岚胡丽音三女三年的开发，经过了邬月苏晓芸黄菲菲三女的勾引历练，又经历了这段时间在蓝魔迪卡的日子，虽然多数是逢场作戏而已，但是如今已经是在花丛中采花、盗香惯了的狂蜂浪蝶，是偷香窃玉的惯偷高手。他之所以敢如此肆无忌惮隔着裤子淫辱隐忍不发的邬愫雅，就是因为他察言观色突然发现邬愫雅果然没有敢对她的丈夫戴青冠告发他的龌龊行为，而且更让他放心的是：她居然连此时所在的位置都对他的丈夫说了慌，而且似乎这美人儿比自己更担心被她的丈夫知道她此时的处境实情。这样龙昊天就彻底放心了。他这种狂蜂浪蝶采花无数，看着邬愫雅强忍不发、蹙眉、紧咬下唇的那副担心被自己的丈夫知道她此时的真实处境的样子，龙昊天马上就明白了邬愫雅此刻的顾虑和所思所想了。这样一来本来还忌惮着会被揭露，会被戴青冠那个基层神探教训而提心吊胆的心一下子就飞到了九霄云外，于是他就再无所顾忌了，彻底放开了手脚，开始在邬愫雅温玉软香的身子上肆意地上下其手。
　　讥笑着、听着美妙人妻手机听筒里传来的：她那员警丈夫的关切问询，龙昊天开始无所顾忌地亲吻着美妙人妻那还不停躲闪着的香喷喷的娇美脸蛋儿，享受地用一只大手隔着美人儿那白色银行工装上衣揉搓、把玩着一对儿饱满、浑圆的奶子。尽情地用下体的火烫肉棍熟练地隔着裤子一下下地顶耸、摩挲着美人儿的阴唇、阴蒂……
　　“唔……呜呜……”
　　……
　　戴青冠当然不知道自己贞淑、绝美的妻子会对他说了谎话，此时她并没有在什么银行单位，更没有趴在办公桌上午睡，而是正被他所百般提防的淫棍“高老二”压在身下的大床上，正用他的满口烟味的大嘴亲吻着自己妻子的精致粉脸；用一双淫爪肆意揉搓着自己妻子浑圆、鼓胀的雪乳；用一根火烫粗长的阳具隔着裤子一下下地摩挲、顶耸着自己娇美妻子那肥美的阴阜密地……
　　戴青冠自顾自的在手机话筒里说着：“我说老婆大人啊，今天可是星期一，你可别忘记来学府路那个蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务啊。”
　　邬愫雅：“……”
　　“这次过来还是我陪你去蓝魔迪卡KTV歌城吧，等你到了18路站牌就给我发微信，我接你咱俩一起去。我可是对高老二那家伙有点不放心呢，担心你自己去他会欺负你。”
第253章 功亏一篑
　　邬愫雅：“……”
　　“咦？奇怪？喂！老婆，你怎么也不回个话啊？难道又睡着了吗？”戴青冠听不到手机听筒里传来的一丝声响，有些狐疑道。
　　戴青冠自顾自的在手机话筒里又说一遍：“我说老婆大人啊，今天可是星期一，你可别忘记来学府路那个蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务啊。”
　　邬愫雅：“……”
　　“这次过来还是我陪你去蓝魔迪卡KTV歌城吧，等你到了18路站牌就给我发微信，我接你咱俩一起去。我可是对高老二那家伙有点不放心呢，担心你自己去他会欺负你。”
　　邬愫雅：“……”
　　“妈的，对我不放心？我会欺负邬愫雅？真是他妈的狗眼看人低。就因为‘高老二’曾经因为调戏女人又砍伤了她老公蹲过监狱就被你鄙视吗？他妈的，真是戴着有色眼镜看人啊。”龙昊天正试图去亲吻邬愫雅红艳艳的香唇，被她闪头躲过了，于是戴青冠的声音就从手机听筒里清晰地传入了龙昊天的耳膜，这让他瞬间冷静下来了许多。
　　可是猛然想到被自己压在身下，捂着手机话筒不停挣扎着的邬愫雅，他忽然明白了什么：“我操，这个戴青冠怎么觉察出来我对他的小媳妇有想法的？我平时当着他的面可是把心思隐藏的很好啊。怎么还是会被他发现了端倪？不得不佩服这家伙不愧是个基层神探，真是感觉异常敏锐啊。”
　　想到这里龙昊天不禁打了一个冷战：“现在还没正儿八经干他的小媳妇呢就早被这个该死的家伙觉察到了，那要是真的霸王硬上弓，强上了他老婆，那岂不是会……？”
　　龙昊天越想越觉得心里发毛，毕竟不能因为这事儿暴露了自己的身份，耽误了卧底的任务，何况还是玩弄同事的妻子，万一东窗事发了，自己在警界也没法混下去了。
　　“要忍住，不行，不能蛮干，看这邬愫雅至今誓死反抗的样子，恐怕即便是今天真得了手，就地正法了她，她肯定会告发自己的。那样就暴露身份，耽误任务不说，搞不好被判刑入狱，就得不偿失了。反正在游戏里她会心甘情愿地被自己扮演的‘宁泽涛’玩的，在游戏里放心大胆地玩这娇美的小娘子岂不是更好？”
　　“哎哟！”就在龙昊天犹疑不绝之时，他的左耳被邬愫雅一把掐住了，并狠狠地向一边拽去。他不得不头一歪惊呼出声。
　　“高经理，快下去，别胡闹了，你要是再这样我可就真生气了。你也知道我老公是员警，你可别再逼我了，你要是再不收敛我可真就告诉他了。到时候你可要后果自负了。”邬愫雅用右手狠狠地揪着“高老二”的左耳往自己身下拽着，急道。
　　“高老二”贼眼珠滴溜溜乱转了一通之后似乎有了什么决定，便顺势滚下了邬愫雅的身子，并坐在床边假模假样道：“算了，你这人不经闹，看你眼泪都快出来了，还当真了？好了好了，不跟你开玩笑了，你打你的电话吧。我不影响你了。”
　　邬愫雅没想到这个混蛋竟然撤退的这么决绝，出乎她的意料之外，顿时竟只顾着捂着手机话筒瞪着一双迷茫的大眼睛不知道该对他说什么好了。
　　“喂，我说老婆，你下午到底几点过来啊？都问了你两遍了，你怎么也不回答啊？不会是真的又睡着了吧？”听筒里传来戴青冠急切地询问声，看来邬愫雅刚才只顾着跟“高老二”搏斗了，似乎漏听了不少内容。
　　想到下午自己还要玩一阵子游戏，于是她连忙松开捂着话筒的小手，低声道：“我没睡，只是在思考下午几点过去。下午单位还有不少业务要忙呢，我估计要晚些时候才能到学府路了。大概下午16：00左右吧。”
　　“要这么晚吗？还能赶上回银行交账吧？”戴青冠关心道。
　　“没办法啊，下午单位很忙呢，要很晚才能到学府路。不过我想过了，应该没问题，只要你开车送我就能赶得上。”邬愫雅说到这里也不知为何，不经意地抬头看了一眼“高老二”，果然看到他正一脸讥讽的坏笑着，看着自己。
　　“该死，自己又当着这个流氓的面骗自己可怜的老公了。”邬愫雅心中羞愧，双靥飞红。
　　“好好，我送你回去，正好我今晚也不用再值夜班了，可以早点回家了。说真的这两天好想你啊。晚上咱们好好爱爱一番吧？”戴青冠不知道还有外人在旁边听着，热切地说着自己的真实想法。
　　邬愫雅听后，看了一眼旁边的“高老二”，脸上绯红一片，嗔骂道：“讨厌，流氓，你想得美。”
　　“哎呀，我的老婆大人啊，您就行行好吧，咱们都好长时间没有爱爱了，我都快憋出毛病来了。”戴青冠在手机那头哀求道。
　　邬愫雅红着脸，她本想答应的，可当着“高老二”的面，她怕被他偷听到这么羞人的事情，于是佯装板着脸道：“回头再说吧，还得看你的表现。我现在要忙了，不跟你说了，挂了啊。”
　　“唉！那好吧，那我下午一定好好表现，争取能得到一次爱爱的机会。”戴青冠殷切道。
　　挂了手机邬愫雅脸上露出了甜甜的微笑，丈夫永远都是那么宠着自己，哪怕自己对他发脾气、撒娇，他都会忍让着自己，这让她感觉到被爱得很甜蜜。
　　“打完电话了？你还喝不喝冰水了？”龙昊天的粗重嗓音把邬愫雅从甜蜜地回味中拽回了现实。
　　邬愫雅这才想起自己进这间屋子的真正目的，感觉着自己内心还在不停燃烧着的燥热，她没有多想就马上点头道：“喝啊。”
　　龙昊天扭身去房间的冰箱里取出了一瓶冰凉的矿泉水，回过身来又走到床边递向了邬愫雅。
　　邬愫雅连忙从床上起身整理了自己凌乱的衣裙，然后抬头接过了那瓶凉冰冰的矿泉水，不过就在她接过水的瞬间她也看到了：“高老二”的裤裆间高高耸起的蒙古包，而且那凸起的圆头部深蓝布料上似乎还有一小片儿湿迹，也分不清到底是谁分泌的液体了，反正邬愫雅刚才整理短裙的时候已经发现自己的羞处已经泥泞不堪了。
　　“这个流氓，还在想坏事儿呢？”邬愫雅在自己心里咒骂着他，同时连忙握紧了手中的手机，想着万一这流氓再对自己动手动脚时，自己好即刻就回拨电话给丈夫。
　　“喝啊，怎么只拿着那瓶水却不喝呢？”龙昊天不解地问道，可当他看到邬愫雅扫过来的目光时，再低头看到自己下身高高挺起的帐篷忽的明白了。为了让邬愫雅打消对自己的芥蒂，以便行使后面自己的计划，他连忙尴尬解释道：“哎，都是吃了那该死的壮阳圣物：牦牛鞭害的。以后再也不吃了。真是害人不浅啊。我这么老实巴交的一个人，吃了那东西后硬是被变成了这幅德性。算了，我帮你把瓶盖拧开吧，那瓶盖太紧了估计你拧着费劲。”
　　邬愫雅听了“高老二”的解释觉得他说的似乎也有些道理：“这个高老二虽然平时一副凶狠的模样，可对自己总是一副言听计从的样子。今天他突然变得如此流氓，强行对自己动手动脚，肯定就是因为吃了那壮阳的东西才导致的。自己又何尝不是如此呢？”
　　想到这里邬愫雅似乎对“高老二”今天对自己的异常举动有了些许的理解，她的右手还紧紧地抓着手机不便去拧开那瓶盖，于是便把矿泉水瓶递给了“高老二”，让他帮自己拧开。
　　龙昊天接过那瓶冰水，认真地拧开了瓶盖，然后再递交给了邬愫雅。邬愫雅此刻正浑身发热，接过来便仰头“咕咚……咕咚……”的喝了起来。
　　很快大半瓶冰水被邬愫雅喝了进去，一阵阵冰凉顺着食道抵达了肠胃，凉丝丝的惬意又渐渐在全身四散开来，心头的燥热渐渐被压制了下去，邬愫雅心头大喜。
　　“高经理，我要去玩游戏了，再见。”邬愫雅说完就背上自己的女式挎包，拿着冰凉的矿泉水瓶子和手机走向了门外。
　　“哦，再见。对了，玩完游戏后别忘了微信通知我一声，我好去送你到18路站牌。”龙昊天叮嘱道。
　　邬愫雅也不回话，待走到大门口确定“高老二”没有跟过来后，胆子才大起来，对着屋内喊道：“你是个大流氓，我以后再也不会让你接送我了。哼！”说着她飞快地打开门，“咣当”一声关上了那间房门，夺门而逃。
　　龙昊天被邬愫雅喊的愣了两秒钟，不过很快他脸上就露出了淫笑：“流氓？嘿嘿，一会儿在游戏里我叫你知道知道什么才是真正的流氓。”说着他伸出刚才揉搓邬愫雅浑圆大奶子的那只手来畅吸一口嗅着上面还余留着的邬愫雅的体香。
　　……
第254章 游戏充值
　　邬愫雅进了“梦想成真”游戏体验区见小田又在楼道的深处拖着地板，回头看看“高老二”真没有跟来，她这才放下心来，从挎包里掏出小梳妆镜来补妆，脸上的淡妆刚刚都被“高老二”那个流氓给整花了。马上就要进到游戏里见到自己钦慕不已却又整整两天不见的“小包子”了，她可不想以这幅面貌见人。
　　其实她还想照着镜子看看那粉色美容胶囊有没有起到什么美颜奇效？她可是冒着巨大副作用的危险仅仅间隔四小时后就又吞下了一颗那胶囊的。算起来短短的一天内她已经吃了三颗了。邬愫雅一直都对自己的脸上略干的皮肤不太满意，她认为是自己天天骑着电动自行车风吹日晒的缘故，她之所以那么渴望吃那粉色美容胶囊就是想让自己的面部皮肤变得更润泽一些。可当她看到梳妆镜中的自己：卸妆后的皮肤还是略略的有些干涩，似乎并没有太大的变化，不禁让她有些失望了。
　　“什么破药嘛，都吃了三颗了还不见效果。”她不满地埋怨道，不过她似乎忽略了她才仅仅吃这胶囊一天而已。
　　补完妆邬愫雅轻车熟路地走向多人模式2号体验房，途中在楼道里碰到了正在背身低头拖地的小田。小田是听到了高跟鞋的声音才抬起头来扭头看过来的，当他看到是邬愫雅时，面露惊喜，甚至眼神中似乎还多了些异样的光芒，不过他却并没有第一时间跟邬愫雅打招呼，而是先紧张地向邬愫雅身后看去，当看到她身后并没有“高经理”的身影时，这才略显激动地开口道：“您来啦？都好几天没来了。我还以为您以后再也不来了呢。”
　　邬愫雅没想到这小服务生居然这么挂念自己，不禁脸上露出了笑意道：“什么好几天？才两天没来而已嘛。”
　　“才两天吗？我怎么觉得好久都不见您了呢？真担心您再也不来了。”小田还是恳切道，其实他内心担心的是再也偷窥不到邬愫雅那曼妙的赤裸玉体了。
　　被人挂念是幸福的，虽然邬愫雅跟这小田没怎么说过话，不过看到这个一脸质朴的男孩这么惦记自己还是心头暖暖的。她这才留意看这小伙子，只见他眉眼间透着敦厚老实的样貌，脸膛红彤彤的一看就是在乡下种田、劳作被风吹日晒的结果，一米七多的身高很普通，可身板敦实得很，露出的胳膊上也是粗壮有力的样子，看来虽然年轻却没少干体力活。
　　邬愫雅笑道：“小田是吧？没想到你年纪小小的嘴还挺甜嘛。”
　　小田脸上露出羞涩的笑容，不过他似乎更关心龙昊天还跟不跟来，于是道：“咦？高经理这次怎么没有跟您一起过来？往常不都是他送您进来的吗？”
　　邬愫雅听到“高老二”脸色一变，绷起脸来道：“别跟我提他了，我以后再也不会理他了。他就是个……”
　　邬愫雅本想当着小田的面痛斥一番“高老二”，可一想“高老二”毕竟是小田单位的经理，于是话说了一半就打住了，她不打算再跟小田浪费时间了，早点进游戏里去找“小包子”才是正事。于是便扭身走向多人模式2号房。
　　小田看到邬愫雅说到“高老二”时那气愤的表情、语气，似乎也猜到了什么，等目送邬愫雅进了多人模式2号房后就赶紧拎着拖把跑回了吧台。他拨通了小肖的手机：“小肖啊，邬愫雅美女来了，不过恐怕计划要变啊，高经理没来，怎么办？……”
　　……
　　邬愫雅登上多人模式2号体验舱的扶梯，想用游戏卡刷开舱门，可舱门的上的红色指示灯一闪一闪的，传出了系统提示音：“您好，您的游戏卡余额已不足一小时费用，请及时充值，以免游戏过程中断！”
　　邬愫雅这才想起自己充值的伍佰元要用完了，她可不想正在游戏中跟小包子约会时就被中断了游戏，只好再去吧台充值。
　　“这游戏好是好，可就是花费太贵了，伍佰元没玩几次就花完了？这要是玩一个月得花多少钱啊？”邬愫雅边走向前台边在心里腹诽着。
　　她远远的就看到小田正在抱着电话不知跟谁在热聊，等快走近时小田听到了她的脚步声，当看到是她时脸上露出了惊讶的表情，迅速地挂断了跟那人的电话，强挤出笑容道：“您有什么事吗？”
　　“我的游戏卡上快没钱了，我想充点值。”
　　“哦，原来是这样。可以，我来给您办理吧。”小田客气地应道。
　　邬愫雅递给她自己的游戏卡，拉开挎包的拉链准备去拿自己的钱包。
　　“您要充值多少钱呢？”小田边接过游戏卡插入读卡器中，询问道。
　　邬愫雅打开挎包后看到了里面满满的用纸条捆好的成叠钞票，还有一叠散乱的钞票，她想起来这是石材加工厂的梅总给自己预支的两千元出纳工资和十二万元的存款，本来还有点心痛游戏费用的她这下心情好了许多，有了这笔意外的收入基本上就可以不动自己的工资来玩这游戏了，那样丈夫戴青冠也不会发现自己财务上的亏空了。
　　“充值一千元吧。”邬愫雅利落地点出来一千元钞票交给了小田。
　　不过小田好像想到了什么，张望了一下四周确定没人后才诚恳地低声道：“您刚才不是说以后都不打算跟高经理来了吗？您要是充值这么多钱以后可怎么花啊？您是不是再考虑考虑？”
　　“这……”邬愫雅这才想起这个大麻烦：是啊，以后要是没有“高老二”领着自己进VIP客户区，进不来这“梦想成真”游戏区这钱不就打水漂了吗？
　　“小田，我要是只想玩游戏却没有VIP客户资格，难道没有高经理领进来就没有别的办法了吗？”邬愫雅蹙眉急切地问道，因为这的确是个两难的问题：如果明明知道了“高老二”对自己图谋不轨还天天跟他联系，让他接送自己进出VIP客户区，那她实在是无法接受。可是如果拒绝那样一来自己就进不了游戏来找自己喜欢的“小包子”了，这还真是让她左右为难呢。
　　小田似乎对她的疑问早就有所准备，见她问出口，便眉飞色舞道：“那倒未必，您可能还不知道吧？我们这游戏体验区可不归蓝魔迪卡歌城管，我们直接隶属于蓝魔迪卡娱乐总公司，既然您在我们体验区办了游戏卡我们就肯定有办法让您进来。”
　　邬愫雅一听喜上眉梢：“哦？小田，你有办法？说来听听嘛。”她其实早就想摆脱“高老二”的要挟了，尤其是发生了刚才“高老二”意图强奸自己的事情以后，她就更不能再容忍“高老二”了。
　　“您每次都是跟高经理从地下停车场直接坐VIP专用电梯上来的吧？”
　　“额，是的。”邬愫雅实话实说，也不隐瞒，因为她看这质朴的乡下小伙子并没有恶意，值得信赖。
　　“我的员工卡也有VIP客户区的权限，以后您到了之后可以直接给我打电话或者发微信。我可以从楼上窗户里把我的员工卡用塑料袋子裹住，给你扔到楼下，你拿上这权限卡再绕到地下停车场直接坐VIP专用电梯上来，把卡还给我就行了。”小田说着红扑扑的脸上更红了。
　　“这办法太好了，小田，太谢谢你了，本来我还发愁怎么进来呢，现在可好了。对了，你的手机号是多少？微信号是什么加个微信好友吧？”邬愫雅高兴道。
　　于是两人相互加了微信好友，又记录上了各自的手机号。小田这才给邬愫雅办理游戏卡续费手续。
　　不过在他办理完续费后好像想起来什么，又紧张兮兮道：“不过，您每次来的时候最好化妆一下，别让高经理认出来。毕竟高经理是蓝魔迪卡歌城的保安经理，我担心要是被他在监控画面中看到了您是通过我进来的，会找我麻烦的。”
　　邬愫雅显然没有想这么复杂，不过还是满口答应道：“好的，我知道了，下次来我一定伪装一下。谢谢你了小田，你不会真的有麻烦吧？高经理看上去凶巴巴的样子。”
　　小田看到邬愫雅为自己担心不免有些开心，一股从未有过的激动让他的本就红彤彤的脸更红了，他一时豪气干云道：“没事，我才不怕他呢。只要咱们小心点儿不会被他发现的……”
　　“吱呀”一声，就在这时游戏体验区的大门被人推开了，走进来一个高大的身影，那人瞪着一双牛眼一进来就看到了前台的邬愫雅，脸上马上有些尴尬地挂不住了：此人正是“高老二”，他本想像往常一样等邬愫雅进游戏区三、四分钟后再偷偷溜进来，好冒充游戏里的“宁泽涛”，可是不曾想这次三、四分钟过去后邬愫雅竟然还没有进游戏舱中，这下可尴尬了，被邬愫雅撞了个正着。
第255章 又看电影
　　不过当他又看到小田在跟邬愫雅说着什么时，刚刚被压下去的气势马上升腾了起来，他早就把邬愫雅当作自己的女人了，怎么能容忍别的男人在那里跟她闲聊呢？
　　他瞪着一双怒火直冒的牛眼就直奔小田而来。
　　小田一看来人是“高老二”吓得浑身直冒冷汗，看他冲着自己怒气冲冲的奔过来，连忙喏喏地解释道：“高经理，这位客户来办理游戏卡续费手续，我顺便帮她解释一下收费规则……”
　　龙昊天听小田这么解释，再看到邬愫雅手上果真正拿着游戏卡，这才半信半疑地消了气。刚向邬愫雅投去讪讪的笑容，邬愫雅就冷哼一声，扭头就向游戏室走去了。
　　龙昊天怕被邬愫雅发现自己偷偷溜进来的秘密，于是故意此地无银二百两的高声道：“小田，我来这里检查一下你的工作，卫生打算完了吗？下午VIP客户就要陆续来了，你先去把卫生打扫一遍……”
　　不一会儿楼道的深处传来了“咣当”一声关门的声音，是邬愫雅已经进入游戏室了。龙昊天立刻停止了装腔作势，扭头对小田说：“我进去监督一下，你去打扫卫生吧。”说着就放轻了脚步，向那间多人模式2号游戏室走去。
　　小田先是佯装着拎了拖把出来拖地，等亲眼目睹“高老二”偷偷隐入那间2号房后，就火速地又返回了吧台，拿起了电话拨打了出去：“喂，小肖，高老二又来了……”
　　……
　　邬愫雅关好了舱门后就迫不及待地戴上了耳机、眼罩型AR增强现实（主机）设备进入了游戏。时隔两天邬愫雅终于又进入了“梦想成真”AR增强现实游戏，竟然让她产生了一种莫名的亲切感。
　　她点击换衣间图标，进入游戏中的换衣间里面换上了她的那套游戏专用的日本女学生水手制服裙，看着试衣镜中马上变得俏丽了起来的样子，邬愫雅轻呼一声：“我又回来了，‘小包子’两天不见你要是敢对我冷淡了，看我怎么收拾你。”
　　换好了衣裙邬愫雅点击开了系统中的人物属性选项，想看看自己现在对宁泽涛的好感度到底达到了多少？上周五退出游戏时被宁泽涛纠缠的太晚了，以至于很仓促的退出了游戏，根本就没有来得及查看自己的最后好感度达到了多少。
　　“好感度：64？”邬愫雅看着属性列表上的数值有些吃惊，看来上周五那次游戏跟宁泽涛缠绵了那么长时间，果然好感度上升了很多，如果再加上超前亲密任务额外可以越级的10点好感度，那么她现在的好感度上限其实已经达到了74。
　　“只要再升级26点好感度就可以达到100点，就可以跟“小包子”进行初次性爱了？”想到这里邬愫雅的小心脏一阵乱跳，脸上也发热了起来。
　　邬愫雅打开任务菜单，猛然发现可以接受的任务中多出了一个新任务“中级约会任务”，她点开这个任务说明：任务难度：困难。
　　任务描述：经过了邂逅、初步相知，初级约会，两颗相互吸引的心儿迫不及待地需要进一步深入的约会。为了让有情人在感情、心理上更加亲密，来一次更加亲密、炽烈的约会吧！
　　任务要求：自由选取地图，约会中可以进行亲密的身体碰触，超出好感度要求的身体触碰将被视为性骚扰（有例外要求的除外：比如超前亲密任务）。约会对象满意后才可以视为任务通过并领取奖励。
　　选择地图：邬愫雅喜欢浪漫的约会，当然不能到游戏中自己家里去了，那样太乏味了。如果在自己家，估计那个坏坏的“小包子”一进门就会对她肆无忌惮的动手动脚，而她可不想那样，她喜欢跟“小包子”多进行一些可以留下美好回忆的约会。于是她还是选择了最熟悉的凤凰城经贸学院地图。
　　选择约会地点：学院食堂、教学楼教室、图书馆、体育馆、游泳馆、操场、综合大楼、宿舍、学院影视广场……
　　当初完成“初级约会任务”时，邬愫雅是跟“小包子”去了“学院影视广场”，
　　看了让她终生难忘的第一部三级片《金瓶梅》。
　　“这次约会任务升级了，不知道学院影视广场会放映什么电影呢？难道影片也升级成更加露骨的色情片？再过分还能怎样？难道会……”邬愫雅想着不禁产生了强烈的好奇，甚至有些期盼了，于是干脆就把约会地点又选择了“学院影视广场”。
　　邬愫雅只感觉眼前一暗，传来系统语音提示：“您已经选择了任务，正在加载任务数据，请稍候……”
　　十秒后光影闪动，眼前一花，邬愫雅进到了人影幢幢的一座高大明亮的大厅内，邬愫雅定睛一看就知道正是学院影视广场的售票休闲大厅。里面人头攒动有不少人在浏览播放影视的电子通告牌上的播出电影介绍，也有部分人在售票窗口排队买票。
　　邬愫雅秋波流转，举目在大厅里寻找“小包子”宁泽涛的身影，按理说只要邬愫雅开启了任务，作为自己选择的一个游戏中的虚拟人物应该随机刷新出来才是，可邬愫雅焦急地在人群中怎么找都看不到他的身影，不禁有些心急了。
　　忽的邬愫雅肩头被人拍了一下，她气愤地向身后看去：只见高大阳光的“宁泽涛”正一脸坏笑的看着她，并用痞里痞气的腔调笑道：“愫雅姐，左顾右盼的在找谁呢？是不是在找我啊？”
　　邬愫雅看到是坏坏的“宁泽涛”刚才的焦急一下子烟消云散了，脸上露出了会心的微笑，不过她并没有去接“宁泽涛”的话头，只是有些羞赧地摇头道：“谁找你啊，我是在找电影节目单。”。
　　“宁泽涛”一展猿臂就把邬愫雅紧紧地搂入了宽阔的怀中，嘴巴吻在她的脸上，还在她的耳边低声道：“美人儿，这么长时间不见了，想我没有？”
　　在售票休闲大厅的大庭广众之下被“宁泽涛”不由分说地搂抱、亲吻，还对自己言语暧昧，邬愫雅不禁羞不可抑，粉脸倏然红如霜枫。被自己喜欢的男人这么霸道的表露爱意，她心中甜蜜融融，可嘴上却道：“才两天没见而已，谁想你啊？”
　　“宁泽涛”也不在意，只是把她紧紧地揉进自己的怀里，吻着她的额头，道：“怎么又来这学院影视广场？是不是又想看黄片了？”
　　邬愫雅脸上一红，急忙佯怒着推开他的胳膊道：“讨厌，谁想看黄片了？我们学院的影视广场根本就极少放映那种片子的。上次那《金瓶梅》估计只是个意外而已。”其实她的这些说辞连她自己都不信。
　　“好吧，我去买票，看看这次究竟会放什么片子。”“宁泽涛”说着竟又贴上来想要搂住邬愫雅。
　　“别，别这样，这里这么多人买票，被人看到多不好啊？咱们还是赶紧去买票吧。”邬愫雅推开他伸过来的一只大手道。
　　“好，先买票，一会儿到黑咕隆咚的放映厅里面再跟我的小美人儿亲热。嘿嘿。”说着就牵着邬愫雅的小手向售票窗口走去。
　　这对儿俊男靓女一亮相就引来了一路上学生们的侧目，女生们的目光都投向了丰神俊朗的“宁泽涛”，而男生们的眼神均被风姿绝代的邬愫雅所吸引，众人皆三三两两交头接耳纷纷议论着这对儿金童玉女。
　　感觉到成为了众人瞩目的焦点，体味着被心生钦慕的完美男人牵手的美妙感觉，邬愫雅的心倏然被幸福包裹，不禁巧笑倩兮。
　　来到售票窗口，并没有售票员，只是有个“购买电影票”的按键，这显然是游戏设置跟现实中并不一样。“宁泽涛”点了那个“购买电影票”的按键，于是马上显示了一个交易菜单：“每张电影票300金，您可以自由选择购买数量。”
　　“宁泽涛”选择了购买两张，花了600金。邬愫雅记得上次她们看电影是花了四百金，这次居然又贵了许多。
　　“是什么电影啊？怎么比上次的贵了那么多？”邬愫雅把头凑过来好奇地问道。
　　“不知道，这电影票跟上次的一样，什么也没写。”“宁泽涛”交易完，取出其中的一张电影票递给了邬愫雅。
　　邬愫雅接过来翻来覆去的看，果然构图精美的电影票上没有显示要开演的片名。
　　“走吧，进去看看就知道是什么片了。”“宁泽涛”凑过来说道，一条胳膊很自然的就将邬愫雅揽入了怀里，搂着她向放映厅走去。
　　邬愫雅猛地就感觉到自己被一条散发着火热温度的粗壮臂膀紧紧地搂住了她盈盈一握的小蛮腰，随后猛地一带就把她搂进了一具弥漫着灼热男人气息的宽阔怀抱之中。被自己钦慕的帅气男人揽腰、抚背邬愫雅内心涌现说不尽的蜜意，就在那一瞬间她娇柔的身子就似触了电般软软地靠在了年轻男人温暖、有力的臂膀里，整个人仿佛没有了一丝的气力，就像是被这个强壮的年轻男人抱着走路一般。邬愫雅很享受这种感觉，她脸上露出满足的浅笑，螓首斜靠着年轻男人宽阔的臂膀。
第256章 超级亲密任务
　　不过有那么一瞬间邬愫雅感觉“宁泽涛”的气息、还有这种被霸道地搂腰的姿势好像有点儿熟悉，有点儿像……有点儿像那个凶巴巴的丑陋的“高老二”？邬愫雅不禁为这种感觉一惊，连忙仰面偷眼瞄了一眼“宁泽涛”，发现这个阳光大男孩正笑得灿烂，哪有一丝“高老二”的样子？
　　“肯定是我的错觉，真是可笑，高老二那个丑八怪怎么能跟帅帅的“小包子”相比呢？分明连被搂着的心情就明显不一样嘛，我真是太奇怪了。”邬愫雅在心中暗自腹诽并摇头责怪自己。
　　两人来到播放大厅的进口处，把电影票放进检票机入口，忽的只觉眼前一黑，同时传来系统提示音：“您即将进入观影模式！正在加载视频数据，请稍候……”
　　“提示您注意：一旦进入观影模式，为了不打扰您欣赏影片，系统将进入静默状态，一切系统语音提示将转为自动默认状态。超前亲密任务请求将不再提示，只要满足好感度上限的行为请求都将被视为默认同意。您可以在观影模式结束后查看系统记录……”
　　十几秒后邬愫雅忽觉眼前光影一变，她像变戏法般进入了一个昏暗的大厅里，从粉臀和脊背传来的触感可知此时她好像正坐在一张沙发上。她马上收缩瞳孔以适应大厅里幽暗的环境，并秋波流转向前面看去。渐渐她看清了四周：一排排的双人沙发上人影绰绰，最前面的一块大白布好像是影院的大荧幕。她明白这就是播放大厅了。跟上一次来看电影时的环境一模一样，只是周围的观影学生好像变了不同的人而已。
　　就在邬愫雅四下张望时，旁边的“宁泽涛”好像也适应了幽暗的视线，挪动着屁股把热烘烘的身子凑了过来贴住了邬愫雅的娇躯。一只火烫的大手如灵蛇般抚摸向邬愫雅的脊背，待那大手从背后游走到邬愫雅的蛮腰之际时就猛一用力将邬愫雅香喷喷的身子搂入了他温暖的怀中。并且已经开始情不自禁地吻她的俏脸。
　　在幽暗中被男人如此亲密地揽着，邬愫雅心慌慌道：“别，别这样，先看电影吧，好吗？”
　　“嘿嘿，不影响。一边看电影一边亲热两不耽误，都两天没见你了，我都快想死你了。”没想到这“宁泽涛”脸皮厚的要命，邬愫雅的话根本就阻止不了他的动作，此刻他正借着黑暗的掩护，左手揽佳人入怀并撩起邬愫雅薄薄的上衣布料，一只火热的大手幽灵般探了进去，摩挲着邬愫雅那小蛮腰上滑腻的皮肤，嗅着美人儿那淡淡的幽兰体香，右手也没闲着伸手就抚摸上了邬愫雅那光洁玉润的大腿，不停揉搓、抚摸着。此时的他全部的身心都放在了怀中温玉软香的妙人身上，一双择人而噬的火热目光俯首盯着邬愫雅上衣开襟处裸露出来的白嫩鼓胀的玉峰上，在昏暗中发出熠熠光泽。
　　就在邬愫雅挣扎在“宁泽涛”大胆地抚摸带给她的意乱情迷之时，大荧幕突然亮了：《东京恋爱模样》，女主角：工藤あさみ；男主角：铃木一彻、月野带人，日本丝宝株式会社制作。
　　“你看是日本爱情片吧？才不是什么黄片呢。你就知道胡说八道。”邬愫雅看到影片的名字，心里大定，便嘲讽旁边只顾着抚摸、亲吻她的“宁泽涛”道。
　　“嘿嘿，是吗？你还是再往后看一会儿再下结论吧。”“宁泽涛”坏坏的笑着，似乎很笃定的样子。
　　“你的心理真阴暗，片名写得明明白白，是恋爱故事嘛，难道还能……”
　　邬愫雅刚想好好讽刺一下死鸭子嘴硬的“宁泽涛”，可随着荧幕是播放的正片开始她就把刚要讽刺的话咽了回去：因为荧幕上首先映入眼帘的居然就是散落在沙发上的女人的衣裙、浅蓝色胸罩、浅蓝色小内裤，旁边是胡乱堆放着一堆男人的衣服、内裤。
　　随后荧幕上就传来“吱呀……吱呀……吱呀。”的似乎是摇床的声音，以及男女粗重的呼吸声，然后镜头又照到了一副镶着男女的亲密合影照片的相框，看样子是男女恋人的样子。再下来镜头就转到了一张铺着橘黄色床单的床上，一个短发男人正盖着同样橘黄色的被子压在一个短发漂亮年轻女人身上“吭哧……吭哧”地做着活塞运动……
　　“咦，我的小美人儿，他俩在干什么呢？嗯？”“宁泽涛”看着影片中的画面得意的笑着。
　　“你……讨厌，只露出了两个人的头、肩，关键部位都被被子捂着呢，明明什么都没露嘛，这能算是黄片吗？”邬愫雅底气不足地反唇相讥。
　　没过多久影片中的男人就结束了战斗提裤子走人了，只留下了那没得到满足的漂亮女人独自躺在被窝中哀怨的眼神。画外音旁白：“交往了两年的直人和麻美恋人关系良好的…但是直人总是在麻美还没有高潮之前就射精了，麻美却一次也没有达到过高潮，她为此而苦恼不已。”
　　果然镜头始终没有露出男女的敏感部位，这影片的尺度甚至还比不上前一次他们在这里看的那部《金瓶梅》。
　　邬愫雅一看镜头场景已经转到了第二天的日常办公室里的工作场景，便得理不饶人道：“看，怎样？自始至终都没有暴露镜头吧？你个“小包子”还嘴硬不？”
　　“才刚演几分钟啊？再往后看吧。”
　　接下来的剧情就是短发漂亮女主角：麻美跟男朋友：直人在咖啡厅约会，可俩人刚落座并要了咖啡不久，直人就接到了公司老板的电话要他赶回公司有急事处理，于是直人抱歉的匆匆离去了，留下了孤独的麻美。再接下来就是邻座的一个女人跟她男朋友生气吵架，那女人狠狠地泼向男友一杯滚烫的咖啡，却被那男人灵敏地闪身躲避了，可他身后的女主角麻美却因此而糟了殃。那女人破门而出，留下了一脸发懵的女主角麻美。邻座的男人赶紧过来给她赔礼道歉，一转身才发现是高大帅气的月野带人。月野带人霸道的把女主角领回不远的家，说是要给她换身上被咖啡泼脏了的衣裙。
　　最终麻美被月野带人领回了家，并去洗澡间换下了脏衣服还泡了澡。可等她洗完澡出来后才发现月野带人给她的换洗衣服竟然只是一件十分宽大的男人白衬衣，连内裤都没有，这让她好生羞涩、无奈。
　　当女主角不得不穿着唯一的这件宽大的男人白衬衣，用衣角紧捂着下身来到客厅找到月野带人要自己的衣服时，才发现自己的衣服还被他泡在洗衣机里。
　　这还不算，原来这月野带人是一位摄影师，他称赞麻美漂亮、美丽，非要给她拍照，被女主角断然拒绝。可他不甘心，又拿出他为知名女模特们拍摄的杂志让她看，并拿出自己的名片，解释着自己的专业眼光。麻美看着杂志上一幅幅美轮美奂的艺术照渐渐动了心，最终麻美还是答应了他的拍摄要求。
　　麻美按照这位帅气摄影师的指示摆着各种姿势，拍着拍着她就忘记了自己下身根本就没有穿任何衣物，包括内裤，月野带人则蹲在地上把她走光的下体拍了无数张裸照……
　　最终当麻美发现时已经太晚了，摄影师以裸照相威胁最终把麻美搂在了怀里撩起她的下巴亲吻上了她的唇，于是麻美一边半推半就的跟帅帅的男摄影师舌吻着，一边仅穿在身上的唯一的男士白衬衣的纽扣也被男摄影师一颗颗的打开了，最终麻美被那男人扒了个一丝不挂。
　　男摄影师开始温柔地顺着麻美嫩白的身子一路亲吻了下去：先是亲吻她的脖子、接着是白生生的嫩乳、小腹、大腿内侧，直到亲吻上她杂草丛生的阴唇花瓣……
　　邬愫雅第一次看这种A片，当她看到留着一头飘逸长发的帅气男摄影师温柔地亲吻麻美的大腿内侧、最后竟然“滋滋”有声舔吸起麻美的阴唇时，她感到了强烈的刺激似乎同时从自己的大腿内侧、阴唇花瓣上传来，仿佛那帅气男摄影师正是在舔舐着自己的阴唇一样。
　　“天啊，男人还可以这样舔自己的小妹妹吗？不嫌脏吗？那男人亲吻得太温柔了，还那么帅……”邬愫雅内心燃起了欲望的火焰，下体的兴奋、刺激感越来越强烈了。
　　其实也无怪乎邬愫雅会看得动了情欲：一则是她进游戏前本来就吃了很多催发性欲的食物、药品；二则是这部片子其实是日本丝宝株式会社制作的SILK- xxx系列，正是专门拍给女性独享的A片。这个系列不但讲究男优的长相身材，更是选取了最讨女性欢心的花美男优，性爱场面更是带着浪漫色彩。以“舒适”、“温馨”“浪漫”、“女性视角”等为标签，在日本众多的A片市场中可谓独树一帜！
第257章 品玉吹箫
　　可谓是专门为：女狼友，拍的花美男系列。所以这部片子不止是邬愫雅看了会春情泛滥，任何还没有闭经的女人看了都会被撩拨起无尽的欲望。
　　“喔……好舒服……啊……”下体传来的强烈快感让邬愫雅轻吟出声。
　　“奇怪？怎么感觉片子中的那个帅男人就像是在舔我自己的小妹妹似得？怎么回事？”邬愫雅感到下体的阴唇花瓣处传来的火热得、麻酥酥的刺激感觉越来越强烈，这感觉太真实了根本就不像是错觉。
　　她急忙低头往自己身下看去，这一看让她羞红了双颊：只见一个黑乎乎的脑袋正埋在自己裙下两腿之间，那脑袋正上下摆动着，随之下身的羞处花瓣上就被一团湿濡、炙热的肉乎乎的东西舔得传来一阵阵麻酥酥，酸胀胀、痒闹闹的快感来。
　　她刚想惊呼出声，那黑乎乎的脑袋似乎感觉到了什么，正好扬起了一张伸长了大舌头的坏坏笑着的脸：竟然是“小包子”这个坏家伙，也不知何时他竟钻进了邬愫雅的裙下胯间？也许是邬愫雅看这种花美男系列A片太投入了，根本就没有感觉到吧？
　　“你……讨厌，你……你在干什么啊？”邬愫雅还是第一次被男人这么隔着内裤舔舐自己的羞处，不禁红着一张俏脸娇羞嗔怪道。
　　“嘿嘿，我在学着电影上那个男主角的样子，舔你的小嫩屄啊！怎么样感觉舒服吧？是不是有种跟影片同步的感觉？”“小包子”嘿嘿淫笑着说道。
　　“你……这个流氓……喔……天啊！……咝咝！”邬愫雅刚要娇嗔责骂“小包子”，并举起了纤细的玉手想去打他的头，可就在此时她神秘幽谷处最最敏感的那颗小肉芽被“小包子”一口含住了，并隔着薄薄的小内裤不停地吮吸了起来。
　　一阵阵从未有过的超级强烈的刺激感让她惊呼出声，那强烈的快感让她“咝咝”地直吸冷气。一波波的快感如同汹涌的波浪般传遍了她全身，身体一下子软了下来，那还有力气去嗔骂、敲打？本来要打“小包子”脑袋的那双纤手也改打为了狠狠地抓住了他的头发，按住了他的头。那画面看起来仿佛是她紧按着“小包子”的头让他来舔舐自己的羞处，生怕他的嘴唇离开似得。
　　“这感觉怎么这么妙？难道被男人舔自己下面的小豆豆竟然是这么刺激的感觉？”邬愫雅边用雪白的贝齿紧咬下唇，忍受着下体的快感一波波的袭来，边在脑海里胡乱的瞎想着。她还是第一次被男人这么舔下身的羞处，强烈的兴奋感让她一直绷着的小腿肚子都有些要抽筋儿了。
　　“呜……呜……别舔了……小包子，你太不要脸了……啊……”邬愫雅边强忍着下身传来的阵阵快感低声呢喃着，边眼神迷离地继续欣赏着影片。她还是第一次看这种花美男主演的真枪实弹的A片，那种震撼让她脸红心跳不已，同时也强烈地吸引着她的目光，不舍得离开荧幕一寸。她真的有些好奇：别的男人到底是怎么做爱的呢？他们的那东西会长成什么样呢？跟自己的老公戴青冠是不是一样呢？
　　当影片中的帅气男摄影师开始边舔吸着麻美的阴唇便把右手的中指插入她的阴道时，邬愫雅也感到了自己敏感的肉缝中也被插入了一根发烫的粗大手指并不停抠弄着，只不过因为隔着内裤，那手指并不能插入的太深而已，饶是如此邬愫雅也被下身传来的兴奋感刺激的一阵眩晕……“噢……小包子……你……这个流氓，快拔出你的手指来……啊……别瞎抠了……吖，好痒啊……啊……求求你了，别再抠弄了……噢！”
　　当影片中的帅气男摄影师开始揉搓麻美的乳房，并用一张大嘴含住她的一颗娇嫩的乳头时，邬愫雅也感觉自己的上衣同时被撩了起来，左边的玉乳也感到了被隔着乳罩不停地揉搓、捏弄着，而右边的雪乳则被隔着乳罩一口叼住，而且那张大嘴很快就隔着布料搜索到了自己敏感的小樱桃的位置，并一口嘬住，狠狠地裹咂了起来。湿热的气息甚至透过了乳罩的布料喷在了自己娇嫩的小乳头上。强烈的快感变成一丝丝的颤栗直彻心扉……她情不自禁地紧紧的用双臂揽住了年轻男人的头，随着乳头上传来的一波波快感她搂着男人头部的双臂也揽更紧了。
　　当影片中的帅气男摄影师开始边跟麻美舌吻边揉搓麻美的乳房时，邬愫雅的香唇也同时被一张带着烟味的大嘴堵住了，一条烟味浓重的大舌头也撬开了她的雪白贝齿，闯进她的檀口里来与她的小香丁纠缠在了一起，同时饱满的乳房还在被一只大手不停地揉搓、捏弄着……“呜……呜……呜……”邬愫雅被大舌头侵入的檀口中发出含混不清的声音来。
　　当影片中的帅气男摄影师终于脱光了全身的衣服压在了玉体横陈的麻美身上时，“小包子”也脱得一丝不挂把仅剩了乳罩、内裤的邬愫雅也压在了身下……
　　“小包子”真的做到了跟影片同步，让邬愫雅真切地感受着影片中女主角最真实的肉体感受。不过“小包子”也不是万能的，当影片中的帅气男摄影师终于分开了麻美的双腿把自己粗壮的阳具插入麻美的阴道时，“小包子”则只能隔着邬愫雅的小内裤望洞兴叹了，他仅仅隔着内裤插入了多半个龟头在邬愫雅诱人的肉缝里，然后奋力得顶耸了起来……
　　当影片中的麻美背着自己的男朋友终于被别的男人干得体验到了高潮的滋味，并陶醉在了男摄影师的怀里时，邬愫雅也瞒着自己的丈夫在游戏中被扮演成“宁泽涛”的龙昊天用黝黑的粗大阳具顶耸出了高潮，此时她桃腮绯红，双眼迷离，呼吸急促得出气多进气少，双手紧紧地搂住了龙昊天的脖子，把白嫩水滑的身子紧紧地揉进了龙昊天乌黑胸毛的身体里颤抖、痉挛着……
　　都说女人喜欢一个男人始于颜值，陷于才华。那么游戏里的“宁泽涛”又有什么才华会让邬愫雅沦陷呢？当然不是他最擅长的游泳技术了，而是他精熟的挑逗手法，精湛的床上技巧。
　　“这高潮的滋味怎么这么美？”邬愫雅沉醉在高潮的余韵中不愿醒来，她把“宁泽涛”的脖子搂得更紧了。此时“小包子”胸口上密密麻麻扎人的胸毛似乎也撩拨着她的心弦。以前她很讨厌长着浓密胸毛的男人的，可是现在怎么觉得这浓密的胸毛就这么性感呢？……她自己温玉软香的身子就偏偏喜欢去蹭那撩拨的她心痒痒的毛茸茸的一片黑毛。
　　听说当一个女人恋上另一男人时，她的肉体也会恋上这个男人的肉体！也许这是真的吧？
　　……
　　当影片中的麻美从高潮的余韵中醒来，为了让帅男摄影师的阳物再一次雄起而用小嘴含住了那根已经软趴趴的肉根龟头并帮他口交时，“宁泽涛”也有样学样的把他那根并没有射精而依旧坚挺充血的黝黑阳具挺在了邬愫雅面前，让她也学着影片中的麻美那样给他吹箫！
　　一股腥臊的难闻味道扑面而来，邬愫雅连忙捂住了口鼻，看着那颤巍巍的抖动着的大龟头的马眼儿蛙口还流着丝丝恶心的粘液，不禁厌烦道：“讨厌，脏死了，太难闻了，快拿开！”
　　“宁泽涛”则指着银屏中正在十分投入得帮男摄影师口交着的麻美道：“愫雅姐，你看看人家吹得多投入啊？你也来尝尝我的大鸡巴的味道吧，吃习惯了就好了。”
　　邬愫雅扭头看向了屏幕：果然影片中的麻美好像很享受的样子，用她红红的小舌头舔舐着男摄影师的油亮红紫的龟头，还不时把那东西含入口中，像是舔吸着甜甜的棒棒糖一般很陶醉的样子。她还是第一次看这种女人给男人口交的画面，不禁一阵恶心，在心里嘀咕着：“天啊，把刚刚插进自己小妹妹里射了精的那东西含在嘴里，舔来舔去的那得多恶心啊？”
　　邬愫雅虽然能接受男人为自己口交，可是一时半会儿还接受不了给男人那丑陋的东西口交。只是想想就让她觉得反胃不已。
　　“怎么样？愫雅姐，快点学着人家也来给我吹吹箫吧？”“宁泽涛”在一旁催促道。
　　“不，你那东西太恶心了。再说游戏的好感度还不够，你根本就别想了。”
　　邬愫雅拒绝道。
　　“好感度不够？没关系我套上我的内裤，隔着内裤吹箫好感度肯定够了，我刚才就隔着你的内裤帮你舔屄了。完全没问题呢。”他出主意道。
　　“……”邬愫雅不理他，继续欣赏着影片中的男女主角的性爱场面，这场景对她的冲击太强烈了……影片中的男女主角终于又一次开始交合了。
第258章 相恋任务
　　电影屏幕中的帅气男摄影师显然是个床上高手，因为他床上不停地变幻着各种新奇的性交姿势跟麻美交媾着。播放大厅里传来了一阵阵高亢地呻吟声，不过那声音似乎并不只是电影中发出的，邬愫雅仔细一听似乎大多是自己周围观影的那一对儿对儿的男女发出的。
　　借着大荧幕上反射的光线她惊愕地看清了整个播放厅内的情形：果然她前后左右观影的男女学生们大多早就耳鬓厮磨的撩起了衣裙偎依在一起亲吻、抚摸着彼此。荧幕上的光黑了下来，情侣们都不安分了起来：更有甚者已经有几个男生忍不住欲火激动地把女友扒光了衣裙压在了情侣沙发上，直接交欢了起来。一时间行云布雨之声不绝于耳。男男女女的呻吟之声掩护在电影上传来的淫叫声中此起彼伏，淫声浪语不断，俨然在演奏着一曲春情交响乐。
　　在这声嘶嘶，魂妙妙的声音中浑身赤条条的“小包子”又忍不住了，再一次向邬愫雅的娇躯扑来。
　　光线很暗，邬愫雅也看不清“小包子”的其他部位，只是牢牢记住了那对儿反射着屏幕荧光的一双眼睛，那眼神像饥饿了很久的凶兽所发出的嗜人的目光，那眼神中充满了无尽的欲望。
　　“啊……你讨厌，不要啦……吖……你坏死了……别这样……人家还要看电影呢……喔……天啊，你太坏了……啊……”邬愫雅的娇吟声随之淹没在了周围一众此起彼伏的浪啼声中……
　　也不知过了多久影片终于播放完了，屏幕上显示出了提示：“影片播放完毕，请做好即将退出播放厅的准备。”邬愫雅连忙从赤裸的“宁泽涛”怀抱里爬起，推开了他把玩着自己高耸雪峰的左手，又从两腿间拉出了他依依不舍隔着内裤不停抠弄着自己羞处的右手，整理着自己被这个“坏男人”搞得皱皱巴巴的衣裙，等待着被传送回售票休闲大厅。一旁的“宁泽涛”也迅速地穿好了衣裤等待着被传送出去。
　　刚刚被传送回售票休闲大厅“宁泽涛”就又找到她并把她搂在了怀里，关切道：“快看看，完成了这个“中级约会任务”后你的好感度升到多少了？”
　　由于一直处于观影静默模式，系统一直没有语音提示，邬愫雅点开了自己的人物属性菜单，发现自己的好感度已经升到了：80。看到这个数字邬愫雅暗暗吃惊，只去看了一场电影好感度就增加了16点，可想而知这个色狼“小包子”对自己干了多少见不得人的坏事了。想到这里她又点开系统通知菜单，想看看在进入观影模式，系统进入静默状态后到底自己收到了多少系统提示，这些都是色狼“小包子”的作案证据。
　　系统通知菜单项下显示：
　　“恭喜您！您的超前亲密任务等级升级，现在最多可完成提前20个好感度的超前亲密任务了。”
　　“您满完成了“中级约会任务”，宁泽涛对您的好感度  4，欣赏度  4。”
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度  2，欣赏度  2。”
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度  2，欣赏度  2。”
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度  2，欣赏度  2。”
　　……
　　邬愫雅看到最新的一条系统提示时，不知是该喜还是该忧？
　　“天啊，超前亲密任务居然也升级了？现在可以做超越20个好感度的超前亲密动作了？自己现在的好感度是80，再加上20个好感度的超前亲密任务上限，那么现在自己好感度的上限已经达到了100！好感度达到100？好像性交的最低要求就是好感度达到100吧？也就是说以后就可以跟“小包子”真正的性交了？这……”
　　“喂喂，美人儿怎么了？都查看了半天了也不说话？到底你现在的好感度升到多少了？”“宁泽涛”在一旁等得有些不耐烦了，催促道。
　　邬愫雅飞快地在脑中思考了一下后强装镇定道：“好感度没升多少。一个中级约会任务能加多少好感度啊？”
　　“哦，也是。不过好感度没升多少也没关系，咱们赶紧去你家完成你一直都不肯完成的那个“中级相知任务”吧？”“宁泽涛”显然是相信了邬愫雅的话，不过却又催促着邬愫雅去她家完成另一个要脱光全身衣物的中级相知任务。
　　邬愫雅此刻心情不平静了，现在的好感度上限已经达到了可以直接性交的程度，要是再去自己家的那个地图完成“中级相知任务”，那岂不是羊入狼口吗？虽然现在自己还瞒着“小包子”真实的好感度，他还不知道现在已经达到了可以直接跟自己性交的要求，可要是到了自己家，为了完成“中级相知任务”脱光了自己的全身衣物，万一“小包子”猴急起来，哪里还管得住他自己呀？那样早晚会被他发现可以直接性交的秘密。
　　“不行，我可不能去家里完成什么“中级相知任务”，那样自己面对“小包子”这个小流氓真的会失身的。虽然只是游戏，可是我还是没有做好被丈夫戴青冠以外别的男人彻底进入身体的准备……要是被“小包子”彻底那个了，我还怎么有脸再见对自己宠爱有加的老公啊？那样就太对不起老公了……”邬愫雅暗自在内心做着决定。
　　初遇倾心，再见痴心。邬愫雅对“宁泽涛”的感觉大约就是如此。邬愫雅是个浪漫主义追随者，她更喜欢自己钦慕的男人可以陪在自己左右，跟她手挽着手一同逛街、聊天、压马路，那种甜蜜的感觉是她所向往的，而性爱并不是她所追求的终极目标，或者说在她的恋爱概念里恋人之间的情意相投比性爱更重要！
　　所以最终邬愫雅没有选择进自己创建的那个“家”的地图去完成那个“中级相知任务”，因为她觉得就凭“小包子”的好色禀性，一旦自己全身脱光光，他肯定会把持不住的，那样一来好感度已经达到可以做爱程度的实情就肯定瞒不住他了。而以目前自己对他的依恋程度来看：恐怕他提出的任何非分要求自己都很难再拒绝他的。正所谓：有些心动，一旦开始，便覆水难收！
　　“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。”邬愫雅仿佛突然间理解了自己最欣赏的作家张爱玲所写的这段话。
　　虽是如此，但是邬愫雅还没有做好被丈夫以外的男人彻底进入身体的准备，虽说只是游戏而已，可那种被别的男人插入自己最珍贵的羞处的感觉和心理感受其实跟现实中的世界是别无二致的，或者说在这种仿真度极高的AR增强现实游戏中根本就分辨不出游戏与现实的区别，在游戏中被别的男人插入其实就与现实中被进入身体是一样真实的。
　　邬愫雅最终决定：在没有做好被“小包子”进入自己体内的准备之前，不打算去完成什么“中级相知任务”了。她打算随便接个任务然后挽着“小包子”在自己熟悉的校园里随处逛逛也是极好的。不是吗？
　　做了决定，于是邬愫雅点开了任务栏选项，见任务栏里多出来一个新的任务：相恋任务。她连任务说明都懒得看就点击了接受任务。因为从小到大也不知有多少男孩追求过她，所以要说起谈恋爱来她可是真正的行家里手，有些恋爱感悟恐怕不是编写游戏的程序员所能体验到的，所以她不屑去看那些游戏中关于恋爱的说教了。
　　点选了“凤凰城经贸学院地图”再确定了“相恋任务”后，眼前一暗传来了系统提示音：“叮咚，您选择了相恋任务，正在加载数据，请稍候，您即将进入地图。”
　　十几秒后光影闪动，眼前一花，邬愫雅出现在了经贸学院内的某处，四下看了看就晓得这里正是教学大楼门前了。
　　“小包子呢？”邬愫雅美目波光流转看向了四周，现在可能正是上课时间，所以教学大楼门口没有一个人影，包括“小包子”。
　　就在此时视线右上角似乎有按钮一闪一闪的，她点击了一下，跳出一张小地图来，图中有两个点儿不停闪动，一个蓝色的点位于教学大楼前，而另一个红色的点位于男生宿舍楼附近。邬愫雅马上就明白这张地图的作用了，就是标注了自己和“小包子”的位置，以便于自己寻找到他，这种新地图估计是升级到一定的好感度以后才会出现的。
　　邬愫雅向着男生宿舍区走去打算去找“小包子”。倏然耳朵里就传来“嘀嘀嘀”的提示音，她忙在视线里寻找异常，果然在视线左下角有一个对话框不停地闪动着。她连忙点开，原来是聊天插件，“宁泽涛”已经发过来了信息：“愫雅姐，你怎么没有选择去你家的地图啊？怎么又来经贸学院了？这里亲热可不太方便啊。”
第259章 钟老师
　　邬愫雅看到信息一阵气苦，立刻停住了脚步，用视线中弹出的软键盘输入道：“你脑袋里怎么时时刻刻总在想哪些乱七八糟的东西啊？你不是说要真心跟我相恋吗？现在这个相恋任务正好可以满足你的愿望啊，你怎么反而不满意了？是不是从头到尾你就没想着好好爱我？只是想着占我便宜而已啊？”
　　“天啊，冤枉啊，你想到哪里去了，我喜欢你天地可鉴啊！好吧好吧，经贸学院就经贸学院吧，我陪你完成任务就是了。你现在哪里？我去找你。”
　　“我在教学大楼大门口。”
　　“好，那你等一下我马上去找你。”
　　“嗯。”
　　“严致学 苦修德”看着教学大楼大门口的校训牌匾，邬愫雅顿感亲切，进入了社会工作后才知道：大学时期的那段时光是多么的美好，也许是同学间没有彼此的竞争关系所以不似如今单位里同事间的勾心斗角。她在学院里满满的美好回忆：有好友姐妹、有追求过她的各色男生、还有个别对她格外关心的男老师。
　　邬愫雅边等着小包子的到来，边看着校园里郁郁葱葱的绿树繁花，仿佛又看见了曾经在这里停留过的光影，回想起了大家欢声笑语的笑闹、学习生活，那是段最美丽的人生经历。她庆幸在人生最好的年华中度过了最好的时光，最好的时光里面遇到了最要好的姐妹同学们……
　　倏然失神回忆着往事的邬愫雅被人从身后一个熊抱，被那人紧紧地搂进了怀里，接着呼着热气的一双唇就印在了她的白皙的瓜子脸上，闻到熟悉的男人气息，邬愫雅娇嗔道：“吖，你讨厌，别这样好不好？这可是在教学大楼门口。让人看到多不好啊？”
　　“怕什么嘛？一个人影都没有，学生们都去上课了。”“宁泽涛”不依不饶依旧我行我素的用身体缠绕住了邬愫雅那曼妙玲珑的身子。
　　“你……刚才在放映厅里你还没有坏够吗？你真是个小流氓，就知道动手动脚的。你看我的裙装都被你弄得皱巴巴的了。”
　　“嘿嘿，像你这样的美人儿永远都亲不够呢。宝贝儿咱们赶紧找个隐蔽的地方吧。这里太不方便了。”
　　“你……不行，你想得美，我想让你陪我去我们以前的老教室去看看，怎么样？陪不陪我去？”
　　“教室？那里有什么好看的？咱们还是找……”
　　邬愫雅不等“宁泽涛”说完就怒道：“你到底是不是真的爱我啊？怎么除了干那种龌龊的事你就对我不感兴趣了吗？就不能陪陪我去找找我的美好回忆吗？我向往的是那种“与子相悦，执子之手，与子偕老”的真正的爱情，而不是纯粹的肉体关系。那样的话跟动物还有什么区别呢？”
　　“宁泽涛”被邬愫雅莫名其妙的生气搞得一愣，不过马上就反应过来，献媚道：“我当然会陪你咯，我刚才也就是随便说说而已。好了，走吧，要去哪里我都陪着你，这样总行了吧？”
　　邬愫雅扭头用一双妙目斜睨着“宁泽涛”俊朗阳光的脸庞，由怒转喜道：“这还差不多，走吧，我们先去看看我以前上课的教室现在变成什么样了。”说着她推开了“宁泽涛”游弋在她平坦小腹上的一双大手，只是拉住了他的左手拽着他向教学楼内走去。
　　“宁泽涛”虽然被邬愫雅拉着可是却一脸的不情愿，龙昊天从小就不爱学习，爱好打篮球踢足球，一进教室就发困、头疼，现在虽然他假扮成了“宁泽涛”，还是不免脸上露出了无奈之色。他和邬愫雅的心情可不一样，他适才在昏暗的放映厅里刚刚玩到兴致大起的时候，影片居然播放完了不得不退场，至今他下身还憋着一股邪火没有发泄，毕竟隔着内裤蹭来蹭去的快感度很有限，终究是不如整根阳具都真正地插入邬愫雅那妙洞之中来的舒爽，这么隔着一层布料总归是有种隔靴搔痒的感觉，所以虽然在放映厅很长时间可是他始终都没有达到高潮而射精，只好憋到了现在。
　　龙昊天惦记着把邬愫雅拖到一个僻静的角落里然后好好地干她一炮儿，草丛里、树林子深处、校后的假山洞里，等等都是他事先想过的好去处，可偏偏没想到邬愫雅非要去看什么教室，这不是扫他的兴吗？
　　邬愫雅并没有理会悻悻然跟在身后的“宁泽涛”，她三步并作两步地踏上了楼梯，很快就来到了她们金融系所在的二楼，一个教室一个教室的透过门上的玻璃看进去，果然认出了几位教授、讲师都是以前教过她的。
　　当透过玻璃看到一个头发微秃身形精瘦的慈眉善目的中年人正站在讲台上眉飞色舞地给下面的学生讲课时，邬愫雅猛然心里一紧，愤愤地暗自道：“庞家勋这个道貌岸然的老色鬼，居然还在这里误人子弟？也不知道这两年又性骚扰过几个漂亮女生？”
　　庞家勋是一名将近五十岁的教授，平时伪装的道貌岸然，可一接触才会发现他一肚子的男盗女娼，时常利用在办公室单独辅导女生的时候，偷偷用手抚摸女生的大腿臀部，女生一般不敢反抗，邬愫雅就曾经上过他的当，吃过亏，所以至今都对他反感至极。
　　于是乎邬愫雅厌恶地飞速离开了那间教室的门口，又向着楼道深处走去，又陆续站在门外观看了两个讲师后，终于来到了楼道最里面的大阶梯教室。她又习惯性的在门口玻璃外探头向里面望去：“天啊，这么巧？居然是钟老师。”
　　隔着教室的木门听着那熟悉的、富有感染力的成熟男人的声音，看到那张带着自信笑容的熟悉面容，邬愫雅心情有些颇为复杂，她拉着“宁泽涛”道：“咱们从后门进去听听钟老师（副教授职称）的课吧。”
　　“好，反正我是陪你的，你说怎样就怎样好了。”“宁泽涛”不以为意道。
　　邬愫雅领着“宁泽涛”拧开了大阶梯教室后门的把手，悄悄地坐在了最后一排的中间位置，她本想坐在最角落里的，可惜那两处最隐蔽的角落都已经被来睡觉混学分的男生占据了。
　　邬愫雅看了看教室里的情况跟她们在校时相仿：钟老师的课来选修的人还是最多的，尤其是女生。
　　按照邬愫雅在校时的区域划分标准：
　　第一排往往都是超级崇拜钟副教的屌丝女，这群女生很好分辨，往往听课时眼露花痴状，多数是冲着钟老师那玉树临风的洒脱风采而来的；第二排是想法比较复杂的孔雀女，之所以说她们比较复杂是因为搞不清她们到底是仰慕宋副教授而来，还是真正的为了学业而来；第三排才开始有了男生的位置，多半是真正的学霸，而女生在第三排的大多是没有抢到前两排位置的伪学霸。
　　第四排开始学生们的成分就比较复杂了：暗自仰慕钟老师风采的女班花、女系花、开始矜持地出现在这一排。当然也有一心为了学业的凤凰男。
　　第五排以后基本上都是男生的天下了，多数都是真正来学习知识或者混学分的。不过当初邬愫雅经常拉着最要好的死党许熙娣就坐在第五排的最右边角落里。
　　而仰慕邬愫雅的一群男生则又以她为中心围了一圈。
　　中间那几排就不好明确区分了，什么人都有，不过最后一排最好分辨了，因为他们大多数都是爬在桌子上来混学分的“睡神”，这几位往往点完名就开始进入睡眠状态了直至下课为止。这些人多数是熬夜玩游戏的男生。
　　邬愫雅她们现在所在的最后一排就有这么几位“睡神”，此时正睡得香甜，连邬愫雅她们进来、坐下的些许动静都没有能打断他们近在咫尺的睡梦。更有甚者邻桌的哪个胖墩的脸正冲着邬愫雅发出了细微的鼾声。
　　钟老师此时正站在讲台上神采奕奕地讲着古希腊城邦经济，听着钟老师那熟悉的极富磁性的声音，不禁勾起了邬愫雅两三年前的一段被她刻意尘封的记忆。她回想起了许多跟钟老师之间的往事，包括一些无人知晓的秘密，那些秘密只有她们两个人知道，连她最要好的姐妹许熙娣也只是略知一二，再具体邬愫雅却并没有告诉她，更不要说自己的丈夫戴青冠了，不过这些秘密她都详细记录在了那本她隐藏起来并锁好的旧日记本里。
　　钟冠杰——英国斯特拉斯克莱德大学留学并获得了硕士学位，是经贸学院久负盛名的最有才华的年轻教师，当时三十多岁的他是学院最年轻的几个副教授之一。有学识也就罢了，偏偏人还长得潇洒倜傥，一口字正腔圆的标准英式口语更是羡煞了一群学着中国式英语长大的学生妹子们，于是乎引来了一群群仰慕他才华的女粉丝学生。当然邬愫雅也是暗自欣赏他的妹子中一位。
　　回想起跟钟冠杰之间的那些隐秘往事，邬愫雅不禁脸红心跳了起来，只有进一步接触过钟冠杰的邬愫雅才知道：他不禁有才华而且还有些坏，文雅点儿也可以说是太风流了。邬愫雅就曾经被他……当然这些秘密是不会有外人知道的，只是静静地被邬愫雅尘封在了那本表皮斑驳的旧日记本里。
第260章 课堂骚扰
　　邬愫雅正盯着讲台上自信洒脱的钟冠杰回忆着她们之间曾经的羞人往事，可突然却感觉自己的左腿内侧上传来了热乎乎、痒痒的、湿濡的感觉，好像有一团湿乎乎而又火热的肉团在顺着她光洁的大腿内侧向两腿间的神秘幽谷秘境行进着。
　　邬愫雅大骇，已经在影视播放厅有过一次这种经历的她马上意识到了什么，她迅速看向身旁的座位：果然“小包子”早就不见了踪影。再俯身看向书桌下面没把她羞死：只见不要脸的“小包子”正蹲在她短裙下紧闭着双眼像小狗一样很陶醉地用红红的舌尖舔着她白皙光洁的大腿内侧，脑袋还随着舔舐的动作不停上下摆晃着，那舌尖上的口水沾在她玉腿上亮晶晶的反射着光泽。
　　邬愫雅赶紧夹紧双腿，可“小包子”的脑袋已经在她两腿之间了，还怎么可能合拢得了？无奈的邬愫雅只好紧张地看向书桌两旁，右侧那个“睡神”距离她们比较远而且是脸朝墙面睡着倒是没什么。问题是左侧邻桌那位胖子，距离邬愫雅也就一米多还是脸朝向了她，这要是万一他正好睡醒了就会一眼看到邬愫雅书桌下的诡异场景了。
　　邬愫雅哪里还有心情去听讲台上钟老师绘声绘色的讲课？她连忙用两支胳膊支住书桌，装作趴在书桌上睡觉的样子，然后埋头对着书桌下正用粗壮的胳膊掰开邬愫雅双腿的“小包子”娇嗔道：““小包子”你还要不要脸了？这么多人还在上课呢你就敢这样？快上来，被人看见多丢人啊？”
　　“宁泽涛”抬起一张无辜表情的脸道：“是你非要拉着我来听这无聊的课的，我一听课就头疼，只好想办法找感兴趣的事情来做咯。”
　　“你……你能不能有点别的追求？怎么时时刻刻就想着这种事儿？”邬愫雅不知该说什么好了，气不打一处来。
　　“在这游戏里我最大的追求就是献给你我最炙热的爱。”“宁泽涛”振振有词道。
　　“你……男人真是只知道用下半身思考的动物，不可理喻。你要是有钟老师一半的才情就好了。”说起钟冠杰来邬愫雅又情不自禁抬起头来看向了前方讲台上的钟冠杰。
　　钟冠杰的博学是让邬愫雅钦佩不已的，这一点搞体育的“宁泽涛”肯定没得比。
　　世界金融史粗估也有2000多年，可无论是最原始的古希腊城邦金融发展还是最现代的纽约华尔街金融把戏，钟冠杰都能信手拈来，侃侃而谈，而且还会时不时用标准的伦敦腔英语引经据典一段原汁原味的名人名言。正是这种学富五车的学识以及他儒雅洒脱的气质才成了吸引众多女生的致命诱惑，这其中也包括邬愫雅。
　　“唔……”下体耻丘突然传来一阵强烈的刺激快感，打断了默默望着钟冠杰想着心事的邬愫雅。
　　邬愫雅有些怒意地又低头看向了书桌下鬼鬼祟祟的“宁泽涛”，伸手就狠狠地揪住了他的头发，微怒道：“你……别闹了好吗？能不能让我安安静静地听听钟老师的课？我都两三年没听过他的课了。”
　　“宁泽涛”从邬愫雅两腿间的裙下探出一张俊脸来，有些委屈道：“可我在游戏里的任务就是缠着你啊，我可没兴趣听那个姓钟的课。”
　　本来有些怒意的邬愫雅一看到“小包子”那张让她心动不已的俊朗脸庞顿时就没了脾气，立刻松开了揪住他头发的玉手，用芊芊玉指怜爱地抚摸着他的脸颊幽幽道：“好吧好吧，那随便你吧，不过能不能动作轻点儿？我想再听一会儿钟老师的课。”
　　“宁泽涛”露出诡异的邪笑道：“嗯，我会小心的。不过亲爱的，你能不能别这么用力地夹着我的头了？我的脑袋都快被你的双腿夹扁了，你的双腿能不能分开一些？这样更方便于我为你提供服务嘛。”
　　邬愫雅看着“小包子”坏坏的笑容无奈道：“真拿你没办法，这样行了吧？”
　　说着竟真的大大地分开了双腿。
　　叉开的双腿使邬愫雅下身哪条已经湿汃汃的浅蓝色绣花边小内裤赫然清晰地展现在“宁泽涛”眼前，教室里窗明几净不似刚才在放映大厅里那般幽暗，所以此时可以清晰地看到：邬愫雅内裤包裹的高高隆起的耻丘中间哪条凹下去的肉缝轮廓——曲线玲珑，隐约显现出绝色美人那神秘诱人的屄缝。“宁泽涛”看得真切。
　　于是他满意地笑道：
　　“行了，行了。这样刚刚好。”
　　“哼，那你随意吧，只要别影响到我听课就好。”邬愫雅说完就用被撩起到小腹的裙摆盖住了“小包子”的头，使他隐没在了自己的裙下胯间。
　　龙昊天用大鼻子顶在邬愫雅鼓胀的阴阜上深深地嗅着那里散发出来的无比诱人的气味，看到邬愫雅如此配合“宁泽涛”的过分要求，再想想不久前自己在炮房里想要跟她亲热一番却被邬愫雅激烈的反抗，不禁感叹：这待遇差别也太大了吧？
　　他忽然想起自己的手下那个颇为臭屁的“文艺青年”经常挂在嘴边显摆的一句话：“丑的人撩妹儿需要钻研套路，而帅的人撩妹儿只需要戴套！”
　　这句话现在琢磨琢磨还真是有些道理，铁的事实就摆着“高老二”的面前，他不服不行。
　　“妈的，这小浪蹄子难道真的觉得我高老二长得很丑吗？怎么在我面前一副贞洁烈妇的模样，可一到了宁泽涛手里就变得浪得不要不要的？就差主动掰开屄让人家肏了。气死我了，真是个骚货。什么他妈的贞洁人妻，都是装出来的。我看这邬愫雅骨子里就是个骚货！”龙昊天想到邬愫雅对待自己这个“高老二”跟“宁泽涛”悬殊的差别待遇越想越来气。试想一个你最在意的女人嫌弃你长得丑，却对另一个男人百依百顺，这么两厢一对比任谁也会发脾气吧？
　　“这小骚货现在有点反常，刚才坐在她旁边就觉得她看哪个姓钟的老师眼神有点异样，现在居然忍着被我这么玩弄还要一心一意地听那家伙的课？看来这小妮子当学生的时候就跟这姓钟的有一腿了。出了游戏后我要找人好好查查这姓钟的，说不得能拿到她的什么见不得人的把柄呢。嘿嘿，要是那样的话，可就不只是光在游戏里随便玩她了……”
　　别看龙昊天看似对邬愫雅极尽贬损之言，可是其实刚才当他看到邬愫雅望向钟冠杰时的那种深情目光他就猛然感觉心尖儿一痛，他可能不想承认：其实他很在乎邬愫雅，甚至为了她看别的男人的一个眼神儿而吃醋！他早就在内心深处暗暗下定了决心任何会招惹到邬愫雅的男人都会吃不了兜着走，他已经先把这个姓钟的老师记在了心里，打算出去后就召集人马好好教训教训他。
　　“不过话说回来：我都在她身上耗了这么长时间了，今天无论如何也得上了她吧？”龙昊天暗下决心。
　　现在对龙昊天来说最大的障碍是游戏系统的保护措施，好感度达不到性交的要求数值就是天王老子来了也无济于事。
　　“也不知道邬愫雅的好感度到底达到多少了？我戴的只是辅助主玩家的AR设备根本无权查看主玩家的属性。这妮子完成上个游戏时对我的问询躲躲闪闪的，肯定有什么猫腻儿，不管了我现在就一点点地试试，如果动作太过分了大不了被系统保护措施弹开，又不损失什么。反正现在邬愫雅一心只在那个姓钟的身上。妈的，真是个骚货，见一个爱一个。活该那个基层神探戴青冠倒霉，娶了这么一个浪老婆，估计结婚前就已经给他戴上绿帽子了。嘿嘿，也不差我再给他戴一顶更绿的帽子，谁叫你欺负污蔑陷害我的岚姐的。”龙昊天暗自在心中想着。
　　因为不知道好感度的准确数值所以龙昊天开始按照自己预想的方案一点点地试探游戏系统的反应。看着近在咫尺的小内裤所包裹着的鼓胀肉丘中间的一线凹处的轮廓，肉缝若隐若现，他再也忍不住了，决心先从此处下手。
　　“这邬愫雅天天用这小内裤把这嫩屄护的严严实实的，连“中级相知任务”都放弃了。搞得好像真的是个贞洁烈妇似得，也不知道有什么好护着的？又不是还没开苞的黄花大闺女。不过，说真的也不知她的下面到底长啥样呢？但愿像鸨公老蔫说得那样好。”
　　龙昊天边在心里嘀咕着边开始小心翼翼地用右手拇指和食指捏住那条浅蓝色内裤的裤边儿想撩起来看看下面掩藏的神秘幽门峡谷。可那内裤边儿勒的太紧了，仅仅撩起一条小缝隙就不能再撩了，如果再用力肯定会惊动邬愫雅，龙昊天知道这内裤是邬愫雅游戏的底线，她就是再动情也不会脱掉内裤的，这是她最后的坚持了！
第261章 教室别恋
　　所以解除内裤的行动一定要小心不能惊动她，为此他还故意用左手不停抚摸着邬愫雅的光洁顺滑的小腹以转移她的注意力。
　　因为邬愫雅的阴阜太鼓胀了，像个小山丘所以透过那道撩起来的小缝隙仅仅能看到高高隆起的耻丘的边缘还有隐隐的几根稀疏艾草。这个办法效果不太好，看不真切。
　　“必须换个办法，既不能让邬愫雅察觉到又能得偿所愿，一饱眼福。”龙昊天在脑袋里思考着这个问题。
　　“有了！”不久龙昊天终于有了主意，他点开了游戏商城下单50金币买了一样东西。
　　两分钟后传送带从蓝魔迪卡仓库里运来个小盒子，交易完成后他的个人仓库里显现出了哪个盒子，他把盒子从个人仓库取出来打开盖子，里面居然是一把精巧的小剪刀。
　　龙昊天握住那把小剪刀小心翼翼地一点点把邬愫雅小内裤裆部连接处的布料剪断。这样一来这内裤就变成了挂在两腿间的前后两块布片了，而且身后的那块布片被剪断后直接就顺着椅子垂落了下去，立刻就露出了邬愫雅下身白嫩嫩的粉臀雪股，只剩下前面遮羞的那块布片还保护着邬愫雅最珍视的羞处秘境。
　　大功告成后龙昊天感觉邬愫雅并没有发现异常，因为她的身体没有任何反应，也许她正全身心在听那个姓钟的在课堂上瞎掰吧？不能再等了，龙昊天期盼已久想一窥芳容的幽谷蓬门终于要露出真容了。急不可耐的他用颤巍巍的手指捏住那最后的遮羞布片，慢慢掀起盖头来，神秘的佳人密地将第一次真真切切地展露在龙昊天的眼前。
　　只见：寥寥几根稀疏、柔顺的艾草孤伶伶趴伏生长在鼓胀胀隆起的耻丘之上，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似熟透了的水蜜桃裂出一道诱人的粉红肉缝，中央的那条细细的、粉嫩粉嫩诱人的小肉缝露出了里面粉红淋漓的嫩肉儿来。而在这肉缝的最顶端，一颗含羞带怯的小肉珠从紧紧包裹着的粉红嫩肉中探出头来，好似涨红着的一张小脸正好奇地打量着眼前这位正目不转睛盯着它看得有些发痴的龙昊天……
　　“我操，这美人儿的小嫩屄真是漂亮，老子玩过这么多女人还是第一次见到这么粉嫩迷人的小屄呢。果然像老蔫说得那样这邬愫雅的屄型果真是馒头屄中的极品：一线天！”龙昊天看着眼前美不胜收熟透了的水蜜桃中央的那条细细的、粉嫩粉嫩诱人的小肉缝赞叹不已。
　　再细看那条细细的、粉嫩粉嫩诱人的小肉缝上似乎浸出一层黏黏的液体，龙昊天忍不住用手指轻轻抚摸在那诱人的肉缝上，入手腻滑，湿濡的黏液立刻就沾了一手指，他把手指拿开马上拉出一条细细的透明黏线，把大鼻子凑过去闻那黏液的气味：一股奇特的气味钻入他的鼻孔，淡淡的香水味中似乎还夹杂着一丝丝淫靡的气味。
　　这种淫靡的气味就像是催情圣药，龙昊天在诱人的肉缝间忘情地埋首嗅吸着，越闻越上瘾，不久呼吸渐渐粗重了起来，这诱惑催情的气味激发出龙昊天雄性荷尔蒙的泛滥，下身的粗大阳具很快坚挺肿胀了起来。
　　“小骚货，小嫩屄里流了这么多的骚水还在我面前装清纯？内裤上喷了香水也压不住这骚骚的味道。”
　　龙昊天虽然口里碎碎羞辱着邬愫雅阴唇上凝结的那一层黏液，可他的身体却出卖了他内心对那气味或者说那黏液的迷恋喜爱：因为他已经情不自禁地伸出了火烫的舌头舔在了那沾满了黏液的肉缝上，仿佛那骚骚的液体像是甘甜的蜜露般，很快最表层的黏液就被他如饥似渴的舔舐了个干净，他又把大舌头探入了湿淋淋的粉嫩肉缝之内，因为那里才是甘露分泌的源头。
　　“喔……”一声压抑着的极低声的诱人轻吟从书桌上方传来，一听就是邬愫雅发出的。
　　邬愫雅本来正边目不转睛地注视讲台上谈笑风生的钟冠杰边回忆着跟他曾经的过往，这个早就结婚成了家并有了孩子的男人在当时单纯的邬愫雅看来是那么的成熟，博学、风趣幽默。跟他一比学院里那些曾经追求过她的男生们就显得太不成熟了……
　　本来想得出神的邬愫雅某一刻忽然感觉自己下体羞处传来的从未感受过得强烈刺激、快感。自己小妹妹的羊肠小径内似乎闯入了一条火热的粗大泥鳅，它在自己小妹妹的肉腔内钻来钻去的，害得自己整个心都痒挠挠的，撩拨起了自己兴奋的心弦。这种感觉从未有过，说不清道不明。她心中一惊，哪里还有心思去听钟冠杰的课？
　　“这……这是怎么回事？“小包子”以前隔着内裤舔自己时也没有这么强烈的感觉啊？就算是他的那根东西隔着内裤插进来一点点也不是这种感觉啊？这个坏蛋，又不知道在搞什么鬼。”
　　邬愫雅说着又俯身趴在书桌上，低头向书桌下自己的裙下胯间看去。可是只能看到自己的裙摆盖着一个圆乎乎的东西一拱一拱的也不知他在干什么。索性一把撩起了裙摆，映入眼帘的情景让她如遭雷击，顿时震惊当场：自己的内裤竟然早就不知何时从裆部断开了，前面一块遮羞的布片已经被撩到了自己的小肚皮上，两腿间高高隆起的阴阜下“小包子”正埋首在自己稀疏的阴毛下闭着眼睛很享受地舔舐着自己暴露在外的阴唇，像极了寻找到了蜜蜂窝的狗熊正贪婪地舔舐着蜜蜂巢里的蜂蜜。
　　邬愫雅惊住了好一阵子才回过神来，嗔骂道：“吖！你……你这个流氓……我的内裤是怎么回事呀？……你也太不要脸了吧？……唔唔……”邬愫雅责怪的声音越来越小，到后来竟变成了微不可闻的呜咽声。
　　娇贵的秘谷肉缝被直接舔舐的感觉是绝然不同于隔着层布料的，阴唇上广布的灵敏的末梢神经更直接的被火热的舌头摩挲刺激，一波波揪心的强烈麻痒感通过全身的神经系统被迅速地传递到了邬愫雅的四肢百骸。
　　当龙昊天的舌尖开始舔逗牝户上端那颗羞怯又敏感的小豆豆时，邬愫雅嘤咛一声全身都像过电般颤栗了起来。龙昊天每舔一下那已经勃起鲜红的小豆豆，邬愫雅就颤抖一下，小肉芽上传来的强烈刺激让她不得不用玉手紧紧地捂住嘴生怕会叫出声响来被四周的同学听到。
　　很快龙昊天就发现了舔逗阴蒂的附加好处：粉嫩的肉缝中开始汩汩地分泌出蜜露出来，汁液横流。于是龙昊天正好再去“滋滋”有声的把流出来的蜜露吸食个干净。
　　听着下身传来的“小包子”“滋滋”有声的吸舔自己阴唇的声音，邬愫雅感到强烈刺激的同时也不免俏脸通红，羞赧不已：“这个不要脸的，怎么这么大声？臊死了，真丢人！”
　　教室的最后一排都是睡神到还没什么，可邬愫雅前排的一名男生似乎听到了这种“滋滋”的怪声，于是扭过头来看向邬愫雅，似乎是在寻找声音的源头。邬愫雅羞愧的赶紧低下了头躲避他的目光，同时急忙偷偷伸手到身下推开了“小包子”的头，好让他停止再发出这种淫靡的声音。那男生看了两眼无果而终就又转过身去听课了。
　　“这课是不可能再听下去了，再这么下去“小包子”还指不定会干出什么更出格的事情来，真是个色情狂。”邬愫雅在心中想着。
　　她把推着“小包子”脑袋的纤手收回，然后一脸煞气地盯着他小声娇嗔说：“我们走吧，不听课了，这下你满意了吧？”
　　“小包子”扬起一张兴奋的脸来，用血红的舌头扫了一圈嘴角上粘连的淫水然后说：“好啊，这次咱们去你家怎么样？”
　　“呸！你想得美！门都没有。你这个色鬼，你当我不知道你在想什么吗？”
　　“那咱们去哪里啊？”
　　邬愫雅看了一眼已经成了两块布片的内裤，恨恨地说道：“我先去换了衣服，你要是再不老实就那也不去了。”
　　“嘿嘿，我保证老老实实的。”“小包子”嬉皮笑脸道。
　　“好，那你赶紧从书桌下出来，咱们走吧。”
　　“好。”说着“小包子”又猛地在邬愫雅流水潺潺的粉嫩蚌缝上深深地用舌头舔了一下，然后就迅速钻出了书桌，跑出了教室。
　　“啊……臭流氓！看我不打死你。”邬愫雅被突袭下身羞处又被他结结实实地舔了一下，惊呼出口，看他跑走了，赶紧整理好衣裙也想追出去。不过在走到门口时忍不住又回眸深深地望了一眼讲台上的钟冠杰。
　　出了教室“小包子”正眯着眼靠在楼道的墙上等她，邬愫雅也懒得理会他就往楼道中段的女洗手间走去，邬愫雅确实有些微微生气：一则是自己那件浅蓝色绣花内裤和胸罩是一整套，是她最喜欢的一套内衣，没想到居然这么被“小包子”给撕断了；二则是自己好不容易时隔多年又碰到了那个曾经带给自己刻骨铭心记忆的男人钟冠杰，本想在教室里再多看看他的音容笑貌，再多听听他那曾经打动自己心扉的磁性声音的，可是这个烦人的“小包子”硬是害得她没法再在教室里待下去了。这怎么可能不让邬愫雅生气呢？
第262章 洗手间
　　龙昊天倚在墙上本想是耍酷的，可看到邬愫雅看都没看他一眼就往前走去，于是他也顾不得耍酷了，赶紧追上去揽住邬愫雅的纤细的腰肢。邬愫雅挣开了他的大手继续往前走。
　　“亲爱的，你这是要去哪啊？看你一副苦大仇深的样子，不会是去找冤家报仇去吧？”
　　“噗！你才去报仇呢！我就是要报仇也是应该找你才对。”本来还有些生气的邬愫雅一下子被他的话逗乐了。
　　“小包子”见她笑了，于是马上又帖过去搂住她的小蛮腰献媚道：“嘿嘿，欢迎你来找我报仇啊！”
　　邬愫雅这次没再推开他的手，而是任由他搂着，嗔道：“我才懒得理你呢，我得赶紧去洗手间换一下衣服。”
　　“小包子”似乎被提醒了什么：马上大手沿着邬愫雅那纤若执素的腰身向下滑到了她浑圆挺翘的雪臀上，又飞快地撩起了她的百褶裙，直接把火热的大手抚摸在光滑、弹性十足的臀肉上。一边揉捏着那丰腴的臀瓣一边献殷勤道：“就换上我上次送给你的那套性感内衣吧，其实你穿上那身内衣更美！”
　　“讨厌，你怎么又乱摸？快拿开你那只猪蹄。”邬愫雅佯怒道。
　　“嘿嘿，亲爱的，你怎么还那么害羞啊？你的小屁股蛋儿我又不是没摸过，再说了你身上还有什么地方我没摸过的？连你的小嫩屄我都抠弄过了……”“宁泽涛”越说越下流。
　　邬愫雅被他下流话说得脸色青一阵白一阵的，像是画上了姹紫嫣红的颜色，可偏偏他的话邬愫雅却无法反驳，只好红着脸佯怒道：“你……下流、无耻。我不理你了，你别跟过来。”
　　此时她们正好也走到离女洗手间不足十米的地方，邬愫雅飞快地跑向了女洗手间好摆脱“小包子”说得那些下流话带给她的尴尬。“哒哒哒”高跟鞋踏出一连串儿的急促脚步声，不一会儿她就小跑进了女洗手间。她进了门还不放心那个不要脸的“小包子”于是又偷偷伸头向门外看去：只见“小包子”正望着她跑来的方向长大了嘴巴发呆。
　　“看那傻样儿？也不知道在发什么呆。”邬愫雅看他没有跟过来纠缠这才放心了些。
　　可是邬愫雅哪里知道“小包子”之所以张嘴发呆是因为：刚才她跑动时裙摆连同哪块内裤布片随风摇摆，露出了邬愫雅赤裸的粉臀雪股，那丰腴的雪白臀肉随着她的跑动左摆右晃，波涛汹涌好不诱人。
　　……
　　外间盥洗室的门不能反锁，邬愫雅担心万一自己正换着衣服时又被那不要脸的“小包子”闯进来就惨了，她觉得换衣服还是里间厕所里的隔断比较保险。
　　想及此邬愫雅走进了里间，进了一间小隔断后插死了那门这才安心了下来。
　　点开游戏中个人仓库，取出“小包子”送给她的第一套性感黑丝连体吊带丝袜、诱惑系列蕾丝镂空内裤。她把这套“小包子”送她的性感内衣拿在手中端详了一阵子，脸上露出了甜蜜的微笑。把这套性感内衣放在了连体马桶后面高出来的那个虹吸式抽水箱上。然后开始褪去现在自己身上穿的这套日本女生水手衣裙。
　　洗手间内好像传来了轻微的脚步声，在外间停了一两秒后就走进了里间厕所，那脚步声终止在了自己这间隔断的门前，并且推了一下那扇门。邬愫雅被吓了一跳，立刻停下了脱衣服的动作，屏住了呼吸大气都不敢出，她静静地听着外面的动静，心脏嘭嘭直跳：“不会是“小包子”那个不要脸的家伙吧？他敢进女厕所？”
　　显然她的担心是多余的：因为很快隔壁的隔断的门被推开了，接着没过几秒钟就响起了“哗啦哗啦”响亮的小解的声音，看来是来方便的女老师或者女学生。
　　邬愫雅放下心来继续她的脱衣进程。当最后褪下那件被剪断裆部的小内裤时不禁小声埋怨出声：“这个坏蛋，真是坏得可以，居然……”
　　如果您仅听声音会认为她是在责怪“小包子”可其实此时她正嘴角上翘露出了羞涩的笑容。当着“小包子”的面她会装出一副很生气的样子，可其实她喜欢俊朗的“小包子”还来不及呢，怎么会真生他的气呢？她其实很喜欢他时时刻刻缠着自己，很喜欢他坏坏的样子，很喜欢他看向自己的那种贪婪的目光。
　　正所谓：男人不坏女人不爱。话虽粗俗却蕴含着颠簸不破的真理。
　　邬愫雅似又想起来什么，马上从隔断一侧的木板上固定着的卫生纸卷上连撕下来两片卫生纸然后低头去擦拭下身那一片泽国的阴唇，擦着擦着她脑海中就不由得浮现出了刚才让她震撼的画面：“两腿间高高隆起的阴阜下“小包子”正埋首在邬愫雅稀疏的阴毛下，闭着眼睛很享受地舔舐着她暴露在外的阴唇，像极了寻找到了蜜蜂窝的狗熊正贪婪地舔舐着蜜蜂巢里的蜂蜜。”
　　回想起那个画面邬愫雅口中不禁碎碎骂道：“真是个色胚！怎么可以像小狗那样什么东西都舔呢？”
　　清理清爽了下身，邬愫雅终于要换上那套性感内衣了，她扭过身去从马桶水箱上把那套内衣拿了起来……
　　忽的右侧隔壁隔断传来一阵异响，邬愫雅懒得理，继续拿起那内衣来要往自己身上去穿。
　　可隔断的木板上端也传来异响，接着邬愫雅只感觉头顶光线一暗，紧接着身后发出“咕咚”一声闷响，像是有重物落地的声音。
　　邬愫雅被吓了一跳，急忙扭头看向身后，只见一个高大的男人竟站在了她的身后正冲着她坏笑：“该死的，不是‘小包子’那个坏蛋还能是谁？”
　　原来刚刚进来的那人就是这家伙，他一直躲在隔壁那个隔断里，只等着邬愫雅脱光了衣裙后就踩着隔壁的马桶水箱从木隔断顶端爬了过来。
　　邬愫雅匆忙用脱下来的衣裙护住裸露在外的重点部位，然后横眉怒斥道：“你……你想干什么？你怎么闯到女厕所来了？你还要不要脸了？”
　　“嘿嘿，亲爱的，你可真错怪我了。我其实是来帮你完成任务的。”
　　“你打什么鬼主意别以为我不知道，还帮我完成任务？傻瓜才会相信你的话！”
　　邬愫雅不为所动。
　　“真的真的，你不是一直还没有完成那个“中级相知任务”吗？我一想现在你正好换衣服要脱光衣服，这样一来岂不是正好是完成那个任务的最好时机？免得留下终生遗憾啊！”
　　“去你的，一个破任务不完成又能怎样？还终生遗憾？别忽悠人了，我又不是三岁小孩，不吃你那一套。”
　　“愫雅姐，你怎么还是这么矜持呢？你仔细想想：你全身上下还有什么地方是我没看过的？你的身体对我来说还有秘密吗？”
　　“这……”邬愫雅被问的哑口无言，的确现在她的身体对“小包子”来说已经毫无秘密可言了。
　　“既然已经这样了，还不如趁现在你换衣服的机会正好完成了那个“中级相知任务”，说不定完成了那个任务后又会更新出什么更好的任务呢。”“小包子”进一步劝说道。
　　邬愫雅蹙眉思考着，觉得他说得有一定道理，反正自己正好也脱光了衣裙，何不趁此机会正好完成那任务？那样岂不是只换一次衣服的时间就完成了中级难度的任务？想及此她道：“好吧，那我去接这个任务。不过我警告你，可别乱来。”
　　“放心放心，我怎么会乱来呢？”“小包子”嬉皮笑脸道。
　　邬愫雅背过身去在视线的下角找到任务菜单，然后点了进去，选择了“中级相知任务”按了确定按钮。
　　顿时眼前一黑传来了系统提示音：“叮咚，您选择了中级相知任务，正在加载数据，请稍候……”
　　十秒后光影闪动，眼前一亮，邬愫雅知道又回到了游戏，不过……好像有点不对劲：怎么感觉自己赤裸的身体被一个热烘烘、光溜溜的东西包裹着呢？
　　邬愫雅赶紧四下张望，可一回头香唇就被一对火烫的唇给堵住了，同时看到了一张坏笑的俊朗的面容。于此同时饱满高耸的玉乳上也传来了被一只大手不断揉搓的感觉；而下身的羞处不知何时也被另一只手霸占了，正伸出中指来插入了紧窄的粉嫩肉缝中搅动着；而身后浑圆挺翘的后臀缝里好像有一条粗大火烫的泥鳅在沿着雪臀粉股之间深壑的股沟来回摩挲、挺动着……
　　邬愫雅立刻明白了真相：原来趁她转身去操作接任务的空隙，色胚“小包子”已经从她身后抱住了她。
　　“你……你这个骗子……呜呜……”邬愫雅刚挣脱那双嘴唇的纠缠怒斥出口，可身后的“小包子”竟猛地把她的身子扳正过来，这样一下子就变成了从正面紧紧地抱住了她赤裸的娇躯，然后他又迅速地用高大的身躯把她顶在了后墙上，死死抵住她曲线玲珑的玉体让她一动也不能动。紧接着又用唇堵住了她的香唇……
第263章 情不自禁
　　可能是已经跟这个流氓舌吻惯了，所以邬愫雅没有抵抗多久雪白的贝齿牙关就被那条带着浓浓烟味的大舌头撬开了。那条霸道的大舌头冲进她的檀口后很快就逮到了她的小香丁，然后纠缠住她，跟她缱绻缠绵在了一起……
　　两分钟后本来一直奋力挣扎、推拒着“小包子”毛茸茸身体的一双玉手也停止了抵抗，竟主动搂住了“小包子”的脖子。
　　“没办法，这个淫贼太会热吻了，我一被他吻住就失去了抵抗能力……”邬愫雅自己在给自己找着很勉强的理由。
　　总得给自己找个理由吧？不然怎样？要自己主动承认自己就是喜欢跟这个男人亲热吗？那样会不会显得自己太轻浮了？那样的话连自己都会看不起自己。
　　其实邬愫雅还有一个很羞于启齿的彻底投降的原因：那就是下身羞处第一次真真切切的被这个男人那根火热火热的粗大东西抵住摩擦，不再隔着那层该死的内裤，就这么直接的：马眼儿留着不明黏液的大龟头就跟娇羞的露出脸来的小豆豆亲密的缠绵上了。
　　初次见面，火烫充血的大龟头就把羞赧的小豆豆烫得浑身麻酥酥的，这龟头跟他的主人一样是个厚脸皮，见了可爱的小豆豆就紧紧贴上去一阵火急火燎的磨、蹭，马眼儿里就流出了丢人的哈喇子，蹭了小豆豆一身。渐渐地小豆豆也被摩擦的勃起肿胀了起来，身体也越发鲜红了……
　　不过讲真：为了能让这两位初次见面的小情人亲密接触，龙昊天可是受了罪了，由于他身高比邬愫雅高出不少，所以为了能降低身高让龟头能抵住邬愫雅的妙处摩挲，他不得不深深地弯曲两条腿，这样看上去他就变成了大大的罗圈腿。
　　就这样龙昊天的双手紧紧着扶住邬愫雅的双胯，不让她闪躲，然后弓着身子、曲着腿，虬结的屁股蛋子一拱一拱地，用粗大、黝黑的阳物沿着一定的角度顶耸、摩挲着邬愫雅湿漉漉的阴唇花瓣和阴蒂，就这么在粉嫩的肉缝口口上不停地研磨着也不急于插入。
　　隔着内裤摩擦、顶耸跟真枪实弹亲密接触着这么干，那感觉的差别犹如天上地下。果然不多时那粉嫩嫩的口口内甘泉蜜津旁溢，水汪汪一片，连带着把刮蹭其间的龟头、茎身也沾得满头满身都是。麻酥酥、痒挠挠的感觉火速传遍了邬愫雅全身，下身传来的强烈刺激、兴奋感让邬愫雅呼吸急促、满脸绯红，终于她再也忍不住了，快要崩溃的她紧紧地搂住“小包子”的脖子，娇滴滴道：“啊……受不了了……求求你别再磨了……你进……喔……”
　　“嘿嘿嘿，我进哪里？是不是想让我肏你？”龙昊天淫笑着道。
　　邬愫雅双靥马上一片酡红，也不说话只是又紧紧地搂了男人的脖子几分后就用牙狠狠地咬住男人的脖颈。
　　邬愫雅虽没有回复他一个字，不过龙昊天还是明白了她的意思：女人嘛，好脸面，有些话不好意思说出口。不过还好他是个明白人，邬愫雅的意思再明确不过了。
　　龙昊天四下看了看这隔断内，想找个合适的位置再好好耕耘一番这绝色的小娘子，毕竟这么弓着身子、曲着腿干那事太别扭了，而且他估计这一炮儿怎么也得干她个四五十分钟，这种憋屈的姿势实在是坚持不了那么久。
　　四处踅摸了半天终于发现了个好去处。他把邬愫雅拦腰抱起，然后扭身走到连体式马桶座便器旁，缓缓把邬愫雅放下在座便器的马桶盖上，然后帮邬愫雅摆弄起了合适的姿势。这连体式马桶座便器连后面的抽水箱长七十多公分，正好可以让邬愫雅的上半身斜躺在上面。
　　邬愫雅粉面潮红，紧紧地闭着双眼，明显能看到她的胸口嘭嘭直跳，她仅剩娇喘的分了，任由“宁泽涛”摆置着她诱人的赤裸玉体。最终邬愫雅头枕在抽水箱上，上半身斜仰躺在马桶上，屁股坐在马桶的最前沿，两条修长的美腿大大的叉开无力地支撑在地板上。
　　“宁泽涛”则跪在她大大分开的两腿之间，跪在冰凉的地板上有些不舒服毕竟还要苦干很长时间，不能太不讲究，于是他又把柔软的运动鞋脱下来垫在了膝盖下，这才用手扶着已经憋得快要爆炸的肿胀阴茎抵在了粉嫩嫩的肉缝缝上，右手握着阴茎用充血的龟头在潮湿温润的阴唇花瓣内滑动着寻找着异常紧窄的仙人洞口。
　　就在那火热的龟头终于找准了位置并少许探入了桃源洞口里的那一瞬间，邬愫雅猛然浑身颤栗了一下，这个以前只属于丈夫戴青冠的专属之地真的要接纳别的男人的阳具了吗？邬愫雅的脑海里不禁浮现出了对自己宠爱尤佳的丈夫戴青冠的面容，他此刻正用一双问询、探究、关切的目光看着自己，脸上露出了焦急、愤懑之色。
　　“对不起，实在是对不起了老公，我……我实在是受不了了。”邬愫雅悲切地猛摇头想驱散脑海中丈夫戴青冠的影像。在催情药物、食物以及“小包子”高超的挑逗等多重作用下，邬愫雅的理智终于向熊熊燃起的欲望屈服了！
　　现实中的龙昊天初闯仙子玉涧本想好好怜香惜玉一番的，可猛然想起鸨公老蔫醍醐灌顶的经验之谈：“干良家的第一炮儿切记切记：千万不要怜香惜玉太温柔，不要追求什么性技巧，诀窍只有一个，那就是一定要暴肏，让她对跟你第一次的交合产生刻骨铭心的记忆！”
　　“一定要狠干她，干到让她上瘾为止！”
　　“干到让她上瘾为止？对，就这么干！”龙昊天回想着老蔫的教导，终于狠下心来做了决定。
　　只见他把龟头探入邬愫雅粉嫩嫩的口口之中后就弓身蓄力然后猛地挺臀，黝黑的粗大阳物就顺势狠狠地向粉嫩肉缝的最深处捅去……
　　“啊！……疼……”一声急促而又凄楚的哀啼响彻了整个室内。
　　“唉！”“唉！”一声声的叹息之声在距离游戏体验区不过几十米的蓝魔迪卡歌城三楼的一间杂物间里响起。
　　四名憋红了脸的血气方刚的年轻人看到了偷窥画面中美若天仙的邬愫雅最终被长着乌黑胸毛的龙昊天用那根粗长黝黑的阳物插入了！那一刻四个人都不约而同的叹息出声。
　　“梦想成真”游戏系统监控室里陈荣浩看着监控中游戏画面上的情景也哀叹一声，无言地掏出一支烟来点上，默默地抽了起来，边狠狠地把烟雾吸入呼吸道内边不停地摇着头。
　　不同空间的五个不同脾性各异的人都默默关注着这场即将上演的盘肠大战，这五个人虽年龄、经历、智商各不相同，不过他们几位看到监控画面中的场景后都得出了相同的结论：邬愫雅这位仙子般的佳人，曾经的校花、曾经贞洁的人妻最终还是被龙昊天给肏了！
　　可以预见：接下来的这段时间里这位仙子将被龙昊天这头蛮牛粗野地耕耘她下身那块儿还未被充分开发的迷人的肥美之地了。
　　可怜方寸地，多少世人迷？
　　心好慌、好乱、好紧张、好挣扎！当眼看着“宁泽涛”挺着那根吓人的粗大阳具分开自己的双腿，跪在自己大大叉开的胯间并抵住自己身下小妹妹那娇嫩嫩的口口时，邬愫雅心如鹿跳，真真切切地感受到丈夫戴青冠以外的男人那根东西龟头上传来的火热温度，她的全身都紧张地绷紧了，本来的玉肌雪肤也悄然变得微微潮红了。
　　眼见“宁泽涛”弓身蓄势就要挺着那根火热的东西插入自己下身羞处了，想到自己的贞洁就从此不再，想到这个以前只专属于丈夫进出的密径从此将接纳另外一个男人的阳具，被另外一个男人的粗大阳物随意地进进出出，邬愫雅内心恐慌了。脑海里不禁浮现出了对自己宠爱尤佳的丈夫戴青冠的面容，他此刻正用一双问询、探究、关切的目光看着自己，脸上露出了焦急、愤懑之色。邬愫雅内心羞愧、自责不已，连忙制止就要进入的“宁泽涛”道：“别……”并急用左手去护住小妹妹，用右手去抵在“宁泽涛”那毛茸茸的小腹上。
　　芳心已乱，所以手也不那么听指挥了，本是要去护住自己下身羞处的左手却偏偏握住了抵在自己娇嫩肉缝上的那根火热粗大的阳具。邬愫雅大羞，急欲抽手，可是却反而被另一只大手握住，并握着她的玉手让其在那根粗大的阳物上缓缓地上下抚摸、撸动了起来。
　　“好粗，好热。比老公的那根明显要粗一圈，要是被这么粗的东西插进来……天啊！我在瞎想些什么？也太不要脸了吧？……”感受着手中的这根粗硕的阳具，邬愫雅羞赧难当，紧紧闭着眼睛暗暗在自己心里胡乱地想着。这还是邬愫雅第一次握住“小包子”的这根大东西，以前虽然好奇它怎么那么长？可等真握住了才发现它不止是长，而且还很粗、很热。
第264章 如愿以偿
　　邬愫雅最终还是羞涩地抽离了左手，并也学着右手那样把左手也抵在了“小包子”那毛茸茸的小腹上，让他跟自己的身体保持在安全距离之外。
　　看到“小包子”被自己双手推拒着也并未再有挺臀要插入的动作，邬愫雅这才安心了些。
　　突然邬愫雅感到自己下身小妹妹的外阴唇被一只大手按住并被大大得分开了。
　　“你……你要做什么？”邬愫雅警惕地睁开眼看着一脸坏笑的“宁泽涛”，双手上又加了几分力支撑着不让他太靠近自己的胯间，使他的身体跟自己保持着十几公分的距离，看见他只是用大手掰开自己的阴唇而身体并没有要挺耸的动作邬愫雅暂时放心了。
　　外阴唇被掰开了，隐藏其内的娇羞仙子洞口暴露了出来，口口上娇嫩嫩的粉肉儿感到了一阵阵惬意的凉意。可好景不长，忽的一团火热的弹性十足的肉蘑菇头硬生生地挤进洞口来。邬愫雅只感觉下身小妹妹的嫩口口被那东西撑得大大的，胀得要命，那巨大的尺寸，让邬愫雅下身羞处被撑开得颇感不适。邬愫雅大愕：“吖！什么东西？这么粗？难道是……？不可能啊，小包子的身体不是正被自己用双手推着呢吗？”
　　邬愫雅赶紧把躺在水箱上的螓首抬起来向自己身下看去，这一看好悬没把她气哭：原来虽然自己用双手推拒着小包子的小腹，让他的身体跟自己保持在十几公分的安全距离。可是“小包子”的那根吓人的东西太长了，出乎自己的意料之外，如此远的距离那根东西居然还能够得到自己，而且还手扶着那个硕大的紫红龟头让它整个插进了自己小妹妹的小口口里。
　　邬愫雅一下子懵了，只恨自己的手臂不能再长几公分：“这……这可怎么办？怎么还是被他插进来了？这可怎么是好？我……”
　　还不等邬愫雅想出对策只听“啵”的一声，邬愫雅顿觉刚刚还胀满的小妹妹内一下子被抽空了，早就被挑逗起了春情欲望的她顿时感到一阵子没着没落的空虚感袭上心头，她居然有点儿怀念刚才下身被插入的那种充实感了。你说怪不怪？
　　“真丢脸我怎么会想那种事儿了？”邬愫雅暗自被自己心里的真实想法吓了一跳，自己责怪着自己。
　　不过话又说回来邬愫雅有这种反应也是情有可原的：毕竟邬愫雅、戴青冠夫妻两人已经很久未行过房事了，期间邬愫雅又反复经历过几次别人的下春药、挑逗，但总是没有经历过完整的性爱，偏偏进游戏前她又吃了催情的食物以及粉色胶囊，再加上游戏里看了那调情的A片，以及刚才“小包子”高超的性挑逗等等经历过这些任谁也会被调起对性的无限渴望了。
　　“噗呲！”一声，正在邬愫雅还有些自责的时候，那昂大的紫红龟头又一下子插进了她空虚的玉洞里。
　　“啊！好大，好充实，好胀满。这东西比老公的整整大了一圈。”邬愫雅忍不住在自己心里暗自赞叹着。
　　“啵”的一声调皮的大龟头又拔了出去，胀满的小妹妹一下子又被抽空了。
　　邬愫雅羞赧地闭上了眼睛把头躺在马桶水箱上，静静地等待着那硕大龟头的再次宠幸。可这次她失算了，那龟头竟只抵在玉洞口上探进来个小脸，并沿着洞边研磨着就是不肯进来。这淘气的家伙撩拨的邬愫雅心痒痒的，没着没落的，心尖儿似被人用毛绒撩拨着一样难耐。一股深入骨髓的空虚感袭上心头，早就被催情粉色胶囊的药力激发的欲望被彻底挑逗了起来。
　　邬愫雅的理智终于向熊熊燃起的欲望屈服了！经过了这么露骨的调情逗弄，此刻她自己已是欲火焚身，不能自己了，理智的念头只是一闪而过，便被随之而来的下身传来的感官刺激给吞噬湮没了。
　　“对不起，实在是对不起了老公，我……我实在是受不了了。”邬愫雅悲切地猛摇头想驱散脑海中顾忌丈夫的念头。在催情药物、激发性欲的食物以及“宁泽涛”高超的挑逗等多重作用下，邬愫雅的理智终于向欲望屈服了！
　　她做出了一个让所有人都跌破眼镜的动作：圣洁、贞淑的她竟然迎着那龟头主动送胯、挺臀，下身早已空虚难耐的小妹妹一口就将那个昂大的紫红龟头含入了小口儿中，裹吸品咂了起来。
　　“喔……”空虚的小径，终于被充实地填满，邬愫雅满足的轻吟一声！弓着身子，娇小的双足用力蹬着地抬起翘臀，不自觉地一下一下地上挺着，迎合着那硕大的龟头。使那紫红的肉蘑被邬愫雅小妹妹哪张粉嫩嫩的小嘴儿一下一下地嘬吸着。
　　“噢……好爽！”龙昊天也同时呻吟出声，第一次享受到自己苦苦追求的美人儿主动献屄，感受着邬愫雅那处女般紧致的娇嫩玉缝内的潮湿、温热，顿感翕翕然畅美不能言！
　　虽佳人主动送胯献屄让他得意满足，可毕竟仅仅被邬愫雅这样挺臀没棱露脑的用小嫩屄含着，快感有限，看到自己的挑逗已然得逞，龙昊天便不再藏拙，淫笑道：“嘿嘿，美人儿看来你已经很长时间都没跟老公肏屄了吧？这么渴望男人的大鸡巴我就来满足满足你，好好肏肏你。”
　　说着他就按照鸨公老蔫的教导弓身蓄力然后猛地挺臀，黝黑的粗大阳物就顺势狠狠地向邬愫雅粉嫩肉缝的最深处捅去……
　　“啊！……疼……”邬愫雅一声急促而又凄楚的哀啼响彻了整个室内。
　　邬愫雅只感觉一根从未经历过的粗大肉棒一下子捅进了自己娇嫩温热的阴腔道内，到达了丈夫从未到达过的深处，正因为那里未经人事所以初次被贯穿传来了火辣辣的疼痛感。自己的羊肠小径似乎要被如此粗大的阳具撑裂开了一般。
　　“唉，这次是真的被别的男人彻底插入了，还插得这么深，好像是又突破了一层新“关隘”似得？这种火辣辣的感觉就是新关隘被突破时的症状。难道我的小妹妹里还有更深处的“关隘”？”邬愫雅暗自在心中羞涩地揣测着。
　　关隘，这个词是丈夫戴青冠定义的，他说邬愫雅阴道内有着一层层的肉褶皱，个别的围成了明显的一圈形成了一个像小洞口一样的关卡，戴青冠的阴茎进入时遇到这层肉褶皱小洞口往往被阻塞住，要用力抽送才会通过，所以他就把这些形成小洞口的肉褶皱叫做关隘。据他说这些关隘类似于竹筒中的竹节每隔两三公分就会出现一个，他目前只通过了三道关隘。
　　不过现在邬愫雅的心思并没有纠结在是否又突破“关隘”这个问题上，她现在最想的就是：感受一下这根莽莽撞撞闯进自己领地的阳具同自己丈夫的异同：敏感的羊肠小径内传来被撑得胀胀满满的感觉，充实感排挤了刚刚的空虚。
　　甚至微微有些被粗鲁的冲顶而刮蹭的火辣辣感。刚刚小径内因欲壑难填而产生的麻痒难挨之感也被疏解了不少。邬愫雅用下体使力夹了夹这根闯进来的肉棍，立刻感觉到了它的粗大和热度。这种充实感是丈夫的那根小一号的阳具所不能比的。
　　曾经阴道内的麻痒感舒缓了不少，邬愫雅欣慰地用下体的小妹妹一下下地嘬吸着这根给自己解痒的宝贝肉棒，以示犒劳。听丈夫说平时她只要一用这招他突破的那三个肉褶皱关隘就会同时蠕动，咂裹住他阴茎的不同部位，那种刺激的感觉往往没多少下就会让他兴奋地一泄如注了。
　　“奇怪，这根东西插进来都安静了好一阵了，怎么也不动一下？难道是那流氓不会做爱？他在发什么呆呢？”邬愫雅用奇怪地眼光看向了跪在自己胯间发呆的“小包子”。
　　……
　　“我操，这是什么屄？也太紧了吧？里面一层一层的是什么东西？这么用力的一下子怎么才插进去了半截鸡巴？怎么这洞中还有小洞？这一圈又一圈的小肉洞口到底是什么鬼？……而且这一圈圈的小肉洞口还一个劲儿的律动不已？妈的，鸡巴被嘬得太舒爽了，像一张张的小嘴儿在嘬咂着我的大鸡巴似得……难道这就是老蔫所说的极品名器？比起来师母邬月也是毫不逊色，各有各的美妙之处！”龙昊天只猛力狂插了一下就惊呆在了当场，他从来没有体验过邬愫雅下身这种绝妙的性器：不仅仅紧致，里面还是一层层的小肉洞口，更神奇的是还会不停地蠕动。这彻底颠覆了他平时对女性阴道的认知。
　　看见被那粉嫩的牝户吞进半截的阳物龙昊天苦笑不已，他何曾经历过这种事情？以前干过不少女人，这么用力的一顶都是一捅到底的，那会像如今这般被卡住半截？
　　他感觉分别闯过了三道小关口，只是在第四个小肉洞口时他的大龟头闯过了大半，只剩了外翻着的龟棱子被卡住了。
第265章 美不胜收
　　他个人感觉这前三关通过时虽然也受到了一定的阻碍、迟滞可还算好，唯独这第四关洞口明显小了一圈。据他琢磨：那三个关口可能以前也是如此的窄小，只是被邬愫雅的老公戴青冠经常的出入、刮蹭给撑大了而已。显然这第四关他老公的阴茎是一直都没有闯过的，也就是说：他老公的阴茎长度达不到第四关这里？
　　龙昊天结合自己阳物的长度推算出被卡住的第四关大约距阴道口九公分左右，误差不超过一公分。由此可推断出：戴青冠的阴茎长度绝对超不过十公分！
　　“嘿嘿，戴警官啊，你的那根小牙签也忒短了吧？哎，太替你惋惜了：看来你没到过的地方只好留给我替嫂子，替你这漂亮的小媳妇开苞咯？”龙昊天在心里邪恶地淫笑着。
　　……
　　邬愫雅看到“小包子”一直跪在那里发呆也没有后续动作，便又用小妹妹夹了一下他的那根粗大的肉棍棍，可他还是没有反应，于是她用手在“小包子”腰上使劲掐了一下，并好奇道：“喂，你怎么了？傻了吗？”
　　“诶哟，你掐我做什么？我可没傻，我只是在思考一个问题。”龙昊天故意皱起眉头来做思考状。
　　“哦？你这个流氓还会思考什么好事吗？你在思考什么？”
　　龙昊天把身体前倾一只大手按住邬愫雅浑圆饱满的圣女峰揉搓了起来，然后把头凑在她耳边道：“你的屄实在是太紧了，我在想你老公是不是很久都没有跟你肏过屄了？不过以后你就不用为此烦恼了，我以后可以代替你老公天天肏你。嘿嘿嘿！”
　　邬愫雅被说的双颊绯红一片，立刻用粉拳打在他的胸膛上，娇嗔道：“呸！下流！狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“嘿嘿，不服气没关系，我现在就让你尝尝我大鸡巴的厉害。尝过了之后你恐怕就骂不出口了，只会求着我肏你了。”他得意道，说着他竟真的调整了更好发力的姿势，准备再次破关而入。
　　这次龙昊天两手按住邬愫雅的双胯，以便配合着他下身的挺送发力。拔出卡在第四个肉洞口的龟头，他又弓身蓄力挺臀，配合着按住邬愫雅胯部的双手用力猛冲，一下子就冲破了第四层肉褶皱的阻滞。不过这次的这层肉褶皱似乎要比前三关窄小了许多，龟头上高高翘起来的龟棱子被之刮蹭、摩擦，产生了前所未有的快感电流。
　　“喔……大坏蛋！”邬愫雅同时也忍不住娇吟出声。从未被丈夫戴青冠到达过的秘境深处异常敏感，初次被别的男人闯入。那硕大龟头上高高翘起来的龟棱子刮蹭得那里产生了异常刺激的感觉：先是火辣辣的被撑开的撕裂感，紧接着就是疼痛过后的酸胀、麻痒感急升，那感觉似痛非痛、似痒非痒，怎个语言都无法形容，邬愫雅只感得心头一阵子的颤抖，随之全身也紧绷起了起来。
　　突破了这层肉洞龙昊天本以为这次可以直抵花芯（宫颈口）了，可不曾想龟头竟又被卡在了一个相同于第四关的肉洞口上。
　　“我操，怎么还有一层？这关口类似于竹筒中的竹节每隔两三公分就会出现一个，到这第五层算来距阴道口也将有十四五公分了吧？居然还没有顶到花芯？藏得可真够深的。”现实中的龙昊天碎碎念着。
　　没办法事已至此那就继续努力吧，他本想像上次一样再次抽出阳具然后在蓄力冲顶，可他一拔才知道有难度：因为那最新被突破一层的第四关肉褶皱口小，他的巨硕龟头插入容易，可要是想拔出来时就费劲了，因为高出茎身很多的龟棱子像打开了的蘑菇伞盖一般倒扒住了那肉关口的外沿，很难抽出来，必须得像是拔红酒的木塞般费劲儿，拔出时还同时伴随着“啵”的一声脆响。拔出来后还得再费力去重新冲开这一层紧窄的关口，等到再冲到最后一层时余力就衰竭了。这一进一出的太费力了，更不要谈去冲破第五层了。
　　不过有志者事竟成，经过反复几次进出尝试之后龙昊天终于想出了一个折中的办法：不再从第四层拔出巨根，而是就利用第四层与第五层之间那短短的空间蓄力冲顶。
　　“啊……”随着邬愫雅的一声哀啼第五层也被龙昊天突破了。
　　龙昊天那二十公分左右的粗长男根已经整根没入了邬愫雅的蓬门之内，可他仍没有顶到温热腔道最深处的花芯。他尝试过几次后发现：只要把邬愫雅雪臀高高抬起时龟头才能略微蹭到些许花芯那滑腻黏膜的边缘。
　　“我操，难道我的鸡巴还不够长吗？可我的家伙在中国男人里面已经是上等的长度了啊。这样长难道都顶花芯如此费力？”龙昊天有些讶异于邬愫雅宫颈之深了。
　　粗长阳具上传来被五张小口不断蠕动、嘬吸的快感很快就让龙昊天忽略了花芯的问题，尤其是刚刚被开苞的那两张小口明显比以前的另三张小口紧致了许多，咂得也更过瘾、更起劲儿。
　　“我操，这就是老蔫所说的名器？不仅里面一层又一层，而且还是不断蠕动的活穴。真是穴中有穴，应该是极品中的极品了。不过能闯过第五关的又能有几个人呢？这美妙的滋味真是赛过活神仙啊！恐怕也只有我才能享受了，连她老公都无福消受啊。嘿嘿嘿。”
　　龙昊天只能小幅度地徐抽慢顶，最后被开苞的那两层洞口插入时发出“噗呲”一声，拔出时发出“啵”的一声，于是乎在听到两百多次的“噗呲”、“啵”声之后，随着汩汩的淫津流溢，流水潺潺，两层新洞口已经被撑得稍宽滑落，在淫水的滋润之下龙昊天抽肏起来也渐渐顺畅了，于是抽肏的动作也渐渐加快，用力了。
　　龙昊天这一加快动作，原来悬垂在裆下的那一大驼隐没于浓密的黑黑阴毛间的硕大鼓盈、沉甸甸的阴囊也随之剧烈地摆动了起来，撞击在了邬愫雅娇嫩的粉臀雪股之上，发出“啪啪啪……啪啪啪”的声音。
　　邬愫雅玉洞内已是淫津汪汪，淫液随着粗大肉棍的进进出出也沿着肉缝流溢了出来，顺着大腿根儿汩汩流出。交合处淫棍进进出出“咕叽”有声，听起来甚是淫靡。伴随着“咕叽……咕叽”交合之声，邬愫雅那绮丽的犹如仙音的淫唱声也随之越来越大了：“呃……喔……啊，我不行了，我要死了……要丢了……噢，我爱死你了……求求你了……快紧紧抱住我……”
　　邬愫雅说着竟起身死死搂住了龙昊天的脖子不肯放手，两条美腿也死死地盘住了龙昊天的腰身。龙昊天只好一手托住他浑圆挺翘的丰臀，一手揽着她的纤腰把她抱了起来。
　　感觉到邬愫雅已经到了高潮边缘，于是龙昊天又坐在马桶盖上搂着邬愫雅的翘臀让她骑坐在自己的身上做着最后的冲刺。
　　“啊……真的要死了，你这个坏蛋，真的要被你肏死了……”只几十下邬愫雅便浪啼出声，但是在欲望巅峰的她似乎忽略了什么，使得一向矜持的她竟然主动说出了粗语。
　　此时她桃腮绯红，双眼迷离，呼吸急促，双手紧紧地搂住了龙昊天的脖子，把白嫩水滑的身子紧紧地揉进了龙昊天满身黑毛的身体里颤抖、痉挛着，一股股的滚烫阴精从花芯里喷涌而出……
　　本来就把持不住即将要射精的龙昊天本想拿出上次在游戏中买的那超薄型的避孕套戴上的，可那曾想肿胀发紫的硕大龟头被这烫烫的阴精一个兜头灌脸的猛浇之后，一下子就喷发了，憋都憋不住。一股股的滚烫的高压精液强力的喷射了出去，正喷射在邬愫雅娇嫩嫩的花芯上。龙昊天裆下那一大驼子硕大鼓盈的阴囊一抽一抽的不停喷射着，足足喷射了几十秒钟之久。
　　邬愫雅被这滚烫的精液一下下的喷射、浇灌着，于是浑身一个激灵接一个激灵的颤抖着，酥软地呢喃道：“啊……好舒服，又死了！”
　　邬愫雅每次跟丈夫做爱时都是要求他戴安全套的，所以从来没有感受过花芯被滚烫的精液喷射的感觉。更何况戴青冠即便是想喷射在她的花芯上也是不可能的，因为他突破不了那最后两层关隘，根本就喷不到花芯之上。这就是戴青冠的悲哀！
　　此刻正在警署中为了家庭的收入、妻子的幸福忙碌着的戴青冠估计做梦都想不到：他捧在掌心里珍惜如宝的贞洁妻子此时正搂着满身黑毛的龙昊天享受着这家伙的粗长阳具带给她的有如狂涛汹涌般的高潮；估计为家计奔波着的戴青冠做梦都想不到：因担心影响工作而一直都没敢要孩子的邬愫雅此时正被龙昊天一股股内射着滚烫的精液喷在她娇嫩嫩的宫颈口上，并且她还赞叹着被喷射得极其舒服，这是多么讽刺的画面啊？……
第266章 负罪感
　　邬愫雅还是第一次跟丈夫戴青冠以外的男人真正地做爱，当第一次被别的男人那火热的昂大龟头进入时她后悔、羞愧、自责、并且产生了对丈夫的负罪感。
　　可随着那粗大的撑得自己腔道内几乎要撕裂的满足感、充实感袭来她对丈夫的负罪感就被这满足感无情地排挤了一分！
　　等这根长得出奇的男人的阳具又先后突破了两层密道深处的关隘时强烈的刺激又让她对丈夫负的罪感忘却了一分！
　　随着那男人阳具的不停抽送，昂大的龟棱子一次次地刮蹭着她小径内最敏感的肉褶皱时所带来的强烈快感又让她对丈夫负罪感被忘却了一分！
　　当有生以来第一次被年轻男人的阳具顶到花芯时那种像是被戳到了心尖儿似的终极刺激，麻酥酥、酸胀胀的感官享受让她彻底兴奋了，又使得她对丈夫的负罪感被忘却了一分！
　　当年轻男人抽送得越来越快，越来越大力，让她自己沉溺在更狂野的爱潮之中并最终把她送上极乐云端时，那飘飘欲仙的极致快感让她已经彻底忘记了夫恩，什么羞愧？什么自责？早被她抛到了九霄云外去了！
　　经贸学院教学大楼楼道里响起了《彩云追月》的下课铃声，不久楼道里就传来了嘈杂的声音，很快这间女洗手间里也传来了凌乱的脚步声，女生们叽叽喳喳的吵闹聊天声，三三两两的女生进来解手、方便，周围的隔断里不时传来推门、关门的声音，并传来“哗啦哗啦”响亮的小解撒尿声。邬愫雅她们所在的这间隔断也偶尔会有人来推搡两下，见被从里面反锁着便又去找空余的了。
　　邬愫雅被从高潮的余韵中吵醒，睁开眼看时见自己正赤身裸体的跟满是胸毛的“小包子”赤条条搂抱在一起，这让她不禁羞赧不已。发现“宁泽涛”正紧张地竖着耳朵听着隔断外的动静，好像生怕被别的女生闯进来似得。讲真邬愫雅也很紧张，也很担心万一被哪个女生凑巧闯进来看到此时如此狼狈的自己，那样她可真就无地自容了。
　　她突然好似想起了什么……马上用力让小妹妹夹了一下，一根热乎乎的软趴趴的肉肠还插在自己的下体内，只不过此时的它已经变得像鼻涕虫一般软若无骨了。这下她的脸更红了：自己的羞处正被一个丈夫以外的男人用肉棍插着，而此时外面闹哄哄的，近在咫尺地听着女生们来来往往的脚步声、嬉闹聊天声、“哗啦哗啦”响亮的撒尿声、让邬愫雅更紧张了，她赶紧搂紧了“宁泽涛”的脖子，把脸藏在他的颈窝里羞于见人。
　　龙昊天的下体分身本来已经软了下来，可此时忽然感到邬愫雅阴道内的那五张小嘴儿又开始产生蠕动、收缩，阴道壁也强烈的抽搐者，强力挤压着他的肉棍，这感觉仿佛是被五张小嘴嘬吸品咂似得。而且他还发现一个规律：门口有人推他们这间门时那五张小嘴蠕动的最厉害，自己的阳具也被嘬吸的越厉害。
　　最终他得出一个结论：邬愫雅越紧张，下面的那几张小嘴儿嘬吸的也越厉害！
　　给自己下身带来的快感也越强烈！
　　几分钟后女学生们渐渐地退去了，洗手间里又恢复了平静。邬愫雅这才大着胆子悄声说：“好了，人都走了，咱们起来吧！赶紧出去吧，这里可不是久留之地。”
　　“好。”
　　邬愫雅从“宁泽涛”怀里小心翼翼地站了起来，低头看着那根粗长的黝黑阴茎从自己下身渐渐抽离，当那个硕大的龟头也完全退出来时一股股白浊的混合液体也一下子顺着那根粗长的阴茎以及她自己的大腿根部流了出来，很快滴滴嗒嗒的流到地板上一大片湿迹。
　　“天啊！这是什么东西？真恶心，怎么流了一地？”邬愫雅捂嘴惊呼道。以前她跟丈夫做爱时都是戴套的根本不可能让他射到自己的体内，而且她又很少跟丈夫达到高潮，更不会喷出阴精来，所以从来没有遇到过今天这种情况。
　　龙昊天一阵紧张生怕露了陷儿，连忙搜肠刮肚寻找着应对的说辞。
　　“喂，你不是游戏里的专家吗？不是什么问题都知道吗？那你说说这精液是不是游戏公司用牛奶替代的？”邬愫雅看着地下那一片白浊的湿迹猜测道。她还真以为“宁泽涛”就是人工智能的高级硅胶人偶明星的替身呢，所以她就想当然的认为那精液也是游戏公司找了相似的替代品。在她单纯的小脑袋里天真地认为：硅胶人偶明星的替身当然不会喷射真正的精液了，只可能是某种替代的假冒液体。
　　龙昊天本来还发愁着怎么解释这精液的问题，被她这么一提醒马上脑瓜开了窍，急忙一本正经道：“不是什么牛奶，牛奶是白色的，这液体是一种特殊营养液，看上去很像精液就被拿来替代了。”
　　“特殊营养液？”邬愫雅好奇的蹲下身子用手指从地上湿迹中沾了一滴在手指头上然后凑在鼻子前闻了闻。
　　“欸，好难闻。不过你还别说真有点精液的那种恶心味道，不得不说这游戏做得还真是逼真呢。”邬愫雅赞叹道。
　　“宁泽涛”连忙尴尬地附和着：“是啊，很逼真，很逼真。”
　　虽说这事就这么被糊弄过去了，可龙昊天还是不放心，生怕自己的精液还遗留在邬愫雅的阴道内惹出什么事端来，为了以防万一于是他建议道：“亲爱的，你看咱们身上都是汗，还有下身这种难闻的特殊营养液，咱们是不是去你家的那张地图然后到洗手间洗个澡？”
　　邬愫雅听完他的话，又看了看“宁泽涛”下身又早已坚挺起来的粗大阳具，巧笑嫣然地狡黠道：“哼！你别以为我不知道你在打什么鬼主意。你今天一直都想去我家对不对？不过我告诉你：没门儿！”
　　“那下面这难闻的特殊营养液怎么办？”“宁泽涛”不死心诱导道。
　　邬愫雅也不答他，径自从隔断木板墙上撕了几张卫生纸然后走到马桶后面的水箱旁，把水箱盖子掀开里面满满的清水，先掬了一捧水泼在自己下身的污浊之处，然后再继续如此清洗了起来，清洗完再用干卫生纸擦拭一番。
　　“宁泽涛”愕然，对他来说只要打扫了罪证就好，去不去邬愫雅家其实无所谓。
　　“下面咱们去哪里游戏？”“宁泽涛”问道。
　　“等洗好了，我想去我以前的宿舍看看，都两三年没去过了，毕竟在那里住了好几年，很怀念呢，我想你陪我去看看，怎样？”
　　“女生宿舍？好啊，我陪你去。”“宁泽涛”兴奋道。
　　忽的楼道里传来了稀稀落落的高跟鞋的脚步声，渐渐地走近了女生洗手间，邬愫雅赶紧停止了清洗身体的动作，屏住呼吸，生怕被进来的人听到动静。
　　“莎莎，别难过了，老自己趴在后面桌子上愁眉不展的，难过有什么用呢？你还是早点离开他吧。”一个温柔的女声劝说声。
　　“可是，我们都已经那个了。他怎么能这样对我呢？”这个开口的女孩应该就是莎莎了。
　　脚步声越来越近最后传来隔壁隔断门被打开的声音，关上门后那个温柔的女生又道：“这里没人很安静，没人会听到，我可就要毫无顾忌地劝劝你了：你也别难过了，其实财会系的那个系花虞梦蝶去年下半学期就跟钟老师上床了，人家其实比你更早跟钟老师上床。你才是后来的呢。”
　　“这……这不可能。钟老师跟我说我是他最喜欢的女孩，在他眼里除了我任何女孩他都看不进眼里去。我是他唯一的爱。”莎莎有些声嘶力竭道。
　　“哎呀，莎莎你真傻，他的鬼话你怎么能全信呢？你去问问咱们上几届的学姐们，他骗过多少漂亮女生？他就是个花心大萝卜，只要是漂亮的他都想抱上床。”
　　“不可能吧？钟老师那么儒雅、博学、有修养，怎么可能是你说的那种人呢？”莎莎辩解道。
　　“唉，让我说你什么好呢？你只要问问咱们快要毕业的学姐们就知道了，她们的小道消息灵通的很，听说有不少所谓的班花、系花被钟老师哄上床睡了。前几届听说连大名顶顶的校花都被他哄骗上了床，叫什么来着？反正很出名，很漂亮的，这消息绝对没几个人知道。我听那位我的同乡学姐说：她也是听她在市区一家很偏僻的宾馆前台工作的表姐发现的，听说为了避人耳目钟老师都是带女生专门到市区的那间宾馆去开房，他常去的那家宾馆很偏僻，根本就不可能碰上熟人，而且听说那宾馆的老板跟他是同学，他开房有钻石卡优惠的……”
　　“是不是东开发区的绿豪大酒店吗？”莎莎打断了那女孩的话，急切地问道。
　　“对对对，就是这家宾馆。怎么？难道你也是跟他在那里开的房？”
第267章 满脸哀怨
　　莎莎：“嗯，就是前两个月，我过十九岁生日的那个晚上，他把我带到了那家宾馆说是要给我过一个终生难忘的生日，结果那晚他就在宾馆的大床上要了我的身子……”
　　龙昊天正侧耳听得津津有味，忽的眼前一黑传来了系统提示音“叮咚！
　　您好，主玩家选择了新地图完成相恋任务，正在更新数据请稍候……”
　　“咦？怎么搞得？不是说继续陪她逛经贸学院吗？怎么突然变地图了？哎，美丽的女人就是这么难以让人琢磨啊。”龙昊天暗自在心里嘀咕着。
　　十几秒后，龙昊天出现在了一条楼道里，他看了看周围的环境就知道在哪里了，是在邬愫雅家的地图里，这栋楼是系统自主帮邬愫雅自己创建的“家”配套构建起来的。
　　龙昊天看了看门牌号知道自己正在二楼，而邬愫雅家在五楼，他不得不再爬三层。他刚走几步就感觉自己身上凉飕飕的，他这才发现自己还光着身子，楼梯上散落着他在游戏里的几件衣服。他这才想起他在换地图之前是跟邬愫雅光着身子在那间女生洗手间隔断里的。他利落地穿好了衣服然后向楼上爬去。
　　到了五楼他敲响了邬愫雅家的房门，门吱呀的一声开了，一位赤裸的仙子站在了门后，把他让了进去。
　　龙昊天痴呆呆地进了门，他做梦都不会想到这位仙子竟会一丝不挂地出来给他开门。虽然刚刚跟这绝代尤物颠鸾倒凤过一番，可这绝世的尤物怎么看怎么美，让他百看不厌，一进了屋不由得又把一双贼眼全照在了仙子那曼妙的玉体上，只见：娉婷袅袅的仙子一对儿莹润白嫩的高耸玉乳浑圆丰腴，两点嫣然粉红点缀其上。在颤巍巍的一双坚挺高耸的雪乳顶端两瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红色玛瑙般可人的蓓蕾。这仙子的细腰儿似弄风摆柳，挺翘的雪臀如两隆满月，光洁平坦的小腹之下是最吸引人一丛稀疏艾草遮盖的那鼓蓬蓬的神秘幽谷禁地……
　　可再看仙子的面貌似乎有些不妥：一副心事重重满脸哀怨的样子，水灵灵的一双妙目中似有泪花闪动。
　　龙昊天觉得事情不对，急忙搂住美人儿纤若执素的柳腰关切道：“怎么了？”
　　“没什么，就是突然觉得很对不起老公。好难过，真的太对不起他了。”邬愫雅悲切地说道，说着说着竟潸然泪下。
　　龙昊天一下子恍然若揭，他赶紧把邬愫雅紧紧地搂在温暖的怀里，一只大手揉搓着她挺翘浑圆的臀瓣，一只手搂住她的粉颈，把脸贴在她耳边柔声劝慰道：“其实这很正常，一个女人一辈子不可能只经历一个男人吧？至少也要睡两个男人，不然连个对比都没有，你说是不？”
　　“至少睡两个男人？对比？”邬愫雅惊讶于“小包子”的理论。
　　“是啊，人生的意义就在于大胆的尝试，你永远都不知道你睡的下一个男人会带给你什么惊喜！”龙昊天把他睡女人的一套理论反过来灌输给了邬愫雅。
　　“人生的意义就在于大胆的尝试？永远都不知道我下一个男人会带给我什么惊喜？”邬愫雅琢磨着他话中的哲理。
　　“嗯，好像有些道理。”邬愫雅的语气平缓了些，不像刚才那么伤感了。
　　“本来就是这个理儿嘛。你就说女明星：张柏芝，明明已经有了很幸福的家庭，体贴帅气的老公，可为什么还要出轨呢？为什么还要跟陈冠希背夫偷情呢？还不是想尝试她人生中的下一个男人会给她带来什么惊喜吗？”龙昊天胡搅蛮缠道。
　　“你……你怎么拿她举例子，我可不想变成她那样最后搞得离子散的，我很珍惜我们这个家的。”
　　“马蓉也很疼自己的孩子，还不是照样像潘金莲一样出轨偷情吗？好了好了，咱们不谈这个问题了，总之女人瞒着丈夫在外面有那么一两个炮友其实没什么大不了的，很稀松平常。”
　　龙昊天这哪里是在劝解邬愫雅啊？他明明是在故意诱导邬愫雅，故意给她灌输这种歪理邪说，好让她终有一日彻底改变传统的道德观念，最终接受现实中也跟她偷情的结果。
　　“瞒着老公在外面有一两个炮友？去你的，你在瞎说什么呢？我可不是那种女人。我追求的是柏拉图式的爱情，我对性不感兴趣。”
　　“柏拉图式的爱情？那是什么东西？没听说过啊。”龙昊天抓耳挠腮道。
　　“比如我跟你这种关系，因为我特别喜欢你所以才会对你百依百顺的，但我追求的是纯粹的爱情，对性并不是太在意。这样解释你明白了吗？”
　　“哦，好像明白了。你主要重感情，不重性。”龙昊天提炼了一下精髓道。
　　“对，就是这个意思。”
　　“那我就不明白了：既然你爱我，那么刚才咱俩肏屄你高兴才对啊，干嘛突然换地图跑回家来伤心呢？”龙昊天问出了最关心的问题。
　　“谁说我是为了躲回家伤心才换地图的？”邬愫雅硬拗道。
　　“可是你刚才明明说打算继续去经贸学院逛逛的，好像说是要去自己曾经住过的女生宿舍看看的。”龙昊天穷追猛打道。
　　“我不想去了不行吗？我有点烦经贸学院了不行吗？都在经贸学院玩了一下午了换换环境不好吗？你不是一直想来我家的吗？随你的愿你还不满意了？”一说到有关经贸学院的话题，邬愫雅刚刚平复下去的情绪好像又激动了起来，连珠炮似的反问着“宁泽涛”。
　　“好好好，我错怪你了行了吧？其实我只是关心你而已，你别冲着我发火啊。
　　其实我也不是像你说得那么想来你家的，之所以前两次建议你回家其实是想帮你尽快完成那个“中级相知任务”而已。”龙昊天解释道。
　　“哼！为我好？只是关心我？不想来我家？”邬愫雅冷哼一声，俏脸生寒，一句句的反问着“宁泽涛”。好像“宁泽涛”的解释不但没有疏解她的气愤，反而加重了她的愤懑情绪。
　　“对啊，我就是为你好，只是关心你而已，也不像你认为的那么想来你家……”
　　可是还不等他解释完，邬愫雅就莫名其妙的爆发了：“骗子，大骗子，你们都是一丘之貉！你们都是骗我感情的大骗子！呜呜呜！”邬愫雅说着竟伤心欲绝的哭了起来。
　　“愫雅姐你……你这是怎么了？我怎么骗你了？”龙昊天被邬愫雅突然的情绪失控搞懵了。
　　“怎么骗我了？你真的不想来我家？真的不想在我家卧室的婚床上跟我上床？不想在我跟老公的婚纱照前肏我？”邬愫雅语带讥讽道，她越说越气愤连平时鄙夷的粗语脏话也说出了口。
　　“我……”龙昊天语塞了，这些都是他最想的，他只是没想到自以为隐藏的很好的欲念，其实早就被邬愫雅看透了。
　　“你什么你？你真的不想吗？”邬愫雅冷冰冰的追问道。
　　“我……我想……不过我……”龙昊天尴尬的承认了，不过还想再解释什么……
　　邬愫雅并不想听他解释，冷冷地道：“我早就看透你了，你当我还是在学校时的那个被人骗了还帮着人数钱的傻丫头吗？”
　　“我……其实我……”龙昊天还想解释什么。
　　“别解释了，你想什么其实我都知道。来吧，把我抱到我们家卧室的婚床上肏我吧！”
　　“我……”龙昊天不知道邬愫雅唱的这是哪一出，不敢贸然采取下一步行动。
　　“哼！虚伪！太虚伪了！难道你真的不想在我家卧室的床上肏我吗？”邬愫雅鄙夷道。
　　“想……可是为什么？……”龙昊天脱口而出，最后他还是问出了自己心中的疑问。
　　“呵呵，我对爱情已经彻底死心了。什么拥有了我心里就再也装不下别的女人了？什么这辈子心中最最牵挂的那个女人是我，什么这辈子做不了夫妻下辈子一定要在一起？还等到来生再相遇？都是骗人的鬼话。好了，现在我心里最割舍不下的羁绊着我的那份爱情死了。以后再也不相信什么爱情了。你刚才说的是对的……”邬愫雅悲切地说着。
　　“我说的什么是对的？”龙昊天对邬愫雅说得这么一大堆搞得丈二的和尚摸不着头脑。
　　“女人应该多尝试几个男人，说不定下一个男人就会带给自己什么惊喜呢！
　　嗬嗬嗬！”邬愫雅说着就笑了，可怎么看起来她笑得那么的凄然呢？
　　“对对对，你能这么想最好了，这样才是真洒脱！你竟然突然开了窍，像是参悟了大道至理一般。佩服啊！嘿嘿嘿！”龙昊天听邬愫雅居然着了自己的道，高兴地呲牙咧嘴，丝毫没有注意到邬愫雅眼神中的悲怆！
　　“那你还等什么？抱起我来去干你最想干的事儿吧！”邬愫雅语气中已经没有了一丝的感情，说起这种淫秽的事情来居然平静的让人觉得诡异。
第268章 馨香惟有蝶先知
　　“嘿嘿嘿，好好好，原来你是大彻大悟了啊！害我刚才还以为你有什么事情想不开呢！来宝贝儿，我这就抱你去你们家的婚床上好好肏肏你……”龙昊天说着竟迫不及待地拦腰抱起了赤裸天使一般的邬愫雅向她们夫妻的卧室走去。
　　“噔噔噔噔”几个大步就抱着怀里的尤物来到了她们夫妻的那间大卧室门前，迫不及待地“嘭”的一脚就踹开了门。
　　刚一进了屋，邬愫雅就瞥见了婚床正中央墙上自己和丈夫戴青冠的婚纱照：照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘邬愫雅脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫戴青冠正揽着自己美丽、贞洁的妻子并深情地注视着她，面露心满意足的微笑。
　　邬愫雅看着照片中洋溢着幸福笑容的丈夫鼻子不禁一酸，眼泪禁不住顺着眼角流了下来：“老公对不起，是我欺骗了你。不过自作孽不可活！呜呜呜，现在好了，报应果然来了，就让我接受惩罚吧！”
　　龙昊天可听不到邬愫雅内心的凄苦想法，他兴奋地将赤条条的邬愫雅扔在了弹力十足的席梦思婚床上，然后一下子就扑倒在了赤裸的仙子身上。真是个慌不择食的野兽，明明不久前才在这柔美的人妻身上发泄了兽欲，现在却还是这般欲火难耐？
　　馨香惟有蝶先知！跟邬愫雅这绝世的尤物颠鸾倒凤过一场之后，才让龙昊天彻底领略到了什么才是真正的完美女人！邬愫雅就像是水做的一般：水豆腐般嫩嫩的一掐一把水儿的浑圆奶子；水汪汪的眼睛不知为何忧伤忧伤的不禁令人我见犹怜，好想怜爱一番！只要稍加抽肏就汩汩蜜泉四溢的粉红娇嫩肉缝。而邬愫雅又何尝不是食髓知味欲罢不能？
　　莺恣蝶采，旖妮搏弄百千般。龙昊天架起邬愫雅两条白皙滑腻的美腿来扛在自己的宽阔的肩头，用手扶着那根早已又恢复雄姿的粗壮黑长的阳具来，用紫红紫红的硕大龟头在鼓蓬蓬、软浓浓的阴阜裂开的那道粉嫩嫩的裂缝中寻找着玉洞入口，挤开了粉嫩嫩的阴唇花瓣，终于找到了那妙洞的所在，弓腰挺臀，一个爆肏，“咕叽”一声，倦鸟儿入巢。
　　经过了在女生厕所内的马桶上第一次交媾时的上千回合地进进出出，抽送挺肏，邬愫雅的仙人玉洞已经微微被那硕大的龟头撑大了些，也渐渐有些适应了如此大尺寸的男根自由进出秘径了。虽然抽肏起来还是有些艰涩，不过比起初次交欢时来已经明显顺畅了许多。随着淫津蜜露的涓涓流溢，龙昊天抽肏得更加顺滑了。
　　龙昊天扛着邬愫雅的双条美腿，粗大的阳具一阵阵地在泥泞的沼泽地里猛力掀腾鼓捣，鼓盈硕大、沉甸甸的肥大阳卵也“啪啪啪……啪啪啪”响亮地撞击在了邬愫雅的粉股嫩肉上。随着蜜泉潺潺流出，再听那粗大阳具出牝入阴之声就变成了“噗呲……噗呲”的水声……
　　龙昊天气喘如牛，下体分身上传来的从未有过的刺激感让他舒爽无比，他不禁抬头望向了婚纱照中一脸幸福笑容的戴青冠，竟邪恶地在内心讥笑道：“谢谢你了戴大哥，你老婆这屄真是极品啊，肏起来真是爽歪歪。哎哟哎哟，你看看下面的那张小嘴儿还会咬人呢。以后你老婆这块肥美田地就让我帮你种吧！刚刚才在厕所里内射了一炮儿，一会儿再射到她子宫里，争取早点儿让你娇美的小媳妇怀上我的种……哈哈哈！”
　　……
　　龙昊天干得起劲根本就没有留意到邬愫雅的表情，此时邬愫雅虽然也忍不住下身传来的快感偶尔呻吟出声，可她的脸上却是丝毫看不出享受快乐的样子，而是眼神游离物外，不知在入迷地想着什么心事。
　　“吱呀……吱呀……吱呀……”由于龙昊天抽肏的用力过猛，席梦思床垫的弹簧发出了怪怪的声响来。仿佛突然听到了颇为熟悉的声音，倏然邬愫雅仿佛从梦境中醒来，屋子里“啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声随即传入了她的耳膜，她听着这有些熟悉又有些陌生的声音，情不自禁地扬起脸来看向了床头上的自己跟丈夫的婚纱照，看着照片中两个人幸福美满的笑容她的眼泪夺眶而出……
　　感受着下身传来的一波波如潮快感，听着似乎有些熟悉的“吱呀……吱呀……”的床垫发出的声音，以及印象深刻的“啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声，她仿佛又回到了两年前那个让她终生难忘的新婚前夜。
　　仿佛又听到了那晚哪个让她刻骨铭心记着的磁性成熟男中音为她的献歌：想你想你想你想你，最后一次想你。
　　因为明天你将成为别人的新娘，
　　让我最后一次想你！
　　为什么总在那些飘雨的日子
　　深深地把你想起
　　“每个女人都是一本晦涩难懂的书，只有试着认真地去阅读她，才会发现她内在的精彩。”
　　记得这句话是自己20岁生日那天，他以要给自己办一场终生难忘的生日Paty为由，第一次把自己带到了那间东开发区绿豪大酒店的豪华客房内，陪自己喝下了一种叫做：PinkLady的鸡尾酒（粉色佳人，是英国产的一种作用特别显着的“失身酒”，入口酒味很淡，喝起来像是口感很好的普通果酒，但实则后劲儿很足，女孩子往往喝了这种鸡尾酒后会醉意浓浓，任人摆布）后，便搂着自己，边一件件地脱去自己身上的衣裙，边如此这样说道。
　　自己当时居然觉得他这句话说得好有哲理，头脑昏昏的自己竟莫名其妙的欣然接受了：他脱光自己身上所有的衣裙来“认真地阅读自己，以便让他来发现自己内在的精彩！”
　　当自己最后一件遮羞的可爱小内裤也被他褪下后，他竟分开自己紧张得有些发抖而紧闭的双腿，贪婪地盯着自己下身那鼓鼓的羞处粉嫩嫩的小裂缝，一本正经地说道：“你这本书看上去果然很美，不过还要“深入地阅读”才能了解里面与众不同的别致世界！”说着他竟脱下了他的内裤，掏出了他那根细细长长的坚挺阳具来，要对自己进行“深入地阅读”！
　　也不知是不是喝那“失身酒”让自己昏了头？还是吃错了药？自己当时虽然紧张、害怕，却把他的这种含蓄的性交要求说辞当作了风趣、幽默。现在想来当时自己的思维可能真是受了那“失身酒”的影响，真是傻得可笑又可悲。
　　““读书”破万卷，下屄如有神！”他念念有词着就扶着他那根细细长长的男根，用红红的龟头插进了自己下身羞处小妹妹口口里。
　　单纯的自己竟然在此时还以为是他发错了音，竟然还认真地帮他纠正：“钟老师，您是不是在英国读书时间太长了中国话的发音都不准了？应该是：读书破万卷，下笔如有神！那个“笔”字音调是三声的，不是一声的。”
　　他却诡异地笑着道：“在床上就别叫我老师了，叫我：冠杰。不过还是谢谢你的纠正：原来不是下屄啊？”说着就挺臀用力将那根细长肉棍捅进了自己未经人事的身体里。
　　当第一次进入自己身体时他说：“愫雅，我要和你融为一体，永远都不分开！”
　　傻乎乎的自己居然还强忍着处女膜初次被捅破后那鲜血淋漓的下体传来的被撕裂的巨痛，感动得紧紧地搂住了他的脖子，主动献吻给他！
　　不得不说这个采花无数的淫贼，玩弄女孩子都这么斯文儒雅，酸文假醋，很有欺骗性！可是当时自诩为文艺女青年的自己偏偏就喜欢他这一套别样的风流，不仅被他偷了最珍贵的贞操，还被他偷了心！
　　哎，现在想想自己那时真是傻的可以，真的太可悲了！
　　——邬愫雅那本斑驳的日记本里的某一页纸上是这么记录的。
　　……
　　自从两年前新婚前夜那个晚上，他在新房的婚床上强奸了穿着新娘婚纱的自己后，自己就已经就跟他彻底断绝了来往，真心实意地打算跟体贴自己的老公戴青冠平平静静地生活一辈子。
　　明明觉得自己已经恨透了他，自己又有了深爱着自己的老公，所以已经彻彻底底不跟他再联系了，照理说他现在找哪个女人上床都跟自己毫不相关，可为什么：刚刚在厕所里猛然听到那个莎莎居然也跟他去了东开发区绿豪大酒店的那套豪华客房上床时自己的心好痛呢？
　　就因为他曾经说过：拥有了我，他心里就再也装不下别的女人了？
　　就因为他曾经说过：这辈子他心中最最牵挂的女人只有我？
　　就因为他跟那个莎莎偷情的地方是他曾经附耳对自己甜蜜说过的：只属于我们两个人的蜜巢吗？
　　为什么一想到他跟那个莎莎在我们曾经缱绻缠绵过的同一张床上交媾时自己就如此的难过呢？为什么这么伤心呢？为什么好想哭呢？
第269章 红杏出墙
　　也许第一个给自己破瓜的男人始终还是无法忘怀的吧？虽然他曾经伤害过自己，可人生的第一次最难忘，也不可能忘记！虽然第一次下体传来被撕裂的疼痛毫无快感可言，可那感觉却至今都记忆犹新，印象不可磨灭，就恍若发生在昨天一般！
　　恨不相逢未嫁时，可是自己偏偏就刻骨铭心地记住了这么一个不该爱的人—一个采花无数、十恶不赦的淫贼！
　　如果我也跟别的男人在我们曾经缠绵过的床上疯狂做爱，他知道后会不会也像我一样难过、伤心呢？
　　——邬愫雅打算回家后在那本斑驳的日记本里如此记录下今天她的感受。
　　……
　　你这个大骗子，我要报复你，也要让你痛苦、伤心！
　　我新婚前的那个晚上，你不是专门找来说什么：你后悔把我让给我老公了吗？
　　你还说什么：每当想到我被老公压在身下这张床上婉转承欢时你就会特别痛苦、难过吗？
　　你看到没有？我现在就跟另外一个比你更高大、更帅的男人在婚前那晚我穿着婚纱被你强奸的床上做爱呢！我跟他做爱没像那晚那样强烈地反抗，因为我完全是自愿的，我喜欢跟这个男人在这张我曾经被你蹂躏了整整一晚的床上做爱，气死你！
　　你说什么？这只不过是在游戏里不是在真实的现实中？哼！咱们走着瞧，我很快就会找个男人也去那间东开发区绿豪大酒店只属于我们两个人的蜜巢里做爱！
　　我倒要看看你知道后会怎么想？大概也会像我现在一样气愤吧？活该！我就是要气死你！
　　你不是嫌我跟你亲热时太矜持，放不开吗？好，一会儿我就放开了给你看，不过不是跟你，而是跟现在压在我身上的这个比你强壮许多的男人！
　　——邬愫雅愤懑地想着，做出了看上去有些可笑的报复决定。
　　“我漂亮吗？”一直发呆想着心事儿的邬愫雅突然开口问正在床上奋力抽送着的“宁泽涛”。
　　“呼呼……漂……漂亮。”龙昊天喘着粗气说道。
　　“你爱我吗？”邬愫雅又问。
　　“呼呼……爱……爱死了！”龙昊天又喘着粗气道。
　　“真的？”邬愫雅不放心地追问。
　　“真……真的。这还能有假吗？”
　　邬愫雅突然起身紧紧搂住“宁泽涛”的脖子在他脸上亲了一下，然后满眼含春地斜睨了他一眼，娇媚地伏在他耳边嗲声嗲气地问道：“跟我肏屄舒服吗？”
　　现实中的龙昊天大吃一惊，他还是第一次听圣洁的邬愫雅用这种妖媚的口气跟自己说粗话，那软腻、骚浪的语调让他听了蚀骨销魂，骨头都快酥了。他连忙兴奋地回：“舒服，舒服，太舒服了！愫雅姐，你……你呢？你感觉怎样？我怎么感觉你刚才一直都木木的好像都没什么反应呢？”
　　“我也感觉被你……被你肏得很舒服呢。刚才……我从来都没有被人这么粗暴地肏过，刚才只是有些不适应……”
　　“嘿嘿嘿，原来如此啊。时间长了你自然就适应了。你觉得是我肏得舒服，还是你老公肏得舒服？”龙昊天说着有意抬头看了一眼墙上结婚照中的戴青冠。
　　“你要是想羞辱他也可以，不过别用“老公”这个称呼，可以直接用他的名字：冠杰。”
　　“冠杰？”龙昊天疑惑：邬愫雅的老公不是戴青冠吗？难道这是他的小名？
　　“对，我老公的名字是冠杰！你想羞辱他就直接用冠杰这个名字吧。”
　　“你老公不是叫……哦，原来叫冠杰啊！”龙昊天刚问了一半突然想到：自己现在游戏里扮演的宁泽涛根本就不知道邬愫雅老公的名字，自己一问出来就露陷了，于是马上打住了，改了口。
　　“你还没回答我呢，是我肏得你舒服还是你老……不，还是冠杰肏得你舒服？”
　　邬愫雅又搂紧了龙昊天脖子几分，娇羞地呢喃道：“还是你肏得我舒服！冠杰他跟你比差远了。”
　　龙昊天一听兴奋了，从邬愫雅粉嫩嫩的膣道里抽出了湿漉漉的粗大黝黑的阳具来，炫耀道：“怎样？你老……对，是冠杰，我都说习惯了。冠杰的鸡巴有我的长吗？有我的粗大吗？”
　　邬愫雅娇媚地伸出一只青葱玉手来握住那根巨阳抚摸了几下，红着脸道：“还是你的鸡巴粗大，冠杰的那根细得要命怎能跟你的比？”
　　“哈哈哈，我就知道是这样！没想到你这么实在，实话实说啊，也不怕丢了冠杰的面子？”
　　“切，他脸皮厚的很，比城墙都厚，还怕丢什么面子吗？”邬愫雅鄙夷道。
　　邬愫雅用小手指头弹了一下那根粗长阳具的油亮大龟头，调笑道：“好了，不说他了，亲亲，咱俩继续肏屄吧。我想在这张床上要一次高潮，你到底行不行呢？”
　　“嘿嘿，行，肯定行，怎么会不行呢？您就请好吧。不出二十分钟我就肏得你高潮迭起！”龙昊天用手撸了两下自己那湿淋淋的阳物，拍胸脯道。
　　刚才那种扛着邬愫雅双腿肏干的姿势用不上全力，于是他打算换个姿势。换个他最拿手的，最快让女人达到高潮的姿势：他拿了一个枕头垫在邬愫雅挺翘的粉臀下，这样邬愫雅的下身就被垫高了许多，让阴阜抬起了一个角度。肥美鼓胀的鲍鱼就彻底裸露在了龙昊天的面前，他看着这诱人的美鲍不得不由衷地赞叹道：“好漂亮的馒头屄！白蓬蓬的像个大白馒头。只看一眼就快要射了，不行不行，受不了我要进来了。”
　　说着他整个人都扑倒在了邬愫雅的赤裸玉体上，高大沉重的身躯压在了她温香软玉的白嫩嫩身子上，虬结有力的浑实大屁股猛一用力，“噗呲”一声，那根粗大阳具轻车熟路地狠狠插入了邬愫雅粉嫩嫩、湿滑滑的膣腔里。
　　“啊……你肏得太狠了……从来都没人这么狠得肏过我……”邬愫雅紧紧搂着龙昊天娇啼道。
　　“冠杰他不舍得出力吗？自己的女人都不舍得用力那怎么能行呢？你看看他不舍得出力，就只好便宜我这个外人卖力地肏你咯！嘿嘿嘿。”龙昊天说着就故意炫耀式地又猛力抽肏来了起来。
　　“喔……太狠了……我的屄都快被你捣烂了……求求你轻点肏我好吗？……啊……”
　　邬愫雅紧紧搂着龙昊天的脖子娇喘哀啼着。
　　邬愫雅虽然呻吟的好像很投入，可是不知怎得，龙昊天感觉邬愫雅叫的有点假，像是故意装出来的似得。至于为什么他也搞不懂。再则邬愫雅这种浪叫的风格真的让龙昊天一时有些无法相信，他甚至怀疑是自己听错了。
　　这么垫高了臀部，粗长阳具插入的角度就是由上而下倾斜的，刚刚好与膣道深处的花芯角度相合，这种角度最便于接触到娇嫩的花芯儿。长长的阳具渐渐适应了第四、五道肉褶皱关口后就深入到了温热膣腔内的最深处，火热硕大的紫红龟头终于触碰到了娇嫩的花芯儿。
　　“喔……你碰到什么地方了？这感觉太奇怪了，太刺激了，像被你戳到了我的心尖儿似得，酸、痒、麻的要命。太难受了，你这个挨千刀的，想要痒死我吗？”
　　邬愫雅在龙昊天耳边兴奋地娇呼着。
　　“那是屄芯儿！也就的宫颈口。怎么冠杰没有碰到过？你从来没有体验过被肏到屄芯儿的感觉？”龙昊天故意明知故问，明显带有炫耀的口气。
　　“他那根比你的短不少怎么可能碰的到呢？我还是第一次被男人肏到屄芯。你刚才蹭的那下太痒了，真受不了，再蹭几下吧，帮我解解痒。”邬愫雅娇滴滴地哀求道。
　　“嘿嘿，好，我就满足你的要求，好好肏肏你的屄芯儿。”龙昊天得意道。
　　虽然龙昊天的阴茎已经足够长，可是邬愫雅的蜜穴甬道相比起来其他女人，还是要更深邃更狭窄更曲径通幽一些，所以龙昊天要保证每次都能刮蹭到花芯儿，诀窍就是把握好插入角度，因为这花芯儿可并不是在阴道底部的正中央，它是沿着一定的上翘角度藏在膣腔深处的。
　　“再拿一个枕头，垫上，这角度不够。”龙昊天伸手去要邬愫雅头下的那个软枕。
　　邬愫雅递给了他，自己则直接头枕在了床单上。
　　又垫了一个软枕后邬愫雅的雪臀被撑起的更高了，阴道角度也更陡斜了，龙昊天满意的点了点头又压在了邬愫雅白花花的身子上，高高耸起大屁股猛一用力，“噗呲”一声，那根粗大阳具又狠狠地插入了邬愫雅粉嫩嫩、湿滑滑的膣道里。
　　“啊……又碰到了，心尖尖儿都要被你捅破了。你这个牲口……”邬愫雅似嗔非嗔，似骂非骂的娇啼着。听着似是在责怪，可那娇滴滴的调调儿分明是翕翕然畅美不可言的样子。
　　入肏的角度正合适，又受到了胯下美人儿的鼓励，龙昊天更加的奋马扬鞭，在天仙般的美人儿那白嫩嫩的身上任意驰骋了起来。次次中的，花芯儿被一次次刮蹭着。强烈的刺激让膣腔内分泌出了潺潺的蜜泉，淫津四溢横流。
第270章 垂涎三尺
　　淫兴如炽，蝶浪蜂狂，一阵紧似一阵地狂顶猛捣，“噗呲……噗呲”之声不绝于耳。
　　盈鼓卵蛋冲击在粉臀雪股上“啪啪啪……啪啪啪”连声响亮。
　　花芯儿传来的极致快感让邬愫雅彻底陶醉了，她还是第一次体验到如此的酣畅淋漓的快感，一下子像是发现了新大陆，她兴奋的无法自持。渐渐的卧室内响起了一声声肆无忌惮地销魂的浪啼：“噢……我的好亲亲，……喔……被你肏得好舒服……你真的太会肏屄了……我的屄都快要被你肏开花了……啊……受不了……”
　　一声声娇啼唤粉郎，一口口亲亲脉脉春情。
　　娇啼歇处情何限？兔杵捣玄霜，搅起无限春水波阑。
　　恰恰娇啼莺声，津津溅水涓涓。
　　十几分钟后龙昊天感觉到邬愫雅稚嫩的膣道内强烈地蠕动、痉挛、收缩了起来，分泌出汩汩淫津如潺潺流水不能自已，他知道邬愫雅要高潮了。他猛力地又抽肏了十几下，倏然一股股滚烫的阴精从花芯儿喷出浇灌在他憋得肿胀的龟头上。同时邬愫雅也忘情地浪啼出声：“啊……死了……被你肏死了……你的大鸡巴肏死我了。”
　　龙昊天已经到喷射临界点的大龟头被邬愫雅那一股股滚烫的阴精一浇，也忍不住喷射了出来，一股股浓稠的精液喷射在了因为高潮而兴奋地大大张开的花芯口里。
　　两股液体渐渐的混合在了一起，灌满了整个第五层关口与花芯儿之间那小小的膣腔内。兴奋的花芯儿小口一张一张的，由于邬愫雅的臀部被高高抬起形成了一个陡斜的角度，所以小空间内那一股股浓浓的精液一滴都不可能流出阴道来，而是全都缓缓地流向了阴道最底部的宫颈口，顺着它张开的小口通过那窄小的宫颈全部流进了邬愫雅的子宫里……
　　能顶到一个女人的花芯就是彻底征服这个女人的开始，能向着她的子宫内射精那就是彻底占有这个女人的开始了。
　　龙昊天感受到了自己喷射的浓浓精液的流向，抬起头来意味深长地看向了新婚照中的戴青冠。
　　“嘿嘿，戴大哥，不好意思啊，嫂子这次肯定是种上我的种了。以后就麻烦你多多替我照顾我的孩子们吧。”
　　……
　　邬愫雅就那么下颏翘着，足趾朝天，真的像死了一般，不过还好她虽然眼神迷离可还微微地喘着气，全身莹润的皮肤都潮红一片。
　　邬愫雅从未感受过如此极致快感的高潮，这是一种全身的快感，那种无法控制的快感波浪通过肚脐、阴道很快就涌遍了她的全身。跟以前所体味的高潮绝然不同的感受。一种无法用语言描述的人间极乐感悟。如果可以，她真想永远都把自己的身体包裹在这种妙不可言的感受里，永远都不出来。
　　这就是“宫颈高潮”所带来的一种全新的感觉，一种整个下半身都有强烈反应的高潮，它的快感度要远远超过：阴蒂高潮、阴道高潮、G点高潮。邬愫雅很幸运，第一次享受到了这种极致快感的高潮。
　　折腾了整整一下午两个人都有些累了，渐渐地都沉沉地睡去了。
　　也不知过了多久，邬愫雅被系统提示音吵醒了：原来她预定的退出游戏的时间快到了，她急忙推开了侧压着自己的“宁泽涛”，然后起身，下体传来异样的感觉，她这才发现原来“宁泽涛”这家伙的那根长长的家伙还插在自己下身的膣道内。她伸手就握住那根已经发泄完的肉茎拔了出来，这次下身并没有再流出太多那种白浊的混合液体，只是少许而已。
　　邬愫雅起身去洗手间，打开了淋浴器上的花洒喷头在下身污浊的地方冲洗了起来。“宁泽涛”好像被“哗哗”的水声吵醒了，也一骨碌起来了，三下两下穿好了衣服后，站在洗手间门外问：“到时间了吗？”
　　“嗯。”
　　“明天还来吗？”
　　“……应该还来吧。要是没有什么特殊的事情耽搁的话，我就还会来。”
　　“好，那我明天等你。”
　　“切，你一个游戏里的NPC而已，我一退出游戏你也就随之消失了，还等什么等？好像跟说真事似得。”邬愫雅边清洗着泥泞不堪的下身，边调侃着“宁泽涛”。
　　……
　　几分钟后邬愫雅简单冲洗完又用毛巾擦拭干了身子，这才又进换衣间换上了自己的那套银行工装套裙，只不过有一个尴尬的问题：自己最喜欢的那条浅蓝色内裤裆部连接处被“宁泽涛”剪断了，而游戏里的服装又不能带出到现实中，无可奈何她只好穿上那条犹如两条布片的小内裤尴尬地退出了游戏。
　　龙昊天则是利用她换衣服的时间快速地溜出了游戏舱。
　　……
　　邬愫雅回到了真实世界。她好奇地四处打量着这座巨型游戏舱，她想寻找刚刚还带给自己一次次高潮的“宁泽涛”的那具“系统虚拟人物的人工智能高级拟人化人偶道具替身”，可游戏仓里静悄悄地四下没有他的一丝影子，连自己“家”的家具也都没有一丝痕迹。
　　邬愫雅刚走出几步就感觉裆部凉飕飕的，还有些许火辣辣的疼痛，她撩起自己那条浅灰色工装包臀短裙，蹲下身子一看那条被“宁泽涛”剪断了的浅蓝色内裤，果然跟游戏中一样也是断成两块布片了。掀开前面那块遮羞的布片才发现自己那鼓蓬蓬的阴户外阴边缘红彤彤一片，一看就是被“小包子”猛力冲顶造成的。她无奈地摇头站起了身，脸上浮现出了甜蜜的笑意，可嘴上却恨恨地道：“这个缺德的“小包子”，真是头蛮牛，一点儿都不懂得珍惜人家，看我明天进游戏里怎么收拾你。不过话说回来这游戏也太真实了吧？我明明感觉“小包子”就是个真实的人啊？那皮肤的触感，温度、他呼出来的气息，做爱时的感觉，都太真实了。看来都是我的错觉？这款AR增强现实游戏真是太神奇了。”
　　邬愫雅走到舱门口拎起了自己的挎包，临走前又不死心地拍了拍游戏舱舱壁，喃喃自语道：“难道“小包子”就被收藏在舱壁后面吗？哎，也不知道那硅胶玩偶到底长啥样，要是能亲眼看看那具真实的玩偶替身就好了……”
　　邬愫雅出了游戏舱，取出手机刚想习惯性地发微信通知“高老二”来接自己。可突然想起：进游戏之前这家伙企图要强奸自己。
　　“高老二这个流氓以后我再也不理他了。怎么办？……对了，还是找小田帮我想想办法看怎么出去到七路公交车站牌吧。”
　　小田早已从偷窥四人组的偷窥据点跑回了游戏体验区的前台，不过当他这次再看到从2号游戏舱走出来的邬愫雅时目光有些复杂：有惋惜、有同情、甚至还有那么一丝从未有过的欲望火苗。
　　邬愫雅并没有注意到小田眼神的变化，因为她现在心急如焚，她现在不能公开在这蓝魔迪卡歌城附近露面，怕被人告诉了作为这里片警的丈夫，又不能像以前那样找“高老二”开车送自己，那么麻烦就来了：自己怎么在不被外人看到的情况下离开这里呢？现在只能靠这个脸膛红扑扑的，面相憨厚、质朴的乡下小伙子小田了。
　　邬愫雅觉得这憨厚、浑身敦实的红脸膛小伙子很值得信赖，便一五一十的把自己的处境跟小田说了，希望得到他的帮助。小田凝眉苦思了半响后终于一拍脑壳道：“有了，我记得我们歌城大门口好像经常停着几辆私下拉客的黑车（所谓黑车就是没有营运手续的个人小轿车，类似于现如今滴滴打车的专车），我去楼下叫一辆让他开到地下停车场去，您拿上我的权限卡直接坐电梯下楼到地下停车场等着就行了。”
　　“那你呢？没了权限卡你怎么坐电梯下楼？”邬愫雅关切地问道。
　　“嘿嘿，我顺楼梯跑下去就行了，不比坐电梯慢多少。不过你用完后别忘了把权限卡藏在VIP专用电梯旁边的垃圾箱下面，我一会儿自己去取。”小田憨憨地笑着。
　　“谢谢你小田，真的是太谢谢你了。”邬愫雅感激地说道。
　　“没什么，谁让您是我的客户呢。为您提供全方位的服务是我的职责。给你，这是我的权限卡，您还是先行一步吧，我不能跟你同时出这道门，我担心被高经理所管理的保安监控拍摄到，惹上不必要的麻烦。”小田把自己的权限卡递给邬愫雅道。
　　“没想到你小小年纪考虑事情还满周严，滴水不漏呢。好吧，那我先出去在地下停车场等车。再把卡按你说的藏好。”邬愫雅欣赏地看了小田一眼就拿起权限卡扭身出去了。
　　小田还是第一次被这仙子般的美人儿用这种眼神顾盼，飘飘然喜不自胜。脑海里忽然又浮现出不久前在偷拍视频中看到的那一幕幕让人喷鼻血的火爆画面。
第271章 报复心强
　　他万万没想到邬愫雅这个看起来高雅、淑贞的温婉女人竟然被龙昊天在床上干的浪叫连连。那骚浪的模样真是太出乎他意料之外了。那销魂蚀骨的浪啼害得他直到现在下身都是硬梆梆的。他偷瞄过其他三人的反应，都不比他好多少，更有甚者哪个坐在最后面的强子竟然偷偷掏出了他那根家伙来，边看着偷窥视频边撸动了起来。
　　看着转身离去的邬愫雅那袅袅然曲线玲珑的诱人身姿，小田憨憨的面容上，粗粗的眉毛下的那双看似单纯的眼睛里露出了向往的眼神，他默默地在心中畅想着：“这么美的女人要是我也有机会干一炮儿，该多好啊？那样的话死了都值了……”
　　……
　　邬愫雅在地下停车场VIP客户专用电梯门口等来了那辆小田帮她叫的黑车。
　　邬愫雅坐进了车后座，然后那车子就一溜烟儿地驶了出去，向着最靠近学府路警署的哪个七路车站牌驶去。
　　几分钟后邬愫雅背着自己的挎包，在那个七路车站牌下了车，然后赶紧发语音微信给戴青冠：“老公，我马上就到学府路了，快来接我。”
　　不一会儿戴青冠回复语音道：“老婆，稍等我马上就到。”
　　几分钟后戴青冠开着那辆旧警车老远就看到了七路公交车站牌下孤伶伶一人站在哪里的清雅脱俗的邬愫雅，他心头不禁一酸：“哎，老婆，真是辛苦了，这么热的天还挤公交车跑来跑去的忙着为家里赚钱，真是对不起老婆了，要是能给你买辆代步的小轿车就不会让你像现在这样孤伶伶的站在站牌下苦等了。”
　　接上了邬愫雅，两人竟好久都未开口说话。戴青冠是觉得自己愧对邬愫雅，没有能让她过上该有的幸福生活。而邬愫雅又何尝不是觉得愧对自己的丈夫呢？看着他对自己关切的目光，熟悉、亲切、真诚的脸，再想起刚刚自己在游戏里竟然在自家的床上；在婚照下跟另一个男人行云布雨，享受鱼水之欢，还可耻的达到了前所未有的高潮。现在看到了戴青冠关切的眼神，她不禁愧疚，自责不已，下身传来的丝丝火辣辣的微痛时时刻刻提醒着她：就在刚刚十几分钟前另一个男人才刚刚从自己的下身蜜洞里拔出了那根湿淋淋的粗长阳具来，想到这里邬愫雅脸上酡红一片，羞愧地低下了头。
　　终于还是戴青冠打破了僵局：“老婆，你怎么了？是不是身体不舒服了？”
　　听着丈夫关心的话语，邬愫雅难过的眼泪直在眼眶中打转，最终强忍着没让它流出来说道：“没有，我只是在看我的高跟鞋，刚才下车时好像鞋跟崴了一下。”
　　“哦？只是鞋根吗？你的脚没崴着吧？”戴青冠急切地问道。
　　“没，我的脚没事。”邬愫雅抬起了头，不过却不敢正视丈夫关切的眼神，而是歪着头看向了窗外不着边际的说着：“外面的风景虽好，可是家却更温暖……”
　　……
　　几分钟后两人来到了蓝魔迪卡歌城，推门进了一楼大堂。小肖刚刚感谢完帮他临时顶班的一位服务生，正在整理吧台，听到脚步声这才抬起头来，当他第一眼看到跟在戴青冠身后的邬愫雅时，顿时一愣：“这女神不就是刚刚还在视频上被高经理干得浪啼不已的邬愫雅吗？怎么一转脸竟然跟着她老公戴警官从门外进来了？”
　　“高经理在吗？帮我叫他一下。”正在小肖胡思乱想之时戴青冠开口了。
　　“什么？你找高经理？有什么事情吗？”小肖一听这戴警官果然是来找高经理麻烦的，担心是邬愫雅发现了什么跟自己的丈夫告了状，紧张地问道。
　　“没什么，来陪我妻子到财务办理存款业务，好像必须得要高经理领着才能进去吧？”戴青冠看他一脸紧张的样子知道他误会了，连忙解释道。
　　“哦，好，我马上打电话给他。”小肖也意识到自己误会了，马上陪着笑并拨通了内线电话。
　　龙昊天一直等着邬愫雅给他发微信好载她去七路车站牌，可等了二十多分钟了手机也没动静，正在他狐疑时，电话响了，一接到电话知道邬愫雅竟然自己领着戴青冠赶过来了，心下一惊：奇怪，她是怎么出去的？难道没有坐VIP专用电梯？
　　自己顺楼梯下楼的？虽然有不少疑惑不过这些小事对他来说都不算什么，他也不放在心上。
　　龙昊天下了楼老远看到戴青冠就寒暄道：“诶哟，戴警官，您怎么又亲自跟过来了？在我们这里您还不放心吗？我们这里安全的很，其实没必要每次您都跟过来的。”
　　戴青冠则毫不在意道：“这不是快下班了吗？我正好也陪她来一趟，顺便就跟我老婆做伴儿回家了。”
　　“哦，好吧，那随我来，咱们上楼吧。”龙昊天招呼着二人上楼去了。
　　邬愫雅自始至终都躲在戴青冠身后看都不看“高老二”一眼，她现在已经恨透了他。
　　龙昊天虽然在表面上对戴青冠毕恭毕敬，还主动为他头前带路。可心里却自鸣得意着：“嘿嘿，戴大哥，估计你做梦都想不到你贞洁的妻子刚刚还在这里楼上的游戏舱内被我肏的浪叫连连吧？估计你做梦都想不到我还在她屄芯儿里内射了无数的子孙后代吧？嘿嘿，戴大哥啊。你好可怜啊！戴了这么大一顶绿帽子居然还一点儿都没觉察出来吧？”
　　小肖看着“高经理”得意忘形的表情就觉得气不打一处来。邬愫雅他已经惦记了好长时间了，可一直都没有好机会下手，而这个流氓“高老二”却早就把美人儿抱上了床，而且还利用游戏让这美丽的女人心甘情愿地被他玩弄，想想都觉得老天对他不公平。
　　“妈的，不能再让这个高老二吃独食了。必须想办法搅和了他的好事。看他还狂不狂？”
　　龙昊天领着戴青冠、邬愫雅两人上了三楼。来到财务室门口时又看到了财务室防盗门上贴着的那张告示，上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还密密麻麻地写了一堆规定。看到这里戴青冠知趣地停在了门口，只好让邬愫雅跟着“高经理”进去了，他则站在走廊里等着妻子。邬愫雅跟着“高经理”进到了财务室，“高经理”重重地关上了那道厚重的防盗门。
　　邬愫雅跟蓝魔迪卡的出纳小陈配合越来越默契，在里间的保险柜旁整理着这三天的流水现金，邬愫雅又蹲跪在了地上利落的分拣着不同面额的纸币，龙昊天则又溜了进去远远地站在邬愫雅对面。
　　邬愫雅这么一蹲下来短裙内包裹着的被剪开的小内裤后面那块布料就自然而然的垂了下来，露出了邬愫雅赤裸的粉臀雪股，深邃诱人的股沟，诱人绽放的雏菊，龙昊天也渐渐在她对面蹲下身来贪婪地盯着她赤裸的裙下两腿间面露淫笑。此时的他再看这无比诱人画面时已不同于以往，已然尝过了个中美妙滋味的他现在已经淡定了很多，他现在是以一种征服者的姿态来审视已被自己收服于胯下的猎物。
　　看着仙子般娇美的人妻那诱人的玉涧，品味、回想着刚刚自己在她那里肆意的进出驰骋、爆浆喷射……一股豪迈地成就感、自豪感油然而生。征服如此绝世尤物哪个男人会不自豪？征服如此风姿绰约的人妻哪个男人会没有成就感呢？
　　只十分钟左右邬愫雅和出纳小陈就办完了存款业务交接，邬愫雅一出财务大门就看到了正来回踱步等着自己的丈夫戴青冠，一股感动的暖意涌向心头，再回想起刚刚自己在游戏里跟别的男人在床上的种种不堪画面，她自责不已，赶紧跑到戴青冠面前亲昵地挽住他的胳膊，发自肺腑道：“老公，辛苦了，让你久等了，任务完成了咱们走吧。”
　　邬愫雅温柔地挽着戴青冠的胳膊果真是个千娇百媚的小媳妇，两人偎依着下楼时，却有一道冰寒的目光从他们身后看了过来。原来这道目光正是来自身后的龙昊天。
　　他看不得邬愫雅跟别的男人恩爱，看到邬愫雅小鸟依人般偎依在戴青冠怀里的样子，一股无名的怒火油然而生：“妈的，这小骚货真会装，明明刚刚还在床上被老子压在身下肏地浪叫不已，可一转脸居然就伪装成了贞洁的贤妻良母了？我叫你装，看我不给你点儿颜色看看？”
　　龙昊天在心中恶狠狠地骂着，不过他好像忽略了很重要的一件事：那就是戴青冠才是邬愫雅真正的合法丈夫，而他又算什么呢？……
　　这“高老二”报复心极强，他马上看出了邬愫雅走路姿势有些忸怩，知道是自己刚才在床上时把她下身干肿了，于是他计上心来，在他二人身后恶毒喊道：“咦？愫雅姐，你走路的姿势跟平时可不大一样啊，是不是哪里肿起来了？”
第272章 原来如此
　　邬愫雅一听脸刷的一下子变得酡红，内心里连“高老二”的十八代祖宗都骂了个遍。
　　她刚想开口编个理由解释，旁边的戴青冠居然先开口了：“高经理观察的倒是挺仔细嘛，我妻子她刚才在公交车站下车时崴了脚。”
　　“下车时崴了脚？”龙昊天略带嘲讽的反问。
　　他本想着等戴青冠再回答他，好满足他征服者炫耀战果的快感，可没成想这次戴青冠挽着邬愫雅下楼加快了脚步，根本就再也懒得理他。
　　龙昊天自讨没趣，目送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他旁边大理石巨柱后还站着一位小肖，也隔着玻璃窗关切地看着邬愫雅二人在停车场的一举一动。
　　邬愫雅在拉开旧警车副驾驶车门时发现车玻璃缝里塞着一张很显眼的红色硬纸片，她把硬纸片取出来，翻过来，白色的正面纸板上密密麻麻的用签字笔写着很多字，她拉开车门坐在副驾驶位置上仔细阅读着纸片上的内容：“愫雅姐，我是蓝魔迪卡歌城前台的小肖，我不想看到你再被高经理那个流氓作弄了，所以冒着巨大的风险告诉你个秘密：其实我们财务室根本就没有什么必须要保安经理陪同才能进财务室的规定。不信你可以留意观察一下，有哪个结账的送货商家、个人进出财务是高经理陪着去的？其实他就是为了接近你才和财务的小赵套好了词，好让你毫不怀疑的。你下次来就不要找他了，直接去财务室就行，我小舅妈就是财务室的主管刘会计，她可不怕什么高经理，她叔叔就是咱们海华区国税局的刘科长。你下次来时我就跟她打个招呼，量那个出纳员小赵也不敢说什么。这是我的手机号：136******26，万一在蓝魔迪卡歌城再遇到什么麻烦可以打电话给我，我会想办法帮你的……”
　　戴青冠发动了车子边驾驶着边关心地问道：“那纸片上面写了什么？你看得那么认真。”
　　邬愫雅把纸片递给他道：“呶，你自己看。”
　　戴青冠边看着前方的路况，边斜眼瞄着纸片上的内容，脸上露出了莫名其妙的笑容：“原来那个给我打电话的“雷锋同志”就是这个小肖啊！哈哈哈，终于忍不住露出真面目了。”
　　“什么打电话的“雷锋同志”？”邬愫雅好奇问道。
　　“是这样：有人前一阵子给我打了一个神秘的电话，示警我说是高经理对你图谋不轨，让我小心提防。所以自从那天起你每次来蓝魔迪卡歌城办理存款业务我都会亲自跟着来，这次明白了吧？”
　　“哦，明白了，原来是这样啊。”邬愫雅终于明白了这个一直困扰着她的疑问：为何戴青冠突然主动提出要陪她来办理业务了。
　　“呵呵，看来这个小肖也是你的一个崇拜者啊。老婆大人，你的魅力还真不小呢。”戴青冠酸溜溜地说道。
　　“你……他还是个十八九岁的小屁孩，什么崇拜者，就是好心不想让高老二那种流氓欺负人而已嘛。”
　　“不瞒你说，其实我十八九岁的时候也正是青春萌动，对异性特别地感兴趣呢。”
　　“没想到啊，戴青冠，你以前怎么没跟我说过？快给我老实交待，你都喜欢哪个女生了？”邬愫雅佯怒道。
　　……
　　戴青冠送邬愫雅回到单位时已经快到下班时间了，邬愫雅让戴青冠在停车场等着，自己急忙进了前台。从侯梅石材加工厂带来的十二万现金还有蓝魔迪卡歌城带来的七万多现金统统都要办理了入库手续，可别的银行捆好的封条都要打开重新点算一遍，将近二十万的钞票要点算一阵子，又赶上快要下班了所以邬愫雅忙得不亦乐乎。
　　小胖子汤小毅赶紧来帮忙，他业务不太熟练，所以识趣的只分了六叠钞票坐在对面自己的办公桌上帮邬愫雅点算登记着，这胖子平时慢条斯理的，可真到了时间紧迫的时候他就有些手忙脚乱了，点算完了三叠钞票，刚刚拆开第四叠钞票却不小心把捆钞票的纸条碰到了，散落了一地，他急忙趴在地上捡着，在捡起桌下的一个纸条时他习惯性的偷窥了一眼桌下对面的邬愫雅裙下，他平时经常装着掉了东西趁机在桌下偷窥对面邬愫雅的裙底风光。
　　这一看不要紧，他激动地差点把手中已经收起的纸条又散落一地，原来：近在咫尺的桌对面邬愫雅正叉开腿紧张地点算着桌子上一大堆的钞票，因为紧张所以只坐了个办公椅的边缘，这样一来汤小毅低头趴在她裆下就把她裸露的异常鼓胀的馒头屄看了个通透，因为由下而上看所以那块挡在前面遮羞的布片就起不到任何作用了，它只能挡住平视或由高而下看过来的目光，而从下而上的看它就无能为力了。
　　小胖子扒开桌下密布的电线、网线各种线路，把头又靠近了些许，只见：鼓蓬蓬、软哝哝的雪白馒头好像略微有些红肿，而以前还紧闭成一条细细粉红肉缝的一线天，此时下面却呈现出一个还尚未恢复的小圆洞，露出里面粉粉嫩肉来，不过那些嫩肉上似乎也有些红色血丝，像是经历过了狠力的反复摩擦引起了毛细血管的扩张。
　　汤小毅暗惊：“怎么回事？愫雅姐的下身上次她洗澡时我曾经偷窥过的，那时可是紧紧的一线天啊，可如今……还略显红肿。难道说她不久前跟别的男人上床了……？”
　　“愫雅姐今天一下子承揽了将近二十万的存款，难道她被潜规则了？不，不可能，她不是那种人……可到底是怎么回事啊？她下午肯定是跟人上过床了，这点不用怀疑了，这……不管了，先用手机把这难得的画面拍下来再说，回头自己可以慢慢欣赏、并做“科学研究”。”汤小毅说着掏出了手机点击了摄录功能把镜头又靠近了些拍摄了起来。
　　……
　　“喂，小胖子，你怎么那么笨呢？你那六万还没有搞完吗？”邬愫雅忙得连头也没抬火急火燎地催促着。
　　“哦，马上就好。”汤小毅匆匆从桌下爬起，收好了手机。
　　终于结算完毕，到了下班时间，邬愫雅还在忙着整理财务报表，汤小毅先下班去后院的停车场骑他的山地车了，一进院子就看到了那辆旧警车，那晚他坐着这辆车找过邬愫雅，所以很熟悉，知道这是戴青冠的车，便走过去打招呼，。戴青冠也看到了他，打开车门示意他上来。
　　“不上去了，姐夫，我还得骑我的山地车呢。”汤小毅道。
　　“放到车厢后面吧，我帮你拉回去，这越野车后面空间大放个自行车，绰绰有余。”说着他下了车，打开了后面的掀盖。
　　汤小毅正好有很重要的事情想侧面问问戴青冠，便同意了。放好车，他坐到后排，急切地问道：“姐夫，你是刚来呢还是早就来了？”
　　“早就来了，我从学府路送邬愫雅过来的，等着她下班好接她一同回家。”
　　“哦，原来是姐夫送邬愫雅姐回来的啊，我明白了。”汤小毅终于放心了，看来他差点误解了邬愫雅姐，联想到戴青冠已经好几天在单位值班没回家了，所以肯定是他压不住邪火，跟邬愫雅姐刚刚在车上“车震”来着，这车后面空间这么大，把车椅推平就是张小床，干起那事来倒是方便。
　　“没想到愫雅姐居然也会玩车震？想想就觉得刺激。唉，将来要是有一天我也能跟她车震一次就好了，让我少活五年我都愿意啊。”小胖子在邬愫雅丈夫戴青冠的面前猥琐地意淫着他的娇美妻子。
　　不久邬愫雅也收拾利落上了车，当她看到后座上的汤小毅时也没有特别的反感，经历过了今天在游戏里的种种刺激，小胖子那晚对她干的那点儿事现在对她来说简直就是小儿科，再者说给她下药的又不是小胖子，上次那事还真不能把责任都推到他身上。
　　三人回了家，小胖子去厨房做饭，戴青冠帮厨。邬愫雅则赶紧回卧室去换新的内裤，睡衣。
　　三人吃完饭，邬愫雅又开始业务培训小胖子，他做业务速度还是太慢了，必须再加强相关的高强度训练才行。这次针对他点钞速度慢的缺点，邬愫雅专项训练他这项技能。拿出一大叠点钞纸传授了速度最快的点钞技能让他练习。
　　汤小毅知道戴青冠值班多日，所谓：小别胜新婚，所以为了早点成全他们，他打算带上点钞纸回家后按照邬愫雅教授的技巧加强练习。邬愫雅也没拦他，毕竟今天发生了很多事，她心里也很乱，也想早点静下来一个人想想心事。
第273章 疑窦丛生
　　不到八点汤小毅就告辞了，刚一送走汤小毅关上了防盗门，戴青冠就搂住了邬愫雅用可怜巴巴的眼神儿看着她，哀求道：“老婆大人，我今天表现还可以吧？今晚可以爱爱了吧？”
　　看着戴青冠那可怜的表情，那哀求的语气，邬愫雅不知怎得突然特别的难过，有种想哭的感觉。她缓了缓情绪后赶紧点头道：“嗯，你今天表现马马虎虎，今晚可以批准爱爱了。不过……”
　　还不等她说完，戴青冠就抢过话来：“我懂，你先去洗澡，我等你洗完以后再进去，不能要求鸳鸯浴……”
　　“不，你先去洗，等你洗完后我再去。”
　　“哦，今天怎么让起我来了？以前咱家的规矩都是：你第一，我第二的。”
　　戴青冠有些受宠若惊地问道。
　　“你值班好几天了，都没洗澡吧？都脏死了，你先去洗。我天天洗无所谓的。”
　　邬愫雅解释道，其实她是担心自己先洗万一留下什么跟人做过爱的痕迹被戴青冠发现，毕竟他是学刑侦出身的，听他吹牛说还特别擅长《痕迹学》，过去天天听他吹牛说：任何微小的蛛丝马迹都能被他找出真相来，邬愫雅不得不心有顾忌。
　　“那就谢谢老婆大人谦让了，我先洗就我先洗。”戴青冠心情很好地去洗手间洗澡去了，邬愫雅的小心思可不属于《痕迹学》研究范畴，他怎么可能猜得透呢？
　　戴青冠洗完澡出来，火急火燎地催促邬愫雅道：“好了，好了，我洗完了，老婆大人，该你了。我先去卧室等你啊，你越快越好，我都等不及了。”
　　邬愫雅进了洗手间，边淋浴着边放了热水到浴缸里，听说热敷能缓解红肿？泡热水澡大概也同样有此功效吧？看着鼓鼓的外阴部有些红肿的皮肤她在心中想着。
　　淋浴完邬愫雅又在热水里泡了好长时间，期间戴青冠前后两次来催促，终于她泡好了，下身的红肿也消退了些，不过效果不是她预想的那么明显，要想消除红肿短短几十分钟肯定是不够的。
　　她又把赤裸的身子靠近了盥洗镜想看看还有没有什么可疑的痕迹，这一看不要紧，她发现自己的两颗本来粉嫩嫩的小乳头上居然都有很明显的牙印。
　　“该死的“小包子”差点被你害死。只要还像平时那样关灯，拉上窗帘应该是发现不了的。”
　　进了卧室，戴青冠就从电脑桌前像安了弹簧般蹦了起来，赶紧反锁住卧室的房门，然后紧紧搂住邬愫雅气若幽兰的喷香身子，指着正在播放着日本AV视频的电脑画面说：“老婆，咱们要不要一起观摩观摩？多学几套新姿势也是不错的……”
　　“流氓！我不看，你也不许看。你会变坏的，赶紧把那恶心的片子关掉。”
　　邬愫雅愤怒道。
　　“老婆，其实咱们都是成年人了，偶尔看看这种片子也没什么的……”戴青冠边走到电脑前，边试图做最后的说服。
　　“你关不关？不关咱俩今晚就不爱爱了，你就看那恶心的片子自己过瘾吧。”
　　邬愫雅斩钉截铁道。
　　“我关，我关还不行吗？你别生气嘛。都结婚两年多了没想到你还是不能接受这种情色片……”戴青冠虽然表情有些失望但内心是高兴的，老婆永远都是这么一本正经的，有关情色的东西决计不沾。根本就不像社会上哪些女人动不动就去什么迪吧、酒吧这种复杂的场所厮混，戴青冠其实很满意妻子这一点。
　　“关上灯吧！”邬愫雅像女王一样命令道。
　　“嘿嘿，老婆大人，能不能打个商量？就亮一小盏床头灯吧？不会晃眼睛的，我就是想欣赏一下你美丽的胴体而已。”戴青冠哀求道。
　　“不行，你讨厌不讨厌？每次都这样？要不算了吧，你把屋里所有的灯都打开吧。”邬愫雅道。
　　“真的？那太好了。谢谢老婆了。”戴青冠兴奋道，他从结婚到现在一直都是摸黑跟妻子做爱的，妻子太羞涩了，不想在任何光亮下裸露自己的敏感部位。这样的妻子虽然戴青冠觉得很踏实、放心，但是总还是有些遗憾。毕竟妻子的身体是完美的，可自己只能每次趁着早上妻子还熟睡时，才能通过穿透窗帘的光线来偷偷欣赏，这未免也太那个了吧……
　　“不用谢了，打开灯你自己在这屋睡吧，我去小屋睡。”邬愫雅冷冷道。这种事情是绝对不能妥协的，要不是一直以来她的坚持，恐怕她身体上的秘密两年前就可能已经被学习过《痕迹学》的丈夫发现了。那后果她想想都觉得可怕，她不想失去戴青冠，不想失去这个家，所以虽然有时她也会被戴青冠可怜巴巴地哀求打动、心软，可一想到可怕的后果她便又一次绝然了。
　　“这……好吧，好吧，是我不好，不该总是想挑战你的底线。对不起，老婆是我错了。我马上就把灯全部关掉。”戴青冠诚恳地道歉，并手脚利落地把屋里所有的灯源都关掉了。
　　卧室一下子漆黑一片。邬愫雅静静地躺在床上等待着丈夫的那套程序化的亲热动作，两年多了，他的亲热套路早被邬愫雅熟记在心了，一成不变。
　　在黑暗中戴青冠很温柔的褪去了邬愫雅最后一件遮羞的衣物：小内裤，然后激动的把赤裸的身体压了上来。一成不变的亲吻、抚摸后，他分开了邬愫雅的两条玉腿，准备进入邬愫雅的娇嫩的身体。
　　伸手不见五指的屋里戴青冠扶着自己的小弟弟轻车熟路地找到了邬愫雅下身的肉缝，又探寻到了那熟悉又让他无比迷恋的玉洞，把小家伙的龟头插入洞口。
　　“咦？奇怪，以前龟头一进来，洞口都是紧紧地嘬住我的龟头不放的，今天洞口怎么空荡荡的，好像被什么东西撑大了似得。”戴青冠在心中自我开着玩笑。
　　经过了刚才温柔的前戏，邬愫雅玉洞口已经湿漉漉的了。
　　“咦？奇怪，以前老婆要前戏很长时间下面才会湿透的，今天怎么这么快就这么湿了？嘿嘿，肯定是这几天没有跟我爱爱，太想要了吧？所以下身才变敏感了。现在的情况应该不会让她疼痛了，可以进入了。”戴青冠在心中暗自想着。
　　他一挺臀捅了进去，一下子就捅到了自己所能到达的尽头。
　　“咦？奇怪，以前这种力度顶多闯过前两个关隘，会被卡在第三个关隘的，可怎么今天才用这么点儿力就能一捅到底了呢？”如果说前两次发现邬愫雅下身的异常他还没有太当回事的话，那么这次他吃惊了，他突然有种不祥的预感。
　　“不对，绝对有问题。愫雅的阴道明显被更粗的东西撑大了，到底是怎么回事？难道……”戴青冠的脑袋轰得一声，如五雷轰顶，他有些不敢相信，他坚信邬愫雅不是那种女人，不可能做出对不起他的事情，可是作为学刑侦出身的他，更相信科学的《痕迹学》而不是感情用事。
　　试想：小奥拓的专用车道被宽大许多的大奥迪驶进驶出碾压上千次那会是一副什么景象？试问这条奥拓车专用车道的合法证照所有者会毫无察觉吗？况且戴青冠还是刑侦专业毕业，尤其专注于犯罪痕迹学。
　　试问：一个S号的特小型避孕套被套在非洲大哥的超粗大黑屌上在女人身下进进出出用上整整一下午，等把它摘下来再放进包装盒里偷放回原主人那里，原主人再用时会不会发现被撑大了呢？
　　“到底怎么回事？我是侧面地问问愫雅呢？还是自己偷偷地调查事实的真相呢？”戴青冠心痛地犹豫着，他做的选择将决定事情的不同发展结果，所以不能头脑一热就匆忙决定。
　　静，死寂的静！漆黑的卧室里落针可闻，只听到了两个各怀心事的赤裸男女彼此轻微的呼吸声。
　　戴青冠趴在邬愫雅光洁滑腻的赤裸玉体上一动也不动，插入邬愫雅下体的男根也失去了动能，本来硬挺的小家伙也渐渐萎靡了下去。对戴青冠来说好不容易期盼来的一次性爱历程本是他最向往、最快乐、也是最感到性福的时光，可此时的他却实在是快乐不起来。
　　“要不要试探着问一下愫雅这究竟是怎么一回事？”
　　“不行，绝对不行，一则那么一来就证明我不再信任她了，我们之间就彻底失去了相互信任，那样一来就说明我已经彻底怀疑她的人格了；二则即便问了我也不一定能听到实话。我们之间的关系反而会因为失去信任而彻底崩毁，那可不是我想要的结果。”
　　“记得结婚前我曾经怀疑过愫雅已经不是处女了，为此还犹犹豫豫了好一阵子才最终跟她结了婚，可最后怎么样呢？最终还不是我冤枉了纯洁的愫雅吗？入洞房那晚虽然我喝多了晕晕乎乎的，对我们之间的第一次的细节记得有些模糊，可第二天醒来时单纯的愫雅埋怨我把她下身搞出了血，还拿着沾满擦拭下身血迹的白手帕吓得直哭。现在想想都后怕：如果我当初因为怀疑就问出口，结果就可想而知了，我是绝不可能再有幸娶到愫雅了。”
第274章 田文智
　　“可……现在这种情况不问一下，不知道到底是怎么回事，憋在心里实在是太难受了啊。”
　　“我……我该拿你怎么办啊？我最最最爱着的愫雅……”
　　倏然手机铃声响起来了，仔细一听那是戴青冠的手机铃声，戴青冠像是终于从无尽的挣扎苦海中解脱了一般飞快地从邬愫雅身上爬起，口里忙强装被打扰了好事似的样子，高声抱怨着：“谁啊？这么讨厌，也太不长眼了吧？这个时候打电话来？打扰了老子的好事。”
　　拿起手机一看来电显示：田署长，他马上止住了抱怨声，清了清嗓子后郑重的按下了接听键。
　　“署长啊，有什么指示？”
　　“小戴啊，你是不是把署里的那辆旧越野车开回家里去了？”
　　戴青冠听出了田文智口气不善，连忙心中七上八下地问道：“是啊，我爱人正好去咱们学府路，天又晚了我担心她一个人回来不安全就开车送她回来了。”
　　“小戴啊，你……你让我说你什么好呢？你怎么一点儿政治敏感性都没有啊？以前你开着公车去送你老婆，指导员睁一只眼闭一只眼也没说什么，可现在是什么时候？你怎么还这么干啊？”
　　“我……现在是什么时候？曹指导员是不是说我什么了？”戴青冠原话本想说：我怎么了？你们几个领导哪个不是开着公车回家的？可话到嘴边还是忍住了没敢说出口。
　　“现在是什么时候？看来你真的是没有参加党组织不懂得啊。你不是刚刚提交了《入党申请书》吗？现在正是党支部的重点考察对象。以前你只是普通群众也就算了，现在可不一样了，要严格要求自己，要按照一名预备党员的要求来……”
　　田文智磨磨唧唧说了一大堆，戴青冠实在是听不进去，可又不能表现出来，于是田文智每教导几句他便附和一句：“是是，署长说的对。我记住了，以后一定严格要求自己。”
　　等田文智长篇大论完了，戴青冠道：“署长，要是没有其他的事情那我就先挂机了啊。”
　　“挂机？还没跟你说正事儿呢？”田文智不满地道。
　　“什么？”戴青冠肺都快被他气炸了，还没说正事儿呢？那合着刚才田署长都是在说废话啊？而且还足足教训了他好几分钟。
　　“刚才署里接群众举报：今晚有个盗窃集团可能要在卫校宿舍区大量的偷盗电动自行车，陶副署长正在署里值班调度人员呢，准备进行个大行动，争取把这帮人一举拿下。不过现在署里就剩下他那辆捷达车了，装不下几个人。你赶紧开车回去支援一下……”
　　“什么？这么晚了让我开车回署里？”戴青冠不敢相信似得喃喃自语着。
　　“怎么？你有困难吗？现在可正是你表现的时候，也正是组织上考验你的时候……”田文智又开始了一轮政治教育。
　　“好了好了，署长您别再教育我了，我立刻就赶到署里支援……”戴青冠实在是受不了赶紧回应道。
　　戴青冠从床上爬起来穿衣服准备回警署，黑暗中邬愫雅幽幽地问道：“老公，怎么了？你又要出门吗？”那语气中带着些许的落寞。
　　戴青冠心中一软，心想：“是啊，自己都好几天不能晚上陪着胆小的愫雅了，也许正是因为自己这个当丈夫的没能尽到责任，不能天天守着需要保护的娇弱妻子，所以才让秦怀仁这种色狼有了下手的机会。毕竟她们天天在一个单位上班机会太多了。也许就是在这两天那个秦怀仁又对邬愫雅下了手？难道愫雅又不小心被他下了春药？难道愫雅这次真的是失身给他了吗？要真是那样我非砍死这个王八蛋不可……不能再瞎想了可怜的愫雅还等着我回话呢。”
　　“嗯，田署长刚才给我打电话让我赶回警署一趟，有个团伙盗窃……”戴青冠边穿着衣服边缓缓解释道。他对邬愫雅的态度已经由刚开始的严重怀疑、气愤渐渐变成了对自己的些许自责。
　　“又是这个田署长？上次让你值班就是他吧？你是不是最近得罪他了？怎么连续好几天都不让你回家来过正常生活？哪有大半夜叫人家去上班的？”邬愫雅幽怨道。
　　“不是你想的那样。田署长其实对我很不错，他很看重我的，不久前还让我写了《入党申请书》准备重点培养我呢，他打算让我明年接替陶副署长的位置呢。”
　　戴青冠穿好了裤子，边系着上衣警服上的纽扣边替田署长解释着。
　　虽然大晚上被从被窝里拎出来他心里也有气，可他认定田署长没有故意为难他的意思。他始终相信田署长是看重他的，今晚只不过是赶巧而已。
　　“其实你有时候把人都想得太简单了。唉，算了跟你说也没用，因为你本身就是个太善良的人。”邬愫雅摇头叹息道。
　　“这……愫雅你不了解我们署里的情况。我们警署可不像你们营业部那一群娘们儿一样天天勾心斗角的。”戴青冠认为邬愫雅就是在营业部被几个嫉妒她的女人天天排挤，所以才会把很多人都看成了阴谋家。
　　“好，就算是我多想了。可你走了我怎么办？我一个人在家害怕。”邬愫雅还是抱怨着。
　　“你放心我会尽量早点赶回来。你要是怕，就打开灯睡吧，或者起来看会儿电视。”戴青冠已经穿好了衣服准备走向门外了。
　　“嗯，那你早点儿回来，我等你……”邬愫雅用那种让人听起来就心疼的声音温柔地说道。
　　有那么一瞬间戴青冠真想再扑到床上紧紧地抱住孤伶伶的邬愫雅，什么他妈的盗窃集团？关自己屁事啊？老婆才是最重要的。可又一想到自己身上是这身警服，一想到可能的受害者他又不能不去了。终于还是怀着对邬愫雅的愧疚，强忍着心里的不舍走出了房门。
　　……
　　“田大哥也许我不该多嘴问，可是我实在是不明白您这是唱的那一处儿啊？你让我派人往警署打电话举报盗窃团伙，您既然早就知道怎么还让我的人去举报啊？您可是警署的署长啊，您直接派人去抓人不就行了吗？干吗还费我这么一道手续呢？”
　　蓝魔迪卡歌城一间豪华VIP包房里，蓝魔迪卡的老板曹儒霖曹总不明所以地问躺在他旁边一张按摩床上被漂亮女技师赤裸的丰满肥臀做着臀压按摩的田文智。
　　田文智眼睛都不抬一下风马牛不相及地说：“你们两个先出去吧，我们一会儿需要时再叫你们。”
　　两个赤裸的女技师闻言都起身默默地走出了这间豪华VIP包房。
　　田文智听到房门被关死的声音后才不满的开口道：“曹总啊，我跟你说过不要在外人面前提起我的身份。你……”
　　“对不起，对不起，田大哥，我一时糊涂给忽略了，不过你放心这两个女技师可靠的很，她们不敢出去乱说的，我这儿的规矩可是很严的。再说我刚才也没说什么机密的事情，你不用担心的。”曹总连忙解释道。
　　“但愿如此吧。”田文智似乎略微放宽心了些。
　　“田大哥刚才我问的那个事儿我还是不明白啊，我知道你从来不会无缘无顾地吩咐我手下做事的，这里面莫不是有什么深意？”曹总还在打破沙锅问到底。
　　“咱们这蓝魔迪卡歌城已经有些落伍了啊。必须上新项目才行啊。”田文智一本正经道。
　　“落伍？您这话怎么说？”曹总听田文智提都不提举报的事而是左顾而言他，便知趣的随着他的话题问道。
　　“现在可是有娱乐场所推出：良家，来吸引客户眼球啊。我专门去考察了一下，人家的生意真是蛮火爆的啊，咱们是不是也搞几个良家给VIP客户尝尝鲜？”
　　“什么良家，还不是跟咱们这里的小姐一样？都是出来卖的。这种噱头没什么新意的。”曹总不以为然道。
　　“不，我去的那家俱乐部是真正的良家。她们有在银行上班的，有当公务员的，女医生女老师女护士，更有甚者还有在执法部门工作的女警花。”田文智认真地道。
　　“什么？你说的是真的吗？如果真是这样的话想想的确是挺够刺激的。不过找这种女人难度太大了啊。”
　　“可以扩展一下思路嘛，比如员警的妻子、公务员的妻子、甚至官员的妻子，找这些人应该相对容易些吧……”
　　“嘿嘿，您还别说这噱头听着都让人兴奋。我说田大哥看你那胸有成竹的样子，莫不是已经有了目标？”这曹总总算是看出来点儿苗头了。
　　“嗯，不瞒你说我盯上的这位良家要是能到咱们这里来，估计咱们的VIP会员会增加一大批，收入更是会增加不少啊。”田文智兴奋地说着，仿佛已经看到了大把大把的钞票向他涌来。
第275章 疑心重重
　　“哦？有这么倾国倾城的良家人妻？田大哥啊，幸亏我当初让你入股我们蓝魔迪卡歌城啊，现在看来我的决策是英明的。这样吧，这件事你有什么需要帮忙的尽管吩咐，我会让我手下的人听你的调度，全力配合你把这女人搞到手。”曹总拍胸脯道。
　　“你已经在配合我了。”田文智高深莫测道。
　　“什么？我已经在配合了？”曹总不明所以，自顾摸着脑壳回想自己什么时候配合过田文智搞女人。
　　忽然他似乎想到了什么，瞪大了眼睛震惊道：“难道跟让我的手下打电话举报有关？”
　　田文智笑而不语，一副高深莫测的样子。不过只看他得意的表情曹总便明白了七八分。
　　顺着这条线索曹总往女人方面这么一捋，突然想起刚才进这包间之前田文智还专门给一个姓戴的下属员警打过催促电话，他将两件事这么一联系就得出一个让他倒吸一口凉气的答案：“难道他是在打自己下属妻子的主意？天啊，我就够坏的了，可我从来也没琢磨过自己手下的老婆啊。这个田文智居然比我坏？”
　　“不过话说回来，那个姓戴的妻子到底该有多美啊？才会让这田文智敢做这种天下人所不齿的事儿？”他似乎也对这位戴姓警官的妻子有点好奇了。
　　……
　　下了楼开着车赶往学府路警署的路上，戴青冠的脑海里一遍又一遍地反复回想着刚才在床上自己的小弟弟插入邬愫雅下体时的那种感觉：没错，那种明显比以前略显宽松了的感觉，有时候感觉是会有记忆的，就如同视觉、味觉给人留下的记忆一样是深刻的。戴青冠对平时进入邬愫雅身体时的印象太深刻了，所以他不可能忘记邬愫雅下体带给他的那种紧致的感觉，这两厢一对比答案就出来了：自己奉若明珠的贞洁妻子邬愫雅就在今天下午已经跟别的男人上过床了！
　　从痕迹学理论来推理那个奸淫了邬愫雅的男人：
　　首先一点是：这个男人的阳具应该十分粗大，不然不会撑大邬愫雅那下身娇嫩的玉洞；第二点是：这个下体粗大的男人应该奸淫了邬愫雅很长时间，不然不会造成邬愫雅下体短时间内还不能恢复如初的紧致。
　　戴青冠打算通过这两点来找出这个该死的男人：
　　一、首先是找出那个有可能会对邬愫雅动邪念的阳具粗大的男人：
　　说起阳具粗大的男人来，戴青冠忽然想起上周六那晚他带着汤小毅他们去解救邬愫雅时，在东开发区绿豪大酒店0917房外所听到的让他有刻骨铭心记忆的秦怀仁在床上行淫时所说的那段粗话：“装……继续装啊？你这个小浪货，不是一直在我面前装贞洁烈妇吗？怎么不装了？你听听这“噗呲……噗呲”的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被这么大的鸡巴肏过吧？比你老公肏得过瘾吧？”
　　听他在床上那得意的粗语，就能听得出来这个秦怀仁的下身本钱不小，下体的阳具应该是比较粗大，所以才让他如此自傲。看来这个秦怀仁第一个条件是符合的，可以列为嫌疑人。
　　二、其次是找出今天下午具备条件长时间奸淫邬愫雅的男人：
　　今天下午奸淫了邬愫雅很长时间？说到这里戴青冠又想起今天中午给邬愫雅打手机时的奇怪情况，先是给她发微信她不回，接着打手机没人接听。再三拨打后邬愫雅才接听了电话，说什么正在银行营业厅办公桌上午休，手机调成了震动没听到？
　　当时自己也没想太多就信了。可后面接听电话的过程就更可疑了：手机听筒内明显是一会儿有声音一会儿没声音的。当时自己就觉得邬愫雅那手机话筒是被人刻意捂住了。为什么要故意捂住话筒呢？当时自己就有疑问，可是却没想明白原因，不过现在再回想起来就再明白不过了：当时邬愫雅可能已经跟人在上床了。怕自己听到一些奇怪的声音所以才捂住了话筒？
　　当时邬愫雅就在银行内，而能在银行内干这种事儿的男人还能有谁？只能是一直对邬愫雅不死心的秦怀仁秦大主任了，听说只有他的办公室内还有个密闭的休息间，里面有一张大床。
　　再联想起为何邬愫雅今天中午说下午还有很多事要处理，不能按照以前的时间来学府路的蓝魔迪卡歌城了，要晚到16点左右，当时他也没多想，看来她下午根本就不是在处理什么业务上的事，而是在床上忙着跟秦怀仁“干事”。看来秦怀仁最少是一直从中午开始就奸淫邬愫雅，直到下午将近16点左右。这么长时间的性交绝对会造成邬愫雅下体被撑大，一时半会儿无法恢复原来的紧致。
　　戴青冠根据这两条分析的线索都锁定了秦怀仁这个混蛋。难道真的是他？真的是他在他办公室内的那间密闭休息间的床上整整奸淫了邬愫雅一个下午？再回想起周六那天晚上自己在门外大老远就能很清楚地听到的这个秦怀仁奸淫孙婧时那大声的“啪啪啪……啪啪啪”激烈地肉体撞击声，可想而知他在床上是多么的狠力了。
　　娇嫩的邬愫雅哪里能吃得消被他这么猛干一个下午啊？下身估计都会被他干肿了吧？
　　下身被干肿？分析到这里戴青冠又猛然想起下午在蓝魔迪卡歌城办完存款业务后邬愫雅挽着自己下楼时，“高老二”发出的疑问：“咦？愫雅姐，你走路的姿势跟平时可不大一样啊，是不是哪里肿起来了？”
　　当时戴青冠还很反感“高老二”对自己妻子细致入微的观察，因为其实他早就发现下午邬愫雅走路姿势有些别扭了，而且那种姿势跟崴到脚时的一瘸一拐根本就是两码事。邬愫雅的姿势分明是有些故意向外两边叉开大腿，撇着走路的样子。就像是生怕碰到裆部的某个部位一般。当时戴青冠还好奇邬愫雅那有些古怪的走路姿势，可是现在再想想就全部明白了：邬愫雅在秦怀仁的床上被他狠力地蹂躏了整整一个下午，下体也被他搞得有些发肿了。
　　“愫雅受了这么大的罪，可是……可是为何下午见了我的面却不告发这个畜生呢？”
　　“难道又是被下了那种催情春药？所以……”戴青冠听说过某些催情的春药效果是很强烈的，会激发起女性强烈的性欲，那么在这种强烈欲望之下被一个下体粗大的男人狠力的肏干结果会怎样呢？戴青冠也是经常浏览色情网站的成年人，那结果不问也就知道了。
　　“难道愫雅之所以见了我都不告发他，是因为她有意袒护哪个混蛋？那么也就意味着邬愫雅在被奸淫了整整一个下午后春药所激发起来的欲望得到了彻底的满足？她的身体也被秦怀仁那个混蛋彻底征服了？”戴青冠慢慢梳理着前后逻辑关系渐渐得出了一个让他全身生寒的结论来。
　　这是一个让他整个人都要彻底崩溃的结论：邬愫雅的身体被秦怀仁那个混蛋在床上彻底征服了！
　　再回想起周六那晚他所听到、看到的秦怀仁的所作所为，一副令他心痛欲裂的今天下午邬愫雅被秦怀仁压在身下肆意奸淫的画面浮现在了戴青冠脑海中：浑身赤条条，身体略微有些发福的秦怀仁压在玉体横陈的玲珑有致的邬愫雅的娇嫩身子之上，满脸淫笑着双手不停地抚摸、揉搓着邬愫雅那一对儿高耸浑圆的圣女峰，而下身猛力地耸动着屁股，发出“啪啪啪……啪啪啪”激烈地肉体撞击在一起的交合之声，一根异常粗大的阳具在邬愫雅娇嫩紧致的粉嫩嫩的玉女洞内进进出出着。邬愫雅用手紧捂着要发出呻吟声的樱唇。
　　可秦怀仁却变态嘶吼着：“邬愫雅，装……你继续装啊？你这个小浪货，不是一直在我面前装贞洁烈女吗？怎么不装了？邬愫雅，你听听：你下身屄里这“噗呲……噗呲”的水声，都快流成河了吧？哈哈哈！还没有被这么大的鸡巴肏过吧？比你老公戴青冠肏得过瘾吧？……”
　　突然邬愫雅的手机响了，邬愫雅要去接电话却被秦怀仁死死压住了她的赤裸娇躯不得动弹，可那手机一直顽强地不停响起令秦怀仁烦心的铃声，最终他俯身在邬愫雅耳朵旁不知道说了些什么，最终两人达成了协议。邬愫雅接听了电话，可秦怀仁却继续压在她身上，淫笑着继续肏弄着她。邬愫雅一边跟自己通着电话，一边强忍着秦怀仁故意加快了的肏弄节奏，他用那根粗大阳具在邬愫雅娇嫩的肉蚌内狠力抽肏着，由于担心被自己听到异响的邬愫雅不得不紧紧捂住了手机的话筒，强忍着下身传来的一波波快感……
　　女人之美，在于蠢得无怨无悔！
　　当戴青冠那根熟悉的阴茎插进下身小妹妹口口里时，邬愫雅感到了些许亲切感，丈夫身上熟悉的味道，连带下身传来的同样熟悉的被插入感都让她倍感舒服。
第276章 江湖救急
　　“不对，感觉有些不对，怎么感觉那东西进来时的刮蹭感、充实度那么的微弱？好像根本就不似以前进来时那么的有感觉了。以前那种被泥鳅钻进来到处刮蹭的感觉轻微了许多。难道是老公的那东西变细了？”邬愫雅在心里想着，头脑里浮现出一条大泥鳅减肥瘦身成一条小得可怜的小泥鳅的可笑画面。
　　邬愫雅被自己在头脑里想象出来的画面逗得差点笑出声来。其实她心里也知道是不可能发生这种诡异事件的，之所以进来时充实感、刺激感减小了，她自认为是丈夫的男根还没有充分勃起而已，男人的那根东西很神奇，别看平时软趴趴像扶不起的阿斗，可一旦充分勃起来后，那硬梆梆的东西真够自己受的了。她长这么大可是充分体验到了这东西的神奇了。
　　有一句谜语出得精妙：“一物从来六寸长，有时柔软有时刚。软如醉汉东西倒，硬似疯僧上下狂。”
　　邬愫雅的好心情没过多久就迎来了她最担心、紧张的时刻：因为戴青冠那根东西插进来后就再没有动一下。也不说话，连本来正揉搓着自己滑腻大白兔的一双手也悄悄地退开了，好像突然想起了什么事情似得，夫妻生活不是他一直都在追着自己要的吗？怎么突然发起愣来了？这种紧要的时候真不知道他在想什么东东？
　　难道还有事情比春宵一刻更重要吗？
　　邬愫雅有点儿不高兴了，戴青冠没了以往的激情，说明他不那么喜欢自己了。以往一爬上身来就猴急猴急的，在她娇柔的身子上千揉万摸的让她不胜其烦。可今天这是怎么了？
　　邬愫雅尝试着用她的绝招：用下身小妹妹的小口口咬了戴青冠的小弟弟一下，好细，怎么感觉他今天的小弟弟真的好细，比以往细多了，看来他根本就没有动情，连小弟弟都没有充分勃起。还有以往自己只要用小妹妹夹他一下，他会很兴奋的，可今天这是怎么了？自己的绝招都用了他还是呆呆的，无动于衷。难道……
　　黑暗中只能看到戴青冠模糊的身影，看不清他的表情，不知道他在想什么，不过渐渐地随着气氛越来越肃杀，邬愫雅终于发觉了事情的不妙。
　　“不会是今天下午跟“小包子”在床上做爱时在身上遗留下了什么痕迹被老公发现了吧？天啊，怎么会这样？这下可糟了！”邬愫雅已经渐渐发现了问题所在。
　　“可是自己已经很小心地清洗身上的每一寸肌肤了啊，不可能留下“小包子”的气味啊，又关了灯，拉上了遮光窗帘，难道老公还能看出什么端倪来吗？”
　　邬愫雅惴惴不安地在心里想着。
　　“到底是哪里出了纰漏？是哪里让员警出身的职业警觉性很高的老公发现了问题呢？”
　　“是老公的小弟弟变小了？还是我的小妹妹被“小包子”那根粗大的家伙给撑大了？……难怪老公会是这种反应，这可怎么办啊？我该怎么跟他解释呢？我……我可不想失去最最爱我的老公啊。”邬愫雅终于发现了问题的出在了哪里，可是要怎么跟老公去解释呢？没法解释，虽然只是游戏而已可是这种游戏至少已经让她精神出轨了，与其暴露自己玩这种色情游戏还不如什么都不说。
　　就这么僵持着两个人都意识到什么都不说是解决不了最终问题的，可邬愫雅能说什么呢？怎么开口呢？还是等老公先开口吧，反正她已经做好了最坏的心理准备。
　　突然手机铃声响了，邬愫雅一听就知道是老公的手机铃声……
　　戴青冠走了，接了田署长的电话后就急匆匆赶去警署了，邬愫雅其实庆幸戴青冠此时的离开，否则他们之间不可避免的要发生审问与欺骗。然后就是夫妻关系的崩解，这是邬愫雅最怕的局面。
　　戴青冠在邬愫雅心中其实并不是那种让她一见倾心的爱人，在学校时最让她倾心的其实是钟冠杰钟老师，邬愫雅把戴青冠当作了自己的亲人！懂吗？不是夫妻那种大难临头各自飞的同林鸟，而是像父母一样等同看待的，一生一世都不分离的骨肉亲人，更确切地说邬愫雅是把戴青冠当成了怜爱、呵护自己一辈子的亲哥哥。夫妻可以离婚，但是亲人永远都不会。
　　邬愫雅知道自己有点太任性了，总觉得戴青冠作为大哥哥让着自己是天经地义的事情。所以无论她干了什么错事，只要在戴青冠面前一撒娇，戴青冠就没了脾气。就是犯了天大的错误她也不担心戴青冠会真的生她的气。因为她感觉的到戴青冠爱她胜过一切。
　　可是这一次她明显感觉不一样了。戴青冠好像对她跟别人上床这种事特别的在意。这就是两人之间的感情落差：一个把对方当作挚爱的爱人，而另一个却是把对方当成了无论自己干什么都会站在自己的立场来保护自己的大哥哥。
　　邬愫雅意识到：如果这次不能圆满地解释自己下身的变化，很可能会伤害到戴青冠，她不想让一直以来都呵护着自己的亲人内心受伤，可又不能说实话，因为戴青冠要是知道实情后恐怕会更受伤。就像自己一直都瞒着他：其实自己在认识他之前就已经不是处女了这件事一样，瞒着他反而是对他好。因为他就不会为此而痛苦一生了，反而快快乐乐的以为捡到了宝。
　　“他要是真把我当成亲妹妹就好了，所有的烦恼就都不存在了。我也就可以大大方方地告诉他我的初次恋爱经历了。我也就不用老是提心吊胆地担心他知道我的过去了。”邬愫雅在自己的小脑袋里想着不切实际的幻想。
　　邬愫雅在床上翻来覆去地想了半天也想不出个可以说服丈夫的完美解释方案来。
　　要是在学校时就好了，她身边总是陪着一位古灵精怪的小参谋：许熙娣，现在这个小“色女”在省城四海市一家外贸公司忙得昏天黑地，曾经最要好的两个小姐妹各自为了自己的幸福生活而奋斗着，平时联系也少了，不过现在遇到这种事儿邬愫雅第一个想到的求助对象还是这个小妖女，因为她在男女方面比较放得开，在学校时就同时交往着两个男友，而且这丫头到现在都没结婚，听她炫耀说现在又玩着在学校时相同的游戏：同时跟好几个男人在交往，有网上认识的网友、有同事、客户、甚至还有通过微信摇一摇认识的男人。在哄骗男人这方面她绝对是个行家里手。
　　想到了自己的闺蜜：许熙娣，邬愫雅双眸放出了亮光，这个古灵精怪的小妖女鬼主意特别多，在邬愫雅看来遇到任何棘手的问题找她参谋几乎没有解决不了的，更何况这次的事情偏偏又是她最擅长的哄骗男人。
　　赶紧起床随手套上了她那件吊带真丝睡裙，从挎包里拿出手机来一看时间刚刚晚九点，时间还不算太晚。于是翻出微信好友名单，给许熙娣发了一条语言信息：“小色女，快快快，江湖救急！”
　　焦急地等了两分钟终于回复了语音，一个玩世不恭的女声：“出什么事了？闷骚雅，这么久也不联系我，一遇到事情才想起我啊？”
　　就如同“小色女”是邬愫雅给许熙娣起得绰号一样，“闷骚雅”是许熙娣为了报复邬愫雅而给她起得绰号。不过就如同许熙娣不喜欢邬愫雅给她的绰号一样，邬愫雅也极其不认同许熙娣给她起得这个绰号，两者颇有针锋相对的意思。
　　“哪有不联系啊？上一周不是还在微信里讨论过《花千骨》里的男主角霍建华吗？”邬愫雅回复。
　　“哼，关于男人咱俩的眼光境界不同。只有像你这种闷骚型的小女人才喜欢霍建华这种文邹邹的男人，我就挺反感他的，一点也不像个爷们儿。而像我这种真性情的女人更喜欢男人味十足的。”许熙娣好像对邬愫雅的选男人的品味极其不屑。
　　“好好好，你是真性情，你的品味高，行了吧？”邬愫雅还有事求她出主意可没有时间像平时那样在一起就跟她斗嘴。
　　“嗯，不错，你对我的评价蛮客观的嘛，难得啊。不过我也这么觉得的。嘻嘻嘻，行了，有什么事就赶紧说吧，肯定是遇到了什么让你为难的事儿吧？不然高傲的你可是不会向我低头的。”
　　“你觉得宁泽涛怎么样？按你的眼光，品味来客观地评价一下呗？”邬愫雅试探着问道。
　　“咦？难道你这么风风火火地喊我就是为了让我评价小帅哥儿吗？”许熙娣带着不可置信的语气。
　　“你先评价一下，然后我再跟你说我求你帮忙出主意的事情。”邬愫雅怀着一种期待的心情，想听听这位一向跟自己选男人不同眼光的好姐妹是怎么评价自己在游戏中选择的情人的。
第277章 求救闺蜜
　　“这种性感的小鲜肉还评价个毛啊？只要宁泽涛愿意我现在就可以坐飞机去找他上床。哈哈哈，我说得是认真的，我挺喜欢他的。”手机里传来“小色女”直爽而直接的回答。
　　邬愫雅听她这么说心中一喜，一是：自己对男人的选择第一次能同自己最要好的姐妹一致，说明自己的选择是无话可说的；二是：只要她认可了宁泽涛，那么一会儿自己将要对她说起来的那件事她就不会再取笑自己了。
　　“如果有一款虚拟现实游戏可以让你实现跟宁泽涛的上床愿望，而且是很真实，极度逼真的那种感觉，你会去玩吗？”邬愫雅进一步把许熙娣往自己预设的问题里面引导。
　　“当然会去玩了，这还用犹豫吗？不过我怎么没听说过还有这种高科技的游戏啊？真的可以做到跟真人宁泽涛一样逼真吗？”
　　“嗯，跟真的一模一样，只不过脾性上好像跟平时在电视上看到的宁泽涛不太一样呢。”
　　“怎么？闷骚雅听你这口气是不是你已经玩过这种游戏了？快跟我说实话感觉怎么样？在哪里可以玩这种虚拟现实游戏啊？快告诉我，不然的话，哼哼……”
　　果然许熙娣有些急不可耐了，就像邬愫雅预计的一样。
　　“好吧，不瞒你说我是已经体验过这款游戏了。地点嘛估计你做梦都想不到。”
　　听到许熙娣急迫的想要体验游戏的语调，邬愫雅终于可以不再担心被她取笑了，终于可以放心大胆地说出实情了。
　　“哦？在哪里体验的啊？别卖关子了快点儿如实交待。”许熙娣已经急吼吼了。
　　邬愫雅看时机已经成熟于是就如实把有关游戏的详情告诉了许熙娣。果然这妮子越听越兴奋，当邬愫雅介绍到好感度达到100时就达到了最低的做爱要求时，立刻传来了对方急切的问话：“你在游戏里对宁泽涛的好感度达到100了没有？”
　　“达到了。”邬愫雅知道马上要进入正题了所以根本就没必要瞒着她。
　　“那你跟他在游戏里上床了吗？”从对方的语气里邬愫雅似乎都能想象的出“小色女”急切地竖着耳朵想听最终答案的样子。
　　“我……”邬愫雅本来是想痛快承认的，可话到嘴边留一半，矜持惯了的她要是瞒着别人偷偷地去玩这种色情游戏倒还可以，但要是让她当着别人的面承认跟别的男人上过床，她就实在羞赧地说不出口了。
　　“得了，你也别我……我……我的了，咱俩谁还不了解谁啊？就是已经在游戏里跟他上过床了呗？”许熙娣在电话那头不以为意道。
　　邬愫雅想到马上要咨询她的问题正好与此有关，与其那时候再说出来让她挤兑自己，还不如现在就大大方方地承认，于是她用细弱蚊蝇的语音回复：“嗯。”
　　“真的吗？你也太牛了吧？快跟我说说：跟宁泽涛上床爽不爽？”电话那头“小色女”原形毕露。
　　“你……你怎么还是这么二百五？有这么直接问的吗？”
　　“咱俩又不是外人，快给我说说，跟他做起来感觉到底怎么样？爽不爽？”
　　“小色女”一副打破沙锅问到底的架势。
　　“嗯……还行吧。”邬愫雅碍于一会儿还要求助与她，不得不回答了她这种难以启齿的问题。
　　“什么叫“还行吧”？到底是一般般呢？还是做起来很爽呢？”邬愫雅已经很难为情的回答了，可“小色女”还是不满意，居然还在追问。
　　邬愫雅被她追问烦了，索性回复：“很爽！这回行了吧？”
　　“嘻嘻，我就知道会是这样。喂，闷骚雅他个子那么大下面那根鸡鸡是不是也很大啊？”
　　“你……你有完没完啊？我还有要紧的事情求你帮我出出主意呢。”
　　“哦？什么事让你那么着急？说来听听。”许熙娣恢复了正常语气。
　　邬愫雅就等她这句话了，于是就竹筒倒豆子般把自己跟戴青冠刚刚在床上发生的事跟她原原本本的说了。
　　“哈哈哈，闷骚雅你也会有今天？以前在学校的时候天天装假正经批评教育我，现在可好反倒是你……”
　　“好了好了，别取笑我了好吗？我现在都这个样子了你还落井下石？你能不能帮我出出主意啊？我该怎么办？你有什么好办法能解除戴青冠的疑虑吗？我不想失去戴青冠，不想失去这个家。”邬愫雅听这小色女都这个节骨眼上了还在取笑她，不禁有些生气了。
　　“嗯……办法嘛我倒是想出来一个，不过嘛……”许熙娣慢条斯理地说道，听那口气似乎有拿捏邬愫雅一把的意思。
　　“不过怎样？你倒是说啊？”邬愫雅着急催道。
　　“我要是帮你出主意解决了问题你可得答应我一件事。”
　　“没问题，只要你能帮我度过了这道难关。不过你先说说看：你要我答应你的事到底是什么事？我还不知道能不能帮上你呢。”
　　“这个周末我想坐城际列车到凤凰城去找你玩你说的那款游戏，你领我进你说的VIP客户区再进游戏体验区怎么样？”
　　“你个疯丫头你还真动心了啊？这么大老远的还真来啊？”邬愫雅惊讶道。
　　“嘻嘻，我这人就是这点好，想干什么就干什么，不像你遮遮掩掩的。再说也不是太远啊？就不到二百公里嘛，坐城际列车一小时四十分钟就到了。怎么样？你带不带我去玩？”
　　“带，我敢不带你去玩吗？好了，赶紧帮我出主意吧。”
　　“嗯，我想了想，觉得你应该这么说……”许熙娣开始帮邬愫雅出谋划策了起来。
　　邬愫雅边认真听着边思考着，等许熙娣说完了邬愫雅惊讶道：“这……这样行吗？我老公会相信吗？”
　　“放心吧，根据我在这么多男人之间周旋的经验，这个说法肯定能蒙混过关。再说了还有我呢，我给他打个电话你配合着我演戏就好了。”
　　“可是这种事不得有个挂号单、诊断书、书面检查报告之类的吗？我空口白牙这么说恐怕我老公不会相信，他可是员警，职业病就是怀疑一切。”
　　“这个问题我早就替你想好了，不然会给你出这主意吗？”许熙娣信心满满地道。
　　“哦？你有办法搞到？”邬愫雅惊喜道。
　　“嘻嘻，你也太小看本姑娘的能力了吧？实不相瞒我认识一个论坛的高管，他能帮忙做出来所有莆田系承包的妇科医院的挂号单、诊断书，日期随便填写，就是真实的莆田系医院的文件的制式模版，填好了就给你发到邮件里电子版，你自己找个彩色打印机打印出来就行了。跟真的一样。我就找他开过两次诊断证明呢。”许熙娣自得道。
　　“那太好了，要是那样的话可信度就高多了。可是你联系要多久时间啊？”
　　邬愫雅听了也高兴了。
　　“呃，你稍等一下，我得挂VPN上网进论坛跟他联系一下，为了安全起见我们都没留现实中的联系方式，最多就是在论坛加了好友，留了一个论坛注册邮箱。”
　　“好吧，那我等你消息。”邬愫雅心里的一块石头终于落地了。
　　等消息是最枯燥乏味的事情了，邬愫雅可不想这么干耗着苦等，她忽然想起今天要写日记，因为这两天发生了太多的事情，而且很多都是让她刻骨铭记的，必须要记录下来。昨天睡在了父母家也没办法写日记今天正好一并补齐了。
　　推开了小卧室的门，来到了小卧室的壁橱柜前，打开了柜门，在最底层的角落里翻出一个深灰色硬纸鞋盒，把鞋盒的纸盖子打开，出现了一只大辞典大小的漆黑铁盒子，上面还挂这一把精致的小锁头。邬愫雅从包里的钥匙链上掏出一把小巧的金属钥匙插入了那锁眼儿。轻轻一扭“哢嘣”锁芯被打开了。掀开铁盒子的厚重盖子露出了里面的一本斑驳印记的旧日记本来。
　　这两天有太多的事要记录了：侯颂嘉跟自己之间的事、还有那个可怕的姜家强跟梅语香梅总之间的事、当然还有钟冠杰的事、最重要的就是今天第一次在游戏里跟“小包子”真正的上床享受了床笫之欢的事。邬愫雅小心翼翼地取出这本笔记本，然後坐在小卧室的书桌旁翻开了笔记本，拿出一只钢笔来蹙眉边想着这两天发生的事，边思考书写了起来……
　　邬愫雅越写越投入，越写越动情，边回忆着在游戏中跟“小包子”羞云祛雨时那极致的高潮快感，边在日记本的纸页上抒发着自己当时感受到的从未有过的性体验，回想起那一幅幅激情的画面邬愫雅不禁又一次颊带红莲、心如鹿跳，娇喘嘘嘘不能自已了，下身也渐渐燥热、潮湿了起来……
　　也许邬愫雅不得不承认一个事实：跟“小包子”的这次床笫之欢让她彻底改变了对性爱的感受，让她对性爱有了全新的认识。颠覆了她以往的世界观，带她进入了一个全新的性爱世界。同时也在不知不觉中打开了她心底的欲望之门。
第278章 趁火打劫
　　倏然手机里传来了微信提示音，许熙娣的语言信息。点开收听：“邬愫雅，我刚刚才跟他联系上，他一般上线很晚的。我跟他说了你的事他倒是同意了，不过有个条件。”
　　“什么条件？”邬愫雅急切地问道。
　　“论坛的女会员太少了，他希望你也能来论坛注册个会员，并发个新人帖。他说当时帮我开诊断书是因为我是会员，并在论坛里发帖多，跟男会员们互动积极，极大的带动了论坛的人气。所以才帮我的。”许熙娣解释道。
　　“好吧，不就是注册个会员吗？没问题。给我网址吧，我去注册。”邬愫雅一听原来只是去随便注册个会员而已没什么大不了的。
　　“嗯，网址我用文字发给你了。我提醒你注册时千万不要留真实信息，另外发新人帖时照片的眼部一定要打马赛克别让人认出你来。不然男会员们的骚扰信息不断，麻烦死了……”许熙娣仔细叮嘱着。
　　还不等许熙娣叮嘱完邬愫雅就不耐烦道：“哎呀，我懂，我又不是第一天上网的菜鸟，怎么可能动不动就留下真实信息呢？”
　　“那好吧，算我多嘴了。你注册完成后就申请加广播部分区版主：枫椛樰枂，好友。申请时注明是广播部的蔓蔓介绍的，否则他是不会随便加好友的。加了好友然后就可以通过论坛的聊天插件聊天了。有什么事你们私聊就行了。”
　　“广播部的蔓蔓？难道就是你？你那像未成年少女一样的嗓门儿还去广播？哈哈哈，笑死我了。”邬愫雅没想到小妖女真敢胡闹，居然跑去网站当了什么女广播。说实话邬愫雅自认为自己的嗓音不知要比她的更优美多少呢。
　　“切，别小看人好不好，你以为我还是两年前在学校时的那个许熙娣吗？你不服气可以去广播部的“蔓蔓专区”看看我有多少粉丝？看看粉丝们给我的留言，吓死你。”许熙娣颇为得意道。
　　“好了别臭美了，我现在可没空羡慕你。我赶紧去打开我家的电脑注册会员，还是忙我的正事要紧。”邬愫雅说着就起身收好旧日记本又把它藏好。
　　走回主卧室打开电脑联通宽带，按照许熙娣发给她的网址输入确认。进入一个叫“红杏春意”的论坛，论坛首页首先进入眼帘的就是几个排行榜：声优女主播热播排行、热门视频排行榜、热门美图排行榜、热门小说排行榜等等，再下拉就是各种赤裸美女图片、视频，更过分的是还有性交的图片、视频，邬愫雅一下子就明白这是什么性质的论坛了。
　　不过邬愫雅现在可顾不上去管这是不是色情论坛了，她现在急着注册会员好找广播部分区版主：枫椛樰枂，加好友。以便赶紧解决自己的麻烦。
　　注册时随便打了许多字母当作自己的昵称，又胡乱留了个邮箱，就这么完成注册了。赶紧搜索ID：枫椛樰枂，找到后点击他头像下的申请加好友按钮。验证信息写：广播部美女主播蔓蔓介绍的。
　　等了莫约三分钟再刷新时发现自己的好友栏多了一位好友：枫椛樰枂。很快电脑音箱里传来“嘀嘀嘀”的呼叫声，再看电脑屏幕下方有个对话框不停地闪动，点开。果然是枫椛樰枂在跟她私聊：“你好，蔓蔓已经跟我大概说了你的情况，这样你现在广播部交流区发个新人帖，上传几张你的生活照就可以了，当然越性感的照片越好。不过我提醒你最好把眼部做一下遮挡处理，以免引起不必要的麻烦。”
　　“只要上传几张生活照就可以了吧？您就可以帮我做挂号单、诊断报告之类的了吧？”
　　“嗯，对，蔓蔓大概也跟你说了吧？我们论坛现在女会员少，我听她说你很漂亮，所以希望你能多来发帖帮我们提提人气。当然奖励是少不了的。”
　　“好吧，只要您能帮我解决了眼前的麻烦，我可以发帖。”
　　“那谢谢你了，我给你发个链接，你直接点击就可以进入那个广播部交流板块发帖了。”广播部分区版主枫椛樰枂说话倒是蛮客气，立刻赢得了邬愫雅的好感。
　　邬愫雅在电脑里自己相册中挑了三张：她和戴青冠去年在滇池旅游时穿着连体泳衣游泳时的照片，这是她最满意的照片了，既显露了她曲线玲珑的曼妙身姿又将一张美艳绝丽的婉美面容展现世人，正可谓光彩照人。那前凸后翘、凹凸有致的傲人身材任谁见了也得动几分春心。
　　按照提醒：把眼部用美图软件涂成似乎戴了一副墨镜一般。虽一下子就改变了她本来的容貌可这样一来反倒是多了几分东方美女的神秘感，让这三幅泳衣照更显得诱惑无穷了。
　　发了个新主题帖《我是新人SHSKLO，请多多关照》，用附件上传了图片，点击发表。
　　发完帖子，邬愫雅赶紧私聊分区版主枫椛樰枂：“分区版主好，我已经发完新人帖了，是不是可以了？”
　　枫椛樰枂很久都没有回复，足足等了五分钟后他才回复：“一个表情。（两眼迸发浓浓爱意的表情）照片上的人真的是你吗？太美了，你应该是我们论坛所有女会员中最美的了。”
　　“谢谢，分区版主我想问一下：现在是不是可以帮我做那个诊断书了？”
　　“等一下，好人做到底，送佛送到西。美女，你可不可以做个美女认证？”
　　枫椛樰枂没有回答邬愫雅的问题反而又提出了一个新要求。
　　“美女认证？那是什么？”邬愫雅疑惑道。
　　“哦，是这样，现在论坛有好多冒充美女的人妖，经常冒充美女发帖来骗取会员们的点赞、打赏。好多会员都被这些该死的人妖害惨了。搞得我们论坛天怒人怨，所以我们论坛才开了美女视频认证这一项权威认证，通过认证的就配发权威的美女勋章。”枫椛樰枂详细地解释道。
　　“什么还要视频认证？太麻烦了吧？我只是想求你帮我个忙的，不是说只发个新人帖就可以了吗？怎么越来越复杂了？”邬愫雅有些不满了。
　　“实在是对不起啊，这也是新人帖对于女性会员的特殊要求。您既然发的是美女照片，最好还是做一个美女认证吧，不然根本就没人相信会有这么漂亮的女会员加入我们的论坛。他们会认为你是在欺骗他们，他们都被该死的人妖害得谁都不信了，只信权威的美女视频认证了。如果您想达到咱们之间相互帮忙的目的，最好还是做一个视频认证吧，您说呢？用不了一分钟就完事，很快捷的。请您务必帮帮忙。”作为分区版主的枫椛樰枂语气诚恳地再三恳求。
　　邬愫雅看人家态度如此恳切再说又是闺蜜许熙娣介绍的，不看僧面看佛面嘛，便勉为其难道：“好吧，不过这次可说好了：只要视频认证完了您就帮我出医院的那些材料。”
　　“嗯，您放心，我这点儿诚信还是有的。不然估计你朋友蔓蔓也不会介绍我给你认识了吧？”
　　提起蔓蔓邬愫雅心里有了主意，她又发微信问许熙娣：“小色女你在论坛做视频认证了吗？”
　　很快传来了许熙娣的回复：“认证了啊，怎么了？难道你没有进我的专区看我录制的有声广播节目吗？我的头像下面有美女勋章，那个就是通过了美女认证的标志，有了这标志在论坛可吃香啦。发同样的帖子比一般会员的奖励翻倍呢。”
　　就在这时论坛的聊天插件又传来了枫椛樰枂的信息：“怎么样美女？准备好了没有？我可要发视频邀请了。”
　　邬愫雅急忙回复：“等一下，我还没开摄像头呢。我整理好了就通知你邀请。”
　　枫椛樰枂：“好。”
　　邬愫雅连忙打开了电脑旁边的摄像头，摄像头上明亮的灯光照射在了她的身上，她开启了自拍摄，根据画面中自己的图像调整好角度：仅仅能拍摄到自己的脸部。
　　“好了。”邬愫雅回复道。
　　对方发出了视频邀请，点击接受邀请。接通了视频，邬愫雅看到对方的画面中一片黑乎乎好像用什么东西盖住了视频头。她其实也懒得关注这个枫椛樰枂长什么样，反正是自己被视频认证看不到对方也正常。
　　“您能不能把镜头调整一下，站起身来让我看到你的全身。”
　　“看不到我的脸吗？还不能证明是女的吗？”邬愫雅疑惑道。
　　“呵呵，现在这年头大叔都能化妆成大妈，光看脸是肯定不行的，再看看身体特征最稳妥了。”
　　“好吧。还真是麻烦呢。”邬愫雅不满道。
　　“实在是对不住了，为了我们的论坛人气，给您添麻烦了。”分区版主枫椛樰枂又真诚地道歉道。
　　没办法自己一会儿还要麻烦人家，而且人家还这么客气这让邬愫雅没脾气，只好站起身来把摄像头又调整了一下角度，好拍摄到自己的全身。
第279章 心猿意马
　　“好，美女把美腿抬起来，展示一下你修长的美腿。抬得越高越好，好看看您的柔韧度。”对话框中这样要求着。
　　“难道看到全身还不够吗？还不能确定自己是女人吗？真是个奇怪的要求。难道这是认证的必经程序？”邬愫雅疑惑着，不过还是依要求高高抬起了右腿。
　　可是这一抬腿她忽然觉得胯间凉飕飕地，她惊觉有异，赶紧伸手去摸下身，入手寥寥几根稀疏艾草，以及沾满蜜露的湿淋淋肉缝。
　　“天啊，我怎么没有穿内裤？这……岂不是被摄像头拍了通透？”邬愫雅大惊，她这才想起晚上跟戴青冠做爱，戴青冠半路被抓了壮丁去警署了，而她着急给许熙娣打电话求助，所以只简单套上了这件性感的吊带真丝睡裙根本就没有戴乳罩、穿内裤。
　　想到下身最私密的羞处竟被拍了个光，邬愫雅羞愤地颊飞红霞，顾不得许多一把就将摄像头给捂住了，紧接着就把它推倒了。
　　想到自己最珍视的幽谷密地很可能已经被视频对面的那个该死的枫椛樰枂看了个精光，而且很可能这一切都是他故意的，这让邬愫雅又羞又怒地在对话框里输入：“不要脸！流氓。”
　　“对不起，对不起。我只是按照美女认证程序要求在视频认证，我怎么会知道您这么开放？睡裙里居然没有穿内裤？而且刚才看到您走光后，我就赶紧闭上眼睛了，什么也没看到。您放心吧。”枫椛樰枂连忙又道歉又解释。
　　“你……你说的是真的？你刚才真的闭上了眼睛？”邬愫雅看他说得诚恳便有些将信将疑了。
　　“真的真的，我对天发誓。”枫椛樰枂迅速回复道。
　　“我怎么怀疑你让我抬高腿就是故意的呢？你把你的视频打开，让我看着你的眼睛，我看看你是不是在说谎。要是你故意要偷窥我的话，我可就报警了。”
　　邬愫雅吓唬道。
　　枫椛樰枂半天没有回复，邬愫雅越来越觉得自己是上当了，于是她急道：“怎么你可以视频认证我，我就不能看看你的真面目了？你要是再不把视频打开我可就真报警了。”
　　“好，好，您别生气嘛，我打开盖子还不行吗？”枫椛樰枂急忙输入这行信息。
　　对方视频的黑幕一下子就被揭去了，视频光线里露出一个一脸歉意笑容的二十岁出头的帅气小伙子来，他理着短发显得很精神，粗长的黑眉毛，一双含笑的俏皮大眼睛。光着宽宽的赤裸膀子，腰部以下被书桌挡住了看不见，不知道这家伙到底有多高。这个枫椛樰枂总得看上去有些帅又有些随性，看起来不像是个流氓之辈。邬愫雅这才有些松了一口气，不管怎么邬愫雅觉得看到他的形象还是比看到一个猥琐恶心的不修边幅的大男人放心多了。
　　“你……你这么年轻？你多大了？”邬愫雅还以为这位高深莫测的版主枫椛樰枂怎么也得是个三四十岁的老成中年人，可万万没想到是个毛头小伙子。
　　“二十一岁了。您呢？”枫椛樰枂羞涩着试探回复不忘问邬愫雅一句。
　　“要你管？你给我老实交待刚才是不是故意让我做那种动作，好让我走光的。”
　　邬愫雅输入文字在私聊对话框里。并死死地盯着视频中的这个小伙子的双眼，看他有没有在撒谎。
　　枫椛樰枂盯着摄像头一脸真诚地道：“真的是按照美女认证程序要求在视频认证，不是我故意想让您走光，我怎么会知道您像天仙一般居然还没穿内裤呢？”
　　邬愫雅被说得俏脸发烫：“是啊，他不可能知道自己下身没有穿内裤的，他又没长透视眼。”想到这她怒气消了大半。不过又问道：“你刚才真的闭上了眼睛什么都没看到？”
　　枫椛樰枂又一本正经道：“没有没有，我真的闭上了眼睛什么都没看到。”
　　邬愫雅看他表情倒是蛮诚实的，不过她秋波流转仿佛想到了什么，在对话框里输入：“你站起来。”
　　枫椛樰枂不明所以一脸茫然地输入了一个问号：“？”
　　“我叫你快点儿站起来，快点儿。”邬愫雅催促道。
　　枫椛樰枂依言站了起来，只见他下身穿着的那条运动裤衩裆部鼓起了高耸入云的大帐篷。
　　邬愫雅再单纯一看他下半身的蒙古包也知道事情的真相了，于是她愤怒地输入：“大骗子，小流氓！”
　　视频中一脸尴尬的枫椛樰枂赶紧又坐下，赤裸着膀子在键盘上飞快地敲打着：“漂亮姐姐，您实在是太美了，貌若天仙一般，只要是个男人都会忍不住想看的，尤其是您的下面更美，太诱人了，只要是生理正常的男人都会忍不住偷窥的。”
　　“下流！别说了。快把我要的医院的文件发给我，咱们就算是两不相欠了，我也不会再追究你。”
　　“好好，您稍等。”视频画面中的枫椛樰枂熟练地操作着鼠标。
　　过了一会儿他又在键盘上敲打：“您要开哪家医院的？最好把名字告诉我，我好给你做一个电子印章在文件上盖上。还有文件的抬头都要用到医院名称。”
　　邬愫雅想了想道：“凤凰城市妇幼保健医院。”
　　“日期是哪天呢？”枫椛樰枂又问。
　　“今天。”
　　“姓名？”枫椛樰枂又问。
　　邬愫雅不想让他知道自己的名字于是写道：“你可以把模版发过来，我自己打印吗？”
　　视频画面中的枫椛樰枂凝眉思索了片刻道：“那也成，我这就给你做个电子印章盖上。您稍等。”
　　“好。”
　　视频画面中的枫椛樰枂开始光着膀子忙碌了起来，还别说这家伙认真起来还是很专注的，而专注的男人往往也会引起女人的好感，邬愫雅看着视频中那个光着膀子的大男孩莞尔一笑，低语呢喃道：“真是个有趣的小家伙。”
　　十分钟以后枫椛樰枂把文件压缩后发到了邬愫雅的邮箱里。
　　“好了，你自己把个人信息填一下就可以了，保证以假乱真。”
　　邬愫雅下载下来解压缩，打开文件一看果然是很正规的凤凰城市妇幼保健医院的挂号单、检验报告单，等等加盖了公章的文件，只需要她把自己的个人信息打上去就行了。
　　邬愫雅认真地把自己的个人信息输入了上去再保存，完成。“看上去很正规的样子。”邬愫雅满意地笑了。
　　丈夫离开时压得她喘不过来气的心情马上轻松了。她很想找个人分享此刻的愉悦心情，于是发微信给许熙娣：“小色女，怎么不说话了？忙什么呢？”
　　等了好一阵子才收到她的文字回复：“正在录节目呢，没空。”
　　“好吧，那你忙吧，我就是告诉你一声：我的事情办好了。就等你有空给戴青冠打电话帮我敲边鼓了。”
　　“好，我知道了，明天吧，现在太晚了，我录完节目就要睡了。”
　　“话说这许熙娣到底是在录制什么广播节目啊？这么投入？”邬愫雅心中好奇就在论坛中找到了广播电台女主播版“蔓蔓专区”，没想到节目还真不少：有声连载《地铁激情》、清读小说《小雪的性爱日记》、清读小说《我的故事》。
　　邬愫雅点击开了时间最早的2013年的有声连载《地铁激情》的帖子，居然有1020个粉丝回复，回复热烈异常，都是赞美之词，看来许熙娣真不是吹牛，她真的很受欢迎呢。索性点击了播放听了起来，虽然经过了后期合成可许熙娣那熟悉的声音还是被邬愫雅听了出来：“啊……不要，……啊……那里绝对不行啊！”陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。
　　铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加涨的阳具紧紧顶压在诗晴的花园口，然後，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的欲望。
　　“呜……不要……喔……呜……”
　　……
　　邬愫雅还是第一次听这种情色广播，不知怎得邬愫雅听着听着许熙娣那稚嫩如少女般的风情诵读、浪啼呻吟，渐渐地邬愫雅竟把自己代入了剧情，渐渐闭上了眼睛仿佛自己就是女主角正在地铁上被一个陌生的男人肆意侵犯。
第280章 嗓音优美
　　邬愫雅紧张地脸红心跳地睁开了眼，生怕自己欲望如炽的样子被别人看到，四下看了看，除了视频画面中光着膀子不知道在忙什么的枫椛樰枂外别无一人，她媚眼如丝的多看了几眼有些帅气的枫椛樰枂，然后就又闭上了眼听起了许熙娣动情的广播，不过这一次被幻想的在地铁上把玩自己高耸乳房的男人却变成了帅帅的枫椛樰枂：“好像比老公的龟头要粗大……”枫椛樰枂的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的玉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦……
　　“不行，不能再听下去了，这广播就是色情毒品，自己根本就没有任何抵抗能力。”邬愫雅在自己的欲望浪潮决堤之前决绝地关闭了广播。
　　邬愫雅感觉到了下身的泥泞，赶紧起身脸红红的去了洗手间脱掉睡裙，打开淋浴花洒喷头一阵阵清凉之水喷洒在头上、身上。心里燃起的欲望之火才渐渐被浇灭了。
　　擦干了身体她又回到了卧室，看了看时间已经晚上十一点多了，丈夫还没有回来，于是她发了微信给戴青冠：“到底什么时候回来啊？”
　　很快戴青冠回复：“唉，我也不知道，我们一群人在这里等了半天了连个鬼影子都没看到，还不知道要等到什么时候呢。这盗窃团伙多半是要下半夜才会出动了，我……要是太晚的话……我估计就不回去了。”
　　“什么？你不回来了？那我怎么办？我自己晚上一个人睡觉害怕。”邬愫雅不满地抱怨道。
　　“对不起了老婆，要不你打开电视在客厅睡吧，有电视的声音你估计就不怕了。我小时候晚上害怕的时候就是用这种办法，很管用的。”
　　“好吧，我试试看。不过你必须24小时开机，万一有什么事我就给你打电话。”邬愫雅喏喏地说着，声音里有些落寞。
　　“嗯，放心吧，老婆，我会一直开着机。”
　　邬愫雅没有睡客厅，而是死死的反锁住了卧室的房门，还担心不安全于是又搬来把椅子顶住了房门这才稍微安心了些。
　　回到电脑桌旁坐下，看着视频画面中还在上网的枫椛樰枂心中突然有种亲切感。是啊，在这孤寂的夜晚只有远在天边的他还陪在自己身边，有个人陪着心中就踏实了许多。反正也睡不着，于是邬愫雅就开始探索起了这家论坛。
　　打开一个个板块；色情视频不看，害怕上火晚上睡不着；色情图片也不看多半是女人的赤裸图片本身就是女人的邬愫雅根本就不感兴趣；色情小说简单浏览着看了两篇就看不下去了，不是乱伦就是出轨，没什么邬愫雅喜欢的那种纯纯的爱恋的小说。
　　在这论坛东游西逛了将近一个小时后终于找到了一个系列她感兴趣的视频：女王调教狗奴。
　　视频里一名冷艳、气质高贵的女人穿黑丝长袜足蹬红色高跟鞋，一名男人戴着面具像狗一样趴伏在地，舔着她的高跟鞋跟，再小心翼翼的脱下她的鞋子忘情地舔舐她穿着黑丝袜的小脚，而那女人却时不时斥骂那男人，还用专业的SM长杆皮拍不时抽打在男人赤裸的屁股上发出“啪啪啪”清脆的响声，而男人被打后不但不反抗，反而更加卖力的舔那女人的小脚了。
　　“只让你舔舔脚就兴奋成这样了？鸡巴都硬成这样了？真骚！”说着“啪啪”
　　两皮拍就抽打在男人勃起的阴茎上，再用脚狠狠地踹在男人的肚皮上。
　　那女人又用穿着丝袜的脚塞进男人嘴里，问着：“好吃不？”
　　男人：“好吃。”阴茎又不自觉地勃起了，女人发现后马上又是“啪啪”两下长杆皮拍抽打在他坚硬起来的阴茎上，骂道：“又发骚是吧，记吃不记打是吧？”
　　……
　　不知为何邬愫雅看了这种视频特别有感觉，她忽的想到了哪个淫贼老师：钟冠杰。她在心里想：“要是也能这么折磨他就好了，先诱惑着让他下面硬起来，然后只要他下面那东西一硬就用长杆皮拍子抽打他的小弟弟，直到打软下去为止。
　　嘻嘻，想想都觉得过瘾，非给他打阳痿了不可，绝不能再让他挺着那根坏东西到处去祸害单纯的小姑娘。”
　　边看着女王调教视频，边想着怎么调教钟冠杰，渐渐的视频中的人物模糊了，发生了重叠：女王变成了气质高冷的邬愫雅，而趴在地上舔舐她穿着黑丝长袜秀脚的男人则变成了钟冠杰：钟冠杰又爬起来舔邬愫雅穿着黑丝的小腿内侧，舔着舔着下身的阳具又硬挺了起来。邬愫雅大怒，一脚把他踹翻在地，又用长杆皮拍“啪啪啪”地抽打在他的阳具上，并骂道：“这么打你，这么踹你，还能爽得鸡巴硬成这样？真贱！你怎么这么贱？看我不给你鸡巴打阳痿了？嗯？”
　　“把黑丝长筒袜给我脱了，好好舔。嗯，不错，就是这样。把脚趾头都含在你的狗嘴里……唔，怎样？喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“贱货，怎么鸡巴又硬了？找打是吧？怎么让你含住我的脚趾头你都能硬成这样？贱死了。我打死你！”紧接着又传来长杆皮拍抽打阳具的声音。
　　……
　　“嘻嘻嘻！”邬愫雅看着视频，幻想着痛快地抽打钟冠杰硬起来的细细长长的阳具竟然开心地笑了起来。她自己都感到惊讶：为何看了如此变态的SM视频会这么兴奋呢？难道自己也有SM倾向？
　　“嘀嘀嘀。”正在邬愫雅思考SM倾向问题时，论坛的好友呼叫响了，她目前在论坛目前只有一个好友，不用看就知道是枫椛樰枂在联系她了。
　　邬愫雅打开聊天插件对话框看到信息：“漂亮姐姐，怎么还在线？这么晚了还没睡吗？”
　　邬愫雅抬头看了一眼视频中正关切地盯着屏幕的枫椛樰枂，他似乎是在紧张地等等着邬愫雅的答复。（他似乎早就忘记了视频还开着呢，所以真实表情表露无疑）。
　　邬愫雅娇媚地笑了，在聊天对话框里输入：“已经睡了。”
　　视频中盯着屏幕等待答复的枫椛樰枂看到回复后竟然开心地笑了。只见枫椛樰枂又飞快地在键盘上敲打着：“唉，长夜漫漫，无心睡眠。寂寞的心里都长了草，姐姐能不能语聊一下？相伴度过这不眠的夜晚。”
　　打完字这家伙就一脸期盼地盯着屏幕，那眼神儿之专注让邬愫雅看了忍俊不忍，她从小到大经历了多少男孩、男人的追求？连她自己都记不清了，不过大部分不是跟她同岁就是比她大一些，像枫椛樰枂这种才二十一岁的小屁孩现在居然也来撩拨自己了，这让她觉得这家伙太可乐了。自己在恋爱这方面吃的盐比他吃的米都多，怎么会堕落到跟一个小家伙扯闲篇儿呢？
　　于是她在对话框中输入：“不感兴趣！”
　　枫椛樰枂：“漂亮姐姐，听蔓蔓说你的嗓音还是很优美的？要不要让我听听？看看适不适合做女主播？”
　　邬愫雅：“不适合，你别替我操心了，管好你自己吧。”
　　只见视频画面中的枫椛樰枂诡计不成后不但不气馁反而兴奋地搓着手，眼珠子乱转着在琢磨新的话术，很快他又在键盘上敲打：“听蔓蔓说你的嗓音也就是比她的略差一点点儿而已，其实你也不用太自卑，毕竟像蔓蔓这种天生就是干主播的嗓音不是一般人能比的。”
　　邬愫雅一听就来气了，键盘输入：“呵呵，真好笑，她那种未成年少女的嗓音还天生就是干主播的嗓音？我怎么听中央广播电台的女主播都不是她这种风格呢？”
　　枫椛樰枂：“唉，您就别嫉妒蔓蔓了，其实她嗓音比你好也不是她的过错。这都是娘胎里带的。您也别太自卑，您还可以从事很多其他职业的。”
　　邬愫雅越听越来气：“就她那嗓子我嫉妒她？可笑。另外我对我的嗓音很自信，根本就不自卑好吗？”
　　枫椛樰枂：“切，吹牛谁不会？您要是嗓音真好就接受我的语聊邀请，我给您发一段我们考核女主播嗓音的视频，您随机模仿一下，我听听到底怎么样。”
　　邬愫雅被狡猾的枫椛樰枂彻底激发了好胜心，道：“我吹牛？好，试试就试试，不过要是我的嗓音还过得去的话，你必须得给我道歉。”
　　只见视频画面中的枫椛樰枂也不打字了，而是飞快地操作鼠标，很快邬愫雅对话框里出现了语音聊天邀请，邬愫雅想都没想就点击了接受邀请。
　　很快就从音响里传来洪亮的东北口音的普通话：“漂亮姐姐，换上耳机聊呗？我马上要给你发的视频是一首俺们东北这嘎哒的二人转风格的歌曲，这大半夜的你用音响听，别吵到你家的邻居了。”
　　邬愫雅一听他说的有道理，于是把音响的音频线拔了，戴上了耳机收听。
第281章 大开眼界
　　很快聊天框里发了个视频链接，同时耳机里传来枫椛樰枂的洪亮声音：“姐姐，您就点开视频戴上耳机听两遍，然后第三遍您就看着视频画面上的字幕模仿着清唱一遍，我听听您的资质到底怎么样。”
　　很快视频开始播放了，是从CCTV3录制的老视频，一段老歌曲配音的东北秧歌独舞，表演者：王晓燕。歌曲音调欢快，动听、活泼。当然王晓燕的独舞也表现出了东北姑娘的豪爽、活泼、率真。
　　这歌曲朗朗上口，只一遍邬愫雅就基本熟悉了，等放第二遍的时候，她就开始听着耳机里的音乐清唱出声了：大姑娘美嘞那个大姑娘浪大姑娘走进了青纱帐这边的苞米它已结穗微风轻吹起热浪
　　我东瞅瞅西望望
　　咋就不见情哥我的郎
　　郎呀郎你在哪疙瘩藏
　　找得我是好心忙
　　……
　　邬愫雅都唱完好一会儿了，只见视频画面中的枫椛樰枂还在闭着眼睛回味着邬愫雅那美妙的歌声。邬愫雅看他发痴了，便忍不住第一次语聊开口同他讲话：“姐嗓音怎么样？你倒是给评价一下呗？”
　　视频画面中的枫椛樰枂听到了邬愫雅的问话，终于睁开了眼，用一种惊喜莫名的表情感叹道：“Perfect！太美妙了。您太适合做我们这种性质电台的女主播了。您的声音天生就带着一股子魅惑劲儿。这首《大姑娘美大姑娘浪》太适合您了，您只唱了第一句我就听入迷了，您比原唱孙莲梦唱的更有味道，用俺们东北话说就是：您一开口就唱出了那股子浪劲儿。”
　　“去你的，你才浪呢。”邬愫雅娇嗔道，心里却是被他夸的甜丝丝的。
　　“诶呦，你听你听，就是这骂人都是那么的骚浪。听了都让人心痒痒的，话说你们那个凤凰城到底是哪个省的啊？是不是你们那里的人声音都是这么好听啊？嗓音真是甜死个人儿，不像俺们这嘎哒的东北老娘们儿嗓门贼老大了，一点儿都不温柔。”枫椛樰枂还是一脸恳切地赞叹着邬愫雅的优美声音，不过他这到底是不是夸赞有些让邬愫雅摸不着头脑。
　　邬愫雅又娇嗔道：“你才骚浪呢，有你这么夸人的吗？”
　　枫椛樰枂马上一脸歉意道：“对不起对不起，我太激动了。”
　　“你激动个毛线啊？有什么好激动的？”邬愫雅继续娇声斥责他。
　　“您可不知道啊，就您这嗓子是我们众里寻他千百度都找不到的妙音啊，你不知道我们这种情色广播就需要您这种的天生魅惑的声音，同样是一曲《骚麦》估计您一出场绝大多数男会员听了都会爽射的！”
　　“你怎么一开口就这么粗俗？只打字聊天时还以为你是个有礼貌、文质彬彬的人呢。真是看走了眼。你这口音到底是哪里的？”邬愫雅道。
　　“嘿嘿，俺伊基斯州大连市的。你还没告诉我呢，你们那个凤凰城到底是哪个省的啊？苏曼州？川云斯州？”
　　邬愫雅也不答他继续问道：“你的正当职业到底是做什么的？不会就是在这种色情论坛上当版主吧？”
　　枫椛樰枂：“我还是在校生呢，这版主也是我勤工俭学、自力更生，你可别瞧不起啊。”
　　“切，大学生不好好读书跑到这种色情论坛上当管理，能学什么好？还勤工俭学？亏你说的出口。”邬愫雅不屑道。
　　“行行行，我没出息行了吧？好了漂亮姐姐跟你说点儿正事儿呗？”枫椛樰枂收起夸张的表情看似认真地说道。
　　“你能有啥正事儿啊？我看就是个小色胚。”
　　“您来咱们论坛当女主播吧？您的嗓音太适合了。我刚才一听就有种感觉：您将来在声优界的地位绝对超越第一女声优叶倩彤。”
　　“不感兴趣，我也没听说过什么叶倩彤，我现在一堆麻烦事，哪有心情当什么女主播啊？再说你们这色情生意都是见不得光的，有什么前途？”邬愫雅不为所动，在她看来当这种声优可不是什么光彩的事。
　　“蔓蔓您知道她一个月在我们电台赚多少钱吗？”枫椛樰枂不死心继续诱导。
　　“不知道，也不关心，她天生就是小色女，就是干这行的料。”
　　“她一个月在我们这赚一万多。”
　　“什么？这么多？真的假的？”邬愫雅说是不关心，可一听连不如自己的小色女居然都能赚这么多钱？不禁让她汗颜了，她每个月求爷爷告奶奶的拉存款算上基本工资才四千多，差距明显啊。
　　“而且她这职业还只是个兼职，平时每晚只录播一两段广播而已。她还有本职工作吧？这个你应该最清楚吧。”
　　“可以兼职？”邬愫雅被枫椛樰枂说的有些动心了。
　　“是啊，本来就是兼职，不影响你的本职工作，每晚只抽出一个多小时来录制一两段广播就OK了，钞票大把大把的赚。”枫椛樰枂一听邬愫雅似乎有些心动了边加大了游说。
　　“怎么会赚那么多钱？不可能吧？”邬愫雅有些不太相信。
　　“呶，这是我们女主播奖励制度的链接你自己看看就明白了。”枫椛樰枂在对话框里发给邬愫雅一个帖子的链接。
　　邬愫雅打开一看果然是电台主播，声优奖励制度：有底薪，再加上主播和论坛的广告赞助按5：5分成。而粉丝点播、打赏的钱都是属于女主播的。
　　邬愫雅想起刚才点开蔓蔓的那个《地铁激情》的帖子有一千多的回复，就算一个粉丝只打赏一元，只那一帖就一千多元啊。自己揽存的话要完成30多万的业绩才能赚同样的钱，这两厢一对比高下立判。况且邬愫雅自始至终都认为自己要是真当女主播粉丝肯定会超过蔓蔓的，这个她有绝对的信心，也就是说她的收入肯定会比蔓蔓更高？
　　“天啊，每个月兼职就能赚一万多，再加上我银行的工资奖金，嘻嘻，小两万的收入了，不要太潇洒哦？要是真这样的话，我先贷款买辆自己喜欢的轿车……”邬愫雅在美美地畅想着美好的未来。
　　就在邬愫雅想得甜美的时候，等了半天的枫椛樰枂急不可耐地催问道：“怎么样啊？漂亮姐姐，看完奖励制度了吗？”
　　“嗯，看完了。”邬愫雅平抑了一下语气，她不想让对方听出自己的心情来。
　　“感觉怎样？还满意吗？”
　　“这底薪是多少啊？这上面也没写啊？”邬愫雅认真地问道。
　　枫椛樰枂一听邬愫雅的语气就知道她动心了，连忙更加积极地解释：“这底薪是浮动的，根据每个月的评比受欢迎程度，3000元—5000元不等。女主播其实收入的主要来源还是粉丝的打赏。”
　　“3000元—5000元？光底薪就这么多？嗯，还可以。”邬愫雅自信能拿到最高的5000元底薪所以她比较满意。
　　“好，满意就好。我先把刚才录播的你那首清唱的《大姑娘美大姑娘浪》编辑到你的哪个新人帖子里，看看会员们听后的反应，如果效果好，我就可以发给你培训材料，然后请示上面的老总申请跟你签约了。”
　　“可是，我怎么觉得这种主播不太安全呢？要是被查到就惨了。”邬愫雅不无担心的说道。
　　“别担心，我们论坛也是被国内打击过的，现在安全意识很强了，首先以后你当主播后访问论坛会专门给你提供个秘密地址，论坛还为每位女主播配备VPN翻墙软件，查不到你真实的浏览IP。支付工资也是用俄罗斯的WMZ钱包直接支付美元，国内是查不到你的资金来路的。”
　　“哦，原来是这样啊。怪不得蔓蔓那么有恃无恐呢。不过我的声音会不会被熟人听出来啊？”邬愫雅放心了些，不过还是有点儿担心道。
　　“不会，我们都做了后期合成，就拿你认识的蔓蔓来说吧，如果不告诉你她就是你以前的朋友你能听出来吗？”枫椛樰枂又解释道。
　　“呃，要是不先入为主的话，说实话我今天还真听不出蔓蔓的声音。”
　　“好，既然你这么担心安全问题，我这次索性把你清唱的这首《大姑娘美大姑娘浪》也合成一下，加上音乐，再稍修一下声音。”
　　“什么？我清唱的那段你还真的给录下来了？不行不行，我第一次唱那歌还有些生疏，播放出去会让大家笑话的。”
　　“即便是第一次唱也已经比我们现有的女主播高不止一个档次了。”枫椛樰枂由衷赞叹道。
　　“你……你的小嘴太甜了，不会是抹了蜜吧？怪不得小小年纪就在论坛当了版主。看来是挺会来事的嘛。”邬愫雅被他夸得心里美，不由得看枫椛樰枂也更顺眼了。
　　“对了，漂亮姐姐，你最好改一下注册ID，这女主播最忌讳用一堆字母当昵称了，大家根本就记不住。要不我帮你改改？”
　　“好吧，改成什么呢？我可不想改成类似于“蔓蔓”那种毫无特色的名字。”
　　邬愫雅回应道。
　　“我想想，等我好好想想。一定得起个让人一听就想入非非的名字，这样才能只看名字第一眼就能抓住会员的心。”枫椛樰枂说的倒是很有道理。
第282章 动声动色
　　邬愫雅和枫椛樰枂先后都取了几个名字，两人相互都不太满意。枫椛樰枂嫌邬愫雅起得名字太严肃，而邬愫雅嫌他起得太风情。
　　两人争论了十几分钟后，终于枫椛樰枂提出了一个方案：“你本人长得像天仙一般，要不索性就叫：仙儿吧？”
　　觉得不满意，又补充道：“不，包装的再俏皮些，就叫：小仙儿。”
　　邬愫雅却反对道：“不行不行，太俗气了。这哪里像个名字嘛，分明就是个迷信的叫法。”
　　“我觉得这名字挺不错。咱们都讨论了半天了这么相互拆台肯定不行，要不在这个名字的基础上再改进改进就算了吧？”枫椛樰枂看自己的方案又被邬愫雅否定有些不满道，自己好歹也是个版主，什么都做不了主那还了得？这让他的面子往哪里搁？
　　“嗯……我想想……我想想……有了：把中间的“仙”字换成“苮”，这样显得有涵养，不俗气。”邬愫雅想了半天后建议道。
　　“哦？我是理科生，这“苮”字到底是什么意思啊？第一次看到。”枫椛樰枂疑惑道。
　　“听说“苮”是古书上所说的一种香草。”邬愫雅认真地解释道。
　　“咿……不错不错！“小苮儿”听上去就有感觉，一听这名字就感觉浪浪的。”
　　枫椛樰枂眯着眼陶醉得细细品味着这新起的名字。
　　“你才浪呢，你怎么又来了？以后你再说我浪我就跟你没完。”邬愫雅娇嗔道，心里对这个新起的名字也是很喜欢。
　　“好好，我先把你的名字变更下，再把你之前的新人帖重新编辑一下。”枫椛樰枂说着就忙碌了起来。
　　几分钟后邬愫雅原来新主题帖的题目“我是新人SHSKLO，请多多关照”
　　就被枫椛樰枂变成了：“亲爱的哥哥们，我是新人小苮儿，请多多关照”
　　“吖，怎么变成这种主题了，看上去像是不正经的女人才会这么说吧？”邬愫雅一看新变的主题竟开口就喊：亲爱的哥哥们，怎么感觉像是坐台的小姐们经常喊的呢？
　　“嘿嘿，你慢慢就习惯了，这是我们论坛女主播的口头语。”
　　“咿……听起来真的是好骚。我怎么感觉浑身都在起鸡皮疙瘩呢？”邬愫雅默默地在心中默读了一遍后，感觉这种叫法真的是有够浪的。
　　“好了，帖子编辑好了，现在太晚了没什么人看新人帖，等明晚看看大家的反响如何吧？不过以我的眼光来看肯定是会火起来的，你就等着我通知你签约吧。”
　　“但愿吧，不过专业广播难道不需要什么专业器材吗？”邬愫雅从来没有接触过这个行业于是问道。
　　“当然需要，不禁需要专业的艾肯mobileU电容麦，而且还要熟悉一些编辑软件，不过这些必要的培训等签约后再说吧，现在还不是时候。”
　　“哦，原来是这样啊，那我现在就只能等消息咯？”
　　“依我看应该问题不大，要不这样吧，我发给你一全套叶倩彤演播的经典《少妇白洁》的Mp3，你先体验一下第一声优是怎么用情地播演这种情色小说的。感觉一下那种语调的拿捏、把握。”
　　“好吧。你发给我吧，我还从来都没听过呢。”邬愫雅干什么事情都很认真，既然打算干这一行就要认真学习前辈的经验、演播技巧。
　　枫椛樰枂给邬愫雅邮箱发送了一个压缩包，邬愫雅下载下来解压开，果然里面是《少妇白洁》Mp3，时间已经很晚了，邬愫雅又转存到手机上几集Mp3，打算边躺在床上边听。
　　“好了，枫椛樰枂我要睡觉了，拜拜。我要下线关机了。”邬愫雅告别道。
　　枫椛樰枂一脸依依不舍的样子：“这就睡觉啊？我每晚都玩到半夜两三点才睡。”
　　“呵呵，我可不像你，我明天还得上班呢。再见吧。”
　　“好吧，明天见，明天你可一定要上线，说不定就会有好消息呢。”枫椛樰枂叮嘱道。
　　“嗯，我争取吧。我关机了。”邬愫雅说着又看了一眼视频画面中的枫椛樰枂就关掉了电脑。
　　邬愫雅打开床头灯躺在床上，老公不在她不敢黑灯睡觉，她把手机耳机塞到自己耳朵里，点击开了Mp3中国第一声优叶倩彤演播的《少妇白洁》：“每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢？女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，反而会弄得自己身败名裂。
　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个？
　　……
　　“天啊，这都是什么思想啊？这不是在教唆贞洁的妻子去出轨吗？……不过话又说回来：仔细想来其实人家说得还是很有道理的。”邬愫雅听着《少妇白洁》里那一套女人必然出轨的理论，在心里深刻地思考着，本不以为然的思想渐渐地似乎竟被她接受、认同了一些，毕竟她刚刚经历了在游戏中的出轨，虽然不是在现实中可是那真实性绝不输给现实。
　　邬愫雅第一次听叶倩彤的演播，可以说在听之前心里对她颇为不屑，认为只不过是个播色情小说的而已，可真当她用心去听了才发现：叶倩彤果然不一般，声音甜美、普通话流利、口齿清晰等等不说，她还把不同的角色赋予不同的声音，能播女声，亦能播男声，而且男声更是模仿的粗声粗气、惟妙惟肖，根据剧情的演变把握语气的轻重缓急，不得不说真的是拿捏有度，松弛有章。
　　更让邬愫雅赞叹的是：她模仿做爱时女人那种“半羞还半喜，欲去又依依”的情绪非常的到位。
　　邬愫雅今天经历的事情太多太多了，多到她娇嫩的身子沾上床听了不到十五分钟就渐渐地心累地进入了梦想。
　　也不知过了多久，什么时辰，邬愫雅躺在在寂静的卧室大床上脸上露出来了妩媚的微笑，并呢喃出声：“亲爱的哥哥们大家好，我是小苮儿，欢迎收听我的节目！”
　　静谧的夜晚，银盘般的满月犹如冰凉的剥去了火烫外衣的小太阳明亮异常，今天是农历七月十七，月亮还算是在最大、最圆、最亮的期限内，凌晨三点多学府路上冷冷清清没有一辆汽车驶过，甚至跑过一只野狗都会惹来躲在阴暗角落里民警们的关注。
　　市卫校位于学府路警署以西一公里，经贸学院以东两公里，正好夹在两者之间。盗窃团伙为什么会选择紧挨着警署的市卫校下手呢？难道是因为灯下黑？
　　越危险的地方就越安全？
　　戴青冠前半夜凌乱的思绪都是在思考有关邬愫雅失身的事情，到后来想的头痛了就靠在驾驶座上渐渐地睡着了。本来浮躁的心也渐渐冰释在了安静的夜里。
　　他在睡梦中依稀闻到了邬愫雅那熟悉的淡淡体香；依稀看到了邬愫雅正对着自己淡淡地微笑；依稀记起邬愫雅对自己说过的话：“老公，你背我一辈子好吗？等咱俩都老了，你也这样背着我好吗？”如果爱一个人够深，那么即便是在梦里也会时时浮现她的身影。
　　……
　　“喂，戴哥，醒醒，有情况。”戴青冠在迷迷糊糊中被瘦猴叫醒，赶紧揉了揉发涩的眼睛，适应了一下视线后就向瘦猴所指的方向望去。
　　在市卫校大门口附近缓缓地停下了一辆小型卡车，看那车型应该是莆田系列货车，车没有熄火，发动机震动的声音传到了马路对面戴青冠他们所隐蔽的车里都听得很清晰，是夜太静了。
　　戴青冠看看时间：3：43，据说这个时间段是窃贼们行动的黄金时间，大多数人都会在这个时间段陷入深度睡眠。再早了有些人或许因为失眠还不能入睡，再晚了天就快亮了，有些觉少的老年人就会起床了。
　　那辆车终究还是熄了火，从车上驾驶室里鬼鬼祟祟地走下一个人来。他蹑手蹑脚走到市卫校大门的小门口。市卫校大门一过晚上十一点大门、小门都会上锁，这家伙估计是去撬小门的锁去了。
　　在那里鼓捣了一阵子后，小门就被他轻轻地推开了，然后他就偷偷摸摸地钻进了大院里。
　　“应该就是他了吧？”
　　“怎么就一个人？不是说盗窃团伙吗？他一个人能偷多少电动车？”
　　“那卡车驾驶室里是不是还有人？或许坐在里面放哨呢。”
　　戴青冠车上瘦猴和两名联防队员低声议论着，车里四个人的视线都盯在那辆小卡车上。
第283章 闷骚人妻
　　十几分钟后那人就从大院里推出一辆小电动自行车来，来到卡车前费力举起来，先让前轮着了车厢底板，再轻轻放下了后轮，把车子斜靠在车帮上。放好这辆电动自行车他转身就又钻进市卫校大院子里去了。
　　“看来就他一个人，驾驶室里没人。”戴青冠说。
　　“唉，就是个小蟊贼，害咱们来这么多人，兴师动众的。”瘦猴有些泄气，他本来想抓个团伙好立功，最终转正才是他的梦想，毕竟当辅警这工作不稳定没有什么保障。
　　“行了，别灰心了，蚊子再小也是肉，抓小偷就是咱们的职责。”看大家都没了刚来时的那股子兴奋劲儿戴青冠鼓励道。
　　“戴哥，咱们还等什么？下车抓吧。”瘦猴想早点抓了人好早点回去睡觉，都熬了大半夜了谁受得了？
　　“等一下，我用对讲机跟陶副署长请示一下，看看是不是就此收网。”
　　本来的抓捕方案是：陶副署长带着三人在大院内蹲守，戴青冠他们几个堵大门。
　　可现在的情况好像根本用不着这么复杂了，直接上去按住那家伙事情就彻底结束了，大家也就可以都回去休息了。
　　戴青冠跟陶副署长用对讲机做了汇报，陶副署长指示：再等十几分钟如果还没有同伙赶来就收网。
　　“还等什么？哎，陶副署长太保守了，明眼人一看就知道今晚肯定不会来什么同伙了，就是一个人作案嘛。”瘦猴急着想回去睡觉，发牢骚道。
　　“你懂什么？陶副署长会看不明白形势？他这么给这家伙时间是想让他多偷几辆电动自行车。”戴青冠道。
　　“什么？还给他时间让他多偷几辆？为什么？”瘦猴不解问道。
　　“一辆旧辆电动自行车一折旧，作价后值不了多少钱，估计陶副署长怕就一辆价值达不到刑事立案标准，要是不能刑事立案只按行政治安处罚咱们今晚不就白折腾了吗？”戴青冠解释道。
　　“哦，原来是这样，果然是老谋深算啊。”
　　十几分钟后等那人又偷了两辆后陶副署长果断下令收网，人赃并获，三辆电动自行车足够立刑事案了。
　　回到警署已经是凌晨四点多了，本来如果是团伙作案陶副署长是肯定要参加预审的，可如今就抓到一个小蟊贼，他都懒得进预审室了，推说岁数大了熬不住，让戴青冠负责突击预审工作。
　　之所以必须当即预审就是为了防止有同伙漏网潜逃，所以要及时突审防止出现这种漏网情况。
　　按照规定预审最少应该两名干警在场，可现下这个时间署里就戴青冠、陶副署长是在编民警，其他人都是辅警甚至是联防队员，根本就没资格预审。
　　戴青冠把那小偷带进预审室，开始讯问。经过讯问得知：此人叫赵岩兵，34岁，中原商丘人，来本地打工。赵岩兵绝口否认是团伙作案，交待这起盗窃就是他临时起意所为。
　　作案动机：据赵岩兵交待，他女儿下个月就要入学了，需要交一笔学费。可他手头拮据根本就拿不出那么多钱来，于是想到了来他以前送过货的环境熟悉的市卫校偷电动自行车。
　　“真的是为了你女儿凑学费？”戴青冠听他讲出动机看上去很悲伤的样子，为了自己的孩子铤而走险的父亲，戴青冠听着心里也有些不好受。
　　“嗯，是啊，我送货的那家货运公司已经拖欠了我好几个月工资了，每次都只是发点儿生活费，可又不敢走，担心人一跳槽钱就更要不回来了。而孩子交学费却拖欠不得，这叫我可怎么办啊？”赵岩兵悲伤道。
　　“孩子母亲呢？”
　　“她也赚不了几个钱，在凤凰城商贸城帮人卖实木家具呢。对了，警官我裤兜里还有给女儿新买的文具盒，我是没机会送给她了，您能不能帮个忙顺便捎给我女儿。我犯罪了我认，可我女儿是无辜的，这文具盒也是用干净钱买的。”
　　戴青冠心善最见不得这种事，便答应道：“好吧，有地址吗？怎么联系孩子的妈妈？正好你的事我们也要通知家属的。”
　　赵岩兵戴着手铐从他裤兜里拿出了那个崭新的塑料文具盒，又给戴青冠留了他妻子的销售名片。
　　预审完，戴青冠也困得要命，就到自己的办公室那张单人床上睡觉去了，把塑料文具盒和联系销售名片放进了自己办公桌的抽屉里。
　　……
　　要不是定了闹钟估计邬愫雅今天就迟到了，洗漱完毕就已经八点半了，自己一个人在家懒得做早餐，她打算到外面的早餐店随便买点。但是有一样东西她可是不会忘记吃的，那就是粉色美容胶囊，对美的极致追求有时候对女人来说比温饱还重要。邬愫雅盼望着吃了这种美容胶囊后能有效改善自己面部略显干燥的皮肤。
　　“咿，这皮肤好像有点改善了啊？又好像看不太明显。”邬愫雅吃完粉色美容胶囊照着镜子仔细观察着粉脸上娇嫩的皮肤。如果让外人看来其实她的皮肤已经足够好了，足够羡煞一堆屌丝女，可她是追求完美的人，皮肤只是略微干燥些她都要想尽办法改善。
　　邬愫雅其实很讨厌在早餐店吃早餐，只要是个男人就会在她身上偷瞄几眼，搞得她好像是个珍稀动物似得，匆匆在小区外的那家楠星早餐吃完了早餐，邬愫雅就急匆匆骑着她的那辆粉色电动自行车往单位赶去。
　　在和平路与南宁街十字路口等红灯时，正好挨着旁边机动车道上的一辆宝石蓝色的日产天籁停下，趁着等红灯的无聊时间那车的电动玻璃落了下来，她这才发现车里面有两名穿着入时的女人正在对上下打量着她，还不时交头接耳，窃笑着对她评头论足，那眼神分明是在嘲笑、鄙视骑着电动自行车的自己。
　　她不用去猜就知道她们在说什么了，无非就跟自己单位的孙婧、杨艳艳一个论调：白长这么漂亮了，可惜嫁了个无能的老公，现在都什么年代了？连辆私家车都买不起？
　　如果是以前碰到这种事邬愫雅也许真的会有些自卑，可是现在不同了，她即将有一份收入不错的新工作：女主播。现在的她自信满满，她可以无视一切藐视她的人了：“哼！今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。开辆破日本车有什么了不起，过几个月姐买辆德国车让你们好好开开眼。”她从挎包里掏出手机，塞了耳机在耳朵里，点开了昨天下载下来的叶倩彤播讲的《少妇白洁》听了起来。
　　学海无涯苦作舟，人不努力枉少年！她要抓紧一切时间学习声优前辈的演播技巧：“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着她的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了她肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。}邬愫雅听得面红耳赤，也有些听得入了神，直到旁边那辆日产天籁咆哮着开走了，只剩下了一大团呛人的尾气后邬愫雅才回过神儿来，再一看周围自行车道上大家都急急忙忙往前骑行，唯独她呆呆地停在原地听着手机里的MP3。
　　“太丢脸了！以后路上可不能再听这种小说了，太影响注意力了，会不安全的。”邬愫雅默默警告着自己，收起了耳机又开始骑行。
　　……
　　上午十点多，邬愫雅正在给一位储户办理转账业务手机里传来了微信提示音。
　　她把储户的业务忙完后点开手机一看：原来是闺蜜许熙娣发来的语音留言。
　　点开一听：“闷骚雅，我可是已经给戴青冠打完电话了，你要有个心理准备，把词儿编好了，别露馅儿了。”
　　“太谢谢你了，他听完说什么没有？”邬愫雅用文字回复，她正在工作不方便发语音。
　　许熙娣：“他刚开始好像挺吃惊，不过后来就变成惊喜了。估计用不了多久他就会给你打电话的。你的医院检查文件都准备好了吧？”
　　“嗯，我一来单位就打印好了。”
　　一跟许熙娣联系完邬愫雅就忐忑不安地等等着戴青冠的电话，可左等不来，右等也不来。看来丈夫并不像许熙娣说的那样完全相信了她的说辞，肯定还是有所怀疑，估计是想晚上回家后跟自己见了面再确认真假吧？
　　正在她恍惚着又给一位储户办理理财业务时，手机微信提示音响起，她赶紧抓起手机来点开一看：原来不是她等的人，而是侯颂嘉发来的语音留言。
　　处理完这位储户的业务后，邬愫雅点开语音留言：“邬愫雅，听说你现在成我们公司的出纳了？这么大的好事儿怎么也不跟我说一声呢？吃水可不要忘打井人啊！”
第284章 闺蜜圆谎
　　邬愫雅这才想起梅总昨天给自己预支的那两千元的工资，虽然没有签什么聘用合同，可是自己的确是拿了人家的钱，还拿着人家公司的《法人授权书》、出纳专用章等等，自己的确是已经算是人家公司道地的出纳员了。想到这里她马上回复文字信息：“侯总，真诚地谢谢你。我怎么可能会忘记您的帮忙呢？”
　　“真诚地谢谢？那怎么表现啊？怎么也得请我吃顿饭表示表示吧？就今天中午吧怎么样？我去接你。”
　　邬愫雅知道侯颂嘉想方设法地接近自己，可自己现在跟丈夫之间的误会还没解开呢，怎么可能会再去招惹现实中的男人？于是她编了个借口，并且搬出了侯颂嘉的妻子梅语香来当挡箭牌：“今天不行，梅总昨天让我帮她存的12万现金，我今天才刚刚帮她办理了金卡，正打算坐公交车去学府路给她送过去呢。”
　　果然对方好一阵子都没有再发微信了，邬愫雅的心总算是踏实了下来。
　　可好景不长，微信提示音又响起。无奈点开一看：“你要去学府路啊？那正好，我们送货的车一会儿也要返回厂里呢，你正好过来搭便车吧。”
　　邬愫雅一听，眉头就皱了起来，送货的车司机不就是那个变态：姜家强吗？邬愫雅坐了一次他的车就吓坏了，可不打算再坐第二次了。于是她回复：“谢谢侯总提醒了，我自己坐公交车去就行了。”
　　“坐公交车？好像只能到经贸学院吧？到我们加工厂那段可不通公交车，学府路那么偏僻出租车都不好找吧？”
　　“是啊，他说的也是，到加工厂那段石子路的确是不好找车。”邬愫雅默默在心里想着。
　　还不等邬愫雅回复，侯颂嘉就又发来一条语音微信：“邬愫雅，过来吧，其实是我想跟你聊几分钟。请客就算了，见面聊几分钟的要求就不能再拒绝了吧？要不然你感谢我的话就太没诚意了吧？”
　　人家的确是帮了自己大忙：不仅把他自己私房钱几十万都帮自己完成了揽存任务，还把自己推荐给了石材加工厂，又让自己被聘为了出纳，拿了两千元的工资，所有这一切都是这个侯总帮助的，人家这么点儿要求真的不算什么。想到这里邬愫雅回复道：“好吧，我这就过去。”
　　又传来一条微信：“千万别去挤公交车了，你现在的身份不适合挤公交车了。”
　　“？”邬愫雅不明白他这话的意思，于是回复了一个问号。
　　“你已经是我的出纳了，只要我在一天就不能再让你去挤公交车了，打车过来吧，我给你报销。”
　　有那么一瞬间，邬愫雅突然感受到了自己内心的感动。自己所在单位凤凰城银行这种事就绝对不会给自己报销出租车费的，自己为单位揽存业务还不是自己贴着交通费跑来跑去的？
　　面对这么大方的老板，邬愫雅还能说什么？只能回复：“谢谢侯总，我马上就打车过去。”
　　邬愫雅跟对面的汤小毅交待了一下就背起她的挎包出了营业大厅。
　　……
　　上午十点多折腾了一整夜的戴青冠正躺在他办公室哪张单人床上酣睡着，突的被一阵烦人的手机铃声吵醒，看也不看就从包里翻出手机，仍闭着睡眼惺忪的双眼，没好气地接听了：“喂？谁啊？”
　　“是我，呆子，听出来我是谁没有？”
　　“你……你是许熙娣？”戴青冠惊讶地道。
　　“还不错，一下子就听出来了，看来我没白疼你嘛。”话筒里传来许熙娣娇滴滴的声音。
　　戴青冠听的冷汗直冒，这小妖女他可招惹不起，什么过分的事都敢干，他就亲身领教过：“你……你找我有事儿吗？”
　　“怎么？没事儿就不能给你打电话了？好歹咱们当初也是有过肌肤之亲的嘛。想你了不行吗？”
　　戴青冠一听更紧张了：“你……你可不要乱说啊，咱们之间可什么都没发生过。我都解释过好几次了，怎么你每次都提那事？”
　　“你当时下面都硬成那样了，还不承认你对我想坏事儿了？你敢说你当时没想过跟我上床？”许熙娣不依不饶道。
　　“哎哟，我的姑奶奶啊，你可不要再害我了，每次你都耍我，你绕了我吧。”
　　戴青冠求饶道。
　　“知道被冤枉的滋味了吧？”许熙娣忽然像变了一个人似得道。
　　“早就知道了，被冤枉的滋味真不好受啊。你以后就别再提那件事了好吗？”
　　“嘻嘻，我今天可是特地打电话恭喜你的。”许熙娣又变得笑嘻嘻地道。
　　“恭喜我？恭喜我什么？”戴青冠疑惑道。
　　“终于种上了吧？”许熙娣神神秘秘地道。
　　“什么种上了吧？什么意思？我怎么听不明白？”戴青冠听得一头雾水。
　　“咦？昨天下午愫雅发微信跟我说：她下午专门去医院做了孕前体检，检查结果完全没有问题，她说你一直都想要个孩子，你又帮她联系了稳定的业务，所以她现在没什么顾虑了，可以为你生宝宝了。”
　　“什么？你说什么？愫雅昨天下午原来是去做孕前体检了？”戴青冠吃惊道。
　　“是啊，她昨天下午跟我抱怨了一下午，说是那检查的女医生是个冷血动物，把那么粗大的扩阴器硬生生塞进了她下身阴道里，撑开阴道仔细检查了半天。她跟我说阴道被撑得大大的很痛苦，下体痛到不行……”
　　“原来是这样……我……”还不等许熙娣说完，戴青冠就意识到自己可能冤枉自己贞洁的好妻子了。
　　不过稍微冷静了一下他还是问道：“奇怪，这种事愫雅怎么昨天跟我只字未提呢？”
　　“什么？她不是说要到晚上睡下后跟你过夫妻生活时才跟你说这个好消息吗？她还期盼地说你听到后肯定会很高兴的。难道你们昨晚没有过夫妻生活吗？”许熙娣惊异道。
　　“我……我们单位临时有事，晚上我被署长叫到单位来了。”戴青冠这次真的感到愧疚了，老婆还没跟自己解释自己就开始疑东疑西了，真的一点儿都不男人。
　　“哦？那就是没种上咯？不过没关系以后有的是机会，不过我可警告你，以后要珍惜邬愫雅，到哪里去找这么好的老婆去啊？你可真是捡到宝了，当时在我们学校有多少男生追她啊？结果她昏头昏脑的嫁给了你……”
　　“我知道，我知道。我肯定会好好珍惜愫雅的。你就别瞎操心了。”戴青冠愧疚的连忙保证。
　　挂了电话戴青冠久久不能平静，本来让他痛苦了一整夜的事情就这么云开雾散了？可是他冷静下来思前想后还是觉得有可疑的地方。
　　“有件事必须先落实一下。”戴青冠拿起了手机找到一个号码发送了一条信息。
　　……
　　汤小毅正在办公桌对面偷瞄着邬愫雅，她自从刚刚接了几条微信后就一直心神不宁的样子，老是不停地摆弄手机，好像是在等什么人的电话。
　　倏然汤小毅的手机响了一声短信提示音，他掏出手机来点开一看：“汤小毅，我是戴青冠，别声张，我想向你打听个事情，你能不能找个没人的角落后再打电话给我？”
　　“奇怪，出了什么事？姐夫怎么神神秘秘的？”汤小毅心里想着可手上还是回复：“好的，姐夫，我马上找个僻静的地方打给你。”
　　汤小毅出了前台，临出来前瞄了一眼邬愫雅，还是在那里不时看着手机。“在等谁的电话？姐夫这次联系我不会是为了愫雅姐的事情吧？”汤小毅边想着边找到了楼道的拐角，四下无人便拨通了戴青冠的手机：“喂，姐夫，有什么事？说吧。”
　　“那个……那个秦主任昨天有什么异常吗？尤其是昨天中午以后的时间段。”
　　“秦主任？他昨天没干什么啊，一直在单位呢，您是不是担心他又骚扰愫雅姐啊？”
　　“是，我是担心他不死心，所以问问。”
　　“哦，我昨天一直在单位，还真没发现他对愫雅姐怎么样。下午就更不可能了，因为愫雅姐好像中午就出去了。”
　　“那秦主任呢？他这期间有没有出去？”戴青冠急迫地问道。
　　“好像没有，因为下午孙婧好像在他办公室里呆了一段时间，估计两个人又偷偷躲在办公室里胡搞呢。这家伙被咱们狠罚了一次，居然还是狗改不了吃屎！”
　　汤小毅愤愤道。
　　“哦，那我就知道了。那你忙吧，我挂电话了。”戴青冠大致已经明白了：是自己错怪了邬愫雅。那个秦主任下午根本就没有跟她在一起。自己真是有些想当然了。
　　“咦？姐夫等一下，你是怀疑昨天下午秦主任欺负愫雅姐？愫雅姐昨天下午不是去学府路办业务你一直陪着她呢吗？怎么会担心秦主任……”汤小毅不解地问道。
　　“愫雅下午四点才到学府路办理业务，之前的一段时间我可没有跟她在一起，所以有点担心，就随便问问。”戴青冠坦然解释道，既然事情已经搞清楚了，他心情也放松了下来。
第285章 小胖救人
　　“什么？昨天下午愫雅姐四点多才到学府路？没有一直跟你在一起？”
　　汤小毅大惊，因为他一直以为：昨天在桌下偷看到的邬愫雅下体被人征伐过的印记是戴青冠留下的，现在看来这是不可能的了，他们相见的时间太短了，而且多半时间还是浪费在了往返路途上。
　　“嗯，不过既然秦主任一直都在单位就没什么了。小毅，谢谢你了。不要跟愫雅说我给你打了这个电话，我先挂了，再见。”戴青冠说着急忙挂断了电话，这么背地里调查妻子的行为可不是什么光彩的事情，他可不想再这么跟小胖子说下去了。那样自己会越来越尴尬的。
　　戴青冠打完电话倒是安逸了，可汤小毅却在脑海里翻起来波涛汹涌的大浪，汤小毅不傻，他很快就按照时间推算出，昨天下午戴青冠根本就没时间跟邬愫雅姐搞什么车震，所谓的车震都是他自己臆想出来的。
　　再回想起昨天下午自己在邬愫雅姐裙下偷窥到的那让人喷鼻血的情形，回想起邬愫雅姐下身那条被撕开的浅蓝色小内裤；回想起邬愫雅姐本来一线天的粉嫩肉缝出现的那个还未完全收缩起来的被撑开的圆洞口，汤小毅脑袋“嗡”的一声几乎要被气得炸开了：“妈的，愫雅姐难道真的被别的男人给肏了？”
　　汤小毅像是个被霜打了的茄子彻底蔫了。他低头耷拉脑地回到了前台，哪里还有什么心情办公啊？自己一直惦记着的女神竟然不知道被哪个王八蛋先开了荒，尝了鲜。一想到自己心爱的女神在别的男人胯下婉转承欢，娇喘不已，汤小毅就心如刀割，痛苦难鸣。遇到这种事任谁心情也好不起来。
　　“那个混蛋到底是谁？”
　　汤小毅在心中想着，他开始慢慢回忆昨天邬愫雅离开前的最后那一段时间：好像是那个大款存了一百万元的定期、活期各半后邬愫雅就跟着那个男人出门了。
　　“难道是那个大款？很有可能，愫雅姐应该是为了业绩被他潜规则了。”汤小毅在心里痛苦地分析着。
　　就在汤小毅痛苦地寻找真凶的时候，对面邬愫雅的手机开始接到微信，邬愫雅也开始不断接听留言，然后输入信息回复。热络地联系了一阵子后邬愫雅就起身开始收拾挎包，并跟汤小毅说她要出去办理业务，然后就一阵风似得离开了。
　　“又要跟那个男人去私会？”
　　汤小毅望着自己心中女神那仪态蹁跹离去的背影，想到她很可能是去跟一个野男人幽会汤小毅就心伤不已。哪里还坐得住？他决定跟踪邬愫雅，看看她到底是不是去跟那个神秘的男人去私会。
　　汤小毅把“财务清点，已停止办理业务”牌子放在了前台窗口，然后就装作要去后面厕所的样子，急火火从后门出去了，到了后院停车场，又从停车场侧门跑出去，正好看到了二十多米外邬愫雅正站在路边招手拦出租车。一辆米黄色出租车正缓缓地向她停靠过去。
　　汤小毅顾不得许多也急忙跑到另一侧的路边举目寻找出租车，邬愫雅坐上了那辆出租向西方驶去了一分钟后汤小毅才拦下了另一辆出租。
　　“往西开，快点儿，追一辆车。追上了给你加钱。”汤小毅催促道。
　　“好嘞，您坐上我的车算是坐对了，我开快车在整个凤凰城都是数一数二的。你可坐稳了。”方脸的司机胸脯拍得“啪啪”响，猛一脚油门车如离弦之箭飞驶了出去。
　　猛追赶了几分钟后终于在寥廓路十字路口追上了等红灯的邬愫雅坐的那辆出租车。然后隔了三辆车紧紧地跟在了那辆车的后面。
　　那辆出租驶到了凤凰城建材大市场，又在一条偏路上拐了弯开进了一条巷子去，汤小毅没有让敢让出租追过去，而是在巷口露了个头观察着，直到看到邬愫雅在一个大院门口下了车。
　　“唉，兄弟，平静，一定要平静，漂亮女朋友不是那么好守的。多少人都盯着呢。放宽心，只要还能挽回就尽量争取吧。”那方脸司机看到了娉娉婷婷的邬愫雅后立刻就明白了情况，劝慰汤小毅道。
　　“呃，谢谢你了大哥，这是多给你的10元加急费。”汤小毅放下了钱扭头下了车。慢慢地向那所大院大门走去。
　　他走后不久那方脸司机边倒车掉头，边嘟囔道：“长那么胖，又没个私家车还敢追那么漂亮的女孩？真是不自量力。就算追到了手早晚也得戴绿帽子……”
　　当然汤小毅不可能听到方脸司机的嘟囔，他还怀着对这位司机劝慰自己的感激走向了那所大院的大门。
　　那所大院的大门敞开着，汤小毅躲在门柱后面向大院里面看去：邬愫雅早就不见了踪影，院子里停着一辆包厢货车，一个铁塔一般的大个子正从车厢里扛着看上去很重的货物走到存储货物的平台上，然后再把货放下摆好。
　　院子里东墙根还有一排房子约莫三间的样子，往南还有一排房，明显层高高了不少，应该是商铺房，可能是销售大厅。
　　汤小毅分析邬愫雅既然来这后院肯定就是在东墙根那一排房子里而不可能去前面的销售大厅，不然她何不直接从前门进？却偏偏要走后院绕远呢？
　　汤小毅担心这么大剌剌地进去会被那个大高个拦住，所以他打算趁他进货柜时再冲过院子，因为那车头正好冲着东墙，而车尾则冲着卸货平台，自己冲过去后在车尾的大高个就看不到自己的踪迹了。
　　经过观察他终于发现了大高个子搬货的规律，他每次都要在货柜箱里摞货物耽搁一两分钟，趁着一两分钟的时间汤小毅蹑手蹑脚地走到了东墙根那一排房子前，车头正好挡住了视线，大高个子看不到这里，自己可以放心大胆地找人了。
　　休息室、业务洽谈室他都查看了没有人影，就在他靠近总经理办公室时那屋里传来了异响，似乎是有重物落在了沙发上，从而引起了沙发弹簧反弹的响声。
　　汤小毅连忙悄声紧走几步到了门前，又俯身附耳在房门上，可没听多久他的脸色就越来越难看了，连头发都一根根炸了起来，再看眼睛似乎要喷出火来，就听屋里传来了一对男女的声音：“啊……别，侯大哥，别这样……”
　　“嘿嘿，又不是没摸过。”
　　“喔……不要，呀……别这样……噢……”
　　“吖……不要嘛……啊……侯大哥，求求你了，……别这样……呜呜呜……不能……那里千万不能……吖，你……你再不停手……我……要喊人了啊！”
　　汤小毅听到屋内愫雅的情况似乎越来越危急了，因为愫雅挣扎、娇嗔的声音已经越来越微弱了。他不能再这么袖手旁观下去了，再不管愫雅姐就真的有可能再一次失身了。汤小毅听到现在已经十分确定了：愫雅姐第一次失身肯定就是被这个姓侯的强暴了。他想冲进去解救愫雅，可他又怕自己这么闯进去惹恼了屋里的那个男人打自己一顿，他琢磨着手里必须拿个趁手的家伙震慑住他才行。
　　汤小毅低头在四下踅摸趁手的家伙，棍子是没看到一根，反倒是看到了几块压在旁边盖货物苫布上的方砖。他跑过去拎起了一块板砖就打算踹开房门冲进屋里去解救愫雅。
　　可他还没冲到房门口就听得一声男人的大嗓门爆喝：“住手！小子，你想干什么？你偷偷摸摸进来趴墙根儿偷听也就罢了，老子懒得理你，可你现在想干吗？真是吃了熊心豹子胆了，敢在我面前撒野？”
　　汤小毅被这惊雷般的爆喝吓了一大跳，浑身打了个冷颤连忙扭头向身后看去，可没看到一个人影儿。他绕过车头去看那个高大的搬运工，那家伙边在平台上卸货，边抬头怒目看向了他。果然是这家伙多管闲事！
　　汤小毅这才真切地看清了这个搬运工：这家伙戴着个深灰色长沿球帽，脸上居然还戴着黑色口罩，整张脸大半都被捂住了，只露了一双放着灼灼幽光的眼睛。
　　他古铜色皮肤，全身汗津津的，身材雄健、伟岸，左右肩头的三角肌圆鼓鼓、饱满造就了两颗球形肩膀，鼓胀的胸大肌饱满坚硬，透着石头般的光泽，还隐约不时跳动两下。
　　“看什么看？赶紧放下板砖走人，我也就不跟你计较了。”那人不耐烦地摆手道。
　　“我还得救人呢，救了人我就走。”汤小毅不再理他扭头就又向总经理办公室冲去，救人要紧，晚了愫雅姐就可能被再次糟蹋了。
　　“你给我回来，别给脸不要脸啊！别逼我动手，我可是只打恐怖分子，不打普通群众的。别逼我犯戒。”那大汉说着话已然从平台上跳了下来向着汤小毅扑来。
　　汤小毅赶紧扭过头来怒道：“这屋里有人要强奸妇女，你不管，反倒要阻挡我救人？你他妈算什么东西？你动手拦我一下试试？我操你妈的。”
第286章 跌宕起伏
　　那大汉可不听汤小毅的辱骂，已经迅疾地扑到了汤小毅身前，汤小毅一看不好，心中一惊：这家伙虽然个子如此高大，可身手却异常矫健敏捷，只三两下竟扑到了自己身前了，眼看就要扑倒自己，他也是火爆脾气，大喝一声：“去你妈的，你去死！”
　　一板砖就向那人拍去，可奇怪的事情发生了：那人不但不躲反而用脑袋来顶他拍过来的板砖，汤小毅一下子懵了，收手已经来不及了，心中暗暗叫苦：“完了，真的要伤人了。操他妈的，真是倒霉，碰上这么个傻逼！连躲都不躲？”
　　“啪”一声闷响，板砖被拍成了几瓣，可那人却没有如汤小毅预想的那样捂头倒下，却只是用手拍打了几下长沿球帽子上残留的砖块粉末，然后抬头用怪异的笑眼看着他。
　　汤小毅骇然！这人居然一点儿事都没有？他又举起手来看了看手中仅剩的半拉砖头，明明就是货真价实的实心硬砖头啊？他不可置信地看向了那人脑袋。
　　还没等汤小毅反过神儿来，那人就用一只大手勒住他的脖子，像拎小鸡儿一样拎着他就向大门外走去。
　　汤小毅好歹也有一百六十多斤，这么重的体重竟然被此人像拽死狗一般毫不费力拖动，可见此人的力量有多么惊人了。汤小毅被勒着脖子想骂也骂不出声来。来到了大门口这人一把将汤小毅扔在了马路边上，“咳咳咳！”汤小毅一骨碌从地上爬了起来，脸被憋得通红，脖子也被憋得喘不过气来。
　　“别再进来了，再进来我可真就动手了。你虽然肥肉挺厚可是也经不起我这一拳头，我只一拳就能把你打残废了，你信不信？”那人堵在大门口像凶神恶煞的门神一般。
　　汤小毅知道了这人的厉害，哪里还敢去招惹他？站起身来拍打着身上的泥土，也不做声，也不离开，他当然不能放着愫雅不管不顾自己先逃跑了，他心里琢磨着实在不行就只能打电话报警了。
　　也就在此时院落里传来个男人的声音：“家强，怎么回事儿？什么人闯进来了？”看来他二人这一通打斗也惊动了办公室内的那个男人。
　　“哦，没事儿，一个毛头小子找错了门。已经被我请出去了，您继续忙您的吧，不用担心。”这个大个子怕打扰了老板的好事，故意把事情大事化小了说。
　　“家强，货卸完了吗？”那男人喊道。
　　“正好刚卸完，侯总。”
　　“那就把咱们邬出纳员捎回加工厂吧。”那个男人吩咐道。
　　“好，我这就过去开车。”大个子男人冲着院内喊道。
　　“赶紧走吧，你女同事要出来了，别让她看到你在跟踪她。”临走前他扭头对汤小毅低声说了这么一句。
　　“他怎么知道愫雅姐跟我是同事关系的？这家伙到底是什么人？只是个装卸工？司机？我怎么看他不简单呢。”汤小毅在心中想着：“本来想报警救人的，现在看来也不用了，被自己这么一通搅和，屋里那男人看来也安心不下去了，总之自己算是间接替愫雅姐解了围，如果不是因为跟踪不光彩的话，真想跳出来露个脸儿，好让愫雅姐知道是我解救了她。”
　　……
　　再次坐上姜家强的车，愫雅边整理着刚刚被候仲嘉搞得有些凌乱的衣裙，边在心里打着小鼓儿，虽然已经是第二次坐他的车了，可还是有些紧张。愫雅坐在副驾驶位置上大气都不敢出，偷眼撇一眼旁边那个山一般高大的男人，他戴着深灰色长沿球帽，口罩遮住了大部分脸面看不到是何表情，也不主动跟愫雅说话，只是目视前方认真地开着货车。就好像他们是第一次见面一样，只看现在的他绝对会让人觉得他是个坐怀不乱的正经男人。可愫雅心里清楚：这家伙这是在人口稠密的城区，所以装得老实本分。一旦到了哪条幽深偏僻的石子路上才会让他真正的本性暴露出来。
　　因为刚刚搬运货物出了很多的汗，中午毒辣火热的阳光又晒的车里像个蒸笼，所以姜家强打开了车载空调，还不解恨，又把上身那件工厂的蓝灰色的半袖衫工装也脱掉了，一下子上半身就赤条条地呈现在了愫雅面前。
　　驾驶室里一下子弥漫起浓郁的男性荷尔蒙气息，愫雅忍不住偷眼瞄了他一眼，只见他全身汗津津的，粗壮的胳膊比愫雅的大腿还粗，上面肌肉虬结成一块块，胸前露出鼓鼓的胸大肌、左右肩头的三角肌圆鼓鼓、饱满造就了两颗球形肩膀，下腹六块棱角分明的腹肌也异常显眼。
　　“天啊，这家伙真壮，像只野熊似得！比高老二不知道要强壮多少倍呢？”
　　愫雅看得暗自心惊，不知为何愫雅看到他一跳一跳的鼓鼓的胸大肌，心都似乎跟着那跳动的节奏开始发颤了。
　　车里很静，姜家强还是一本正经地开着车不跟愫雅说一句话，这种静让愫雅感觉很压抑。但是愫雅也不想跟他套近乎，因为她知道他是个变态，跟他聊太多反而会让他更放肆。
　　二十多分钟后，小货车终于驶上了那条隐蔽又颠簸的石子路，这条路隐藏在浓密的油桃树林之中，看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，小货车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间行进的小舟一样上下强烈震荡着。
　　愫雅早就有所准备，早早地就抓住了车门框上的把手，总算是比第一次过这条路时好了许多。愫雅一直都怀疑姜家强是故意专挑坑洼的地方开的，所以双手紧紧抓着车门框上的把手而一双美目却扫视着路面，就想看看这姜家强是不是故意在颠自己。
　　果然明明正前方路面平坦一片可他却偏偏右拐到一条深深的车辙沟里，愫雅猛地一下子被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去了。
　　“这个坏蛋，就是故意在颠我，真是坏透了。”愫雅被颠簸的暗暗叫苦。
　　忽的她眼角的余光瞥见哪个姜家强好像一直在盯着自己这边看，仔细看他的目光似乎是在看自己的胸部。她低头一看马上明白了：原来这么一通颠簸让自己的一对儿大白兔早已按捺不住，活蹦乱跳了起来，那摆动的幅度惊人。自己薄薄的白色半袖工装似乎根本就束缚不住它们，使得两座高耸的玉女峰几欲冲破衣服的包裹脱缰而出。
　　这家伙不仅害得自己的一双乳峰波涛汹涌，不停地剧烈震动着。更过分的是：她看到姜家强的裆部又顶起了高耸入云的大帐篷，几乎要撑破裤子的样子。驾驶室里也渐渐清晰地听到姜家强越来越粗重的喘息声了，而他两腿之间的蒙古包也几乎要被顶破了。而且他看过来的目光也由刚才的偷偷摸摸变成了直勾勾地盯着愫雅的饱满乳房看，已经毫不掩饰了，愫雅害怕极了，赶紧掏出了手机来打算求援。
　　她习惯性地想到了高老二，现在能赶过来救她的估计也只有他了，于是她飞快地找出了他的号码，可刚要拨打出去，她就停住了。因为他想起了昨天这个高老二试图要强奸自己，自己已经决定以后再也不再理会他了。高老二不行那就只能打给丈夫戴庆了，可一想在侯梅仿加工厂兼职出纳的事情她一直都在瞒着丈夫，本想赚到的这两千元外快都贴补在玩游戏上的，现在要是打给戴庆就等于自己的计划全部暴露了，那以后就再也不可能去玩游戏了。
　　这个不行，那个也不行，最靠谱的两个人都被排除了，想来想去现在能最快速度赶到这里的也只有那个满脸质朴的小田了。邬愫雅很快在通讯录中翻找出小田的号码拨打了出去……
　　就在邬愫雅费神思考着找谁来营救自己时车猛然停了下来，驾驶室里响起了姜家强那瓮声瓮气的不满声：“我只是憋了尿，想撒尿而已，别老是整得我好像是个流氓似得，每次都打电话找人。我最起码还曾经是名人民卫士，怎么会干那种缺德带冒烟的事儿呢？”
　　说着他气呼呼地打开了车门跳下车去了，真就站在车边撒起尿来。
　　邬愫雅被他说得一阵子尴尬，可自己的手机已经拨打出去了，手机里传来了小田激动的声音：“喂？是您吗？是愫……愫雅姐吗？”
　　邬愫雅只好接听答复道：“是我。”
　　“没想到您真的会打电话给我，太高兴了。您有什么事吗？是不是要来玩游戏了？”
　　“我……”邬愫雅一下子不知道该怎么回复他了，眼下的危险好像已经解除了，也许真的是自己误会了姜家强。可怎么回答小田呢？自己本来不打算今天再去玩游戏了，因为跟丈夫之间的误会还没有解除，自己哪里还敢再去游戏里跟“小包子”幽会呢？
　　“嗐，您有什么为难的事儿尽管吩咐，我为您干什么都愿意的。”小田显然是把邬愫雅当作了心中的女神，热情异常。
第287章 波涛汹涌
　　邬愫雅总不能现在就告诉人家小田说：“没事了，我在逗你玩儿”吧？于是她左思右想总算找了个事由：“小田，你有方便的交通工具吗？比如摩托车、自行车之类的。”
　　“呃……我没有，不过我同村的季大哥有辆电动自行车，就跟我自己的一样，我随时可以骑出来。怎么？您是不是需要我去驮您过来啊？”小田急切地问询着。
　　“现在还不用，一会儿你能不能来一趟经贸学院西面四百多米……”邬愫雅把石材加工厂的位置大概跟小田说了一下，她想一会儿自己见完梅总办理完公事后总是要想办法离开这里的，这里荒凉的很，根本就没有出租车，所以她提前想到了回去的办法。
　　“好，没问题。我保证随叫随到。”小田胸脯拍得“啪啪”响。
　　邬愫雅打完电话就想看看姜家强到底尿完了没有？便偷偷扭头看过去，这家伙这次居然又大开着车门让邬愫雅一眼就看到了正站在林边方便的姜家强。
　　这次姜家强已经不像上一次那样还知道背过身去躲避邬愫雅了，而是直接侧着身子握着他那根异常粗大的阳物用强力的尿柱在冲击一颗树上即将脱落的树皮玩。
　　他这侧身的姿势，正好将他那根异常粗大的阳具彻底暴露在了邬愫雅的眼前，被邬愫雅通透地看了个真真切切：只见那根阳具通体紫色，阴茎粗如幼童儿臂，更过分的是那异常硕大的紫红龟头，竟像是一个成熟的松口蘑一般，龟棱子外翻着比阴茎粗出不少，整个龟头就像是松口磨的伞盖，直径目测最少6公分以上。因为这次他整个身体都侧了过来所以整根阳具的长度也被邬愫雅看了个透彻：比“宁泽涛”的那根黝黑阳具还要更长一些。
　　与第一次看到这根巨阳时的反应不同，邬愫雅这次再看到这壮硕的男根时已经没有了初次看到时的惧怕，相反却多了一丝异样的好奇感，甚至有了那么一丝丝羞于启齿的探索欲望。
　　为什么？同一个人看到同一根巨硕的阳具心理感受会发生如此之大的彻底改变呢？
　　正应了刘希夷在《代悲白头翁》中的那句：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”
　　今日的邬愫雅已经不同于了往日，品尝过了龙昊天那根粗长阳具带给她的那种飘飘欲仙的极致快感的畅美滋味儿后，她对男人的阳具有了全新的认识。可以毫不夸张地说：跟龙昊天的那次终极交合彻底颠覆了邬愫雅的性观念，龙昊天的那根黝黑的粗长阳具已经把她带入了一个全新的性爱世界。
　　品味过了被龙昊天那根粗长阳具肏弄后的美妙滋味儿，邬愫雅终于彻底理解了闺蜜许熙娣常挂在嘴上的那句：“器大活儿好，叫人疯狂！”虽然她还不认识龙昊天，她并不知道“小包子”就是“高老二”，“高老二”就是龙昊天！
　　邬愫雅偷偷斜睨着姜家强那根吓人的阳具渐渐双靥飞红，也不知在瞎想些什么？
　　只见她那白瓷般的小贝齿咬在艳红的樱唇上越咬越用力，两条美腿夹得也越来越紧，似是生怕被什么异物插入下身羞处一般。
　　姜家强尿完了却并不像上次那样直接把那根粗大东西塞进裤裆里，而是扭过身来冲着车门用手握着那活儿不停地抖动着，似乎是要把那昂大龟头蛙口上还残留的尿滴甩落在地上。他握着那粗长活儿越走越靠近邬愫雅……
　　“这个不要脸的，是有露阴癖吗？真是个流氓！”邬愫雅虽脸朝前看似在看前方，可其实她的妙目却是在时时斜睨、偷瞄着姜家强的一举一动。
　　随着那根阳物距离自己越来越近，邬愫雅的心怦怦直跳越来越紧张，呼吸也越来越急促。不过那昂大的活儿倒是看得越来越分明了：那红紫发亮的硕大龙头犹如一头择人而噬的凶兽，正冲着邬愫雅怒目而视，蛙口还分泌出黏黏的莹亮的液体来，那分明不是尿液。什么情况下才会分泌出那种液体大家都懂的，邬愫雅更是明白。
　　“流氓，还说什么憋尿了才硬起来的？鬼才相信你。”邬愫雅恨恨地在心中腹诽着。
　　姜家强临上车时才把那活儿塞进了裤裆里。他上了车关死了车门后密闭的狭小空间里就渐渐弥漫出了一股淫靡的腥臊味，许是那龟头上流淌着的黏黏液体散发出来的气味。
　　姜家强好像很喜欢这种骚味，他深吸了一口车厢里混合着邬愫雅体香的气味，陶醉般地闭上了眼睛，嘴上却意味深长地说道：“啊，射完了就是舒坦啊。我的卵子大，货量足，能射好长时间呢，一般人可真是比不了。这要是被我这一股股火烫的汁液浇在花芯子上那畅快的感觉……”
　　邬愫雅一听就知道他开始胡说八道了，赶紧制止道：“姜师傅，可以开车了吧？”
　　他被打断了炫耀，讪笑着：“好，开车啦，老司机要开车啦！”
　　发动的车子又开始颠簸着前行，邬愫雅扭着头看向自己这一侧窗外的油桃林子一声不吭。
　　姜家强看到邬愫雅本来雪白雪白的玉颈此时已是泛着潮红，娇小可爱的小耳朵更是酡红酡红，高耸地酥胸剧烈起伏不停，他就已然明白了邬愫雅此时的心境。他边得意地开着车边低声欢快地哼唱起了他当兵时几乎天天唱起的军歌《打靶归来》：“日”到西山红霞飞“战士”打靶 把淫归，把淫归胸前“樱桃”映彩霞愉快的淫声满天飞咪嗦啦咪嗦 啦嗦咪哆来
　　愉快的淫声满天飞
　　……
　　夸咱们“枪法”属第一
　　咪嗦啦咪嗦 啦嗦咪哆来
　　夸咱们“枪法”属第一
　　……
　　“这军歌怎么听着哪里有点儿不对？”邬愫雅是个特别较真的人，见不得别人连军歌都唱错词，更何况姜家强曾经还是个驻外加盟国联邦反恐特战班长呢。于是她十分鄙夷地低声道：“还是老兵呢，连军歌都唱错词？丢不丢人啊？”
　　没想到姜家强那货一改在繁华地段时的沉默寡言，笑嘻嘻道：“是你听错了，这可不是啥军歌《打靶归来》，这是俺自己改编的《日屄归来》。”
　　邬愫雅听后再一琢磨他唱的那歌词，马上回过味儿来，脸飞红霞，羞怒地娇嗔道：“不要脸，流氓！”然后就赶紧把身体整个都紧紧贴靠在了自己这一侧的车门上，潮红的脸也整个扭向了窗外，不再理会这个兵痞子姜家强。
　　……
　　在幽深广袤的油桃林间，一条满是深深浅浅车辙印子的窄小石子路横贯其间，路上一辆福田牌货柜车正剧烈颠簸着缓慢行驶其上，那车上除了因为颠簸而发出的“咣当……咣当”的噪音外，从驾驶室里还传出了欢快的歌声：“日”到西山红霞飞“战士”打靶把淫归，把淫归胸前“樱桃”映彩霞愉快的淫声满天飞咪嗦啦咪嗦 啦嗦咪哆来
　　愉快的淫声满天飞
　　……
　　另一侧的车门玻璃上一位娇美如画的仙子般的女人此刻正把螓首、饱满的酥胸抵在厚厚的有机玻璃上，以防止自己那一对儿高耸、浑圆的雪乳太过颠簸，同时她美眸波光流转向车窗外观望着。听着车内传出的那淫荡不堪的男人歌声，这佳人粉面上似乎并没有众人所想象中的那种极度羞怒之色，反而似乎正在听着这歌声用青葱玉指掩着樱桃小口偷偷窃笑着，大概是觉得这歌词改编的太过低俗、可笑了吧？谁知道呢？
　　姜家强把邬愫雅送到了加工厂区最里面的梅总办公的小洋楼所在的独门小院子门口，邬愫雅俏脸潮红着准备下车，临下车前姜家强腆着脸道：“邬出纳留个手机号码呗？万一哪天想来厂里搭便车找不到我，可以打电话给我嘛。”
　　邬愫雅头也不回地打开了车门，下了车才道：“不用了，姜师傅。”
　　一下了车邬愫雅就像躲瘟神一般慌慌张张地端着小步一溜儿小跑着冲进了小院子里。高跟鞋跟子密集地敲打在地面上发出“哒哒哒……哒哒哒”一连串清脆的响声。
　　邬愫雅那因为小跑剧烈运动而强烈波动震颤着的两瓣雪臀股肉以及肥美浑圆的臀瓣因为剧烈的运动而荡起的一波波引人无限遐想的臀浪都被姜家强那贪婪的目光收入眼底。他坐在驾驶室里眯着眼睛死死盯着这一幕丰腴臀肉荡漾着的美景不知在想着什么……
　　上了三楼敲响了梅总的办公室房门。
　　“是愫雅吧？快进来。”屋里传来梅总那成熟女人特有的磁性声音。
　　邬愫雅开门进来惊讶道：“梅总，我还没开门您怎么就知道是我呢？”
　　“年轻就是好啊，跑起来像只漂亮的梅花鹿一样姿态优美。”梅语香虽然没有直接回到邬愫雅的问题，但是邬愫雅通过她的话已经知道了原因，这就是说话的艺术，职场成熟女人的标致。邬愫雅暗自佩服，觉得自己要在梅总身上学习的东西还很多。
第288章 特聘出纳
　　“梅总，您在说什么啊？说得好像您已经老了似得……”
　　“唉，女人过了三十就像是正在快速凋谢的花朵，最好的时光已经飞逝了。”
　　梅语香叹着气无限感慨道。
　　邬愫雅不想再跟梅总讨论这个让梅总伤感的话题，于是赶紧从挎包里掏出了她帮梅总办理的那张金卡及几张文件说道：“梅总，这是昨天您叫我存起来的那12万元，我给您办了张金卡。还有这是新设立的公司现金账户。”
　　“嗯，不错，愫雅，你的办事效率可真高，有你在财务这块我就少操心多了。”
　　梅语香满意地点头赞许道。
　　“梅总，还有需要我办理的业务吗？”邬愫雅被梅总夸赞心中也是高兴，积极性更高了。
　　“嗯，正有件事要你去办，稍等，我找下文件。”梅语香低头打开了一个文件夹从里面翻出来一页A4纸来，递给了邬愫雅。
　　“喏，这是咱们加工厂最主要的几家供货商，今天上午我接了好几个他们催款的电话，你这就去按照这份名单上的户头、金额给他们开几张远期汇票。这是咱们公司的汇票本、转账支票本，以后你就都管起来吧，这样财务这部分我就彻底轻松了。可以把主要精力放在工厂管理上了。”梅语香如释重负地吩咐道。
　　“好，梅总您放心吧，我一定会管理好的。不过这几个供货商的汇票给他们开几个月到期的？”
　　“嗯……也不能拖太久，否则他们会生气的，照老规矩开三个月到期的汇票。财务章、法人代表印鉴都给你了吧？”
　　“额，都在我包里呢，我这就去办。”
　　“嘻嘻，愫雅妹妹啊，你还真是个急性子，开汇票咱们可不着急，我通知他们明天过来结账时再给他们开也不迟，反正资金多在咱们账户上趴一天多一天的利息嘛。现在着急的是先给你安排个办公室。”梅语香笑着站起了身。
　　“不用，梅总，我只是兼职出纳，每天不可能在这里坐班的，要是被我们银行知道了可不好。”
　　“我知道，可你来了总要有个落脚的地方办公吧？总不能连开汇票这种小事也跑到我办公室里来办理吧？以后对供货商结账这块业务我打算就让你管起来，他们可以直接到你的办公室找你了，省得再来烦我，实话跟你说一看到他们我就头疼。再说以前出纳的办公室闲着也是闲着你就占了吧，就在我办公室隔壁。来，我领你来看看，这是房门钥匙，你留一把吧。”梅语香边解释着边领着邬愫雅向隔壁出纳办公室走去。
　　梅总说的很有道理，出纳总归是出纳，不可能每次都占用老板的办公室来办公。邬愫雅只好接过了钥匙，跟着梅总去了隔壁那间出纳办公室。
　　出纳办公室在这层的最外间，正对着楼梯口，原来邬愫雅去找梅总时已经来来回回经过几次了。办公室是两间里外小套间，外面办公，里间休息。公司以前的女出纳都是住在里间的。外面办公的这间约莫十五平米大小，电脑、传真机、打印机、复印机、保险柜、财务资料储藏柜，一应办公设备应有尽有。里面休息室也不大，只一张单人床就占了屋里的一小半空间，不过让邬愫雅满意的是这么小的休息室居然还带有一个洗手间。
　　梅语香领邬愫雅进来稍微介绍了一下后就回自己的办公室去了。而邬愫雅此时正满怀欣喜地打开了办公桌上的电脑。是一台新款的联想品牌台式机，配置很不错。想到自己家里那台电脑还是老公在电脑配件城让人给攒的组装机，她不禁感慨万千。试着上了网速度很快，打开网页的速度明显比自己家的那台电脑快了不少，这让邬愫雅很满意。家里那台电脑几乎天天被丈夫戴青冠霸占着，她自己想上网浏览时都是用手机，可毕竟手机屏幕太小，有些东西浏览起来肯定是不如电脑方便，比如播放她最喜欢的电影，手机的效果就太差了。不过现在好了，一直想看的几部电视剧、电影以后就可以在这里无拘无束地上网收看了。这里俨然成了邬愫雅的另一个独立小天地。
　　邬愫雅只顾着在网上畅游了，忽略了时间，也不知过了多久，门外传来了敲门声：“愫雅妹妹，一起去食堂吃饭吧？”
　　听到是梅总的声音，邬愫雅赶紧关闭了正在播放的电视剧视频，不管是不是兼职，在上班期间看电影总归是不好的。邬愫雅暗自埋怨自己居然追剧入了神，自己可是上班期间从银行跑出来的，现在可好居然打着揽业务的名义公然在这里追看起了电视剧？
　　“梅总啊，您还敲什么门啊。直接推门进来就好嘛。”邬愫雅边关闭着电脑边支应着梅总。
　　梅总拧开了门，笑盈盈道：“走吧，一起去食堂吃饭吧？尝尝我们老家的苏帮菜口味。”
　　邬愫雅感觉梅总对自己太好了，可自己呢？竟然躲在这里看电视剧……她不禁有些惭愧，再加上她也不习惯在这里的男人堆里吃饭，所以她暂时并不想跟梅总去食堂，于是她婉拒道：“不了梅总，我要是老不回单位，担心被我们领导发现，要是没什么事我还是早点回去吧。正好赶上我们单位的中午饭。”
　　“哎呀，你看你正好赶上饭点，再说了晚回去几十分钟应该不会被你们领导发现什么不对吧？”梅总继续热情地挽留她。
　　“不行，我还是早点回去吧，您不知道我们单位的秦主任最近盯得我非常紧。”
　　邬愫雅这么说其实也没错，秦怀仁的确盯她很紧，不过不是在业务上，而是……
　　“哦，原来是这样啊，那好吧。正好咱们一起下楼吧。”梅总相信了邬愫雅的话。
　　两人下了楼，一个往食堂方向，一个往工厂大门口方向。梅总扭头看着邬愫雅离去的背影突然想到了什么，道：“咦？愫雅，你怎么回去？要不我开车送你吧？”
　　“谢谢您了，不用了，我联系好了接我的人。”邬愫雅其实此时还没顾得上给小田发微信通知他来接自己。
　　“嘻嘻，是我多事了。忘记了你还有个痴心的护花使者呢。怪不得连饭都不吃就紧着往回赶呢，原来是有人等啊？嘻嘻。”梅总娇笑了起来，并意味深长地冲邬愫雅挤了一下眼睛。梅总所说的所谓的护花使者其实就是指的“高老二”，昨天中午邬愫雅跟他联络时被梅总听到了。
　　“不，他可不是我的什么护花使者，他只是我的客户而已。”邬愫雅知道梅总所指，连忙解释道。
　　“好了，好了。我懂，我是跟你开玩笑的，你赶紧去吧，别让人家等太久了。”
　　梅总笑意更浓了。
　　……
　　邬愫雅在走向石材加工厂大门口的路上给小田发了微信：“小田，方便吗？可以来接我吗？”
　　只片刻就收到了小田的语音信息：“愫雅姐，我早就到加工厂大门口等你了。是侯梅石材加工厂吧？”
　　“什么？你早就到了？你怎么来的这么早？你稍等，我马上就赶到大门口。”
　　邬愫雅没想到这小田居然这么早就赶来了，她可是还没有通知他呢。
　　邬愫雅即便是急行也是仪态翩跹，如瀑的青丝因为急行而随风飘起，再配上她袅娜秀美的身姿，举步轻摇间真是美的缥缈如仙！
　　“队长，快看，昨天那个美女又来了。真的是太美了。”加工厂大门岗保安室里一名鼻子大的有失比例的保安，兴奋地指着姿态蹁跹，悠然而至走来的邬愫雅说道。
　　“早就看见了，大呼小叫什么？”佟健军道。
　　那大鼻子保安下意识地向大门外看去，没看到昨天来接美女的那辆银灰色丰田越野车。他这才兴奋道：“嘿嘿，机会来了，今天没有车来接她。我去保驾护航一趟，队长先跟你请个假啊。”
　　“大鼻头，让我说你啥好呢？这样的女人像你这样的，人家能看上吗？这么漂亮的女人没豪车来接？可能吗？估计只是正在赶来的路上而已，你真的别想好事儿了。”佟健军劝说道，他始终认为大鼻头纯粹是在浪费精力。
　　大鼻头好像挺执着根本就听不进佟健军的劝说，见邬愫雅已经到了门岗的近前便打开门一脸谄媚，笑道：“美女，前面那一段石子路可是很荒凉僻静的，你一个人走恐怕不安全啊。这样吧，我反正也没啥事，要不我骑摩托车送你一趟？”
　　邬愫雅被突然冒出来的这名鼻子大的出奇的年轻保安吓了一跳，不过定定神后才知道人家是好意，便微笑婉拒道：“谢谢，不用了，已经有人在外面等我了。”
　　“已经有人等了？”大鼻头疑惑地又一次看向了门外，还是没看到豪车啊？
　　至于说人嘛倒是有一个，不过大鼻头根本就没把那人跟邬愫雅往一块联系，因为那人此刻蹲在门外不远处一颗油桃树下正乘凉，身边停靠着一辆破旧的电动自行车，那电动自行车的外漆本来应该是嫩青色的，可现在却是被风吹日晒的掉了色，只剩了淡淡的一层不太明显的青色了。
第289章 都有想法
　　看到没豪车大鼻头放心了，故意用一种戏谑的口吻指着那个蹲在油桃树下乘凉，还不时往这边张望的年轻人问邬愫雅道：“你可别告诉我说那个等你的人就是他吧？”
　　邬愫雅已经走近了大门口，一下子也看到了蹲在树下乘凉并不停向这边张望的小田，那姿势活脱脱就是乡下农民蹲在地头儿的原始样貌。看他那滑稽的样子让邬愫雅差点笑出声来。不过当听到大鼻子保安用那种鄙夷的口气说小田时，她还是心中不忿，毕竟人家小田可是冒着中午火辣辣的太阳辛苦来接自己的，这份心意让她感动。她怎么能容忍别人对他羞辱呢？于是邬愫雅挺着高耸的胸脯高傲道：“被你说中了，等我的那个人就是他！”
　　“什么？真是他？这……这怎么可能？”大鼻子保安不可置信的回头看向了屋内的佟健军，是佟健军刚刚才说过像这种美女没豪车来接是不可能的。大鼻头想听佟健军给自己一个解释。
　　一直关注着他们对话的佟健军此时也有点儿懵，正定睛仔细端详着那个蹲在树下的年轻人，想看透这个年轻人到底有何德何能能让如此美人信任如斯呢？
　　……
　　小田今天没有穿平时在歌城天天穿着的那套服务生所穿的制服，而是特意穿上了新买的一件印着看不懂的洋文的T恤衫，下身配了靛蓝色水磨面料休闲牛仔裤，他觉得这么穿才更像是个城里人。此时也看到了邬愫雅，连忙兴奋地站起身来向邬愫雅招手：“愫雅姐，我在这儿呢。”
　　邬愫雅微笑着轻移莲步向小田走去：“哟，小田，今天大变样了嘛，我都差点儿认不出你来了。”
　　“瞎穿的衣服让您见笑了。”
　　当美得让小田一看到脑壳就像被抽空了一般空灵无物的邬愫雅飘然而至时，小田刚才还兴奋的心情一下子就消失了，取而代之的是：自卑、紧张、羞涩……等等种种复杂情绪纠缠在他的脑袋中把他搞得只剩傻傻痴痴地站在哪里不敢再直视邬愫雅那一双顾盼神飞的美目了，而是害羞地低下了头，望着邬愫雅的那双娇小可爱的玉足发呆。邬愫雅看在眼里心中暗笑：还是个情窦初开的半大小子。
　　“小田，你什么时候来的？”为了让小田恢复正常，邬愫雅问道。
　　“我……我来了快半个小时了。”小田唯唯诺诺道，一离开他管理的那一亩三分地他就不那么自信了，甚至跟邬愫雅之间巨大的形象差距让他有些自卑。
　　“你怎么来那么早啊？不是跟你说我通知你后你再来吗？”
　　“我从来没来过这儿，担心走错了路让你等久了，所以就早早出发了。”小田恳切地说道。
　　这么大热的天，小田早早就跑来忍着酷热等自己，猛然让邬愫雅内心深处最柔软的那一处被触动了那么一下，她有点儿小感动：“太谢谢你了，小田。你让我说你什么好呢？”
　　“应该的，应该的，谁让您是我的客户呢。”
　　假话，彻头彻尾的假话。哪有为了一名游戏玩家就冒着炎热跑这么大老远来接人的？如果换成是名男玩家你试试小田还有没有这份热情？小田为何会如此热情地来接自己，其实邬愫雅跟小田心中都很清楚，只是不说透罢了。以前怀着这种心思追求邬愫雅的男生多了去了，邬愫雅早就习以为常了。对付这种男生邬愫雅自认为还是游刃有余的。
　　“好了，小田咱们走吧，别老是站在这能烤死人的太阳低下干晒着了。”
　　“诶，好嘞。”小田一听邬愫雅要坐上他骑的电动车，便又恢复了生机。马上翻身上了电动自行车，又掏出手绢来反复擦拭着后座说道：“愫雅姐，你坐吧，你没来之前我已经擦过一遍了。”
　　这辆旧电动自行车有点像小摩托，后座也是有海绵坐垫的。本来骑着坐在上面更稳妥，可邬愫雅觉得那种姿势太不雅观，便侧身垫着脚尖扶着车座坐了上去。
　　“愫雅姐，坐稳了我可要加电门了。”小田开动前提醒道。
　　邬愫雅双手紧紧扶着后车座道：“嗯，坐好了。”
　　“咦？等等，小田你的T恤衫的标签怎么还没撕下来？这是新买的衣服吧？”
　　邬愫雅坐在小田的身后突然看到了他脖子后T恤衫领子下露出来的带细绳的纸片标签。
　　小田的脸马上刷一下子就变红了，赶紧边把手够到后面去撕下那标签，边尴尬道：“我……这是我今天刚刚从我们歌城旁边那间服装店买的，急急忙忙就穿上了还没来得及看仔细呢。”
　　“为了接自己还专门买套新衣服？这小田真是有意思。难道还想……”邬愫雅在心中暗笑着这个有点太过天真的小伙子，暗笑他也太敢想了，自己的主意他都敢打？
　　为了摆脱尴尬，小田急忙喊一声：“出发了，坐稳了。”猛地一拧车把电门，“嗡嗡”电动机发出嘶吼，电动车一下子就窜了出去。邬愫雅猝不提防，电动车突然的加力使她猛一后仰，好悬没从后车座上掉下来，情急之下她一把搂住了小田的腰。
　　小田还是第一次被邬愫雅这位女神搂住腰，心脏一阵“嘭嘭嘭”狂跳，把全部的心思都用在了感受被女神搂抱的美妙滋味上了，脑子一下子缺了氧，连带着手上也松了劲，这电门一松车子没了动力马上就是猛地一顿，这下可好邬愫雅的娇躯又猛地前冲，一下子整个上半身都扑在了小田厚实的背身上。
　　小田只感觉后背上猛地被一具柔若无骨是身体贴住，更要命的是后心处更是被两团弹性十足的肉团紧紧抵住，那特殊的触感暖暖的、弹弹的使他一下子就明白了那是什么宝贝儿了。他全身随之一激灵，运用全身的神经细胞去感受那暖热、丰满浑圆的软肉带给自己的特殊触感。去体验她的温暖、去体验她的柔软、去体验她的饱满、去体验她的弹性十足。
　　“比秀婷嫂子的奶子更坚挺、更有弹性。不知道摸起来会是什么感觉？这城里女人的奶子揉起来感觉肯定不一样吧？”小田在心里仔细对比着。
　　秀婷嫂子是小田老家乡下的邻居，丈夫田喜亮去了广东打工，找了个不错的外贸出口玩具厂工作，稳定了下来，已经在厂里干了两三年，每年只过年过节才回老家来，一家人团聚。秀婷带着五岁的孩子留守在家。乡下女人喂孩子奶水都不避讳人，前两年秀婷家娃娃还小时经常当着小田的面喂孩子奶，小田也经常借口逗孩子玩，趁机摸上秀婷那白花花的鼓胀奶子两把。
　　“小田你到底会不会骑电动自行车啊？怎么这车被你骑得一惊一乍的？”邬愫雅松开了搂住小田腰部的手，把身子远离了小田的后背埋怨道。
　　小田被邬愫雅这一说立刻从胡思乱想中回过神儿来，尴尬解释道：“愫雅姐，不满您说，我平时很少出门，更很少骑这种电动车了，在我们老家都是骑自行车。我总感觉这车把电门的力道不好把握，劲大了吧它就猛蹿，劲儿小了吧它就猛停。不过没关系，我再多骑一阵子就会适应了。”
　　“哎，那你来的时候是怎么骑的啊？”邬愫雅问。
　　“我来的时候就是把电门狠狠地拧到底，在公路上没啥，还算平稳，可一到这条石子路上可就苦了，颠的我屁股都快两瓣儿了。”
　　“嘻嘻，你可真够笨的。你缓缓地拧把，加电门，一点一点的，别猛用力。你试试。”邬愫雅在他身后教导着。
　　“嗯，我试试看。”
　　果然这次起步平稳多了，两人总算又出发了。
　　在稍微平坦的地方倒还没啥，可一到有坑洼的地方小田一着急手上就又没了轻重，邬愫雅就又开始了被各种猛蹿、猛顿所折磨，只能双手紧紧地搂住小田的腰，身子紧紧地贴住小田的背脊。
　　随着一阵阵颠簸小田背心处也被两团暖暖的鼓胀胀的软肉上下剧烈摩擦着，那是一种无与伦比的美妙感受，不禁让他舒爽的想要呻吟，下身粗大的阳具也渐渐有了反应，开始昂首挺拔了起来。小田在蓝魔迪卡歌城时经常听小姐们说到“胸推”，在他头脑里这个概念比较模糊，不明白是怎么一回事，不过今天他彻底明白了。
　　享受着邬愫雅这种女神级别的“胸推”服务小田心里美滋滋的，脸上洋溢着满足的笑容。
　　美好的时光往往总是短暂的，小田享受邬愫雅女神级别的“胸推服务”不过两分钟就结束了，因为颠簸的石子路到了尽头——宽阔平整的柏油马路学府路。
　　小田刚要左拐向经贸学院方向，身后的邬愫雅就开口了：“小田，等一下，你吃过饭了吗？”
　　小田停住了车子，回道：“我出来的时候我们歌城的餐厅还没有开饭呢，所以……”
第290章 异想天开
　　“那正好，我也没吃饭呢，为了感谢你来接我，我请你吃一顿。”邬愫雅甜甜地笑着说。
　　“别，还是我请你吧。毕竟你是我们的客户，客户就是上帝嘛。”小田看上去很大方的样子。对他来说这是他第一次邀请漂亮的城里女人吃饭意义非凡。平时像邬愫雅这种的绝美的城里女人怎么可能会搭理他这种土的掉渣儿的乡下人呢？
　　“又是很扯的理由，哪有管理员请游戏玩家吃饭还打着客户就是上帝的理由的？这小田看来真的是没有谈过女朋友。”邬愫雅在心里评判着一脸质朴的有点天真的小田。不过她了解男人好面子所以她也没有再跟他争，而是道：“那好吧，不过吃饭的饭店我来选。”
　　小田第一次约城里女神成功，兴奋道：“那是，那是，地方自然是您来挑选了。”
　　“咱们往西走，去艺校门口那家小吃店，我在这学府路上读书四年，整条学府路我都逛遍了，艺校门口那家小吃店味道挺不错呢。”之所以去市艺校其实邬愫雅没有说出口的理由是：她担心在经贸学院附近吃饭会被熟人认出来后汇报给了丈夫，那样就暴露了她的行踪。
　　“那好，既然愫雅姐说味道不错那就是肯定不错了。”小田说着就调转车头向西驶去。
　　在这平坦宽阔的学府路上骑行，车辆、行人稀少，所以小田只管把电门拧到底，车子“嗖嗖”地猛蹿了起来，这电单车最快时速能达到三十多迈，速度已是极快。疾风把炎热驱散，邬愫雅那一头飘逸的长发随风婆娑起舞，好不惬意，她平时在市区可是不敢骑行这么快的，毕竟市区车辆行人太稠密了，速度起不来。
　　这种彪起来的感觉让邬愫雅心情好极了，她扶着小田的腰，把头靠近小田耳边柔声问道：“小田，你叫什么名字？”
　　“啊？……什么？”车速太快，风呼呼吹着小田的耳鼓，使他没听清邬愫雅的问话。
　　这次邬愫雅索性把香唇几乎贴在了小田的耳朵上大声喊道：“我问你：你叫什么名字？”
　　“田喜旺！我叫田……呜呜”田喜旺怕风大邬愫雅听不清他的名字，就向后扭头去说，可他这一扭头不要紧他张开的火烫大嘴却刚好跟猝不及防的邬愫雅的香唇碰在了一起。大嘴正好将邬愫雅那一对儿红艳艳娇嫩樱唇整个含住了。
　　一股似兰馨香铺面被田喜旺深深吸入鼻中又顺着呼吸道侵入了他的肺腑之内。
　　这淡淡的香味像迷幻药般一下子就让田喜旺心驰荡漾了起来，他竟然吻住了城里的女神，这是他做梦都不敢想的美事。
　　“果真是比跟秀婷嫂子亲嘴儿销魂多了，跟这城里的女人亲起嘴儿来就是不一样。”品咂着那香香甜甜的绵软樱唇，那美妙的滋味强烈刺激着喜旺，他的脑袋一下子当了机，空白一片，加电门的右手也像断了线的风筝失去了指挥……
　　邬愫雅很快便反应了过来，赶紧收回了唇，可突然车子猛一减速害她身子前冲，不仅高耸的双乳再次扑在了田喜旺厚实的背脊上，香唇也再刹不住车似得惊叫着又吻上了田喜旺的大嘴。这画面看起来仿佛是邬愫雅主动投怀送抱，主动献吻一般：“呜……”
　　曾经是鼻子上贴肉片——看得见、闻得着、吃不到的女神如今被自己真真切切地亲吻着红唇；还把一双浑圆的大奶子紧紧地贴在自己的后心上；嗅吸着女神那如兰似麝的淡淡香气，田喜旺真的是美死了！真的，只这一次他感觉他这辈子算是值了。
　　田喜旺曾经无比艳羡村里的二赖子田喜庆。这二赖子比喜旺年长几岁，整日里游手好闲，东家逛来西家串。跟喜旺倒是十分的要好什么事都跟他讲。以前喜旺还在村里没出来打工时他几乎天天跟喜旺炫耀：前天睡了那家的媳妇，昨天又睡了谁谁的婆姨，按他的说法村子里几乎所有丈夫出外打工的留守婆姨只要是有点姿色的都被他睡过了，这货也确实像帝王般每晚都辗转于各家女人的床头铺间，只要当晚按照他给提示的名字去趴墙根偷听，必定会听到这家女人哭天喊地的叫床浪啼之声，当时可把个喜旺羡煞死了。（终究喜旺还是被二赖子带坏了，干了两件见不得人的缺德事儿。）可如今呢？自己亲上了这城里白嫩嫩的女人，并且不是普通的城里女人，而是美若天仙般的连城里的男人们都趋之若鹜的女人。喜旺喜滋滋的，现在的他还真有点瞧不上二赖子的那些“成就”了。
　　……
　　“田喜旺，你怎么回事？哪有骑着车还扭过头来的？你看看你真是讨厌……”
　　邬愫雅已经从田喜旺身上挣脱了出来，埋怨着他。她可不像田喜旺那样感慨万千，她并没有把这事看得太重，因为在她看来这只不过是一次意外而已，她能感觉地出来田喜旺并不是故意的，真的只是凑巧了而已。她对田喜旺没那种感觉，所以即便是被他无意间亲到了照样还是没感觉。在邬愫雅的心里田喜旺只不过是一个19岁的乡下毛头小子，要不是因为在“梦想成真”游戏体验区当管理，像这种成色的男人她平时连看一眼都懒得看，更休于说其他的了。她跟田喜旺之间隔着一条看不见的天堑，一条无法逾越的天堑！
　　“对不起，愫雅姐，我……我以后再也不扭头了。”田喜旺被从美梦中拽回到了现实世界。生活还得继续，还是少些不切实际的幻想多干些实实在在的实事好。
　　邬愫雅怎么可能会跟一个比自己岁数几乎小半轮的19岁毛头小子计较呢？于是她边从挎包里掏出手帕来擦拭樱唇上遗留的田喜旺的痕迹，边说道：“也没什么，你又不是故意的，以后可要注意了。咱们快到了，这次慢点。”
　　“嗯。”
　　两分钟后两人到了邬愫雅所说的艺校大门口的那家“市艺快餐厅”，田喜旺还得去一旁把电动车停好并锁上笨重的防盗锁（这年头偷电动车的太多不用重锁是不行的。），邬愫雅则先一步进入了这家餐厅。
　　正是中午饭时间快餐厅里人很多，大部分都是市艺校里的学生，邬愫雅一推门进来本来闹哄哄的餐厅突然变得鸦雀无声，就餐的一众男女学生们（当然绝大多数都是男生）齐刷刷看向了邬愫雅，不久后一声声低声惊叹、赞美、议论声四起：“哇，这女生真漂亮，怎么以前在咱们学校没有见过？”
　　“笨蛋，你没看到她穿着工装吗？不是咱们学校的学生。不过话说话来这美女真的好美，我觉得也就咱们学校舞蹈专业的秦老师能跟她有一比了。”
　　“秦老师当然没问题，不过我觉得其实上个月咱们学校失踪的哪个刘诗梦也可以一试。”
　　“唉，别哪壶不开提哪壶了好吗？因为刘诗梦的失踪老子我直到现在都痛苦的睡不着觉呢。也不知道是哪个王八蛋舍得对这样的小美女下手啊？真是个畜生！”
　　“忘了她吧，她现在估计早就被玩得不成样子了。唉！”
　　“咦？这美女难道一个人吗？”
　　“嘿嘿，要不要咱们邀请她一下？”
　　“应该不会，这种美女很少落单的，估计是她男朋友在外面停车呢吧？”
　　“是啊，现在的美女就知道傍大款，连我这种帅哥也不吃香了。”
　　……
　　餐厅里几乎没有空位了，只剩了临近大门口的位置因为人们不停地进进出出太烦人所以没有人选择坐在哪里，邬愫雅只好先把这桌占住，等着田喜旺进来点餐。
　　餐厅里大多数男生都偷瞄着邬愫雅那绝美清丽的面容、玲珑有致的曼妙身姿，更关注着即将进来的她的男朋友，都想看看到底是何方神圣能有此殊荣拥得美人归？
　　田喜旺喜滋滋地进来了，他还是第一次约到这种城里的女神，再加上刚才在电动车上的亲密接触，怎么可能不让田喜旺激动、高兴？
　　可他进来让邬愫雅点完了菜就感觉周边的气氛有些不对，人们好像都在偷偷看着他窃窃私语，更有过分的议论很大声：“我操，我还以为那美女的男朋友是什么富二代呢。原来是个土包子啊。”
　　“是啊，真是太让人不可思议了，这种美女怎么会看上这种土得掉渣的乡下农民呢？”
　　“喂喂，你们怎么这么肯定人家就是乡下的土包子呢？我怎么看他穿戴倒是不是太土啊？”
　　“笨蛋，你看他那张脸，被风刮的红通通的不是在乡下干农活的土包子又是什么？穿上再好的衣服也掩盖不了他土包子的本质。知道“沐猴而冠”这个词吧？用在他身上最恰当不过了。哈哈哈！”
　　……
　　“沐猴而冠？”田喜旺虽然只是初中毕业没什么文化，可他也听得出这个词不是什么好词，把自己比作猴子能是什么好词吗？
第291章 女扮男装
　　田喜旺气得怒火中烧：“这帮城里的小王八蛋，竟然看不起我们乡下人？中国几十年前还是农业社会呢，有几个祖上没当过乡下农民的？妈的，狗眼看人低。”
　　田喜旺被城里人歧视已经不是一次两次了，就连他自己工作的蓝魔迪卡歌城还不是照样被城里人歧视？那个小肖仗着自己是城里人对他吆五喝六的，对他指手画脚，指挥东指挥西的。硬逼着他往二号多人模式游戏舱偷装监控摄像头，偷拍可怜的还不知情的愫雅姐。
　　田喜旺在老家那也不是好惹的，天天跟着二赖子没少干架、欺负人，也就是在单位为了多赚几个钱才伪装成老实人一直忍气吞声，可现在这是在外面又不涉及到给自己发工资，怕个球毛啊？
　　想到这里田喜旺做了决定准备拍案而起反唇相讥，大不了跟这几个豆芽菜干一仗。看他们几个那小身板儿估计一起上都不是自己的对手。
　　田喜旺刚刚凝眉怒目准备拍案而起时，大手就被一只葱白的玉手给按住了：“田喜旺，别！韩信能受得了胯下之辱，才终成就了一番大事业，你这点憋屈又算得了什么呢？”是邬愫雅适时出声制止了他的暴走发飙。
　　被柔若无骨的柔荑这么摸着，听着女神关切地劝慰，田喜旺如沐春风，一腔的怒火顿时消去了大半儿：“嗯，对对，您说的对，我不跟他们一群小毛孩学生一般见识。”
　　邬愫雅看劝说起到了效果，便收回了纤手笑道：“你看，菜上来了，你尝尝我推荐的这几道菜怎么样。不过就是让你破费了。”
　　“嘿嘿，没关系请你花再多的钱我都乐意。”田喜旺把被邬愫雅按过的那只左手悄悄凑到了鼻前，迷恋地深深嗅吸了一口邬愫雅余留在上面的体香。
　　“田喜旺，你老家到底在什么地方？”邬愫雅没有留意到田喜旺的小小举动，而是开始问询起了他的家况。
　　“我家在源富县，我们村就是蒙邬山下的季家堡，距离凤凰城一百多公里……”
　　……
　　吃完饭两人出了餐厅，邬愫雅指着不远处一块公交站牌道：“田喜旺，我准备搭艺校门口停车的18路公交车回单位了，你就先回去吧。谢谢你的午餐。”
　　“什么？您不玩游戏了？这……”刚刚出饭店时还满脸笑意的田喜旺一听邬愫雅这么说，一下子变得有些失魂落魄。他当然有他的计划了，如果邬愫雅不去玩游戏那他想了整整一路的好事儿岂不是就要泡汤了？
　　“嗯，我们单位下午业务挺忙的，我想早点儿回去了。”邬愫雅解释着，其实是因为至今跟丈夫戴青冠之间的误会还没有解开，这种时候她不可能再去游戏里找“小包子”幽会了。
　　“这……好吧，不过……”田喜旺还要试图劝说。
　　“不过什么？”邬愫雅好奇他想说什么。
　　“不过愫雅姐，您能不能先试试咱们商量好的进游戏体验区的那套方案？试试能不能逃过高老二的监视顺利进来呢。试过后大家心中也就有数了，您再走也不迟嘛，反正也耽误不了几分钟。”哪怕还有一丝希望喜旺都想把邬愫雅劝得回心转意。
　　“这……大概需要多长时间？要怎么做？”邬愫雅问道。
　　“最多十分钟就完事儿。不过，您这身穿扮肯定是不行，必须得简单伪装一下，这样监控视频就看不出来了。”
　　“哦？还要伪装？怎么搞得跟间谍特工似得。嘻嘻。”邬愫雅笑道，她好像开始有点儿感兴趣了。
　　“额，必须伪装一下，不然你一进我们蓝魔迪卡歌城就会被保安部发现。”
　　“你打算让我怎么伪装？”邬愫雅更好奇了。
　　“喏，最东边那有间超市，咱们进去看看有什么可以买来伪装的衣物吧？您放心钱我出，伪装物品我给你买，不让你花一毛钱。”田喜旺保证道。
　　邬愫雅又不傻，她觉得田喜旺这么迫切的要她去玩游戏肯定是有所企图，正所谓：事出诡异必有妖！可是自己去玩游戏他又能有什么好处呢？她有些不理解，所以问道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“我是说为什么要你帮我花钱买伪装物品呢？你这么帮我到底是为什么？”
　　邬愫雅终于问出来了自己一直以来的疑问，田喜旺主动提出帮自己摆脱高老二，难道他就不怕得罪高老二吗？是什么样的利益让他甘愿得罪高老二也要帮自己呢？
　　这是个一直困扰在邬愫雅心头的问题。
　　这种问题田喜旺在来的路上早就已经想到了，并且已经胡编出了一套听上去还算可信的话术：“唉！愫雅姐不怕您生气，其实我并不是对您有多好，只是我跟您一样也有任务压身，这个月VIP客户在我们游戏区消费有明显下降的趋势，而我们是有消费任务考核的，达不到一定消费指标后我可能会被公司开除。我可不想失去这份不错的工作，所以我也是不得已才想尽办法让大家多多玩游戏，多在游戏里消费的……”
　　“嗐！原来是这样啊，我说你怎么这么过分积极呢？你怎么不早说呢？就是冲着你这么热的天来接我，我也应该帮你一把的。走吧，咱们去那家超市买伪装的衣物。”邬愫雅是个知恩必报的人，但不得不说这种性格有时往往会被人所利用。
　　……
　　蓝魔迪卡歌城地下停车场，一位戴着帽子、墨镜、穿着不合时宜宽大长袖衣服的肥胖男人一手拎着个大手提袋，一手用权限卡刷开了VIP专用电梯，走了进去。
　　在电梯门关上之前他把一个废弃的烟盒随意丢在了电梯旁边的垃圾筒上。
　　很快这人就坐电梯来到了六楼，走到了“梦想成真”游戏体验区用另一张游戏卡刷开了房门禁制，推开门走了进去。
　　……
　　保安监控室内几个保安刚刚吃完饭正趴在桌子上午睡，只有黑仔和老蔫在边聊着天，边随意地看两眼几十个监控头拍摄的监控画面所组成的屏幕墙。
　　“咦，那个VIP男客户穿着好奇怪，这么热的天穿个大长袖，也不怕捂出痱子来？”黑仔首先发现了那个穿着奇怪的男人，之所以这么肯定这是位男人：是因为这人虽然体胖、脸小，可却蓄着个不协调的八字胡。
　　“听说胖人都体虚怕冷，或许……不过这人可真够胖的。连乳房都那么大，都快赶上女人的乳房了。”老蔫在一旁也盯着监视画面评价道。由于拍摄角度的问题摄影头并不能看清哪个戴着墨镜人的脸。
　　“嘿嘿，我也刚想说呢，胖成这样，两个乳房也是够累赘的。看到男人长这么大的乳房真是感觉有些别扭呢。”黑仔附和道。
　　“咦？这家伙去了游戏体验区？”
　　“嘿嘿，他那么胖现实中谁会找他啊？也只能在那款色情游戏中发泄一下了，可以理解。”
　　“哈哈哈，肯定是这样。”
　　两人见那人进了他们监控不到的游戏区，便不再关注，而是笑着把视线又移向了小姐休息间。
　　……
　　几分钟后田喜旺来到了地下停车场，来到VIP专用电梯旁迅速地捡起了那个被废弃在了电梯旁边垃圾筒上的烟盒，塞到裤兜里，然后又从同一只口袋里变出一张权限卡来，刷开了电梯走了进去。到达六楼后进了他日常管理的游戏体验区。
　　田喜旺一进门正好碰到从吧台一侧洗手间出来的邬愫雅，她手里拎着个大手提袋。这个大手提袋怎么那么眼熟？好像是刚才那个胖男人拎着的那个，简直一模一样。
　　邬愫雅看到进来的田喜旺神秘笑着问：“怎么样？我伪装的效果怎么样？”
　　田喜旺赶紧竖起了两个大拇指夸赞道：“愫雅姐，你真是太牛了，伪装的惟妙惟肖。恐怕谁也想不到那个胖男人竟然会是您。高老二看到了也认不出来。”
　　“嘻嘻，没想到这么伪装着进来这么刺激。你知道吗？其实我刚刚还是有点儿很紧张呢……”邬愫雅兴奋道。
　　……
　　二号多人模式游戏舱门口，邬愫雅用游戏卡刷开了游戏舱门，在拿着眼罩型AR增强现实（主机）设备进入其中并将要关上舱门时对着还站在舱门外一脸诚恳地感激之情的田喜旺道：“小田，不用这样，只是随手给你帮帮忙而已，其实我也很想玩这款游戏的。我以后有难处时你也会帮我的对吧？”
　　“嗯，那是肯定的。我愿意为愫雅姐上刀山下火海。”田喜旺胸脯拍得山响。
　　“得了吧你，嘴甜的像抹了蜜似得，鬼才信你呢。能再请我吃顿饭就不错了。”
　　邬愫雅调笑道。
　　“嘿嘿嘿，愫雅姐您放心，我肯定马上就会再请您吃一顿的，我还会请您喝牛奶呢。”
　　“牛奶？”
　　“对，一种营养特别丰富的特殊牛奶……”田喜旺很玩味地笑着。
　　邬愫雅刚一关上了舱门，田喜旺就马上收起了刚才那一脸诚恳的感激之色，而是邪笑了起来，这脸变得比翻书都快。
第292章 游戏上瘾
　　田喜旺淫笑着快速跑下旋梯，在游戏舱下方用他的权限卡刷开了游戏用品专柜，从中取出了平时高老二进游戏扮演宁泽涛时戴的那个眼罩型AR增强现实（辅机设备），拿着这辅机设备又回到了舱门口等待着游戏开始后系统的提示进入音。
　　田喜旺拿着手中的那个平时高老二进游戏时戴的辅机设备仔细端详了一会儿后就笑了，不过那笑容似乎早就不似他平时的那种质朴、敦厚了。
　　似乎是看着那辅机设备想到了什么，田喜旺下身的阳物很快就挺立茁壮了起来，观摩了这么多次高老二在游戏里对女神邬愫雅的亵玩，终于轮到自己亲自上场了，那种异常激动、兴奋的心情无以言表。他索性拉开裤子拉链掏出了他那根阳具：只见那根阳具通体紫色，茎身粗细跟高老二的阳具相若，只是长度稍短了一些，但是那异常硕大的紫红龟头要比高老二的那个大了一圈，有点像是一个成熟的松口蘑一般，龟棱子外翻着比阴茎粗出不少，整个龟头就像是松口磨的伞盖，直径目测最少四五公分以上。
　　猛一看去这根东西好像有些面熟，对的，有点儿像姜家强的那根大家伙，器形、颜色、都一般无二，只不过是比他的那根小了一号而已。
　　田喜旺用右手撸动了几下下这根已经坚硬如铁的大家伙后邪邪地笑着，他此时很得意，终于瞒着高老二、小肖完成了自己的完美逆袭、替代计划。这两个自以为是的城里人估计做梦都想不到他们一直惦记着的美人邬愫雅会被一个他们平时根本就看不起的乡下人哄上床吧？他越想越激动，竟情不自禁道：“愫雅姐，我说话算话，肯定会请你喝味道特别的“牛奶”的。嘿嘿嘿，这城里女人日起来指定比日秀婷嫂子要销魂得多吧？”
　　此时田喜旺的表情哪里还有丝毫敦厚、质朴的样貌？难道以前他那质朴的样子都是刻意伪装出来的？
　　“怎么还不开启任务？都进入游戏这么久了邬愫雅女神到底在游戏里干什么呢？”
　　田喜旺不满地发着牢骚，他已经在游戏舱外足足等了十分钟了，可一直都没有收到游戏系统提示进入的语音提示，胯间原本坚硬昂扬的阳物也渐渐萎顿了下来。本来满脑子想着的跟邬愫雅行云布雨的好事也渐渐替换成了因长久等待而产生的急躁情绪。可他再急也于事无补，谁叫邬愫雅戴的才是AR主机设备、才是主导游戏的主玩家呢？他只是个配戴辅机装备的辅助玩家而已，只能听从主玩家的主导。他现在唯一能做的就是焦急地等待。
　　游戏舱门的指示灯终于由红变绿了，并传来了系统提示音示意辅机玩家可以进入角色扮演了。田喜旺迫不及待地用他的管理员权限卡刷开舱门冲了进去……
　　“这是什么地方？”田喜旺戴上眼罩型AR增强现实（辅机）设备后一睁开眼，眼前就出现了一条上下的水泥楼梯，他看了看周围的环境就知道他似乎在一栋楼内的楼梯间。
　　系统提示音适时响起：“欢迎您进入梦想成真游戏，您将配合主玩家完成邂逅任务。”
　　“邂逅任务？那不是最初级的任务吗？宁泽涛跟邬愫雅床都上过了，明明都已经老夫老妻了怎么还玩邂逅？哎！这城里的女人啊，就知道玩浪漫。”
　　田喜旺作为这款游戏的兼职管理员对游戏里的任务还是很熟悉的，他知道邂逅任务的关键就是：想办法在游戏地图中找到对方。
　　当务之急是先搞清楚自己所在的地图，他点开任务栏查看：地图“家”。
　　这是邬愫雅创建这个地图时起得名字（备注在了游戏系统里）。
　　““家”？难道这就是愫雅姐创建的那个自己家的地图吗？如果要是的话，那这张地图应该不大，应该很好找到她。”田喜旺在心中盘算着。
　　系统又传来提示：“您是否更换游戏服装？”
　　田喜旺想了想，为了不被邬愫雅认出自己的身份来他还是换了一身游戏中的服装，所幸他用的是管理员卡，所以买游戏中的衣服所需的那些虚拟金币对他来说都是免费的。
　　换完衣服他看了看所在楼层门牌号知道自己正在二楼，不过他可不知道邬愫雅家在几楼。作为兼职管理员他经常听游戏系统的监测工程师陈荣浩培训，所以比一般玩家更了解这款AR增强现实游戏。因而他知道如何找到邬愫雅家：他一个楼层一个楼层的挨家敲门，只要那门一敲是虚的幻影就可以肯定那间肯定不是邬愫雅家了。只有真正的邬愫雅家的才会是实门。
　　所幸这每一层只有两户找起来也快，他从一楼找起几分钟后就找到了四楼，当他刚刚又敲虚了四楼的最后一扇门时楼上倏然传来了“吱呀”一声开门声。这游戏里只有两个活人不用想也知道开门的是谁了——女神邬愫雅。
　　想到马上就将能跟自己朝思暮想的女神娘娘在床上翻云覆雨，田喜旺兴奋异常，他三步并作两步就往楼上蹿去。
　　正巧在五楼楼梯口两人隔着几阶楼梯碰了面，邬愫雅又换上了她那套游戏专用的日本女学生水手服显得俏皮了许多，她刚下楼梯没几步，看样子也是为了完成邂逅任务才出门来找他的。
　　楚楚动人的美人儿就站在楼梯上，田喜旺一高兴就猛蹬两步想要冲上去搂住邬愫雅，（他所偷窥的最近的两次游戏中高老二都是一进游戏舱就搂住邬愫雅的，所以他也想效仿）可是邬愫雅却惊惧地向后飞退，看向他的眼神中明显带着鄙夷、厌恶还夹杂着一丝丝好奇。
　　“怎么回事儿？愫雅姐怎么用那种眼神儿看我？她跟宁泽涛不是已经亲密到随时都可以上床了吗？”田喜旺被邬愫雅的怪异眼神看的心中疑惑。于是他想问问到底是发生了什么，便学着高老二在游戏中的口气道：“愫雅，怎么了？”
　　话一出口那音调让他大吃一惊，因为那口音怎么带着一股浓浓的粤语腔调。
　　“真是奇了怪了，宁泽涛的口音怎么变成这种调儿了？”田喜旺在心中腹诽着。
　　“你……你怎么知道我叫愫雅？”对面的邬愫雅好像比他更吃惊。此时正在用一种惊疑不定眼神看着他。
　　“不对，有问题，难道我扮演的不是宁泽涛？”田喜旺马上从邬愫雅的表情反应以及自己的口音变化中发现了问题。
　　他火速点开游戏系统人物信息栏，里面赫然写着扮演角色：陈冠希！
　　“我操，这到底是怎么回事？怎么愫雅姐会让我假扮陈冠希？宁泽涛呢？难道愫雅姐又移情别恋了？我的老天爷啊，这城里的女人也太那个了吧？？”邬愫雅的选择惊得田喜旺一时半会儿都缓不过神儿了。
　　“喂，陈……陈冠希，我问你话呢。你是怎么知道我名字的？”邬愫雅站在楼梯上色厉内荏道。
　　田喜旺被邬愫雅从震惊中唤回魂儿来，这才反应过来自己所处的境地，当务之急是先别让假扮露了馅，先把眼下这局面蒙混过去再说，于是他眼珠子一转瞎编道：“我查看了你的资料，所以就知道了。”
　　“哦？你一个游戏里的NPC还懂得查看我的资料？”邬愫雅半信半疑。
　　“嗯，对你一无所知还怎么陪你完成任务啊。”
　　“好吧，那你跟我来我家吧，我家地图小完成任务就不用满地图找人了。”
　　说着邬愫雅就扭身往回走。
　　田喜旺只好带着满脑袋疑问跟着邬愫雅进了家门。
　　一进了家门邬愫雅反锁上房门转过身来就道：“好了，陈冠希咱俩也见面了，邂逅任务应该算是完成了吧？你给我通过任务吧。”
　　“什么？这么快？”
　　“是啊，你看任务要求，见了面就算是完成了。其实我第一次完成时主要时间都耽误在绕着校园找人了，耽误了整整一个下午。现在好了，在我家这张小地图上分分钟就可以找到你。别废话了，快点儿给我通过任务。”邬愫雅平淡道。
　　“她似乎对陈冠希并不怎么感冒啊？可是为何即便如此她还是要选陈冠希呢？难道真的只是为了帮自己刷游戏消费额完成所谓的任务而随便找了个人物？”田喜旺在脑子里胡乱猜测着。不过手上还是找到了任务栏确认了任务通过。虽是如此田喜旺心中还是充满了失望之情，毕竟他原本打算一进游戏就扮演成宁泽涛把邬愫雅抱上床，欢好一场的。可现在全乱套了：邬愫雅没有选择宁泽涛而是选了陈冠希，这就意味着好感度要从零开始，要想达到能做爱的最低要求好感度100还不知要多久？起码今天是不可能了。
　　“好了，谢谢你，邂逅任务完成了，我对你的好感度到3点了，就是欣赏度才加了1点。咱们赶紧做一个相识任务吧，记得多给我加欣赏度，欣赏度超过了10才会开启“超前亲密任务”，那样好感度升级才会飞快……”邬愫雅滔滔不绝地给“陈冠希”讲解着快速升级之道。
第293章 痴心妄想
　　“陈冠希”频频点头以示明白。
　　“那好，我要接下一个相识任务了，你做好准备。”
　　她刚说完，田喜旺就觉得眼前一黑同时传来系统提示音：“叮咚！您好，即将进入相识任务，系统正在加载数据请稍候……”
　　……
　　就这样由于邬愫雅对任务轻车熟路，又催着“陈冠希”给她通过任务、又多加欣赏度很快相识任务又完成了，并且欣赏度也超过了10，开启了“超前亲密任务”。
　　“向我提出了过分亲密要求：牵手，这样好感度升级才会快。”邬愫雅又催道。
　　田喜旺虽然依言牵住了邬愫雅的葱白玉手，细细感受它的嫩滑细柔。可心中却疑窦丛生：“愫雅姐这到底是怎么回事？她到底为何不选宁泽涛了？到底为何选这位声名狼藉的陈冠希呢？如果说她也许是偷偷喜欢陈冠希吧却又不像，因为她眉目里带着厌恶、鄙夷。可说她一点都对陈冠希没好感吧那她为何要主动让他牵手？为何主动要加快跟他的好感度升级？好感度高了不就是为了日屄吗？难不成其实她内心也渴望体验一下女明星们跟这陈冠希日屄的感受？……”
　　“我要接下一个初级相知任务了，准备好了吗？”邬愫雅又问。
　　“陈冠希”只是茫然的点头，好像还在想着他的心事。
　　又是眼前一黑同时传来系统提示音：“叮咚！您好，即将进入初级相知任务，系统正在加载数据请稍候……”
　　十秒后光影闪现，当田喜旺再一次被刷新出来时他站在了一间大屋内，他环视四周首先就看到了最显眼的是：挂在床头墙上的大尺寸婚纱照。照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘邬愫雅脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁搂着她腰的男人应该就是她丈夫戴青冠正揽着自己美丽、贞洁的妻子并深情地注视着她，面露心满意足的微笑。
　　“看来我被刷新到了愫雅姐家的卧室来了。照片中的那个男人应该就是他丈夫戴警官了吧？”田喜旺在心里嘀咕着。
　　看到这巨幅的婚纱照他脑海里立刻想到了另一副装在相框里的结婚照，不过跟愫雅姐这幅结婚照相比那幅结婚照要小得多也寒酸得多，那幅结婚照连这幅的一半都不到。那幅结婚照片中的女人也不像城里人这么洋气，还穿什么婚纱？那幅结婚照片中的女人就是穿着中式传统的红色衣裙，那张结婚照中的女人其实就是秀婷嫂子。
　　之所以他对那张结婚照印象那么深刻是因为：
　　两年前的那个夏日夜晚，他按照二赖子的提示去偷听了二赖子跟季建田那个刚娶进门不到半年的新媳妇玉珍在她家床上日屄。听到新过门的新媳妇玉珍被二赖子日得那放浪的叫床声，田喜旺受到了强烈的刺激，再也忍不住下身的欲火便趁夜偷偷爬墙头钻进了平时对他最好的秀婷嫂子家。趁着秀婷嫂子还在熟睡就爬上了她的床。本想偷摸奸淫秀婷嫂子好发泄兽欲的，可偏偏因为他是床笫之事初手，慌忙间还是惊醒了秀婷嫂，她强烈地挣扎了起来并奋力拉着了灯，当秀婷嫂子看清楚了来人竟是田喜旺时，伤心地抽噎着捂着嘴小声哭了起来（怕惊醒旁边正沉睡着的孩子）。可是当时田喜旺欲火攻心哪里还顾得了那么多？最终还是不顾秀婷嫂子的伤心欲绝把她压在了身下。秀婷嫂子自从看到是他后也不再挣扎了，只是捂着嘴小声抽泣。他趁机扒光了秀婷嫂子，费了好大的劲儿终于找到下身玉洞口，便挺着自己的那根粗大鸡巴，抬起头蓄力准备日进去，这一抬头正好看到了那幅：喜亮哥跟秀婷嫂子的结婚照。
　　看到了结婚照中甜蜜憨笑着的喜亮哥，想到从小喜亮哥像亲哥哥一样领着自己下河摸鱼，上山套野兔的一幕幕，他突然觉得自己是个畜生，对不起待自己如亲弟弟的喜亮哥……
　　可是当他那大鸡巴头子生平第一次触碰到了他梦寐以求的女人下身玉洞口的那湿濡的嫩肉缝时，曾经片刻的自责、理智都被爆燃的欲火焚烧了个干净，什么喜亮哥对自己情同手足的情谊？什么道德人伦？都被他统统抛在了脑后。他最终还是猛一挺臀，粗大的鸡巴就捅进了秀婷嫂子那温热、湿濡的屄里。
　　当他兴奋地昂起了头，生平第一次射出了一股股浓精在秀婷嫂子那已经水汪汪的屄芯子里时，他这一昂头又看到了喜亮哥跟秀婷嫂子的那幅结婚照。
　　不过此时的他早就没有了自责、愧疚，相反他看着结婚照中甜蜜憨笑着的喜亮哥，想着正在下身日弄着的喜亮哥的媳妇，他忽然产生了莫名的兴奋感、成就感。这种当着人家丈夫的照片日人家小媳妇的感觉太刺激了。这种偷香窃玉的美妙感觉让田喜旺第一次理解了二赖子为何只对别人的老婆感兴趣却对本村的大姑娘没什么兴致的原因了。
　　正是为了寻求这种偷人妻女的刺激，本来已经凭借胯下阳物的威猛彻底收服了秀婷嫂子供他夜夜宣淫后，他竟还不满足，后来又干了一件淫人妻女的缺德事儿，那是去年初春的一晚……
　　“陈冠希，原来你跑到这里来了？害我楼上楼下的找了你半天。”正当田喜旺出神的望着邬愫雅和戴青冠的婚纱照发呆地回想往事时，邬愫雅推门闯了进来。
　　被打断了思绪的“陈冠希”马上回过神儿来，连忙道：“不是我跑进来的，新任务一刷新我就被刷到这里来了。这是你的卧室吧？你已经结婚了？看不出来啊。”他指着床头的婚纱照片意味深长地笑着。
　　邬愫雅看了一眼婚纱照中的戴青冠，马上霞飞双靥，低下头有些微怒道：“要你管？你赶紧给我出去，别在这间屋里呆着。”
　　“好好好，我马上出去，只是随便问问干嘛生气啊？奇怪。”“陈冠希”边絮叨着边退出了这间卧室，不过临退出前他又玩味地扫了一眼那悬挂在墙头的婚纱照。
　　“开始初级相知任务吧，你知道任务要求吧？”来到了客厅邬愫雅催促道。
　　“知道，不就是脱得只剩下关键部位遮盖吗？我懂得，嘿嘿。”“陈冠希”笑道。
　　“那就好，你在客厅脱吧，我去洗手间，一会儿你远远地验证一下我已经按任务要求做了就可以给我通过任务了。别耽误时间啊。”邬愫雅边叮嘱着边向自家的洗手间走去。她打算在那里按照任务要求脱掉自己的衣裙。
　　“好。”“陈冠希”说着便已经开始着手脱去自己上身的衣服。
　　三分钟后邬愫雅把洗手间的房门打开一条缝，探出精致婉美的一张脸来道：“陈冠希，你好了没有？我已经好了。”
　　“好了，我早就脱完了。”
　　“那好，我打开门你赶紧站远点确认一下就给我通过任务吧。”
　　“陈冠希”闻言只穿着内裤就走了过来。只见他身型虽比不上高老二高大可竟是满身的腱子肉，看来没少在乡下出苦力。
　　“行了行了，别靠太近了，就站在那里吧。我开门了啊，你可看清楚了。”
　　邬愫雅说道。
　　“哦，知道了，你开门吧。”“陈冠希”盯紧了那条洗手间门缝。
　　邬愫雅迅速地打开了洗手间的房门只看到一具只穿了内衣、内裤的白花花的凹凸有致的身子，婷婷袅袅的站在那里，等“陈冠希”揉了揉眼睛想再看得仔细些时那扇门已经关上了。
　　“好了吧？赶紧给我通过任务。”邬愫雅又仅仅露出一张俏脸来在那门缝里催促。
　　“喂，我还没看清楚呢，这就给你通过啊？”“陈冠希”不甘心道，他还想再仔细看两眼邬愫雅那玲珑有致的诱人曲线。
　　“快拉倒吧你，你什么女人没见过啊？张柏芝、钟欣桐这些大明星你都看腻了吧？还稀罕看我们这种平民老百姓？快点儿给我通过任务。”
　　“这……好吧，我给你通过。”“陈冠希”被说到了痛处只好乖乖给邬愫雅通过了初级相知任务。
　　“唉，好感度还是达不到35。喂，我说你到底是不是陈冠希啊？你不是很色的吗？怎么也不向我提出过分亲密的动作要求？这样下去什么时候才能达到好感度35啊？”邬愫雅看了一眼自己的游戏人物属性后，不满地冲着“陈冠希”喊道。
　　“过分亲密的动作要求？不是握过手了吗？还怎么做更过分亲密的动作？”
　　田喜旺虽然对这款AR增强现实游戏很了解，但大多是听陈荣浩培训讲课的内容，真正的在游戏中跟真人实践还没有过，所以欠缺好感度快速升级的实战经验。
　　“只握手是肯定不够了，过来搂一下我的腰，这样好感度会加很多的。”邬愫雅教导着他。
　　这当然是田喜旺盼望已久的了，他怎么可能会拒绝？
第294章 钟老师
　　一下子就窜到邬愫雅的身边一把就搂住了她那不盈一握的小蛮腰。正要用力揽得更紧些时，就被邬愫雅狡猾地推开了，并惊叫道：“好了好了，过分亲密动作已经完成了，已经给加好感度了。再换一个别的动作……”
　　就这样田喜旺在邬愫雅的指导下不停变幻着各种过分亲密接触动作，但大多数是一触即分，他们之间的好感度也随着他们这么狡猾地刷取积分节节升高着……
　　“啊……痒死了，……你……别再舔了……喔……”半个小时后客厅的沙发上传来邬愫雅颤巍巍的娇嗔声。
　　“陈冠希！你真讨厌！我的小脚丫都被你舔了好长时间了。行了行了，快停下来，好感度已经达到35了。”最终邬愫雅制止了抓着她的可爱的小脚不停舔舐她敏感脚心的“陈冠希”。
　　田喜旺虽然不知道这个好感度达到35有什么意义，不过还是依言停止了动作。
　　“好了，我们可以换地图了，去完成另一个新任务。”邬愫雅穿好了高跟鞋站起身来决绝地做出了命令。
　　“换地图？去哪里？”
　　“去经贸学院那张地图。你做好准备了吗？”
　　“经贸学院？好吧。”
　　田喜旺顿觉眼前一黑，又开始游戏系统读取新地图、新任务的更新数据了。
　　十几秒后光影变幻，当田喜旺再一次被刷新出来时他站在了经贸学院内的某处，四下看了看，只看到眼前一栋白色大楼，大楼大门口上挂着一副牌匾，上面穷劲有力地写着几个大字：“严致学苦修德”。
　　“走吧，我们进教学大楼里面去完成这次新领的“初级约会任务”。”邬愫雅不知何时从不远处刷新了出来。
　　“到教学大楼里去约会？亏你想得出。”“陈冠希”惊讶道。
　　“别废话了，快跟我来。时间快来不及了，都快下课了。”邬愫雅说着就头前带路，“哒哒哒……哒哒哒”高跟鞋清脆地敲打着地面奔进了教学大楼。
　　田喜旺其实一下午都是一直被邬愫雅指挥着玩游戏，到现在都被她带得糊里糊涂地不知道她要搞什么东东。不过看她现在急迫的样子估计答案就要揭晓了，于是怀着一探究竟的好奇心也紧追着进了教学大楼。
　　邬愫雅直接领着“陈冠希”来到了三楼，走近了三楼最里面的那间大阶梯教室。
　　邬愫雅先是在门口玻璃外探头向里面张望了好一阵子。田喜旺觉得好奇，便也隔着教室的木门玻璃窗向里面看去：邬愫雅直接领着“陈冠希”来到了三楼，走近了三楼最里面的那间大阶梯教室。
　　邬愫雅先是在门口玻璃外探头向里面张望了好一阵子。田喜旺好奇便也隔着教室的木门玻璃窗向里面看去：只见一位玉树临风的成熟男人带着自信的笑容洒脱地在讲台上挥斥方遒。一副成功学者风采的样子，同时他那富有感染力的男性磁性声音也透过玻璃窗传了出来。
　　看到那张的熟悉面容，听到那磁性的男中音，邬愫雅好像情绪有些波动，对“陈冠希”道：“跟我从后门进去听课。”
　　“不是来约会的吗？怎么要去听课？多无聊啊？”“陈冠希”不满道。
　　“别废话，跟我进来。你可是事先答应了要跟我一起来完成这个任务的。”
　　邬愫雅脸色有些冷，语气也透着寒意。
　　田喜旺还是第一次看到邬愫雅这种冷冰冰的表情，被吓了一跳，心被震慑住了，连忙点头道：“好吧，我跟你进去听课就是了，别生气嘛。”
　　邬愫雅也不理他自顾自拧开了大阶梯教室后门的把手，悄悄地坐在了最后一排的中间位置然后就目不转睛地盯着讲台上的男人，聚精会神地听起了他的讲课。
　　田喜旺也跟了进来，坐在了邬愫雅的旁边，他们偷窥四人组虽然昨天偷窥了邬愫雅的整个游戏过程，但摄像镜头拍摄到的都是游戏舱内的现实世界中的邬愫雅和高老二，游戏中的情景他们根本就看不到，所以田喜旺也根本就不可能认识这位讲课的钟老师。不过从邬愫雅那突变的情绪波动，以及现在紧咬着嘴唇恨意浓浓地盯着那名男老师的样子他也猜出邬愫雅跟这男人肯定有什么情感上的羁绊。
　　“难道愫雅姐这么着急忙慌地升级就是来找这位男老师的？可这又跟自己所扮演的陈冠希有什么关系呢？为什么她要急着升级我们之间的好感度呢？哎！这城里的女人心思真似海底针啊。”田喜旺边侧目偷瞄着聚精会神地听课的邬愫雅，边连连摇头感叹道。
　　所幸没过多久楼道里响起了《彩云追月》的下课铃声，不久楼道里就传来了嘈杂的声音，终于下课了。男生们都一哄而散先跑出了教室，而一群女生则围住那名男老师叽叽喳喳地问个不停。
　　“钟老师刚才您讲的……”
　　“钟老师金融史学界……”
　　听着一声声娇滴滴的莺歌燕语询问，田喜旺终于知道了：原来这位男老师姓钟。看上去很受女生们喜爱。他看新闻上说台湾有个带头闹学运的大学讲师：黄国昌，就是很受女学生欢迎，网上传言他在台湾高雄大学任教时就睡了好几个漂亮女生。而且听说居然都是女生主动献身的。
　　田喜旺不禁感叹有学问男人的桃花运道，来了城里上网多了也学会些让他感触良多的新词句，最让他感触深刻的是一句：“学问之美，在于煽动男女出轨。”
　　他看着教室里那一群莺莺燕燕在钟老师面前搔首弄姿的样子顿时想起了一句颇符合眼下的情景的段子来：“有一种女生的甜蜜叫作：你拿他当师长可他却想肏你，碰巧你也想肏他！”
　　……
　　几分钟后教室里那群打扮得花枝招展的燕雀们飞走了，钟老师也整理了一下他的教案，然后斯文的夹起了教案夹子走出了教室，邬愫雅突然从后排座位上起身，拽着“陈冠希”追了上去。
　　“你……你要做什么？”“陈冠希”大惊。
　　“做个特殊任务，听着：一会儿我掐你手心时你就吻我，别管当着什么人，听见没有？”邬愫雅边追边对身边的“陈冠希”厉声道。
　　“吻你？真的可以？好感度达到了吗？”“陈冠希”虽然感觉邬愫雅的要求有些荒谬，不过对他来说那些都不重要，能吻女神才是最重要的，他颇有些激动。
　　“好感度达到了，我早就算好了。你不会当着人的面不敢吻我吧？”邬愫雅激将道。
　　“怎么会？我什么都不怕，吻你是我做梦都想要做的事……”
　　“好啦，别废话了，快点追上那名男老师。”
　　很快两人在二楼下楼的楼梯上追上了那名男老师。邬愫雅突然悄声对“陈冠希”急道：“搂住我的腰，快！记住：一会儿我掐你手心时你就当着那名男老师的面吻我，听见没有？”
　　邬愫雅的要求正是田喜旺所梦寐以求的，他当然会如言行事了，一把就就搂住了邬愫雅那纤若执素的小柳腰。
　　“钟老师，你等一下。”邬愫雅大声道。学生们早就下课跑走了，楼梯上只剩了他们三人。
　　钟老师果然停住了脚步，回头来看她。
　　“您认识这位吗？”邬愫雅指着“陈冠希”问道。
　　钟老师上下打量了“陈冠希”两遍后惊讶道：“不会是大名鼎鼎的陈冠希吧？”
　　“没错就是他。”邬愫雅说着话的同时也狠狠地掐了“陈冠希”手心一下。
　　“陈冠希”知道是暗号，立刻兴奋地用一张大嘴吻住了邬愫雅的红唇。
　　邬愫雅虽被“陈冠希”吻住却把所有的注意力都放在了钟老师的脸上，她用悲切的眼神盯着钟老师的表情变化。
　　“哎！如今真是世风日下啊！这位同学你是哪个班的？在学校这么公然做这种有伤风化的事可是不妥啊。”钟老师摇头叹息道，似是根本就不认识邬愫雅。
　　“你……你刚才说什么？你……你难道不认得我了？”邬愫雅推开“陈冠希”吃惊道。
　　钟老师摇头漠然地看着她。
　　“你……你这个花心大萝卜！”邬愫雅悲痛欲绝。
　　“他只是个游戏虚拟人物，如果没有特殊的关联程序设定，他是不可能认识你的。即便是在游戏里看到了你的父母，他们都不可能认识你。”田喜旺终于看明白是怎么回事儿，作为游戏的兼职管理员他对游戏的设定还是相当了解的。
　　“什么？那他怎么认识你呢？”邬愫雅疑惑道。
　　“当然了，程序设计的这种虚拟人物具有一般普通人的信息认知度，我这么出名他当然认识了。而你却不是普通人都认识的，又没有程序设定跟他之间的特殊关系所以他根本就不认识你……”“陈冠希”详细解释给邬愫雅解释着。
　　“原来是这样啊，白让我浪费感情了，你去死吧！”邬愫雅气愤地用脚踢向了钟老师。
第295章 创建人物
　　可奇迹发生了钟老师的身影只是像水纹波动了一下般不受任何影响，而邬愫雅却踢空了，一个踉跄差点从楼梯上摔下去，幸亏“陈冠希”早有预料，一把扶住了她。
　　“他只是游戏制作时采集摄录的影像，没有实体，你踢不到他的。”“陈冠希”解释道。
　　“那你怎么有实体？还那么逼真？”邬愫雅把他心中最大的疑问问出来。
　　“我是你特定选出了的陪游目标，咱俩之间就建立了特殊程序关联，所以游戏系统就专门为我配备了一具高级硅胶人偶替身……”“陈冠希”事无巨细地解释道。
　　“原来是这样，不过已经无所谓了，如果连游戏里都不能报复这个混蛋，我玩游戏还有什么意义？现在我就不想玩了。我想要退出游戏了……”邬愫雅失落地说道。
　　田喜旺一听可急了，他忍辱负重、费尽心机好不容易逆袭成功，顶替了高老二陪邬愫雅进入了这款色情游戏，为的是什么？目的还没达到前他怎么可能放任邬愫雅离去呢？
　　田喜旺眼珠子在眼眶里转了一圈又一圈终于想到了问题的关键，于是他开口问道：“你不就是想在游戏里惩罚这位钟老师吗？想让他痛苦、后悔，痛定思痛对吧？”
　　邬愫雅望着已经开始背身离去的钟老师幻影道：“嗯，差不多吧。难道你有什么办法吗？”
　　“当然，办法我倒是有一个。可以让你尽情的惩罚他，还让他感受到痛彻心扉的后悔。”田喜旺忽悠道。
　　“哦？真的吗？要怎么做？”邬愫雅好像真的感兴趣了。
　　“你可以专门在游戏里创建一个游戏人物：钟老师，记住创建游戏人物最好要有这个人的影像资料，声音资料，详细资料。如果要强调他与你之间的特殊关系的话，最好把你们之间所发生的所有值得记忆的资料都输入到系统人物数据库里，这样这个钟老师就有了与你之间的特殊记忆……你还可以设定他必须听命于你的，不得反抗等等特殊的程序要求……”田喜旺开始根据从陈荣浩那里学习到的理论知识滔滔不绝地讲了起来。
　　“可以在游戏里创建一个钟冠杰？专门给我当出气筒？真的可以这样吗？会跟真人一模一样吗？”邬愫雅看来是真的动了心。
　　“当然，你不是已经在游戏里创建过一个地图了吗？创建人物的原理跟创建地图是一个道理。逼真度还要看你提供给系统的视频资料、图片、音频资料的清晰度了……”“陈冠希”详细解释着。
　　“那太好了，视频资料、照片我都有保存，那几段视频还是这个流氓欺负我时拍摄的，后来还是结婚前我用……我换回来的，都被我收藏在了我的日记本扉页的夹层里。这个畜生，我一定要在游戏里好好教训他，出出这口气不可。”
　　邬愫雅显然是真把“陈冠希”当成游戏中的虚拟人物了，竟在气头上说出了她隐瞒的一件大秘密。田喜旺一听便知道了其中的奥义，知道了邬愫雅跟这个钟冠杰非同一般的关系。他在心里琢磨着是不是可以在邬愫雅跟钟冠杰之间这种讳莫如深的关系上做做文章呢？
　　“既然你那么痛恨他为何还要来游戏里找他呢？忘了他不就行了吗？”田喜旺试探着问。
　　“你个超级花心男能懂什么叫爱情吗？”邬愫雅看来对陈冠希相当鄙夷。
　　“某个人，一夕遇到便会莫名心动；某些恋情一旦开始，便覆水难收；某个人，相爱只需一分钟，相忘却需用一生！”
　　戴青冠下班后跟另外两个同事搭管户籍的王姐的私家车回市区，（王姐老公是做建材生意的，这几年赚了不少钱专门给王姐买了这辆两厢的POLO代步）。
　　“喂，曹指导员他爱人今天过寿五十岁，都通知你们了吧？今晚在咱们区警察署宿舍斜对面的那家凯旋夜总会聚会，你们可都得到啊。”王姐边开着车边扯着嗓子对车里的其他三人道，她本就是个古道衷肠之人，领导的事她就更放在心上了。
　　其余二人都应承了下来，唯独戴青冠却没说话，他今天可没心思去参加什么寿宴，他对邬愫雅的怀疑还没有彻底解除，今晚回家后务必要搞个水落石出，除此之外任何其他事他都不放在心上。
　　“咦？小戴，你怎么不说话？”王姐疑惑道。
　　“王姐，我今晚家里有急事，实在是脱不开身，正在琢磨怎么办呢。”戴青冠装为难状。
　　“哦，原来是这样啊，……那人要是实在去不了，心意可不能少啊，不然估计曹指导员会记在心里的。”王姐建议道。
　　戴青冠从裤兜里掏出钱包，拿出二百元钞票递给王姐：“王姐，今晚你去了别忘了帮我表达一下心意。”
　　王姐接住了钱，脸上笑开了花，保证道：“没问题，没问题，小戴啊，安心回家处理急事吧。曹教导员那里有我帮你说项。”
　　……
　　六点多戴青冠回到了家，一用钥匙打开门就听到了邬愫雅在厨房忙碌的声音，并传来她娇滴滴的呼唤：“老公，你回来了？今天这么早啊？我晚饭还没做好呢。”
　　戴青冠听在心里一阵的心酸：多体贴、贤淑的妻子啊，自己怎么还老是怀疑她呢？一会儿侧面问问她，要真的是许熙娣说的那样自己可就太对不起自己的好妻子了。
　　“我来帮你一起做饭吧？”戴青冠边换上拖鞋边说道。
　　“不用你再沾这油烟味了，马上就好了，你先帮我摆碗筷吧。”邬愫雅在厨房吩咐道。
　　“对了，小汤怎么没来？平时不都是他帮忙做菜吗？”戴青冠见平时天天来家里的汤晓毅今天竟然没来，他今天中午可是打电话求证过汤晓毅的，他躲着没来会不会是已经把自己问他的事情汇报给了邬愫雅？
　　“他呀，他说同租的同学麻杆叫他一起给女朋友搬什么东西……”
　　“哦，原来是这样。”
　　……
　　饭桌上戴青冠几次三番想开口问邬愫雅，可看到她一脸天真无邪的灿烂笑容实在张不开口。
　　吃完饭收拾碗筷时戴青冠有意说了句：“今天你猜谁给我打电话了？”
　　“谁啊？打个电话还让你那么神神秘秘的。”邬愫雅好奇道。
　　“许……熙……娣！”戴青冠故意一字一顿道。
　　“是她啊，她不会跟你瞎说什么吧？那丫头疯得要命。”邬愫雅故作惊讶道。
　　“她说……她说……”一到关键时刻戴青冠紧张的有点吞吞吐吐了，他担心邬愫雅的事情不是他期望的那样。
　　“她说什么了？你怎么变成口吃了？要不要领你去医院看看？”邬愫雅故意语带轻松道。
　　“她说……你昨天去做孕前检查了？”终于戴青冠还是问出了口，不管怎样也是要知道个结果的，不然估计整夜也睡不踏实。
　　“这个死丫头，叮嘱了她无数遍别告诉你的，她怎么还是跟你说了？真是个长舌妇。”邬愫雅故作气愤道。
　　“这么说是真的咯？”戴青冠急迫地问道。
　　“嗯，我昨天下午是去市妇幼医院做孕前检查了……”
　　“哦？检查结果怎样？没问题吧？”终于亲耳听到了妻子的答案，戴青冠心情稍松，不过还是追根问底道。
　　“嗯，一切正常，医生说我很健康，怀孕没问题的。”邬愫雅笑道。
　　“那……那有什么检查报告没有？”戴青冠把他心中最想问的话问出来了口，他总觉得仅凭口说无凭还不能让他彻底安心。
　　“有，在我包里呢，我懒得动了，要看电视了。你去衣架上自己摘下来看吧。”
　　邬愫雅懒懒地躺在了沙发上，打开了电视。故意装作一副对此事漠不关心的样子。
　　“好，我自己去看看，孕前检查可是大事，我不看看心里不踏实啊。”戴青冠说这话的时候，人已经迫不及待地奔到了门口的衣架旁。
　　打开邬愫雅的挎包果然从里面翻出了：市妇幼医院的挂号单、孕前检查报告、医生的诊断书。
　　戴青冠翻开了《孕前检查报告》里面列了几项检查项目：孕前常规检查；病毒及弓形体筛选检查；子宫颈刮片检查。尤其是最后一项：子宫颈刮片检查，一看就是需要用扩阴器大大地撑开阴道检查的那种。而且戴青冠一看还要在子宫颈上做刮片？那得多疼啊？戴青冠看着就替妻子疼，赶紧心疼地合上了检查报告。
　　“真的是冤枉我的好老婆了，我真该死。老婆做检查受了那么大的罪，自己不但不关心她，反而一直在怀疑她？我……真不是个男人。”戴青冠在心里恨着自己，自责不已。他不能控制自己的情绪，飞奔到沙发上一把就将婉美的妻子紧紧的搂进了怀里。
　　“老婆，我的好老婆，我对不起你。你做这种检查怎么也不跟我说一声呢？”
　　“你不是一直都想要孩子吗？我想晚上给你个惊喜，以后咱俩爱爱你就不用再戴套了。”邬愫雅羞红了脸低语道。
第296章 寂寞难耐
　　“老婆，我爱死你了。走我这就抱你上床造小人儿去。”戴青冠兴奋地拦腰抱起了邬愫雅就要往卧室走去。
　　“吖，这么早就上床啊？人家还想看会儿电视呢。”邬愫雅撒娇道。
　　“嘿嘿嘿，还看什么电视啊？还是上床造小人儿要紧，我等这天都等两年多了。”戴青冠不由分说地就抱起邬愫雅走进了大卧室。
　　和往常一样把灯都关掉，拉上了遮光窗帘。在一片黑暗中戴青冠急火火把邬愫雅扒了个精光，很快也光着身子压在了邬愫雅赤裸的玉体上。亢奋的龟头轻车熟路的找到了邬愫雅下身那道粉嫩嫩窄门窄户的肉缝，又熟练的捅入了仙人洞口。
　　“啊……你这个坏蛋。怎么这么火急火燎地就进来了？人家小妹妹还没准备好呢……”邬愫雅娇吟着。
　　“咦？奇怪，愫雅以前可从来都不跟自己说这么浪情的调情话语的，今天这是怎么了？可能是真动情了吧？嘿嘿。想不到愫雅也会有今天？以前她真是太拘谨了。”戴青冠心中瞎想着。
　　“啊……舒服！果然是我冤枉我的好邬愫雅了，下面明明还是那么紧致。不戴套插进去感觉好刺激啊……今天就痛痛快快地内射吧……等这一天都等了两年多了……”戴青冠把整根阴茎都插入了邬愫雅下身湿濡的膣腔内，小心翼翼地来回抽送着，生怕弄疼了心爱的妻子。下身很快就传来了被几张小口同时嘬吸的熟悉的舒爽感觉。
　　“啊……老公……你好坏……喔……”经过了一天一夜的恢复，昨天被“高老二”那根粗大的黝黑阳具进进出出了上千次，被撑大了的娇嫩膣道又恢复了当初的紧致，戴青冠的那根小家伙进入后又找到了当初的感觉。
　　戴青冠明显感觉到了邬愫雅热情度的变化，她好像比以前更懂得撩情了，不过他喜欢这种变化，所以也并不想深究。在邬愫雅动情的撩拨下戴青冠又找到了快乐的感觉，下身加快了抽送……
　　倏忽间手机铃声响起，戴青冠本不想理会继续趴在邬愫雅香喷喷的玉体上进行他快乐的活塞运动。可这讨厌的手机铃声响个没完没了的。不得已戴青冠从椅子上裤兜里掏出了自己那烦人的手机。拿起手机一看来电显示竟然又是：田署长！
　　“他可真会挑打电话的时间。每次都是这种时间打过来。”戴青冠不得不发牢骚了。
　　不过抱怨归抱怨领导的电话还是要接的。清了清嗓子后郑重地按下了接听键：“喂？署长啊，又有什么事情啊？”
　　“小戴啊，让我说你什么好啊？”
　　戴青冠听出了田文智口气不善，连忙心中七上八下地问道：“我怎么了？署长，您这是生哪门子气啊？”
　　“怎么了？你怎么这么不懂事啊？曹指导员爱人过五十岁大寿，全署的同事都携家带口的到了，就你们家一个人也没到？我跟你说了多少次了，你入党的事曹指导员的意见最关键了，可你倒好，这么关键的表现时刻你……”
　　“署长，我已经让王姐把我的心意带到来了啊，她没跟您说吗？”戴青冠忙解释道。
　　“知道过寿图的是啥吗？就是图个热闹，大家捧个人场，人到了比什么都重要。你以为曹指导员会缺你那俩破钱？还好意思说什么心意？”
　　“这……我家里还有急事……”戴青冠继续推诿道。
　　“你有事就让你老婆来，你们家不能一个人都不露面。别找借口，这是政治任务。”田文智大怒道。
　　“让我老婆去？那还是算了吧，我想办法处理一下马上就过去。”戴青冠最终妥协道。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的，别等你来了人家的寿宴也结束了。那你来还有个屁用啊？”田文智越说越生气。
　　“好好，署长您别生气，我马上就……”
　　还没等戴青冠说完田文智的手机就挂断了，显然他对戴青冠的表现相当不满意。
　　“操，这可怎么办？”戴青冠自言自语道。
　　“怎么回事老公？”邬愫雅关心地问道。
　　“田署长非得催着我去给曹指导员爱人祝寿。让我必须马上就去，可咱们的小人儿才造了一半儿。这可怎么办？”戴青冠左右为难道。
　　“什么？又是那个田署长？昨晚就是他半夜把你叫走的，上次让你值班也是他吧？你是不是最近得罪他了？哪有连续好几天都不让你回家来过正常生活的？”
　　邬愫雅显然对这个田署长很有意见。
　　“老婆啊，其实不是你想的那样。我们所的人都去祝寿了，要是只有我一个人不去确实说不过去。这事也不能全怪田署长，其实他对我还是很不错的。”戴青冠替田署长解释着。
　　“难不成你现在真要去吗？”邬愫雅不满道。
　　“这……我还是去一趟比较妥当，不然怕是说不过去。”戴青冠为难道。
　　“那我怎么办？又把我一个人丢下就跑了？”邬愫雅有些生气了。
　　“我……老婆，对不起，你放心我去点个卯应付一下就回来了，不会太晚的。”
　　戴青冠保证道。
　　“好吧，不过你可别像昨晚一样说是会回来却根本就没回来。”邬愫雅道。
　　“放心放心，今晚可不同于昨晚，情况根本就不同。”
　　戴青冠终究还是万分舍不得的从邬愫雅体内拔出了自己的小弟弟，然后匆匆穿好了衣服奔出了家门。
　　戴青冠这一走原本一片旖旎春声的卧室里一下子安静了下来，在黑暗中邬愫雅只能听到自己的呼吸声，突然有种空寂的孤独感，寂寥、廓无人声的幽寂黑暗卧室内邬愫雅这种孤伶伶的感觉尤为强烈。
　　人常说：寂寞最是心事多。邬愫雅也不例外，当这让人感到恐怖的深深的寂寥之感袭向心头时，她不由得开始胡思乱想了起来：好无聊，好寂寞，要是有一个人能陪着自己聊天就好了，找谁呢？
　　她首先想到了闺蜜许熙娣，她起身随手往赤裸的身子上套上了她的那件香槟金色的真丝吊带睡裙，下了床，来到客厅在挎包里翻出了自己的手机，给闺蜜发了条语音微信：“小色女，忙什麽呢？有空陪我聊天吗？”
　　等了好一阵子才收到许熙娣的文字回复：“我一般晚上这个时候都是在录节目呢，要养家糊口啊，不像你有老公养。我可没空陪你聊天。”
　　“唉，那你忙吧。”邬愫雅无奈道。
　　“你怎么了？戴青冠没在家吗？”许熙娣似乎也感受到了邬愫雅的寂寞，最终还是不忍心不理她又回复了她一句。
　　“没有，大晚上的又出去参加什么别人老婆的寿宴去了。自己的老婆却不管不顾独自丢在了家里。”邬愫雅抱怨道。
　　“嘻嘻，怎么？闷骚雅又要开始发骚了吧？要不要给你介绍个帅哥陪你聊聊天？一起度过这孤寂的夜晚啊？”
　　“去你的，你以为我是你小色女吗？”邬愫雅仿佛跟这小色女聊出了在学校时的那种感觉，顿时兴致勃勃起来。
　　“行了行了，真的不能陪你聊了，今晚必须录制两部清读小说才能完成最低任务要求，拜拜，等我忙完了再陪你聊啊。”邬愫雅刚刚聊出了兴致可人家许熙娣却要去忙碌了。
　　又剩下了孤寂的邬愫雅孑然一身在这空寂的空旷房子里。
　　邬愫雅躺在了沙发上打开了电视，频繁的换着台，可找不到一个自己感兴趣的节目。
　　寂寞像生命力顽强的乱草一般在邬愫雅心头疯狂地生长了起来。邬愫雅心头惶惶然总想找个人排挤心头的寂寥。
　　找谁聊聊呢？
　　小胖子？——不行，这家伙色色的对自己图谋不轨要是知道自己独自在家肯定就跑上门来了。
　　侯大哥？——也不行，这个坏蛋今天还对自己动手动脚的，现在跟他聊天那不是自投罗网吗？
　　高老二？——更不行了，他就是个流氓，昨天还想强奸自己呢，自己找他聊什么啊？
　　梅总？——梅总倒是对我不错，可我们之间还不是很熟，能跟她聊什么呢？聊姜家强吗？
　　田喜旺？——哎，他就是个乡下的半大小子，除了游戏跟他根本就没有共同语言。
　　……
　　可怜的邬愫雅想来想去在现实生活中都找不到一个可以陪自己聊心事而不用担心的人。心绪寂寥却无处排遣啊！
　　“唉，要是小色女不录播节目的话就好了，她倒是可以陪我无话不谈。可惜啊，都是那个该死的论坛把我最要好的闺蜜的业余时间都挤占了。害得连跟我聊天都没时间了。”邬愫雅在心中埋腹诽着。
　　说到那个情色论坛邬愫雅想起了昨晚陪自己聊了一整晚的那个21岁的在校大学生，论坛ID叫枫椛樰枂的家伙。那家伙倒是很有趣，自己跟他相隔几千公里，他也不知道自己的真实身份，聊什么他都不会找到自己。
　　邬愫雅像是终于找到了猎物的雌兽，从沙发上蹦了起来，打算现在就去上网聊天以排遣自己的内心空寂了。
第297章 渴望聊天
　　各位请不要嘲笑邬愫雅急迫着想找人聊天的渴望，其实这种渴望是人类的共性，你我都一样。马斯洛的需求五层次理论中之所以把“社交需求”放在了比“生理需求”更高的层次绝对是有道理的。每个人都希望与他人心无芥蒂的交流，人毕竟是群体性动物，社交交流是一种疏解心理压力的最有效方式。
　　看了看时间已经快到晚上八点钟了，她忽的又想起自己该吃粉色美容胶囊了，早上八点钟吃的到现在也差不多快间隔12个小时了，可以吃第二粒了。从挎包里翻出那药瓶来取出一颗粉色美容胶囊用水送服了下去。
　　邬愫雅又回到卧室打开了电脑，挂VPN上网进了哪个叫【红杏春意】的论坛，刚一登录帐号就发现右上方的信息提示不停地闪动，她点开一看：天啊，竟然有上百个申请加好友的请求。
　　“怎么回事？”邬愫雅在心里暗惊。
　　点开一个个请求：
　　美女，你的帖子我看了很欣赏你，加个好友吧？
　　小苮儿，很喜欢你的歌声，能加个好友吗？
　　妹妹，照片中的人真的是你本人吗？加好友验证一下吧？
　　……
　　等等诸如此类的请求，邬愫雅总算是明白突然这么多人加自己好友的原因了。
　　都是自己发的那个新人帖惹的祸。她可懒得理这些人，烦都烦死了。
　　她留心看了一下自己好友栏中唯一的那个好友：枫椛樰枂，他已经在线上了。
　　邬愫雅在大学时就经常上网聊天了，深谙一个原则：绝不主动去招惹男网友，即使想跟他聊天也绝不能首先发起对话，那样一来男网友往往就会肆无忌惮起来。在网络交友世界里女生一定要保持矜持，这样男生们才会尊重你。邬愫雅就挂在线上，等枫椛樰枂发现自己上线后主动来找自己聊天，这就是她这么多年来跟男网友聊天的心得。
　　邬愫雅首先打开了自己在这个论坛发的唯一的一个帖子，想看看到底有多少人回复、点赞？一打开那个帖子邬愫雅就被惊呆了：短短一天时间居然有上百人回复、点赞，甚至还有不少打赏的。
　　她查看了一下打赏的金额：560点播币！这点播币是用人民币兑换的，一人民币=10点播币。那么这560点播币就相当于56元人民币。
　　“嘻嘻，不错嘛，只是随便发个帖子就可以赚这么多钱啊？”本来还心绪寂寥无处排遣的邬愫雅终于开心的笑了。
　　马斯洛的需求五层次理论中把“自我实现的需求”排在了最高位，肯定是有一定依据的。邬愫雅通过自己的帖子得到了大家的赞赏、打赏，这当然是最高层次的“自我实现的需求”得到了充分满足，她当然有理由高兴了。
　　浏览帖子下面的回复，全是一片赞美之声：
　　女神啊，你太美了！
　　想不到论坛还有这样的美女会员啊？美女求包养啊！
　　歌声真是优美，比原唱都好听啊，还有后续作品吗？
　　……
　　邬愫雅就这么一条条反复读着热情洋溢的回复，这些夸赞的回复让她心里好开心，刚刚还孤寂无比的感觉早就飞到了九霄云外。邬愫雅发现一一读取这些给自己鼓励的回复真的是一种享受，每读一条回复都比给她吃一块糖果更让她感觉心里甜蜜。
　　“嘀嘀嘀！”还不等邬愫雅把这上百条的回复一一读完，好友聊天对话框就闪动了起来，发出了急促地提示音。邬愫雅只有一个好友，她不用看也知道是谁在呼叫她了。
　　“先不急着理他，先放放他，男人就是这样：你越对他爱搭不理的，他反而会越对你低声下气。”邬愫雅以前上网交友聊天的又一心得。
　　又满足地读了十多条会员回复，“嘀嘀嘀！”好友聊天提示音又响个不停。
　　邬愫雅觉得差不多了，就点开了好友聊天对话框，已经有好几条信息了：“漂亮姐姐，上线了？”
　　“？怎么不理我？”
　　“没有听到提示音吗？没开音箱吗？”
　　“漂亮姐姐是不是不理我了？”
　　……
　　邬愫雅轻笑着打了几个语气冷冰冰字：“你有事吗？”
　　枫椛樰枂：“漂亮姐姐咱们语聊吧？打字太麻烦了。我还得做论坛的版务，都快腾不出手来了。”
　　邬愫雅：……
　　这家伙还是厚着脸皮发送了一个语聊请求。
　　邬愫雅故意让他等着就是不接受。果然他又开始甜言蜜语了：“漂亮姐姐都好久没听到你那动人的声音了，都快忘记了，语聊一下让我再回味一下呗？”
　　“漂亮姐姐，小的这厢有礼了，求求你接听一下语聊请求呗？”
　　……
　　求了好几条回复后邬愫雅终于接受了语聊请求。那家伙一接通语音就感激涕零的不停感谢邬愫雅开恩：“太谢谢姐姐了，太感谢你给我语聊的机会了。我一定把握住这有限的机会……”
　　“噗……”邬愫雅一个没忍住笑出声来。
　　“嘿嘿，姐姐你终于笑了？诶呀妈呀老不容易了。”语音那头传来了东北口音的响亮男声。
　　“你在论坛有多少好友？”邬愫雅终于开口问道。
　　“那老多了，好几十个吧？”
　　“那你老缠着我干嘛？怎么不去找他们聊天？”邬愫雅佯装不满道。
　　“嘿嘿嘿，谁让姐姐你最漂亮呢。跟你聊天心情老好了。”语音那头传来了枫椛樰枂嘹亮的傻笑声。
　　“你没有女朋友吗？怎么老在网上泡着？不用陪你女朋友吗？”邬愫雅试探着问。
　　“现在的女孩子太现实了，俺没钱、没车、又没房，在现实中漂亮女朋友不好找啊！反而在网上可以交到不少漂亮的女网友。”枫椛樰枂诚恳道。
　　“哦？那是为什么？”邬愫雅有些不解道。
　　“都是寂寞惹的祸呗！很多人在现实其实很寂寞的，都是戴着一张面具在生活。在现实生活中朋友之间不敢说的真心话只有在网上对着远在天边的网友才敢放心大胆的吐露心扉。这种交心的谈话也才能交到真正的知心朋友，而且网友又不知道你的具体身份所以你也不必担心你的秘密会被泄露出去……”枫椛樰枂似乎对网络交友颇有心得，滔滔不绝的讲了起来。
　　邬愫雅静静地听着，因为这家伙的有些话引起了她内心的共鸣，他的有些观点她也深有同感。有那么一瞬间邬愫雅觉得自己居然跟这个比自己小几岁的家伙好有共同语言，颇有种十分投缘的感觉。有种遇到了知己的奇怪感觉。
　　就这么聊着聊着邬愫雅也渐渐开始跟他热络了起来，突然他又发出了个视频聊天请求，并语音道：“姐姐视频一下呗？一日不见如隔三秋。好想好想再看你一眼。”
　　邬愫雅狡黠地笑道：“好啊。”说着她就狡猾的把自己的视频头歪向了一旁右侧，反正照不到自己就好。
　　很快在视频画面中邬愫雅又看到了那个一脸笑容的朝气蓬勃的帅气小伙子来，他理着短发显得很精神，粗长的黑眉毛，一双含笑的俏皮大眼睛。光着宽宽的赤裸膀子，看上去有些帅又有些随性。
　　“咦？姐姐怎么看不到你？你的视频头歪了，赶紧调整一下吧。”枫椛樰枂在视频哪头看不到邬愫雅有些着急了。
　　“视频头坏了，转不过来了。”邬愫雅捂着嘴压抑住忍不住要笑出口的轻笑声。
　　“咿……不是吧？你骗我呢吧？”枫椛樰枂不信道。
　　“真的，你爱信不信。”邬愫雅看着视频中一脸狐疑的枫椛樰枂强忍着笑说道。
　　“是吗？那好吧。姐我跟你说个正事儿：你的帖子反响不错，你能不能再发几张性感照片啊？估计肯定更火。”
　　“去，我又不是模特，没有那份闲心去拍那种照片。”
　　“我帮你拍啊，我拍摄技术不错的。”视频中枫椛樰枂一脸期待状。
　　“你？还是算了吧。”
　　“那你再录一段播音吧？你的那首《大姑娘美嘞那个大姑娘浪》我看点赞的很多啊，打赏的也不少呢。你随便再录一首打赏会更多呢。要是效果好的话我会推荐你给我们老总签约女主播的。”枫椛樰枂煽动邬愫雅道。
　　“现在还不行，我没有专业录音设备，连电容麦都没有。”
　　就这样枫椛樰枂就陪着邬愫雅视频聊着天，甚至邬愫雅去逛她最喜欢的淘宝网时枫椛樰枂还在滔滔不绝的跟她聊着，有时邬愫雅拿不定主意时会问他对某个商品的看法，他就毫不客气的评价一番。渐渐地邬愫雅忘却了曾经的孤寂、无聊，渐渐地忘却了时间的消逝，上网聊天变得越来越愉悦了起来。
　　有那么片刻邬愫雅觉得有个人就这么一直陪在自己身边真好……
　　也不知过了多久，突然防盗门传来被钥匙插入锁孔的声音，邬愫雅一惊知道是老公回来了，连忙跟枫椛樰枂道：“我要下线了，不跟你聊了。”
　　“怎么了？不是聊得好好的吗？”枫椛樰枂不解道。
第298章 田署长
　　“我老公回来，不能跟你聊了，再见。”邬愫雅说着急忙去关电脑，也不知怎的，她突然疑惑自己为什么跟人聊天也要偷偷摸摸的呢？为什么要瞒着丈夫呢？
　　她也说不好，反正暂时不想让丈夫知道自己在跟男网友聊天。
　　防盗门被打开了客厅里传来了脚步声，邬愫雅急火火迎了出去，娇声埋怨着：“老公，你怎么这么晚才回来？”
　　可邬愫雅一到客厅就惊愕了：因为进来的是两人，除了醉醺醺、不省人事被人背着的丈夫戴青冠以外，还有一个背着丈夫气喘吁吁、两鬓微白、精神矍铄的老头。
　　这老头虎目炯炯，钢刷般的眉毛根根竖着，高挺的鼻梁，方正脸，脸色潮红似是也喝了不少酒的样子。他整个人看上去透着一股威严，一看便知是久受权力浸凐之人。哪人缓缓蹲下身子把戴青冠放了下来，喘了两口气后声音洪亮地问道：“你就是邬愫雅吧？”
　　“是，您是？青冠他这是怎么了？”邬愫雅错愕着不知道这是什么人，既然丈夫不省人事那刚才用钥匙开门的就是他了？真是没礼貌，进人家居然自己掏人家的钥匙自己开门，也不知道敲门？
　　“我姓田，戴青冠是我的兵。”那人缓了两口气道，显然他背着戴青冠上楼来也累得不轻。
　　“您是田……田署长？”邬愫雅本想叫他名字的，她对这个田署长可是一点儿好感都没有的，他几次三番把戴青冠夜里从床上叫走，怎么可能会让邬愫雅对他有好感呢？更遑论尊重了。
　　“对，是我。咱们见过面的，怎么你不认得我了？”田文智又缓了两口气道。
　　邬愫雅懒得搭理他，她只关心戴青冠。
　　“青冠这到底是怎么回事？”
　　“喝多了。哎，酒量太差了，真不像是我带出来的兵。”
　　“酒量太差？酒量再好也经不起有人故意灌醉他吧？”邬愫雅认定这个田文智肯定是哪里看戴青冠不顺眼以至于处处给戴青冠使绊子，包括这次喝醉估计也是他搞的鬼。
　　听她这么说，本来脸色就有些红的田文智老脸更红了。赶紧打岔道：“把戴青冠扶到屋里去休息吧。让他趴在我背上可不是事。”
　　“好。”邬愫雅觉得他说的有理，便走过来打算把戴青冠从他背上扶下来。
　　“嗷……嗷”就在此时戴青冠呕吐出口，一口就吐了田文智一脖子，连带流了整个后背都是难闻污浊的呕吐物。
　　“哎呀，……”田文智惊叫一声可惜晚了，衣服都被吐脏了。
　　“对不起，对不起，田署长，这……”邬愫雅一看丈夫吐了领导一身，知道他闯了祸慌了手脚。
　　“没事，这算得了什么？被喷满身血我都在战场上经历过。你不用管我，你先把他扶到卧室去吧。洗手间是哪间？我自己去洗洗。”田文智倒是颇不以为意，邬愫雅心想看来是经历过大场面的人。
　　邬愫雅用湿巾纸帮戴青冠把嘴巴擦拭干净，然后扶着跌跌撞撞地向卧室走去。田文智低着身子自己往洗手间去清洗了。
　　邬愫雅自己扛着戴青冠确实有些吃力，费了九牛二虎之力才总算是把他放在了床上，又把他一身的脏衣服脱了下来。全身仅剩了条内裤裹在胯间。等忙完了也把她累的不轻。
　　邬愫雅是个喜爱洁净的女子闻着丈夫衣服上的呕吐污物的难闻气味她就受不了，用指尖拎了往阳台上的洗衣机走去。
　　……
　　田文智把上衣脱掉直接仍在了废纸篓里，简单冲洗了一下身上就光着大膀子出了洗手间。他本想让邬愫雅帮忙找见戴青冠的上衣穿穿的，可一想戴青冠比他瘦不少他的衣服也穿不上，于是索性又光着上半身坐回到了客厅的沙发上，想等邬愫雅忙完了好撩一撩这小可人儿。
　　他今天费劲心机把戴青冠强拽到曹指导员爱人的寿宴上可不是为了跟他叙旧的，他早就谋划好了：灌醉戴青冠再以送他回家的名义来他家里好会会邬愫雅这个小美人儿。要是有可能甚至可以趁戴青冠烂醉如泥强上了这娇美的人妻。反正现在这偌大的房子里就只剩下了她们两个人。想怎么干她都没人拦着。
　　邬愫雅把戴青冠的脏衣服扔进了阳台上的洗衣机，见田文智光着上半身已经坐在了客厅的沙发上了，对丈夫吐了人家一身她心有歉意，连忙从阳台上回到客厅，道：“真不好意思，田署长，您稍等我给您冲杯茶。您也喝杯茶醒醒酒吧。”
　　于是邬愫雅拿了茶杯放了清茶，然后用暖壶里的水俯身倒在沙发正前方茶几上的杯里。可是她这一俯身田文智正好把她胸前一对儿浑圆的玉女峰看了个清清楚楚：两隆浑圆的乳房饱满高耸，乳沟深邃，由于吊带睡裙清凉遮乳房的下沿很靠下，她这一俯身刚刚好露出了桃红色的桃花瓣般的乳晕以及粉红的玛瑙乳尖。那粉嫩嫩的娇小乳珠好不诱人。可把个田文智看的呆呆痴痴。他做梦都没想到这娇美的人妻竟然没有穿内衣？
　　原来邬愫雅又像昨晚一样跟戴青冠做爱到半成戴青冠就被田文智强拉硬拽走了，她只是裸身套了件吊带睡裙而已。她没想到这么晚了还会有外人来家里。刚才一直忙着照理戴青冠也没有想起这一事来。
　　邬愫雅泡好了茶一起身，饱满雪乳恢复原位，在丝质睡裙包裹蓓蕾处露出两粒明显的凸起，原来没有穿乳罩的特征这么明显？田文智觉得之所以刚才没有发现是因为刚进屋时自己背着戴青冠爬了五层楼累得气喘吁吁，只顾喘气了没来得及细看这佳人玉女峰的细微处。其实这样半隐半现也是极为的诱人遐想的。
　　田文智端起茶来品茗一口后，意味深长道：“嗯，不错好味道啊，愫雅别站着了，来，快坐吧。”他拍了拍他身边的沙发道。
　　邬愫雅看他赤膊上身觉得不雅，就道：“田署长，您稍等，我去给你拿件青冠的上衣给穿上。”
　　“诶，无妨无妨啊。我年轻时在藏南前线湿热的猫耳洞里天天都是只穿个大裤衩，全身都光溜溜的，我们全营战士都一个样，连我们营连首长都是赤条条的没人笑话的。现在这样才算个啥嘛，至少还穿着裤子嘞。”田文智大咧咧道。
　　“哦？原来田署长年轻的时候还上过前线啊？怎么没听我们家戴青冠说过？”
　　邬愫雅不由对田文智高看了几分，把刚刚对他的不满稍微收敛了些。
　　“来，坐下嘛，既然聊到了这儿，我正好跟你聊聊你们家这个戴青冠同志。”
　　田署长一下子板起脸来。
　　“他……他怎么了？”邬愫雅看他面色异变不由得心中紧张，以为戴青冠犯了什么错误，身体也不由得坐在了田文智指定的沙发处，紧挨着田文智身边坐下。
　　“这个戴青冠啊，平时老是端着一副知识分子的架子，严重脱离群众，来署里三年多了，你说他跟我们喝过几次酒？深聊过几次？酒喝不透，又不交心深聊他怎么可能知道我过去带过兵打过仗呢？”
　　邬愫雅知道戴青冠的确是从内心里看不上他们署里这些文化不高的老一辈的老人，她知道田署长说的的确没错。于是她连忙道歉道：“署长说的是，回头我好好说说他。”
　　“唉，你也不用说他了。他其实自以为读了几年的书就高人一等了。打骨子里看不起我们这些老家伙。妈的，老子别着脑袋在前线抛头颅洒热血，保家卫国时他还没出生呢。多少没文化的战友牺牲在了对印自卫反击战中？他们虽然没文化可他们舍得为了国家的安危拼死不惧，你说你戴青冠有什么资格缩在安乐窝里看不起这些为国家做过贡献、洒过热血的老同志们啊？……”这田文智喝了点酒后越说越来气，看来他平时还真是对戴青冠意见很大，邬愫雅心里想。
　　邬愫雅想疏解一下他的怒气，连忙恭维道：“田署长，您就别理他了。他在您面前还是个小毛孩儿，您就别跟他计较了。我倒是很想听听你们打仗的故事呢。从来没人跟我讲过，介绍那场战争的新闻报到也很少。”
　　“哎，是啊。那是一场被遗忘的战争。现在的人们只知道做生意赚钱了，谁还会记得那些为国家牺牲了年轻生命的战士啊？”
　　邬愫雅一看她的策略奏效，田文智果然被引向了回忆，不再痛斥戴青冠了，于是继续道：“哦？当年牺牲了很多战士吗？”
　　“嗯，牺牲了很多很多，我们那年2月总攻的第一天就伤亡了将近四千人。有首长，有战士，一条条活生生的生命就这么一瞬间被炮火带走了。”
　　“天啊！一天就伤亡了将近四千人？这么多吗？”邬愫雅震惊道，她很少听人讨论那场战争，一听到如此大的伤亡不免有些心惊。
第299章 战争故事
　　“是啊，第一天的伤亡是有点儿多。都是二十左右的好小伙子，曾经一起训练、一起吃住、一起欢乐过的好战友……”田文智好像慢慢地陷入了回忆中。
　　“您上战场前难道不害怕吗？真的不怕牺牲吗？”邬愫雅好奇地问了自己最想知道的问题，因为她在最近泛滥的抗日战争片中看到的人物多是不怕牺牲的人物，她觉得不大可信，想问问这位亲自参加过战争的田署长当时的真实心境。
　　“怕，怎么不怕死啊？我当时才19岁，刚当兵第二年，还算是个新兵蛋子。”
　　“什么？您当时才19岁？这么小就去当兵打仗了？”邬愫雅更敬重了田署长几分。扪心问问自己19岁的时候在干什么？好像正在校园里无病呻吟感叹学习生活的枯燥无聊吧？而他们却已经走上了战场，为祖国抛头颅洒热血了。两厢对比他们当然更值得尊重了。她现在才理解了为何田署长对戴青冠看不起他们这些老一辈时那种愤怒的心情了。
　　“哎，那时候当兵很光荣的，哪里像现在有钱才最荣耀。那时候战士的地位比有钱的商人地位高，哪里像现在这样一个富二代天天出来炫富？”田署长发牢骚道。
　　“不过说真的我当兵时可真没想到会亲身参加战争。我们42军124师372团那时就驻守在咱们川云斯州，那时候大洋彼岸的美帝给我们的军事压力很大，我们自认为是远离太平洋前线的后方部队，可谁会想到有一天会跟南亚次大陆的印度再一次打起来呢？真是人算不如天算啊。”
　　“那当您知道要马上要上前线开战时是什么心情？第一次上战场前害怕吗？”
　　邬愫雅像个好奇宝宝妙目流转放出异彩来，仿佛是一名到前线采访的女战地记者一般。
　　“嘿嘿，不怕你笑话，我……我当时挺害怕死的。于是我干了件见不得光的事……”
　　“哦？您干了件什么事？”邬愫雅看到已经五十多岁的田署长居然脸红不好意思说了，于是更好奇了。
　　“这……丢人啊，还是不说了，这事我从来没敢跟别人说过，要是组织上知道了估计我早就不会提干了。”田文智摇头不想说让他感觉没面子的事情了。
　　“说说嘛？田署长，我肯定不会告诉别人的。您放心好了。”邬愫雅真是有点好奇这位现在老人年轻时究竟会做出什么让他如此觉得丢脸的事了。
　　“愫雅，时间不早了，我得走了，咱们改天再聊啊。”田文智说着就站起身来打算逃之夭夭了。
　　邬愫雅从小听父亲给她讲故事，每次讲完一个还想听时就会抱住父亲撒娇，现在人虽然长大了但长久以来养成的习惯可是没有变，看着比自己父亲岁数还要老几岁的田文智打算狼狈逃窜样子她感觉好笑，田文智这样一个无意间的举动激起了邬愫雅童年的缠着爸爸讲故事的美好回忆。她童心未泯，于是一下子拽住田文智的大粗胳膊撒娇道：“不许走，不讲完不许走。”
　　“这……丫头啊，这事要是让外人知道了我就要倒霉了……”田文智抓耳挠腮犹豫状。
　　邬愫雅一听更来劲儿了，断定这件事肯定是个大秘密了，邬愫雅使出她对付长辈时惯用的撒娇手段，拉着田文智的胳膊央求道：“哎呀，田署长，田大伯，给说说吗？我保证不跟人说出去的。”
　　“哦？你敢保证咱们之间的事跟戴青冠也不说吗？”田文智意味深长道。
　　“不说，我保证不告诉他。真的，骗你是小狗。”邬愫雅保证道。
　　“那好吧，既然你都叫我大伯了，我也不拿你当外人，讲给你听听就是了。不过我你可别忘记你的保证，不许跟戴青冠说。因为这事我隐藏了好几十年的一个大秘密，一旦让不可靠的人知道就惨了……”田文智道。
　　“隐藏了好几十年的一个大秘密？真的假的？不会是骗我呢吧？”邬愫雅调笑道。
　　“我编这种见不得人的事情干吗？自己往自己脸上摸黑吗？”田文智不满道。
　　“好吧好吧，是我错了。您赶紧开始讲讲吧，到底是怎么回事？”邬愫雅急迫地想知道事情的原委。
　　“那是那年2月吧，我们42军124师372团已经从驻地开拔到总攻达旺集结地有一段时间了。听团部通讯员说我们可能随时都会上战场，搞得我们整个团里风声鹤唳的，当时我听说后就有点发怵了，我怕死，因为我当时才19岁，好多事我还都没经历过，如果死了就太不甘心了。于是我就耍了个心眼儿，跑去了我们124师野战医院。找我们嫂子苏馨雨帮我开假诊断书，好装病住院逃避上前线。”
　　“嫂子？难道你嫂子也在部队上吗？”
　　“嗐，不是你想的那样，是我们粟营长的爱人，是开战前一年我们粟营长才托关系把她从地方医院调到我们师野战医院的，当时部队医院待遇好，地方医院的医生都抢着进呢。我们营里的战士都叫她嫂子，她可是我们124师的一枝花呢。漂亮的很嘞！我们营的战士到了师野战医院里有病没病的都是去找她软磨硬泡的。我跟她更是有缘分，她搬来师野战医院时还是我们班去帮她搬得行李、打扫、收拾的宿舍，那时她就认识我了，所以我觉得找她应该能给我帮忙。”田文智解释道。
　　“哦，那她给你开假诊断证明了吗？”
　　“唉，没有啊，不但没有，还严厉批评了我一顿。”田文智低下了头像是回忆起了三十多年前的那一幕。
　　“然后呢？这就是你说的见不得人的事儿？其实这样没什么啊？”邬愫雅觉得人怕死，想办法求生是很正常的事。
　　“事情要是这样完了就好了。”田文智低头道。
　　“哦，后来怎样了？难不成她又给你开假诊断证明了？”邬愫雅疑惑了。
　　“后来……后来……”
　　田文智边嘴里喃喃自语着给邬愫雅讲解着当时所发生的事情，另一边思绪也已经回到了三十多年前的那个下午，回想起来那个让他终生都难忘的一刻：124师野战医院苏馨雨军医办公室。
　　田文智跪在地上哀求道：“嫂子，求求你了，我才19啊，可不想这么就死了啊。我还没结婚，连对象都没处过啊。”
　　苏馨雨：“文智同志，部队里像你这种情况的战士很多，都像你这样部队还没打仗就先垮掉了，谁来保卫祖国？谁来保卫咱们的兄弟姐妹？”
　　田文智：“可是嫂子，我……我连女人长什么样都没见过，枪炮无眼万一我要是真死了，我这辈子算是白活了。”
　　苏馨雨：“没见过女人？你不是睁眼胡说吗？咱们师野战医院里这么多的女医生、女护士，你怎么能说没见过女人呢？”
　　田文智：“我是说我……我还没见过女人下面……下面到底长什么样？那是我一直都最好奇的，如果我到死都看不上一眼，我真的是死不瞑目啊。”
　　苏馨雨粉脸一红：“其实女人下面……下面没什么好看的。”
　　田文智：“可是我不看一眼就是死不瞑目嘛。如果能看一次我保准二话不说扛着枪就上前线。如果能看一眼我也就死而无憾。”
　　屋里静了很长一段时间后，苏馨雨紧咬嘴唇像是在做什么艰难的决定似得，最终她说：“晚上吹了熄灯号，查完铺以后你来我办公室一趟吧，我让你看。不过看完以后不能再开小差了，争取立功好吗？”
　　“嫂子，你……你说什么？这不会是真的吧？”田文智大吃一惊，他做梦都没想到苏馨雨这位124师公认的一枝花会做出这样的决定。
　　“是真的，记住晚上来办公室，别去宿舍，那里晚上人太多。”苏馨雨坚毅地说道。
　　“可……我……”田文智有点胆怯，毕竟苏馨雨是他们营长的妻子，看人家老婆的羞处让谁能愿意？要是这事被营长知道了估计自己会被他当场枪毙的。
　　苏馨雨似乎看出了他的疑虑，于是道：“你放心吧，我不会告诉他的。再说对我们医生来说看到伤号的性器官的机会很多，我就没感觉有什么。你也别太在意了。”
　　“好……那嫂子我先走了……晚上，……晚上再来。”田文智唯唯诺诺道。
　　“嗯。记住来的时候小心点儿，千万别让人看到。”
　　“我知道，我知道。”田文智想在梦游一般。
　　……
　　“你说什么？嫂子居然同意让你看她的下身？天啊，她得忍着多大的压力才敢做出这种决定啊？只是为了满足一个19岁战士临上战场前的一个最后的愿望？她做出的牺牲太大了。”邬愫雅感叹道。
　　“是啊，嫂子是个伟大、无私的女人。现在已经很少能再找到这种女人了。这种舍身之情是超越任何世俗眼光的！”田文智感叹道。
　　“后来呢？后来你到底去了没有？”邬愫雅问了这个问题后也觉得有点脸红。
第300章 妄想痴心
　　“后来？这客厅的灯太亮了，这么亮的灯照着我的脸，我可不好意思说出口后来的事情。把灯关了吧，有外面的路灯光照进来就足够了。”田文智吩咐道。
　　他这么一说邬愫雅也就明白后来发生了什么事情了，不过虽然猜出个七七八八她还是想听下去，想听听事情的结果到底是不是和自己猜想的一样，于是她起身按照田文智的要求关灭了客厅的灯光，客厅里一下子晦暗了下来，只有窗外小区里的路灯光照射进来。不过还好借着窗外的灯光还是能看到些事物的。邬愫雅又摸索着回到了田文智的身边。
　　“好了，讲吧。”她刚一坐下就迫不及待地想去听关于另一个美丽女人的故事。她其实并不关心田文智，因为这家伙现在还好好的活着又升官又发财的，还需要再关心他吗？
　　晦暗中田文智斜靠在沙发扶手上，又脱掉了鞋子把双腿都放上沙发来，一副很享受的悠哉样貌，他把腿这么一放上来本来沙发就不宽，正好就紧贴住了邬愫雅的浑圆雪臀。这还不算她竟说道：“丫头，帮大伯敲敲腿，老咯！背你老公累得我腿都酸痛酸痛的要抽筋儿了。你一边帮我捶腿，我一边给你讲。”
　　邬愫雅一想的确是这样，他一个五十多岁的老头子背着自己那一百五十多斤重的丈夫爬上五楼来的确够累的，再说人家又是比自己大三十多岁的长辈帮她敲敲腿也是应该的。于是就依着他的吩咐用一双小粉拳轻轻地帮他敲起了腿。
　　“啊……舒服，好，那我就继续讲下去。”
　　“下午回部队以后我就坐立不安了起来，既兴奋、激动又有些害怕。”
　　“哼，你还知道害怕？”邬愫雅讥讽道。
　　“废话，不害怕是假的。这事儿万一要是让我们粟营长知道了他不当场枪毙我就有鬼了。”
　　“继续讲啊。”邬愫雅催促道。
　　“那天下午我盼星星盼月亮的盼着天儿早点儿黑。等天黑了吧我又盼着早点吹熄灯号。就这么盼啊盼啊，总算盼到了熄灯号后查铺完毕。然后我就蹑手蹑脚地起床溜出了宿舍，跑步六公里到了我们师野战医院，我潜了进去……”
　　田文智一边给邬愫雅讲着，一边思绪也渐渐回到了三十多年前的哪个让他铭记一生的夜晚：田文智潜进医院来到了苏馨雨的办公室发现屋里的并没有亮灯，他怀疑是不是嫂子其实是在跟自己开玩笑？他其实也觉得发生这种事的可能性不大，不过既然来了他还是不死心的推了推紧闭的房门，门是从里面锁着的。于是他又轻轻地敲了敲门。
　　“是文智吗？”门后传来了紧张而又温柔的声音。
　　“是我，嫂子。”
　　“咔嚓”拉开门上插销的声音，“吱呀”一声轻响开门的声音。
　　“快点儿进来，小声点儿。”苏馨雨悄声叮嘱道。
　　又插上了门，月光合着路灯的光线照进屋里来，柔柔的银白月光泼洒在留一头不过肩短发、着一件白大褂的苏馨雨身上，她宛若一尊下落凡尘的月神背靠着门紧张地酥胸起伏不停。
　　“嫂子，我……”田文智看着月神下凡般的苏馨雨颤抖着不知道该说什么了。
　　“把屋里的厚窗帘拉上，然后到诊断床那边去。”苏馨雨平定了一下心绪就下命令道，不容置疑。
　　田文智屁颠屁颠地按照吩咐拉上了窗帘，屋里一下子昏暗了下来。一道医用小手电筒的光线照过来给他照明了路线。
　　来到诊断床边苏馨雨已经拉上了布帘，不知道在布帘后面做些什么。只听到窸窸窣窣的声音。
　　“好了，文智，你进来吧。”布帘后面传来苏馨雨颤巍巍的声音。
　　田文智撩起了布帘钻了进去，跟他预想的已经赤裸的玉体不一样，只见苏馨雨躺在诊断床上盖着印有红十字标记的白被子。
　　“给你这个小手电筒，然后……掀开……掀开被子自己用手电筒照着看吧。看完了就赶紧回部队去。”苏馨雨的声音明显有些紧张但却强装镇定。
　　田文智接过那个还留有苏馨雨体香的小手电筒，然后浑身颤抖着一点点掀开了苏馨雨下身的被子把头钻了进去。
　　小手电的光柱从莲藕般的白玉小腿一直向上照着，那光柱游弋到了圆润光洁的两条紧闭的大腿上，再往上就是让他怦然心跳的女人最圣洁、最神秘的三角谷地了。
　　最终那道光柱照在苏馨雨两条美腿间一片芳草萋萋的丘陵谷地上一动不动了。
　　“嫂子，我……我能分开你的大腿看看吗？好东西被夹住看不见啊。”田文智哀求道。
　　苏馨雨只犹豫了片刻便略略分开了大腿露出了一线峡谷。
　　田文智激动地把脑袋贴近了那道峡谷，把小手电的光柱全部都集中于此，终于看到女人的真相了：是一条从芳草萋萋的草地下裂开的红艳艳的肉缝，肉缝外沿的肉唇成翻飞的小蝴蝶状，只是这只肉蝴蝶似乎更诱惑男人。
　　“这……这就是女人的屄吗？”田文智颤颤地自言自语道。
　　苏馨雨只是用被角捂着红彤彤的俏脸也不回答。
　　“嫂子，”
　　“嗯？”
　　“你的……你的屄太好看了。”田文智激动地赞叹道。
　　“你……文智，别乱说，老老实实看完就赶紧回部队去……呀！……你……别闻了……有味儿。”
　　“嫂子，是有味儿，不过是香味儿，你的屄味道可真好！”像田文智小狗一样用鼻子贪婪地嗅吸着那蝴蝶屄里散发出来的诱人气味，由衷赞美道。
　　“你……讨厌，你说话怎么这么难听？”
　　“我们老家都叫女人下面这里叫屄啊。从来没人说过难听啊。”田文智不解道。
　　“好了，你看完了吧？可以回……呀，小智，你……你干什么？你……那里怎么可以舔呢？太脏了……啊……喔……”
　　苏馨雨用双腿紧紧地夹住了田文智的头，又伸出手来去推他的脑袋，可无济于事，田文智已经越舔舐越兴奋了。更是舔地“吸溜吸溜”作响，那声音响彻寂静的深夜办公室内，听上去无比的淫荡。
　　几分钟后苏馨雨原本推拒田文智脑袋的纤手改为了温柔地抚摸她的头发；原本紧紧地夹住了田文智的头双腿也大大的分开了，并不时主动抬臀迎合田文智火热大舌头在她娇嫩阴蒂、婆娑蝴蝶阴唇上的舔弄。
　　不知何时苏馨雨的丰满雪乳已经被田文智舔了一遍又一遍，发硬了的蓓蕾也被田文智嘬吸了一遍又一遍。
　　不知何时田文智已经压在了苏馨雨的身子上，脑袋也从被子的另一头钻出跟苏馨雨忘情地深吻在了一起，粗重的呼吸声充斥了整个房间，彼此呼出的热气被对方贪婪的吸入。
　　不知何时田文智已经脱光了身上的全部衣物赤条条地趴伏在了玉体横陈的苏馨雨身上。粗大怪异的阳具也笨拙地寻找着摘取124师一枝花的秘径！
　　“不行，不能这样……那样就太对不起老粟了。”苏馨雨最终还是强忍着欲望的灼烧，握住了田文智的那根怪异阳具。
　　“天啊，你的这东西怎么长得这么奇怪？我当外科医生也有几年了，这东西也见过不少，可还从来没有见过这么奇怪的。”握住田文智阳具的苏馨雨终于发现了他那根东西的怪异。
　　……
　　“你……你的那东西真的很奇怪吗？怎么连作为军医的嫂子都那么吃惊呢？”
　　邬愫雅故事听到这里好奇地插话道。
　　“嘿嘿嘿，丫头，想看看吗？”田文智挑逗道。
　　“我才不想看呢。只是好奇问问而……吖，你……你怎么真的掏出来了？你……你也太为老不尊了吧？……你真不要脸！”原来这田文智竟趁着邬愫雅絮絮叨叨之时拉开了裤子拉链把他那根怪异的阳具掏了出来。
　　邬愫雅虽说嘴上嗔骂着，可眼神却在略微有些黯淡的窗户外透进来的灯光的照射下好奇地斜睨着老家伙这根得意的活儿：它居然不是直的，而是弯弯上翘的，那上翘的弧度实在是有些夸张，紫红的硕大龟头竟几乎是上勾起来的。田文智头枕着双臂倚靠着沙发的扶手，目光却盯着邬愫雅偷瞄自己阳具的含春妙目诡异的微笑着。
　　单纯的邬愫雅哪里会知道这根怪异的性器正是令无数女人销魂沉沦的极品宝器：勾魂杵！
　　月朗星稀，明月高悬。嫦娥仙子怀抱乖巧的小玉兔用眷恋的目光遥望这一片她曾经飞升的神州故土。
　　本是祥和、宁静之夜，可凤凰城市绿韵小区四号楼五楼东门这一户人家屋内却怎么上演着这么诡异的一幕？这家的丈夫醉卧在卧室的大床上，可他娇美如花的妻子此时却正身着性感睡裙与丈夫的老上司贴身暧昧地坐在沙发上不知在听他说着什么。更让人感到惊异的是：这位美若天仙的妻子还在为这个老男人捶着腿，可那老男人两腿间高挺出来的粗大弯弯的东西又是什么？……我的老天看仔细了：原来竟然是他的那根怪异的阳具。
第301章 嫂子苏馨雨
　　这是什么情况？怎么妻子不守在滩醉在床上的丈夫身边照理左右？反而如此暧昧不堪地跟丈夫的老上司厮混在一处？虽然人们有颇多疑惑，可这位柔美的小娘子却不为所动，依旧入迷地听着那个挺着怪异阳具的老男人的娓娓讲述，似乎她的心思都被吸引进了那段陈年往事之中：田文智已经脱光了身上的全部衣物赤条条地趴伏在了玉体横陈的人妻少妇苏馨雨身上。
　　粗大怪异的阳具也笨拙地寻找着摘取124师一枝花的秘径！
　　“不行，不能这样……那样就太对不起老粟了。”人妻少妇苏馨雨最终还是强忍着欲望的灼烧，握住了田文智的那根怪异阳具。
　　“天啊，你的这东西怎么长得这么奇怪？我当外科医生也有几年了，这东西也见过不少，可还从来没有见过这么奇怪的。”握住田文智阳具的苏馨雨终于发现了他那根东西的怪异。
　　“嫂子，您说什么？我的鸡巴怎么怪了？难道跟营长的鸡巴不一样吗？”
　　“你……你怎么说话这么粗俗？能不能含蓄一点？你的这东西不只是跟我们家老粟的不一样，而是跟大多数男人的都不太一样。难道你平时上厕所、洗澡时就没有发现吗？”苏馨雨不解道。
　　“这……我平时倒是也发现了，不过我本想这世上的人本就全都长得不大一样：有胖有瘦、有高有矮、有聋有瞎的，长得不一样这很正常吧？听您这么一说难道我的鸡巴是天生残疾不成？”只有19岁的田文智听专业女军医这么一说，心中也惶惶然。
　　“残疾？你平时小便时有异常感觉吗？”
　　“没有啊。”
　　“那射精呢？这么大的弯度能正常射出来吗？”苏馨雨认真地问着，显然已经把小田文智当成了自己的病号，虽然她只是个外科医生，并不是男科大夫，可在战地医院里每个医生都是全才，谁又敢保证人家不懂男科呢？
　　“射精？什么射精？”只有19岁的小田文智显然是懵懵懂懂（在现在看来这很可笑，可在那个年代再正常不过了。） .
　　“你……你连射精都不知道？你们初中时没学过《生理卫生课》吗？”苏馨雨惊讶道。
　　“初中？俺高小毕业就回家跟着老爹种地去了。俺要是初中毕业早在县里不错的单位找到工作了，还用来当兵找出路？”小田文智一听就是觉悟不高的那种思想落后分子。
　　“唉，看来还真是个未经世事的毛头小子。还什么都不知道就来上战场了……”苏馨雨发自内心的感慨，这小田文智太年轻了，人生的美好还未充分体验就要走向生死未知的战场……
　　“嫂子，俺也不想啊，谁知道在大后方当兵好好的，居然打起仗来了。虽然我上面还有俩个姐姐，可我们田家的传宗接代就指望我了啊。万一我要是死了……我们田家可就绝了后了……以后俺老爹、老娘可谁来养啊？……”小田文智说着说着竟有些悲怆起来，头脑里不禁浮现起了自己那已略显老态的父母慈祥面容。
　　小田文智的话触动了苏馨雨的柔软心弦，不禁让她鼻子一酸竟有些想落泪的感觉：是啊，这么小的战士不久后就要走上生死未卜的战场了，将直面血与生死的惨烈。或许他真的将一去不返；或许他那还略显稚嫩的年轻身体将被无情的炮火所吞噬；或许他年迈的父母真的将再也无缘看到他鲜活的笑脸……
　　想及此温婉娴美的苏馨雨母性情怀被点燃，她动情地搂住了小田文智的赤裸身体，把他揽入了自己温暖、沁香的港湾里。用一双温暖细柔的纤手在他光滑的脊背上抚摸着，把粉脸贴在田文智的脸上摩挲着，她不想让田文智感受到自己内心的伤感，于是强装出坚毅鼓励道：“文智你瞎说什么？你会活着回来的，你父母也会再见到活蹦乱跳的你……”
　　“嫂子，万一……要是万一我在前线牺牲了，你……你还会记得我吗？”田文智突然打断了苏馨雨的话唐突地问了这么一句。
　　“没有万一，嫂子不允许你牺牲，你给我全身全影的活着回来。”苏馨雨坚决道，这个时候绝不能说丧气话，不然小战士的意志就会垮掉。
　　“可是……”
　　“没有可是，你不是想要嫂子的身子吗？只要你活着回来……我……我……我就给你……”苏馨雨像是做了个最艰难的决定，最终还是说出了口。
　　“什么？嫂子，你说的可是真的？”田文智惊喜道，一改刚才的颓废，精气神像是变了一个人似得。不得不说有时候女神的诱惑能让男人忘却对死亡的恐惧。
　　月光下苏馨雨的脸变得潮红一片，喏喏道：“真……真的……难道我还能骗你不成？”
　　“嫂子，你太好了，我保证好好的活着回来……要了你……”说着田文智竟激动地紧紧地抱住了温玉软香的苏馨雨……
　　“啊……文智，别……别这样……喔……你这个小坏蛋。我在跟你说话呢，你听到没有？……喔……你怎么跟我家小宝宝一样瞎嘬呢？”原来小田文智把柔情的苏馨雨搂入自己赤裸的怀抱中，恰巧那一对浑圆饱满的雪乳就屹立在了小田文智面前，情欲初开的他哪里受得了这对鼓胀胸器的诱惑？一口就嘬住了苏馨雨那雪峰顶端红艳艳的小樱桃津津有味地品咂了起来。
　　“呜……好甜，嫂子，这不会是奶水吧？刚才我就想问没敢问……”小田文智一边拼命裹吸着乳白色的甘甜蜜汁，一边用红红的舌头舔干净了嘴角的乳白色液体仰脸问道。
　　“你……别再嘬了，好不容易退了奶，居然又被你嘬出来了……你可真讨厌。”
　　“唔……嫂子，你家小宝宝几岁了？”小田文智仍然没有停下裹吸那泌出乳白色的甘甜汁液的红艳艳蓓蕾，假意问道。
　　“两岁多了，行了，行了，文智快停下。不然我可生气了。”苏馨雨急道。
　　田文智对苏馨雨还是充满敬意的，不仅仅是因为她是自己营长的爱人，更因为她的善良，慈悲心肠。于是他停止了品咂乳珠，就那么静静地拥着赤裸的月神娘娘。
　　苏馨雨对田文智的听话很是满意，怜爱地用手拍了拍他的肩膀说：“好了，早点回去休息吧。明早六点还得早起训练吧？”
　　“嗯，明早六点五公里负重越野。可是嫂子，我……”田文智有点恋恋不舍，抱着苏馨雨的赤裸身子不肯松手。
　　“听话，赶紧回去吧，好好训练，平时多流汗，战时少流血。听嫂子的话：好好活着回来……”
　　……
　　翌日，田文智的各项训练倒是都参加了，不过人却像是丢了魂儿似得，一副浑浑噩噩的样子，一向关心他的老班长可没少提醒他。不过老班长哪里知道他得了心病，还不是一般的心病而是犯了最要命的相思病！
　　中午在临时集结营地吃完了午饭后躺在大帐篷里午休的田文智在连排铺上翻来覆去的怎么也睡不着，因为他脑子里全是赤裸的女神苏馨雨的身影，她浑圆饱满的雪白大奶子、丰腴肥美的肥臀、芳草萋萋下那诱人浮想联翩的蝴蝶屄。
　　脑子里全是昨晚他跟苏馨雨缠绵悱恻的撩人画面。他越想下身的反应越大，最后实在是忍不住了，想再去看一眼嫂子，便又跟班长打了招呼奔向了六公里外的124师战地医院临时驻扎地。
　　124师临时战地医院就进驻在了距离印度边境仅仅二十多公里的错那县的一个小镇上，临时征用了镇政府在山脚下的一处大院子作为了野战医疗所，院子里的十几间大房间被改造成了急救室、手术室、诊疗室。院外的大广场上还搭建了几大间简易板房大病房，大约有五十多个床位的样子，显然已经为即将到来的大战做好了救护准备。
　　田文智风风火火地翻山越岭，气喘吁吁地来到山脚下的124师临时战地医院大院里，沿着走廊来到了苏馨雨的诊疗室门前时顿时傻了眼：因为走廊两侧的长椅上已经密密麻麻地坐了十几个等着找苏馨雨看病的年轻战士。看来今天他来的太晚了，被人家抢了先，其实不应该午睡的。他不得不按顺序坐在了队伍的最后面。
　　田文智坐下后平静下来才发现：临时战地医院其他几位军医的诊断室门口并没有一个等候看病的小战士，可这群年轻战士却一个也不去找那些空闲的军医，偏偏都挤在苏馨雨的门口。再看他们一个个生龙活虎的样子，一个个望向苏馨雨诊疗室门口的那急迫、渴望的眼神儿，田文智就明白了：他们其实根本就没病，应该是跟自己的目的是一样的。都是来接近、欣赏124师一枝花的。苏馨雨显然已经成了124师所有小战士心目中的女神。
第302章 嫂子情结
　　“吱呀”一声紧闭的诊断室大门终于打开了，一名满脸青春痘的魁梧的战士异常兴奋地走了出来，临关门前还不忘再回头向诊断室内留恋地回望了两眼。
　　“喂，建军出来了？怎么样？”在楼道尽头大门口处一个倚门靠着的战士向新出来的这位满脸青春痘战士招手问道，看来是跟他一同前来“看病”的同伴，可能是先一步看完了在大门口等他。
　　“嘿嘿，美死了。出去说，出去再说……”这位满脸青春痘的叫建军的小战士激动地说着就奔等他的同伴跑过去。
　　马上排在最前面的一名小战士站了起来，很紧张地整理了一下军容后就迫不及待地又敲门进入了苏馨雨的诊疗室。其他等待的小战士也仿佛看到了自己被宠幸时间的临近，纷纷在脸上挂起了笑容。
　　田文智却没有去关注那位刚刚进去的小战士，而是把目光投向了刚刚从他身边跑过去的那位满脸青春痘叫建军的战士，看他一脸兴奋的样子让田文智很是好奇：他究竟在嫂子那里得到了什么好处？让他那么激动？
　　正是出于这种好奇心的驱使田文智站起了身悄悄尾随在了那人的身后，想去听听他跟同伴之间的对话。
　　那两人出了大门就坐在门口水泥花坛上抽起了烟。田文智就躲在门后侧耳就可以很清晰地听到两人的对话：“怎么样？建军，我没骗你吧？只要别太过分嫂子基本上都会忍着让咱们摸的。喂，跟我说说你摸嫂子哪里了？”建军的同伴边邀功边急迫地问道。
　　田文智听他叫苏馨雨“嫂子”就知道这两个人应该跟自己都是一个营的，不过肯定是其他连的战士，因为这两个人他平时没见过，应该不是一连就是三连的。
　　“还能摸哪儿啊？就是那柔柔的小手呗！不过我已经很知足了，嫂子那小手的皮肤真好，嫩嫩的，水滑水滑的，怎么摸都舒服啊。咦？你这么问难道你还敢摸别的部位？”
　　“嗐，看你个子那么大，还以为你的胆子有多大呢，也不过如此嘛。嘿嘿，嫂子的手我早就摸过了，现在都是有意无意的把一只手搭在她的大腿上……”那人猥琐地笑道。
　　“什么？齐东强……你连嫂子的大腿都敢摸？不怕让栗营长知道了枪毙了你？”
　　建军大惊道，躲在门后的田文智听了也是满心的气愤，心里骂了无数遍这个不要脸的齐东强。可是扪心自问他又有什么资格骂人家呢？他田文智连嫂子那诱人的蝴蝶屄都摸过、舔过了，而且要不是昨晚嫂子的及时阻止他估计早就已经把慈悲心肠的嫂子给肏了，不是吗？
　　“呸，你个胆小鬼，白长那么大的个子了。怕什么？你还看不出来为什么嫂子这么放任咱们这些还没结过婚的小战士摸她吗？”齐东强好像并没有被建军的话吓到，他好像并不惧怕，一副窥破真相的样子。
　　“为什么？我可不知道，我只是听你说了以后才跟着来的。我还一直以为你是在吹牛呢，没想到竟然是真的……”建军直到现在还是一副不敢置信的口气。
　　124师的一枝花哪个战士不想亲近？可是平时总感觉人家像仙女一般高高在上，这种事情也就每天躲在被窝里偷着想想罢了，从来没人敢当真的。
　　“还能为什么？不就是因为马上就要发起总攻了，咱们也要上战场了。一旦上了九死一生的战场咱们还能不能活着回来就不好说了。嫂子是可怜咱们这些还没结过婚，没有亲近过女人的小战士，对有些战士来说也许这就是第一次也是最后一次亲近女人了……”哪个刚才还有些猥琐的齐东强现在说起话来好像心情也沉重了许多，语气也明显庄重了。
　　“原来是这样啊，我就说嘛嫂子怎么会……嫂子真是好心肠，反而咱们有点儿太那个了……”建军说着竟对自己的猥琐想法有些惭愧了起来。
　　“你也别太自责了。嫂子这么做就是：行大义者不拘小节，就是观世音菩萨再世。”
　　“观世音菩萨再世？怎么讲？”建军不解。
　　“以前听我爷爷给我讲过一个观世音菩萨助武王讨纣的故事。说是佛经《楞严经》上记载：周武王伐纣时观世音菩萨为了辅佐他覆灭暴纣，竟附身王后邑姜伴其左右。后来周起兵讨伐后在漫长的征途上渐渐有一大批年轻士兵开始想家、惧战。又是观世音菩萨附身的王后邑姜把一个个惧战的士兵唤上帐车来偷偷与之交欢。凡是与之交合过的士兵皆容光焕发一改颓废。渐渐地一个个士兵都知道了消息，都默默地跟在王后的帐车后等待着召唤，直到月后伐兵到达了商都朝歌，很多士兵都跟观世音菩萨附身的王后邑姜偷偷在帐车上交欢过了，一个个都变得骁勇异常，最终周剿灭了暴虐的商纣。讨纣成功后观世音菩萨便飞离了王后邑姜的躯体……不过王后邑姜却是在这次讨伐路上怀了身孕，后生下了她的第二个儿子：唐叔虞……”齐东强幽幽地讲着。
　　“天啊，没想到观音娘娘还做过这种事？不过现在想想这观世音菩萨助武王讨纣的故事真的有点儿像嫂子的现在的作为啊。难道嫂子真的是观世音菩萨再次附身？”建军听完故事不禁感慨道。躲在门后的田文智听了也是颇为认同他的话：是啊，嫂子应该就是观世音菩萨再世了。
　　“嗯，或许吧。所以你也不用顾忌那么多了。只要做的不太过分嫂子是肯定不会告诉栗营长的。”齐东强道。
　　“那……那你明天下午还来不？”建军试探着问道。
　　“来啊，为什么不来？咱们说不定什么时候就上战场了，以后恐怕想来都永远都没机会来了。趁现在还活着就享受最后几次吧。你呢？难道你不想来了？”
　　齐东强道。
　　“我……我当然也想来。”建军扭捏道。
　　……
　　田文智也不知在长椅上等了多久总算排到了第一位，在他前面陆续有十几位小战士心满意足地激动离去，但后面又相继来了几名战士排在了他的身后。
　　诊断室的大门又打开了，这次终于轮到田文智了。看着新出来的那位一边痴迷地嗅着自己的右手一边露出满足的笑容，田文智心里很不是滋味：虽说知道苏馨雨是观音菩萨再世，可自己内心喜欢的女人被别的男人摸来摸去的他心里总不是滋味。
　　他敲开了房门，走进了苏馨雨的诊断室并随手反锁了房门。还没等他扭过身来就听到一声黄莺般动听的声音惊呼道：“怎么是你？文智……你……你怎么又来了？”
　　田文智扭过身来才看到了在夕阳的余晖照射下戴着圆形军帽，穿着白大褂的英姿飒爽的苏馨雨。跟昨晚上的那个婉美的月神完全不同的风格，不过更是另一番动人的美撩拨着田文智悸动的心弦。
　　田文智看到美人儿在侧心潮澎湃了起来，三步并作两步急速奔到苏馨雨的身前，一把搂住了她的香肩，低头嗅着她秀发散发出来的淡淡的沁香动情地说道：“嫂子，我想你了。所以想过来再看看你。”
　　苏馨雨急忙脸红红地推开了他的双手，嗔怪道：“别毛手毛脚的，让外面的战士看到会误会的。”
　　田文智被心上人推开了手再想到在自己前面排队的那些小战士都曾对她动手动脚过，于是不满道：“嫂子，你偏心，只许别人摸你？前面的那些人都摸过你了吧？我可是听他们说过了。我怎么就不行呢？”
　　“你……你还好意思说这种话？这些可怜的小战士只是羞羞答答地摸摸我的手，用脚碰碰我的脚而已，可你呢？人家还从来没让我们家老栗以外的男人看过的那个地方都被你那样了……你还不知足吗？”苏馨雨有些气愤道。
　　田文智内心一思量苏馨雨说的的确没错，自己的确已经看光、摸过、舔过了女人最珍视的部位。于是他马上认错道：“对不起，嫂子，是我太在乎你了。我听到别人模你心里很生气。”
　　“你心里很生气？你生哪门子气啊？我是你什么人？是你老婆吗？”人妻少妇苏馨雨咄咄逼人地问着田文智，脸上却挂起了微不可察的笑意。
　　“我……我……我喜欢你，嫂子。我……”田文智脸红脖子粗地憋了半天，终于说出了这句他在大通铺上辗转反侧了一整夜一直都憋在心里想对仙子般的苏馨雨说的话。
　　人妻少妇苏馨雨马上一脸错愕的瞪大了一双美目，赶紧伸出一根葱白的玉指堵住了田文智的嘴唇，看了一眼紧闭的房门然后紧张地道：“嘘！文智，别瞎说。我已经是有丈夫的人了。”
　　倔强的田文智一把握住了苏馨雨堵在自己嘴上的玉指，坚毅地说道：“那也挡不住我喜欢你……嫂子，我真的好喜欢你……”
第303章 今夜不设防
　　人妻少妇苏馨雨听了他的表白，表情有些怪异，似笑非笑似怒非怒的连忙制止他道：“好了，文智别再说了。你这次来还有别的事情吗？要是没有就回去好好训练吧。记着我对你说过的话，一定要活着回来……”
　　“我……我还有件事想求嫂子帮忙。”田文智见苏馨雨要撵自己出门便赶紧把自己想说的话说了出来。
　　“哦？什么事？只要我能帮上你的一定帮你。”苏馨雨坚定道。
　　“嫂子，这可是你说的。我求你的事，你肯定能帮得上。我……我想晚上再看看女人到底长啥样。”田文智犹豫再三还是把心里话说出了口。
　　“你……你说什么？昨晚不是已经给你看过了吗？怎么还要？”苏馨雨讶异道。
　　“昨天我有点儿太激动了，满脑子恍恍惚惚的都给忘记了。今天早上一起来记忆都模糊了，好像做了一场春梦似的一点儿印象都没有了。嘿嘿嘿，嫂子，怎么样？能帮这个忙不？”田文智自知自己的要求过分所以强自嬉皮笑脸着。
　　“你……你想的美。只能看一次，忘记了活该。”苏馨雨绷着脸道。
　　田文智嬉皮笑脸地从苏馨雨身后搂住了她的小蛮腰，低头把嘴凑在她娇小可爱的耳朵边耍无赖道：“嘿嘿嘿，嫂子，您就行行好吧。再让我看一次，就一次，我保证这是最后一次。怎么样？”
　　“你……你真是个无赖，不行。我说过了，快松开我，让人看见多不好啊？”
　　苏馨雨挣扎着想推开田文智紧紧揽住自己纤腰的猿臂，可无奈她力气太小根本挣不脱田文智的纠缠。
　　“嘿嘿，你要是不答应，我就这么一直抱着你不松手，你猜时间长了外面等着的那些人会怎么想？”
　　“你……田文智，你这个无赖。吖……你别瞎摸了……喔……你真讨厌。”
　　当田文智开始在她身后紧紧地搂住她的身子，火烫的嘴唇开始沿着她颀长的白皙玉颈亲吻时，苏馨雨终于受不住了，满脸酡红道：“好了好了，我投降，我投降。晚上你过来吧，不过先说好：只许看，不允许像现在这样动手动脚的，你能答应吗？”
　　田文智一听大喜过望：“嘿嘿，能，我能答应，我保证只看不摸。”
　　“那你还不赶快滚？外面的战士们都等着急了。”
　　“嘿嘿，我这就滚，这就滚。嫂子，今晚我还是昨晚那个时间到，别忘了给我留门啊。”
　　“赶紧滚，懒得理你。”苏馨雨娇嗔道。
　　……
　　田文智美滋滋地往回赶，路边枝头上鸣叫的鸟儿似乎在议论着他此刻的愉悦心情。路两边飞快向后倒退着的树木似乎惊异于他不知疲倦地奔跑速度。
　　晚上吃完饭，连里又组织大家开会学习，熟悉印度边境地区的地图、地貌特征、驻军要塞等等情报资料。田文智表面上坐在那里认真地听着其实心早就飞到了六公里外的124师野战医院的大院里。
　　又像昨晚一样：晚上吹了熄灯号，查完铺之后田文智又装作去厕所的样子偷偷地溜出了军营。
　　夜幕下一个风驰电逝、蹑景追风的年轻小战士正兴奋地奔驰在山间的小路上，嘴里还响亮地哼唱着《娘子军连歌》：向前进……向前进
　　……
　　终于田文智气喘吁吁地来到了山脚下的124师野战医院临时驻地，又轻车熟路地从侧门溜进了医院里，穿过了长长的走廊来到苏馨雨诊断室门前，屋里是黑着灯的，静悄悄地也不知到底有没有人在。
　　“砰砰砰”他轻轻叩响了房门，没有动静，推了推房门是锁上的。
　　“嫂子，是我，田文智。”喊了两声也没有回应。
　　“坏了，下午嫂子肯定是急于想支开自己才那么痛快的假意答应的，其实她心里根本就不愿意来。”见半天没有人回应，田文智这才回忆起下午自己纠缠苏馨雨的场景，顿时明白了真相。
　　“哎！”他长叹出声，失望地低下了头，不甘心地扭转了身体往回走。
　　本来兴奋地飞上天的心情一下子跌到了万丈深渊之下。整个人的精气神儿都像被抽空了似得，每挪动一步都显得那么的吃力。
　　就在田文智万分沮丧地走到楼道的出口时，突然身后传来“咔嚓”一声清脆的拉开门上插销的声音，他立刻顿住了身形，惊喜地猛然回头。“吱呀”一声轻响，苏馨雨诊断室的房门轻轻打开的声音，只见那道房门打开了一条细细的门缝仅能容得下一只偷窃的小老鼠钻入。
　　“嫂子。”他喜出望外地轻呼一声，还是没有人回应，不过这已经不重要了：因为田文智已经知道苏馨雨就在那屋里一直都在等着自己。
　　“嫂子，没有骗我，她一直都在那黑乎乎的屋里等着我。”一股莫名地兴奋让田文智浑身又充满的力量，他飞快地又奔回了那道门口。
　　田文智一把推开了房门又迅速反锁上了。再瞪着一双大眼在黑暗中四下寻找着美人儿的倩影。
　　正是农历初十月亮一天比一天明亮了起来，今天的月光就似乎比昨天更亮了一分，借着窗外透进来的皎洁如银月光田文智终于就在门边发现了穿着白大褂、戴着女式圆形军帽的楚楚动人的苏馨雨。她此刻正紧紧地贴墙站着，雪白的贝齿紧张地咬着下嘴唇，高耸的胸脯高高低低快速起伏不停着。而她一汪妙目此刻正顾盼生姿地望向了田文智。
　　田文智被心仪的女神这么盯着，脑海里立刻泛起波澜，他一激动就扑了过去，一下子就用自己敦实的身板就把曼妙身姿的苏馨雨死死抵在了墙上，嘴唇已经忘情地如雨点般落在了苏馨雨那一张精致的瓜子脸上。
　　“嫂子，你可吓死我了。我还以为你在耍我，根本就没有来呢。喔……你可想死我了……让我好好地亲亲你……”田文智边忘情地吻着苏馨雨边嘟嘟囔囔地说着。
　　“你……文智，别……别这样。我……我是有丈夫的女人了……你……你不能这样……哦……别亲了……”苏馨雨挣扎推拒着田文智，不过她的反抗看上去那么的绵软无力，好像丝毫都阻止不了田文智疯狂地亲吻行为。
　　“我不管，我就是喜欢你。”田文智不管不顾地继续在苏馨雨的俏脸上亲吻着。
　　“你……你不是保证过：不对我动手动脚的吗？早知道你还是这样无赖我就不应该来……哼！”苏馨雨边挣扎着边娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，我没有动手啊！我动的是嘴……嘻嘻嘻。”田文智嬉皮笑脸道。
　　“你……你真不要脸！脸皮比城墙都厚……呜呜……呜呜……”苏馨雨还想嗔骂田文智可香唇已经被田文智的一张大嘴给堵上了。
　　绝对是一次又湿又长的深吻，田文智的大舌头撬开了苏馨雨的牙关长驱直入，勾住了她的小香丁与之缠绵悱恻在了一起。经过了昨夜在床上的彻夜缱绻缠绵之后两个男女再次舌吻在一起似乎是那么的天经地义，那么的熟悉、期盼。
　　苏馨雨的小香丁又香又滑，刚刚开始时还有些羞涩，处处被动着被田文智那条死皮赖脸的大舌头紧紧纠缠住不放。吻得久了她也渐渐放开了，那条可爱的小香丁也尝试着挑逗起田文智那条粗笨的大舌头起来，渐渐地竟占据了上峰，丁香软舌灵巧地轻拨挑动着田文智的那根笨舌，相反田文智倒是有些处处被动了起来。
　　这不禁让她得意地用一双含春美目挑衅般地顾盼起田文智来。
　　此时苏馨雨的真实心境已然表露无疑，手上的挣扎、推拒动作显然都已经变得那么的虚伪、做作，于是她干脆停止了挣扎，索性用两条胳膊紧紧地搂住了田文智的脖子，和他忘情地深吻在了一处。
　　“唔……嗯……”伴随着忘我的舌吻，美人儿那如莺鸣乔林，燕语绕梁的低语呢喃听起来是那么的销魂蚀骨。
　　田文智听到苏馨雨那销魂的吟唱似乎受到了莫大的鼓舞，渐渐地手上也不老实起来：苏馨雨白大褂上的纽扣一颗颗被他悄悄地解开；再接下来绿色军装上的纽扣也被他一颗颗地解开；再接下来是雪白色衬衣上的纽扣也被一颗颗地解开了……
　　苏馨雨也许是把心思都放在了应付田文智激情的舌吻上了，所以她似乎并未觉察到自己的上身衣物早就已经被解除了武装。也许她早就觉察到了只是不想去阻止？漂亮女人的心思谁又能猜得到呢？
　　终于田文智撩起了苏馨雨最后保护玉女峰的那一层白色小背心，把它推上了胸部之上，一双颤巍巍的浑圆饱满雪乳就露出了真容，田文智一双大手趁势左右开工各握住一只香乳，千揉万摸了起来。指尖不停地围着那颗鲜红鲜红的雪峰顶端的小樱桃逗弄了起来。
第304章 苏馨雨
　　“噢……你……你这个小坏蛋。什么时候把我的衣服扣子都解开的？你……快松手，别摸了……呜呜……”苏馨雨好像直到此时才发现了身体的重要部位已然失守，只不过她刚惊叫没两声红唇就又被田文智的大嘴给堵上了，两条莲藕臂的玉臂依然紧紧地搂住田文智的脖子，似乎并没有要反抗玉乳被把玩的现状。
　　经过了昨晚跟苏馨雨一夜的缠绵，田文智似乎懂得了些女人的生理结构，他已经不满足于把握一对儿鼓胀的圣女峰了，他的一只大手翻过了雪山，越过平原，排除万难、历经千辛万苦终于抵达了那片芳草萋萋的鹦鹉洲，一只火热的大手顺势就捂住了早是一片泥泞的幽门谷地。
　　“吖……你……田文智，你……你个小流氓，快把手从我裤子里拿出来……啊……不要……”苏馨雨刚想阻止可是已经晚了，因为田文智右手的中指已然探入了一片泽国的肉缝内，并且很快就找到了那孔神秘的仙人洞，然后把手指深深地插入其内，抠弄了起来。
　　“嫂子，你这屄里怎么湿淋淋的？是不是……是不是漏尿了？”田文智终于问出了一直以来自己心中最大的疑问。
　　自己的秘密被这家伙发现，苏馨雨被臊的脸烫似火炭，羞怒道：“你……你才漏尿了呢！还不是被你害得？你这个笨蛋！”
　　小田文智毕竟是没有性经验，被苏馨雨说得一脸懵懵懂懂，口中喃喃道：“被我害得？可我也没……”
　　苏馨雨看他果真是个生瓜蛋子，生怕被他知道了真相，于是不等他说完打断他道：“小坏蛋，你把我的衣服都掀开了，这屋里有些阴冷。我身上有些冷……”
　　她这么一说果然田文智的心思就转移到了这阴冷的天气上：藏南二月也是一年中比较冷的一个月，更何况是冷飕飕的夜里了？这时候的气温也就是五六度的样子，还是有些冷的。
　　“哎呀，嫂子，实在是对不起，都怪我都怪我。我这就抱您去床上，还像昨晚那样给您盖上被子，然后再……”说着他把那只抠弄湿濡桃源洞的右手从苏馨雨裆间抽出来，蹲身、弯腰一手搂住苏馨雨的腰身，一手搂住她的腿弯，猛一挺身就把她抱了起来。
　　“呀，不要，我自己可以走过去，快放我下来。”苏馨雨惊觉不好连忙惊呼，可是已经晚了，她那玲珑有致的身子猛地向后一仰，身体瞬间就被抱离了地面，两只小脚也悬了空，螓首后仰过猛使她戴在头上的女式军帽也掉落在地，无言地诉说着自己的不满。一头不过肩的秀发也就此如瀑布般飘落了下来。
　　田文智抱着怀里的女神一步步向诊断床走去。怀中仙子胸前裸露出来的那一对儿饱满高耸的大白兔也随着他的走动活蹦乱跳了起来，田文智的眼神儿也被这一阵阵白花花的乳波肉浪所吸引，心中随之泛起一阵阵涟漪。看着那诱人的肉浪乳波他的下身不禁坚挺肿胀了起来……
　　田文智抱着半裸的苏馨雨来到诊断床前，轻轻地把她放在床上，又把那张印着红十字的被子盖在了她的玉体上。
　　苏馨雨就那么紧闭双眼躺在床上，也许是半天也不见田文智的动作，于是好奇地睁开了眼睛看去。
　　这一看不要紧，她立刻就羞红了双颊，只见：月光下田文智正站在床底一旁脱着身上的军装，到苏馨雨看时已经脱得全身赤条条，强健的身体散发着雄性的荷尔蒙气味，尤其是胯间那根粗长上翘成诡异弧度的大阳具已然雄起，正坚挺着，昂首怒目向苏馨雨看来。
　　“天啊，你这个小流氓！看起来浓眉大眼、相貌堂堂一副正人君子的模样没想到你竟然……竟然这么坏？……”苏馨雨一眼就看到了田文智两腿间那根已经坚硬似铁的怪异阳具，作为过来人她当然明白当男人想坏事儿时下面那东西才会变硬，于是她娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，嫂子，我更坏的样子你还没见识过呢。”说着他就一头钻进了被窝里来，并开始动手去脱苏馨雨身上的军装。
　　“你……别，我……我自己来。”苏馨雨看到气势汹汹扑来的田文智惊慌道。
　　一件件衣物从被子内被苏馨雨莲藕般的玉臂丢到旁边的椅子上：白色大褂、绿色军装、白色衬衣、可爱的白色小背心、绿色军裤，最后连她仅剩的护着最珍贵羞处的粉红色的内裤也被她丢了出来……
　　虽然不知道苏馨雨此时此刻在想些什么，可是田文智能感觉得到她此刻非常的紧张：因为紧挨着她酮体的田文智感到了她浑身的颤抖，感到了她呼吸的急促。
　　也不知她在害怕什么？
　　为了安抚紧张的苏馨雨，田文智爬上了她玉体横陈的娇躯上温柔地吻住了她的唇。可是渐渐地他发现这种所谓的安抚根本起不到任何作用：因为他感到身下的苏馨雨呼吸更加急促了，“砰砰砰”的强烈心跳连压在她身上的田文智都感受的很明显。
　　事情已然到了这一步田文智就顾不得许多了，必须要进行他昨晚后悔了一整夜没敢干的那件事了。
　　他用自己昂扬的阳具一下下摩擦着苏馨雨下身那已然湿漉漉的阴唇花瓣，通过昨晚的深入探究他其实已经大致了解了这个神秘肉缝中些许秘密，他已经不像第一次探索时那么懵懵懂懂了。
　　他一边厢加紧跟苏馨雨舌吻好吸引她的注意力，另一边厢悄悄分开了她的两条美腿用右手扶着阳物开始在湿濡花瓣中寻觅着桃源洞口。
　　终于火热的鲜红大龟头探到了玉洞入口所在，他一激动正欲挺臀捅入，阳具却被突然伸过来的一只修长玉手握住了。女人如此敏感的部位即便是他再去吸引开她的注意力可依然还是被敏感的她发现了他的阴谋。
　　“不行，不能这样。我不是已经答应你了吗？等你从战场平安地回来再……”苏馨雨在他耳边急忙道。
　　田文智昨晚就是因为这样停止了进一步的动作，结果他后悔了一天一夜：枪炮无眼，谁敢保证自己能真的活着回来？而且世事无常，就算是当真他活着回来了，那嫂子还会兑现承诺把身子给他吗？
　　如果这辈子连个女人都没有真正体验过还是个童子鸡就上了天堂，那岂不会被其他人耻笑？所以他在来之前早就做了决定：今天即便是下地狱也要破了自己的童子身，一定要就地正法了娇美的嫂子。倒是要品尝一下这肏屄到底是何滋味儿？为何那么多英雄都难过美人关呢？指定是很美妙了。
　　想及此田文智不再犹豫他猛一用力，一把就拽开了苏馨雨握住他阳具的小手，事不宜迟再猛一挺臀，那根粗大怪异的阳具就“噗呲”一声尽根没入了苏馨雨泥泞的玉洞之内。
　　“啊……你……田文智！你……你怎么可以这样？你这么做对得起你们营长吗？你快点拔出来，不然我就去你们营长哪里给你告状，看他不枪毙了你？……噢……你……”可是田文智似乎没有听到似得反而猛烈地抽肏了起来。
　　“喔……天啊……你……你怎么不听劝呢？……吖……你轻点儿……呜呜……你个流氓！”
　　苏馨雨苦口婆心的劝说似乎并没没有收到应有的效果，因为不久后即便是在124师临时野战医院寂静的走廊里似乎都能听到从苏馨雨诊疗室里传来“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”床铺剧烈的异响声，从那响亮的床铺异响声中可以很明确的判断出它肯定是受到了异常强烈地猛力冲击。
　　又稍过不久走廊里就传来了女人那极力压抑着的似悲泣非悲泣，似哀叹非哀叹，似欢愉非欢愉的令人心驰神醉的低声吟唱之声。那声音初始细弱蚊蝇，可随着床铺剧烈的异响声越来越响，那销魂蚀骨的靡靡之音也随着逐渐大声了起来，并随之流泄于本是死寂一片的走廊之内。
　　稍有经验的老司机只一听这蚀骨销魂的呻吟声便可以得出一个很明确的结论：曾经贞洁无暇的“124师一枝花——苏馨雨”已经被不知道哪个采花贼给采摘了！
　　当邬愫雅红着一张似炭烧般的俏脸，听着田文智用粗鄙、下流、淫秽的词语详详细细地描述着他跟栗营长的妻子——军医苏馨雨一次次在她的办公室的诊断床上偷情、听着他如此绘声绘色地描述如何同栗营长的妻子苏馨雨一次次地颠鸾倒凤行鱼水之欢的露骨性行为时，讲真的她的心都似被小猫百爪挠心般的难耐：今晚丈夫戴青冠刚刚把小弟弟插入她那充满渴望的娇嫩下体不久就被眼前这位田署长给叫跑了。不知为何自从今晚她吃了那粉色的美容胶囊后她就一直隐隐有种渴望那种男女之事儿的欲望。今晚被丈夫撩拨起来的欲望本来就还未消退，再听了田文智这一段声情并茂地偷淫美人妻的交媾描述，内心的欲望就更加不可被压制了，所以她听得相当的入神。
第305章 观音菩萨
　　其实田文智的淫秽描述对邬愫雅触动还是相当大的，因为苏馨雨跟邬愫雅的身份上有那么些许的共同点，那就是：都算是田文智同事的妻子吧？略微不同的是一个是田文智首长的妻子，一个是他下属的妻子。因为这一层联系所以当田文智龌龊描述苏馨雨一次次背着丈夫栗营长跟他偷情时，不可能不让有类似身份的邬愫雅感同身受。
　　令邬愫雅万万惊叹莫名的是：那个观音菩萨般慈悲心肠的善良女人苏馨雨最后竟然还是瞒着丈夫和田文智上了床，而且还不止一次。她有些不太理解：虽然田文智年轻时应该也还算英俊，可对方的丈夫毕竟是他的首长啊，他真的是色胆包天，连营长的妻子都敢碰。再有那个嫂子到底是怎么想的呢？本来是好心可最后自己竟然失了身，连贞洁都这么失掉了？她当时到底是怎么想的呢？难道真的像田文智所说的那样，他的下面那根怪异阳具会让女人着迷吗？
　　想到这里她又禁不住偷瞄一眼那根田文智故意露出来的怪异阳具：只见在户外透进来的幽暗的路灯光照下，它的龟头蛙口似乎隐隐有亮晶晶的黏液流出，那上翘的弧度让整个阳具像根肉肠鱼钩似得，看不出有丝毫的美感。邬愫雅不得不摇摇头，她确定：所谓的这根东西能带给女人无尽的高潮都是田文智在吹牛！因为在邬愫雅看来这根东西比起“小包子”的那根黝黑的粗大阳具来丝毫都不威武，反倒是“小包子”的那根大家伙看上去更让女人心颤。
　　邬愫雅扪心自问跟丈夫以外的男人偷情这种事自己是绝对做不出来的，自己在这方面是有底线的，自己最多也就是在虚幻的游戏中才敢去尝试……在现实中自己是绝对不会背叛自己的丈夫戴青冠的，这一点她在跟戴青冠结婚那天她就默默在心中发过了誓言。她之所以下决心跟钟冠杰断绝一切联系大抵也是因为这个原因。
　　虽然在虚拟游戏中可以去试着约会自己喜欢的大男孩宁泽涛，可那毕竟只是游戏而已，要是在现实中即便是真的碰到了真正的宁泽涛她是肯定不会去主动招惹的，最多也就是站在远处留恋地看他背影一眼，仅此而已。
　　所以邬愫雅自认为：自己是有原则的，在那款“爱情游戏”中的行为是绝对不会影响到现实生活中的自己的，而在那款游戏中因为是虚拟的也即是不存在的，所以她也不会太在意，就当是为完成自己少女时代的关于白马王子的梦想圆梦吧？
　　哪个少女不怀春？哪个少女没有自己心目中的白马王子？既然在现实生活中实现不了自己的梦想，那在那款“爱情游戏”中实现且又不影响自己正常的生活岂不是一举两得吗？自己又何乐而不为呢？不是吗？
　　……
　　“那天晚上当我把嫂子肏到了高潮，并让她在人生中第一次体验到了潮喷的美妙感觉后，她就彻底进入忘我状态了，那叫床声老销魂了。我也真是想不到平时文文静静的她会叫的那么骚浪……”田文智又开始“吹牛”了。
　　“潮喷？”邬愫雅有点儿疑惑，细弱蚊蝇地喃喃自语，单纯的她从来没听说过这个名词。
　　“怎么？丫头，不会从来就没有体验过高潮后潮喷的极致快感吧？”邬愫雅的自言自语不想被一直在留意着她细微变化的田文智给听到了，于是他认为炫耀性能力的最好时机到了，便出言挑逗道。
　　“你……我不想跟你讨论这个。你还是继续讲你的故事吧，怪不得你一直都不敢让人知道这种事，原来你干了这么缺德的事情啊？嫂子本来是好意帮你的可是你却……你怎么那么坏啊？难道不怕被你们栗营长发现枪毙了你？……”邬愫雅虽然对田文智口中的“潮喷”有点儿好奇不过她是不想跟他请教这种问题的，这种男女之间的禁忌话题怎么能在夫妻之外讨论呢？她已经想好了现在网络信息发达，大不了一会儿等田署长走后自己上网去搜索查询一下嘛。所以她故意把话题叉开，往旧事上去引。
　　田文智今夜故意灌醉戴青冠借机找到家里想要得到什么？今晚来此是何目的？
　　故意给邬愫雅讲他的“英雄事迹”所为何事？再明显不过了，他怎会放过如此好机会呢？于是他邪笑着道：“丫头，别掩饰了。是真的没体验过“潮喷”吧？唉，可怜啊，结婚都两年多了连这么美妙的滋味都没有尝过？看来戴青冠这小子在床上不行啊，放着这么美的小媳妇都满足不了……”
　　“你……别胡说了。你当领导的怎么能说出这种不要脸的话呢？一点儿当领导的样子都没有……”邬愫雅看田文智越说越放肆、越说越露骨于是马上愤然制止道。
　　“嗐！你这丫头，怎么不识好人心呢？又没有外人，你怕什么嘛？我可是真把你当作了侄女才告诉你我深藏的秘密的。你可好，连这么点儿事都不肯透露吗？你这可是过河拆桥啊？只想听别人的秘密自己的一点儿都不说？那有这么好的事？”
　　田文智一听邬愫雅居然敢责备他，马上一改笑脸，拉下脸来，软的不行就来硬的，他玩的女人多了，软硬兼施是他的绝招，于是佯装发起了官威，想唬住邬愫雅，好让她乖乖就范。
　　邬愫雅看他变了脸，心中也有些怯怯，不过嘴上却不遑多让：“田……田署长是你自己要告诉我的，又不是我逼着你说的？而且我怎么看你说起来一副洋洋得意的样子丝毫看不出是你所害怕的隐秘呢？”
　　“你……好个伶牙俐齿的丫头。不过对我来说你说啥都没用的，我没有点儿后手怎么敢把我从不示人的秘密告诉你呢？我可不是傻瓜，你说对吧？”田文智贼眼珠在眼眶里乱转了一通，低声说道。虽然声音不大可却让邬愫雅听了不寒而栗。
　　“后手？田署长，不至于吧？我肯定不会跟别人说的，您放心好了。我保证过的，你忘了吗？”
　　“我都入土半截的人了，你不会以为我这么好骗吧？就凭你空口白牙、上嘴唇碰下嘴唇我就轻信了你的保证？嘿嘿，没那么简单。既然你已经听了我的秘密。那就必须也付出相应的代价来，我才会放心……”田文智从牙缝里挤出几句话来，听着口气哪里还有半点刚才长辈的慈祥面貌？真似个变色龙一般，不愧是混迹于黑白两道多年的老油条。
　　“付出相应的代价？田……田署长，您这是什么意思啊？刚才您给我讲故事的时候可没有这么说啊？我要是知道你是这样的人我肯定不会听的……”邬愫雅看他的脸色，听他的语气似乎已经预感到了什么，于是惴惴不安道。
　　“嘿嘿，不想听？可惜你已经听了，现在后悔已经晚了，你已经把我的秘密都听到了耳朵里。必须拿相应的东西来交换才行，不然我可不放心啊……你说是不是这么个道理？”田文智冷笑着从沙发上坐直了赤裸的上半身，目光灼灼地盯着邬愫雅道那略显惊慌的眼神。
　　“交换？”邬愫雅意识到这所谓的交换条件肯定不是能正大光明说出口的，于是她有些心慌了，她在心里埋怨自己：果真是好奇害死猫，自己真不该招惹这么个阎罗。
　　“田署长，您放心好了，我发誓不会说出去的……再说您刚才跟我说的事情其实也不是什么大不了的事情嘛……”
　　田文智一看时机成熟了，又观察了一下邬愫雅家的四下环境，觉得把邬愫雅引到那间小卧室里开垦她应该更安全一些，毕竟那间小卧室又多了一道门，万一到时候邬愫雅挣扎、叫喊起来隔着两道房门，又隔着中间那么大的一间餐厅，酒醉的戴青冠肯定是听不到什么的。想及此他一收脸上的怒意，又装出一副和蔼相，道：“哈哈，丫头，我是故意逗你的，看看把你吓的那样儿？你以为我会让你交换什么啊？”
　　“这……刚才田署长一生气还真是吓人呢。我还以为你想……”邬愫雅吞吞吐吐道，看来刚才真是被田文智吓得不轻呢。
　　“你以为我想怎样？你是不是把我当成坏人了？哈哈哈，你这丫头啊，我可是比你父亲都大好几岁，是你的长辈呢，是戴青冠的老领导。被组织培养了这么多年，应有的思想觉悟还是有的，你未免也太小看我了吧？呵呵。”田署长和善地笑着，俨然就是一位可亲的长辈。
　　“其实我也没有把您想成坏人，只是您生起气来有点儿吓人……”邬愫雅解释道。
　　“吓人？哈哈哈，你还没见过战场上的尸山血海吧？没见过残肢断臂吧？我这样就把你吓着了？看来咱们中国女人跟印度女兵比起来还是差不少啊。”
　　“印度女兵？难道你们在印度战场上还碰到过印度女兵？她们也上战场打仗吗？”邬愫雅惊异地问道。
第306章 龙昊天
　　“可不咋地？印度虽然人口众多，可短短几十年内先后跟巴铁打了几年，死伤几万男人。又同美国打了十多年的印度洋战争又伤亡几十万男人，后来可好又派兵来打我们了，再多的人口能有多少男人够他们这么天天打仗的？所以印度这些年国内女人比男人多，女人当兵也不奇怪了。”
　　“哦？那你们碰到了印度女兵不会真的开枪射杀她们吧？”邬愫雅关心地问道，她似乎从来没有听说过这方面的新闻报道，很好奇。
　　“这个嘛……愫雅啊，你看我的腰为了背小戴上楼可累得腰酸背痛的狠嘞。我看你敲腿还是很不错的，不如再给我敲敲腰背吧？唉，人老咯，不中用了，这身体的个个零件都不好使了。当然我不会白让你给我捶背的，我顺便给你详细讲讲我们团在攻克印度哈达山的时候遭遇的几次印度女兵袭扰的事儿……”田文智一副可怜相。
　　“哦？您的腰也疼吗？这其实很正常，我爸比您还年轻几岁呢虽然天天坐办公室不干什么重体力活，可也天天喊腰疼呢。看在您辛辛苦苦背我们家青冠上五楼的份上我就给您也捶捶背好了……”邬愫雅心想一个五十多岁的老头儿背着戴青冠连上五楼腰酸背痛那是肯定的。
　　“愫雅啊，在这沙发上趴着太憋屈了，不舒服，我看你们家那间小卧室不错嘛，里面是不是有小床呢？要是能四平八稳地趴在床上被你捶背那就舒服多了。你说呢？”田文智适时引导道。
　　“呵呵，没想到您要求还挺多呢？谁说在这沙发上就不能捶背了？还非要趴在床上？我看您是当领导当惯了，当出了一身的毛病来。”邬愫雅适时嘲讽道。
　　“你这丫头，我又不是白让你给我捶背的，我还会给你讲不少我们对印反击战战时的秘闻的，还有你知道栗营长后来在战场上牺牲了吗？栗营长牺牲以后嫂子最后怎么样了你难道就不想知道吗？”
　　“什么？你是说苏馨雨的爱人——你们的栗营长后来牺牲了吗？天啊，怎么会这样啊？真的吗？那你们的嫂子苏馨雨后来怎么样了？……”邬愫雅被田文智突然出口的消息震惊到了，连珠炮似得问个不停。
　　“唉，一言难尽啊，来咱们进那小卧室里你边给我捶背，我边给你慢慢讲来……”田文智一脸忧伤道。
　　“好吧，不会是个悲剧故事吧？要是悲剧我宁可不听了，我可不想听了难过一晚上……”邬愫雅心软不爱听伤心的故事。
　　“不会不会，不是悲剧，今晚你听了肯定会让你终生难忘的……”田文智意味深长地说道。
　　“那好吧。那就进小卧室给您捶背吧，您不会还需要我搀扶您吧？呵呵。”
　　邬愫雅调侃田文智道，并起身向那间小卧室走去，她似乎丝毫没有察觉到危险的临近，在她心里觉得这是在自己的家里，而且丈夫戴青冠就睡在隔壁可以随叫随到，一个入土半截的老头子能对她有什么危险呢？
　　“嘿嘿，不用，不用你搀扶我。我可还没老到那种样子，我身体可是还壮得很呢。你要是小看我一会儿有你好受的……”田文智话中有话，站起了身。跟在玲珑有致、前凸后翘的邬愫雅身后走向了那间小卧室，一双贼眼在邬愫雅那不停摇曳着的挺翘美臀上上下看个不停。
　　“呵呵，我可不敢小看您。您的身体是够壮的，就背着我们家青冠上了一趟楼就要让我给您又是捶腿、又是捶背的好半天，您这身体的确是够强的。”不发威的病猫邬愫雅是不怕的，所以她才敢不时挖苦田文智几句。
　　田文智自己心中有自己的小算盘，他可不会计较邬愫雅的几句暗讽。他在心中暗暗算计着：“到了这间小卧室里，有两道门阻隔着，中间又有这么大的餐厅……嘿嘿，愫雅小美人儿啊，到时候你可就是叫天天不应，叫地地不灵咯。你那风骚的妈我是肏过了，没想到下面的屄是极品，你的应该也不遑多让吧？一会儿我可要好好比较比较你们母女俩下面的不同咯？……嘿嘿嘿！”
　　一切进展顺利，邬愫雅并未对田文智的提议起疑。把邬愫雅让进了小卧室里，田文智走在后面关门时又特意看了一眼餐厅对面戴青冠所在的那间大卧室，竖耳仔细听了听房间里面的动静，隐隐能听到戴青冠微不可闻的鼾声，他诡异地笑了笑就关上了小卧室的房门。
　　田雪柔终于收集齐了戴青冠的音像视频资料，可以去蓝魔迪卡歌城的VIP客户区的那个“梦想成真”游戏里自己创建人物：“戴青冠”了。
　　为了这一天的到来她可是没少辛苦，总是一有机会就跑到戴青冠的办公室里来，偷偷把手机的摄录功能打开，再用手机链挂在胸前偷拍。可两次下来的偷录效果都不好，索性到了最后就干脆明打明地举着手机拍起了戴青冠来，反倒搞得戴青冠一头雾水。可田雪柔偏偏就喜欢他的这种疑惑的表情，这是男人专注地思考问题时的表情，她喜欢爱思考的聪明男人。
　　晚上请曼丽在经贸学院内的一家特色小吃店吃完了晚餐，无聊的她就穿着便衣跟着曼丽来到了蓝魔迪卡歌城。曼丽还得去上班，就又把田雪柔领到了高老二的办公室里去，央求高老二带雪柔进VIP客户区里去玩那款色情游戏，高老二当然是欣然接受了。
　　……
　　龙昊天本来正在办公室里苦思：邬愫雅为何今天没有联系他来玩游戏？这似乎有些不太正常，邬愫雅最近可是天天来玩游戏的，怎么今天就没有联系他呢？
　　“难道是上次自己在游戏里干她时内射了大量精液在她屄芯子里，被她发现了异常？”龙昊天边郁闷地抽着烟边瞑思苦想着。
　　“要不就是上次自己强拉她进“炮房”，猥亵她，让她真的生气了？唉，看来多半是这个原因了。自己当时真是犯浑啊，都是吃了那该死的壮阳圣品惹得祸，有些憋不住了。其实是坏了自己的好事……”
　　英姿飒爽的田雪柔的到来总算是让龙昊天从邬愫雅带给他的迷惑中走了出来。
　　这田雪柔的风格跟邬愫雅完全不同，这种性格的女人龙昊天还是遇到过的，一旦在床上让她品尝到了性爱的乐趣，她便会在床上更加的热情起来，这种性格的女人应该在床上更有活力或者说更放得开，一旦调教好了应该是个不错的性玩伴。更何况她还具有特殊的身份：女警！
　　“这漂亮小女警玩起来更是刺激啊。”龙昊天在前面带路往六楼的游戏体验区行去，想到一会儿自己又可以在AR游戏中冒充孙红雷来亵玩这小女警了便在心中暗暗兴奋着。
　　……
　　都说人不顺时喝凉水都塞牙缝儿！还真是这么一回事儿，这不？龙昊天满心期待地领着田雪柔来到了游戏体验区，可一问小田才知道：多人模式的六个游戏舱都被VIP客户抢先占用了。单人模式的倒是还闲着两个房间，可那不是他想要的，那种单人模式的游戏舱他可就进不去冒充孙红雷了。
　　“小田，你估计哪个游戏舱的VIP客户会先出来？估计还要等多久？”“高老二”些心烦意乱地问着。
　　田喜旺一副毕恭毕敬地样子，连连点头示意道：“高经理，这可不好说啊，有的VIP客户带着小姐进去扮演心目中的女星，一玩就是一整夜呢。而且这些VIP客户都是刚刚吃完晚餐过来的，一两个小时内估计是不会有人退出的。要不然你还是领着田警官去单人模式舱房间吧？”
　　“高老二”看了一眼刚刚跟进门来的田雪柔，警告田喜旺道：“你懂个屁！不许在田警官面前提单人模式游戏舱的事，就说没有空游戏舱了听到没有？”
　　“诶，是是。我明白了。”田喜旺连连点头称是，他心中岂会不知“高老二”的打算？只是装傻充愣而已，没有这份定力怎么可能会成功逆袭，实施了完美的“替代计划”呢？
　　“高老二”估计连做梦都不会想到：眼前这位满脸憨厚的乡下小伙子竟会有如此心机。让他苦苦相思、烦恼了一整天的邬愫雅竟然早就被眼前这个小子瞒着他拐进游戏里去了。
　　“怎么了高经理？已经客满了吗？”田雪柔不愧是警校毕业的一看“高老二”的表情就猜出了个七七八八。
　　“是啊，真是不好意思啊，田警官，晚上客人太多了，已经没有游戏舱了。你看你打算……”
　　“哦，原来是这样啊，没关系你忙你的去吧，不用管我了。我再等一会儿……反正晚上也没事儿。”田雪柔不以为意道。她这次来的目的其实玩游戏倒是其次的，关键是怎么在游戏里创建“戴青冠”这个人物，她想先把“高老二”支走然后再详细咨询一下小田，毕竟小田才是这里的管理员，而且上次玩游戏都是他讲解的，看样子对这款游戏很懂行的样子，咨询他应该是没有问题的。
第307章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　“这……也好。小田，你跟我过来一下，我交待你一下VIP客户区的保安事项。”“高老二”尴尬道，不过在临走前还是把小田叫了出来。
　　出了游戏体验区的大门，“高老二”搂住小田的肩头道：“小田，你也知道这田警官的职业，我可是对她独自玩这款色情游戏有点不放心呢。要是被她发现了咱们公司的秘密，咱们娱乐城可就惨了。我必须跟进去时时观察才行，你懂吗？”
　　田喜旺一副懵懵懂懂的样子，不过还是点头道：“懂，懂！”
　　“好，懂就好。过一阵子要是轮到她进游戏舱了，别忘记通知我一声，我必须跟着进游戏舱监督她才行，你记住没有？”“高老二”语重心长地叮嘱道。
　　田喜旺又是一副憨憨的样子，不停点头道：“记住了，记住了。一会儿我肯定通知您。”
　　“好，那我就放心了。那我先下去了，一会儿我等着你通知我。”“高老二”对小田的表现很是满意。
　　“嗯，您放心吧。”田喜旺继续恭敬道。
　　“高老二”消失在了电梯门口，田喜旺立刻一改毕恭毕敬的样貌，换上一副鄙夷的表情，喃喃自语道：“妈的，傻逼！我通知你个大头鬼。游戏体验区又没有你们保安部的监控摄像头，她进没进游戏你知道个屁啊？王八蛋，邬愫雅被你抢先日了屄，这次这个田警官你想都别想了。嘿嘿，其实这个田警官也还是相当不错的，日起小屄来应该也很销魂的吧？……嘿嘿嘿。”
　　周三，阴转多云。
　　晨光熹微，云层虽然厚重可依然阻挡不住那么一丝丝阳光刺透浓浓厚云照射在凤凰城这座边贸古城那鳞次栉比的建筑物上。
　　“叮铃铃……叮铃铃”邬愫雅被自己手机的那夸张刺耳的闹钟铃声吵醒，她依然有些困，也许是昨晚睡得太晚了？太累了？她强迫自己睁开朦朦胧胧的双眼，慵懒地伸了个小懒腰，忽的小手好像碰到了一具男人热烘烘的身体。她猛然睁开眸子去看那男人，看着还在熟睡的男人她马上想起了昨天晚上发生的一切，一下子她睡意全无：平时每天早晨多半都是丈夫戴青冠叫自己起床的，而且还会早早给自己准备好早餐，可如今……
　　邬愫雅悄无声息地起床，轻手轻脚地去洗手间洗漱，又默默地做好了早饭。她煲了蜜枣小米粥留给了还在熟睡着的戴青冠。她不忍心去叫醒戴青冠，他已经连续好几晚都没有睡过安稳觉了，每次都是被田署长大晚上的强行叫走，每次被叫走后不是彻夜不归，就是回来后烂醉一滩，不省人事。不过还好这次田署长这老头像是良心发现了，他似乎对戴青冠昨天晚上喝酒的表现很是满意，所以昨晚当田老头被比他小将近二十岁的小老婆：齐梦莲强行打电话叫走时还特地叮嘱邬愫雅：“青冠今晚在曹指导员爱人的寿宴上表现不错，圆满完成了陪酒的政治任务，明天上午可以晚点儿来署里上班了。”
　　早餐归早餐，每天比早餐还有重要的美容养颜品她可是不会忘记吃的，对的就是那粉色美容胶囊。对美的极致追求有时候对女人来说比温饱更重要。邬愫雅盼望着吃了这种粉色的美容胶囊后能有效改善自己面部略略干燥的皮肤。
　　“咦？这皮肤好像的确有点改善了啊？似乎真的润泽了一些。”人妻少妇邬愫雅吃完粉色美容胶囊照着镜子仔细观察着俏脸上娇嫩的皮肤变化。讲真：其实她的皮肤已经足够好了，足以羡煞一大堆保养欠佳的同龄女人，可她是追求完美的女人，皮肤只要略微干燥些她都要想尽办法去完善。
　　当人妻少妇邬愫雅骑着她的那辆粉色电动自行车急匆匆地往单位赶去时，骑着骑着不知怎的突然想起了那个不太会骑电动车的乡下笨蛋：田喜旺。
　　“呵呵，真是笨的可以，连电动车都不会骑。”邬愫雅在心里想着，禁不住嘴角上扬，绝美的面容上荡起一阵醉人的笑意。
　　“白总快看，自行车道上那个骑着粉色电动车的美女，太美了！凤凰城除了夫人之外居然还有这么漂亮的女人？”一辆豪华加长版白色悍马H3正巧因为南宁街路口的信号灯变成黄色而减速停下来，戴着墨镜的司机因为无聊所以扭头透过车窗看向车外时发现了正想着心事儿微笑着急驶过去的邬愫雅。
　　“嗯，是不错！行啊，阿良。现在你看女人的眼光明显提高了不少嘛。比你刚从台北残余的国军海军陆战队特种大队退役回来时的眼光强了不少啊！”经过改装修饰的豪华后车厢传出一个慵懒男人的声音。
　　“还不是天天跟着白总长见识了？哎，现在想想以前当兵真是浪费了不少好时光啊。”阿良感叹道。
　　“也不能这么说，毕竟你也练就了一身好本领嘛。咦？看这美女身上的制服好像是凤凰城银行的吧？阿良，慢慢跟上她，看看她在凤凰城银行哪个支行上班？”
　　“好的，白总。凤凰城银行？对了，咱们俱乐部那个秋婉茹好像就是凤凰城银行的吧？”阿良机械地答应着后座男人的吩咐，不过他好像突然想到了什么贸然插话问道。
　　“秋婉茹？你是怎么知道她是凤凰城银行的？奇怪！咱们俱乐部明文规定不允许透露会员身份的，尤其是女会员身份更是高度保密，你是怎么知道的？我可提醒你阿良：虽然你是我的保镖兼司机可规矩不能坏。”后座男人的声音阴沉了下来。
　　“我懂规矩的白总，她的身份可不是我打听的，都是她自己暴露的。您可能是贵人多忘事，去年冬天她刚来俱乐部那段时间不是陪过您几次吗？您晚上让我开车送她回家时……”
　　“哦，我明白了。不过以后这种事不要再提了。尤其是不能在家里提有关俱乐部的任何事，明白吗？”
　　“明白！白总，您放心吧，我从来没有在夫人和甜甜面前提过有关俱乐部的事儿。”
　　“嗯……注意！她拐弯了。她好像往石江街方向去了……”后座男人的注意力好像一直都放在清雅绝美的人妻少妇邬愫雅身上。
　　……
　　“有意思，真有意思！没想到这美女居然是在凤凰城银行石江街支行工作？”
　　几分钟后当看到邬愫雅婷婷袅袅地摇曳着曼妙身姿从凤凰城银行石江街支行后院停好了电动自行车然后走进了营业大厅时，一直坐在加长版白色悍马H3高档皮后座上注视着她一举一动的男人意味深长地笑了。
　　很快这个男人诡异地笑着关上了后车厢与驾驶室之间的隔音挡板，于是乎驾驶室与后车厢之间就成了隔绝声音的两个世界。他用车载电话拨通了一个手机号码：“喂？是秦主任吗？……是我啊。”
　　“你是？……白总？你……你怎么这么早就给我打电话？有事吗？”
　　“没什么，我听说你们那个小支行营业部虽然不大却是美女如云啊？怎么也不给咱们俱乐部推荐一两个呢？”
　　“你听谁瞎说的？我们营业部估计能入得了你法眼的也就邬愫雅一个而已，其他的虽然也有一二个还有点姿色但你肯定是看不上眼的，就算真的介绍去了俱乐部也不会有高档客人喜欢的。”
　　“哦？是吗？只有你说的那个邬愫雅出类拔萃？”白总凝眉思考着，似乎突然明白了什么。
　　“哼，白总你就别拐着弯的催我了好吗？什么听别人说我们单位美女如云？还不就是在催我把邬愫雅介绍到俱乐部吗？不过，你可是答应过给我一个月期限的。”
　　秦怀仁似乎有些生气了。
　　“老秦，你想多了。我就是问问你从我这里买的那盒瑞士美容药送给你的那个邬愫雅了吗？”
　　“送了啊。怎么了？你怎么突然想起问我这个问题了？”秦怀仁显然对白总所关心的问题有些意外。
　　“没什么，这么久了你也不给我回个话，我就是想了解一下那美容药的效果如何？”
　　“这……我还没问过她呢。”秦怀仁吞吞吐吐道。
　　“哦？这么多天了还没问过服用效果吗？你跟她的关系到底怎样啊？我怎么觉得你们之间好像……”白总似乎有些怀疑这秦怀仁跟邬愫雅关系的亲密度了。
　　“不跟你聊了，我这就去营业大厅问问她……”秦怀仁急匆匆挂断了电话。
　　这位被称作白总的男人浓眉凝得更紧了，他望了营业部大厅几秒钟后，打开了与驾驶室中间隔断的隔音小窗口，对着戴墨镜的司机道：“阿良，你进去看看咱们在路上跟过来的那个美女是不是在这里办公？”
　　“好的，白总。”阿良说着下了车准备进银行的营业大厅。
　　这位被称作白总的男人好像又想到了什么，马上又叮嘱道：“等一下，最好能借机看看她胸牌上的名字。”
第308章 狂蜂浪蝶
　　“好嘞，您放心吧，保证完成任务。”阿良敬了个军礼就迅速转身离去了，白总望着他高大的背影一阵苦笑：这阿良从统一后的弯弯国军残余的海军陆战队特种大队退役回来，到给他当保镖兼司机也有两年多了，可部队上的一些习惯竟然还是没有彻底改掉，其他的习惯倒还好，最让他受不了的就是这动不动就给他敬军礼的习惯了，刚开始时被他敬军礼还有些新奇，可时间久了就会觉得像是一种强烈的讽刺了。
　　几分钟后高大又身手矫健的阿良回来了，打开车门上了车后，就扭头对后车厢的白总道：“白总看清楚了，那个美女叫：邬愫雅。”
　　“邬愫雅？果然是她。果然是风华绝代、绰约动人啊，怪不得秦怀仁这老小子动了心思。不过既然让我发现了这块未开发的璞玉……”白总低声喃喃自语着。
　　“白总，难道你听说过她？”这阿良听力极好，白总虽只是在后座上低声自语可还是被他听了个大概。
　　“阿良，你留下来盯着这美女，要记录下她每天到哪里去？跟什么人接触？家在哪里？当然一定不要被她发现，你明白吗？”白总没有回答阿良的问题反而吩咐道。
　　“什么？白总，这……这种事一般不都是让公关部的“猎女专家”出动的吗？我……我可干不来这种事。再说我还得给您开车呢，中午、晚上还得开车去贵族学校接甜甜呢。”阿良可能是被白总突然的决定惊到了，回答都吞吞吐吐的。
　　“我、还有甜甜你就不用操心了。我会让你推荐来的战友小康来接管的。你也不动脑筋想想：这样完美无暇的女人怎么能让公关部的“猎女专家”先去玷污呢？他们开发出来的女人还能要吗？我反正从来都不碰他们征服过的女人。这次你就多费点心吧。怎样？”白总语气坚决道。
　　“这……那好吧。不过白总我先把您送回公司，然后再换辆普通车再来盯着吧？您说呢？”阿良见白总心意已决，也不再说什么只好从命。
　　“嗯，可以。对了，你最好去宣传部领一部小摄影机或者照相机什么的，一定要多拍一些她平时……”车开动了白总还不忘叮嘱着。
　　“不用了，白总，有手机就行了。我的手机可是您今年刚刚发给我的最新款的华为至尊，拍摄效果很不错的。”
　　“叮咚”手机倏地传来微信提示音，此时邬愫雅正在为一位储户办理柜台转账业务，办理完了业务她才滑看手机里的微信消息，是一条语言留言：“邬愫雅，是我——梅语香。你上午方便来一趟吗？那几位供货商我已经通知了，他们听说是给他们结账都表示很快会赶来加工厂。”
　　吃人嘴短，拿人手短。还能怎么办？人家梅总早已经把出纳的工资都预支给她了，而且人家昨天中午事先通知了她关于给供货商结账的事，所以邬愫雅不能不去，于是她小心翼翼地看了一眼营业厅其他正在办理业务的前台银行职员，见没人留意到她，便用文字回复道：“梅总，您放心，我争取一会儿就赶到。其实汇票我昨天就已经按照您给我的名单开好了，就差填写日期、加盖财务章了。”
　　梅总似乎很快就体谅到了邬愫雅的处境，也改用文字回复过来：“太好了，那我等你。你是不知道这群男人有多烦人。为了感谢你的敬业，我给你报销出租车费。你千万别为了省钱坐公交车来，那样太耽误时间了。”
　　“谢谢梅总了。”
　　“不用了，要是真想谢我就赶紧打车过来，太晚了我担心被那群男人给吃了。”
　　收好手机，邬愫雅对着对面的汤小毅道：“小胖子，帮我盯着点儿，我去学府路办理存款业务去了，客户已经在催了。”
　　“好，愫雅姐，你放心出去吧。”汤小毅道。
　　邬愫雅背起自己的大挎包出了营业大厅，就站在路边寻找空车的出租车。
　　“难道愫雅姐这是又要去建材大市场找哪个姓侯的老板么？那家伙可不是什么好东西，上次要不是我及时打断了他，估计愫雅姐就凶多吉少了，怎么还去啊？真是的。愫雅姐到底是怎么想的？”汤小毅望着自己心目中的女神蹁跹离去的倩影，想到她很可能又是去找那个姓侯的，不禁心伤不已。不过伤心归伤心担心邬愫雅的安危更多一些，于是他哪里还坐得住？他决定再次去保护邬愫雅。
　　又像上次一样，汤小毅把“财务清点，已停止办理业务”牌子放在了前台窗口，然后就装作要去后面厕所的样子，急火火从后门溜了出去。
　　阿良开着一辆很不起眼的旧金杯面包车就停在营业部不远的便道上，他看到邬愫雅在路边拦下了一辆米黄色出租车坐了进去。他正打算发动汽车跟上去时却发现邬愫雅身后三十米外还有一个穿着与邬愫雅相同制服的小胖子鬼鬼祟祟一直尾随着邬愫雅也打了一辆出租车跟上了邬愫雅那辆车，于是阿良掏出手机把这一切都摄录了下来，他确定白总肯定会对这段视频感兴趣的。他索性开车跟在了这小胖子的出租车后，想看看他跟在邬愫雅身后究竟是要做什么？螳螂捕蝉焉知黄雀在后？
　　几分钟后当载着邬愫雅的那辆出租车驶上了育才街向北愈走愈远时，汤小毅就知道今天他错怪愫雅姐了，她这次真的是要去学府路了，看来真的是去办理存款业务去了，于是汤小毅不再犹豫命令出租车掉头返回营业部去了。
　　阿良的目标是邬愫雅，他可不管她最终去向哪里，他继续跟在载着邬愫雅的那辆出租车后面，没有受汤小毅掉头返回的影响。
　　……
　　二十分钟后邬愫雅坐着出租车来到了侯梅人造石材加工厂那栋梅总的办公小楼。
　　刚刚走到一楼与二楼之间楼梯的缓步台上就隐隐听到三楼嘈杂的人声，她意识到那几个供货商可能已经比她先到了。事实也的确如此：几个供货商此时正在三楼楼梯口邬愫雅的出纳办公室门口等她。
　　俗话说：要知心腹事，单听背后言。邬愫雅想听听这几个让梅总头疼不已的供货商到底是些什么人物，于是便压轻了脚步缓缓地上楼。于是乎几个人谈话的声音就越来越清晰了：“这梅总现在居然不让咱们在她办公室等了？怎么全把咱们推给了新来的出纳员了？合作这么多年了怎么一点儿情分都不讲呢？”一个粗嗓门男人不满道。
　　“谭经理你还别抱怨了，你也不看看你盯着梅总敏感部位看个不停的眼神儿？是个女人都会害怕的。要抱怨也应该是我才对啊。我本本分分的全是被你们这两个送碎石料的色迷迷的给连累了。”一个中低音男人道。
　　“喂，扈总你怎么说话的？听你这意思是看不起我们这些送碎石料的咯？其实你们这些做化工粘结剂的人就像你们做的产品一样是暗坏。别告诉我你没偷瞄过梅总那高耸的大奶子。其实咱们三个里你是最坏的了，只是伪装成文质彬彬的样子而已。你太能装了！”另一个尖声的男人打抱不平道。
　　“对对，温老板说的不假，每次过来结账我都发现你这家伙偷瞄梅总的身子。
　　咱们两个不同之处是：我是正大光明地看，而你是偷偷摸摸地看。居然还敢取笑我？”那个粗嗓门男人见有人帮腔便开始反击了。
　　“好了好了，算我说错话了还不行吗？不过你们有没有发现一个多月不见这梅总好像变化好大啊？我怎么感觉她像变了一个人似的？好像变得更有女人味儿了。”中低音男人扈总见势不好，赶紧转移话题道。
　　“嘿嘿，我早就发现了。不过你这人说话总是文邹邹的，什么更有女人味儿了？不就是变得更骚了吗？”
　　“是啊，那眉眼的神态、那性感的着装真是让人看一眼就心痒难耐啊。真是一副妖媚的样子。”
　　“额，以前梅总是一副清心寡欲的女强人形象，可如今怎么？……”
　　“嘿嘿，肃老板这你这个搞化工的可就不懂了吧？这梅总一看就是最近被男人充分滋润过了。变化这么大这还看不出吗？看来是被男人浇灌地焕发了第二春了。”那个粗嗓门男人谭经理炫耀着他对女人的见解。
　　“男人？你是说侯总吗？”中低音男人肃老板疑惑道。
　　“呵呵，肃老板你就别装傻充愣了，你这套在我面前可行不通。侯总？要是她丈夫侯总的话梅总几年前就变样了，还用等到现在？肯定是别的男人浇灌的呗！”哪个尖声的男人温老板道。
　　“嗯，我也听说侯总负责在市区销售，他们夫妻俩聚少离多很少在一起的。说不得真像温老板说的那样：梅总被别的男人给睡了……”粗声粗气的谭经理附和道。
　　“不会吧？这二楼不就住着她大哥大梅总吗？要是有别的男人难道大梅总就发现不了？”中低音男人肃老板质疑道。
第309章 绿豆苍蝇
　　“你这家伙怎么老是装傻呢？男女之间要是想瞒着别人干那事还不简单？开着车随便找个没人的地方，一停车在后车座上把事儿就办了……”
　　邬愫雅听他们越说越不像话，越说越粗俗便故意放开了脚步声，立刻三楼的三个人就止住了声。不过很快就变了话题，但明显压低了嗓音：“喂，应该是那个女出纳到了。你们猜猜会是个美女还是个恐龙妹？”又是那个粗嗓门的谭经理急吼吼道。
　　“谭老弟啊，你就别瞎猜了，这石材加工厂又不是没来过女出纳，前两个都很一般，你就别多想了，毕竟这里是女梅总当家，她怎么可能会请一个比她还年轻漂亮的出纳呢？那不就抢了她的风头了吗？”那个尖声的男人温老板分析道。
　　“我跟你的看法不同，听这高跟鞋有韵律地敲打地面的声音，就像是在演奏乐曲一般，我敢肯定这位新出纳是个优雅的女人……”肃老板又有不同意见。
　　“又开始瞎扯了，听脚步声也能听出女人的美丑来？要说对女人的了解你比我差远了……啊！……我操，肃老板，这次看来真的被你给蒙对了。这……也太漂亮了吧？”
　　当邬愫雅走上三楼并拿出钥匙优雅地打开房门时，旁边多了三具惊得张大了嘴巴，目瞪口呆的男性木乃伊！
　　等邬愫雅进了办公室坐好并拿出汇票单据时，三具丢了魂魄的僵尸也木木地跟了进来，只是眼睛直勾勾地在邬愫雅那精致绝美的脸蛋上盯着不放。
　　邬愫雅早就习惯了类似的目光，坐下来淡定地问道：“哪位先来结账？”
　　“嘿嘿，我先来，我先来。我们公司全称是：凤凰城……”一个脖子粗短、脑大肠肥、满脸络腮胡茬的矮胖男人粗着嗓门喊道。接着就兴奋地围了过来，在邬愫雅的身边用一双小眼睛在她曼妙的凹凸有致的身子上不停贪婪地打量着。
　　“邬愫雅？原来你是凤凰城银行的啊？”一位戴着金丝眼镜、穿着得体的文质彬彬的中年男人看着邬愫雅胸前的工牌道。
　　邬愫雅这才意识到了自己的疏漏，赶紧摘掉了工牌放进了自己的挎包里，怕惹出什么不必要的麻烦来，于是解释道：“哦，梅总是我们银行的老客户了，我来这里是给她帮忙的……”
　　“嘿嘿，美女啊，我也想当你的客户呢。留个手机号好吧？加个微信好友也行啊……”
　　“是啊，你们银行有什么金融产品啊？给我们介绍一下呗？我也想成为你的客户呢……”
　　……
　　三个人你一言我一语，像三只绿头苍蝇般“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡”围着邬愫雅吵吵个不停。邬愫雅终于理解梅总为什么对他们如此头疼了。
　　给供应商们开完了汇票，结完了帐，三个人还是没有要离开的意思，一个个口沫横飞地围着邬愫雅亲切热聊了起来，俨然跟邬愫雅就是老相识一般：“愫雅啊，你是每天都过来呢？还是每个月结账的时候才过来一次呢？”
　　“一个月过来帮一次忙。”邬愫雅怕被纠缠于是说。
　　“愫雅，你是怎么过来的？打的士还是自己开车来？”
　　“打车过来的。”
　　“咦？愫雅中午有空没有？以后咱们就经常打交道了，大家一起吃个饭熟悉熟悉吧？怎样？”
　　……
　　邬愫雅看了下时间已经是十一点了，被他们三个缠着疲于应付，不得不打算找藉口撤退了。就在此时手机响起了微信提示音，滑开一看：是头像关二爷的高老二发来的：“邬大美女，今天该来我们蓝魔迪卡歌城办理存款业务了吧？什么时候来啊？”
　　邬愫雅一看是这个企图强奸自己的流氓，懒得理他。但业务还是要做的。她在脑海中想了想就有了应对的办法：她想起了给戴青冠车里塞纸条的那个“活雷锋”小肖。如果他在纸条上所说的都是真的话，那么她以后去蓝魔迪卡歌城财务室办理存款业务就不再需要去找哪个流氓高老二了。
　　虽然存款业务上不打算再通过高老二联系了，不过高老二这业务的催促微信正好成了离开这办公室的好借口，于是她拿着手机在三个供货商面前晃了晃，道：“不好意思各位，客户催着我去办理存款业务呢。我得先走了，你们……”
　　“是这样啊？愫雅，你打的那辆出租车走了没有？用不用我送你？”粗嗓门的矮胖男人谭经理又先发言了。
　　“谭经理就你那车的品味还好意思让邬愫雅坐？我看咱们三个也就我的车刚刚能配得上愫雅这种高雅美女吧？”戴着金丝眼镜、穿着得体的那位文质彬彬的扈总抢着道。
　　“肃老弟，你臭美什么？你那辆凯迪拉克就是个油老虎，一脚油门儿下去一大茶缸油就没了。还是我的丰田凯美瑞省油又美感更适合邬愫雅美女啊。”尖嗓门的消瘦供应商温老板不甘示弱道。
　　邬愫雅也不理他们三个，由着他们相互争执着。她边给梅总发微信边下楼：“梅总，我已经给供货商办理完了结算，您还有别的事情吩咐吗？”
　　很快收到了梅语香的回复：“把苍蝇都引走就是最大的任务了，你能完成吗？”
　　邬愫雅看到梅总的回复，心中好笑，便调皮地回了个剪刀手的表情，道：“保证完成任务。”
　　梅语香回复：“愫雅妹妹，我现在越来越发现请你来是我最明智的决定了。你就是我的救星嘛！”
　　邬愫雅看到梅总的这条回复，笑了，这是一种获得认可的喜悦。无形间邬愫雅就感到与梅总之间的心理距离被急速拉近了，其实她在心里也特别地感激梅语香这位可亲的姐姐。
　　邬愫雅自顾自下了楼，三个男人众星捧月般跟在她身后兴奋地献着殷勤，继续争论着坐谁的车更合适。不过当他们走出大门看到了小院门口停着的那辆米黄色出租车时都安静了，声音粗犷的谭经理首先略显不满道：“这出租车司机可真是好耐性啊？等这么久也不走？等这么长时间得耽误多少生意啊？真是个死脑筋！”
　　“你这就不懂了吧？石材加工厂这么偏僻的地方这出租车要是不等邬愫雅就得放空车回程。与其白白废油放空车他肯定不如等邬愫雅出来再载上她回城合适咯。”
　　尖嗓门的温老板通过反驳谭经理来显示他的智商优越性。
　　“你们两个都错了！其实我要是司机也会等的。不过不是因为钱，而是因为邬愫雅这国色天香的美女。你们也不想想能跟邬愫雅这种美女在车内独处那么长时间，哪个男人不向往呢？谁还会还在乎什么耽误不耽误生意？”扈总悠悠地说道。
　　他这一出口邬愫雅很受用不禁回眸莞尔一笑多看了他一眼，另外两个男人却是都对他怒目而视恨恨地瞪着他，因为他们意识到：这次是真让这个姓扈的抢了风头，女神显然是对他委婉的赞美更加地欣赏。
　　几个人走到出租车前时，扈总突然快走了几步，帮邬愫雅打开了出租车后车门，并手扶车门用右手挡住车顶，一副绅士的模样彬彬有礼道：“邬愫雅美女请。”
　　邬愫雅和另两个男人都被他的举动惊了一下，不过很快就回过神来，礼貌地点头示意道：“谢谢你扈总。”然后优雅地坐进了车里关上了车门。
　　就在大家都认为事情就此为止，都等着邬愫雅坐出租车离去时，异变又生：只见扈总突的又敲开了司机的车窗，然后塞给司机一张叠好的百元钞票。叮嘱道：“师傅，这位美女的车费我出了，请你把她先前的车费退给她，剩余的钱就全当作是你的小费了。”
　　那出租车司机先是愣了一下，不过很快就在心里算清了小账，马上喜滋滋地收下了钱连声道谢。还不等坐在后座上的邬愫雅拒绝他的好意，出租车司机就在扈总的催促下疾驰而去了。
　　“妈的，这个姓扈的心眼儿也忒多了吧？幸亏老子跟他没什么交集，不然肯定会吃亏啊。”粗声粗气的谭经理不满扈总抢眼的表现，对旁边的消瘦男人温老板抱怨道。
　　“哼，他可不是什么好东西。别看戴着个眼镜，文质彬彬的其实一肚子男盗女娼。以前在梅总面前他就会不停地现殷勤，后来我专门打听了一下才知道原来这家伙以前是在苏曼州省化工学院当讲师，就是因为跟女学生乱搞男女关系才被学校处理的。他下海经商完全是不得已才……”
　　“操，原来是个隐藏很深的色狼啊？刚刚咱们讨论梅总的变化时他还装成一副很单纯的样子。”谭经理鄙夷地看着还在向离去的出租车不停摆手示意的扈总的背影。
　　……
　　“美女，给你，这是来时你给我的车费。哦，对了，这老板钱里夹着的名片应该也是给你的。”出租车司机边开车，边按照扈总的要求把钱和名片递给了身后的邬愫雅。
第310章 重温视频
　　“这人真有意思……”邬愫雅知道司机只是在做生意，他只会选择利益，自己拒绝他毫无意义，于是邬愫雅接过了钱和名片，不过那名片她连看都没看一眼都就塞进了挎包里，这种事她以前也偶尔碰到过，对这种特别主动献殷勤的男人她反而会保持一定的警觉性。有那么一瞬间她突然想到了“高老二”，她竟不自觉地拿“高老二”跟这位扈总做起了比较，不过稍微比较过之后还是觉得：这种一味献殷勤的男人甚至都不如“高老二”这种软硬兼施的男人更直接、更容易让人看透彻。
　　跟这位外表斯斯文文但却罩着一层层看不透的迷雾的扈总比起来“高老二”似乎就显得透明多了，他喜欢邬愫雅是挂在脸上的；是无时无刻不显示在眼神儿中的；当然也充分表现在了行动上。讲真：要是不发生那天“高老二”把邬愫雅拖进房间里企图强奸邬愫雅的事，其实邬愫雅都已经渐渐对他有信任感了，以至于当她惧怕姜家强的淫威时，除了丈夫戴青冠以外，邬愫雅首先就想到了“高老二”，想到了让他来解救自己，虽然她不想承认，可这就是充分信任一个男人的表现，不是吗？
　　“也许那天他真的是因为吃了那种恶心的壮阳牦牛鞭才会那样对我的吧？也许吃了那种所谓的壮阳圣品可能真的会促发他的邪念吧？如果不吃呢？他应该不会那样对我吧？应该还像平时那样默默接送我；每每总是及时地提醒我要办理存款业务了；暗暗地对我示好吧？……”邬愫雅在心中暗自地想着。
　　蓝魔迪卡KTV歌城地下停车场，幽暗的声控灯光时常会被各种各样的声响所激发点亮，所以那声控灯与其说是声控灯倒还不如说是常明灯更确切一些。
　　地下停车场西面的一大排房屋都是员工宿舍，大多是厨师、保安、服务生、甚至个别的小姐三三两两地挤占一间房屋。而地下停车场东面的一排房屋多半是各个部门的各种仓库只是其中间隔着几间小房间单独住着人，作为了单人宿舍。
　　占用这几间僻静的单间宿舍在这里休息的多半是蓝魔迪卡歌城的管理人员。
　　蓝魔迪卡KTV歌城内部的员工形象地把这两个宿舍区做了划分，分别起了名字：西区贫民区、东区高干区。相对于西面宿舍区的嘈杂，东面这几间宿舍就显得寂静了很多，再加上这几间单人宿舍之间还间隔着大大小小的各个部门的仓库，所以两两宿舍间相隔了很大一段距离，这样一来这东区高干区的单人宿舍就显得更加的幽静了，正是最好的休息选择处所。所以能住在这里的员工都不是一般人。
　　很多住在西面宿舍区的员工都对住在这里僻静单人间的人羡慕不已，大家都知道能住在这东区高干区的管理人员都不是普通人，都是有背景的人物。
　　就在东区高干区这么一间密闭的单人宿舍里：房间虽然面积不是太大只有十多平米的样子，可整理得井井有条、收拾得干干净净。简易衣柜、书桌、座椅都摆放得整整齐齐，地面上的白瓷砖也擦得油亮、洁净。看来住在这里的主人是一位十分讲究、十分注重个人卫生的人。应该是一位……
　　等等！……挂着雪白色蚊帐的单人床下那几团湿汃汃的卫生纸是什么东西？
　　这好像跟整个房间的整洁、卫生很不协调吧？再闻那几团卫生纸的气味似乎散发出一股浓浓的腥臊味儿……这气味有点儿像？……对了，有点儿像浓浓的男人精液的气味儿……再细看那被浸湿的一团团卫生纸，基本可以确定了：卫生纸里包裹着的应该就是男人的精液了。这……这到底是怎么回事？
　　“啊……疼……喔……你轻点儿……”隐隐从白色蚊帐里传出女人诱人的呻吟声，再看那蚊帐似乎也在微微晃动着，难道是有男女在里面享受那羞于见人的床笫之欢？
　　“呀……太粗了……噢……”等一下！这女人娇媚的娇吟声怎么听起来这么熟悉呢？
　　似乎……似乎有点像是邬愫雅的声音。是的，那宛若莺啼的撩人心弦的呻吟声真的有点儿像是邬愫雅的声音。
　　“嘿嘿，我的大鸡巴比你老公的粗吧？”蚊帐里终于传来了男人的声音，虽然声音很小，可是还是听清了。这声音似乎也有些熟悉……好像……好像正是““高老二””的声音啊！
　　“呸！下流！狗嘴里吐不出象牙来……吖……你……轻点儿……”帐篷里的女人终于说出了一句完整的娇嗔，虽然声音极其微弱可耳尖的人还是能听得分明：怎么听起来更像是邬愫雅的声音了呢？
　　“嘿嘿嘿，愫雅姐，你的屄实在是太紧了，我在想你老公是不是很久都没有跟你肏过屄了？不过以后你就不用为此烦恼了，我以后可以代替你老公天天肏你。嘿嘿嘿！”
　　“喔……大坏蛋！”
　　这次两个男女的对话终于被听清了：果真是邬愫雅的声音！与此同时那雪白的蚊帐连同单薄的单人床铺也同时晃动得更加剧烈了。
　　“嘎吱……嘎吱……嘎吱”床铺的床板终于还是忍不住随着雪白蚊帐中传出的男女交媾的声音发出了异响。
　　“高老二”那根粗长黝黑的阳具在邬愫雅娇嫩嫩的膣屄内徐抽慢顶着，凭“高老二”这么强壮的体魄，他下身那吓人的凶兽抽送得竟然如此费劲？就可想而知邬愫雅下身粉嫩肉缝内是如何的紧致了。她下身膣腔内的窒碍难行程度也就可见一斑了。
　　“高老二”又一次猛力抽出粗大的阳具，硕大的涨红龟头一下子被从邬愫雅粉嫩腔道内抽出了大半，高高翘起的龟棱子刮出邬愫雅滞涩小径内的粉红粉红的嫩肉儿，一下子那玉洞内粉嫩嫩的鲜肉儿就被龟棱子刮得从玉洞内翻卷了出来，连带着一股蜜露从肉缝内汩汩四溢横流……
　　视频看到这里双眼赤红的小肖右手撸动下身细长阳物的频率更快了，手上的力道也更大了。他那张笼罩在雪白蚊帐下的单人床也“嘎吱……嘎吱”晃动地更剧烈了。一边的卫生纸卷已经被他从上面撕下了一大叠，早已预备好了一会儿精液再次喷射时堵住马眼儿蛙口所需的纸张。
　　小肖也不知道怎么搞得，每次当他用“影魔幻影”视频编辑软件编辑、修剪到这一段偷录的视频时他就感到特别的刺激，忍不住就像中毒一般开始手淫自撸起来。
　　本来是打算编辑出偷录的视频来，好用来要挟邬愫雅就范的，可哪曾想自己先受不了刺激连连自撸，射了个一塌糊涂。昨晚半夜里用软件编辑这段视频时就忍不住射了两次，没想到今天起床后本想完善昨晚编辑的这段视频时又忍不住开始手淫了起来。如果不制止的话估计用不了多久他就会再次把他年轻的精液射到卫生纸上去了。这都是亿万的子孙啊，就这么射在纸里白白的牺牲掉多可惜啊？
　　其实小肖也知道这样不好，可是女神邬愫雅实在是太诱人了：不仅外貌美若天仙，就那前凸后翘的美妙曲线、高耸浑圆的雪白玉女峰、点缀在雪峰上的那诱人的粉红娇嫩的小樱桃、那丰腴挺翘的美臀雪股、那萋萋芳草掩映下的白鼓鼓胀满满的阴阜、一线天般紧窄的粉嫩玉涧肉缝，无不让人看了血脉贲张，欲火升腾。
　　再配上视频画面中粗大阳具在粉嫩牝户间“咕叽”有声的进进出出连带翻卷出的淋漓阴道嫩肉儿了？更何况还伴随着邬愫雅那听起来就让人销魂蚀骨的娇媚低吟声了？
　　其实也不能怪小肖看到邬愫雅跟“高老二”在游戏舱中的交媾视频就难以自持。这个后置镜头所拍摄的视频是“偷窥四人组”都没有看过的画面，如果其他三人看了估计也会把持不住撸棒自射的。小肖让田喜旺在游戏舱中安装了两个角度的偷窥视频摄像头，一个是正面全局性的，一个是在身后特定角度的。他们“偷窥四人组”选择观看的是那个全局性的摄像头所拍摄的画面，所以某些“高老二”奸淫邬愫雅的细节就不如这个安装在身后特定角度的摄像头所拍摄的细致入微了。
　　不得不说这个镜头所拍摄到的“高老二”肏弄邬愫雅的交合细节画面是如此的纤毫毕现！不得不说从这个特定角度拍摄的“高老二”奸淫邬愫雅的画面更具震撼力，更有视觉冲击力，也更让人看了血脉贲张！就比如：这从“高老二”身后角度所拍摄到的他的那根黝黑阳具进进出出邬愫雅粉嫩牝户裂缝的让人喷鼻血的镜头画面细节；那纤毫毕现的被硕大龟头所带出来的翻卷的阴道内的嫩肉儿；那汩汩甘露从娇嫩膣腔内四溢的情景。更让人那感到强烈对比的画面是：“高老二”裆下那黑毛丛中盈鼓肥大的阴囊“啪啪啪”的撞击在邬愫雅那雪白雪白的粉臀雪股间的视觉冲击效果。
第311章 各怀心思
　　小肖之所以要用视频编辑软件剪接、处理这段打算要挟邬愫雅的视频是因为：一、突出剪接了视频对话中所暴露出的邬愫雅的真实身份；二、要掩盖住邬愫雅、“高老二”眼部所戴着的AR增强现实眼罩型设备；三、把视频中他们周围的场景编辑、替换成了蓝魔迪卡歌城“炮房”内的场景，这样即便是邬愫雅也看不出这视频是在何处偷拍的了。
　　经过小肖编辑的这段播放时间长度不到十分钟的视频，最后的播放效果是：任何人看了这段性交视频后都会认为邬愫雅在蓝魔迪卡歌城的“炮房”内红杏出墙了。
　　因为视频中邬愫雅多次跟“高老二”的对话都很清楚的表明她知道对方不是自己的丈夫但还是甘心情愿的非常投入地跟他上了床。
　　小肖相信如果把这段经过加工的视频发给邬愫雅的丈夫戴青冠看，他一定会信以为真的，因为视频中邬愫雅的身体、对话的声音都是真实的，作为最熟悉邬愫雅身体、声音的戴青冠一定一眼就能认得出。在被强烈刺激后的激愤之下小肖就不相信戴还会再保持冷静，他肯定会信以为真的。而且邬愫雅被“高老二”奸淫这件事从本质上来说的确就是事实，小肖所做的只不过是掩盖了事情发生地点而已。
　　如果这段视频发给邬愫雅看，她会是什么反应呢？小肖有点不确定，因为邬愫雅自始至终都以为她只是在游戏中和“宁泽涛”做过爱，却不知道其实在现实中她已经被“高老二”骗奸了，而且还是非常投入得被他奸得达到了几次高潮。如果她知道了这个震惊的事实后她会怎样反应呢？会彻底崩溃就此在自己的要挟下彻底自暴自弃吗？还是会？……其他的后果年纪轻轻的小肖也懒得去想。他所想的就是尽快的得到邬愫雅！
　　本来面对强势的“高老二”小肖选择了隐忍，前几次当看到“高老二”在游戏中把邬愫雅脱得半裸，亲热、挑逗时他还能强忍住心中的怒火。可前天当他在偷窥视频中真实地看到“高老二”把邬愫雅彻底脱得一丝不挂按在马桶上肆意奸淫时他终于忍不住了！自己心中向往的女神被“高老二”这种流氓压在身下放肆的任意亵玩那种痛楚感让他痛不欲生。“高老二”每用粗大的阳具戳顶邬愫雅娇嫩的羞处一下就如同戳在小肖的心头一样让他剧烈地心痛。他发誓要想尽一切办法也要把自己向往已久的女神从“高老二”手里夺过来，即使手段有些卑鄙他也再所不惜。
　　“高老二”他不敢去招惹，所以只好把下手的目标对向了邬愫雅。想通过威胁她声称要将这段视频发给他丈夫戴青冠看，来逼迫邬愫雅就范。
　　世界万物就是这么奇妙！在用软件编辑那段本来让他看上去心痛不已的视频时他突发的一个灵感，迸发出了转变的思路：就是把视频中的男主角幻想成了自己。再代入视频画面时整个人的观看心情都变了。当幻想成是自己在和钦慕已久的女神邬愫雅共渡爱河，共享鱼水之欢时他整个人都变得异常兴奋了起来，以至于他昨晚视频都没编辑好就连射了两次，用掉了一团团的卫生纸。以至于今天不得不再次编辑这段令他刺激不已的视频。
　　所以说：做任何事转换思维很重要，变换心态更重要。
　　就在小肖一边看着视频中的“自己”在邬愫雅那粉嫩肉缝中颠狂抽送着粗大的阳物，一边殷勤手自将着真实的自己的胯下之物时，他感到自己鲜红鲜红的龟头又憋涨的异常肿大了起来，又到了即将要喷发的边缘……他左手赶紧抓起一厚叠卫生纸随时准备着封堵那怒射的“枪眼”……
　　倏然雪白的蚊帐内响起夸张又含混不清的歌声：
　　快使用双截棍 哼哼哈兮
　　快使用双截棍 哼哼哈兮
　　习武之人切记仁者无敌
　　是谁在练太极  风生水起！
　　—— 这是他设定的手机铃声，周杰伦的《双截棍》。小肖皱起了眉嘟囔道：“妈的，谁啊？真会挑时候来电话，小爷我马上要舒爽了。”
　　他加快了手自将的撸动速度想赶紧把憋在心底的欲火彻底痛快地喷射出来。
　　快使用双截棍 哼哼哈兮
　　为人耿直不屈一身正气
　　习武之人切记  仁者无敌！
　　手机里的周杰伦继续嚣张地嘶吼着。小肖突然觉得自己选定的这个铃声好烦人！他猛地发现刚刚积攒起来的欲望一下子被这烦人的铃声给赶跑了，赶得欲望一丝也不剩。
　　“妈的，谁啊？真他妈讨厌！要不还是接完电话再继续吧？”小肖不得不停下来手上的动作，去枕头边拿起自己的手机。
　　是一个陌生的号码：138******6，小肖看了一下时间十一点多还不到餐厅午饭时间啊？谁会在这个时间给他打电话呢？KTV歌城的客人？小肖迟疑了一下还是把播放着的视频静了音，然后接通了手机：“喂？你好，是小肖吧？”如黄莺出谷般动听而又有些熟悉的宛柔的女人声音从手机那头传入小肖的耳膜。
　　“是我，你是？”虽然这美妙的女人声音有些熟悉可猛地又想不起到底是谁来。
　　“我是凤凰城银行石江街支行的邬愫雅，咱们在吧台见过面的。而且你还……”
　　“天啊，您……您是愫雅姐啊！您竟然真的给我打电话了？”小肖还不等邬愫雅说完就激动地惊呼出口。自己朝思暮想的女神主动给自己打电话他能不激动吗？
　　而且就在刚刚自己还正对着视频中她的性感玉体亲手撸着自己的肉棒呢。
　　“不好意思啊，实在是有些唐突了，其实我是看到了你上次留在我们车里的纸片上的留言才打给你的，不会打扰你吧？”
　　“不会打扰，不会打扰，愫雅姐您太客气了。实际上我一直在等您的电话呢。”
　　小肖激动道。
　　“哦？是吗？可是为什么？”邬愫雅好像对小肖的过分热情有些疑惑。
　　“嗐，您太单纯了，我是怕您吃大亏啊。你不是我们歌城的人，不了解“高老二”的底细，他是我们保安部的经理，我不想在背后说他的坏话，不过我只想告诉您：我们财务室根本就没有什么必须要保安经理陪同才能进财务室的规定。他故意这么骗您，您觉得他会是好意吗？”小肖极力地给邬愫雅解释着。他懂得一个道理：那就是不要过分去贬低你的对手，那样往往会适得其反。
　　“噢，谢谢你的提醒。我这次给你打电话就是因为看到了你上次留给我的纸片，以后我不会再找高经理联系业务了。我就是想问问以后直接去财务室找你说的刘会计就可以吗？”
　　“嗯，是的。她是我小舅妈，您什么时候打算去办理业务跟我说一声，我给你打个招呼，肯定没问题。”小肖得意道。
　　“其实我已经到歌城的大堂了，因为没有在吧台看到你才给你打电话的。你现在能跟刘会计打个招呼吗？今天正好是办理存款业务的时间了，我想现在就去财务室。”
　　“什么？你现在已经到大堂了？这……您平时不都是下午才来办理业务吗？我下午才换班……这……”小肖有些惊讶，也有些失望。为什么失望呢？因为他希望能亲眼看到邬愫雅，能看到她因为自己的帮忙而投向自己感激的目光。能对自己产生好感，以后……
　　不能再迟疑了，小肖火速地扔掉了一直抓在左手的预备射精时用的卫生纸，然后开始在床角寻找自己的衣服准备赶紧穿好衣服好去见邬愫雅一面。
　　“怎么？现在财务不上班吗？刘会计不在吗？”邬愫雅可不知道小肖的想法，她更关心自己的存款业务还能不能去办理。
　　“财务跟我们的作息时间不一样，她们正常上班，我小舅妈也应该在……”
　　“那太好了，那我可以直接去财务吗？小肖你用不用再跟刘会计说一下？”
　　“这……您稍等一下。”小肖的头脑有些乱，邬愫雅打电话来太突然了，彻底打乱了他本来打算好的要挟计划！如果能在现实中接近女神又成功地打断“高老二”的好事，最终由自己替代他的话，那么小肖又何必冒险再去费力不讨好地要挟邬愫雅呢？
　　小肖得好好想想下一步要怎么做才能最终决定怎么答复邬愫雅，他此时虽然已经穿好了裤子，可是还没有穿上衣，还没有好好洗漱一番，好不容易有这么一个跟钦慕的女神独处的机会他当然要把自己捯饬得精精神神的才行。这还不算，还要从地下停车场东区的宿舍跑到一楼大厅，这一切都需要时间，需要很长时间，可邬愫雅女神似乎有些等不及了。如果女神第一次求自己帮忙就如此罗哩罗嗦一定不会给女神留下什么好印象的。
第312章 高老二发火
　　他猛然又想到一个更严重的问题：如果自己真的也像“高老二”那样领着邬愫雅去财务室的话，那么保安部的监控摄像头肯定会拍摄到的，那样一来自己既不是就暴露在了“高老二”的眼皮底下？自己虽然有小舅妈的硬关系罩着，在蓝魔迪卡歌城没人敢欺负，明面上他并不惧怕“高老二”。可人常说：宁可得罪君子，不可得罪小人！
　　像“高老二”这种心狠手辣的混子什么事干不出来？真要是被他盯上了，那绝非好事。
　　明枪易挡，暗箭难防。小舅妈家关系再硬也挡不住“高老二”对自己暗地里下黑手啊。
　　所以自己帮邬愫雅这件事绝对不能让“高老二”知道。
　　想到这里他终于有了决定，给财务室的小舅妈刘绣莉拨通了手机。
　　……
　　邬愫雅等了几分钟终于接到了小肖的电话，通知她可以直接去三楼的财务室办理存款业务了。邬愫雅心里很高兴，她感觉这世界上还是好人多，不是吗？小肖，这位自己从来没怎么关注过、也没什么印象的前台小伙子居然在暗暗地替自己担心，竟然早就发现了“高老二”对自己不怀好意。不仅如此他还早早地给戴青冠打电话示警，又费力不讨好的主动帮自己联系财务室，可见他是多么的古道衷肠了。
　　“真是个好小伙子，有机会一定要好好感谢他。”邬愫雅边上楼，边在心里想着。虽然在前台也见过几次，可她对小肖的印象很模糊，只隐约记得他是一位白白净净的小伙子。
　　来到三楼财务室敲开了门，出纳员小陈一看是邬愫雅，马上笑着站起身来：“邬愫雅，你怎么上午就来了？以前不都是下午来吗？现金我都还没整理好呢。”
　　邬愫雅心想：“你什么时候整理好过？小懒虫，每次都是我来帮着你整理半天。真没想到看上去很纯洁的一个女孩子居然跟“高老二”那个流氓一起合伙来骗我？幸亏小肖告诉了我真相，不然我还一直被蒙在鼓里呢。”
　　小陈本来已经习惯性的要拉着邬愫雅进里间的财务保管室去整理保险柜里的现金了，可是她似乎突然意识到了什么，看着邬愫雅空空荡荡的身后有些惊异道：“咦？高经理怎么没有跟着来吗？这……”她马上停下了脚步，脸色复杂的迟疑了起来。
　　邬愫雅看她的表情立刻就猜出刘会计肯定是没有事先跟她打招呼了，不然她不会这种表情的。
　　“难道小肖没跟刘会计说吗？”她疑惑地看向了在一边低头不知在忙着什么的刘会计。
　　“小陈，咱们财务什么时候轮到保安部来管了？如果我没记错的话，这财务室我才是主管吧？”刘会计正好在此时也看了过来，她斜睨了一眼小陈冷冷地说道。一身名牌衣裙的她戴着各种明晃晃的白金、钻石首饰，一副雍容高贵的样貌，她具体的年龄邬愫雅实在是看不出，因为她化着妆，二十八九岁或者三十岁刚刚出头？
　　“这……刘姐，我知道，可是高经理他……”出纳小陈一看刘会计一脸的不高兴，马上惊慌着试图解释。
　　“这是你正常的业务，别的部门的人无权指手画脚的，你赶紧跟邬愫雅去整理现金吧，那个“高老二”要是问起来，你就说是我说的，以后他少插手我们财务的事。”
　　刘会计继续冷冰冰道。
　　“好的，我知道了。我这就跟邬愫雅去办理业务。”小陈唯唯诺诺应着。
　　邬愫雅向刘会计投去感激的目光，可还不等她示意，人家刘会计就又低下头去忙碌报表了。还是跟她第一次见到刘会计时一样的冷傲。如果说第一次看到刘会计连“高老二”都懒得搭理时她还有些吃惊的话，那么现在她知道了人家的背景后就再也不感到意外了，有个当官的父亲就是不一样，底气就是足，谁都不敢欺负，连“高老二”这么凶巴巴的人都在人家面前不敢大呼小叫。邬愫雅心中无限感慨：都说人生来是平等的，可其实根本就不是那么一回事，人一出生其实就分出了三六九等。有的人一出生身份就高人一等，自己再拼搏、再努力也不如人家有个好爸爸，不是吗？
　　“谢谢您！”虽然能感到刘会计打心眼里瞧不起自己这种身份低微的银行小职员，可人家毕竟还是帮了自己，应有的礼貌还是应该的，所以邬愫雅在与刘会计的办公桌擦身而过时轻声道了谢。
　　像预计的一样刘会计并没有回应她，只是在邬愫雅背身跟着小陈走向了里间的财务保管室时，她忽然感受到了有一道目光在她身后上下仔细打量着她，她确信那是刘会计的目光，都说人的目光其实也是有能量的，被盯着的人会很自然的感觉的到。
　　“真是个奇怪的女人，当面一副看不起人的样子，背地里却一直盯着我看个不停，到底是什么意思吗？”邬愫雅暗自腹诽着，她不知道刘会计是出于什么心思那么盯着她看的，她也不想突然扭头去戳破刘会计的窥视。
　　在里间的财务保管室小陈关死了房门，并没有急着去打开保险柜清点现金，而是先不好意思的向邬愫雅详细解释了“高老二”要求她做的事。邬愫雅听了她的解释当然能够理解她的苦衷了：一个小姑娘怎么敢去得罪“高老二”那种恶棍呢？邬愫雅又何尝没有体验过类似的无奈屈服呢？她明明已经知道了自己单位的秦主任对自己别有用心可还不是为了工作每每见了面还要强装笑颜吗？
　　生活就是这样：该妥协时就得妥协，要不然你会被无情的现实撞得头破血流！
　　龙昊天无力地倚靠在办公室的高档小牛皮转椅上，烦闷地抽着烟，他根本就无心去吃午饭。上午已经给邬愫雅连发了三条微信了，她都没有回复自己。他苦恼地偎在转椅里苦苦思索着：
　　“邬愫雅难道真的是不理我了？她真的生气了？平时只要一联系存款业务她都会很积极回复我的，可这次怎么了？难道她连存款业务也不想要了？”
　　“唉，怪谁呢？都怪我自己！上次我真不该强拉她进“炮房”，猥亵她。自己当时真是犯浑啊，都是吃了那该死的壮阳圣品惹得祸，有些憋不住了。其实是坏了我计划了这么久的好事……”
　　已经足足两天没有再见到朝思暮想的邬愫雅了，龙昊天真有些想她了，不只是肉体上的那种想，还想她的温婉、想她莞尔一笑的沉鱼落雁姿容、想她甜甜的柔美的能融化人心的美妙声音……
　　虽然龙昊天不想承认，但其实他已经不知不觉间深深地喜欢上了邬愫雅。
　　龙昊天一直在自己心里强迫告诉着自己：我只是玩玩她而已，不会动真感情的。我根本就不可能喜欢上她的，玩腻了估计任务也就差不多结束了，也就离开凤凰城回到望海市去了。可是事实是他真的喜欢上了邬愫雅，几乎到了一日不见如隔三秋的地步！
　　已经到了下午两点多，平时邬愫雅来办理存款业务时大多是这个时间，早就烦躁不已的龙昊天打开了对讲机，调到一个特定频段：“喂，监控室吗？我是二哥，听到回答，听到回答！”
　　“二哥，我是监控室，有什么事？”
　　“哦，是“文艺青年”吧？你帮我盯着点儿，看看那个银行的邬愫雅要是来了叫我一声。”“高老二”吩咐道。
　　“邬愫雅？她不是已经来过了吗？”
　　“什么？你说什么？她什么时候来的？”“高老二”急吼道。
　　“好像上午十一点多就来过了，去了三楼的财务室。”
　　“妈的，她来了，你怎么也不通知我一声？”“高老二”气愤道。
　　“二哥，她去财务不是很正常吗？没有什么异常啊？所以……”“文艺青年”紧张地解释道。
　　“是谁领着她去的三楼财务？你还记得吗？”“高老二”想挖出哪个不知好歹跟他做对的人。
　　“没人领着她，是她自己去的财务室。”
　　“什么？她自己找去的？”
　　“是的，的确是她自己去的三楼财务。”
　　“高老二”有些吃惊，不过想想也觉得没什么大惊小怪的：毕竟邬愫雅来蓝魔迪卡歌城办理存款业务好多次了，已经跟出纳小陈熟悉了，所以……
　　“好吧，以后记住了，只要是她来咱们蓝魔迪卡歌城一定要通知我。”“高老二”没好气地挂断了步话机。
　　“妈的，既然邬愫雅来过了，财务的哪个出纳小丫头怎么不通知我？”
　　“高老二！”又满腔怒火地拨通了财务室的内线电话：
　　“喂？哪一位啊？”一听就是出纳小陈的柔弱声音。
　　“是小陈吧？”“高老二”声音很大。
　　“是我。您……您是高经理？”小陈的声音有些颤栗了。
　　“小陈没看出来啊？你可以啊！关于凤凰城银行的邬愫雅你还记得我怎么跟你交待的吗？”“高老二”大声质问道。
第313章 阿良跟踪
　　“这……高经理，您别生气，不是您想的那样。我……”小陈的声音都带着哭腔了。
　　“高老二，是我，刘绣莉，怎么？你们保安部什么时候开始管我们财务的业务了？我怎么没有听曹总说过？你是什么时候接替我当我们财务的主管的？”电话那头的声音突然换成了一位中气十足的成熟女人的质问声。
　　龙昊天一下子就听出来是刘会计的声音了，她的背景他怎会不知？再一想，自己的确是插手人家的权利范围了，这女人可不好得罪，虽然是假冒改扮“高老二”在执行任务，可是也不能过分节外生枝，以免惹起不必要的麻烦，他强自压住自己心头的怒火马上赔笑道：
　　“哦，是刘会计啊，对不起啊。我就是问问，我可没有插手你们财务的事，我只是请小陈帮个小忙而已。既然你觉得不合适，那我以后……”
　　“嘟……嘟……嘟”电话那头传来了忙音，原来还不等他解释完，对方早已挂断了电话。
　　“操！死女人，不就是有个当局长的老爹吗？有什么了不起的？妈的，别把老子逼急了，逼急了谁的帐都不买！”“高老二”感到自己受到了莫大的侮辱，气得暴跳如雷。
　　“邬愫雅现在既然连办理存款业务都不通过我了，那游戏就更不会找我了？……我操，她会不会早就已经通过别人来玩过游戏了？”龙昊天气过以后马上想到了一个很关键的问题。
　　他突然想到邬愫雅已经两天没有来玩游戏了，这对于那么迷恋那款游戏的邬愫雅来说很不正常，他忽然警觉起来。
　　“靠人不如靠己，还是我自己去监控室好好看看这两天的监控视频吧。”他站起身来向保安监控室走去。
　　说到那款游戏，走在楼道里“高老二”忽然又想起另一件很关键的事来，于是他拨通了一个手机号码：
　　“黑仔，是我。”
　　“二哥，什么事？”
　　“什么事？我前天下午交待给你查的那个：经贸学院教金融史的姓钟的老师查到了吗？怎么这么久了都没有消息？”
　　“哦，查到了，我正想跟二哥汇报呢。”
　　“这人叫什么？平时在经贸学院里怎么样？”“高老二”关心地问道。
　　“他叫钟冠杰，听在经贸学院大院里混的弟兄说，这人挺有才，是海外留学回来的，年纪轻轻就被评上了教授。就是在男女方面不太检点。听说他老婆在省城一家出名的外贸公司当高管，平时他们夫妻俩很少在一起，所以听说他经常领漂亮的女学生去开房。”
　　“这个王八蛋，果然是这种人。妈的，想办法找找他的麻烦，把他抓到咱们的那个独门小院子里，我要好好审审他。”
　　“什么？二哥，他那里得罪你了？他可是个教授啊，要是咱们绑了他影响太大了，恐怕……”黑仔担心道。
　　“黑仔，你现在怎么越混越笨了？这种人咱们当然不能毫无借口就绑了他。他有车吧？”
　　“有，听说是一辆英国MG罗孚汽车。”
　　“那就好，碰瓷儿找茬不用我教你们吧？”
　　“明白，不过众目睽睽之下因为交通纠纷就绑人恐怕也不太……”
　　“黑仔，你现在怎么越来越胆小了。不过没关系，他不是喜欢带女学生去开房吗？那就好，你给我盯紧了，到时候咱们冒充警察去抓嫖娼，……”
　　“嘿嘿，二哥，你这个主意倒是不错，而且咱们以前也这么干过，经验丰富啊。”黑仔附和道，他对“高老二”这次出的主意倒是很认同。
　　说话间“高老二”已经走到了保安监控室里。
　　“二哥，您怎么亲自来了？您平时可是很少来监控室的。”“文艺青年”看到“高老二”进来惊讶道。
　　龙昊天不想告诉他此行的真正目的，只是敷衍道：“随便看看，最近咱们的监控设备都正常吧？夏季潮湿、闷热监控设备容易出问题。”
　　“一切正常。”
　　龙昊天已经坐到了一台电脑监视器前，开始打开能监控到六楼游戏体验区大门的哪个摄像头录制的视频，他把时间倒回到昨天中午，开始仔细地观看了起来，他倒要看看邬愫雅有没有本事能背着他进入VIP专区进入游戏区体验区……
　　“妈的，太丢人了，居然跟丢了？老子好歹也是高丽加盟共和国陆战队特种大队出来的精英啊，居然被这这么个柔弱的美女给耍了？这个邬愫雅看来真是不简单啊！”
　　下午两点半左右，阿良从紧挨着经贸学院西边的那一大片浓密的油桃林子里钻了出来，看向了空荡荡的宽阔的学府路，哪里还有他一直跟踪的目标邬愫雅的影子？
　　从上午一直跟踪到现在阿良越来越觉得这名叫邬愫雅的美女神秘莫测了：先是上午十点多这美女从凤凰城银行石江街支行打车出门时居然有个小胖子同事也打车跟踪她。试想一般同事会去跟踪一个普通女同事吗？既然跟踪就说明这名叫邬愫雅的美女肯定有故事。而且跟这名跟踪的小胖子同事肯定也是关系非同寻常，不然这小胖子不会放着工作不干专门跑去跟踪她的。
　　阿良没想到他这一跟踪居然跟到了凤凰城最偏远的学府路来了，这还不算载着邬愫雅的那辆出租车又接着钻进了更荒凉僻静的一条石子路上去了。这条破路坑坑洼洼的把开着减震不佳破车的阿良颠簸的够呛。自从部队上复员回来他还从来没有再受过这种以前训练时才受过的洋罪。
　　好不容易在侯梅人造石材加工厂不远处的林子里等了好久才等到邬愫雅坐出租车出来，跟上后才发现最终邬愫雅居然进了那家在经贸学院斜对面的蓝魔迪卡KTV歌城。KTV歌城是什么场所？阿良当然知道了。他万万没想到邬愫雅这位看上去如此清纯、圣洁的美女居然进了这种乱七八糟的娱乐场所。他又掏出手机拍摄了下来，阿良估计白总肯定会对此十分感兴趣的。
　　还好只等了二十多分钟邬愫雅就从蓝魔迪卡KTV歌城出来了，不过在停车场居然又被一名瘦高的白净小伙子叫到了角落里不知道在谈些什么。那小伙子看上去很年轻也就刚刚二十岁左右的样子，看上去应该是这家歌城的员工，难道邬愫雅来歌城就是专门来找他的？他俩是什么关系？白总交待过只要是邬愫雅接触过的男人都要拍摄下来，于是乎阿良就又躲在旧面包车里拉近镜头把两人对话的场面拍摄了下来。
　　两人聊了一阵子后邬愫雅又坐上了那辆出租车走了，不过一直在一旁拍摄的阿良发现哪名瘦高的白净小伙子似乎对邬愫雅的离去很是不高兴的样子，应该是他提出了什么要求邬愫雅并没有答应的原因？他拍摄了半天也没搞清楚这二人到底是何关系。因为两人的聊天始终保持着刻意的礼貌，虽然邬愫雅对那小伙子极为客气频频点头，但阿良能够看得出邬愫雅还是对他保持着一定距离的。
　　邬愫雅回到单位时已经是快中午十二点了，到了午饭时间，阿良本以为这下这位美女该消停了，于是在附近买了份盒饭在车上吃了。吃完饭没多久他刚想安安生生的放平驾驶座椅好好睡一觉，没想到邬愫雅这美女又行动了，这次是骑着她的那辆粉色电动自行车。没办法阿良只好又跟了上去。
　　邬愫雅最终进了和平路上的绿韵小区，阿良估计这就是邬愫雅家所在的小区了所以也拍照留存了。拉开了远远的一段距离继续跟踪邬愫雅，终于发现她进了四号楼。
　　火速加大油门跟过去，下了车冲进楼门听邬愫雅在几层开门，最终确定了：五楼东门。邬愫雅的家庭住址被阿良记录了下来。
　　“知道了邬愫雅家的住址，这应该是今天最大的收获了吧？白总一定会对这个侦查成果很满意的。”阿良把面包车停在旁边的楼门口，躺在驾驶座上美美地想着。
　　莫约过了二十多分钟，邬愫雅又下楼来了，不过这次她没有再骑她的电动自行车，而是步行走出了小区，在路边拦了一辆出租车扬长而去，阿良继续遥遥地跟着。
　　邬愫雅竟然又来到了学府路。过了经贸学院，阿良估计应该还是去那家侯梅石材加工厂，可是出乎他预料的是载着邬愫雅的出租车刚刚过了经贸学院就在一大片油桃林旁的一辆破电动自行车不远处停了下来。邬愫雅下了车不知道跟谁在一直打着电话，等那出租车走后她才警惕地看向四周。阿良怕被她发现于是便超了过去，在远远的前方停了下来，不过这段时间他一直都通过汽车后视镜观察邬愫雅的动静。
　　邬愫雅见没人注意她后竟然钻进了浓密的油桃林子里。
　　“搞什么鬼？怎么在这前不着村，后不着店的地方下车了？这里离侯梅石材加工厂还有将近一公里呢吧？看她警惕的样子难道是憋不住了要进林子里去方便？可她为何要把出租车赶走呢？难道真打算解完手之后步行一公里到石材加工厂？这美女真是有点让人搞不懂啊。”阿良边看向后方边嘀咕着。
第314章 龙昊天追查
　　阿良这一等可就时间长了，一等邬愫雅不出来，二等还是不出来，都足足等了半个多小时了还不见邬愫雅从林子里出来。倒是林边停着的那辆破电动自行车被两个一胖一壮的男人从林子里出来早早地骑上车走了。
　　“这么长时间就是大解也该完了吧？”阿良在心里揣测着。没办法阿良不得不把车开过去然后在邬愫雅走进林子的哪处沿着她很明显的高跟鞋脚印跟了进去。
　　直到跟到林中的一间破屋子高跟鞋的鞋印消失了。
　　阿良闯进了那间破屋子，里面根本就没有人，屋里堆满了农药空瓶子、杀虫剂空瓶子，还有一张铺着草垫子的破床。看样子是果农为果树打农药时临时休息的屋子。
　　邬愫雅就这么人间蒸发了，再也发现不了她的高跟鞋印记了。只是在屋子的另一侧多了几行大号男人的脚印，那脚印看上去似乎跟邬愫雅毫不相干。龙昊天坐在一台监控电脑前，查看着安保管理系统，他要查看的目标很明确那就是：监控着六楼游戏体验区大门的那个摄像头录制的视频。
　　龙昊天对邬愫雅来玩游戏的时间规律是最了解的，所以他先把监控录像倒回到昨天中午，然后开始仔细地观看了起来，快进播放，只要有人进入监控视线内时他才放慢播放速度。
　　屏幕中的时间轴快进到中午12：52时终于有人影出现在了视频画面中，龙昊天马上停止了快进播放，改正常速度播放。
　　视频中一位戴着帽子、穿着不合时宜宽大长袖衣服的肥胖的人一手拎着个大手提袋，快步急行从镜头中穿过来到了游戏体验区的大门口，掏出了一张卡刷开了大门。
　　龙昊天只看了一眼这个胖人就觉得这个人有些怪，怎么怪呢？
　　虽然摄像头视角的原因，只能从高处下视，而且只能看到这人的背影。但从背影看按照多年的经验，龙昊天判断这人应该是个女人。可这人偏偏却穿了男人的服装，戴着男式的帽子，穿着明显不趁脚的大几号的男式休闲鞋。
　　那位看官不服了：龙昊天怎么看出来人家就肯定是个女人呢？只看背影儿不会看走眼吗？
　　龙昊天是什么人？现在的他，玩过的女人比小田之流有生一来见过的所有女人加起来都多，阅女无数的他积累了丰富的实践经验。有时他只看一眼这女人的走路姿势就能判断出这女人是贞淑？还是骚浪？更何况是判断是男是女这种更简单一层的问题了？绝大多数女人由于跟男人生理结构的不同所以走路姿势明显不同于男人，这一点是很难掩饰的。
　　就拿视频中的这位胖人来说吧：虽然她刻意穿了肥大的男式休闲裤子，大号的男式休闲鞋。虽然宽大的上衣还盖住了他的挺翘臀部，让人看不清男女之间比较明显的区别之处，不过她走路时不经意地扭动腰肢，无意识地摇曳肥臀的身姿，都暴露了她其实是名女人。这种女人的走路习惯都是常年累月形成的，一时半刻想刻意的去掩饰改变是很难。
　　为什么明明是一个女人却偏偏故意要穿一身男人衣服呢？肯定有问题，事出蹊跷必有妖！
　　龙昊天马上又调出了地下停车场监控摄像头拍摄到的这胖女人的正面视频：居然还戴着墨镜，留着八字胡？
　　说实话如果只看正面视频的话连龙昊天也有点不确定他是男是女了。
　　不过这难不倒龙昊天，他又看女人最不同于男人的部位：胸部。这人的胸部不管怎么伪装还是挡不住比一般男人胸部的高耸。
　　可以确定了：这胖人就是个女人！
　　这胖女人干嘛要故意伪装成男人呢？龙昊天想了想只有一个答案：那就是怕被熟人认出来。不过龙昊天一想也是：女人来玩这种色情游戏总归是见不得光的，尤其是这种能消费得起，舍得花钱加入VIP客户的成功的女人更是不愿意让熟人看到她来玩这种色情游戏了。
　　龙昊天苦笑着摇了摇头：自己有点跑题了，本来自己现在是要找邬愫雅的。可关注这个胖女人作甚？她反正跟自己毫不相关，她愿意怎么伪装都不关自己什么事儿，随便吧。
　　龙昊天想到这里不再关注这胖女人的伪装了，而是继续快播查找着邬愫雅的身影。几分钟后一个熟悉的身影出现在了监控视频中：是游戏体验区的小田。龙昊天懒得搭理他，继续快播。
　　接下来间隔了很长时间那个伪装成男人的胖女人可能是退出了游戏走出了游戏体验区。又过了不久才再一次出现了一个进入游戏体验区的VIP男客户，看一下视频中的时间轴都已经到下午17：14了。再看以后的监控视频就没意义了，因为龙昊天知道邬愫雅是不会那么晚再进来玩游戏的。
　　“哎，看来是我多心了。邬愫雅根本就没有再找别人带自己进游戏。”龙昊天总算是放心了，他放松地靠在椅背上点燃了一支烟，目光看向了几十个监控画面组成的大监控视频墙，安逸地深吸了一口烟，又悠然地吐出了氤氲蒙蒙的烟雾来。
　　“二哥，你看那个VIP男客户穿着好奇怪，这么热的天居然穿个大长袖，还戴着帽子、墨镜，你说怪不怪？”一直在一旁监看监控视频的“文艺青年”突然指着监控视频墙上其中的一副监控画面道。
　　“高老二”顺着他指着的画面看去，果然看到了一个“老熟人”——那个刚才他研究了半天的胖女人。此时她正从地下停车场往VIP客户专用电梯走来。
　　“VIP男客户？”“高老二”斜了一眼“文艺青年”问道。
　　“怎么？难道不是吗？留着胡子呢，二哥你没看到？女人有胡子吗？”“文艺青年”对“高老二”的问话感到莫名其妙，认真地反问。
　　“年轻人，胡子是可以黏上去的。是男是女可不是主要看那里。”
　　“我知道，可是这监控的视线角度看不清他有没有喉结。他又穿着男人的衣服，留着胡子，难道还不足够吗？”“文艺青年”更不明白了。
　　“嘿嘿，你等着看吧，她马上就要露馅儿了。把那个监控画面切换到主屏幕，你仔细看。”“高老二”胸有成竹地说道。
　　“文艺青年”按照“高老二”的吩咐把那个监控画面切换到了主屏幕，放大了视频。
　　此时那个胖人已经走到了VIP专用电梯前，抬手用权限卡在读卡器上刷开了VIP专用电梯，走了进去。在电梯门关上之前他把一个废弃的烟盒随意丢在了电梯旁边的垃圾筒上。
　　“露陷了吧？看出问题来没有？没有的话就回倒，再播放一遍监控视频。”
　　“高老二”笑眯眯地看着大屏幕说道。
　　“哪里露陷了？我怎么没看出来？”“文艺青年”说着果然回放了一遍视频。
　　“这回看出来了吧？”“高老二”得意地问着，以显示他的超绝观察能力。
　　“这……等一下，好像的确有问题，不过跟男女无关。”“文艺青年”又回放了一遍视频，还把画面定格了，这才有所发现似得。
　　“什么乱七八糟的？跟男女无关？你说说看……”
　　“这个人手里拿的卡不是VIP客户的金色专用卡，而是咱们蓝魔迪卡管理人员用的红色权限卡。”“文艺青年”认真地把他的发现说了出来。
　　“你……我说“文艺青年”啊，你到底是不是大学生啊？我听说你可是信息管理学专业毕业的大学生啊，怎么这么笨呢？我让你分辨男女，你跟我说咱们蓝魔迪卡管理人员用的红色权限卡有什么用啊？”“高老二”有点不耐烦了，这画面都定格了这“文艺青年”还看不出端倪来，实在是太笨了。
　　至于那胖女人手里拿的是不是他们蓝魔迪卡歌城管理人员的红色权限卡“高老二”并不关心，因为哪个管理人员没有让自己的亲属私自用过权限卡？这几乎是很普遍的事，大家都心知肚明不明说出来罢了。
　　“二哥，我……那你说的破绽是什么？”“文艺青年”又看了一遍定格的画面，除了卡的问题他依然找不出这男人是女人的证据来。
　　“哎，还是玩的女人太少啊。你注意看她抬起来刷卡的手指。”“高老二”提示到。
　　“手指？……我操，我发现了，二哥，这家伙竟然涂着银花色指甲油，真是个变态！”“文艺青年”终于发现了问题所在，惊讶道。
　　“她不是变态，她本来就是个女人。”
　　“那她干嘛要伪装成男人呢？”
　　“可能他是某个管理人员的家属，怕被咱们认出来？”“高老二”也不确定道，因为他觉得只是因为这个原因的话真是没必要这样化妆。
　　“二哥，还是你牛啊，居然一眼就认出她是女人来了，真是不服不行。”
　　“文艺青年”由衷佩服道。
　　“哈哈哈，别急，好好跟着我混，慢慢你也会跟我一样厉害的。”“高老二”美滋滋地吐着烟圈，自得不已。
第315章 发现真相
　　监控画面又恢复了正常播放，还不等“高老二”把视线移开，画面中的地下停车场远远地走过来一个人：又是游戏体验区的小田。
　　“又是这小子，今天下午已经在监控中看到他两次了……”“高老二”在口中喃喃自语道。
　　“高老二”脑袋中忽然激灵了一下，想到了一个奇怪的现象：“怎么每次那个胖女人一过去，他就正好来呢？两次都是这样，就这么凑巧？”
　　“高老二”想到这里就开始仔细地盯着画面中慢慢走过来的小田。果然发现他有些不太自然，老是偷偷摸摸地偷瞄这边的监控摄像头。
　　“这是做贼心虚的表现。奇怪！他怎么鬼鬼祟祟的？偷了歌城的东西吗？”
　　小田的不正常行为引起了“高老二”的重视，他死死地盯着监视画面中小田的一举一动。只见小田来到VIP专用电梯旁迅速地捡起了那个被废弃在了电梯旁边垃圾筒上的烟盒，塞到裤兜里，然后又从同一只口袋里变出一张管理人员才有的红色权限卡来，刷开了电梯走了进去。
　　“停！倒回去播放，再把画面放大。”“高老二”吩咐道。
　　“他为什么要捡起来那个烟盒？”“文艺青年”看着缓慢播放的大屏幕不解地问道。
　　“是谁扔的那个烟盒还记得吗？”“高老二”没有直接回答他，而是故意问道。
　　“好像……我操，我明白了，就是刚才那个胖女人扔在那里的，我刚才反复播放了好几遍视频，所以有印象。”“文艺青年”突然明白了其中的奥义。
　　“看来书没有白读，总算是看明白了。现在你明白刚才那个胖女人手里的管理人员卡是谁的了吧？”“高老二”道。
　　“二哥，你是说那个管理人员的红色权限卡是这个家伙的？”
　　“哼，再明显不过了。还在我面前演这套“明修栈道，暗渡陈仓”的鬼把戏。你再把这个监控摄像头的录像倒回到昨天中午12：50左右。”
　　“文艺青年”虽然不理解“高老二”为什么要他这么做，不过他还是照做了。把监控视频的录像倒回到昨天中午12：49。
　　很快“文艺青年”就明白了“高老二”的真实意图：因为昨天这胖女人跟这个家伙也演了一出一模一样的“暗渡陈仓”的把戏。
　　“二哥，这家伙你认识吗？肯定有问题啊。要不要抓过来问问？”“文艺青年”看出了问题所在，激愤道。
　　“当然认识，不过咱们好像没权利管他。”“高老二”淡淡地说道。
　　“什么？他难道不是咱们蓝魔迪卡歌城的吗？”
　　“以前是，现在不是了。他被借调到总公司了。负责管理游戏体验区，游戏体验区归总公司直属管理，人员不归咱们管。他们这个游戏测试部门在咱们这里的负责人应该是陈荣浩。”
　　“那咱们就对他没办法了？……他这么做明显有问题啊。”
　　“还真不好说，也许是游戏客户吧。有许多想玩游戏的人因为没有VIP客户资格而进不去游戏体验区，都是求人帮忙带进去的。我就带进去过好几个。不过我可没有搞得像他这么神秘啊，就大大方方地带人进去不就行了？干嘛这么伪装呢？”
　　“二哥，那咱们还管不管他了？”
　　“小田嘛，这孩子平时倒是老实巴交的，应该没什么大问题。就是这个女人我倒是有点好奇了。这样……”“高老二”凑近“文艺青年”低语吩咐道。
　　跟丢了邬愫雅对自尊心极强的阿良来说是绝对不容饶恕的，必须想办法把人找到这是他对自己的要求。又沿着邬愫雅的高跟鞋脚印回到了那间果园中的破屋子里。
　　他进了这间堆放着农药空瓶子的破房子里强自使自己静下心来，首先对自己提出一个问题：邬愫雅来这里干什么？
　　开始寻找答案，屋里满是灰土的地上并没有大小便的痕迹。显然他先前的猜测是错误的，她不是来方便的。
　　那么她钻到这么偏僻的地方来做什么？
　　阿良隐约记得邬愫雅在进这林子之前一直是在跟人通电话的，那么有可能人有人约她来这里的。那么这个人是什么人，来过这里没有？如果来过后来又去了哪里？
　　这些问题的答案都应该在这间屋子里能找到答案。阿良好歹也是侦察兵出身，虽然没有学过刑事侦查但看脚印识别人身高、体重的简单常识还是在特种大队专门做过培训的。他仔细查看满是灰土的地面上留下的脚印，经过反复辨别，一共有三个人的新脚印：邬愫雅的高跟鞋、还有两个明显是不同男人的鞋印。邬愫雅难道是跟两个男人来约会吗？
　　顺着脚印出了屋子，邬愫雅的高跟鞋印就不见了，只剩下了那两个不同大小的男人鞋印。邬愫雅的脚印呢？难道她被他们两个男人抱起来了？
　　继续沿着那两个脚印一直跟下去，走出油桃林子时发现正是停放那辆旧电动自行车的地方。也就是说这两个人就是阿良看到的骑着电动自行车走开的那两个一胖一敦实的两个男人。他隐约记得那个胖男人还带着帽子。
　　阿良记得很清楚那两个男人是一前一后走出林子的，并没有抱着邬愫雅啊？那么邬愫雅到哪里去了？难道会是飞了不成？
　　阿良牢牢地记着当初培训他们的足迹专家曾经说过的一段话：潜下心来去仔细地观察足迹，感受足迹，它最终会告诉你一切真相，足迹不同于手印，它是做不得假的，它更真实。
　　阿良又返回到小屋里仔细查看邬愫雅消失前的足迹。她的高跟鞋印记消失的很突然。这三个人的足迹之间肯定有关联，因为都是新的，都是同一时间出现在这个林子深处的偏僻小屋中的，他们肯定是约好了来见面的，然后……邬愫雅的足迹就消失了，变成了这两人的足迹？
　　阿良还是有点儿摸不着头脑，继续又一次跟着这两人的足迹出了屋，在屋外由于土地松软所以鞋印脚底的花纹就十分的明显了。阿良发现这两个人的足迹反差特别的明显：
　　1、那个略小的脚印脚底的鞋印花纹纹路特别的明显，一看就是穿的新鞋。
　　而那个大一号的脚印上的鞋印纹路就比较模糊不清了，这人穿的是旧鞋。
　　2、那个略小的脚印前半脚掌印记特别深，而后鞋跟部分印记相较起来就不那么明显了。这说明什么？……说明这人是小脚穿大鞋，他的脚不能完全压实整双鞋底，所以才造成了这种脚印。就如果小孩子穿着大人的拖鞋一般小脚丫都压在前半部分了，后鞋跟部分都是虚的。
　　3、再看那略小的脚印步伐幅度明显比那个大一号的步伐幅度小很多，这小脚印走三步才能赶上那大脚的走两步。这小脚印的步幅就像是小脚太太那种小碎步一般。
　　4、然而这小脚印的左右两脚印之间的步宽却要比那个步幅大的大脚印之人的要宽很多，这说明什么？……这人如果不是老人的话就是女人。因为女人的胯骨、骨盆结构比男人宽大所以步宽一般要比男人宽些。
　　判断足迹主人是男是女的主要特征就是步宽了。脚小、步幅小、交错步，但是步宽却异常的大这就是女人的足迹无疑了。
　　看到这人特殊的步幅、步宽，阿良脑袋猛然激灵了一下，他好像发现了什么非常重要的线索。他火速地跑向邬愫雅来时的高跟鞋印记，查看她的步幅、步宽。
　　一模一样的步幅、步宽，果然如此，果然是同一个人的足迹。这是做不了假的！
　　阿良看着松软果园土地上明显的脚印露出了了然于胸的笑容：幸亏自己在特种大队还专门受过足迹方面培训，不然还真叫这个狡黠的漂亮女人邬愫雅给骗了。
　　阿良之所以这么想是因为他根据那个小一号的足迹得出了判断：那个穿着小一号男式鞋的人是个女人，更确切的说其实就是邬愫雅。
　　一切疑惑都有了完美的答案：邬愫雅穿着那双高跟鞋进来，又在那破屋子里换上了男式的鞋，伪装成了男人走出去了。
　　看来那两个后来骑着旧电动自行车离开的男人中必然有一个是邬愫雅伪装的！
　　是那一个呢？那个身材高一点又敦实的男人留着短发，这是伪装不了的，而那个身材略矮一点的胖男人却大热天故意戴着个帽子显然有问题，如果阿良没猜错的话，那个胖男人就是邬愫雅伪装假扮的了。
　　“呵呵，有趣。苗条美女变肥男？看来她是专门躲到这里来伪装成男人的。那个敦实的男人应该是事先就拿了伪装的衣物在那破屋子里面等她了。不过她伪装成这样这是要去干什么见不得人的事吗？”阿良思考着。
　　“邬愫雅两个人是骑着电动自行车向东去了。既然是骑电动车就说明他们的目的地不会太远。”最终阿良做出了判断，他也出了林子开车向东追去。
第316章 真相大白
　　阿良的旧面包车只驶出几百米就看到了路南最豪华的一栋大楼“蓝魔迪卡KTV歌城”。
　　“又是蓝魔迪卡KTV歌城？上午邬愫雅就来过一次，而且她好像还认识这里面工作的那个白净的瘦高小伙子，她伪装成男人莫不是不想让里面的哪个熟人认出来？”
　　阿良把车停在路对面仔细打量着外装豪华的蓝魔迪卡歌城，在心里默默想着。
　　他有一种直觉：邬愫雅就在这蓝魔迪卡歌城里面。她之所以化妆成男人就是为了不让这里面的熟人认出来。
　　既然白总给他的任务只是跟踪，那他就没必要跑进去找邬愫雅了，现在他能做的就是等。就像在邬愫雅她们单位门口等待一样，一直等待她出现为止。
　　无聊的等待对于阿良这样一位在陆战队特种大队受过多年特训的人看来简直就是小菜一碟。想当初他在弯弯国军的海军陆战队特种大队时在海水里一泡就是几个小时他都能熬过来，更何况是现在这种舒舒服服地躺在车座上等人了？想当年大势所趋，如同大江东去，挡也挡不住，大陆越来越强大，连美国都赶超过去，弯弯越来越不值一提，后来只能等同于大陆一个地级市的鸡帝屁，大陆六个航母舰队更是直逼美帝，连冲绳都被拿下，太平洋中美分治，东南亚南亚中亚东北亚，转着圈的都争先恐后成为加盟共和国，弯弯被统一也就顺理成章，残余的国军只能解散，他有幸成为白总的雇佣保镖，倒也算是人尽其才，才尽其用。他滑开手机边听着歌儿，边时刻留意着蓝魔迪卡歌城进进出出的人员。
　　云层后的日光已经从正头顶渐渐偏西，从经贸学院大院里出来的学生们渐渐多了起来，看样子是下午课结束了。
　　阿良正眯着眼边听着手机里播放的歌声边关注着蓝魔迪卡歌城的金碧辉煌的大门。
　　依然没有什么异常情况，可是他的眼角余光却突然发现一个有些熟悉的身影：一个戴着帽子、墨镜、穿着不合时宜宽大长袖衣服的肥胖男人正骑着一辆青白色的旧电动车从蓝魔迪卡歌城旁边的小巷子里窜了出来。
　　看到那辆旧电动车、还有那个戴着帽子、墨镜的肥胖男人阿良的嘴就笑得咧开了。
　　“哈哈，还别说这美女伪装的还真能唬人呢，只可惜早被我识破了。咦？她怎么从旁边冒出来了？难道蓝魔迪卡歌城还有后门吗？”
　　阿良关上了车门上的电动玻璃，低头把自己掩藏在车门后，等着伪装成胖男人的邬愫雅从对面骑行过来经过自己的车旁。
　　邬愫雅从阿良的车边疾驰而过，向西面骑去。阿良猜测她可能又要去林中小屋换回真身了。不过他脑中却还有一个个的疑问没有答案：“为什么不在歌城内的洗手间换好衣服呢？不方便吗？看来她真的是在躲避歌城内的某个熟人了，不过她化妆进这歌城两三个小时这么久到底是去干什么了？跟她一起的那个敦实的男人呢？”
　　这些问题只能留给以后解开了，阿良必须发动汽车了，不然这邬愫雅就骑远了，虽然自己猜测到了她的大概目的地，可是万一这奇女子不是去那里换衣服呢？这女人太让人琢磨不透了她干什么都有可能，还是保险点儿跟在她身后吧。
　　阿良刚刚发动着面包车就见一个留长发的年轻人急匆匆从他车旁跑过，这男人穿着颇具艺术气息的T恤再加上长发的确也有点搞艺术的样子。阿良注意到他紧盯追赶的正是前面骑行很快的戴帽子的“胖男人”。
　　“呵呵，又一个来跟踪的，这位又是什么来路呢？我说邬愫雅啊，你可真是到处招惹人啊？只今天我知道的加上我就已经有三个人跟踪你了。哎……红颜祸水啊！也不知道你结没结婚？谁要是娶了你可真够操心的……”阿良在心中感叹着，慢慢开动了汽车，缓缓地跟在了那个疾奔的颇具艺术气息年轻人身后。
　　果然一到了那片油桃林子边那戴帽子的“胖男人”就停下了电动车，四处张望了起来。那个疾奔的颇具艺术气息年轻人反应倒是敏捷，他迅速躲在了路边的大树后，只侧出半张脸来远远地盯着那个骑旧电动车胖男人的一举一动。不过这两人似乎都没有意识到：一个比他们两人更老练的跟踪高手却好整以暇地端坐在驾驶座上把这二人的猫捉老鼠的表演都收入了眼中。螳螂捕蝉焉知黄雀在后？
　　那戴帽子的“胖男人”没有发现异常后就推着电动车钻进了油桃林子里。而那个颇具艺术气息年轻人犹犹豫豫了半天最终还是又跟进了少许，不过他并没有贸然跟进树林里去。
　　不过几分钟后他就按捺不住了，缓缓向着林边走去，躲在林边的一颗油桃树下向林子里张望着，并试探着向林子深处走去。
　　这边长发青年人刚钻入林子没多久，那边一位超凡脱俗的气质美女就从林子里钻了出来，她边不知跟何人拨打着手机，边妙目波光流转四下扫视着。
　　“还是真身漂亮啊，这么看上去果然国色天香，怪不得连白总都对她动心了。不过她怎么走啊？电动自行车已经被她藏到林子里了？难道就这么步行吗？”阿良躲在驾驶室里远远地看着邬愫雅那风姿绰约的袅袅身影。
　　很快阿良就知道答案了，因为一辆黑出租很快停在了邬愫雅的身前，这种黑出租车是经常停在蓝魔迪卡歌城门口的那种没有营运手续拉私活儿的私家车。看来邬愫雅刚才打电话正是在联系这辆黑出租车。
　　“这女人还真有一套啊，一切都计划好了。咦？那个跟踪她的长发年轻人呢？”
　　阿良的目光看向了远处林子里，很快在距离邬愫雅不远处的一颗树后看到了那人。
　　阿良赶紧用手机拍摄下这一出好戏，把这名跟踪的长发年轻人记录了下来。
　　拉近镜头放大了才发现这名年轻人竟然吃惊地张大了嘴巴，一脸不可置信的样子。
　　显然他跟踪出来之前是做梦也想不到那个戴着帽子、墨镜的胖男人会摇身一变，变成了美若天仙的窈窕美女吧？
　　“精彩，实在是精彩！今天算是没有白白辛苦跟踪了一天，总算是有所新发现。而且我拍的这年轻人惊讶的表情真实而又夸张却又不做作，这抓拍的表情效果简直可以获摄影大奖了。”阿良看着他手机中拍摄的那张长发年轻人吃惊的表情照得意地笑道。
　　“邬愫雅？你说什么？你说那个伪装成男人的胖女人竟然是邬愫雅？这……这怎么可能啊？我怎么没有认出来呢？”“高老二”听着气喘吁吁跑回来报告的“文艺青年”的汇报惊讶的不敢相信。他自认为对邬愫雅的身体是最熟悉的了，可是看到监控画面中的胖男人时竟然一点儿都没有认出来。
　　“二哥，她戴着墨镜、又戴着帽子，对了还粘着胡须您怎么可能还认得出啊？”
　　至今都气喘不止的“文艺青年”替他宽慰道。
　　“是啊，二哥，其实我当时也看到过这个胖男人，不过因为他体形太胖了根本就没有往邬愫雅那么苗条的女人身上想啊！”黑仔不知什么时候也已经来到“高老二”的办公室里了。
　　“对，就是被她伪装的肥胖体形给骗了。没想到连我都没有看出来，惭愧啊。没想到我玩了一辈子鹰，最后竟被鹰啄瞎了眼睛啊。”老蔫也坐在一旁的沙发上感叹道。那天邬愫雅化妆成男人进来VIP客户区时他也在监控室里看到了，不过也没有认出来，这让号称“看体识女”的鸨公老蔫脸上有些挂不住了。
　　“老蔫兄啊，我更是眼拙啊，我居然被一个乡下来的毛头小子给骗得一愣一愣的。”“高老二”心有戚戚焉。
　　“乡下来的毛头小子？谁啊？二哥，是谁？你告诉我，我带弟兄们去把他绑来再说。”黑仔一听暴跳如雷，大声嚷嚷道。
　　“游戏体验区姓田的一个小子，就是他帮邬愫雅进VIP客户区的。”“文艺青年”知道点儿情况，于是马上替“高老二”说明。
　　“你是说他是咱们歌城的？他吃了熊心豹子胆了？二哥的女人他都敢打主意？二哥，你吩咐吧，咱们弟兄现在就去游戏体验区把这个不知天高地厚的小子绑来好好教训一顿。”一直没有表现机会的大头终于拍着他油光锃亮的大脑袋怒目吆喝道。
　　“等一下，老二，要不要先查一查他有什么背景？不然他一个乡下来的土包子怎么胆子这么大呢？”年长的老蔫到底是考虑问题周严。
　　“嗯，老蔫说的是。“文艺青年”你去人事问问，看看他的介绍人是谁？”
　　“高老二”吩咐道。
　　“好。”“文艺青年”急忙转身而去。
　　不多久“文艺青年”风风火火地拿着一张A4纸跑了下来，汇报道：“二哥，他没什么背景，是咱们餐厅的厨师季师傅推荐来的。这是他在人事的资料复印件，听说他的原始人事资料已经转到总公司人事部了。”
第317章 审问小田
　　“看来咱们是多虑了，他没什么背景。二哥，我这就领着大头他们几个把这个姓田的小子押过来吧？”黑仔起身道。
　　“先不能动手，他现在毕竟已经算是总公司的人了，而且游戏体验区的接待就他一个人负责，马上要到晚上了正是上客人的时候，要是把他抓来会影响游戏体验区的生意的，这个责任咱们可担不起。那个总公司派驻的主管陈荣浩肯定会来找麻烦的。这样吧……”“高老二”接着低语吩咐着他的打算。
　　……
　　深夜两点钟，田喜旺又像平时一样打着哈欠下了班，他这工作清闲是清闲可就是颠倒了正常人的作息时间，每晚都得凌晨才能下班回宿舍休息。田喜旺年轻正是贪睡长身体的时候，其实每晚坚持到一点钟时他就已经睁不开眼了，大多是偷偷趴在吧台的电脑屏幕后面偷睡。
　　睡眼惺忪的田喜旺总算是在半睡半醒之间来到了地下停车场西区的宿舍前，像往常一样屋里早就黑了灯，同村的季大哥他们是厨师正常作息，早早就睡觉了。
　　浑浑噩噩地田喜旺从裤兜里摸索着掏出了钥匙，伸出手拿着钥匙去找大门上的钥匙孔。
　　忽的一只大粗胳膊紧紧地勒住了他的脖子，他吓了一跳，哪里还有半点困意？
　　他立刻惊恐地张大嘴想要叫出声来，一只大手赶巧不巧就塞到他嘴里一大团不知道什么东西，这下他连喊叫的机会都没有了。只能“呜……呜……呜”地不停地摇摆脑袋想要摆脱那团东西，可对方动作更快，一大条宽宽的胶带就牢牢地强力黏住了他的嘴连同嘴里的堵塞物。
　　田喜旺嘴被堵住了于是拼命地向后拧着脖子想要看清到底是什么人？可一个厚厚的黑头套正在此时罩了下来，他眼前一黑什么也看不到了。这更加剧了他的恐惧感，他手脚并用强烈挣扎了起来，可惜很快手脚也被绳子牢牢地绑紧了。
　　很快他被七手八脚地抬上了一辆车。“嘭”的一声关上了车门，车子发动，开走了。
　　车上这些绑他的人也不说话这让田喜旺心中更慌了：“他们是什么人？为什么要绑我？我一个游戏区的小服务生能得罪什么人？
　　每个VIP客户来了我都是当大爷一样客客气气的招待着。会不会是绑错了人？
　　肯定是把我当成了刚从VIP客户专区消费出来的大款了。”
　　有了这个念头以后他强自“呜……呜……呜”想要开口解释，试图让对方知道他们绑错了人，自己只是一个小服务生而已，不是什么有钱人？可是没人搭理他，车依旧行驶着，能够感觉的到汽车爬过了个大坡，看来已经驶出了蓝魔迪卡歌城的地下停车场，而且越来越远了。
　　被蒙着眼睛，眼前黑洞洞一片，根本就没有了时间的概念。也不知过了多久，车子停了下来，一个陌生的声音道：“大头你去把院子的大门打开。”
　　“好嘞。”一个洪钟一般的洪亮声音回应。
　　“大头？保安部好像有个光头外号就叫大头啊，不会是他吧？我跟他无冤无仇的，他绑我做什么？……不会是高老二的命令吧？难道这家伙发现了什么？”
　　田喜旺总算听到了人声，便在在心中开始了瞎想。
　　田喜旺的胡思乱想没过多久便有了答案，他被带进了一间安静地屋子里，然后有人道：“二哥，人押来了。”
　　“嗯，你们先出去，关好门，我跟这位小田兄弟好好聊聊。”果真是高老二的声音。
　　“嘭”的一声，随着厚重的木门的关上的同时，田喜旺的心也“嘭嘭嘭”狂跳不已，他意识到他跟邬愫雅的事儿可能真的被高老二这个恶魔给发现了，等待他的将是怎样的折磨呢？
　　突然眼前刺眼的亮光照射在他还不适应的眼睛上，原来罩在他头上的厚厚的黑头套被“高老二”一只手给掀开，扔掉在了地上。
　　紧接着“嗤啦”一声胶带也被从封着他的嘴唇的皮肤上狠狠地撕下来，巨大的粘连力连带把田喜旺的汗毛、胡须都黏了下来，带给他一阵撕心裂肺的疼痛。
　　田喜旺挣扎了几下，但是很快他就恢复了镇静，因为他知道这只是刚刚开始，更痛苦地折磨还在后面。
　　“高老二”一把将他推坐在了后面的木椅上，然后按着他还有些颤抖的肩头盯着他的眼睛道：
　　“小田，你别激动，我有话要问问你，只要你老实回答我不会为难你，要是你不识好歹……怎么样？要是想跟我说实话就点下头，我就把塞在你嘴里的东西拔出来扔了，咱们好好聊聊。”
　　事已至此田喜旺只好走一步算一步了，他不知道“高老二”到底知道多少他跟邬愫雅之间的事情，他也想试探一下“高老二”，于是他装作无奈地点了点头。
　　“高老二”瞪着眼看着田喜旺平静了下来，于是把堵在他嘴里的一大团破抹布拽了出来。然后对着还被绑着手脚的田喜旺淡淡地问道：“小田，知道为啥把你请来吗？”
　　“请？我操你妈的，这叫请？”田喜旺心里想这么骂他，可理智还是让他选择了冷静，又开始了他一贯的隐忍。他看了一眼“高老二”然后装作一副做了亏心事的样子，低头道：
　　“知道。”
　　“哦？你既然知道就自己说说吧。”“高老二”没想到这小田竟如此痛快就认了，心想果然还只是个嘴上没毛的孩子，经不起吓唬。
　　“我……我帮着愫雅姐进我们游戏体验区了，不过那都是愫雅姐求我帮忙的。”
　　“哦？你跟她是什么关系啊？她叫你帮忙就就帮了？”“高老二”面无表情冷冷地盯着他的眼睛问道。
　　“她是我们游戏区的客户，而且前天刚刚又充值了一千元，我们游戏体验区也是有任务要求的，我想这种肯花钱的客户能帮还是要帮的……”田喜旺赶紧解释道。
　　“编，继续往下编。小田，咱俩都是男人有些事就别找理由说的那么冠冕堂皇了。我就问你，你是不是有点喜欢邬愫雅？”“高老二”直勾勾地盯着田喜旺的眼睛问道。
　　“我……”如果说刚才田喜旺还试图在“高老二”面前演戏的话，这次“高老二”一句话就直戳他的心窝子，他一时竟不知该怎么回答了。他的确很喜欢邬愫雅，这是不争的事实。像邬愫雅这样的女人哪个男人会不喜欢呢？如果他痛快地否认了，“高老二”肯定不会相信。
　　“哼哼，你不说我也早就看出来了。每次你看到邬愫雅都目光发直、发呆。不过我记得我可是不止一次的提醒过你了吧？邬愫雅不是你这种人能染指的，她现在是我的女人。连我的女人你都敢打主意？”“高老二”越说越气愤。
　　“你的女人？高经理我可不知道啊，你可从来都没跟我说过啊？我要是知道你们是那种关系我是肯定不会帮她了。”田喜旺眼下保命最要紧，人在屋檐下不得不低头，必须向“高老二”示弱，讨好“高老二”才能保住自己这条小命。
　　“好，那我再问你：你帮过她几次？”
　　“两次。”这种事田喜旺没必要隐瞒，他估计“高老二”应该是从监控视频上发现了纰漏，他瞒也瞒不住的。只要在游戏舱内的事“高老二”知不道他就没什么大事。
　　“只有两次？”“高老二”试探。
　　“真的只有两次，昨天中午一次，今天中午一次。”田喜旺老实交待。
　　“哦？那这两次她都玩了多久？”
　　“每次都是三个多小时吧。”
　　“去的哪个游戏舱？”“高老二”继续审问，因为游戏体验区内属于蓝魔迪卡娱乐总公司派驻的技术人员监控管辖，他对邬愫雅在游戏区内的情况一无所知。
　　“还是2号游戏舱。”田喜旺强装平静地回答。
　　“2号游戏舱不是多人模式吗？她一个人进去怎么玩？妈的，你小子不会偷偷钻进去了吧？给我老实交待！”龙昊天好像突然想到了一个很重要的问题，马上就暴怒了。因为他担心：小田也像他一样钻进游戏舱冒充宁泽涛跟邬愫雅上床。
　　“没有，我只是服务生怎么可能会钻进客户的游戏舱里去呢？要是那样我们的VIP客户早就投诉了，我也干不到现在了。”田喜旺知道这件事是绝对不能认的，因为他知道保安部监控不到游戏体验区内。
　　“妈的，你以为我不知道？看来你是不打算说实话啦？好，那可就怪不得我了。”龙昊天好像很笃定田喜旺也像他一样钻进了邬愫雅的游戏舱，扮演成宁泽涛跟邬愫雅在床上颠鸾倒凤了一番，想到那个画面他整个人都怒发冲冠了起来。
　　“高老二”气呼呼地解开了田喜旺的裤腰带，然后将他从椅子上拎起来，一把就把他的裤子连带内裤就扒到了小腿弯处。
第318章 将计就计
　　田喜旺早就被吓的瘫软的阳具一下子就暴露在了“高老二”的面前。“高老二”从腰间拔出一把寒光闪闪的锋利匕首来，用刀尖抵住田喜旺紫红色的大龟头冷冷道：
　　“说实话吧，到底进没进游戏舱？你要是老实交待了我是不会为难你的。要是不然，哼哼，你这辈子恐怕就只能当太监了。你自己可想好了……”
　　年纪轻轻的田喜旺哪里经过这种场面？感受着龟头上传来的匕首刀尖的锋利寒意，不害怕是假的。他才只有19岁，还没有享受过几个女人的美妙滋味，他可不想就此成为不能人事的太监。他吓得浑身剧烈地颤栗着，同时在内心做着激烈地思想斗争：
　　“说实话吧？不然要是被割掉鸡巴了，那样的话这辈子还有什么意思？……不行，说了估计被割掉的可能性更大，再说高老二不可能知道游戏舱里面的情况的，陈荣浩大哥一直都很反感他的，不可能让他查看游戏记录的。必须编一个让他感兴趣的话题把高老二的注意力从我身上引开……”
　　“怎么？还不肯说实话？那我可动手了啊！”“高老二”看着田喜旺被吓得浑身哆嗦心中好笑，继续恫吓道。说着竟真的拽住了他的龟头用匕首作势要去割断。
　　“别……高经理，我说……我说实话……”田喜旺被吓得惊呼出口。
　　“高老二”停住了手，不过锋利的匕首依然抵在他的阴茎上：“哦？说吧。我可警告你：是不是实话我一听就能听出来，你要是敢骗我可就别怪我下手黑了。以后真做了太监也怪不得我了。”
　　“高经理，我说实话，我真的没有进游戏舱，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我挺好奇嫂子在游戏里到底选择了哪个明星，于是就去游戏系统监控室问了陈荣浩陈工程师。他帮我查了一下游戏记录告诉我说她选择了：陈冠希。”
　　田喜旺为了讨好“高老二”故意把邬愫雅说成了“嫂子”，这是种自己已经把邬愫雅当作“高老二”女人的示好。同时他也试探着把“高老二”的关注点从自己身上引开。
　　“什么？你说什么？陈冠希？你说邬愫雅选择了陈冠希作为游戏对象？不可能啊？宁泽涛呢？”果然“高老二”被田喜旺的说法吸引了，同时对他识相的把邬愫雅改口叫成了“嫂子”很是受用，便把匕首从田喜旺的阳具上拿开了。
　　田喜旺看到有效果心中一喜，继续引导道：“是的，是昨天选择的。今天嫂子还自己创建了一个游戏人物。”
　　“今天她又自己创建了一个游戏人物？创建了谁？”“高老二”被邬愫雅震惊了，他没想到才两天不见邬愫雅竟然在游戏里搞出了这么大的动静。难道宁泽涛她不喜欢了吗？到底是怎么回事？
　　“嫂子她创建的那个人物的名字叫：钟冠杰，好像是她大学的老师。”
　　“什么？钟冠杰？她果然对这个王八蛋念念不忘啊！妈的，钟冠杰，你等着看老子不砍了你，居然敢勾引老子的女人。”“高老二”一听邬愫雅居然自己创建了那个钟老师，他的肺都快被气炸了。自己喜欢的女人心里却老是想着别的男人他怎么可能会不生气呢？
　　“高经理您别生气了，其实事情不是你想的那样，嫂子并没有在游戏里跟那个钟冠杰亲热。而是……”
　　“那她创建他作甚？难道只是当雕像看着玩？”
　　“不，嫂子她……”田喜旺故意吞吞吐吐。
　　“哎呀，小田，怎么到了关键时刻你结巴了？快说到底是怎么回事？”“高老二”急于想知道实情便催促道。
　　“嫂子她选择了跟陈冠希那个臭名昭彰的花心男亲热让她自己创建的那个钟冠杰跟在身边看着，好像是在故意气他。”
　　“什么？这……这女人怎么这么傻？那样能气个屁啊？都是游戏里的虚拟人物，还不是白白便宜了陈冠希那家伙？”
　　“咦？对了，小田，这多人模式舱里面不进真人辅机玩家也可以吗？”说到最后“高老二”竟然咨询起了田喜旺，看来是真信了他的说法。
　　“可以啊，游戏系统会有五分钟的等待时间，如果五分钟内没有佩戴AR增强现实辅机玩家进入游戏扮演角色，系统就会像单机模式的游戏舱那样：自动帮主机玩家选择高级智能硅胶人偶进入游戏扮演选择的角色。”田喜旺详细地解释道，对这款游戏系统他还是很了解的。
　　“哦，原来是这样。我还以为多人模式舱必须是佩戴辅机设备的玩家才能进入游戏扮演角色呢，原来也可以像单机模式的游戏舱那样让高级硅胶人偶来扮演角色啊？看来是我误会你了。不过那硅胶人偶扮演的人物能跟真人相比吗？难道邬愫雅就觉不出来跟以前的不同？”“高老二”的语气已经缓和了下来。
　　“哎，她觉察出来了。她玩完了游戏还专门来找我咨询，因为她觉得她创建的那个钟冠杰表情呆滞，而且看到她跟陈冠希亲热时反应也不太强烈，所以她有些不满意呢。还让我帮她想想办法，怎么能更让他表现的痛苦一些……”田喜旺一看“高老二”已经对他的话信以为真了，就放松了下来，把他自己扮演成陈冠希跟邬愫雅在游戏中亲热时邬愫雅抱怨的话半真半假地说给了“高老二”听。
　　“这……这个贱女人！说来说去心里还是挂念着这个钟冠杰。你是怎么答复她的？”
　　“我怕她失望不再来玩游戏了，就说去找总公司的主管陈荣浩陈工程师再改进一下程序设定。其实我知道的，硅胶人偶毕竟不是真人表情变化怎么可能会比得上真人呢？让它表现出因为自己以前的情人跟大花心陈冠希亲热而痛苦、后悔的表情根本就不可能，除非是真人进入游戏来扮演那个角色……”危险解除了，田喜旺越说越放得开了。
　　“等等，小田，你这个主意不错！她明天还来游戏吗？”“高老二”突然打断了田喜旺的絮絮叨叨，岔口道。
　　“应该还会来。”田喜旺知道瞒不住便实话实说。
　　“嘿嘿，好！明天你还像这两天这样帮她进游戏体验区。然后你进游戏舱扮演受气包钟冠杰！记住要表现的像失去恋人般的痛苦不已，表演的越悲愤越好。”
　　“高老二”似乎想到了一个好主意，兴奋道。
　　“不，不，我是不会进入游戏舱的。她可是您的女人，我不能那么做……”
　　田喜旺连忙摇头拒绝道，他认为这是“高老二”又一次在试探他。
　　“嘿嘿嘿，没事儿，我也进游戏舱，我扮演陈冠希跟她亲热，你在一边儿看着。多人模式舱进三个人可以吧？……”“高老二”嘿嘿地笑了起来，他为他自己的这个主意感到很是兴奋。
　　“什么？您也进游戏舱？还让我跟你们俩一起进去？在旁边看着你们两个亲热？……”田喜旺不知道该说什么好了，他真想扇自己一个嘴巴，真是言多必失！
　　自己刚才一时放松大意了，竟然间接的帮“高老二”出了一让自己尴尬不已的主意。
　　“怎么？多人模式舱同时进三个人不行吗？”“高老二”看田喜旺好像一脸惊讶的样子就问道。
　　“三个人同时进倒是行，只不过……只不过你跟嫂子亲热，我就不进去当电灯泡了。我还得招呼VIP客户呢……”田喜旺虽然脸上挂着笑，心里却早就把“高老二”十八代祖宗都骂了个遍。
　　“这家伙太坏了，让我去看着他当着我的面亵玩自己倾心的邬愫雅？那痛苦的滋味估计肯定不好受。”田喜旺在心里腹诽着。
　　“嘿嘿嘿，没事儿，我都不怕你看，你怕啥？再说了你不是说了吗？除非是真人进入游戏来扮演那个钟冠杰，不然都表现不出那种痛苦的表情来。嘿嘿嘿，为了让邬愫雅开心你就好好表现一下吧，怎样？”“高老二”嘿嘿笑着盯着田喜旺问道。
　　“我……”田喜旺不知道给怎么回答这个故意让自己难堪的恶毒的家伙了。
　　“哼！怎么不愿意？”“高老二”立刻板起脸来，又把寒光四射匕首在田喜旺眼前晃了晃。
　　“我……愿意……愿意。”没办法，先过了这关再说吧，田喜旺默默地在心里想着。
　　“好，明天就看你的表现了。要是邬愫雅不来玩游戏了，或者你在游戏里表现的不好……哼哼。”“高老二”冷笑着晃了晃手里的匕首。
　　“嫂子明天会来的，她今天临走时说过了。我也会在游戏里好好表现的，高经理……您……您放心吧。”田喜旺气苦地唯唯诺诺道，眼睛却滴溜溜的转个不停。
　　可是，还没等龙昊天再次玩弄邬愫雅，龙琴清和隋建军就通知了收网的命令，刘诗梦被戴青冠救了出来，绑架禁锢的罪犯果然是姜家强，姜家强虽然有梅语香这个情妇，可是由于梅语香过于强势，姜家强仍然感觉压抑，得不到充分满足，所以寻求禁锢美女调教取乐；同时在龙昊天策应下，一夜之间，昏惨惨似灯将尽，忽喇喇如大厦倾，以凤凰城蓝魔迪卡娱乐城为主要基地的黑社会威逼利诱良家妇女卖淫案告破，在前面为非作歹的夜总会犯罪分子，幕后指挥和提供保护伞的一应人等，还有一小批国军流窜过来当私人保镖甚至雇佣杀手的残兵游勇，都被一网打尽绳之以法。虽然说法网恢恢疏而不漏，可是仍有十来名残兵游勇由于没有过多涉入这两个案件，而侥幸逃过一劫，正是忙忙似丧家之犬，急急如漏网之鱼，很快在望海市又成一大祸患，干出一件大案，造成龙昊天的受伤，也成全龙昊天的功劳，这是后话，按下不表。
　　今日同饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手，甘洒热血写春秋。等到隋建军介绍之后，看着田喜旺嬉皮笑脸的样子，龙昊天才知道眼前这个不显山不露水的家伙居然是隋建军的重要线人和嫡系手下；而戴青冠更是发晕，他实在没想到那个痞性十足的“高老二”居然是市局的王牌侦查员，前不久在婺云县奇迹般侦破752工厂三命案的少年英雄龙昊天，当然了，他更不会想到眼前这个小坏蛋居然借着这次卧底乔装改扮“高老二”的机会，给他扎扎实实戴了一顶绿帽子，而老婆邬愫雅至今都被蒙在鼓里；田喜旺虽然心知肚明却不敢乱说一个字，无论是黑白通吃手眼通天的龙昊天，还是一根筋六亲不认的戴青冠，连隋建军都要掂量掂量，更不要说他这个编外人员了。
　　龙昊天看着田喜旺嬉皮笑脸的样子，脑子里面嗡了一声，暗自思忖十有八九是这个田喜旺突然向隋建军汇报，从而催促隋建军做出迅速收网的命令，而田喜旺这个小混蛋十有八九是为了私心阻止龙昊天继续玩弄邬愫雅，更要阻止田文智那个老混蛋图谋不轨，还有白总秦怀仁等一群老色狼浑水摸鱼。
　　龙昊天对于那个田文智很是心酸，好歹曾经也是打印度的战斗英雄，龙昊天还是比较佩服的，他从小就对当年那些开疆拓土的战斗英雄崇拜无比，特别是指挥冲绳海战击溃美日联军的龙敬臣，指挥击沉布希号航母，迫使美军中途撤退逃遁，最终日本战败投降，正应验了“有客西来，至东而止，木火金水，洗此大耻。 炎运宏开世界同，金乌阴匿白洋中，从今不敢称雄长，兵气全销运已终。”的推背图偈语预言。龙敬臣如今也被帝都元老院派驻成了东瀛省的特首，驻军威震日本列岛。龙昊天从小到大对这个龙敬臣崇拜的五体投地，希望自己将来即使不能成为战斗英雄，也能成为护佑一方平安的守护神。所以，这也是他选择成为警察的一份动力所在。
　　可是，龙昊天面对戴青冠多少有点心里愧疚，后来犹豫再三还是做出了一个正确的决定，从而能够有机会再次和邬愫雅鸳梦重温，而使得戴青冠能够心甘情愿把娇妻邬愫雅再次推进龙昊天的怀里，这也是后话，暂且不表，后面龙昊天与戴青冠邬愫雅夫妻还会有详细的故事发展。
第二卷
第001章 梅婉愔谈话
　　胜利完成任务，解救了那么多无辜的良家妇女，抓获了大批犯罪分子，扯出来一批知法犯法的贪官保护伞，龙昊天当然很高兴，更高兴的是完成任务后的第一时间就见到了梅婉愔，梅婉愔远远的好像和被解救出来的秋婉茹在说话在安慰，看起来两女交情不浅，想起来上次在别墅庄园第一次见到梅婉愔的时候，梅婉愔虽然没有说多少话，却自始至终的看着他，饱含着温柔慈爱的目光，微笑款款的不住念叨“好孩子好孩子”，然后交给他那张百万银行卡，就目送他离开了，正在回忆之际，而又一位美女很快就遮挡住了龙昊天的目光，扑到了他的面前，沈岚来到了凤凰城。
　　“岚姐，你怎么来了？”
　　沈岚心里又好笑又酸楚，白了龙昊天一眼，道：“小坏蛋，你还真是多情啊，见一个美女爱一个美女。心里还在牵挂那个邬月，现在是不是又对梅婉愔有“性趣”了？眼珠子都快掉出来了。”
　　龙昊天并没有否认，尴尬的笑了笑，赶紧搂住沈岚柔软的腰肢，美人薄怒的样儿，分外迷人，不愧是勾魂尤物，龙昊天双手有技巧的在沈岚身上游走，嘿然道：“岚姐，你越来越爱吃醋了哦！没错，我是真的很仰慕那个梅婉愔，可惜没有机会……只是，你怎么知道我牵挂邬月的？”
　　沈岚被龙昊天抱得浑身发软，无力的白他一眼，娇嗔道：“你当人家不知道吗，你给妤荷姐打电话，多次让她帮忙打听那个邬月的下落，妤荷姐自然是告诉我和丽音姐了，既然你有情有义，我们也要帮你完成这个心愿才好。”
　　龙昊天呵呵一笑，不知道怎么回答才好，干脆转过话题，道：“岚姐，我一直想问你一个问题。”
　　沈岚一愣，道：“什么？”
　　龙昊天犹豫了一下，搂着她身子的手臂又紧了紧，怕她生气一般，小心翼翼的问：“我一直觉得，岚姐你这趟突然说要来凤凰城旅游，有点不简单。是不是专程来见我的？或者是跟梅婉愔有关？”
　　沈岚面色不变，也没挣扎，反而似笑非笑的仰头看着龙昊天，嗔道：“我如果说，是专程为你安排这次旅游，你相信吗？”
　　“跟我有关？”龙昊天愣住了，回过神来后，心痒难耐，催问道：“岚姐，你就别卖关子了，到底是怎么回事？”
　　沈岚媚笑着，身手到龙昊天胯间，隔着裤子捏了一把软趴趴的玩意，风情万种的道：“臭小子，你急什么，再等等，或许今天，或许明天，你就知道我的目的了。”
　　龙昊天越听越是心痒，沈岚柔软的手掌的温度透过裤子传递进去，又刺激得安静的玩意开始蠢蠢欲动，见她笑得媚人，仿佛勾魂一般，龙昊天一阵冲动，顿时将沈岚整个抱起，直接朝床边走去。
　　“喂喂，你干什么，等会儿大家可能还要宵夜呢！噢，坏蛋，不准抓痛人家的胸！”沈岚欲拒还迎的挣扎了片刻，很快就放弃抵抗。龙昊天对她身体的迷恋，让她心里很是开心。
　　“岚姐，你不老实交代，我要惩罚你！唔，玩什么花样好呢？要不，咱们今天走走后道？”
　　龙昊天嘿嘿一笑，故意用手指隔着薄薄的弹力裤，在沈岚臀缝中敏感的菊花口轻轻揉了一圈。
　　沈岚吓了一跳，双手伸到背后挡住肥美的臀部，面红耳赤的白了龙昊天一眼：“恶心的小坏蛋，什么时候学的这么变态？好好的水道不走，想走旱道……不行，人家好久都没跟你做过那里了，我怕疼！”
　　龙昊天本来只是开个玩笑，见沈岚慌乱的样子，像个小女孩一般可爱，心念一转，还真的是来了兴趣，暗想自己也是好久都没有走过女人的后道，邬愫雅一直没有机会开发她的菊花，就收网结案了，下次再有机会与邬愫雅鸳梦重温，还不知道要等到什么时候，希望不要太久才好。
　　有花直须折，珍惜眼前人，拿定主意，龙昊天顿时兴奋起来，也不管沈岚是真在挣扎还是欲迎还拒，稍微用了点强，开始给沈岚脱衣。
　　“咚咚咚！”
　　正闹得不可开交时，房间的门被人敲响，敲门声虽然不大，还是清晰的传入激情迸发的男女耳内。
　　龙昊天和沈岚同时一愣，这个时候，谁会来？这么不识趣？
　　眼见龙昊天表情显然是不想理会，沈岚有些慌乱，紧紧的抓住自己衣服，不让他得逞，低声催道：“快点去开门！”
　　龙昊天无奈，美好的气氛被破坏，欲念也随之渐渐消退，不甘的在女人肥腴股间掏了一把，弄得女人咿唔抗议，才放过了她。两人整理了一下衣服后，龙昊天才过去开门。
　　打开门时，龙昊天一眼看到了如观音降临般飘渺优雅的绝色美妇人梅婉愔，梅婉愔虽然表情还是那么平淡，脸上没有半点笑容，龙昊天依然觉得这张脸是世上最美丽的容颜。
　　龙昊天心跳顿时加速，扶着门把的手都暗暗颤抖起来，声音也略微激动：“梅女士，是找岚姐吗？”
　　梅婉愔没有直接回答龙昊天，而是微微偏了偏臻首，从龙昊天的肩头看过去，与坐在窗沿边的沈岚对视，似乎眼神在相互交流些什么。沈岚趁龙昊天看不到，微微摇了摇头，梅婉愔似乎松了口气，空灵的眸子转向龙昊天，悠悠道：“我找你，有时间吗，想跟你聊几句。”
　　“当然有时间！”龙昊天差点激动坏了，心中完美的女神主动邀约他，就算是真的没有时间，也要挤出时间来，更何况他现在真是闲的蛋疼？
　　脑海里不禁美美的幻想着梅婉愔约自己的目的，是不是因为今天的大功告成，英雄一般解救了那么多无辜受罪的良家妇女，成功的闯入她的芳心了？或者是她见到自己抓捕罪犯时矫捷的身手健硕的身体，蠢蠢欲动了？
　　梅婉愔微微颔首，淡淡道：“那好，外面的咖啡厅很安静，就到那里说吧，我请你喝杯咖啡。”
　　龙昊天一愣，表面上微笑着答应，心里不免有些失望，自己的心思果然是邪恶了，以为女人无论如何高雅，内心深处都是渴望男人的，如今看来，似乎这一套，在梅婉愔身上并不适用。龙昊天心头渐渐生出些许失落，跟在梅婉愔优美的背影之后，朝外走去。
　　“约炮”两字，自然也只能无奈的从心头抹去。
　　正行走间，梅婉愔似有感应，回头瞄了龙昊天一眼，这一眼，几乎可以看透龙昊天的心思一般，深邃又空灵，站了小片刻，盯得龙昊天表情极不自然的时候，才淡淡道：“昊天，我知道你在想什么，有这样想法的男人多了，他们都自以为自身条件不错，肯定能够成功……不过，我劝你还是少把心思放在我身上，好好的在你仕途上下功夫！”
　　“呃……”龙昊天没料到梅婉愔居然说得如此直接，瞬间感到心头一阵崩裂，最美好的愿望，就这样被心中完美的女神亲口粉碎，这种心痛的感觉，简直比离开师母邬月时的痛苦还要强烈一倍。
　　看来，梅婉愔约他出来，根本就没有半点这方面的意思，所以才会还没有到达目的地时，就把这“不相干”的话题先说了出来。
　　龙昊天一阵心酸，苦苦一笑：“我知道了。”
　　梅婉愔淡淡一笑，虽然这个笑容对男人来说，简直就是勾魂的迷药，可此时此刻，在龙昊天眼底，梅婉愔的笑容，简直比利箭还要锋利。
　　咖啡厅靠角落的卡座内，龙昊天有些麻木的坐在梅婉愔对面，面前的女子，虽然年龄足以做他的母亲了，却是他这辈子见过的容貌最美、气质最迷人、身材最无可挑剔的女人，没有之一。早在第一次见到梅婉愔之际，就不可救药的迷上了这位完美的女神，可是偏偏她刚才又说出那么决绝的话语，让龙昊天的心凉到了极点。
　　梅婉愔毕竟已经过了不惑之年，在政界商界这些年，察言观色的本领，早已经炉火纯青，龙昊天此时的表情和心思，实在是太明显了，不用想也知道他的感受。
　　就在龙昊天看着手里的杯子发愣这一瞬间，梅婉愔的眼眸中突然闪过一丝极为复杂的情绪，似乎欲言又止，很快又将这丝怪异的情绪敛去，举起手里的瓷杯，淡淡道：“昊天，这次解救了这么多无辜的良家妇女，将这么多恶魔绳之以法，真是谢谢你了。我不会喝酒，就以这杯咖啡代酒，我代表我本人，还有秋婉茹，敬你一杯吧！”
　　直到梅婉愔又叫了两声，龙昊天才回过身来，恨不得给自己一个耳光，就算对方已经表明对他没有意思，作为男人，基本的风度应该有吧？居然在这种时刻表现得这么消极，实在不像他本来的作风。
　　龙昊天压抑心头深深的失落，把心底那丝绮念抛开，渐渐镇定下来，尴尬一笑，连忙举杯，笑道：“不好意思，梅阿姨，我想到点别的事情，失态了。这是我职责所在，份内之事，作为人民警察，打击犯罪，解救无辜，是我的职责。”
　　梅婉愔眸子里闪过一丝赞赏，淡淡一笑，道：“好，这事以后谁都不要再提了。昊天，你知道我单独约你出来的用意吗？”
　　龙昊天摇了摇头，心里却在苦笑，暗想：你约我出来，不就是提醒我，不要再打你的主意吗？嘴里却道：“不太清楚，梅阿姨你告诉我吧？”
　　梅婉愔没有直接回复，沉吟片刻，美眸流转，低声道：“听说你很快就要调任凤凰城警署署长了，而且你的上级是在有意考察你，不知道你对今后的仕途，有什么打算或者是目标？”
　　龙昊天微微一愣，料不到梅婉愔会问这种问题。既然她都已经明确的表示让自己对她死心，还关心这个干什么？龙昊天心里发堵，没能忍住心里的怨气，淡淡道：“这是我自己的事情，梅女士想要知道？”
　　梅婉愔一眼就看出龙昊天的情绪，并不计较他讽刺的语气，平和的道：“怎么说，你也是沈岚最看重的男人，我和她也算是朋友，关心一下，并不过分吧？”
　　女神平和大度的语气，让龙昊天蓦然清醒，居然在这种时候耍小孩脾气，让对方看了笑话。龙昊天俊脸一热，终于彻底的平静下来，笑道：“其实也没太多的打算。我父母虽然是四海市市府的官员，却从来都没有想过要扶持我，靠我自己一个人努力，没有什么关系网，想要上位也很难。现在升调署长，就算进了镇府，撑死了不过只是个副科级。”
　　梅婉愔点点头，道：“现在的级别并不重要，重要的是你有没有上位的心。”
　　龙昊天不知道梅婉愔到底跟沈岚是什么关系，自然不能够把自己所知的秘密轻易泄露，苦笑道：“有这个心有怎么样，官场太复杂，如果没有过硬的关系网，办什么事情都很难，想要有过人的成绩，更是难于登天。就算做出点成绩，说不定都要被上级给抢去功劳。运气好一点的话，从副科升到正科，再好运一点，顶多到正处级，也就登天了。”
　　听到这里，梅婉愔不由微微皱眉，神态极为诱人，不满的道：“你现在这么年轻，副科级都快唾手可得了，难道你的志向就只有这么一点？别人少说也想要连升三级，你升个两级就满足了？”
　　龙昊天疑惑的瞄了梅婉愔一眼，此时此刻，再也没有那种邪恶的想法，只是不明白梅婉愔为什么会关心这些事，跟她有什么关系？心里不禁苦笑，梅婉愔还真是说得简单。她真以为小小的公务员混到副科级是唾手可得吗？要是没有一定的关系和运气，很多人一辈子就在名义上的股级干部上止步，想混个副科都不可能！
　　龙昊天深吸一口，叹道：“梅女士，这不是有没有志气的问题。就算我不满足，想要再往上爬，可是现实不是理想，事实事，很可能拼打一辈子，一样是在原地止步。现在的官场，可不是几十年前的官场……”
　　梅婉愔心里好笑，他以为自己不懂官场？以自己现在苏曼州实力最大的综合性企业毓华集团总裁的身份，如果跟官场没有一定的关系，谁有能耐做到这一步？他也才二十岁的人了，有时候想事情还是天真了一些……
　　不过还好，梅婉愔总算是从龙昊天嘴里听出一丝不甘的怨气，似乎隐隐在埋怨他的父母，这至少表明他还是想更进一步的。
　　梅婉愔不动声色的道：“没吃过猪肉，不代表没见过猪走路。昊天，你只要明确的告诉我，你到底有没有想成为人上人的打算，让我明白你的志向，至于做不做得到，那是另外一回事。”
　　龙昊天一时激愤，立时点头道：“不想上位，我干嘛来搅这趟浑水？就只做个小小的公务员，我还不如自己做生意，做个个体户都比小公务员强很多吧？”
　　梅婉愔露出一个微笑，点头道：“这才是一个男人该说的话。”
　　龙昊天没多想，见梅婉愔神情放松，隐隐感觉跟她的关系，好像拉近了不少，要不是对方已经变相的拒绝了他，说不定心底的绮念又要死灰复燃了。想到此，忍不住顺口开玩笑的道：“怎么，你这么关心我的仕途问题，难道是想要资助我？”
　　说完这话，龙昊天突然愣住，这才想起，对方的身份，是苏曼州最大的私营企业的总裁，身价上百亿。在凤凰城这种落后偏远的山区小县，如果真的有心要培植一个官员，只要舍得花钱，什么都有可能。龙昊天继而想起凤凰城某几位已经是一局之长的官员，不也是用这种手段上位的吗？
　　想到这里，龙昊天隐隐明白了点什么。从这次的凤凰城任务开始，就感觉到这次任务，并不是简单的执行任务那么简单。而沈岚与梅婉愔这两位美女又在今天不约而同的出现在凤凰城，肯定是有什么目的，再结合梅婉愔这一番穷追不舍的问题……
　　龙昊天突然有些激动起来，面色紧张的看着梅婉愔，也顾不得这样盯着优雅绝伦的女人是不是失礼，颤声道：“你……你不会是真的想要资助我吧？”
　　梅婉愔没有直接回应，反而淡淡一笑：“官商利益结合，不是很正常的事情吗？你们望海市那些做官的，有几个人没有几个暗中支持他的富商伙伴？”
　　龙昊天干笑一声，心情激动，道：“是很正常，可是我只是个无权无势的小员警，如果有人无缘无故的支持，不是很奇怪吗？”
　　梅婉愔自顾着优雅的轻嘬一口咖啡，等到龙昊天心痒难耐时，才微笑道：“你也不要妄自菲薄，如果你没有什么过人之长，安在山隋建军龙琴清还有沈岚柳妤荷也就不会这么看重你了，我说得对不对？”
　　龙昊天心里好笑，要说长处，只怕自己就只是胯间那东西有过人之长吧？柳妤荷沈岚看重自己，当然不是梅婉愔所想的那样。龙昊天也没有说破，反而谦虚的一笑，道：“我和安局隋队的关系，确实还不错，他们也帮了我不少。”
　　梅婉愔点点头，道：“这就得了，说明你还是有吸引他们看重的能力。龙昊天，你想不想做一个真正的人上人？或者至少在望海市官商两界，可以不用看别人脸色行事？”
　　在望海市官商两界不用看别人脸色行事？龙昊天心头大震，不敢置信的看着高高在上的绝色女人，颤声道：“你……你不会是真的想要帮我吧？”
　　梅婉愔平静的道：“是有这个打算！”
　　龙昊天激动过度，反而冷静下来，疑惑道：“严格来说，我们算是才刚刚认识，你为什么要帮我？”
　　梅婉愔眼神中露出一丝苦恼无奈之色，又突然敛去，淡淡道：“原因你不必知道，你到底想不想要我帮你一把？”
　　龙昊天心头一震，如果这位苏曼州商界中数一数二的女强人真的愿意帮他，其中的能量简直不可计数，光是想想，就已经让他无法淡定了，龙昊天根本不假思索，就应声答道：“这么好的事，不想的是蠢材。”
　　梅婉愔满意的道：“这就行了！不过，要我帮你上位，是有条件的！”
　　龙昊天一愣，下意识道：“什么条件？”
　　梅婉愔悠悠道：“只要你能够进入凤凰城常委班子，而且要以你个人的能力，做出十件实实在在有利于民的事实，我就全力的支持你在官场青云直上！”
　　直到龙昊天与梅婉愔分别，独自走回住宿区之际，龙昊天还是弄不明白，梅婉愔的条件，居然是这样的。
　　进入常委班子，做十件有利于民的实事，这两件事，似乎对梅婉愔没有任何的好处，还送给他一套小别墅，她为什么不提一些对她有实际利益关系的条件呢？龙昊天突然想到一些描述官场的电视剧，似乎都有些高官隐藏身份下到基层，用各种手段去考察基层的官员。难道自己也碰上这种事了？
　　龙昊天哑然失笑，这么荒唐的想法，居然也想得出来，不过，梅婉愔送给他的礼物，他都没有拒绝。一个红宝石的吊坠，一套别墅的钥匙。看着梅婉愔风华绝代的美丽面容，还有温柔款款的眼神，他实在是无法拒绝，看来还是对梅婉愔太过上心了。可惜，人家都已经明确的表示让他死心了，无论是身份地位，还是年龄辈分，恐怕都是不合适的，虽然他可能并不这么认为。当然，他也不可能注意到，梅婉愔目送他离去的背影，总是热泪盈盈……
　　胜利执行完任务当然很高兴，同时意外获得巨额资产转给柳妤荷沈岚胡丽音管理，三女当然非常高兴，正好可以上马新的投资项目，还可以考虑添置别墅房产，而梅婉愔为了感谢他破获了凤凰城引诱良家妇女卖淫吸毒大案，成功解救了很多受到威胁迫害的良家妇女，奖励送给他的那套凤凰城的小别墅，他暂时没有告诉柳妤荷三女，主要还是弄不清梅婉愔葫芦里面卖的什么药，为什么一而再再而三的奖励自己？婺云破案奖励了一百万，这次凤凰城破案又奖励一套别墅，自己身为警察，查案破案，职责所在，理所应当，梅婉愔为什么一次又一次的奖励自己，甚至还要支持自己在仕途的发展呢？自己问她，她又不说，这个谜团只能留待以后慢慢去探寻答案了。梅婉愔像上次一样自始至终的看着他，饱含着温柔慈爱的目光，微笑款款的好像在看着自己家的孩子一样慈祥，亲手给他脖子上戴上红宝石吊坠的时候，那芬芳馥郁的香气，让他心神迷醉，更有一种莫名其妙的亲切感，按相貌好像亲切可人的邻家姐姐，按年龄好像慈祥温柔的养母温淑卿，具体是什么样的亲切感，龙昊天自己一时也说不清楚。他只是直觉告诉自己，梅婉愔这样做，特别是梅婉愔的神情让他感觉到，很有可能跟他的身世之谜有关系。不管怎么样，破案就是高兴的，获得别墅虽然暂时用不着也是高兴的。
　　当然了，更让龙昊天高兴的是回到家就收获到最大的惊喜：见到了久别重逢的师母邬月和小囡囡母女俩！
第002章 邬月母女
　　这当然是柳妤荷沈岚胡丽音的功劳，而且暂时安排了小囡囡就近入学，听说是得到了姑姑龙琴清的援手，自然是一切顺利。
　　梁宏伟执行完死刑，邬月料理完他的后事之后，将房子卖掉，留下一半钱给公公婆婆养老用，然后带着小囡囡前来望海市，想要寻找龙昊天，却又羞于见到龙昊天。
　　因为母女俩再也无依无靠，居无定所，在这诺大的苏曼州，诺大的昌南斯，能够想到的，能够依靠的，只能是那个龙昊天。而且在这段时间的相处以来，发现龙昊天虽说人看起来高大强壮，实际上感情非常的细腻。很会照顾他人的感受，不是那种看到女人就走不动路的色狼，是一个很有责任心的男人。
　　不知不觉的这段时间以来，原本只希望独自把小囡囡养大的，再也不要找男人的心已经动摇了，在苦苦的四年当中，龙昊天的影子已经慢慢的在她心里清晰起来。
　　柳妤荷沈岚胡丽音也都善解人意，把邬月小囡囡母女俩安排在套房居住。为了生活方便，柳妤荷已经卖掉了她原来那一套小房子，搬到了龙昊天这里，沈岚也实施换房，她们连龙昊天家上下层套房都买了下来，这样内部改造个楼梯，就组合成了别墅式三层套房，仿佛是龙昊天的后宫一样，也方便她们雨露均沾。等到内衣店生意稳定步入正轨，这三套房的房价一天一个价格的飞涨，不管怎么说，至少两套房子是她们的，将来条件允许了，卖掉之后买一套真正的别墅也不是不可以考虑的。
　　三女善解人意地让龙昊天带她们娘俩出去吃晚饭，享受一下一家三口的天伦之乐。
　　邬月现在见到龙昊天以后，心里的火热，脸颊的发烫，身体的兴奋，都情不自禁出卖了自己的想法，而龙昊天以这样火辣辣的眼神打量自己，顿时心里面有一种得到自己心爱的人的肯定的感觉。
　　穿着一件黑色包臀短裙，露出一双匀称白皙的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，脚上穿一双银色细长高跟鞋，上身白色的宽大的无袖短袖，虽说衣服宽大，但是那对傲人酥胸仍然将这件衣服隆的高高的。领子很宽大，前方露出白花花的一片肌肤，脖颈上带着一件银白色的项链。披肩的长发散发出迷人的芬芳，带着的一副棕色的太阳眼镜，无一不透露出邬月的性感和迷人。
　　一旁的小囡囡扎着两个辫子，胖嘟嘟的小脸上泛着点点的婴儿红。一件印有喜洋洋的T恤，下身一件白色短裙。
　　要知道她今天中午听妤荷姐说昊天下午会回来的时候就在考虑怎么穿了。现在见龙昊天那眼神里的赞叹，心中泛起浓浓的满足。
　　邬月脸上带着淡淡的红晕，说道：“我们出发吧，位子妤荷姐都已经订好了。”
　　龙昊天淡淡一笑，点了点头，然后说道：“走吧！”转身锁上门，然后蹲下身子，对着一旁的囡囡说道：“囡囡，叔叔抱怎么样？”
　　囡囡牙齿咬着下唇，犹豫了一会，抬头看了看邬月，带着浓浓的童音说道：“妈妈，龙叔叔抱我会不会犯了你说的不让其他小男孩子占我便宜的规定啊？”
　　龙昊天闻此，一阵惊愕，抬头看了看一旁的邬月，这时邬月见龙昊天用一种惊讶的目光看着自己，顿时一阵羞恼。嗔怒道：“你个死丫头，龙叔叔不是小男孩子。再说，你又不是不认识龙叔叔？以前龙叔叔经常到咱们家里做客，你不记得吗？”
　　可能时间比较久了，小孩的记忆已经模糊了，听见妈妈这样的回答，囡囡接着说道：“那就是我可以让龙叔叔抱咯？”邬月点了点头。
　　眼见得到妈妈的首肯，囡囡一下子就撞入龙昊天的怀中，一手搂着怀里这个迷死人不偿命的小妮子，往上微微一抛。整个人站起来，惹得怀里双手抱着自己脖子的小丫头咯咯直笑。
　　邬月抱着小囡囡坐在后座，一家三口开车直奔翠玉楼，一路之上，龙昊天不停的跟母女俩介绍沿途的望海市的街道情况和城市风景。
　　小丫头也许是这些天很少逛街，一副好奇宝宝的样子，在座位上隔着车窗东张西望的。
　　柳妤荷给订了翠玉楼顶层餐厅的座位，龙昊天邬月小囡囡三口走进电梯，或许正赶上晚饭的黄金时间，电梯上的人也越来越多。慢慢的开始人挤人，小丫头还好，有龙昊天抱着倒没什么感觉，可是对于邬月来说可就不怎么舒服了。
　　由于电梯上什么人都有，虽说有换气，但是总会弥漫着一股混合的怪异的味道。而且邬月一直比较讨厌与陌生人亲密的接触。感觉身边的其他人随着电梯上升停下而摩擦着自己的手臂，一时间感觉特别的不舒服。
　　随着电梯停靠楼层，人越来越多，几乎都要站不下了，龙昊天和邬月也被挤到电梯的一角，感觉人越来越多，龙昊天都觉得不舒服了，就低头看了看一旁的邬月。发现她秀眉都快皱成一块去了。
　　顿时心中怜爱打起。将怀里的小丫头换到另外一只手上，如长猿捞月般的将在一旁不堪忍受的女人抱在怀里，然后一转身将她整个身子与其他人隔绝开来。
　　邬月初被龙昊天一下子抱在怀里，顿时一惊，然后不安的扭动起来。感觉到怀里的小女人的不安。龙昊天霸道的低头说道：“别动！”
　　邬月听闻就停止了挣扎，两只莲藕般的洁白玉臂弯曲肘在龙昊天那宽大的怀中，感觉龙昊天那钢铁般的手臂上传来的力量，一时间感觉心安无比。渐渐地脸庞慢慢的朝着龙昊天的胸膛靠去，闻着龙昊天身上那沐浴露的清香中夹杂的那独有的男人的气息，久违的味道，熟悉的味道，一时间迷醉不已。电梯上虽然嘈杂无比，但是邬月感觉四周的声音一下子安静下来，只听到龙昊天那胸膛中噗通跳动的心。
　　而原本好奇的囡囡看着妈妈和龙昊天之间的动作，嘴角勾起一抹微笑。然后好似大人般的沉默起来，歪着小脑袋靠着龙昊天的颈部。
　　就算上升停靠，人出人进，也没有引起两人之间的注意，只希望这趟电梯永远的开下去。可是这对于邬月来说是一种奢望，刚才还急切盼望结束这样拥挤的电梯，现在只觉得一眨眼就过去了。
　　其实对于龙昊天来说，又何尝没有久别重逢的激动呢？看着她一个女人带着孩子不远千里而来投奔自己，心里又何尝没有心疼呢？自己只能用更多的爱，照顾好她们母女俩一辈子，来回报她对自己的信任，也让师父梁宏伟的在天之灵得以安心。
　　“叮！顶层旋转餐厅到了。”电梯外面柔美的迎宾声音响起，打断了两个人只见那种朦朦胧胧的感觉。
　　龙昊天见邬月脸色数变，当然也不知道她在想什么，不过就算不是情场圣手，但是也能通过邬月此时的表情能够看出她心中的不安。那清眸流盼的眼里，闪烁着点点的水润。
　　龙昊天低头看了看靠在自己怀里的玉人，带着春风吹面般的笑容说道：“到顶层餐厅了，我们走吧！”
　　感觉到龙昊天对自己的温柔，邬月一时间心中甜蜜无比。细润如脂，粉光若腻的脸颊上绽放出迷人的光彩。龙昊天没有松开抱着邬月的手，而是一手搂着对方的香肩，走出电梯。
　　松开揽着邬月香肩的手，而邬月顿时感觉一阵失落，好留恋那种偎依在龙昊天怀里的感觉的时候。接着就感觉一只大手紧紧地握住了自己滑若凝脂的玉手。
　　对方五指紧紧地与自己的五指交叉相扣，拉着自己就往旋转餐厅大门走去。一时间邬月心神巨颤，眸含秋水，孕育着满满的爱意。
　　站在门口的面容姣好的侍者见龙昊天一手抱着一位粉雕玉琢的小女孩，一手牵着一位她一生以来见过的最漂亮的女士，而且女士还一脸幸福状。没有多想，就鞠躬说道：“这位先生，夫人欢迎光临！”
　　邬月见对方误会了自己，一时间腮晕潮红，羞娥凝绿。满脸羞意的看了一眼龙昊天，龙昊天对侍者微微一笑，转头对邬月说道：“我们走吧！”
　　邬月轻轻地点了点头，糯糯的应了一声“嗯！”。
　　来到前台，邬月一只玉手枕着柜台，按照柳妤荷事先的安排说道：“我们是柳妤荷女士帮忙定了一个靠窗的位置。请帮忙查一下！”
　　前台点了点头，低头翻阅起记录。不一会儿对邬月说道：“这位夫人，是这样的，我看您是一家三口，而您定的位置是两个人的，所以我建议您可以换一下家庭座，由于我们店里做节日活动，您们可以不增加任何额外费用就得到一个三人座的靠窗位置。”
　　邬月闻言抬头看了看龙昊天，龙昊天笑道：“你做决定吧，我支持你！”。看龙昊天对自己的爱溺与支持，邬月好似吃了蜂蜜似得，甜在心底。
　　就点了点头，然后在侍者的带领之下来到一个人比较少的靠窗位置。将手里的囡囡放在座位上，然后来到一边拉开在桌下的凳子，龙昊天对着佳人开着带着温柔的口吻说道：“你坐吧！”
　　邬月见龙昊天温柔而绅士的帮自己拉开椅子，一时间觉得甜蜜无比，对着龙昊天温柔一笑，然后款步姗姗的坐下。
　　见龙昊天在对面坐下，一旁的侍者立马上前来。恭敬的问道：“先生，夫人可不可以点菜了？”
　　邬月现在就想一切依靠龙昊天，就看了看龙昊天，明媚的眼眸里表达着一切以你为准的意思。也许是心心相印，龙昊天转头，对侍者说道：“好的。”然后对着一旁的囡囡问道：“囡囡，想吃什么？你点点。”说完就把印着菜式的菜单放到囡囡面前。
　　囡囡见有自己的事情，顿时一下子来了兴趣，立马趴在桌上，一个个翻阅着，然后点了几个卖相不错的可爱的菜。
　　小丫头点了两个菜，然后邬月和龙昊天一人点了一个，龙昊天转头对侍者说道：“推荐一两个吧！”
　　侍者将招牌菜说了出来，就在龙昊天的点头下，下去准备上菜了。在这个空闲时间，龙昊天转头问道：“囡囡，这几天在新家新学校感觉怎么样啊？还适应吗？”
第003章 小别重逢
　　囡囡见龙昊天关心自己，就兴致勃勃的说了起来：“第一天还不太习惯，不过，很快就好了，柳姨胡姨沈姨对我都可好了，新的老师新的同学也好，我成绩也好，老师们都表扬我！”
　　“哦！是吗，我早就知道我们家囡囡就是这么人见人爱嘛！”龙昊天哈哈的笑道。
　　一旁的邬月一脸幸福溺爱的看着自家的女儿，心里特别的自豪。听龙昊天说道我们家的囡囡时，芳心一条，然后低下布满粉色桃红的头，心如小鹿乱撞的想到：“他这是什么意思？难道……哎呀……要真是这样我该拒绝还是接受呢。”
　　龙昊天没有想到自己的一句话引起了邬月的歧义，还是一脸夸张的和囡囡说笑。
　　邬月看着这两人的谈笑，感觉他们好像一对父女啊。然后一脸幸福状的看着两人。
　　囡囡说完了自己在新学校里的有趣事迹，小鼻子都快翘到天上去了。但是不知道怎么回事，然后像漏了气的皮球一般地下了头一脸的不高兴。
　　龙昊天见状，摸着囡囡肩膀安慰道：“怎么了，小丫头怎么不高兴了？”
　　囡囡抬起头，梨花带雨的抽泣道：“可是我很羡慕我们班里面的那些同学！”
　　“为什么啊？你不是在学校成绩很好，还受到老师表扬吗？怎么还羡慕他们呢？”龙昊天不解的问道。
　　“因为他们放学之后都有爸爸妈妈陪在一起，而我就只有妈妈一个人。我好想爸爸也陪我妈妈在一起然后去接我一次，然后骄傲的说我有爸爸，我不是一个没有爸爸的野孩子！”囡囡略带羡慕和坚定的口吻说道。
　　语音刚落，龙昊天就一脸的尴尬和对小丫头的同情。一旁的邬月听完囡囡的话，站起来一把抱住囡囡，珍珠般的泪珠就哗哗的往下掉，抽泣着说道：“囡囡，对不起，妈妈对不起你！我的乖女儿，妈妈让你受委屈了！”
　　囡囡见妈妈也随着哭了起来，立马伸出胖乎乎的小手，一边擦着邬月俏脸上的泪珠，一边安慰道：“妈妈别哭，你不是常常对我说，女孩子不能动不动就掉眼泪吗？我们也要学会坚强！”
　　听完囡囡的一席话，邬月一手抹着泪珠，一边说道：“妈妈不哭！囡囡乖，妈妈一定会想你一样的坚强的”。但是眼里的泪珠仍旧止不住的往下掉。
　　龙昊天在一旁看得也是唏嘘不已，然后心底做了一个决定。伸出双手拉过邬月的一只玉手，紧紧地捧在手里，然后对着囡囡说道：“囡囡，让我做你的爸爸吧！”
　　邬月见此一下子呆住了，见她们母女呆呆的模样，龙昊天用力的握了握在手心里的一只玉手，对着邬月又坚定的说道：“嫂子，让我做囡囡的爸爸吧，给我一个机会，我不要让你每天一早早起匆匆忙忙的为囡囡做早餐，我不要让一个本该享受生活的女人早晨睡不到一个懒觉，我不要你汗流浃背的骑着车冒着烈日送囡囡去上学，我不要你回到家里只是冷冰冰的一个说体己话的人也没有。”
　　拿捏着着手里的玉手，接着说道：“月儿，从今往后，我就是囡囡的爸爸，就是你的老公，我就是想让你能够每天幸福的生活，不要一天到晚都要为生活忙碌奔波！”
　　这时邬月听完龙昊天的一翻话，整个人如遭雷击。整个脑子里白茫茫的一片，顿时失去了思考的能力。而一旁的囡囡则是抬起头来，满脸希冀的问道：“真的吗？龙叔叔你可以当我的爸爸吗？”
　　龙昊天重重的点了点头，然后囡囡对这一旁还在发呆的邬月问道：“妈妈，龙叔叔可以当我的爸爸吗？”
　　邬月回过神来，龙昊天揉捏着手中的玉指，问道：“做我的女人好吗？让我给你一个依靠肩膀的机会，好吗？”
　　原本邬月就对龙昊天有朦朦胧胧的爱意，当然她不怀疑龙昊天对自己求爱的意图，他迷恋自己的肉体，自己何尝不是迷恋他那年轻强悍的身体？更重要的是除了迷恋肉体之外，彼此都有一分潜藏在心底的情意，但是作为一个女人而且还是一个年纪比龙昊天大的女人，并且还带有一个孩子，心里就觉得怕对方接受不了。
　　糯糯的说道：“可是我比你的年纪大，还带有一个孩子！我们不合适！”
　　龙昊天闻言，严肃的说道：“我不在乎这些，妤荷婶岚姐丽音阿姨她们年龄都比我大多了，而且辈分还不同呢！再说了你年纪本来就不大，而且我也不是那种势利的人，至于囡囡，我一直希望有这么一个娇小可爱的女儿。何况我们在婺云就熟识了，相处融洽，她只会是我的骄傲。”
　　“妈妈，可以吗！我好想龙叔叔做我的爸爸！”囡囡见妈妈还默不作声，就有点着急起来。
　　可是邬月好久没有什么反应，龙昊天顿时觉得眼前一暗下来，是呀，她还没有从师傅梁宏伟悲剧之中走出来啊！
　　再说了自己已经有了柳妤荷沈岚胡丽音，现在还来得陇望蜀，或许自己有点太急于求成了，但是龙昊天也不后悔，对于师母邬月，龙昊天是爱到了心底。既然对方暂时还不肯答应，那么就先默默的照顾关爱她们母女吧。
　　见龙昊天黯淡下去的脸色，再加囡囡焦急的神情。原本紧紧抓着自己玉手的那一双手也收了回去，见龙昊天脸上慢慢的挂上仅仅是好朋友之间的笑容时，邬月突然感觉一阵惶恐，感觉要是这次错失了这次机会也许以后永远都会失去龙昊天了，好似抓救命稻草一般的抓住龙昊天的大手，语无伦次的说道：“不是的，我愿意，我愿意做你的女人，我愿意你做囡囡的爸爸。不要离开我。呜呜！！”
　　说完就大哭起来。
　　原本已经有点灰心的龙昊天听完邬月的话，一时间觉得世界又是那么的明亮，蹭的一下子站起来，来到邬月的身边，一把抓住她的手。高兴的说道：“真的吗？嫂子，你真的愿意吗？我不是在做梦吧！”
　　邬月见龙昊天那手忙脚乱，高兴的快要跳起来顶到天花板的样子，噗嗤一下子笑了出来，嗔骂道：“傻样，别跳了，有人看哩！”
　　见状，龙昊天立马安静下来，双手紧紧地握着邬月的一双玉手，傻呵呵的笑着。
　　看着眼前的佳人，梨花带雨，蝉露秋枝的模样。心中升起满满的柔情。
　　将一旁乐呵呵笑着的囡囡抱在怀里，一手搂着邬月柔软无骨的柳腰，龙昊天顿时觉得自己是世界上最幸福的人。
　　“叫爸爸来听听！”龙昊天对怀里面的小丫头诱惑道。
　　囡囡本来就对龙昊天有着好感，现在妈妈有接受了他，当然就水到渠成承认了龙昊天这个新爸爸的身份了，甜甜的叫了一声，“爸爸！”。
　　“诶！我的乖女儿！”龙昊天顿时嘴都快咧到耳根子下面去了。抱着怀里的小丫头捧着对方那胖嘟嘟的小脸蛋，狠狠的亲了一口，囡囡一时间咯咯的笑起来。
　　一旁的邬月见龙昊天和囡囡这么相亲相爱，心里就放下心来，一脸柔情的看着这两个玩乐的父女。
　　梁宏伟死后的这段时间，自己一个女人带着女儿，好像感觉天都塌下来了，即便是来到望海市，打死邬月也不敢确定能够见到龙昊天，也不敢确定他会收留自己接纳自己母女俩，更不敢想到他会承诺成为自己男人，组成了一个幸福的三口之家，不对，应该说是一个幸福的六口之家。
　　妤荷姐岚姐丽音姐都是好人，至少都是善良的女人，自己带着囡囡出了望海市火车站，面对着比婺云县繁华多了多的这个大城市，她顿时有种刘姥姥进大观园的紧张感恐慌感，勉强带着囡囡找到一家小旅馆住下之后，还在犹豫着先找家医院找份护士工作，然后再租房子，给囡囡找学校，胡思乱想再加上身心疲惫之下搂着女儿很快就沉沉睡去。
　　没想到，第二天自己还没有出门，三女就找到了她们母女俩，这也许就是缘分和天意吧，当岚姐说出龙昊天名字的时候，她就热泪盈眶了，想不到自己母女俩刚到望海市，就被人家找到了，她想不到龙昊天一直都在寻找自己，而且在医院里工作了这么多年，总是以为男人对于有夫之妇都是抱着一种玩弄的心理，怎么也没想到龙昊天不是那种贪心自己肉体的人，居然还真的记着当初的承诺，还在一直寻找自己。其实，从见到柳妤荷沈岚胡丽音三女的那一刻，邬月就知道自己带着女儿囡囡不远千里而来望海市的决定做对了，自己心底对于龙昊天的那份信任是正确的，自己的眼光还是很准的。
　　很快菜就上来了，虽说这个地方消费高了点，但是菜非常的可口，倒是物有所值龙昊天夹起一片菜，朝着小丫头的嘴边送去。囡囡见龙昊天给自己喂东西，小嘴长得大大的，一下子含住食物就咀嚼起来，还给龙昊天一个甜甜的微笑。
　　咽下嘴里的东西，小丫头对龙昊天说道：“爸爸，你也给妈妈喂啊！”
　　龙昊天闻言，笑了笑，点了点头。夹起盘子里的食物就朝着邬月的樱桃小嘴上递过去，邬月听小丫头说完。白了她一眼，说道：“你个死丫头，就知道这些有的没的。”
　　看着龙昊天伸到自己嘴边的的筷子，加上那希冀的眼神，羞涩的看了龙昊天一眼，眼眸里水汪汪的，张开红唇就把龙昊天的筷子含在嘴里。然后一脸甜蜜的吃起来。
　　龙昊天坏笑着看了邬月一眼，收回筷子，故意伸出自己硕大柔软的舌头在筷子上面舔了一口，然后自己也夹起菜美美的吃了起来。
　　见龙昊天将刚刚被自己含在嘴里的还沾满自己唾液的筷子送进嘴里，还故意伸出那条硕大柔软的舌头在筷子上面舔了一口，邬月顿时霞飞满颊。虽说两人早在婺云就突破了禁忌，多次偷情，如胶似漆，可是，毕竟许久不见，毕竟刚刚明确关系，但是要一下子在女儿囡囡面前就有非常亲密的接触，作为一个有严格家教的女人还是做不出来的。不过看着龙昊天咀嚼着自己的唾液，特别是伸出那条硕大柔软的舌头在筷子上面舔了一口，邬月心里也有一种一样的感觉升起，感觉特别的刺激，蜜穴甬道之中立马情不自禁湿了，含羞带怨地瞪了爱郎一眼。
　　一家三口的美美的吃完一顿饭，现在时间已经是晚上九点多了。在结账的时候，邬月要争着付账，说这是感谢龙昊天的收留之恩的，但是被龙昊天一句话就咽回来，“我和自己的乖女儿，何来感谢之说；你早就是我的女人，一家人还要分的这么清楚吗？”说完龙昊天就拿卡付了帐。
　　出得门来，外面居然已经淅淅沥沥的下起了小雨天。由于出门的时候还是一片艳阳天，都没有带伞，而且也不可能淋着回去，还好作为一个大饭店，为了体谅那些没伞的人，在出门的时候没一家人都送了一把伞。龙昊天三人作为一个三口之家，分到了一把大伞。
　　小丫头吃饱了现在已经昏昏欲睡，邬月将她抱起来放在龙昊天的背上，龙昊天一手搂着下丫头的屁股，搂着已经趴在只背上睡着的小丫头，一手打着伞。一手拿着雨伞，慢慢的朝着自己的轿车走去。
　　由于下雨的原因，现在外边有点冷，龙昊天作为一个男人还好，邬月在一阵风吹过后打了一个哆嗦，龙昊天看得旁边的女人手臂上的鸡皮疙瘩。让邬月抱一下孩子，然后脱下自己的另外一件衬衣披在佳人的身上，说道：“别感冒了，赶快走吧！进了车就好了。”
　　然后接过还睡的死死地小丫头，将她抱在怀里，然后打着雨伞往前走。
　　见龙昊天这么关心自己，这么顿时鼻子酸酸的，顿时感觉幸福无比。觉得自己找到了一个爱自己的男人。
　　龙昊天见状，笑呵呵的说道：“别感动了，就这点小事就感动啊，那你以后还不感动得天天哭鼻子啊！”
　　龙昊天说完，邬月就伸手揪了龙昊天的手臂一下，嘴里嗔怪道：“臭家伙，你就赚我的眼泪是吧！”只不过那揪的一下比抚摸还不如。
　　“好了，外面冷，别淋湿了！小丫头也怕感冒了，快回家吧！”龙昊天说道。
　　然后两人上了车，驱车回家。
　　然后来到二楼，打开门过后，两人进屋过后，邬月反手关上门，见龙昊天手上抱着孩子。邬月就蹲下身子，细心的给龙昊天解鞋带。
　　然后拿着一双拖鞋放到龙昊天的脚下，说道：“这里就只有我的和囡囡的拖鞋，还是岚姐陪我去买的，你就先将就着将我的穿上，赤着脚不好。”自己却穿着高跟鞋，走了进去。
　　龙昊天闻言，穿上拖鞋，虽说只能讲脚放进去一般，但是也觉得踏实无比。进屋打量了一下。
　　这是龙昊天家楼下的那套房子，三女两个月前买了下来，重新简单装潢一下，没想到这么快就派上用场了，可以让邬月囡囡母女居住，顺着室内楼梯也可以直接上到楼上龙昊天的家，再上一层就是沈岚换来的那套房子了。
　　整间屋子布置的温馨无比，以粉色的基调为主，客厅的墙壁挂着大屏的液晶电视，茶几上还有一盘子水果，沙发是白色的，几个靠枕上还刻有可爱的卡通印花。
　　墙壁上还有一些表装好的画。几个盆景分别立在墙角。
　　见龙昊天四处观看，邬月推了一下他，说道：“好了别看了，以后有的是时间看，先把小丫头放到她的房间去。你抱着手软呢！”
　　龙昊天见邬月撒娇，成熟中带着娇憨的风情，一下子热血沸腾。将更多小说下载：http://can glang7226.com/小丫头安顿好过后，轻轻的关上房门，回过身来一把猛地搂住邬月柔弱无骨的娇躯，紧紧地抱在怀里，在她耳边说道：“月姐，这段时间想死我了！”
　　感觉到从出一身上传来的久违而熟悉的阵阵男人的气息，邬月一阵颤抖，觉得就算是死在龙昊天的怀里也甘心了。
　　龙昊天就一个翻身，将佳人压在自己的身下。然后将大嘴吻在了邬月水润的小嘴上。舌头灵巧的探进玉人的嘴里。
　　邬月的香舌也伸进了龙昊天的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。看着邬月紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，龙昊天感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地布满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　“小坏蛋，心急什么？我还没有脱鞋呢！”
　　邬月却娇嗔着推开他，含羞带怨地瞪了爱郎一眼，伸展柳腰曲线曼妙，拉开高跟鞋的内侧拉链，接着把脚从高跟靴里褪了出来，这下他才发现，肉色丝袜紧紧贴在月姐的足背上，晶莹剔透，宛如黄玉一般。
　　龙昊天目光灼灼地死盯着邬月的丝袜美足，直到她消失在天蓝色拖鞋里，接着又是另一只，他的心脏又是一通狂跳，下面的肉棒已经完全膨胀，死死地顶在裤上，高高凸出，异常明显。
　　他全身的血液拼命在向头部涌，额头的青筋鼓鼓的，细密的汗珠从额头上一丝丝渗透出来，喉咙内象被八千度的高温烘烤过那般火烫而干燥，他的喉结上下动了一下，本能地想要吞咽唾液湿润，但是口中也是干干的，面对邬月送过肉丝美足的兴奋仿佛一瞬间抽干他身体内所有的水分，剩下来的只有性奋与激动。他抬头看看邬月，喉结不自觉地上下移动，仿佛要看清她的用意。
　　邬月笑着看着他，笑容中多了一丝娇怯，少了几分刚才的挑衅。他没有再犹豫，单腿跪下，一把捉住邬月的玉足，丝滑柔腻的感觉马上触手而来，玉足上那种性感和娇媚通过他的手迅速传导到他的大脑，进而扩展到全身。他没有马上亲吻，他用一只手握着邬月的美足，另一只手在邬月玉足粉光致致的表面磨挲，多么美好的感觉，全世界再次只剩下他和他的快感，除了手里邬月的肉丝美脚，别的不再存在。
　　当他的唇吻在邬月玉足丝背时，邬月好象抖了一下，他的手感觉到邬月的美脚有一种望回抽的力量，倏来倏去。他用两手紧握住邬月的美脚，唇先轻轻地压在上面，然后又重重地压上去。他没有伸出舌头去舔，现在他还不想邬月有黏糊糊、湿漉漉的感觉，并因此看轻他，他有足够的耐心，长夜漫漫，他难道还怕到手的羔羊逃跑吗！
第004章 小别胜新婚
　　他的唇在邬月娇俏细腻的足背上移动，轻轻地压着然后移动，嘴唇上传来滑丝丝的美好感觉，深吸一口气，鼻腔里立刻充满邬月的足香。岚姐美肉娇，邬月玉莲香。很香，很好闻，带着淡淡皮革的味道，证明这是真正原味的美人丝足。
　　他抱起邬月姐，朝着卧室走去。一米八大床上凌乱丢着邬月姐换下来的文胸、长袜、裤裤…他没有管，抱着邬月姐，直直地压在床上。她的浴袍一下子散开来，一对白腻硕大的奶子象圆圆的白面堆在邬月姐胸前，来回晃动。肥美硕大的乳房裸露着，上面是粉红色坚挺的乳头，他想在这个时候，没有男人能抵御住这种诱惑。久别重逢，食髓知味，他渴望，他需要，他伸手抓住邬月姐完美形状的乳房，一手伸到她的腰后，嘴唇如雨点般落在她的腹部、胸部、最后是乳房。
　　当他含住邬月姐乳房时，他明显感到她的身体在剧烈颤动，当他用舌尖挑动她的乳尖，邬月姐整个身体都扭动起来，鼻子里发出轻轻地“嗯，嗯”声。
　　“好月姐，好久不见，想死我了，你想我了吧？”
　　他面对邬月姐这样的寡居少妇，在这样的时间，在这样的地点，以这样一种赤诚袒露的方式久别重逢，尤似新婚，行动胜于一切，他的大脑已经被本能控制。他舔弄邬月姐的乳房，吮吸邬月姐的乳房，吮吸她的乳晕，用舌头卷住她的乳头。邬月姐一边乳房被他的嘴占据，另一边则被他的手占据，邬月姐的乳房随着他手掌的捏弄，不断变换形状，白腻腻的乳肉从他的手指缝里露出来，就象一团可以任意变幻形状的乳白面团。
　　邬月姐的十指插入他的头发，抱住他的头，嘴里发出的呻吟在他听来是世上最美妙的仙乐。他以吮吸邬月姐美丽乳房的姿势压在她身上，滚烫的肉棒紧紧贴着邬月姐白腻丰美的大腿。
　　她仿佛感觉到这种火热，她的一只手努力地想要插进肉棒和她的大腿之间，他配合地抬起胯，邬月姐的手握住了他的肉棒，冰凉而柔软，这种紧致的包围，让他几乎就要达到快乐的顶峰。他抬头深吸几口气，平静了一下情绪。
　　邬月姐也微微睁开眼，黑色的眼珠从半睁的双眼看过去，居然有点斗。奇妙的发现，这有点斗眼的迷离神情，为邬月姐平添几分妖冶，让他想起儿时电影里的女特务，妖艳而性感。
　　“月姐，你太美了。”
　　说完，他把嘴重重地堵在邬月姐的性感红唇上。邬月姐呼出的香喷喷鼻息打在他脸上，馨香而芬芳，她用那只紧握肉棒的手，慢慢牵引，送到她早已兴奋开放的蜜穴。
　　蜜穴湿漉漉的，淫水横流，泛滥成灾，漫长的挑逗和抚弄，早已让邬月姐的身体变得敏感和兴奋。当他的肉棒碰触邬月姐滑腻阴唇时，邬月姐的呼吸明显急促加重，脸颊突然变得红潮发热。
　　温暖而紧致，一如邬月姐的樱桃小口，当肉棒进入时，邬月姐的头猛地后仰，精致的下巴翘起来，一声“啊”的仙乐从她口中吐出。占有的满足充满他的心灵，生命的意义再次回到他的身体，他所有感官都停留在那个和邬月姐紧密连接的地方，体会她的温暖、她的柔软、她的滑腻、她的湿漉漉。
　　随着龙昊天的抽插，邬月姐的淫水肆意地流出，落在他紧托她丰臀的手上，她脸上的表情充满甜蜜，却又带着一丝痛苦，微皱的眉头、微微张开的小口、还有如仙乐的嗯唔声，他发现床上的邬月比以前在婺云时候更美更令人有征服欲。从医院初见时的冷傲，家中初见时的亲切，再到现在的妖艳，邬月简直就是一个美艳熟妇的完美典范。
　　他抽出手，用嘴舔了舔手上邬月姐的淫水，邬月却伸手想要拨开他的手，意图阻止他的行动。她白皙美白的手臂无力而虚弱，不足以阻止他，他的舌头成功地品尝到邬月姐带着腥骚气息的淫水。
　　“好香，好甜。我爱你，好老婆。”
　　兴奋到极致的他不小心喊出了在心底呐喊无数次的老婆，这种极致的性奋让他下面的动作更加狂烈。
　　他不知道邬月有没有听见他对她称呼的改变，在他暴风疾雨般的抽插下，她就像暴风雨中一叶孤舟，只能随风飘摇，无法思考。他跪着，把邬月姐的双腿并拢，高高举起，双手紧紧环在她丰满的大腿和柔美的小腿之间，他的脸则紧贴在她的大腿上。因为双腿并拢的关系，邬月姐的蜜穴变得更加紧窄，他每一次的穿刺给她带来的感觉也更加强烈。邬月姐的眉头皱得愈发利害，口中的呻吟也愈发大声。她的双手直直地向前伸着，想要抓住什么，却什么也抓不到，最后无力的摔倒在床上。
　　他已经顾不得许多，他要发射，他要崩溃，他要在他梦寐以求的性感女神里射出他所有的一切。他的汗一滴滴、一颗颗，从额头、从脖子、从胸口，从他身体的每个部位密密麻麻地渗透出来，仿佛是大爆炸的前奏。他双头紧握邬月姐性感雅致的脚踝，把她那修长而美白的双腿大大分开，以使他的肉棒能更加深入的撞击。
　　一下，两下，当他的汗液滴在邬月姐雪白、细腻的腹部美肉时，他的肉棒也在她最淫靡的蜜穴深处轰击。快乐的电流在他全身乱窜，他不知疲倦地来回撞击，试图把每一滴可能的种子都射入邬月姐身体深处，一种让自己的未来在邬月姐身体内生根发芽的本能让他努力地冲刺着。
　　此时的他，已经失去理智，完全被高潮充满，大脑里满是对邬月身体占有的无比欢愉。猛烈的进攻让邬月早已瘫软不堪，淡红色柔亮的长发有几缕贴在嘴角，另外几缕搭在额头，仿佛夜店里剧烈舞蹈后的风尘艳女。她的呻吟声也变得很微弱，就象一个快断气的病人。只有下面淫靡蜜穴的收缩代表着她的活力和淫荡，邬月的高潮很高很漫长，白腻腻浓稠的分泌物沾满他肉棒的下部。当他筋疲力尽倒在她柔软的身体上时，他依然能感觉到她蜜穴的收缩和蠕动。
　　邬月的眉头舒张开来，整个人就象一滩白嫩柔软的美肉，除了呼吸，没有其它反应，手臂也软塌塌地散落在床上。他用手抚摸了一下邬月姐的脸蛋，随着他的手势，她的脸歪向另一边，她的眼皮微微跳动，但没有睁开。居然和邬愫雅一样，天啊，这是怎样的恩赐埃上天居然赐予他两个如此妖媚的少妇。
　　看着邬月姐软绵绵、娇弱无力的雪白美肉平摊在床上，任他摆布，他情不自禁地想到婺云职工医院初见时的想象。他亲了亲邬月姐的乳房，肥美滑腻的肉感让刚刚崩溃后的他心中再次涌起欲望，只是力不从心，肉棒只挣扎一下便低下了它的头颅，一点不配合他的欲望。不过，这一点不妨碍他继续他的设想，他知道不应期会过去，春天还会回来。
　　他走进沈岚专门布置的衣服间鞋柜，那是沈岚购买收藏的各式各样的情趣内衣、制服诱惑、高跟鞋，曾经在柳妤荷胡丽音沈岚身上用过多次。他挑了一双看上去没穿几次、比较干净的高跟鞋，之所以这么选择，是因为擦拭方便，他想让邬月姐在床上穿给他看。高跟鞋是乳白色的系带高跟鞋，尖尖的鞋头，浅浅的鞋口，一根细长的鞋带固定在鞋跟顶端，中间是大片的镂空。这种高跟鞋最能体现女性足背的完美和细腻，配合长筒丝袜和及膝中裙，通杀天下男子。他印象中邬愫雅也有一双类似款式的黑色高跟，看来美人的品味都有共同之处。
　　为了配白色，他从旁边的衣柜里挑了一件白色蕾丝边的高统丝袜，和一个白色前扣带蕾丝网面文胸。邬月姐比岚姐恢复得快，还没等他收集在衣物，她就已经清醒。她侧身躺在床上，看着他在她内衣柜翻找丝袜，“找什么？做贼吗？”
　　慵懒甜腻的声音一听就知道是刚刚深度高潮后的女子。
　　“想看你穿上性感服饰的样子，相信一定不输给岚姐。”
　　他抬出岚姐，故意刺激她，没有哪个女人愿意承认自己比不上别人美丽，尤其是邬月这样的寡妇少妇，寄人篱下，不甘人后。
　　听完他的话，邬月嫣然一笑，说了一声“讨厌”便没有下文，听凭他胡闹。
　　他猜她内心肯定不屑他的比较，客观地说邬月的确比岚姐更年轻、更美貌、身材也更好，她的确有理由不屑他的托辞，只是不想揭穿他。男人嘛，不就喜欢玩这种穿了脱的游戏，尤其是他这种迷恋美女穿着的。
　　为了给邬月姐穿上丝袜，他把她的两条雪糯肉腿摆得直直的，然后开始穿，一边穿，一边对她圆润细腻的性感双腿上下其手。邬月的腿是那种摸上去肉肉的类型，双手在她白白的小腿肚一箍，整条小腿就仿佛细了一圈，一松手便又恢复原状，这些腿上的美肉好有弹性，让他爱不释手。
第005章 丝袜美腿
　　邬月的美腿和岚姐的不同，岚姐的美腿是那种摸上去肉肉，看上去有些肥腻，邬月的摸上去虽然肉肉，但是看上去浑圆恰当，不给人以肥腻的感觉。他把丝袜在邬月的小腿上轻轻地反复提拉，以让白色蕾丝的高筒丝袜尽可能贴紧她的美腿，小心翼翼地，就象在雕刻一幅精美的工艺品。
　　极薄的白色丝袜覆盖在邬月细腻白皙的小腿肚，灯光映射下仿佛是一件璀璨夺目的艺术品，他口中不禁发出“啊”的惊叹声，他伸手在邬月的白色丝袜美腿上极轻极轻的抚摸，生怕破坏这娇弱的美丽，眼睛也死死地紧盯着。邬月“咯咯”地笑出声，雪白美腿侧过一边，在床单上来回蹭了几下，“好痒～啊！”
　　邬月娇笑着说道。一边说，一边把高筒丝袜的袜跟向上提了提，让蕾丝花边更加紧靠她白皙、神秘和旖旎的大腿根。提的时候，邬月姐仿佛故意勾引他一般，整条玉光致致的粉腿悬空微微向上曲起，说不尽的妩媚风流、性感诱人，伴随着一提一拉，欺花赛玉的娇媚腿肉轻轻颤动，让他的魂魄都透出体外，眼睛直愣愣地不能移开。
　　“色狼，我知道妤荷姐是你的婶婶，丽音姐是你同学的妈妈，那么你和岚姐是什么时候认识的？”
　　邬月姐抬起她那让他神魂颠倒的诱惑美腿在他眼前晃了一晃，嫩白的丝袜足尖从他鼻翼前滑过，一阵美丽女人特有的足香飘过。他的眼神迷散开来，眼前邬月姐诱人的美肉化成了朦朦胧胧的一片，他抓过邬月姐的白丝美足，闭上眼，把一只光滑如丝缎的玉莲轻轻靠在他的嘴唇。他只觉一股邬月姐玉足的甜香围住了他的大脑、身体，围住了房间和整个天地，也不知是丝袜上本身带的香水味，还是完全从邬月姐玉足上透出来，他握着邬月的丝足，不想说话，只想多留住一分陶醉在邬月姐玉足清香中的时光。
　　“好了，色狼，人家问你呢！”
　　邬月虽然很享受他这样为她身体的迷醉，但却还是很想知道自己问题的答案。她抽回丝足美脚，努力探身过来，手在他脸上抚摸，眼睛睁得大大的，盯着他，充满好奇与探秘。女人总是八卦的，即使在这样的旖旎时分，也免不了探秘心发作。亦或是这个问题在她心里憋了好长时间，不吐不快。邬月姐长长的睫毛忽闪忽闪，酒后混合着高潮后的红晕停留在脸颊上，相当自然地粉扑扑颜色，从脸颊延展到脸侧，极其好看。
　　“月姐，你好美。真的好美，美得让我只要你，不要其它。”
　　说这话时，他能清晰感觉到自己的真诚，一种发自内心的爱恋让他说出这些根本不现实的文字。眼前的邬月姐娇美的肉体，艳丽的面容，还有骚媚的风姿，已经完全征服他，他处在一种不能克制的激动中。有一种迫切的冲动让他不由自主地表达着他对她的爱慕。“我是说真的，月姐，我真是爱死你了。”
　　看着邬月姐水波粼粼的美目，我加了一句，生怕她认为我只是随口说说。
　　邬月见我直勾勾地盯着自己，脸上一幅痴呆迷醉的神情，嘴里却说出如此肉麻的表白，脸上的红晕愈发扩散，眼睛也不由地短暂避开，说道：“少甜言蜜语了，这样的话留着骗小姑娘吧。”
　　她顿了顿，接着又问：“别岔开话题，还没回答我刚才的问题呢？”
　　“我还以为岚姐一股脑都告诉你了呢，……”
　　于是，他把和岚姐认识的过程尽可能简单地描述一遍，一边讲，一边把玩邬月姐柔媚的美腿和白丝的玉足，下面的肉棒也被手上柔媚的淫荡感觉刺激，不住抬头跳动。不过，美艳归美艳，涵养方面，邬月的确不如岚姐，他讲时，她不时打断他，问些细节问题。虽说女人的好奇心强，尤其对和自己有肌肤之亲的男人，但做为经历许多岁月的新寡文君护士出身，好象应该对这方面很看得开。比如岚姐就很大方，从来不主动问他的私生活。
　　顺滑淡红的长发，丰满婀娜的胴体，雪白颀长的玉腿，温润柔滑的双脚，面对如此妩媚美艳的邬月姐，很难让他把注意力集中在讲述过往上。对话很快以他握住邬月姐的雪白乳房做为终结，本来他只是想给邬月带上那个前扣带的白色蕾丝网面文胸，但是扣带时，看着邬月姐胸前那对雪白柔腻的玉乳，他忍不住放掉手里的文胸，紧紧握住邬月那淫骚娇媚的乳房。他突然的紧握让邬月姐有点措手不及，口中发出“啊”的轻呼，一下子仰面倒在床上。也不知是他推倒的，还是她顺势倒下。浅红色披散的长发遮住半边脸，更有几缕发丝挂在红艳艳的樱桃小口上，说不尽的美艳和风骚，这场景邬月看上去象极一名刚刚被蹂躏至死的淫荡妓女。
　　伴随他手掌的揉捏，邬月雪白的乳肉从他的指缝中挤出，她浅粉红色的乳头正好对着他中指跟部的老茧，那是常年锻炼身体打篮球的标志，邬月乳头被年轻男子粗糙的老茧刺激，马上挺立起来，硬硬地，非常明显。他刻意用这块老茧区域刺激邬月的乳头，乳头在年轻男人坚硬手掌上摩擦传来阵阵酥痒感，让邬月姐的双眼不禁舒服地闭了起来，嫣红的小口微微张开，鼻翼轻抖，发出轻微的“嗯嗯”声。
　　面对邬月如此陶醉的模样，他把他的大腿挤入邬月姐夹紧的两条雪白丝滑美腿之间，用大腿上侧紧紧压在邬月姐的蜜穴幽缝，然后轻轻移动，男人强壮有利的大腿紧压阴唇和阴蒂的快感，让邬月姐的眉头一下子紧锁起来，似乎极其痛苦，包裹白色蕾丝高筒袜的美腿以更大的力量紧紧夹住他挤入的大腿，嘴里说着：“不要。”
　　他没有理睬她的轻呼，女人这时的话语都做不得数，她说不要，很可能是说不要停。这时，他只要享受驾驭邬月美肉娘的快感，玩弄邬月姐熟透如水蜜桃般娇嫩的身体。他的大腿继续轻轻地上下摩擦邬月姐淫靡的阴唇和阴蒂，并松开左手，用他的食指和大拇指轻轻捻动邬月姐右边的乳头，每一次捻动，力量都增加一分。
　　由于上下同时的甜美刺激，邬月姐脸上的羞红更加明显，玫红的颜色，从脸颊、脸侧、一直蔓延到修长的脖颈，再到白腻的胸脯，长发缠绕在邬月秀美的脖颈和诱惑的红唇，仿佛就象细细的绳索将她捆绑。这景象似曾相识，让他想起他和邬愫雅玩性爱游戏的场景，被捆绑的邬愫雅最喜爱他一边抽插她的蜜穴，一边用手夹住她的脖颈。她说有一种被强暴的快感，非常刺激而快乐。女人，相当多女人都希望自己的性伴侣在性爱中对自己热烈乃至狂暴，这其实就是女性潜意识下在追求一种安全式“强暴”只是她们自己无法明确。不可否认，女人们天生就是用来被强者征服，她们生命中的因子决定她们只象强者靠拢，渴望被驾驭，渴望得到强壮男人的占有。这就是她们的动物性，概莫例外。
　　看到邬月如此陶醉于他的挑逗，他猜想她可能和梅邬愫雅一样会爱上他对她的粗暴。想到这，他用强壮的右手掐住邬月姐修长的脖颈，手掌盖在她脖颈之上，手指均匀用力，让她感觉到力量，却又不影响她顺畅呼吸。他的举动让邬月姐吓了一条，眼睛猛地睁开，眼神满是娇怜，好象在哀求他放过她，不要将她先奸后杀。
　　由于咽喉被他的手掌握住，邬月姐说不出话，只能从鼻腔中发出嗯嗯的声音。
　　他假装凶恶地看着这时楚楚可怜、娇弱无力的邬月姐，说道：“宝贝月姐，我就是最凶恶的强盗，你是我在集市上偶遇的最高贵艳丽的少夫人，就是我梦寐以求的最娇媚的少奶奶。我现在趁你熟睡，进入你的房间，我要尽情强暴你。你已经被我完全控制，不能动弹，只能眼睁睁看着一个陌生的臭烘烘男人玩弄自己雪白高贵的肉体，你雪白的乳房被我黑黝黝、粗糙的大手抚摸，你甜美的阴唇和蜜穴被陌生男人的腿玩弄，屈辱的泪水从你的眼睛流出。你被一个陌生的男人强暴了，就在你自己的床上，如此的无助。你的咽喉有力的大手紧掐，你已经完全不能动弹，你的身体已经不被自己控制，邬月，你只能任我蹂躏，任我强暴，任我这样一个陌生的匪徒强暴……”
　　他的动作不停，言语不停，邬月从开始诧异到后来的沉浸，邬月仿佛被他催眠般再次慢慢闭上双眼，完全跟着他的言语，享受着娇媚肉体各处传来的快感，她的双手紧紧握住的他右手手腕，不让他继续下压，仿佛展现着心中的颤栗，担心他会突然一把将她掐死。原来只是微张的红艳小口现在已经完全张开，想要呼救般大声发出“啊嗬”的连续呻吟。粉红润湿的柔弱香杏在口中扭曲挑动，一会尖起舌尖，一会又上翻露出更加粉嫩的舌根。强烈的刺激外加被禁锢的喉咙，让邬月甜美的唾液在口腔内越积越多，她柔媚的香舌就象在淫腻的液体中跳舞，展现出最放浪、淫美的舞姿。随便使用什么言语都无法描述此时他面对这极品诱惑的心情，他感觉浑身的血液都涌向大脑，大颗大颗的汗珠从他的额头和脸颊不断渗出。
第006章 如痴如醉
　　他快速地俯身下去，对着邬月诱惑挑逗的“蜜穴”吻了下去，他的舌头毫不留情地直接伸入邬月的蜜穴内，纠缠她柔软香甜的美肉，挑动蜜穴分泌的淫液。他亲吻邬月的美舌，间或吮吸邬月口内香甜的蜜液。邬月的香杏很凉，连同分泌的蜜液都如刚从冰箱里拿出的冰镇美食。由于他俯身时手掌不自觉的用力，邬月的嘴自然张得更大，鼻音的“嗯嗯”声愈发大而且急促，她的两条滑腻白丝美腿在他的小腿上用力蹬踏，仿佛真是一个被强暴的贵妇人在反抗入侵的恶魔，在做着最后的挣扎。
　　细密的汗珠从邬月姐的额头和鬓角慢慢渗出，她滑腻腻的白丝美腿和玉足在他小腿上的摩擦让他的肉棒也是坚硬无比，他放开对邬月姐乳头的捏弄，整个人趴在她柔软的身体上，用两腿更大程度地分开她的两条白腻腻的美腿，然后“噗哧”一声，插入邬月的阴道。不得不说邬月的蜜穴真是人间极品，温暖而紧致，滑腻腻的淫水是最好的润滑剂，让他的进入不费吹灰之力。他的右手没有放开邬月的脖颈，反而更加用力，为了更好的控制和玩弄邬月姐淫美的肉体，他把她的两条白丝美腿向上分开，他单腿跪着，然后可以左手继续在邬月两个淫荡风骚的乳房上用力揉捏，右手则继续掐住她的脖子。
　　邬月的两条白丝美腿软软地搭在他的肩头，鼻子传来邬月姐美腿上淫腻的香味。他开始用力抽插邬月的蜜穴，嘴里不停地说着想象地台词，来刺激邬月的淫欲。“你最隐秘的阴道已经被强盗占有，你高贵的身体正在被一个陌生的臭男人玩弄，我要强暴你，邬月。强暴邬月你的蜜穴，我舔弄邬月你的美腿，邬月，你的乳房被陌生男人的手随意捏着各种形状，邬月，你已经彻底被强暴，从内到外，身体的每个部位都被一个匪徒奸淫，你的身体有快乐的反应，你已经变成一个渴望被强暴的淫妇，你听你淫荡小穴里面发出的唧咕唧咕声音，还有你鲜艳小嘴里发出的呻吟，邬月，你是一个被强暴的荡妇，我喜欢强暴你，月姐，我喜欢强暴你……”
　　邬月的眉头紧紧地皱着，双目紧闭，美艳的脸容轻轻扭曲，仿佛每一寸肌肤都散发着艳光，她那冶致的表情每一秒都呈现出最妖冶的风情，邬月的小嘴开始不断开合，有时露出洁白的牙齿咬住嘴唇，间或大声发出“啊”的声音。
　　“不要，用力，流氓，流氓，不要，……”
　　自相矛盾的话语从邬月口中发出，美目在眼皮下不住左右滚动，她原本紧张的双手开始松弛，整个身体开始出现间歇性的大幅抖动，她每一次抖动，他都感觉到她下面蜜穴紧紧的咬住他的肉棒，象是挽留，象是恳求。她每一次抖动，他都能看到她眉目的跳动，象是痛苦到了极点，象是欢愉到了极乐。邬月姐滑腻白皙的美腿从他的小腿上慢慢滑过，白色丝袜细腻腻的触觉从腿上传来，不看也知道白丝包裹下是怎么样的性感、柔美和悸动。
　　老实说，这时的他除了满足和快乐，还有一丝丝的私心，他也算是床上高手，在柳妤荷沈岚胡丽音邬月苏晓芸黄菲菲邬愫雅等多女胴体之上纵横挞伐久经战阵的，单凭他的感觉，这几名女人都是有益于他的龙吸水修炼的，尤其是柳妤荷邬月，在饱尝吸收春水花蜜之后，好像可以让他的精力从身体里无限制生成。
　　他松开双手，缓缓趴在邬月这人世间最柔媚的肉体上，任凭他挺立的肉棒直直插在邬月温暖淫腻的蜜穴中。邬月蜜穴内滑腻腻的穴肉包裹着他的肉棒，湿漉漉的淫水在他的肉棒表面缓缓流过，很微妙的感觉。这一瞬间，他仿佛回到孩提时母亲温暖的双乳之间，享受母亲最亲爱的怀抱。他闭上眼，把头埋在邬月散乱的淡红色长发间，所有的注意力都停留在肉棒和邬月美穴之间的交缠。感觉到肉棒慢慢地变小，慢慢地变软，被邬月紧致的蜜穴缓缓挤出。他没有到高潮，但是他却如享受了好几次高潮般的满足。没有遗憾，至少在邬月这个美肉娘身上，他此生无憾。美丽性感的肉体，在短短一小时内，被他蹂躏了两次，现在的邬月感觉上如死掉一般，任他摆弄。
　　龙昊天慢慢直起身，防止自己压着邬月姐。邬月脖子上被他掐过的地方，微微红着，依稀有些指印，她的乳尖还直直硬硬地挺着，站在雪白硕大的玉乳上，骄傲的蓓蕾，任他玩弄的骄傲蓓蕾。他低头亲了一口邬月的乳尖，当他的嘴唇触到乳尖时，他感觉邬月轻微蠕动了一下。多么美妙的感觉，面对邬月敞开一切、任他享受的性感美肉，他感觉现在如梦如幻，仿佛回到当初在婺云752厂职工宿舍时春梦重现。只是那时一睁开，是湿漉漉的内裤和脏乱的床铺，现在确实香喷喷的房间和邬月姐性感美艳的肉体。
　　他双手环抱邬月姐雪白的臀部，把他的脸紧紧贴在她白嫩细腻的腹部，好柔软的感觉，闭上眼，脸上仿佛触碰的不是邬月姐的腹部，而是洁白的雪棉。手上是邬月姐雪白美臀的弹力，脸上是邬月姐柔软的美肌，鼻间闻到从邬月蜜穴里散发的阵阵淫香。淫香扑鼻，他起身托起邬月姐的双臀，分开邬月姐细嫩的大腿根，邬月姐的蜜穴完全展露在他面前，大阴唇向外娇弱地张开，嫩红的小阴唇微微竖立，粉嫩粉嫩的穴肉还没有完全并拢，稍稍开着，蜜穴底部和后面菊花连接处沾着大片大片白腻的半凝固物，看上去有点象酸奶。这应该是邬月姐分泌的阴精啦，他用手指挑了一团，放入口中，微酸腥骚的味道迅速占据了他的神经。他不是第一次吃女人的阴精，但是每次吃到口中，感觉自己好象是第一次，那么激动和刺激，就如他第一次舔柳妤荷的尿液。那种品尝美女身体内最隐秘、最淫靡却又带着一点点脏的分泌物的感觉，让他是如此的刺激和激动，每一次都如此。
　　吃着邬月姐白腻腻的阴精，他的肉棒迅速涨大。他没有停，他把邬月姐柔媚的臀部尽力托高，两腿向两边分开，低头把他的舌尖顶在邬月姐蜜穴和菊花连接的最下端。他用舌头前部慢慢向上舔，然后卷入他的口中。腥骚气味更加浓烈，口中的酸味也更加淫腻，腥骚中还略带一点菊花的味道，可能是不小心舔到邬月姐菊花的外面。此时，被邬月姐淫荡分泌物刺激占据下的他，已经不能用常理来揣度，虽然自己也觉得自己有些变态，但是那种被性奋和狂浪控制的内心已不再平常，就如在凤凰城舔邬愫雅的高跟鞋，吃邬愫雅穿过的原味丝袜。那种变态的重口味反而更能让他性奋和高潮。他忘他地在邬月姐的蜜穴附近舔弄，直到整个阴部连同下面的菊花，干干净净。美艳的邬月姐值得他这么做，尤其是她现在处于半昏迷的状态，被自己的举动刺激，就象高潮了一般。
　　如果邬月姐醒着，他可能还有点不好意思，但是她现在是半昏迷状态，一种任他鱼肉的状态。当然，舔她们的尿，已经是他的极限，那种酸中带咸，还带着一点点苦的味道，只有在大脑里完全被对方美艳面容和淫荡蜜穴画面占据时才能得到快感。那个变态的快感远比正常的性交来得性奋和刺激，这种来自最原始性交仪式的变种，让他性奋的感觉能攀升到一个无与伦比的高度，就象一条公狗在性交前先舔弄发情母狗的排泄孔。
　　吃到美女高潮后的阴精甚至尿液更不用说，他觉得那是一个男人证明自己能力的最佳证据，把这些美好淫腻的证据舔下去、细细品尝、吞下去，是他享受征服眼前性感少妇的最后高潮。
　　舔完邬月姐的阴部，感觉自己还没过瘾，下面的肉棒雄姿勃发，身体的力量开始重生。
　　他分开邬月姐白腻无力的美艳丝腿，再次把肉棒狠狠地插入月姐风骚滑腻的蜜穴，嘴里咬住邬月姐蕾丝内裤裆部的位置，用舌头来回挤压和吮吸，那种浓烈的少妇阴部味道，瞬间充斥大脑，强大的电流在神经里激荡。原本有些干结的裆部蕾丝，被他的舔弄浸润后，完全伸展开，他能感到自己的舌头正在把邬月姐遗留在上面的分泌物一点一点、一丝一丝地溶解下来，品尝、吞咽，味觉和嗅觉彻底沉浸在这种浓烈腥骚的少妇味道之中。他一边在口上享受，下面也没有停，只是上面的邬月姐蕾丝内裤的性感和内裤上腥骚分泌物的淫邪更吸引他的注意力，反倒忽略了下面肉棒进入邬月姐淫腻蜜穴的感受。
第007章 吃冰淇淋
　　月姐腥骚分泌物的味道随着他的一波一波吮吸和舔弄，开始有些变淡，他索性拿过邬月刚才换下肉色丝袜的一只足部，一起放入口中，同时在另一只放在眼前，死死盯着。由于肉色丝袜紧紧贴在邬月姐的足部已经一天，丝袜足部呈现出月姐玉足蓬松的样子，明显与腿部不同。他继续死盯着邬月姐的丝袜，口中品味她的蕾丝内裤和丝袜，下面努力地穿插她的蜜穴，他的眼睛大大地死死地盯着丝袜，下面肉棒穿在的快感一波接着一波，犹如巨浪拍打堤岸，口中舔弄、吮吸月姐蕾丝内裤的淫邪刺激象一个不断放电的高压电，让他身体颤抖，他的神志有些模糊，所有的注意力都在丝袜、蕾丝内裤、蜜穴上。一点都没有发现邬月姐已经被他弄得完全清醒。
　　她看着他这么奇怪的样子，嘴里发出“嗯、啊”呻吟的同时，脸上流露出一丝奇怪的表情，随即又变成陶醉和迷离，两手拉住他的手肘、前臂，意欲让他压在她空虚寂寞的乳房。老实说，长时间的运动，他真的有些累了，外加今天射精次数多了，现在居然一直高潮不射，总是差那么一点。
　　他借着邬月姐的拉扯，慢慢趴在她柔软白腻的肉体上，下面肉棒穿插的速度也慢了下来，额头大颗大颗的汗珠落在邬月姐雪白的脖颈上。他终于彻底停了下来，头埋在邬月姐的耳边，呼哧呼哧地喘着粗气。肉棒也慢慢变软，缩了一会，变停留在月姐蜜穴中部。
　　月姐用手在他的头发上慢慢抚摸，探手从床边的纸巾盒里抽了几张纸巾，给他擦去背上的汗珠。借着又拿了几张，抬起他下巴，替他擦拭脸上汗液。最后是擦额头，他看着邬月姐不断拿纸巾替他细心擦拭，她脸颊上红晕从晶莹的肌肤下透出来，好看之极。他怦然心动，猛地低头下去，亲吻在邬月姐红艳艳的双唇，把舌头伸进月姐的樱桃小口，和她冰凉的娇樱纠缠在一起，一边纠缠还一边吮吸邬月口中甜美的汁液。邬月被他粗鲁的举动吓坏，用舌头拼命地想把他的舌头顶出去，他坚持了一会，就放弃。抬头继续盯着她，口里故意滋滋有声，做出品尝她琼浆玉液的模样。
　　邬月姐佯怒地拍打一下他的胳膊，说道：“这么长时间还没够啊。”
　　眼睛却不敢看他般，把脸侧在一边。
　　“对着月姐，永远不会够。月姐，永远陪着我吧。让我永远抱着你，舔着你，我喜欢吃你的乳房、蜜穴，甚至你穿过的内裤、穿过的丝袜，只要你穿过、留着你的味道，我都喜欢。”
　　他看着邬月，疯狂地表白。
　　听他这么说，邬月转过头，注视他的眼神，象是要看清的内心。然后说道：“你对岚姐也是这么说的吧？”
　　他毫不犹豫地点点头，“嗯。不过我说的真是真心的。”
　　“真是花心，走开。”
　　邬月佯怒地来推他，手上却完全没有用力气，脸上做出轻怒薄怨的样子，愈发的妩媚娇人。
　　他看了觉得有趣，轻轻弹了邬月的乳头一下，想不到竟像触动了她的敏感开关。邬月整个人都拼命扭动起来，口里说着：“痒痒，不要了……不要了。”
　　他听她这么说，反倒更加动作，邬月姐双手抗拒着，想要阻挡他的进攻。他索性用一只手抓住她的双只手腕，紧紧抓住，用另一只继续轻弹邬月已经挺立的乳头。
　　“不要了，不要了，会尿出来的。别，……”
　　邬月姐突然涨红了脸，大声叫着，头左右甩着，头发遮住了眼睛。
　　他仿佛发现新大陆一般，眼睛一亮，脸上都是邪恶的表情，他的动作更加大，每一次弹弄邬月的乳头都更加用力。邬月姐的反抗也越来越用力，有好几次他都几乎被她的手腕挣脱。她口中的“不要”也慢慢变成哀求，终于，随着他一次对右边乳头的进攻，他感觉他的肉棒根部一热，邬月姐被打开高潮开关一般，浑身颤抖发软，月姐火热的尿液混着淫水洒了出来，他的整个根部都被喷湿。弹弄邬月姐的乳头竟然能让她一瞬间高潮到失禁，这实在是意外之喜。
　　邬月姐这次没有如上次高潮时那样失去意识，她粉脸上一片嫣红，也不知是高潮的，还是羞红的。眼睛紧紧逼着，眼皮下眼珠来回滚动，不知道再想什么。这时他已经放开她的手腕，她的两只手紧捂着自己乳房，生怕他继续挑逗她。
　　“月姐，别生我气，我真是情不自禁。看到你娇羞的样子，实在是难以管住自己。”
　　他歉然说道。邬月没有立刻回答他，只是脸上的羞红愈发红艳，额头也有汗珠渗出。
　　过了大约半分钟，邬月才轻声说：“抱我到卫生间去。”
　　他如蒙大赦般，把半硬的肉棒慢慢从邬月蜜穴冲退出，然后把她轻轻抱起，走入浴室。听着她的吩咐，把她放在马桶上，紧接着就听见哗哗声大作，原来邬月刚才没有尿尽。浴室里没有开空调，很凉，他急忙从房间里拿来一件睡袍，披在邬月姐身上。他和他的小弟弟都耷拉着头，站在邬月面前，就象两个犯错的小朋友。
　　邬月姐娇嗔地看了他一眼，说道：“这下你满意了，晚上没地方睡觉了。”
　　他给邬月递过旁边的纸巾，一边说：“对不起，月姐。”
　　脸上写满歉意。
　　邬月接过纸巾，美眸斜飞，微微白了他一下，然后“噗哧”一声笑出声来。“看你吓得，没事。等下把床单、褥子换掉，在下面垫块浴巾就好了。”
　　说完，稍稍侧转身，拿纸巾在自己的阴部擦拭，擦拭时，眉头还轻轻皱起来，好象有些不适的感觉，手上的动作也变得缓慢。
　　“怎么啦？疼吗？是不是我刚才太用劲了？”
　　邬月姐微微皱眉，带着几分痛楚的侧脸，看上去让他心里生出万般怜爱，心里很是后悔刚才自己的粗暴。美人儿下面娇弱媚致、不堪“欺凌”自己精虫上脑，逞欲弄强，现在邬月姐下面蜜穴可能有点红肿。
　　邬月扭头过来，看他一脸内疚的模样，微笑着说：“只是有点敏感，不碍事。”接着又以更轻的声音说道，“人家喜欢你对我粗暴一点，这样才显得我更加有魅力。”
　　说话时，脸上浮起两团红晕，象极了小女孩撒娇的样子。
　　听到邬月姐这么说，他心里舒缓许多，他把邬月姐慢慢搂在怀里，嘴唇贴近她的耳边，“月姐，你就是一个美丽的妻子啊。久别重逢，胜似新婚，我太爱你了。恨不得把你全身含在嘴里，好好温柔一下。”
　　邬月没有回答，不知是因为冷，还是心动，只是双手搂在他的腰间，搂得愈发紧。
　　龙昊天用双手用力托起邬月姐的一对美臀，向上一顿，然后手掌穿过月姐白腻大腿下方，把月姐整个抱在他怀里。邬月姐猝不及防，吓了一条，口中嘤咛一声，双手也放开他的腰，紧紧搂住他的脖子。
　　“坏蛋！……好扎啊！”
　　邬月姐把自己的脸，紧紧贴着他的脸。错动间，感受到雄性脸上硬硬的胡须，心里瞬间一软，身体完全放松下来，任由自己白腻、娇美的肉体被他托在胸前。
　　邬月姐的双手虚环着他的脖子，头轻轻靠在他肩头，全身的重量都压在他的身上，他紧走几步，赶紧走进卧室，一屁股坐在床头，然后倒下，双手离开邬月姐的肥美双臀，展开在床上，口里长出了一口气。邬月姐软软地压在他身上，好一会才抬起头，撑起身体。胸前的一对美白肥腻的淫乳垂下来，随着身体的动作，来回晃动，艳致放荡。
　　“别动，好媚惑的一对美白冰淇淋，前面是最娇艳诱人的两颗红樱桃。”
　　他不禁赞美道，眼睛瞪得大大的，死死盯住这一对艳物，不想放过她一丝一毫的蠕动。
　　邬月姐急忙用手捂住双乳，娇笑着对他说：“不给你看，流氓。”
　　说完转身要下床。他伸手揽住月姐的柔软腰肢，向下一拉，月姐顺势又倒在他怀里，双手放开淫乳，撑住床，生怕一下子倒下来压着他。
　　邬月姐的一对白腻美乳压在他的胸上，糥糯的，很是舒服，她柔软的发丝撒在他的脖颈处，他抱住邬月姐，心里想：“如果真能把邬月姐娶过来，那该有多好啊！”
　　心里这么想，嘴里不禁说：“月姐，如果我真能娶你，该有多好啊。”
　　邬月张口在我耳垂上轻轻咬了一口，然后说道：“尽说一些好听的，可能吗？你有妤荷姐，丽音姐，还有岚姐，花心大色狼。”
　　说完，决绝起身，打开柜橱，翻找起来。他急忙过去帮忙，看到月姐眼圈红红的，象是受了很大的委屈一般。女人啊，翻脸好比翻书，他想可能他刚才的话刺伤她了。
　　他扳住邬月姐的两边上臂，用力把她搂入怀里，她有些不情愿，但抗拒了两下就顺势倒在他怀里，只是两只手还隔在他和她的胸之间，拳头握得紧紧。他腾出一只手，轻轻抚摸月姐脑后的秀发，口中说道：“月姐，你以为我只是一时说说，其实你不知道，这是我一生的梦想。”
第008章 月儿老婆
　　说到梦想的时候，他有意加重语调，眼睛盯着邬月姐，可惜她没有抬头，看不到他眼神中别样的含义。
　　“是啊，每个男人都希望占用越多的女人，你当然也不例外。”
　　邬月头也不抬，语气里带着不满和嘲讽。
　　“邬月姐，我喜欢叫你月儿老婆，而不是什么月姐，自从在婺云县752厂职工医院第一眼见到你，月儿老婆这四个字在我心中就是女神的代名词，你是我的梦想，真的是我的梦想，我甚至以为我身体的那一部分就是为你存在。”
　　龙昊天大声地说话，月姐明显被惊到，看着她狐疑的眼神和即将出口的询问。他伸出食指拦在她的红唇上，“不要问，听完我说的，你就知道为什么，就知道你眼前的那个男人有多么爱你，有多么在乎你。”
　　他斜靠在柜门上，就这么抱着邬月姐，开始回忆，把他从在职工医院第一眼见到她，到后来在师父家知道她是他的师母，再后来偷她的丝袜，偷她的内裤手淫，手淫时幻想和她做爱，有一阵子甚至因为对她的欲望把自己折磨得痛苦不堪等等等等，所有的故事都告诉了她。
　　告诉她如何慢慢成为他性幻想的对象，告诉她他又是如何不能自已地狂热迷恋上了她。她的一颦一笑，举手投足、穿着打扮，在他眼里都是那么的性感迷人、美丽诱惑，让自己完全拜服在她的石榴裙下。告诉她在家里第一眼再见她时的惊喜，告诉她在翠玉楼吃饭时内心的忐忑，告诉她刚才和她做爱时的极致满足。
　　“老实说，刚才那一刻，我感觉就这样死去，这辈子都值得。邬月姐，我说的都是真的，久别重逢，胜似新婚，世间所有相遇，都是久别重逢，世间所有重逢，都是前世姻缘。”
　　他激动地说着，从刚开始完全不敢看邬月的眼睛，生怕从她眼睛里读到对他那些近乎变态行径的蔑视，到后来慢慢地一边说，一边用脸颊摩擦月姐的发际。邬月原来隔在他们胸前的双手也从握紧拳头变成在他胸口划着圈，再最后变成紧紧搂住他的腰，嘴唇在他的脖子上吻着。
　　最后，他用双手托起邬月姐艳丽无双的螓首，看着她愈发泪光闪烁的美目，大声说：“邬月，我爱你，我会陪你到死，我会关心你，爱护你……”
　　没等他说完，邬月姐踮起脚尖，用她性感的红唇死死堵住他的嘴，她口中的芬芳和琼浆瞬间打断他的思维，他和月姐的嘴唇紧紧贴在一起，香杏牢牢纠缠，生怕放开就是永远的别离。
　　不知过了多久，直到他们俩都口中喘出粗气，他们的唇才分开。邬月姐怜惜地看着他，妩媚的眼睛里除掉艳丽还多出一份刚才不曾有的恋爱，“傻弟弟，何苦呢。”
　　她摸着他的脸颊，说话时口中吐出的香气喷在脸上，说不出的馨香宜人。
　　龙昊天用他的额头轻轻顶了一下月姐的额头，“不许摆姐姐的样子，我现在就是你老公，你丈夫，你是我的，你可以不让我独占你，但是我会在每一次做爱时想着你，想着你的身体，想着你的模样。”
　　说着，他闭起双眼，好象真的在意淫一般。
　　邬月姐的手继续在他脸上抚摸，“昊天，你还年轻，你不嫌月姐是寡妇不祥之身吗？”
　　嘴上说着，眼神里流露出一点点黯淡。
　　“邬月姐，你不是不祥之身，你就是我的吉祥女神，你不是寡妇，你是我妻子，我是你的老公，你从容颜到身体，每一处都是属于我的。我爱死你的一切，我喜欢你的每一处身体，从过去到未来，永远不变。”
　　说着，他把邬月姐推到床边，突然蹲身在她的蜜穴上亲吻起来，他用力的亲吻，紧紧抿住月姐两片肥美的阴唇，舌头在蜜穴缝里刮挑，全部不顾里面混合着自己的精液和月姐的尿液。
　　他近乎癫狂地舔弄吮吸，同时瓦解着邬月姐的抗拒。
　　“不要，不要，太脏了，不要……”
　　直到最后月姐说出“好了，好了，我相信，邬月姐相信”我才作罢。这一刻，我心里想，邬月姐，我不但要征服你的身体，而且要征服你的心，生命中总有一些令人难以克服的阻碍，我喜欢你不单单是嘴上说说。
　　龙昊天爬上床，重重压在月姐身上，再次亲吻她的唇，双手在她光滑的胴体上乱摸。邬月姐这次没有抗拒，十指插入他的头发，口里用力吮吸他的舌头。男女彼此需要，自然之道，总有一个男人是香男人，让女人不再抗拒，甚至沉醉其中。邬月反复吮吸他的舌头，一如他刚才吮吸她的，好象他的舌头是世上最香甜的巧克力，拿到就不肯放手。
　　月姐的身体也开始扭曲，仿佛在勾引他般，用她两支白嫩柔软的大腿在他的肉棒上磨蹭，他早已被挑逗地昂首挺胸的肉棒更加涨大，他用一手分开邬月姐的两条大腿，再用手指，想分开月姐的淫荡阴唇，却发现邬月姐那里早就洞门大开，两片肥腻的淫荡阴唇向两边大大地张着，早就在等待和迎接他的插入。
　　“唔、唔……”
　　邬月姐放掉他的嘴唇，眉头重重皱了起来，口中发出“啊”的生硬，好象正在接受难以承受的痛楚。他停止刚刚送入的肉棒，说道：“月姐，疼吗？”
　　“有一点，你慢一点，轻一点就好了。又疼又痒。”
　　说这话的时候，邬月不好意思地闭上眼睛，长长的睫毛覆盖在眼帘上方，万种风情。
　　邬月姐这么说，与他正中下怀，因为他的肉棒虽然高高挺立，但是他已经觉得有点疲倦，毕竟今天已经做了好几次。他缓慢地抽动，双手抱起邬月的头，让她的脸紧紧贴在他的胸前。每次他使用这种姿势，都最能让他感觉到对身下爱人的爱恋，妻子、邬愫雅、岚姐、邬月，无一例外。不可否认，他的确花心，但在这一刻，他已全身心地投入到和邬月的爱恋之中。
　　他缓缓地抽插着，从肉棒表面传来滑腻紧迫的触感，从龟头传来邬月姐蜜穴内粉嫩穴肉吮吸的淫腻感觉，一进一出，邬月姐蜜穴的穴口象月姐刚才的樱桃小口一般吮吸他的龟头，尤其是龟头那凸起的棱边，从月姐蜜穴口拔出时那种欲语还休的挽留，进入那种欲迎还拒的紧压吸入，还有蜜穴底宫颈口大开其门的深情拥吻，无一不让他的神经颤栗。快感一波一波传来，就象大海永恒的波涛有规律地拍打堤岸，不用担心迅速攀升到高潮，却又能享受快感的蒸腾。他整个人此刻仿佛不复存在，只能感受到肉棒处的淫腻和刺激，只能感受到身下邬月姐欲仙欲死般的呻吟。
　　邬月姐真美，做爱中的邬月姐更美，美丽中带着娇媚，带着妖艳，黑色眼影下微微闭上的凤眼，红唇上的残存着一些闪亮的唇膏，那种娇艳无方、媚态千万的神情，象一枚香甜可口的金苹果，让他又是惊艳，又是怜爱。他托着月姐的头，嘴唇不住地落到她的额头、眼影、樱口，邬月姐这个鲜嫩欲滴、风骚放浪的身体这一刻完全属于他。
　　快感在攀升，他鼓动强壮的身体，努力提高自己的频率，“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，邬月的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　邬月遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。
　　她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。
　　邬月一双白色丝袜包裹的长腿紧紧地夹着龙昊天的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的阳具提起时现了出来，一般粘稠的白渍从洞穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。
　　他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。
　　他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。
　　他的心里像让熨斗熨过一样舒坦，这么个高贵傲慢的师母臣服在他高昂的阳具下面，这个脱得一丝不挂的女人躺在一张大床上仪态万方的正驯服的听任他的摆布。
　　女人在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。
　　这种感觉让他兴奋，让他激动。
　　甚至超过了把精液射进她阴道的那一刹间。
第009章 身心迷醉
　　“都被你弄脏了，人家要去洗一下啦！”邬月漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了他。
　　然后，这才起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。
　　一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。
　　邬月很得意地在洗漱间里哼着歌谣，龙昊天相信那欢快的曲子是由衷的，是从她的心里发出来的。
　　他也很得意，女人就是男人胯下的空谷野马，只有征服了女人的男人才能征服世界。
　　她出来时，不知从那弄来了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。
　　她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢。
　　“老公，热水放好了，快洗吧。”他用手捏紧她的屁股，“真是个善解人意的老婆。”说着，就起床进了洗漱间。
　　邬月像哄小孩一样将龙昊天哄进了浴缸里，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，邬月只有张开双腿努力撑着。
　　池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，邬月扭怩地闪避着，才进入浴缸。
　　早在里面的龙昊天已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，邬月惊呼着，并用浴巾遮住了身体。
　　他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。
　　逐渐地，邬月接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力，慢慢地，龙昊天抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，邬月想闪避，但让他压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，邬月觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，邬月觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。
　　接着，龙昊天抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，邬月的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。
　　出了浴缸的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，邬月扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，龙昊天不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上，邬月刚想转身，但他强大的力量往她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，邬月的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。
　　邬月感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赴紧叫唤着：“别在这，我要到床上。”两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，龙昊天眼见着邬月两只淡红的乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那阳具粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：“快点给我啊，我要嘛。”他们再一次合为一体了，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体让撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：“啊，呀，老公，真是太好了。”下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊：“噢，我快死了，快点。”邬月知道自己的高潮来临了，阴道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。
　　这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。
　　随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。
　　他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身忪懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中。
　　邬月姐犹如一块晶莹剔透的惊艳美肉，无时不刻提醒他她的存在。他的手在她柔软光滑的腹部滑过，不得不感概造物主的神奇，这恰到好处、增一分太多、减一分太少的丰腴和美好。
　　他轻轻抚摸着邬月裸露的上身和穿着白丝长袜的美腿，间或用舌头舔一下。现在的他，虽然很累，但邬月姐这种风骚美肉的诱惑，是任何男人都难以抗拒的，他也不例外，即使是在和邬月姐多次做爱之后，心里始终有一个声音，让他继续，让不要停。尤其是邬月姐现在毫无知觉、软绵绵门户大开、任他鱼肉的模样，真是诱惑到极致。
　　他将邬月姐慢慢翻过身，让她趴在床上。邬月姐的玉腿紧包在薄如蝉翼的白色蕾丝长筒丝袜里，一双弹力十足、白皙肥厚的美臀高高挺立，好美，当得上美臀二字，他用手指轻轻按了下这白嫩的美肉，手指松开，丰臀上美肉迅速弹了回来，手指按过的红印也以肉眼可见的速度消失。掰开邬月两瓣紧紧贴住的臀肉，她那湿漉漉的蜜穴瞬间呈现在眼前，两片肥腻的大阴唇轻轻贴在一起，歪在一边，形成一个多S连接的形状。白色长筒丝袜的蕾丝边经历刚才的战争已经几乎褪到大腿靠近膝盖位置，露出邬月姐大片的白腻腿肉，犹如冬日里的白雪，耀眼而晶莹。
　　对着邬月这肥臀和玉腿，对着这上身完全一丝不挂、下身却穿着白色蕾丝长袜的美人，他感觉自己的心跳变得有些快，心脏的每一次跳动都在太阳穴两边形成震动。这场景让他想起有一次自己跟着余鱼同看日本SM片时手淫，想象着片中的男主角是自己，女主角是邬月姐。他紧紧将邬月姐按住，邬月姐撅着肥白的屁股挣扎着。
　　而他则毫不惜香怜玉地拍打邬月姐的屁股，并扒开她那雪白的臀肉，将肉棒从后面狠狠插进去，邬月姐会发出大叫和异常痛苦的呻吟，会流下屈辱的眼泪。而他粗大的肉棒戳穿邬月姐肥厚的屁股，深深地插进屁眼里，狠毒地抽插奸淫着邬月姐的屁眼。双手则绕到邬月姐丰满上身的前面，抓在她两个娇嫩浑圆的乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，在邬月姐不停地大声惨叫中，他达到极乐。仔细想想，那时也真是一厢情愿，面对这么娇美丰腴、美艳绝伦的邬月姐，他怎么舍得那般摧残，如何能下得去手。
　　他用手摸一把自己的脸，意图克制一下已经高涨的欲望，看到旁边邬月姐打算浴后换上的睡裙和窄小白丝内裤，想给她穿上，免得自己再次被勾引，但是眼睛和手却不停使唤，拿过来却不想继续。
　　最后，他的手还是难以自抑般开始抚摸邬月姐雪白丰满的玉体，低头轻轻咬着月姐的背、臀、丝腿，又将月姐翻过来，贪婪的舔弄和揉摸月姐的柔媚玉乳，最后对着邬月姐散发着浓烈淫骚气息的小穴又亲又舔，用舌头刮弄四处残留的淫水。他很兴奋，用力的舔弄，虽然邬月姐处于半昏迷状态，却仍不由自主地发出娇柔的呻吟。就在他受月姐呻吟声刺激，更加兴奋，分开邬月姐的双腿，打算将粗大的肉棒再次插入时，他看到了邬月姐艳丽娇弱的脸，想到邬月姐的娇美蜜穴今天已经承受太多的动作，他强压住升腾的欲火，把邬月姐的白丝美腿放下。拿过一件外套，披在身上。
　　推开门，他走出卧室，到厨房，打开冰箱，看到一大盒酸奶，倒了一点。冰凉的酸奶顺着喉咙流入腹中，感觉自己的情绪平复许多。又拿起一长条叫不出名字的面包，打开撕下一大块放入口中。肚子的确也有点饿，今天的劳动量不小，他心想，有几分自嘲，又有几分得意。
　　他用碗盛上小半碗酸奶，带着剩下的大半个面包，回到卧室，发现邬月面向着门，侧身躺着，眼睛紧闭。他走近，好象怕吵醒她似的，轻轻问到：“宝贝，肚子饿不饿？我拿来酸奶和面包。”
　　邬月姐微微睁眼看了一下我，轻声说：“不饿。好困。”
　　说完就又闭上眼。
　　龙昊天想这样也好，时间不早，的确应该睡觉。于是替邬月姐盖上半张被子，然后熄灯，钻入被子，拉着邬月姐一只柔软的小手，沉沉睡去。
第010章 海棠春睡
　　龙昊天一直有早醒的习惯，就算昨晚自己劳累无比。但是早餐还是定时的醒来。
　　看在一旁偎依在自己怀里，头枕着自己手臂的玉人还香甜的睡着。龙昊天心里充斥着满满的甜蜜，自己再也不是单身一人了，有了柳妤荷沈岚胡丽音三个老婆，如今又有了邬月老婆和囡囡女儿，自己的肩上也有了责任。
　　这种感觉让龙昊天特别的幸福，看了看那海棠春睡的佳人，嘴角上还勾勒着一抹浅浅的微笑，龙昊天微微一笑，伸出手轻柔的捋了捋佳人散落在床上的秀发。破天荒的没有起床而是这么幸福的揽着怀里的佳人，愣愣的盯着她。就让自己幸福无比。
　　时间一点点的过去，直到上午九点多，龙昊天才发现怀里的佳人有了动静。
　　邬月这么一醒来就发现自己被一个强健的手臂抱着，回想着昨晚的疯狂，自己娇莺初啭的呻吟，一时间羞怯不已。
　　看着佳人鬓云乱洒，酥胸半掩的睡美人模样，龙昊天微微一笑，泛起淡淡的幸福。“你醒了多长时间了？”这时邬月问道。
　　“不久！”
　　“那你一直就这么抱着我啊？”佳人继续问道。
　　龙昊天低头吻了吻邬月的头，笑道：“只是希望每天早晨你醒来，第一眼就能够看到我。”
　　闻言邬月一下子紧紧地搂住龙昊天的腰，腻腻的叫了一声：“老公，你真好！”
　　见邬月叫自己老公，说明她是真真正正的接受了自己。抚摸着那因为爱情的滋润而白里透红的脸蛋，眼角里还弥留着昨晚的春情。龙昊天说道：“老婆！你好美！”
　　邬月听到龙昊天叫自己老婆，心里好似充满了甜蜜。龙昊天用力的搂了搂这幅喷香的娇躯。
　　可是佳人眉头一皱，忍不住痛哼起来。
　　龙昊天以为自己把佳人给弄疼了，顿时焦急道：“怎么了，碰到哪儿了！疼不疼。”
　　这时邬月哄着脸羞涩的说道：“是下面？”
　　下面？龙昊天一时不解。
　　见龙昊天还一副呆头鹅的样子，邬月嗔怪道：“都怪你啦！谁叫你昨晚那么用力，现在下面火辣辣的，很可能肿了。”
　　此时龙昊天才回过神来，看着一脸羞涩的却满眼含幸福的女人，呆呆的直笑。
　　邬月见龙昊天还能够笑出来，羞怒着粉拳直往龙昊天身上落。“打死你个臭家伙，一点也不知道怜香惜玉！”
　　“久别重逢，胜似新婚，人之常情，可以理解！”龙昊天捉住玉人的小手，凑到嘴边吻了吻，说道：“老婆，今天你躺在床上好好休息，我就在家里好好地服侍你。”
　　邬月见此也就不再打闹，而是一脸幸福的偎依在龙昊天怀里，叫着：“老公！”
　　龙昊天以为邬月有话要说，可是没有下文。就说道：“干嘛？”可是邬月还是没有回答，而是又叫了一声“老公！”
　　龙昊天疑惑道：“干嘛？怎么不说呢？”
　　邬月这时说道：“我就想叫叫你！老公！”
　　龙昊天也知道这时的女人最敏感，也就顺着他的性子，应了一声。就这样邬月一直叫老公，龙昊天一直回答。就在两人浓情脉脉的时候，卧室门突然被打开了。
　　这时一个淘气的小脑袋探了进来，带着鬼嘻嘻的脸色，说道：“爸爸妈妈，你们怎么还不起床啊！我饿了。”但是了那脸上的一抹愚悦的表情，明显是在说两人之间那见不得人的秘密。
　　龙昊天苦笑对着邬月说道：“现在的小孩子都这么早熟吗？”
　　邬月瞪了龙昊天一眼，对着在门边的小丫头说道：“你个妮子，自己快去洗漱，一会爸爸就起来。”
　　可是话没有说完，小丫头就一蹦一跳的爬到两人的床上。说道：“不嘛，我也要和爸爸妈妈一起睡嘛！”
　　说完就要往被子里钻，龙昊天吓了一跳，哪能让她钻进来，不说两人现在赤身裸体的搂在一起。就连被子里面那浓烈的性爱过后的气息，那能够让一个孩子接触。就说道：“囡囡听话，别进来，妈妈受伤了，你进来要是碰到妈妈就不好了，乖，赶快去洗漱。我马上就起来。”
　　邬月哪能不知道其中的缘故，只不过自己受伤了，却是让自己俏脸通红。
　　确实是受伤了，只不过是那里。白了一眼龙昊天，对囡囡说道：“是呀囡囡，快出去吧！”
　　小丫头见两人都这么说，没办法穿着睡衣就跳下床。然后说道：“那爸爸快起床哦，我饿了！”
　　龙昊天点了点头，然后小丫头才出去，这时邬月伸到龙昊天的腰上重重的扭了一下，嗔道：“你坏死了，你怎么说这样的一个借口。”
　　龙昊天知道佳人害羞，嘿嘿一笑。说道：“好好休息，我要起床了，不然小丫头又要来捣乱了。”
　　说完一翻身，就赤裸着身子，站起来。邬月一看龙昊天赤身裸体的站在自己面前，即使两人早就已经发生了亲密的关系，从今往后就是他真正的女人了，可是还是忍不住一阵害羞，看着那个昨晚让自己欲仙欲死的家伙，就算现在已经焉下来了，但是还是和人勃起一样大小阴茎，忍不住啐了一口，“真丑！还不快穿上！”
　　龙昊天嘀咕道：“昨晚什么都见过了，还有什么害羞的！”见佳人有扔枕头的趋势，立马翻出内裤套在身上。然后低头吻了吻佳人的额头，说道：“好好休息，我去做饭！”
　　看着龙昊天离去的身影，不一会就听到厨房传来乒乒乓乓的声音，邬月眼里泛起浓浓的幸福。不一会早餐就做好了，龙昊天对小丫头说道：“囡囡，你就在这儿，我叫你妈妈起来，咱们就吃饭。听话啊！”
　　感觉到男人对自己贴心入骨的关心与照顾，邬月心里顿时如抹了蜜糖一般，弹起身子，乳燕投怀般的投入龙昊天的怀里，双手紧紧地搂住龙昊天的脖子。然后一句话也不说，就这么紧紧地贴着龙昊天那宽阔的胸膛。聆听着那强劲有力饿心跳，贪婪的吮吸着龙昊天身上那让自己迷醉的气息。
　　低头吻了吻玉人的秀发，一手轻轻的拍了拍玉人那丰盈的玉背。温柔的说道：“好了，快起来吃饭了，不然凉了就不好了。”
　　佳人扭了扭娇躯，表示不依。然后撒娇道：“你抱我！”
　　龙昊天闻此呵呵一笑，说道：“你个懒太太！”但是还是站起身，弯下腰，将床边的一双毛茸茸的拖鞋轻柔的穿戴在玉人那一双洁白的脚上，然后一手穿过玉人的腿弯一手揽着佳人的玉背，轻轻的将这个虽说看起来丰腴，但是轻盈无比的尤物公主抱般的抱在怀里。
　　然后来到卫生间，将玉人放下，说道：“快洗漱吧！”
　　可是玉人听闻还是不依道：“你帮我！”
　　看着玉人扭动着身子，带着浓浓的鼻音的撒娇，龙昊天一点也不感觉玉人的罗嗦，反而甜在心底。但还是假装嗔怒道：“真是难伺候，我的美丽的公主！”说完还身手轻轻地拍了拍佳人那翘挺的臀部。
　　入手感觉到那丰腴和弹性到了极致的滑腻。而邬月被龙昊天这一怕，顿时感觉翘臀处酥酥麻麻的，眼眸里也流露龙昊天丝丝春情。
　　低头看着还搂着自己的玉人，看着那眼睛里的春水，龙昊天本来在昨晚被邬月挑起的欲火在凭借大毅力压制过后又燃了起来。原本空闲的双手一下子揽在玉人的柳腰上，紧紧地将她扣在自己的怀里。低头一口包住那水润的红唇，如泥鳅般的舌头一下子钻入那弥漫着芳香的口腔中。
　　找到玉人的丁香小舌，乐此不疲的逗弄起来，一时间香津乱渡，两人嘴里混合着彼此的唾液。只能听到因剧烈亲吻而散发出的兹兹的响声。龙昊天的双手也没闲着，慢慢的往下，两只大手分别扣住对方圆滚翘挺的臀部，时轻时重的揉捏起来，让与人的那一双丰腴的翘臀，在龙昊天手里不断变出不规则的形状。
　　而邬月的双手也没有闲杂着，玉手在龙昊天的虎背上上下的磨蹭。一口气吻了十几分钟，两人都感觉呼吸急促起来才停下来。嘴唇慢慢的分开，一根黏糊糊的银丝将两张嘴唇连接在一起。一时间氛围淫靡无比。
　　将玉人的独自紧紧地贴自己的独自，龙昊天欲火此时也上来了，下身也有了反应。就算是隔着几件衣服，邬月也能从那里感觉到上面传来的硬度和热度。一时间俏脸通红，眼眸里的春水都快要溢出来了。
　　但是龙昊天知道此时不是时候，下丫头也快要醒来，强忍着快要爆发的欲火，说道：“小妖精，现在不是时候，晚上回来我要好好地收拾你。快洗漱吧！昨天不是说了，今天我门一家三口去逛街吗？”邬月听闻龙昊天的话，娇躯一颤，娇媚的白了龙昊天一眼，彷佛在说，说怕谁呀！
　　龙昊天松开双手，挤好牙膏，接好水，递到玉人面前。玉人接过然后甜滋滋的漱起口来。一旁的龙昊天立马接好水调节好温度，将毛巾浸湿然后拧干，然后铺开毛巾，附上已经漱口完毕的玉人的脸颊上，轻柔的擦拭起来。
　　将玉人服侍完毕，拍了拍玉人的翘臀，说道：“自己画个妆吧，我去给小丫头盛饭了。”
　　说完就转身离去，被龙昊天这么一拍，邬月顿时感觉娇躯无力，嗔怪的打了一下龙昊天：“讨厌！快点先把小丫头抱过来，我来帮她整理。”
第011章 一家三口
　　隔了几分钟，小丫头囡囡和邬月都坐在饭桌饭桌上，等待着龙昊天将美食送到面前。龙昊天端着两碗粥，轻轻地放在两人面前，笑道：“我们家两个公主，吃饭了！”
　　小丫头闻言拍着手，笑呵呵的说道：“我是小公主，妈妈是大公主。那爸爸就是王子咯！”
　　说完就拿着勺子欢快的吃起来。龙昊天也连忙坐下，吃了起来。说道：“快点吃，今天囡囡学校停课，正好咱们今天去逛街。给咱们家囡囡买好多好多的好东西。”一家三口吃完幸福的早餐就出发了。
　　驱车很快就来到了购物中心，由于女人的生意好做，所以一进门就是什么首饰啊，化妆品啊，女士鞋啊。东西多的眼花缭乱。龙昊天发现和邬月确立关系以来，就没有给她买什么礼物，一直也觉得过意不去。就趁着今天这个机会准备给她买个礼品吧。
　　一手抱着瓷娃娃般的小丫头，一手紧紧地牵着邬月。一家三口在第一层慢慢的逛起来。以前老听说男人怕跟女人一起逛街，但是到龙昊天这里却没有多少感觉，首先自己身体强壮，这么一点运动量对他来说是小菜一碟。最重要的是在自己的女人面前，和自己最心爱的女人一起，再辛苦也觉得甜蜜。
　　来到一家女士鞋店面前，整个店面大气豪华，里面还专设有沙发和茶，和一些最新的时尚杂志，音乐电脑等。倒不如说是一家休闲会所。虽说龙昊天没听过这个品牌，但是觉得一定非常出名。
　　拉着邬月就往里面走去。邬月见此，犹豫道：“还是换个地方吧！这里的东西好贵的。”
　　龙昊天转头笑了笑：“只要你喜欢多贵都值得。”
　　这时一个青春靓丽的导购员上前来，恭敬的说道：“欢迎光临！这位女士，先生！我们这里有最新款式的女士鞋。请到这边来。”
　　导购员引导着龙昊天和邬月来到商品架上，一款一款的给邬月介绍。龙昊天放下怀里的下丫头，让她到一旁休息的地方观看正在热播的儿童动画片。自己和邬月开始慢慢的选择起这些女士鞋起来。
　　龙昊天有自己的眼光，没有倒是没有听导购员滔滔不绝的介绍，而是自己一双双的看起来。来到一双白色的高跟翻边的长筒女靴子前，翻边处绣着金色的花纹，白色的鞋身上刻印着一朵兰花。鞋跟大概有五厘米左右。鞋筒大小刚好能够包裹住这么那模特一般的修长的小腿肚。
　　就取下来，对一旁的邬月说道：“试试这一双怎么样？”一旁的导购员立马接过话，说道：“这一双鞋是国外知名专家设计的，很多名媛贵妇都热衷于这一款，今年卖得特别火。我看夫人长得国色天香，又加上有这么好的一副身材，穿上过后一定很好看。先生眼光真不错！”说完还对龙昊天赞叹了一句。
　　邬月一看这一双自己也特别喜欢，到那时一看价格居然要一万多，顿时一阵犹豫。然后对着龙昊天看了一眼，说道：“还是算了吧，这么贵！我们带其他地方看看。”话虽是这样说，但是眼里的不舍龙昊天又怎么会没有看见呢。
　　摇了摇头，说道：“你是我的女人，别在乎这些，这点钱我还是有的。”
　　一旁的导购员也立马说道：“是呀，夫人，你老公这么爱你你怎么能够辜负他的一番心意呢？再说你穿起来一定非常漂亮，到时候你老公就会更加爱你了。”
　　既然两人都这么说了，邬月也不好拒绝，拿起一双就开始试脚。不一会就看到脚踏着一双白色的长筒靴子，一条深蓝色的紧身牛仔裤，上身一件棕色女士风衣的绝色美少妇出现在龙昊天面前。牛仔裤勾勒出绝美的曲线，披肩的微微弯曲的秀发，端是看起来高贵，典雅。
　　就连一旁的其他顾客都掩不住眼里的羡慕。龙昊天笑了笑，说道：“你是最美的。”
　　小丫头在一旁也惊叹的说道：“哇！妈妈好漂亮！”
　　一旁的男士原本就对已经名花有主的邬月感到一阵惋惜，现在居然看到对方都有一个这么大的孩子了。一颗颗心碎了无痕。
　　很快就敲定了这一笔买卖，龙昊天刷卡付账。然后还给邬月一张会员卡。抱着小丫头出的门来，此时邬月脸上的笑容就没有间断过。能够找到这么一个爱自己的男人这一生又有何所求。
　　三人来到三楼的服饰区，虽说龙昊天平时也买了一些衣服，但是都算是比较廉价的一些了。来到一家店面门前，导购员立马上前来说道：“先生一家三口出来购物啊！请随意挑选。”看着琳琅满目的衣服，龙昊天一时间也不知道买哪一件好。
　　这时一旁的邬月说道：“我看你平时也不是很注意自己的着装，这一次一定要买一点好的，你不是经常出差执行任务吗。怎么也得买一件新的，我要帮你好好挑一挑。”
　　只不过对于龙昊天已经不能用人靠衣装马靠鞍来定义了，龙昊天本身就是一个衣服架子，再加上一身黄金比例的身材，硬挺的面容加阳刚的气质，又哪是靠衣服这样的外在的东西来存托的。
　　不过既然这么都这么说了，厨艺也不好拒绝。很快就挑选到了一条黑色尼龙修身休闲裤，一件卡其色翻领夹克外套。然后在配上一双介个不菲的皮鞋。看起来又让龙昊天的气质更上一个档次。
　　这时导购员又说道：“先生，夫人。我看您们是一家三口，建议您买一套家庭装。”对于导购员的建议龙昊天也有点心动，就将这套家庭装拿来试了试?最后，出现在众人面前的时候，来来往往的行人一下子都停住了脚步，满脸的羡慕和赞叹。
　　女的高贵娇美，男的英挺帅气，孩子可爱聪敏。绝对是一个三口之家的典范。
　　揽着怀里的美人和可爱的女儿，就穿这一身衣服。付过帐婉言谢绝店主希望让龙昊天三人打广告并且支付一定酬金的请求，缓缓离去。
　　接下来继续在商场逛了逛，给小丫头买了一些衣服和玩具。不知不觉就到了中午的时间。来到顶楼的就餐区，一家三口吃了一些东西，再带着到望海市繁华街道其他地方逛了一会时间就到了下午，然后就准备回家去。
　　囡囡抱着新衣服还有玩具堆满了后排车座，龙昊天对邬月说道：“你坐前面吧！”
　　邬月自然乐得坐在副驾驶座上，她从爱郎火辣辣的眼神中读出来那份暧昧。果然，车子才一上路，龙昊天左手掌握方向盘，右手就顺势放在邬月牛仔裤包裹的丰满浑圆的大腿上。
　　“注意开车！”邬月含羞带怨瞪了他一眼，又暗示女儿囡囡还在后面呢！
　　“囡囡，今天开心吧？”龙昊天却不以为然，一边问小囡囡，一边色手在邬月丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏，顺势直向大腿根部进发，摸得邬月娇喘吁吁，玉腿轻颤，即使隔着牛仔裤，也能感受到他大手的滚烫，手法抚摸的娴熟，媚眼如丝娇嗔的瞪着他。
　　“开心！”囡囡高兴的合不拢嘴，“谢谢爸爸！”
　　“囡囡真乖！”龙昊天右手在邬月大腿之间沟壑幽谷之处抠弄着坏笑道，“以后爸爸妈妈会让你幸幸福福快快乐乐成长的！”
　　邬月用芊芊玉手抓着他的右手，可是阻止不了，也不想阻止他右手的使坏，就这样半推半就地任凭他的右手抚摸揉捏，甚至还不由自主地抬起自己的美臀，方便他的右手更加随心所欲更加为所欲为，媚眼如丝的看着爱郎，樱唇微张娇喘吁吁，美目娇媚的可以滴出水来。
　　刚到了家里，“妈，我想洗澡了！跑了一身臭汗！”
　　囡囡迫不及待的喊道，看来新衣服对于小女孩来说还是特别有吸引力。洗澡是次要的，换新衣服臭美一下才是是小丫头的主要目的，因为平时她可没这么乖！
　　“你这孩子啊……”
　　邬月无比溺爱的捏了捏她的小脸后，起身拿着毛巾和香皂放在浴室里，犹豫了一下也放上沈岚买的沐浴乳跟洗发精，板着脸嘱咐说：“你等等可不许玩水哦，洗快点别着凉了，还有，衣服换下来要装换衣盆里，别到处乱丢！”
　　“知道啦！”
　　囡囡笑嘻嘻的挑好一套衣服后，蹦蹦跳跳的跑进浴室。
　　小电灯泡终于走了，空气似乎一下子热了起来。邬月脸色微微一红，眼含柔情和几丝忐忑的看着自己的小男人。对着这样勾魂的眼神龙昊天再也按捺不住早就蠢蠢欲动的兴奋，一把将动人的邬月拉到自己怀里，双手环上她的丰腰，急色的舔着她的耳垂，喘着热气说：“月姐，我想你……”
　　“别，她们……”
　　邬月话还没说完，耳朵已经被龙昊天整个含进热乎乎的嘴里一阵作怪的舔弄，灵巧的舌头让她接下来的话变成了急促的喘息，刚想反抗的小手也轻轻的放了下来。
第012章 小姑龙琴清
　　龙昊天知道小丫头洗澡时挺喜欢玩水，会花上一点时间但不会太久，故只让月姐站着，手扶着床对着自己，便有些粗鲁的将她的胸罩拉坏丢到一边，肆意的开始把玩着她那饱满又有弹性的双峰，尽情的感受着它们的柔软和迷人的手感，闻着让自己兴奋不已的女性体香。
　　“呜……”
　　或许是背着女儿偷情的缘故，邬月也感觉到了一阵紧张和莫名的兴奋。乳房被龙昊天轻轻一握就感觉一阵电流涌上脑门，双腿间也有些潮湿了。尽管此时她很难为情的想拒绝龙昊天的冲动，可一面对他深邃的眼神时心却不由得软下，半推半就顺着龙昊天的意思享受着这突然的爱抚，反倒身体起了极大的反应，情欲的萌动也变得剧烈！
　　龙昊天知道眼下没多少时间也不太方便，所以在月姐的坚持下没去脱她的衣服，和她亲吻了一阵后只是将她的牛仔裤连内裤往下狠狠一拉，露出了成熟迷人，已经有些潮湿的羞处。这羞处依旧是那么的美丽，花瓣般的阴唇也因为紧张而变得敏感，简单的调情后已经覆盖上一层动人的爱液，散发着女性荷尔蒙的味道让人更加兴奋！
　　“老公，等晚上吧……”
　　邬月扭捏的扭了几下，回过头来害羞的哀求着，尽管这时情欲也被挑起，但她真的很害怕会被其他人撞见。
　　“不行，月儿老婆，我现在就要！”
　　龙昊天一边喘着粗气，一边迫不及待的把自己的裤子和内裤拉到膝盖，掏出硬实的命根子准备从后边狠狠进入月姐成熟丰腴的身体。
　　“卧室门还没关……”
　　“没事，不会有人的！”
　　龙昊天粗鲁的喘息着，将她挣扎着要起来的身体压了下去，用腿顶开她合拢的双腿后，双手抱住她饱满肥嫩的臀部，深吸了一口气，握着命根子对准潮湿的小穴，猛地一挺腰，瞬间被紧实和湿热包围的快感，让身体都舒爽得为之一颤！
　　“啊……”
　　邬月那意乱情迷之中唯一的清醒，立刻就被饱胀又充实的快感占有，但不免感到疼痛而微微皱眉，毕竟这巨大的尺寸即使承受过却称不上适应，何况是这么直接又粗鲁的尽根没入！
　　“月姐，我来了……”
　　龙昊天爽得深吸了一口气才控制住了差点射精的欲望，低下头来吻着她的脖子，双手抱着她的小腰，腰一蠕动便开始抽插着这个美丽动人的身体，撞击着身下丰腴动人的少妇！
　　邬月来到龙昊天家里还是第一次在大白天里，而且还是用这个羞耻的姿势做。后入的姿势又深又有力，让身体一阵阵不住的颤抖，别样的快感立刻伴随着年轻男人粗鲁又凶狠的撞击涌上心头，让她不得不咬着牙、捂着嘴才能让自己不哼出声来，只是快感的强烈早已经让神经都为之崩溃，任凭男人在身后蛮牛一样粗鲁的撞击自己的香臀，爱液也越分泌越多。
　　龙昊天感觉月姐越来越湿，下身的爱液也几乎把两人的结合处都濡湿了，原本还略微皱起的粉眉已经舒展开来，俏脸出现动情的红晕，知道月姐已经动情了，立刻就加快抽送的频率，巨大的阳物一下又一下深深的插入这个美丽的身体里。
　　“昊天，轻、轻点……姐受不了……”
　　邬月咬着下唇哭泣般的呻吟着，强烈的快感让她本能的想叫喊，但怕惊动到女儿又不敢真的叫出声来，这种偷情的紧张带来的兴奋让身体越发敏感，快感也是加倍剧增！
　　“月姐，舒服吧，我好爽呀……”
　　龙昊天一边享受着在她紧实的体内抽动的快感，一边按着她的臀部，亲吻着她的脖子，兴奋得眼里都已经有血丝了。用这后入式，每次都能体会到深插入底时月姐身体的僵硬，能清晰的看着她在自己胯下扭动着身体，这视觉上的冲击实在太剧烈了。
　　身处在这样的环境下，第一次用如此香艳的姿势交欢，卧室门没关不说还得提防着小囡囡，两人心里是既兴奋又紧张，快感也来得特别剧烈。龙昊天舒服着享受月姐少女一样的紧实，狠狠抽送着没半点想射的感觉，但身体却已经兴奋得不知道该怎么形容。
　　而邬月却是受不了这样猛烈的征伐，第一次被后入狠狠撞击后，每一次的插入几乎都因顶到了子宫口而带来更强烈的快感；每一下有力的撞击都让灵魂为之颤动！邬月的身体本就十分敏感，再加上内心还担心着女儿突然从浴室出来，带着偷情特有的紧张刺激，短短的十分钟抽插就哼哼的来了两次高潮，爱液把两人的下身彻底打湿，娇媚的脸上已经尽是迷情的红晕。
　　两人默契的享受着做贼一样的紧张快感，压抑着呻吟可肉体的蠕动却变得更加剧烈有力，肉与肉撞击的声音和邬月那低低的宛如哭泣般的呻吟，让人感觉无比兴奋。
　　“妈，爸，我穿这件真的挺漂亮的哦！”
　　正当享受着性爱美妙的两个身体彻底陶醉在这互相索取的滋味之中时，外边突然响起了囡囡高兴又有点调皮的声音，邬月立刻从肉欲的欢愉中清醒过来，慌忙的往前一步让龙昊天还硬挺的大东西退出自己的身体，顾不得两人的下身一片狼狈，赶紧直起身收拾着自己的衣服和裤子。
　　龙昊天也是慌忙的拉起裤子，管不了胯下黏乎乎的不适，看着月姐脸上尽是满足的潮红和做贼一样的紧张特别妖冶迷人，想想自己还没得到满足的兄弟，只能暗恨这个小囡囡怎么洗那么快就出来了，又不是赶着去投胎，烦！
　　龙昊天见月姐一副小孩子做错事的慌乱模样，刚整理好衣服就在床上盘腿而坐，而且还故意作出一副很镇定严肃的模样，可裤子中间那迷人的羞处却有一片很明显的水痕，不由得轻声调笑说：“月姐，你尿裤子了……”
　　邬月一低头也看到了自己的窘况，狠狠白了龙昊天一眼后换了个拢腿的坐姿没说话。突然眼神一阵羞窃，慌张的指了指龙昊天的裤裆，龙昊天低头一下原来自己也好不到哪去，月姐甜美的情水沾满了命根子，也在自己薄薄的裤裆中间留下一片明显的水印。自己这样子，才真的和尿裤子没有区别！
　　就在龙昊天想入非非决定晚上再和邬月再来一场盘肠大战时，手机铃声突然响了起来。
　　龙昊天收拾心情，掏出手机一看，不禁愣了愣，号码显示，是他的小姑姑、望海市警察总局新任局长龙琴清打来的。
　　“我姑姑要我过去一趟……”
　　接完电话，龙昊天赶紧跟邬月悄声说了一句就转身往外走，照这趋势来看想再继续享受月姐的风情是不可能了，再留下去也是让自己心痒而已，还不如回家图个清静。
　　“路上小心，你……晚上……去她们那边吧……”
　　邬月送出门来小声的叮嘱着，眼里的柔情和不舍让人看了特别的心动。邬月越来越小女人的温顺让龙昊天神魂颠倒，心里甚至恨不得直接把她娶进门，享受着这坚强少妇只给自己专用的温柔！
　　到了总局后，小姑龙琴清正坐在她的办公室等他，见到他来，示意他关上门，脸上神色很是开心，让龙昊天松了口气。
　　龙昊天老老实实坐在英姿煞爽的小姑对面，不好意思的道：“小姑，还没有祝贺你升任局长呢！不好意思，昨天睡得太晚了，今天又逛街逛了多半天……”
　　龙琴清心情很好，这几天，接到了多位上级领导的电话，无一不是在夸奖她和她的手下在凤凰城一案中表现优异，破案神速，值得赞赏，再加上安局上调省厅，她顺理成章升任局长，人逢喜事精神爽，故而，对于龙昊天的休假和姗姗来迟，龙琴清并没有多么在意，淡笑道：“你这次表现还是很好的，省厅上级特别提到你的表现，对你的表现非常欣赏。”
　　龙昊天再次松了口气，心思渐渐活络起来，笑道：“小姑，这下你应该赚大了吧？亲自带队破获大案要案，肯定是大功一件，省厅有没有下发褒奖令，给你记一大功啊？”
　　“小姑面前，不准嘻嘻哈哈没大没小的！”龙琴清白了龙昊天一眼，与其说是娇嗔，不如说是在开玩笑。接着，又微微一笑，道：“功劳肯定是少不了的，包括你，还有隋队、戴青冠等相关人员，都会有奖励，你别老是想着好处。既然给你休假了，就好好休息，说不定哪一天一声令下，又要派你出勤执行任务，所以，眼下不要放纵自己，养精蓄锐才是最重要的。”
　　单独跟小姑相处，龙昊天没有多少忌讳，龙琴清对他十分照顾，就算说错了话，也不会真的生他的气。龙昊天心里很明白这一点，加上自己凤凰城的任务已经彻底完成了，更是没必要紧张，依然是一副玩笑的口吻道：“小姑，以后再派任务，能不能照顾照顾侄儿，一个别像婺云县那样偏远的，一个别像凤凰城那样扮成‘高老二’那样丑陋猥琐的黑社会分子。再怎么说你现在也是堂堂大局长了，在局里可是一言九鼎的，那些头痛的任务，应该派给隋建军那个死胖子才对。”
第013章 姑妈龙琴清家
　　龙琴清忍不住噗哧一笑，虽然赶紧板起脸来，成熟明艳的俏脸上依然带着些微兴奋的嫣红，看得龙昊天微微一愣，目光立时定格在她的脸上，偶尔又偷偷的下移，瞄一眼制服下的饱满胸脯，完全忘记了不该这么盯着她看。
　　龙琴清很快就发现了龙昊天火热的目光侵犯，心里微微一颤，脑海里顿时想起上次在家里被这个小坏蛋偷偷看到身体各部位的秘密，不禁一阵羞耻，娇躯一抖，连忙缩了缩胸口，狠狠瞪了龙昊天一眼，低斥道：“你在看什么？”
　　“看奶子”三个字差点脱口而出，幸亏龙昊天知机反应得快，没有说出这种作死节奏的话来，尴尬的挠挠头，连忙收回眼光，干笑道：“我……在想些事情，出神了。”
　　龙琴清也不好过多的计较，不然会更加尴尬，心里却不免想到：这个小坏蛋，越来越不规矩了，这样下去可不妙。看来，柳妤荷沈岚她们也管不住他，有机会的话，还是要帮他介绍个女朋友，让他收收心。
　　想到此，龙琴清不动声色的道：“明天，你要是没有什么重要的事情，都放一放吧，到我家来吃个饭碗，你表妹也想见你。”
　　龙昊天猜到小姑要请自己去家里吃饭，也不吃惊，只是没想到可爱的小表妹龙素雯这么快又想见他了，不禁微笑着点头道：“好，我每天晚上一定会赶到小姑家去蹭晚饭的。”
　　龙琴清点点头，又瞪了龙昊天一眼，才施施然的让他离开。
　　龙昊天刚刚开车到中山街红粉佳人内衣店门口，还没有来得及下车去见柳妤荷沈岚两女，手机铃声又响起来，一看来电，竟然又是小姑姑龙琴清打来的。没想到自己刚离开，姑姑又打来电话，龙昊天忍不住心头有点诧异。
　　接通电话，龙琴清当先道：“听说梁宏伟的妻子和遗腹女找到你了，你是不是收留了她们？”
　　龙昊天不动声色的道：“嗯，是收留了月姐和小囡囡母女俩。”
　　龙琴清明显松了一口气，激动的道：“那就好！你安排好她们母女俩的生活，也算是积德行善吧！暂时别让局里其他人知道，特别是隋建军。”
　　听了这番话，龙昊天暗道果然是如此，真的有猫腻。想了想后，故意装傻道：“月姐和小囡囡来到望海市，不是小姑你帮助岚姐她们第一时间找到她们母女俩住宿的旅馆的吗？我还没谢谢你帮助安排小囡囡学校的事情呢！”
　　龙琴清更加放松下来，笑道：“她们母女俩不远千里而来，无依无靠的，咱们举手之劳的事情，能帮帮人家不是很好吗？”
　　龙昊天呵呵笑道：“是很好，所以我要谢谢小姑体贴下情。咦，小姑，你为什么那么关心月姐这件事啊，有点不合规定程序啊……还有，你怎么那么紧张月姐呢？”
　　龙琴清沉默了片刻，苦笑道：“就知道你小子精明，转着弯试探你小姑我，再怎么着也算是看在你的面子上，我才帮助安排的……算了，我也打算要告诉你一件事情，你要是明天没有什么事情的话，今天晚上就提前去我家，我再跟你谈。”
　　龙昊天心里立时激动起来，小姑要跟自己说的事情，会不会跟身世有关？龙昊天突然发现，尽管自己一再跟自己说跟妹妹说，自己不是很在乎身世的问题，此时此刻，眼看着身世之谜有了着落，还是不免激动。
　　想到此，龙昊天毫不犹豫的道：“那好吧，我一会儿就过去。小姑，你可要多准备点好菜招待我啊！”
　　“吃死你个小坏蛋！”龙琴清啐骂了一声，挂断了电话。
　　想了想，龙昊天决定不开车了，就把车泊在红粉佳人门口停车位上，跟婶婶柳妤荷打声招呼，结果婶婶柳妤荷没在店里，看见是店长叶紫媚带着两名店员在招呼客人。
　　“嗨，叶姐，柳总不在吗？”
　　叶姐今天她特地将长发束起一个辫子，在辫结上打上一条白色的丝巾，矜持又大方，而身上依然穿着那套粉红色的职业套装，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，脚踏白色高跟鞋，看上去文静而高贵。叶紫媚那次无意间听到老板柳妤荷跟龙总在经理办公室里面爱爱的娇喘呻吟，窥见柳妤荷在龙总胯下婉转承欢的媚态，特别是窥见龙总那根粗长雄伟的阴茎，在柳妤荷蜜穴甬道之中猛烈抽插的威武雄姿，让她心颤神摇，这些天都魂不守舍的，梦中总是不由自主的梦见那根雄伟的阴茎，每次早晨醒来内裤都湿透了。所以，她每天都想再见到那个年轻高大的龙总，可是打心里又害怕再见到那个龙总，因为她害怕自己再见到他，会情不自禁想到那根硕大粗长的肉棒，矛盾的心里让这个久旷多年的熟妇好像心里长了草似的，无波的古井好像又莫名其妙泛起了涟漪。可是好久都没有再见到龙总，等的她的心都开始落寞失望了。
　　没想到今天他来了，叶紫媚慌忙说道：“龙，龙总好，柳总和沈总一起出去了，说是考察新项目去了。”心如鹿撞，粉面早已飞起了红霞，美目想看龙总，却又不敢看他那双火辣辣的眼睛，羞羞怯怯的往下看，却又无意中看到他的裆部，即使隔着裤子也能看到好大的一坨，就算是软软的现状也可以让她联想到那晚充血勃起血脉喷张，在柳妤荷蜜穴甬道之中猛烈抽插的威武雄姿。才这么看了一眼，她就觉得自己蜜穴甬道之中莫名其妙的湿了。
　　“哦，那好，叶姐，我把车停在店门口了，回头我会给柳总沈总打电话说一声的。叶姐，再见！”龙昊天笑着打个招呼就出来了，不过，走出店门之前，情不自禁回过头去又看了叶姐一眼，那对丰硕饱满的巨乳把职业套装撑的都快裂开了，而且套裙下面肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，显得丰满浑圆肉感迷人，特别是丰腴滚圆的肥臀把套裙绷得鼓鼓囊囊的，在白色细长高跟鞋的衬托下，曼妙的曲线，再配上叶紫媚那羞羞怯怯的熟妇模样，更是诱人犯罪。
　　“好的，再见，龙总！”叶紫媚没想到龙总来得快，去的也快，心底失落到了极点，可是龙总最后出门前又回头看了自己一眼，就是那一眼看得她心跳急剧加速，既是因为龙总那阳光的笑容，也是因为龙总那火辣辣的眼神，更是因为她清晰感觉到龙总的那一眼，从她丰硕饱满的巨乳上，看向丝袜美腿高跟鞋上，还看向她的肥臀上，最后看向她的脸庞，叶紫媚一瞬间就感受到了龙总眼神的跳跃，带动她内心的跳跃，脸颊通红滚烫。
　　“叶姐，你脸怎么这么红？身体不舒服吗？”店员小艾关心的问道，“龙总怎么这么快就走了？我还没跟他打招呼呢！”
　　“没事，今天有点热。他应该是有事急着走了。”叶紫媚看着试衣镜里面的自己，浑身上下洋溢着熟妇丰韵，皮肤保养的仍然白嫩细腻，只是眼角隐约可见的鱼尾纹，想到龙总和柳妤荷沈岚的禁忌关系，暗忖不知道胡丽音是不是也是龙总的情妇？自己比胡丽音还小两岁，龙总是不是就喜欢三四十岁的少妇熟妇呢？
　　“就是啊！龙总好高好帅啊！”店员小白花痴的说道，“不知道龙总有没有女朋友？谁要是做了他的女朋友，肯定很幸福！高高大大的，女朋友正好小鸟依人，多好啊！”
　　龙昊天打的赶到小姑姑家，路上没忘了给柳妤荷沈岚打电话，说是小姑让去家里，他也打算找小姑想想贷款的门路，毕竟商业帝国才刚刚是万里长征开始的第一步，内衣店接下来开连锁店，再开品牌女装店，童装店，柳妤荷胡丽音想开个私人医院，沈岚想开个私人艺术学校，而龙昊天则是建议搞个红双喜婚庆公司，因为随着生活水平的提高，每年中国的婚庆市场的蛋糕就有近千亿之巨，想一想都是美好的，可是，美梦成真都需要实实在在的金钱做支持。一路上只花了四十分钟的样子，由于是提前出发，到了龙琴清家的时候，才下午四点半，下班时间还没到。龙昊天打了个电话告诉龙琴清自己已经到了，门就一下子打开了，原来龙琴清也提前回家了。
　　龙昊天有些意外，边走进小姑家门边说：“小姑，你怎么这么早就回来了？”
　　龙琴清关好门，走在龙昊天身后，瞪着他的后背，目光神色颇为复杂，嗔道：“不是你这小坏蛋要吃好东西吗？小姑家没有存货了，只好提前一点去市场买菜……啊！”
　　走在前面的龙昊天听到这，突然停住脚步，转身想说句谢谢，龙琴清正在想心事，没料到这家伙说停就停，反应过来时，身体已经狠狠的撞进龙昊天怀里，不禁吓得惊叫了一声。
　　龙昊天也没料到居然有这么香艳的意外发生，小姑虽然身材高挑，却也只到了龙昊天耳根处，这样撞入龙昊天怀里，脑袋正好埋在龙昊天肩头，而纤盈适度的娇躯则是整个被龙昊天下意识的搂住，胸前一对又圆又大充满弹力的奶子变狠狠的挤压在龙昊天的胸腹上，惊人的弹力和压迫力以及特殊的刺激，让龙昊天止不住脑子一震，裤裆里的玩意就不受控制的抬头，回击似的狠狠顶在小姑龙琴清的小腹上……
　　龙琴清“嘤咛”一声，感觉到“侄儿”的宽厚温暖，心头不禁一荡，不知多少年没有这样被男人抱住了，的确是十分迷恋这种滋味，特别是龙昊天身上的特殊气息，实在是很像当年龙琴清暗恋的男人，感觉更是温暖……
　　只是失神了片刻，龙琴清很快就清醒过来，发现“侄儿”居然紧搂着自己的后背，下体一根坚硬的玩意正盯着自己，娇躯陡然一软，莫名的刺激让她蜜户里禁不住一酥，一股水浆悄然溢出。
　　龙琴清又羞又窘又慌，连忙挣扎起来，啐道：“你发什么愣，还不赶紧松开？”
　　龙昊天正在体会抱住明艳绝美的小姑娇躯的美好感觉，听到娇斥不由一震，想到自己抱着的人，是自己的“小姑”，一下子也窘了，连忙松开手退后了几步，心头还在砰砰直跳。
　　“呵呵……抱歉，我不知道小姑你会突然撞上来……”
　　龙琴清羞怯的瞪了龙昊天一眼，啐道：“你还说？谁叫你走着走着就停下来了？坐下吧，傻愣着干什么？”
　　龙昊天呵呵干笑，不知道说什么好，在沙发上坐下。刚才意外的接触，两人都有种奇怪的感觉，虽然难免尴尬，可是个中滋味，偏偏让两人都忍不住回味。这让龙琴清更加难堪，似乎从被龙昊天偷窥过洗澡之后，两人的关系就一直有些不清不楚的小暧昧。
　　龙昊天找不到话题，而龙琴清又满怀心事没有开口，气氛有些压抑，龙昊天便忍不住打量起龙琴清今天的打扮来。
　　龙琴清似乎是刚刚洗了个澡，头发随意的挽在脑后，还没有完全干透，散发着一种清爽自然的气息。难怪刚才搂着小姑的时候，闻到一股沐浴液的清香，原来是刚刚美人出浴……龙昊天又忍不住想起上次半夜里偷窥到小姑洗澡时的绝妙身材和诱人的蜜处，一对饱满挺翘的圆球奶子，还有那处浓密的芳草，到现在龙昊天都还记忆犹新。
　　龙琴清刚刚升任望海市政法书记兼警察总局局长，平常都习惯了不带首饰，脸上捕着粉黛，清新自然，偏偏是天生丽质，虽然寡居在家，依然那般国色天香明艳动人，精美的耳垂雪白细腻，两个细细的小孔并没有任何饰物，一截粉嫩细长的脖颈更是无比娇艳……
　　龙昊天看得心头一荡，忍不住再次往下方看去。
　　因为逛集市的时候出了一身香汗，龙琴清的确是刚刚才洗完澡，上身随意的穿着一件比较宽松的白色棉T恤，里面又没有穿胸罩，只穿着一条弹力材质的裹胸，胸前一对饱满圆滚的奶子，便形态清晰的映射在T恤上，轮廓一目了然，甚至隐约可见一边一个小小的凸起，看得龙昊天心头狂跳不止。
　　小姑在家里居然穿的这么清凉？真是迷死人了！只看了上身诱人的奶子，龙昊天就忍不住蠢蠢欲动，心头荡漾不止。
　　龙琴清下身穿着一条黑色的短裙，说短其实也不算太短，大腿大半都被遮住，只露出膝盖上方一两寸的肌肤，雪白细腻，膝盖圆润，没有一点瑕疵，一对精致的小腿还泛着浴后的水光，晶莹剔透。
　　一双美丽的玉足穿在粉色的拖鞋里，五个精致秀气的小脚丫子暴露出来，让人很有种拿起脚丫子狠狠吸上几口的冲动。
　　整体来说，龙琴清的穿着打扮，虽然随意自然，却深深的吸引了龙昊天的眼球，在他眼中，此时的小姑就像是天仙下凡一尘不染，比心中女神夏芸也差不了几分。
　　自从偷窥过小姑的裸体之后，龙昊天就一直对小姑念念不忘，心里很有种邪恶的冲动，很想将她据为己有，去抚慰她那可孤寂了十年的芳心。虽说口头上叫她小姑，可是毕竟十有八九没有任何血缘关系。当龙昊天得知自己的身世有蹊跷后，还真是欢喜过一段时间……
第014章 透露秘密
　　要不要趁着今天来小姑家的机会，把明艳孤寂的小姑给上了，做她这辈子最后的男人？龙昊天心头忍不住兴起了这个念头，脸上的表情显得又兴奋又紧张。
　　龙琴清也留意到这个高大英俊的“侄儿”一直在偷看自己的身体，能够迷住这么年轻俊美的男人，心头不免有些骄傲，故意挺了挺胸，让一对奶子更加挺拔显眼。而心底却还有一丝羞愧不安，总觉得这家伙的目光太过灼热，让她心慌意乱……
　　怎么会这样？龙琴清自己也弄不明白，每次跟龙昊天单独相处的时候，都会莫名的感到心悸。龙琴清绝不承认自己会喜欢上这个毛头小子，总是一次次的告诉自己，只是因为他跟自己心中曾暗恋过的男人关系不一般……
　　“看什么看？没看过女人吗？口水都要滴到地上了！”龙琴清白了龙昊天一眼，素颜娇容不禁有些火热，低啐了一声。
　　龙昊天清醒过来，见小姑神态娇嗔，心里更是荡漾，忍不住抹了抹嘴角，并没有摸到口水，见小姑噗嗤娇笑出来，这才醒悟自己上当了，不禁壮着胆子干笑道：“嘿，小姑你长得一副迷死人的样子，身材又这么好，说是才二十几岁都有人相信，多看你几眼也很正常啊！”
　　“放屁，我……我可是你小姑！”龙琴清受不了这种暧昧的气氛，心跳速度也在加快，一想到自己的赤裸身体曾被这个小子毫无保留的看到过，心头就止不住的发颤，狠狠瞪了龙昊天一眼，道：“再看我就把你眼珠子挖出来！桌上有水果，是刚买了，水果刀就在旁边，你自己削了吃！”
　　“哦……”
　　龙昊天应了一声，心知不能太过分，转移注意力，拿起一个苹果慢慢削皮，看到龙琴清坐到自己对面，胸口鼓囊囊的，两点凸起若隐若现，不禁心头兴奋，只是下面的短裙正好遮盖住了风光，不管从哪个角度看，都没有办法看到里面的诱人之处，又有些小失望。
　　龙昊天削好一个平果，先递给龙琴清，龙琴清忍不住心头欣慰，白了他一眼接过来，小口小口的吃着，动作神态都无比诱人。龙昊天一边给自己再削一个，一边禁不住邪恶的想着：小姑漂亮得简直没天理，身材又一级棒，一对奶子这么挺，屁股又翘又圆，腿儿这么修长，无论是美貌还是身材还是气质，都丝毫不亚于柳妤荷邬月邬愫雅，平常在单位里肯定是最招惹眼光，不知道有多少男人垂延小姑的美色，小姑有没有被他们给便宜过？
　　“还在看？”龙琴清分外受不了龙昊天偷看自己时那种灼灼的目光，简直像是被他看透衣服似的，火热的目光不禁让她羞耻紧张，下面的蜜源不时的偷偷溢出些许粘液，凉凉的难受死了。
　　这么多年没有过男人在身边抚慰，体会不到男人怀抱的温暖，龙琴清也是个正常女人，难免会不时幻想着有个男人会多么好。
　　郁积了十年的情欲，自然是比一般女人都要强烈，一旦被龙昊天给撩起了遐思，本能的需求自然就难以抑制，坐在龙昊天面前，也显得分外的焦躁不安，心里恨死了这个胆大的小坏蛋，要不是他一双色眼老是直勾勾的盯着自己的胸口的胯间，自己也就不会这么不堪了……
　　龙昊天尴尬的收回眼光，自然也不知道小姑此刻心情激荡，不知道小姑找自己来的目的，只好随口道：“小姑，素雯还没有放学吗？明天就是周六了，今天应该会早到家吧？”
　　说到了自己的女儿，龙琴清心里的遐思很快就消退了不少，被一股母性的光辉所代替，看了龙昊天一眼，叹道：“素雯中午打电话告诉我，不回来吃饭了，她一个最要好的女同学今天生日，她去同学家给她庆祝，晚上也要住在她同学家，跟同学一起过周末。”
　　“这样啊……”龙昊天点点头，忍不住道：“素雯才十三岁，小姑你就不担心她的安全问题吗？”
　　龙琴清明白龙昊天的意思，白了他一眼，啐道：“少胡说八道，素雯同学的父母跟我是朋友，中学的时候还是校友，也是公务员岗位上的，能有什么危险？那女孩子比素雯还懂事听话，素雯跟她玩在一起，我很放心。素雯从小就没有父亲，缺少父爱，让她多跟朋友交流相处，也有助于她的性格开朗一点……”
　　龙昊天差点忍不住想要说“不如让我做素雯的父亲好了”，幸亏忍得快，不然脑袋肯定要遭殃，不禁干笑一声，没有答话。
　　表妹晚上不回家，岂不是代表家里只有小姑和自己两人？孤男寡女共处一室，会不会发生点什么香艳诱人的事情？龙昊天忍不住又开始想入非非，目光再次悄悄的盯着小姑胸前怒耸的挺拔奶子，心头一片激动。
　　反正又不是亲姑姑，只不过是口头上这么叫叫的，龙昊天这么安慰自己，对于自己对小姑起了色心，一点尴尬的觉悟都没有，反而有种身份上的异样刺激，心里活动也越来越邪恶，很想要做点什么，却又找不到适当的突破点。
　　如果就这么直接跟小姑说“小姑，我想上你”，恐怕下场只有被小姑大骂一通痛打一顿然后扫地出门吧？
　　实在找不到什么话题，龙昊天终于忍耐不住，开口问道：“小姑，白天你在电话里说，有些事情要当面告诉我，到底是什么事啊？”
　　龙琴清听龙昊天说起这事，脸色终于变得冷静下来，目光有些犹豫的看了一眼龙昊天，终于下了决心，咬牙道：“你知道我为什么让你去收留邬月母女吗？”
　　龙昊天听得心头一动，暗叫果然如此，好戏要来了，装作茫然的摇了摇头，道：“是不是看着月姐母女俩也挺可怜的，师父罪有应得，可是师母她们母女俩确实是无辜的，不远千里而来，举目无亲，人生地不熟，无依无靠的，的确蛮可怜的。”
　　龙琴清听了，悄悄松了口气，飞快的瞥了龙昊天一眼，压抑着激动道：“嗯，你能这样富有同情心就对了，说明你虽然扮过高老二那样的黑社会，并没有入戏太深，泯灭了良心。所以，你以后要照顾好邬月母女俩的生活。也算是对你自己婺云县那段经历的一种刻骨铭心的历练和记忆吧！”眼见龙昊天没有怀疑，龙琴清更是放松了许多，心想：还好天儿不知道邬家的情况，也不知道邬月的身世家世，这样照顾好邬月母女俩，或许可以抵消邬家人对于他亲手破获梁宏伟案件而直接导致邬月家破人亡的怨恨。将来，天儿如果和邬月感情很好的话，就此成为邬家的女婿也是顺理成章的事情，两家人上辈子的恩怨或许就此消融了也未可知……
　　想事情的时候，龙琴清有些出神，没留意到龙昊天的目光一直灼灼的顶着她鼓胀的胸口，甚至流露出兴奋又渴望的光彩。
　　见到明艳寂寞的小姑回过神来，龙昊天连忙转开了目光，疑惑道：“小姑，这就是你要跟我说的事情吗？太简单了吧，在电话里说都可以……”
　　龙琴清没好气的白了龙昊天一眼，啐道：“我有说这是我要告诉你的事吗？你急什么？”
　　龙昊天笑道：“呃，那是什么事？”说话间，一双眼睛总是时不时的被小姑胸前怒耸的轮廓和两点若隐若现的凸起吸引，真想把小姑的T恤掀开，再看看那对让他日夜难忘的美丽大奶子。
　　龙琴清见龙昊天目光一直在偷看自己的胸部，不禁有些羞愤，偏偏心里又感觉到异样的刺激，还有些许骄傲，白了龙昊天一眼，也不说破，红着脸道：“其实，小姑想要告诉你一个重要的秘密，你要先答应小姑，知道了之后，一定要装作什么都没有发生过一样，你做不做得到？”
　　龙昊天理所当然的点头，道：“当然可以，小姑你说吧，我保证不会说出去的。”
　　龙琴清犹豫了一会儿，终于一咬牙，沉声道：“其实，这个秘密如果不告诉你，你迟早也会发现端倪的，毕竟你表妹不小心说漏嘴过一次，与其让你胡思乱想，还不如我亲口告诉你好了。”
　　龙昊天心头一动，终于知道龙琴清想要说什么了，心里又是激动又是好笑，她以为是秘密，其实自己早就已经知道了。当然，如果从小姑嘴里说出来，岂不是更加方便自己对她进攻？这个秘密，就是最好的借口……
　　龙琴清不知道龙昊天心里的龌龊想法，见他不开口，还以为他再瞎猜什么，干脆的道：“天儿，我想说的秘密，你应该有猜想过的。你的确不是你爸妈的亲生骨肉，只是他们在望海市第一人民医院收养来的……”
　　果然是这事，龙昊天心里激动得不行，装作很震惊的样子，“呆呆的”看着小姑，顺便光明正大的盯着她的大奶子，颤声道：“小姑，你……你不是开玩笑吧？我真的不是爸妈亲生的？”
第015章 趁机威逼
　　龙琴清说出来之后，压抑在心头十多二十年的大石，终于彻底的放了下来，那种畅快轻松的感觉，真是要多舒服就有多舒服，听到龙昊天的反问，微微点头，正色道：“你看我像是开玩笑的样子吗？我说的全是真的，你父母只是你的养父母，连养父母的责任都没怎么尽到，大部分时间还是小姑我和大姐帮你带大的，还有你的婶婶妤荷。呃，当然，我和大姐也不是你的亲姑姑……”
　　龙昊天脸上“神色数变”，最后变得落寞而难过，叹道：“原来是这样，难怪我觉得爸妈他们对我总是有些隔阂……唉，叫惯了他们爸妈，一时还真是改不过口来。小姑……我还是叫你小姑吧，你对我这么好，不是亲姑姑，我也把你当姑姑看待，你知道我的亲生父母到底是谁吗？”
　　龙琴清叹道：“天儿，你其实也不用感激我二哥和二嫂，他们收养你，其实也是逼不得已的，我们全家人都是逼不得已才接纳你在龙家……真正对你好的，恐怕没有一个。”
　　龙昊天已经从养父母的只言片语，约略猜到自己的养父母和其他的亲人都是当年迫于某种压力，被迫妥协收养了自己，根本就谈不上亲情可言，对于龙琴清主动承认，也不感到惊讶，只是心底颇为感触外表坚强内心柔弱，强忍着对亲生父母的好奇，摇头道：“小姑，你怎么会这么说，虽然包括爸妈大部分亲人都对我很一般，可是你和大姑姑从小就照顾我，我还是很感激你们的。”
　　龙琴清惭愧的看了龙昊天一眼，心想：要是他知道我那么照顾他的真正原因，恐怕就不会说这种话了。
　　龙琴清感觉脸上发烫，不禁尴尬的道：“你能这么想，小姑倒是很欣慰。”
　　龙昊天忍不住瞄了一眼小姑脸红的样子，实在是无比诱人，心里又是一番荡漾，问道：“小姑，你还没有回答我的问题呢！”
　　龙琴清心头一颤，“侄儿”的目光，她当然看到了，那是一种赤裸裸想要占有的目光，平常在单位里，这种目光总是会出现在身上，不管是下属同僚还是上级，只要是男人，没有不用这种目光看她的。只是，龙琴清虽然能够坚定的抗拒别的男人的目光，却偏偏被龙昊天的目光盯得羞怯慌乱。
　　赶紧深吸一口气，龙琴清排除心头的遐思，苦笑道：“天儿，不是小姑不肯告诉你，只是你的亲生父母的身份很特别，而且都已经过世了，告诉你也没有意义。再说了，如果你知道身世的话，肯定会闹出事情来，影响牵涉到的人，实在太多了，后果不堪设想，所以小姑不能告诉你。”
　　居然是这样的答复！龙昊天虽然有了心理准备，还是忍不住难受。到底自己的亲生父母是什么身份，为什么去世的，又有什么样的秘密？
　　龙昊天心情有些沉重，叹道：“小姑，你就不能够说得稍微详细一些吗？我可以保证不冲动坏事还不行吗？”
　　龙琴清坚决的摇了摇头，道：“以你现在的实力，还不是告诉你的时候。小姑知道，最近上头有些官员在暗中照顾你，而且势力颇强，可是背后助你的最强人是谁，小姑还不清楚，所以不能说……你可知道，如果你兴起查身世的念头，会招惹到什么人吗？”
　　龙昊天心头一动，连忙摇了摇头：“不知道。”
　　龙琴清苦笑道：“是什么人在背后帮你，小姑不知道，或许势力也很强吧。不过，如果你招惹上那个人，不管是什么人帮你，后果都是很严重的。这个人虽然早就已经退居二线，但是他的威信和人脉，二十年来一直没有减弱。如果小姑告诉你，就是害了你，你也要答应我，千万不要想着去查你的身世。如果时机成熟，小姑一定会原原本本的告诉你真相，这样可以吧？”
　　龙昊天听得很泄气，不过小姑的确是是为了他好，龙昊天心知肚明，也没办法埋怨龙琴清，只能够无奈的点点头，又忍不住道：“小姑，你能不能告诉我，这些我会得罪的人里面，是不是包括了原局长安在山？”
　　龙琴清脸色微微一变，想不到这小子居然这么机敏，已经嗅到了危险，想了想，心头一软，点头道：“没错，安在山就是其中之一，而对于那个最厉害的人来说，安在山不过似乎个微乎其微的小角色。干脆再告诉你多点吧，市府里面，除了安在山，还有副市长付子兴，组织部长石为民，宣传部长安先平，安先平的老婆统战部长钟丽媞，甚至还有你小舅舅温佛海，都是属于那个人一个系统的……剩下我在内的六个，顶多只算是中立派，势力上根本无法跟安在山他们抗衡，所以你刚一报到，就被派到那么偏远的婺云县侦察三命奇案，我也无力阻止，只能动用我的力量暗中保护你，万幸的是你自己很争气，也很能干，破案的同时，很好的锻炼了自己……”
　　龙昊天听得越来越心痒难耐，最后还是忍不住道：“小姑，你都说了这么多了，干脆就把那个人的名字告诉我吧？我不问亲生父母，这总行吧？”
　　龙琴清苦笑道：“当然不行，我可不想望海市里面闹出天翻地覆的动静来，那样势必引起连锁反应，恐怕出现多米诺骨牌效应，后果不堪设想。”
　　龙昊天不禁心里苦涩，小姑最终还是惧怕对头的势力，说是中立，实际上也是变相的自私，人在自身受到威胁的时候，果然是不可能去帮助其他的人……
　　龙昊天心里小小的失望，可是对龙琴清的身体火热的念头却很强韧的没有消退，盯着她一对大奶，心头一动，故意撒娇一般笑道：“好小姑，你就说说吧，我是你亲亲乖侄子，又不会害你，你怕什么？”
　　龙琴清不禁满面通红，嗔怪的瞪了龙昊天一眼，这小子说话越来愈放肆了，偏偏让她心里又止不住的荡漾，连忙板着脸，啐道：“你这混蛋，恶不恶心，什么亲亲乖侄子，我想吐了！我又不是你姑姑，你要撒娇，回去跟我二哥二嫂去撒娇试试？”
　　龙昊天正是等着龙琴清这么说，嘿笑道：“真的？那我明天一早就回四海市去，问问爸妈到底我身世是怎么回事。”
　　龙琴清脸色一变，紧张的道：“小坏蛋……你还真的要回去问啊？千万别！要是二哥二嫂知道是我跟你说了这些，我可就惨了，他们说不定连亲情都不念，就把我给出卖了……”
　　龙昊天微微一愣，暗想养父母不会是这么绝情的人吧？难道自己知道了真相，会影响到他们的安危？不然怎么可能连他亲妹妹都要出卖？
　　想到此，龙昊天反而激动起来，这不正是一个逼小姑就范的大好机会吗？
　　龙昊天思索再三，终于还是决定利用这个绝佳的机会对小姑展开一下攻势看看，如果错过这个机会，想要得到这位矜持又传统的“小姑”，恐怕就要费很大的力气了。
　　想到此，龙昊天露出一个令龙琴清心颤的坏笑，道：“小姑，你这么紧张，难道是说谎了？嘿嘿，不行，看来我明天还是回家一趟，亲自去问养父母好了，说不定他们会坦白的告诉我。”
　　龙琴清看到龙昊天的坏笑，心里就预感到不妙，紧张的道：“小坏蛋，你……你这是在逼我吗？我什么时候说谎了？明明告诉你真相，你还这么说我，真是好心没好报，气死我了！”
　　龙昊天苦笑道：“可是，小姑你又不肯把话说完，我听着心里难受啊，晚上恐怕都睡不着觉了，要是小姑你自己碰到这种事情，难道不想要查个究竟吗？”
　　龙琴清一阵窘迫，不敢对视龙昊天灼灼逼人的目光，叹道：“不行，就算是这样也不行，天儿，你还是不要问了，千万别回去找二哥二嫂，就当是小姑求你好不好？”
　　机会来了！龙昊天心里暗暗激动，故意露出一个很怪异的笑容，一字字的道：“小姑，我也很为难了，不问养父母，我就没办法知道全部真相，可是我也不想让你为难。要不这样吧……”
　　龙昊天故意在关键时刻停顿下来，让龙琴清听得暗暗着急，急忙道：“要不怎样？”
　　龙昊天嘿然一笑：“要不，我不问他们也可以，而且还可以答应你守密，不到万不得已绝不去查身世。不过……小姑你也好歹给我点实际的好处，让我心里平衡一些吧？”
　　龙琴清一愣，看了看龙昊天狡猾的笑容，心里暗叫不妙，故作镇定的道：“你先说说你到底想要怎么样？”
　　龙昊天瞄了一眼小姑龙琴清因为情绪紧张而起伏剧烈的圆滚胸部，心里狠狠一颤，又盯着小姑明艳动人的俏脸，柔声道：“小姑，我喜欢你！”
第016章 主动进攻
　　“啊？！”
　　龙琴清惊叫一声，又有些呆住了，这家伙没有说条件，居然突然开始说出这么让人震撼的话来，龙琴清心里顿时又羞怯又慌乱，忍不住瞪了龙昊天一眼，低啐道：“小坏蛋，你说什么屁话？条件不说，干嘛学人恶心的表白？”
　　龙昊天呵呵笑道：“这就是我的条件啊！”
　　“什么？”龙琴清吃了一惊，心头不妙的预感越来越强烈。
　　龙昊天再也不掩饰自己的心情，一双灼灼眼睛盯得龙琴清面红耳赤心律不齐，才缓缓的道：“小姑，你知道吗，从小我就很尊敬你，你和婶婶把我拉扯大，比养父母对我还好，我心里对你一直就有种亲切的感觉。而自从那天我不小心看到你洗澡时的裸体，就一直想着你，这些日子根本就没办法忘记，脑海里总是会闪过小姑你那美丽动人的身体，所以，我终于明白了，其实我已经喜欢上你了……”
　　龙昊天很巧妙的只是用了喜欢二字，而不是说爱字，这中间的差别就大了，至少可以让龙琴清在心理上不会太过抗拒……
　　龙琴清依然是被震惊了，心里一阵浓烈的羞耻和慌乱，这小子居然真的表白了，太胆大妄为了吧？虽然龙琴清早就察觉出龙昊天近期对自己的态度十分暧昧，或多或少猜到了他的龌龊心思，却料不到他敢直接说出来，而且选在这种特殊的时间地点……
　　要说自己对这个没有血缘关系的家伙一点都不动心，这也是屁话。眼前的年轻人，无论是音容笑貌，都像足了她曾经暗恋过的男人，而且容颜比那个男人更加俊朗，身材更加高大健壮迷人……
　　早在龙昊天成年的时候，龙琴清在孤寂的深夜偷偷自慰的时候，脑子里就会闪过那个男人和龙昊天的形象，而那天被龙昊天偷窥洗澡之后，龙琴清的脑海里，那个男人的形象就开始越来越淡化，近期偷偷自慰时，幻想得更多的，就是眼前这个胆大的家伙。
　　想到这里，龙琴清莫名的哆嗦了一下，下身一阵酥麻，居然又是一汩蜜汁难以压抑的溢出来，让她顿时面红耳赤，慌乱的道：“你……你怎么能说这种话？小混蛋，越来越不正经了，到底是什么条件快说，别跟我说这种大逆不道的话！”
　　龙昊天隐约猜到小姑现在肯定很慌，她心里肯定也有些喜欢自己，不然的话，早就一个耳光扇过来了。得出这样的结论，龙昊天越发兴奋，胆子也越来越大起来，紧盯着明艳动人的小姑羞红的俏脸和闪躲的目光，柔声道：“小姑，我的条件你还不知道吗？我想要你！这就是我的条件！”
　　龙琴清脑际轰然一震，这家伙果然是胆大包天，终于说出这种话来了。龙琴清身子狠狠一阵哆嗦，也顾不得什么羞耻，心底本能的抗拒，使得她脱口而出：“不行！我是你姑姑，你怎么能这样？”
　　龙昊天心里有了底气，越发不怕小姑色厉内荏的表现，淡淡的道：“你真的是我的小姑吗？我们一点血缘关系都没有，你顶多不过是看着我长大，又不算是亲人。”
　　龙琴清哑口无言，突然非常后悔自己真不该把他的身世问题告诉他，现在反而成了他逼迫自己的借口……龙琴清心乱如麻，偏偏内心还有着一种说不出的激动刺激，自从离婚之后，死寂了十多年的芳心，居然隐隐有了开始活跃的趋势，心里更是深恨自己经不住诱惑，也深恨这个家伙这么直白的攻势让自己很是心悸……
　　沉默了半晌，龙琴清不敢看龙昊天的表情，颤声道：“天儿，你不要逼我，虽然我不是你真正的姑姑，可是我毕竟看着你长大，也曾带过小时候的你，你对我提出这么无理的要求，太让人难以接受了。”
　　龙昊天不以为然的道：“小姑，你敢说你一点都不喜欢我吗？我看得出来，你对我肯定是有感觉的，哪怕只是一点点就行……我们又没有血缘关系，虽然叫你一声小姑，可是你真正的年纪，只比我大了十多岁而已，叫你姐姐都行，又有什么关系呢？我喜欢你，这是事实，你不答应也得答应，不然我就去问养父母！”
　　龙琴清哪里还不知道这家伙肯定是预谋好了故意威胁自己，本来应该是非常生气，可是事实却不是这样，那种羞耻的兴奋，让她恨不得找个地洞钻进去。
　　龙琴清知道自己的弱点，虽然这些年来表现得非常传统坚贞，一个人把女儿带大没有再找男人，可是谁会知道，实际上她对性爱的需求非常强烈呢？每个孤寂无助的夜晚，看着空荡荡的房间，心里都会难耐到极点。
　　这十多年来，几乎每隔三两天，身体的欲念就会堆积到无法忍耐的程度，全靠晚上偷偷的自慰、用一根买来的假阳具来宣泄郁积的情欲。要不是有着坚定的心，早就被其他男人趁虚而入了。
　　而如今，碰上龙昊天，龙琴清第一次感到无助无法对抗，心里总是有种想要屈服的感觉……
　　碰上龙昊天火热的目光，龙琴清娇躯顿时一颤，莫名的羞耻让她变得柔弱起来，苦苦的道：“天儿，你不要逼我好不好？我……我一时半会，真的没办法接受，虽然你跟我没有血缘关系，我……我也的确是喜欢跟你相处，可是……我还是没办法适应这种转变。”
　　龙昊天见明艳动人的小姑口气软化，心里大为兴奋，连忙道：“小姑，要是不给自己一个机会，永远都没有办法适应的，什么事情不都是一点点的去尝试改变吗？做我的女人吧？让我抱着你睡觉，我从小就喜欢抱着你睡觉的感觉……”
　　龙琴清心头越发颤抖，娇躯也渐渐发烫，下面的蜜户更是湿的一塌糊涂，止也止不住的蜜汁不住的流淌而出……
　　“不要这样，要是给人发现我和你……我、我还有脸见人吗？外面的人，又不知道我不是你的亲姑姑……”龙琴清脑袋几乎埋到了胸口，心里慌乱得要命……
　　龙昊天听出她其实已经意动了，连忙说道：“我们不说出去，谁会知道？小姑，你就答应吧，我真的喜欢你，从小就喜欢你了，小时候你肯抱我，现在就不肯了吗？”
　　龙琴清心头越来越慌，男人熟悉的脸庞总让她恍然以为是另一个男人，而且被他窥视后，心态越来越古怪，想念他的时候也越来越多，好像真的是喜欢上被他目光侵犯的刺激滋味。
　　龙琴清羞耻得不敢跟龙昊天对视，感觉到对方的目光一直在自己胸口腰腹臀部大腿等敏感地带流连，差点想要拔腿逃跑。可恨这个家伙，聪明的选择了这个时候表白，利用自己的弱点来威胁自己就范，实在是太羞耻了……
　　“别……别这样，天儿，你给我一点时间考虑好不好？”龙琴清浑身发颤，语气越来越软。
　　龙昊天步步紧逼，一点不放的道：“小姑，我给你时间，可是时间不等我啊，你下午还说过，要我抓紧时间养精蓄锐，说不好哪一天一声令下就要出外勤不知道到哪里执行任务去了。要是错过这个机会，你肯定会找到各种各样的借口来搪塞我。小姑，我对你的了解，就像你对我了解一样透彻，我是绝对不会给你这样的机会的，一定要现在就得到你同意！”
　　“啊……不、不行……我没办法接受，天儿，别这样！”龙琴清真是恨得牙痒痒的，这个小混蛋虽然可恶，偏偏却又把自己给看透一般让她心颤，说出来的话虽然邪恶无耻，偏偏又能够让她感到从来没有过的异样刺激。
　　“不行也得行！”
　　龙昊天终于失去了耐心，不再等龙琴清答应，主动走到对面，在龙琴清身边坐下，直接伸手就要去抱她……
　　龙琴清想不到这个大胆的家伙，居然不经她同意，就要过来抱她，心里一下子慌了，第一反应就是要站起来逃走，却来不及了。
　　纤盈曼妙的娇躯刚刚才起来一半，感觉到腰上一紧，一双强有力的臂膀搂住了她的纤腰，尽管她也是警队出身，体能要比一般女人强很多，碰上如此有力的箍制，还是没能抵抗，又重重的坐了回去，一对挺翘至极的桃臀落回沙发上，啪的一声，臀肉乱颤……
　　龙琴清心叫不妙，转头看时，一股浓烈的男子气息扑鼻而来，熟悉又陌生，这个小时候她抱了很多年的“侄儿”，如今反过来用他成熟的臂膀来抱她了。
　　这还不算什么，龙琴清刚刚转头，就看到龙昊天一龙昊天脸越靠越近，在眼前渐渐的放大，一双眸子透射着激动又坚定的神采，竟然是准备凑过来亲她！
　　龙琴清吓了一大跳，第一反应就是抬起手掌，要狠狠一耳光扇下去，结果，碰到龙昊天一双激动渴求的眼眸，心里没来由一颤，手臂立时定格住，这一巴掌怎么都扇不下去……
第017章 基本失守
　　就是这么一愣神，龙昊天的脸已经到了眼前，龙琴清想要闪躲偏头，却已经来不及了。就这么眼睁睁的看着一张大嘴无限靠近自己的嘴巴，接着重重的压到了自己的红唇上！
　　天哪，真的被这个混蛋“侄儿”给亲了嘴巴了！火热的挤压和接触，提醒着自己已经和“侄儿”嘴对嘴亲吻的事实，一种从来没有过的刺激和羞耻感，使得龙琴清脑子轰然一震，一阵迷糊，没办法正常思索，娇躯先是一紧，接着便无力的倒在龙昊天胸口，任他施为……
　　龙昊天见自己这招单刀直入竟然取得如此厉害的效果，心里也是兴奋极了，怀中搂着的女人，可是他名义上的小姑啊，却被他如此轻薄的搂着，还品尝了她性感的嘴唇……
　　小姑的身体柔软又不失健康的弹性，成熟而不失青春活力，火热的程度，比想象中还要诱人。他的脸和小姑的脸无比的贴近，几乎可以看到她脸上细腻的肌肤隐约的纹理，小姑下意识的半闭着眼，似乎受不了他侵略性的目光，长长的睫毛不住的抖动，由于嘴巴被堵住，小姑很有个性的鼻梁两翼微张，不住的喷出火热的气息……
　　实在是太美了！小姑不堪承受的样子，深深的扣动着龙昊天的心弦，刺激得更加搂紧怀中成熟绝色佳人，趁着小姑失神的片刻，舌头突破她洁白皓齿，进入温热湿润的口腔，将小姑的舌头撩出来，极力吮吸。
　　犹如被闪电击中，龙琴清脑际是轰然一震，突然睁开眸子，怔怔的看着这龙昊天美得令她心颤、霸道得令她心乱如麻的脸，简直不敢置信，自己就这样跟“侄儿”热吻了，还是这种情侣之间才能够进行的缠绵舌吻……
　　一时间，龙琴清的脑海里一片纷乱，时而闪过那个男人的形象，时而闪过亲人的嘲讽，时而闪过身边同事的指点，最后都变成了龙昊天这张令她渐渐着迷的俊脸……
　　“完了！被他给吻了，还这么舒服……我真是贱！”龙琴清心颤不已，想到这点，身体就更加发软，全靠龙昊天有力的臂膀和强壮的怀抱支撑，才没有倒下去。
　　龙琴清简直是恨死那条突入自己嘴里的舌头，撩得她的舌头酸样难耐，舌根发麻，整个口腔都被他吸得麻痒无比，偏偏这条可恶的舌头，还想往口腔更深的地方去钻，一点都不老实，她的舌头怎么都抓不住它，弄得她呼吸不畅，喉咙发痒。但是，也正是这条大胆淫荡的舌头，让她领略到了从没有领略过的美妙热吻滋味，一颗心都要被吸出去了，酥麻的感觉，荡漾在心里，明知道不该，却半点也没法生气……
　　龙琴清虽然已经结过婚离过婚，还有了一个十三岁的女儿，然而她和前夫，属于那种家族指定、见了一面感觉不恶心、就被强行送进了婚房的模式，没有任何感情基础可言，完成了家族的使命，怀上了孩子，生下来后，不到一年，就跟丈夫离婚寡居了。
　　男女之间情与欲交融的快乐，龙琴清从没有体会过，结婚之后，一直拒绝跟男人亲密的爱抚调情，这种心灵间亲密的碰撞，更是从未有之，故而虽然三十五岁，在男女经验方面，比一张白纸也好不了多少。前夫跟她也没有感情可言，上床都是应付差事，上来就插入，很快完事，纯碎的公式化。龙琴清知道前夫在外面有喜欢的女人，对于夫妻生活，更加没有半点期待，只有偷偷自慰的时候，才能够偶尔幻想一下调情是什么滋味。
　　而今，这种美妙的感觉，居然在她的“侄儿”这里体会到了！羞耻万分的同时，一种说不出的刺激和放纵在心头流淌，鬼使神差的，双手渐渐搂住了龙昊天的脖子，嘴儿尽量打开，任由龙昊天的舌头进入得更深……
　　迷迷糊糊间，龙琴清感觉到胸口一凉，似乎有些不对劲，一个激灵，终于清醒过来，眸子往下一瞄，赫然发现自己的T恤已经被撸了起来，黑色的裹胸也被龙昊天给拉下，一对饱满坚挺的大奶晃晃荡荡的暴露出来。
　　龙琴清心头狠狠一颤，一下子慌了，连忙吐出龙昊天的舌头，脑袋后仰，奋力挣扎，慌乱的道：“天儿，你……你干什么？别这样！”
　　龙昊天似乎是吃定了这个已经基本失守的小姑，看着眼前一对雪白圆滚的大奶，心里兴奋到了极点，却也没有焦急的抓上去，眼睛灼灼的盯着小姑慌乱羞耻闪躲的眼眸，柔声道：“小姑，我爱你，所以要得到你，你就别做无谓的挣扎了。刚才我亲你的时候，就已经知道你的心思了，呵呵！”
　　龙琴清脸色血红一片，从没有过的羞耻，偏偏又感觉到放纵的刺激，心里有个声音在催促她就此堕落。芳心紧张无比，不敢与龙昊天对视，颤声道：“我是你姑姑啊，放过我吧……我们不能这样的！”
　　龙昊天坚定的摇了摇头：“小姑，你又不是我的亲姑姑，只是这么称呼而已，有什么好怕的！都已经开了个头，为什么不进行下去呢？小姑，你问问你自己的心，要是你坚持说你不喜欢我对你这样，我就放过你，以后都对你恭恭敬敬的，你敢吗？”
　　龙昊天心里也难免有些紧张，说这样的话，其实是准备随时反悔，只要小姑有一丝反对的神色出现，只能够马上用强来征服她。
　　龙琴清绝色娇艳的脸庞闪过无数次犹豫，心跳的速度简直惊人，娇躯在侄儿的怀抱发软，一对羞耻的美乳被龙昊天盯得起了一层鸡皮疙瘩。
　　龙琴清不知所措，很想张口就说不喜欢他要他收手，可是几次话到了嘴边，又被她给咽了下去。想到今后已经撩动了她放心的侄儿变得和从前一样对她只有尊敬，保持应有的距离，那种隔阂，肯定会让她发疯的……
　　龙琴清嘴唇蠕动，幽幽一叹，满面通红的低声道：“小坏蛋，你……你会害死我的！”
　　龙昊天听得大喜，心知明艳绝色小姑已经心里默认了他的所作所为，哪里还会犹豫，双手将小姑曼妙的娇躯放倒在柔软的沙发上，跟着半压了上去，双手一下子抓住了这对让他神魂颠倒的大奶，手感又弹又细腻，十根手指全部陷入这两团饱满无比的美肉里，那种滋味，简直无法用言语形容。
　　小姑的奶子，是圆球形的，没有半点下垂变形，虽然平躺着，依然那么坚挺耸立，弹力十足，龙昊天双手抓握，竟没法一手掌控，双手不断的变化，将这对迷人的大奶捏出各种各样的形状……
　　“嗯嗯……轻点啊，你个混蛋，羞死人了！”龙琴清心里羞耻得要命，胸口的感觉又非常的舒爽，刺激的滋味，几乎没有从前夫那里品尝过，心里更是羞愧不安，一直闭着眼睛，不敢去看龙昊天激动得意的表情。
　　龙昊天抓着小姑一对大奶，心里生出莫名的禁忌刺激，想到这个女人特殊的身份，龙昊天忍不住浑身一颤，说不出的兴奋刺激着他的神经，双手抓握得更加有力，看着一对半个指节大小的艳红奶头悄悄挺立，龙昊天更是兴奋到了极点，调皮的捏住两颗娇嫩无比的葡萄，笑道：“小姑，看你这对奶头，还这么红嫩，说你是大姑娘，都没人会反对……”
　　龙琴清身体越来越酥，被龙昊天挑逗得浑身颤抖，快美的滋味越来越浓，不禁哼哼道：“小坏蛋，姑奶奶这是天生丽质……啊！小混蛋，轻点，奶头都被你扯掉了，你不知道什么叫怜香惜玉吗？”
　　龙昊天见小姑喋喋不休的嘴儿不住开合，心里一阵冲动，又压下去紧紧吻住她的嘴儿，不让她再说话，听着她从鼻腔里溢出来的媚人娇吟，心里一片兴奋，双手更是将一对宝石般的奶头又搓又揉……
　　就在龙昊天的手掌顺着龙琴清柔滑的小腹往她短裙中插去的时候，龙琴清一惊，顿时清醒，连忙死死按住龙昊天使坏的大手，挣脱掉他的嘴巴控制，喘息道：“小坏蛋，不要这样，我……我还没有做好准备呢！”
　　龙昊天当然没有气馁，只要小姑没有坚定的推开他，就有机会得逞，闻言先收回打算探索小姑下身的手掌，轻柔的摩挲着小姑火热通红的俏脸，深情无比的凝望着她，柔声道：“等你做好心理准备，黄花菜都凉了……小姑，今天你第一场战斗失败，注定了要被我吃掉，就觉悟吧……”
　　“你……你个混蛋，趁人之危，不算江湖好汉……啊！别吸那里……”
　　龙琴清正在抗议时，龙昊天突然低头下去，含住了一颗已经完全硬挺的艳红奶头，兴奋无比的吮吸起来……
第018章 舅舅舅妈
　　龙琴清脑子都快要懵了，一生绝色她，何曾被如此大胆淫靡的挑逗过？前夫跟她上床做爱的时候，顶多就是隔着睡衣摸摸她的胸，或者手指挑逗一下她的下阴，感觉湿了就直接插入，然后爽爽的射精……
　　碰到侄儿如此多的花样，龙琴清只觉得胸口堵着一股难以宣泄的兴奋，羞人的快感伴着莫名的刺激，从被“侄儿”吮吸着的奶头上直接传遍全身，娇躯越发酥软，恨不得被这个大胆的家伙吸死算了。
　　身为望海市市府政法书记兼警察总局局长，龙琴清十足就是个女强人，平常高高在上，运筹帷幄意气风发，碰上龙昊天后，居然被他逼到如此羞耻的地步，这还是平生头一遭，就算是心里暗恋了那么多年的男人，也没有给予过她如此刺激的感觉。
　　就这样放纵堕落下去吧？龙琴清心里又紧张又羞愧，身体羞人的兴奋提醒她，她和龙昊天的关系，已经不能够回复到从前的样子了，虽然他叫她一声小姑，那也只是个称呼而已，实际上两人没有任何的关系，顶多是小时候抱过他，带过他，这又算什么呢？
　　龙琴清一直在心里给自己从道德层面上洗脱罪责，一个劲的告诉自己，她和龙昊天的关系，是很正常的，偏偏心头又充斥着无法抹去的禁忌滋味，那种即将突破禁忌关系的快感，让她差点要酥麻得晕过去……
　　“噢，你个胆大包天的小坏蛋，你干脆弄死你小姑算了，我……我被你害苦了，噢，奶头都要麻了，别……别吸了！”
　　终于，龙琴清无法抵御身体诚实的反应，也想要好好体会一下这种迷人的滋味到底会持续到什么样的高度，干脆不管不顾的搂紧龙昊天的脖子，把他的脑袋狠狠往自己一对无比耸挺的玉乳中压去，心头兴奋到极点，娇哼道：“我把你这个小坏蛋憋死算了！”
　　一阵阵动人的乳香伴着些微香汗刺进鼻子，沁入心脾，龙昊天爽得想要大叫，可惜整张脸都被小姑一对大奶子给堵住，眼睛被乳肉挤压，无法视物，只能凭感觉猜测这对奶子现在被挤压成什么形状，鼻子和嘴巴都陷入了深壑般的乳沟里，感觉无比的畅快，双手更是将这对玉乳抓得不住的收缩晃荡……
　　这就是男女亲热调情的滋味吗？龙琴清兴奋的想着，奇妙的滋味一波波刺激着心灵，一种放纵的快感在心底流淌，也顾不得什么道德约束，双手胡乱的在龙昊天后背上抓捏，又伸到他衣服里面，抚摸他强壮有力的肌肉。
　　“噢噢，好舒服啊，从来没有这么刺激过，都是你个小坏蛋，害的小姑这么不堪……”
　　听着小姑近乎撒娇般的话语，龙昊天简直迷醉了，兴奋的从小姑的双乳中抬起头来，故意刺激她道：“小姑，你不是吧，都三十多岁的人来，还没有体会过这种滋味吗？你跟以前的姑父都是怎么过的啊？”
　　龙琴清被龙昊天盯得面红耳赤，脑袋偏到一边，略微尴尬的道：“要你管？你个小坏蛋，小姑被你弄成这个样子，真是丢死人了。早知道你要对我下毒手，就不该引狼入室。”
　　龙昊天不禁嘿嘿一笑，捏了一把娇嫩的乳头，挤眼道：“小姑，你现在才后悔，已经迟了。”
　　龙琴清双颊如火热，耳根子都在发烫，不依的瞪了龙昊天一眼，颤声道：“都……都这种样子了，你还叫我小姑？混蛋，我又不是你真姑姑，你叫……我我名字！”
　　龙昊天哈哈笑道：“不行！我就喜欢叫你小姑！嘿嘿，我叫你小姑的时候，双手抓你的奶子，心里就很刺激很兴奋，要是我能够插入你，我一定会一直小姑小姑叫个不停！我日妤荷婶婶的时候，就是这样的，每次日她的时候，都是一边日她，一边婶婶婶婶的叫个不停的！”
　　龙琴清真是羞愧得没脸见人，早知道这个侄儿骨子里居然如此的风流，真不该对他有漪念。脑子里却禁不住幻想着要是这个家伙真的得到她身体的时候，一边操，一边叫她小姑，那是什么滋味？
　　听着他说“奶子”“插入”“日”，想着想着，禁忌的刺激就化作燎原大火，在龙琴清心头熊熊燃烧起来，止也止不住，兴奋莫名的感觉，让她羞耻无比，狠狠的白了龙昊天一眼，低啐道：“你好变态啊！”
　　眼见小姑罕有的露出小女儿家的娇羞神态，龙昊天也是莫名的兴奋，实在没办法再忍耐，双手又一次日朝着龙琴清的短裙探出，想趁她分神的时候，一举将她的短裙扯掉，彻底的解脱她的武装。
　　然而，这一次龙琴清却是一直在留意着龙昊天的举动，见他又要脱自己的裙子，心头一阵咚咚直跳，本能的伸手要去挡，却又犹豫了一下，迟早是要被他得逞，又何必再挡呢？
　　眼看着侄儿马上就要扯下自己的裙子，龙琴清心里有种认命的觉悟，被他逼到了这一步，也回不去了，干脆眼睛一闭成全他好了，反正……反正她自己其实心里也很渴望的……
　　然而，就在此刻，龙琴清脑海里突然闪过一件被遗忘的事情，娇躯猛然一颤，顿时恢复了神智，双手一下子扯开龙昊天的手掌，在他不解的注视下匆匆坐了起来，手忙脚乱的开始整理起衣服来，连连娇喘道：“差点忘了……天儿，不……今天不行！”
　　龙昊天顿时目瞪口呆，双手还保持着要去脱小姑裙子时的姿势，样子颇为搞笑。
　　龙昊天简直哭笑不得，不满的道：“小姑，不是吧，你把我的瘾都逗起来了，现在居然说不干了？”
　　龙琴清没好气的白了龙昊天一眼，稍稍恢复了镇定，感觉自己的双乳都快要被龙昊天蹂躏麻了，心底一阵羞耻，不禁娇斥道：“什么不干了？你以为姑奶奶怕你这个毛头小子啊？你要是真的敢操我，我……我用下面夹断你个小淫棍！”
　　龙昊天一阵兴奋，连忙朝绝色小姑凑过去，嘿笑道：“小姑，别光说不练啊，不如现在就试试，看你怎么夹断我？”
　　龙琴清浑身一颤，耳根发烫，狠狠的瞪了龙昊天一眼，一把推开他，啐道：“少不正经了，我是说真的，今天不行啊！”
　　龙昊天不满的道：“为什么？”
　　看到侄儿无比失望的样子，龙琴清差点心软了，顿时明白，刚才被他突破了上身防备的时候，也同时被他突破了心防，侄儿俊朗的形象，高大的体魄，都已经深刻在她心里了。白了龙昊天一眼，幽幽叹道：“天儿，你别生气，不是小姑不想……喔，我本来就是不想，是被你逼的……唉，又跑题了，被你气死了。是这样，你小舅舅和舅妈早上打电话给我，说你要来我家，他们也准备过来看看你，大家一起吃顿晚饭！”
　　“嗷！”龙昊天一声哀嚎，失望之情根本就无法掩饰，听到这番话，心里就明白，这次自己的进攻，算是无疾而终了。要说是在平常，听到舅舅舅妈来看自己，就算不会太兴奋，也不至于反感，而此刻，心底还真是对小舅和小舅妈要拜访这里充满了恨意。
　　龙昊天知道享受的机会没有了，也只好开始整理被自己弄皱的衣服，苦笑看着国色天香教娇艳明媚的小姑，叹道：“小姑，你不是说小舅舅是安在山一系的人吗？干嘛还答应让他来这里啊？”
　　龙琴清当然明白这家伙在失望什么，羞愧无比的瞪他一眼，斥道：“不管政治派系怎么样，那都是官场内部的事情，好歹他也算是你名义上的小舅啊，虽然我们龙家和你妈妈温家的亲人都知道你不是龙家亲生骨肉，可是你小舅还以为你不清楚呢，你可别给我露馅了！”
　　龙昊天默然片刻，终于收回了色心，冷静下来，点头道：“好吧，我知道了。小姑，小舅和小舅妈什么时候到啊？”
　　龙琴清看了看大厅墙上的挂钟，一下子站了起来，羞耻的道：“他们就快要到了，都是你个臭小子，差点害得我万劫不复，要是被他们发现什么端倪，我还怎么见人？你在客厅等着别动，我去厨房弄饭菜。”
　　龙昊天看着小姑曼妙的背影优美的进入厨房，哭笑不得的叫道：“小姑，你用错词了，什么叫做万劫不复啊？太夸张了，我们又不是血缘亲戚！”
　　厨房里的龙琴清面红耳赤的娇哼一声，没有回应。
　　龙昊天有些明白小姑矛盾的心思，不禁嘿嘿一笑，幻想着下次应该找什么样的机会去搞定小姑，毕竟威胁的事情，做一次就足够了，再去威胁逼迫她，也有些于心不忍。
　　英姿飒爽的警察局局长龙琴清亲自主厨，做了一顿丰盛的晚餐，招待“侄儿”和嫂弟嫂弟妹的到来。
　　龙昊天和小舅舅小舅妈见面，表面上看起来还是非常融洽。秘密还没有戳破之前，好歹他们表面上还是亲戚关系，龙昊天对小舅舅和小舅妈还是表现的非常尊敬和热情的。
　　小舅温佛海今年已经三十九岁了，将近五年的望海市市府办主任生涯，使得他变得圆滑而内敛，一股隐隐的官家气势透出来，颇有些气派，只是不及龙琴清那种与生俱来的高贵气息。过惯了迎来送往醉生梦死的生活，温佛海的脸上有一种纵欲共度的苍白，龙昊天很明显就能够看出来，这个上了年纪的小舅舅肯定是不注意保养身体，已经明显的开始亏损了……
第019章 舅妈韩静书
　　而比温佛海年轻六岁的小舅妈韩静书，却正是女人的黄金时期，成熟动人的身材，明媚柔美的容貌。气质温婉内敛，带着大姑娘一般腼腆的娇羞，又透出成熟女人独有的风情。
　　韩静书今天是另有目的而来，心情颇为紧张，一张迷人的俏脸忍不住带着激动的晕红，想到不久就要跟这个谈笑风生俊朗高大的“外甥”发生关系，心里就禁不住的感到羞耻，尽管她已经知道这个外甥并不是真的外甥……
　　她今天刻意精心打扮了一下，齐肩的短发做了一个小波浪的发型，贴在双颊耳畔，显得越发的柔美，穿着一身V领的黑色束腰连衣裙，使得她和龙琴清差不多纤盈曼妙的娇躯更显得玲珑浮凸。V字领口露出来的一大片白皙的肌肤诱人无比，细嫩的脖子上带着一条白金项链，起码有二十克重的鱼形吊坠显得耀眼华贵，下方隐隐露出的一截深壑乳沟，体现着她也有一对不输于龙琴清的饱满玉乳！
　　长裙一直包裹道膝盖下方，只露出一对精美的小腿，秀气的玉足穿着一双黑色的皮凉鞋，没有穿丝袜，显得肌肤细腻而润泽。
　　这样成熟又不失青春的女人，男人见了，不想跟她发生点什么，绝对不正常。
　　韩静书的柔美，很容易让男人联想到她在床上任人蹂躏的风情……
　　而龙昊天对韩静书并没有什么歪脑筋，只是出于对美的吸引力，本能的偷偷打量了小舅妈一番，就转过脸跟小舅温佛海虚伪的说笑着，仿佛两人之间没有任何的隔阂。毕竟他们属于敌对的阵营，都聪明的选择不去提及官场上的事情，而是聊一些家常。
　　龙琴清弄好了饭菜，已经一个小时过去了，四人围着餐桌有说有笑的享用着龙琴清绝佳的手艺，一直到一顿丰盛的晚餐吃完，温佛海和韩静书都没有表明来意，只是说好久没有见到这个外甥了，想要来看看他。
　　龙昊天虽然猜到没有这么简单，却也想不出温佛海到底为何而来。最让他感到奇怪的事，反而闲聊了一会儿，温佛海就因为还有事情要回去处理，匆匆的离开了龙琴清的家，只有韩静书说晚上一个人在家没意思，要在龙琴清家里留宿一宿，弄得龙昊天有些莫名其妙，不知道他们到底在搞什么飞机。
　　如果真的只是来看看龙昊天的，龙昊天未免觉得有些哭笑不得，就这样被舅舅和舅妈打扰了好不容易才有的搞定小姑的机会，以后不知道猴年马月小姑才会给他这样的机会……
　　不过，少了一个男性电灯泡，整个屋子里只有龙昊天和两个成熟动人的大美女，龙昊天心里不免又觉得十分刺激。闲聊之间，小姑和小舅妈身上传来的不同香气，都那么的沁人心脾，让龙昊天心痒难耐，要不是跟小舅妈不是很熟悉，说不定还真想趁热情没有冷却对龙琴清下手了。
　　又聊了一阵，天色渐渐黑了下来，到了晚上八点的样子，龙昊天和龙琴清居然同时感觉到有些疲累，毕竟下午度过了最刺激最激动人心的一刻，尽管没有成事，体力却消耗得异常的多，两人对望了一眼，似乎都明白这个原因，龙昊天不禁有些得意，而龙琴清却是羞愤的瞪着他，恨不得把这个得意洋洋的小混蛋掐死算了。
　　气氛太过暧昧，龙琴清首先受不了，借口自己累了一天，要早点休息，就匆匆回房去了。龙昊天和韩静书又没有什么共同语言，随便聊了几句，龙昊天也提出回房睡觉了，让韩静书一个人在客厅里看电视发呆。
　　刚刚在房间里洗完澡，就围着一条长浴巾在腰间，龙昊天舒服的躺在客房的床上，把台灯调到柔和的程度，无聊的看着床头拜访的几本杂志，看到内衣秀的时候，一对对诱人的美乳被比基尼一般的小布条包裹着，形状各异，无比诱人，看着看着，下体居然无耻的勃起了，而就在此时，外面传来了几声轻巧的敲门声，龙昊天刚刚来得及把杂志合上放回床头，房门就被推开了，一身黑色长裙显得身材比实际要高挑不少的小舅妈走了进来，居然还反手把房门给关上了。
　　“舅妈，有事吗？”龙昊天当然不会自恋到以为小舅妈是过来投怀送抱的，身上只穿着一条浴巾不禁有些尴尬，加上下面的玩意还勃起着，万一被小舅妈看到了，说不定会唔会，连忙扯过一条毛毯盖在下身。
　　韩静书微笑着走到床边，将手里拿着的两罐饮料放在床头，然后随手将挎包放在身边，看着龙昊天的目光有些奇怪，微笑道：“没什么事，就是习惯了晚睡，现在睡不着，找你随便聊聊。”
　　其实，韩静书进门的时候，就已经看到了龙昊天浴巾胯部鼓挺着令人心惊胆战的一坨凸起，心里稍稍估算一下规模，就吓得不轻。虽然没有看到里面究竟有多大，心里也大感有了个底，不禁心头暗颤：天哪，这么大的鸡巴，到底有多粗长？
　　会不会弄死人？
　　想到自己的真实目的，韩静书就有些坐立不安，想要逃走。可是，想到安在山的可怕和丈夫虚伪的嘴脸，韩静书不得不强迫自己镇定下来，只有完成了这次任务，温佛海才能够得到安宁，她才有可能摆脱安在山的蹂躏……
　　龙昊天也不以为意，就靠在床头跟小舅妈聊起了自己在婺云县和凤凰城两次执行任务的一些趣事来，又说有些，时间很快就过去了。
　　“说了这么久，都有些渴了，喝点饮料吧，在冰箱里冰过的！”就在此刻，韩静书突然伸手要去拿床头上放着两罐饮料。
　　龙昊天心头突然一颤，觉得十分的怪异，好像小舅妈到小姑家里来的时候，龙昊天就隐约看到她的挎包没有拉好拉链，里面似乎就有这两罐饮料……
　　联想到不久前自己对付邬愫雅时用的手段，龙昊天立时有种不妙的预感，看了看小舅妈柔美的脸颊，似乎能够看出些许紧张的激动。龙昊天心头巨震，想到一种可能，莫非小舅妈是和小舅舅商量好了，要对付自己？
　　想到此，龙昊天也顾不得到底是不是这么回事，灵机一动，趁着韩静书还没有碰到饮料，偷偷拿起手机，趁其不备，一下子丢到床沿下，砸在地上，发出啪的一声清脆声响。
　　“啊，手机掉下去了！”龙昊天故作吃惊的叫了一声。
　　韩静书正好离手机比较近，愣了一下，手臂改变了方向，下意识弯腰下去帮龙昊天捡手机，龙昊天动作无比迅速，连忙将放在床头位置的两罐饮料对调了一下位置，又飞快的缩回来，好像根本没有动过，等韩静书把手机捡起来地给他，龙昊天呵呵一笑：“谢谢舅妈。”
　　韩静书心里有愧，勉强笑了笑，拿起床头柜上的饮料，将靠近龙昊天一端的那罐递给了他，笑道：“喝口饮料吧。”
　　龙昊天毫不犹豫的拉开易拉罐，大口大口的将一罐饮料喝了一半，笑道：“真凉啊，舅妈你怎么知道我喜欢喝王老吉？咦，你不渴吗，怎么不喝？”
　　“呃……我瞎猜的。”
　　韩静书干笑一声，不想让龙昊天起疑，赶紧也打开了易拉罐，喝了几小口，冰凉的凉茶入喉，清爽的感觉立时让韩静书冷静了不少。看到龙昊天已经喝下了丈夫温佛海专门为他准备的饮料，心里一阵颤抖，事到如今，想不进行下去都不行了！
　　龙昊天若无其事的跟韩静书继续聊着自己在凤凰城的见闻，当然不会告诉她不为人知的事情，聊着聊着，两人将一罐凉茶都喝了个底朝天，时间也过去了将近半个小时。龙昊天感觉到自己并没有什么不对劲，心头松了口气，暗想如果真的是下了药，现在差不多应该要发作了。
　　其实，龙昊天倒是希望自己猜错了，巴不得饮料没有什么问题。毕竟自己跟小舅妈没有多大的恩怨，也不想让关系变得太过复杂。至于跟小姑之间，那是因为日久生情，完全是另外一回事……
　　然而，事情的结果，还是让龙昊天失望了，失望的同时，另一种莫名的刺激又浮上心头，柔美动人的小舅妈精神越来越差，不时有些出神，片刻后，打了个哈欠，疑惑道：“喔，突然觉得好累啊……”
　　话还没有说完，坐在床边的韩静书突然闭上双眸，身子一软，直接就倒了下去。
　　龙昊天已经有了预感，自然是眼明手快，双手一抄，抱住了小舅妈柔软的身子，拉了一把，把她整个身体都拉到了床上，平躺在柔软的大床上。
　　眼见小舅妈四肢敞开睡得正香毫无知觉的样子，龙昊天心里十分的矛盾，到底是要装作一无所知，偷偷把她送回房间去，还是要以其人之道患失其人之身呢……
第020章 阴谋诡计
　　龙昊天一直在犹豫，到底要不要把事情做绝，他无法确定。虽然“小舅妈”是明显对他有什么诡计，才会对他下了这种让人昏迷的迷药，可是如果把“小舅妈”
　　给操了，以后的关系可就没办法再回去了……
　　眼光转到“小舅妈”精致的黑色小挎包上，龙昊天心头一动，下意识就将塞得鼓囊囊的挎包拿起来，拉开拉链。当看到挎包里静静的躺着一部数码相机的时候，龙昊天顿时感到说不出的愤怒。
　　这一招，是龙昊天多次对其他对头女子用的，如今反而被“小舅妈”来对付自己。如果让她成功了，肯定只有两种可能：要么就接受“小舅妈”的条件被她威胁，要么就鱼死网破，沦为三教九流口中的乱伦禽兽。
　　霎时间，龙昊天感到胸中的怒火一下子烧得很旺。如果是小舅舅温佛海来对他用计的话，或许他还能够接受一点，“小舅妈”跟他本来就没有多少往来，更是往日无怨近日无仇，这么帮小舅阴他，就有点说不出去了。至少，可以把“小舅妈”和小舅看做是一伙的……
　　“不要怪我，是你先对我动手的！”龙昊天看了看静静的躺在床上睡得十分安详的“小舅妈”，冷笑了一声，心里猛然有了决定，既然是舅妈自己送上门来，如果不把她拿下，岂不是代表自己很无能？
　　龙昊天表情越来越冷静，心里却越来越活络，穿着一身黑色V领长裙的“小舅妈”韩静书，身材火爆又性感，丰乳肥臀杨柳腰，线条非常的好，再加上沉睡中安静又柔美的容颜，对龙昊天的吸引力不可不谓很大。
　　龙昊天本来就不是什么柳下惠，面对怀着特殊目的送上门来的舅妈，心里感觉到说不出的刺激和冲动，一咬牙，将数码相机取出来，随手丢掉挎包，打开相机一看，电量还是满的，显然舅妈是做好了准备。
　　那就不用客气了！
　　龙昊天在心里给自己鼓气，把相机暂时放在身边，俯身在“小舅妈”韩静书的身上，感觉就像是压着一对软绵绵的海绵一样。心里顿时更加放心，猜到饮料里面的药不但可以让人昏睡，而且能够制造出浑身绵软的状态。
　　胸口被两团鼓囊囊的美肉顶着，龙昊天很是冲动，稍稍抬起上身一只手撑在韩静书的肋侧，免得把沉睡中的成熟女人给压坏了，另一手侧毫不犹豫的摸在韩静书光滑柔软的脸颊上。
　　来回一阵摩挲，感觉到微微的热度，又软又滑，没有多少脂粉的油腻，说明韩静书本身的资质就很不错。龙昊天暗赞一声，手掌摸到了柔软的耳垂，又从耳垂上缓缓滑下来，划过细嫩的脖子，来到V领长裙敞开的领口处，捏了捏精致的锁骨，不禁有些感叹。
　　“小舅妈”的肌肤还真的是很水灵，基本上没用过什么化妆品，就能够保持着二十多岁女人才有的活力，实在难能可贵。
　　手掌继续下移，终于按着了一只高耸圆润的乳房，隔着柔滑的长裙以及内衣，虽然感觉不出乳房的细腻程度，可是手底下饱满的规模，还是让龙昊天小小的兴奋。
　　““小舅妈””的奶子应该不小，大概有D杯往上的趋势，很是饱满。
　　昏睡中的女人完全不知道发生了什么事，依然睡得又甜又香，龙昊天这么一阵羞辱，韩静书的嘴角居然还挂着一丝甜美的笑容，看得人心颤不已。
　　龙昊天揉捏了一阵奶子，感觉隔着裙子始终不是很过瘾，身体往左侧一移，俯卧在韩静书的身边，手掌继续下移，顺着圆滚的乳峰，划过柔软的小腹和细腻的腰肢，抚摸到韩静书的胯部，感觉又柔软又肥美，虽然平躺着，髋骨竟然摸不到多少，这样的女人，一定有着一对非常圆滚的大屁股！
　　龙昊天手掌再次下移，滑落到韩静书的大腿上，女人依然没有多少反应，顶多是本能的偶尔皱皱眉或者哼哼一声，少了不少的乐趣。龙昊天手掌摸到膝盖下方的裙边时，毫不犹豫的拉着裙边往上扯。韩静书的长裙材质非常丝袜，加上大床又很柔软，基本上感觉不到什么阻力，长裙就被拉到了脖子处，再一用力，就从头顶离开了身体。
　　洁白的身体在橘黄色柔和的台灯照耀下，显得细腻又娇嫩，泛着点点的光泽，白色的蕾丝内衣内裤精致又小巧，就像是夏威夷海岸上奔放的比基尼女郎，上身的奶罩只遮盖住小半个乳球，一大半鼓胀的奶子露在外面，被内衣挤压包裹得越发的挺拔，中间一道深深的沟壑，看起来非常刺激，甚至隐约可以看到“小舅妈”胸前两点深红色的奶头在内衣蕾丝花边边缘处若隐若现……
　　“我靠，好大好漂亮的奶子！”龙昊天惊叹一声，忍不住伸手去捏了捏乳房下缘，感受着沉甸甸的分量，心里更是兴奋。
　　龙昊天心里没有多少罪恶感和道德谴责感，毕竟是韩静书自己送上门来的，加上龙昊天跟“小舅妈”本来就不亲近，又没有血缘关系，也不是真的小舅妈，罪恶感自然很低。只是口头上叫她小舅妈，又对她动手动脚，有种说不出的禁忌刺激。
　　龙昊天探手到韩静书背后，直接把白色内衣解开，丢到一边，看着一对圆滚饱满的奶子，心头说出的兴奋，小指头大小的深红色奶头就像是两颗宝石一般圆润诱人，敞开在空气中，又被龙昊天的手指一番撩拨，很快就充血勃起，颜色更加血红，硬挺挺的。
　　“嘿嘿，老子玩弄的女人，竟然是“小舅妈”，真的是三生有幸啊！”龙昊天喃喃自语着，感觉越发的刺激，双掌大力的揉捏了一番，十指全部陷进圆滚的乳肉里，手掌一松开，被挤压变形的奶子一下子又弹起来恢复原状，收缩弹力果然非同一般。
　　龙昊天故意幻想着自己玩弄的女人，是“亲舅妈”，禁不住浑身一抖，兴奋得差点叫出来，那种禁忌的刺激，果然是不比寻常。双手更加用力，几乎将这对圆滚的奶子挤压变形了。
　　睡梦中的韩静书还不知道自己被“外甥”给剥掉了衣服，更不知道外甥的双手正在蹂躏她一对饱满的奶子，还以为在做春梦，春梦的对象，显然也不是什么好人，沉睡中的女人眉儿皱起，脸上一副可怜兮兮的表情。
　　“嗯嗯……痛！书记，求求你，别这样……”
　　韩静书突然发出一声梦呓般的声音，吓了龙昊天一跳，赶紧看了看她的脸，又松了口气，“小舅妈”依然还是沉睡着的，只不过是在做梦而已。不过，为什么睡梦中她的表情那么痛苦难耐？
　　龙昊天停止了手里的动作，凝视着“小舅妈”紧皱的眉头和哀怜的俏脸，忍不住自语道：“舅妈说的书记是谁？难道是红杏出墙，给小舅舅带过绿帽子？哈哈，活该！”
　　不想把时间浪费在隔靴捎痒这种事情上，龙昊天暂时放过那对让他很感兴趣的大奶子，坐到韩静书的腰部下方，直接将细小的蕾丝内裤给扯掉，露出了神秘的幽源地带。
　　“咦，舅妈这里的毛儿怎么这么少？”龙昊天微微一愣，看着韩静书柔软的阴阜上浅浅淡淡的稀疏毛草，心里有些惊讶。一般来说，过了三十岁的成熟女子，下面的毛发就算不茂盛，也不应该如此稀疏。
　　龙昊天没有过多的流连女人的阴毛，直接将韩静书的双腿分开，让她膝盖弯曲踩着床面，使得蜜处非常醒目的显露出来。
　　“小舅妈”的蜜穴周围色泽红艳艳的，不像少女那般白嫩，却非常的饱满肥腴，一圈浅浅的绒毛点缀在蜜穴周围，显得更加性感诱人，两瓣大阴。唇很肥厚，中间的缝隙微微分开，艳红的小肉唇露出了一小截。
　　看着艳红色的蜜唇上细细密密的全是诱人的细小颗粒，龙昊天脑海里顿时浮现出一个名器的名字——芝麻穴！
　　想不到小舅妈下面，也是个难得的名器！这种女人名器，因为穴儿周围很多细小的颗粒而得名，就像是小小的芝麻一般，弥补在整个蜜穴上。拥有芝麻穴的女人，兴趣比较强，容纳性很好，能够让男人感觉到被紧缚的感觉。只不过，跟这种名器女人做爱，比较费体力，如果是普通男人，还真是消受不起！
　　“嘿，老子还真不是一般的走运啊，居然又碰到一个有名器的女人，还是名义上的“小舅妈”！哈哈……”
　　龙昊天一阵得意的大笑，激动的俯身下去，凑到还不知道危险来临的小舅妈韩静书胯间，看着红艳艳的饱满肉唇和中间微微有点湿气的肉缝，心里一阵激动，用力的吸了一口气，顿时闻到一股沐浴液的清爽香气，又夹杂着一股成熟女人下体独有的馥郁气息，很是刺激感官。
第021章 顺势拿下
　　龙昊天很是兴奋，双手插到“小舅妈”臀下，将一对圆滚的肉臀托起来一点，使得红艳艳的蜜穴更加凸出，接着凑过头去，一张嘴，就将整个肉穴含进了嘴里吮吸起来。
　　“嗯嗯……不要啊！”韩静书再次发出娇美的梦呓之声，听得龙昊天心头更是欲念如潮。
　　饱满柔嫩的大花瓣被吸得更加凸出，整个被吸进男人的嘴里，使得中间的肉缝分得更开，龙昊天的舌头毫不嫌弃的在中间嫩滑的缝隙中来来回回的扫荡，还不时的挑逗着一粒越来越鼓胀的肉芽，舔到肉芽逐渐发硬发烫，钻出小肉唇之间，彻底的显露出来，被舌头舔得亮晶晶的，就像是一颗诱人的红宝石。
　　龙昊天心头越发的兴奋，拖着一对圆臀的双手也在大力的揉捏着圆滚的臀肉，舌头越来越灵活，来来回回的扫荡，不时舔弄着肉蒂，还偶尔用舌尖往一道细小闭合的肉缝里面钻进去……
　　“喔喔，不要这样，受不了啊……哦哦！”
　　随着韩静书梦呓中的呻吟声越来越急促，龙昊天突然感觉到小舅妈圆润的美腿用力一夹他的脑袋，接着娇躯哆嗦了一下，肉缝居然也紧紧的夹住龙昊天的舌尖，一股咸咸涩涩的温热液体从密道里突然涌出，打在龙昊天的舌头上……
　　小舅妈居然被舔到高潮了！龙昊天心里说不出的兴奋，如此敏感的体质，实在少有，龙昊天已经迫不及待想要把自己发硬的肉根捅进去好好的感受一下……
　　美妙的滋味令龙昊天越来越冲动，舌尖又狠狠的在小舅妈变得濡湿无比的穴口来回的挤进去抽出来，弄了一会儿，感觉到肉穴已经完全放松，韩静书也再次瘫软回去，这才依依不舍的从她的胯部撤离了脑袋，看着被自己舔得湿漉漉的蜜处，心里激动到了极点！
　　龙昊天受不了刺激，很快就把自己也脱个精光，让已经等不及的巨硕家伙释放出来，弹力无比的打了一下小腹，上上弹跳着，一副不安分的样子。
　　龙昊天拿过一旁的数码相机，跪坐在“小舅妈”韩静书的身边，看了看昏迷中两颊被刺激得嫣红的女人俏脸，心里一阵冲动，下体立刻凑上去，挺拔无比的肉根顶在韩静书的嘴巴上，一阵挤压，却没能挤开她的嘴，只是来来回回的摩擦着红艳艳的嘴唇。
　　心里的冲动越来越强烈，龙昊天誓要让“小舅妈”给他吃一回鸡巴，干脆一只手伸过去掐住韩静书的下颌，轻轻发力，受到挤压的韩静书被迫缓缓打开了口腔，洁白的皓齿和红嫩的舌头隐约闪现。
　　龙昊天迫不及待，龟头顶在正中，稍微一使力，一个龟头噗的一下子就弄了进去，感觉到“小舅妈”口鼻热热的气息喷在龟头和肉根上，龙昊天忍不住打了个冷战，连忙深吸一口气，将那股要喷发的冲动忍耐下去，再一使力，一下子将肉根给弄进去一半，龟头顶在了一团滑溜溜的肉上，没法再前进。
　　“呕……”沉睡中的韩静书口腔被异物强烈的填充，呼吸不畅，又恶心反胃，发出了干呕的声音，喉头不住的嗬嗬作响……
　　“嘶……”龙昊天倒抽一口凉气，倒不是“小舅妈”的嘴巴含得他的肉根很紧的缘故，而是沉睡中的女人完全没有意识，也不知道要把嘴巴尽力张开，龙昊天这么强硬的推进去，不免被韩静书的牙齿刮到肉根，火辣辣的滋味说出是爽还是痛苦。
　　龙昊天顾不得这么多，早就决定要用“小舅妈”的嘴儿给自己服务一次，忍耐着牙齿刮着肉根的火热刺痛感觉，奋力的在韩静书的口腔里耸挺起来，一边耸动，一边笑道：“嘿嘿，小舅妈，你没有想到吧？任你们的算盘打得如何精明，也算不到老子有天助！嘶，好爽，你想不到会被“外甥”的鸡巴插你的嘴吧？”
　　尽管没有任何血缘关系，只是口头上的称呼，龙昊天依然感到说出的刺激，强忍着根部撞到牙齿的苦楚，咬着牙奋力的耸挺一阵，来了几次有力的深喉，龟头一直顶进了“小舅妈”的喉咙深处，在韩静书一次次干呕中，龙昊天连忙将手里的数码相机调到拍照模式，给小舅妈来了几张吃鸡巴的特写，又调到拍摄模式，将自己粗硕的肉根在“小舅妈”小巧的口腔里奋力肆虐的场景拍摄下来……
　　大约五分钟后，龙昊天已经感觉不到“小舅妈”的牙齿刮擦的苦楚，原因是韩静书感到口腔被填充，呼吸不畅，睡梦中自觉的将嘴巴张到最大，避免了龙昊天一味蛮干会被牙齿擦破鸟皮的厄运。
　　龙昊天好不知感激，痛楚的感觉没有了，剩下的只有刺激，尽管只是自己动作插“小舅妈”的嘴，韩静书没有配合，滋味远远比不过插女人小面的嘴，可是那种凌辱“小舅妈”口腔的特殊快感，还是让龙昊天感觉到无可言喻的刺激。
　　又耸动了一分钟，龙昊天很快就到达兴奋顶点，疯狂的一阵抽，插，插得韩静书脸色涨红，一片苦楚的表情，终于在最后一次深喉全根进入的时候，没能忍住背脊的酸麻，低喝一声，滚烫的精华开始猛烈喷发。
　　“噗、噗、噗”一汩又一汩的精华喷射在韩静书的喉咙深处，让沉睡中的韩静书干呕声越来越响亮，偏偏喉咙被粗硕的肉根整个塞住，没办法吐出来，只能被迫大口大口的将腥浓的男人精华全部吞进了胃里……
　　“呼……”
　　龙昊天爽歪歪的吐了一口爽气，感觉到肉根在“小舅妈”的喉腔里依然下意识的勃动，心里简直爽到了极点。抽出完全没有消软的肉根，看到小舅妈嘴角带出来的乳白色银丝，心里更是兴奋，又对着了小舅妈嘴角淫靡的模样，拍了几张照片留念。
　　“哈哈，老子居然把“小舅妈”给口爆了，而且还全让她吞下去了。哈哈，也不知道滋味怎么样，要是她清醒的时候来一次口爆，恐怕会更加刺激吧？”龙昊天激动的想着，心头充斥着说不出的激动和成就感。
　　抓了几把小舅妈饱满的大奶子，顺便将手指上滑滑的黏液涂抹在雪白的奶子上，显得亮晶晶的分外炫目。龙昊天趁着歇气的时间，又给韩静书整个身体拍了N张照片，取的角度非常好，将沉睡中的韩静书性感的姿势全部都留存住了。
　　当然，“小舅妈”的下体名器也不可能会错过，光是私处超近距离的特写，就拍了不下百张，越拍越是刺激，龙昊天干脆从自己的公文包里取出纸笔，写上我是望海市韩静书的字样，让韩静书手掌拿着，放在她的阴阜上，与下面濡湿无比的蜜穴仅仅几公分的距离，再次拍下了淫荡的照片……
　　感觉到留存的证据已经足够多了，龙昊天终于停手，而且精力也很快就恢复过来，想到马上就要享用到“小舅妈”美妙绝伦的性感身体和女人名器，本来还没有消退的肉根越发的鼓胀硬挺。
　　龙昊天很熟练的又将数码相机调到夜间拍摄模式，放在床边最好的位置，对着“小舅妈”的整个娇躯和他的下半身，感觉角度不错，这才双手抓着韩静书一双柔软细腻的大腿，往自己胯间拉了拉，龟头一下子打在韩静书濡湿一片的蜜穴上。
　　“实在是对不起了，“小舅妈”！本来对你没什么想法，是你想要陷害我在先，主动送上门来，我要是不把你操了，岂不是对不起你这番苦心？嘿嘿，可惜你是睡着的，看不到你外甥我的鸡巴是怎么操进你的小穴里！”
　　龙昊天盯着韩静书下体红艳艳湿迷迷的肥美蜜穴，心里无比的兴奋，想到自己将要操的女人是他名义上的舅妈，身体就禁不住发颤，咬牙忍耐着刺激的滋味，将勃挺的肉根校准位置，龟头顶开了浅浅的缝隙，一下子被一张小小的嘴儿给“嘬住”。
　　龙昊天嘿然一笑，将“小舅妈”双腿压到她的胸口，两团饱满的奶子被压扁塌，而蜜穴则是更加的凸出。龙昊天腰身发力，微微一挺，足够润滑的蜜道口被挤开，咕滋一声，一个龟头就挤了进去。
　　“噢！好胀……不要啊，求求你，书记，我不要……”正在做着春梦的韩静书正好也梦到那个让她害怕无比的家伙正在用鸡巴往她蜜道里面挺进，不禁想要挣扎扭动，可惜被龙昊天双手按住，屁股顶多有些晃动，反而让龙昊天体会到被穴口的嫩肉挤压摩擦的美妙感觉。
　　龙昊天又抽了一口凉气，坚定不移的往前送入，看着自己粗硕的肉根一点点的埋没在“小舅妈”两片艳红肥美的肉唇里，感觉到蜜道中无比舒爽的包夹吮吸摩擦，心里更是兴奋，猛然一挺身，整根肉根一下子就全部顶了进去。
第022章 惩罚舅妈
　　果然是女人名器，非同凡响，光是这样将他过人的肉根整个包夹住没有留下一丁点，就不是一般女人可以办得到的，在家里蜜道里火热又湿滑，紧紧包夹着肉根的嫩肉居然还会自发性的蠕动，那种感觉，实在是美妙无比！
　　“哦哦哦，胀死了……太、太大了，书记，你那里怎么变大了，好长，顶到我花心上了，喔，好难受……”
　　听到睡梦中的韩静书迷迷的哀叫，龙昊天心里越发激动，如此极品的名器，有幸能够碰到，实在是运气非凡，而且他还拥有了好几个一样诱人的名器女人，天底下的男人，恐怕会妒忌得要命。
　　龙昊天缓缓抽。插的时候，感觉到与众不同的包夹感，居然反过来开始妒忌起小舅舅温佛海的艳福，能够得到韩静书这样的女人做他老婆，也算是非常有幸了。
　　然而，龙昊天也忍不住感到疑惑，那个“书记”到底是谁，竟然胆敢给身为望海市市府办主任的小舅舅戴绿帽子？
　　显然，这个所谓的“书记”很不一般，身份似乎也呼之欲出。
　　龙昊天心头一阵冷笑，度己之心越来越强，几乎郁积了一肚子的怒火，低喝道：“真看不出，小舅妈你表面上柔美温和，骨子里居然如此水性杨花，给小舅戴绿帽子，哈哈，现在又被外甥我给操了，你也算是自作自受！”
　　想着想着，龙昊天越来越兴奋，下体耸动的频率也越来越快，透着一股无比疯狂的滋味，噼噼啪啪的肉体撞击之声充斥在整个房间里，幸亏这样的别墅，隔音效果都不错，不然肯定要被就在隔壁住的小姑龙琴清听到了。
　　龙昊天越来越激动，动作越来越猛，睡梦中的韩静书也开始大声的呻吟起来，显然是被操的非常舒服，一张柔美的脸变得通红，神色又舒畅又羞耻又渴求，复杂之极，竟然还偶尔自己耸动一下圆臀，让肉根插入得更加深……
　　换了三四个姿势，凭着超强的性能力和耐久力，龙昊天将韩静书干得高潮迭起，泄了不下三次，最后龙昊天也达到了崩溃的极限，抱着小舅妈的身体，脑袋别到一边不让相机给拍到，疯狂的一阵冲刺，终于把滚烫无比的精华爆发在“小舅妈”的蜜道深处……
　　口爆加上内射，这次算是赚够了！龙昊天看着身下被自己蹂躏得瘫软如泥的成熟女人，心里充满了征服感、成就感，还有着一种变态的禁忌刺激。
　　韩静书在饮料里下的迷药药性真的是很强，龙昊天在她身上蹂躏了一次又一次，休息够了就上，射出来后又休息，口爆了两次，乳交了一次，颜射一次，内射一次，一共喷发了四次，将近三个小时的蹂躏，她居然还是没有被弄醒，不禁让龙昊天咂舌，很想知道“小舅妈”原本打算把他弄昏迷之后要干什么……
　　“小舅妈”美妙无比的肉体，让龙昊天无比的流连冲动，喷发了四次之后，居然还有种蠢蠢欲动的感觉，不禁咋咋称奇。看着已经完全软成一堆美肉的成熟女人，龙昊天心里说不出的刺激，将她身子搂在怀里，把玩着圆滚的美乳，心里生出要将之占为己有的念头。
　　终于在二十分钟过后，龙昊天准备再干上一次的时候，韩静书幽幽转醒。
　　韩静书还没有睁开眼睛，第一个感觉，就像是做了一整天苦力似的，浑身疲软，一点动弹的力气都没有。第二个感觉就是口腔里带着一股苦涩的浓腥气息，明显是男人精华的味道，而且一对奶子隐隐作痛，应该是被男人揉捏过度造成，下身私处完全已经酥麻了，从来没有体会过这种滋味，简直是酥麻到了极点……
　　心头狠狠一颤，韩静书迅速的回想起沉睡之前的一幕幕，猛然醒悟自己算计龙昊天的时候，不小心被他给反算计了，那瓶丈夫给她找来的带着特殊药性的饮料，不小心被自己给喝下去了。不用想也知道，口腔里，奶子上，还有蜜穴里面被尽情蹂躏过的感觉，自然是外甥龙昊天给予的！
　　韩静书羞愤欲死，没有睁开眼之前，心里不住的颤抖着，本来是打算用迷药把龙昊天弄昏过去，然后自己主动跟他做一次，把过程拍下来就行了，没想到反而被龙昊天对她这么做了……显然，挎包里面的数码相机肯定是第一个暴露，像龙昊天这么聪明的家伙，怎么会想不到这是怎么回事？
　　天哪！他肯定以为我是个无比淫荡疯狂的女人，想对自己的外甥下药做爱……
　　一股说不出的羞耻在心头滋生，韩静书脑子一片混乱，身体那种羞人的兴奋，隐隐约约还在脑海深处回荡，实在想不起该怎么解释自己身为舅妈对外甥生出了淫念，心里想道：“毕竟他还不知道真正的身世，要是误以为是我淫荡，宣扬出去，我还怎么见人？”
　　一声极其地位的苦涩呻吟从韩静书鼻腔里发出，感觉到自己疲软无力的身体还躺在一个强壮的男人胸膛上，想到昏迷前看到龙昊天裤裆里面那鼓囊囊的一坨，心头更是连连哀叹，不知道被他操了多少次，居然浑身软成这样了，下体湿透了水淋淋的，肉根真的是厉害啊……
　　就在韩静书还在乱糟糟的想着应对的办法时，一个坏坏的男声在耳边响起：“小舅妈，既然醒了就不要装了，你身子都颤抖成这样了，还想瞒着我装睡吗？”
　　韩静书忍不住一个哆嗦，缓缓睁开眼，对上龙昊天灼灼火热的目光，真是羞愧万分，对龙昊天倒没有多少恨意，毕竟立场不同，又是自己先送上门的，只是那种说不出的压抑羞耻，让她实在不敢面对龙昊天。
　　“嘿，小舅妈，我真的想不到，你居然敢给我下药，想要迷奸我吗？对不起，让你失望了……不过，你昏迷的时候，我操了你的小嘴，操了你的大奶子，当然也操了你的小骚穴，也算是完成了你的初衷，只是主动被动调换了而已。”
　　龙昊天哈哈笑着，故意说着刺激不堪的话语来羞辱韩静书，见她果然是满面通红羞耻万分，心里暗暗得意，又道：“我也想好了，如果你清醒之后不肯配合说实话的话，我还会操你一回菊眼，你自己考虑一下吧！”
　　感觉到自己的奶子又被龙昊天玩弄得很有感觉，韩静书羞耻的娇吟一声，不敢跟龙昊天对视，脑袋埋在龙昊天的胸口，闻到浓烈的男人汗味和一股奇特的气息，心儿又是一颤，隐约回想起睡梦中那种从没有过的酥爽滋味，禁不住双腿紧紧夹住，蜜道里一阵蠕动，一汩羞人的汁液又溢出来了。
　　韩静书颤声道：“我……我是你舅妈，你怎么能迷奸我？”
　　龙昊天冷笑道：“不是吧？明明是你带来的饮料，我只是调换了个位置而已，你这么做，是要迷奸我才对吧？哈哈……还有，你真的是我亲舅妈吗？恐怕事实你很清楚吧？口头上的称呼，对我来说，没有半点道德约束，你就自认倒霉吧！”
　　韩静书娇躯一颤，瞪着龙昊天道：“你……你居然都知道了？”
　　龙昊天冷哼一声：“当然知道，你还以为我是什么都不懂的小瘪三任由你们玩弄吗？我敢告诉你这些，就不怕你去告密，如果某些人发现我已经知道了身世，你就等着成为网络第一性爱红人吧！”
　　韩静书想到数码相机，在龙昊天怀里狠狠的一阵哆嗦，颤声道：“我……我不会说出去的！你干也干了，拍照也拍了，还想怎么样？我好歹也是你名义上的舅妈，你就放过我一次吧！”
　　“放过你？那谁来放过我？”龙昊天不满的揪了揪小舅妈依然发硬的艳红奶头，听到吃痛的哀叫，才冷笑道：“既然落到我手里，你只能够听我的话，我让你做什么，你就做什么。”
　　韩静书心下暗叹，说不出的恐惧绝望，嫁人不淑，遇到一个无能的丈夫也就算了，为了丈夫的地位，又还要忍受邪淫无耻的望海市市府书记的凌辱，现在，居然又不小心落到外甥龙昊天的手里，还不知道会被怎样摧残……
　　韩静书对自己的将来已经不抱任何希望，脸色苍白一片，痴痴的点点头：“你想怎么样，说吧，我不会反抗的！”
　　小舅妈果然是服软了！龙昊天心里暗爽，奖励似的探手到她双腿间，手指拨弄着肉唇和肉芽，笑道：“你先告诉我，你刚才梦里一直叫的书记书记是谁？是不是傅仁宗？你跟他是不是有一腿，给小舅戴绿帽子？”
　　韩静书心头一阵苦涩，偏偏敏感的蜜穴又被龙昊天撩拨得非常有感觉，丈夫温佛海从来不喜欢用手去逗她的肉穴，被傅仁宗当做禁脔后，那家伙最喜欢暴力抠弄她，而龙昊天虽然也是凌辱她，手里的动作却很温柔，恰到好处，只让她感觉到刺激舒服，没有半点不适应。
第023章 韩静书的哀羞
　　韩静书是望海市农业银行信贷部的主任，属于外强内怯的女人，碰上强势的男人，特别容易屈服。傅仁宗本对他没有多少兴趣，毕竟韩静书也不是那种顶级的美女，而且还是有夫之妇，上了她说不定会有不良的影响。
　　只是，当龙昊天这个名字出现在脑海里之后，傅仁宗就开始打起了这个女人的主意。除了刺激之外，最大的目的，在于女人另外一个敏感的身份！
　　韩静书的丈夫温佛海，三年前，调到望海市市府，升做市府办主任。温佛海为人爱贪小便宜，属于墙头草一类人物，做事阳奉阴违，只顾自己的利益。
　　傅仁宗本来对温佛海的为人很是鄙夷，只是当龙昊天的问题出现后，渐渐的开始重视起温佛海夫妇。因为，温佛海和韩静书夫妇，正是龙昊天名义上的小舅舅小舅妈！也就是龙啸云的妻子温淑卿的弟弟和弟媳。
　　虽然龙啸云夫妇与温佛海关系不怎么融洽，平常基本没有往来，关系极为淡漠。但是毕竟两家还是亲戚，如果龙家有什么大事发生，温佛海肯定也会知道。
　　傅仁宗急于要查明龙昊天的身世真相，自然就开始打起了温佛海夫妇主意。
　　要让温佛海夫妇屈服，自然是选择女人下手简单一些。傅仁宗故意笼络温佛海，向他示好，并暗示可以在仕途上给予温佛海帮助，让温佛海松懈了警戒心，不久就跟傅仁宗混得很熟了。
　　接下来，傅仁宗暗中指示望海市跟他关系极铁的一个富商，设下了圈套，傅仁宗亲自找到温佛海，说这位富商准备在城区投资开发一项大工程，让他帮忙牵线联系一下贷款问题，如果事成的话，少不了他的好处。
　　温佛海本身就贪便宜，又是市府书记说项，也就没有怀疑，直接把在农行信贷部任职主任的老婆韩静书介绍给了傅仁宗和那位富商。
　　傅仁宗和富商朋友约了韩静书在某家酒店面谈，韩静书有丈夫知会在先，没有半点怀疑，欣然赴会，哪里知道自己中了傅仁宗的圈套？
　　谈生意只是个借口，傅仁宗早已经在韩静书的酒杯里下了料，等到韩静书发觉不对劲的时候，一切都为时晚矣。就像现在这般，虽然不情愿，却还是成了傅仁宗胯下的战利品。为了不让自己被市府书记强暴的事情曝光出去，韩静书只能够屈服的服从傅仁宗，成为他肆意蹂躏的女人，而且还不得不帮他调查龙昊天的真正身世……
　　女人哀婉无力的央求声中，男人的动作越来越激动，终于在一声低吼之后，浓浊的精华全数喷发在女人体内……
　　“回去之后记得吃药！”傅仁宗毫不留恋的从韩静书身体里退出来，冷冷的吩咐道：“还有，让你想办法调查龙昊天的事情，进行得怎么样了？”
　　韩静书心头滴血，暗自一颤，强行忍耐着某种冲动，颤声道：“没……没有任何进展！傅书记，再给我一点时间，我……一定会查出来的。”
　　“最好记住你的处境，我不想再威胁你第二次，把你的骚洞洗干净，别让你丈夫看到！”极度不满的傅仁宗穿好衣服，冷笑着命令，转身离开房间出去。
　　韩静书麻木的坐起身来，看到从下身芳草丛中张开一个大口的蜜处溢出大汩浓浊之物，简直悲愤欲绝。
　　自从三个月前那次，不小心中了傅仁宗的圈套，被他强行占有之后，可怜的久旷少妇就像是彻底的失去了自主的权力，不管什么时候，只要傅仁宗来了兴趣，一个电话打过来，韩静书就得乖乖的找个借口溜出来，背着丈夫去赴约，一次次的沦为市府书记的泄欲工具。
　　韩静书对傅仁宗恨之入骨，如果不是这个卑鄙淫邪的男人对她用强，她也不会落入这般屈辱的境地，彻底的失去了尊严不说，光是背着丈夫被别的男人强行淫辱这一点，就让她一辈子都没法抬起头来。
　　本身已经对丈夫不忠了，加上傅仁宗还不住的威胁，要求她去打探外甥龙昊天的真实身世，更是让韩静书芳心纠结成一团。其实，外甥龙昊天的身世，从他被丈夫的姐姐姐夫收养后不久，韩静书和丈夫温佛海就已经知道其中某些内情，只是了解得也不是很细致，加上姐姐姐夫曾经严词警告他们不能说出去，否则会牵连到龙、温两家不得安生，所以，韩静书尽管无比好奇，也没有主动去跟姐姐姐夫打探一下其中的内情，到现在为止，还只是大概了解到龙昊天的亲生父母身份很特殊。
　　然而，就在前天，傅仁宗让她找借口陪同他一起到婺云县的当晚，就在一家私人旅馆对她进行过一次耻辱不堪的蹂躏，让她丑态百出。最后还威胁她，如果半个月之内，得不到一点有用的消息，就要让她和他的丈夫一无所有、韩静书外刚内怯，性格早就被傅仁宗摸透，傅仁宗也不愁她有胆子反抗，果然一番威逼利诱后，韩静书最终不得不答应全力帮他，出卖那个只是名义上的外甥。
　　韩静书本不想这么轻易的屈服，然而可恶的市府书记，对付的女人的手段，实在是太老到，完全弥补了他由于上了年纪而体力不足的缺陷，甚至在某种程度上来说，床上的功夫比她丈夫温佛海还要厉害百倍。
　　丈夫温佛海虽然很疼爱她，却不怎么懂风情，跟她做爱，每每都是急不可耐的拔枪便入，等她稍稍有了点感觉后，正要迷失与丈夫带给她的快乐之时，丈夫却已经达到顶点，草草的交货了事。也只有她主动动情，去挑逗丈夫进行性爱的时候，才会偶然得到美妙的高潮。
　　韩静书走在回家的路上，下午不准备再去上班，心里一直悬挂着到底该怎么办才好，如果真的听傅仁宗的话，跟自己的外甥好上，然后拍照威胁的话，以后跟龙昊天的关系，也就彻底的变了，要是其他的亲戚知道的话，以后就没脸见人了。
　　可是，韩静书又不敢拒绝傅仁宗的要求。那个懦弱无能偏偏又贪财贪色的丈夫，还有很多把柄在傅仁宗的手里，连带着自己也被他拉下水失陷在傅仁宗的胯下，如果傅仁宗倒霉了或者是不满意，自己和丈夫绝对好不到哪里去……
　　就这样边走边想，才偷偷的离开傅仁宗的别墅，本来是准备绕到北面的公寓楼后面，再溜回家，结果才走了几步，猛然醒悟到自己裤裆里的内裤和蜜穴简直湿的一塌糊涂，除了自己的蜜汁，还有很多属于傅仁宗的精液。韩静书心头一颤，又赶紧转向，朝着小区外面走去。
　　走出小区门口时，韩静书已经做出决定，为了自己，为了丈夫，为了家庭的未来，只能够屈服了，只要傅仁宗能够上位，虽然屈辱一些，总算还是可以过上好日子，傅仁宗喜欢干，自己就当是被鸭子嫖了……
　　韩静书浑身发软，匆匆的走到小区对面的一家中型超市里，买了一条新的内裤，又买了毛巾沐浴液，离开之前，又从货架上犹豫着拿下一颗事后72小时避孕药，结了帐，又匆匆的离开。
　　打电话给单位的副行长请了一个下午的假，韩静书在就近的一家旅馆开了间钟点房，直接走进浴室里冲洗身体，将被傅仁宗蹂躏得一塌糊涂的蜜道清洗干净，然后换上新的内裤，原来弄脏的那条，直接用塑料袋包好带走，下楼结账，整个过程不过半个小时的时间。
　　走到路上，趁四周没人，韩静书从包里取出装有脏内裤的塑料袋，扔进垃圾桶里，这才飞快的往家里赶。虽然丈夫一点都不在意她被傅仁宗强暴，而且还一直唆使她从傅仁宗那里多捞点好处，韩静书却一直不想让丈夫直接看到自己被市府书记蹂躏得证物……
　　韩静书打算回家休息一下，如果丈夫在家的话，先跟他商量一下周末龙昊天去小姑子家的事情。回到家里，打开家门，刚刚走进客厅，居然听到了卧房里传来一阵女人依依呀呀的舒爽呻吟，明显是被男人操得很爽时才会发出的声音，韩静书对此很有心得，那个变态的市府书记，鸡巴不大，花样倒很足，居然开发出她被稍稍虐待的特殊快感。
　　丈夫在家里玩别的女人？韩静书心里觉得怪怪的。自己被市府书记蹂躏，对于丈夫偷女人，其实韩静书早有心里准备，只是没料到来的这么突然，还是在自己家里干，简直是毫无顾忌……
　　心里一番纠结，韩静书还是决定偷偷的离开，不让丈夫知道。自己成了市府书记傅仁宗的禁脔，身体已经不干净了，韩静书心里总是感觉对不起丈夫，他要是喜欢偷其他女人找平衡感的话，也只能由他去了。
　　结果，韩静书脚步还没有来记得跨出去，卧室里的女人突然高声尖叫起来，显然是被丈夫干到了高潮，让韩静书心里很不是滋味，跨出去的脚步又突然顶住。
第024章 失身失贞
　　因为，她已经听到房里的女人说话了，而且声音还很熟悉。
　　是她！韩静书心里一颤。房里的女人，名叫梁静，今年21岁，外表看起来很甜美很清纯，身材还不错，除了奶子小一点的话，整体感觉应该算是上等美女，比她韩静书一点也不差。
　　要说她为什么这么清楚，只因为梁静就是今年韩静书单位里来的一批新的实习生中的一位，正好分配在她手下信贷部做点办公室的杂务。韩静书实在没想到，这个平日里韩主任长韩主任短叫得无比甜美的清纯小姑娘，背地里居然会如此的淫荡，偷她丈夫都明目张胆的偷到家里来了，果然是人不可貌相，女人更不可貌相，谁要是相信女人的容颜可以表达她的内心，那才是真的十足二货！
　　韩静书忍不住心头的好奇和郁闷，悄悄走到房门边，耳朵贴了上去，细细的倾听里面的声音。
　　“温主任，你好厉害哦，人家都被你干到三次高潮了，你都还没有射，是不是吃药了呀！”梁静独有的甜甜声音传入了韩静书的耳里，让她不得不承认，这个小姑娘甜甜的声音要是发起嗲来，的确会让人骨头都酥了。
　　丈夫温佛海得意的笑声传来：“你说什么屁话啊，老子岂会要吃药？对付你这么个刚被老子破处不久的小女孩，还不是轻而易举，哈哈，来，让我捏捏你的奶子，把它们捏大一点！”
　　梁静吃吃娇笑着道：“温主任，你不是吹牛吧……啊，别打人家的屁股，我错了还不行吗，你厉害，人家承认你厉害了……哦，温主任，你捏得我好舒服啊。我们这样在你家里面做爱，要是你老婆中午回来了，怎么办？”
　　温佛海干笑道：“她中午还有重要的事情，恐怕是回不来了，不过就算回来了，也不用怕，我就是喜欢你，那又怎么样。我老婆跟我结婚这么多年了，连个屁都没有生出来，还冤枉是我的问题，想让我去医院检查……老子才不去，肯定是她没能耐生孩子，乖静静，你听话，乖乖的给老子传宗接代，以后少不了你的好处，在农行里面转正，老子一句话就行了！”
　　“真的？”梁静惊喜的娇呼一声，接着又是一阵咿咿唔唔的亲嘴之声，听得韩静书面色铁青怒火上涌时，梁静又嗲嗲的道：“温主任，人家也想给你生个宝宝的，可是……韩主任她不会有意见吗？”
　　温佛海大言不惭的道：“告诉你一个秘密，我和我老婆现在正在密谋一件事情，要是成功了的话，肯定会步步高升，权财双收，等到这次换届已过，老子说不定就直接升做副市长了，那个时候，我老婆要是敢不同意，我就直接跟她离婚，娶你做老婆不就得了……”
　　接着，又是小女孩一阵欢天喜地的娇吟，两人如火如荼的再次大干起来。
　　韩静书面如寒冰，不用看都能够猜到房间里面丈夫压在小姑娘身上的丑态，心里第一次生出弄弄的悲观与绝望，自己为了丈夫，忍受了这么大的屈辱，爱他爱得那么深，宁可忍耐被市府书记强暴的屈辱，都要想办法保住丈夫的地位，结果，他却是这样回报自己的？
　　韩静书悲愤到了极点，差点就要冲进去跟丈夫直接决裂，然而，心里却依然有一丝恐惧和不甘心，犹豫了半晌，听着房里男人粗拙的喘息和女人娇嗲的呻吟，最终还是放下了抬起的手，哀叹一声，无声无息的离开了家门，茫然下楼而去。
　　此时，她的心里既恨丈夫温佛海，也恨那个傅仁宗。然而，不把她当人看的市府书记傅仁宗，虽然年纪大了，而且样貌身材也不如丈夫，可是手段花样实在太丰富，每次都是先借助各种道具或者是用手把她撩拨得个半死，让她明知道不该有反应却也控制不住肉体欲望的本能，还没被傅仁宗插入，就已经花心大开，春潮滚滚，高潮一波接着一波，想压抑都做不到。然后，再被傅仁宗侵犯进入身体后，耻辱和羞愧虽在，身体却总是不受控制的配合着市府书记的每一次耸动，像个毫不知廉耻的妓女一般，忘情的逢迎，最后高潮迭起，欲罢不能……
　　如果再这样下去的话，自己迟早要彻底的沉沦在那个无法无天的市府书记胯下，失去作为女人的所有尊严。
　　无论如何，也要摆脱傅仁宗对她的控制！
　　韩静书心里很清楚，自己和丈夫的能力，在傅仁宗眼里，简直是微不足道，就算是姐姐姐夫帮忙，也无法与傅仁宗的势力抗衡，再说，因为龙昊天的事情，姐姐姐夫选择隐忍这么多年，绝不会因为这种事为她出头。
　　唯一的办法，就是想办法借助龙昊天的独特处境，利用龙昊天来对付傅仁宗，将傅仁宗和他身边的势力都连根拔起。到那个时候，她自然也就摆脱了傅仁宗邪淫无耻的控制。
　　韩静书虽然不清楚龙昊天到底特殊在哪里，却也因为姐姐姐夫曾经只言片语的透露，明白有一些人很关系龙昊天的身世和处境，这些人中间，或许就有傅仁宗也不敢抗衡的上位者。
　　所以，相比傅仁宗对她呼之即来挥之即去的粗暴侮辱，此时龙昊天手法温柔的爱抚，韩静书渐渐生出一丝感激，反正也不抱任何希望，老老实实把丈夫温佛海和傅仁宗的关系说出来，包括她成了傅仁宗禁脔的事情也说了出来，甚至连最近傅仁宗当着她的面和族妹傅淼乱伦加上三人双飞的事情，也毫不隐瞒，脸上没有一点神色，心死如灰。
　　果然又是傅仁宗！当初刚一报到就被派去婺云县执行任务，后来完成任务晋升一级警员的时候，才听安局话里暗示是傅书记点名锻炼培养，再后来去凤凰城蓝魔迪卡卧底，听隋队话里暗示好像也是傅仁宗指示的，如今又是傅仁宗居然让小舅舅小舅妈联手来陷害自己！龙昊天重重的一拳捶在床上，韩静书忍不住好奇的瞄了他一眼。龙昊天脸色露出难以压制的怒色，冷哼道：“好你个傅仁宗，又是你在作怪！”
　　龙昊天转头盯着韩静书，一字字的道：“我的第一个要求是，你必须离开傅仁宗，以后都不得跟他发生任何关系！”
　　韩静书微微一愣，麻木的道：“我有权这么做吗？他是望海市市府书记，我有什么能力反抗他？”
　　龙昊天冷冷道：“只要有反抗之心，谁都可以反抗。你跟傅仁宗说，他要是敢再碰你，你就把他乱伦的事情，捅到省府去，他会不怕？”
　　韩静书突然觉得龙昊天说的很对，被傅仁宗蹂躏了这一年来，她已经服从惯了，从来就没有想到过要反抗，所以才觉得无法反抗，如果自己真的反抗了，傅仁宗就算是杀了她，对他的名声也于事无补。既然这样，与其让变态的傅仁宗暴力摧残，还不如让这个名义上的外甥蹂躏，至少自己会舒服很多。
　　想到此，韩静书一咬牙，脸上微微有了红晕，点头道：“好吧，我答应就是了！”
　　龙昊天露出一个满意的笑容，手指噗滋一声插到了小舅妈的蜜道里，来来回回一阵很有技巧的抠弄，弄得韩静书又忍不住哀怨娇吟，娇躯渐渐火热，在龙昊天怀里不安的扭动身体，显然是又开始情动了……
　　龙昊天继而道：“第二个条件，从明天开始，你要跟我无能的小舅舅离婚，以后不要跟他再有任何关系，这一点，你必须做到！”
　　从知道丈夫私下里保养了她办公室新来的实习女孩开始，韩静书就兴起过离婚的打算，只是又惧于丈夫的淫威，一直不敢开口，听到龙昊天这么说，也不算太为难，大不了就是开个口，不过心里却又忍不住好奇……
　　“怎么，做不到吗？”龙昊天突然加重了力道，手指在蜜道内部几公分的上方一排细密的颗粒小肉上用力一案。
　　“噢……麻、麻了！”被刺中G点的韩静书顿时一声无法压抑的浪吟，咬着嘴唇忍耐着突如其来的一波快感，颤声道：“好、好吧，我也答应你。可是你能告诉我为什么要这么做吗？”
　　龙昊天嘿然一笑：“答案正好跟我第三个要求有关！其实很简单，因为我第三个要求就是，从今以后，舅妈你必须做我的秘密女人，除了我之外，任何男人都不能够碰你！”
　　韩静书心头忍不住羞耻，娇躯发颤，想到某种可能，咬着嘴唇道：“为什么？”
　　龙昊天淡淡的道：“因为我喜欢你的身体，更难得的你居然身怀女人名器。嘿，老子就是个自私的人，被我占有的女人，就是不想给别的男人碰，说我幼稚也好，无耻也好，这就是我的作风，哪怕就是省府书记来了，也别他妈想碰老子的女人！总之，只要是我的女人，就算我对她没有一点情意，宁可把她藏烂了，也不给任何男人碰！这就是我的原则。”
第025章 身心俱失
　　韩静书脑际轰然一震，一种说不出的激动油然而生，心里无比羞耻的想到：我想要的，不就是这种被独占的感觉吗？
　　韩静书心慌了，从没有过的慌乱。龙昊天的话，虽然霸道无耻，却正好击中了她的软肋。与丈夫温佛海结婚这么多年来，她真正想要的，不过就是一个安定温暖的家，偏偏这样基本的要求，都没有办法达到。
　　这次被迫帮丈夫陷害龙昊天不成，反倒被龙昊天给算计失身，虽然很悲剧，韩静书却突然想通了。与其在丈夫身边担惊受怕，还要被傅仁宗这个老混蛋暴力蹂躏，还不如跟了龙昊天，虽然这家伙现在还没有什么地位，可是他还能说出要独占她这样的话来。
　　脑子里思绪纷杂，韩静书脸上的神色变化非常的快，时而恐慌，时而紧张，时而又羞耻刺激……心乱如麻中，一直不知道自己该如何自处，是从了龙昊天，走一条未知的路，还是继续那么堕落下去？
　　就在韩静书举棋不定的时候，突然感觉到奶头有些刺痛，娇躯一震，猛然清醒过来，正是龙昊天用手指加力捏了捏她的奶头，脸上还带着不满的神色。韩静书还有些不明就里，疑惑的看着龙昊天，不知道说什么好。
　　龙昊天不满的一瞪眼，道：“舅妈，你到底答不答应？说句话，发什么愣啊？”
　　“答应什么？”韩静书一愣。
　　龙昊天瞪大了眼：“靠，答不答应做我的女人，只给我一个人干啊？你不会是被我操糊涂了吧？”
　　“哦……”韩静书反应过来，脸上红潮更甚，心头越发的羞耻不堪，其实在她沉默思索的这片刻时间里，心里已经有了答案，只不过她不敢说出来而已。看了看龙昊天棱角分明的年轻脸庞，娇躯一抖，颤声道：“你真的能够保证，我不会再被其他男人霸占？”
　　龙昊天理所当然的点头，一字字的道：“那当然！我的女人，当然是只能我一个人享用！谁要是敢动我的女人，老子就跟他拼命，管他是什么身份？舅妈，你应该知道我背后的势力吧，要是我决心做某件事情，还没有做不成的。”
　　韩静书心头连颤，居然有种莫名其妙的感动和解脱，怔怔的看着龙昊天认真的脸庞，把心一横，猛然点头道：“好，我答应你，以后就做你的女人，你要负责保护我不再受其他人的威胁。”
　　龙昊天心里一喜，追问道：“说过的话可不准反悔，不然后果很严重的……你真的不会再跟舅舅……”
　　韩静书俏脸微微一红，居然有种少女般的娇羞感觉，点点头，低声道：“他现在身体都不行了，还经常靠药物维持体力。我们这些年一直没能有孩子，又迷恋上我单位新来的一个狐狸精，跟我很久都没有过……那种事了，感情早就淡了很多。”
　　龙昊天松了口气，又开始兴奋的把玩着韩静书的一对D杯美乳，弄得成熟女人娇喘吁吁蜜汁再出，才嘿笑道：“舅妈，你爱不爱小舅？”
　　韩静书愣了愣，回想起跟丈夫这些年走来的点点滴滴，突然可悲的发现，自己根本就补爱这个丈夫，不禁茫然道：“或许……爱吧，但更多的是一种习惯和责任，我和你小舅，没什么感情基础，是介绍结婚的，在一起过日子还行，我也没想过爱不爱他。”
　　龙昊天觉得很复杂，懒得去想，双臂收紧，搂紧了小舅妈的娇躯，霸道的道：“不管你爱不爱他，以后都只能够爱我一个！还有，明天你就跟小舅提出离婚好了，我的女人，跟别的男人在一个房子里睡觉，总是不安全。”
　　韩静书心头说不出的颤抖，龙昊天的话，再一次印证了他的作风，对于他的女人，的确是很看重……
　　想到此，韩静书居然没有经过考虑，莫名其妙就点头道：“好吧……我明天就跟他提出来。可是……我以后该住哪里？”
　　龙昊天脑海里某个计划渐渐有了雏形，不答反问道：“舅妈，你在银行里面做得怎么样，有没有机会混到高层？”
　　韩静书不明就里，还是诚实的道：“这样的事业单位，复杂程度并不比官场差，本来我是很有机会升任副行长或者调到市行去的，只是一直被傅仁宗在背后弄鬼控制着，在这个位置上一直动弹不得。想要发展，恐怕要转调到别的市去才有机会……”
　　龙昊天边听边点头，凑到舅妈精致的耳珠边，吹了口气，咬了咬她的耳垂，刺激得韩静书在龙昊天怀中止不住的颤抖，龙昊天才低声道：“舅妈，既然是这样的话，还不如放弃眼前的事业吧！我有个计划，现在正缺人手……不如你过来帮我，发展属于我们自己的实业，，怎么样？”
　　韩静书一怔，忘记了被龙昊天挑逗纠缠的羞耻，颤声道：“你打算要做什么？做实业，是需要一大笔钱的……”
　　龙昊天故意卖关子道：“打算做什么，以后你会知道的，现在我先保密。至于钱的问题，嘿，舅妈你不是农行信贷部主任吗？我用其他的财产作抵押，借贷一笔钱应该不成问题吧？再说，我还有好几个路子可以筹备到创业金……”
　　见龙昊天故作神秘，韩静书才刚刚跟他确定关系，也不好深问，白了他一眼，娇喘道：“你轻点揉，我……我的奶子都要被你揉散了。没想到你这小坏蛋，这么坏，算计人一套一套的，都开始盯着我手里那点权限了。”
　　龙昊天大手探到韩静书的胯间，摸到一手滑腻，分明是韩静书被他撩拨得再次发情，心头不禁兴奋万分，很无耻的笑道：“我这不是资源合理利用吗？趁你还在银行信贷部这个岗位上，先捞上一笔，也是人之常情吧？”
　　韩静书面红耳赤的看着龙昊天，被他作怪的手在蜜穴口一阵活动，娇躯一阵哆嗦，渐渐发热，羞耻的蜜汁越流越多，已经猜到这个家伙又要来上一次。刚才在睡梦中高潮迭起，那种滋味已经让她回味无穷了，如今要是清醒着被他弄到欲仙欲死，不知道会美成什么样？
　　韩静书羞耻的偷瞄龙昊天俊脸一眼，低低的道：“嗯……好吧，我都听你的，你以后要保护好我！”
　　“放心！我的女人，我会用生命去守护！”年轻气盛的男人毫不犹豫的宣誓着，手掌在女人胯间活动越来越频繁，弄得满手的蜜汁，看出小舅妈已经很想要了，连忙说出最后的正事：“小舅妈，周一的时候，我会让柳妤荷到你办公室去，跟你商量一下借贷的问题，你尽量的看看能够把借贷额度和限期弄宽松一点吧……做好这件事，你就辞职好了，来我那里住，我负责养活你，你只要帮我做事就行。”
　　韩静书心里有些复杂，又忍不住感动，默然点点头，没有出声。
　　正事说完，龙昊天也忍得够辛苦，故意用滚烫坚挺的肉根顶了顶小舅妈的腿缝，凑到她耳边淫荡的道：“舅妈，你下面是不是又痒痒了，流了那么多口水，要不要我的肉根来帮你止止痒？”
　　韩静书毕竟是个成熟的女人，被挑逗成这样，哪里还能忍得住，虽然羞耻，还是激动的点点头，颤声道：“要……你快点来操我！”
　　“来了！”龙昊天怪叫一声，翻身把韩静书压在身下，抄起她双腿，肉根狠狠的一挺，一下子就进入了一个已经很熟悉的温润紧凑之地……
　　“噢！好粗好长好有力……要被你顶穿了！”首次在清醒的时候感受着那根又粗又长的特大号鸡巴灌入自己的蜜道，韩静书简直充实到了极点，肿胀酥软的感觉，很快就让她迷失了自我，随着快感的欲潮颠簸在激情的海洋中。
　　“噢！亲爱的舅妈，你的蜜道儿夹的我好紧啊，棒子都要被你夹断了，看我操死你……”龙昊天一边在紧凑的极品名器穴中艰难的来回开垦，一边情不自禁的发出一声舒爽的低喝。
　　首次感受着硕大无比的男性肉根，在自己窄小紧凑的蜜穴里一下一下的耸挺，阵阵莫名的快感冲击着少女敏感的身体，发出阵阵只有真正的女人才有的呻吟……
　　“噢噢，好、好奇怪的感觉啊……唔唔，天儿，你、你插、插得太深了！不要叫我舅妈，人家又不是你真的舅妈。噢噢！好丢人的声音呀……”韩静书又羞又兴奋，听到龙昊天在这种时候还叫她舅妈，心里的刺激和羞愧，就让她很快的来了高潮。
　　蜜穴渐渐适应了肉根的开垦，本能的溢出了更多的蜜汁，使得粗长的肉根每一次的耸挺，都发出咕叽咕叽的迷人水声，更是令初尝大家伙滋味的韩静书羞不可抑……
　　女人名器果然非同小可，尽管韩静书蜜道不是很深，龙昊天的肉根尚不能全根而入，然而，韩静书蜜穴的窒肉竟会一阵阵的蠕动，严密的包夹着硕大粗长的肉根，紧凑无比的感觉，让龙昊天舒服得直想大声的吼叫出内心的舒畅。熊熊的欲火充斥着身体，肉根耸挺的速度越来越快。
第026章 舅妈沦陷
　　“舅妈，我爱死你了，哈哈，我就喜欢在操你的时候叫你舅妈，就喜欢看你淫荡的样子。嘿，又不是亲舅妈，只是叫叫而已，你这么激动干什么，里面还会蠕动……噢，夹得好紧，爽啊！”
　　龙昊天飞快的律动着肉根的进出，节奏越来越快，将肥美的蜜道弄得翻进翻出，时不时的露出内里艳丽的蜜肉，红嫩嫩湿润润的，而且蜜道里的温度越来越高，如花雨般飞洒的蜜汁越来越多，片刻间便将赤裸的男女紧密结合的位置湿透，就连床单上也染上了一大块晶莹的水迹，煞是醒目诱人……
　　欲火冲击下，龙昊天撞击的速度明显的越来越快，肉体交击下，肉根摩擦着蜜道，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡之声，原本清澈晶莹的蜜汁大量的汇集在肉根与鲜嫩蜜道交接处，随着肉根大力的摩擦，逐渐被碾磨成乳白色的豆浆，散发出一股充满了肉欲气息的淫靡气味……
　　“哦，好、好奇怪啊……噢！舒服死了！好外甥，你操死舅妈了！啊啊，被你插、插死……又、又要来了，从来没有这么舒服过，噢！”
　　尝到从没有过的灵欲交融的交媾滋味，韩静书脑子里爽得一片空白，直接龙昊天干她的时候，比她丈夫温佛海和望海市市府书记傅仁宗干她要舒爽百倍。蜜穴都快要被摩擦麻木，不堪快感冲击的韩静书放浪的叫着，对于龙昊天禁忌的称呼，反而越发觉得刺激，一副要死要活的诱人样儿。
　　无边无际的情欲快感充斥着身体，早就忘却了女子应有的优雅矜持，发出一阵阵哭泣般的婉转呻吟，听在龙昊天的耳内，犹如仙乐般悦耳，让他的心头充满征服了小舅妈身心的无上满足感。
　　龙昊天一边大力的抽送，将性感成熟的小舅妈撞得上下抛飞，一对晶莹的美乳不住的晃动，让她不断的高潮迭起，心里暗暗想到：亲爱的小舅妈，你将永远是我的女人，在老子的胯下，你会永远不知疲惫的沉沦下去……
　　这一轮激情，一直在坚强的持续着，尽管龙昊天已经汗流浃背，尽管韩静书已经疲软无力，却依然奋力的缠着对方，尽情的宣泄着美妙的快感。
　　以往龙昊天干别的女人时，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根深深的扎进她的花心花径里，每一次都会插得娇嫩少妇哀叫连连，如今也是毫不例外。这么猛烈的冲刺，其实龙昊天也是有着不可告人的龌龊目的的！
　　“噢！好、好深，小坏蛋……好老公，你、你要插、插死人家了……受不了了！”不知道什么时候，爽到分不清东南西北的成熟美女已经放弃了所有的矜持，怎么舒服就怎么叫，淫荡的叫床声不绝于耳，连老公这样的字眼都叫得非常顺畅。
　　韩静书只觉得下体突然间越发充实，快感如潮，身体不受控制的大力扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起一对圆臀臀迎合着，使得龙昊天只觉得自己的肉根好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸挺声，肉根一次次的撞击着娇嫩的花心……
　　龙昊天喘着气，终于没能忍住内心的渴望，低喝道：“亲爱的舅妈，明天有一件事情，你帮我个忙……”
　　“啊！老公……什、什么事？太爽了，要透不过气了！”
　　韩静书一边挺臀迎合着龙昊天的耸挺，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她的香唇吻住了龙昊天的大嘴，丁香巧舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双腿紧勾着龙昊天的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得龙昊天的肉根插的更加的深入了。
　　龙昊天感觉到韩静书的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象一张迷人的小嘴不停地吸吮着龟头，小舅妈的美妙名器芝麻穴，让他无比的舒爽。
　　听到韩静书在自己的进攻下叫出了“老公”这样的字眼，龙昊天无比的兴奋，这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到韩静书的全身和屁股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕龙头……
　　忽然间，韩静书一声尖叫，一股泡沫似的热潮春水，直冲向龙昊天的龙头……
　　早已经将这具身体开发到烂熟的龙昊天清楚的发现，舅妈第一次高潮来了。龙昊天仗着自己年轻立足，又有天赋异禀“龙吸水”双修神功支撑着，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往韩静书的蜜道深处里狠插，龟头次次都卡进美人儿舅妈的花心里，发出无比淫靡的响声。
　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，龙昊天腰际一酸龟头发胀，大吼一声，一股股的热精就此喷发在美人儿舅妈正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同时达到了高潮。
　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，龙琴清只觉得口干舌燥，视觉上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……
　　兴奋过后，龙昊天依然压在韩静书那肉感十足的身子上，已经有些半软的肉根也还停留在韩静书温软紧凑湿滑的蜜穴里，真的舍不得抽出来它。
　　韩静书紧紧的搂抱着龙昊天，脸蛋红扑扑的，心里无比的充实，温情脉脉的看着这个给予自己无上快乐的男子，一双迷人的眼眸中充满了快感过后的满足，低低的道：“你个小坏蛋，真是要操死人家了……好舒服啊！对了，你刚才说什么事？”
　　龙昊天犹豫了一下，凑到韩静书耳边，低低道：“舅妈，明天早上，我给你一罐这种饮料，里面下的是另外一种药物，不伤身体的，你想办法让小姑喝下去……”
　　韩静书听得目瞪口呆，立时明白龙昊天对龙琴清的企图，颤声道：“你想下什么药？噢……你的鸡巴，不要乱弹，胀死了……你、你这小子，连你小姑也不放过？”
　　龙昊天俊脸一热，使劲的压着成熟女人丰满白嫩的身子，偷偷的在她耳边说着自己和小姑的纠葛和感情发展经历，说得兴奋时，下面的肉根刺激得又重新硬了起来。
　　已经被操得敏感无比的韩静书立即感受到了自己的蜜穴里又一次被完全的充满了，娇娇媚媚的低吟一声，白了龙昊天一眼，心里虽然感觉到乖乖的，又禁不住刺激，心想：反正我已经成了她的人，又被他叫做舅妈，很丢人，不如把琴清也拉下水，有个伴就不那么丢人了。反正他们之间关系也不清不楚……
　　“怎么样，舅妈？”龙昊天见韩静书脸色不断的变化，心里不禁有些忐忑，连声催促着。
　　韩静书心里很是羞耻，为自己那种邪恶的想法而羞愧万分，白了龙昊天一眼，嗔道：“小坏蛋，你好卑鄙啊！我……我都后悔答应跟着你了。”
　　龙昊天尴尬的笑了笑，叹道：“舅妈，你别开玩笑好不好？你们又不是我的亲人，只是口里这样称呼罢了，和其他的女人没有什么区别。我能得到你，为什么不可以得到小姑？我喜欢小姑，又不是对她有其他的企图……嘿，你要是不答应，别怪我操死你！”
　　韩静书又羞又窘，感觉到蜜道里硬邦邦的玩意不住的颤动，娇躯一哆嗦，忍不住白了龙昊天一眼，又渴望着被他尽情的蹂躏，故意嗔道：“不答应，你操死我好了！”
　　“好！这可是你说的……”龙昊天见小舅妈表情娇媚，目光柔和，猜到她肯定已经认可了，只是故意这么说的，心里登时明白她的企图，嘿笑道：“来了，看我操死你！”
　　说罢，又一次奋力的律动起来！
　　“啊！小、小坏蛋！好老公，不、不要那么深，你、你知道人家受不了。哦哦哦，又、又快要来了，快、快停一停，我不要这么快来，我……我要多抱抱你！”
　　感觉到即将崩溃，韩静书立刻一声软软的哀鸣，娇躯颤抖着求饶。
　　龙昊天自然不会就此停止，稍稍让韩静书缓了一口气，适应了肉根的深插之后，又开始在她的光身子上乱摸起来，下身一刻不停的继续第二轮的进攻。龙昊天最喜欢捏摸韩静书胸前肥美挺拔的乳房和紧实圆滚的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。
　　韩静书被干得大呼小叫不止，根本就忘记了龙昊天要她做的事情。只不过几分钟的功夫，快感就袭遍了全身，连脚趾头的忍不住开始收缩起来，嘴儿里放声浪叫道：“噢！你这狠心的小坏蛋，啊啊，操的我要飞了！我、我不想活了，好、好舒服……你、你就干死人家算了！”
第027章 身心迷醉
　　听着成熟美艳的舅妈的叫喊，龙昊天心里无比的兴奋，干得兴起下，干脆跪起身来，双手兜起韩静书的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美人儿叉开的双腿夹在了他强壮的腰间，这样的姿势，更使得龙昊天的肉根每一次挺进，都能够深深地灌进成熟小舅妈的蜜穴最深处，嘴里低喝道：“说，你到底答不答应！干死你，哈哈，答不答应？”
　　“啊！”
　　被这么一弄，韩静书的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那头飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：“啊！好老公……太好了！太深了！好、好过瘾！操、操死我了……使劲、啊……哦，我、我答应了，明天帮你！再快一点，把我弄死吧！”
　　听到小舅妈终于屈服的回复，龙昊天兴奋得肉根暴涨，托着成熟小舅妈挺翘结实的美臀，腰臀奋力的耸动，狠狠的撞击，每次都把肉根顶入那团柔软娇嫩的花心里。
　　韩静书的蜜道里软软的、湿润润的，象小嘴一样不住地吸允着龙昊天的粗巨肉根，不住地扭动着的诱人的肉体，伴着有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上龙昊天猛烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图……
　　半个多小时过去了！
　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。
　　“啊！好舒服……”龙昊天越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底。
　　龙昊天感觉到自己要射精了，一阵激动，双手抓扯着韩静书的肥美动人的臀肉，硕大的肉根一阵快速猛烈的耸挺，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“噢，舅妈！操、我操你！操死你、操你的嫩穴儿！”
　　韩静书早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到可恨又可爱的男人已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：“好、好弟弟，乖外甥，人家让、让你操、操我、操我的穴儿，操死我吧！舅妈的蜜道儿，一、一辈子都……都是你一个人的……啊！啊！用力操、操我啊！又要来了，来了啊……”
　　想到已经拥有了成熟性感又柔美的小舅妈的身心，一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，龙昊天猛然“嗷”的一声吼叫，肉根再次迅疾的耸挺几下，然后使劲把整根肉根都挺进舅妈蜜穴的深处，就此凝定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进成熟小舅妈早已经被精华填满的花径深处……
　　滚烫的精华猛然激射，全部浇打在自己花心壁上，韩静书猛然一震，浑身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在龙昊天硕大的龟头上，又一次到达了无比快美的巅峰，身心都得到了巨大的满足，想到自己就这样成了外甥的女人，太过兴奋紧张又刺激，居然就在高潮中晕厥过去……
　　第二天一早，龙昊天醒来，觉得神清气爽，并没有因为昨晚上和性感小舅妈疯狂的做爱而感到疲倦，不禁惊讶自己的能力，同时也无比的得意。眼看着怀中柔美动人的小舅妈依然赤裸着睡得很沉，心头有种说不出的成就感。
　　就这样搞定了！名义上的小舅妈变成自己实际上的女人了！龙昊天一遍遍兴奋的想着，又默默思索了一番自己的计划到底有没有问题，最后才彻底的放心。
　　见到时间不早了，龙昊天赶紧将疲累无比的小舅妈给叫醒，催着她快点回自己的房间去。韩静书这才想到自己是在龙昊天住的客房里睡了一个晚上，要是被龙琴清知道了，别说对她使手段下药，恐怕当场就要被她轰出去……
　　韩静书连忙穿起衣裙，又被龙昊天占了一番手足便宜，面红耳赤的离开了龙昊天的房间，心里简直是羞愧万分，自己居然成了外甥的女人，跟他发生了肉体关系……尽管他并不真的是她的外甥，想起来还是无比的羞耻。
　　事情正如龙昊天设定的那样，有条不紊的进展着。由于是周末，女儿又不在家不用操心，龙琴清很难得的睡了个懒觉，醒来的时候，已经是上午十点钟。
　　韩静书早就在酒店订了一桌子佳肴，龙琴清出来的时候，菜肴已经准备妥当了。韩静书很“殷勤”的递上一罐饮料，说是早上起来吃东西之前先喝一罐饮料，对身体有好处，可以帮助体内毒素排出。
　　龙琴清根本就没有怀疑韩静书会害她，也没有防备，加上韩静书的借口，对每个女人来说，都是很好的诱惑，龙琴清果然是接过饮料，打开盖，很爽快的将饮料喝了个底朝天。
　　刚刚从房间里出来的龙昊天正好看到了这一幕，差点激动得直接从楼梯上滚下来，强忍着激动冲下楼，对韩静书打了个赞赏的眼色，目光就停留在小姑曼妙的身体上无法移开了。
　　韩静书感到心里有点酸酸的，不禁吃了一惊，自己居然这么快就吃醋了？顿时面红耳赤，趁着两人都没有留意到她的脸色，尴尬的道：“你们吃吧，我单位里面有急事要我去处理一下。”
　　龙琴清一愣，道：“你不吃了再走吗？”
　　韩静书看了看时间，故意叹道：“我也想啊，这是我自己点的，都是我喜欢吃的菜。不过时间来不及了，我得马上出发了。琴清，下次有时间，我再来你家玩。”
　　“我送小舅妈。”龙昊天说着送韩静书到了门口。
　　“小坏蛋，如你所愿，悠着点啊！”韩静书低声酸溜溜的娇嗔道。
　　“谢谢小舅妈。”龙昊天大手在韩静书柳腰上爱抚着低声调笑道，“改天我再好好谢谢你！”
　　“讨厌！”韩静书娇嗔道，低头弯腰换上高跟鞋，那丰满滚圆的屁股高高翘起，龙昊天立马欲火高涨，双手抓住韩静书的腰侧，充血勃起的裆部狠狠撞在她那丰满滚圆的臀瓣中间，恰好顶在她那股沟幽谷之间，顶的她娇喘一声，慌忙起身反身按住他的色手，媚眼如丝的拼命推开他，“大坏蛋，去推倒你姑姑吧！”慌里慌张逃之夭夭。
　　吃饭的时候，药力渐渐发作，虽然不是什么强力的春药，却能够不知不觉的刺激女人雌性激素的分泌，让女人变得身体敏感，内心脆弱，多愁善感，最容易被男人莫名其妙的言语所打动动情。
　　龙昊天故意缠着龙琴清要她说说她过往与前夫的情史，龙琴清突然发现自己好像变得伤感起来，只想要倾诉，随着龙昊天的催促，也就顺势把自己完全像是商业交易一般的不幸婚姻史娓娓道来，说到最后，心里越发的伤感凄苦，根本就没有察觉到自己现在的状态很不对劲。
　　药力彻底发作，就连完全没有变化的龙昊天，在龙琴清的眼里，也变得更加的英俊迷人更加吸引人起来……
　　龙昊天知道到了关键时刻，越是不能着急。猜到小姑的药力已经开始发挥作用了，努力的酝酿着情绪，让自己的脸上露出一丝悲戚，沉声道：“亲爱的小姑，原来你这些年来的婚姻生活这么凄凉呀！爷爷……噢，应该是你的父母也真是傻！男女之间的感情，怎么能做交易呢？怎么可以勉强得来呢？难得你离婚之后，一个人带着素雯坚持了这么多年，实在是令人佩服！小姑，你真是一个了不起的女人呀！”
　　说着这番话的时候，龙昊天一直稍稍低垂着头，保持着对方的眼睛看不到自己眼睛的位置，眼光始终偷偷的盯在美艳动人身材高挑曼妙的小姑的身上。龙琴清在家里穿的宽松的衬衫不能完全严实的包裹住她玲珑浮凸的身形，身前一排纽扣的位置间隔过长，总会从缝隙之间露出一抹白皙的春光。虽然所有的纽扣全部都扣上了，然而由于宽松的衣衫领口过低过敞，精美紧致的脖子与两短小小的锁骨已经上胸位置的一小片肌肤，全部暴露在龙昊天贼兮兮的眼底。
　　压在座椅上的紧致美臀没有应为压迫而改变形状，可见它是多么的有弹性，这样肥美诱人的屁股，如果采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击它或者用手掌去拍击它，味道一定无比的舒爽！
　　龙昊天隐隐的记得，刚才小姑不经意间双腿交叉的时候，露出的肉色裤袜下鼓鼓胀胀的位置，透出的是白色小内裤的颜色。如今被衬衫下摆给遮住了，龙昊天恨不得偷偷吹一口气，将衬衫的下摆吹起来一点……
　　龙昊天与这位绝色明艳的小姑有过不少的交集，昨天还在她身上又亲又啃，差点就摸了她的蜜道，只是最后关头被打扰了……两人有了这一层关系，也怪不得龙昊天一看到她就不自禁的起了色心。
第028章 小姑龙琴清
　　龙琴清哪里知道这小子的花花心思，还以为他真心的在关注自己，心头生出了不小的感动。
　　吃过饭后，两人坐在客厅沙发上，龙琴清幽幽一叹，有些无力的靠在了沙发背上，一双手儿展开扶住了沙发的背缘，莫名的感觉到些微的燥热和冲动，似乎身边的家伙越来越顺眼，很想靠在他的怀里寻求一点安慰……
　　燥热的驱使下，龙琴清情不自禁的提胸收腹，胸前一对饱满挺拔的双乳完美的凸显出来，粉色的衬衫上，露出了高档内衣的轮廓。
　　龙琴清并不知道自己这个动作对龙昊天的诱惑有多大，自顾着叹息道：“还是不要再说这些了，家族式的生活就是这样的，我甚至还不能埋怨我爸和大哥二哥，毕竟他们的出发点也是为了这个家族着想……其实想想，也没有什么，这么多年就这么过来了，早就已经习惯了。”
　　龙昊天死死的盯着小姑那对高耸挺拔的美乳，心头一阵乱跳，艰难的压抑着体内的淫邪欲望，辛苦的忍耐着要扑上去的冲动，试探的道：“小姑，你这样不觉得自己过得委屈吗？呵呵，我是说……你跟你的前夫，基本上都没有什么夫妻生活吧？你也三十多岁了，难道就一点也不想要找一个可以给你快乐的男人？”
　　听到这样的话，高贵的美妇龙琴清娇美的脸庞刷的红透，脑海里不禁的又想起了昨天曾不小心碰过的那根滚烫粗硕可怕的肉根，再又想到自己这几年来做过的那些羞耻龌龊的春梦，心里一片羞愧。
　　看到龙昊天激动的神色，龙琴清猛然间惊醒过来，警惕的瞪着龙昊天，低斥道：“呸呸！你一个毛头小子，问我这个干什么？这是你该问的问题吗？”
　　龙昊天嘿然一笑，无声无息的朝着龙琴清身边稍稍的移动了一点位置，清晰的闻到对方身上那股沁人心脾的幽香，心里微微迷醉，大胆的道：“小姑，你不要这么排斥这个话题好不好？我也是关心你的生活嘛！凭着我们的关系，问一问这些，也不为过吧？我曾经听别人说，三四十岁的女人，没有了男人安慰关怀，生活过的会很苦闷的，难道你不是这样吗？”
　　“我呸，我……我跟你有什么关系，少胡说八道了！”
　　龙琴清心里很想要给他一个耳光，让他不要这么放肆，可是一想到自己与他之间那些乱七八糟的事情，就下不了这个手了。
　　龙昊天的话，简直就是说到了她的心坎上。从结婚到离婚，与那个已经变成前夫的男人，根本就没有过片刻的感情交流，夫妻间的生活更像是应付差事……
　　这么多年下来，她的心本来也已经习惯了平静，然而，从第一次不经意自慰时性幻想的对象由那个男人变成龙昊天之后，龙琴清平静的心湖就像被投下一块巨石，掀起了汹涌的波澜。
　　白天工作的时候，她甚至都会忍不住的幻起龙昊天的鸡巴在自己蜜道里进出的场景，昨天又不小心碰到了那根玩意，体会到了真切的规模，以后肯定会更加……
　　离异少妇龙琴清忍不住又回想起过往的一切。每一次梦中醒来，都能够发现，自己的内裤上，早已经被羞耻的蜜汁淫液浸湿一大片。而且，这样的梦做得越来越频繁，有时候甚至是一个晚上要做好几次，醒来后又无比的空虚，差点就忍不住想要伸手去抠一抠那空虚瘙痒的蜜处……到了昨天差点被他得手，晚上的春梦更是又激烈又美妙。
　　龙琴清可悲的发现，自己再也没有能力将这个小坏蛋从自己的脑海里清除掉了。
　　此刻，可恶的小坏蛋这么大胆无所顾忌的话，怎能不让她羞愤而又慌乱？
　　龙琴清压抑着内心那股莫名其妙的刺激，恶狠狠的瞪着龙昊天，娇斥道：“谁说姑奶奶跟我前夫没有夫妻生活的，我都不记得到底有多少次了！”
　　龙昊天心头暗喜，绝色明艳此时的表情，实在是一个很有利的信号！
　　龙昊天再次悄悄的朝着高贵的美妇移近一点，几乎是就快要贴到了她的身侧，清幽的香气越来越浓，让他心旷神怡，忍不住嘿然笑道：“小姑，你不要这么激动好不好？你昨天连我的大棒子都握过了，被我又摸又亲，简直亲密得不能再亲密了，这点小事，还有什么好斤斤计较的？”
　　似乎发现了龙昊天在偷偷靠近，龙琴清心头无比的慌乱，这个家伙，又开始用那种无赖的压迫手段了！龙琴清连忙收回展开的手臂，挡在自己身前，羞愧无比的道：“你、你胡说！我才没有……呸呸，气死我了，我是被逼的，不算数。”
　　龙昊天哈哈大笑，无比得意的道：“是是是，的确是我逼你的，小姑你记得很清楚嘛……嘿嘿，这难道不说明咱们的关系已经很亲密了吗？说说你和你老公的事情又有什么关系呢？”
　　龙琴清这才发现，自己又上了这个卑鄙的家伙的大当了。可是不知道为何，说出这些往事之后，心里除了无比的羞耻紧张慌乱外，竟然对他生不起多少愤怒之心？像是自己与他的关系，已经足够亲密到可以说任何羞耻的事情了……
　　龙琴清无从自我安慰，加上脑子里的酒意让她比平时的神经稍稍要迟钝些，此刻已经失去了方寸，随着对方的话，羞耻的娇喝道：“亲密你个头！都、都是你逼我的！我没有追究你的责任，就算你走运了，你还要来羞辱我吗？”
　　龙昊天呵呵一笑，突然间伸手过去，将近在咫尺的明艳小姑纤盈曼妙的身体紧搂在怀里，道：“小姑，这么说来，我就更应该感谢你啰！嘿嘿，让我再抱抱，安慰安慰你这个需要男人疼爱的怨妇！哈……”
　　明艳动人的小姑身体无比的柔软，搂在怀里的感觉十分的舒畅，龙昊天兴奋得几乎要放声大叫起来，小姑胸前的那对饱满的大奶子紧紧的压在他的胸膛，让他感受到那份丰硕和惊人的弹力，忍不住暗暗称赞小姑身材保养得实在是太好了。
　　久旷少妇龙琴清突然间被这小坏蛋给搂住，立时大惊失色，马上开始奋力挣扎，然而，她的力量本来就无法与龙昊天抗衡，再加上中了龙昊天特殊的药物，身体软绵绵的还微微发烫，竟是不怎么愿意挣扎，而且挣扎也没有半点效果。
　　熟悉而又陌生的强壮胸膛再一次将她包裹住，那股让她禁不住要迷醉的特殊男人气息熏得她脑袋一阵晕乎乎的，就此失去了反抗的信心，软软的倒在了这具既让她觉得安全无比又让她感到羞耻不安的男性身体上。
　　龙琴清心头十分的羞愧不甘，不明白自己为什么被这讨厌的坏蛋这么一抱，就会浑身软绵绵的一点力气也没有了……这个小坏蛋，身上的那股气息怎么这么诱人？难道自己真的注定要被他祸害吗？龙琴清死死的咬着嘴唇，忍受着男女肢体交缠的难耐刺激，低啐道：“坏蛋，快点放开我，我是……是你的小姑，你怎么能这么对我？”
　　龙昊天都已经抱在怀里的女人，怎么可能给放掉？嘿嘿一笑，近乎是耍赖一般的道：“小姑，你别激动！你又不是我亲小姑，只是嘴里叫叫而已，何必当真呢？其实我真的是想安慰一下小姑你孤单寂寞的内心……不如，咱们来跳个舞放松一下心情怎么样？”
　　“跳、跳舞？”
　　高贵美艳的小姑龙琴清一愣，忘记了挣扎，傻傻的瞪着龙昊天微笑的脸，耳根子没来由的一热，道：“跳什么舞？你怎么会想到要跳舞啊……我、我不跳！”
　　龙昊天嘿然一笑，连哄带骗的道：“小姑，这有什么好害羞的？你长得这么明艳大方俏丽动人，跳起舞来，一定会迷死人的……嘿嘿，我还听人说过，适当的听一下轻音乐，随着音乐起舞，除了能够陶冶情操外，还能够有效的缓解烦闷急躁的情绪哦？”
　　“可是——”龙琴清羞红了脸，心头噗噗直跳。在这个年轻的男子面前，自己反而像是比他更加年幼羞涩，想到这个曾经是侄儿的家伙要邀请自己在家里跳舞，做这种只有浪漫的情侣之间才会做的事情，忍不住就羞耻不安起来，娇弱丰腴的身子在龙昊天怀里一阵颤抖，低低的道：“我、我不大会跳啊……”
　　龙昊天眼见有戏，连忙道：“我也不怎么会跳，不如就跳最简单的贴面舞好了！”
　　“啊……”
　　贴面舞？久旷少妇龙琴清一听到这三个字，就是一阵脸红心跳，那不是只有真正的情侣才会跳的舞吗？他居然请自己跳这样的舞，究竟是什么意思？龙琴清一阵迷糊，既想要感受一下与他相拥起舞的刺激感觉，又觉得实在是无比的羞耻，一张美艳的脸儿，完全血红一片。
第029章 龙琴清沦陷
　　正犹豫要该答应对方无理的请求，还是该狠狠的拒绝对方，却突然被久久得不到回应的龙昊天给一把拉了起来，牵着她的手，就像是牵小孩一般将她带到了大厅处空旷的地方，不由分说的双手死死的箍住了她柔软的腰肢，咬着她的耳珠道：“小姑，咱们不会跳也没事，随便走几步就得了。嘿嘿，快点搂着我的脖子！”
　　龙琴清这时才清醒过来，自己都还没有来得及答应他，这个可恶的家伙就强开始强迫自己了。高贵的美妇羞耻无比，很想要从他的怀里挣脱出来，却没有那份力量和勇气，心里一个劲的提醒自己不应该配合，却发现自己的双手不听使唤的已经紧紧的搂住了他的脖子。很想要开口大声的斥骂他对自己不尊重，谁知道话到了嘴边却变成了一句低低的呢喃：“你、你都还没有放音乐呢……”
　　说完这话，龙琴清自己吓了一跳，内心无比纠结的挣扎着。两种不同的声音开始在心里对峙起来……
　　“这、这未免也太不要脸了吧？这个家伙是自己的侄儿啊，虽然不是亲侄儿……怎么能够跟他楼楼抱抱呢？”
　　“可是，被他抱着的感觉很舒服啊！而且，是他强迫自己的，我也没有办法。”
　　“胡说，他是你的侄儿，要是敢强迫你，你不会斥责他吗？就算骂他没有，你不可以威胁要告诉他父母吗？”
　　“我也想告诉他们，可是……要是对二哥二嫂说出来，岂不是代表会有很多人知道他以及察觉了身世吗？那很危险的！我、我……”
　　“你、你……说来说去，就是你自己贱，你发骚了！”
　　“我没有，我只是……我也是个正常的女人，我也需要男人……”
　　“就有！你就是一个不知羞耻的淫贱的女人！居然让你的侄儿这样吃豆腐！醒醒吧，不早点反抗，肯定要被他操了！”
　　……
　　龙琴清心里的反复纠缠，就像是在放电影一般此起彼伏，两种不同的念头，像是敌对的阵营一样，要将她生生的撕成两半。苦苦的忍耐着芳心的纠结，龙琴清突然发现，自己的身体在可恶家伙强有力的带动下，随着他的步子，在大厅里缓慢的移动了起来！
　　侄儿的胸膛是那么的宽广温暖，他的手臂是那么的强劲有力，他的身体是那么的高大健壮，他……他简直就是一个完美的男人……只是，他的年纪小了点，为人也色了点，还有那、那根肉根子太、太恐怖了点……
　　被搂得有些透不过气来的警察局美女局长，神情又一次迷茫起来，混小子身上的特殊气息，实在是让她太难忘了，被他搂在怀里的感觉，实在是太温馨太舒畅了，比自己晚上偷偷做春梦时被他搂住的感觉还要舒服……
　　迷迷糊糊间，龙琴清突然间发现，那对搂住自己腰肢的大手，不知道什么时候，已经悄悄的移动到自己的臀部，摩挲着敏感紧实的臀肉，偶尔还稍稍的使力抓上一把，让她觉得自己的心脏都快要飞出来了，这种感觉实在是太羞耻太过刺激了，龙琴清几乎都忘记了应有的反应，就这么软软的伏在他的怀里，任由她将自己带古来带过去。
　　龙昊天心头无比的得意，这位明艳绝美的局长小姑，对他的确是有感觉的，不然也不会让他这么放肆的抱住身体，还抓着屁股，都没有出声反对……
　　龙昊天开始大力的揉捏起局长小姑圆滚的大屁股，抓得她止不住的低声哼哼着，一张绝美娇艳的脸儿红成了迷人的玫瑰。一只手掌开始悄悄的摩挲着诱人的臀缝，感受着那份惊心动魄的紧夹感，上面则是轻咬着绝色尤物的耳珠道：“小姑，虽然没有音乐，我们就这样跳舞，是不是也很舒服啊？”
　　龙琴清羞愤不堪，不明白自己今天是怎么了，为什么甘愿让他这么轻薄作践还生气不起来？
　　龙琴清很想要大声的斥责这个胆大妄为的家伙，却被他揉捏得浑身发颤，那只在自己臀缝中活动的手，简直像是抓住了她的心脏，随着手掌上下的移动，她的心儿也不由自主的跟随者上下的跳动，死死的咬着嘴儿，耳边就是他温热的呼吸，龙琴清甚至不敢去看他的神情，颤抖着道：“你、你太过分了……快、快点把你的手从……从我那里拿开，啊！不要乱摸！”
　　龙昊天正在过瘾着呢，此时此刻，又不是平时，哪里会听局长小姑的话？反而是隔着弹力裤袜，狠狠的在她羞耻迷人的肛菊部位用手指一按，明显的感觉到怀中的绝色小姑身子一哆嗦，双腿不停的打颤，一双美眸露出刺激又羞耻的神情……
　　龙昊天心头无比兴奋刺激，笑呵呵的贴在绝色小姑的耳边道：“小姑，你别怕，这样子才显得咱们两人很温馨嘛……呵呵，告诉我，你跟你的前夫做爱时，都有过几次高潮啊？”
　　“啊！住手——”
　　敏感的菊道被胆大包天的“侄儿”这么一按，明艳动人的美女局长差点连魂儿都要飞掉了，吃力的扭动着腰臀想要摆脱那只作恶的大手，却由于身体被控制，小幅度的扭动反而变成向对方的大手做出最强烈的反应，龙琴清差点羞耻得呻吟出来，性感的嘴唇都快要被坚硬的贝齿咬出血来，颤声道：“你、你放肆……住手！”
　　龙昊天心里出了冲动，毫无惧意！几乎要被这对肥美的肉臀给迷住，手感实在是太爽了！成熟女人的屁股，跟青涩的少女有着本质上的区别，一个娇小可爱，一个肥美挺翘，都是那么的让人心神迷醉。
　　眼见明艳绝美的小姑被自己按在她菊门处的手弄得羞耻万分，忍不住嘿然笑道：“小姑，这里又没有别人，完全是属于我们两的二人世界，我这么喜欢你，你就感觉不到吗？不要再束缚自己好吗？跟我说说吧，你跟你的前夫在一起，究竟有没有过高潮？啊……你不会是连高潮是什么都还不知道吧，实在是太可怜了……”
　　“胡、胡说！”
　　哀羞的美女局长脸儿一片血红，心如鹿撞，感觉到从未有过的慌乱。瘫软在龙昊天的怀里，要不是被他紧紧的搂住带动着，只怕早就滑倒在地上了。
　　听到对方不达目的罢休的问话，忍不住低声啐道：“你这个混蛋，你在欺负人！从、从昨天进我家门开始，你就没有停止过欺辱我……我告诉你了，我跟前夫本来就只仅仅有过那么几次夫妻生活，高、高潮也、也有的……”
　　“有几次！？”龙昊天追问道。
　　“就、就一次……”
　　龙琴清羞耻得连话都说不完整，声音更是低不可闻，这个可恶的家伙，从来不会顾忌她的感受，想说什么就说什么，还真的是什么都能说得出口……
　　“哈哈哈哈！原来只有一次啊！”
　　龙昊天忍不住可怜这位明艳动人的小姑，都三十五岁的人了，正是女人最成熟饥渴的年龄，十年没有性生活就已经是很悲哀了，更何况她不幸的婚姻里，夫妻生活中居然只得到过一次高潮，她的前夫未免也太没用了吧？
　　想到这里，龙昊天裤裆里的肉根，更加的坚挺无比，邪笑着挺了挺下体，让硕大的帐篷顶在了哀怨的贵妇柔软的小腹上，低低的问道：“小姑，你怎么这么可怜啊，没有男人不说，连高潮的滋味都只享受了那么可怜的一次……要不然，就让我给你一次永生难忘的高潮感觉怎么样？”
　　“啊——不行！”
　　龙琴清总算是被这句话吓得一下子清醒了不少，再次在龙昊天的怀中奋力挣扎起来。
　　“这可恶的家伙，居然真的打算要搞我？简直就不是人啊！”
　　成熟的美妇龙琴清此刻的惊吓非同小可，可恶的侄儿色胆包天，对自己摸摸抱抱也就忍了，毕竟昨天已经给他占了更大的便宜。然而，这家伙非但没有收手，反而更加得寸进尺，等到她反应过来时，这可恶的坏蛋居然说出那么大逆不道的话来。
　　“不行……不不不，混蛋，你快点放手，我不要你抱了，我也不想跳舞了……啊，放手啊，我要去睡觉了！”龙琴清急不可耐，可怕的色手已经顺着自己的臀缝，逐渐滑落到了蜜穴的位置，隔着丝薄的弹力裤袜，准确的按在自己敏感娇嫩的肉蒂上。
　　被如此一下突袭，绝色动人的美女局长曼妙的娇躯猛然一紧，下意识的夹紧了双腿，却发现这样一夹，反而使得对方的色手与自己敏感的肉蒂挤压得更加紧迫了，龙琴清一个没忍住，从喉咙深处发出一声细微而又苦闷的呻吟，一双羞愤而慌乱的眼睛死死的盯着使坏的家伙，复杂的神情像是在警告，更像是在哀求……
　　有十多年没有被男人这么紧紧的抱住，而且如此大胆的轻薄了！与前夫离婚十多年，两人实际上也没有几次身体上的接触，见了面有时候话都不会多少半句，在男女感情和情欲宣泄方面，简直和小姑娘似的。
第030章 死缠烂打
　　今天被这个可恶的家伙不但碰了抱了亲了摸了，还即将有失身的危险，这让生性就谨守妇道的美女局长情何以堪？最可耻的是，在她的内心深处，不知道从何时开始，对这个名义上的侄儿，竟生出一种令她心惊胆战的情愫……
　　龙昊天不但没有放手，反而是隔着薄薄的弹力裤袜，狠狠的在那粒大约半个指节大小的柔嫩肉蒂上一按，按得高贵的小姑又是在他怀里狠狠的一颤，这才嘿嘿一笑，紧紧的贴着美艳小姑火热的脸庞，听闻着她急促的呼吸，故意柔声道：“呵呵，小姑很累了想上床去玩吗？嘿嘿，你要是这么想要去睡觉，我就抱你进房睡觉吧……”
　　龙琴清脸色大变，总算是彻底的明白了眼前的家伙对自己的决心和狡猾的心机，心头暗暗叫苦，心想：惨了惨了，这下子该怎么办才好？早知道这样，真不该让女儿去同学家玩，现在还不回来……我、我难道就要这样被这个家伙给祸害掉吗？
　　就在这个关键的时候，哀羞惊慌的美女局长，突然听到了自己的手机声响了起来，忍不住大喜过望，连忙在龙昊天还没有来得及夺取手机之前，奋力挣脱了他的怀抱，飞快的跑到一旁，拿起手机后看也不看就接通了电话，叫道：“是素雯吗？怎么还不回来……”
　　龙昊天目瞪口呆，眼见到了嘴边的肉，马上就要不翼而飞，心里那个气呀！
　　此刻的龙昊天，恨不得狠狠给自己几个耳光，刚才那时候，为什么浪费那么多时间，去听什么鬼家族秘史？这下可好，听完了故事，连进了嘴边的小姑都要飞了……
　　龙昊天简直恨不得冲上去将龙琴清手里的手机给夺下来……可惜，小姑的话都已经说出口了，就算现在夺下来，也已经于事无补，哎，龙昊天突然觉得，似乎今天自己的运气变差了一点。
　　然而，戏剧性的一幕出现了，本来美女局长龙琴清脸上还挂着无比兴奋的笑容，下一刻，神情猛然一愣，脸色瞬间跨了下来，无比苦恼的道：“哦，怎么这样啊……噢，没、没什么，那你还是陪陪她吧，妈妈不催你……喔，我和你表哥在家呢，呵呵……什么？要去市里玩？好吧，早点回来啊，不要到处乱跑！”
　　龙琴清忐忑无比的挂上了电话，正好碰到龙昊天一双激动得发光的双眼，心头不由狠狠的一阵抽搐。
　　龙昊天一声怪笑，对着目瞪口呆心惊胆战的美女局长邪邪笑道：“哈哈，亲爱的小姑，你已经没有机会！”
　　眼见着神情无比淫邪得意的混蛋侄儿一步步的朝着自己走过来，还把她的手机顺手就给关机了，龙琴清几乎羞急万分，差点就要晕过去了，这个王八蛋，未免也太大胆了吧？
　　龙琴清简直欲哭无泪，颤声道：“你、你这个小混蛋！你不要过来啊……”
　　龙昊天可不管这些，对着微微发颤的美女局长的身体，直接就扑了过去，在她惊呼大叫之际，一把将她给搂住，一个转身，狠狠的将丰腴动人的娇艳身体紧紧的按在了一旁的装饰架上，探手到小姑的领口，滑落进去，抓住了一只无比肿胀饱满的玉乳。嘴里哈哈大笑道：“哈哈，亲爱的小姑，你的大奶子，捏着好舒服啊，真是迷死人了！”
　　龙琴清急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎求饶似的呻吟道：“天儿，不要呀！”
　　成熟明艳的美女局长虽然嘴上说着不要，可是龙昊天强有力的大手抚弄她那对球形美乳，却给她的身体带来极强烈的快感，乳房本就是全身最敏感的地方之一，被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显在他的眼前。
　　龙琴清还要哀求婉拒，却见龙昊天的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，就被对方一记火辣辣的吻封住嘴儿。
　　龙昊天此时也被成熟明艳的局长小姑的反应迷住了，但见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚。
　　龙昊天情不自禁的捧起龙琴清艳色诱人的粉脸，开始在她性感无比的小嘴儿上进攻，几乎是毫不费力的就撬开了雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人美妇嘴里醉人的甘甜津液就源源不断的灌入他的嘴里，被他大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。
　　如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，哀羞的久旷少妇龙琴清不是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎无从反抗，混蛋侄儿炽热而霸道的一吻，几乎将她的身心融化了……
　　霎时间，美女局长龙琴清只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在他的怀中。
　　成熟明艳的美女局长压抑了近十年的情欲，被体内无形的药性激发，又被这个性爱技巧无比纯熟的混蛋侄儿如此撩拨，顿时汹涌的爆发了。
　　本来整齐的挽在脑后的发髻，因为身体的萌动和刚才过于激烈的挣扎而散开，随风飘扬着。羞耻得火红脸颊被迫紧紧的贴着他的脸颊，当龙昊天的色手再度侵袭那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之声……
　　“嗯唔——不要！”
　　龙昊天只觉得自己胯下的肉根已经膨胀得快受不了，颤抖着手掌慢慢的掀起成熟美艳小姑身上宽松的粉色衬衫，快要卷至她的柳腰之际，龙琴清猛然间回复了一丝清明，眼见对方就要掀开自己的衣服，情急下，猛得用力一推龙昊天，然后随手就是一巴掌打了过去。
　　“噼啪！”
　　响亮的耳光狠狠的扇在了龙昊天的脸上，让他清醒了不少。龙昊天不甘的捂着自己微微发疼的脸看着脸色绯红娇艳欲滴的美女局长。只见她呼吸急促、媚眼如丝、似怒还嗔，神情无比的娇媚而哀婉，忍不住看得呆住了……
　　龙琴清看着小坏蛋呆呆看着自己的怪样，心里立刻就后悔打了他这一巴掌。
　　自己都弄不清楚为什么会后悔，明明是他对自己无礼在前，难道自己不应该打醒他吗？在她的心中，如果说没有那么一丝对龙昊天的特殊感情，只怕说出来她自己都不会相信。
　　可是，这也不能够代表他就能够对自己动手动脚啊！再怎么说，自己比他大了十多岁，还是他名义上的小姑姑，无论他如何的喜欢自己倾慕自己，也不能够对自己做出这样超出伦理范围的事情啊……
　　打了龙昊天一巴掌之后，看到他呆呆望着自己出神的样子，绝色明艳的美女局长又不知道该说什么好，或者是明白自己无法弥补这记耳光对他内心的打击，突然觉得自己很不愿意让他失落或者生气……
　　鬼使神差下，龙琴清居然无法控制自己，主动的上前抱着龙昊天的脖子，拿开他捂着脸颊的大手，轻轻的抚摸着那片被自己扇过之后微微有些发红的脸庞，眼中冒出了淡淡的柔情，颤声道：“天儿，我……我不是故意的，很疼吗？对不起……”
　　龙昊天被这一巴掌扇得不知所措也不过就是短短的片刻，眼见成熟明艳的局长小姑突然又主动的搂住自己的脖子，心中十分的疑惑，也不知道她到底是愿意还是不愿意，轻轻的摇了摇头后，龙昊天决定再试一次。看着眼前那张半开半合微微喘息的性感红唇，忍不住又低下了头，吻住了这张火热的嘴唇。
　　哀羞的美女局长再也没有出手打人的勇气，又一次被热情霸道的嘴巴吻住后，迷人的脸颊犹如火烧一般滚烫，妩媚的眼儿抹过了一丝迷离。性感的嘴儿里不断发出咿咿唔唔的诱人声音，一双纤美的手臂终于是情不自禁的紧紧箍住霸道的小坏蛋的脖子，享受着禁忌一般的亲吻。
　　龙昊天吻得忘形，闲不住的色手又开始继续向娇媚小姑的下身移动，汹涌的欲火在心中燃烧着，促使着他开始得寸进尺，双手抚上她光滑的肉色裤袜包裹下的一双美腿，一步步的向着她的蜜处前进……
　　龙琴清心头猛然一惊，柔软的身子不可抑止的颤震着，眼看就要让可恶的小坏蛋得逞，美女局长突然收回搂住对方脖子的双手，飞快的紧紧抓住可恶的家伙想要侵犯自己下身羞耻蜜穴的色手，急促的喘息着，丰硕的美乳不住的起伏，嘴儿里发出呢喃的哀求之声：“天儿，不要！不、不行的……你不要这样！”
　　说完这番话时，龙琴清的脸儿已经变成血红的颜色。
　　龙昊天快被成熟高贵的美妇逗弄得失去了耐性，亲都亲了这么久了，如果说她对自己无情，简直谁都不能相信，可是她却偏偏要在这个关键的一步上刹车。胯下那根已经肿胀得难以忍受的肉根在裤裆里不安分的跳动，对他提出严重的抗议……
第031章 哀羞久旷
　　这位高高在上的美女局长小姑，心里在怕什么吗？龙昊天不能确定，只得耐着性子，温柔的看着神情羞耻哀怨又紧张的美女局长，柔声说道：“小姑，我喜欢你！我要你！你就不要再犹豫了……现在就给我吧！”
　　龙琴清羞愧得不行，这个可恶的坏蛋，居然敢把这种不道德的话说得这么温柔自然，天哪，他的脑子里究竟有没有一点羞耻观念啊？哀羞的久旷少妇压抑着心头澎湃的欲火，用力的摇头，颤声道：“天儿，不行的！我、我也很喜欢你……只是，只是我们绝对不可以这样子！求求你了，收手吧！”
　　龙昊天一听，立时急了！小姑既然都开口承认喜欢自己，为什么不可以继续？
　　龙昊天毫不心软，非常不满的道：“小姑，你现在才说不行，这不是在耍我吗？你看看，我这里，都快胀爆了！”说完，龙昊天便一手拉住了她纤柔的手儿，按到自己那早已经已经高高搭起帐蓬的裤裆处。
　　龙琴清羞红了脸，心头无比的忐忑慌乱，手里握住的那根可怕的肉根，虽然还隔着一层裤子，却已经让她无比的恐慌其坚挺的程度。想到这根可怕的东西将会带来的灾难，芳心更是心如鹿撞。
　　脑海里不禁又回想起近几年来自己偷偷自慰时幻想着他的形象，回想起昨晚偷窥到他和他小舅妈韩静书翻云覆雨不伦爱爱的画面，特别是他那根粗长恐怖的肉根一次次的在自己紧小羞耻的蜜道里进出的场景……如果这根滚烫的巨硕肉根要是真的插进了自己干涸了十几年的娇弱蜜穴，会是怎样的一番景象？是不是会很舒服很舒服？啊——不不，不行的，我怎么可以这么淫荡，这种事情也敢去想？
　　“天儿，我、我承认我是喜欢你，也喜欢你这样对我……可是，我没有这样的心理准备啊……再说，如果我们真的……怎么跟不知我们真正关系的人解释？”
　　成熟明艳的美女局长忐忑而慌乱的说完这番话后，忍不住再一次娇喘吁吁起来，可恶的家伙居然趁着自己说话之际，讨厌的色手再度摸到了紧实挺翘的美臀上，不住的挑弄着深深的臀缝，弄得她芳心大乱，忍不住又开口求饶：“求求你，放了我吧！”
　　龙昊天坚决的摇头，双手发力，将哀羞无比的美妇转了过去，胸膛紧贴着她娇柔平滑的后背，胯下粗长的肉根隔着裤子贴近她的挺翘美臀狠狠的顶撞了一下，一下子就插进了那道迷人的臀缝之中，双手大力的抓揉着美妇的丰挺美乳，笑呵呵的道：“小姑，你说这些没有用的，我今天是铁了心，要定你了！得不到你，我誓不罢休！”
　　龙琴清脑际轰然一震，心儿发颤，这话实在是太霸道了！该怎么办？
　　被龙昊天摆布得有些迷糊了，饥渴的身体禁不住的颤抖着。朦胧之间，突然觉得身后紧贴着自己的混蛋家伙胯下那根坚挺无比的东西准确的顶进了自己的臀沟，摩擦着沟壑下方的蜜穴，虽是隔着两人的裤子，但那铁棒一样的东西顶撞研磨着自己娇嫩蜜穴的滋味还是那么的清晰，那么的可怕……
　　龙琴清自然知道这样下去的后果是什么，可惜她已经被那根肉根磨得浑身发软，羞耻的蜜汁都悄悄的涌现出来不少……如果再这样给他轻薄下去，空虚难耐的身体迟早是会忍受不了对方的挑逗的，那个时候，后果真是不堪想象了！用尽了全身的力气，龙琴清大力的扭摆着丰腴的肉臀，颤抖着声音低斥道：“好了，小坏蛋，你不要太过分啊！我、我真的快不行了，放过我吧……”
　　面对着哀羞无比的美女局长小姑频频的求饶，龙昊天也忍耐不住了，用行动告诉了对方他的决定。
　　龙昊天稍稍的退了一步，单手控制住不住挣扎的美艳小姑，另一只手先将对方的粉色衬衫一把掀到了腰部，然后抓住了肉色连裤袜的边缘，连同白色的小巧内裤一起飞快的拔了下来，一直拉到了对方的脚踝上，用力一扯，完完全全的离开了龙琴清的身体。
　　“啊！天儿你……干什么？快把裤子还给我……不要啊！求求你！”
　　眼见对方不顾自己的反对，居然已经强硬的把自己的下身脱得精光，羞耻无比的美女局长吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来。
　　然而，一切都是徒劳的！
　　龙昊天只是用邪气的微笑回应着哀羞慌乱的美女局长，坚定的控制着对方的身体，单脚插进了龙琴清修长的双腿间，将她一双腿儿给强行挤开，露出了神秘而娇美的淫湿幽谷，笑道：“小姑，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，真爽啊！你的蜜道儿真美，让我好好看看……”
　　“啊——不要！混蛋……你不能这样！”
　　哀羞紧张无比的龙琴清大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，只得哀哀怨怨的双手支撑着身前的沙发靠背，以防滑倒，一边慌乱而紧张的扭动着丰腴挺翘的肉臀，给人以美的享受。
　　龙昊天激动的低下头去，细细的观摩着美艳的小姑神秘的花园。
　　成熟明艳的美女局长长着一副肥美无比的幽谷，小腹下的阴阜突出很高，上面却只有小小的一簇柔软的毛草，整个蜜谷显得非常光滑，没有半根私毛……
　　肥凸而柔软的充血花瓣止不住稍稍的分开，现出了里面更加肥厚动人的艳红色小肉唇，就像是局长小姑性感的小嘴一样，又薄又细长，又像是一对展翅欲飞的粉嫩蝴蝶，被晶莹的蜜汁所润湿，一粒鲜红色的突出肉蒂呈现在小肉唇之间，十分的魅惑诱人……
　　粉蝴蝶穴！极品名器！龙昊天脑海里瞬间窜出这个令他无比激动的发现。
　　成熟明艳的局长小姑，竟然是身怀名器的极品美人，实在是太幸运了！龙昊天心头无比的兴奋，嘿嘿笑道：“小姑，实在没想到哦，你都三十五岁了，蜜穴还像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小肉唇，嘿，和你上面的小嘴一样的俏丽动人……唔，让我来品尝一下吧！”
　　说完，没等对方反对，自顾着低下头去，一口含住了早已经淫汁点点的娇嫩蜜穴……
　　“啊！住手……不对，住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢！那里、那里脏……快点松开嘴，不要！不要咬我的小蒂蒂呀……”
　　最羞耻最敏感的蜜处被可恶的小坏蛋嘴巴吸住，龙琴清几乎刺激得快要疯掉了，性感的脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，根本就没想到对方居然大胆到用嘴巴吃自己的蜜穴……
　　哀羞的久旷少妇脸色通红，就像是得了一场大病一般，随着对方的嘴儿猛的一吸蜜穴肉缝，身体就止不住的猛烈一颤！
　　龙昊天隐隐的觉得奇怪，成熟明艳的小姑反应怎么会如此之大？是不是他的幽谷口就是一个性感点，只要一碰上就会如此强烈的反应？龙昊天觉得自己应该再试验一下，连忙又用力的吸了一口蜜缝内甘美的蜜汁……
　　“啊啊啊！不要！我是你的小姑啊……”龙琴清娇躯不住的颤抖，连声音也娇娇媚媚像是要哭出来一般。
　　果然，随着龙昊天一口一口的舔舐吮吸，娇媚的小姑的腰肢和美臀随即扭动了起来，幅度也越来越大！如此极品的成熟美女，又有着如此极品的名器，无论是外形还是感官上，都给与龙昊天绝对的刺激，心里越发庆幸自己的艳福不浅。
　　龙昊天并不知道，由于政治婚姻的关系，小姑的前夫与她根本就没有半点感情可言，房事的时候也是谨守规矩不敢逾越，再加上对方因为没有感情基础，自然也就对给她舔弄蜜穴这种事情不热衷，龙琴清当然也不会让前夫这么做。所以，虽然和前夫有着近七年的婚姻关系，房事也是少得可怜，对方更是从来没有舔弄过她敏感的蜜穴。
　　如今，迷恋着绝色小姑的龙昊天自然不会觉得她的蜜穴味道有什么不对，反而是越闻越喜欢，越闻越激动，对这股馥郁的香味十分的迷醉，自然舔弄也就更加积极。这让从来没有被男人舔过穴儿的美女局长如何经受得起？故而，虽然双腿被控制住了，但是那对丰腴滚圆的美臀还是情不自禁的一下一下的收缩着！
　　看着美艳的小姑在自己的舔弄下自发性收缩的娇美蜜穴，龙昊天心头大为兴奋！
　　眼前诱人的蝴蝶花瓣每收缩一次，他就大力的吮吸上一回。
　　如此的来来回回几次收缩舔舐之后，哀羞慌乱的绝色尤物终于没有了半点力气，只得任由胆大妄为的混蛋侄儿玩弄自己羞耻的蜜唇，苦苦的忍耐着那一阵阵简直要人命的悸动，在这双重刺激下，龙琴清终于只剩下大口喘气的份了！
第032章 放弃抵抗
　　看着高贵的美艳小姑不再挣扎也无力斥骂，龙昊天明白她已经彻底的放弃了抵抗，心头无限的惊喜，总算是到了自己可以为所欲为的时候了！龙昊天乐此不疲，再次向大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进紧凑娇嫩的蜜穴里，做着浅浅的出入……
　　龙昊天吻住高贵美艳的小姑的娇嫩的蜜穴不住的吮吸时，汩汩的蜜汁就那么蜂拥而出，无处可去的全部被他吸进嘴里，大口吞食……然而，无论他如何努力的吞咽，蜜穴的深处总是会涌现出一汩汩新的蜜液，仿佛是怎么吃都吃不干枯的水井，让龙昊天啧啧称奇。
　　成熟明艳的美女局长最私密的幽谷被可恶的侄儿火热的嘴巴给攻陷，虽然有着一部分药物的麻醉刺激，娇美丰腴的胴体仍是不由自主地一次次颤震。让龙昊天只觉得自己的脑袋被对方一双修长玉腿亲密地夹紧，差点就一动也不能动了。
　　“啊啊！坏蛋！你、你要害死我了！喔喔喔，饶了我吧，我、我不行了……”
　　在一声比一声短促而惶急的呻吟和哭泣中，绝色动人的美女局长用自己的一只脚儿不断地勾紧龙昊天，不知道什么时候开始，竟是主动把羞耻的蜜穴紧紧的往对方的嘴巴上凑去，像是想要整个塞进他火热的嘴里一样……
　　感受到明艳动人的小姑如此狂热的反应，龙昊天无比的兴奋！兴起之下，突然间嘴巴离开了美妇的蜜穴，在对方羞耻而微带失望的不解神情下，一把将她整个抱起，平方在沙发上，抄起一双迷人丰腴的腿儿，将胯下淫湿的蜜穴凸显出来，再次低下头去，更加大力地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感肉蒂，一次次重复着相同的动作！
　　“啊啊啊！小坏蛋，好天儿……啊啊！好难受！喔，快、快点换、换别的地方吧！别弄脏了沙发，洗不掉会、会被看出来的！啊啊……”
　　成熟明艳的美女局长更加的迷乱了！不久前还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的那张大嘴和灵活的舌头！嘴儿里虽然大叫着不要不要，身子却一次次的用力上挺，迎合着对方舌头的深进……
　　龙琴清茫然地哀吟着，迷乱的快感使得她心神迷醉，高贵优雅丰腴的娇躯在龙昊天挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着，展现着成熟的身体那特殊的魅惑力。
　　“喔喔喔！混、混蛋！我、我被你害了，被你害死了。啊啊啊……我、我要死了，真的要死了……”
　　龙琴清被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，极品名器蜜道深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着！
　　倏的，在某一次龙昊天舌头的深进蜜穴挑弄蜜肉的纠缠中，成熟明艳的美女局长突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的花心开始猛烈抽搐，大汩大汩的琼浆玉液募然喷发而出！竟然是被龙昊天就这么舔弄下达到了高潮的境地！
　　久旷少妇龙琴清死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，性感的红唇不住的张合，大口大口的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，实在是比平生唯一一次在亲夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。
　　天哪，自己高潮了！居然在“侄儿”的舌头嘴巴下达到了高潮！这么强烈的高潮，实在是太美妙了……呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被自己的“侄儿”舌奸到了高潮……
　　龙昊天兴奋的抬起头，欣赏着绝色动人的小姑诱人的花蜜不断涌出穴口，沾湿着光洁肥腴的蝴蝶花瓣，心中充满了奇特的成就感！心里更是清楚的知道，现在的美女局长小姑，已经浑身酥软，可以任由他发泄自己的欲望了！
　　感觉到眼前雪白丰腴的娇躯，在一阵极限的紧绷后软瘫下来，龙昊天知道美人儿小姑的高潮悸动在消退。
　　眼光过处，只见美女小姑龙琴清娇躯香汗淋漓，浑身不自主的微微发颤，可见方才这美妙的滋味非同小可！龙琴清虽然表面上哀怨挣扎，那欲仙欲死的滋味却已牢牢地烙刻在她的肉体之中！
　　龙昊天原本没想到这成熟绝美的局长小姑竟会如此般敏感，身体的反应就像是个初尝性事的少女，高潮的迷乱之中尽显其慌乱而哀羞的诱人神情……
　　一切都水到渠成，应该是轮到自己享受的时候了吧？龙昊天强忍着激动，努力保持着平稳的心态，从容将哀羞的小姑双手推到头上，将她身上唯一敞开着的衬衫脱下，嬉笑着抓了一把颤颤巍巍的雪白球形美乳，继续抚摸着她身上光滑柔软的皮肤……
　　“天儿，不要这样！求求你了……再怎么说，我、我也是你名义上的姑姑啊！”
　　看到了强壮的男子继续在自己身上爱抚着，美艳的妇人预感到了什么，终于可以完整地说出一句话来。
　　龙昊天没有理会，也不打算把龙琴清当做姑姑看待。本来就没有任何的血缘关系，何必要纠结于此？更何况，龙昊天心里还有一种报复龙家这些年来对自己隐瞒的阴霾……
　　“不行，小姑，你是我的女人，谁都别想改变这个事实！”龙昊天说罢，一只手爱抚着成熟娇艳的小姑全身各处敏感的部位，一只手抓着她一只挺拔丰满的玉乳，手法十分娴熟地揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的嫣红奶头。
　　“恩……”
　　受到如此的挑弄，敏感的绝色尤物无法压抑从鼻尖发出甜得发腻的呻吟声，随着敏感乳头上手指拨动的节奏而生涩慌乱的扭动起来。虽然明知道自己不该有这样的反应，却是身不由己，这可恶的小坏蛋，手法实在是太高明了，只不过就是那么几下拨弄，成熟明艳的美女局长就已经受不了，隐隐的快感又从胸口传进心头……
　　龙昊天另外那只抚弄美妇身体的大手，渐渐的顺着成熟明艳的小姑晶莹的香汗轨迹缓缓而下，像是抚弄在她敏感的心口上，提心吊胆的看着那只作恶的大手缓缓而下，逐步逐步地向自己股间羞耻的蜜处推进。哀羞惊慌的龙琴清一次次的扭动身体，小腹也在随之不住胀缩，却仍逃不过那只色手无处不到的抚弄。
　　片刻间，美女局长可悲的发现，自己被他推得高举的双腿突然间被他使力分得大开，幽谷蜜处在他眼前高高的凸现。龙琴清娇躯猛然一震，心头无比的紧张和激动，那小坏蛋的手指，竟然是抚弄到自己那羞耻的娇嫩蜜处！
　　“惨了，要沦陷了！”久旷少妇龙琴清心里无比紧张哀怨的想着……
　　“喔！天儿，到、到此为止吧！啊啊，我们不能再、再错下去了……噢噢噢！轻点啊……”
　　也不知可恶的家伙的手是如何在自己的羞耻蜜处挑弄的，警察局美女局长龙琴清只觉蜜穴口处一点异感传来，无比敏感鲜艳的肉蒂已落入了他的指头中，在他指尖的旋转搓揉下，幽谷里竟有种前所未有的刺激涌上心头……
　　龙琴清虽咬着贝齿，胸口却禁不住的急促起伏，那股莫名的刺激，实在是令她喘息难止。像是刺穿了自己虚伪矜持的防备一般，使得自己浑身上下每个毛孔都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了。哀羞美艳的妇人只能勉力维持着仅存的神智，丰腴而娇美的胴体却无法抑制的在小坏蛋的手指侵袭下摇曳起来，微微分开的蜜唇中逐渐有种湿滑黏腻的潮热传出……
　　龙昊天感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的小姑，嘿然道：“嘿嘿，小姑，没想到哦，这么快就又湿起来了，你的体质真是敏感啊……”
　　眼看着手指上黏滑而晶莹的蜜汁扯出长长的细丝，哀羞美艳的美女局长恨不得找个地洞钻进去，除了羞愤，芳心还夹着一丝隐隐的羞怯和愧疚，愧疚自己的身体经不住对方的挑逗，这么简单就被他给弄成这步田地……
　　龙昊天大感满意，嘴里不住的说着淫邪下流的话语，刺激着哀羞而耻辱的局长小姑，让她性感明艳的脸庞融合了羞愧、愤怒、迷茫等各种精彩的表情……
　　而龙昊天更是以无比娴熟的手法令一股股快美如潮的感觉一波接着一波的侵袭着哀羞美女局长最后的矜持，重重的冲击着平常高高在上的女局长的芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋手里的技巧无比的高明，弄得龙琴清压抑不住的从嘴儿里发出一阵阵羞耻无比的哀吟……
　　“啊啊啊啊！救命啊！我、我受不了了！放过我吧！好天儿，我、我求你了……”
　　一声苦闷无比的动人哀鸣从美妇的嘴里脱口而出，虽然她勉力的咬牙苦忍着，却还是无法抑制那股可怕的冲动……
第033章 彻底臣服
　　“嘿嘿，亲爱的小姑，这么快就受不了了吗？哈哈，我的手段都还美誉全部试出来呢……”
　　龙昊天一边调笑着，一边用手指突然间放开了那粒已经悄然勃起的鲜艳肉蒂，接着，又伸出二指在小姑美人急促收缩着的蜜穴口口处转着圈子挑弄，弄得敏感的蜜穴口大张，一汩汩愈来愈多香甜蜜汁蜂拥而出，将他的手指沾湿一大片。
　　为了让高高在上的局长小姑彻底的臣服在他的手段下，龙昊天克制着要插入的冲动，嘿然邪笑着，猛然间两指合并，飞快的刺入了那道紧凑的蜜穴口之中……
　　“啊啊啊！穿、穿了！噢噢噢，你、你好狠，弄疼我了……”
　　如此强烈突然的手指插入的刺激，使得哀羞的久旷少妇像是中箭的天鹅一般，高高的仰起脖子，发出一声尖锐而无比悲戚的哀鸣……
　　明艳动人的女局长龙琴清如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润的挺翘美臀高高的挺起，蜜穴口自发性的想要密合起来，防止异物更深层的进入……
　　可是，被娇媚的蜜肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她蜜道里柔腻湿滑的窒肉的收缩，无比灵活的耸挺抠弄着最敏感的蜜肉，像是要在那蜜汁汩汩的蜜穴里寻找什么奇异的珍宝一样，一阵摸索抠弄后，最终在一处奇异的一团点点凸起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……
　　这一下突袭，寻找到最敏感的G点，就好像是被掐中的七寸的蛇，使得高贵的美妇一下子瘫软了下来，一双眼儿瞪得老大，嘴儿荷荷的发出奇异的淫声……
　　“啊啊啊啊！按到了按到了！噢噢噢，天哪！要死了，你、你太猛烈了……”
　　从来没有被触碰过的G点，就这么被龙昊天的手指给死死的掐住，那份可怕的快感，就如潮水一般汹涌。随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉咙里那高亢娇甜的呻吟，可是身子却忍不住的猛烈抖动着，显示出龙昊天这突如其来的这一手，实实在在是拿住了哀羞久旷少妇最致命的要害。
　　久旷少妇龙琴清简直觉得自己的心儿提到了嗓子眼里，感觉从脚底冲上头顶。也不知这可恶的家伙是怎么动的，使得她脑海里一片空荡荡的，只记住了刚才那突然一下子的刺激，快美而刺激的洪流汇聚成为一股热浪，顺着身体的血液流到了浑身各处，强劲威猛地冲击着哀羞久旷少妇的芳心，让她眼神无比的迷茫，神情极度的迷醉，一时间竟忘了自己是被“侄儿”猥亵，一双手儿下意识的在空气中挥舞，想要抓住什么，却又什么也捉不住；纤腰一阵阵的朝上拱动，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透……
　　在哀羞的美女局长香汗淋漓之中，股胯之间泛滥的蜜汁潮喷而出，水花四溅，汩汩不断，几乎顺着臀缝溜进了小巧的肛菊里，使得她忍不住缩紧蜜肉，死死啜住了侵入蜜肉里的指头！若非她紧紧的咬住嘴唇，勉力的保持着最后一丝清明，只怕早就忍不住要放声娇吟出来了。
　　见到成熟美艳的亲爱的小姑淫浪的蜜潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，一双美目失神的望着头顶的天花板上，龙昊天心头无比的兴奋而有成就感！
　　是该到最刺激一步的时候了！
　　龙昊天悄然脱掉自己下身的衣裤，胯下的粗硕肉根冒着热腾腾的气息，散发着黑红黑红的淫靡之光，跪坐在娇软无力的美艳小姑身前，激动地扶着肉根的根部，抵在了美艳小姑两瓣蝴蝶花瓣的中心凹陷处，嘿笑道：“小姑，我要操你！等着迎接你人生最后的男人吧！”
　　“啊——别、别插进去啊！不要——”
　　感觉到即将失贞的危险，浑身无力的哀羞久旷少妇满脸的仓皇，惶急无比的大叫着，眼见着硕大的肉根就抵在自己的蜜穴口，龙琴清简直像要就此死去算了。
　　回答她的，是龙昊天吐气开声、腰部发力、狠狠地一挺！
　　“噗滋！”
　　粗硕无比的肉根顺着淫湿的蜜道，狠狠的一插到底！
　　“啊啊啊啊！破、破了！痛！你、你好狠的心啊……”
　　十多年了，再次感受那那股近似于破裂一般的充实肿胀的快美插入感觉，龙琴清刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度，都是她从来没有能够体会到的感觉，被插入的这刻，前夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根大棒子下，变成了一个笑话……
　　天哪！被插入了……被可恶的“侄儿”操了！完了，一切都完了，成他的禁脔了！龙琴清无比羞耻的想着，身体简直敏感到了极点。
　　龙昊天只觉得自己的肉根刚一插入，局长小姑龙琴清名器幽谷之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉根紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕他真是要动弹不得了！
　　蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令龙昊天有股刚刚插入就想要射精的冲动。连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，暗叫厉害，名器不愧是名器，竟会有如此威力！
　　好不容易肉根全根尽没，龙昊天终于畅快淋漓的地吁了一口气，只觉龟头上头传来的感觉无比的美妙，美得让他一时间真不想拔出去。彻骨的酥爽感直透脑际，虽说大力的耸挺，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但龙琴清的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让他觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的奇妙，绝不下于简单直接的耸挺之乐。
　　“哈哈哈！亲爱的小姑，我终于操到你了！鸡巴插到你的蜜道了！哈哈，没想到你的穴儿，这么奇妙啊，居然是名器！爽的我都想要射了……”
　　龙昊天大声道赞叹着，俯伸下去，在娇媚的小姑耸挺丰美的玉乳上张嘴就含，对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　“啊啊！混蛋！我、我被你毁了，这辈子毁在你手里了！噢，你太大太长了！好丢人，居然那么舒服……”哀羞无比的绝色局长小姑羞耻的大声呼叫，这一刻，什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……
　　蜜道里传来一阵奇异的蠕动，使得心头一动，龙昊天猛然发觉，身下被贯穿的蜜穴美人，又是一位身具二十大名器粉蝴蝶穴的绝色美人……
　　粉蝴蝶穴，顾名思义——幽谷花瓣像是展翅的蝴蝶，而且颜色粉嫩，光泽诱人，外观十分的漂亮。而幽谷口缝隙小，还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。
　　感觉到蜜穴窒腔内插入了让人心乱如麻的硕肉根，绝色女局长龙琴清像是久旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧地毯，死死的将身体送出去，嘴儿里再次发出一声娇媚无比的哀鸣。
　　“嗯……你、你填满人家了！混、混蛋，还不快动一动……噢噢噢！”
　　象上次对付邬愫雅一般，龙昊天手扶着绝色美艳的小姑，用粗长的肉根把她高高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉根狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里，插得美艳哀羞的小姑狠狠的一颤。
　　就是这样的姿势，龙昊天一鼓作气，接连不断地猛烈耸挺近十分钟！
　　“啊啊啊！死天儿，你、你好狠的心啊！我、我受不了！慢、慢一点……噢噢噢，你扎到我心尖了！”
　　被名义上的侄儿操了，已经成为事实，龙琴清沉沦了，放弃任何矜持抵抗了！
　　摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　通过成熟美艳的小姑此刻的言语和反应，龙昊天不难判断，这位身体空虚饥渴了十年的绝色局长小姑已经是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度，也不会再刻意做作。
　　龙昊天很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是成熟女局长这样正处于虎狼年纪蜜穴又空虚寂寞了多年的女子？好不容易才插入了这副绝妙的名器美穴儿，一定要让可怜的亲爱的小姑感受一下什么叫做真正的极致高潮！
　　龙昊天的肉根打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，小姑，这才刚刚开始呢！噢——你的穴儿，不愧是极品名器呀！喔，夹得我鸡巴好紧，穴心儿还会咬人呢，哈哈……”
第034章 一发不可收拾
　　龙琴清被可恶的“侄儿”粗鄙的话语弄得羞耻欲死，粗大的肉根将她饥渴的身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己小姑的可恶坏蛋，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　“噢噢！小混、混蛋！不准取笑人！噢噢噢……等、等我恢复了，看我怎么、怎么阉了你！啊啊啊！轻点啊，你、你是故意的……”
　　看到美艳亲爱的小姑的激烈反应，龙昊天干脆的把粗大的肉根全根插到底，又猛然拔出只留了半个龟头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！龙昊天心里很想要比比看，这位美艳的亲爱的小姑是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，跟邬愫雅相比，谁崩溃得更快……
　　从来没有经历过的如此粗长可怕的肉根以及如此狂野霸道的耸挺，蜜穴里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得成熟的女局长龙琴清压抑了十年的欲火越燃越旺！
　　她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎合着强壮男子的“奸淫”……
　　“啊啊啊！好、好舒服啊！原、原来做、做爱会舒服到这种程度……啊啊啊，顶得好深！从来没有这么舒服过！噢！死天儿，我、我要被你操死了……”
　　这一刻，沉醉于迷人肉欲的绝色尤物，完全忘了正在猛烈耸挺她娇嫩幽谷的肉根，本不该进入她的蜜道，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
　　龙昊天暗暗庆幸着美艳亲爱的小姑强烈的反应。今天的插入，完全是一场赌博。
　　如果绝色动人的小姑接受不了这粗暴的奸淫，接受不了欲望的召唤，等她药力过后，后果将会不堪设想。
　　龙昊天深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，肉根又从美艳小姑蜜穴口上方朝下斜斜插入，卡进花心口的龟头旋转着顶磨向花心口上方的位置，然后挑弄一阵，又从幽谷的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！
　　“啊啊啊啊！不要磨、磨了！磨死人了！噢噢噢噢，受不了啊……”
　　完全沉浸于性爱欢乐中的女局长龙琴清从来哪里经受过如此奇特的耸挺方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫。原本瘫软在沙发上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到小坏蛋的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！
　　发觉了自己这个动作带来的强烈效果，龙昊天嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了花心深处，几乎把龙琴清插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的绝色女局长叫得更加的哀怨，此时的她，哪里还有半点英姿飒爽的警察局局长的风范？
　　“坏蛋！我、我要被你操死了！你、你好……啊啊啊啊……好可恶……”
　　粗长硕大的肉根连续不断的搅动直插进攻下，龙琴清一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住龙昊天的脖子，死命地咬住他的肩膀又迅速松口。被这小坏蛋这样羞辱玩弄，龙琴清虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言。
　　龙琴清无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从琼鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　绝色尤物压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，龙昊天只觉得深插进蜜穴的肉根着实硬挺的难受，很想要凭着自己的性子大开大合，然而，此刻想要将小姑美人的身心彻底征服，不能太过随意。
　　极品名器里的紧凑的滋味让他无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在娇媚岳母的身体各处，将饥渴了近十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……
　　“啊啊啊啊……”
　　也不知被这粗长可怕的肉根弄了多久，只觉得蜜穴已经被插得开始发麻了。
　　绝色动人的女局长仅存的理智在身上恶魔般的年轻男人大力的操弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，蜜穴中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
　　彻底沉沦的女局长再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来。眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰……
　　“啊啊！快、快点！要来了，要、要来了……”
　　感受到局长小姑蜜穴内突然大力的挤压收缩，龙昊天立时明白对方是要高潮，连忙大力的一把抓住娇媚小姑胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的硬挺奶头，下体肉根的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，耸挺的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
　　“啊——”
　　终于，在龙昊天最后一次深插进花心口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了男子强壮的身体，花心里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉根搅动得四散飞溅……
　　“呼呼……小姑，我也要射了！”
　　感受到美艳小姑已经高潮了，龙昊天就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力耸挺一番后，腰背发麻，肉根猛然间膨胀起来……
　　“啊——坏蛋，快拔出去！不要射在里面！今天不安全！啊啊啊，烫死了，混蛋，……你射在我里面了……”
　　惶急不安的哀羞久旷少妇还没有把话说完，龙昊天大吼着开始爽爽的喷发，大汩大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了娇美小姑成熟娇嫩的花心里……
　　等到美艳诱人的局长小姑高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的龙昊天嬉笑着在女局长的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉根，又一次开始缓缓的在小姑娇嫩的满是精华蜜汁的蜜穴里耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的肉根摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得哀羞又无比满足的绝色尤物龙琴清玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的男子，心情说不出的复杂！
　　就是这个霸道的“侄儿”，打乱了龙琴清平静了近十年的芳心，让她淡雅而干涸的心田泛起了滔天巨浪，让她在理智与情欲的纠缠中不住的挣扎，每每回想到自己自慰时和做春梦时幻想着他的那些荒唐的回忆，心里就受尽了良心的谴责……
　　然而，也是这个霸道的“侄儿”，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受……
　　这个敢于用肉根插进“小姑”的幽谷的霸道家伙，对于龙琴清来说，就是一剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了他胯下的战俘。
　　“噢噢！天儿，轻、轻点，我、我那里还很麻！噢噢噢，高潮还、还没有消退呢……”
　　羞耻无比的女局长彻底沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的双腿紧紧的夹住身上男人雄壮的腰部，诱人的桃臀一下一下的朝上挺动，迎合着他花样百出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得哀羞无限的女局长发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。
　　“哈哈哈！亲爱的小姑，我操得你爽不爽啊？嘿嘿，你的蜜道儿真是一个宝穴啊，二十大名器果然不同寻常！啊，夹得我爽死了！”
　　激动之下，龙昊天猛然低头，双手大力的抓揉着局长小姑胸前两团丰美挺拔的玉乳，一口吻住了龙琴清娇喘吁吁的小嘴儿，分开了贝齿，顺利的找到了那条香软柔滑的香舌，大力的吮吸舔舐着，从她的嘴里吮吸片刻，又勾进了自己的嘴里，扯得她的舌根都隐隐作痛，像是整个人就要被他的舌头这么吸进肚子里……
　　“嗯唔……”
　　哀羞的女局长自然不知道什么是二十大名器，哼哼唧唧透不过气的时候，唇舌终于分了开来，一条无比淫靡的唾液线长长的连在两人的唇舌之间。
第035章 粉蝴蝶穴
　　成熟明艳的绝色女局长看到这样的景象，羞耻得简直无地自容，有些迷乱娇羞的伸出了舌尖，悄悄的舔去了唇上残留的余味，心头不知道是羞是喜还是苦楚，总是脑子里全是这个淫靡大胆的“侄儿”强壮有力冲刺的形象，想忘都忘不了……
　　不经意间，龙琴清的眼睛对上了龙昊天的目光，读出了对方眼中的一丝迷恋、一丝调笑，妩媚的脸庞顿时红如晚霞。哀羞无比的女局长很明显的感受到这个强占了自己的小坏蛋霸道的深情！
　　承受着肉根猛烈的耸挺，丰腴白腻的身躯不住在十一城的身下辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳紧紧的被他的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，龙琴清动情已极，心里募然迷恋上这个可恶的家伙烈！
　　“啊啊！小、小坏蛋，好人……啊啊啊！插、插死人家了！你、你这混球，强暴我！噢噢噢……好舒服！你、你连小姑也敢操……”
　　妩媚的神情与羞耻的神态，看得龙昊天心火大起，大笑着低头，来回不停的在娇媚的小姑胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的女局长深层的情欲，感受着她极品名器里的汹涌蜜汁汩汩而出，将硕大的肉根磨泡得舒爽无比。
　　“哈哈！我亲爱的小姑，我不是已经操了你吗？嘿，你又不是我的亲姑姑，只是叫叫而已……喜不喜欢你“侄儿”这么操你啊？操得你爽不爽呀？”
　　哀羞的女局长那堪对方如此的挑逗？一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被他的双手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱，更是骂不出口……
　　龙琴清美的心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种被他这般羞耻的操弄调教也很舒爽的刺激感，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？实在是太丢人了！
　　羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：“你、你这个混球！噢噢噢噢……是、是你强奸我的！我可没说要、要你……哎呀，轻点啊！都、都这个样子了，不准你再叫人家小姑！啊啊，顶、顶到心坎上了……”
　　龙昊天突然发力狠狠一顶，龟头刮着蜜肉嫩壁，钻进了花心口里，刺激得美艳的贵妇一阵哆嗦，连话都说不清了。
　　龙昊天一边揉弄着小姑如红宝石一般的奶头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探绝色女局长的反应。
　　只见龙琴清美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：“亲爱的小姑，你不觉得我叫你小姑的时候，你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，是不是很刺激？我就是喜欢这么叫你！亲爱的小姑，在床上的时候，就是要开放一点，把你淫荡的本能都表现出来吧……害羞怎能尽兴？”
　　“啊！好舒服！小坏蛋，你、你才是淫荡的家伙！人家是被、被你强……啊啊啊……强奸的！”
　　成熟绝色女局长人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着肉根的撞击而不住的摇晃，那根在蜜穴里进进出出的滚烫阳物，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜穴的防备，也深深的戳穿了她干涸了近十年的芳心，让她止不住的开始，想着他、恨着他、念着他、最终沦陷到无可自拔的爱上他……
　　成熟明艳的女局长自然不知道，其实这样的感觉，大部分原因是由于体内的药物刺激了她敏感的神经造成多愁善感，还有极小一部分因素，是因为她的身体本能对性爱的需索，才会导致她几乎是被肉根一插入，芳心就已经开始屈服，嘴巴上的娇斥和反驳，只不过是假意的矜持和羞耻罢了。
　　龙昊天心里当然明白，也不愁小姑不最终屈服，兴奋的在娇艳无匹小姑的娇挺奶头上狠狠的吸了几口，这才抬起脸来，看着羞愧无地而又眼波迷离令人神魂颠倒的小姑美人，忍不住呵呵一笑，一边用肉根扫、抵、刮、磨着美人小姑蜜穴内的每一个角落，干得娇媚成熟的小姑情不自禁的哀声尖叫。
　　龙昊天低笑道：“亲爱的小姑。虽然你是被强奸的，可是——好像你也很享受嘛？嘿嘿……呃，连汗味都那么迷人，难怪能生出素雯那么漂亮的女儿来！哈哈，小姑，你听听，自己叫得这么大声，哪里像是被强奸的样子？”
　　绝色明艳的女局长娇躯猛然哆嗦一阵，羞愧满面，终于停止了没有实际效果的言语反抗，紧闭着迷人的水眸，任由对方摆弄，芳心中又是紧张刺激又是舒畅万分……
　　这个小坏蛋说的没错，自己都已经被他插进来了，反对又有什么作用？这些天心里那么想着这可恶的小坏蛋，为什么就不能够跟他好？就算是被人知道了又怎么样？反正我自己秦楚，他又不是我的真正侄儿，有什么好怕的？
　　“噢噢噢！坏蛋，总之是你强奸我的！说到哪里都是你强……啊啊啊啊……强奸小姑……噢噢，好舒服！坏蛋……难道就准你强奸小姑，就、就不准……人家享受强奸吗……”
　　肢体交缠的美妙，让绝色明艳的女局长心神皆迷，想到自己明明是被这个混蛋给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的快感，实在是不知羞耻……
　　十年来唯一的一次真正的性爱，居然是发生在自己与名义上的侄儿身上，难道真的是上天注定自己要与他发生这样的关系吗？否则的话，何必让自己的心里就这么莫名其妙的深深牵挂着他，甚至有时候都茶饭不思呢！更不会鬼使神差就拨通了他的电话，让他过来陪自己了……
　　龙琴清没有想到，自己竟会是在这样的情况下与龙昊天发生了不该有的关系，跨越了无法逾越的禁区……心头滋生着一股逾越禁忌之门的刺激快感与羞耻，芳心早已经向霸道的男人全面的屈服。
　　龙昊天双手抓托起局长小姑丰腴挺翘的肉臀，让她胯间的极品名器更加的突出，方便自己深深的进入，在星目迷离的亲爱的小姑哀婉娇羞之际，低头在她耳边调笑道：“亲爱的亲爱的小姑，噢，你夹的太紧了，嘿嘿，好爽哦！你的前夫真是个大傻货，这么美好的身体，如此绝妙的名器，都不知道好好珍惜享受……哈哈，白白便宜了我，爽啊！”
　　说完，忍不住心头的刺激，小腹用力拍打在美艳小姑白腻丰美的肉臀上，发出“啪啪啪啪”的声声脆响……
　　“啊啊……坏蛋！顶死我了！噢噢噢，又顶到了！不行了，轻、轻点啊……”
　　龙琴清放弃了一切矜持，随着身上令她魂牵梦萦的男人大力的挺动，开始配合着摇摆挺送丰腴的肉臀，死死的咬着银牙，从嘴缝间发出动人的呻吟……
　　龙昊天无比兴奋的体会着局长小姑极品名器带给自己都快美享受，一次次感到龟头在伸进时陷入那柔嫩的包围，明显是触碰到了妩媚小姑花心深处的要害，尽显出名器粉蝴蝶穴的绝妙特点。
　　硕大的龟头抵紧了局长小姑龙琴清幽谷深处肥美柔嫩的花心口不放，以肉根的根部为着力点左旋右磨，不时的狠狠顶戳几下柔嫩的花心，顶得娇媚哀羞的贵妇神魂颠倒，花心口逐渐绽放，浑身酥爽得不住的轻缠，除了荡人的呻吟，什么话都说不出来了……
　　活了三十五年了，婚姻生活也将近三年，虽然偶尔与前夫也有肉体上的接触，却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！
　　沉迷在情欲狂潮中的绝色女局长，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，不顾羞耻的承受着小坏蛋热情洋溢的耸挺，享受着禁忌般的抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令龙琴清欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，蜜穴内一次次的潮来潮涌，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……
　　龙昊天眼见美艳娇媚的局长小姑眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄得浑身发软了，心中开始生出不能太过火的想法。
　　绝色动人的小姑给予他的享受已经足够多了，尤其是她的花蕊肥美娇软细嫩，无论触感和刺激都是绝佳上品，实在不愧为“粉蝴蝶穴”的称谓。
第036章 高潮迭起
　　为了日后能够再多次享受这具迷人的身体，不让小姑一次就感到害怕，他搂紧了怀中的佳人，放开了精关的控制，肉根大开大合的筛动起来……
　　“小姑，爽不爽啊？以后还要不要更爽一些？哈哈……噢噢！我要射了，要射给你！”龙昊天拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。
　　龙琴清心醉神迷，被这一阵大力的操弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几乎被他已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了。成熟绝艳的美女局长不由自主搂紧了这个强壮霸道的“侄儿”，娇躯一阵美妙的抽搐，蜜穴里一阵阵紧夹收缩，再次泄出了清凉腻人的阴精，泄得一阵头晕目眩……
　　“啊啊啊啊！好、好舒服啊！坏蛋，我、我要被你操死了！噢噢，你快、快点射吧……全、全射给我，都射到我里面！啊……”
　　没想到娇媚哀羞的局长小姑被干到高潮迭起时，居然能够主动的要求他射进去，龙昊天简直心怀大畅，更是无法忍耐，抱紧了丰腴娇弱的小姑美人，硕大粗长的肉根深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了花心之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，腰脊一麻，压抑了许久的欲潮终于猛烈的爆发了。
　　“啊啊啊啊！好烫！好美……烫死我了！好老公，我、我爱死你了……”
　　一股滚烫浓腻的精华热潮激射而出，全数灌溉进迷人小姑缺乏浇灌的花房花心深处，那股灼热而无比快美的疯狂刺激，令龙琴清登时美眸大睁，一声又娇又媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中完全瘫痪下来，再也无法自拔，居然脱口而出叫出了“老公”这样的字眼！
　　这一场酣畅淋漓的“大战”，龙昊天一直从早饭饭后开始持续到中午十一点，弄得成熟明艳的女局长龙琴清高潮迭起，眼波迷离浑身瘫软，等他最后释放激情的那一刻，已经是娇喘吁吁疲不能兴，好不容易等到了精力十足的混蛋“侄儿”释放后，就那么沉沉的昏睡睡去……
　　龙昊天被手机铃声吵醒，看看时间已经下午一点多，睡了将近两个小时，龙昊天精神状态很不错。
　　电话是婶婶柳妤荷打过来的，龙昊天从兀自甜睡的局长小姑肢体纠缠中轻轻挣脱出来，坐起接通电话，笑道：“婶婶，想我了？来接我了吗？！”
　　今天柳妤荷早早就起来了，看着床上相拥沉睡的沈岚和胡丽音，笑着摇摇头，冲了个澡，精心打扮一番，开车出门了，昨天龙昊天昨天打电话说起找龙琴清问问贷款门路的事情，与她们三个人可谓是不谋而合，虽然炒美股挣到了第一桶金，龙昊天又在凤凰城意外得到了一大笔巨额资金，可是，内衣店女装店童装店乃至私人医院私人艺校婚庆公司都需要大量投资，她们当然明白循序渐进不可急于求成的道理，所以，她们认为现在仍以开内衣店连锁店和女装店童装店为主，生意步入正轨之后再考虑私人医院私人艺校的项目。而且，账上资金有控制的使用，应以争取银行创业贷款为主。
　　昨晚龙昊天给她发来微信说银行贷款搞定了，让她今天中午来接他。昨晚三女就说好了，让柳妤荷一个人去接，小别胜新婚，白天的时间也要珍惜，应该是其他两人特意给这对所谓的婶侄创造单独相处的机会吧。
　　时间不知不觉已近中午，阳光不那么毒辣，照在身上暖洋洋的，连带着让人的心情也好起来了，柳妤荷在龙琴清的别墅小区门口停好车，袅袅婷婷走下来，龙昊天站在阳光里，早已等候多时，冲着自己的婶婶微笑着敞开怀抱。
　　“看什么呢？”柳妤荷心里泛起一丝温柔，只要和龙昊天在一起，一切感觉那么安稳。轻轻偎进龙昊天宽阔的怀中，“干嘛中午还要走……你不在你小姑这里多住两天……”
　　“婶婶，你今天好漂亮……”龙昊天欣赏的目光里带着渴望，今天柳妤荷穿了一件宝蓝色的真丝大翻领衬衫，胸前露出一抹黑色蕾丝内衣包裹不住的雪白，紫色包臀半身裙在一边大腿外侧有开叉的设计，迈动步子时几乎可以让人看到整条修长的美腿丝袜是必不可少的，薄薄的烟熏色织档裹贴着下身，裆部依然是中空设计，而大腿中部往下是颜色稍微深些的竖条纹，脚上一双镶满碎钻的粉蓝色高跟鞋，整个人散发着一种成熟美艳的极致风韵，柔软丰满的身子贴在龙昊天胸腹部，龙昊天裆部立马不老实地挺了起来，肆无忌惮地顶在柳妤荷柔软的小腹上，一双色手也覆在那浑圆翘挺的臀峰上肆意抓捏，“再不回去中间这条腿要难受死了……”
　　“小色鬼，这里是大庭广众之下啦……”柳妤荷微微喘着，脸有些红，并不是害羞，这是动情的表现，她何尝不是对龙昊天日夜思念，刚才在来的路上脑海里就不住翻腾着要和龙昊天激烈做爱的欲念，她怕在磨蹭下去自己要把持不住了，“走啦……上车再说……”
　　等得好不容易到了车里，柳妤荷坐在副驾驶上已经是娇喘吁吁，满眼春水，一路上被龙昊天轻柔慢捻地挑逗她根本就抗拒不了，“你……就不能等到回家……嗯哼……”
　　“谁让婶婶你这么迷人，我们先来一次再回去？”龙昊天的手指邪恶地在裙下活动，搅起阵阵水响。
　　“啊……不……不行……”柳妤荷无比艰难地推开急色的侄儿，虽然她对于龙昊天已是百无禁忌，但小别后的第一次欢好柳妤荷还是希望在家里肆无忌惮地释放欲望，“回去……再说……你开车……我帮你……舔……”说着便伏低身子，放出那根火热的粗大，毫不犹豫地一口含住了……
　　好不容易欲火焚身的两人纠缠着进了家门，在门口就狠狠吻在一起，互相粗暴地探索着对方的身体，柳妤荷忙里偷闲四下瞥了瞥，没看到邬月和胡丽音，想必还腻在床上，不管了。高跟鞋也不脱，在玄关就伏低身子，拉下龙昊天的棉质运动裤，虽然刚才在车里就细细品尝过，但此时那根巨大粗壮又一次挺立在眼前，柳妤荷还是在心里赞叹一声，这根东西每见到一次就让她又添一分痴迷，舌头熟练地在乒乓球大小的巨大龟头上放肆地卷扫一圈，毫不犹豫地直起身子，反身趴在墙上，屁股往后拱起，回眸娇喘，“来……我……忍不住了……”
　　龙昊天有些哆嗦着拉高那条碍事的短裙，把着婶婶纤细的腰身，下身凑了上去，婶婶温软的小手迫不及待地伸过来握着他硬得发痛的巨物，牵引着抵住那处湿滑温软，两人无比默契地一个前顶一个后耸，柳妤荷美目一下子瞪得大大的，小嘴不自觉张开吸着气，那根火热粗硬已经缓慢而坚定地撑开她饥渴的花径，一手死死抓住龙昊天的手臂，一手扶着墙，小腿肚绷得紧紧的，脚尖已经踮起来了，近日来被按摩棒无数次光顾的花穴此时真心实意体会到真命天子的好，急不可耐地缠绕收缩，大量的花蜜喷涌而出。
　　“婶婶……好紧……”龙昊天艰难地抽动着，一边欣赏着婶婶绝美的表情，腾出一只手探到柳妤荷的胸前，扯开衬衣，隔着薄薄的丝质通花乳罩大力揉弄那对久违的高耸，“想死我了……”
　　“啊哈……”柳妤荷终于缓过气来，发出娇媚的叫声，“小坏蛋……轻点……这么大……”嘴里这么说着，浑圆的臀部却不依不饶摇扭着。巨物的前端顶到最深处了，皮肤上每一个毛孔都舒畅地张开，那滚烫那坚硬那粗长的尺寸，无一不是久旷人妻为之痴迷疯狂的念想，开始发出能让任何男人都为之疯狂的媚吟低喘。
　　“轻点么？你屁股摇得这么厉害……想我的大鸡巴了吧……”龙昊天故意停了下来，嵌在那温软间的粗大一下一下地跳动，扶着柳妤荷腰身的手抚上了那丝袜包裹的翘臀，有一下没一下地按压着臀缝间的菊蕾。
　　这下可要了柳妤荷的命了，期待的狂风暴雨般的抽插迟迟不至，疯涨的欲望瞬间吞没了所剩无几的理智，美艳的婶婶一手兜住侄儿的胯，按耐不住地往后耸动屁股，主动吞吐那根作恶的粗大，嘴里哀哀切切哼着，“嗯……好……老公……大鸡巴……老公……不……用力……用力……给我……婶婶……要……你……用力……操……操死我……咿呀……啊哦……呜呜……别……逗婶婶……了啊……快……快点……坏人……唔……”
　　玄关里的激情此时才正式上演，年轻健壮的侄儿终于开足马力，大力地前后挺动腰身，美艳的婶婶整个身子摆成妖娆的S型，酥胸前挺，翘臀后撅，双手高举反搂住侄儿的头，侧着脸与疯狂进犯自己的小男人激烈地接吻，时不时发出畅快淋漓的淫魅叫声，胸前一对美丽高耸完全袒露，被侄儿的一双手卖力地揉捏，鲜艳的乳头高高立起来，在饱满浑圆的乳房上毫无顾忌地彰显着美艳女主人此时疯狂的欲望。
第037章 妤荷沈岚
　　杀红了眼的婶婶和侄儿肆无忌惮地贪欢着，丝毫没有注意到二楼楼梯口探出的一张脸，沈岚瞪着美丽的大眼睛偷偷看着楼下的疯狂，绯红的俏脸上满是渴望，虽然早已知道自己和丽音姐让妤荷姐去接龙昊天肯定会小别胜新婚火星撞地球，但真的面对时，那疯狂的场面带来的刺激还是让沈岚没有预料到的。
　　其实龙昊天真正意义上的第一个女人还是沈岚，虽然心里有些小小的醋意，但沈岚也知道，此时应该把时间留给这对深陷欲望漩涡的婶侄，可柳妤荷那一声声婉转入云的放肆叫喊不停地一下下击中她的心房，头一次看见妤荷姐如此放浪，本就敏感的身子一下就有了感觉，她仿佛看见自己在家中的玄关处被龙昊天蛮横地插干到高潮的那一场面，那时的自己还有些羞涩，可现在的妤荷姐，完全就是毫无保留地投入，一边想着一边看着，手指不由得就伸进腿间，那里湿淋淋的一片。
　　贪欢的两人慢慢挪到沙发上，柳妤荷从没想过自己的高潮会来的这么迅猛，本来还恶意地想过一定要把这个花心的侄儿榨干，让那根作恶的巨根老实点，可现在她发现自己错得离谱，这个小男人简直就是她的命中克星，在一波又一波的猛烈攻势下她只有招架的份了，仰躺在沙发上，身子被压得折叠起来，丝袜美腿被按在脑袋两边，下身朝天高高撅起，龙昊天跨骑在她挺高的胯部，那根本来倔强高翘起的巨物从上往下姿势怪异地深深插进她绽放的美穴，在她眼前一下一下淹没在自己挺高的肉缝间，上翘的肉棒由于角度缘故狠狠剐蹭她穴壁上方，势大力沉地犁过女人身体里最敏感的那一点，男性粗糙饱满的阴囊牢牢贴压在自己菊蕾上，感觉自己要死了，要快活死了，脑袋里嗡嗡响着，已经听不见自己的嘶喊声，高潮一波强过一波，身体里仿佛有什么东西要炸开了般。
　　“嗯哼……”沈岚算是开了眼界，楼下两人如此疯狂猛烈的做爱，特别是还有着婶婶与侄儿如此禁忌的关系，光是听着妤荷姐那淫靡露骨的淫叫沈岚就小小地高潮了一回，她有些忍不住了，多想那根粗大的东西现在就插进自己身体里啊。沈岚此时还穿着昨晚黑丝开档连身袜，玲珑凸透的身子就这么跪趴在地板上，两手一前一后探进腿间，屁股翘得高高的，丰满的乳房贴在地板上轻轻磨蹭起来……
　　与此同时，邬月的房间里……美丽的少妇咬着下唇，死死捂住自己的耳朵，但门外的响动还是不依不饶地钻入耳中，两腿不由得夹紧又松开，怎么那么激烈啊？妤荷姐的叫声好大……
　　当事人柳妤荷意识已经有些模糊了，近半个小时持续不停地高强度抽送让她微张的嘴角流出了晶莹的口水，妩媚的眼神已然没有了焦距，呃呃哦哦地喊着无意义的几个字节，当龙昊天转过身子，屁股对着她用另一种更奇怪疯狂的姿势狠狠插入到她体内最深处时，淫浪的婶婶歇斯底里地尖叫，两人交合处大量的淫水有力地喷溅，洒得她胸前脸上满是。如此壮观的喷潮柳妤荷有生以来还是第一次，不愧是小别胜新婚，无法言喻的美妙感觉让她有种死而无憾的荒唐感觉。
　　按理男人在女人高潮后应该温柔抚慰，和风细雨般让她慢慢享受极致快感的余韵，但这指的是一般男人的事后技巧，龙昊天还不需要做这些，他的巨炮仍然火热硬挺，对于拥有雄厚的本钱的男人来说，只要女人那里依然润滑，你唯一要做的就是势大力沉地抽送，不停地抽送。
　　轻巧地将美艳婶婶软绵绵的身子翻了过来，让她骑在自己身上，“婶婶……再来……”牢牢抓住那绝美的一对高耸，下身狠命地上顶。
　　“好……老公……啊……咿哦……”幸福到极点的婶婶头上的发髻有些松散了，几缕微卷的长发垂在额前，迷离的杏眼水汪汪的，看着身下健壮的年轻侄儿，魅惑地微张着性感的嘴唇，双手撑住那结实的胸膛，拼命抬扭着屁股，“要死了……要死了……”
　　美丽婶婶毫不掩饰的欲望让龙昊天成就感爆棚，哪个男人不希望如此娇艳的女人臣服于自己胯下，任自己肆意玩弄。
　　“太爽了……婶婶……你好骚……”柳妤荷风情地托起自己一只丰满，试着舔吸那挺立的乳头，“嗯……哼……你……不喜欢吗……”前后左右摇动着纤腰，让那根深深插进自己体内的巨物胡乱搅动自己的泥泞的花径，“还不……是……因为……你……太……厉害……啊……”
　　“骚货……”龙昊天越发冲动，“我喜欢……”拔出粗壮的阳具，引得柳妤荷一阵不满的娇嗔也不管，骑在她胸前，从幽深的乳沟间挺入，“来……夹住了舔……我最喜欢看你……淫荡地吃我的大鸡巴……”
　　沾满了自己淫液的巨物被柳妤荷毫不犹豫地含住，双手捧着自己的丰满死死夹住那根粗长得不像话的巨物，柳妤荷诱惑至极地吞吐舔吸，晶莹的口水顺着嘴角流到光滑的脖颈间，下身不安分地扭着，因为那里龙昊天一只作恶的手在她两处肉穴间放肆地抠弄。
　　“坏……坏蛋……快……给我……插我……啊……”柳妤荷很快就不满足口舌之欲，“来啊……用力……操……操你的……淫荡婶婶……”
　　抬高发情的婶婶的一条丝袜美腿，含舔着那绷直的丝袜小脚，龙昊天挺腰送胯，这回奔放的婶婶牵引着自己那根粗大抵在另一处紧窄穴门，狂暴地冲顶，从婶婶舒爽的表情龙昊天知道，纵欲的人妻少妇要的就是这般疾风骤雨的插干。
　　快活到无法用言语形容的柳妤荷已经忘了一切，脑海里只剩不遗余力地追求快感的念头，下身两处敏感肉穴被侄儿来回插干，高耸的乳房被肆意大力揉捏，腿上的丝袜被暴虐地撕扯变得残破，就是这种其他人都无法企及的暴力快感，柳妤荷魂都飞了，高潮……放肆的高潮……尖叫……尽情的尖叫……
　　虚脱般的美艳婶婶如中风一样全身抽搐，仿佛身体已经不是自己的了，“嗬……呃……我……不行了……昊天……小……老公……咿呀……死了……啊……饶了……我……哈……哦……别……噢……”
　　感受在婶婶体内不住的痉挛收缩，欣赏着那绝顶高潮中的俏美表情，龙昊天有些怜惜的停了下来，虽然知道这美艳动人的婶婶总是屡败屡战，但还是离开了她的身体，让她舒展开身子休息一会儿，楼梯上那个可人的小少妇应该忍不住了吧……
　　龙昊天早就发现沈岚在偷看，脱光衣物挺着状态神勇的巨物上了楼，沈岚软在地上，眼神中满是娇羞和渴望，看着赤身裸体的强壮男人，扶着墙慢慢站立起来，腿间已是湿乎乎一大片。
　　没有任何语言交流，两人顺理成章地结合在一起，沈岚一条还穿着高跟凉鞋的丝袜美腿被龙昊天揽在腰旁，精壮的身子挤进她腿间，一声满足而舒畅的长吟后，沈岚另一条腿索性也抬起来盘住龙昊天的腰，双手勾着男人的脖子，身子悬空，后背抵在墙上，朝思暮想的那根东西终于深深抵进来了。
　　“用力……”沈岚献上香唇，盘紧双腿，腰肢前挺，回应她的是期盼已久的凶猛顶撞，小男人近乎暴虐地侵犯着她的身子，仿佛要把整个人都揉进她的身体里，她忍了几轮，仰头张嘴叫了起来，才抽动十几下，她高潮就来了，沈岚不比柳妤荷，若说柳妤荷还可以和龙昊天你来我往鏖战不休，沈岚则毫无悬念是龙昊天的胯下败将，哪一回不是被龙昊天干到求饶不已？
　　“龙昊天……龙昊天……”娇俏的少妇含着满足的泪花，发狂般吻着男人的脸，“老公……大鸡巴……操我……用力操死我……噢……喔……好舒服……啊……”
　　龙昊天对于这个终结自己处男之身的少妇姐姐的感情又有别于婶婶，他也隐约从柳妤荷那里知道些沈岚和胡丽音之间的一些蕾丝事，此时他只想狠狠地呵护这个把身心都毫无保留交给自己的美少妇邻居，卖力地挺动，结实的胸膛顶压着沈岚胸前的饱满，“骚姐姐……都给你……你……是我的……是我的……”
　　“啊哈……我是……我是你的……啊……以后……只给你……一个人操……操烂我……的小骚穴……哦……噢……”情到深处的少妇低头狠狠咬住男人肩膀，迅速达到高潮，全身开始颤抖起来，两人停住不动，沈岚身下地板上洒满了滴落的淫液。
　　半响，沈岚才喘着气回过神来，“好老公……再动……”
第038章 窥见双飞
　　龙昊天抱住那丰满的美臀，一只手的中指毫不客气地抠进更为紧窄的后门，“骚姐姐……你……好紧……我……要……天天……操你……”
　　“给你……都给你……啊……喔……老公……用力……大鸡巴……老公……随便你……操我……”动情的少妇语无伦次，下身的美妙快感冲得她头昏脑涨，在意乱情迷间高潮不断，相比柳妤荷，她的战斗力显然要差些。
　　龙昊天的阳具开始抖动，他快射了，发狂般顶动几下，沈岚的背撞在墙上发出咚咚的闷响，两人畅快地同时低吼起来，感觉男人在自己挺尽情喷发，火热的精液强有力地击打着花蕊，沈岚翻起白眼，几乎窒息了，良久良久，可是那根东西居然很快又胀大起来。
　　“嘿嘿……我们下楼去……”
　　“啊……小色鬼……”缓不过气来的沈岚知道结果最终会如此，早就做好心理准备的她此时竟然还有些异样的期盼了。
　　沈岚就这么挂在龙昊天身上被抱下楼，柳妤荷一脸满足地慵懒地瘫在沙发上，喘息声还未平复，“小坏蛋……就知道你会这样……”心里却是比蜜还甜，刚才龙昊天并没在她身上射精，不甘心……
　　“妤荷姐……”虽然心里设想过无数回，和柳妤荷也做过无数回那些脸红心跳的事，但真的和柳妤荷一起服侍龙昊天，沈岚还是娇羞不堪，头埋得低低的像极了鸵鸟，可体内那根东西又开始抽动起来，忍不住压抑地低吟。
　　沙发上三人搅作一团，忘情的少妇毫不保留地舒展身子轮流迎接男人的插入，此起彼伏地娇吟浪叫，让龙昊天鼻息越来越粗重。
　　“骚姐姐……趴在婶婶身上……我要……操你们的屁眼……”
　　“唔……岚岚……怎么办……”柳妤荷感受着菊蕾被慢慢撑满的快感，热烈地和沈岚口舌交缠。
　　“岚岚……害羞……啊……昊天……痛……哦……等会……昊天……你……单独去找她……啊……妤荷姐……别咬……我的乳头啊……”
　　双飞是每个男人的梦想，何况是如此娇艳的美女老师和风骚无比的婶婶，更难得的是如此诱人的美少妇对龙昊天言听计从，予取予求，任何下流的要求，任何荒唐的姿势，百依百顺，也亏得龙昊天本钱足，持久力强，一时间偌大的客厅里场面越发淫靡不堪。
　　楼上房间里的邬月已经洗过澡换了身衣服，可心里躁动不已，她又不敢开门出去，腿间一直湿糊糊的，心里又犹豫又期盼又害怕，可自己鬼使神差般穿得如此性感干嘛？纯白色的吊带丝袜，开档的丝质内裤，薄薄的雪纺纱裙根本就遮不住没带胸罩的美丽乳房，楼下没羞没躁的声音越来越激烈清晰，邬月不知什么时候手指已经情不自禁探进裙底……平日里寂寞时邬月从不主动对自己自慰，可现在怎么也忍不住啊……
　　“呀……啊……妤荷姐……啊……婶婶……你侄儿……在……操我的……屁眼……啊……”放纵的沈岚此时骚浪得连妓女都自愧不如。
　　“哦……昊天……大鸡巴……老公……我……也要……用力……啊……”柳妤荷和沈岚的下身死死贴在一起，那根粗壮的巨物没头没脑地胡乱上下冲刺着，在隐秘妖艳的几处穴口肆意进出。
　　“哦……嗯……我又要……射了……”这回龙昊天很快把持不住了，毕竟两个美艳少妇的诱惑力可不是一加一等于二那么简单，挺起脉动得厉害的巨物站在沙发跟前，两女连忙坐直身子，一左一右把俏脸凑了上去，争先恐后伸出舌头，在紫红的大龟头上舔吸卷扫，轮流吞吐着即将爆发的阳具。
　　强有力的喷发让浓腥的精液沾满二女的脸庞，连头发上都有，两女甘之如饴地互相舔吻着对方脸上的白浊粘液，理所当然地吞了下去，然后又舔上了那根仍有惊人硬度的粗大，显然，她们都知道，龙昊天不会就此罢手。
　　叶紫媚惊恐地瞪大眼睛，躲在厨房推拉门后，从门缝里看着客厅的一幕，她昨晚帮着柳妤荷沈岚邬月三个老板盘点，很晚了就没回家，来到三个老板的家里睡下，也没告诉龙昊天，早上起来，胡总儿子学校来电话，胡总就赶去学校了，因为知道今天妤荷姐要接龙昊天回来，买好菜从后门直接进来厨房，想不到客厅里居然看见如此淫靡场面。一直以为妤荷姐她们只是寂寞女人间互相抚慰而已，没想到居然在家里再次窥见了龙总的雄风……那个龙总的……怎么这么大……好长……这么厉害……
　　叶紫媚下意识就和自己经历过的几个男人比较起来，结果不言而喻，她看见沈岚费力地张大小嘴艰难吞下不到一半就再也无法继续，口干舌燥起来，久旷多年的身体居然看着看着就有了感觉。
　　此时沈岚倒趴在柳妤荷身上，盯着眼前那根粗大毫不客气地分开妤荷姐那娇艳的花瓣，狠狠地挤进妤荷姐的身体，然后慢慢退出翘在她嘴边，顶进她努力张大的口中，同时下身被妤荷姐的舌头熟练地舔吸逗弄，菊蕾被妤荷姐纤细的手指抠弄，强烈的刺激感虽然比不上直接插入，但也足以让她眩晕，当然更不用说被真正插入的柳妤荷了，每当龙昊天狠狠进入她的身体，沈岚灵巧的舌尖就刺激她敏感的肉芽，屁股还被沈岚报复性地探入两根手指搅动，又要来了……
　　时间过得很快，三人在沙发上缠绵了近一个小时，龙昊天前后射了三次，总算是无以为继，气喘吁吁地倒在一边，两女更是不堪，沈岚高潮到昏过去两回了，柳妤荷也是一身瘫软，话都说不出来，仿佛二女应付的不是一个大男孩，而是一群精壮的男人，三人小憩之间，厨房里的叶紫媚早已狼狈不已，本来这些年清心寡欲古井无波的她目睹了如此激烈的场面居然也高潮了，龙总那根强大的肉棒带给她的冲击不亚于当事人柳妤荷和沈岚，只是只能看，不能……软软坐在厨房冰凉的瓷砖地板上，手边一根断成两截的黄瓜，黄瓜上沾满了淫液……
　　相比叶紫媚，邬月更难受，叶紫媚起码还可以看，邬月性子羞涩根本不敢开门出去，只是一遍又一遍地想象着，前天那来到望海市唯一一次和龙昊天做爱的场景越来越清晰越来越真实，可回忆那身子被最大限度撑开的感觉让下身那根手指显得起效甚微，胸前两颗高高立起的乳头被自己揪得生痛，应该肿了吧……好想要……时不时看向那紧闭的房门，心里不止一次设想，龙昊天要是此时进来……我……我……就扑上去……
　　邬月坐在餐桌边，表情极其不自然，中午龙昊天并没有闯进她的房间，松了一口气的同时又有些失落，眼神飘忽躲闪着，要不是拗不过柳妤荷和沈岚一再相求，她根本不好意思和几人坐在一起吃饭。
　　叶紫媚也是坐立不安，本来她的身份就不同，平常和三女一起上桌也就罢了，但龙昊天回来了，而且自己还目睹了那么疯狂的场面，总觉得自己是多余的，难怪柳妤荷给她的菜谱上有那么多补肾壮阳的食材。
　　偷偷看邬月，似乎也有些不对劲，相比当事三人，两个各怀心思的少妇反倒像做了亏心事般心虚。
　　作为女主人，柳妤荷对邬月的反应不奇怪，但叶紫媚的过分紧张让她有些诧异，很快就想明白了中间缘由，心里倒不以为意，为了这份收入不菲的工作，想必叶紫媚也不会四处去宣扬，只是这眼角含春的少妇该不会对龙昊天也有了心思吧？心里一阵气恼，看着大大咧咧的龙昊天旁若无人地大吃海喝，一阵无力感油然而生，这家伙简直就是女人的克星。
　　沈岚反而是几个女人中最坦然的，她一点都不掩饰含情脉脉地看着自己的小男人，刚才激烈而疯狂的欢爱让她身心得到极大的满足，如同驯服的小兽般依偎在龙昊天身边，时不时给他夹着菜，对桌上的怪异气氛丝毫不觉。
　　艰难地吃完午饭，邬月又逃回房间，不知为何，她和龙昊天一起吃顿饭下面都有湿润的感觉，一些淫靡的场面时不时闪过脑海，自己真的有那么饥渴么？背靠着门，高耸的胸部起伏得有些急促，下午他们会怎么样呢？他会来么…
　　下身湿得更厉害，今天都换了两条内裤了。
　　一只手不自觉地探进双腿间，慢慢地哆哆嗦嗦抚弄着，眯着眼趴在床上又一次胡乱想象着前天晚上的下流场景，嘴里无意识地喃喃喊着的名字当然是龙昊天。
　　龙昊天摸进房间时，邬月正极其不雅地翘着浑圆的美臀分腿跪趴在床上，一手从腹下探入腿间，一手则绕到屁股后，双手的手指在私密处会合，侧着头，一边俏脸贴埋在枕头里，嘴里发出细细密密如小猫般的呜咽，依稀蹦出龙昊天的名字。
第039章 三英战吕布
　　恍惚间觉得身后有人，也分不清是现实还是虚幻，浑圆的丝臀摇晃着，分外诱惑。
　　“啊…呀…”
　　情欲漩涡中的邬月突然被一双大手捧扶住屁股，同时不设防的绽放花穴被男人火热的唇舌吻着了，连带纤纤细指也被温柔地吮吸，那滑腻的舌头灵巧而体贴地照顾着她下身每一厘每一毫敏感之处，邬月那一点幽怨顷刻间烟消云散，但这种姿势好羞人，幸好不用和龙昊天对眼，任命地随屁股后的男人胡来，甜美的感觉迅速在全身扩散，根本停不下来了。
　　“月儿姐…唔…你好香…”
　　龙昊天轻轻卷动舌尖，吭哧吭哧地说着，“这么湿了…等久了吧…”
　　“呀…不是…不是…你…不…啊…”
　　邬月羞愧难当，可根本不想拒绝，那舌头舔得自己太舒服了。
　　“嘿嘿…我可是一直…盼着今天…”
　　龙昊天也不去揭穿，他很明白这个羞涩而饥渴的少妇此时的内心矛盾，“你既然成为我的老婆…那就早晚都要和妤荷婶婶岚姐丽音姐她们一起同床的…你不要难为情…我就是想…让你快乐…舒服么…”
　　“啊哦…”
　　显而易见，邬月光被那舌头在穴口一阵阵舔扫就舒服得说不出话来了，纤细秀美的手指悄悄开始和龙昊天的灵舌互动起来，隐晦而又有些迫不及待地掰开花瓣，粉嫩的花蕊微微开合着，下身轻轻扭动，摇晃着邀请男人更深入的品尝。
　　龙昊天哪会客气，绷紧舌尖抵了进去，一手抚弄那浑圆的翘臀，一手前探，托住一只结实的坚挺大力地拿捏着，美丽的少妇即刻发出更为娇美的喘息。
　　感觉男人的大拇指按压着自己的菊蕾，邬月叫声变得大了，屋里的三个少妇对肛交都不抗拒，这让龙昊天如获至宝，前天晚上和邬月做爱，光舌头舔一舔那里这敏感的少妇姐姐就哀叫着高潮了，看来她对后面格外的有感觉。
　　邬月已经在爆发的边缘了，彷佛又回到当初在婺云县家里第一次失身给这个年轻男子的场景，这个小自己很多的大男孩太厉害了，相比之下，自己知道的那点技巧简直像个懵懂无知的小学生，猛烈的情欲被那火热滑腻的舌头轻而易举地引爆，娇俏的少妇把脸埋在枕头里，全身哆嗦着，大量的花蜜喷涌而出。
　　突兀地，年轻男人离开了她的身子，美妙的感觉戛然而止，邬月下意识就回头，嘴里居然蹦出“不要”。
　　龙昊天爬上床，身上早就一丝不挂，粗硬的巨物在邬月湿滑的柔嫩处研磨着，“骚老婆…到底是要…还是不要…”
　　“咿哦…”
　　被火烫的坚硬一碰，邬月就完全失去抵抗了，最后一点难为情也被那下流至极地磨蹭驱走，美目含春略带幽怨地看着龙昊天捉狭的笑容，“要…要…插进来…哎呀…”
　　虽然有过多次被龙昊天插入的经验了，但感觉仍然是那么无与伦比的充实美好，太大了，粗壮而滚烫的东西撑开身体摩擦穴壁的美妙让邬月有些缺氧，小嘴张得大大的，大口吸着气。
　　“痛么…”
　　龙昊天有些怜惜，毕竟久别重逢，和这个美艳的师母邬月做的次数还是太少了。
　　邬月坚定地摇摇头，没有撕裂的痛感，但麻酥酥的挤胀让她几乎无法用言语表达自己的快活，轻轻摇动美臀，“快…用力…”
　　这就是人妻少妇的优势了，虽然现在很多未婚的年轻女孩性经验很丰富，但结过婚后真正成了人妻给男人的感觉是完全不同的，虽然她们也会羞涩，有些甚至会生涩，但如果真的敞开身心，那便是无所顾忌，大胆奔放至极，她们喜欢温柔调情，也能接受粗暴的插干，相比还为未来丈夫留有一丝余地的未婚女性，人气少妇们更忠于自己身体，邬月此时需要的正是龙昊天强有力地抽插。
　　狠狠一挺腰，两人结合处便发出响亮的噗呲声，龙昊天激动地压下身子，“月儿姐…老婆，你好多水…吻我…”
　　虽然不是头次承受那根巨物的征伐，但邬月还是由衷地发出抑制不住的娇叹，“昊天…老公…你的…好…大…唔…”
　　“喜欢么…舒服么…”
　　“啊…额…舒服…喜欢…好…喜欢…用力…”
　　“噢…月儿姐，老婆…你…比我还…用力呢…哦…爽…”
　　“嗯…哈…别说…不许…说…谁让你…撩拨我。…啊…呃…哦…好深…还…还要…”
　　邬月肆意地在男人面前展露自己的欲望，从不假思索脱口而出的粗俗话语里得到前所未有的放纵快感，铺天盖地的灼烈欲望反复炙烤着她每一根神经，身后小男人高频而深入的挺进，那根滚烫的坚硬势大力沉地一次次填满她的身子，钻进最敏感最幽深的地方，在里面顶撞搅动突刺，绽放的菊蕾和娇嫩的阴蒂轮流被粗糙的手指或轻或重抠弄捏玩着，膨胀的乳房顶端因为男人大力揉扯而传来又痛又麻的快感，一切的一切都让她疯狂，只想着尽情地宣泄，小嘴无意识地张着，晶莹的口水从嘴角流出，端庄秀美的脸庞此时布满淫欲。
　　“啊…老公…来了…来了…呀哈…喔…”
　　死命收缩起肉穴，裹着丝袜的小腿高高后翘，脚尖抠紧，腰肢癫狂地上下起伏，姣好的身子抖得像中风，狠狠咬扯着床单，邬月的高潮来得极其迅勐。
　　“骚老婆…”
　　龙昊天赞叹不已，成熟女人毫不掩饰的高潮总是让男人们成就感倍增，轻巧地把邬月发软的身子翻过来，那根粗大却还牢牢扎在泥泞不堪的花蕊间，仅仅这个动作又让邬月刺激得一阵发颤，看着男人把自己的双腿扛在肩上，色情地吮吸着自己的丝袜脚尖，体内那根坚硬如铁的粗大又缓缓抽动起来，邬月快活得有些想哭…
　　吊袜带不知什么时候松开了，一只白色的长筒丝袜退到腿弯处，有些松垮的袜尖被龙昊天的口水浸湿在足尖耷拉着，随着身体的震动一晃一晃的，这是第几次了？邬月脑子有些迟钝了，屁股坐在梳妆台上，赤裸的后背靠着冰凉的镜子，一条腿被龙昊天勾在腰间，一条腿脚尖拖在地上，男人高大壮硕的身子在两腿间挺动，不停地挺动，那根粗硬的巨物似乎从未疲软过，即使剧烈喷发后仍不依不饶地继续来回抽动，勐烈的高潮往往一波还没消退，另一波接着又涌起，双手死死勾着男人的脖颈，小嘴急切地搜寻着男人的唇舌，此时的邬月不再是以前那端庄守礼的人妻了，新寡文君持续的高潮快感为她打开一扇新的大门。
　　“又开始了么…”
　　门外从门缝里偷窥的柳妤荷和沈岚两张滚烫的俏脸凑在一起耳鬓厮磨，胡丽音去了儿子学校之后，只剩下她们俩人，本来两人都说好要给邬月和龙昊天单独相处的时间，可也不知是谁的提议，竟还是忍不住趴在门缝上偷看起来，要命的是，两人都尝过龙昊天的厉害，看着房内热火朝天的情形，很快有些忍不住了，两个发热的身子黏在一块，互相抚慰起来，纤手都互相摸向对方，在对方臀腿间游动起来，娇喘吁吁地死死看向房内疯狂的一对男女。
　　“妤荷姐…我…忍不住了…”
　　沈岚掰过柳妤荷的发烫的俏脸，吻了上去，竖起两根手指，狠狠捅进柳妤荷的腿间。
　　“唔…”
　　柳妤荷何尝不是情难自禁，热烈地回应着，双腿打着颤，手指拂过沈岚的丝臀，从翘臀后抠弄起沈岚的菊蕾，两人在门口忘我地纠缠起来。
　　也不知是有意还是无意，虚掩的门终于被两人撞开了，有些受惊的邬月看着搅在一起倒在地上的两人又羞又气，虽然知道始终会有这么一天，可…
　　这两个姐姐也太不堪了吧…
　　哎呀…
　　龙昊天的那东西又粗硬了几分…
　　深陷欲望漩涡的三女很快交缠在一起，就像以前无数个夜晚一样，这回不同的是多了龙昊天，一个有着一根让她们魂牵梦萦的巨大阳具的年轻男人，彷佛滚油里加了滴水，场面无与伦比的更加火爆起来。
　　龙昊天并没退出邬月的身体，三人滚到床上，二女趴在邬月两边，柳妤荷吻住了还有些羞涩的邬月的嘴，温柔地揉弄着她的一对高耸，沈岚则不客气地从邬月被扛高的丝袜美腿舔扫而上，在绷紧的脚尖处和龙昊天的嘴会合，两女的手都伸到龙昊天和邬月迭合的屁股后，下流地抚弄着激情中的一对男女的菊门。
　　“哦…”
　　龙昊天吸着气，沈岚的指尖已经沾着邬月的淫水抠进来了，别样的刺激让他收紧臀部，狠狠挤进邬月的身体，双手已经顾不得扶住邬月的美腿，分别探进旁边美艳少妇们的臀缝下，狠狠抠挖那泥泞不堪的湿地，四人激烈地喘息着。
第040章 销毁纸条
　　“嗬…啊…”
　　邬月兴奋得有些无所适从了，全身上下都被照顾着、刺激着，双手胡乱大力揉捏着另外两具美妙妖娆身体上的高耸，双脚在龙昊天脑后交缠在一起，纤腰拱高，这次高潮来得更快了。
　　沈岚迷离着眼在柳妤荷的帮助下穿上那条三个女人都熟悉不过的内裤躺了下来，屁股里还塞进一颗震动的跳蛋，邬月毫不犹豫主动支撑着发颤的身子在龙昊天目瞪口呆下骑了上去，冲他掰开臀缝粉嫩的菊蕾轻微收缩着，“你…轻点啊…”
　　婶婶柳妤荷则分腿跨站在邬月背上，弯腰冲龙昊天噘起肥美的屁股，“舔我…老公…”
　　三个绝美少妇如此淫荡卖力地表演，龙昊天彻底发狂了，毫不怜惜狠狠挺入邬月的菊蕾，不顾她略带埋怨的娇吟，大力抽送，脸则埋进婶婶的屁股后，疯狂地舔吸吮咬，双手胡乱揉弄着三具玲珑有致的火热胴体，一时间房间里交合声、喘息声、浪叫声肆无忌惮地响成一片。
　　邬月彻底疯了，本来和龙昊天单独在一起还只是一个被自己欲望控制的女人，可现在身下的沈岚叫得那么歇斯底里，骑在背上的妤荷姐哼得那么如泣如诉，她仅有的一丝矜持也不见了，再无顾忌地跟着二女癫狂放浪起来，化身为一只癫狂的雌兽。
　　“咿呀…昊天…大鸡巴…老公…我…也要…操…操我…屁眼…”
　　沈岚扯出屁股里的跳蛋，“月儿…我…忍不住了…”
　　“嗯哼…好…呀…再…等一会…哎呀…龙昊天…老…老公…啊…用力…哦…你…操…操人家…哦…妤荷姐…我…想…舔你…”
　　“唔…岚岚…来…用力…啊…”
　　柳妤荷挺着胯，揉着自己饱满的高耸，却死死盯着龙昊天，“昊天…婶婶也…要你的大鸡巴…操…快点…操死…沈岚…来干…你的婶婶…哦…岚岚…别咬啊…”
　　“啊…妤荷姐…进来了…屁股…要胀开了…噢…好大…好深…大鸡巴…老公…用力…操死我…操死我啊…”
　　龙昊天快活得脸都变了形，硬得发痛的阳具神勇无比，轮流插干着三只美丽的淫兽，不断地射精然后勃起，医院里的静养虽然也有过两次做爱经历，但每天的精心食补为他提供了充沛的体力和战斗力，居然和三个美少妇旗鼓相当还有余力，四人你来我往溷战成一团，每个女人都甘之如饴地承受了龙昊天的浇灌，彼此互相索取着，爱抚着，在床上，地上，浴室里，窗台前，慢慢战火在偌大的房子里四处蔓延，三女一边惊异于龙昊天强大的性能力，一边欲罢不能地承欢胯下，午后的疯狂毫无节制地继续着…
　　“啊…龙昊天…你…哦…太…厉害。呃…不行了。…你…找…妤荷姐去…她躲在…厨房…啊…又…来了…”
　　邬月上半身趴在衣柜里，下身跪在衣柜外，浑圆的丝臀被龙昊天牢牢按住，狠狠撞击着，光滑的背嵴上搭着好几双柜子里的性感丝袜内衣，头上被龙昊天套了只烟熏色长筒薄丝袜，袜尖被龙昊天往后拉扯着，裹在丝袜里的俏脸顺势高高扬起，淫靡的感觉连她自己都有些不敢置信，可就是舒服啊。
　　原来四人玩起了躲猫猫的游戏，三女各自藏好，龙昊天去找，找到了自然免不了又一轮鏖战，这回藏在衣柜里的邬月被发现了。
　　龙昊天放过瘫软的邬月，走下楼去，挺翘的巨物在胯间摇晃，此时的龙昊天全身抖裹在薄薄的黑色连身袜里，沈岚知道龙昊天对丝袜的偏好，特地从网上买来了男式连身袜，和女用的唯一不同就是裆部针对男人那东西有特殊的设计，号称鸡鸡套，男人的每寸皮肤都妥帖地被薄薄是丝袜裹着，可惜就是那套子尺寸短了点，已经缩到肉棒的根部，所以此时龙昊天除了一根粗大的赤裸阳具外翘着，连头脸都裹在黑色半透明丝袜里，倒有点像个体型壮硕的人偶。
　　没有悬念，厨房里的柳妤荷无路可逃，她也不想逃，蹲下身子就含住了那根粗大，让龙昊天分外激动的是婶婶穿的是他俩第一次做爱时的套装，包臀短裙，真丝衬衣，当然里面什么都没穿，一样的丝袜高跟，不同的是婶婶越发的热情似火。
　　“小坏蛋…你…吃得消么…”
　　年轻的婶婶托着丰满的胸部为侄儿乳交，粉嫩的舌尖舔扫着还沾满邬月淫液的硕大龟头，眼里情欲横流，还有一丝爱怜。
　　“试试就知道了…”
　　龙昊天拉起热情的婶婶，挤进她腿间，开始奋力挺动，“今天一定要…操死你们…哦…婶婶…叫啊…浪给我看…”
　　感受到体内侄儿毫不逊色的强硬，柳妤荷放下心来，肆意浪叫起来，“好厉害…大鸡巴…老公…操我…干我…嬲我…用力…用大鸡巴…噢…操你的婶婶…操你的骚婶婶…好…大鸡巴…大肉棒…后面…后面…也插…啊…”
　　小半个小时，龙昊天在婶婶体内狂射一通，丢下有些失神的柳妤荷继续去找沈岚。
　　沈岚躲得巧妙些，她藏在车库柳妤荷的甲壳虫车里，不是她不想和龙昊天贪欢，一个也是怕龙昊天连续做爱伤了身体，二个她确实吃不消，三女当中，沈岚是最没有抵抗力的了，哪一次她不是被这个小煞星弄得哀声求饶，可是龙昊天还是找了过来，第二次和龙昊天在车里弄了，除了无意识地娇吟，沈岚只有幸福，两人都穿着连身袜，薄薄的丝袜互相摩挲着发出沙沙的轻响，被小男人从车里干到车外，沈岚都喘不过气来了，“昊天…老公…休息…一下…我…不行了…嗯哼…求求…你…”
　　龙昊天停了下来，喘道，“嘿嘿，骚岚姐…可你还…夹得这么紧…”
　　“不…要…哦…别动…啊哈…”
　　沈岚死死抱住这个男人，心里突然有些幸福的悲伤，她想起了自己的丈夫，想起了曾经被戴青冠的污蔑陷害，想起了现在从龙昊天柳妤荷胡丽音还有邬月囡囡这里获得的家庭温暖，“别离开我…昊天…”
　　感受到怀中少妇的情绪，龙昊天有些沉默，越发努力地挺动起来，也许唯有肆意暴虐的做爱才能驱赶这个少妇姐姐的痛苦回忆。
　　沈岚马上明白了龙昊天的意图，心里宽慰不少，很快沉迷在欲望之中，当然很快也一败涂地。
　　也不知过了多久，四人气喘吁吁地一起躺在客厅沙发上，累得手指头都不想动弹。
　　“以后不能…哈…这样了…天儿…你身体…会吃不消…的…”
　　柳妤荷腿上的丝袜被扯破，一只高跟鞋不知掉在哪里，衬衫的扣子早就没了。
　　“就是…小色鬼…”
　　沈岚努力试着撑起半裸的身子，又无力倒了下去，“你…不要命了…”
　　身上的连身袜也是支离破碎，一对饱满的高耸上咬痕密布。
　　邬月没说话，她已经说不出话了，偎在龙昊天怀里，浑身上下都是斑斑点点的精液。
　　身子还在轻轻发抖，腿间红肿的肉缝间还有白色精液慢慢渗出。
　　“嗬…”
　　龙昊天确实无以为继，但一脸的满足，“下次一个个来，被你们…榨干了…再要就是尿了…”
　　三个一脸舒爽的少妇齐声娇啐了一口，四人也懒得清理，很快睡了过去。
　　等到龙昊天驱车回到局长小姑龙琴清家的时候，已经是夜晚八点多了，已经归附的小舅妈韩静书也离开了小姑家，却在他床头留了张便条：明天就提出离婚，以后就靠你了！
　　简单的一句话，分量却很沉，龙昊天欢喜的同时，又深感肩头责任重大。当然，心里更多的还是兴奋，能够得到小姑和小舅妈的身心，实在是很幸运很刺激的事情，虽然跟她们没有任何血缘关系，可总有种突破禁忌的刺激感觉。
　　龙昊天刚刚把纸条销毁掉，龙琴清就推开房门进来了，穿着一身乳白色的睡袍，丝薄的面料光滑而半透明，里面曼妙的身体曲线若隐若现，里面居然没有穿胸罩，一对E杯玉乳又圆又挺，两点诱人的嫣红葡萄，在丝薄的睡袍上顶出很清晰的痕迹。
　　龙琴清下身也没有穿任何东西，透过睡袍，浅淡的绒毛也是隐约可见，分外勾魂。
　　得到了侄儿灌溉后的局长小姑，散发着惊人的魅力，脸色慵懒中带着媚人的潮红，一双深幽的眸子闪烁着令男人迷醉的神光，款款风情若隐若现，举手投足间，每一个不经意的动作，都能够让龙昊天意乱神迷。
　　龙昊天实在料不到，跟绝色女局长小姑交合之后，小姑竟然会散发出如此勾魂的魅力，一颗心顿时急促有力的蹦跳起来，双眼直勾勾的在小姑的胸腹腰跨长腿上来回的扫描，颤声道：“小姑，还没睡吗？”
　　龙琴清跟龙昊天已经有了那层关系，害羞之意渐渐消失，款款走到男人身边坐下，让刚刚入浴后的幽香飘送进男人的鼻子里，淡淡的道：“素雯本来想要傍晚回来吃晚饭，我破例让她多玩一天不要着急，恐怕要下次才能见到你这个表哥了……没想到你小子风流得连晚饭都不回来吃了……”
第041章 煮酒论美女
　　龙昊天尴尬的笑了笑，又止不住的兴奋，小姑的话，等于是在间接告诉他，今晚上只有他们孤男寡女两人共处，要做点什么，自然是不言而喻。
　　龙昊天毫不犹豫的抱着小姑柔软的身子，凑到她颈后闻着沐浴露的清香和清幽的体香，嘿笑道：“小姑，你是吃醋了吗？你也知道我很强的，要是只对付你一个人，你就会像白天那样下不了床，嘿嘿……”
　　龙琴清一阵脸红，想到早上被这个小坏蛋蹂躏的欲仙欲死，最后直接瘫软昏迷过去，心里禁不住的羞耻刺激，这个家伙，就像是一头不知疲倦的公牛，被他蹂躏，实在是太激烈了。龙琴清更想不到，因为实质性的肉体关系，自己对某个男人的爱意，全部都转到这个酷似他的年轻男子身上……
　　绝色女局长身体发热，白了龙昊天一眼，低低道：“你现在可得意了吧，连小姑都被你给干了……天儿，我是个很传统的女人，如果对男人没有感情，绝对不会和男人上床，你跟我有了这种关系，以后要是对我不够好，我会承受不住再一次的打击……”
　　龙昊天不安分的手，已经从女局长睡袍丝带间的缝隙中钻了进去，握住一只火热圆滚的奶子轻柔的抚弄，柔声道：“小姑，我也爱你，要不是这样，我也不会大胆的想要得到你，除了名分之外，我什么都可以给你，让你和普通的女子享受到没有区别的家庭幸福。”
　　“嗯，勉强先相信你。”
　　龙琴清欣喜的点点头，今天早上获得了平生从未有过的美妙享受滋味，现在还记忆犹新，让她切切实实的体会到了男女欢爱的真正乐趣，此时躺在男人怀抱，很快就被龙昊天揉捏乳房的手弄得情动不堪，大胆的抓住龙昊天裤裆里反应不小的巨物，轻轻捏了捏，似笑非笑的道：“老实交代，你今天一整天不在家，都去跟哪几个女人鬼混了？”
　　龙昊天感到肉根被抚弄得很有感觉，不禁暗暗兴奋，成熟女人跟少女的区别就在这里，一旦成熟女人跟男人有了实质性的关系后，就不会像少女那样做作害羞，对于性爱享受的追求，非常的主动，就好比现在的绝色女局长，模样真是勾人至极。
　　龙昊天毫不犹豫，得意的道：“嘿，除了小姑，今天我还连赴三场，把婶婶柳妤荷，沈岚，邬月全部都搞定了，小姑，我厉害吧？”
　　“你就是头驴子！”龙琴清面红耳赤，偏又感到说不出的兴奋刺激，忍不住道：“你一个男人，跟三个女人一起搞，到底是什么滋味，为什么很多男人都喜欢玩什么双飞多飞的？”
　　龙昊天心头一动，故意诱惑道：“当然是很刺激啊！不但男人爽，女人也很爽哦！小姑，你有兴趣的话，下次也可以试试哦？”
　　“呸，姑奶奶才没有那么淫荡！”龙琴清脸色窘迫，白了龙昊天一眼，其实心里颇有几分意动，只是不好意思承认，而且她的社会身份不同，又有所顾忌，撇开心事，又道：“这几个女人，难道都有你说的什么名器？”
　　龙昊天点点头，将怀中火热的佳人睡袍丝带解开，轻轻一拉，一副成熟曼妙的雪白肉体就暴露出来，奶子圆滚挺拔，乳头艳红俏立，阴。毛柔软稀疏，幽处肥腴饱满，名器粉蝴蝶穴无比的勾人。
　　龙琴清还有点点放不开，娇躯微微颤抖，龙昊天很主动的将她压在床上，匆匆扯掉自己的衣物，双手迫不及待的爱抚着这句雪白成熟的肉体，激动的道：“嗯，婶婶柳妤荷是馒头穴，邬月姐是层峦叠嶂，沈岚是乌螺穴，全都是极品宝穴啊！当然，小姑你的蝴蝶穴，更是名器中的战斗机呀，嘿嘿……”
　　男人露骨的话，让龙琴清又羞耻又刺激，主动搂着龙昊天的腰背，跟他纠缠在一起，男人捏她的男子，她就撸男人的肉根，男人把手指插进她的穴儿里搅动，她就用指尖去轻轻刺探男人的肛门，配合得无比和谐。
　　而且，龙琴清索吻亲嘴的频率，达到三十秒不到就要亲一次，对于这个年轻又强壮而且酷似曾暗恋过的男人的青年，龙琴清真是迷恋到了骨子里，完全忘记自己的身份地位，就像是个不足足够的小女孩，缠着家长不住的要更多的好处……
　　“天儿，是蝴蝶穴好还是馒头穴好？”龙琴清亲到动情处，忍不住说出了心里的疑问，对于她来说，最大的竞争不是沈岚邬月胡丽音，而是那个曾经的兄弟媳妇，昊天的婶婶，风华绝代的美妇人柳妤荷。
　　龙昊天对此早就有了准备，心里暗笑女人的攀比心里，连小姑这么清淡的女人也不能免俗，嘿笑道：“都好啊，不相上下，馒头穴又紧又肥，蝴蝶穴又嫩又强，实在分不出高下。”
　　龙琴清已经被挑逗的娇喘吁吁，媚眼如丝的瞪着男人，颤声道：“你是在敷衍人吗？那你说，我和你婶婶柳妤荷，到底哪个漂亮些？你更喜欢谁？”
　　龙昊天有些头大，手里的动作顿了顿，道：“容貌和气质上来讲，小姑你和婶婶妤荷是半斤八两吧，只是在风情上，妤荷婶婶更厉害，这是实话……哎，你别急啊，因为你这么多年没有男人，所以才会比不过妤荷婶婶的风情，让我好好开垦你一段日子，保证你不会输给妤荷婶婶。嘿……我家小姑当然也是绝代风华，怎么可能输给别的女人？”
　　龙琴清心里舒坦了一些，满意的白了龙昊天一眼，却想不到，在龙昊天心里，排名第一的女人，既不是她也不是柳妤荷，而是那位亲嘴都没机会的不老女神梅婉愔……
　　龙琴清用力扳着龙昊天的头，把他脑袋塞到自己一对圆滚的奶肉中，火热的气息喷上敏感的乳肉，让她又兴奋又心颤，迷迷的道：“我不管你跟别的女人乱七八糟的关系，不过你要保证，不准你喜欢别的女人多过我！”
　　龙昊天快要憋不过气来时，才依依不舍的从这对圆滚挺拔的大奶中抬起头来，点头道：“那是当然，小姑永远是我最爱的女人！没有之一。”心里又偷偷加了五个字——是不可能的！
　　龙琴清心头暖洋洋的，情念迸发，迷醉的盯着龙昊天，娇媚骚情的道：“快点，我想要了，快操我！”
　　对于这种要求，只要不是丑女，龙昊天从来都是求之不得，连连点头，将局长小姑双腿分到极限，让迷人的粉蝴蝶穴儿暴露得更加明显，肉根凑上去，轻轻一耸，一阵挤压，没入一个龟冠，龙琴清顿时哦的低叫一声。
　　龙昊天刺激得浑身一抖，猛然发力一挺，“咕滋”一声，整根肉根完全没入嫩滑无比的名器之中，圆头顶开花心，与之亲密的接触。
　　一场禁忌般的香艳战斗，又一次拉开帷幕……一场旖旎又激情的征战，好不容在半个小时候落下帷幕，龙昊天却又很快的发动起第二次的战端，将龙琴清蹂躏得简直瘫软如泥，自然也是满足得快要登天。
　　等到男人火热的精华彻底喷发的时候，龙琴清已经软得只懂得娇喘，说话的力气都快没有了……
　　轻浮的捏了龙琴清俏脸一把，笑道：“小姑妈，咱俩刚刚大战一场，浑身是汗，咱们先泡个澡，姑妈老婆你进来，服侍老公我洗澡。”
　　说这话的时候，龙昊天已经做好了被龙琴清拒绝的心理准备，同时也准备再拿她性奴的身份压制她，谁料，后面的话都不用说了，龙琴清居然顺从的点点头，略带羞耻的低低“嗯”了一声，然后当先进了浴室，给浴缸注入热水……
　　龙昊天突然发现，到现在为止，虽说是龙琴清身心归属自己，可以随意的摆弄她，可是自始至终，他还是没能了解这个小姑妈。
　　舒服的躺在注满热水的浴缸中，龙昊天立时觉得精神一震，先前与龙琴清一场肉搏战，消耗的体力，又开始迅速恢复。
　　而龙琴清更是主动的拿来毛巾，蹲跪在浴缸边，将毛巾涂上浴液，出奇温柔的为龙昊天擦拭身体。龙昊天心头一动，趁着龙琴清忙活之际，身手过去将龙琴清的浴袍带子扯开，浴袍瞬间分往两侧，性感惹火的身体顿时暴露在他眼底。龙昊天激动的隔着内衣去抓她的玉峰，龙琴清只是白了他一眼，没有任何反抗，任他施为，被抓得痛了，也只是红着脸低低哼了几声。
　　龙昊天越揉越兴奋，龙琴清都还没有受不了，他已经先受不了了，某方面在热水中迅速变化，不住膨胀，心头火气，干脆一挺身，大胆的道：“小姑妈，难得你今天这么顺从，不如就给我口一管吧？”
　　龙琴清一愣，眼看着停在眼底的可怕巨物，心头一颤，本能就想要出口呵斥，只是看到龙昊天满脸期待的神色，又没来由一阵犹豫，加上想到今天接到的上面的电话，国家级的大案要案，当然也关系到自己的局长位置和继续升职的机会，心儿渐渐揪紧，眼前的男人就这样突然变成了救命的稻草一般珍贵……
第042章 又有任务
　　龙琴清犹豫再三，脸色一阵青一阵红，让偷偷观察她表情的龙昊天心里不免有些紧张，正想要说些什么刺激她，谁料，龙琴清却突然幽幽一叹，檀口一张，就那么将男人的物事给含了进去。
　　一瞬间，龙昊天就像是进入了天堂一般，火热而刺激，莫名的蠕动挤压感令他差点兴奋得直接崩溃。虽然玩弄了不少女人，可是让小姑妈龙琴清给他如此刺激的口活，还真是平生第一遭。其中的滋味，简直要比他想象中舒爽百倍，刺激得他立时闷哼出来。
　　龙琴清忍着男人特有的气味和异物充塞喉头隐隐做呕的冲动，逼着美眸，妩媚火热，臻首不住的抬落，为龙昊天做起了香艳特殊的红唇服务。
　　最终，龙昊天终于大喝一声，强烈的刺激从尾椎产生，瞬间流遍全身，让他没能忍住，不到十分钟，浑身一颤，就那么畅快淋漓的喷发在龙琴清火热又销魂的嘴儿里……
　　龙琴清被火热的冲击弄得几欲作呕，连忙吐出开始缓慢消退的男性物事，仓皇的跑到垃圾桶边，一阵干呕，将喉头火热的精华吐出来，却还是有少许被不小心吞进肚里，没有办法再吐出。
　　龙昊天看着小姑妈龙琴清此刻窘迫又羞耻的神态，心里生出变态的满足，长叹一声，只凭这一点，以后想不对这个小姑妈好点都说不过去。这一次让小姑妈龙琴清为他用嘴服务的刺激，恐怕是一辈子都难以忘记……
　　龙昊天第一时间就感觉到小姑妈龙琴清欲说还休的样子，好像有什么事情要告诉自己，他实在想不明白，龙琴清究竟想要求自己什么事，居然这么低声下去，肯用嘴巴服侍他，而且还让他给口爆了一回。龙昊天隐隐觉得，龙琴清要跟自己说的事情，一定是十分的重要，不然她绝不会这么自甘下贱，特别是对着他龙昊天的时候。
　　或许，在她说出事情之前，龙昊天可以利用这一点，要求更过份一些，好好的在床上把这个心机很重的小姑妈给弄得心服口服……
　　躺在柔软的大床上，龙昊天让龙琴清给他按摩，龙琴清虽然脸色带着不满，却不得不服，虽然没怎么给男人按摩过，可是手艺还是很不错，很快就掌握了推拿的窍诀，专门刺激龙昊天某处容易暴走的要害，令龙昊天本来还想坚持久一点多享受一点再将她扑倒，最后却只忍耐了五分钟，就再次欲念大炽，翻身将龙琴清给压住，几下扯掉碍事的睡袍，把内衣一扯，双手抓住她的饱满，猛然挺身，直接闯到最深处。
　　龙琴清低吟一声，感到羞耻的同时，身体却禁不住的兴奋，久旷十年的娇躯，终于被龙昊天的功夫彻底征服她的身心，尽管以前很是生气龙昊天这个小坏蛋居然勾引婶婶柳妤荷，现在却不得不承认，这个小坏蛋，在这种时候，的确有征服任何女人的可怕能力。
　　眼见男人在她的身体上疯狂的冲刺，龙琴清感到巨大的满足，身体的快美感觉，根本就没有办法忽视，脑中只有男人勇猛的形象。渐渐的，感觉越来越强烈，女人已经顾不得眼前的男人是自己名义上的侄儿，双臂紧抱住男人的后背，承受他有力又迅猛的挤压，迷迷的低吟着，欢叫着，被男人送上一次又一次的激烈巅峰……
　　恍惚中，龙琴清已经被男人弄得迷迷糊糊，绝对想不到自己居然会有一天，心甘情愿的在某个男人身下如此的失态，更可悲的是居然爽到了不可想象的地步，而且居然还是自己名义上的侄儿。
　　而且，龙琴清突然觉得，被这个自己看着长大的名义上的侄儿如此有力的征服，心里不但没有半点愤怒和后悔，反而还隐隐喜欢上这种禁忌般的刺激感觉！
　　莫非，尝过男人滋味的女人，内心的欲求都会被成倍的开发出来？没有男人的滋润，真的无法生活吗？
　　龙琴清无从得知！此时此刻，身心皆被男人最后的冲刺弄得脑子一片空白，就在男人大吼着向她喷发出精华的同时，龙琴清再次尖叫着达到顶点，指甲几乎掐进男人的皮肤里，迷迷叫道：“天儿，老公，不要把我弄晕过去，啊，烫死了！求求你，我、我还有件事情要告诉你啊！”
　　龙昊天本来的确是打算趁着小姑妈龙琴清难得如此配合又没有反抗的机会，把她彻底的征服在床上，让她从此不敢再对他指手划脚，在她面前保持男人绝对的领导地位。
　　只是，龙琴清突然软语哀求，让他心头一震，瞬间清醒过来，想到晚上回龙琴清房间之前不经意看到的龙琴清的神情，心头一动，终于没有在趁胜追击，而是安静的停留在她身体深处，静静的感受着自己热情的物事缓缓消退，依然紧压着性感美少妇娇媚的身体，问道：“小姑妈，都这个时候了，有什么话不能够天亮后再说？”
　　龙琴清复杂的凝视着身上的男人，越来越发觉自己心境改变，不但没有半丝生气，也没有半分姑姑的尊严，反而是越来越习惯他的侵犯，甚至有些迷恋上了。这让她感到迷茫，感到不适应，甚至是内心慌乱，这样的变化，又令她深深的羞愧，觉得愧对自己那么痴情的男人……
　　龙琴清尽量抛开这种让她心慌意乱的感受，脸红如火，颤声道：“我……我怕被你弄了一晚上，天亮后就没有力气再告诉你了。”
　　龙昊天一愣，继而哈哈大笑，强烈的征服成就感油然而生，看着身下变得有些小女人滋味的娇媚美少妇，龙昊天嘿然道：“小姑妈你总算是说了句大实话！嘿嘿，好吧，有什么事你就说，我今天心情很不错，说不定有求必应呢！”
　　龙琴清忍不住狠狠的夹了夹腿，本想用蜜处惩罚他一下，结果发现对方只有舒服的表情，反而自己因为突然的充胀禁不住娇吟一声，顿时面红耳赤，狠狠白了龙昊天一眼，才幽幽道：“昨天你还跟我说，以后再派任务，能不能照顾照顾你，一个别像婺云县那样偏远的，一个别像凤凰城那样扮成‘高老二’那样丑陋猥琐的黑社会分子。没想到这么快就一语成谶了！”
　　“啊？！不会吧？”龙昊天惊诧的看着小姑妈龙琴清，“不会这么快就又要执行任务吧？”
　　“是啊！还真的是有新任务！”龙琴清说道。
　　“不会又是傅仁宗布置害我的吧？”
　　“不是，这次还真的跟他没关系，而且也不是害你的，反而可以说是给你机会立大功的。”
　　“那是谁布置的？是小姑妈你亲自布置的？”
　　“当然也不是我布置的，而是上面布置的。”龙琴清指了指上面。
　　“上面？上面是谁啊？”龙昊天纳罕道，“四海市？”
　　小姑妈龙琴清娇笑着摇了摇头。
　　“省厅？”
　　小姑妈龙琴清娇笑着摇了摇头。
　　“难道是帝都？”龙昊天惊诧道。
　　“具体你就别猜了，反正是部里直接下的命令，点名要你去执行任务的！”
　　“那要我去哪里？偏远的地方，还是黑社会卧底？”龙昊天苦笑着无奈的问道。
　　“都不是！”小姑妈龙琴清娇笑着说道，“这回既不是派你去偏远的川云，也不是黑社会卧底，而是派你去-------美国，当美国警察，国际刑警组织跨国合作，侦察目标就是潜逃到美国的华人毒枭罗嘉耀，英文名字皮特罗！”
　　“美国？！”龙昊天彻底懵了！这是命令，他只能无条件服从，唯一值得庆幸的是三年警校期间，英语口语还是相当不错的成绩。
　　“给你三天把家里安顿好，三天后直飞美国底特律！”龙琴清努了努嘴，“诺，护照都给你办好了，签证机票都给你搞定了！你也不要生气，上面承诺了，只要你完成这次任务，回来一等功，晋升警司，县镇警署署长。怎么样？这已经是姑姑为你所能争取到的最大奖励了！你也知道就为了你，望海市也好，四海市也好，苏曼州也好，支持反对的分化两派，即便是婺云县和凤凰城的任务，有想害你的，也有暗中保护你的，实话实说，可能现在在你眼里，我只是你名义上的姑姑，可是我却始终把你当做自己的亲侄儿，甚至自己的亲生儿子一样看待的，说一千道一万，毕竟姑姑是看着你从小长大的，姑姑跟你是有感情的！”
　　一时间，龙昊天对龙琴清的怀疑和恨意，消失得无影无踪，代之而起的是内心深处的感激，身下娇媚而性感的女人胴体，就像是一剂足量的春药，让他霎时间热情迸发，欲望狂飙，脑子一震，几乎是本能的反应，某方面矗然昂扬，再次将女人的芳道紧紧的填充……
　　“啊！你……你又想干什么？”感觉到男人明显的变化，本来还苦叹悲痛的小姑妈龙琴清瞬间被刺激得娇躯直颤，羞耻的盯着激情勃发的男人，低低道：“小坏蛋，你……你还没够吗？你就会欺负姑姑，姑姑都要快被你弄死了，不要再来了，你该去安慰你小舅妈才是。”
第043章 韩静书丝袜制服
　　龙昊天没来由的兴奋，自己都不知道，为什么又一次对龙琴清这妖媚性感的少妇姑姑勃发如此强烈的兴趣，一刻不停的猛烈耸动起来，笑道：“小舅妈也是一定要好好安慰的，不过也不急在这一时半会，等我先把小姑妈你这深闺怨妇满足够了，再去陪她！”
　　很快，龙琴清就再次被龙昊天强壮的冲击挑起了无可压抑的情欲，美眸越来越迷离，身体越来越娇软。说出了那番话，没有了心理负担，龙琴清觉得浑身无比轻松，那种莫名的刺激快感更加强烈，让她根本压制不住的娇呼连连，不多时就完全迷醉在男人强劲有力的攻势中，再也无法自拔……
　　龙琴清感觉自己真的已经沦陷了，沦陷在曾经的确是很生气的小坏蛋胯下，现在才想明白，当初生气他跟婶婶柳妤荷胡搞瞎搞，或许就是一种内心的嫉妒罢了。
　　这个小坏蛋，床上冲击力十足，又偏偏喜欢说些刺激性的话语，弄得她又羞耻又刺激。最重要的是，在他的征伐下，龙琴清感到从未有过的舒畅，比之刻意自慰所得到的变态快感，还要舒畅百倍。整个身心，几乎都要被这强壮有力的家伙给夺走了！
　　如今，在龙昊天正常而又有力的攻势里，终于体会到难以言状的放松，身心皆醉，这不就是女人所要的安宁和幸福吗？
　　就在这样的心态之下，龙琴清抛开一切杂念，再也没有顾忌龙昊天其实是她从小看着长大的名义上的侄儿这样尴尬的身份，全心的投入到男欢女爱的激情之中去。
　　一时间，被浪翻红，翻云覆雨，男人和女人深深的合并，抛开一切负面情绪，尽情的享受男人女人在一起的激情时刻，持续了良久良久，最后才在男人激情迸发的闷哼声中，结束了这一次持续将近一个小时的欢爱。
　　完事后，男女紧紧相拥在一起，没有任何动作，也没有言语，两人眼神对视，探寻对方的心思，谁也不愿刻意去打破这一刻的宁静。
　　龙昊天默默的体会着壮硕的物事渐渐消退的过程，激情渐渐平息，身下女人娇媚又无力的模样，令他成就感十足。虽然不确定身下的女人是不是对他也有那么一分感情，可却十分肯定，这一刻的龙琴清，对他的感觉绝对不同了。
　　龙琴清亦是有这样的感受，男人身上的汗味和体味，伴着激情合欢而产生的气息，充斥在她鼻端，令她忍不住的迷离，男人的气息，已经深深扎根在心灵深处某个角落，虽然不会刻意触碰，却也不可能再被抹去……
　　相对无言良久，龙昊天终于开口，低声道：“小姑妈，对不起，先前误会你了，没想到你是为了我这份感情，这么努力为我争取。”
　　龙琴清心头一颤，冲动的搂着男人的肩膀，幽幽道：“傻天儿，你是我看着长大的，姑姑跟你是有很深感情的，现在又是你的女人了，还有你的小舅妈，其实和静书我俩论起来还是表亲，我俩也是从小一起长大的好姐妹，天儿，静书也是个可怜人，你如果还有点良心的话，以后就不要再伤害静书了。”
　　龙昊天眉毛挑了挑，没有明说，意思是问小姑妈也知道小舅妈韩静书被傅仁宗欺负的事情？
　　龙琴清微微点了点头，默认自己这些年好歹是望海市警界二把手，现在则是堂堂一把手，对于傅仁宗欺负韩静书的事情当然心知肚明，只是碍于傅仁宗的职务身份和背后势力，自己一时半会也拿他没有办法罢了。
　　龙昊天一阵默然，才叹道：“小姑妈，你过虑了，我又不是没心没肺的人。在这里，为昨晚对小舅妈的恶劣态度道歉。以后，我会竭尽我所能，好好照顾你们姐妹的。”
　　龙琴清妩媚的脸庞一阵潮红，羞耻的瞪了龙昊天一眼，低低道：“你……你还真无耻！我和静书是好姐妹，怎么能一起这样跟你……”
　　龙昊天听得兴奋大笑，挤了挤眼：“小姑妈刚才不是还对双飞三飞感兴趣吗？何况，小姑妈你跟我干又不是一次两次了，有时间我把你和小舅妈摆在一张床上同时干，小舅妈肯定不会有什么意见的。”
　　龙琴清满脸通红，感觉像是回到了少女时代一般，眼前可恶又可爱的小坏蛋，总是让她举止失措，说出来的话，羞得她面红耳赤，这样的感觉，不知道多长时间没有体会过了。
　　“你……你小混蛋，还不快点退出去，赶紧去安慰一下静书，她到现在还在单位没有回家呢！”龙琴清目光闪躲，故意板着脸娇斥着。
　　龙昊天也不想闹得太过份，反正在龙琴清这里，已经得到了巨大的满足，而且，她既然已经派给了自己什么“任务”，也不怕她有机会逃掉自己的手掌心。坏坏一笑，缓慢的退离了龙琴清的身体，这才将浴袍捡起来披在身上，又忍不住在龙琴清身上动手动脚了一会儿。
　　龙琴清都快要被挑起另一轮的欲念时，龙昊天才作怪般故意停下来，戏谑的看着她。龙琴清脸颊一红，没好气道：“早知道就不告诉你了，看你得瑟的样子，真丑！天儿，你一定要对静书好点，补偿她这些日子所受的煎熬。”
　　龙昊天满口答应，穿好衣服，驱车来到望海市农业银行，果然，在黑漆漆的农业银行楼上，只有一个办公室还有灯光。
　　龙昊天只好先打电话给小舅妈说要她下楼来送她回家，小舅妈韩静书却非要他上楼到办公室来接她。无奈之下，硬着头皮上楼进到办公室里，龙昊天呆住了。
　　灯光只亮起三分之一有些昏暗，灯光下侧卧在沙发上的韩静书还是那身黑色正装外套，可是内里的衬衣已经脱去，V型直落腹部的外衣上，露着大半个沉甸甸的硕乳高高耸立。笔直的玉腿已从白天的肉色换成黑色的丝袜，依然遮不住光洁肌肤透出晃眼的雪白。黑白相间的诱惑力无人能挡。
　　龙昊天喉结重重地动了一下。侧卧在沙发上的韩静书尽显葫芦形的完美身姿，见龙昊天进来，她撑起身子勾了勾手指。
　　龙昊天如同着魔一般浑浑噩噩走到韩静书身边，还未接触韩静书的身体，胯下就耸起高高的帐篷……
　　韩静书解开他的裤头，爱意无限地鼻尖轻嗅硬挺如龙的肉棒，又羞羞怯怯地躺回沙发。龙昊天被她的骚情媚态刺激得大肉棒胀得无法忍耐，俯身就要扑上。
　　韩静书被黑丝包裹的双足一顶架住龙昊天：“小混蛋，不要着急嘛，你快站好。”龙昊天不知道她要搞什么，强行忍耐下心中的欲火站在地上，欲发如狂，急不可耐。
　　韩静书翘起玉足对立，像蜜穴口那样夹住肉棒，双足不住搓动，柔顺黑丝带来异样的快感令龙昊天低吼连连……
　　从未体验过的丝袜足交，那黑丝玉足的诱惑让龙昊天无法把持。薄如蝉翼的丝袜如此柔顺，透过黑色的缝隙，排列整齐的可爱玉趾玲珑诱人，在肉棒上揉搓的感觉竟然不逊玉手。
　　韩静书的技巧不太熟练，不能尽数触在肉棒最敏感的部位，生涩的脚趾还时不时给龙昊天的肉棒带来一些痛感。可是光这香艳的景象便让他性欲亢奋，捏着拳头强行忍耐。
　　韩静书兴致勃勃地用双足揉搓肉棒，火烫的肉棒炙得双足麻酥酥的，也正是难忍的时候。见龙昊天呼吸急促，她娇媚地笑了笑，从沙发上下来穿上高跟鞋径直走到落地窗户边，拉起筒裙搭在腰上，双手撑住玻璃折下腰弯成L型，一对满月般的圆臀高高翘起。她轻轻地晃动圆臀，肥满的臀肉撑得黑丝连裤袜满满涨涨，仿佛下一刻就要崩开黑丝一般。
　　“小混蛋，昨晚小舅妈那样对你，想要帮着别人害你，小舅妈现在给你赔罪，你还不来惩罚我？”韩静书回过头，吃吃笑着勾引龙昊天，配合着还在左右晃动的翘臀，龙昊天哪里还能忍住？
　　龙昊天一个箭步跨到窗前，粗暴地伸手将黑丝袜向两侧拉扯。正中的缝线撕拉一声裂开，露出深深的臀沟，韩静书的内裤竟早已除去。借着昏暗的灯光，从黑丝中露出的臀肉白得晃眼，塌下腰部高高翘起的肥臀向两侧张开，黑白相间的正中，粉色的蜜穴缝儿和暗红的菊门若隐若现。
　　龙昊天哪里还能忍受，挺起肉棒在蜜穴口沾了些蜜汁，一挺腰就深深插入了肥白丰满的肉棒头蜜穴里。
　　温热的蜜穴内早已盈满了汁液，弯弯曲曲的“九曲回肠”深不见底。折的蜜穴用不同角度的力道压迫着肉棒，肉棒则循着狭窄的缝隙，泡在丰富的蜜汁中一路前行，寻找神秘的顶点。
　　终于触到敏感柔嫩的花心，韩静书媚眼如丝，玄阴媚体的身躯散发出奇异的幽香，幽香入鼻，龙昊天忍不住一掌拍在肥臀上，打得臀肉一阵晃荡。随即扳住胯部狠劲一抽肉棒，不待韩静书尖叫声过去，又是一记重刺将肉棒一插到底。
第044章 制服诱惑
　　韩静书被这两记重击操弄得身躯酸软神魂颠倒，颤抖的双手撑不住光滑的玻璃上身向地上滑落，使得丰臀更加上翘凸出。龙昊天喘息如牛，腰身如同电动马达疯狂地操弄肉馒头蜜穴儿。干得韩静书娇喘连连，呻吟不绝……
　　“好天儿，好老公，你的大肉棒……怎么那么粗……那么长呢……每一下，都插到人家心……心里去了。嗯……好热啊……你的棒子那么烫人，烫死姐姐了……哎哟，又顶到里面了，花心都要……都要被你顶坏了……”后入的姿势每一次插入都更深，更有力。韩静书被龙昊天干得欲仙欲死，三魂七魄离体一般，绷紧的双腿使得蜜穴紧紧夹住大肉棒，蜜液随着肉棒的抽出滑落出来，又被黑丝吸干，淫靡无比。
　　韩静书忽然闷哼一声，九曲回肠一阵痉挛，龙昊天知道她高潮将至，更加狠劲抽插毫无怜香惜玉之心，每一次撞击都让臀肉向外挤出变形，暗红的菊花穴儿也随着肉棒插入牵引肌肉之下，变换着形状。
　　龙昊天气喘如牛地操弄，看不见韩静书脸上的骚情媚态，目光全落在黑白相间的肥臀上。昏暗灯光之下只见韩静书神秘的菊穴口散发出红玉般的光芒，被一层莹亮的油脂覆盖，散发无比的诱惑。
　　龙昊天一边疯狂操干要将韩静书送上绝顶高潮，一边探出小指轻触菊花穴口，不想那菊花穴被他一碰之下略微张开，生出一股吸力将小指尖一吸而入。
　　正濒临崩溃的韩静书忽然浑身剧烈颤抖连站都站不稳，幸亏龙昊天手掌用力扶住。她语声颤颤：“那里……那里不行……太麻了，啊……别，别碰我的屁眼儿……哎呀，我，我来了……”龙昊天略微错愕之下就明白韩静书的菊穴极度敏感，哪顾得上她的阻止，将小指不断向菊穴深入，只觉得内里的甬道如漩涡一般紧紧箍住小指，无比火热，更有一层凝脂般的液体绵密柔软，裹得小指极为舒服。
　　韩静书高声尖叫达到了高潮，喷涌的蜜液打在马眼之上力道十足，刺激得龟头一阵酸麻。龙昊天知道自己也到了喷射边缘，深吸一口气，将肉棒和小指同时抽动。
　　刚刚达到高潮的韩静书觉得下体前后两穴同时被占领，没来由的浑身又是一阵酥麻，尤其是被小指抽插的菊穴麻痒难当。对自己身体敏感部位了如指掌的她，发现自己最敏感的所在被龙昊天发现，又羞又急。那根作怪的小指完全没入幽深的后庭，正在左右转动：“天儿，你别，真的别再……再玩人家的屁眼儿。那里，啊，真的……啊……”又是一声高亢悠长的呻吟，韩静书连续达到了第二次高潮。凸出的花心顶着龟头，菊穴死死收缩裹住小指。被那股喷射的汁水一淋，龙昊天也是闷哼一声，精液狂喷而出瞬间将九曲回肠蜜穴灌满……
　　韩静书浑身瘫软，被龙昊天召出一颗温热的水球，两人被温水泡着相互偎依着温存，互相清洗着身体。
　　上身的西装外套被龙昊天剥了个精光，一双豪乳落在魔手里被不住揉捏，韩静书轻声喘息：“天儿，这样你喜欢么？”
　　龙昊天肯定地点点头：“小舅妈太迷人了，从来没这么亢奋过，太诱惑了……”韩静书满足地往他怀里腻了腻，一副小女人的神态。
　　龙昊天一只手向下探寻，又抓住柔腻丰满的臀肉揉搓，忍不住手指轻轻在菊花上一点，惹得韩静书又是一颤。
　　“小舅妈，你这里好敏感啊！”龙昊天坏笑着说。
　　韩静书忸怩道：“别，别说。羞死人了。”等于默认了这一点。
　　龙昊天眼神一亮，小姑妈龙琴清的菊穴儿形同禁地，除了偶尔的亲吻，只有车震之时的美丽意外惊鸿一瞥。而怀中小舅妈韩静书似乎并不排斥这种感觉，反而有些喜欢和期待……
　　龙昊天强忍着心头的欲望，决定再试探试探。一把将韩静书抱起放在腿上说道：“小舅妈，我还想要。”
　　韩静书娇羞地说道：“人家下面都有点疼，你刚才……弄太猛了。我用……用嘴帮你好不好？”
　　龙昊天散开水球一把将韩静书按在沙发上含住乳珠：“小舅妈，还是让天儿来好好疼你！”硕大的半球形双乳形状完美，即使躺下依然高高耸立。被龙昊天一含两吸了几下，韩静书又是情火攻心。本是如狼似虎的年纪，一朝初尝欢好的滋味却被生生憋了两年怎能忍耐。更何况玄阴媚体欲望不止不休！
　　白嫩的馒头穴含在嘴里口感丰满厚实，神秘的爱液又腥臊又甜腻，豆蔻般的蚌珠每一次舔动都会引来美妇娇躯一阵颤抖。而早晨曾经促成过龙昊天和小姑妈龙琴清好事的美妇人，内心隐隐有一丝期待……
　　而龙昊天的心思始终放在那朵娇艳的嫩菊上，见韩静书娇喘连连又已情动，粗糙的舌头舔过会阴，一口将菊花穴含入口中。
　　韩静书软绵绵无力的身体忽然绷紧，异样的强烈刺激下甚至停止了呼吸：他……他真的亲我的屁眼儿了……好麻……好舒服！一下子整个含住吸，还用舌头伸进来舔……哎呀，这下用舌头在洞口打转画圈圈，要死了，真的要死了，怎么会感觉这么好……
　　龙昊天印证了先前的想法，心情无比激动。渴望已久的后庭之爱终于要实现，而且面前的美妇人显然后庭菊花极有感觉，甚至比蜜穴还更渴望！只是舔了一舔，吸了一吸，蜜穴里竟然就涌出蜜液来。
　　龙昊天将韩静书的圆臀一抱搬出沙发外，将她的双腿分开。柔嫩的后庭穴抵住龟头，韩静书轻轻闭着双眼，长长的睫毛覆盖眼帘，急促的呼吸让两团硕乳颤颤巍巍，又是羞怯，又是期待。
　　龙昊天在她樱唇上吻了一口：“小舅妈，我要进来了。”
　　韩静书声如蚊呐：“轻，轻点。第一次，你要，要温柔一些。”龙昊天岔开双腿固定住圆臀，肉棒对着菊穴慢慢刺入，只觉得一股奇紧的感觉随着肉棒的插入箍住了龟头，韩静书呼吸一顿，身躯颤抖。
　　龙昊天停下动作，含着她的耳垂呢喃道：“小舅妈，疼么？”
　　韩静书急促呼吸几口喘匀了气，抱过龙昊天的脸在嘴上亲了几口：“还……还好……麻麻的……”说罢又低头忸怩了一会儿继续说道：“好天儿，好老公，人家后面是第一次，我想……看着你肏人家的屁眼儿好不好？”
　　美妇人对屁眼儿如此重视，让龙昊天喜不自胜，这样的要求自然要满足。于是双手穿过腋窝将她上身拉起：“我们一起看。天儿也要看着大肉棒肏小舅妈的屁眼儿。”粗硬到极点的肉棒慢慢插进紧窄的“玉涡凝脂”菊穴里。柔嫩的屁眼儿内有一股极强的吸力，龙昊天只要顺势挺动腰杆；而那层凝脂香软滑腻，根本无需任何润滑。
　　龟头突破菊穴口向深处挺进的那一刻，韩静书“咝……”地倒抽一口冷气，身体难耐地扭动着，犹如触电般的快感麻翻了全身。粗长的肉棒像要捅穿她一般不断地前行。
　　龙昊天一边看着紧窄的菊穴奇迹般将大肉棒吞没，一边留意韩静书的表情，生怕她感到不适。可是韩静书脸上明显舒爽大过不适，当肉棒尽根而入的时候，屁眼儿里如同点燃了一般，韩静书忍不住叹道：“好大，好长，但是真的好舒服。”
　　龙昊天见自己温柔的插入之下，韩静书很快就适应下来，欣喜若狂。他开始慢慢的抽插，那层凝脂的润滑脂下行进极为顺畅，每一下抽插都被奇紧的菊穴口箍得一阵肉紧：“小舅妈，你的小屁眼真是太舒服了……好紧好深，里面好像有好多牙齿在咬天儿的大鸡巴……真是太美了……”
　　韩静书则完全没有了任何不适进入了状态：“好天儿，好老公，人家的屁眼儿……一直都是……最敏感的地方……姐姐两个洞洞，都已经……已经交给你了！”两人的姿势略有些别扭，不能尽情抽插。龙昊天将韩静书翻过来跪在沙发上，再度摆成挺臀挨操的姿势。葫芦形的完美身材尽收眼底，流苏般的长发被韩静书垂在左肩，一双半球形的硕乳如吊钟般垂下，纤细的腰肢上高耸着如满月般的圆臀，深深的臀沟之间暗红的菊花诉说着未尽兴的渴求……
　　肉棒在菊穴口摩挲，激起韩静书的难耐，只觉得空虚的屁眼儿需要大棒棒毫不留情地塞满：“坏天儿……你……别逗人家了……快点进来……小舅妈好想要。”
　　龙昊天却不就范，继续挑逗着菊花口：“要什么？天儿不知道啊！”
　　被情欲包裹的韩静书又羞又急：“天儿……好讨厌……快点，快点用你的大鸡巴肏小舅妈的屁眼儿……小舅妈屁眼儿好想要……啊！”
第045章 美国底特律
　　伴随着肉棒的突然插入，韩静书一声尖叫：“哦……好舒服……你肏的人家……太舒服了……大鸡巴再用力地……肏人家的屁眼儿……太棒了，人家……要爽死了！爱死……天儿的……大鸡巴了！”那双挺耸的硕乳前后甩动，肥美的臀部在裂开的黑丝映衬下更加雪白。而在肉棒激烈的抽插下韩静书放声浪叫，更是给了龙昊天从未享受过的感觉——婶婶柳妤荷如此羞涩，沈岚口舌之欲极强，这还是他第一次充分地享受欢爱时，身下的女人用直白的语言述说身体的感觉，有一种极强的征服感。
　　弹性极佳的菊穴随着肉棒的抽插甚至发出“扑哧扑哧”的声音，没有受到任何刺激的蜜穴里汩汩流出蜜液，如此淫靡。
　　凶狠的抽插进行了足有一个小时，期间龙昊天射了一次，没有丝毫软化的肉棒又马不停蹄地继续肏弄屁眼儿。而韩静书已经不知道高潮了多少次，嘶喊得声音都已沙哑。
　　到最后招架不住的韩静书只能讨饶：“好天儿，好老公，真的……不能再肏了，都给你肏肿了。”龙昊天正在兴头上，万般无奈地停下。
　　还好韩静书献上双乳和小嘴，又夹又吸，那双硕乳绵软如牛油，光滑如丝缎。虽然小嘴的功夫很是生涩，龙昊天还是被她的媚态一激，精液喷洒得韩静书满脸都是，顺着圆润的下巴滴落在双乳上……
　　闲话少叙，接下来的三天，龙昊天在柳妤荷沈岚邬月玉体上尽力耕耘，对于小姑妈龙琴清和小舅妈韩静书也是不敢怠慢，周一，柳妤荷找韩静书办理了贷款，而韩静书也找丈夫温佛海办理离婚手续，温佛海自然是求之不得，痛痛快快把房子给了韩静书，以求尽快协议离婚成功。
　　龙昊天把韩静书安置在家里，柳妤荷沈岚胡丽音邬月等人自然不会怠慢这个信贷部主任，几个女人相处倒也说说笑笑好不热闹，而龙昊天也可以毫无牵挂的飞往异国他乡……
　　底特律的晨光透过落地窗撒在卧室的地板上。
　　刘丽涛坐在梳妆台前漫不经心地瞄着眼线，不用上班的日子化妆似乎已经无关紧要了。刘丽涛的丈夫是底特律的一名汽车工程师，儿子在底特律一家私立中学读9年级。丈夫和儿子在美国已经生活多年。三个月前自己的绿卡也批准下来，一家人终于结束了多来两地分居的日子。
　　和许多学英语的女人一样，美国一直是刘丽涛向往的国度。三个月的生活，让刘丽涛对美国的生活有了切身体会，似乎并没有自己想象的那么美好，更多的还是平淡。但一家人能够生活在一起，算是最大的安慰。
　　刘丽涛有打算找一份工作，但在美国找工作比想象中还要难，好在丈夫的收入很高，就算自己不出去工作，三口之家在美国也算得上中产阶级。
　　这天从超市采购回来的刘丽涛开车行驶在底特律宽阔的大街上。美国本来就地广人稀，加之这几年底特律经济萧条，人口骤减。已经是上午十点，大街上几乎见不到行人，车也很少。她不知不觉地踩深了油门，指针已经超过了八十迈的刻度。
　　没过多久，不知从哪里冒出来一辆警车出现在刘丽涛的左侧，“靠边停车……
　　接受检查，请马上靠边停车……”车载警用喇叭里传来一阵男声，带着命令的口吻。
　　一个年轻高大的华人警察从警车上走了下来，一脸严肃。刘丽涛有些不知所措，但她还是把双手放在方向盘上，这是丈夫告诉她的，在美国开车的时候碰到警察检查，要先熄火但不能下车，除非警察要你这么做。手要放到方向盘上，让警察看到你的双手，在美国这种枪支泛滥的国家，谁的手里都有可能突然出现一只要人命的铁家伙，如果让警察觉得你是个危险分子你就惨了，每年死于美国警察枪下的就有近千人，也就是说每天至少有两个人死于美国警察枪下。
　　“女士，你知道你刚才超速了吗？”
　　“非常抱歉，我……我没有注意，刚才路上几乎没有车，所以……可能开得稍微快了点。”
　　“这不是个好理由！请把你的驾照拿出来。”
　　华人警察接过刘丽涛递过来的驾照端详起来，还不时打量几眼车内的刘丽涛。驾照是上个月刚申请的，应该不会有什么纰漏。可警察的眼神让刘丽涛心里发虚。
　　“女士，这照片里的人是你吗？”
　　“是的，是我，只是照片里头发是盘起来的。”
　　“请你下车，女士。”华人警察似乎并没有相信刘丽涛的解释，用命令的口吻说道。
　　刘丽涛只得打开车门，由于今天穿了一条包臀短裙，两腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动胯部，让一条腿先跨出来。这样裙子的下摆自然就被向上拉伸，以至于肉色丝袜的裆部都露了出，丝袜的裆部有加厚，但还是看到了里面的黑色小内裤。
　　刘丽涛倚靠着车门站稳身子，尴尬地将裙摆往下拽了拽。“警官，这是我上个月刚申请的驾照，这千真万确是我本人的驾照。”
　　“照片是我本人，不信你看。”急于解释的刘丽涛，双手将自己的披肩长发盘到头顶，露出雪白的脖颈，尽量让自己看上去和照片里的一样。
　　应该是觉得照片里的女人确实和眼前这个有些慌乱的女司机是同一个人。华人警察严肃的表情开始缓和下来，“女士，谢谢你的配合。”
　　“警官，我刚来美国没多久，不是特别清楚这儿的限速，很抱歉。”刘丽涛见气氛缓和，开始向警察求情，她知道自己超速得不多，也许眼前这位年轻的华人警察会放她一马。
　　华人警察没有说话，只是把驾照递还给刘丽涛，似乎并没有开罚单的意思。
　　“非常感谢，真的非常非常感谢，警察先生。”对于一个初到美国的外国人来说，躲过了一次不良记录以及金额不菲的罚金算是幸运极了，刘丽涛显得有点激动。
　　“女士，请务必记住，这条公路限速七十迈。下次可就没那么幸运了。”华人警察露出一丝微笑。
　　“谢谢，我会的。”终于松了一口气的刘丽涛，突然发现眼前的这位华人警察，其实长得很帅气，而且身材魁梧，健美的体型把深色的制服撑得笔挺，制服下能明显看出棱角分明的肌肉线条。尤其是两块硕大的胸肌。
　　第一次和美国警察的邂逅有惊无险。只是刘丽涛上车的时候明显觉得有一双火辣辣的黑色眼睛透过警车的车窗一直盯着自己丰满的臀部，这让她上车的动作有点僵硬。
　　…… ……
　　虽然政府声称底特律已经从破产的阴霾中走出，但不可否认，居高不下的失业率和犯罪率一直是近年来人们对底特律的第一印象。底特律的黑人已经占到城市总人口的80% ，大量的白人和受过高等教育的黑人都开始逃离这座城市，没有人敢公开说高论犯罪率和众多的黑人有关，但事实就是如此。
　　好在刘丽涛一家所在的地区以白人和华裔汽车工程师家庭居多，但天黑之后一家人都不会再上街了。
　　“我刚回来的时候看到隔壁那间空房搬过来一个年轻人，好像是个警察。”
　　吃过晚饭的丈夫孟鸿运在沙发上摆弄手机。
　　“一个人吗？”刘丽涛随口问。
　　“嗯，一个华人警察，估计是个单身。”
　　“邻居是个警察倒是蛮不错的，还是个华人警察，还能顺道保护一下咱们家呢，呵呵。”刘丽涛半开玩笑的说。
　　“算了吧，底特律的警察我见多了，上班的时候都不做事，你还指望他们下班的时候能干什么？”孟鸿运不禁想起去年自己大白天开车在十字路口等红灯，结果被人砸了车窗抢走了放在副驾驶上的钱包，报警之后，警察直接说没法抓，因为要抓的人太多了……
　　“明天是周末，我是不是要给他送点吃的，表达一下邻居的欢迎。”
　　“随你吧。”孟鸿运继续玩手机。
　　…… ……
　　第二天早上，刘丽涛正在厨房油炸春卷，这是她准备送给新邻居的。给新邻居做点心似乎是刘丽涛来美国三个月以来唯一的社交活动，因此她做得格外用心。以至于儿子进门了都没发觉。
　　“妈妈，我回来了。你在做什么，好香。”儿子孟乐天的声音。
　　“哦，天天回来了。我打算做点春卷送给新来的邻居，有多做一份，是专门留给你的。”
　　“新邻居？难得啊，今年咱们这条街上已经搬走了四户人家了。”孟乐天抓起桌上一块热乎乎的春卷吃起来。
　　“是啊，听你老爸说还是个华人警察呢，希望他待会儿在家……”刘丽涛话还没说完，儿子就走开了，似乎对于新邻居的到来，一家人只有刘丽涛比较关心。在美国呆久了，人情都变得冷漠了，刘丽涛感慨道。
第046章 龙昊斯
　　没过多久，刘丽涛就端着老美喜欢的中国美食油炸春卷出现在新邻居的家门口。刘丽涛早上特意打扮过，她希望给新邻居留个好印象。一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，略似粉黛的俏脸上一抹红唇格外鲜艳，眼角的细纹并不是特别明显，对于一个37岁的女人来说，老天已经算是眷顾了。刘丽涛特意挑了一件蓝色无袖连衣裙，雪白的双臂修长没有一丝赘肉，前襟开到胸部的上沿，能看出一点乳房的弧度，但没有露出乳沟，既端庄又不显得保守，可谓恰到好处。
　　连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，只是小腹处有一些隆起，但这并不影响美观，反而有一种熟女特有的韵味。连衣裙的下摆是类似于蓬蓬裙的设计，刘丽涛的初衷是希望能够遮盖一下自己略显硕大的髋部，可是事与愿违，蓬蓬裙非但没有丝毫的遮掩，反而让她的臀部显得更加丰满，好在刘丽涛的臀部非常翘挺，而且身材比例非常好，肥大的髋部并没有让她显得臃肿，反而更加性感。腿是刘丽涛引以为豪的部位，大小腿比例完美，纤细修长而不失肉感。
　　刘丽涛今天没有穿丝袜，可以看出腿部的皮肤光滑得没有一丝瑕疵，这一点既靠天生丽质也需要后天的保养，这绝对是一双连少女都羡慕不已的美腿。高跟鞋是少不了的，既能弥补刘丽涛身高的不足，还能让她的下半身看上去更加修长。说句题外话，刘丽涛身高1.6m不到一点，在中国女人中不算矮，但到了美国，站在老外边上就显得特别娇小。
　　门铃响了一会儿，门被打开，出现在眼前的是一个高大健壮的华人小伙。
　　“你好！我是隔壁……”刘丽涛刚开口打招呼，突然惊讶的发现，眼前的新邻居正是几天前拦住自己车的华人警察。
　　“哈哈，真神奇。我叫龙昊斯。”显然对方也第一时间认出了刘丽涛。
　　龙昊斯？那不就是龙马吗？刘丽涛惊讶之余显得有点尴尬，“是啊，还要谢谢你上次放我一马呢。”刘丽涛将手中的食盒往前一递，“我做了一点中式点心，希望你会喜欢。”
　　龙昊斯爽快地接过食盒，“你真是太好了，谢谢！进来喝一杯吧。”
　　对于这种美国式的邀请，刘丽涛还有点不适应，有些犹豫。关键是这家伙光着膀子只穿了一条沙滩裤，露出一身健壮的肌肉，手臂上还纹满了一堆刘丽涛完全看不懂的图案。
　　好像发现了刘丽涛的不安，龙昊斯笑了笑：“请稍等。”就转身回房了，再出现时已经套上一件灰色的紧身短袖T恤。“能请你进来喝一杯吗，女士。”看得出来华人小伙是个挺幽默的人，完全没有那天穿着警察制服的严肃。
　　刘丽涛不好意思再拒绝，跟着走进了房子。房子的格局和自己家里差不多，只是家具显得有点老旧，地上还放了几个搬家用的箱子，里面的东西都还在，一个打开的箱子里面装满了哑铃之类的健身器材，看来新家还没有完全安顿好。
　　“不好意思，冰箱里似乎只有这个了。”龙昊斯递过来一瓶冰镇可乐。
　　刘丽涛已经好多年不喝这种碳酸饮料了，但出于礼貌还是接了过来，抿了一小口，甜甜的，还有一股气在口腔里打转。好久不喝，偶尔喝一次还挺好喝的。
　　“还不知道怎么称呼你呢。”龙昊斯问。
　　“不好意思，我丈夫姓马，你可以叫我孟太太或者直接叫我米安娜，随你。”
　　“你一个人住吗？”刘丽涛随口问道。
　　“是的，上个月刚和女朋友分手，然后被她无情地赶了出来，呵呵。”
　　“哦，抱歉。”刘丽涛不禁仔细端详起眼前的这位新邻居，毫无疑问龙昊斯是一个大帅哥，浓密的眉毛，深邃的黑眼睛，高挺的鼻梁，笑起来阳光而魅惑的嘴巴。即便穿了件T恤，依旧无法掩盖一身壮实的肌肉。龙昊斯的身高足有1.8m多，刘丽涛的头顶还不到他的肩膀。
　　龙昊斯发现刘丽涛在看自己手臂上的纹身，有几分自豪地说：“这是成吉思汗征服欧洲的战斗场面。”
　　“哦，你喜欢历史。”刘丽涛好奇地问。
　　“是的。我的理想是成为一位历史小说家。可结果却成了一位警察。”
　　“你不喜欢当警察吗？”
　　“喜欢，警察的工作虽然危险，但却很刺激，尤其是在底特律这座城市，哈哈。我喜欢刺激的事情，我讨厌一成不变，千篇一律的生活。”
　　“我也讨厌千篇一律的生活。”这句话几乎是从刘丽涛嘴里脱口而出的。曾几何时刘丽涛也是一位喜欢挑战，心怀梦想的少女。无奈富裕安逸的生活消磨了她太多的锐气，家庭主妇的身份绝非她所愿意，但现实生活往往和人们所希望的背道而驰。
　　……
　　转眼间，一瓶可乐竟被刘丽涛喝完了。“谢谢你的可乐。我该回去了。”
　　“是要给丈夫做午饭了吗？”龙昊斯显得有点遗憾。
　　“是的，还有我儿子。”
　　“哦，你的丈夫真让人羡慕。对了，再次感谢你的点心。”
　　…… ……
　　快到晚餐的时候，门铃突然响了。原来是龙昊斯过来还食盒。
　　“要一起共进晚餐吗？”坐在沙发上看电视的丈夫孟鸿运突然走过来对龙昊斯说。丈夫的突然热情让刘丽涛感到有点意外。
　　“那真是太好了。没想到一个空食盒还能换来一顿丰盛的晚餐。哈哈……”
　　龙昊斯笑起来露出一口雪白的牙齿，很好看。
　　晚餐进行地很愉快，龙昊斯很健谈，三个男人聊着棒球，橄榄球，NBA篮球……尤其是儿子孟乐天，显示出对龙昊斯健美的身材的无比羡慕，咨询各种和健身有关的东西。刘丽涛虽然插不上嘴，但还是很开心，因为家里已经好久没有这么热闹过了。只是龙昊斯时不时会盯着刘丽涛看，而且随着晚餐地进行，愈加频繁。刚开始刘丽涛还友好地笑一笑，后来，刘丽涛发现龙昊斯的眼神里有一股火焰，看得她脸颊泛红，心跳加速，每每龙昊斯盯着自己的时候，刘丽涛都会娇羞地把目光移到别处，不敢和他直视。而且丈夫和儿子似乎也发现了这一不同寻常的情况。
　　“龙昊斯好像挺喜欢你的。”卧室里只有夫妻两人。
　　听到丈夫的话，刘丽涛心里咯噔了一下：“胡说。”
　　“要不然晚上吃饭的时候，他老盯着你看什么啊，看来老婆你魅力不减当年嘛！”丈夫孟鸿运脸上带着古怪的笑容。
　　“哎呀，讨厌死了！我看你现在是越来越不正经了。”刘丽涛看着丈夫一脸坏笑地样子，有点恼羞，作势要用手去拧他的耳朵。
　　孟鸿运见老婆要拧他耳朵，连忙躲闪，这可是他最脆弱的地方。笑着求饶道：“开个玩笑嘛，别动手啊。”
　　刘丽涛见丈夫往后躲，就伸手往前够，一时重心不稳倒向丈夫，最终两人双双倒在床上，孟鸿运顺势将娇小的妻子搂在怀里。
　　“说真的，那个龙昊斯长得还挺帅的，而且人高马大的，要不然怎么叫龙马呢，不知道是不是龙马精神的意思……”还没等孟鸿运说完，刘丽涛就要伸手拧丈夫的耳朵。
　　“你还说！还说！”
　　看着妻子一脸娇羞恼怒的样子，孟鸿运不禁哈哈大笑起来。其实夫妻间的这种玩笑也是常开的。
　　“你还笑！怎么别人喜欢你老婆你很开心是吧。瞧你这250的样子。”
　　“别人喜欢我老婆说明我老婆好啊。老婆好，我很骄傲啊！”孟鸿运还学起春晚的经典台词。
　　噗嗤，刘丽涛也被丈夫逗逼的样子搞笑了。
　　一阵打闹玩笑之后，两人都有些累了，刘丽涛收起刚才故意装出来的凶相，依偎在丈夫的怀里，用手抚摸丈夫的后背。孟鸿运也亲昵地撩拨着妻子的鬓角，手背摩挲着妻子光滑细嫩的脸蛋。另一只手则伸到妻子的睡裙里揉捏丰满的臀部，硕大的臀部很柔软。
　　臀部是刘丽涛敏感的部位，丈夫的揉捏带来阵阵快感，让刘丽涛的呼吸发生了变化。人说女人三十如狼，四十如虎。正值虎狼之年的刘丽涛早已退却少女的羞涩，在丈夫面前也无需掩饰这个年龄段的女人对性地渴求，主动亲吻起丈夫的嘴唇。
　　甚至主动地去解丈夫的裤带。
　　不一会儿，这对夫妻便全身赤裸在床上开始了人类最原始的活动。刘丽涛喜欢女上男下的姿势，这让她能够更多地掌握性爱的主动权，从而获得更多的快感。
　　刘丽涛跨坐在丈夫的身上，稍微扶了一下早已勃起的阴茎便将整根吞进了自己的下体。丈夫的阴茎尺寸还是让她满意的，只是四十多岁的男人的硬度难免下降不少。刘丽涛用手撑着上半身，让乳房刚好垂在丈夫的脸上，这样丈夫就可用嘴吸她敏感的乳头。肥大的胯部熟练地上下翻动起来，丰满的臀肉拍打在丈夫的身上发出啪啪的响声。
第047章 人妻刘丽涛
　　孟鸿运已经记不得妻子是从什么时候开始表现出对性的极大热爱，那个必须关灯才肯脱衣服，稍微抚摸一下就会脸红的少女早已不见踪影。不过此时的他虽然少了点男人的控制权，却很享受妻子带给他的快感，多年的夫妻性爱，让他对妻子的身体非常熟悉，只要稍微吸吮一下妻子的乳头，妻子的身体便会一阵颤抖，阴道也会痉挛似地夹紧自己的阴茎。
　　随着妻子在上面不断地耸动肥大的屁股，孟鸿运突然觉妻子今天似乎要格外兴奋一些。
　　“丽涛，你今天好兴奋啊？”
　　“是吗？”刘丽涛眼神迷离。
　　“我感觉是的。哦，好爽……”
　　…… ……
　　第二天早上，儿子和丈夫还在睡觉。刘丽涛没有睡懒觉的习惯。独自一人在二楼的储物间，整理一些旧物件。清晨的阳关透过百叶窗洒进狭小的储藏室，外面还有阵阵鸟叫。
　　窗外传来一阵金属碰撞的声音，顺着声音透过百叶窗的缝隙望去，是新邻居龙昊斯家一楼的客厅，客厅的窗帘敞开着，里面的情景一览无余。
　　龙昊斯正背对窗口举着哑铃，哑铃看上去很重，龙昊斯的动作很缓慢。仔细听能听到因为用力而发出的沉重呼吸声。
　　让刘丽涛吃惊的是此时的龙昊斯竟然一丝不挂，棱角分明的大块肌肉从手臂沿着宽阔的后背一直到臀部，布满全身。随着巨大哑铃的上下举动，发达的肌肉有规律地绷紧又或松弛。肌肤上渗出的汗水在晨光的照射下发出油亮的光泽。
　　对于龙昊斯健美的身材，刘丽涛昨天去他家送点心的时候就发现了。而且她原本对肌肉男并不感冒。可是此时的她还是被龙昊斯健美先生一般强壮的身体吸引住了，以至于她无法停止这让人难以启齿的窥视。
　　虽然不愿意承认，但刘丽涛内心潜意思有一种期盼，期盼眼前的男人能够转身，让她看一眼他的那个东西，如此强壮的男人会有一条怎样的阴茎呢？
　　即便有了一定思想准备，但当龙昊斯转过身正面朝向刘丽涛的时候，那条挂在两腿间的巨大阴茎还是让刘丽涛吃惊地张开了嘴巴。龙昊斯的阴茎仿佛一根幼儿的手臂，包皮下半露的龟头像一枚煮熟的咸鸭蛋，阴茎表面布满了突起的血管，随着举哑铃的动作轻微的甩动。这个龙昊斯的阴茎不像寻常亚洲人的那样尺寸规模有限，而是不亚于欧美甚至非洲黑人那样的硕大粗长，粗大却一点也不丑陋，形状雄伟，反而给人一种中世纪油画一般的美感。
　　用震撼形容刘丽涛此时的心情一点也不为过，她从未见过如此巨大的阴茎。她一直觉得自己的丈夫的阴茎尺寸还可以，至少自己觉得不小。可是和眼前的这根比较起来，丈夫瞬间变成了一个婴儿，关键是人家还是软趴趴的垂挂着，一旦勃起还不知道会是什么样子。
　　“这个龙马的东西果然是大啊，但这也太夸张了吧……”刘丽涛不经喃喃自语起来。于此同时刘丽涛发现自己的身体有些燥热，肥硕的大屁股胀胀的，小腹里有一股暖流在涌动。
　　“老妈～老妈～，在哪呢。”儿子的声音突然从走廊里传来。
　　“额～，在这呢～”刘丽涛显得有些慌乱。
　　“老妈，你怎么了？脸怎么这么红，哪里不舒服吗？”
　　“没什么，里面有点热吧。”刘丽涛回头指指储藏室，掩饰自己的尴尬。
　　“老妈，你不会更年期提前了吧。”早熟的儿子调皮地说。
　　“你这小子，你妈有这么老吗？”刘丽涛有点哭笑不得，心中却有几分失落。
　　“早餐准备好了，快去吃吧。”
　　“不了，我约了同学去博物馆，要来不及了。”
　　“不吃早饭怎么行啊。”
　　“路上买点热狗得了。”儿子说着，抓起沙发上的外套就下了楼梯。
　　“这孩子，真是越来越不听话了。”刘丽涛抱怨道。
　　那个自己走到哪都粘着的跟屁虫已经快长成一个大小伙了。儿子长大了，就预示着自己在慢慢变老，也许用不了多久就真的要到更年期了，自己的人生真的要在平淡无奇中慢慢老去吗？失落的同时刘丽涛心里显得有种不甘。
　　…… ……
　　底特律日渐萧条的经济，无一例外的波及到孟鸿运所在的汽车公司，原本忙碌的工作也变得清闲下来，好在有强大的工会，员工的收入没有受到影响，只是裁员的消息在公司的各个角落里蔓延着，搞得大家心神不宁。
　　还有，孟鸿运的新邻居，那个年轻的华人警察似乎成了家里的常客，隔三差五就会提溜着一瓶红酒或者威士忌来家里蹭饭。妻子和他的关系日渐熟络，天生幽默的龙昊斯常常把妻子逗得咯咯直笑。让孟鸿运心存芥蒂的是龙昊斯会在他面前肆无忌惮的赞美妻子的美丽，尤其是在几杯黄汤下肚之后，性感、火辣之类敏感的字眼总是从龙昊斯的嘴里脱口而出。虽然每每此时，妻子总会显得很不好意思，可孟鸿运明白没有女人会讨厌赞美，表面流露出来的羞涩并不能掩盖内心的欣喜。
　　孟鸿运几次想对妻子说出自己心里的不满，可是每次话到嘴边都被咽了回去，因为他不想让妻子觉得他是个小气的男人，毕竟还没有到无法接受的程度。
　　这天龙昊斯又来和夫妻两共进晚餐了，妻子显得很开心，准备了一桌丰盛的食物。夫妻两的食量不大，两个人加起来还没龙昊斯一个人吃得多。
　　龙昊斯一边大快朵颐一边高谈阔论，讲述着警局里发生的新鲜事，妻子听的入迷，时不时露出惊讶而好奇的神情。
　　“你们也知道，现在整个城市的经济都很差，我们地方警察也裁了很多人，现在警局里人手非常紧张，很多日常的文件都没人处理。”龙昊斯用纸巾擦了擦嘴角的油腻，抿了一口高脚杯中的红酒，继续道：“我冒昧地邀请孟太太去警局从事一些简单的日常文件处理工作，当然这只能算是一份兼职，你们也知道，现在警局无法给出一份正式工作的薪水。”
　　孟鸿运本打算马上回绝掉，却被龙昊斯打断了：“我知道，以孟先生的收入，你们家并不需要太太出去工作。只是我觉得以孟太太的才华和能力，做一个全职的家庭主妇似乎有点可惜。出去工作可以让她更好的融入社会。况且这是一份很轻松的工作，完全可以作为生活的一种调剂，就像是社区的一些活动，很多家庭主妇都会参加一些社区活动，用以打发无聊的时光，顺便也可以结交一些朋友。”
　　龙昊斯显然是有备而来的，以至于孟鸿运一时找不出拒绝的理由。关键是他从妻子的眼睛里看到了期待的目光。他的确不好直接拒绝，那样会显得他很独断，不尊重女性，这在美国这种男女平等的社会里是要遭人鄙视的。
　　“亲爱的，我尊重你的意见，你觉得呢？”孟鸿运只得装出一副很绅士的样子。
　　“额～，我还真的想尝试一下。”片刻犹豫之后，刘丽涛就说出自己真实的想法，一向细心的她却没有发现丈夫掩此时藏着的不快。
　　“太好了，那就这么定了。让我们干一杯，欢迎我们的新同事。”龙昊斯开心地举起酒杯邀请夫妻两碰杯。
　　孟鸿运一直觉得警察局是一个鱼龙混杂的地方，尤其是在这个时候的底特律。
　　虽然心中很不情愿，但局面好像已经无法挽回，嘴里的一口酒久久不得下咽。
　　…… ……
　　几天后的一个早上，刘丽涛按照龙昊斯给的地址开车来到了警察局。这是一个归市政府直接管辖的片区警局，不起眼的三层小楼，除了玻璃上贴着蓝色的“police”英文单词之外，没有其他明显的标志，不注意可能会以为只是一间普通民居。
　　龙昊斯今天出去办案了，迎接刘丽涛的是一位金发的中年白人女警官，应该是这个小警局的头头。这个女警官可能也是刚到，还没换上警服，穿了一身休闲的便装。
　　“你好！你就是孟太太吧？我叫朱莉。欢迎来到这工作。”
　　“叫我米安娜就好了（刘丽涛的英文名字）。很高兴能来这工作。”刘丽涛好奇的端详起眼前这个女警。朱莉应该比刘丽涛稍大几岁，四十出头的样子，是一个高大的女人，一对丰满的乳房在针织衫里高高隆起，紧身的牛仔裤包裹着结识的下盘，宽大的盆骨支撑着巨大的臀部，双腿健美有力，小腿有明显的肌肉，但整体很匀称。
　　“看来龙昊斯没有瞎说，你果然是个迷人的女人。”朱莉笑着说。
　　“谢谢。”刘丽涛还是有点不好意思。
第048章 丈夫孟鸿运
　　“我带你参观一下警局吧。顺便简单介绍一下你的工作。”
　　“太好了，非常感谢。”刘丽涛显示出对新工作的期待。
　　两个女人并肩走进了楼里，刘丽涛和朱莉好像分别代表了东西方两种女人，一个高大健美，一个娇小柔媚，共同之处是两个女人都很漂亮。
　　一楼是开放式的办公区，由于时间较早的原因，人不多，几个警员在位置上悠闲地喝着咖啡。只有一个黑人警察在给一个瘦小的拉丁裔青年做笔录，拉丁裔男子瘦的皮包骨头，但眼睛却放着亮光，不安地向周围乱瞟，手上还带着明晃晃的手铐。
　　“二楼是零时关押室和独立的审讯室，还有一件档案室，档案室是你以后要经常来的地方。”楼梯上，朱莉走在刘丽涛的前头，硕大的臀部夸张地扭动着，几乎挡住了刘丽涛所有的视线。
　　档案室在走廊的尽头，去档案室要经过几间临时关押室，透过关押室的铁栅栏，里面有几个满是纹身身材魁梧的男人，这些人看上去一脸凶相，有躺在在沙发上的，有坐在地上的，还有听到脚步声趴在铁栅栏向刘丽涛这边瞧的。
　　刘丽涛有点紧张，靠着走廊的一边走，尽量远离那两个趴在铁栅栏上的“罪犯”。
　　“嘿，亚洲小妞，把裙子掀起来让我看看你的大屁股，哈哈……”其中一个突然冲着刘丽涛大声调笑。
　　“哦！真是个性感的尤物，宝贝，你来自哪里？中国、日本还是韩国？过来摸摸我的大鸡巴，你会喜欢的，哈哈……”边上一脸络腮胡的男人说着还当着刘丽涛的面用手抓自己的裤裆。
　　“你们两个混蛋，最好给我马上闭嘴，不然有你们好看。”身为警察的朱莉大声呵斥道。
　　“只是开个玩笑而已，别当真嘛，警官。”朱莉的呵斥对这两个男人还是有威慑力的，只是色迷迷的眼睛还一直盯着刘丽涛。
　　“别理这些该死的混蛋，你越是怕他们，他们越嚣张。”朱莉安慰受了惊吓的刘丽涛。
　　“哦，我知道了。”一脸通红的刘丽涛低声道，埋着头不敢看那两个调戏自己的壮汉，心脏跳得飞快。
　　参观完档案室，朱莉带刘丽涛走到三楼，三楼是警员的休息区，还有更衣室。
　　朱莉径直走进女更衣室，指了指一个插着钥匙的柜子说：“这是你的，但你不算警察，没有制服，工作时可以穿平常的衣服，所以这个柜子对你来说，用处不大。”
　　说完，朱莉用钥匙打开一个属于自己的柜子，取出一套制服，当着刘丽涛的面开始更衣。朱莉脱掉针织衫，露出赤裸的上身，她没有带胸罩，刘丽涛知道很多美国女人不喜欢带胸罩，也没觉得奇怪，只是朱莉一对硕大的乳房着实让刘丽涛吃惊不小，圆盘形的乳房像两只充足气的足球挂在胸前，深红色的乳头格外醒目。刘丽涛一直对自己的胸部很有自信，只是和朱莉的一比就有点小了。其实也没什么了不起的，看这鼓鼓的样子还不知道里面充了多少硅胶呢，刘丽涛暗自嘀咕。女人的妒忌心真是无处不在。
　　刘丽涛的工作主要是将一些笔录和报警信息录入系统，虽然简单枯燥，但由于在警局这个特殊的环境里，刘丽涛还是觉得很新鲜。而且形形色色的笔录有些看起来像是笑话，比如一个男子报警称他的妻子对他实行家暴，趁他睡觉的时候用叉子戳他的屁股，甚至还威胁要剪掉他的命根子，内容之丰富，细节之详细让人看得啼笑皆非。
　　下午，正当刘丽涛在认真敲击键盘的时候。一个熟悉的声音从背后传来。
　　“不错嘛，看来你已经完全熟悉了这里的工作。”
　　刘丽涛回过头，看到龙昊斯正在自己身后，火辣辣而又深邃迷人的黑眼睛笑眯眯地盯着自己。
　　“还行吧，好在这工作不是特别复杂。”刘丽涛显得有些小小的得意。
　　“我早就对朱莉说过，这些活对你来说简直轻而易举。”
　　“呵呵，谢谢你在老板面前夸奖我。说真的，我挺喜欢这里的，总是有络绎不绝的人来来往往，好热闹。”
　　“你喜欢就好。无论如何比你一个人闷在家里好吧。”
　　“是的，谢谢你，龙昊斯。”
　　“哦～，你总是这么客气。我们不是好朋友吗？”
　　刘丽涛心存感激地点点头。
　　聊天间刘丽涛发现龙昊斯的眼神会时不时飘到自己的胸口，刘丽涛今天穿了一件v领的小西装，露出雪白的半球。龙昊斯的眼神让刘丽涛有些别样的感觉。
　　过了一会儿，龙昊斯就被一个同事叫走了，好像是有什么棘手的案子要处理。
　　看着龙昊斯离去的背影，刘丽涛竟然有几分失落。
　　快下班的时候，龙昊斯又回来了。
　　“米安娜，晚上有空吗？我约了几个同事，在附近的酒吧喝几杯，算是对你的欢迎。”
　　同事间的邀请，没有理由决绝，但身为人妻的她觉得还是有必要给丈夫打个电话告知一下。“好的。不过我可能要给我的丈夫打个电话。”说着便拨通了丈夫孟鸿运的手机。
　　一旁的龙昊斯不好意思偷听人家夫妻打电话，不过从刘丽涛的表情里能看出她的丈夫没有为难她。
　　见刘丽涛挂了电话，龙昊斯打趣地说到：“你可真是个好妻子，我真的羡慕你的丈夫。弄得我也想娶一个像你一样漂亮而又贴心的中国妻子。”
　　“好啊，改天我帮你介绍一个。呵呵。”刘丽涛笑道。
　　…… ……
　　孟鸿运在家里等了到11点多都未见妻子回来，不免焦虑。一番思想斗争之后还是拿起了手机。
　　“Hello”过了好久电话那头才传来一个老外的声音，伴随着酒吧的喧嚣声。
　　“米安娜在吗？”
　　“她好像去洗手间了。”
　　“哦，那龙昊斯在吗？”孟鸿运本不想这么问的，完全是下意识的。
　　“龙昊斯好像也去洗手间了，应该是陪着米安娜去的。”
　　“米安娜怎么了，喝醉了？我是他丈夫。”孟鸿运的心里咯噔了一下，妻子上个洗手间为什么要人陪呢？
　　“是有点喝多了，不过不要紧。”
　　“好吧，谢谢。”孟鸿运无奈地挂了电话。
　　孟鸿运的印象中妻子从来没有醉酒过，而且妻子平时也不怎么爱喝酒，今天是怎么了？他想去接妻子，可他并不知道酒吧在哪里。想到这么晚了妻子独自一人，喝醉了酒，和一群老外在一起，孟鸿运的心里充满了担忧。他再次拨通了妻子的手机，他要知道酒吧的地址。
　　“Hello！”孟鸿运听出是龙昊斯的声音，看来两人已经从洗手间回来了。
　　“龙昊斯，我是吉米（孟鸿运的英文名字）。米安娜还好吗？”
　　“很好！只是有点醉。”听得出来龙昊斯也没少喝。
　　孟鸿运心想，都被你们灌醉了，还能好到哪里去：“你们在哪里，我去接她。”
　　语气中带着明显的不满。
　　“不用了，我送她回家，你忘了我们是邻居啊。”
　　“你也喝酒了，怎么送啊？”
　　“没事，我只喝了几杯威士忌而已。没人会查我的酒驾，因为警察都在酒吧里喝酒呢，哈哈。”
　　“不，这样不安全，告诉我你们在哪里。”孟鸿运有意加重了语气，他不能让一个醉汉送自己的妻子回家。
　　“哦，得了吧，吉米。你就老实在家里呆着吧。把妻子交给警察你还有什么可担心的。”
　　没等孟鸿运说话，电话就挂了。孟鸿运马上又拨了过去，可是没人接听，接连几次都不接电话。
　　“知法犯法，这就是底特律的垃圾警察，简直一群混蛋。”孟鸿运不禁骂道。
　　他真后悔让妻子参加这该死的聚会，甚至后悔让妻子去警局工作。但这些都不是现在的关键，现在的关键是让妻子马上回家，马上回到自己的身边。可是底特律有无数酒吧，自己几乎不去那种地方，鬼知道他们在哪里。
　　孟鸿运想到了报警，可是妻子并没有失踪，警察恐怕不会管这事。而且他不想把事情闹大，毕竟龙昊斯是个警察，还是邻居。得罪了他并不是件好事情。可现在该怎么办？孟鸿运陷入了深深的焦虑中。
　　时间一分一秒的过去，孟鸿运忍受着焦虑的煎熬。在快12点的时候，楼下传来了汽车的声音，接着是门铃声。孟鸿运连忙下楼开门。
　　果然是龙昊斯送妻子回来了。妻子早已醉的不省人事，被龙昊斯抱在怀里，绯红的脸颊贴着龙昊斯的肩膀。龙昊斯强壮的手臂从裙子下面托住妻子丰满的臀部，从半透的裙摆里还能看到手臂上的纹身。妻子全身的重量龙昊斯单手就能承担，像抱着个孩子，毫不费力。
　　“Hi，吉米。瞧把你紧张的。我这不是把你美丽的妻子完好无损的带回来了吗？”龙昊斯一身酒气。
第049章 夫妻心结
　　“谢谢。”憋了一肚子的气孟鸿运冷冰冰地说道。接过妻子的时候略微踉跄了一步，虽然他也尽量保持轻松自然的样子。”
　　没再多说着什么，龙昊斯转身走了，孟鸿运一直看着他魁梧的身影消失在夜幕中，直到一阵酸痛从手臂传来。
　　夜里，刘丽涛还吐了几次，折腾得孟鸿运一宿没睡。看着妻子的难受的样子，孟鸿运既心疼又有些生气。
　　坐在办公室里的孟鸿运因为熬夜有些头疼，年纪大了身体真的不行了。早上出门的时候妻子还在睡觉，不过酒劲应该是缓过来了。本想打个电话给妻子问一下好些了没，却因为一个棘手的案子，忙了一天，搞定工作已经是下班的时候，索性就不打这个电话了，直接开车奔家而去。
　　进门的时候妻子正在做晚饭。
　　“好些了吗？”
　　“好多了。”妻子显得有些尴尬，毕竟一个她这年纪的妇人，喝得酩酊大醉，不是一件好事情。
　　“昨晚怎么醉成那个样子。龙昊斯他们灌你酒了？”
　　“没有，哪里有啊。他们人都很友好。只是我自己不知道甜甜的鸡尾酒原来后劲这么大。”
　　“很多鸡尾酒就是故意把烈酒调的很好入口，你听过“失身酒”吗？酒吧里的小伎俩多得很。”妻子对于龙昊斯的维护，让孟鸿运很不开心。
　　“哪有你想的那样啊。同事聚会，都是同事。”
　　“同事？你的警察同事不见得都是守法的好公民。你知道昨晚龙昊斯喝了那么多酒还执意开车吗？不把酒驾当回事，这不是知法犯法吗？”一想到昨晚龙昊斯电话里对自己说话的态度，孟鸿运气就不打一处来。
　　“喂，孟鸿运你不要乱说话好伐，你都没感谢别人送我回来，反而要指责别人，再说明明是打出租车回来的，哪来的什么酒驾。”刘丽涛也有点生气。
　　“出租车？他自己说他是警察，酒驾无所谓，没人会查他。”孟鸿运也提高了音量。
　　“他那是和你开玩笑的，龙昊斯下午给我打电话的时候都说了，你在美国这么久难道不知道美国人爱开玩笑的习惯吗？龙昊斯是个正直的警察，你不要对所有警察都有偏见。”
　　“他给你打什么电话？”
　　“别人作为同事关心一下我怎么了？倒是你这个做丈夫，妻子在家难受了一天也不知道打个电话关心一下。”刘丽涛显得有些委屈。
　　“我今天工作忙……归根到底，一个女人家大半夜醉成那样，像什么样子。”
　　孟鸿运觉得自己并不应该是理亏的一方。
　　“女人家？！这里是美国，你还抱着你那套大男子主义的思想？”刘丽涛突然激动起来“这么多年我一人在国内的日子你知道有多难熬吗？有多孤单，多寂寞，你知道吗？你有一点关心过吗？现在到了美国，我不要再做一个家庭主妇，我要有自己的工作，自己的生活。呜呜～”说着说着，刘丽涛竟然抽泣起来，这么多年的辛酸一时涌上心头。
　　孟鸿运一时语塞，想到这些年来，夫妻两远隔重洋，聚少离多，自己一心扑在工作上，给妻子的关心少之又少，让妻子独自承担了太多的压力。可是他知道他只能这样，谁叫他是个农村出来的穷小子呢，既没有钱又没有背景。还记得第一次跟妻子回家，丈母娘那一脸鄙视的神情犹如一根针扎在孟鸿运脆弱的心里。
　　要不是刘丽涛的一再坚持，再加上自己也通过努力获得了去美国发展的机会，否则以妻子优越的家境和出众的自身条件，她家人是绝不会同意他们的这门婚事的。
　　很多往事孟鸿运不愿回忆，那些被人瞧不起的日子是他内心永远无法愈合的伤疤。
　　日子一天天地过着，离那天的争吵已经过去快一个月了。夫妻的关系似乎已恢复如常，但两人的心里都埋下了一个说不出来的心结。
　　下班的时间，孟鸿运开车走在回家的路上，沉默地听着车上的音乐，是陈奕迅的《富士山下》。孟鸿运来美国已经好多个年月了，但他始终不喜欢美国的各种音乐，无论是爵士、乡村还是嘻哈。
　　孟鸿运上班的地方到家需要穿过底特律市区，车窗外是林立的摩天大楼，却无不流露出破败萧条的气息，所谓市区已经彻底沦为黑人的天下，罪恶的天堂。
　　经过上次的教训，手提包被孟鸿运藏在椅子下面。
　　行驶到一个僻静的街区时，“嘭～”突然从马路左侧的一家超市里传来一声枪响。孟鸿运被惊出一声冷汗，他知道那家超市被抢了，但他顾不得想太多，拼命似的一脚油门，连前面的红灯都不管了，汽车飞似地向前驶去。“嘭、嘭”车后又传来两声枪响。
　　“真是个鬼地方！”孟鸿运叹了口气。
　　…… ……
　　孟鸿运回到自己位于白人区的家时已经是一小时之后了。妻子还没回来，儿子在学校住宿，空荡荡的房子。
　　刘丽涛在警局的工作已经从一周只工作两天的兼职变为一周工作5天的全职，而且下班的时间越来越晚。妻子所表现出的对这份工作的热情让孟鸿运有些吃惊，甚至不满，他还是喜欢每天回到家都有热腾腾的饭菜的日子。看来今天又只能随便叫份外卖了。
　　正当孟鸿运在客厅里边吃披萨边看电视时，妻子刘丽涛回来了。
　　“都已经吃上了啊。”刘丽涛的心情不错。
　　“你吃过了吗？
　　“没有。”
　　“要帮你叫一份吗？”
　　“不了，我要减肥了，最近真的胖了不少。”刘丽涛边解扣子边向楼梯走去。
　　“你最近可是要比我还忙啊。”孟鸿运看着楼梯上妻子扭动着的臀部，略带嘲讽地说。
　　刘丽涛没作声，径直走进主卧，不知是没听到还是懒得回驳。
　　刘丽涛在卧室里呆了很久，出来时穿了一条贴身的居家裙，乳白色的吊带裙，露出整个雪白的香肩，胸前的布料被高耸的乳房撑得没有一丝皱褶，直筒的裙身依旧难掩丰满的臀部，水蜜桃一般的完美臀型，把裙子衬托出一个惊人的弧线。
　　刘丽涛从冰箱里拿了一小盒果汁，这就是她今天的晚餐了，女人追求美丽的决心是男人无法理解的。刘丽涛坐到客厅的沙发上，优雅地翘起二郎腿，整条雪白的大腿都裸露出来，吊带裙只能遮住小半个屁股。
　　刘丽涛拿过遥控器搜寻着自己喜欢的节目，她喜欢看一些时尚类节目，比如走秀、美妆。也喜欢看一些脱口秀的节目，艾伦秀是刘丽涛最喜欢的谈话类节目，主持人艾伦的风格犀利而又幽默，是美国家喻户晓的大明星，前阵子还主持了奥斯卡颁奖晚会。艾伦身上无处不散发着成功女性特有的魅力。虽然艾伦公开承认她是个同性恋，但她的这种自我、勇敢的气质正是最吸引刘丽涛的地方。
　　“我今天下班的路上又有一家超市被抢了，还开了枪。”
　　“哎哟，你说的那是黑人区，我上班的警局管的是白人区。”刘丽涛早已听出丈夫话里的意思。
　　“我还不是担心你吗？”孟鸿运显得很无奈。
　　“我知道你担心我，但是你想我一个整天待在办公室里整理文件的人能有什么危险啊。我真的不想整天待在家里，我需要工作，我需要接触社会，融入美国人的生活，不然我们来美国干嘛呢？难道不是为了过更自由，更美好的生活吗？”
　　刘丽涛显得有些激动。
　　孟鸿运一时想不出反驳的话，陷入了沉默。
　　夫妻二人静静地看着电视里的节目，谁也不愿意先开口。孟鸿运偷偷注视着妻子美丽的侧脸，高挺的鼻梁，小巧却饱满的嘴唇，长长的睫毛时不时忽闪一下，分外诱人。沿着光滑的腋下能看到大半个乳球从吊带裙的侧边露出来。
　　男人的本能让孟鸿运觉得下体缓缓发热，裤裆变得紧绷起来。他主动起身坐到妻子身边，一只手楼主妻子的小腰抚摸起来。
　　“你干什么啊？讨厌！”多年的夫妻，刘丽涛当然明白丈夫的想法，嘴上说讨厌，其实心里也挺想的，自从上次和丈夫因为醉酒的事情争吵过之后，都没有做过爱。
　　禁不住孟鸿运的挑逗，刘丽涛的身体也开燥热起来，二人在沙发上开始亲吻。
　　“去卧室吧。”刘丽涛弱弱地说。
　　“别，这里不挺好吗！”
　　刘丽涛没有再拒绝，主动楼主丈夫的脖子更加主动地回应对方的亲吻。孟鸿运熟练地退去刘丽涛的吊带裙，连同唯一的内衣，一条薄薄的棉质小内裤。刘丽涛解开丈夫的皮带，把早已急不可耐的阴茎从狭小的裤裆里解放出来。她用手套弄着丈夫滚烫的阴茎，让海绵体进一步充血，见时机成熟，便主动将孟鸿运压在沙发上，跨坐上去，早已湿润的阴户轻松的将整根阴茎吞了进去。
第050章 钓鱼执法
　　伴随着刘丽涛丰满的臀部在沙发上不断地上下摆动，夫妻俩的呼吸都开始加重。
　　这些年来在夫妻的性爱中，孟鸿运一直处于被动的地位，女上男下的体会是两人最常用的姿势，本应该在性该中占据主动地位的孟鸿运随着年龄的增加，体质的下降，渐渐放弃了对性爱的控制权，他很难提供给妻子激烈的性爱，他的老腰早已承受不了高频率的抽插。
　　也许是好多天没有做爱，比较敏感，又或许是心情不好的原因，没有几分钟，孟鸿运就有了射精的冲动。但他知道妻子才渐入佳境，他不能让她扫兴，可脆弱的精门终究没有关住。随着刘丽涛蜜穴甬道的收缩，孟鸿运在妻子的身体里一泄如注。
　　感觉到下体一松，刘丽涛知道丈夫射了。顿时就像一辆行驶在半山腰的汽车突然抛锚了，不上不下，难受极了。一股热浪在小腹内盘旋却找不到出路。
　　“对不起，今天可能有点累了。”孟鸿运有些尴尬。
　　“没事，我去洗澡了。”刘丽涛虽然身子不爽，但也不好说什么，捡起掉了在地上的衣物朝浴室走去。
　　一场不成功的性爱消耗了孟鸿运大量的体力，早早地就躺在床上昏昏欲睡。
　　刘丽涛独自一人在书房对着电脑屏幕发呆。
　　百无聊赖中，刘丽涛打开一个很有名的成人网站，这种东西在美国是合法的，自然不像在国内要通过各种代理还不一定能打开。随手翻了几页，屏幕上欧美男女健美的裸体看得刘丽涛心跳加速，尤其是那些浑身肌肉，高大强壮的白人男优，每个人都有一根巨大无比的阴茎，像是在两腿之间长出了“第三条腿”。
　　也不知是无意还是内心的暗示，刘丽涛打开了一个题为“大屌警察和寂寞主妇”的视频。和绝大多数欧美A片一样，剧情很简单，就是一个警察去一户人家调查案件，碰到了独自在家的寂寞主妇，几句简单的调情，两人便开始人类最原始的活动，女主角脱得只剩脚上的“恨天高”，跪在白人警察身前吮吸起巨大的阴茎。警察的制服没有脱，只是解开纽扣露出健美的肌肉，头上还带着蓝色的大毡帽，银色的警徽闪着亮光。看着白人警察巨大的阴茎在女主角鲜红的嘴巴里进进出出，还不时带出大量的液体，刘丽涛感觉下体开始发热，一股暖流在子宫里回荡，刚刚被憋回去的欲望又充斥了整个身体，手不自觉地伸进了内裤里。
　　一个熟悉的身影出现在刘丽涛的脑海里，那个身影不是别人，正是龙昊斯。刘丽涛回想起那天早上看到的一幕，龙昊斯居然和屏幕的里的男优是那么相似，都是警察，又都那么高大魁梧，最要命的是“那个家伙”都大的可怕。
　　刘丽涛本来对口交没有什么兴趣，甚至反感，她也从来没有给丈夫口交过。可屏幕里的主妇吮吸着粗大的阴茎是如此的陶醉，仿佛是在品尝诱人的美味。
　　“老外的东西确实漂亮。”看着男优和肤色一样没有任何色素沉淀的包皮，鲜红而硕大的龟头，刘丽涛不经感叹道：“和龙昊斯的差不多。”那个龙昊斯也算是替亚洲人争光了！
　　口交只是开胃菜，正真的大战终于开始了，白人警察就像一台上紧了发条的机器，强壮有力的腰部剧烈的耸动，每一次都将巨大的阴茎送入主妇的最深处，硕大而紧实的阴囊不断拍打在主妇富有弹性的臀肉上，发出啪啪的巨响。连同主妇放浪的淫叫，简直有点震耳欲聋，好在刘丽涛带着耳机。
　　如此激烈的性交恐怕只有A片里才能看得到吧？刘丽涛受到感染般地飞快的抠弄着自己早已淫水泛滥的小穴。一阵阵的快感冲击着全身的每一个毛孔视屏结束时刘丽涛早已浑身无力地瘫软在椅子上，高潮的余韵仍旧让她不受控制的颤抖。
　　…… ……
　　刘丽涛喜欢性，却也没有到痴迷的程度，难以启齿的幻想也只能是藏在内心最深处。这天早上，刘丽涛在办公桌前埋头整理资料，中国人特有的勤奋和细心让刘丽涛把这份枯燥的工作做的有声有色，警局的同事也都非常欣赏她，大家的关系日渐融洽，刘丽涛喜欢这种被人认可，被人接受的感觉，尤其是在陌生的国度，她太需要在融入社会的过程中获得自信和成就感了。
　　今天的警局人来人往，格外忙碌。一再缩减的编制，已经让警力捉襟见肘。
　　“有空吗？米安娜。”警局女头头朱莉突然出现在刘丽涛的位子前。
　　“还行，有什么事吗？”
　　“额～，是这样的，米安娜，我们最近接到很多关于三号大街上暗娼猖獗的投诉，我们需要开展一次抓捕嫖客的钓鱼执法。以震慑那些肮脏的皮肉交易。”
　　“钓鱼执法？”刘丽涛听得似懂非懂。
　　“是的，就是让女警假扮妓女去大街上勾引嫖客，一旦他们上钩就实施抓捕。可你也看到了，我们现在警力非常紧张，更别提合适的女警了。”朱莉看了一眼警局里忙乱的景象无奈地说。
　　“那……那么……怎么才算上钩呢？”刘丽涛听出了朱莉话里的意思，觉得很刺激，却又有些害怕。
　　“这其实没有想象的可怕，妓女上了嫖客的车之后，他们一般会去最近的汽车旅馆，按照本州的法律，只要嫖客把车停到酒店的停车场里，汽车一熄火就坐实了嫖娼的事实，我们就可以实施抓捕。”
　　“哦，原来是这样。”刘丽涛像是松了一口气。
　　“你应该明白我的想法了。但是你不是真正的警察，你没有义务非要那么做，但……但是我们的确需要你的帮助。”朱莉显得有些犹豫，不过最终还是说出了真实的想法。
　　“为什么不呢？这没有什么大不了的，我很乐意帮这个忙。”虽然心里还是有些害怕，但不服输的性格，还有急于证明自己的心情让刘丽涛决定帮这个忙。
　　“那真是太好了，你可是帮了我们的大忙。”朱莉显如释重负的样子，不禁暗暗佩服眼前这个中国女人的胆量，这种假扮妓女的事情，对于一个专业的警察来说也不是一件轻松的事情，更何况米安娜并不是一名正真的警察。
　　快下班的时候刘丽涛被叫到朱莉的办公室，虽然心里很是忐忑，但她还是尽量让自己看上去镇定一些。
　　“我们今晚的行动分成三组，每组配备一个“妓女”和二名男警员，当然这个“妓女”是女警乔装打扮的，就是我和你还有玛丽。”朱莉开门见山地说。
　　“男警员会在不远的车里监视并保护我们，我们需要做的就是在大街上展现我们的魅力，去勾引那些嫖客，让他们带我们去酒店。只要到了酒店，汽车一熄火，我们的任务就完成了，接下来就是那些男警员的事了。”朱莉把行动的大致过程告诉刘丽涛，尽量表现得轻松一些，她能看出来刘丽涛的内心还是很紧张的。
　　“那我们什么时候出发。”刘丽涛努力记住朱莉说的每个细节。
　　“呵呵，别急，行动前我们还需要做一项重要的准备工作。”
　　“哦？什么准备工作？”
　　“你有见过穿成我们这样的妓女吗？哈哈……”朱莉哈哈大笑起来。
　　看看朱莉身上的警服和自己穿的小西装，刘丽涛明白了朱莉笑的原因，粉嫩的脸庞泛起一阵红晕。
　　朱莉从办公室的柜子里取出一个黄色的蛇皮袋，打开，里面是一些女人的衣服，有内衣也有外套，刘丽涛用眼角的余光瞥过去，不禁被衣服的款式吓了一跳：超短裙，带吊袜，丁字裤，镂空的胸罩……还有几双足有20厘米的高跟鞋。刘丽涛不敢想象这些东西穿在自己的身上是一番怎样的景象，但事已至此也没有退路了，她不想被别人瞧不起。
　　朱莉没有多说什么，开始解自己警服的扣子，并用眼神示意刘丽涛可以换了。
　　刘丽涛只得乖乖地脱衣服。上次在楼上的更衣室里刘丽涛看过朱莉近乎全裸的身体，但当她再次看到朱莉那对象充了气一样的大奶子时，还是有点尴尬。
　　看着刘丽涛像个害羞的小姑娘一样慢吞吞地脱衣服，朱莉有些无奈地笑笑说到：“亲爱的，内衣也要换哦。”
　　脱得一丝不挂站在朱莉的办公室里，虽然都是女人，刘丽涛还是尴尬不已，双手下意识的挡在要害部位。
　　“哦～，亲爱的放轻松一点，这没有什么。你就当做参加了一次化妆舞会。”朱莉尝试着去安慰刘丽涛，又觉得有点好笑，不禁调侃道：“你可是我见过的最害羞的“妓女”。”
　　刘丽涛被说得面红耳赤。
　　“试试这件。”朱莉递过来一件黑色丁字裤。丁字裤的布料少得可伶，除了在裆部有一小块饺子皮大小的布料，剩下的都是细细的带子。
第051章 米安娜
　　刘丽涛咬咬牙，硬着头皮把它穿上，这是刘丽涛头一次穿丁字裤，裆部的那一小块布料只能勉强遮住阴户，整个屁股都裸露在外面，只有一条细细的带子卡在两瓣丰满的臀肉中。和大多数中国女人一样，刘丽涛没有修剪阴毛的习惯，乌黑浓密的阴毛全都裸露在外面，让刘丽涛尴尬不已。
　　朱莉又为刘丽涛选了一条黑色吊带丝袜，吊带丝袜和连裤袜不同，通过束腰下沿的四根小带子将穿到大腿根部的长筒袜勾住，刘丽涛的双腿修长而不失肉感，大腿很丰满，小腿却很纤细，没有一丝赘肉，尤其是小巧的脚腕，给人盈盈一握的感觉。这条吊带丝袜将刘丽涛下半身的优点展露无遗。
　　对于陌生的事物，人总需要一个适应的过程，过了这个阶段就好了。渐渐地刘丽涛也觉得没有那么尴尬和害羞了，她主动给自己挑了一件半罩杯的蓝色胸罩，只能勉强遮住乳晕的那种。一件白色的吊带小背心和一件齐胸的夹克。只是在挑选裙子的时候和朱莉的意见产生了分歧。刘丽涛本想选一件相对普通的包臀裙，朱莉则希望她穿那件超短的牛仔裙，那是一件所谓的“齐b小短裙”连一整个屁股都遮不住，从后面都能看见一部分雪白的臀肉和两腿间的黑色丁字裤。
　　“亲爱的，相信我，我比你更知道男人想要什么。”朱莉不容置疑的说。
　　也不知道是朱莉说的话还是她说话的口气，让刘丽涛有些不爽。凭什么说我不懂男人，到时候让你看看是我钓到的嫖客多还是你钓到的嫖客多，不就是乔装打扮嘛，别人能行我也一定能行！刘丽涛暗想道。不过最终她还是接受了朱莉的建议。
　　化妆的时候，不同于朱莉美国式的浓妆艳抹，刘丽涛选择了相对淡雅的妆容，还特意将披肩的长发盘在头上，看上去艳丽中不失优雅，这是东方女人特有的迷人之处。
　　“哦～，米安娜，你真是太迷人了。”乔装完毕，同为女人的朱莉也被刘丽涛的迷人所折服。这是一种奇特的魅力，虽然经过特意打扮，穿着暴露，但是淫荡的表面下却藏着几分优雅和端庄，这种感觉让朱莉觉得很奇特。
　　“你一定会是今晚底特律最迷人的“妓女”。走！我们出发吧。”朱莉笑着说。
　　刘丽涛也尴尬地笑笑，走出办公室的那一瞬间还是有些犹豫，下意识地拉了拉超短裙的下摆，虽然这动作毫无意义。
　　当得知被和龙昊斯分在一组时，刘丽涛放心了不少，龙昊斯一直让她觉得很有安全感，有龙昊斯保护她应该不会出什么意外。只是去往三号大街的路上，刘丽涛觉得龙昊斯今天有点奇怪，除了吃惊的表情，没有对刘丽涛的打扮做任何的品论，连正眼都不怎么看她，这不禁让刘丽涛有点小小的失落。但她很快就发现，龙昊斯看似在专心地开车，却时不时用余光偷瞄她，但目光总是在刘丽涛半裸的胸前停留一会儿就收了回去，好像生怕刘丽涛发现似的。看来你也有害羞的时候，刘丽涛暗自觉得好笑，又有些得意。
　　…… ……
　　到达现场，行动正式开始。刘丽涛站在马路边的人行道上，有点慌张，她会时不时地看看停在不远处的一辆黑色雪佛兰，她知道龙昊斯就在里面，此时他也一定正在注视着她。刘丽涛在人行道上随意地来回走着，她不能乱走，不远处是朱莉和玛丽的“底盘”，整条街上还有不少真正的妓女，毫无疑问刘丽涛是这些“站街女”中最紧张的一个。
　　刘丽涛尝试着让自己放松，还学着那些“站街女”的样子向来玩的车辆抛媚眼，虽然她的神态有些生涩。突然，刘丽涛看到不远处，一辆黑色的小轿车停在了朱莉的面前，朱莉显得很自然地扭动着丰满的臀部迎了上去，趴在车窗上和司机交谈起来，没多久就上了副驾驶。看着黑色小轿车扬长而去，刘丽涛的内心有说不出的滋味，她既嫉妒朱莉这么快就钓到了嫖客，有些替自己着急，万一自己站了一晚上都没有一个嫖客上钩，让龙昊斯在车里白等一场，同事们会怎么看她，尤其是龙昊斯会怎么想，而朱莉一定会暗暗嘲笑自己的。可是她又十分害怕，如果真的被嫖客看上了，要她上车跟他走，她会不会惊慌失措。
　　就在这个时候，一辆大号的suv停在了她的面前，车窗落下。司机是一个高大略有些肥胖的中年白人。“Hi～”司机向刘丽涛打招呼。
　　“Hi～”刘丽涛的心提到了嗓子眼上，以至于说话的声音都有些颤抖，但她还是强迫自己走上前去，倚靠在车窗上，尽量压低上身，让自己白噗噗的胸部裸露在男人的视线中。这都是朱莉事先教她的。
　　男人显然被刘丽涛丰满的乳房吸引，两眼开始放光。“多少钱？”男人直接问。
　　“100块，房钱算你的。”刘丽涛按事先准备好的台词说道。
　　“Ok，上车吧，美女。”男人显得很爽快。
　　听到“上车”两字，刘丽涛浑身打了个寒颤，吓得差点跌倒。
　　“你是刚做这个？”男人看出刘丽涛的慌张。
　　“是的。”刘丽涛弱弱地回答。
　　“哈哈，好极了。听着，美女。如果让我满意我还可以给你加10块。”男人像捡到了宝贝一样，两眼放光。
　　刘丽涛听得哭笑不得，但她最后还是下定了决心，艰难地踩着20厘米的高跟鞋上了男人的车。特意留了心眼的刘丽涛，没有坐到副驾驶，而是选择坐在后排，尽量和嫖客保持距离。
　　suv飞速地行驶在夜色笼罩下的大街上，刘丽涛心跳得厉害，好在发现龙昊斯的车一直紧紧跟在后面。这让她多少安心了些。
　　接下来的事情比想象的要容易一些，嫖客的车刚在汽车旅馆的院子里熄了火，龙昊斯车上的警报就拉响了，紧接着龙昊斯和另外一名男警员就冲了上来。
　　“把手放到头上，下车，你这该死的混蛋。”高大的龙昊斯用枪指着惊魂未定的嫖客。
　　“发生了什么，警官？”嫖客心知事情败露，却还在试图掩饰。并向后排的刘丽涛投来祈求的目光，他知道如果刘丽涛不承认，警察不一定能拿他怎么样。
　　“我是警察，快下车。”在车上憋了半天的刘丽涛，终于说出了这句一路上默默练习了无数次的话。看着嫖客一脸无奈地神情，刘丽涛突然有一种如释重负的感觉，长舒了一口气，一直乱跳的小心脏也缓慢了下来。一瞬间刘丽涛真有点做警察的感觉，这种感觉好极了。
　　嫖客抱着头，从车上下来，嘴里不断说着倒霉之类的话，显然被钓鱼执法的感觉不好受。
　　一旁的龙昊斯也不知哪来的火气，一把抓住嫖客的衣领重重摔在地上，嫖客结结实实的来了个“狗吃屎”。“把手放到背后，老实点，你这混蛋。”龙昊斯大吼着，还在嫖客的屁股上来了一脚。
　　一旁的男警员，也被龙昊斯的暴怒吓了一跳，连忙劝道：“嘿，伙计你这是这么了，放轻松点。”
　　“我操，你这警察，你……我投诉你。”趴在地上的嫖客嚷嚷着却不敢动弹。
　　龙昊斯没有理会嫖客的抱怨，上手铐，把他交给同事后就急忙打开车门把刘丽涛扶了下来。刘丽涛也被龙昊斯的举动吓了一跳，有点不知所措。
　　“你没事吧？”龙昊斯急切地问道。
　　“我没事。”看着龙昊斯黑色眼眸里流露出来的担忧，刘丽涛突然明白，龙昊斯刚才为什么这么激动，心中不禁泛起阵阵暖意。
　　钓鱼执法持续了近三个小时，玛丽那组抓获了二名嫖客，刘丽涛和朱莉组都抓获了三名嫖客，一些站街女也被带回了警局。行动的效果明显，到晚上10点的时候，街上已见不到游荡的妓女了，来往的汽车都是飞驰而过，那些出来寻花的嫖客好像都感觉到了风声，一个都不见了。
　　刘丽涛初次参与警察的正式行动，就表现不凡，获得了和警局老大朱莉一样的成绩，站在同事们中间享受着来自四面八方的赞美之词，她突然有一种得胜归来的女英雄的感觉，这是她这辈子从未有过的感觉。
　　有同事建议去附近的酒吧庆祝一下这次成功的行动。刘丽涛虽然有些担心太晚回去丈夫会担心，但还是欣然接受了。
　　酒吧里，一群警察气氛活跃。刘丽涛的兴致也很高，一改平日里低调，少言的作风，和每一个同事碰杯祝酒。暴露的衣着所带来的羞耻感早已烟消云散，取而代之的是从未有过的自信，刘丽涛踩着20厘米的高跟鞋，穿梭在人群中，显得那么迷人。周围男人投过来的带着欲望的目光，没有让刘丽涛感到任何不适，反而是一种享受，一种久违了的骄傲。
第052章 丈夫误会错怪妻子
　　“丽涛姐，能请你跳支舞吗？”龙昊斯靠了过来。
　　“好啊，呵呵……”刘丽涛主动伸出了雪白的手臂。
　　“丽涛姐，你今天的表现太出人意料了，太棒了。真没想到你竟然如此勇敢。”舞池中龙昊斯搂住刘丽涛的腰身。
　　“谢谢。不过说实话我一直都很紧张。”
　　“紧张是人之常情。还记得我第一执行任务的时候，紧张极了，我用枪指着一个罪犯，大喊着“不许动，把手举起来”，你猜那个罪犯对我说了什么？”
　　“说了什么？”刘丽涛好奇地看着龙昊斯。
　　“他说：“长官，你的枪拿反了。””龙昊斯说完哈哈大笑起来。
　　“哈哈，真的假的啊？太逗了你，哈哈……”刘丽涛笑得花枝乱颤。
　　“真的，我发誓。我当时就是那样的。一个菜鸟警察。”
　　“这么说来，我的表现还不错。”刘丽涛有点调皮地说。
　　“当然。你真有点让我刮目相看了。丽涛姐，你到底还有多少我不知道的惊人之处呢？”龙昊斯有点痴痴地看着刘丽涛。
　　“不，我只是个普通的女人。”龙昊斯的眼神让刘丽涛有点不好意思。
　　“你绝不是一个普通的女人。”龙昊斯意味深长的说着。
　　“呵呵。”刘丽涛笑而不语，心中又多出几分骄傲。
　　龙昊斯的舞技很出色，步伐优雅而稳健，而且跳舞的时候龙昊斯的手始终很规矩地放在刘丽涛的腰间，显得那么绅士。刘丽涛觉得和龙昊斯跳舞是一种享受，以至于一曲结束，她竟有些意犹未尽。
　　…… ……
　　聚会结束回到家时已经是凌晨一点了，刘丽涛有点忐忑地打开家门。下午她和孟鸿运说过晚上加班要晚点回去，但没有告诉他假扮“妓女”钓鱼执法的事情。
　　果然孟鸿运还没有睡觉，面色凝重的坐在沙发上。
　　“怎么这么晚才回来。”
　　“晚上警局有个行动，事情比较多，所以就晚了。你还没睡啊？”刘丽涛故作镇定地说。
　　“你怎么穿成这样？”当孟鸿运看到妻子的打扮时，有点不敢相信自己的眼睛。
　　“该死！”刘丽涛突然发现自己还穿着那身假扮“妓女”的衣服。
　　“你又喝酒了？”孟鸿运能闻到刘丽涛身上的酒气。
　　刘丽涛站在那里一动不动，只觉得头皮有些发麻，一时间她不知道该如何向丈夫解释。
　　“你！你他妈的这加得是哪门子班？穿的跟个婊子似的，这一整晚你到底去哪里鬼混了？”担心了一晚上的孟鸿运，电话又打不通，早就憋了一肚子火，再看到妻子一身酒气，穿着暴露的，他彻底愤怒了。
　　“你！你……”刘丽涛从小到大哪受过这样的辱骂，丈夫难听的话犹如一记响亮的耳光打在刘丽涛脸上，她气得满脸通红说不出话来。
　　“怎么！无言以对了吧！老子真没看出来，原来你是这样的女人。这来美国才几天啊！就做出这么不要脸的事情。以前一个人在国内恐怕也没少干见不得人的事情吧？”愤怒已经让孟鸿运失去了理智。
　　“我？我做什么见不得人的事啦！孟鸿运你给我说清楚！”刘丽涛知道知己并没有做任何违背道德的事情，丈夫的话让她又生气又委屈。
　　“说清楚？你还要我说得多清楚？刘丽涛，我孟鸿运不是瞎子，更不是傻子，你整天和那个混蛋龙昊斯眉来眼去，以为我没发现？”
　　“放屁！我和龙昊斯什么都没有，你胡说！你根本就不给别人解释的机会，就妄下结论。”刘丽涛羞愤交加，大声地反驳着。
　　“我说错了吗？说错了吗？还需要解释吗？一切都再清楚不过了！”气头上的孟鸿运依旧不依不饶。
　　“对！没必要解释，我不需要和你这样的人解释，不需要！”刘丽涛再也无法忍受丈夫无端的猜忌和指责，她强忍着眼眶里的泪水，头也不回地冲进了卧室。
　　随着房门撞击门框发出的巨响，刘丽涛无力地依靠在门上，愤怒、委屈、耻辱让泪水如决堤的洪水般从眼眶中喷涌出来。刘丽涛的哭声是那么凄惨，整栋小楼都能听见。
　　泪水把脸上的妆容冲得一塌糊涂，黑色的眼线膏沿着眼角一直挂到脸颊。刘丽涛的身体随着哭泣不住的颤抖，沿着门板往下滑，直到整个人瘫坐在地板上。
　　刘丽涛不止地哭泣，后来连眼泪都哭干了，浑身无力地抽搐，像是被掏空了一样。她这辈子都没这么哭过。这么多年的夫妻，原来连最基本的信任都没有，丈夫竟然把她想成那么不堪的女人，连解释的机会都不给她。这样的婚姻，这样的丈夫，刘丽涛失望极了。恍惚间她觉得自己呆的的这个地方是那么陌生，这还是她的家吗？
　　而此时，门外的孟鸿运依旧难以控制心头的怒火，不住的在客厅里来回踱着步，妻子的哭声让他心乱如麻。我猜的一定没错，这个不要脸的女人肯定背叛了我。还不承认！还有脸哭！孟鸿运感到身体里有一团火焰在燃烧，炙烤着他敏感而脆弱的神经。
　　夜静的可怕，原本温馨的小楼像被笼罩了浓密的乌云，压抑得人喘不过气来。
　　…… ……
　　刘丽涛对着电脑发了一早上的呆，心情低落，眼睛还很红肿，是昨天哭过的痕迹。
　　“嘿，丽涛姐。该吃午饭了。”龙昊斯不知什么时候出现办公桌前。
　　“不，我不饿，你去吧。”刘丽涛撇过头去，她不想让龙昊斯看到她红肿的眼睛。
　　“走吧，忙了一早上，怎么可能不饿呢？”龙昊斯关心地说。
　　刘丽涛最终还是和龙昊斯一起去了餐厅，两人随便点了些食物，找个位置坐下。
　　“你还好吗？看得出来，你今天状态很差。”龙昊斯看着刘丽涛红肿的眼睛。
　　“挺好的啊。”刘丽涛故作平常。
　　“我都听到了，你昨天晚上和孟大哥吵架了，你还哭了，你看你的眼睛现在还肿着呢？”
　　刘丽涛没有回答，低头搅动着盘里让她毫无食欲的食物。
　　“到底怎么了？”龙昊斯继续追问。
　　刘丽涛无奈地摇摇头，依旧不做声，她不知道怎么和龙昊斯说。毕竟两人只能算是同事，顶多再加上朋友。
　　“其实，你不说，我也能猜得到。昨晚你们两吵架的声音很大，虽然我不能完全听懂中文，但我能猜到发生了什么事情。”
　　“你知道我们为什么争吵？”刘丽涛有点吃惊地抬起头看看龙昊斯，又向四周看去，周围都是正在用餐的警员。
　　“孟大哥一定是怪你这么晚回来，还穿得这么暴露。”龙昊斯显得对自己的判断很有自信。
　　“是的，他还骂我穿得像个婊子！”想起昨天晚上丈夫的无端指责，刘丽涛又生气起来。
　　“我应该提醒你先把那身衣服换了再回家。”
　　“这不怪你，我自己也大意了。”
　　“那你和孟大哥解释清楚了吗？”
　　“解释？哼！他根本不给我解释的机会。我也不需要向他解释！”刘丽涛气愤地说。
　　“真没想到，你帮了我们这么大的忙，却给你带来了这么大的麻烦。”龙昊斯有些自责。
　　“不！这不是麻烦，这让我看清了他真实的内心，看清了我们的关系。”刘丽涛的脸上带着明显的失望和悲伤。
　　“也许没有你说的那么糟糕。其实有时候，男人是会这样的。”龙昊斯试图安慰刘丽涛。
　　“呵呵，”刘丽涛冷冷地笑道：“听着，龙昊斯。如果是你，你会这样吗。不问青红皂白就用最难听，最肮脏的字眼侮辱你的妻子吗？你会吗？你会吗？”刘丽涛反复问着龙昊斯，又像是在问自己。
　　“不会！绝不会。”龙昊斯神情坚定的说到，没有片刻的犹豫。
　　也不知怎么的，龙昊斯坚定的语气，让刘丽涛突然心生感动，一股暖意在冰冷的心里泛起。
　　…… ……
　　“Hello。这里是警局，你有什么事吗？”
　　“额～，我……我是米安娜的丈夫，米安娜在吗？”
　　孟鸿运在办公室里心烦意乱了一早上，什么事都没做，冷静下来觉得他昨晚对妻子说的话确实有点过分，可是他实在无法接受妻子进来的变化，尤其是和那个龙昊斯的关系。昨晚的事情像是在心里堆积已久的炸药终于遇到了火星，只是爆炸的威力有点出乎意料。
　　早上孟鸿运给刘丽涛打了好几个电话，可是刘丽涛一个都没接，不过孟鸿运已经料到了这样的结果。中午的时候他忍不住打了妻子警局的电话。
　　“哦，米安娜不在位置上，应该是去吃午饭了，你为什么不打她手机呢。”
　　“她的手机好像没电了，一直打不通。也没什么重要的事情。”孟鸿运撒了个小谎，准备挂断电话。
第053章 夫妻冷战
　　“原来是这样。不过说起米安娜，她真是个了不起的女人。”
　　“米安娜怎么了？”孟鸿运奇怪地问。
　　“啊？她没和你说嘛？”
　　“额～，没有。”孟鸿运显得有些尴尬。
　　“昨天晚上我们有一场抓捕嫖客的钓鱼执法行动，由于我们没有足够的女警，就请米安娜帮忙，她非但没有拒绝，还成功的帮我们抓住了三个嫖客。要知道这可是连真正的警察都不一定能够完成的任务。”
　　“啊！原来是这样。”孟鸿运吃惊的合不拢嘴。
　　“不过，你不用担心，这只是钓鱼执法，你的妻子没有受到任何伤害。”也许是听出了孟鸿运的惊讶，电话那头补充道。
　　挂了电话，孟鸿运知道自己错怪了妻子，至少昨晚是错了。想到昨晚对妻子说了那么重的话，妻子哭得那么伤心，孟鸿运懊悔不已，一时间他不知道此事该如何收场了。
　　…… ……
　　“回来啦。”坐在沙发上等了半天的孟鸿运，看到妻子开门进来，赶紧迎了上去。主动去接妻子的包。可妻子没有理会他，面无表情地从身边走过，好像他不存在一样。径直向楼上的卧室走去。孟鸿运很无奈，只得舔着脸跟了上去，可妻子在他前头就把卧室的门关上了。
　　“丽涛，我知道我错怪你了。我今天给警局打了电话，他们把昨晚的事都告诉我了。”孟鸿运隔着门说道，尽量让自己的声音听上去诚恳一些。
　　“我是因为打你电话打不通，不放心才打到警局的。”孟鸿运补充道。
　　“丽涛，是我的错，我不该那么说你，对不起。我也不知道我怎么会说出那么难听的话，对不起。对不起。”孟鸿运一个劲地说着对不起，但房间里没有任何回应。
　　“丽涛，你开开门好不好？我知道错了，你总要给我一个改正的机会吧。你吃过晚饭了吗？肚子饿不饿？”房间里依旧一片死寂。
　　整整一个礼拜，孟鸿运都睡在客房，在刘丽涛眼里他好像成了隐形人。
　　一天下班回来，孟鸿运看到妻子没有开自己的车，而是坐龙昊斯的车回来，下车时龙昊斯殷勤地替她把车门打开，两人还有说有笑，妻子的心情看起来不错，完全不是这几天对自己冷冰冰的样子。孟鸿运心里不是滋味，却也不能怎么样，他知道如果又为这事惹到妻子，恐怕这辈子他都得睡客房了。孟鸿运只得在远处等龙昊斯的车走了，才悄悄地回了家。但刚进门就听到了卧室的关门声，孟鸿运无奈地摇摇头。
　　夫妻两的“冷战”一直持续到周末儿子回来。
　　…… ……
　　餐桌上，一家三口吃着晚饭。
　　“你们这是怎么了？”聪明的儿子早就发现了父母的不对劲。
　　“没有啊，我们挺好的。”刘丽涛关爱地给儿子的碗里夹了一块排骨，她不想夫妻两人的事影响到孩子。
　　“骗人，别以为我看不出来。从我下午回来，你们两就没说过话。你们是不是吵架了？”
　　“额～ 我和你妈妈没有吵架，只是爸爸做错了事，惹你妈妈生气了。”孟鸿运有些尴尬地说，又看了看刘丽涛，却得到一个白眼。
　　“那你做了什么事惹到妈妈了？”儿子继续问。
　　面对儿子，夫妻俩都有些尴尬。
　　“吃饭还堵不上你的嘴啊。”刘丽涛又给儿子夹了一块他爱吃的红烧鱼。
　　“哎哟，我又不是小孩了，你们有什么事可以和我说的。不过，我懒得管你们的闲事才是真的那。”儿子的话让夫妻两都忍不住笑了，这是本周这个小楼内第一次响起的笑声。
　　晚上，卧室的门没有关，孟鸿运见了心头一喜，赶紧钻了进去。
　　“丽涛～”看到坐在梳妆台前的妻子，孟鸿运厚着脸皮。
　　“谁让你进来的？”妻子冷冰冰地说。
　　“丽涛，我知道错了，你就原谅我这一回吧，儿子都回来了，你还让我睡客房，不合适吧。”
　　“不合适？你也知道不合适啊？”能听出来刘丽涛的气消了不少。
　　“合适、合适。老婆大人说的都合适，是我做的不合适，不合适。”
　　刘丽涛不再搭理丈夫，自顾自对着镜子涂着乳液。这几天，她想了很多，即便孟鸿运的心眼再小，妒忌心再强，总归还是自己的丈夫。一直不理他总不是个办法，生活还是要继续的，毕竟这么多年的夫妻了，儿子都这么大了。
　　孟鸿运躺在床上，夫妻俩关系的缓和让他松了一口气。看着梳妆台前美丽的妻子，穿着一件黑色的吊带裙，裙子的颜色更加衬托了妻子雪白无暇的肌肤。这么多年妻子的身材几乎没这么走样，还和生产前一样，只是愈加丰满而且韵味十足。丰满的乳房在胸前若隐若现，没有带胸罩，乳头顶起两粒明显的突起。腰身还是那么纤细，只是小腹有微微的隆起，硕大的臀部让裙子的布料显得有些紧张。
　　涂了乳液的双腿在灯光的照射下泛着迷人的光泽，玲珑的小脚上套着一双黑色的厚底人字拖鞋，鲜红的脚趾甲可爱极了。
　　看着妻子迷人的身体，孟鸿运有了反应，但他不敢造次，只能在床上等着，像是只在等待主人喂食的小狗。可妻子一上床就用被子把自己捂得紧紧的，一副不许碰我的样子。孟鸿运只得老老实实地躺下，忍着心中的欲望。
　　又是一个周末，刘丽涛约了警局的同事出去逛街购物。留孟鸿运独自一人在家。
　　想想刘丽涛在警局工作没几天就结交了这么多朋友，而自己在美国呆了这么多年除了同事连一个朋友都没有，孟鸿运不觉有几分凄凉。
　　已经好久没和妻子做爱了，按照以往的经验，妻子购物回来心情一定不错，也许今晚有戏。晚饭的时候妻子终于回来了，手里提着大包小包，一副满载而归的样子，果然心情不错。孟鸿运心中窃喜。
　　“今天战果不错嘛。”
　　“还行吧，都是一些衣服。早就该去买衣服了，原来的衣服都是国内带过了的，都过时了。”刘丽涛把这些大包小包拎进卧室，她要好好试一试。
　　没多久孟鸿运也悄悄溜进了卧室。妻子已经脱下了原来的衣服，只剩下胸罩和内裤以及黑色的连裤袜。半透明的黑色连裤袜，包裹着妻子硕大而翘挺的臀部，肥美的臀肉在丝袜的包裹下光滑如丝。
　　“哎呀，我在换衣服呢，你出去啊。”看到孟鸿运进来，刘丽涛抱怨道。
　　“老婆换衣服哪有不让老公看的啊？”孟鸿运笑嘻嘻地说。
　　“把那件拿给我。”刘丽涛没再赶孟鸿运出去，脸上突然露出一丝诡异的微笑。
　　孟鸿运连忙将刘丽涛手指的那件黑色衣服递了过去，像个殷勤的仆人。
　　这是一件双色的罗马裙，腰部以上是灰色的，以下是亮黑色。大v领的设计，露出整个雪白的肩膀和胸前几乎三分之二的部分，黑色地胸罩也露了出来，这明显不是一件适合带胸罩的衣服。刘丽涛看了一眼坐在床边的丈夫，犹豫了一下，把手伸到后背，解开了胸罩背带上的扣子，又轻轻将两边的肩带推落，最后从前襟里将胸罩抽出，整个过程优雅中略带着羞涩。
　　没了胸罩的包裹，两只乳球的内侧都露在前襟外面，微微上翘的乳尖在褶皱中顶出两个突起。这件罗马裙的袖口很大，一直开到腰部，身体的侧边几乎都裸露在外面，能清晰地看到乳房和身体相连的部位，裙子的上半身更像是两块一掌多款的布条向内倾斜挂在肩膀的两端。
　　“丽涛，这件裙子里面是不是要穿一条抹胸啊。”孟鸿运觉得这件衣服实在过于裸露。
　　“为什么要穿抹胸，这样不是挺好吗？”刘丽涛自顾自端详着镜子中性感的自己。还不时把手伸进前襟内调整乳房的位子，让胸型看上去更加完美。
　　“把那双高跟鞋拿给我。”没等丈夫回话，刘丽涛又命令似地说道。
　　这是一双银色的带着水晶亮点的高跟鞋，纤细的鞋跟将近20厘米，而且前脚掌的部位也被垫高，名副其实的“恨天高”。搭配上黑色丝袜，刘丽涛的下半身被修饰的完美无比。都说高跟鞋是女人的秘密武器，真是一点不假。它不仅让双腿看上去更加修长，而且人也显得更加高挑。高高的鞋跟还会让人不自觉地提起臀部，刘丽涛本来就翘挺丰满的臀部更是在亮黑色的裙子里托出惊人的弧线。
　　镜子中的刘丽涛高贵中带着魅惑，优雅中透着性感，像似一位东方的女神。
　　“老公我好看吗？”刘丽涛突然问道，眼神里充满了挑逗。
　　“好看，好看极了。”孟鸿运痴痴地说道，“但是，会不会太暴露了点。”
第054章 和好如初
　　“暴露？呵呵，这就算暴露啦，我还买了更暴露的呢？”刘丽涛露出奇怪而魅惑的微笑，转身从另一个袋子里取出一个包装精美的小盒子。
　　“这是什么啊？”孟鸿运有点看不透妻子的想法。
　　“你猜。”说着刘丽涛小心地打开包装盒，里面竟然是一条粉色的丁字裤。
　　“老公你想看我穿上它吗？”
　　“想！”孟鸿运觉得妻子像变了一个人似地，但此时的他早已被妻子迷得有些神魂颠倒了。
　　刘丽涛“咯咯”笑了笑，轻扶着镜子的边沿缓缓脱掉高跟鞋，又将手伸到裙子里把丝袜和内裤一同脱了下来，接着将那条粉色的丁字裤穿上，每个动作都像是在故意勾引孟鸿运。
　　丁字裤被裙子盖住，孟鸿运看不到，显得有点着急。刘丽涛似乎早已知道丈夫的想法，问道：“想看吗？”还故意做出将裙子上拉的动作。
　　“想啊！想啊！”孟鸿运咽了咽口水，急促地说道，整个人好像被妻子施了魔法一般。
　　刘丽涛将亮黑色裙摆慢慢地往上拉提，期间还挑逗地扭了扭丰满的臀部，直到整个裙摆都被拉倒腰部，露出穿着粉色丁字裤的下体。
　　这是一条精心设计充满诱惑的丁字裤，粉色的蕾丝面料只在裆部有那么饺子皮的大小面积，薄薄的布料勉强包裹住丰满的阴户，隐约能看出阴唇间的裂缝。
　　剩下的就是几根看上去随时都有可能断掉的丝带，一条横系在腰间，一条勒在股沟之中。
　　“你什么时候把阴毛剃了？”孟鸿运显然发现妻子的体毛被刻意修剪过，只在微微隆起的耻丘处有那么可爱的一小撮，在粉色的丁字裤内若隐若现。
　　“不告诉你。”刘丽涛依旧用充满诱惑的声音说道，还故意转过身去，翘起屁股，细细的粉色丝带，被藏在两瓣丰满的臀肉中间。
　　孟鸿运感觉到有一股熊熊烈火在体内燃烧，身体变得不受大脑控制，终于在妻子不断地挑逗下，孟鸿运从床上站了起来，猛地扑上前去一把抱住妻子。
　　“你干什么啊？”刘丽涛被丈夫的举动吓了一跳。
　　“丽涛，你实在是太迷人了，我受不了了，赶快给我吧。”孟鸿运喘着粗气，急不可耐的样子。
　　“你就不怕我穿得这么迷人和别人出去鬼混。”刘丽涛今天本就打算好好戏弄一下小心眼的丈夫，看着丈夫猴急的样子，她故意问道。
　　“不会的，你是我的老婆，你怎么会去和别人鬼混呢！我相信你。”孟鸿运用胯部使劲摩擦着妻子丰满的臀部，手也不老实地揉捏着妻子两个硕大的乳球。
　　“还算你有良心。啊，你轻点啊。新买的衣服都被你弄坏了，等我脱了啊。”
　　“别，就穿着做吧。衣服坏了我再给你买。”
　　“那到床上去吧～”刘丽涛被丈夫摸得浑身酥软，有气无力地说。
　　“这挺好的，就在这吧。”孟鸿运把妻子摁在落地镜上，又猛地用手把妻子的胯部往自己的身体拉了一把。
　　刘丽涛的脸被贴在冰冷的镜子上，翘着屁股。丈夫粗鲁的动作，竟然让她有一种莫名的兴奋和期待。
　　孟鸿运掀起妻子的裙摆，拨开丁字裤的丝带，也不管妻子的蜜穴甬道有没有湿润，挺着早已硬得不行的阴茎连根插入。
　　“啊，痛～你倒是轻点啊。”干燥的蜜穴甬道被突然地插入，疼得刘丽涛叫了出来。
　　欲火焚身的孟鸿运也顾不得那么多了，奋力地抽查起来，胯部使劲地撞击着妻子富有弹性的肉臀，只是穿了高跟鞋的妻子的阴户要比他的阴茎的位置高出不少，他只得费尽地踮着脚尖。
　　“穿得这么暴露，给谁看啊！看我不好好惩罚你。”孟鸿运一边喘着粗气，一边低沉地吼叫着，像是一头被欲望冲昏了头脑的野兽。
　　“啊～啊～哦～”随着在丈夫的抽插，刘丽涛敏感的蜜穴甬道很快就湿润起来，没了刚开始的干涩，丈夫的话让她害羞，更让她兴奋。一阵阵的快感随之而来，嘴里情不自禁地发出快活的呻吟声。
　　阴茎不断地在“泥泞”的蜜穴甬道里飞快的进出，几乎每一次插入都让孟鸿运用尽全力，可是他总觉自己的阴茎够不到妻子身体的最深处，他越是这么觉得，就越是用力往里顶。
　　“啊～啊～，老公，你今天怎么这么厉害吧！啊～啊～”刘丽涛觉得丈夫今天特别的勇猛，仿佛回到了年轻的时候，鲁莽地在她体内横冲直撞，快感愈加强烈，呻吟声也愈发大了起来。
　　“厉害吧！看你还敢不敢穿得这么暴露！”想到妻子和别的男人眉来眼去，想到那天妻子穿着暴露地半夜回来，想到妻子穿着的粉色的丁字裤，孟鸿运的每一次抽插都变得更加有力。
　　“啊～啊～，不敢了，老公我不敢了。你慢点啊～”
　　“啊～啊～慢一点啊～轻一点呀～”
　　……
　　孟鸿运毕竟是过了四十岁的人了，一时的冲动终究难以持久，如此猛烈的性爱已经超过了他能力所承受的范围。在持续快速抽查了2、3百下之后，一股精液全都射进了妻子的阴户。无力地趴在妻子的背上，大口地喘着粗气。
　　虽然没有达到最终的高潮，但是多年没有体会过的激烈的性爱也让刘丽涛得到了不小的满足，满脸通红，额头上还有细密的汗珠渗出。
　　……
　　“见鬼，我要投诉你们，你们除了开着车在大街上抓几个超速的酒鬼还能干什么？”
　　“嘿，先生，我确实没有查到你的报警记录。”
　　“……”
　　警局里一个中年白人正和一个黑人警察争吵着什么，这种事事情几乎天天都会发生，刘丽涛已经习惯了，没有太在意，继续整理着手头的资料。
　　“到底发生了什么？”听到吵闹声的朱莉从办公室里出来。
　　“这位先生说，在上个月的时候他的车被偷了，现在来询问案情的进展情况。
　　可是我们有在系统里查到他的报警记录。”黑人警察有些不耐烦地说。
　　“可笑，真是太可笑了！上个月18号，我亲自来警局报的案，你们现在居然说查不到我的报案记录。我的车停在自己家门，没多久就不见了，你们非但没有帮我找回，居然连我的报案记录都不见。Oh，我的天啊！那可以一辆崭新的保时捷，我的“梦之车”。”中年白人显得很激动。
　　“你确认你报过警，而且是在这里报的警？”朱莉问道。
　　“嘿，警官。不是在这里难道是在梦里吗？我的天啊！”
　　“额～ 听我说，先生。你还记得当时谁给你做的笔录。”看得出来，遇到这种事情，朱莉也很头疼，这关系到警局内部的管理问题，她是警局的老大，有不可推卸的责任。
　　“让我想想吧。额～ 好像是一个光头，一个墨西哥裔的男警察，有点胖。”
　　中年白人努力的回忆着。
　　“那是分管盗窃案的约翰。”旁边有人说道。
　　没多久，这个约翰就挺着个啤酒肚出现了，大大的光头泛着油光。
　　“是我给这位先生做的笔录，可是笔录早就交给米安娜了，为什么系统里查不到，我也不清楚。”约翰把自己的责任推得一干二净。
　　“米安娜？”听到刘丽涛的名字，朱莉有点怀疑，在她的印象中，刘丽涛是个做事认真负责的中国女人。
　　“现在所有的报案记录都是由她输入系统的。”约翰补充道。
　　在不远处听得真切的刘丽涛，坐不住了，她每天都要录入很多报案记录，近期的报案记录她或多或少都会有些印象，可这起车辆失窃案她竟毫无印象，难道真的是自己一时疏忽忘了，要真是这样可就麻烦了。刘丽涛心里有些打鼓，赶忙向朱莉走去。
　　“米安娜，这个案子你有印象吗？”朱莉面色凝重地问。
　　“我……我好像没什么印象了。”当着这么多同事的面，刘丽涛显得很尴尬。
　　“不过我每天都会把收过来的报案记录重新整理检查一遍，以防止漏入的情况出现……有没有可能是笔录没交到我手里……”刘丽涛仔细回忆自己工作的每一个细节，她觉得不应该是自己这个环节出了问题，但是说话的语气显得很不自信。
　　“没有交到你手里？绝不可能！我可是每天都在第一时间把手头的报案记录交给你的。”一旁的约翰很不客气的说。
　　被约翰这么一说，刘丽涛更没底气了。看着周围同事失望的神情，刘丽涛觉得难堪极了，一时不知道该这么办。
　　“看看吧，你们就是这么花纳税人的钱，请一个不是警察的人做如此重要的事情。”那个中年白人看到刘丽涛没有穿制服又是个中国人，火气更大了。
　　“很抱歉，先生。由于我们内部工作的失误给您带来的麻烦，我深表歉意。”
　　此时的朱莉也显得很尴尬，对旁边一个年轻的男性警官说：“安迪，请你帮这位先生重新做一份笔录，并在最短的时间内把车子找回来。”
第055章 龙昊斯的魅力
　　就在这个时候，龙昊斯不知从哪里冒了出来，手里拿着一张报案笔录样子的纸。龙昊斯看了一眼站在那里不知所措的刘丽涛，眼神里流出“放心，有我在，没事！”的信息。
　　“嘿，约翰，这就是那张报案记录。它可我刚刚在你的文件夹里找到的！”
　　龙昊斯毫不客气地对肥胖的约翰说道。
　　“不可能的，怎么会这样。”这下轮到约翰傻眼了。
　　“得了吧。约翰，真相大白了。大家都回去工作吧。”朱莉瞟了一眼一脸迷茫的胖约翰说道，自从那次钓鱼执法之后，她对刘丽涛的印象就非常好，再加上刘丽涛平时一贯的认真努力，所以这事一开始她就倾向于认为刘丽涛犯错的可能性极小。
　　龙昊斯的出手相救让刘丽涛非常感动，快下班的时候见龙昊斯一个人在走廊上喝咖啡，刘丽涛趁机跑了过去。
　　“刚才真是太感谢你了，要不是你我都不知道该怎么办了。”
　　“没事举手之劳而已，呵呵。”龙昊斯轻松地说道，露出他那迷人的笑容。
　　“你会不会因此得罪约翰啊。他可是警局里老人了。”刘丽涛为龙昊斯不惜得罪同事而替自己解围的举动感到既感激又有些担心。
　　“嘿，宝贝，不用替我担心。坚持你认为对的事情，不用害怕得罪谁。”龙昊斯轻轻地拍了拍刘丽涛的肩膀。
　　听到龙昊斯称呼自己“宝贝”刘丽涛的小脸微微泛红。但龙昊斯的话让她很受感动，“坚持你认为对的事情，不用害怕得罪谁”，是啊，多么有力量的话，龙昊斯搭在自己肩膀上的手好像给她传递着某种能量，让刘丽涛觉得精神为之一振，心里暖洋洋的。
　　…… ……
　　开车回家的路上，刘丽涛觉得车窗外的空气格外清新，碧蓝的天空没有一丝雾霾的痕迹。这里是底特律，美国的底特律，刘丽涛发现她渐渐爱上了他。
　　刘丽涛刚进家门电话就响起来了，是刘丽涛的母亲打过来的。
　　“丽涛，在美国过得还好吗？”
　　“挺好的啊，你身体这么样啊。”刘丽涛一边接电话一边从冰箱里拿了一瓶酸奶，爱美的她打算拿这瓶酸奶作为今天的晚餐。
　　“我挺好的。就是小安去美国读书的事情有些麻烦。”小安是刘丽涛哥哥的女儿，她的外甥女。
　　“小安的托福不是考的不错嘛？”“就是因为考的不错，想读个好点的学校，可是几份申请都被退了回来。”“没请中介帮忙吗？”刘丽涛关心的问。
　　“哎哟，我听你哥说，那些中介都不靠谱，是他们手头的资源都是些专供纨绔子弟读的野鸡大学。”电话里的母亲显得忧心忡忡。
　　“那怎么办啊？”在这方面刘丽涛也没有太好的建议。
　　“所以才找你啊，你毕竟在美国，何况鸿运他都呆了那么多年了，应该会有办法。你哥说了钱不是问题。”
　　“我知道他不缺钱。但在美国不像在国内，不是什么事情都能花钱搞定的。”刘丽涛其实有点反感家里人老是以为钱能解决一切问题的态度。
　　“你就想想办法嘛，让鸿运多出点力，他这么多年不能白在美国呆了啊。”
　　母亲显得有点不高兴了。
　　“好吧，好吧。我们尽量多想办法。”提起丈夫，刘丽涛不禁想起当年一无所有的丈夫到自己家里，可是受够了母亲和哥哥的各种冷眼。现在反过来要他帮忙，但对着母亲刘丽涛不好多说什么，毕竟都是过去的事情了。
　　晚上孟鸿运回到家，刘丽涛就把帮外甥女联系学校的事情和他说了。可是不出刘丽涛所料，丈夫显得一点都不积极，看来还是对她的家人心存芥蒂。
　　“哎哟，你就帮帮小安呗，人家毕竟也得喊你一声姨父呢。就当帮我嘛。”
　　“我没说不帮，但这种事情，哪有那么容易。”孟鸿运冷冷地说。
　　“你以为我看不出来，你心里还是怪我家人当时对你不好，但那都是过去了的事情，你就别那么小心眼了好不？”孟鸿运没有做声，假装看电视。刘丽涛看得来气，心想自己怎么会嫁了个这么小心眼的男人，一点男子气概都没有，不觉无奈地摇摇头。
　　“你不帮忙，我自己想办法。”刘丽涛有些赌气地说道。
　　“你才来美国几天啊，哪来的办法！”孟鸿运略带嘲讽地语气说道，心里竟然有种出了一口积压多年的恶气的畅快。
　　“不用你管！”刘丽涛懒得理他，上楼去了。
　　…… ……
　　一连过了几天，外甥女小安联系学校的事情没什么进展，母亲以及来电话催了好几次了，丈夫还是一副敷衍推诿的样子，想想就让人生气，性格要强的刘丽涛决定不再指望他了。可她一个来美国没多久的女人实在行不出什么办法。
　　刘丽涛有想过找龙昊斯帮忙，又不好意思开口，毕竟来美国以来，他已经帮了自己很多忙了，实在不好意思再麻烦他。
　　中午在餐厅吃饭的时候，可能是看出刘丽涛好像有什么心事的样子，龙昊斯主动开口关心道。
　　“丽涛姐，怎么了？你好像有什么心事。”
　　“额……没什么……”刘丽涛不好意思开口。
　　“你明明有事情藏在心里，一定是碰到什么麻烦的事情了，为什么不和我说呢？”
　　“我……我不能什么事都麻烦你。”刘丽涛显得很纠结。
　　“为什么？为什么要怕麻烦我，你不会一直没有把我当朋友吧？”龙昊斯显得有些不高兴。
　　“不是，不是，我当然把你当成我的朋友，而且是在美国最好的朋友。只是我家里的一些事情。”看到龙昊斯误会，刘丽涛赶忙解释道。
　　“又是孟大哥做了什么吗？”龙昊斯略带气愤的说，他以为孟鸿运又难为刘丽涛了，自从出了上次那档子事之后他对孟鸿运就没什么好印象了。
　　“不关他的事，是我外甥女来美国读书的事情……”刘丽涛还是把事情和龙昊斯全部说了。
　　“这对于像你一个来美国没多久的新移民来说确实不是一件容易的事情。”
　　看得出来龙昊斯是个很会替他人设身处地考虑问题的男人，一个体贴而又细心的男人，这和他高大魁梧的外表形成了鲜明的反差。
　　“是啊，已经过去快一个礼拜了，一点进展都没有。而且吉米他又不肯帮忙，他和我的家人一直有些矛盾。”也许是这件事情实在让她头疼，又或许是被龙昊斯的关心所感动，刘丽涛不觉把老公的事情和眼前这个男人说了出啦。
　　“想不到吉米是个这么心胸狭窄的男人。”龙昊斯很不屑的说道，又有些心疼地看看眼前这个迷人的人妻少妇。
　　“嗯。”刘丽涛表示赞同的样子。
　　“不过你不用担心，这事我有办法，我有个大学同学现在在XX学校校董事会里工作，只要你的外甥女成绩够优秀，他应该能帮的上忙。”
　　“真的嘛。那可太好了，你放心，我的那个外甥女各个方面都很优秀，而且托福的分数很高。”刘丽涛知道“XX学校”是美国名列前茅的名牌大学，心中既高兴又感激。
　　“那这个周末，我就带你去见我那个同学，记得带上你外甥女的资料。”龙昊斯爽快地说道。
　　“昊斯，你真是太好了，我都不知道该怎么感谢你了。在美国遇到你这么好的一个人，实在是我的幸运。”刘丽涛有些动情地说道，眼里甚至能看到一丝感动的泪花。
　　这一整天，刘丽涛都觉心里温暖无比，她时不时会偷看几眼龙昊斯忙碌的身影，感激、感动、钦佩、甚至崇拜，刘丽涛也说不清楚自己对龙昊斯的感情，只觉得这个年轻的男人似乎浑身都散发着让人着迷的魅力，有一股让她感到兴奋又有些不安的情绪在心里弥漫开来。
　　…… ……
　　周末很快就来了，几乎没有朋友的孟鸿运如平常一样，待在家里看电视。妻子已经出去好几个小时了，出门的时候也没说去哪。
　　电视里放着美国职棒大联盟的比赛，这本是孟鸿运为数不多的消遣，但今天他却看得索然无味，因为妻子出门的时候他特意透过窗户看了一眼，妻子上了龙昊斯的车。孟鸿运有心打电话给妻子问问和龙昊斯出去干嘛，又怕妻子觉得自己小心眼爱吃醋的毛病又犯了。
　　终于听到，开门的声音，妻子回来了。
　　“你去哪了？”孟鸿运还没等妻子把门关上就开口问道，但他有意装出平随意地样子。
　　其实刘丽涛是和龙昊斯去找他的那位在大学工作的同学，帮外甥女小安联系学校的事情，也许是有龙昊斯这层关系，事情比想象中还要顺利。刘丽涛本来心情大好，但一听到丈夫的话，脸就拉了下来，她哪能不明白丈夫真实的想法。
056章 狭路相逢
　　“约会去啦。”刘丽涛故意赌气的说。
　　“约会，和谁约会？”孟鸿运立马紧张起来。
　　刘丽涛懒得再理他，径直走近厨房，打开冰箱的，看了一眼，说道：“过几天我要请龙昊斯来家里吃放，可冰箱里的东西太少了。你如果哪天回家早就去超市买点，我最近比较忙。”已经好久没在下厨做饭的妻子怎么会突然想来起请龙昊斯来家里吃饭呢？孟鸿运满不乐意地问道：“为什么要请他来家里吃饭啊？”
　　“为什么？人家帮忙搞定了小安来美国读书这么的事情，难道不应该感谢一下吗？”刘丽涛没好气地说。
　　“你这么请他帮忙啊？他一个警察能搞定小安读书的事情？”孟鸿运有些吃惊。
　　“搞定啦，他有个同学在XX学校工作。我有什么办法，自己的老公不肯帮忙我只能麻烦别人了。”刘丽涛狠狠地白了孟鸿运一眼。
　　孟鸿运被妻子的白眼瞟得有些心慌，他确实是对妻子的家人当初看不起他，百般阻挠他和妻子交往的事情耿耿于怀，所以在这件事情上就故意推诿敷衍，算是一种小小的报复。可没想到龙昊斯那家伙竟然狗拿耗子多管闲事，把这事给解决了。
　　“看来美国人也是讲人情，会走后门的啊。”心有不甘的孟鸿运冷嘲热讽地说道。
　　“昊斯只是帮着引荐了一下，小安的实力摆在那里，不需要走什么后门。你除了在一边说风凉话还会什么！”听到丈夫阴阳怪气的口气，刘丽涛心中的怒火腾地冒了上来，“嘭”的一声重重地把冰箱门关上。
　　“那你们下午就是去见龙昊斯的同学去了？”孟鸿运还不忘下午的事情。
　　“是的！放心了吧。”刘丽涛大声地说道，对于这样的丈夫，刘丽涛哭笑不得，简直都快无语了。
　　今天是妻子请龙昊斯来家里吃饭的日子，下了班的孟鸿运有点着急的往家赶。
　　让妻子一个人和龙昊斯待在一起，他总觉得不放心。
　　“Hello！”刚开出公司的大门，电话就响起来。
　　“现在有空吗？”电话传来那头一个阴沉的声音，是个中国人。
　　“额，有急事吗？”孟鸿运显得有点紧张，但他显然认识这个人。
　　“有，老板派人来了，要看看东西。”刚说完那边就把电话挂了。
　　孟鸿运犹豫了一会儿，开车向郊区的一家中餐馆驶去。
　　餐馆的生意很冷清，此时正是饭点，却看不到几个用餐的人。孟鸿运一眼便认出那个给他打电话的人，旁边还坐着一个瘦高的中国人，带着一副金丝眼镜，还时不时地环顾四周，看上去很谨慎的样子。
　　“事情办的怎么样了。”那个给孟鸿运打电话的人还没等他坐稳就问道。
　　“额～，差不多了，只是还有一部的图纸没有凑齐，那部分不在我们部门的资料库里。”孟鸿运压低着嗓门。
　　“你可要抓紧了，这事拖了这么久，老板都不高兴了。”电话中的人看了一眼旁边的金丝眼镜。
　　“这次老板让我来就是催这个事情的。老板很着急，新的项目就等你的技术资料了……”金丝眼镜说道。
　　“有些资料我们部门是没有权限直接查阅的，我只能通过研发协助的渠道获得，但是研发协助需要好几层的审批，没有这么快。”孟鸿运显得很无奈。
　　“老孟，咱俩合作这么多年，你一直都很有办法的，这次……怎么？嫌这次给的价格太低了？”电话中的人有些不高兴。
　　“那倒没有，是最近公司好像感觉到了什么？突然之间加强了核心技术资料的管控。”
　　“被发现了？”对面的两人突然紧张起来。
　　“应该不会的，但是确实要小心一些。”孟鸿运说道。
　　“老孟，我相信你一定有办法把这事搞定，老板也是这么认为的。说白了，只要能搞定，价钱其实还可以再谈。”金丝眼镜说道。
　　“放心吧，我了解老孟，他一定会有办法的。肚子都饿吧，先叫东西吃吧。”
　　电话中的人似乎不希望金丝眼镜和孟鸿运谈价格的事情。
　　…… ……
　　从餐馆出来，孟鸿运打开手机看到两个妻子的未接电话。
　　等孟鸿运赶回家时，妻子已经在厨房收拾碗筷了，龙昊斯好像已经走了。也不知道是没听到开门声，还是怪他不接电话，刘丽涛没有搭理他，依旧在洗碗池前忙碌着。
　　因为刚才路上堵车，孟鸿运憋了一泡尿，刚放下手提包就急匆匆向厕所跑。
　　“啊！”孟鸿运刚进厕所就看到龙昊斯对着马桶小便。
　　“额～”龙昊斯也显得很尴尬。
　　两个男人一时间僵在那里。整个厕所里只剩下龙昊斯的尿柱冲击着马桶的陶瓷内壁发出的“哗哗”声。龙昊斯仍旧保持着一手插在裤兜，一手扶着他那根巨大的阴茎的姿势。白色的肉棒像一根粗大的橡胶棍，密布血管的茎身一手都握不过来，鸭蛋大小的龟头上泛着亮晶晶的水光，游戏机投币口似的马眼源源不断地喷射着尿液。
　　“你……你怎么……怎么上厕所不关门啊。”孟鸿运突然有点口吃，他显然被龙昊斯无比巨大的阴茎“吓”到了。
　　“对不起，我以为……”龙昊斯有些不好意思，但孟鸿运吃惊的表情让他像是觉察出什么来似地，嘴角划过一丝不易觉察的微笑。龙昊斯有点得意地甩了甩龟头上的尿滴，故意放缓把粗大的阴茎塞回裤裆的动作。
　　等龙昊斯退出厕所，膀胱里传来的压迫感让孟鸿运急忙拉下拉链，掏出自己的阴茎，憋了半天的尿液终于找到出口，一阵舒爽传遍全身，孟鸿运不经颤抖了几下。
　　“这家伙的东西也太大了吧，简直是个怪物，能有女人能受的了吗？”孟鸿运小声地嘀咕着。他不由得看了一眼自己胯下的那根东西，和龙昊斯的一比，短小而丑陋，像个蝉蛹似的。
　　孟鸿运心里莫名地升起一股强烈的自卑感。
　　“上完厕所也不知道冲水。”孟鸿运闻到厕所里有一股浓重的尿骚味，这明显不是他的味道，尿骚味里混合着强烈的雄性荷尔蒙的气息。也不知道怎么的孟鸿运突然想到了动物世界里情节：雄性动物总是用尿液标记自己的领地，宣誓主权。
　　从厕所出来，孟鸿运看到龙昊斯正靠在厨房的冰箱上和刘丽涛说着什么，见孟鸿运过来笑了笑。
　　“你今晚没能回来真是太可惜了，你错过了一顿无法形容的美味。”
　　“没事，我每天都有机会吃到。”孟鸿运话里带刺。
　　“呵呵，你说的对。你是个让人羡慕的丈夫，因为你有一个这么好的妻子。但你要懂得珍惜才行哦。”龙昊斯也好像话里有话。
　　“谢谢你的提醒，我会的。”孟鸿运不敢示弱。
　　“你吃过晚饭了吗？锅里还有排骨汤，你要喝点吗？”刘丽涛觉得气氛不对开口打圆场。
　　“不用了。”孟鸿运显然没有心情喝汤。
　　“时间也不早了，我要回去了，谢谢你丰盛的晚餐，真是太好吃了。”龙昊斯要走了。
　　“不客气，还要谢谢你帮小安解决了学校的问题。”
　　“这没什么，能替你解决麻烦，是我荣幸。”说起刘丽涛外甥女来美读书的事情，龙昊斯故意看了一眼孟鸿运。
　　孟鸿运被龙昊斯看得心里发毛。
　　龙昊斯走后，刘丽涛就去洗澡了。一整个晚上夫妻两都没怎么说话，早早地就睡觉了。躺在床上睡不着觉的孟鸿运，看着身边的妻子，脑子里全是龙昊斯说的那句：你要懂得珍惜才行哦。“关你屁事！”孟鸿运气愤地嘀咕了一句。
　　…… ……
　　这天早上，孟鸿运正在喝咖啡，因为公司效益很差，事情也越来越少，他没必要这么早去上班。倒是妻子每天都准时去警局，现在她已经出门有一会了。
　　突然，孟鸿运看到妻子开门进来，神色匆忙的样子。
　　“怎么又回来了？”
　　“出门忘了换鞋子了，晕死。”
　　“你最近是怎么了？昨天晚上冰箱门都没关，还是我早上关的。”孟鸿运看着妻子还穿在脚上的拖鞋觉得妻子最近有些不对劲，做什么事都心不在焉的样子，整个人像丢了魂似的。
　　“是不是工作太累了，不要把自己搞得这么累，又不是什么正经工作。”孟鸿运关心地说。
　　“哦，我知道了。”刘丽涛有些敷衍地说着，穿好高跟鞋就又急急忙忙地出门。
　　…… ……
　　警局里，刘丽涛像往常一样忙碌。
　　“该死，怎么又弄错了。”刘丽涛发现昨天录入的报案记录，竟然把报案人的名字打错了，还好今天检查了一下，不然要麻烦了。这已经不是她本周内第一次犯这种低级错误了，刘丽涛显得很懊恼。
　　为什么刘丽涛最近老是做什么事都显得心不在焉，整个人像丢了魂似的？
　　057章 心声表白
　　刘丽涛无力地靠在椅背上，思绪又回到了那晚请龙昊斯来家吃的场景：餐桌上摆着丰盛的菜肴，这些都是刘丽涛拿手的，显然是尽心准备的。她和龙昊斯对视而坐，一边品尝着美食，一边愉快地聊着天。气氛好极了，也许是因为只有他们两人，也许是音箱里放着的轻音乐，轻松愉悦的氛围中似乎隐隐藏着一丝别样的情绪。
　　“丽涛姐，你做的菜真是太美味了，一点也不比外面那些昂贵的中餐馆差。”
　　“好吃你就多吃点吧。”
　　“我现在真是越来越羡慕吉米那个家伙了。”
　　“那你以后也找一个会做菜的妻子得了，呵呵。”
　　“不止这些。”龙昊斯放下了手中的刀叉，有点痴痴地看着她。
　　刘丽涛似乎感觉到了什么，不知道该这么接话。
　　“丽涛姐，我发现你身上有太多的优点，温柔细心却又勇敢而喜欢挑战，既懂得照顾他人的感受又有一颗自我坚韧的内心，性感火辣却不失东方女性的高贵和优雅……”
　　“天哪，我哪有你说的那么好啊。”龙昊斯一连串的赞美让她有不知所措。
　　“不，你比我说的还要好。好一百倍，一千倍。丽涛姐你真是个让人着迷的女人。我……”龙昊斯的神情突然变得激动起来，眼睛不眨地盯着她，好像要把她看穿似地。
　　“额～”刘丽涛被龙昊斯看得双颊绯红，心跳开始加速，有心打断龙昊斯的话，却又不知道说什么。
　　“丽涛姐，我……我好像爱上你了。”
　　“你……你……不要……不要开玩笑了。”龙昊斯的话让她整个人都懵了……
　　“丽涛姐，你听着，我没有在开玩笑了，我真的爱上你了。我可以对天发誓，这是我发自内心最深处的声音。”龙昊斯的语气诚恳中带着坚定，仿佛不允许别人有丝毫的质疑。
　　“昊斯，你……你别这样，你这样让我……”她显得有些语无伦次。
　　“丽涛姐，我控制不住自己，我一定要说出来，因为这些话在我心里藏了太久了。你知道吗？其实从那天我把你的车拦下的时候，有些东西已经开始在我的心里生长了，而后来我们又成了邻居，接着是同事，你不觉得这一切都是上帝刻意安排的吗？”龙昊斯的眼里充满了爱意，还有一种让她窒息的渴望之情。
　　“昊斯，我……我有点不知道该说什么，但是你这样是不对的，因为我已经不是个小女孩了，我比你大很多岁，我是别人的妻子，还是一个15岁男孩的母亲。”
　　她不能让龙昊斯再这样说下去，她感觉场面开始失控了。
　　“我知道，丽涛姐，你说的都没错。如果不是因为这些，我可能会更早地对你说“我爱你”。但这些天，我已近想明白了，在正真的爱情面前，这些都不是障碍而是胆怯的借口。”
　　“昊斯，你不应该和我说这些，你不应该对一个有家庭的女人说这些。”
　　“丽涛姐，爱情是没有对与错的。我爱上了一个有夫之妇，并且对她吐露了我的心声，这也许是错误的，甚至是不道德的。但这些都是世俗的认识，我们一定要去遵守吗？我们为什么不能打破这些世俗的枷锁，按照内心的想法去生活呢？”
　　“昊斯，请你不要再说下去了。”刘丽涛站起身来，把头转了过去。作为一个妻子她告诉自己不能再参与这样的谈话。
　　“丽涛姐，我爱你，这是事实，我知道你现在还不能接受我的爱，但我必须告诉你我的心里话，我爱你，也尊重你，我不会强迫你做任何你不愿意做的事情。请你也不要剥夺我向你倾诉爱意的权利。”
　　“闭嘴，昊斯。吉米马上就要回来了。”她强烈地控制着自己的情绪，她要让自己的声音听上去冷冰冰的，但她感到她的内心里有一种让她害怕的情绪在萦绕。
　　龙昊斯将酒杯里的红酒一饮而尽，脸上流露出痛苦而失望的表情。
　　下午刘丽涛和警局的同事要去附近的社区参加一个活动，一个关于预防未成年人犯罪的讨论。
　　参加讨论的人纷纷发表自己关于如何预防未成年人犯罪的观点和建议，场面显得很活跃。龙昊斯就坐在刘丽涛的对面，他会时不时地看一眼刘丽涛，每当这个时候，刘丽涛都把头转过去，主动回避龙昊斯炙热的眼神。但等她回过头来看到龙昊斯已经没有在看她的时候，她又会有些莫名的失落。这种复杂的情绪让刘丽涛心乱如麻，以至于计划好的发言都没有参加。
　　会议的间隙，人们都在会议室的外的走廊里聊天喝茶。刘丽涛有意远离人群，躲在走廊的尽头，她是怕碰到龙昊斯，她有点不知道怎么面对他。
　　“丽涛姐，你刚才怎么不发言？作为一个青春期孩子的母亲，你是很有发言权的。”
　　龙昊斯还是找到了刘丽涛。
　　“大家都说的挺好的，我也没什么好说了。”
　　“丽涛姐，你是不是在刻意回避我？”龙昊斯的话很直接，能看出他有些着急。
　　“没……有啊”刘丽涛试图掩饰。
　　“不，丽涛姐，我能看的出来，你很矛盾也很痛苦，是因为我那天说的话吗？”
　　龙昊斯一脸心疼地看着刘丽涛。
　　“额～ 也许吧。昊斯，你是个好人，是你替我打开了融入美国社会的大门，你还让我感受到了美国的精神，我甚至觉得你是我来美国碰到的最好的人，碰到你是我的幸运。可是我……”刘丽涛显得很痛苦。
　　“哦，丽涛姐，请不要这么说，我并没有你说的这么伟大，我只是一个普通的男人，一个敢于向自己心爱的人诉说心声的男人。可如果你因为我的爱而感受到一丝的痛苦，那么我将无法原谅自己。就像我那天说的那样，我爱你，但我不要求你做任何你不愿意做的事情，只求你不要剥夺我爱你的权利。”龙昊斯动情地说。
　　龙昊斯的话犹一阵清风迎面袭来，刘丽涛似乎明白了什么：你可以爱一个人也可以恨一个，这是你的权利。你也可以拒绝别人的爱，这也是你的权利，但是你没有权利剥夺别人追求内心所爱的权利。是她对爱的认识太狭隘了，太自私了。
　　“昊斯，虽然我还是不能接受你的爱，但我尊重你的感情。我希望我们之间的感情是一种纯洁而美好的友谊之情。说实话，这些天我确实很苦恼，让我苦恼的原因是我怕拒绝你就会失去你这个朋友，而我又必须拒绝你。”刘丽涛终于说出了自己的心里话。
　　“不会的，丽涛姐，无论发生了什么，你都不会失去我这个朋友。”龙昊斯连忙说道。
　　“那你原谅了我的拒绝？”刘丽涛有些担忧地看着龙昊斯。
　　“当然，你本来就没有做错什么。”龙昊斯勉强笑了笑，像是在安慰刘丽涛，眼神中却划过一抹不易察觉的失落之情。
　　“谢谢你，昊斯。”刘丽涛开心地说道。
　　作为一个结了婚的女人，面对曾经多次帮助过她的男人的爱，她既不能接受这份越轨的感情，又不愿意失去这份珍贵的友谊，龙昊斯的爱一度成为她内心的一种负担。不过，现在这个问题好像解决了，两人的关系似乎又可以恢复到原来的样子。刘丽涛突然有一种如释重负的感觉。
　　“好像会议又开始了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　其实刘丽涛还是把这件事情想简单了，人的理智像是一位骑手而感情则像是一批野马，经验再老道的骑手也有无法驾驭胯下坐骑的时候。在男女之间，友情和爱情是没有明确的分界线的，也许只是在转瞬之间，朋友就变成了情人。记得有人曾说过，男女之间不存在真正意义上的友谊的。
　　…… ……
　　“吉米，我看到你发的研发协助的申请，我们最近有什么项目需要调用新型发动机的技术资料吗？”孟鸿运的上司，一个50多岁的美国白人走进孟鸿运的办公室问道。
　　“额～ 是的，就是那个关于降低汽车能耗的项目。”孟鸿运显得有些不自然。
　　“有这个项目吗？我怎么没什么印象。”上司的脸上有些疑惑。
　　“这是去年的项目，原先一直没有进展，就搁置了。我最近打算再试试看。”
　　“哦，原来是这样。不过你要调用的可是公司的机密资料，一定要注意保密。”
　　“好的，我会的。”看着上司离开的背影，孟鸿运长舒了一口气。
　　上司走了没多久，孟鸿运的邮箱里就收到了一份授权文件，公司批准了他查阅新型发动相关技术资料的申请。孟鸿运起身走到门口，往走廊里看了看，又轻手轻脚的退回办公室把门关上，还上了反锁。孟鸿运悄悄地从口袋里掏出一个准备已久的U盘，插到了电脑上……
　　058章 晨练邂逅
　　这几天孟鸿运突然忙碌了起来，这似乎和因为业绩严重下滑而正处于裁人风波的公司有些格格不入。
　　…… ……
　　这天孟鸿运又“加班”了。回到家时刘丽涛正做在沙发上看电视，一件粉色的T恤下面只穿了一条薄薄的棉质底裤，雪白的双腿慵懒地搭在茶几上。
　　“最近怎么这么忙？你不是说公司都开始裁人了吗？”
　　“额～，不同部门情况不一样。”孟鸿运有些搪塞地说道。
　　“咦？怎么有花？”孟鸿运看到茶几上凭空多出一个精致的花瓶，花瓶里插着一束鲜艳的玫瑰花，每一朵花都包裹着镶了金边的透明玻璃纸，足有三四十朵之多。花就摆在刘丽涛的脚边，火红的花蕾映衬着雪白的肌肤显得格外醒目。
　　“同事送的。”刘丽涛漫不经心地说道。
　　“谁啊？”
　　“你知道今天是什么日子吗？”刘丽涛没有回答孟鸿运的问题，反而反问道，似乎是早有准备一般。
　　“什么日子？今天不是周四吗？谁平白无故送你花啊？”孟鸿运似乎一点也不关心今天的日子，倒是很在意花的主人是谁。
　　刘丽涛的脸上露出了明显的失望，今天是她37岁的生日，丈夫居然一点也没想起来。这花是下午龙昊斯送给她的，龙昊斯当着几乎警局所有同事的面把这束花送给她，还有一个可爱的生日蛋糕，同事们也好像事先商量好的一样齐声唱起了生日歌，场面温馨而感人。刘丽涛真没想到同事们竟然还知道她这个“新人”的生日，在温暖的歌里刘丽涛突然觉都有一种旅居异乡的人回到家里的感觉。眼眶里泛着感动的泪花，刘丽涛不停地对周围说着：“谢谢、谢谢……”
　　“抱一个。”也不知是谁在底下突然喊了一句，周围的同事也跟着起哄起来。
　　“抱一个，抱一个，抱一个……”起哄的声音越来越大。
　　跟前的龙昊斯不失时机地摊开了双臂，向刘丽涛投来询问的目光。
　　“额～”刘丽涛显得有些尴尬，不过此情此景她不好意思拒绝，犹豫了一下便投入了龙昊斯宽大的怀抱中。
　　周围人群的起哄说更大了，有人甚至还吹起了口哨。刘丽涛被羞得满脸通红，把头埋在龙昊斯的胸口，像个娇羞的小女孩。龙昊斯年轻健壮的身板犹如一堵密不透风的，把娇小的刘丽涛和外界隔绝开来，刘丽涛感到一种未曾体会过的安全感。
　　刘丽涛本不想把花带回家，她怕小心眼的丈夫要误会。可是直到下班的时候孟鸿运都没有打电话过来，哪怕是一条生日祝福的短信都没有。自己的丈夫难道把自己的生日给忘了？以前两人两地分居的时候，每当刘丽涛生日那天丈夫的越洋电话一定会准时响起，免不了一顿暖心的祝福和甜言蜜语的疼爱，有时甚至还会托人送来一些美国当地的精美礼物。
　　刘丽涛故意把花放在显眼的位置，算是一个对丈夫心有不甘的提示，兴许他还能想得起来。但显然丈夫把她的生日彻底忘了。刘丽涛感到既失望又有些生气。
　　“谁送的？龙昊斯啊。”刘丽涛像是赌气一般地说道。
　　“他？他送你花给你干什么？”孟鸿运顿时紧张起来。
　　“干什么？你真想不起来今天是什么日子了？”刘丽涛有点控制不住地提高了音量。
　　“今天是？”孟鸿运觉察出妻子的不同寻常，但却始终无法想起来今天这个特殊的日子。
　　“今天是我37岁的生日！”刘丽涛失去了最后一点耐心，说完把手中的电视遥控器往沙发上一丢生气地上楼去了。
　　客厅里只剩下一脸懊恼的孟鸿运傻站在那里，都是那些该死的资料搞得他这几天一直心神不宁，竟然把妻子的生日这么重要的日子都给忘了。他知道刘丽涛是个喜欢在生活中有些小浪漫的女人，以前每次自己给她过生日，她都会显得很开心，哪怕只是一个简单的越洋电话。而现在一家人团聚了，自己却把她的生日给忘了，想必她一定是失望极了。
　　看着茶几上鲜艳的玫瑰花，孟鸿运突然远觉得，此时此刻他这个做丈夫的竟然不如一个老外同事对妻子关心得多，一种强烈的危机感油然而生。
　　“等搞定这个破事，一定要好好补偿妻子一下。”孟鸿运默默地在心里叮嘱自己。
　　…… ……
　　今天是周末，孟鸿运打算借机缓和一下和妻子近来有些紧张的关系，生日的事情让刘丽涛已经好几天没有好脸色给他看了。
　　“丽涛，要不咱们出去散散步吧。”刚刚吃完早饭，孟鸿运看看窗外明媚的阳关说道。
　　“好啊。”也许是好天气的原因，妻子看起来心情不错。
　　“要不我们去跑步吧，前面有个小湖，我经常看到有人在那里跑步。来美国这么久还没有正经跑过步呢，肚子上的赘肉都出来了。”妻子提出以跑步健身取代散步的建议。
　　“好啊。”孟鸿运回答得有些勉强，一有空就宅在家里的他不知道有多少年没有参加过正式的体育运动了。但他又不敢扫了妻子的兴致。
　　出门的时候刘丽涛还特意换了一身运动装，蓝色的弹力背心，露出光滑的香肩，紧身的运动短裤包裹住丰满的翘臀，雪白修长的大腿配上一双粉色阿迪跑鞋，整个人看上去好像年轻了十岁，充满了少女般的阳光活力。
　　而反观孟鸿运这边，一件多年未穿的灰色T恤衫搭配一件满是些褶皱的黑色短裤，看上去土里土气的，这还是找了大半天才从衣柜的最底层翻出来的，不爱运动的他平时根本不会穿这种衣服。和妻子站在一起，不像是夫妻，反而更像是一对父女。
　　果不其然，缺乏锻炼的孟鸿运出门没跑几步就开始气喘吁吁了，还没跑到刘丽涛说的那个小湖边，孟鸿运就累得跑不动了。
　　“哎哟，跑不动了，跑不动了，休息一会吧。”孟鸿运喘着粗气说道。
　　“你看看你，才40多岁的人看上去像是六、七十岁的老头，这才跑多远啊就跑不动了。不行，不许休息。你一定要好好锻炼了。”
　　“可我实在是跑不动了啊，丽涛。”孟鸿运求饶道。
　　“不行，越是跑不动越是坚持，不然你这身子要越来越差了，你看看你这老腰，跑起路来摇摇晃晃地，一点力气都没有。怪不得你每次都让我在上面……”
　　刘丽涛不依不饶地数落着丈夫，她的本意是刺激刺激他好让他不要偷懒。
　　妻子的话让孟鸿运心里不是滋味，尽然连夫妻床笫之事都拿出来出来说，这真是对一个男人的奇耻大辱，好在周围没什么人，有的也只是跑步路过的老外，听不懂中文。感觉自尊心受到打击的孟鸿运只得咬着继续向前拖动着无力地双腿。
　　也许是天意弄人，正当孟鸿运跑得上气不接下气地苦苦坚持的时候，一个他这个时候最不愿意见到的人出现了。
　　“Hi，丽涛姐。没想到在这遇到你们。”龙昊斯也不知什么时候幽灵般地从后面冒了出来。一身运动装打扮的他应该也是来跑步的。
　　“Hi，昊斯。这么巧，你也是来跑步的？”刘丽涛见到龙昊斯显得有几分欣喜。
　　“我几乎天天都来这跑步，哪怕是下雨天，呵呵。”
　　“哦，原来是这样，怪不得你的身材这么好。”看着龙昊斯运动装下健壮的身材，刘丽涛不知怎么地突然想起那天早上看到龙昊斯赤身裸体的在家里举哑铃的场景，脸上不禁泛起一阵淡淡的红晕。
　　“Hi，孟大哥你也出来跑步啊？”看着孟鸿运气喘吁吁的样子，龙昊斯带着嘲笑的口气说道。
　　“是……是啊，我……我也很喜欢运动的。”孟鸿运拼命地控制着呼吸，说话还是有些接不上气起来，即便说谎他也不能在龙昊斯面前丢人。
　　一旁的刘丽涛看着孟鸿运说谎不打草稿的样子不禁又好气又好笑，心想：谁叫你平时不锻炼，现在出糗了吧。再仔细看看站在高大魁梧的龙昊斯边上的孟鸿运，越发觉得他瘦弱矮小，老态龙钟的样子，刘丽涛轻轻叹了口气，无奈地摇摇头。
　　“刚好，一起跑吧，前面的风景不错，今天的天气又好。”说着龙昊斯就迈开步子向前跑了起来。刘丽涛也紧跟了上去。
　　孟鸿运也只得咬紧牙关跑了起来，可本来就筋疲力尽的他哪跟得上龙昊斯矫健的步伐，而且也不知道是这家伙故意还是原本就是这样，孟鸿运觉得龙昊斯越跑越快，没多久孟鸿运就被甩在了后面，他实在跑不动了。
　　“要不你们俩先跑，我休息一会儿，我今天身体有点舒服。”孟鸿运觉得两腿像灌了铅似地，再也不听使唤了，豆大的汗珠一个劲的往下滴。他终于还是放弃了。
　　059章 鸿运当头
　　“Hi，吉米这么快就不行了啊？跑步可是要坚持的。”龙昊斯回过头来带着不屑的笑容说道。
　　“丽涛姐，要不我们等等他？”
　　“算了吧，看来他真的是跑不动了，让他一个人休息一会儿吧，咱们继续，不过你可不要跑太快了，我怕我跟不上。”刘丽涛无奈地看了一眼孟鸿运说道。
　　“哈哈，那咱们就不管他了，走吧。”孟鸿运听得真切，只觉得每一个字都像一把尖刀扎在他狂跳不止地心脏上，男人的尊严荡然无存。可是他实在是跑不动了，最终他还是选择了投降，莫不啃声地看着妻子和龙昊斯远去的身影。
　　妻子可爱的翘臀随着跑动有规律的扭摆着，纤细而笔直的腰身轻盈地上下起伏，身边的龙昊斯宽阔的身板犹如一堵移动的城墙，有妻子两个的宽度，肌肉发达的大腿每迈一部都显得那么有力。此情此景在周围优美景色地映衬下犹如一幅油画，但这幅画看得孟鸿运很不舒服，他难受地把头扭了过去，等再回过头来，两人已经消失在画中。
　　等孟鸿运慢慢缓过劲来，已经过了很久，妻子和龙昊斯没有回来。孟鸿运有些担心起来。出门的时候他和妻子都没带手机，孟鸿运只好沿着两人离去的方向步行前去寻找。
　　孟鸿运走了很久，都快到中午了还没找到妻子和龙昊斯，他的步伐不禁有些慌乱起来，心中的担忧也愈发强烈。妻子到底和龙昊斯去哪了？
　　“丽涛姐，还疼吗？”孟鸿运突然听到有声音从湖边传来，他听出来你是龙昊斯的声音。
　　孟鸿运循声而去，绕过一块巨大的岩石后，他看到了妻子和龙昊斯正坐在湖边的石头上。下意识地孟鸿运没有上前打招呼，而是悄悄地躲在大岩石后头，只探出一个脑袋来。
　　“好多了，其实刚才也没怎么扭到，只是不小心崴了一下。”妻子靠左在湖边的岩石上，一条腿伸到湖水里，边上的草地上是一只脱下来的阿迪跑鞋。妻子似乎是受伤了，不过应该不严重。
　　“丽涛姐，扭伤可不能掉以轻心，刚开始没什么感觉，过一会肿起来，可能要好几天走不了路呢。现在不能冰敷，只能用冷水暂时处理一下，多泡一会吧。”龙昊斯似乎对运动损伤很有专业。
　　“哦。”妻子很是相信地点着头，像是一个听话的小女孩。
　　“丽涛姐，你这样抬着脚是不是很累，要不放到我手上吧。”龙昊斯说着俯下身去，把双手伸到湖水里去捧妻子的小脚。
　　“不用了，我不累。”妻子显得有些不好意思，把脚往后抽。
　　“别动！冷敷就是为了控制毛细血管的进一步破裂，以免血液的堆积形成肿块，你这样动来动去，血液流动就会加快，冷敷就失去了意义，你不想明天脚腕肿的和猪蹄一样，走不了路吧。”龙昊斯说得没错，可是听到孟鸿运耳朵里却是那么得别扭。
　　妻子只得乖乖地把自己的小脚放在龙昊斯的双掌中间。
　　“啊～，痒～”妻子突然小声惊呼道，估计是脚底板碰到龙昊斯的手指了，孟鸿运知道妻子很怕痒，是一种特别敏感的体质。
　　“啊？丽涛姐，原来你这么怕痒啊，我可什么都没动啊。”龙昊斯有些好奇地看着妻子。
　　“是的，我从小就很怕痒，尤其是脚心。”妻子显得有些尴尬。
　　“想不到，你的体质这么敏感啊，哈哈……”龙昊斯哈哈大笑起来，忍不住恶作剧般用指尖在妻子的脚心撩拨了几下。
　　“啊～，不要～，痒死了，不要～，不要～，讨厌啦～，痒死了，讨厌呀～，龙昊斯，你好坏啊～”妻子禁不住脚心传来的瘙痒，敏感的体质浑身抽搐起来，巨大的乳房像两只活蹦乱跳的大白兔在胸前猛烈地跳动着，好像随时有可能从衣领里蹦出来的危险。
　　“对不起，对不起，呵呵……”显然妻子的反应让龙昊斯有些意外，连忙停止了手上的小动作。
　　“讨厌死了，昊斯。你尽然这样作弄人家，坏蛋～，坏蛋～”妻子好不容易才平复下来，白了龙昊斯一眼，露出一副小女人撒娇的姿态，看得龙昊斯心神荡漾。
　　却看得孟鸿运满是醋意，这本是妻子只属于丈夫的一面，却这样肆无忌惮地展现在别的男人面前。
　　“丽涛姐，你的脚好小啊，小得可爱。中国女人的脚都这么小巧可爱吗？”
　　龙昊斯看着妻子被自己捧在手里的小脚，雪白粉嫩，小巧而精致，水波中指尖的红色指甲油泛着鲜红的光泽，可爱极了。
　　“你妈妈不是中国人吗？你没有回过中国吗？”刘丽涛好奇的反问道。
　　“我是从小在美国长大的华人，还从来没有回过中国，我很小的时候妈妈就去世了，我是跟着爸爸长大的。”龙昊斯故作伤心的说道。
　　“哦，对不起昊斯，我不知道你有这样的伤心事。”刘丽涛慌忙道歉，同情的看着龙昊斯。
　　“没关系，那都过去了，我现在不是也长得高高大大的吗？！”龙昊斯笑着转移话题，“所以我有点好奇咱们中国女人的脚是不是都像丽涛姐你这样小巧可爱的呢？”
　　“你听过中国的“三寸金莲”吗？”妻子有点小骄傲地看着龙昊斯一脸迷茫的样子，继续说道：“中国古代以女人脚小为美，把小于三寸的脚称为金莲，就像是一朵可爱的莲花，为了小脚甚至不惜用布裹脚，虽然这种封建思想被现代人所抛弃，但有一双可爱精致的小脚还是大多数女人的追求。”
　　龙昊斯好像听得似懂非懂，妻子的小脚还没有龙昊斯手掌大，果真如一朵可爱的小莲花，有些情不自禁地抚摸起来，像是在把玩一个精美的艺术品。
　　“丽涛姐，你的脚好性感啊！我从没见过这么迷人的小脚。”
　　“啊～ 昊斯，别呀，你忘了我很怕痒的。”妻子被龙昊斯摸得俏脸绯红，害羞地阻止龙昊斯轻薄的举动，可声音却很无力。可孟鸿运似乎看到妻子为难的神情中隐约藏着几分陶醉。
　　“昊斯，我的脚好的差不多额，我们回去吧，吉米还在等我们呢。”妻子终究还是鼓起勇气，打断了龙昊斯的抚摸。
　　“好吧。”龙昊斯恋恋不舍地看着妻子的小脚从自己的手心中抽出，仿佛像一个失去心爱玩具的孩子，满是失落。
　　见两人起身要走，孟鸿运赶忙退回到马路上，还特意往回走了一段，假装偶遇的样子。三人在湖边的马路上碰了头，只是彼此之间似乎都有些尴尬。
　　回来的路上没有再跑而是散步，这让孟鸿运松了一口气。妻子和龙昊斯一路聊着天，有关于工作的有关于生活的，聊天的内容很美国化。孟鸿运惊讶于妻子在如此短的时间内就很好地融入了美国的社会，不了解情况的路人一定会以为妻子是移民美国多年的华人，谁会知道她才来美国没几个月。
　　刘丽涛和龙昊斯聊得很开心，聊到有趣的事情两人还经常哈哈大笑。插不上嘴的孟鸿运情绪有些低落，虽然三人是并排行走，但孟鸿运看上去更像是一个陌生的路人。回家的路其实没有多远，但孟鸿运觉得时间过得特别慢。
　　这天孟鸿运下班回到家里，手里拎着外卖食盒，刘丽涛还没回来。孟鸿运落寞地坐在电视机前吃着有些发凉的热狗，不过他似乎已经有些习惯了这样的状况。
　　一边的手机突然震了一下，有短信进来了。打开一看是妻子的短信，内容是警局里压了很多卷宗需要晚上加班整理，说不准几点能回来，让孟鸿运早点休息不用等她了。
　　“忙得连个电话都没空打了吗？”看着手机屏幕里冷冰冰的文字，孟鸿运心里有些不高兴，又有些担心，现在底特律的治安这么差，一个女人晚上在路上开车真的很危险，但潜意识里的大男子主义让他放弃了打电话给老婆的打算。
　　卧室里孟鸿运躺在床上，灯也没开，只有电视屏幕里泛着跳动的光影，不知不觉中孟鸿运迷迷糊糊地睡着了。
　　也不知过了多久，孟鸿运被一阵水声给吵醒了，应该是妻子回来了，在浴室洗澡。拿起床头的手机，刺眼的光线中勉强看清23：36几个阿拉伯数字。孟鸿运有些无奈地摇摇头，继续躺在床上半眯着眼睛。
　　突然水声中夹杂进来一些奇怪的声音，好奇心让孟鸿运从床上爬起来，随着越来越靠近浴室，声音也变得清晰起来，是女人的呻吟声！
　　浴室的门没有关实，沿着门缝看进去，妻子正赤身裸体地坐在马桶上，雪白的肌肤上挂着层层水珠，墙上的莲蓬头不断地向外喷着水，水流冲击着地砖发出哗哗的声音。
　　妻子竟然在自慰！结婚这么多年孟鸿运还是头一次看到妻子偷偷自慰。妻子坐在马桶盖上，仰靠着墙壁，一条腿踩在浴缸边沿，另一条腿微伸着耷拉在地上，两腿间鲜红的阴户里插着妻子的食指，伴随着食指不断地抠弄，大拇指头熟练地拨弄着早已充血的阴蒂。
　　060章 细心庆生
　　与此同时妻子的另一只手用力地揉捏着自己乳房，左右两只巨大的乳球交替着被揉捏出不同的形状，坚挺的乳头像两只深红色的葡萄在指缝间时隐时现。
　　妻子的动过很熟练，应该是经常偷偷自慰，而自己竟然全然不觉。此时的她完全沉浸在自慰的快感中，双目紧闭，小嘴微张，发出连续而低沉地呻吟声，身体也时不时地抽搐着，雪白丰满的臀肉溢满了整个马桶盖，还有规律地在上面摩擦着。
　　也许是偷窥的刺激让孟鸿运惊讶之余也开始兴奋起来，他有一种进去和妻子做爱的冲动，但又怕向来矜持的妻子会因为偷偷自慰被自己发现而恼羞成怒。正在纠结的孟鸿运发现妻子的动作开始加快，抽插蜜穴甬道的手指从一根变成了两根，大量粘稠液体从蜜穴甬道里溢出沾满了妻子几乎整只手掌，一些还沿着手背往下滴，拉出长长的丝线。妻子竟然会流这么多淫水，这让作为丈夫的孟鸿运惊讶不已，这无疑说明夫妻两真正的性交竟还不如自慰带给妻子的快感强烈。
　　“嗯~ 嗯~ 啊~ 啊……”虽然妻子有意地压抑着自己的音量，但随着高潮的临近，呻吟声还是不由自主地越来越大，硕大的臀部剧烈的抖动着，贴着臀肉的马桶盖都跟着发出吱吱的声响，原本翘着的脚尖越崩越直，浑身的肌肉都因为快感而开始剧烈的收缩起来……
　　刘丽涛上床好久孟鸿运才装作被吵醒的样子：“你回来啦？”
　　“嗯，你睡很久啦？”
　　“好像是挺久了呢，看着电视就睡着了。”
　　“那你接着睡吧。”李琴伸手关了床头灯，也钻进了被窝。
　　“嘿嘿。”孟鸿运突然一把搂住了妻子的脖颈，刚刚被浴室里的春光点燃的欲火还没熄灭。
　　“哎哟，你干什么啊？”妻子显得有些不耐烦。
　　“干什么？你说呢，嘿嘿~ ”
　　“今天加了一晚上的班了，好累的，改天吧。”
　　妻子推开孟鸿运搭在身上的手臂，把身子转了过去。
　　看着妻子冷冰冰的后背，孟鸿运不好再强求，只得悻悻地叹了口气，躺了回去。
　　这一夜孟鸿运都没怎么睡踏实，脑子里一会儿是妻子在浴室里自慰时如痴如醉的样子，一会儿又是妻子拒绝自己求欢时的冷冰冰的模样。妻子竟然宁愿自慰也不愿意和自己亲热，难道是自己给妻子的快感远没有自慰带给她的强烈吗？一定是这样的，从妻子自慰时那陶醉的表情就能看得出来，还有那四溢的淫水也是铁一般的证据。孟鸿运感觉到无比的自卑和挫败感，而且还有一种对未来的焦虑和担忧。妻子正值所谓的“虎狼之年”，对性的需要越来越大，而自己的身体状况却和这种日益增长的需求刚好相反，这无疑是婚姻的一种巨大的隐患。还有一个让孟鸿运更加揪心的问题是：妻子自慰的时候想的是谁？！
　　第二天是周末，一夜没睡好的孟鸿运直到中午的时候才勉强爬起来。刘丽涛已经做好了午饭。看着桌上简单的食物，孟鸿运皱了皱眉头，嘀咕道：大周末的，就吃这些东西啊。
　　边上刘丽涛也不知道是真没听见还是故意装作没听见：“怎么起得这么晚啊，你昨天不是睡得挺早吗？”
　　“可能是最近有些累吧。”孟鸿运说得有些搪塞。
　　夫妻俩默默地吃着午饭，没怎么说话，好像各怀心事。往常到了周末，妻子都会精心准备一些可口的食物，可最近妻子下厨的次数越来越少，今天的午餐也明显有些敷衍了事，是最近工作太忙还是因为今天儿子不回家？孟鸿运觉得这些都不是关键，他深深感到妻子变了很多，变得不像以前那么关心自己，不像以前那么顾家了，越来越像一个事业型的女人而不是一个贤妻良母了，夫妻俩的关系也变得越来越冷淡，整个家少了许多本该有的温馨。
　　孟鸿运隐约感觉到一种危机正在这个家庭蔓延，他想和妻子好好谈谈，可又不知从何说起。眼前的妻子也是一副心不在焉的样子，好像在想什么心事，没有半点要和他好好聊聊的意思。
　　沉默的午餐，同样沉默的下午，整个房子里除了电视机里传出来的声音再没有其他人声。快到吃晚饭的时候，天色已经渐渐变暗，孟鸿运百无聊赖地靠在客厅的沙发上，已经好长时间没看到妻子了，好像在卧室里呆了很久，是睡着了吗？
　　孟鸿运正打算去卧室叫妻子的时候，刘丽涛突然从卧室里出来了，“晚上警局的朱莉在家办了个party，你要去吗？”
　　“party？”孟鸿运心里觉得有些奇怪，而且他看到妻子明显精心打扮过，化了妆，衣服也换了。这个时候才和他说，明显没打算带自己一起去。不过就算妻子提前说，以他宅男的本性也不一定会去，索性拒绝道：“我就不去了，你自己去吧。”
　　“那晚上你自己吃吧，冰箱里的菜放微波炉里热一下就可以了，不用叫外面。”
　　刘丽涛似乎早就料到丈夫不会和她一起去，可脸上还是露出几分不易察觉的如释重负。
　　“知道了，你也早点回来了，别喝太多酒。”
　　“哎哟，你当我真的是酒鬼啊，普通同事聚会而已。”刘丽涛转身去门廊里换鞋。
　　刘丽涛今天今天穿了一件长袖的针织衫，下摆是包臀的设计，弯腰穿鞋的时候，丰满的翘臀把针织面料撑开，透过细小的空隙能隐约看到黑色连裤袜的影子。
　　刘丽涛穿上10厘米的裸色高跟鞋，踏着轻盈又似乎有些急促地步伐出了门，没多久，高跟鞋清脆的踢踏声音就消失在夜色中，留下孟鸿运一人对着无聊的电视。
　　刘丽涛没有开车而是叫了一辆出租车，出租车在一条不远的大街上停了下来，边上是一家高级西餐厅而不是朱莉的家。没错，刘丽涛对孟鸿运撒了谎，根本没有什么party，她是赴一个男人的约会。
　　刘丽涛踩着10厘米的高跟鞋，在一个服务生的引导下往餐厅里走去，胸前的巨乳被聚拢型的魔术胸中高高托起，随着起伏的身子夸张的抖动，一阵阵的雪白肉浪看得年轻的男服务生有些走神。
　　一个高大帅气的华裔男人已经在一张桌子上坐了许久，深邃的黑色眼眸有些兴奋地捕捉到了刘丽涛迷人的身影，还没等刘丽涛走近，就急忙起身，很绅士地替刘丽涛拉开了椅子，伸手作了一个请的姿势。
　　“Hi，昊斯，你这么早就到了啊。”刘丽涛笑着说，鲜艳的红唇中露出一抹雪白的贝齿，迷人的笑容让所有在场有幸目睹的男性为之倾倒。
　　“Hi，米安娜，我怎么忍心让如此美丽的女士久等呢？”龙昊斯一直等刘丽涛坐稳才回到自己的位置。
　　“呵呵，你不要老是这么夸我，这会让我骄傲的。”
　　“哈哈，你值得骄傲，米安娜。”
　　“他没来吗？”
　　“你希望他来吗？呵呵。”刘丽涛脸上露出一丝狡黠而妩媚的笑容，这种表情在她的脸上是少见的。
　　“哈哈，丽涛姐，你懂我的。”龙昊斯的回答暧昧中有一种受宠若惊的神情。
　　今天是龙昊斯23岁的生日，出于礼貌他邀请了刘丽涛和孟鸿运夫妻两人，看到刘丽涛只身赴约他心里别提多高兴了，刘丽涛的举动让他着实激动了一把，难道眼前这个美丽的女人默默接受了自己的爱慕？
　　“你知道的，他是个天生的宅男，就算叫他，他也是不肯在周末的晚上迈出家门半步的。”刘丽涛说着，不觉感到脸上有一股微微的灼烧。
　　“呵呵，不提他了，你想吃点什么？”龙昊斯及时地递上一本精美的菜谱，一副心领神会又受宠若惊的样子。
　　“你点吧，我随便。首先要祝你生日快乐，可是今天有些匆忙，我还没来得及给你准备生日礼物，对不起。”
　　“你能来，就是给我最好的生日礼物了。还有什么生日礼物能和我眼前这位迷人的女士比呢？”
　　“嘻嘻，油嘴滑舌。”刘丽涛露出一股小女人的娇羞，心里却美滋滋的。
　　没过多久，服务员就将所点食物陆续端了上来，包括一瓶红酒。
　　“我知道你不是特别能喝酒，所以特地点了一瓶度数低的，少喝一点吧。”
　　龙昊斯很贴心的为刘丽涛倒了小半杯。
　　“谢谢，这一杯祝今天的寿星生日快乐。”龙昊斯的贴心让刘丽涛有些感动，主动举杯。
　　“谢谢你的祝福，干杯！”
　　“干杯！”……
　　觥筹交错中，晚餐进行得很愉快，两人热情的聊着天，既聊了那天公路上的初次见面，也聊到了刘丽涛假扮妓女参加钓鱼行动的难忘经历，还有警局里的种种八卦趣闻。聊到高兴的时候两人都会开心地哈哈大笑。仿佛一对相识多年的老友，而轻松愉快地氛围中又隐藏着一股说不清道不明的暧昧和浪漫，似乎有一种别样的情绪在两人心头酝酿，但又被刻意掩藏着。
　　061章 大公牛
　　“丽涛姐，听说以前你一直独居在中国。”龙昊斯突然问起刘丽涛以前的事情。
　　“是的，吉米他很早就来美国工作了，我们几乎是结婚没多久就两地分居了，后来有了儿子，儿子稍微长大一些也来到美国读书，而我一直一个人在中国做英语老师。”说起过去的日子，刘丽涛脸上的笑容逐渐消失了。
　　“一个人的日子一定很孤单寂寞吧。”龙昊斯也显出一脸的同情之色。
　　“哎。”刘丽涛叹了口气道：“是的，这是一种你无法想象的孤独和煎熬。”
　　刘丽涛看了看眼前这年轻帅气高大魁梧的华裔男人。
　　龙昊斯点着头，投来理解的目光。
　　“我以前是一个很传统的中国女人，一切都以家庭为中心，心里永远想的都是丈夫和孩子。现在回想起来，我觉得在中国独居的那些年，我从来就没有为自己活过一天，我所做的一切都是为了早日和家人团聚，也只有这个信念才能让我熬过那些无数个孤单的日夜。”说着说着刘丽涛的眼眶里开始湿润起来，因为酒精作用而绯红的脸颊布满了愁容，美丽的脸蛋枕着纤细的手臂，嘴角微微抽搐着，一副惹人怜爱的样子。
　　“哦，亲爱的，对不起，我真不该让你提起以前难过的往事。”龙昊斯说着伸手抓住了刘丽涛搭在餐桌上雪白的小手，以示安慰。
　　被丈夫以外的男人突然抓住了手，刘丽涛显得有些局促，但这次她没有急着把手抽回来，只觉得龙昊斯掌心传来的温度让她觉得冰冷的内心渐渐温暖起来。
　　龙昊斯也觉察出刘丽涛今天和往日的不同，欣喜之余将刘丽涛的小手抓得更紧了，眼前这个他爱慕已久的美丽女人，似乎已经开始慢慢地向他打开心扉。
　　“来到美国后，我几乎从不向外人诉说以前的事情，我希望以前的日子能够永远留在过去。”刘丽涛看着龙昊斯温柔注视自己的目光，突然有一种感动，一种被聆听，被理解的感动，这是一种久违了的感动，甚至从丈夫那里都许久未曾获得的。
　　“没错，忘掉这些不愉快的日子，让这一切痛苦都成为过去。来！为了忘却干杯，也为了新的未来干杯。”龙昊斯举起了酒杯。
　　“为了新的未来干杯。”刘丽涛也感动得附和着，竟将杯中的酒一饮而尽。
　　见状，龙昊斯也将杯中之物一口干了，而后两人不禁相视而笑。
　　“哎，今天是你的生日，我们不说以前不开心的事情了。说说你吧，昊斯，我还从没听你说过你以前的事情呢。”刘丽涛收拾起低落的情绪，希望换个话题。
　　“好啊，那就说说我吧。我是一个在农场长大的孩子，在我很小的时候妈妈去世了，父亲和爷爷奶奶一直都经营着一个巨大的农场。我本以为我也会在农场里度过我的一生，说句实话，这其实也挺好的。”
　　刘丽涛表示赞同的点点头，“那后来你怎么会成为一名警察呢？”
　　“我的理想其实并不是做一个警察。”
　　“嗯，好像你说过你喜欢画画和历史。”刘丽涛想起龙昊斯刚搬到隔壁自己给他送点心的那天。
　　“是的。做警察是一件很碰巧的事情。我从小就很喜欢运动，读中学之前，我一直是我们县里最好的橄榄球手之一。”说着龙昊斯还特意弯曲胳膊，一用劲，西服袖子的上臂就被结实的肌肉鼓得满满的。
　　“我在球场上奔跑起来就像一头无法阻挡的公牛，三、四名对方防守球员都拿我没办法呢，所以我一直有一个‘大公牛’的外号，只是现在警局里没人知道而已。哈哈”“呵呵，你现在依旧强壮得像一头大公牛。”看着龙昊斯雄壮的体魄，刘丽涛似乎能想象到他在球场上横冲直撞的英姿。
　　“后来，是州里的警察学校的橄榄球教练找到了我，希望我能加入他们。我答应了他，我当时其实只是为了打球，读警校只是附带的，哈哈。”
　　“原来你是误打误撞才进了警校，成了警察的呀，哈哈。在警校里你一定夺得了很多冠军。”
　　“没错，我是球场上的“大公牛”啊，没人能阻挡我。我们球队差点就进了美国大学生橄榄球联赛的决赛，否则我可能会成为一名职业球员。”说起以前的经历，龙昊斯脸上充满了自豪。
　　“那我以后叫你“大公牛”好了。呵呵”受了龙昊斯的影响，刘丽涛之前内心的阴霾被一扫而空，转而又欢快起来，竟也调侃起来。只是脑海里突然浮现出那天早上在储藏室里隔着窗户看到龙昊斯赤身裸体的样子，那根硕大无比的阴茎鬼使神差一般再次从眼前闪过，刘丽涛不觉心中一惊，坐在椅子上的肥胯突然抽搐了一下。
　　“yeah，我就是“大公牛”，哈哈。”
　　“哈哈。”龙昊斯举起双臂，故作凶狠的样子，再次把刘丽涛逗笑了。
　　眼前的这个年轻人，时而充满了成熟男人的稳重和体贴，时而又会流露出大男孩阳光天真的一面，刘丽涛渐渐觉得自己的内心开始躁动起来，龙昊斯仿佛充满了让人无法阻挡的吸引力，自己开始有些不可自制的迷恋上眼前的这个男人。刘丽涛在心里暗暗提醒着自己人妻的身份，可是有些情绪的发展却让她束手无策。
　　两人又聊了一会儿，边上的客人越来越少了，时间不早了。
　　“丽涛姐，每次和你在一起，时间都过得特别快，虽然我还想和你再待下去，但我想是该送你回去的时候了，不然他……”龙昊斯的话说到一半，但意思很明白，听在刘丽涛的耳朵里更是充满绅士风度，刘丽涛也明显感觉到同样的遗憾和依依不舍。
　　“我也是，谢谢你的款待。”刘丽涛再次露出迷人的微笑。
　　“不，谢谢你的陪伴，让我度过了这么美好的生日之夜。”龙昊斯依旧绅士地在刘丽涛起身的时候帮她把椅子挪开。
　　说了一句“走吧。”龙昊斯很自然地又牵起刘丽涛的手，刘丽涛只是略微僵了一下，就欣然接受了龙昊斯温暖而有力的大手，两人手拉着手走出餐厅，在外人看来嫣然一对相恋已久的情侣要同回爱巢的样子。只是双手之间一只并不属于两人的婚戒有些膈手。
　　回来的路上，刘丽涛本不想让龙昊斯把车开到家门口，她不想小气而多疑的孟鸿运再说什么闲话。可最终她也没开口说什么，人在有的时候总是会无法顾虑太多，全凭着感觉走，尤其是女人，哪怕前面是万劫不复的深渊。
　　“龙昊斯送你回来的？”刘丽涛刚进家门就听到丈夫低沉地声音。
　　“嗯。”
　　“他也去party了？”
　　“你不知道大家是在一个警局里工作的同事吗？”刘丽涛有些厌恶地反问道。
　　“你自己为什么不开车去？”
　　“你有完没完！”刘丽涛实在受不了丈夫无休止地追问，大声起来。她越来越无法忍受孟鸿运那多疑而又自卑的性格了，她觉得自己像是一个被审问的犯人，她真恨不得直接告诉孟鸿运自己是去和龙昊斯约会去了。因为她觉得这无非是朋友之间的生日晚餐，虽然龙昊斯一直在追求她，但刘丽涛自认为是能够坚守住底线的。
　　“丽涛，我就随便问问，你别误会。”见妻子生气了，孟鸿运的语气立马柔软下来。
　　“随便问问？得了吧，你心里想什么，我还不清楚！”刘丽涛没好气地说道。
　　“我只是觉得最近咱们这个家里好像变了，越来越没有家的感觉了。我们俩一个礼拜也说不上几句话……”孟鸿运试着和妻子好好谈谈，可刘丽涛似乎没有这个意思，还没等他把话说完就上了楼。孟鸿运只得无奈地摇摇头。
　　底特律的夜静的吓人，犹如这座死气沉沉的城市一样让人感到压抑。两栋挨着的房子的灯都熄灭了，但里面的住户却未必都睡着了。
　　其中一栋房子里的这对夫妻，背对着躺着，没有一点声音，看似都睡着了，也许只是闭着眼睛而已。
　　另一栋房子里，年轻的警官龙昊天正平躺在床上，漆黑的卧室里什么都看不见，只听到粗重的喘息声。健壮的躯干上一根粗大的阴茎高高翘起，和平坦结实的腹部形成45°的夹角，勃起的巨物被他的主人飞速的套弄着，游戏机投币口大小的马眼里不断分泌出透明的饱含着雄性荷尔蒙的液体，硕大的阴囊被扯得上下翻飞，不断拍打着大腿内侧的皮肤，发出惊人的啪啪声。何等雄壮的男人才能拥有如此“伟岸”的巨物！
　　“哦，丽涛姐，来吧！宝贝，来吧！”
　　“哦，宝贝，坐上来吧，使劲动起来，我要让你疯狂！”
　　“啊！Come on Baby！让我们一起发疯吧！”……
　　突然伴随着一声低沉地怒吼，一股乳白色的液体划过漆黑的夜色，向上喷涌而出，犹如火山爆发时汹涌的岩浆，带着滚烫的温度、带着无穷的欲望、带着强壮的生命力。
　　062章 突闻噩耗
　　一股接着一股，仿佛有无尽的储备。浑身的肌肉也紧绷得颤抖起来，棱角分明的线条犹如刀斧在雕像上凿刻出来一般。
　　这天孟鸿运如往常一样，下班回到家里。妻子难得地已经在家了，正在厨房里忙碌着，估计应该是准备晚餐。
　　“在做饭啊，今天下班挺早嘛！”孟鸿运心情不错，先打得招呼。
　　“嗯，差不多可以吃了。”
　　“好，我去洗个手。”推开浴室的门，一股带着温度的水汽扑面而来，还夹杂着沐浴液的味道。妻子刚洗过澡吧。孟鸿运没有太在意，打开洗手台上的水龙头。
　　就在孟鸿运挤洗手液的时候，洗手台边上的一条黑色男士内裤让他刹那间僵在了那里。这显然不是他的内裤，一看就是刚才洗澡换下来的，也不可能是儿子的，儿子还在学校呢。
　　孟鸿运用小拇指勾起那条黑色男士内裤，有一阵浓烈的汗味，裆部的面料还有一个巨大圆柱体突起，其中有一块颜色更深的应该尿滴的痕迹。
　　片刻观察之后，孟鸿运突然像触电一样，把内裤丢了回去。陌生的男人内裤怎么会出现在自家的浴室里，一定是它的主人刚刚洗澡的时候换下来的。孟鸿运只觉得天旋地转，腿都有些站不稳了。
　　“先冷静！”孟鸿运极力克制着自己激动的情绪，走出浴室，向厨房走去。
　　“手洗过了？吃放吧。”妻子没有正面看他，随意地说道。
　　“刚谁在浴室里洗过澡？”
　　“哦，是龙昊斯。”妻子好像一点都不惊讶，语气依旧平和随意。
　　“他为什么跑咱们家洗澡？”孟鸿运一再克制，他怕自己随时会爆发出来。
　　“他家水管破了，进来的时候，你没看到门口有几个工人在修理水管吗？”
　　“这……”孟鸿运努力回忆着进门前的景象，似乎是有几个工人模样的男人在门口的人行道上修理着什么东西。
　　“你？你……你又在想什么啊！”刘丽涛像是看穿了丈夫的心思一样，投来了鄙视的目光。
　　孟鸿运一时语塞，对于妻子似乎完美的解释，孟鸿运像是一座即将爆发的火山突然之间被人丢进了冰箱里一样。半天才憋出一句话：“洗完澡内裤也不知道拿回去！真是的… ”
　　“哦，吃过饭我给他拿回去好了。”
　　“你给他拿回去？”
　　“那你给他拿回去好了！”
　　“我才不给他拿回去呢，恶心死了。”
　　刘丽涛没再说什么，只是冷冷地笑了笑。
　　……
　　这几天龙昊斯出去办一个连环抢劫的案子，已经好几天没在警局出现过了，听同事说是一个棘手的案子，对手是一群心狠手辣的老墨，这几个月已经连续在底特律及周边地区疯狂作案好几起，其中还有一个受害者被打成重伤至今仍在医院昏迷不醒。
　　刘丽涛觉得这几天有些心神不宁，工作也有些心不在焉。
　　“杰克，你知道龙昊斯那个案子怎么样了。”刘丽涛问一个过来交审讯笔录的中年警察。
　　“谁知道呢！据说挺让人头疼的，那帮混蛋是一群老手，都是亡命之徒，好像其中几个身上还背着几条人命。”中年警察皱了皱眉头。
　　“啊，那龙昊斯他们岂不是很危险。”刘丽涛的担心毫无保留地流露出来。
　　“是的，可又有什么办法，谁让我们在底特律这个该死的地方当警察呢。”
　　中年警察一脸的无奈和沮丧。
　　刘丽涛没再继续问下去，低下头装作整理文件，可心里却像压了快大石头，沉重地喘不过起来。她深知这种感觉不是一般同事之间的关心，可是她就是这么无法自制地替龙昊斯担心。
　　“不会的，他是一个出色的警察，一定能搞定这一切，绝不会有什么危险的。”
　　刘丽涛不禁低声自语起来。
　　“米安娜？你在说什么？”旁边的警察似乎觉察出刘丽涛的不对劲。
　　“啊……啊，没事，没什么。”
　　“哦，那我先走了，这些笔录就麻烦你了。”
　　“好的，交给我吧。”刘丽涛这种深深的担忧一直持续到下午快下班的时候，正当无心工作的她准备今天早点下班的时候，一个她心中为之提心吊胆了一整天的男人突然走了过来，龙昊斯回来了。
　　“啊，昊斯！你回来了！”看到龙昊斯的第一眼，刘丽涛几乎是情不自禁地喊了出来，像是一个为在外的丈夫担惊受怕的妻子终于看了丈夫平安归来的样子，声音大得周围的同事都把头转了过来。
　　“Hi，丽涛姐。”龙昊斯似乎也有些被刘丽涛夸张的反应吓了一跳，但很快就好像明白了什么似的露出狡黠地微笑。
　　“你那案子搞定了？”刘丽涛似乎没有发现自己的失态。
　　“基本上算是搞定了，不过……”
　　“不过什么？”一股愁容又划过本来充满喜悦的脸庞，此刻的刘丽涛像是一个喜怒全写在脸上的天真小女孩。
　　“有一个主犯逃走了，我回来就是申请通缉令的。待会就走。”
　　“啊？这么说还要去抓那个人。”
　　“是的。不过不用替我担心，亲爱的，我很快就能把那个混蛋抓回来。”龙昊斯不失时机地用亲昵地称呼安慰着眼前这一脸担忧的迷人少妇。
　　“那你一定要小心啊。”刘丽涛好像早已习惯了龙昊斯称呼自己为“亲爱的”，即便是在大庭广众之下。
　　“亲爱的，我会的。倒是你的担心比那混蛋更让我揪心。”龙昊斯充满爱意的口吻，让刘丽涛突然脸红起来。
　　“不正经！”刘丽涛红着脸，小声说道。精致的脸蛋上迷人的红晕，让有人有亲一口的冲动。
　　“哈哈，那我走了啦。”龙昊斯哈哈大笑，故作潇洒得转身离去，虽然他真的不舍得离开这个美丽的中国女人，但他显然有一股情场高手的风范。
　　“那你一定要小心啊。”看到龙昊斯健壮的后背，刘丽涛竟有些后悔起来，心中徒增几分失落。
　　晚上，刘丽涛依旧一副忧心忡忡的样子，即便她知道这明显超越同事之间的关心的情绪是一种不好的信号，但她就是无法控制地替龙昊斯担心。几次丈夫和她说话，她都没心思搭理。
　　洗过澡的刘丽涛披着一件浴袍走进卧室，浑身散发着沐浴露的清香味，刘丽涛在镜子前吹干了头发，柔顺如丝的乌黑秀发披在肩头，精美的水晶吊坠被一根纤细的铂金项链挂在雪白的天鹅颈上，透明的水晶在雪白的肌肤的映衬下发出晶莹的光泽。
　　看着床上丈夫熟睡的背影，瘦弱而没有丝毫的生气，刘丽涛没有多看一眼的兴趣。回头端详起镜子中那美丽的影子。
　　精致的五官不像西方人那样立体，却有一种东方女性特有的秀丽，尤其是那一抹樱桃红唇迷人中透着含蓄的魅惑。刘丽涛索性脱掉睡衣丢在一旁的椅子上，睡衣里原本就空无一物，一具丰腴的成熟胴体赫然反射在落地镜中，深红色的乳头和两腿间精心修剪过的阴毛展露无遗，连涂着鲜红色指甲油的可爱脚趾头都看得一清二楚。
　　口袋形的巨乳虽不及那些充了气的“皮球”夸张，却透露出一股原始自然的魅力，略微下垂的肉球上挺立的乳尖却是骄傲的上翘着，和乳头有着一样颜色的乳晕覆盖了几乎整个乳房的前端，葡萄大小的乳头和夸张的乳晕曾是让刘丽涛羞涩的部位，却也是她快乐的源泉。
　　微微隆起的小腹恰到好处地表明了这是一个熟透了的女人，不显得臃肿更多的是成熟女人特有的韵味。丰满的臀部在宽大的骨盆的支撑下形成一个硕大而又匀称的桃形，桃心处是一个精心修剪过的倒三角，细密乌黑的毛发下隐藏着女人最神秘的部位，这里有通往女人内心最深处的秘密入口。
　　纤细而又不失肉感的双腿，光滑如丝，没有一点瑕疵。大腿间严丝合缝，白嫩的肌肤紧紧贴在一起，一点也看不出是个生育过的女人的双腿。
　　刘丽涛看着镜子里自己那近乎完美的胴体，眼神中却流露出一丝明显幽怨之情，这是一种复杂的情绪，有对现实的无奈又有着对某种神秘事物的强烈渴望，这种渴望仿佛正在不断积蓄着能量，随时有冲破世俗枷锁的可能。隐约中刘丽涛似乎也感觉到了这种渴望的强烈，这让她感到害怕却又有些期待。
　　第二天早上刘丽涛如往常一样在办公桌前忙碌着，心中却有着一种不安的预感，仿佛什么不好的事情即将发生，女人的预感有时候真的很准，中午的时候不安的预感变成了真实的噩耗。前方传来消息，龙昊斯在抓捕逃犯的时候，身中三枪，已经被送往医院。
　　刘丽涛顿时感觉到天塌了一样，几近崩溃。她有些发了疯似地向每一位从外面回来的同事询问龙昊斯的一切事情。
　　“龙昊斯到底怎么样了？”
　　“他伤得重吗？”
　　063章 关心则乱
　　“他现在在哪个医院？”
　　“他不会是死了吧！”……
　　刘丽涛的反应让周围的同事都吓了一跳，但此时的她根本顾不了他人的闲言碎语，一心只有龙昊斯的安危和生死。
　　“米安娜，你这是这么了。冷静一点，情况没有你想象的那么糟糕。”朱莉试图过来安慰刘丽涛，但脸上也是布满了愁容。
　　“那他到底怎么样了嘛… ”刘丽涛几乎是带着哭腔。
　　“龙昊斯是中了三枪，但听一道的警员说，两枪打在防弹衣上，只有一枪打在大腿上。应该没有生命危险，抬上救护车的时候，人还是清醒的。”
　　“啊，那他现在在哪个医院，我要去看他，现在就去……”朱莉的话让刘丽涛的心情稍微平复了一些，但依旧难掩她想立马见到龙昊斯的急迫之情。
　　“在圣安诺医院，离着不远。不过我建议你现在不要去，你去了也帮不上什么忙……”没等朱莉把话说完，刘丽涛就头也不回地向门口跑去。
　　刘丽涛开车向圣安诺医院飞驰，车速之快恐怕是她这辈子从未有过的，此时的刘丽涛根本不在乎什么超速罚单，一心只想在最短的时间内见到龙昊斯。
　　龙昊斯已经做了手术，被送到监护病房里休息。真实情况确如朱莉所说没有想象的那么糟糕，打在防弹衣上的子弹没有进入龙昊斯的身体，只是由于子弹强大的冲击力，造成了两根肋骨不同程度的骨折。打在大腿上的子弹倒是十分惊险，再往里一厘米就会碰到大腿动脉，后果将不可设想。
　　刘丽涛好不容找到了龙昊斯的病房，连和门口站着的同事打招呼的空都没有，直接冲进了病房。终于看到了仰靠在病床上的龙昊斯。
　　看到刘丽涛冲进来，尤其是一脸失魂落魄的样子，龙昊斯也有些吃惊。
　　“Hi，米安娜，你怎么来了……”龙昊斯话音未落，刘丽涛一头扑倒在龙昊斯的怀里，强忍了半天的泪水终于像开闸的洪水汹涌而出，倒在龙昊斯的怀里嚎啕大哭起来。
　　“哦，亲爱的丽涛姐，你这是怎么了？我没事。你看，我真的没事。”龙昊斯也被刘丽涛的举动弄得不知所措，怀里的女人仿佛变了一个人似地，没有了往日的含蓄和羞涩，像是一个失魂落魄的妻子终于见到了负伤的丈夫一般，没有丝毫的矜持和克制，尽情的宣泄着内心的情绪。
　　刘丽涛像没有听到龙昊斯的话一样，脸庞紧贴着龙昊斯结实的胸膛，放肆哭泣，释放着内心的积蓄满满的担惊和害怕，妆都哭花了，黑色的眼线顺着不止的泪水沿着脸颊流淌，而龙昊斯胸前的病服都被哭湿了一大片。
　　过了许久刘丽涛才勉强止住了哭泣，却依旧一个劲地抽泣着。
　　“昊斯，你真的没事吗？”刘丽涛抬起头深情地看着龙昊斯，泪眼朦胧，晶莹的泪珠挂满俊俏的脸颊，一副楚楚可怜的样子。
　　“没事，你不是看到了吗？我好着呢，都不是要害的伤。宝贝儿，你不要再难过了，看得我都心碎了。”龙昊斯情意绵绵的“宝贝儿”，此时听起来是那么自然，那么符合此时的气氛。
　　“你知道我有多担心你吗？我都快吓死了。”
　　“丽涛姐，我知道，我什么都知道。”龙昊斯深情凝望着怀里的泪人，情不自禁的用手捧住刘丽涛的脸蛋，沿着脸颊爱怜地抚摸起来。要不是身上打着绷带，他早就忍不住吻上去了。
　　此时的刘丽涛对于龙昊斯的爱抚没有丝毫的抗拒，反而觉得有无限的温暖沿着脸庞蔓延全身。两人就这样保持一副恋人的姿势久久不愿分开，直到门外的同事都走了进来。
　　同事们都被刘丽涛今天失常的反应震惊了，大家都知道刘丽涛是一个有夫之妇，还比龙昊斯大了十几岁，这种超越普通同事的举止让开放的美国人都一时难以接受，大家的脸上都带着些说不出的尴尬。
　　人们都习惯认为西方人更善于表达自己的情感，而中国人过于含蓄和内敛，总是有意识无意识地压抑内心的真实情感。可今天的刘丽涛确反其道而行之，让人大跌眼镜。这也许是某些情感积累到一定限度，又在一些突发的外界条件触发下，无论是什么人都会不可抑制的爆发出来，而且完全是一种下意识的举动，彻底逃出了理智所能控制的范围。
　　好一会刘丽涛才慢慢恢复过来，自知今天的种种失态，不觉脸上泛起了红晕，在同事们面前显得有些尴尬，可内心还是高兴的，至少龙昊斯并没有什么大碍，这比什么都重要。
　　后面的日子里，刘丽涛几乎天天去医院看望龙昊斯，一待就是一整天，自愿成了龙昊斯的专用看护，端茶倒水、照顾着吃药打针、甚至连擦拭身体这种事情都给做了。俨然一副妻子照顾生病的丈夫的架子。每天还给龙昊斯做诸如鸡汤、高丽参等大补的东西吃。一般的人哪受过这样的伺候，搞的龙昊斯都有些受宠若惊了，但刘丽涛却乐在其中。
　　整天看着妻子打扮得漂漂亮亮的拎着补品去照顾一个不相干的陌生年轻男人，孟鸿运心里很不是滋味，而且他如果知道妻子每天都要给龙昊斯擦拭身体，扶着上厕所的话，估计要疯掉了。
　　这天早上，刘丽涛早早地起床，化了妆，打包好炖了一夜的红枣莲藕汤，正在门廊里换鞋。孟鸿运知道她又要去伺候龙昊斯那家伙了。憋了好几天的话终于还是忍不住说出来。
　　“丽涛，你这整天去照顾她，医院难道就没有看护吗？”孟鸿运还是尽量控制自己的情绪，也不知道从何时起，他开始越来越怕老婆了，生怕一句话没说好就会招来她的一顿数落。
　　“看护照顾得哪里会用心啊。”在刘丽涛看来，照顾龙昊斯似乎成了她应尽的义务。
　　“那也用不着你整天得往医院跑啊！他的家人呢？”
　　“他家人都不在底特律，而且父母年龄都大了，龙昊斯不想让他们太担心，这种心情我们都是中国人难道不能理解吗？”刘丽涛把穿着黑色丝袜的脚伸进高帮的青色绒面高跟鞋里，纤细的脚掌加上丝袜光滑的表面，穿起来一点都不费劲。
　　“但这事怎么也轮不到你啊。”孟鸿运还是不甘心。
　　“什么轮不轮的，人家帮了我这多忙，我照顾一下他也是应该。”想起侄女小安来美国读书的事情，丈夫那敷衍推诿的样子，刘丽涛的气就不大一处来。
　　孟鸿运心知妻子又想起自己不肯给小安找学校的事情，便不敢再吱声了。妻子临出门的时候孟鸿运也不知怎么的突然来了一句：下午要想过去看看龙昊斯。可妻子没有回答，不置可否的样子。
　　孟鸿运去看龙昊斯显然不是出于关心，他是不放心妻子和龙昊斯整天呆在一起，别出什么乱子。而且他还有自己的小算盘，那就是借机劝劝妻子，现在治安这么差，警察抓个犯人都身中数枪，让妻子不要再在警局工作了，重新回归家庭主妇的角色。不过后来孟鸿运才知道他的这个小算盘打得有多么可笑。
　　医院里龙昊斯也醒了，坐在床上等着刘丽涛的到来，除了身上还有些伤痛，这些天刘丽涛照顾的他太舒服了，有点像国王的日子让他甚至要感谢这次的负伤。
　　没多久龙昊斯就听到门口传来的高跟鞋的声音，心中一喜，他知道刘丽涛来了。
　　这些天刘丽涛不仅对他照顾得无微不至，甚至有些百依百顺。这高跟鞋就是其中之一，头些天刘丽涛为了照顾龙昊斯方便穿的都是平底鞋，可是龙昊斯说喜欢刘丽涛穿性感的高跟鞋，刘丽涛虽然当时嘴上说着“不正经、想得美……”，可第二天就穿了一双10厘米细跟水晶高跟鞋。不仅如此刘丽涛似乎看透了龙昊斯的心思，嘴上没说什么却一天比一天打扮得性感，似乎在变着法子瞒住满足龙昊斯那充满渴求的眼睛。
　　渐渐地，龙昊斯的胆子也变大起来，丢掉了平日里那派绅士作风，时不时趁着刘丽涛贴身服侍的时候，上下其手，卡起油来。刘丽涛虽然面露羞涩却也没有反感之意，而正是刘丽涛这副中国女人特有的小女人的情调，更加助长龙昊斯心中的恶魔，时不时会突如其来地在刘丽涛迷人的脸蛋上亲一口，只要不碰嘴唇，刘丽涛竟然也默许了，这可把龙昊斯乐坏了。
　　“宝贝儿，你来了，想死你了。”刘丽涛走进病房的第一时间，龙昊斯就肉麻地打起招呼，这种亲昵暧昧的称呼在没有外人在场的情况已经是两人习惯的称呼，有时被龙昊斯哄开心了，刘丽涛也会这么叫对方。
　　“吃过早饭了吗？”刘丽涛放下手中保温食盒，像个贴心的妻子一般问道。
　　064章 关系发展
　　“没呢。比起你做的东西，医院里东西简直没法下咽。”
　　“那就先喝点汤吧。”
　　“丽涛姐，我今天才知道，咱们中国的食物真是太神奇了，以前爷爷奶奶说什么药膳药膳的，我都不相信，我真不知道这汤还有这么多的种类，这么可口的味道。”
　　“那是！而且这些汤很有利于伤后的恢复。”
　　“一点没错，喝了你的汤，我都可以不用吃药了，哈哈。”
　　“嘻嘻，那快喝吧。”刘丽涛被逗乐了。
　　“等会儿，宝贝儿。先扶我去厕所吧，我都憋了一晚上了。”龙昊斯的眼角泛起一丝淫邪的亮光。
　　“啊？你憋了一晚上！不是有夜壶嘛？”
　　“那东西，不适合我的尺寸，你知道的，宝贝儿。”龙昊斯一脸坏笑的样子。
　　“讨厌。”刘丽涛一想到龙昊斯胯下那条巨物，脸刷一下就红到了耳根。
　　病房里的洗手间，龙昊斯扶着刘丽涛的肩膀，高大的身躯刘丽涛只到龙昊斯胸口的位置，与其说是扶不如说是搂在怀里更为恰当。美国的病号服不论男女都是连衣裙的设计，龙昊斯另一只手拉起病号服的下摆，那根小孩手臂粗细长短的阴茎就暴露在刘丽涛的视线里，鹅蛋大小的龟头裸露在包皮外边泛着水光。不得不说龙昊斯的阴茎虽然大的吓人，其实长得是很“漂亮”，青筋暴起，血脉喷张，器具雄伟，昂首挺胸的，不像大多数亚洲男人那样，黑乎乎又干巴巴的，即便没有勃起的状态也是饱满匀称，像是一条充满了水的消防水带，又像是一条通体紫红的巨蟒。
　　这几天刘丽涛已经不是第一次近距离看到龙昊斯胯下的巨物了，可是每次看到都还是会脸红心跳，龙昊斯雄壮的阳物给她冲击实在太大，刘丽涛不敢看却又想看，她早已不是什么不谙世事的纯情少女了，可还是无法控制自己剧烈的心跳。
　　“宝贝儿丽涛姐，帮帮我吧。”龙昊斯一脸坏笑得看着刘丽涛。
　　“不要！讨厌。”刘丽涛知道龙昊斯的鬼主意，羞得把头扭到一边。
　　“求你了，丽涛姐，帮帮我啊，就扶一下嘛，我可不想尿一脚。”
　　“真的，不要那，你饶了我吧。”刘丽涛的脸红得好似要滴出血来，眼睛始终不敢看那东西。
　　“宝贝儿丽涛姐，就一下，很快的，我可憋不住了啊。”龙昊斯依旧不依不饶，搂着刘丽涛的大手竟然在她肥大的屁股上摩挲起来。
　　虽然隔着裙子，刘丽涛敏感的体质很快就被摸得颤栗起来，心烦意乱得好像百爪挠心，后脖颈都开发麻了。回过头来一脸幽怨的看着龙昊斯，眼神中带着小女人的愤愤之情，却又充满了束手无策的窘迫。
　　“你真是个要人命的小恶魔！”在龙昊斯的软磨硬泡下，刘丽涛还是屈服了，咬着嘴唇，用雪白的玉手颤颤巍巍地握住了龙昊斯胯下那条巨蟒。刘丽涛做梦也没想到自己这辈子会握到这么大男性生殖器，它的主人还是美国的一个华人警察。
　　刘丽涛的小手几乎无法将这粗大的阴茎整个握住，中指和大拇指之间足还有2厘米的距离。可恶的龙昊斯还故意抖动了一下他的阴茎，白色的巨蟒是那么的有力，害得刘丽涛整个娇躯都跟着颤抖了一下。刘丽涛仿佛一个青涩的训蛇人，而这条巨蟒显然是现在的她无法驯服和驾驭的。
　　“讨厌哪，你倒是快点啊。”刘丽涛害羞的说话都带着哭腔。
　　一股滚烫的液体从游戏机投币口大小的马眼里喷涌而出，强劲的水柱打在马桶的陶瓷内壁上，发出“哗哗”的巨响，还溅起许多细小的水珠，有些都溅到刘丽涛的脸上来了。
　　“简直就像牛的一样。”刘丽涛看着手里的巨物低声的抱怨道。
　　“你说的是我还是它？”龙昊斯一脸坏笑。
　　“你们都是啦，讨厌。”
　　“你忘了我的外号本来是“大公牛”啊，哈哈。我的小母牛。”
　　“啊！你才是母牛呢，滚！”
　　“哈哈… 哈哈。”……
　　说句实话，刘丽涛真的想不到自己和龙昊斯的关系会发展到如此的地步，自己所谓的原则，所谓的底线突然之间消失的无影无踪，而这一切似乎是在一夜之间发生的，快得让人没有任何防范的机会。现在两人之间只剩下一层薄薄的窗户纸，薄得用手指轻轻一点就会破个大洞，刘丽涛感到害怕，却无能为力。
　　下午，孟鸿运也来到了医院。
　　“请问一个叫龙昊斯的病人在哪个病房。”
　　“你是她什么人？”前台的值班护士略带怀疑地看着眼前这个中年华人，美国医院是比较重视保护病人的隐私的。
　　“额… 邻居。”
　　“好吧，我帮你查一下，稍等。”
　　“谢谢。”
　　“是那个受了枪伤的警察吗？”旁边一个护士突然插嘴道。
　　“是的，就是他。”
　　“哦，他在705 病房。我刚给他换药回来。”这个护士明显比前一个要热情许多。
　　“谢谢！”
　　孟鸿运刚转身，突然听到后面的护士议论道：“那家伙可能是最高大的华人警察了，而且还有个贴心的中国妻子，照顾得简直无微不至。”
　　“你怎么知道是她妻子？”
　　“不是妻子，谁会这么用心啊。连上个厕所都要扶着去，呵呵。”
　　“中国女人果然是贴心啊……”
　　孟鸿运听着心里不是滋味，快步向电梯走去。
　　病房里，龙昊斯正躺在床上休息，见孟鸿运进来有些惊讶。
　　“Hi，孟大哥。你怎么来了。”
　　“Hi，龙昊斯。过来看看你，好些了吗？”孟鸿运说得有些言不由衷。
　　“谢谢。这可得多亏了丽涛姐的细心照顾。”
　　“她人呢？”孟鸿运环顾四周，并没有看到妻子的身影。
　　“在厕所里。”龙昊斯朝厕所的方向怒了努嘴。
　　也许是听到了外面的动静，没多久刘丽涛就从厕所里开门出来，脸上还带着一丝红晕。她刚在厕所里换了一片护垫，也不知为何，这几天下面总是湿漉漉的，时不时会流出一些透明的液体，不是经期，一天却要换好几次护垫。
　　“你怎么来了？”
　　“过来看看昊斯的情况。”
　　“他身体好，恢复得快，听医生说，下周就可以出院了。”刘丽涛对龙昊斯的伤情很清楚。
　　“那就好！那就好。”
　　“外面走廊上有凳子，去坐一会儿吧。”刘丽涛知道丈夫来医院绝不是看看龙昊斯这么简单。
　　“他好了，你就不用这么辛苦了，你这几天都瘦了。”孟鸿运心疼地看着妻子有些憔悴的容颜。
　　“我还好啦。你今天不上班吗？”
　　“公司最近效益差得很，没什么事可做，我在办公室呆着无聊，就偷偷溜出来了。”
　　“公司效益不好？怎么没听你说起过？”
　　“你现在这么忙，哪有空听我说啊？”孟鸿运的表情有些苦涩。
　　刘丽涛看着丈夫无奈的样子，知道自己最近不是上班就是照顾龙昊斯，确实冷落了丈夫，心中不免愧疚。
　　“那你不会被裁掉吧？”刘丽涛担心地问。
　　“那倒还不至于，美国的工会还是很有势力的。”
　　“那就好，你也早点回去，上班时间不在公司呆着，别人要说闲话的，又在这个非常时期。”
　　“这种闲话我倒不怕，我就怕……”孟鸿运说到一半突然停住了。
　　“你什么意思啊？”刘丽涛当然猜得出丈夫没说出口的话，脸色阴沉下来。
　　“丽涛，不是我说你，自从你去警局上班之后，你还有多少心思在这个家里，还有多少心思在我这个丈夫身上？我们这个家现在还有一点家的味道吗？你现在整天呆在这里，不知道的还以为你和龙昊斯是一口子呢。”孟鸿运一口气把这些天堵在心里的话都说了出来。
　　“你胡说什么啊。昊斯受伤了，又没有亲人在身边，咱们都是华人，我照顾他一下，怎么了？”
　　“我胡说？刚才来的时候，前台的护士都以为你是龙昊斯的妻子呢！”
　　“你别听别人瞎说。你一个大男人就不能心胸宽广一些吗？整天就想着自己的妻子和别的男人如何如何，有意思吗？”刘丽涛虽然嘴上强硬，心里却开始发虚起来，她知道她和龙昊斯之间的关系正在朝一个很不好的方向发展，她也明白做为一个有夫之妇这是大忌，可她无法控制自己。
　　“男人？可你有没有想过我这个男人的感受呢？”孟鸿运一脸苦笑。
　　“你别再说了，昊斯马上就出院了，后面就没有这些乱七八糟的事了。”刘丽涛现在心里乱得很，不想再讨论这个话题。
　　孟鸿运看得出来，自己说的话，妻子并没有听进去多少，不觉心头一阵凄凉。
　　“那我就不在这妨碍你了，我走了。”孟鸿运话里带着气，起身拂袖而去，头也没回。
　　看着丈夫远去的背影，刘丽涛的内心矛盾极了。
　　晚上，刘丽涛回到家中，客厅里灯光有些昏暗，孟鸿运靠在沙发上，只露出个头。茶几上是吃剩的外卖，电视也没有开。
　　065章 女人心思
　　“回来啦？”孟鸿运的声音显得虚弱无力。
　　“嗯。又叫的外卖啊。”刘丽涛脱下高跟鞋，坐到丈夫对面的沙发上。
　　“整天吃外卖对身体不好的。”刘丽涛有些心疼地说，可这话刚出口，她就感到脸上有灼烧般的疼，急忙又说：“要不，我去给你再做点，当夜宵吧。”
　　“不用了，再说冰箱里也没东西了，呵呵…”孟鸿运的苦笑像削尖了头的锥子扎在刘丽涛的心理，冰箱里确实没有什么东西了，除了她用来给龙昊斯煲汤的药膳。
　　这天晚上，刘丽涛做了一个梦，梦里她站在家门口的小路上，路的一旁就是她的房子，丈夫孟鸿运和儿子坐在门口的台阶上看着她，父子两的眼神有些呆滞，直勾勾地看着她，突然让她觉得有些害怕。
　　“你们怎么了？为什么坐在门口？”她朝父子两喊道。可丈夫和儿子都没说话，依旧目不转睛地看着她。
　　“Hi！米安娜。”身后突然传来龙昊斯的声音。
　　刘丽涛循声望去，龙昊斯正站在不远处，穿着深蓝色的警察制服，没有带帽子，金色的头发在太阳底下发着光。龙昊斯的身后是自由女神像，那是美国的象征。
　　“宝贝儿，到我这来吧。”龙昊斯英俊的脸上浮现出一种诡异的微笑，但很迷人。
　　正当刘丽涛有些陶醉地看着龙昊斯的时候，另一边的丈夫突然声嘶力竭地喊道：“丽涛，别去，千万别去！回家吧！回家吧，丽涛。”
　　“妈妈，回家吧！你不要我了吗？不要我们这个家了吗？”儿子也突然说话了。
　　正当刘丽涛犹豫不决，不知要往哪边走的时候，龙昊斯那充满魅惑地声音再次响起：“宝贝儿，来吧！到我这来，我知道你的心里也是这么想的。我们必须忠于自己内心最真实的想法，难道不是吗？”龙昊斯的声音仿佛一只无形的手要拉着刘丽涛往他那边走，可就在她卖出第一步的时候，突然刚觉脚下踩空，整个人掉了下去。
　　刘丽涛从梦中惊醒过来，大口地喘着气，额头上布满了细密的汗珠，古怪的梦让她睡意全无。刘丽涛看看身边熟睡的丈夫，她惊讶得发现丈夫的鬓角不知何有了几根白色细丝，她有种想去把这几根白头拔掉的冲动，可又怕把丈夫弄醒。
　　刘丽涛突然感到对丈夫有一种的愧疚。这种愧疚一方面来自这些天来自己对丈夫的冷落，另一方面则来自和龙昊斯这种不正常的暧昧关系。她要警告自己要醒悟过来，和龙昊斯的这种关系是危险的，继续发展下去真的会像梦里一样一脚踩空跌入万劫不复的深渊，那是恐怕就没有醒来的机会了。
　　第二天，刘丽涛如往常一样继续去医院照顾龙昊斯，当然明显没有前些天那么亲近了，龙昊斯几次亲昵的举动都被她拒绝了。
　　“丽涛姐，你今天好像不怎么开心。发生了什么事情吗？”龙昊斯发现刘丽涛今天好像有意和自己保持着距离，对自己好像突然生分好多。
　　“没什么啊？”刘丽涛低下头来，这是明显的回避。
　　“可……可我觉得……”
　　“医生刚和我说你下周就可以出院了，我去帮你再问问需要提前准备些什么。”刘丽涛主打断了龙昊斯的话，并且转移了话题。
　　看着刘丽涛离开病房的背影，风韵的身子依旧迷人，龙昊斯的眼睛里有些迷茫，又有些不甘。
　　时间过得飞快，龙昊斯康复出院了。警局为他举办了一个小酒会，既是欢迎他的回归又是对他英勇表现的褒奖，据说届时州里的警察头头也要来，还要为他颁发奖章。
　　“丽涛姐，晚上你坐我的车，我们一起去。”快下班的时候龙昊斯走到刘丽涛的座位边上，脱下病号服，穿回警服，龙昊斯显得精神焕发，高大壮硕的身体丝毫看不出是刚受过枪伤的。
　　“我……我就不去了，今天是你光荣的日子，玩的开心点。”刘丽涛没有直视龙昊斯，继续低头整理文件。
　　“什么？你不去？为什么啊？”刘丽涛的拒绝让龙昊斯很吃惊，自从那天孟鸿运来医院看过他之后，他能感觉到刘丽涛的变化，虽然后边几天刘丽涛依旧每天来医院照顾他，可是明显冷淡了许多，仿佛又回到了之前的样子。
　　“家里有些事，我需要回去。”刘丽涛的语气显得有些冰冷。
　　“可是这个酒会不能没有你。”
　　“不，这是给你准备的酒会，是为了褒奖你的英雄所为，我去不去真的无关紧要。”
　　“在别人看来，也许是这样的。但我心里清楚，是你这么多天一直在医院里悉心照顾我，我才能这么快回到这里继续工作。”
　　“这得感谢医生和你自己强壮的体质，和我没有……没有关系。”
　　“丽涛姐，你这是怎么了？我做错了什么嘛？”龙昊斯看着刘丽涛躲闪的眼睛疑惑地问道。
　　“没有，昊斯，你不要这么说。我……我确实家里有事，不能参加这个酒会。”
　　“是因为吉米吗？”龙昊斯很不甘心。
　　“和他没关系。不……不能这么说。他是我的丈夫，我不去酒会和他没关系，但我……我的一切都和他有关系，我是他的妻子。昊斯，你明白我的意思吗？时间不早了，你快去吧，你是今晚的主角，你不能迟到的。”刘丽涛有些语无伦次，她显然在极力地控制着自己的情绪。
　　“好吧。”看到刘丽涛有些激动的样子，龙昊斯知道不好再勉强。可他真不明白，刘丽涛对自己为什么又变得和以前一样了，难道是自己的一些举动操之过急了吗？
　　“女人的心思真是让人难以琢磨啊！”走出警局大门的龙昊斯小声嘀咕着，但他心里清楚他是不会这么轻易放弃的。
　　这天孟鸿运下班回到家里，手上还拿着一个精美的盒子。刘丽涛正在厨房做饭，这些天刘丽涛总是准时下班，没有再加过班，也没有参加同事间的聚会。孟鸿运又能天天吃上热气腾腾的饭菜了。
　　吃饭的时候，夫妻两相对而坐，桌上是冒着热气的菜肴，都是孟鸿运爱吃的。
　　孟鸿运觉得妻子又变回了以前那个贤妻良母的样子，久违的家庭温馨似乎又回来了。
　　“真好吃。”孟鸿运尝了一口红烧肉。
　　“那你就多吃点。”
　　“嗯。对了，丽涛，你看看这个。”孟鸿运有些神秘的从桌子底下抽出那个精密的小盒子。
　　“什么啊？”刘丽涛有些好奇地看着眼前这个盒子。
　　“你自己打开看看嘛，呵呵。”孟鸿运显得有些神秘。
　　“什么东西啊，这么神秘。”说着，刘丽涛揭开盒子上的丝线，打开。里面是一只精美的玉镯子。
　　“喜欢吗？”
　　“你哪里买的啊？美国人可不兴带这种东西。”刘丽涛显得很吃惊，下心翼翼地拿起镯子，圆润的表面透着翠绿的光泽，摸起来凉凉的有些发沉。虽然不太懂玉器，但她知道这只镯子一定价格不菲。
　　“美国当然买不到这个。美国人也不懂玉这种东西，这是我托朋友从缅甸带回来的。”孟鸿运有几分骄傲地说。
　　“很贵吧。”
　　“给你买的，再贵都不算贵。带上看看。”孟鸿运深情地说。
　　刘丽涛的手很小，很轻松地就穿进了镯子，粉嫩纤细的手腕配上精美的玉镯好看极了，典雅中带着古朴的秀气。
　　“丽涛，这镯子和你真是绝配，连大小都这么合适。”
　　“哪有什么绝配啊，呵呵。好看是好看，可在美国，你哪有见过谁带着镯子上街的啊。”刘丽涛端详着手腕上的玉镯喜爱中似乎有些遗憾。
　　“咱们就是中国人，拿了绿卡也是中国人啊。你管别人干嘛。就问你喜欢不喜欢嘛？”
　　“呵呵，喜欢啦。”
　　“哈哈，你喜欢就好。”妻子喜欢，孟鸿运很开心。
　　“对了！”刘丽涛像突然想起什么似地问道：“你不是说最近公司效益很差嘛，怎么还买这么贵的东西啊？”
　　“公司效益差，那是公司的事情，要是等那点死工资还不饿死啊。”孟鸿运得意地说。
　　“你赚外快了？”刘丽涛有些狐疑地看着孟鸿运。
　　“这你就别管了。”
　　“美国公司可是很介意员工出去兼职的，你可要小心的点啊。”刘丽涛有些担心地说。
　　“这些我比你清楚，你放心好啦。”
　　见丈夫这么说，刘丽涛没有再说什么，她向来是不管家里的财务的，她甚至不知道丈夫一个月赚多少钱。在国内的时候自己当老师的收入足够她的开销，来到美国后，丈夫给了她一张信用卡，也从来没提示过余额不足，再加上警局的工作也有一定的收入，所以刘丽涛从来没有为钱的事情操过心。
　　夫妻两继续吃着饭，有说有笑，好像又回到了从前的样子。
　　这天刘丽涛在警局上班，路过警局老大朱莉的办公室门口时，里面传出争吵的声音。
　　066章 搭档卧底
　　“这不在我们的职责范围之内，上面会有人处理的，再说这事太危险了，我们警局根本没有这个能力。”朱莉的声音。
　　“上面会有人处理？得了吧！现在谁还会管这个该死的城市，只有靠我们自己。只要我们肯做，是有机会把他们一网打尽的。”这是龙昊斯的声音，而且有些激动。
　　“我不同意！龙昊斯，听着，我觉得你是被那枚荣誉奖章冲昏了头脑。”
　　“去他该死的奖章，我才不在乎这些。我是一名警察，我不能眼睁睁地看着那些混蛋把毒品卖给这里的孩子们，肆无忌惮地摧毁一个个原本美满的家庭，我不能！你能吗？”
　　“……”朱莉似乎陷入了沉默。
　　“听着，朱莉。按照我的计划，一定能找到足以给他们定罪的证据，请相信我！”
　　“可……可这太危险了。”朱莉的语气似乎有些松动，但依旧显得很犹豫。
　　“为了这座城市，为了这里的孩子，我愿意冒这个危险。”门口的刘丽涛已经听出事情的大概，对龙昊斯又多了一分敬意，勇敢的好警察啊。
　　“好吧，龙昊斯。不过在这件事情上我给不了你多大的帮助，前期得全靠你自己。”
　　“我了解，我早就有心理准备。不过我需要一个搭档。”
　　“谁？”
　　“米安娜！”突然听到自己的名字，刘丽涛有些惊讶。
　　“什么？她能帮你什么？”
　　“我一个人去打入他们内部太容易引起警觉，如果米安娜能配合我，事情就会容易一些，最关键的是她也是华人，而且会说中文。”
　　“你不觉得这对于她来说，实在是太危险了吗？而且她完全没有这方面的经验。她甚至都不是一个警察。”
　　“不，你难道没发现她并不是一个普通的女人吗？她勇敢，而且内心渴望去挑战一些危险的事情吗？”
　　“你确定她会同意吗？”
　　“我确定。”
　　“那你自己去和她说，我是不会去说的。”米安娜显然不同意龙昊斯的人事建议。
　　“朱莉，你还是小看了米安娜！”
　　站在门口的刘丽涛听得真切，内心有些激动又有些害怕。正犹豫着是否要马上离开的时候，龙昊斯推门出来了。
　　“Hi，丽涛姐。你怎么在这里？”龙昊斯吃惊地说。
　　“Hi，昊斯，我刚好路过。”刘丽涛的表情有些尴尬，她并不愿意承认她的偷听，哪怕是无意的。
　　“你是不是已经听到我们说什么了？”
　　“额… 一点点吧。”刘丽涛的眼神有些闪烁。
　　“既然这样我就不向你隐瞒什么了，你跟我过来一下，我给你看一些东西。”
　　说着龙昊斯朝自己的位子走去，没有看刘丽涛，他似乎笃定刘丽涛一定会跟过来。
　　刘丽涛果然跟着龙昊斯去了他的位子，虽然内心很是忐忑。
　　龙昊斯打开电脑里的一个文件夹，里面存了几份像是档案的文件。打开第一个文件，一个干瘦的亚裔中年男性的照片出现在屏幕上。
　　“这个家伙叫皮特罗，是个中国人，是底特律近年来非常活跃的一个贩毒集团的头头，而且这个团伙的主要客户是学校里的学生，也就是说这是一个专门贩毒给未成年人的团伙。”龙昊斯的表情显得很严肃。
　　随后龙昊斯又打开了几个档案，都是这个贩毒团伙的骨干成员，除了几个墨西哥裔的，多是中国人。刘丽涛惊讶于这个团伙里有这么多中国人，她原以为中国人在美国都是很安分守己的。
　　“我打算假扮买家，打入他们的内部，借机找出他们贩毒的证据。但他们都是一些很狡猾而且很危险的人物。我一个人难度太大。”龙昊斯说着看了一眼刘丽涛。
　　刘丽涛被龙昊斯看得浑身打了冷战，她虽然已经大概知道龙昊斯的意图，但真的要面对这些穷凶极恶的毒贩，刘丽涛还是吓得不轻。
　　龙昊斯发现了刘丽涛内心的恐惧，但这是在他的预料之中的。略微停顿，龙昊斯继续说道：“我想你应该已经明白给你看这些东西的目的。听着，丽涛姐。我需要你的帮助。我需要你假扮我的女朋友，我们以情侣的身份混入这个团伙内部，这样要比我一个男人不容易引起他们过分的警惕，而且你中国人的身份在和这个主要是以中国人为骨干的贩毒团伙打交道的过程中，会有很大的帮助。”
　　“可…可是我从来没做过这种事情啊。”刘丽涛的眼睛里有明显的害怕。
　　“呵呵。”龙昊斯笑了笑继续说道：“可又有几个人做过这种卧底的事情呢？我也是头一次。”
　　“昊斯，说实话，你说的让我感到害怕。在街头假扮个妓女，也许我还行。但这种事情，我真的不知我……我……”刘丽涛的声音有些颤抖。
　　“听着，丽涛姐。你行的，我觉得你一定行。你难道不痛恨这些把毒品卖给孩子的混蛋吗？这和你是不是警察其实没有关系。”
　　“我……”刘丽涛还是很犹豫。
　　“我知道，这很危险，尤其是对于你来说。但我们只要计划得当，配合默契，其实并没有想象的那么难。再说，丽涛姐，你没有尝试过又怎么知道自己不行呢？我知道你是个喜欢挑战的女人，这难道不是你这辈子可能遇到的最有挑战的事情吗？”
　　龙昊斯的话带着强有力的说服性，他觉得他了解刘丽涛，有把握让刘丽涛鼓起勇气参与到这次危险的行动中来。
　　“我不知道，我真的不知道我行不行。我可能要好好想一想。”沉默许久之后，刘丽涛还是退却了。
　　“丽涛姐，我知道，这种事情对你来说确实要好好考虑一下，我等你的回复。但无论结果如何，我都觉得你是一个很了不起的女人。”龙昊斯虽然有些失望，但是他并没有放弃，因为他能够从刘丽涛犹豫而恐惧的眼神里看出一丝渴望挑战的冲动。
　　其实龙昊斯作出让刘丽涛作为他的搭档参加这次行动的决定也花了很长时间，这毫无疑问是一次极其危险的行动，让刘丽涛参加进来，是不是一种对她的不符责任，又或者是自己执着于打击犯罪而不顾他人安危的过于自私的想法。思前想后，龙昊斯觉得没有比刘丽涛更合适的人选了，而且在他看来，生活在这个城市里的每一个人都有义务去制裁这些可恶的罪犯。同时对于和刘丽涛假扮的这种特殊关系，也让他潜意识里有些期待。
　　下班回到家的刘丽涛，脑子一直被这件事情缠绕着。假扮买家和那些穷凶极恶的毒贩打交道，这是电影里的情节，如果真的面对，没有人不会害怕。这是随时有生命危险的事情。但这绝对是一件让人觉得无比刺激的事情，刘丽涛害怕的同时又有些跃跃欲试的冲动。她的骨子里并不是一个安分的女人，喜欢冒险，渴望挑战的性格从少女时代开始就藏在了她的身体里。这一次真的要爆发出来吗？
　　晚上吃饭的时候。
　　“丽涛，你怎么了？好像心事重重的样子。”孟鸿运看出妻子今天有些不对劲。
　　“没有啊，也许是今天工作有些累了吧。”刘丽涛不想把这个事情告诉丈夫，因为她虽然感到害怕，但还没有彻底回绝龙昊斯的提议，她其实还是有些心动的。
　　可她清楚地知道，一旦说了，丈夫是绝对不会同意，而且会千方百计地阻止她去参加这个危险的心动。
　　“又不是什么正式的工作，别把自己搞得太累，不行就别干了。”孟鸿运还是希望妻子回到原来的家庭主妇的身份。
　　“哎，我知道了。”刘丽涛对丈夫的话表现出明显的反感和不耐烦。
　　孟鸿运知道他又说了不该说的话，就不再提了。
　　“对了，我过几天要去一趟休斯顿，公司的事情，大概要在那呆小半个月。”
　　“什么事啊？”
　　“一个和技术相关的论坛。”
　　“不是说公司效益很差吗？”
　　“就是因为效益差，所以才急于转型啊，是一个关于新能源汽车的论坛。”
　　“要开这么久啊？”
　　“嗯，议题很多。几乎是全球所有的汽车公司都会来参加，分论坛就有几十场。我们公司连高层去了几十号人呢。”
　　“哦，那要多带些换洗的衣物，我待会去帮你整理一下吧。”
　　“好。”
　　不知道为什么，丈夫出差的消息突然让刘丽涛有些期待。
　　吃过晚饭，有帮丈夫整理了出差的行李。刘丽涛偷偷地溜到书房，打开电脑，在一家国内的视频网站上找到了梁朝伟演的《无间道》，总共三部。
　　刘丽涛竟用一整个晚上的时间，把三部全看了一遍，而且看得津津有味。《无间道》系列刘丽涛是看过的，但这次看的感觉和和原来的完全不一样。当看到梁朝伟在天台上用枪指着刘德华说出那句经典的“对不起，我是警察。”的台词的时候，刘丽涛竟然激动地从椅子上站了起来。
　　067章 火车头酒吧
　　三部全部看完已经过了12点，丈夫孟鸿运已经几次催她早点休息了。但躺在床上的刘丽涛的内心却久久不能平静。她有些怀疑自己是不是太幼稚了，看个电影都这么激动，电影终究是假的啊，真的去做这些事情可不是闹着玩的。但她就是控制不住内心的不安和躁动，以至于一晚上都没睡踏实。
　　没过几天丈夫就走了，这天下班回家，刘丽涛看着空荡荡的房子，表面平静内心却有些心潮澎湃，因为白天的时候，她真的答应了龙昊斯的请求，和他一起假扮买家打入防毒团伙的内部。只是让她有些奇怪的是，龙昊斯似乎对她的这个“惊人之举”并没有太意外的反应，好像早就料到她会答应似的。
　　这天晚上10点，一辆福特的野马飞驰在底特律的大街上，街上的行人和车辆寥寥无几。车里坐着一男一女两人。
　　“米安娜，放轻松点。就当成是去酒吧喝酒玩乐。”龙昊斯试着安慰坐在副驾驶位上的刘丽涛。
　　“嗯。”刘丽涛点点头，看着窗外向后飞驰的路景。
　　卧底行动终于开始了，刘丽涛和龙昊斯正赶往一个位于东区的酒吧，据龙昊斯的线人讲，这是那个贩毒团伙经常活动的地方之一。
　　不多久，汽车就驶出了城市的主干道，车速也慢了下来，酒吧的所在是一个有色人种的聚居区，一个比较乱的地方。街上随处可见东倒西歪的醉汉，在某些角落里时不时会看到一些貌似黑帮分子的人三三两两地围在一团，也不知道在做些什么勾当。还会有一些站街的妓女向他们招手，这个刘丽涛倒不算陌生。
　　汽车最终在一个叫“火车头”的酒吧门口停了下来，几个保镖模样的黑衣人正站在门口聊天。龙昊斯把车停到马路的对面，率先下车，刘丽涛随后也推开了车门。
　　黑色的紧身连衣裙包得很紧，让她下车的动作有些吃力。
　　也许是怕走光，刘丽涛下车的时候一只手一直拉着裙摆的边沿。可即便是这样，穿着肉色丝袜的屁股还是露出了一小半。
　　看着刘丽涛尴尬而迷人的样子，龙昊斯有些痴迷又有些好笑：“走吧，我们进去吧。”刘丽涛没说话，轻轻捋了捋鬓角的发丝，看了一眼龙昊斯，表示自己已经准备好了。不过眼神里还是能看出明显的慌张和不安。
　　龙昊斯搂着刘丽涛的纤腰向酒吧走去，也许是紧张柔软的腰身有些僵硬，腰身下丰满的翘臀在高跟鞋的作用下扭动得有些惊人，丰腴的臀肉时不时会碰到龙昊斯的手臂。
　　门口的几个黑衣人有些警觉地看着这对陌生的“情侣”，但毕竟是开门做生意，他们没有阻止这对情侣。
　　酒吧里的热闹和外面的冷清的街道形成了鲜明的对比，震耳欲聋的音乐，四处涌动的人头。酒吧的中间有个圆形的小舞台，几个衣着暴露的女孩在上面放肆地扭动着身体。舞台的边上是吧台，吧台前的高凳被酒客坐满了，酒保忙碌地调制着各种烈酒。
　　龙昊斯引着刘丽涛在一小沙发上坐下，沙发前有一张小桌子。
　　“亲爱的，喝点什么？”龙昊斯贴着刘丽涛的耳朵说，酒吧里很吵，不贴着耳朵说话是听不清的。
　　“饮料吧。”刘丽涛提高音量说道，耳根处能感觉到龙昊斯有温度的气息，痒痒的。
　　龙昊斯向空中挥了挥手，一个穿着超短裙的女招待走了过来，胸前的巨乳大部分都露在外面。
　　“要点什么？”女招待是个金发美女，说话的时候鲜艳的红唇张开露出一口雪白的牙齿。
　　“要杯威士忌，不要加冰。再来杯果汁，西瓜汁吧。”龙昊斯说道。
　　“好的，请稍等。你好像是第一次来这里。”女招待边说着边朝龙昊斯抛着媚眼，显然这个陌生的大帅哥很对她的胃口。
　　“是的。听说这里不错。”龙昊斯笑了笑，但他并不想和这个女招待多说什么，于是顺手搂住了一旁的刘丽涛，这意思是我今天已经带了妞，对你不感兴趣。
　　在这种地方工作的人都很会察言观色，女招看了一眼边上有些沉默的刘丽涛，说了句：“祝你们玩得开心。”就很识趣地走开。
　　刘丽涛突然被龙昊斯搂住了肩膀，先是有些不适应，但很快就反应过来，她是和龙昊斯假扮情侣，这些亲昵的举动是必要的。倒是龙昊斯粗壮的手臂搂着自己的肩膀让刘丽涛有一种安全感，原本忐忑的内心似乎平和了许多。
　　一会儿，还是那个女招待端着酒水来了。也许是渐渐进入了状态，刘丽涛开始放松下来，她要努力扮演好龙昊斯女友的这个角色。当着女招待的面，刘丽涛把头靠在龙昊斯的肩膀上，亲昵的样子仿佛是在向女招待宣誓着主权，又像是一种警告，不仅是对女招待也是对酒吧里所有的雌性生物：这个帅哥是我的，你们都理他远一点。
　　龙昊斯对刘丽涛的表现很是满意，也很受用。男人的本性让他不会放过这个可以堂而皇之“占便宜”的机会。搂着肩膀的手慢慢地往下滑动，在刘丽涛的后背停了下来，手掌悄悄地插进刘丽涛的腋下，剃净毛发的腋下滑溜溜的。像是一个顺畅的通道，没有给龙昊斯放肆的手掌造成任何阻碍。手掌的前半部分很快就触碰到了乳球的边缘。
　　刘丽涛的乳房突然间被男人的手触碰到，这可是她身体极度敏感的部位，不由得浑身一阵颤栗，手臂不自觉地夹紧了起来。
　　“你干什么啊！”刘丽涛盯着身边的男人，脸上带着些许愠色。
　　可龙昊斯似乎并没有被吓退，笑着说：“亲爱的，你真是太迷人了，我是情不自禁的。”
　　“昊斯，别这样好吗。我们来这可不是为了喝酒玩乐的。”刘丽涛的表情有些严肃起来，其实在来之前，刘丽涛就预料到了这种情况，她反复提醒自己一定要控制自己，不能再陷进去了，她不能对不起丈夫，更不能失去家庭和孩子。
　　即便龙昊斯的攻势再猛烈，她也要和他保持安全的距离。
　　龙昊斯似乎也感觉出来刘丽涛的坚决，尤其是刘丽涛说的话犹如一盆冷水暂时浇灭了他心头那团熊熊的欲火。今天来这确实不是喝酒玩乐的，他们要和这个贩毒团伙搭上线，为混入团伙的内部打开通道。龙昊斯有些尴尬地抽回了不安分的手掌，“亲爱的，对不起。”龙昊斯仍旧把手搭在刘丽涛的香肩上，刘丽涛也配合地把头靠在龙昊斯的肩膀上，只要龙昊斯没有做太过分的举动，必要的配合还是少不了的，毕竟他们扮演的是一对情侣，太生分了容易被人看出破绽。
　　龙昊斯和刘丽涛坐的地方可以方便地观察酒吧里的情况，龙昊斯用眼神示意刘丽涛往吧台边上的一个座位看，那里坐着一个华人模样的中年男人，光头，脸上有一道明显的刀疤，眼神中露着凶光。
　　“那个男人是这团伙里比较下线的分子，专门在酒吧里卖一些散货。和他认识是我们打入他们团伙内部的第一步。”龙昊斯说到。
　　“那我们怎么和他认识呢？”刘丽涛问道。
　　“向他买一些毒品是认识他最好的方法。”龙昊斯说着从兜里面抽出一小卷钞票塞到刘丽涛手里，“你去向他买点海洛因。记住尽量说中文，这样不容易让他起疑心，因为在底特律可没有会说中文的华人警察。”
　　“这些钱可以买多少海洛因？都……都给他吗？”刘丽涛想到马上就要和毒贩接触了，虽然心里早有准备，可还是慌张起来。
　　“都给他，这些钱可以换一小袋5克装的，这是目前底特律的市价。不要问价格更不要讨价还价，直接把钱给他就可以了，不然他会觉得你是个不上道的新手。去吧，一定要镇静自然，就好像你经常买毒品一样。”龙昊斯叮嘱道。
　　刘丽涛点了点头，虽然心里慌得很，但她知道她接下来要做的事情是整个行动的第一步，关系到整个行动的成败，不能有半点闪失。她必须骨起勇气迈出这关键的第一步。刘丽涛深吸了一口气，从沙发上站了起来向那个光头男人走了过去。
　　其实两个位置离得很近，没走几步刘丽涛就走到了那个男人的跟前。对方也发现了刘丽涛，用眼睛上下打量起她。刘丽涛被看得浑身发毛，一时间竟忘了要怎么开口。
　　“你有什么事吗？美女。”倒是那光头先说的话，说的是英文。
　　“我……我要买些毒品，你有吗？”刘丽涛连忙用中文说到。
　　“你会说中文！你是中国人吗？这旮旯也会遇到中国人？”光头显得有些惊讶，也用中文说到，听得出来是东北的口音。
　　“是的，你不是也一样吗？”刘丽涛尽量让自己显得老道一些。
　　“哈哈！哈哈！”光头突然笑了起来。
　　068章 装窃听器
　　光头的笑声让刘丽涛觉得瘆得慌，还有些不知所措：“你到底有没有货？”
　　“有，当然有。”光头似乎有些放松下来，正如龙昊斯预料的那样，刘丽涛中国人的身份让他放松了警惕。一个中国女人能对他造成什么威胁呢！至少可以肯定不是个警察。
　　刘丽涛把手里的钱递了过去，没有说话。光头很快地接过那卷钞票，瞟了一眼，又向四周看了看便从夹克的内兜里抽出一小袋白色的粉末递给了刘丽涛。
　　刘丽涛接过那袋白色粉末，转身就走，她怕再多呆一会儿就会被光头看出破绽。
　　“下次还可以来找我哟，美女！呵呵。”光头的笑声让刘丽涛差点就跑起来，还好她控制住了。
　　回到位置上，刘丽涛大口得喘着粗气，好像在水里憋了半天终于露出头来一样。
　　刘丽涛抓起桌上的西瓜汁一饮而尽。
　　“你慢点喝，别呛到了，呵呵。”龙昊斯看着刘丽涛一副惊魂未定的样子觉得有些可爱，语气中带着疼爱和赞许。
　　“呵呵。”刘丽涛突然也笑了出来，这是一种如释重负般的畅快，又像是完成一个艰巨任务后的自我肯定。
　　之后，龙昊斯和刘丽涛又坐了一会儿就离开了，这是他们行动的开始，已经完成了既定目标，不能超之过急。而且龙昊斯心里清楚，刘丽涛这个搭档固然有她的优势，却也有明显的劣势，那就是经验不足，需要给她一个适应熟悉的过程。
　　美国，休斯顿。新能源汽车论坛开得如火如荼，但孟鸿运却显得并不积极。
　　虽然在美国的公司里有很多来自中国的优秀工程师，但涉及到前沿尖端领域，中国人还是被边缘化的，基本上只有在下面打瞌睡的份。
　　下午的时候，孟鸿运和几个熟识的中国工程师早早地离开了会场，跑到附近的一家中国人开的酒吧里喝起了小酒。
　　几杯黄汤下肚，大家的话开始多起来。
　　“我根本就不看好什么新能源汽车，糊弄人的玩意儿，一点都不实用，我是绝不会买的。”
　　“可不是嘛，现在那些买电动车的，有几个是真的拿来用的，还不都是手里有几个钱赶时髦凑热闹的主。”
　　“也不能说得这么绝对，现在资源这么紧张，污染又严重，新能源也是以后的一个趋势了。”孟鸿运插嘴道。
　　“老孟，你现在有在做这块的事？”
　　“嗨，这么新潮的东西哪轮到得咱们中国人啊。都是一群年轻的老外在搞。”
　　孟鸿运感叹道。
　　“苦活累活都让我们干，前沿一点的东西都是他们自己弄。说白了，美国人还是看不起咱们这帮中国人。”边上的一个中国工程师附和道。
　　“诶，老孟。听说你老婆从国内过来啦？”说话的是一个叫孙朝宗的中国人，刚来美国的时候和孟鸿运在一个公司做过同事，也算是老相识了。
　　“嗯，来了都快一年了。”孟鸿运回答道。
　　“好啊，一家人早该团聚了，原先那样两地分着肯定不是个办法。”孙朝宗说。
　　“来了也不省心啊……”孟鸿运欲言又止。
　　“怎么啦？你老婆不适应美国的生活？”
　　“不适应？呵呵，我看她是有点太适应了，适应得连我这个老公都懒得搭理了？”
　　喝了点酒的孟鸿运在老朋友面前说话也随意起来。
　　“是不是来了美国，开了眼界，就看不上你这个老家伙了？呵呵。”孙朝宗半开玩笑的说道。
　　“那倒没有，就是觉得一个女人家，老在外面抛头露脸的不算是个事。不在家呆着，非要去什么警局工作，那地方多乱啊。家里又不差那点钱。”孟鸿运抱怨道。
　　“出去工作一下也没什么，整天呆在家里是挺闷的。”
　　“可是整天加班，下班比我还晚。弄得我个有老婆的人还得每天吃外卖，回家连口热乎饭都吃不上。前些天，她们警局有个警察受了伤，好家伙！天天跑去伺候人家，搞得医院里的护士都以为她是人家的老婆呢。”想起那些天刘丽涛整天去医院照顾龙昊斯，孟鸿运就觉得心里憋闷。
　　“你老婆和那警察什么关系啊？有必要天天去照顾吗？”孙朝宗的口气有些奇怪。
　　“不就是同事关系嘛！”
　　“那警察多大了？”
　　“20好几了还是个光棍。”孟鸿运一直对龙昊斯没有什么好印象。
　　“哎哟，老孟。那你可得留个心眼啊。那些老外一个个的，可花得很。你老婆又长得这么漂亮，你可要抓牢了哟。”孙朝宗以前看过刘丽涛的照片，知道是个美人。
　　“抓牢？怎么抓啊？我又不能整天跟着她，该说的话我都说到了，就看她有没有听进去了。”孙朝宗是孟鸿运为数不多的朋友，说起话来也没有什么顾忌。
　　“这种事情就是靠预防的，等她真走到那一步了，就晚了。你知道那个王保强吗？”
　　“王保强？那个和咱们同一年来美国的湖北人？”
　　“是啊，去年离了。老婆和一个美国佬跑了。”孙朝宗的话让孟鸿运心里一惊。
　　“啊！真的啊。我记得前几年大家聚会的时候，他老婆也来了，长得还挺漂亮，据说原来是个话剧演员。那时候看他们不是挺恩爱的吗？”
　　“人是会变得，尤其是漂亮的女人。听说是被王保强捉奸在床，好家伙！大白天的就在自个家里和老外干那事儿。王保强在门外就听到那女人的浪叫了。”
　　“王保强这家伙还真是倒霉啊。”孟鸿运感叹道。
　　“可不是嘛。辛辛苦苦这么多年，被带了绿帽不说，财产还要被那女人分去一半，听说孩子的抚养权也没了。”
　　“怎么会这样啊！女的出轨了，离婚为什么还能分走一半的钱？连孩子的抚养权都归她？”孟鸿运很是不解。
　　“出轨这种事情哪能说得清楚，在法庭，就算他王保强捉奸在床，可你没录像陪审团也不鸟你啊。再说你还是个中国人。”
　　“哎！”孟鸿运叹了口气。
　　“叹什么气啊，回去可要把你老婆盯紧了。呵呵。”
　　“额…说实话，我老婆其实还好啦。自从我说了她之后，这些天她也不怎么加班了，每天都会按时回家给我做饭。不至于……不至于……”孟鸿运对孙朝宗说道，可又好像是在对自己说。
　　底特律，孟鸿运家里的卧室。刘丽涛正对着镜子换衣服，龙昊斯在楼下等，今晚他们要去见贩毒团伙的老大。
　　这些天刘丽涛和龙昊斯几乎每天都会去那团伙经常活动的“火车头”酒吧，而且购买毒品的量越来越大，渐渐地他们成了团伙的“常客”。龙昊斯不失时机的提出了更大的购买需求，终于获得了和团伙老大皮特罗见面的机会。因此今晚的行动特别重要，龙昊斯还特意准备了一些可以隐藏在身体上的录音装置，用以记录相关证据。
　　刘丽涛换上一条玫瑰红的一字领露肩紧身包臀小礼服。胸前雪白的一片分外诱人，性感的锁骨下面是高高耸起的乳房，巨大的乳球被胸前紧绷的布料挤出一条深不见底肉沟。丰满翘挺的屁股被紧紧地包裹在裙子里，肉感十足。裙摆下两条修长的大腿，肉色的丝袜，在灯光下泛着迷人光泽。
　　穿这种小礼服，内衣的搭配也特别讲究。普通的胸罩和内裤肯定会露出令人尴尬的印记。刘丽涛穿的是一件newbra，两片小小的硅胶，既能避免凸点又可以起到聚拢乳房的作用。丁字裤也是必不可少的，不用“挂空挡”，还没有痕迹。
　　“昊斯，我穿好衣服了，你来帮我装窃听器吧。”刘丽涛对在楼下等了半天的龙昊斯喊道。
　　“好的。”龙昊斯应了一声就三步并作两步跑了上来。
　　这还是龙昊斯第一次走进刘丽涛的卧室。龙昊斯看了一眼墙上挂着的刘丽涛和孟鸿运的结婚照说：“你的卧室里好香啊？”
　　“啊？有吗？”
　　“有，和你身上的味道一样。”龙昊斯贴到刘丽涛的身边深吸了一口气，还装出一副极度陶醉的样子。
　　“嘻嘻，讨厌。”刘丽涛有些撒娇似地说道？
　　龙昊斯从口袋里掏出一个伪装成胸针的窃听器，一个方形的小匣子，还有一根细线，两端各有一个类似耳机上的音频插头的金属体，只是比耳机的小很多。
　　龙昊斯亲自动手给刘丽涛把胸针带上，手指有意无意地划过刘丽涛雪白的乳房让她突然有一种触电的感觉。
　　“这个是做什么用的？”刘丽涛指着那个小黑匣子问道。
　　“这里面有电池和记录卡，用那根线和胸针相连。”
　　“那把它藏哪里呢？”刘丽涛这件紧身小礼服根本藏不住这个黑匣子。
　　“绑在大腿上，这上面有条松紧带，”龙昊斯似乎早有准备，“我来帮你绑吧。”
　　说着，龙昊斯就在刘丽涛面前蹲了下来：“能把裙子拉上去一些吗？丽涛姐。”
　　069章 洗手间
　　“额… ”龙昊斯的要求让刘丽涛有些为难，但她知道这是必须的，犹豫片刻后，刘丽涛缓缓把裙子拉上去一截。
　　“还要再往上拉，裙子太短，必须要绑在大腿根上才不会露出来。”此时此刻，刘丽涛也无法顾及太多，只得把裙子又往上拉了拉，裙子的下沿到了阴部的位置，她确定龙昊斯能看到她性感的丁字裤，还好自己修剪过阴毛，不然露出乌黑的毛发就更尴尬了。
　　龙昊斯的手伸到刘丽涛的两腿之间，几乎贴着她的阴户，刘丽涛能明显感觉到龙昊斯手掌的温度正透过丝袜向她的阴户袭来。为了方便龙昊斯的操作，刘丽涛主动把腿分得开一些，可这样阴户的高度就降低了，几次都碰到了龙昊斯的手背，好像是她有意用私处去触碰龙昊斯一样，这让刘丽涛害羞无比。刘丽涛觉得时间仿佛凝固了，唯独心跳却一直在加速，直到她发现龙昊斯的手似乎也有些微微颤抖。
　　原来他也害羞了啊！呵呵…
　　剩下来的工作是用那根细线把胸针和黑匣子连起来，线要从衣服里面穿过，这个工作自然由刘丽涛自个完成。看着龙昊斯盯着自己的眼神有些闪烁又有些痴迷，害羞之余刘丽涛突然感到一丝奇怪的兴奋。
　　和贩毒团伙老大皮特罗见面的地方是一个脱衣舞酒吧。一进去就看到几个裸露着乳房只穿条丁字裤的美女在舞台上卖弄风骚，周围是一群大呼小叫的男人。
　　除了舞台，整个酒吧的灯光都很昏暗，随处可见搂抱在一起的男女，这些人在这里似乎都没有了羞耻感，接吻，抚摸彼此的身体，甚至最私密的部位。
　　这场面是刘丽涛从未见过的，待会儿自己和龙昊斯也要像他们这样吗？刘丽涛不禁面红耳赤起来。这时一个高大的黑人走了过来。
　　“你们是来见老板的吧。”黑人似乎认识刘丽涛和龙昊斯，而他所说的老板无疑是贩毒团伙的老大皮特罗。
　　“是的，他在哪？”龙昊斯问道。
　　“老板还没到，要等一会儿。”说着，黑人把他们引到一处座位上，“你们先在这儿坐一会儿，喝点东西。”两人只得坐下来等。
　　通过这几次和毒贩的接触，刘丽涛的胆子渐渐大起来，不像第一次那么害怕了，可一想到待会儿就要和真正的老大见面，还是不禁紧张起来。
　　一旁细心的龙昊斯似乎看出了刘丽涛的紧张，抓住刘丽涛的手放到自己的大腿上，安慰道：“亲爱的，不用紧张，前几次你做的都很出色，这次也不会例外的。”
　　刘丽涛看着龙昊斯深邃的黑眼睛点点头，龙昊斯还是一如既往的沉着冷静，这让她放心了不少，被握着的手感觉暖暖的，很有安全感。
　　这时，舞台的方向突然传来一阵骚动。循声望去，只见一个脱衣舞娘脱掉了身上唯一的丁字裤，分开大腿对着周围的客人放肆地耸动着胯部，剃了毛的阴户毫无保留地展现在众人面前，连鲜红的穴肉都看得一清二楚。刘丽涛害羞得赶紧把头扭了过去。
　　“你以前从来没有来过这种地方吗？”龙昊斯看到刘丽涛尴尬的样子笑着问道。
　　“没…没有。”
　　“呵呵，慢慢就习惯了。”龙昊斯开玩笑地说。
　　“我才不要习惯呢！”
　　“呵呵。不瞒你说，我其实还蛮喜欢这里的呢。”
　　“讨厌！”刘丽涛白了龙昊斯一眼，不过她知道龙昊斯是在故意逗她，好让她能够放松一些。
　　“你是讨厌我，还是讨厌这个地方？”
　　“都讨厌！”
　　“哈哈。”就在两人说话的时候，一个穿着比基尼的金发女人突然走了过来，向龙昊斯抛了个眉眼后，突然一屁股坐在龙昊斯的大腿上。吓得刘丽涛赶紧把放在龙昊斯大腿上的手抽了回来。
　　性感的金发女郎不由分说，随着音乐在龙昊斯的大腿上扭动起屁股来，肥大的翘臀摩擦着龙昊斯的腹部，不仅如此，女郎还抓起龙昊斯的手按在自己的乳房上。刘丽涛被眼前的景象惊呆了，心中惊讶：这女的是干嘛的啊？怎么会这么不知羞耻呢？
　　其实刘丽涛不知道，这是脱衣舞酒吧招待客人的普遍手段。
　　看着金发女郎不断地挑逗着龙昊斯，刘丽涛吃惊的同时突然觉得很生气，这女的凭什么就这样在众目睽睽之下勾引龙昊斯，她算什么呀！更可气的是龙昊斯还好像很开心的样子，刘丽涛气得在龙昊斯的胳膊上狠狠地拧了一把。
　　龙昊斯只觉得手臂一麻，连忙转头看向刘丽涛，发现她正杏目圆睁，怒气冲冲得盯着自己，好似一个醋意大发的妻子正盯着和别的女人胡来的丈夫。突然之间龙昊斯好像明白了什么，连忙从兜里抽出一张钞票塞到金发女郎丁字裤的腰带里，并示意她可以离开了。那女郎看了一眼旁边怒视着龙昊斯的刘丽涛，知趣地走开了。
　　“亲爱的，怎么了？这只是脱衣舞酒吧里一种司空见惯的‘招待’而已，没什么大不了的。”龙昊斯解释道。
　　“招待？有这样的……”话说到一半，刘丽涛突然看到龙昊斯脸上带着古怪的微笑，好像看穿了自己的心思一样，脸一下子红了起来。
　　“不说了，我才懒得管你呢！”刘丽涛的话好像是在刻意掩饰什么。
　　“呵呵……”
　　又等好久，可皮特罗依旧没有出现，也许是饮料喝多了，刘丽涛起身去洗手间。
　　洗手间在酒吧的最里面，需要路过一条狭窄的通道，通道里没有灯，比酒吧里的光线还要差。黑暗中有几对男女贴着墙紧抱在一起，景象比外面更加不堪入目，竟然还有一个女的蹲在地上替一个男的吸吮下体。刘丽涛羞得用手遮住了眼睛不敢多看。
　　就在快到洗手间门口的时候，突然从昏暗中窜出一个醉汉模样的人，挡在了刘丽涛的前面。
　　“嘿，中国妞，陪老子玩玩呗。”醉汉一口酒气，熏得刘丽涛喘不上气来。那醉汉说着还要上前搂抱刘丽涛，刘丽涛被吓得尖叫一声，转身撒腿就跑。
　　“怎么了？这么快回来了。”龙昊斯看到一脸惊慌的刘丽涛跑着回来，好奇地问道。
　　“洗……洗手间门口有……有个变态，我不敢去。”受了惊吓的刘丽涛说话都断断续续。
　　“这种地方，什么混蛋都有，不用怕，我陪你去。”龙昊斯说着站起身来。
　　也许是身边有个高大强壮的男人陪着，再次经过昏暗的通道时，原先那个醉汉并没有出现，可刘丽涛心里还是很害怕，不自觉地躲在龙昊斯怀里，紧紧搂住这个强壮的男人。
　　厕所不分男女，只有一间，地上积满了污水，刘丽涛踩着10厘米的高跟鞋小心翼翼的走到一个空的隔间前。回头看了一眼站在洗手间门口的龙昊斯，她知道龙昊斯会一直站在门口，直到她尿完尿，这才放心的跨步走进隔间。
　　刘丽涛在关门的时候发现锁是坏的，这万一在自己尿到一半的时候突然来个人不小心推门进来可怎么办啊，而且似乎整个洗手间里只有这一个隔间是空的了。
　　刘丽涛犹豫了半天，想到一个让她自己都害羞的主意。刘丽涛又从隔间里出来，很不好意思地对站在门口的龙昊斯说：“昊斯，这个隔间的门是坏的，关不上，你……你能不能帮……帮我用手扶一下。”
　　“当然没问题。”说着龙昊斯走上前来说道：“你进去吧，我帮你扶着门，放心。”
　　“哦… 谢谢。”等龙昊斯把门带上好一会儿，刘丽涛才慢慢地拉起裙子，把丝袜和丁字裤一起退到膝盖的位置，蹲了下来。
　　也许是折腾了太长时间，尿憋得有些急了，刚蹲下来，尿液就从蜜穴甬道里喷涌而出，打在底下的陶瓷上，发出哗啦啦的响声。一想到门外的龙昊斯也能清楚地听到这声音，刘丽涛尴尬得要命。
　　隔间的木板上满是各种下流的涂鸦和一些污秽的文字，大小不一的男性生殖器被寥寥几笔勾勒出来，却也有积分生动，还有各种体位的男女做爱的图案，虽然笔法粗糙却给人很大的视觉冲击感，这就是所谓的“厕所文化”吧，刘丽涛看得有些羞耻又有点莫名的兴奋。
　　“啊！宝贝儿，好爽啊……好爽啊……使劲操我……使劲……用力……”
　　“爽吗？骚货，我操得你是不是爽翻了？”
　　“爽啊……好爽啊……对，就这样……就这样……继续啊……爽死了……”
　　隔壁的隔间里突然传来一阵男女的淫词浪语，虽然刻意压低了声音，但还是听得真切。刘丽涛知道那一定是一对男女在行苟且之事，就和自己隔了一块薄薄的木板。刘丽涛悄悄转过头，透过隔板下面的空隙，看到两双男女的脚一前一后节奏一致地抖动着，女人穿着高跟鞋的脚上还挂着一条皱了的丁字裤。这些人怎么这么不知羞耻啊！
　　070章 皮特罗现身
　　站在门外的龙昊斯恐怕也能听到吧。
　　突然一个奇怪的念头在刘丽涛的脑海里一闪而过：如果此时门外的龙昊斯一松手，隔间的门就会自动朝里打开，自己叉开大腿蹲着尿尿的样子就会被他看得一清二楚，那时自己一定会尴尬的立马晕倒过去，而龙昊斯又会作何反应呢？会不会像旁边隔间里的男人一样……这个念头让刘丽涛觉得心跳突然开始加速，浑身都燥热起来，正在尿尿的蜜穴甬道也不受控制地抽搐了几下，一股湿润的感觉从肛门向四周蔓延开去……天呐！我怎么会有这个想法！刘丽涛赶忙摇了摇了脑地让自己清醒过来。
　　从厕所出来，刘丽涛看到有几个人一直盯着她和龙昊斯看，他们不会以为他俩是刚在里面做完爱出来吧？就好像刚才隔壁隔间里的男女一样。刘丽涛羞得把头埋在龙昊斯的胸口，不敢和他们对视。
　　又不知过了多久，皮特罗才在酒吧里出现。
　　“哈哈，不好意思，让我的客人久等了。”皮特罗皮笑肉不笑地样子更加让人觉得阴险狡诈。
　　“你半天不来，我还以为你看不上我这单小生意呢！”龙昊斯不慌不忙地说道，他知道眼前这个家伙绝对不好对付。
　　“哎哟，你误会了。我刚确实有点事耽误了一下，还请二位见谅。”
　　“边上这位就是我手下说的那个美丽的中国女士吧。”皮特罗看着刘丽涛说到，犀利的眼神让刘丽涛浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“请问美女是哪里人？”皮特罗突然问道。
　　“苏曼州江西。”刘丽涛尽量让自己显得镇定一些。
　　“哦，自古江南出美人，果然名不虚传啊。”
　　“你过奖了。”
　　“你是哪一年来美国的啊？”
　　“就今年初。”
　　“哦，原来如此。那你丈夫也在美国咯？”皮特罗突然问起刘丽涛的丈夫。
　　在老道狡猾的皮特罗面前，刘丽涛终显稚嫩，一时没有反应过来，随口说了句：“是的，也在美国，他来美国好多年了。”
　　“嗯？那你和边上这位小兄弟又是什么关系呢？”仿佛像看出什么破绽来一样，皮特罗的语气突然严厉起来。
　　“她和她那没用的老公分手了，现在是我的女人。”听出苗头不对，龙昊斯赶忙插话解围。
　　“哈哈，美丽的女人果然是抢手，同为中国人，我真替你的丈夫，哦，不对，应该说是前夫，我真替他感到遗憾啊。”皮特罗似乎更想从刘丽涛嘴里获得他想要的信息。
　　“我们虽然分手但还没有正式办理离婚手续，但很快了。”自知说漏嘴的刘丽涛好不容才从慌张中平复回来，好在有龙昊斯帮他圆谎，于是就顺着龙昊斯的话继续往下编。
　　“来美国不到一年，就进入我们这个“行业”，看来你不但人漂亮还很有胆量呢。佩服、佩服啊。”皮特罗恢复了刚开始时的笑容。
　　“Hey，皮特，我们还是谈生意上的事吧。”龙昊斯想把话题引到正题上来。
　　“哈，生意上的事不急，不急。有的是时间嘛。”皮特罗一副老奸巨猾的样子。
　　龙昊斯心里暗骂真是一只狡猾的老狐狸，他清楚现在皮特罗对他们还心存怀疑，可一下子又想不出破解的办法。
　　“这样吧，今天有些晚了，生意上的事情改天再谈。”皮特罗说着起身要走，又对身边的手下说：“这两位在这里的一切消费都记在我的账单上。”
　　看着皮特罗和手下离去的背影，刘丽涛显得有些懊悔又有些失望：“都怪我刚才说漏嘴了。昊斯，他是不是怀疑我们了？”
　　“怀疑肯定是有的，但也只是怀疑而已。干他们这行的，对谁都会留个心眼，正常的。不用太担心。”龙昊斯安慰道。
　　“那这个皮特罗还会和我们见面吗？”刘丽涛担心地问道。
　　“会的，送到嘴边的肉，他们怎么可能不要。他有我的联系方式，我估计过不了几天，他就会再次联系我。”龙昊斯显得很有自信。
　　“哦，那我们先回去吧，我有些累了。”刘丽涛显得有些疲惫。
　　“好。辛苦你了。”
　　“没事，只要不拖你的后退就好。”
　　“怎么会呢。别多想了，走吧。”
　　“嗯… ”
　　过度的紧张会快速地消耗人的体力，刘丽涛回到家中，刚躺下就睡着了。一觉醒来已经是后半夜了。
　　看着空荡荡的卧室里漆黑一片，回想起这些天跟着龙昊斯和毒贩打交道的种种经历，心里有些害怕又有些兴奋，就好像是在拍电影一样。
　　“得赶快找到贩毒团伙的罪证，尽快完成这个任务。过几天丈夫就要出差回来了，到时候自己就不好这么随便的和昊斯出去了。”刘丽涛的想法显然是过于天真，事情真能如她所想的那么简单，那么顺利吗？！
　　又躺了一会儿，已经睡不着了。看看边上空着的枕头，孟鸿运出差都快两个礼拜了，刘丽涛成熟的身体有些燥热起来。虽说丈夫不能很好地满足她对性的需求，但是喝点稀饭总比饿着肚子强啊。
　　刘丽涛撩起睡裙把手伸进两腿之间，裙子下面是空的，丁字裤的细线有些勒人，一回家就脱了。刘丽涛的手指熟练的抚摸着自己的小穴，最熟悉这成熟的肉体的当然是她自己，没一会功夫淫水就流满了整个阴户，连会阴和肛门都是湿漉漉的，为了不弄脏床单，刘丽涛特意在屁股下面垫了一块毛巾。女人的淫水是男女交合时最天然的润滑剂，尤其是在“过盈配合”的时候，可此时却显得有些多余。
　　手指扣弄穴肉发出“啧啧”，声越来越，伴随着销魂的呻吟，充斥了整个卧室。
　　刘丽涛双目紧闭，脑袋微微扬起，纤细的腰肢因为兴奋而拱起，两条雪白的大腿不安地交替摩擦着。头脑中有许多记忆中的片段闪过，一个高大帅气的年轻男人始终是其中的主角。
　　“啊！嗯…嗯…嗯……龙昊斯……昊斯……”人妻少妇嘴里断断续续地念着，表情迷离中带着陶醉，不敢放开的音量，却充满了强烈的渴望。
　　“哦…哦……昊斯……昊斯……亲爱的……”渐渐地，呻吟声开始大起来。
　　同样失去了控制的还有女人的身体，越来越强烈的快感像电流一样刺激着全身每一寸肌肤，上面的毛孔都开始剧烈地收缩起来。有一股滚烫的暖流从乳房到子宫，又从子宫到蜜穴甬道，再从蜜穴甬道到后庭来回地冲击着，即将喷涌出来。
　　高潮的瞬间，人妻少妇疯狂地扣弄着自己早已“洪水”泛滥的私处，即便指甲刮到粉红的穴肉都不觉得有丝毫的疼弄，反而是更大的刺激。
　　此时的她恨不得有一头凶猛的野兽压在自己身上毫无顾忌地蹂躏、摧残她那娇贵却淫荡的肉身，越猛烈越兴奋，越凶残越痛快……
　　暴风雨过后是死一般的沉寂，刘丽涛睁开眼睛，看到墙上挂着的结婚照，相框里的女人青春动人，水汪汪的大眼睛中充满了少女的纯真，艳丽的妆容难掩处子的青涩。
　　女人旁边的男人还是年轻的，带着年轻人特有的朝气和活力，只是看上去有些遥远和陌生。
　　“哎。”刘丽涛叹了口气，不想再看墙上的照片却又不敢把眼睛闭上，因为一旦闭上了眼睛，那个人就来了。愧疚纠缠着快乐让她的内心烦躁异常。
　　“就是想想而已嘛，又没真的……”刘丽涛自言自语着，像是在安慰自己不安的内心。
　　果然不出龙昊斯所料，只隔了一天，皮特罗的手下就主动联系龙昊斯，约晚上在那个脱衣舞酒吧见面。
　　可当两人兴冲冲地赶到脱衣舞酒吧门口时，皮特罗的手下又打来电话说见面地点变了，让他们到郊区的一个别墅。
　　从脱衣舞酒吧到他们说的别墅几乎要跨越整个底特律主城区，等龙昊斯的车停在那该死的别墅门口时已经是晚上10点多了，而且这一路上一直有一辆黑色的福特车鬼鬼祟祟地跟在后面。龙昊斯终于明白皮特罗是一个极其难对付的恶魔，自己还是低估了他。
　　这是一栋上世纪80年代建造的别墅，外面看上去破旧里面却装修地金碧辉煌。皮特罗已经在里面恭候多时了。
　　“哈哈，两位来啦，欢迎欢迎。坐啊！”皮特罗热情地招呼两人。
　　“嘿，皮特罗。你一个电话让我们几乎横跨了整个城市，我们是来谈生意的，可不是来旅游的！”刘丽涛带着明显的怒气说道。
　　向来不主动说话刘丽涛突然率先向贩毒团伙的老大发难，让皮特罗吃惊的同时，更是把旁边的龙昊斯吓了一跳。
　　“额…我也是被逼无奈啊，谁叫我们干得是这种杀头的买卖呢，不得不慎之又慎，请多多谅解啊。”老练的皮特罗很轻松就化解了刘丽涛的率先发难，但还是在心里重新审视了一番眼前这个美丽的中国女人，心中暗想：这女的不简单，千万不要被她迷人的外表所迷惑了。
　　071章 豪华客房
　　“我觉得这不是谨慎，而是不信任。如果双方连最基本的信任都没有，后面的生意真的很难做。”龙昊斯继续向皮特罗施压，他知道在和皮特罗打交道的过程中必须要争取主动，如果老是被他牵着鼻子走，这个任务完成的难度太大。
　　“呵呵，二位过虑了，过虑了！好吧，下不为例，下不为例。来，请坐吧。”
　　皮特罗在刘丽涛和龙昊斯的轮番攻势下终于有些松动了。
　　龙昊斯知道效果已经达到，也不宜把双方的关系闹得太僵。就扶着刘丽涛坐下来，还悄悄地拍了拍刘丽涛的肩膀，示意刘丽涛刚才做的非常好。
　　刘丽涛也心领神会地微微一笑，那一瞬间她感觉到自己终于成了和龙昊斯并肩“战斗”的搭档，刚才鼓起勇气说的那番话是她迈出的第一步。
　　“来喝酒。”皮特罗从客厅的酒柜上取了一瓶刘丽涛叫不上名字的酒，不过看样子度数不低，而且价格不菲。
　　“我们中国人历来讲究万事礼为先，做生意也是如此，先交朋友再谈钱。想必刘小姐是最清楚这点的。”说着，皮特罗看了一眼刘丽涛，举起酒杯：“来，这杯酒算是我对先前给二位造成的不愉快赔罪，我先干了。”
　　皮特罗把一大杯酒一饮而尽，连眼睛都没眨一下。接着又替自己把酒倒上，继续说道：“这第二杯，咱们一起喝。祝这次的合作一切顺利，来干杯。”
　　三人碰了一下酒杯，皮特罗率先将酒一饮而尽，龙昊斯也不甘示弱地一仰脖喝了。刘丽涛自知不胜酒力只是象征性地抿了抿，舌尖传来的辛辣感让她不禁感叹皮特罗惊人的酒量。有些担心地看了一眼身边的龙昊斯，只见龙昊斯脸上露出明显的痛苦的表情。
　　这皮特罗不但酒量惊人，喝了酒之后说话更是滔滔不绝，龙昊斯和刘丽涛几乎插不上话。皮特罗天南地北地聊着，却唯独不提毒品买卖的事情，仿佛三人是多年不见的好友而非即将交易的毒枭。
　　时间转眼已经过了午夜，皮特罗依旧谈性不减，而这边龙昊斯已经显得有些不胜酒力了。刘丽涛有些着急了，插嘴道：“皮特罗，酒也喝，话也聊了，什么时候能让我们看看货啊。”
　　“哦，对对对。瞧我这记性，聊开心了竟把正事给忘了。”皮特罗装出一副恍然大悟的样子，对身边的手下说到：“大卫，你去仓库把准备好的货拿过来。”
　　那个叫大卫的墨西哥人随即开门离开了别墅，门口传来汽车发动的声音。
　　刘丽涛明白仓库不在这里，这倒也符合皮特罗狡猾谨慎的性格：“要等多久？”
　　“我的钱要等多久呢？呵呵”皮特罗不回答刘丽涛，反而反问道。
　　“只要我们拿到货，5分钟之内钱就会一分不少地汇到你指定的账户内。”
　　“好！痛快，我喜欢。额… 至于货嘛，我想大卫开车够快的话应该明天一早就会到这儿。”
　　“明天！还要等都明天！”边上的龙昊斯突然急躁起来，也许是喝得有点多了，让他一时难以控制自己的情绪。
　　“别急啊！仓库离这儿是有些远，但也是为了安全起见嘛。”皮特罗顿了顿继续说道：“这样吧，这楼上有几间不错的卧室，都是我平时用来招待客人用的。二位如果不嫌弃的话可以在上面将就一晚。”
　　“住在你这儿？”刘丽涛显得有些犹豫。
　　“我随意啊，只是这么晚了你们回去一趟，明天早上再来是不是太折腾了，何况他现在也不合适开车啊。”皮特罗说着指了指边上有些醉意的龙昊斯。
　　龙昊斯晃了晃脑袋，让自己清醒一些，今晚他确实有点喝多了，主要是他低估了这酒的后劲。仔细一想还是留下来比较妥当，倒不是因为喝了酒无法开车，刘丽涛也能开的，只是他担心被皮特罗的手下跟踪，那就麻烦。况且现在皮特罗还没有拿到钱，应该不敢把他们如何。
　　“那好吧，我们就在这住一晚，不过希望明早我们一觉醒来，货就会出现在这桌上。”龙昊斯指了指眼前的酒桌。
　　“那是自然，自然。”
　　刘丽涛和龙昊斯在皮特罗手下的指引下上了二楼，二楼果然有几间豪华的客房，从门的材质就能看得出来，清一色的泰国红木。
　　选了靠边的一间，进去之后龙昊斯迅速把门反锁，直到门外的脚步声消失在楼梯上，才开口对刘丽涛说道：“亲爱的，我是怕我们回去被他们跟踪，所以才决定留在这里，你不会介意吧。”
　　刘丽涛点点头，表示十分理解，只想到是今晚要和龙昊斯独处一室，脸上不禁泛起了迷人的红晕。
　　“怎么，你也喝醉了。”龙昊斯看出刘丽涛的羞涩。
　　“讨厌，都什么时候了，你还有心思开玩笑。”刘丽涛白了一眼龙昊斯，眼神中却有一丝不易察觉的兴奋。
　　房间装修的很豪华，一道精致的屏风把房间分成客厅和卧室。客厅中间摆放着真皮沙发，茶几、酒柜、超大的液晶电视等家具电器也是一应俱全，顶上的巨型水晶吊灯把整个房间照得富丽堂皇，酒柜里面满是各种昂贵的名酒，供客人随意取用。
　　卧室的中间是一张足有两米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，地上铺着一层厚厚的羊绒地毯，光脚踩上去软绵绵的舒服极了。浴室也在里面，由一圈玻璃围成，薄薄的磨砂玻璃几乎是透明的，这显然是一种别有用心的情趣设计。
　　很难想象在这个暗藏杀机的毒窝里会有这样格调别致的房间。
　　龙昊斯在房间里来回巡视，可看了半天，也无法确定这里有没有窃听器或者摄像头之类的东西。刘丽涛背对着浴室坐在床边，脸上的表情有些复杂。
　　“我想先洗个澡，刚才的烈酒让我出了一身汗。”龙昊斯突然说道。
　　“哦… ”想到身后那间透明的浴室，刘丽涛就害羞起来。
　　身后传来窸窸窣窣布料摩擦的声音，还有皮带扣的金属声，不一会儿就响起了“哗啦啦”的水声。
　　这水声让刘丽涛的心跳突然加速起来。她知道只要她一转头就会看到浴室里龙昊斯赤裸的身体，她不敢回头却又渴望再次目睹那摄人心魄的雄性魅力。与那次无意间的窥视和病房里“被逼无奈”的接触不同，这一次的主动权掌握在刘丽涛手里。
　　“看看又如何，又不是没看过。”不知从何而来，一个极弱却又极清晰的声音。
　　浴室里笼罩着一层薄薄的雾气，年轻的男人站在莲蓬头下，低着头，看不清脸上的表情。水流沿着他希腊雕像般的健美的身体往下流淌，两腿间粗壮的阳具微微翘起，鹅蛋一样大小的龟头上挂着一长串水珠。
　　突然，男人抬起了头，把脸转向刘丽涛的方向。刘丽涛吓得赶紧把头扭了回去，可就在这一瞬间，刘丽涛仿佛透过朦胧的雾气看到了男人脸上挂着的魅惑的笑容。
　　他一定发现了！刘丽涛尴尬得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。
　　刘丽涛僵硬地坐在床上，不敢起身更不敢回头，尴尬得不知所措。过了一会儿，水声渐渐静了下来，传来玻璃门开关的声音。
　　“你要洗吗？”
　　“不了、不了，我今天洗过澡了。”刘丽涛连忙拒绝，即便身体上的某些部位黏糊糊得很不舒服。
　　“呵呵… 那早点休息吧。”龙昊斯知道刘丽涛的心思，也不勉强。
　　“啊！”听到龙昊斯说出“早点休息”几个字，刘丽涛的心头瞬时一紧。一个房间，一张床，孤男寡女如何能够安心休息呢？
　　“希望明天早上能够一切顺利。”龙昊斯并没有理会刘丽涛尴尬的反应，用浴巾擦拭着头发上的水珠。
　　“你觉得明天会出问题吗？”刘丽涛担心地问道。
　　“我现在也没有十足的把握，皮特罗这家伙实在太狡猾，我们还是要提高警惕，做好充分的准备。”龙昊斯把毛巾丢到一旁，神情严肃地说道。
　　龙昊斯只在腰间围了一条浴巾，肌肉发达的上身都裸露着，茂盛的胸毛上还挂着水珠，一直延伸进白色的浴巾里。胯下的巨物不知何时抬起了高昂的头颅把浴巾顶起了一个帐篷，柔软的浴巾下能明显看到龟头的形状。刘丽涛看得面红耳赤，悄悄地把头低下。
　　“额… 我喝了酒就会这样。”龙昊斯看着刘丽涛通红的脸蛋，也显得有些尴尬。
　　熄了灯，两人平躺在床上。床足够宽，可以让刘丽涛和龙昊斯之间保持一段“安全的距离”。两人都不说话，只有皎洁的月光透过薄薄的窗帘照在床上。
　　眼角的余光扫去，龙昊斯结实的胸脯微微起伏着。迎着月光，从侧面看过去波浪状的腹肌像是连绵不绝的山峰，山上还有一顶白色的帐篷。
　　072章 鸿运绿头
　　龙昊斯躺在刘丽涛娇小的身躯旁，像是一座小山，让她觉得有些压抑但很有安全感，这种感觉是平日里和丈夫睡在一起时从未有过的。
　　刘丽涛突然感觉自己的手被人抓住，抓住她的那只手带着炙热的体温，有些烫人。刘丽涛紧张得不敢动弹，好在身边的人似乎并没有进一步的动作，只是轻轻地说了句：“睡不着吗？”
　　“嗯… 有些担心明天早上。”刘丽涛声如游丝地回答。
　　“放心吧，宝贝儿，有我呢。”
　　“嗯。”
　　刘丽涛曾想象过龙昊斯会突然之间扑过来，把她重重地压在下面，然后……可是龙昊斯并没有这做，仅仅是抓着她的手，安静地躺着而已，而且渐渐发出匀称的鼻息声。他睡着了？哼！这家伙还真是心大啊。刘丽涛突然有一种莫名的失落感。
　　突然，门口传来一阵凌乱的脚步声。不一会儿就听到隔壁房间响起男女调笑的声音。像是皮特罗或是他的手下在和女人鬼混。又过了一会儿，一阵销魂的呻吟声传入刘丽涛的耳朵里，房间的隔音效果很好，呻吟声不大，但在这寂静的夜里却显得格外刺耳。
　　呻吟声持续着，刺激着刘丽涛敏感的神经，让她觉得心烦意乱，身体也开始燥热起来。两腿间有些潮湿，身上也有些粘稠，刘丽涛突然想去冲个凉。看看身边应该已经睡着的龙昊斯，刘丽涛垫着脚尖下了床。
　　漆黑的卧室里只有透明的浴室亮着白光。刘丽涛悄悄地脱下衣服，打开莲蓬头的龙头，怕吵醒龙昊斯，她不敢把水开得太大。从浴室里往外看，四周一片黑暗，什么都看不见。但从外向里看则是一副截然不同的景象：如羊脂玉般雪白的肌肤上覆盖着一层薄薄的“水衣”，在灯光的照射下显得晶莹剔透；硕大的乳房因难以抵抗强大的地心引力而有些微微下垂，可深红色的乳头却骄傲地上扬着，水珠好似断了线的珍珠不断地从肉蕾上滚落；圆润丰满的翘臀之中是一条深邃的峡谷，峡谷延伸处是两瓣肥厚的蝴蝶状的花瓣，花心深处有一条神秘的羊肠小道。
　　浴室里有一次性的沐浴乳，可素来有些洁癖的刘丽涛却不想用，只是顺着水流用手轻轻揉搓着身子。指尖不经意地划过乳头，却激发出一阵电流，瞬间掠过身体每一寸肌肤。刘丽涛惊讶于身体的敏感，在这不合时宜的地方，却又无能为力。
　　看来洗澡并不能让体内的燥热褪去，刘丽涛有些恼怒起来，自己到底是怎么了！
　　就在此时，卧室里突然传来一些奇怪的声音。龙昊斯醒了吗？刘丽涛心头一惊，赶忙从毛巾架上抽了一条浴巾，把赤裸的娇躯围了起来。慌乱中只遮住了上身，雪白的肥臀依旧明晃晃得露在外面。
　　奇怪的声音很快就消失了，可能只是龙昊斯睡到一半翻了个身吧。刘丽涛这样安慰自己。但还是有些不放心的她，悄悄打开浴室的玻璃门，探出半个脑袋向床的方向望去。
　　床竟然是空的，龙昊斯不见了！
　　还没等刘丽涛回过神来，一个高大的黑影突然出现在浴室的门口，雪白的娇躯瞬间被黑影包裹了进去，只有白色的毛巾滑落在浴室的大理石地砖上……
　　底特律郊区的夜晚静得吓人，只有偶尔从远处传来一阵汽车呼啸而过的声音。
　　第二天早上，看着龙昊斯和刘丽涛离去的背影，女人不自然的步伐和一脸幽怨的神情好像和昨晚变了个人似的。皮特罗突然感到有些奇怪，却又找不出缘由，问边上的一个手下说：“昨晚有什么不对劲吗？”
　　“没有啊，杰克去仓库取了货半夜夜里就回来了。”
　　“我是问那两人。”皮特罗指了指远处正扶着刘丽涛上车的龙昊斯。
　　“那两个人啊，呵呵，昨晚可精彩了！老大，你要看看嘛？”手下一脸淫笑。
　　……
　　通过龙昊斯和刘丽涛的努力，底特律的警方已经初步掌握了以皮特罗为首的犯毒团伙的基本情况，其中一个用来存放毒品的仓库也被发现，但是毒品来源却还没有搞清楚。因此，龙昊斯接到命令要继续和皮特罗交易，并且提出更大的毒品购买需求，以迫使皮特罗紧急调货，借机找出毒品进入底特律的通道，一举摧毁这个罪恶的团伙。
　　……
　　休斯顿的新能源汽车论坛即将进入尾声。这天晚上，孟鸿运在宾馆里收拾行李，准备明天回家。
　　已经好几天没给家里打过电话了，孟鸿运拨通了家里的座机，可是很久都没人接听。这么晚了妻子会在哪里？孟鸿运的心里有些担心。正当他要拨打妻子手机的时候，突然有人敲门。原来是你老友孙朝宗，手里还拎着瓶二锅头。
　　“明天我也回家了，不知下次什么时候还能见面，买了瓶酒，咱们兄弟两好好喝几杯。”孙朝宗是个很重感情的人。
　　孟鸿运听了心中很是感动，暂时忘家里的事，爽快地说：“好！今晚我们不醉不休。”两人有着很相似的人生轨迹，都是出生贫寒，知识改变了他们的命运，穷小子通过刻苦的学习，双双进入名校，又都获得了来美国深造和工作的机会。
　　推杯换盏间相谈甚欢，渐渐都有点喝高了。
　　“老孙啊，你现在身体还好吗？”孟鸿运突然问道。
　　“身体？还行啊。”
　　见孙朝宗没有明白自己的意思，孟鸿运直说到：“哎，我是说那方面。”
　　“呵呵。”孙朝宗笑而不语。
　　“你老婆对你满意吗？”孟鸿运有点不好意思地问。
　　“哈哈，满意啊。当然满意啊。”
　　“你就吹吧。”孟鸿运用不相信的眼神看着孙朝宗。
　　“诶，这你还不要不信。不是兄弟我吹，一次半个小时那是轻轻松松？”孙朝宗有些得意地说。
　　“半个小时！”想到自己和妻子做爱时坚持5分钟都有些费尽，孟鸿运露出惊讶的表情，要知道孙朝宗比孟鸿运还要大一岁呢。
　　“嗯啊。”
　　“都是40多岁的人了，我不信！”
　　“年纪是这个年纪，可我有办法啊！”说话间，孙朝宗显得有些神秘。
　　“什么办法，教教我呗。”孟鸿运立马露出好奇地样子。
　　“呵呵，这个倒不是不可以教你。只是你要先说说，你那方面还行不行。”
　　孙朝宗一脸坏笑地卖起关子。
　　“不满你说，我现在是越来越不行了，稍微弄几下就觉得腰疼，每次都要我老婆在上面，可她要是一使劲，我基本就缴械了。”孟鸿运尴尬地说。
　　“哈哈！一定是被你老婆嫌弃了吧。”
　　“哎，她虽然没直说，但我能感觉的出来。”孟鸿运叹了口气。
　　“我说呢，怪不得，你老婆要去照顾那个华人警察呢。原来是你这个老家伙满足不了她啊。”孙朝宗玩笑道。
　　“胡说！她只是为了谢谢那家伙帮她外甥女找学校的事情。”孟鸿运解释得有些勉强。
　　也许是真的喝多了，孙朝宗说话也肆无忌惮起来：“老孟啊，到了咱这年纪，不服老还真不行，尤其是床上的事情。他们都说女人三十如狼、四十如虎，五十坐地吸土。可咱男的却刚好相反，那方面的能力过了三十就开始走下坡路了，四十好几的能有几个是还行的啊！又能有几个是能让老婆满意的！”
　　“你说，小年轻是不是要比咱们要强一些。”孟鸿运问得有些莫名其妙。
　　“能力上不好说，但人家那年龄可是摆在那里的。不要小看咱们中国人里面，有的小年轻也真是厉害，好家伙，有的小年轻软的时候比咱硬起来还要大，怎么比啊？年轻气盛，年富力强，没有可比性啊！”
　　听着老孙的话，孟鸿运不禁想起那天在自家厕所里的场景，龙昊斯那条东西着实大的吓人，软的时候可真比自己硬起来还要大出不只一号！再说龙昊斯还那么年轻强壮。想到这些，孟鸿运突然自卑起来，同时又有些失落。
　　看到孟鸿运一副若有所思的样子，孙朝宗突然起了逗逗自己这个老朋友的想法，阴阳怪气地说道：“老孟，你是不是又想起那个美国华人警察来了啊？他和你老婆现在到底进展到什么程度了。”
　　“什么什么程度啊？！我老婆我还是清楚的，关键问题上，她还是不会乱来的。”孟鸿运显得有些不高兴。
　　“你怎么就这么确定啊！你忘了我和你说的王保强吗？”
　　“那不一样，我老婆不是那样的女人。”孟鸿运坚持道。
　　“怎么不一样，不都是女人嘛？年龄还差不多，而且还都是漂亮的女人。”
　　“不一样，就是不一样，不和你说了！”孟鸿运一推杯子站了起来，看来是真的生气了。他不喜欢别人拿他的妻子开欢笑，尤其是这方面的玩笑，因为这直接关系到他作为丈夫的颜面。这正应了那句话：越是心中自卑的人，越是要面子。
　　073章 猝不及防
　　见孟鸿运有些动怒了，孙朝宗哈哈一笑，把话转了过来：“哈哈，开开玩笑，别当真嘛。你刚不是问我在那方面有什么办法吗？我告诉你吧，我的秘密就在这小盒子里。”说着孙朝宗变魔术似的从上衣的口袋里掏出一个小塑料盒子，里面有几颗蓝色的小药丸。
　　“这是啥啊？不会是伟哥吧？”孟鸿运一脸怀疑地问道。
　　“额…类似吧，但这可是最新型的，有中药成分，副作用很小，对下面那玩意儿还有一定的增大效果呢。”孙朝宗一脸神秘地答道。
　　“真有这么神奇？”
　　“骗你干嘛啊！我自己就经常吃。吃了之后保管你年轻20岁，一炮干他半个钟头不带累的。”孙朝宗满脸自信的表情。
　　“当真要是这么好，我也去买点。”孟鸿运有点动心了。
　　“这瓶也没多少了，都给你得了。觉得好我再给你买药的网址。”孙朝宗把手中装着蓝色小药丸的塑料盒递给孟鸿运。
　　都是老朋友了，孟鸿运也不客气，说了句谢谢，就把小盒子收了下来。可突然觉得有哪里不对：“你这家伙，一个人跑来出差，老婆又不在身边，你随身带着这玩意儿干嘛？”
　　“哈哈，哈哈！”孙朝宗笑而不语。
　　“哈哈。你这家伙，还真没看出来，真是越老越花心啊。”孟鸿运也哈哈大笑起来。
　　等孙朝宗走后，孟鸿运宇躺在宾馆的床上，看着床头柜上摆着的小盒子，不禁想到回家之后和刘丽涛做爱时的场景。吃了它，自己又可以像年轻的时候那样生龙活虎，大战五百回了。竟一时兴奋得睡不着觉。
　　…… ……
　　第二天晚饭的时候，孟鸿运回到了家里，脸上虽有些疲惫却充满了期待，老孙给的蓝色小药丸就在口袋里。
　　“老爸，回来啦。”儿子正吃着盒装的意大利面，边上还有几个喝剩下的饮料瓶。
　　“怎么吃外卖啊？你妈呢？”儿子在寄宿学校读书，一个月也回不了几次家，每次回来，刘丽涛都会准备一大桌儿子爱吃的东西，今天却例外了。
　　“下午就出去了。”
　　“去哪了？”
　　“我哪知道啊。”儿子向来独立，几乎从不过问父母的事情。
　　孟鸿运洗完澡走进卧室的时候已经是晚上8点多了，妻子还没回来。这么晚了还没回来，这是去哪了呢？孟鸿运有些担心起来。正打算打电话给妻子的时候，突然床边上的一团黑布吸引了孟鸿运的目光。
　　拿起来，摊开一看，是一条性感的丁字裤，裆部的位置还有一点深色的水渍，这应该是妻子白天换下来的。在孟鸿运的印象中妻子以前是从来不穿这种东西，也就是最近这段时间才喜欢上穿这种性感的内衣裤。别看这丁字裤没有多少布料，其实价格不便宜，妻子的信用卡是孟鸿运的名字，他每个月都会收到银行发过来的账单，孟鸿运发现妻子最近花在买衣服上的钱越来越多。他倒并不是心疼钱，只是觉得这个年龄的女人整天打扮得花枝招展总有些不妥，他的心里感到了不安。
　　让孟鸿运感到不安的还不止这条丁字裤，在梳妆台上有一包用了一半的湿巾，湿巾的包装上印着一个酒吧的logo，边上还画了一个光着屁股的金发美女，这一看就是从某个脱衣舞酒吧拿回来的。妻子去这种地方干嘛？孟鸿运不觉心头一惊！
　　仔细一看，包装的角上还印着酒吧的地址。孟鸿运下意识地觉得此时妻子就在这个脱衣舞酒吧里，他要去看个究竟。
　　…… ……
　　孟鸿运按照湿巾包装上的地址找到了这个名为Kissme的脱衣舞酒吧。
　　随便找了个车位停了车就径直走了进去，连车灯都忘了关。
　　酒吧里的低音炮震得孟鸿运心里发慌，一圈扫视下来，妻子果然在不远处的一个沙发上坐着，准确的说是在龙昊斯的怀里坐着。孟鸿运心中的邪火一下子冒了上来。
　　在两人对面的沙发上还坐着一个中年华人，年纪和孟鸿运差不多。此人一脸的阴险狡诈，正在侃侃而谈，时不时露出让人看了直起鸡皮疙瘩的皮笑肉不笑的表情。这人又是谁？正打算上前痛斥妻子的孟鸿运觉得这里面有些蹊跷，于是就近找了个隐蔽的位子坐下来，打算看个究竟。
　　妻子坐在龙昊斯的腿上，身体斜靠在龙昊斯怀里，一副小鸟依人的模样。龙昊斯一手端着酒杯，一手则肆无忌惮地在妻子穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着，时不时还会对着妻子的耳根窃窃私语一番，总是逗得妻子开怀大笑，雪白的娇躯在男人强壮的怀抱里一阵花枝乱颤。
　　此时，坐在妻子和龙昊斯对面的中年华人突然递过来一个装着白色粉末的透明小袋子。龙昊斯放下酒杯，接过来，在鼻子底下闻闻了，露出表示满意的样子。这是什么东西，是毒品吗？孟鸿运突然感道头皮发麻，难道说龙昊斯利用职务之便，干起了贩毒的勾当，还把妻子也拉下了水？
　　龙昊斯把袋子还给中年华人，边说着话，边把手按在妻子的胸口，妻子今天穿了一件性感的抹胸小裙，雪白的乳房露出一大半来，龙昊斯的大手刚好就抓在她左侧的乳球上。只见妻子娇羞地拍打了一下龙昊斯放肆的“咸猪手”，却没有真把龙昊斯的手推开，任由龙昊斯在这大庭广众下揉捏自己丰满的乳房。妻子这是怎么了，像是变了一个人似地，这哪还有一点贤妻良母的样子，活脱脱一个酒吧里的应召女郎。孟鸿运震惊的同时不觉心头一阵悲凉。看来自己平日里的担心并不是没有道理的，妻子果真经不住诱惑和龙昊斯厮混到了一起，还堕落到如此下贱的地步。
　　可笑自己还对孙朝宗信誓旦旦地说她不是这样的人。
　　震惊、愤怒、耻辱把孟鸿运逼到了奔溃的边缘，他再也控制不住自己，猛地一下站了起来，一副要和那对奸夫淫妇拼命地架势。可就在这个时候，孟鸿运突然感到有个东西顶在自己的腰上，回头一看，是一个足有两米高的黑人，像一座山似的站在那里，铜铃般瞪大了的眼睛里充满了杀气，而顶在自己腰上的东西是一把明晃晃的手枪。
　　孟鸿运被吓傻了。
　　“老大，这家伙一直在边上鬼鬼祟祟地偷看这里。”黑人是皮特罗的手下，原本在吧台边上喝酒，看到孟鸿运一直在窥视，就把他带到了皮特罗的面前。
　　“你是谁？”皮特罗警觉地看着早已被吓得脸色惨白的孟鸿运厉声问道。
　　孟鸿运就是一届书生，从小到大也没被人拿枪指过，原本在心头积聚的愤怒早被吓跑了，只剩下无限的迷茫和恐惧。竟一时不知如何回答。
　　刘丽涛和龙昊斯也被孟鸿运的突然出现吓了一跳，他们今晚是来和皮特罗谈一笔更大的交易的。难道皮特罗发现了他们的真实身份，把孟鸿运抓过来和他们对峙？
　　但龙昊斯很快否认了这种判断，因为从皮特罗手下的话来分析，孟鸿运是自己偷偷跑过来的，可孟鸿运是怎么知道这个酒吧的？
　　一时间，龙昊斯的脑子也有些发晕，但多年的警察生涯让他很快稳定了情绪，他知道此时不能让孟鸿运乱说话，否者他们三人都可能死在这里，急忙装出一副满不在乎的样子对皮特罗说道：“他就是我女朋友的前夫。”而后又冲着孟鸿运吼道：“你这家伙，和你说了多少次了，不要再跟着我们，米安娜已经不想和你在一起了，你们结束了，她现在是我的女人。”
　　经过这段时间的历练，刘丽涛和龙昊斯的配合越来越默契，人也变得沉着冷静起来。原本慌乱的她听到龙昊斯的这番话，心里一下明白过来，也急忙帮腔到：“请你不要再跟着我了，你没有收到我寄给你的离婚协议吗？赶快签了它，我不想和你再有半点关系。”刘丽涛边说着，边偷偷地给孟鸿运使眼色。
　　“这么说起来，你就是那个被米安娜抛弃了的可怜虫咯？”皮特罗看看孟鸿运又看看刘丽涛和龙昊斯，显得并不是十分相信。
　　“你还傻站在这里干什么？还不快滚！”龙昊斯装作生气的样子对孟鸿运大声呵斥道，他知道必须在皮特罗看出破绽之前让孟鸿运离开这里。
　　“别急啊，怎么说他也是你女人的前夫啊，何况人家还没在离婚协议上签字呢！他们还是一家人啊。呵呵，既然是一家人就坐下来喝杯酒嘛！”狡猾而又多疑的皮特罗不打算让孟鸿运这么轻易的走掉，他要从这个“前夫”嘴里问出些东西，以排除他心头的疑惑。
　　“还喝什么酒啊，我被他搞得一点心情都没有了，有他在我一秒钟都待不下去，昊斯我们走吧。”刘丽涛见势不妙，机智地站了起来，还做出一副要走的样子。
　　074章 昏头昏脑
　　此时，一直傻站着的孟鸿运渐渐也有些明白过来，他到底也是个聪明人，看得出来妻子和龙昊斯是在演戏给那个中年华人看。而且可以肯定的是这个中年男人和他拿枪的手下绝不是什么好人，尽快离开这里是目前最好的选择，至于妻子到底有没有出轨这个问题就先放一放吧。
　　“好！好啊！你这个不要脸的女人，看来你是打算死心塌地跟着这个小混蛋了。我走就是了，不过你别想从我这儿分到一分钱。”形势所迫，孟鸿运尝试着扮演起这个他们口中的“前夫”的角色。
　　“滚！谁稀罕你的钱，滚，你个废物。”刘丽涛突然大喊起来，刘丽涛的喊声吸引了周围人的目光，也吓得皮特罗的手下赶紧把枪收了起来。刘丽涛还不断地给孟鸿运使眼色，意思是叫他快走。
　　孟鸿运读懂了妻子眼神里的含义，转身就往门口走去。
　　皮特罗的手下刚想阻拦就被皮特罗用眼神拦住，意思是你这蠢货，没看到边上的人都盯着我们看吗！
　　…… ……
　　刘丽涛回到家时已是夜里1点多，孟鸿运已经在卧室里等了一个多小时了，他的心中有无数个问号需人解答。
　　“这到底是怎么一会儿事啊！”还没等刘丽涛坐下，孟鸿运就迫不及待地质问道。
　　刘丽涛也早已预料到了丈夫的这种反应，只得一五一十的把她和龙昊斯假扮情侣打入贩毒团伙内部的来龙去脉说了一遍。当然这中间她和龙昊斯发生的事情自然被隐瞒了。
　　孟鸿运听得目瞪口呆，妻子说的东西简直就像是一部电影，他不敢相信妻子会去做这么危险的事情：“丽涛，你怎么会答应龙昊斯做这样危险的事情啊，你有没有考虑过后果，万一出点差错……”孟鸿运不敢再往下说了。
　　“你知道龙昊斯是从小在美国长大的，而我是警局里唯一会说国语的中国人，而那个贩毒团伙的主要成员都是中国人，我的确是最佳人选。”刘丽涛解释道。
　　“什么最佳人选啊！他龙昊斯是警察，你又不是，你凭什么要为了他破案而去冒这么大的危险。”孟鸿运显得很气愤。
　　“这是一个专门把毒品卖给学校里的孩子的团伙，他们实在太可恶了。”
　　“他们再可恶也用不着我们管啊，自然有警察来处理他们。丽涛，我们只是普通的老百姓，我们做不了这样的事情，你都看见了，他们可是有枪的啊！”想起今晚被人拿枪顶着腰的场景，孟鸿运依旧心有余悸。
　　“可是天天（儿子孟乐天的小名）也是个在学校里读书的孩子，你就不怕哪一天他们把毒品卖给他吗？身为一个孩子的母亲，我觉得我有义务去阻止他们。”
　　刘丽涛表情严肃地说道，还带着一副正义凛然的神情。
　　妻子的表情让孟鸿运有些哭笑不得，但他清楚无论如何都不能再让妻子去做这种危险的事情了“丽涛，你太天真了。你有没有想过这件事情的后果，如果万一被识破怎么办，你考虑过我和孩子吗？我绝不允许你再去做这么危险的事情了！”
　　“不行，晚了！”刘丽涛几乎是没有做任何思考就拒绝了孟鸿运的要求，而且语气异常坚定。
　　“你！”孟鸿运突然吃了个闭门羹，竟一时语塞。
　　见丈夫一脸的惊讶，刘丽涛又有些于心不忍，只得耐着性子说道：“我现在已经进入了角色，如果下次交易我突然不见了，他们一定会怀疑，这次行动很可能会失败。到时候他们就会反过来报复我们。而且我怀疑在你回家的路上他们跟踪了你。”
　　“你是说他们知道我们住在这里？”孟鸿运回想起开车回家的路上，似乎是有一辆黑色的汽车一直跟着自己，只是当时自己心乱如麻就没太在意。想到这里孟鸿运突然心中一阵惊慌恐惧，说话都结巴起来：“那……那……怎……怎么办啊？”
　　刘丽涛看着丈夫一副惊慌失措的样子，突然有些失望，自己怎么嫁了个这么胆小怕事之人，竟没有一点男人该有的勇敢和镇定：“那还有什么办法，只能是继续演下去了。直到把这个犯罪团伙一网打尽。”
　　“怎……怎……怎么演啊？”
　　“我继续演昊斯的情人，你继续演那个“前夫”，你刚在酒吧里不是演得挺好吗？”看着孟鸿运一副吓破了胆的样子，刘丽涛忍不住挖苦道。
　　不容孟鸿运有任何质疑的机会，刘丽涛继续说道：“为了防止被识破，我今晚就不能住在家里了，我要去隔壁昊斯那里住。还有，明天一早你就叫天天回学校，而且这段时间里都不能回家。”
　　“和龙昊斯一起住？”孟鸿运用吃惊的眼神看着刘丽涛。
　　“哎呀，都什么时候了，你脑子里还想这些。昊斯家又不止一个房间。我们只是演戏而已，演戏你懂吗？”刘丽涛没好气地说道。
　　“那要演到什么时候啊？”此时的孟鸿运早已没了主张，仿佛妻子说什么他只有照做的份。
　　看着孟鸿运一副既害怕又担心的可怜样，刘丽涛突然觉得有些于心不忍起来，只得安慰道：“用不了多久了，我们已经掌握了很多证据，在下一次交易时，就会实施抓捕。”见丈夫还不放心，刘丽涛又柔声说道：“等这次行动结束，我就不在警局里做了。回家做你想我做的家庭主妇。放心吧。”这最后一句话，刘丽涛说得自己都不怎么相信，不过现在的她一心只想着把皮特罗那伙人绳之以法，也顾不得这么多了。
　　…… ……
　　孟鸿运无力地坐在床上，看着妻子把一些衣物和日常用品一样一样地放进一个旅行包内。都是一些性感得让人喷血的衣物，各种样式的丁字裤，半透明的胸罩，暴露的连衣裙……这是妻子扮演龙昊斯情人的道具吗？孟鸿运惊讶于妻子什么时候买了这么多以前从来不穿也不敢穿的性感衣物。
　　“你来例假了？”但孟鸿运看到妻子把一包卫生护垫塞进包里的时有些奇怪地问道。
　　刘丽涛先是怔了一下，随后又若无其事地说：“哎呀，女人的事你就别管了。”
　　…… ……
　　妻子走了，在孟鸿运的注视下走了，踩着高跟鞋，扭着丰满的翘臀走了。孟鸿运知道隔壁的龙昊斯正在门口等着她，也许还带着兴奋和期盼的眼神。可此时的自己内心却满是担忧和失落。
　　妻子走后，孟鸿运一直在站在窗口盯着对面那栋夜色笼罩下的房子，直到房子里最后一个亮着灯的窗口暗了下去……
　　今晚，妻子和龙昊斯会睡在一个房间里吗？
　　孟鸿运根本无法入睡，躺在床上，闭上眼睛都变成一件极其困难的事情。满脑子都是酒吧里妻子坐在龙昊斯怀里搔首弄姿的情景，虽然他一再安慰自己这只是演戏，包括住到龙昊斯家里，这一切都不是真，都是做给毒贩看的。可这出戏未免也太逼真了吧，作为丈夫的他应该是佩服演员高超的演技还是嘲笑自己过于敏感的神经？
　　纠结到难以忍受的时候，孟鸿运甚至自我安慰地想到了那些女演员的丈夫们，他们不是也要忍受自己心爱的妻子和别的男人调情、亲热、甚至上演激烈的床戏嘛，还要当着无数观众的面，这些观众里可能还有自己的家人和亲朋好友。
　　但这种安慰几乎是徒劳的，因为在孟鸿运的内心深处，始终有一个声音用嘲笑的口吻对他说：这不是在演戏，这都是真的！你这傻子，你这没用的男人，你这可怜虫……
　　孟鸿运实在无法忍受这让人窒息的煎熬，他多么想一觉睡去，醒来之后，一切都回到了过去：一阵阵食物的清香伴随着清晨的鸟叫声飘了进来，妻子正在楼下的厨房里做着可口的早餐，这个世界没有警察，没有毒贩，更没有龙昊斯这个小混蛋……
　　第二天早上，孟鸿运从半梦半醒中睁开了眼睛，他弄不清自己昨晚到底有没有睡着，又是怎么熬过来的，只觉得头痛欲裂，神情恍惚。
　　半躺了一会儿，孟鸿运突然像触电了一样，浑身一震抽搐，妻子还在龙昊斯家里！孟鸿运几乎是连滚带爬地下了床，连拖鞋都顾不上穿，直奔那扇可以看到龙昊斯家的窗户，脚拇指磕到了卧室的门框都没有知觉，指甲盖里渗出的血丝不及他通红的双眼。
　　晨光中，那栋房子静悄悄的没有一丝苏醒的迹象，门窗紧闭，厚重的窗帘让孟鸿运什么都看不到，他到底是要感谢这些肉色的尼龙布还是憎恨它们，它们阻挡了一个备受煎熬想要一探究竟的丈夫的急迫的心，可它们又为这个可怜的男人保留住了最后一丝尊严和希望。
　　早上11点：
　　龙昊斯的房子依旧没有丝毫的动静，房子里的那对男女仿佛得了嗜睡症一般没有半点要起床的意思，又或者是太累了，谁知道呢。
　　075章 跟踪盯梢
　　孟鸿运在家门口小心地巡视了一圈，他没有忘记妻子昨晚的警告，也许在附近的某个角落里正躲藏着一个拿着手枪的毒贩。
　　孟鸿运还是控制不住自己内心的不安和焦虑，他轻手轻脚地走到了龙昊斯家的门口，门边有一扇窗，窗帘的一脚翘着。孟鸿运急忙凑了上去，透过这唯一的“管道”，可以看见龙昊斯家一楼的客厅。
　　客厅的样子和自己家中并没有太多区别，连家具的摆放位置都是那么相似，当然孟鸿运不是来看龙昊斯家的装修情况的。
　　客厅靠近门的地方一只女士的高跟鞋孤零零地躺在那里，性感的黑色绒面可以包住女人整个脚背，10厘米的细跟镀了一层银色的漆面，反着光，在暗色的木质地板上分外显眼。
　　可另一只呢？
　　孟鸿运搜索半天都没找到。妻子是个爱整洁的女人，往日在家里，从来都是把鞋子摆得整整齐齐的，孟鸿运偶尔把鞋子稍微弄乱一些，都要遭到妻子的一顿数落。
　　那个装着妻子衣物的行李包则躺倒在沙发前面的地毯上，显然是随手一丢的结果。妻子昨晚进来的时候为何会如此慌张、甚至急不可耐，以至于高跟鞋和包都是胡乱丢弃的，孟鸿运无法想象那样的场景，那不符合妻子一贯的形象！
　　下午2点：
　　孟鸿运已经一动不动地站在窗边一个多小时了，连眼睛都不敢多眨一下，好像生怕看露什么似的。可是对面那扇窗户的窗帘却始终严丝合缝，同样的一动不动，好像是在和孟鸿运比赛耐性。
　　突然，窗帘似乎晃动了一下。紧接着，靠近窗台的部分被从里面贴到了窗户上，一块人体后背大小的面积，好像是有人突然靠在上面。窗帘后的人影突然动了起来，上下地有规律地动，可一会儿又停止了。于是，窗帘又安静地垂挂了下来。直到孟鸿运的腿都站麻了，也没再有其他动静。
　　那个身影会是谁呢，是妻子还是龙昊斯，他们究竟在干什么啊？
　　傍晚6点：
　　门外传来一阵男女嬉笑的声音，孟鸿运像个强迫症患者一样又飞奔过去，透过门上的猫眼，看到了妻子和龙昊斯刚从家里出来。
　　妻子换了一身衣服，一条过膝的黑色紧身连衣裙，露出半截雪白而纤细的小腿，长裙包住了女人的下半身，却遮盖不住火辣的翘臀，诱人的带着巨大弧度的线条一直延伸到腰间。
　　妻子的发型似乎也变了，记得昨晚还是披肩的长发，现在已经被盘在了头顶上，扎成一个精美的发髻。
　　妻子出门前必定是精心打扮了一番，是在龙昊斯的注视下吗？
　　将近凌晨1点：
　　孟鸿运依旧睡不着，也不敢睡，妻子和龙昊斯还没回来呢。
　　一阵汽车的噪声再次把孟鸿运布满血丝的眼睛贴在了门上。龙昊斯打开副驾驶位的车门，把妻子搀扶了下来，像个贴心的丈夫。
　　两人相互搂着彼此的腰朝房子走去，像是一对约会回来的恋人。也不知道龙昊斯说了什么，妻子突然哈哈大笑起来，随着笑声，纤细的腰肢和丰满的翘臀也不自觉地跟着扭动起来。看得出来，虽然已是凌晨，但妻子的精神很好。
　　妻子开心的模样让孟鸿运觉得有些陌生，孟鸿运已经想不起来妻子上次在自己面前如此开怀大笑是什么时候了。似乎自从妻子来到美国之后，两人更多的是争吵和沉默。
　　龙昊斯显然有着可以让妻子开心地魔力，这让孟鸿运既嫉妒又气氛。但此时，没有人会关心孟鸿运的内心感受。妻子和龙昊斯依旧嬉笑打闹着，在这夜色中肆无忌惮地调情。
　　也不知道是妻子说了什么话，或者做了什么小动作，龙昊斯突然像受刺激一样，一把抱起了妻子，不费吹灰之力地横着抱了起来，霸道的姿势像是在对待自己的俘虏，任由娇小的妻子在自己怀里各种撒娇，各种“挣扎”。
　　孟鸿运看着妻子的小脚在空中拼命地乱踢，那银色的鞋跟在路灯下反射着明晃晃的亮光。却无能为力，只有目送两人消失在门廊里。
　　“嘭”巨大的关门声，划破夜空，犹如一记重拳打在孟鸿运早已脆弱不堪的心脏上，一天两夜的煎熬让这个中年男人再也无法承受住这样的打击，孟鸿运无力地摊到在地上。
　　…… ……
　　应该是第三天的晚上，反正孟鸿运已经记不清了。一个小时前，妻子和龙昊斯的车刚刚开走。漆黑的客厅里，孟鸿运蜷缩着坐在沙发上。
　　孟鸿运的心中一直有个疑问，造成现在的这种状况的原因是什么，只是因为妻子参加了那个该死卧底行动吗？好像不是！那其他原因又是什么呢？他一时想不出来，此时的孟鸿运已经没有太多的思考能力。
　　“嘭嘭嘭”，急促地敲门声响起。这会儿，会是谁呢？
　　…… ……
　　一个小时后，刘丽涛和龙昊斯正坐在皮特罗那位于郊区的豪华别墅里。明天一早，一批一百公斤的海洛因就会出现在这个别墅里，这是最后的交易，也是皮特罗毒枭生涯的最后一单买卖。别墅的四周早已埋伏好了全副武装的FBI，就等明天一早，他们就会冲进来，把这个罪恶的贩毒团伙一网打尽。
　　龙昊斯和皮特罗聊着天，也许是毒品数量太过巨大，向来深藏不露的皮特罗也显得有些紧张。突然，一个胡子拉渣，一脸憔悴的中年男人被人带了竟来，看得出来他是被人从家中强行押解过来的，脚上还穿着拖鞋。
　　“你怎么把他带过来了？”龙昊斯看到突然出现的孟鸿运不觉心头一惊，一时间他弄不清皮特罗葫芦里卖的是什么药。
　　“你……你这到底是什么意思？”刘丽涛也是一脸迷惑。
　　“呵呵，二位先不要着急。我之所以把他“请”过来的目的是怕他在我们交易的时候走漏了消息。毕竟明天的交易非同小可，多一些准备总是好的。”皮特罗只说了一半的原因。
　　“可他根本不知道我们的事情，你赶快让他走！”刘丽涛有些急了，明早就要行动了，丈夫在这里只能添乱。
　　“原来可能不知道，但现在就不一样了，我说的对吗？孟先生。”皮特罗对着孟鸿运露出他那习惯性的皮笑肉不笑的表情。
　　孟鸿运感觉自己像是一个任人摆布的玩具，愤怒的满脸通红，但却不敢说话。
　　“我也没有别的什么意思，就是让他今晚在这里过一夜，等明天交易完了，他就可以坐你们的车回去了。当然啦，如果你们不愿意，我也是可以派人送他回家的。呵呵。”皮特罗看似漫不经心地说着，却带这不容商榷的态度。
　　龙昊斯心里明白，此时再想让孟鸿运这个碍事的人离开已经不可能了。突然之间多出一个不在计划内的人员，他要好好考虑一下明天早上的行动，万一孟鸿运在行动中受伤或者死了，他不好向刘丽涛交代。
　　而此时的刘丽涛看着一副狼狈样的孟鸿运，也有些愧疚，不管自己和龙昊斯如何，孟鸿运总归是自己的丈夫，她不希望因为自己参加这次危险的卧底行动而给丈夫带来性命之忧。刘丽涛只得一个劲地用眼神暗示丈夫要多加小心。
　　事已至此，众人都不再说什么，只等明天天亮。
　　孟鸿运是被皮特罗的手下盯着上楼的，和他们一同上来的还有妻子和龙昊斯。
　　孟鸿运的房间就在妻子和龙昊斯的隔壁，仅一墙之隔，这似乎是狡猾的皮特有意安排的。
　　推门进去的时候，孟鸿运犹豫了一下，看了一眼也在开门的龙昊斯和跟在身后的刘丽涛。妻子也在这个时候看了过来，四目相对，有一种说不出的尴尬。妻子的眼里充满了羞涩，有些躲闪。而孟鸿运的眼神里则蕴含了更多的情绪，不甘、妒忌、痛苦、愤怒，还有那么一丝最后的希望。
　　还是刘丽涛首先选择了逃避，她转过头去，跟着龙昊斯进了房间。
　　关门声响起的一瞬间，孟鸿运突然有一种冲动：他要冲过去一脚踹开房门，把妻子拉出来，逃离这该死的别墅，逃离这该死的底特律，逃离这该死的美利坚，回到中国去，从此再也不回来，即便只能过着粗茶淡饭的日子……
　　别墅2楼所有的客房都是一样的，样式、格局、装修无一例外。
　　当孟鸿运看到卧室里几乎透明的浴室时，他情不自禁地想到了妻子一丝不挂地在里面沐浴的景象，而龙昊斯就在卧室里，像一个丈夫一样轻松愉快地斜靠在床上光明正大地欣赏。
　　床边的柜子里放了不少情趣用品，不同品牌各种尺寸的避孕套，还有一些情趣啫喱和润滑液，这些都是给房客随意使用的。孟鸿运突然有个疑问：隔壁的妻子和龙昊斯今晚会用这些东西吗？
　　076章 生性多疑
　　孟鸿运知道在今晚之前，妻子和龙昊斯恐怕已经在这个别墅里住了很多个晚上，他们都是怎么度过这些漫漫长夜的呢？相较于这些夜晚，妻子住在龙昊斯家里的这三天又算得了什么呢？一时间孟鸿运觉得自己这几天的担心和纠结实在是可笑至极。
　　孟鸿运满脑子都是这些乱七八糟的想法，搞得他心烦意乱，坐立不安，一个劲地在房间里踱步。走到墙边的时候，他不由得就把耳朵贴了上去，但是厚重的水泥墙里没有任何声音。安静反而让他更加焦虑。
　　时间一分一秒的过去，妻子和别的男人共处一室，而仅一墙之隔，他这个丈夫却要独自面对这空荡荡的房间。如果他彻底断定妻子早已和龙昊斯发生了关系，反而会轻松一些。关键是他对妻子还是抱有一丝幻想。就如他对老友孙朝宗说的那样：他始终觉得妻子不应该是那样的女人。就是因为这最后的一点坚持，让此时的孟鸿运无比痛苦和焦躁。
　　可怜的丈夫待不住了，他推开房门，走廊上空无一人。
　　龙昊斯用警惕的眼神看着站在门口的孟鸿运，又朝走廊里瞄了一眼，压低声音说道：“你不老实待在房间里，跑这做什么？”
　　“我要和米安娜谈一下。”孟鸿运看到龙昊斯光着膀子，下面只围了一条浴巾，焦虑地说道。
　　“有什么好谈的！你知道这里是什么地方吗？”虽然龙昊斯控制着音量，但是能听出他极不耐烦。
　　“我……我知道，我只和她说……说一句话，就一句。”其实孟鸿运并不知道他要和妻子说一句什么样的话，也许他的心里真的有很多话要说。但此时，他的内心是想来看看妻子和龙昊斯到底在干什么，与其一个人在房间里胡思乱想，纠结苦恼，不如过来探个究竟。
　　“她在洗澡。”
　　“洗澡！”孟鸿运的心头一紧，他不禁想到那个透明的浴室，房间里确实有一阵轻微的水声。
　　孟鸿运用眼睛寻觅水声的源头，可龙昊斯宽阔的身板把半开的房门挡住了一大半，在肌肉和门框的狭缝中间，孟鸿运只能看到卧室里的床。
　　等等，床上似乎有些东西！好像是妻子换下来的衣服，白色的应该是今天穿的那件吊带连衣裙，边上还有一团黑色的东西，看不清是什么。床沿边还挂着一条灰色的连裤袜，咦… 丝袜的裆部怎么是空的？
　　“你快回去吧，有什么话以后再说。”龙昊斯不想让孟鸿运再在门口站下去，用粗壮的满是肌肉的手臂把房门扣了过来，门关上的一瞬间，还用小声却很严厉的语气说了句“我警告你，你要是坏了我们的好事，我绝饶不了你！”
　　好事！也许龙昊斯的本意是让孟鸿运别破坏了这次行动，但听在孟鸿运的耳朵里，却有另外一层深意。
　　重新回到房间里的孟鸿运心中满是沮丧，他是被龙昊斯赶回来的。客厅里的酒柜里整齐的码放着各式洋酒，向来不怎么喜欢喝酒的孟鸿运突然有了喝几口的冲动。他随手拿了一瓶自己也叫不上名字的酒，取下盖子，猛地就是一大口。
　　操！浓烈的酒精让孟鸿运的喉咙里像是火烤一般疼痛。孟鸿运一个劲地吐着发麻的舌头狼狈不堪。过了好一会儿，烈酒的冲劲才缓了过来。酒这东西有时候还真的很奇妙，它可以麻痹人的头脑，麻木人的肢体，孟鸿运渐渐感觉身子暖了起来，胸中的痛苦于焦虑似乎也减轻了。
　　孟鸿运坐在沙发上，端着酒瓶，时不时就喝一口，不知不觉中酒瓶就空了一大半。孟鸿运有些醉了，迷迷糊糊的，有些头重脚轻起来。
　　“上一次喝这么多酒好像还是在和丽涛婚礼上吧…”孟鸿运突然有些发痴地自言自语起来。思绪仿佛也飘了起来：酒席上，妻子穿着一身洁白的婚纱，小鸟依人地挽着自己的手臂，美丽动人。他们一桌桌地挨个敬酒，亲朋好友们都向他投来祝福而又羡慕的目光。是啊，他一个出生贫寒的穷小子竟然能娶到这么漂亮的老婆，那一晚，孟鸿运无比的骄傲，又无比的幸福。那时候的妻子不仅年轻漂亮还带着少女的羞涩，每当那帮大学同学在底下起哄的时候，妻子总会害羞地躲到自己的身后，小手紧紧地抓着自己的衣角……
　　“当、当、当……”墙上的挂钟把孟鸿运从美好的回忆里拉了回来，时间已是午夜12点。
　　妻子还在隔壁！孟鸿运像是突然受到了惊吓，一下子从沙发上站了起来。醉意中他并不能十分清醒地意识到此时他所在的地方是一个杀机四伏的毒窝，楼下全是穷凶极恶的罪犯。此时此刻，孟鸿运只想见到妻子，看到她那美丽的容颜。
　　“啪啪啪……”孟鸿运用力地敲着妻子和龙昊斯的房门，嘴里含糊不清的嚷道：“丽涛……丽涛，我……我是鸿运啊，你……你……你快开门啊……”
　　过了足有二、三分钟，房门才极不情愿地打开一道缝隙，妻子探出半个头来，还有裸露着的雪白的香肩。妻子的头发有些凌乱，脸色绯红。
　　“这么晚了，你还不睡啊？”妻子不安地小声说道。
　　“睡不着啊，想你啊。丽涛，我……我……我真地好想你啊。”孟鸿运说着醉话，眼神迷离。
　　“你小声点啊，楼下还有人呢。”刘丽涛压着嗓门，警觉地往走廊和楼道里看看。
　　“我……我不管，我……我就想你！”孟鸿运像个醉汉一样不管不顾。
　　“你喝酒了？”
　　“你……你也喝了，小脸通红的，真好看！呵呵……呵呵”此时的孟鸿运早已意识模糊。
　　“我？！我没有喝。你也别喝了，你的身体不能喝太多酒。你快回去睡觉吧，有什么事以后再说好吗？”丈夫的话让刘丽涛一阵尴尬，不安的往身后里瞟了一眼。
　　“丽涛，你怎么了？不舒服吗？”妻子的举止有些怪异，但酒精让孟鸿运的神经有些麻痹。
　　“我没事，你快回去吧。回去吧，听话…”刘丽涛只得无奈地哄着喝醉了的丈夫，她显然急于结束这令人尴尬的场面。
　　就在此时，刘丽涛的表情一阵骤变，像是突然受了什么剧大的刺激。身体猛地前倾，好像被人从后面猛地撞了一下。
　　“啊…你……你快回去吧！”妻子表情夸张地长大了嘴巴，吃力地说完了最后一句话，就把门关上了。剩下还没来得急反应过来的孟鸿运独自一人站在空荡荡的走廊里。
　　第二天清晨，皮特罗早早地驾车来到了别墅（以他向来谨慎的性格自然不会在这里过夜），今天的交易数目巨大，他不敢有一丝的掉以轻心。
　　“昨晚有什么异常情况吗？”皮特罗问手下道。
　　“还好，只是那个中国男人去个隔壁房间敲了两次门，不过人没进去。”一个染了一头黄毛的华人小伙。
　　“敲门？！”皮特罗一下子警觉起来。
　　“喝了酒，疯疯癫癫地，一直在门口嚷嚷着好想他老婆。哎…这种男人，老婆和人睡了都还不死心，真他妈的废物点心一个。换了老子，早他妈一枪把那个小混蛋给毙了。不过话说回来，他那老婆长得还真是漂亮，嘿嘿…”
　　皮特罗皱了皱眉头，但没有接话，直接问道：“货都到齐了吧。”
　　“到齐了，在地下室里。天没亮的时候到的，比往常晚了一点。听杰克说是因为平时走的那段路发生了交通事故，被封路了，只得绕了远道。”
　　这郊区附近的道路白天都很少有车通过，夜里怎么会发生交通事故呢？结合黄毛先前说的孟鸿运异常的举动，皮特罗突然感觉到了一丝不安，思索了一会儿，对那个黄毛说道：“你去把约翰他们都叫起来，提高警惕，房子外面再加派些人手盯着。嗯… 还有，你把那个女人和那个年轻人昨晚的录像给我拿过来。”
　　“额… 老大，你怎么突然想起来看那东西啊，嘿嘿…”黄毛一脸淫笑道。
　　“少废话，我自有我的用处。”
　　…… ……
　　孟鸿运警惕地看着眼前的皮特罗，昨晚的酒有些上头，脑袋还疼得厉害，人也有点恍惚。
　　“呵呵… 没别的意思，就是想进来问候一下孟先生，问问你昨晚睡得可好。”
　　皮特罗依旧是那副皮笑肉不笑的表情。
　　“还……还行……”孟鸿运知道皮特罗一大早把自己叫起来肯定没什么好事，心中有些害怕。
　　“哦，休息好了，那我就放心了。”接着皮特罗突然话锋一转：“可隔壁那两位昨晚休息的好坏就不知道咯，呵呵…”说着皮特罗又朝隔壁的方向努了努嘴，一脸阴险的表情。
　　“你什么意思？”孟鸿运想起昨晚自己喝了酒，被妻子拒之门外之后，回来倒在沙发上就睡过去了，直到早上被皮特罗叫醒。中间发生了什么，他一点儿也不清楚。难道妻子和龙昊斯出了什么意外？
　　077章 共同观看
　　“呵呵，孟先生不必紧张。我只是有些好奇，难道孟先生就不想知道隔壁房间昨天晚上都发生了什么吗？”皮特罗一阵淫笑道。
　　皮特罗的话像一把刀子正扎在孟鸿运内心最脆弱的那块地方。孟鸿运的脸上无法控制地露出了痛苦的表情，但嘴上还是坚持住了：“我和那个女人已经没有关系了，他们昨晚如何，我不知道，也不想知道！”
　　“哦？赫赫赫……”皮特罗突然哈哈大笑起来，他显然已经捕捉到了孟鸿运神情上的变化。
　　皮特罗的笑让孟鸿运一时间毛骨悚然起来，他不知道眼前这个恶魔到底要干什么。
　　“这个iPad 里有些很刺激的东西，我想孟先生一定会感兴趣的。”皮特罗把早已拿在手中的iPad递了过来。
　　孟鸿运犹豫了一会儿，还是把iPad接了过来。屏幕上是一个已经打开的文件夹，文件夹里有一个以日期为题的视频文件，就是昨天的日子。孟鸿运隐约感觉到了什么，心跳突然加快起来……
　　但最终，颤抖的手指还是点开了这个潘多拉魔盒。
　　视频里是一个房间的全景，房间和孟鸿运住的一模一样，应该是通过一个安装在墙角的隐蔽摄像头拍摄的，高清晰的广角镜头，几乎能看清房子里的每一个角落。摄像头还带有录音功能，孟鸿运很快就听到了开门的声音。
　　一对男女一前一后地走进了房间，男人是个年轻男人，高大威武。女人是个娇小玲珑的人妻少妇。没错，就是龙昊斯和孟鸿运的妻子刘丽涛！
　　门刚关上，龙昊斯突然一把将妻子抱在了怀里疯狂地吻了起来。妻子显得有些挣扎，但娇小柔弱的她如何敌得过强壮的龙昊斯，没几下身子就软了下来，任由龙昊斯饥渴的嘴唇在自己的嘴上肆意地吮吸舔弄。渐渐地，妻子似乎也有些动情起来，主动地搂住了龙昊斯的脖子。虽然妻子穿了10厘米的高跟鞋，但两人的身高差距着实太大，龙昊斯索性把妻子整个人给抱了起来，当然这对于他来说轻而易举。
　　两人相拥着激吻了许久，一直被腾空抱着的妻子似乎有些体力不支了，挣扎着从龙昊斯怀里下来，胸脯剧烈地起伏着，气喘吁吁的样子。
　　“我想先去洗个澡。”摄像头的录音功能很灵敏，妻子的声音很小，但是也能听得很清楚。
　　“好吧，宝贝儿。不过别让我等太久哦…”龙昊斯笑着说，有些不舍。
　　妻子妩媚地笑笑，没有说什么，径直向浴室走去。妻子似乎还是有些害羞，没有在外面把衣服全脱掉，丁字裤是进了浴室里才脱的，随后丢到床上。
　　在妻子脱衣服的时候，孟鸿运终于明白了昨晚在门外看到的那条连裤袜为什么好像在裆部有个洞，因为那根本就是一件开档的情趣丝袜。妻子竟然会穿这种东西，不过这个时候的孟鸿运已经不在意这些细节了，他僵硬地坐在沙发上，握着iPad的手有些发麻，两眼直勾勾地盯着屏幕，像是个在等待最终宣判的死囚……
　　而龙昊斯果真如孟鸿运昨晚想象的那样，脱光了衣服，惬意地躺在床上盯着浴室里雪白的娇躯，一只手还时不时地在胯下抚摸几下，那根巨大的阳具像是个准备出征的战士，跃跃欲试地点着头。
　　就在这时，突然传来了敲门声。孟鸿运知道，那是自己在敲门。龙昊斯有些警觉地把一条浴巾围在跨上向门口走去，透过猫眼朝外看了一会儿才把门打开。
　　看到这里，孟鸿运突然感到一阵懊恼，他后悔自己当时怎么就被龙昊斯赶了回来，他要是鼓起勇气冲进去，是不是结果会不一样呢？但过去的事情永远没有再来一次的机会……但孟鸿运很快就清醒过来，昨晚早已不是是妻子和龙昊斯出轨的第一个晚上了，即便给他一粒后悔药又有何用呢！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　妻子洗完澡出来，身上只包裹了一条薄薄的浴巾，头发盘着，露出迷人的天鹅颈，光滑的皮肤经过热水的冲刷显得晶莹剔透，仿佛吹弹可破一般娇嫩。
　　龙昊斯胯下早起勃起的巨物，像一杆矗立的旗杆，粗大的茎身上布满了凹凸不平的血管，完全裸露出来的龟头仿佛一个刚剥了皮的熟鸡蛋，顶端还泛着亮光，游戏机投币孔般大小的马眼里不时渗出一些透明的液体。
　　也许是被眼前男人无比巨大的阳物吓到了，妻子并不敢贸然上前，只是呆呆地站在浴室门口，愁了一眼就把头扭到一边，可过一会儿又似乎有些不舍地把头转了回去，如此反复，眼神飘忽不定，犹豫不决。
　　而龙昊斯似乎并不急于打破这种尴尬的气氛，很是享受地微笑着看着妻子，胯下的阳具还有意无意地抖动几下。
　　屏幕里透出来的这一种令人尴尬而又充满淫迷的气氛让孟鸿运有些窒息，他感觉到无比的烦躁和耻辱。在某一瞬间，孟鸿运甚至有一种可笑地妄想，要是一切就在这一刻停止，也许……
　　但龙昊斯终究还是行动了，他上前扯掉妻子的浴巾，一把把这团雪白的熟肉抱到了床上。这期间妻子有些惊慌，略微有些挣扎了，但显然都是形式上的。
　　很快两人就在床上抱作一团，打起滚来。满是肌肉的强壮躯体和粉嫩的娇身紧紧贴合在一起，相互包裹，不分你我。只是龙昊斯胯下的肉棒会时不时地在这之间别两下，时而顶在女人丰满的小腹上，时而又插到两腿之中。
　　妻子早已不是一个纯情少女了，身体也正处在最敏感的阶段。很快妻子就面色潮红，眼神迷离，娇喘连连，深红色的乳晕慢慢扩大，乳头也开挺立起来，两腿间有几条淫水的痕迹。
　　这是孟鸿运熟悉的样子，他知道妻子开始发情了。只是妻子的这种状态明显要比平日里和自己亲热的时候来的更快一些，反映更强烈一些……
　　深谙此道的龙昊斯自然也能感觉到时机已然成熟。只见他先把妻子平放在床垫上，又把妻子早已绵软无力地双腿尽量分到两边，跪趴其间，低头用手在妻子早已淫水四溢的阴户上轻轻抚摸，好像是在坐着大战前最后准备。
　　“宝贝儿，你的阴户真是太迷人，像个刚刚开放的花朵，阴唇粉嫩得像个处女，呵呵。”龙昊斯用温柔的言语进一步地挑逗着妻子敏感的神经。
　　孟鸿运当然明白这粉嫩小穴的好处，怎奈如今却要被另外一个男人品尝，只得咬碎了牙齿，握紧了拳头，愤怒却无处发泄。他甚至有些后悔，后悔自己以前过于温柔，年轻的时候怕弄疼妻子，做爱时总是刻意控制着力度。年纪大了又没有了那份体力，以至于妻子未得充分发开发的小穴还保留了少女的粉嫩，一点也不像这个年龄的女人该有的那个样子，如今这便宜竟全让龙昊斯这王八蛋得了去。
　　龙昊斯用手里里外外地抚摸了一阵妻子的阴户，又握着自己粗大的阴茎，用龟头去进一步地刺激妻子的穴口。硕大的龟头沿着阴户一圈圈的研磨着，时而压在肥厚的大阴唇上，时而顶在充血的阴核上，时候又在穴口似入非入地剐蹭几下……
　　对于龙昊斯富有经验的挑逗，妻子明显有些招架不住了，丰满的胯部胡乱地扭动起来，两腿也有意无意地向内夹拢。
　　“宝贝儿，你好像已经准好了呢，我要进去咯。”龙昊斯笑着，一边握着早已坚硬如铁的巨物，一边扭了扭屁股，调整着插入的姿势。
　　“啊…等等啊，你带……带个套吧，我这几天是危险期。”妻子急忙说道。
　　“危险期！”这种本是夫妻间私密的话题，却被妻子慌乱间说给了外人听，虽然有些羞涩，却也能看出妻子和龙昊斯的关系早已经超过了一般普通“炮友”的程度，想到这里孟鸿运不觉一种悲凉油然而生……
　　龙昊斯虽有些不情愿，但还是照做了，他从床边的柜子里取了一个应该是最大号的避孕套（这是孟鸿运想的，不过却也合情合理），撕开包装，往自己的阴茎上套。虽然已是最大的尺寸，但避孕套在巨大的茎身上慢慢展开的时候还是显得很吃力，仿佛能听到塑胶薄膜使劲拉伸的声音。终于艰难地套上，却也才包裹了阴茎的前端一小半。
　　巨大的阴茎上套着一个明显不“合身”的避孕套，就像一个成年人穿上了一件小孩的衣服。有些尴尬，又有些滑稽，但却让孟鸿运惊恐万分，他竟有些可笑地担心起妻子：妻子果真能承受得了如此庞然大物？
　　和孟鸿运同样惊恐的还有妻子，只是妻子的神情中多了一丝期待和兴奋，娇羞地说道：“昊斯，你……你涂点润滑液吧，不然……不然我怕我会……会受不了。”
　　078章 视频录像
　　于是乎，龙昊斯又打开一瓶润滑液在自己巨大的阴茎上涂抹起来，虽然显得有些急切，但还是力求全部覆盖，巨大的阳物是龙昊斯的骄傲资本，但看得出来他也不愿意自己的宝贝伤害了自己心爱的女人。
　　虽然做足了准备工作，可当真正插入的时候，妻子还是显得难以承受。龙昊斯扶着茎身，帮助龟头进行瞄准，而后借助腰腹的力量，缓慢地把硕大的阴茎往妻子的蜜穴甬道里送，可刚进去一点点，妻子就露出了痛苦的表情，嘴巴张开，大口地喘息起来。
　　“慢……慢……慢一点……”
　　“太大了！慢……慢点儿……”
　　“太大了……”
　　妻子的声音让孟鸿运简直心如刀割，却让龙昊斯很是受用，妻子的恳求在他听来好似一种反向的赞美和膜拜。看着视频里龙昊斯一脸的骄傲之色，孟鸿运气得牙根痒痒。但这如今又有何用呢？
　　“过盈配合”的结构移动起来确实比较费力，即便有润滑液的帮助，龙昊斯也是花了好一会儿才把阴茎的三分之二插进了妻子的体内。
　　可即便是这三分之二的长度，也比孟鸿运的长出一大截来。其实孟鸿运的阴茎并不算是很小，可在龙昊斯的巨物面前，就像是个发育未全的小学生。
　　感觉到耻辱的同时，孟鸿运突然有些惊讶于妻子的容纳能力。原来平日里自己和妻子做爱时，始终未能达到妻子的最深处。这种感觉就好像是自己曾经拥有一件宝贝，却因为自己的能力有限并未能完全领略到她的魅力，如今宝贝落入他人之手，“处女地”只能任由他人尽情地开采。
　　龙昊斯大约也是感觉到了已经到底，等妻子的情绪略微平复了一些，便调整姿势准备开始正真地享用眼前这道诱人的“美味”了。
　　“宝贝儿，我可要开始了，哈哈。”
　　“啊…”妻子好不容易容纳了龙昊斯的庞然大物，岂知真正的进攻才刚刚开始，眼神中流露出惊恐却充满期待的神情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　战斗的号角终于吹响了！龙昊斯由慢到快地开始抽插起来。
　　可以看到，妻子的神态也随之发生着巨大的变化，下体传来的撕裂般的疼痛让妻子痛苦不堪，紧皱着眉头，大张着嘴巴，雪白的手臂在空中胡乱地挥舞着，试图去推开龙昊斯压在自己身体上虎躯，可手掌刚碰到龙昊斯结实的胸肌时就被毫不留情的反弹回来。肥大的胯部想要往回收缩却又被龙昊斯有力的大手死死地固定住，只剩下两条悬空的大腿在空中胡乱地踢着。
　　“痛啊！痛……痛啊，痛……痛啊，你轻点儿……轻点啊……”
　　“太……太大了，太……大了，我……我受不了了，受不了了……”
　　“哦…昊斯，你轻一点啊，求求你了，求求你了，你……你轻一点啊……”
　　刘丽涛夹杂着哭泣，歇斯底里的喊叫声是孟鸿运从未听过的，让他惊恐，让他心疼，更让他无比的愤怒。
　　但此时的龙昊斯并没有表现出多少的怜香惜玉，如处女般的包裹感让他无比的兴奋，沟壑纵横的羊肠小道不断给他带来跟多很强烈的快感，妻子痛苦的呼喊则像是一支催情的音乐让他的占有欲愈发强烈。他甚至不满足于现有的插入深度，每一次的插入都渴望更深层次的接触。
　　在龙昊斯的“坚持不懈”下，情况似乎发生了转机，妻子的蜜穴甬道开始慢慢适应着龙昊斯的尺寸，紧绷的盆腔也开始缓缓打开，两人的淫水混合着润滑液在龙昊斯的阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来。
　　“宝贝儿，不疼了吧，我知道你能行的。可是你每次都这样，真是让人又爱又无奈啊，哈哈。”看着妻子渐渐舒缓的表情，龙昊斯表示不出所料。
　　妻子没有回答，因为龙昊斯的抽插并没有因为说话而停止，反而愈加快速和猛烈。她根本没有招架之力，只得任由龙昊斯粗大的阳具在自己的体内尽情的驰骋，嘴里持续地发出高亢的呻吟声。
　　龙昊斯一边继续抽插，一边重新调整着姿势，他把妻子修长的双腿分别扛在自己的两肩，并借由上臂紧紧夹在胸前。自己的两腿向后伸开，让整个上半身都压在妻子的双腿上，把妻子柔弱的娇躯压成一个夸张的U 字形，妻子的膝盖几乎贴在了自己丰满的乳房上。
　　龙昊斯一下一下地向下俯冲着，肌肉发达的臀部因为用力而紧绷着，粗大的阴茎因为更好的体位而获得了更深的插入距离。
　　龙昊斯就像一台开足了马力的打桩机一样，在妻子的身体上高速进出，结实的小腹不断地撞击着妻子丰满的肥臀，装满“子弹”的阴囊像是一口塞满稻谷的小麻袋，用力地甩在妻子的后庭上，把肛门附近的皮肤都拍打得通红。
　　龙昊斯双手撑在床上，把妻子肉感的身躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着“俯卧撑”，妻子的双腿随着龙昊斯每一次的下压紧紧贴在身体上，膝盖把丰满的乳房挤出各种形状，乳头摩擦着膝盖骨又带来了另外一层快感。
　　妻子面色潮红，呼吸急促，先前的痛苦早已烟消云散，取而代之的是前所未有的快感。
　　孟鸿运深知这种野蛮的冲撞，这种极具破坏性的冲击，这种超级激烈的性爱是妻子在遇到龙昊斯之前从未体会过的，也是自己根本无法给予的。他惊叹于龙昊斯超强的性能力，又羞愧于自己的无能，更加痛恨妻子的不忠。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊……哦……哦……”
　　“哦……哦……哦……”
　　强烈的快感让妻子的呻吟声越来越大，仿佛要把要把屋顶掀飞。
　　孟鸿运从未听过妻子如此巨大的呻吟声，应该说他不知道以妻子的嗓门竟能能发出如此高分贝的音量，妻子在龙昊斯的身体下简直像变了一个人似地，变得孟鸿运都认不出来了。只是那高亢的呻吟像一把把尖刀插在孟鸿运那早已千疮百孔的心里，让他痛不欲生。
　　同时孟鸿运也不得不佩服这该死的房间的隔音效果竟如此好得惊人。
　　渐渐的，妻子被龙昊斯操弄得进入几乎疯狂的状态，脑袋在枕头上拼命地摇摆，双手在龙昊斯宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入结实的肌肉里，留下一道道血红的抓痕。
　　“宝贝儿，爽吗？爽你就喊出来啊！”龙昊斯继续用言语刺激着身体下的妻子。
　　“啊… 爽！爽……爽……好爽啊……”
　　“爽……爽……爽得受不了了呀”
　　“太爽了……好爽啊……爽……”
　　妻子不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻底把自己淫荡的肉身全丢给了龙昊斯，任由龙昊斯在上面纵情驰骋，任由龙昊斯放肆蹂躏，任由龙昊斯尽情发泄。
　　在没有任何预兆的情况下，突然间妻子的身体一阵夸张的抽搐，背部猛烈地拱起，脚尖也拼命地绷紧，孟鸿运知道妻子要高潮了。只是这高潮来得也太快了，太容易了吧！这种让孟鸿运可遇不可求的状态，在龙昊斯看来却轻而易举。
　　“啊！啊！啊……”高潮让妻子原本就已高亢的呻吟变得愈发尖锐了。
　　可此时的龙昊斯却并没有要射精的样子，巨大的阴茎依旧坚硬如铁，妻子高潮的同时他仍旧不知疲倦地猛烈抽插着。
　　应该是归功于如此激烈，如此痛快淋漓的性交，妻子的高潮持续了很久，足足有好几分钟，这几分钟，妻子的意识都是模糊的，整个人一直处于一种忘我的状态……
　　高潮过后的妻子，蜜穴甬道变得异常敏感，实在忍受不了龙昊斯阴茎在里面继续摩擦。她恳求着说：“昊斯……昊斯……停一下……停一下好吗？”妻子多次的求饶之后，龙昊斯才勉强停了下来，但阴茎却还插在妻子的体内，整个人仍旧在子妻子身上。
　　“昊斯，让我歇一会好吗？”妻子继续恳求，但是早已有气无力。
　　龙昊斯这才很不情愿地拔出阴茎，离开妻子的身体躺倒一边，阴茎拔出阴户的时候，还带出一串淫水，飞溅到床单上。
　　妻子躺在龙昊斯身边虚弱的一动不动，满脸通红，一头的汗水，大口地喘着粗气。
　　龙昊斯又把妻子楼了过来，让她趴在自己的身体上休息。一边抚弄着妻子早已凌乱不堪的秀发，一边还调皮地用自己依旧勃起的巨大阳具磨蹭着妻子的大腿。
　　战斗远还没有停止，这只不过是短暂的中场休息。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　正当两人在床上卿卿我我的时候，门外突然传来了一阵急促地敲门声，紧接着是一个男人满是醉意的声音。孟鸿运知道，那是自己第二次来了。
　　079章 失控疯狂
　　龙昊斯的脸上流露出明显的不耐烦的神情，“他怎么又来了，还有完没完！”
　　“他刚来过了？”妻子显然不知道在自己洗澡的时候丈夫曾来过一次。
　　龙昊斯无奈地点点头，有些扫兴地说道：“要不我再去把他赶走算了！”龙昊斯的话似乎让妻子有些不高兴，白了他一眼，吃力地从床上爬了起来，披上一条浴巾朝门口走去。边走还边整理自己凌乱的头发，看得出来她有些担心丈夫，脚步显得有些急促。但无奈刚才过于激烈的性爱让她的身体很是虚弱，走起路来也有些踉跄，两腿还有些不自然的外八字。
　　摄像头拍不到门外的场景，只看到妻子把门打开一道缝隙，用手抓着门边，只露出半个脑袋，整个身子都藏在了门的里面。
　　“丽涛，我想你啊，丽涛……”iPad里传出孟鸿运含糊不清的声音，这声音让此时的他觉得耻辱难当，妻子早已和别人出轨，自己却还毫不之情，依旧如此痴情，简直是个可笑至极又可悲之至的蠢货。强烈的耻辱感带来更加强烈的愤怒，孟鸿运恨不得立马给自己一记重重的耳光，只是想到皮特罗就在身边，一时无法发作。
　　就在妻子趴在门边说话的时候，龙昊斯不知何时已经悄悄地来到了妻子的身后，全身赤裸，胯下的阴茎笔直地翘立着。
　　虽然已经目睹了妻子和龙昊斯的盘缠大战，可此时的孟鸿运的心却再次提到了嗓子眼里，龙昊斯这个小混蛋又想要干嘛？女人的丈夫还站在门外站着呢！
　　虽然已经深知妻子出轨的事实，也亲眼看到了那让人心碎的丑陋景象，明白妻子早已经不再属于自己。可是此时的孟鸿运的情绪突然从绝望中变得激烈起来，他浑身颤抖，两眼发出愤怒的光芒，握着ipad的手不断用力，仿佛要把屏幕捏碎一般。这种情绪的由高到低又再次爆发，难道仅仅是因为画面里门的背后还站着那个喝醉了酒毫不知情的自己吗？
　　趁着妻子和门外的丈夫说话时候，可恶的龙昊斯偷偷地撩起了妻子的浴袍，美丽的大屁股再次暴露在空气中，后庭周围还有未消的红晕。由于身高的差距，龙昊斯分开自己的两腿，压低重心，以扎马步的姿势，将自己勃起的巨物对准了妻子的两腿之间。期间妻子曾不安地回头看了他一眼，但这显然阻止不了这头兽性大发的猛兽。龙昊斯一手扶着自己的阳具，一手楼主妻子的纤腰，在一瞬之间，将自己的阴茎插入了妻子的体内，巨大的冲击让妻子差点跌倒。
　　孟鸿运只觉得脑袋翁地一声作响，脑浆都要开始沸腾了，整个人几欲发狂。
　　几乎是在门关上的同时，龙昊斯一下子就把妻子的身体顶在了门板上，不由分说地疯狂抽查起来。龙昊斯拱着背，猫着腰，粗壮的双腿岔开，这姿势就像一条正在交配的公狗。
　　妻子则是一副惊慌失措的样子，双手胡乱地在门板上乱抓，两腿也无助的向后踢踹，想要推开龙昊斯。怎奈何，龙昊斯粗大的阴茎就像一枚铁钉把她牢牢地钉在门板上，任由她如何拼命挣扎，丰满的翘臀始终纹丝不动地紧紧贴在门板上。挣扎反抗的同时，妻子还要尽量地控制自己以防被门外的丈夫发觉，淫水却不由自主的流淌出来，从妻子急剧抽搐的小腹和粉胯可以看出，妻子居然在这一霎那就达到了一次高潮潮喷，的确，想一想当着自己丈夫的面，被情夫从后面插入，的确有一种无与伦比的刺激和快感。
　　龙昊斯并没有因为妻子的反抗而有丝毫的放松，结实的下盘犹如开足马力的打桩机，巨大的阴茎一下一下地使劲地往妻子下体里杵，一边杵还一边往上顶，妻子娇小的身躯渐渐地沿着门板往上升，双脚竟然离开了地面。龙昊斯简直就是一头恐怖的怪兽！
　　而就在一板之隔的走栏里，孟鸿运还傻傻地站在那里，实在是因为喝了太多的烈酒，不然如此巨大的动静恐怕连聋子都能听到。
　　看到这里，孟鸿运再也控制不住自己沸腾的怒火，一把把手中的ipad狠狠地砸在地上，整个人猛地从沙发上站了起来。而那讨厌的ipad虽然裂了屏幕，却还从里面传出妻子痛苦而兴奋的呻吟，孟鸿运气得又在上面拼命地踩了好几脚，直到它不在发出任何声音。
　　“去他妈的卧底行动，都他妈的是骗人的！都他妈的是骗人的，这个不要脸的女人……操！”孟鸿运喊叫着，疯狂的他哪还顾忌身边的皮特罗，哪还管什么卧底行动。
　　“这对不知羞耻的狗男女，我要和他们拼命，我要和他们拼命……”孟鸿运像个疯子一样边喊着边朝门外奔去，他真的要去找隔壁的那对男女拼命了！
　　一旁的皮特罗也被孟鸿运的样子吓了一跳，一下子有些反应不过来了，但很快他的脸上就露出了恐惧和杀气，他知道自己中了警察的圈套。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　走廊里，孟鸿运拼命地拍打着刘丽涛和龙昊斯的房门，嘴里大喊大叫：“开门，给老子开门！你们这对不要脸的狗男女……”
　　皮特罗的手下也闻声跑了上来，一脸不知所措的样子。
　　冷静下来的皮特罗，急迫地命令道：“留两个人在这里，里面一开门就把他们通通干掉。其他人去楼下守住前后门，我们恐怕已经被警察包围了，和他们拼了！也许还能杀出一条血路。”
　　房间里，刚刚起床的刘丽涛和龙昊斯被孟鸿运的喊声吓了一跳。
　　知道被丈夫发现了自己丑事的刘丽涛惊慌地看着龙昊斯，不知如何是好。
　　而龙昊斯心里明白，事情远远没有这么简单，估计皮特罗已发现了，急忙抓住刘丽涛颤抖的身体：“米安娜，你冷静一点！我估计我们已经暴露了，先别开门，门口一定还有皮特罗的人。”
　　“啊…那他怎么办啊。他们会杀了他的！”刘丽涛害怕皮特罗会对丈夫下毒手。
　　正在这时门口传来了枪响，原来是皮特罗的手下，见里面久久没有开门，着急地也顾不上拿钥匙了，而是对着锁眼开了几枪，想要破门而入，杀死里面的龙昊斯和刘丽涛。
　　“啊，他们开枪了，他们开枪了！昊斯，你快救救他，救救他啊！”枪声让刘丽涛一时六神无主，哭喊起来。
　　听到破门之声的龙昊斯，一把推开刘丽涛，从衣服的内兜里抽出一只事先备好的用来以防万一的袖珍手枪，对着第一个冲进来的皮特罗的手下就是一枪，那人应声倒地。后面的家伙，还没弄清屋里的情况，同伴就倒下了，吓得连忙退了出去，在走栏里对着门的方向一顿乱射，一颗子弹刚好打在站在门边早已被吓傻了的孟鸿运身上，孟鸿运“啊”了一声也倒了下去。
　　埋伏在别墅四周的警察听到枪声，也向别墅发起了攻击，可是皮特罗早已有所准备，枪战异常惨烈。原本安排好的抓捕计划，现在全乱了套。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　此次剿灭防毒团伙的行动，警方付出了巨大的代价，一死三伤。死的那名警察就是和刘丽涛同一个警局的黑人女警员露西，更不幸的是就在两个月前露西刚刚做了母亲，而如今孩子成了孤儿，他的男人也成了鳏夫。造成这一人间惨剧的罪魁祸首就是此时躺在ICU 重症监护室里的孟鸿运。
　　ICU 重症监护室里，刚刚接受完手术的孟鸿运脸色惨白地躺在病床上，虽已脱离了生命危险，却依旧昏迷不醒。
　　皮特罗手下的那一枪正打在孟鸿运的左胸上，离心脏只有短短的1 厘米距离。
　　虽不是致命伤，却因为枪战持续的时间太久，等被人送到医院时，孟鸿运早已因为失血过多而不省人事。据医生说，如果再晚一刻钟，孟鸿运恐怕就没命了。
　　医院的走廊里，刘丽涛无力的坐在椅子上，龙昊斯表情严肃地站在一边，两人许久不说一句话。
　　刘丽涛的内心痛苦万分，她甚至觉得这次行动的失败，并不怪丈夫，一切的错误都在自己，她无法面对露西的孩子和男人，更无法面对醒来的丈夫。她是个罪恶的女人。
　　“宝贝儿，别这样。这世上有很多东西并不能都如我们所愿，这次行动虽然不算成功，但也不能算失败，至少我们摧毁了一个祸害人间的罪恶团伙。”龙昊斯尽量安慰道。
　　“那死去的露西呢。”刘丽涛的眼睛里泛着泪光。
　　“啊…”龙昊斯长叹了一口气，同事的死对他又何尝不是一个巨大的打击。但这已经是一个无法挽回的事实了，相比之下，他更担心眼前的这女人，继续安慰道：“既然选择了警察这个职业，就随时有可能面临生死的考验，只可惜上帝对她的眷顾太少了。但这并不是你我能改变的。”
　　龙昊斯透过ICU 病房厚重的玻璃窗，看了一眼昏迷不醒的孟鸿运，心中升起一股怒火。在他的心里，孟鸿运才应该承担这一切的责任，正是因为他的一时冲动，才使本来完美的行动失败了一半，才使同事露西失去了年轻的生命。要不是孟鸿运现在躺在床上东动弹不得，他真想把这个懦弱却自私的男人痛打一顿。
　　080章 终于醒来
　　几天后，孟鸿运各项生命体征逐渐正常，被从ICU重症监护室转移到了普通病房，但人还是处于昏迷的状态。
　　病房里，孟鸿运闭着眼睛躺在病床上，面色蜡黄，眼窝深陷，口鼻上还照着呼吸器，身上连接着各种医疗导管和线路。
　　整个房间里静悄悄的，只有心电监测器发出微弱的滴滴声。刘丽涛坐在病床边上，也是一脸憔悴，她已经有好几个晚上没合眼了。
　　儿子在丈夫被送入医院的当天就从学校赶了过来，看到重伤的爸爸，孩子难过得哭了，一直逼问妈妈到底发生了什么。刘丽涛看着儿子惊恐的眼神一时不知道怎么和孩子说这件事情，儿子很小的时候就被送到了美国，和丈夫一起生活的时间远远要比和自己呆在一起的时间长，父子有着深厚的感情。她怕和儿子说了实情，儿子会不认自己这个不忠的母亲。犹豫再三，刘丽涛对儿子隐瞒了孟鸿运情绪失控造成行动败露的那一段，只说是枪战中被流弹误伤。至于她和龙昊斯之间的那些丑事，更是只字也不敢不提。可刘丽涛知道，纸是包不住火的，儿子迟早会知道自己的母亲是个不忠的女人，还害得父亲差点丢了性命。可那都是以后的事情了，现在的刘丽涛只想着丈夫早日苏醒过来，早日康复，把眼前这关先度过去。
　　儿子执意要留下来照顾爸爸，不过被刘丽涛劝了回去。儿子马上要考高中了，她不想影响到他的学业。丈夫就由她一个人来照顾吧，这一切都是她一个人造成的，就让她一个人来承担吧，悉心照顾重伤的丈夫即便不能算是赎罪，至少让她极度愧疚的内心好受一些。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这天，龙昊斯把这次行动的报告递到警局老大朱莉的面前。
　　“孟鸿运为什么会突然情绪失控？”
　　“额…谁知道呢，也许是被吓破了胆吧，他本来就是一个胆小懦弱的男人。”
　　虽然朱莉觉得这中间有些蹊跷，但一时间也找不出具体的原因，犹豫了一会儿便在报告上签了字：“龙昊斯，虽然这次行动不算完美，我们因此失去了一位年轻的同事。可是本市近年来最大的贩毒团伙被我们一网打尽，你和米安娜功不可没，我相信有关你的嘉奖和晋升通知马上就会下来了，提前恭喜你了。”
　　“谢谢。这是我应该做的。”
　　米安娜说的没错，龙昊斯很快就成了底特律警察系统的明星，甚至多个市议会的议员都亲自到警局对他表示感谢和祝贺，各种组织机构颁发的荣誉勋章自不必说了，几乎堆满了他的办公桌。晋升通知也很快发了下来，龙昊斯竟然被破格提拔为其所在警局的局长，也就是说，他取代了朱莉的位置，成了这里的老大。而朱莉作为原来的老大，承担了露西牺牲的责任，上头认为是她的安排和指挥不当造成了这一悲剧。朱莉被降职并且调走。
　　当朱莉拿着自己的东西走出办公室的时候，她看到春光满面的龙昊斯正在和同事们谈笑风生，心中满是委屈和不甘，可是，她知道这个年轻的华人警官很有来历，是上面特别指派过来的，所有行动都是上面特别布置的，应该有着很深的背景，她心里不服，有些愤愤地小声说道：等着！我迟早还要回来……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　又过了一些日子，医院里传来消息，孟鸿运可能就要在这几天苏醒过来。得到消息的龙昊斯，打算去医院探望一下。当然，他去的主要目的还是看看刘丽涛，因为刚刚做了警局的老大，公事繁忙，已经好些天没和刘丽涛见过面了，很是想念。
　　只是，自从孟鸿运住院之后，刘丽涛就对他就变得异常冷漠，但龙昊斯坚信这只是暂时的，美丽的人妻迟早还是要重新回到他的怀抱里。
　　医院里，孟鸿运的情况的确好转了很多，但却没有如医生所说苏醒过来，依旧处于昏迷的状态。刘丽涛正弯着腰细心地帮丈夫擦拭着身体。龙昊斯已近在她的身后站了很久，显得有些尴尬，刘丽涛只在他刚进来的时候和他打了个招呼，之后就没再看过他一眼。
　　刘丽涛今天穿了一件淡蓝色的连衣裙，修身的剪裁很好地衬托出她那苗条又不失丰韵的身材，纤细的腰身后有一个大大的蝴蝶结，让成熟的少妇多了几分少女的纯真，显得更加年轻活泼。丰满圆润的翘臀把连衣裙的下摆略显夸张地撑开，像一把打开的雨伞，由于弯腰的缘故，裙摆的后面明显地短了一截，露出一点被黑色丝袜包裹着的肉臀。笔直而修长的双腿并拢着，两腿中间没有一丝缝隙，这种少女般的腿型在这个年龄的女人中极为少见。脚上穿了一双中跟的白色皮鞋，选择中跟的原因，应该是为了照顾丈夫的时候方便一些吧。不过黑色的丝袜搭配白色的皮鞋，依旧很是诱人。
　　“宝……额……”龙昊斯刚想开口亲昵地称呼刘丽涛为宝贝儿的时候，突然觉得此时这种称呼似乎有点不合时宜，于是改口道：“米安娜，我听说吉米就快要苏醒过来了。”
　　“嗯……”刘丽涛捋了捋鬓角挂下来的细丝，不带任何感情地回答道。
　　“这么说来，他很快就要康复了，你也就不用这么辛苦了吧。”
　　刘丽涛没有回话，继续给昏迷中的丈夫擦拭身体，不过脸上的表情有些细微的变化。
　　“你看你这些天憔悴了好多，人也消瘦了。”龙昊斯说的是真心话，他的确很心疼眼前这个让他迷恋的少妇。
　　“昊斯，请你不要说了，”刘丽涛突然显得有些情绪激动地说道，继而转过身来正对着龙昊斯：“我照顾我的丈夫本来就是天经地义的，更何况这一切都是我犯下的错误导致的。我再辛苦，再憔悴，也是我自作自受的结果。”
　　“不，亲爱的。你千万不要这么想，你没有做错什么，这一切都是天意，都是上天的安排。”刘丽涛的话让龙昊斯也有些激动起来。
　　“这一切不是天意，是人祸，都是我的错。我背叛了自己的丈夫，我是个不忠的妻子。现在，我只求我的丈夫能早日恢复健康，给我弥补过错的机会。但，就算他醒来之后，不给我这种机会，我也认了，我活该承担这一切！”说道这里刘丽涛停顿了一下，略微控制了一下激动的情绪，继续说道：“当然，昊斯，我也不怪你。但请你以后不要再叫我“亲爱的”了。听说你晋升了局长，恭喜你，警局里一定还有很多事情等着你去处理。你回去吧！我也要给我的丈夫换衣服了。”
　　刘丽涛说完就把身子转了回去。
　　龙昊斯虽心有不甘，但他知道，这种状况下，他再在这里呆下去已经没什么意义了。于是，只得悻悻地走出了病房。
　　龙昊斯走出房门的那一瞬间，刘丽涛含在眼眶中许久的泪水终于忍不住留了下来，滴在白色漆面的皮鞋上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当天夜里，孟鸿运睁开了闭了将近一周的眼睛，身边是趴在床沿上睡着的妻子。
　　其实，白天的时候，孟鸿运就已经苏醒了，只是一直装作昏迷的样子。孟鸿运恍惚地觉得这些天他并没有昏迷而是在做梦，一个噩梦，梦里时而是妻子和龙昊斯偷情的景象，时而是房门口枪战的画面，时而又是自己被人抬上救护车时的场景……以至于刚睁开眼睛地那一刹那，孟鸿运感觉自己并不像是从昏迷中苏醒过来，更像是从一个噩梦中惊醒过来。直到当他看到妻子从病房外走了进来，手里还拿着洗过的病号服。他才清醒地意识到，那不是梦，那是事实，一个残酷的事实。
　　妻子进来之后就给自己擦拭起了身体，后来龙昊斯来了，两人的对话，他也听得清清楚楚。只是他始终闭着眼睛，装作仍旧昏迷的样子。
　　孟鸿运装作昏迷的样子并不是怕面对妻子，他自认为已经对这个不忠的女人彻底绝望了。他不想睁开眼睛的原因是，他不知道如何面对自己今后的人生。
　　孟鸿运已年过四旬了，婚姻、家庭包括自己的身体突然遭如此变故，他以后的路该怎么走啊。他已经不再是那个朝气蓬勃无所顾忌的毛头小伙子了，他经不起这样的折腾。而且事业上基本也已经到头了，项目工程师的头衔估计在他退休之前是不会再发生改变了。他还想到了老孙口中的王保强，离婚之后不但被分去了一半的财产连孩子的抚养权都归了女方，这样的打击他能承受的住吗？一个离了婚的中年男人，在事业上也看不到更多的希望，又还是一个中国人，他今后还有在美国继续待下去的意义吗？可回到国内，他更是什么都不是，在美国呆了这么多年，他甚至连老家的政府门往哪开都不知道。孤身一人回到国内，父母会怎么想，原来的同学和朋友又会怎么看他……
　　081章 心如死水
　　操！还不如被一枪打死算了。
　　孟鸿运转头看看趴在床边的妻子，美丽的容颜上写满了疲惫。右手无名指上那枚普通的钻戒还是孟鸿运出国后在美国补买的，左手手腕上带着的玉镯子是孟鸿运出差前几天刚送给妻子的，除了那天晚上的试戴，好像是第一次见她戴。
　　白天妻子和龙昊斯病房里的对话，对孟鸿运其实还是有一些触动的，就好像在一汪死水里投入了一粒石子，又激起了一些波澜。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天，孟鸿运再次醒来的时候，妻子没有在病房里。
　　手机响了，是孟鸿运的手机，就在床边的柜子上，原来这些天妻子一直有给他的手机充电。
　　一看号码，是国内打来的，而且是孟鸿运再熟悉不过的号码，突然心里一惊。
　　“妈！”
　　“鸿运啊，最近好吗？妈看你好长时间也没往家里打电话，就给你打过来了。”
　　母亲的声音有些惨老，但却极其熟悉。
　　从母亲的话中孟鸿运知道她还不知道自己受伤的事情，连忙提高了音量，让自己听上去不那么虚弱：“好啊，只是最近工作有些忙，一时忘了给家里打电话。你和爸都还好吧。”
　　“好，我们都好得很，不用你牵挂，只是你自己要注意身体啊，工作再忙也不能累坏了身体。”
　　“我知道的，你放心吧。”
　　“还有啊，丽涛到美国也快一年了，也不知道她适不适应美国的生活。”
　　“哎，你就不用替她操心了。”孟鸿运不想谈到妻子。
　　“你这孩子！怎么能这么说呢，人家可是你老婆啊。她这些年来一个人待在国内，多不容易啊，到了美国，你可得多照顾着她，多替她着想才是。人家当初可是顶着父母的反对嫁给你的，不然你哪有这么好的命娶到这么好的妻子。你不在国内的那些年里，家里有什么事还不都是她一个人忙前忙后的……”母亲对自己这个媳妇向来是一百个满意的。
　　“行了，妈。都是陈芝麻烂谷子的事情，还提它做什么啊。”虽然有意克制，孟鸿运的语气里还是充满了不耐烦。他知道母亲是个念旧的人，但此时母亲说的关于妻子的事情让孟鸿运觉得异常的烦躁。
　　“乱说话！孩子啊，做人可不能忘本啊。别人对我们的好，就算过了再久也不能忘！”孟鸿运的态度让母亲很是不高兴。
　　“好，我知道就是了。”孟鸿运显得有些无奈。
　　“鸿运，你是不是和丽涛吵架了？”母亲似乎觉察到什么。
　　“没有，没有，我们好着呢。”说着话，孟鸿运只觉得心里有一种想哭的冲动。
　　“没有就好。总之，你们夫妻俩一定要好好地过日子，家庭和睦比什么都重要。”
　　“知道啦。”
　　“哎，算了。看你一副不耐烦的样子，妈也不再烦你了。对了，今年过年，你们一家三口可一定要回来过年啊。听到没有啊？”
　　“听到了。”
　　“那就先这样，挂啦。”
　　“嗯，挂了。”
　　挂了母亲的电话，孟鸿运长出了一口气。真是应了那句话，越是不好的事情，越是不敢告诉最亲的人。
　　“你醒了啦！”妻子不知什么时候出现在病房门口。
　　妻子的突然出现，让孟鸿运有些猝不及防，手机差点从手里掉下去。妻子的神情有些激动，看得出来，自己的苏醒让她很欣喜。只是这种欣喜在孟鸿运冷峻的目光地注视下很快就变成了尴尬。
　　“我……我去和医生说一下，叫……叫他过来给你检查一下吧。”妻子说完就急忙转身退了出去。
　　之后的几天里夫妻之间基本没有说过一句话，刘丽涛几次想说点什么的时候都被孟鸿运冷冰冰的表情挡了回去。刘丽涛本以为孟鸿运醒来之后会痛骂她，甚至痛打她一顿，但他没有。丈夫像是故意在用这种冷漠折磨她，惩罚她。此时的刘丽涛仿佛一个在法庭上等候宣判的罪犯，可法官手里的锤子却迟迟不肯落下。这种煎熬让刘丽涛更加的痛苦和懊悔。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这天，病房里的电视上播放着探索频道的一档节目，讲的是西非大草原上的狮子的故事。孟鸿运本来对这种差不多“动物世界”的节目没什么兴趣，可医院里实在无聊，索性看了起来。
　　画面配合着旁白：草原的夕阳下，一头老年的公狮正带着一群母狮和幼崽在自己的领地里巡视，年迈的狮王的步伐有些缓慢，脖子四周原本漂亮浓密的金毛也掉了不少，垂垂老矣的眼神里有些凄凉和绝望，它似乎已经预感到自己的王朝即将犹如天边的夕阳消失在这广袤的大草原上。
　　在狮群的不远处，一头正直壮年的雄狮正虎视眈眈地盯着狮群里的母狮，这是一头正处于发情期的雄狮，胯下雄伟的阳物挺立着，两个涨得鼓鼓的睾丸拉扯着阴囊上的皮肤沉甸甸地挂在两腿之间。它已经尾随这个狮群好几天了，年轻母狮一路上留下的雌性气息让它异常的兴奋。
　　其实年迈的狮王早已发现了这头心怀不轨的年轻雄狮，只是此时的它显得有些心有余而力不足，只要年轻的雄狮不要靠得太近，它不打算主动招惹它。
　　母狮中几头不安分的年轻母狮，时不时会趁年老的狮王打盹的时候对那头年轻的雄狮“暗送秋波”，这毫无疑问进一步地刺激了雄狮的欲望。
　　终于，年轻强壮的雄狮向年迈的狮王发起了攻击。结果不出所料，虽然狮王奋力反抗，但最终还是因为年老体衰被年轻的雄狮击败了，带着遍体的伤痕痛苦地离开了狮群，离开了它心爱的母狮，离开了他挚爱的幼崽。
　　画面里，年老的的狮王躲在离狮群不远的草丛中，凄凉地舔舐着身上的伤口。
　　而狮群中，新的狮王残忍地将前狮王的幼崽一只一只地咬死，而后开始了对母狮们的占有，它疯狂地无休止地和每一头母狮交配，把自己强大的基因注入到雌性的体内。母狮中间有几只和老狮王“感情深厚”一些的母狮，起初还抵抗了一会儿，但很快就屈服于年轻强壮的新狮王的“淫威”下，沦为了新主人的胯下之奴。
　　看到此情此景，孟鸿运突然有一种感同身受的凄凉，那只伤痕累累的老狮王和躺在病床上的自己是那么的相似。甚至于，自己还不如它，它至少曾今辉煌过，而自己呢……
　　就在孟鸿运对着电视莫名的感伤的时候，刘丽涛刚好从厕所里出来，脸颊上有些红晕，她这几天刚好来例假，刚才在厕所里换了一片卫生巾。例假的照常到来，让刘丽涛放心了不少，至少证明龙昊斯并没有让她怀孕，只是身体上难免有些燥热。
　　刘丽涛看了一眼病床上的丈夫，只见孟鸿运眉头微皱，脸色阴沉，不知情的她以为丈夫的伤情又复发了，忍不住关心地问道：“你又不舒服了吗？”
　　心中有狠的孟鸿运本不想理会妻子，只是妻子眼神中流露出来的担忧让他有些不忍，随口说道：“没有。”
　　见丈夫终于开口和自己说话了，虽然神情还是那么冷漠，刘丽涛还是忍不住有些高兴起来：“你想吃点什么吗？这些天都是打葡萄糖，胃里面一定很难受吧。”
　　经妻子这么一提醒，孟鸿运还真觉得胃里面瘪瘪的，拧巴得难受：“喝点粥吧。”
　　“好，好！我这就回家去给你做。”
　　看着妻子略显兴奋的背影消失在病房门口的走廊里，孟鸿运叹了一口气：早知如此又何必当初呢。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　刘丽涛驾车行驶在回家的路上，一路上，她想着到底做点什么粥好。红枣莲子粥比较养胃，但过于清淡了，丈夫这个时候正是需要补充营养的时候，皮蛋瘦肉粥倒不错，可是皮蛋会不会太凉了，还是做点鸡肉香菇粥吧，有利于伤口愈合，但鸡肉要切得细一些，方便消化……
　　一个小时后，刘丽涛拎着刚从超市买回来的食材，在家门口下了车。用钥匙开门的时候，刘丽涛无意间瞟了一眼隔壁龙昊斯家的房子，这个时候正是工作时间，龙昊斯不在家，楼上的窗户紧闭着，厚重的窗帘纹丝不动。
　　那是个刘丽涛熟悉的窗口。记得那天中午，刘丽涛刚从龙昊斯怀里醒来，浑身赤裸，只盖着薄薄的床单，前一晚几乎彻夜的激战，让刘丽涛的身体几近虚脱，下体还隐隐地传来轻微肌肉撕裂的痛楚，整个蜜穴甬道口都是红肿的，充血的肥厚的阴唇依旧没有完全消退，往常都是紧闭的穴口此时还不知羞耻地张开着。龙昊斯的性能力太强大了，整个晚上，刘丽涛都是在疯狂高潮和意识模糊中度过的，只觉得龙昊斯胯下的巨物不断的进出自己的身体，让自己痛不欲生的同时一次接着一次的高潮，无法控制地痛苦而兴奋地喊叫了一夜，声音都有些沙哑了。
　　082章 时间流逝
　　不久，龙昊斯也醒了，和他一同醒过来的还有那条让刘丽涛又爱又怕的巨物。龙昊斯简直像一头不知疲倦地怪兽，刚睁开双眼，就一把把刘丽涛抱到了窗台上，把她的双腿夹在自己的腰上，就又开始了猛烈地操弄。虽然刘丽涛的小穴内还残留着昨夜交欢时分泌出来的淫水，但龙昊斯粗大得如同儿童手臂的阴茎还是让刘丽涛痛苦不堪，强烈的撕裂般的疼痛从下体传来，刘丽涛想要挣扎，却怎奈自己的娇躯被龙昊斯强壮的身体死死地压在窗户上，动弹不得。只能随着龙昊斯的节奏，整个人不断被龙昊斯强有力的胯部顶起，又重重落下，后背贴着窗帘在玻璃上上下摩擦……
　　该死！自己怎么又想起这些来，刘丽涛有些懊恼地在心里骂了一句，连忙推门走进了屋子。
　　厨房里，刘丽涛仔细地把新鲜的鸡肉切成一粒一粒的小丁，边上的砂锅里正煮着粥，咕咚咕咚地冒着热气，屋子里渐渐弥漫了一层淡淡的水汽。
　　刘丽涛一边切着鸡肉，一边有些不舒服地扭了扭肥大的胯部，似乎又有一些东西从两腿间留了出来，刘丽涛知道自己的身体，每次来例假的时候量都很大，可今天也太过分了吧，刚在医院里换的卫生经，估计待会儿又要换了。
　　两腿间传来一阵暖暖的湿湿的感觉，黏黏的令刘丽涛感到很不自在。恍惚间，刘丽涛的脑海里又不受控制的出现了那天的画面。
　　刘丽涛本想给龙昊斯做点吃的，是要给他补充些体力更好地干自己吗？才不是呢…满脸绯红的少妇扭着丰满圆润的翘臀走进厨房，身上只套了一件龙昊斯的白衬衫。
　　龙昊斯的大衬衫穿在娇小的刘丽涛身上，像是一条睡裙。
　　单身汉的冰箱里除了饮料和啤酒，能吃的也只有一些速冻的意大利面和牛肉罐头了。看着冰箱里单调的食物，刘丽涛无奈地摇摇头，这表情就好像一个出差多日刚回到家中的妻子，看见被粗枝大叶的丈夫弄得一团糟的房子一般。
　　就做个牛肉意面吧，多做一点，“累”了一天，他一定能吃很多，嘻嘻…刘丽涛挽起衬衫的长袖，又把胸前的纽扣多扣了一个，不然没有任何束缚的丰满的乳房就要漏出来了。厨房里进行着再简单不过的烹饪，刘丽涛却显得很是忙碌，光着脚丫走来走去，时而看看水是否烧开，时而找找用什么样的碗盛面比较合适，时而又因为找不到开罐器而一阵苦恼……俨然一个新婚的妻子在为丈夫做着两人婚后的第一顿晚餐的样子，有些手忙脚乱，却充满了无限的甜蜜。
　　正当刘丽涛在灶台前忙碌的时候，她感到有人走进了厨房，是刚洗完澡的龙昊斯，还带着沐浴乳的清香。但刘丽涛没有回头，调皮地笑了一下，假装不知道。
　　不出所料，一个温暖而结实的身板很快就贴了上来，把刘丽涛娇小的身子整个搂在了怀里，嘴唇亲亲的在敏感的耳根边摩挲着，一双大手悄悄地伸进衬衣的领口轻柔地抚摸起刘丽涛的巨乳，手指还时不时地调皮地捏搓几下深红色的小樱桃。
　　“哼…”刘丽涛娇喘着说：“你干什么啊，人家在做饭呢。”
　　“干什么？你说我干什么呢？”龙昊斯的声音低沉而富有磁性，对女人有一种天生的吸引力。
　　“讨厌…”
　　“呵呵，真的有那么讨厌吗？”龙昊斯边说着，边突然用胯下的巨物顶了一下刘丽涛丰满的翘臀。
　　“讨厌…讨厌…讨厌死了…”刘丽涛娇羞着抗议，肥臀扭动起来，像是在摆脱巨物地侵犯，又像是在迎合。
　　龙昊斯笑而不语，撩起衬衫的后摆，露出女人雪白的还在扭动的肥臀。
　　刘丽涛顿时心跳加快起来，拿在手里的锅铲掉在了灶台上。他又要了吗？不是才刚刚做过吗？
　　“啊…别啊，别啊。面要糊了的……啊……啊……”话还没说完，刘丽涛就感觉到下体一阵胀裂，巨大的阴茎，硕大的龟头没有给她丝毫的准备时间，凶狠无比地就插进了她的体内，并且瞬间直达她的最深处……
　　“噗嗤”砂锅里的粥滚了，差点把锅盖给掀翻。刘丽涛赶忙把思绪从回忆中抽离出来，垫着毛巾把锅盖取下。自己这是这么了啊，难道真的这样不可救药了吗？
　　刘丽涛不禁有些厌恶起自己。
　　在重新换了一片卫生巾之后，刘丽涛提着刚熬好的鸡肉香菇粥，出了门。她要趁热把粥送到丈夫的病床前。
　　刘丽涛驾车离去的时候，看到路边停着一辆黑色的越野车，这车好像从来没在这附近见过。车窗上贴着黑色的防嗮薄，让她看不清里面的景象，但里面好像有人，黄黄的头发。
　　刘丽涛没多想，一脚油门下去，就朝医院的方向疾驰而去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　刘丽涛刚从电梯里出来，就听到一阵吵闹声从走廊那头传来，刘丽涛莫名地预感到有些不妙，急忙加快了脚步，朝丈夫的病房走去。
　　“你这个胆小如鼠的废物，都是你害得行动暴露，害得我的妻子被毒贩打死，你这个废物！废物！你害死了我的妻子……呜呜……呜呜……”
　　病房里，一个高大的黑人正指着病床上的孟鸿运破口大骂，骂着骂着竟然伤心地哭了起来。这人不是别人，正是行动中死去的年轻女警员露西的丈夫，男人在看到龙昊斯写的行动报告后，把妻子的死全怪在了孟鸿运的头上。
　　孟鸿运自从受伤住院后几乎与外界隔绝，苏醒过来不久的他更是无心过问行动那天发生的事情，所以对于露西丈夫的突然到来有些莫名其妙，更是不知道此人为何一上来就对自己破口大骂，边骂还边哭。
　　“我不知道你在说么？”孟鸿运不知所措的样子。
　　“你不知道？呵呵，你不仅是个懦夫还是个骗子，你这混蛋！我要杀了你！”
　　黑人说着就要上前掐孟鸿运的脖子。
　　孟鸿运一时惊慌失措，害怕地往床角缩，嘴里惊恐道：“你……你想干什么？你冷静一点，我想这中间一定有什么误会。”
　　刘丽涛见状赶忙冲上前去挡在了那黑人的面前，口中疾呼到：“你冷静一点，冷静一点。这事不怪他，真的不怪他啊。他现在受了重伤……”
　　那黑人见突然出现了一个中国少妇，也是一愣，但脸上的怒气依旧，大声道：“不怪他？都是他的情绪失控才导致行动暴露，才害死了我的妻子，不怪他怪谁！”
　　“露西的死，大家都很伤心。但这事真的不怪他，都是我的错，我的错……”
　　说着说着，刘丽涛竟无力地摊坐在地上，奔溃地大哭起来，底裤从裙底露了出来都全然不觉。
　　愤怒的黑人，痛哭的刘丽涛，惊慌失措的孟鸿运，病房里的场面一度失控。幸亏医院的保安及时赶到，把愤怒的黑人带离了病房。
　　黑人被带走后许久，刘丽涛才停止了哭泣。孟鸿运也从惊恐中恢复过来，细想黑人所说，他大致也清楚了事情的缘由，一条鲜活的生命竟因为自己的一时情绪失控而消失了，这让他感到极度的震惊和难过，他甚至有些懊恼当初为什么就那么轻易地中了皮特罗的圈套，妻子的出轨会让每一个男人愤怒甚至发狂，但在那种地方显然是极其危险的。露西丈夫的突然出现让本就已经饱受妻子出轨折磨的孟鸿运更加难过，脸色愈发的阴沉下来。
　　“对不起，对不起！老公，我对不起你，我错了，都是我的错……”看着丈夫难过的表情，刘丽涛再也忍不住了，把积压在心头许久地话终于说了出来，声音又哽咽起来。
　　孟鸿运没有说话，他无法原谅妻子的不忠，至少现在不可以，那以后呢？谁知道啊！
　　“老公，对不起。我是个不要脸的女人，都怪我没有控制住自己，我活该，我活该啊…”冰冷的病房里，妻子的声音伴着哭泣愈发显得凄惨。
　　“好啦，你不要再说。我不想听，我要休息了。”孟鸿运冷冰冰地说道，心中却有隐隐作痛感觉。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　时间过得飞快，转眼间，孟鸿运已经在医院里呆了将近一个月。
　　这一个月里，刘丽涛一直日夜守护在丈夫的身边，悉心照料丈夫的一切。这对于她来说更像是一种赎罪，她并不奢求丈夫原谅她，只是这样她自己的心里会好过一些。
　　随着身体的逐渐康复，孟鸿运的心情也有所转好，妻子出轨带来的痛苦似乎也随着时间的流逝，有所减轻。孟鸿运不经扪心自问：自己真的能原谅妻子吗？
　　妻子出轨的事情真的能如一片浓重的乌云被时间的风吹散吗？夫妻两还能回到从前的样子吗？他不知道！算了吧，不去想了，就让时间来回答这一切的问题吧。
　　083章 遭遇凶险
　　出院的那天，儿子孟乐天也从学校赶了过来。
　　“老爸，现在觉得怎么样了。”儿子关心地问。
　　“全好了，呵呵。不然医生怎么会让我出院呢。”孟鸿运笑着说道，似乎现在也只有儿子能让他感觉到开心。
　　“好啊，晚上有泰坦和圣徒（美国橄榄球联盟NFL中的两只球队）的比赛，我们一起看吧。”儿子有些兴奋的说道，父子两都是橄榄球迷。
　　“好！老爸也是好久没看球了呢，心里痒痒的呢，哈哈。”
　　“你快把病号服换了吧，都要出院了还穿着它干什么啊。”在一旁收拾行李的刘丽涛插嘴道，这些天丈夫对她的态度明显有所好转，至少不像前阵子那么冷冰冰的，夫妻俩之间的话也多了起来。
　　“好的，刚才不是光顾着和儿子说话了吗。”孟鸿运笑了笑，或许是考虑到儿子在场的缘故，又或许是看到妻子因为照顾自己而有些消瘦的脸颊，孟鸿运对刘丽涛露出了久违的笑容，虽然这笑容有些生硬。
　　在底特律午后明媚的阳光里，一家三口并排走出了医院的大门，在外人看来，这无疑是幸福的一家人。可他们哪里能想到，这个家庭在一个月前曾遭受了多大的打击，并差点因此破裂。
　　之后的日子里，孟鸿运回到公司继续上班。儿子回到学校准备中学联考的最后几门课程。刘丽涛也辞去了警局的工作，做回了一名家庭主妇。
　　这个三口之家似乎恢复了往日的宁静与温馨。可果真如此吗？
　　妻子出轨的事情真的就这样在孟鸿运的心里烟消云散了吗？不！这种事情不可能轻易被遗忘，甚至永远也无法遗忘，就像孟鸿运胸口的伤疤，永远留在了那里……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这天孟鸿运正在办公室里对着电脑无所事事，电话响了，是那个神秘的号码。
　　还是那个位置偏僻的中餐馆，两人相对而坐。
　　“老孟听说你前段时间住院了，得什么病了？”电话中的人问道。
　　“没什么，一点小伤。”
　　电话中的人笑了笑，不再追问，转头看看四周，确认没有什么可疑之人后，压低了音量：“这次要搞点大的。”
　　“大的？什么啊。”
　　“是关于新能源汽车的，整个车内能量循环的设计图，包括行车电脑的代码，电动机的所有数据。”
　　“什么？！你还不如直接把整个研发部搬过去得了。”
　　“呵呵，我知道这很难，不难也不会找你老孟啊。”
　　“这太难了啊，我不在新能源部门，我的工作和新能源一点都搭不上边，我不可能弄到他们的资料。”
　　“先别急着下结论。如果你能把我说的这些资料全部弄到，买家愿意给这个数，美金！”说着，电话里的人用手比了个六的手势。
　　“啊… 这么多！”
　　“是啊，就看你想不想赚这个钱了。”
　　孟鸿运知道这件事情太难了，而且风险极大，可是买家给出的价钱又实在太过于诱人，他有些左右为难。犹豫间，他突然像是想到了什么，突然一咬牙说道：“好，这个事情我接了！不过我有个要求。”
　　“什么要求，你尽管说。”
　　……
　　时间像个玩沙子的小孩，把沙子一把一把地洒在过去的身体上，渐渐地，过去一点点被沙子掩埋了，不见了。可谁也不知道什么时候会突然刮来一阵大风，把沙子吹跑，往日的所有痛苦和悲伤就一股脑地全漏了出来。
　　周末的中午，孟鸿运一家三口正围坐在餐桌旁共进午餐，久违了的温馨似乎又渐渐回来了。
　　“叮咚”门铃响了。
　　“谁啊？”孟鸿运放下手中的碗筷。
　　“有客人吗？。”儿子朝外面看了一眼。
　　这会儿，会是谁呢！
　　“你们继续吃吧。我去看看。”刘丽涛起身向门口走去。
　　“啊！你们是什么人？”客厅里传来刘丽涛的呼喊。
　　还没等父子俩反应过来，刘丽涛就被人推搡着回来，身后还跟着两个男人。一个高瘦的青年，华人的模样，染了一头的黄毛；另一个应该是个墨西哥裔，又高又壮，大块的肌肉穿着一条紧身背心，浑身满是密密麻麻的的纹身，连脸颊都纹了图案。最要命的是，两人手里都拿着枪！
　　“哈…孟先生，咱们又见面了。哈哈……”黄毛阴阳怪气地说道。
　　“你？！”孟鸿运只觉得眼前之人有些眼熟，好像在哪儿见过，却一时想不起来到底是谁。一脸惊恐地看着黄毛手里明晃晃的手枪，害怕地说道：“你们来我家干……干什么？”
　　“看来孟先生还是贵人多忘事啊。你忘了别墅里那个美妙的晚上吗？”黄毛看看孟鸿运又看看刘丽涛，脸上挂着阴险的笑容。
　　经黄毛这么一说，夫妻两都想起来了，此人正是皮特罗的手下，那天他也在。
　　可贩毒团伙不是被一网打尽了吗？他是怎么跑出来的？
　　可能是看出夫妻两的疑惑，黄毛突然哈哈大笑起来：“你们一定以为我们都被警察抓了吧？哈哈…老子命大，硬是趁乱从别墅里逃了出来，想不到吧！当然啦，这得感谢孟先生的提前“提醒”，要不是孟先生，恐怕我们全都得玩完！”
　　“你……你们今天来这儿想干嘛？”孟鸿运害怕地说。
　　“想干嘛？当然是来谢谢你啊，谢谢你的救命之恩啊！哦，对了。还要代表我那被判了终身监禁的老大过来看看你和你的妻子！”黄毛突然露出了凶狠的表情。
　　“你们不要乱来啊！不然我会报警的。我劝你们还是趁早离开我家！”刘丽涛尽量控制着自己紧张的情绪。
　　“报警？！”黄毛像是被突然激怒了，猛地一脚踹在刘丽涛的腰上。刘丽涛柔弱的娇躯应声倒地，疼得一时间说不出话来。黄毛和狠狠地说道：“你找谁报警啊！找你那奸夫警察吗？你这个不要脸的婊子！”
　　“不许你们打我妈妈！”儿子孟乐天想要上前去扶倒在地上的刘丽涛，却被那个墨西哥大汉一把推开。
　　“住手！光天化日之下，你们……”孟鸿运的话还没说完，黄毛一个响亮的耳光就甩在了他的脸上，只打得孟鸿运眼冒金星，差点跌倒在地上。
　　“你个绿帽王八！老婆都被人操飞了，还有脸在这叽叽歪歪，男人的脸都被你丢尽了。打你老子都嫌脏了手。呸！”说着，黄毛还一脸鄙视地朝孟鸿运吐了一口唾沫。
　　一旁，被踢倒在地的刘丽涛试图挣扎着爬起来，肥大的翘臀扭动着，翻到腰上的百褶裙下，露出穿着黑色连裤袜的下体，粉红色的丁字裤勒在丰满的臀肉中间格外醒目。
　　“果然是个骚货，大白天在家里都穿得这么性感，又想着被你那大鸡巴警察奸夫操是吧！”黄毛突然色眯眯地盯着刘丽涛裸露着的大屁股。
　　“老大，看来你说的没错。这娘们儿还真是漂亮，看得老子鸡巴都硬了。老大能不能让我……让我先爽爽啊？嘿嘿…”边上的墨西哥壮汉也露出了淫邪的表情。
　　“哈哈，好啊！就让这骚货见识见识你的墨西哥“大香肠”，看看是她那警察奸夫的中国“火腿”厉害还是你的墨西哥大“香肠”厉害。哈哈…”黄毛一脸的坏笑。
　　“好嘞！”墨西哥大汉说着，就上前抱住了刚刚爬起来的刘丽涛：“哎哟，大美人，你的身子可真软啊。刚才被踢疼了吧，来，让我来帮你揉揉。哈哈。”墨西哥大汉粗糙的大手在刘丽涛的身上胡乱地摸起来。
　　“你……你放开我，放开我！你这混蛋！”刘丽涛拼命地挣扎着，企图从大汉怀里挣脱出来。
　　“哈，看不出来，大美人还挺有劲的嘛。我喜欢。”墨西哥大汉一只手紧紧箍住刘丽涛的细腰，把她强搂在怀里。另一只手则撩起刘丽涛的短裙，在刘丽涛的穿着黑丝的肉臀上狠狠揉捏了几把，嘴里念念有词：“瞧这大屁股，都能捏出水来了，哈哈。老子就喜欢这生过孩子的大屁股，又肥又翘，干起来一定爽死。”
　　虽然刘丽涛奋力挣扎，可在墨西哥大汉面前就像是个嬉戏打闹的孩童，非但没有任何作用，反而更加助长了大汉的“性”致。大汉把刘丽涛的一条长腿夹在自己的裤裆里，抱着她柔弱的娇躯，一阵上下耸动，像是在做爱一样。
　　“放开我老婆，放开她，你们……”孟鸿运忍无可忍，呵斥着向墨西哥大汉扑过去，却又被黄毛一个反手大耳刮子打回到椅子上，嘴角都被打出了鲜血。
　　“你个窝囊废！这个时候还来劲是不，早干嘛去了？我看你那天看着老婆被那个华人警察大鸡巴干的录像，不是挺兴奋嘛？今天给你看“现场直播，还不开心嘛！哈哈…”
　　这个时候，墨西哥大汉已经把刘丽涛拉到了一旁的沙发上，抱坐在自己的大腿上，刘丽涛的短裙已经被扯掉，随手丢在地上，下身只穿着一条黑色连裤袜和里面的丁字裤。
　　084章 及时出现
　　“别碰我！放开我！你这混蛋……”刘丽涛惊恐而愤怒地喊叫着，双手在墨西哥大汉身上死命地拍打，却像是打在坚硬的墙壁上，大汉纹丝不动，继续当着刘丽涛的丈夫和儿子面，肆无忌惮地侵犯着她。
　　“大美人，你喊什么啊？待会儿有你喊的时候，哈哈。你看这对大奶子抖得，来让我捏捏看。”大汉说着，一把扯开刘丽涛的小衬衣的领口，和丁字裤同样粉红的半罩杯胸罩就露了出来。
　　“瞧你这奶罩，奶头都遮不住，还戴个什么劲！”大汉说着将粉红色的胸罩往下一拉，顿时，刘丽涛一对丰满的乳房就蹦了出来，雪白粉嫩的乳肉掀起一阵“惊涛骇浪”，深红色的乳头直对着墨西哥大汉贪婪的眼睛。
　　“啊！”刘丽涛惊恐地大声尖叫起来，试图用手去捂自己的乳房，却被墨西哥大汉无情地拨开。
　　“哇…真是纯天然的大奶子，来让老子尝尝，看看是不是还可以嘬出奶水来，哈哈…”大汉单手把刘丽涛的双手反扣在后背，一口咬在刘丽涛敏感的乳头上。
　　“啊！”刘丽涛又是一声惨叫，“痛，痛！不要啊……”
　　墨西哥大汉根本不管刘丽涛的惨叫，贪婪地在雪白的巨乳上又吸又咬，一只尝完又换另一只，恶心的口水沾满了深红色的乳晕和乳头。
　　折腾了好一会儿，墨西哥大汉的嘴巴才松开了刘丽涛的乳尖：“真他妈的是极品啊，待会儿打奶炮一定更爽，哈哈。”说着还砸吧了几下嘴巴，意犹未尽的样子。
　　墨西哥大汉下流的言语让刘丽涛既恐惧又感到无比的羞耻，丈夫和儿子就在边上，而自己竟然坦胸露乳地坐在大汉的腿上，任由他百般侵犯调戏，却无可奈何。
　　而且刘丽涛渐渐感到屁股底下，一根巨物正在慢慢苏醒，越来越大，越来越硬，仿佛马上就要将她娇小的身子撬起一般。刘丽涛惊恐羞耻的眼睛多了一份绝望。
　　“啊…不要，不要啊！救命啊……救命……”绝望之中，刘丽涛痛苦地呼喊，此时的她多想有人能挺身而出，将她从魔鬼的手里解救出来。刘丽涛用无助的眼神看着瘫软在椅子上的丈夫，他行吗？
　　妻子的眼神，似乎再次激起了孟鸿运心中的勇气，他奋力地挣扎起来，要从椅子上站起来，大声叫到：“你们这些畜生，老子要和你们拼了……”
　　可还没等孟鸿运站稳身子，黄毛又是一记重重地耳光，紧接着黑洞洞的枪口就顶在了孟鸿运的脑门上，黄毛面露杀气地说道：“再动一下，老子就一枪蹦了你！”说着凶残的黄毛还在孟鸿运的肚子上狠狠地蹬了一脚，疼得孟鸿运惨叫连连，再也没有了反抗的勇气和力气。
　　“啊，你不要打他……不要打他啊……求你了……不要打他，他身上还有伤的……呜呜”刘丽涛悲惨地哭喊着，几近奔溃。
　　就在这时，一直在边上一言不发的儿子孟乐天，突然像发了疯的小牛犊一样，朝黄毛猛扑过来，竟然把黄毛撞得倒退了好几步，差点跌倒。但他很快就反应过来，飞起一脚将正欲第二次发起攻击的孟乐天踢飞，孩子略显瘦小的身躯重重地撞在冰箱上，双开门的大冰箱也晃动了几下。
　　“操，你个小王八蛋，老子杀了你！”恼羞成怒的黄毛把抢口对准了几乎晕厥的孟乐天。
　　“不！不！不！”被困在墨西哥大汉怀里的刘丽涛，疯狂地喊叫着：“不！求你们，别杀他，他还是孩子啊。求你们了啊……饶了我的孩子吧……我什么都答应你们……我什么都答应你们……饶了他们父子吧……呜呜……”刘丽涛终于奔溃了，眼睛里充满了绝望。
　　“嗯？答应我们，答应我们什么啊？哈哈…”黄毛得意忘形地大笑起来。
　　“对啊！大美人，你要答应我什么啊？嘿黑……嘿嘿……”墨西哥大汉也淫笑起来，还在刘丽涛肥大的翘臀上抓了一把。
　　“我……我答应你们……你们要我做什么……我……我都答应你们……”刘丽涛悲哀地哭泣着。
　　“哦…那到底是做什么呢，哈哈……哈哈……”墨西哥大汉依旧不依不饶。
　　刘丽涛停止了哭泣，渐渐地，原本激动地表情消失了，眼睛也空洞起来，毫无血色的脸惨白得像一张白纸，嘴里艰难地挤出两个单词：“做……爱……”
　　“哇呜…”黄毛突然一阵鬼叫道：“听到没有，听到没有？美丽而高贵的人妻要和我们做爱了，做爱啊！这可是她自己说的啊！哈哈……”
　　“做爱？哈哈…怎么做啊？我不会啊，你能教教我吗？”可恶的墨西哥大汉要把刘丽涛最后的尊严都践踏得粉碎。
　　此时的刘丽涛像是一具失去了灵魂的行尸走肉，面无表情，心若死水，呆呆地说道：“我给你们操穴，我给你们口交，我给你们打奶炮……”
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”恶魔的笑声充斥了整个屋子。
　　“但不是在这里，到楼上去。”刘丽涛冷冰冰地说道。
　　“成交！”说着，墨西哥大汉一把抱起刘丽涛就向楼梯走去。
　　“嘿，哥们，你可快点，别让我在下面等太久咯。”黄毛坏笑着说。
　　“哈哈……那可说不准，老子来了兴致，可是要好几个小时呢。走咯…操穴去咯……”
　　没了一点气力的孟鸿运看着墨西哥大汉抱着妻子的娇躯消失在楼梯上，淌着鲜血的嘴里无力却无比悲痛地低吟：“我的天哪！为什么要这么对我……为什么……我到底做错了什么啊？不……不……”
　　边上的黄毛此时仍旧不忘继续折磨这可怜的男人：“嘿嘿，不用担心，我兄弟的鸡巴可不比那华人警察的小，一定会让你的妻子满意的，用不了多久淫荡的呻吟声就会从楼上传下来了。哈哈……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在全世界都陷入绝望的时候，一个高大的身影突然悄悄地出现在黄毛身后的客厅里，手里提着一只棒球棍。
　　孟鸿运绝望的眼神中闪过一丝希望，这是他原本最不想见到的人，此时却成了他心中的救世主，真是可气，造化弄人啊……
　　来人正是龙昊斯，在家休息的龙昊斯从窗户里看到一辆黑色的越野车停在刘丽涛的家门口，陌生的汽车，从未在这附近出现过。职业的敏锐让龙昊斯觉得情况不妙，于是拿着一个棒球棍就跑了过来，并且毫无声息地从虚掩的房门中溜了进来。
　　一记有力的闷棍下去，前一秒钟还在耀武扬威的黄毛一动不动地倒在了地上。
　　孟鸿运想开口说点什么，却被龙昊斯用手势制止住，意思是让他别出声，老实待在那里别动。孟鸿运只得像一只接到指令的训练有素的警犬，坐在那里不敢动弹更不敢发出任何的声音。
　　龙昊斯丢下孟鸿运，沿着楼梯向二楼的卧室走去。紧接着楼上传来了激烈的打斗声。
　　但打斗声没持续多久就伴随着墨西哥人杀猪般的惨叫声停止了，虽然也是高大强壮，但这墨西哥大汉显然不是训练有素的龙昊斯的对手。
　　孟鸿运一直提在嗓子眼里的心终于放了下来，但很快另一种不安就萦绕在他的心头。孟鸿运见许久没人从楼上下来，就强忍着身上的剧痛，挣扎着站身来，向楼上的卧室走去。
　　卧室里，墨西哥人的双手背用皮带反绑在身后，死猪一样趴在地上。而床边，妻子犹如一只受了惊吓的小羊羔，蜷缩在龙昊斯怀里。
　　妻子头发凌乱，上身早已被扒得精光，一对丰满的巨乳就紧贴在龙昊斯结实的胸膛上，下身仅剩的黑色连裤袜也被扯破了好几个地方，最明显的是裆部的一大块，大半个屁股都露了出来，仔细看会发现丁字裤的细线也有些松动，胯下的那块饺子皮大小的布料早已缩成了一根线，卡在两片肥厚的大阴唇之间，粉嫩的穴肉似乎都看得见，整个阴户就像一个多汁的肉包子上面累了一条细线。
　　妻子依偎在龙昊斯怀里，全然不顾自己衣不蔽体的丑态，仿佛此时龙昊斯就是她的全世界，其他的一切都和她全然无关，比如地上趴着的墨西哥大汉，当然还有他孟鸿运。
　　孟鸿运本想拿条床单之类的东西去给妻子围上，或者把妻子从龙昊斯怀里接过来，毕竟他才是丈夫，他才是这个卧室的主人啊！但也不知道是什么原因，孟鸿运感觉一时间竟然迈不开腿，只是呆呆地站在那里，看着龙昊斯抱着几乎全裸的妻子，大手在妻子光滑的后背上摩挲着……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　事情过去了一周左右的时间，刘丽涛渐渐从惊吓中缓过神来，不过每当门铃突然响起的时候，眼睛里还是会露出恐惧的神情。儿子孟乐天倒是恢复得很快，只在医院里呆了一个晚上就活蹦乱跳地出来了，还有些不甘心地对孟鸿运说：“老爸，当时我扑向那个黄毛的时候，如果你也能扑过去把他手里的枪夺过来就好了，咱们就可以联手把那两个混蛋制服了，妈妈也不用受这么大的委屈了。”
　　085章 心慌意乱
　　“额…”儿子的话让孟鸿运一时愣在了那里。
　　其实孟乐天心里还有话要问父亲，但最终忍住没问，那就是黄毛嘴里的“奸夫”是谁？妈妈果真和龙昊斯有染吗？也许，早熟的孩子心里已经有了答案。
　　这天晚上，孟鸿运在浴室洗澡，刘丽涛在卧室里里对着梳妆镜涂抹护肤的乳液。
　　孟鸿运的手机响了，刘丽涛随手接了起来。
　　“您好！这里是XX银行的储蓄部经理大卫。请问孟先生在吗？”电话里是操着一口标准纽约口音的男声。
　　“我是他妻子，他走开了，你找他什么事。”
　　“哦，其实也没什么特别重要的事情，和您说也是一样的。孟先生一直是我门银行的优质储蓄客户，在我行存款已有近十年的历史，只是上周突然把全部的储蓄取走，转入了一家叫做“阿尔法”的海外风险投资机构。当然啦，这是孟先生的个人投资行为，我们表示十分理解和尊重。但作为他多年来的理财顾问，我有必要提醒他，据我们所知，这个叫做“阿尔法”机构可能存在一些风险巨大且涉嫌违法的金融操作，已经被世界多个国家的中央银行列入了黑名单，所以把钱全部转入这家机构的做法是一种很危险，或者说风险极大的行为。”
　　“你是说他把存在银行里的钱全部转走了？”刘丽涛似乎感觉到了什么。
　　“是的。其实我们银行也有很多高回报的投资项目，而且风险很低……”
　　“……”
　　刘丽涛是向来不过问家里的财务问题的，家里有多少钱，存在哪家银行，做了哪些投资她一概不清楚。丈夫为什么突然把全部的储蓄转到了一家海外机构呢？
　　对金融一窍不通的她一时想不出个所以然来，只是隐隐觉得心里有些不安。
　　“刚才是谁的电话？”洗完澡的孟鸿运从浴室里走了出来。
　　“是银行打来的，他说你把原来存的钱全部取走了，转入了一个叫什么阿……阿尔法的公司。他们还说阿尔法这公司不是个好公司，叫你小心点。有这会儿事吗？”刘丽涛疑惑地看着丈夫。
　　“额…嗨！我还以为什么事呢，他们银行利息太少了，我就把钱转入了一家收益更好的机构里。”孟鸿运看似无所谓地说道。
　　“电话里的人说这样风险很大哦。”
　　“你别听他们瞎说，他们无非是觉得储蓄流失了，心里不爽，故意说得危言耸听，好让我们把钱再存回去。都是惯用的伎俩了，别理他们就是了。时候不早了，早点休息吧。”明显孟鸿运不想就这个问题再讨论下去了。
　　刘丽涛听不大明白，但女人的直觉告诉她，丈夫似乎在刻意对她隐瞒着什么。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　平淡的日子又过去许多天，周三的中午，刘丽涛从超市采购回来，在家门口碰到了龙昊斯。
　　“Hi，丽涛姐。”龙昊斯热情地打招呼。
　　“Hi，昊斯。你今天没上班吗？”自从上次龙昊斯救了他们一家人之后，两人就很少见面，之后偶尔在门口巧遇，也只是很平常地打个招呼，两人毕竟还是邻居。
　　“哦，我今天调休。你呢，采购刚回来？家庭主妇做得如何？呵呵。”
　　“额…还行吧，呵呵。”刘丽涛有些苦涩地笑了笑，转头看向一旁的草地，龙昊斯炙热的眼神，让她有些尴尬。
　　“不过，我怎么看着你似乎并不是很开心地样子。有什么烦心的事吗？”龙昊斯关心地说道。
　　“没什么的。”刘丽涛幽幽地说道，这显然不是她内心真实的想法，最近围绕她还有整个家庭发生了太多的事情，先是丈夫发现了她和龙昊斯的不轨行为，而后丈夫又重伤住院，再是黄毛的突然出现……太多了，又何止是烦心那么简单。但刘丽涛不敢和龙昊斯说这些，她怕说着说着，自己就会情绪失控，好不如容易压抑住的不安分的内心，又要躁动起来。
　　“昊斯，你知道一个叫做“阿尔法”的海外投资机构吗？”刘丽涛的本意只想转移一下话题，随口那么一说而已。
　　“知道啊。前阵子还碰到过和这个“阿尔法”相关的案子。”
　　“案子？！”刘丽涛突然有些担心起来，丈夫不会被骗吧。
　　“是啊。这个“阿尔法”名义上是风险投资公司，其实就是一家在某个岛国注册的非法洗钱公司，专门帮助一些有非法收入的人洗钱和转移财产，就是一个地下钱庄。”
　　“可吉米他哪有什么非法收入啊，唯一的收入就是工资。”刘丽涛一紧张把丈夫的事情说了出来。
　　刘丽涛的话让龙昊斯顿时警觉起来：“不是洗钱，就是转移财产咯。他想通过这个地下钱庄把钱转移出去，而不被政府追查。”
　　“他把钱转出去干嘛呢？”刘丽涛还是没彻底想明白。
　　“额…”龙昊斯然豫了一下，又看了看眼前这个美丽的少妇，神情严肃地说道：“吉米也许是想和你离婚，又怕被你分去了一半的财产，所以偷偷地把可以转移的财产都通过这种难以追查的途径转移了出去。当然，我说的是也许……”
　　龙昊斯的话犹如一个晴天霹雳打在刘丽涛的头顶，她只觉得脑袋嗡嗡作响，一时乱慌了神。其实接到银行打来的电话的时候，刘丽涛就有这方面的预感，但她一直不敢往这方面想。龙昊斯说的并非危言耸听，丈夫恐怕是真的在做和自己离婚的打算，看来丈夫根本没有原谅自己，这些日子里，他虽然嘴上不说，其实心里一直无法释怀。
　　“你怎么了？宝贝儿…”龙昊斯果真是太懂得女人的心思，不失时机又亲昵地称呼起刘丽涛来。
　　“啊？”刘丽涛显得有些迷茫，依旧没有从丈夫要和她离婚的噩耗里清醒过来。
　　“要不到我家喝一杯吧。”龙昊斯温柔地说道。
　　“不……不了，我还要回家做饭呢。”刘丽涛试图拒绝，但语气并不坚决。丈夫的无情让她内心的温度降到了冰点，她莫名地感到自己冰冷的内心需要一个温暖的男人的怀抱。
　　“你一个人在家，着急做饭干什么。走吧，来我家喝点东西吧。怕什么？我会吃了你吗？呵呵……”龙昊斯听似平淡的话仿佛带着不可抗拒的魔力。
　　“我？！”
　　“……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚上7点左右的时候，底特律的天就全部暗了下来。
　　朱莉驾车来到了她原来工作的警局，她因被认为在上次抓捕皮特罗那伙毒贩的时候指挥不当，造成警员露西的牺牲，而被降职并且调离了原来的警局。她这次回来并没有别的目的，只是来拿一些遗忘在原先办公室里的私人物品。
　　警局里的大多数警察已经下班，朱莉简单地和几个还在值班的老同事打了招呼，便朝局长办公室走去，那房间原本是属于她的。
　　办公室里的灯还亮着，但百叶窗却是合着的，龙昊斯应该还在里面。
　　朱莉刚想敲门，却听到里面传出女人的声音。
　　“昊斯，你带我来警局干嘛啊？我都已经不在这工作了。”朱莉听出这是刘丽涛的声音。
　　“故地重游嘛，你难道不怀念在这里工作的那段时光吗？”龙昊斯的声音。这么晚了这两人还在这里干嘛？
　　“哎！都是过去的事情了。对了，你还是送我回去吧，再晚……”刘丽涛的话说道一半突然停住了。
　　“嘿，宝贝儿，他都要和你离婚了，你为什么还这么在意他的感受呢？”
　　“额…毕竟是我错在先，他……他要和我离婚……再说，这只是我们的猜测，也许真的只是一种投资行为呢。”刘丽涛的声音显得有些低落。
　　“你说这只是“投资行为”？你自己相信吗？听着，宝贝儿，很多事情并不能分清谁对谁错。我只问你和他在一起，你开心吗？做一个家庭主妇是你愿意的吗？”
　　“……”刘丽涛没有说话，似乎陷入了沉思。
　　“和我在一起你快乐吗？”龙昊斯继续追问。
　　原来刘丽涛这有夫之妇果真和龙昊斯有一腿，朱莉不禁想起那次行动中，刘丽涛的丈夫吉米突然情绪失控，也许就是因为他发现了妻子和龙昊斯出轨的事情……
　　朱莉突然眼前一亮，好像抓到了一个千载难逢的机会似的。她悄悄地靠近窗边，把脸贴在玻璃上，这样她就可以透过百叶窗的缝隙看到办公室里的情景了。
　　办公室里，龙昊斯和刘丽涛并肩坐在沙发上。
　　“宝贝儿，让我抱抱你。”龙昊斯说着，就把刘丽涛搂在了怀里。
　　“昊斯，这样不好，我们真的不应该再这样继续下去了。”刘丽涛嘴里虽这么说，可身子却很乖巧地依偎在龙昊斯的怀里。
　　086章 食髓知味
　　“宝贝儿，没有什么应该不应该的。人生苦短，我们为什么总要压抑自己内心真实的想法呢，别管那么多，尽情地释放出来吧。我只要和你在一起，永远……”龙昊斯说着情意绵绵的情话，手指挑起刘丽涛的下巴，深情地吻了上去。
　　“嗯…”刘丽涛只是略微僵持了一小会儿，就主动迎了上去。浓烈的湿吻，能听到舌头纠缠的声音，在这安静地办公室里。
　　许久，龙昊斯把舌头从刘丽涛的小嘴中缩了回来，带出一丝晶莹的唾液，舔了舔刘丽涛精致的鼻尖，又把头埋在了雪白的天鹅颈里，尽情亲吻：“宝贝儿，你身上可真香啊…”刘丽涛也陶醉得闭着眼睛，脸颊浮现出诱人的红晕，微微地喘息。
　　“宝贝儿，你可别忘了它哦，呵呵。”龙昊斯边说着，边抓着刘丽涛的小手，按在自己早已隆起的裆部。
　　“讨厌…”刘丽涛害羞得想把手抽回去，却怎奈被龙昊斯死死的抓住。小手被动地抚摸着龙昊斯胯下的阳物。虽然隔着牛仔裤，也能明显感觉到男人巨大的阴茎正在自己的手里慢慢变大、变硬，并逐渐超出手掌所能覆盖的范围，刘丽涛的心跳开始加速了。
　　龙昊斯拉开裤子的拉链，粗大的阴茎被释放出来，准确地说，应该是从裤子里弹射了出来，像是一门笔直朝天的人肉巨炮，架在两腿之间。朱莉看得樱唇微张，惊诧不已，一个年纪轻轻的中国男人居然长了个如此硕大无朋的大家伙，比她丈夫的好像也毫不逊色，甚至龟头还要更粗一些，棒身还要更长一点，天哪，怪不得刘丽涛对他如此神魂颠倒，心甘情愿的红杏出墙。
　　“摸摸它吧，它想你了…”
　　“不要，嘻嘻。”刘丽涛像个撒娇的小女孩露出调皮地微笑。可终究还是拧不过龙昊斯的耳摩鬓厮，小手握住了粗大的茎身，却并不能全部握住，还差了足有2厘米的长度。刘丽涛的小手在龙昊斯的巨根上温柔的上下套弄起来，这种动作她并不陌生，只是以前手里的“家伙”要比这个小太多了。
　　“喔，好爽啊。宝贝儿，再用点力，再快一点……两只手吧，来吧，求你了……”龙昊斯似乎并不满足于眼前的刺激。刘丽涛没有再拒绝，两只手一同握了上去，一上一下地继续套弄着龙昊斯巨大阴茎，手上的力道也明显加重了。
　　“也摸摸我的蛋蛋好吗？”
　　于是，刘丽涛的一只手捧住龙昊斯那像装满了稻谷的大口袋一般的阴囊，沉甸甸、鼓囊囊的，还带着滚烫的温度。刘丽涛知道那是待会儿就要向自己发射的“弹药”，无穷无尽的“弹药”。
　　龙昊斯的阳具在刘丽涛双手的刺激下，进一步地充血膨胀，拳头大小的龟头上渐渐分泌出大量透明的液体，有些流到刘丽涛的小手上，并随着手的套弄，覆盖了整个阴茎，灯光下巨大的阳物亮晶晶地散发着淫迷的光泽。朱莉看得有点美目迷离，心慌意乱起来。
　　“宝贝儿，能帮我含一下吗？用你的舌头舔它。”龙昊斯继续提出更加过分的要求。
　　“不！不要！我不会的。”这次刘丽涛的拒绝有些坚决。
　　“你从来没给男人口交过吗？”
　　“嗯…”刘丽涛娇羞极了，她的确从来没有给丈夫口交过，顶多只在A片里看过，虽然她觉得龙昊斯那和肤色一样的没有任何色素沉淀的阴茎很漂亮，却还是无法接受直接把它含在嘴里。
　　“也没有给吉米口交过？”龙昊斯的眼神中露出异样的光彩。
　　“没有…我们不要提他好嘛。”刘丽涛似乎还无法接受一边抚摸着龙昊斯的阴茎一边谈论自己的丈夫。
　　“呵呵。”龙昊斯笑了笑，不再勉强。继续说道：“宝贝儿，我想要了，坐上来吧，分开两腿跨坐到它上面…”
　　“啊…我怕，这个姿势恐怕不行，你的太……太大了……”其实刘丽涛很熟悉女上男下的体位，只是对象从孟鸿运换成了龙昊斯，刘丽涛就不敢了，她怕她承受不了龙昊斯惊人的尺寸。
　　“行的，别怕。”
　　“嗯…”刘丽涛扭捏着，眼睛里有些惊恐的神情。
　　“呵呵，你要是怕的话，就不急着坐上去，只是坐到我的腿上，来吧。”龙昊斯像是个循循善诱的性爱导师。
　　刘丽涛有些无奈又有些幽怨地看了龙昊斯一眼，终于还是拉起自己紧身的小短裙，露出穿着黑色丝袜的大屁股，慢慢地跨坐在龙昊斯的腿上，期间她想把高跟鞋脱掉，却被龙昊斯阻止了。
　　刘丽涛害羞地跨坐在龙昊斯的腿上，光滑的丝袜摩擦着牛仔裤的布料，丁字裤上已经有明显的水渍，细线就卡在肥厚的阴户上，无法全部包裹，露出一点粉嫩的阴唇，还有几撮调皮的阴毛。龙昊斯笔直的巨根就帖在她的小腹上，龟头的高度几乎和刘丽涛的肚脐眼齐平，天哪！真的不敢想象巨大的阴茎如果以这样的姿势插入刘丽涛娇小的体内，会到达什么位置，会戳进刘丽涛的肚子里吗？刘丽涛一脸的惊恐之色，让朱莉看得心惊肉跳，娇躯轻颤，好像龙昊斯那根巨大的肉棒一下子戳进自己蜜穴甬道里面一样，耳热心跳，蜜穴甬道之中春潮泛滥，情不自禁的湿透了。
　　反观龙昊斯，却镇定自若，一边把阴茎贴着刘丽涛的小腹上，在光滑的丝袜上摩擦着；一边开始解刘丽涛上衣的纽扣，低领的针织衫很快就从雪白的香肩上滑落下来，接着是胸罩，前扣式的，轻轻一拨，硕大的乳球就弹了出来，深红色的乳头也早已挺立起来。
　　龙昊斯箍住刘丽涛的纤腰，微微俯身就把乳房的前端竟可能多地含在了嘴里，温柔而贪婪地吮吸起来。吮吸间还用舌头不时地舔逗几下敏感的乳头，发出嘶嘶的口水声，像是在品尝一道人间美味。
　　小腹、乳房上下受敌，刘丽涛敏感的身体早已兴奋不已，娇喘连连。小穴里流出的淫水，竟然占湿了龙昊斯的牛仔裤。
　　“宝贝儿，你想要了吗？”龙昊斯突然问道。
　　“啊？”刘丽涛红着脸点点头，又似乎有些害怕地摇摇头。
　　“哈哈。”龙昊斯被刘丽涛娇羞又惊恐的样子逗得大笑起来。心中的欲火也一下子蹿腾起来。不由分说地撕开了连裤袜的裆部，把丁字裤播到一边，双手在刘丽涛的跨上一用力，娇小的身躯就被腾空举了起来，一系列的动作一气呵成，不给刘丽涛任何抵抗的机会。
　　被举到半空中的刘丽涛一时谎了神：“啊…昊斯…啊…你……”
　　龙昊斯举着刘丽涛的身子，略微调整了一下角度，让早已湿漉漉的阴户对准自己硕大的龟头，手上逐渐卸力，坚硬的龟头就这样硬生生地顶开紧闭的穴口，借助刘丽涛自身的重量，蜜穴甬道缓慢地往阴茎上套，越套越深……
　　“啊！别……痛……痛啊……”刘丽涛疼得惊叫起来，却又怕外面的人听到，赶忙用手捂住了自己的嘴巴，发出痛苦不堪的“呜呜”声。刘丽涛想要挣扎着起来，可双脚却踩不到地面，越是挣扎身体就越往下落，阴茎也插得越深。
　　龙昊斯却异常兴奋，虽然已经和刘丽涛做了很多次，可女人的蜜穴甬道还是那么的紧致，像个处女，每次的插入都是这么刺激。可能是不满足于阴茎进入蜜穴甬道的速度，龙昊斯还故意往上顶了顶胯部。
　　“哎呀！顶……顶到底了，顶……到底了！龙昊斯……你快扶一下我啊，扶住我啊！”刘丽涛只觉得龙昊斯的阴茎像一台带着巨大钻头的挖掘机不断地往自己身体钻，好像马上就要顶到胃里一般。
　　龙昊斯也感觉到龟头似乎碰到了一团肉呼呼的阻碍，那应该是刘丽涛的子宫颈了，龙昊斯以着胜利者的姿态宣布道：“宝贝儿，坐好了，我要开动了！”说着话，龙昊斯小腹用力，胯部猛地往上一耸，结实的大腿就把刘丽涛的大屁股就顶了上去，刘丽涛娇小的身子几乎飞了起来，巨大的阴茎迅速从蜜穴甬道里往外抽离，硕大的龟头剧烈地剐蹭着小穴里的嫩肉，粉嫩的穴肉都被带了出来，那一瞬间，刘丽涛感觉自己的阴户似乎要被从下体里挖了出来，快感伴着疼痛袭遍全身。龟头带着倒钩，卡在穴口，紧紧勾住刘丽涛的下体，不然刘丽涛的身子恐怕就要飞走了呢。
　　紧接着就是自由落体，肥大的屁股重重地砸了下来，落在龙昊斯的大腿上发出肉与肉的撞击声：“啪！”与此同时，阴茎再次插入到小穴里，比上次插得还要深，几乎全根没入。刘丽涛感到龟头粗暴地顶开了子宫颈，强行插入到她的子宫里。
　　天哪！龙昊斯巨大阴茎插进了刘丽涛的子宫里！
　　就这样，龙昊斯扶着刘丽涛的纤腰，有力的胯部一次又一次地把刘丽涛的娇躯顶起又让她落下，巨大的阴茎不断地进出紧致的小穴，整个房间里充斥着肉与肉相撞而发出的啪啪声。
　　“啊……好大……好大……”
　　“啊……好胀……好胀……”
　　“啊……顶到底……顶到底了……”
　　如潮的快感让刘丽涛陷入了疯狂，不可自制地大声呻吟着，仅存的一点理智，让她用手死死地捂着嘴巴，却还是让门外的朱莉看得清清楚楚，真是骚啊！朱莉在心里嘀咕着，龙昊斯那个小混蛋真是强悍啊！
　　087章 朱莉偷窥
　　刘丽涛跨坐在龙昊斯的大腿上，像是骑在一批烈马上，身子不断地上下翻腾，不断地呻吟着，脸颊通红，头发早已凌乱不堪。胸前的巨乳随着身子剧烈地甩动，像两只活蹦乱跳的大白兔，充血的乳头还时不时要被龙昊斯恶作剧般地衔几下。肥大的屁股被龙昊斯粗壮的大腿撞得通红，修长的双腿无力地在空中乱踢，一只高跟鞋早已不见踪迹。
　　此时，龙昊斯突然紧紧搂住了刘丽涛的纤腰，把刘丽涛肥大的翘臀固定住，而自己的下盘像是一台开足了马力的发动机，猛烈地上下耸动起来，而且频率越来越快，力度越来越强，只听得一阵狂风暴雨般的“啪啪啪”声响彻整个房间。
　　刘丽涛如何还招架得住，浑身的嫩肉都剧烈的颤抖起来，脑袋摇得像一只拨浪鼓。
　　“欧……慢一点……龙昊斯……慢一点……慢一点啊……”
　　“我……我……受不了了……受不了了……”
　　“受不了了……受不了了……我……我要死了……要死啦……死啦……”
　　伴随着大声地呻吟声，刘丽涛高潮了，快感遍布全身，蜜穴甬道和子宫都拼命地收缩起来，大量的淫水泄了出来，却被龙昊斯巨大的阴茎堵在了蜜穴甬道里，蜜穴甬道像是个倒置的灌满水的瓶子，想要往外倒水，却被巨大的瓶塞堵住了瓶口。
　　龙昊斯感到自己插在刘丽涛体内的阳具像是被滚烫的淫水淹没了，他知道刘丽涛已经泄了身子。可龙昊斯才刚刚进入状态，来了兴致的他突然抱着刘丽涛的娇躯猛地站了起来，两手托住肉滚滚的大屁股站着操弄了起来。
　　还没从高潮中缓过劲来的刘丽涛又遭受到更加剧烈的冲击，整个人几乎是悬空坐在龙昊斯的大阳具上，娇躯被龙昊斯甩起来又落下，阴茎也插得更深了。这是一种刘丽涛从未体验过的姿势，刘丽涛吓得赶紧楼主了龙昊斯的脖子不让自己掉下来，当然她的这种担忧明显是多余的，强壮的龙昊斯抱着刘丽涛是那么轻松，甚至于光靠坚硬如铁的阳具就可以把刘丽涛整个娇躯支撑起来。
　　龙昊斯一边用力的操着怀里的少妇，一边在办公室里走动起来。像是一个在自己领地里四处巡视的高傲的狮王。
　　龙昊斯就这样边走边操，足足持续了一二十分钟，却是面不改色，依旧轻松自若。反观刘丽涛早已死去活来好几次，高潮接着高潮，自己都不知道泄了多少回身子。而朱莉更是看得心猿意马，被这样淫荡的姿势，和龙昊斯这样的强悍而震撼，自己玉腿之间蜜穴甬道之中早就情不自禁春水汩汩而出，内裤和丝袜都已经湿透了。妈的，要不是发生署长位置的变故，龙昊斯这个小混蛋无论是个头，还是相貌，还是这个强悍劲儿，都是一个相当完美的情人标准，可惜被刘丽涛给得到了，自己当时怎么就没有想要性骚扰这个年轻高大强壮的男下属呢？难道是因为龙昊斯的年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的关系？儿子诺克斯利昂很可爱也很高大，可是却缺少龙昊斯这份强壮彪悍，自己一直希望儿子诺克斯利昂能够锻炼的更强壮一些，难道自己有恋子情节吗？难道是这种潜在的恋子情节让自己因为署长位置被抢而更加嫉恨龙昊斯吗？朱莉一时也想不明白，说不清楚，只是刚才自己在偷窥的同时达到高潮的那一刹那，除了幻想着龙昊斯强悍的抽插之外，头脑中也闪过了自己儿子诺克斯利昂那英俊的面庞。
　　“啊……受不了了……受不了了……”
　　“啊……我要死了……要死了……死了……”
　　“停下来吧……停下来吧……求你了……求你了……救命啊……”
　　征服所带来的快感加之肉体上的满足，龙昊斯也渐渐感觉到了射精的冲动，阴囊里两颗硕大的睾丸已接近忍耐的极限。
　　龙昊斯把刘丽涛的身子放在办公桌上，让她的上身平躺下来，又把她穿着丝袜的双腿架到自己的肩头，对着早已红肿不堪的阴户发起了最后的猛攻。
　　“啪啪啪……”整个办公桌都晃动起来。
　　龙昊斯像一头发了疯的猛兽，使出了全力，硕大的阴茎毫无怜惜地摧残着女人娇嫩的生殖系统。伴随着一声惊天动地的怒吼，龙昊斯在刘丽涛的体内完成了射精，大量的滚烫的精液注入到刘丽涛的子宫里，一股接着一股，足足射了十几发。
　　刘丽涛早已被操得失去了意识，几乎昏死过去。等阴茎被从蜜穴甬道里拔出的时候，淫水伴着乳白色的精液像开了闸的洪水从小穴里喷涌而出，流满了小半张办公桌，有些还淌到地板上。
　　一直在门口窥视的朱莉也在此时感到全身一阵战栗，她的裤裆竟然也湿了……
　　过了好一会刘丽涛才恢复了意识，虚弱地说道：“你……你怎么射到里面了啦！”
　　“没事，待会吃点药就好了，呵呵。”
　　“讨厌，你简直像一头怪物，人家都要被你搞死了。”
　　“哦？我看你不是挺兴奋的嘛，哈哈。”
　　“哼！你还说呢？！要是被外面的人听到可就惨了。”
　　“听到又能怎样，我现在是这里的老大，我怕谁。”
　　“快送我回去吧，还得在路上找个便利店买条新的丝袜，都怪你，把我的丝袜都扯烂了。”
　　“谁让你不穿开档的来啊！”
　　“你就不能等我把丝袜脱了先啊，坏死了。”
　　“这样穿着丝袜干才刺激嘛，嘿嘿…”
　　“……”
　　门口的朱莉估计里面的两人马上就要出来了，连忙悄悄地离开，不过心里已经有了一个计划。
　　她说过她要回来的，要拿回属于自己的东西，龙昊斯你个小混蛋，你不要怪我哦……
　　这天下班的时候，孟鸿运的车刚刚驶出公司的大门，就看到不远处一个金发的白种女人冲着他招手。孟鸿运把车停下，降下车窗，这是一个和妻子年龄相仿的女人，成熟丰满，胸前的大波把针织衫撑得鼓鼓的，被牛仔裤包裹着的臀部巨大但一点也不显得臃肿，结实笔直的大长腿很是显眼。毫无疑问眼前是一个迷人的女人，而且还透露出一股普通女人少有的干练。
　　“你是？”孟鸿运并不认识她。
　　“你就是孟先生吧，米安娜的丈夫？”女人似乎也不是很确认孟鸿运的身份，继续说道：“我是朱莉，米安娜的同事，额…准确地说是以前的同事。”
　　“朱莉？”孟鸿运对这个名字有些印象，以前听妻子说起过，好像是警局的老大，不过没见过面，“你就是警局的老大，朱莉吧。”
　　“真想不到孟先生还知道我！可惜，我已经不是警局的老大了，呵呵。”朱莉无奈地笑笑。
　　“哦，以前常听米安娜提到你。你找我有什么事吗？”
　　“的确有些事情想向你了解一下，能让我上车说吗？”
　　“当然可以。请上车吧”孟鸿运等朱莉上了车，就把车开到了路边，熄了火。
　　“额…是这样的……孟先生……”坐在副驾驶位上的朱莉捋了捋头发显得有些犹豫。
　　“叫我吉米就好了。有什么事你就说吧。”孟鸿运隐约感觉到，这个女人要说的事情和那天的行动有关。
　　“好吧，吉米，那我就开门见山了。我想知道，在那次抓捕毒贩的行动中，你为什么会突然情绪失控？”
　　“这……这件事情不是都过去了嘛。”孟鸿运的表情有些尴尬，他显然不愿再回忆那个令他不堪回首的早晨。
　　“事情是过去了，但有些疑问并没有被解答。恐怕你并没有看过龙昊斯写的关于这次行动的报告吧？”朱莉看了一眼孟鸿运，眼神中带着古怪。
　　“没看过，那都是你们警察的事情，和我有什么关系？”
　　“你就不想知道龙昊斯在报告里是怎么描述你的吗？”朱莉似乎早已料到孟鸿运不会轻易说出实情，她显得很有耐性。
　　“没兴趣。”孟鸿运故意装出一副满不在乎的表情。
　　“呵呵，他在报告里把你描述成一个胆小如鼠的男人，并且把行动的失败，甚至把露西的死都归罪到你的头上……”朱莉一边说，一边仔细观察着孟鸿运，她发现眼前的男人的情绪正在开始发生变化，虽然他企图掩饰。
　　“这混蛋！”孟鸿运忍不住骂了一句。虽然对龙昊斯在报告里这样描述自己，孟鸿运并不感到意外，可心头还是感到一阵愤怒。
　　“看来你对这份报告并不赞同，是吗？吉米。”朱莉像是计谋得逞似地笑了笑。
　　孟鸿运压抑住心头的怒火，故作平静地说道：“他爱怎么写就怎么写吧，和我无关！”虽然心有不甘，但孟鸿运知道他只能这样。难道把妻子和龙昊斯出轨的事情告诉眼前这个自己并不熟悉的女人吗？这种让所有男人都会感到耻辱的事情就让它永远烂在自己的心里吧。
　　孟鸿运的守口如瓶让朱莉有些惊讶，她知道是到了该拿出杀手锏的时候了。
　　朱莉打开手机，点出一张照片递到孟鸿运的眼前。
　　照片里一个高大的男人正抱着一个娇小的女人站在类似于办公室的房间里，女人的身上除了一条黑色的丝袜和脚上的高跟鞋几乎全裸。男人的手托住女人的翘臀，两人的胯部紧紧贴在一起，女人穿着丝袜的双腿盘在男人的腰间，头发甩起，好像是刚刚从空中落下。照片应该是隔着玻璃拍的，有些反光，反光处正挡在男女的的头部，看不清样貌。不过明眼人一看就知道照片里的男女正在做什么事情！
　　“吉米，照片里的人你应该都认识吧。”朱莉明知故问。
　　孟鸿运不用猜也知道照片里的女人就是自己的妻子刘丽涛，而男人就是龙昊斯。
　　虽然从朱莉先前说话的口气中，他就隐约预感到，这个女人可能知道妻子和龙昊斯的事情，但是没想到她竟然有照片，还是这么火爆的照片。
　　088章 鸿运心烦
　　“这……这是什么时候拍的？”虽然极力控制，孟鸿运的声音还是有些颤抖。
　　孟鸿运之所以问这张照片是什么时候拍的，原因很简单，如果是在行动那天之前，他还能好受一些，毕竟妻子出轨已经是事实。可如果是那天之后，甚至是最近拍的，那就说明妻子还和龙昊斯保持着不正当的男女关系，妻子还在骗他！
　　“前天晚上，在龙昊斯的办公室外。”
　　“前天？我操！这个不知羞耻的女人，还在骗我，还在骗我啊！什么知道错了，什么辞职，什么回归家庭……都是骗人的！把老子当白痴耍啊！”孟鸿运的手狠狠地拍在方向盘上，把车喇叭都按响了。心头满是被愚弄的愤怒，忍不住破口大骂。
　　“看来，这似乎并不是你第一次发现米安娜出轨。我说的没错吧？吉米。”孟鸿运的怒骂让朱莉明白，自己的判断并没有错，孟鸿运应该早就知道妻子和龙昊斯出轨的事情，真正的第一次就是抓捕行动的那天，这也是为什么他会突然情绪失控的原因。
　　过了许久，孟鸿运才显得不那么激动，长叹了一口气道：“这些事情和你有关吗？你为什么……”
　　“当然有关系！龙昊斯不仅玩了你的老婆，还顶替了我的位置，成了警局的老大，我就是因为露西的死才被降职。而这个责任不该由我来承担，也不该由你来承担，这一切的罪魁祸首就是龙昊斯！”朱莉说得有些激动。
　　“你真的是这样认为的？”朱莉的话反而让孟鸿运有些意外。
　　“没错！他在执行如此重要的任务的时候还和有夫之妇偷情，激怒了女人的丈夫，导致那个丈夫情绪失控，并最终造成行动失败！龙昊斯不是罪魁祸首是什么？”
　　朱莉似乎越说越气愤，声音也大起来：“可是，你看看，他现在不仅没有为自己的错误承担任何责任反而得到了无数的荣誉，还被破格提拔为局长。还……还无所顾忌在办公室里操……操你的老婆！”
　　“别说了！”朱莉说的最后一句话像是在孟鸿运早已鲜血淋漓的伤口上撒了一把盐，另他痛苦不堪。
　　“听着，吉米！我不知道你是否还爱着你的妻子，是否还希望她能重新回到你的身边。坦白讲，我也不关心这个。但是，我知道你和我一样，都希望龙昊斯那个混蛋获得应有的惩罚，至少也不能像现在这样逍遥快活。我说的没错吧？”朱莉终于说出了她真实的想法，她也知道龙昊斯的背景非同寻常，可是，她只想着夺回属于她自己的职位和领地，至于龙昊斯是谁？升迁到哪里去？她才不管呢！
　　“那你有什么办法吗？”孟鸿运沉默了许久后问道。
　　“有，不过不是靠这张模糊得看不清人脸的照片。”
　　“……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　开车回家的路上，孟鸿运满脑子都是妻子被龙昊斯抱着操穴的画面，妻子的娇躯被强壮的龙昊斯抛起又落下，粗大的阳具一次又一次地贯穿敏感的下体。妻子一定被干得死去活来，高潮连连，呻吟不断吧！
　　但奇怪的是，孟鸿运显得很平静，并没有像那天看iPad时那么怒不可遏，那么痛苦不堪。反而有一种彻底绝望后的解脱感。他知道一切都结束了，他也不用再痛苦中纠结了，这段令他耻辱的婚姻已经彻底走到了尽头。
　　孟鸿运拿起手机播了一个号码，电话通了：“喂，那件事情办好了吗？”
　　“正在办，不过没有那么快。”电话里是熟悉的声音。
　　“为什么，都好几个礼拜了。”
　　“唉，就你那点钱，别人肯定不会单独为了你操作一次，要等好几笔凑成较大的金额才会一起操作的。”
　　“那可是我这些年攒下来的全部家当啊！不会出什么问题吗？”孟鸿运有些担心地说。
　　“哎呀，你就放心吧。你那点钱不会出什么问题的。对了，我让你办的事情办得怎么样了”电话里的人反问道。
　　“快了，我找到一个在新能源部门工作的人，是个老外，他愿意帮我。”
　　“你找谁我不管，但是钱不能再加了，他的那部分费用得由你自己出。”
　　“这我知道。”
　　“还有，我提醒你，有些东西还是知道的人越少越好，希望你找的人是可靠的。”电话里的人有些警惕起来。
　　“嗯，我明白的。还有你别忘了，这件事情完成之后，钱就直接汇到我给你的新的账户，原来的账户我不用了。”
　　“知道了，不说了，等你好消息。”
　　“我转的那些钱，你可一定帮我盯紧了，那可是我……”孟鸿运还想嘱咐些什么，电话却被那头挂了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到家时，妻子已经做好饭了，房间里弥漫着饭菜的香气。
　　“回来啦，可以开饭了。”妻子像往常一样接过孟鸿运手里的公文包说道。
　　孟鸿运没有回话，只是眼睛直勾勾地看着妻子。妻子穿着一件居家的睡袍，脸上带着妆，性感的嘴唇上涂着鲜红色的唇膏，唇膏上有一层诱人的光泽。孟鸿运记得早上出门的时候，妻子涂的是粉色的唇膏，一定是后来补的，女人一天之中补个不同颜色的唇膏本来并不稀奇，可此时的孟鸿运不由自主地就想到了妻子和龙昊斯激吻的画面。
　　妻子的睡裙有些透明，隐约能看到里面内衣的颜色，胸罩是黑色的，内裤应该也是黑的，臀部有一条黑影，一定又是丁字裤。妻子似乎已经习惯了这种穿着并不舒服，却让男人特别兴奋的底裤。也许是孟鸿运有些神经过敏，他总觉得妻子从厨房把菜端出来的时候，走路的姿势有些别扭。
　　丈夫下班回家，美丽的妻子准备好热气腾腾的饭菜，这本是温馨的一幕。而此时的孟鸿运却感到无比的烦躁，眼前这个性感的少妇让他感到厌恶甚至恶心。
　　“无耻的女人，看你还能演到什么时候。”孟鸿运心中暗骂道。但他还是提醒自己要冷静一些，现在还不是撕破脸的时候，这也是朱莉叮嘱他的。
　　“还愣着干什么啊？快去洗手吃饭啊。”刘丽涛见丈夫站在客厅里半天不动，有些疑惑地催促道。
　　“哦。”妻子的话让孟鸿运从沉思中回过神来，随意答了一声，向洗手间走去。
　　洗手间里，洗衣机正在滚动，听动静已经进入脱水的尾声。“滴。”洗衣机停了，衣服洗好了。孟鸿运的手也洗好了，他特意侧耳听了一下，外面有碗筷撞击的声音，妻子应该还在餐厅里摆桌。孟鸿运悄悄地打开了洗衣机，里面只有一条亮灰色的丝袜。
　　“哼！一条丝袜也有必要单独洗一次吗？”孟鸿运冷笑了几声，用手指小心地勾起丝袜。
　　妻子对于穿着向来是很讲究的，这是一条很精致的丝袜，灰色带着反光，丝面光滑匀称，在小腿的部位还有精美的花纹，而且并不像普通的丝袜在裆部有明显的接缝，整条丝袜除了在阴部有一小块椭圆形的加厚处理，其他地方全部是清一色的半透明丝面。这一小块比饺子皮大不了多少的加厚是用来遮盖女人的阴户吗？是不是这样就可以不穿内裤了呢？孟鸿运一生气把丝袜使劲丢回了洗衣机里。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚上，孟鸿运趁妻子洗澡的时候，偷偷地打开了妻子的包包。包包的大袋子里有口红、小化妆盒、梳子、湿巾等一些女人日常的随身物品，并没什么特别之处。当孟鸿运正准备把包包合上的时候，他发现在大袋子的边上有一个相对隐蔽的夹层，这里面会藏着什么特别私密的物品吗？孟鸿运拉开夹层的拉链，里面有一盒药品，药物的包装盒上赫然写着“紧急避孕”几个英文单词。孟鸿运不觉心中怒火中烧，暗骂道：“真他妈的不要脸，就这么饥渴吗？！连戴个套的时间都等不及吗？”
　　孟鸿运想到自己和妻子的性生活频率很低，偶尔碰到危险期，妻子总会让他带避孕套，因为妻子对避孕药物有些过敏，吃了之后月经会乱，而且小腹会痛。
　　看来这个不知羞耻的女人为了讨好男人，宁愿忍受避孕药物带来的副作用！
　　孟鸿运的手在夹层里又摸索了一阵，又在角落里找到两只大号的杜蕾斯，避孕套冰冷的手感让孟鸿运情不自禁地想到龙昊斯那根巨大无比的阴茎，这让他感到恶心极了。
　　把妻子的包包放回原处，孟鸿运躺到床上。今天回家之后，孟鸿运整个人都处在一种很奇怪的状态中，又是查看妻子洗过的丝袜又是翻妻子的包包，这些事情是他以前从来没有做过的。他不知道自己为什么会这么做，好像这些动作都是不由自主的。妻子再次出轨，再次欺骗自己已经是事实，自己做这些事情除了徒增烦恼还有别的意义吗？
　　089章 迟早药丸
　　孟鸿运看着天花板，心烦意乱得难受，也不知怎么的，他突然想起那次参加新能源汽车论坛的时候，老友孙朝宗给过他一瓶蓝色的小药丸。记得那天晚上，自己想着吃了药之后又可以在妻子面前重振当年雄风，还激动得睡不着。可如今，药丸原封未动还放在抽屉里，可妻子已经不是原来的妻子，这个家庭也即将走向破裂。
　　鬼使神差的，孟鸿运突然有吃一颗试试的冲动。这么漂亮的老婆不能都便宜了别人，反正这日子也过不长了，不如爽一把……
　　这蓝色的小药丸果然有效果，吞下去没几分钟，孟鸿运就感觉小腹里热热的，有一股暖流在体内回荡，整个人变得燥热起来，胯下的阳具也开始膨胀。
　　妻子洗完澡出来，披着一条浴袍，坐在梳妆台前涂抹护肤的精油，这是妻子睡前必修的功课。妻子把一只脚踩在椅子上，用手在雪白的腿上涂抹着精油，光滑的肌肤在灯光下泛着油亮的光泽，粉嫩的肌肤在精油的滋润下仿佛吹弹可破，格外诱人。
　　妻子的这个姿势，胯下自然地打开，透过浴袍的缝隙，能看到两腿间的阴影，那是孟鸿运熟悉的地方。可如今已经不再是他的私人领地，一根年轻的巨大无比的阳具成了它新的主人，想到这里，孟鸿运就觉得妒火中烧，浑身更加燥热起来。
　　刘丽涛发现孟鸿运奇怪的眼神一直盯着自己的私处，有些不自然地夹紧了双腿，这是一种不自觉流露出来的防范意识。乳液涂得差不多了，刘丽涛要脱了浴袍换上睡衣，她没有裸睡的习惯。
　　刘丽涛脱下浴袍丢到一边的椅子上，雪白诱人的胴体顿时一丝不挂，胸前的巨乳像一对可爱的大白兔，深红色的乳头向上翘着，同样颜色的乳晕覆盖了几乎整个乳尖，刘丽涛的乳晕要比一般的女人大一些。让孟鸿运心里感到不爽的是，妻子很快就把身子转了过去，背对着他，似乎在刻意回避他。
　　刘丽涛光滑的背部没有一丝赘肉，腰身依旧纤细，背影一点也不像一个三十多岁的少妇，要不是腰下宽大的肥臀暴露了熟女的体质，这背影更像是一个18岁的少女。屁股虽然丰满，但也不怎么下垂，两瓣臀肉光滑而饱满，像一个巨型的成熟了的水蜜桃，仿佛一捏就要出水。
　　妻子站着的时候腿总是并拢的，双腿之间没有一丝缝隙，只是在大腿的根部，挨着阴户的地方有一个硬币大小的空隙，光线从另一边透过来，泛着让人迷幻的光斑。光亮处能清楚地看到肥厚的大阴唇的轮廓，两片多汁的蓓蕾之中是一条狭窄的肉缝，此时似乎还冒着水汽。
　　吃了药的孟鸿运，哪经得住如此的诱惑，欲火冲上了头顶，也顾不得眼前的妻子早已不是贞洁之躯。从床上蹦起来，一把从后面抱住了妻子的胴体。
　　刘丽涛被背后突如其来的袭击吓了一跳，惊呼道：“啊！你干什么啊？”
　　“干什么？你说我干什么！”孟鸿运话里带着欲望，也带着怒气，不由分说地把妻子抱到了床上，虽然期间踉跄里几步。
　　孟鸿运几下就扒光自己的衣服，整个人狠狠地压在妻子身上，把头埋在妻子的乳峰之中，疯狂的亲吻起来，双手也不安分地在妻子的肉球上一阵揉捏。
　　“哎哟！你轻一点啊，你弄疼我了。”刘丽涛感觉到丈夫在亲吻自己乳房的同时，牙齿竟然在撕咬自己的乳头，而且越咬越狠，疼得她惊呼起来。
　　妻子的惊呼并没有让孟鸿运罢手，他非但没有丝毫的怜惜，反而愈发兴奋，一种报复似的兴奋，牙齿在妻子的嫩乳上留下一道道发红的齿痕。
　　刘丽涛被丈夫粗暴的举动吓了一跳，乳房尤其是敏感的乳头一阵的生疼。丈夫今天的举动是以前从未有过的。“你别发疯啊，疼死我了，你吃错药了嘛！”刘丽涛抱怨着，拍打着丈夫的后背，试图让他停止。
　　“哼…药是吃了，但没吃错！”孟鸿运的眼神中带着欲火也带着怒火。蓝色药丸的药效持续发作，再加上嫉妒这份绝好的引子，孟鸿运变成了一头被性欲冲昏头脑的动物。胯下的阳具早已坚硬如铁，甚至硬得有些发疼，这是这么多年来从未有过的感觉。孟鸿运用膝盖顶开妻子的两腿，手握着滚烫的阴茎就要往妻子的下体钻。
　　刘丽涛一时搞不清丈夫今天怎么变得这么粗暴，这么不可理喻。惊慌失措中下意识地用手去挡丈夫的阳具。
　　妻子的拒绝让孟鸿运更加妒火中烧，心中暗骂：“被龙昊斯操的时候你怎么不拒绝，就喜欢被他的大鸡巴干是吧？谁是才是你真正的老公你知道吗，你知道吗？你这个不要脸的贱女人！”孟鸿运大力地抓住妻子阻挡他进入的手，拨到一边，不由分说地把早已坚硬如铁的阴茎连根插进妻子的小穴内，插入的时候有明显干涩的感觉，但并没有太大的阻碍。
　　精虫上脑的孟鸿运不管妻子难受的表情，腰上蓄力，开始快速的抽插起来，这蓝色的小药丸果然管用，孟鸿运连续抽插了数十下，不但没有一点吃力的感觉，反而越来越有劲，蜜穴甬道内的阴茎似乎还在继续充血膨胀。孟鸿运心中一阵欢喜，略微停顿，双手搂住妻子的纤腰，将妻子的下身微微提起，重新调整了自己下盘的姿势，胯部又开始急速地撞击着妻子的阴部，阴茎畅快地进出妻子的小穴。
　　渐渐地，刘丽涛的小穴开始分泌出粘稠的汁液，抽插变得愈发顺利起来，还带着水声。刘丽涛的脸上也泛起了兴奋的红晕，口中发出阵阵呻吟声。
　　“老公……老公你今天这……这是怎么了，一下子这么有劲起来？”丈夫一连串不同往常的举动让刘丽涛惊讶不已，最让她感到奇怪的还是丈夫身体上的变化，今天的丈夫好像变了一个人似地，生猛得像个小伙子。
　　听了妻子的话，孟鸿运越发来劲，老腰里像安了马达一样，把妻子的屁股撞得“啪啪”响，一边抽插一边说道：“哼！爽吧，你不就喜欢被这样使劲地操吗？操得越用力你不是越兴奋嘛？不要着急，好戏还在后头呢，今天看我怎么操死你！”
　　“啊？”丈夫粗鲁下流的话让刘丽涛大吃一惊，在她的记忆里丈夫从来没有说过这种话，今天到底是怎么了？不但举止粗暴，连说话都这么下流。
　　“啊什么！就问你到底喜欢不喜欢？”孟鸿运一边操弄一边发狠地说道，妻子惊讶的神情让孟鸿运感到一种前所未有的成就感，更有一种报复得逞般的快感。
　　“啊……啊……喜欢啊…”身体上传来的快感让刘丽涛也懒得考虑太多，索性闭上眼睛享受起这种难得能从丈夫那获得的愉悦。
　　妻子的话毫无疑问地进一步刺激了孟鸿运兴奋的神经，他更加卖力地抽插起来，脑海里甚至幻想起龙昊斯操妻子时的场景，自己似乎也可以像龙昊斯一样生猛地和妻子做爱了！
　　可是，随着时间的推移，孟鸿运还是感觉到有些吃力起来。虽然在药物的作用下，一直没有射精的冲动，可毕竟是上了年纪的人，40多岁的身体终究难以支撑如此剧烈的性交。一边是插在妻子蜜穴甬道里依旧坚硬如铁，毫无射精冲动的阴茎，另一边却是已经开始报警的身体。这让孟鸿运突然心慌起来，大口地喘着粗气。
　　而最让孟鸿运郁闷的是，妻子在自己猛烈的冲击下，虽然也处于相当兴奋的状态，却总不如和龙昊斯做爱时那么亢奋，呻吟声也远没有被龙昊斯操的时候大。而且，不知道是心理作用还是别的，孟鸿运觉得无论自己的阴茎怎么用力往妻子的小穴里顶，龟头的前方始终是空落落，蜜穴甬道对阳具的包裹感也大不如从前。难道是妻子的小穴被龙昊斯的大鸡巴给搞大了？！
　　这种感觉让孟鸿运突然觉得此时与妻子的性交变得索然无味起来，内心被一种强烈的挫败感占据着，额头上竟冒起了虚汗，妻子不冷不热的反应也变得像是对他的一种嘲讽。孟鸿运仿佛觉得自己正在参加一场没有终点的马拉松比赛，体力已经明显不支，而终点却迟迟没有出现，路边的观众都向他投来嘲笑的目光。
　　咦？人群中突然出现一个高大强壮的年轻男人，男人染着金色的头发，帅气的脸庞上带着鄙视的神情。男人说话了：老家伙，不行了吧！吃了药你也一样是个废物，你老婆还是得让我来操啊……
　　“去你妈的！”孟鸿运痛苦地喊出声来，脑子一下子空白一片，整个人瘫软在妻子赤裸的身体上，唯独阴茎依旧膨胀着留在妻子的体内。
　　“你……你怎么了？”刘丽涛也被丈夫的样子吓了一跳，看着趴在自己身上大口喘气，脸色发白的男人，担心地说道：“是不是累了？谁让你刚才这么猛啊。歇一会儿吧。”
第090章 遇见朱莉
　　妻子原本是体贴的话，可此时的孟鸿运听着却像是一种嘲笑和羞辱，他吃力从妻子的身体上爬起来，翻身躺到一边，无力地一动不动。
　　“还是我来吧，你就这样躺着好了。”刘丽涛看着丈夫虚弱的样子有些心疼，可丈夫依旧勃起的阳具让她很是奇怪。
　　“不用你管！”孟鸿运用尽最后一点力气推开正欲跨坐上来的妻子。心里就像是打翻了五味瓶：挫败、耻辱、嫉妒、愤怒……难受得差点喘不过气来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天早上，刘丽涛醒过来的时候，丈夫已经不在身边，应该是上班去了。回想起昨晚那场草草收场的性爱，刘丽涛心中有好多疑问。丈夫为什么突然生猛起来，像个毛头小伙子，可后来又不行了，还不让自己碰他？更让她起疑的是丈夫粗鲁的举动和下流的言语，难道说自己和龙昊斯旧情复燃被他发现了？刘丽涛的脑子有点乱，一时也想不出个所以然来。
　　简单的洗漱之后，刘丽涛在梳妆台前画起了妆。涂了一些bb霜，精致的脸蛋看上去粉嫩无比，黑色的眼线，淡蓝色的眼影让迷人的大眼睛显得更加楚楚动人，还带着些成熟的魅惑。刘丽涛又从抽屉里取出一只玫瑰色的亮色唇彩，涂上之后，丰满的嘴唇更加立体，表面还有一层亮晶晶的光泽，分外诱惑，让人有不禁品尝一口的冲动。刘丽涛知道这是某人喜欢的颜色，俏脸上也泛起一抹红霞。
　　刘丽涛脱掉睡衣，带上胸罩，这是一种有很支撑和聚拢效果的胸罩。虽然有些勒人，可是穿上之后，乳房就显得更加翘挺了，双峰还会挤出一条有些夸张的乳沟。女人有时候对衣服的美观的要求要远远高于对穿着舒适度的要求。同样的还有丁字裤，也不知怎么的，刘丽涛现在已经有些痴迷于丁字裤那种细带勒住阴户的感觉，虽然不舒服却会让她始终处于一种兴奋的状态。她今天穿的是一条黑色的，在腰间额外多出一条丝带的丁字裤，有领两条细带围在胯骨上提拉起臀线，丁字裤可怜的一点面料被丰满的臀部撑得紧紧的，几乎完全陷进肉里。接着，刘丽涛又穿上一条白色的薄裆连裤袜，这条丝袜买了好久，可她原先觉得自己这个年龄穿白色的丝袜有些装嫩的嫌疑，所以买了之后一直没穿过，今天是头一次穿，成熟的少妇穿着女学生才会穿的白色丝袜，有一种说不出的奇怪而羞耻的感觉。
　　考虑到腿上白色的丝袜，刘丽涛选择了一条淡蓝色的V领连衣裙，既然装嫩，那就索性一装到底吧。只是V字形的领口开得有些过于低了，几乎到了腹部的位置，好在胸前有一层带着花纹的蕾丝，能多少遮挡一些，可圆润的乳球还是看得一清二楚。连衣裙是收腰的剪裁，能很好地衬托出刘丽涛纤细的腰身，盈盈一握的感觉一点也不像是个三十多岁的女人的身材。宽松的荷叶裙刚到膝盖的位置，不算短但也绝不能说长。原本裙子的前后长度是一样的，可由于刘丽涛丰满的翘臀，裙子后面的布料就有些紧张了，从侧边看过去，裙子的前面还可以遮到膝盖的上沿，后面就短了一大截，仅到臀部的下沿，裙摆的下端还有些微微翘起，这无疑让刘丽涛有随时走光的危险，稍微弯一点腰，大屁股就可能要被后面的人看光了。
　　看着镜子里性感打扮的自己，刘丽涛的神情突然有些恍惚，还有些犹豫，是担心不够迷人，某人会不满意吗？显然不是的。她是有点害怕，害怕中又有些羞涩的期待。
　　刘丽涛拿上车钥匙下楼穿鞋，10厘米的露趾鱼嘴高跟鞋，在脚背的位置有一个银色的亮扣，看上去既性感又不失高贵和端庄。刘丽涛的脚很小，在美国不是特别容易买到非常合脚的鞋子，穿起眼前这双高跟鞋一点也不费力，穿着丝袜的小脚一滑就进去了，脚后跟还有半码的宽松。
　　刘丽涛出门了，她要先去一趟超市，然后……
　　“哎…”坐上车的刘丽涛突然幽幽地叹了一口气，她觉得自己现在像是着了魔一样，不受控制地沉迷于龙昊斯的身体，一天不和龙昊斯见面就浑身烦躁得难受。她知道这样不对，更知道这样对不起丈夫，可她就是没有办法，肉体上的欢愉像是一种无形的毒品，让她上瘾而不可自拔。愧疚让她心里堵得难受，也让她更加迫不及待地要投入到龙昊斯怀抱里去，这样就可以暂时忘却这些世俗的烦恼。刘丽涛一脚踩在油门上，汽车飞驰而去……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　几天之后的一个下午，孟鸿运和朱莉如约在一个咖啡馆碰面。
　　朱莉先开口说话：“通过这几天的跟踪，我已经基本摸清了他们见面的规律。你的妻子一般早上9点出门，会先去一趟超市，购物完了之后就去警局附近的餐馆和龙昊斯见面，他们一般是去一家叫作“喜碧”的餐馆，那里离警局稍微远一些，这样就可以避开中午出来就餐的警员。”
　　“他们在餐馆里一起吃午饭？”孟鸿运问。
　　“是的。但有的时候并不仅仅吃饭这么简单。餐馆的后面有间厕所，中午的时候基本没人，他们会在里面……”朱莉笑了笑，没有继续往下说。
　　“厕所里？！操！”孟鸿运心中一股邪火冒了上来。
　　“从餐馆出来，龙昊斯一般就会回警局继续上班。不过我发现有几次龙昊斯没有回警局，而是坐上米安娜的车，直接去了你家。”
　　“我家？”孟鸿运白天一直在公司上班，家里发生了什么，他肯定不知道。
　　不过这些天他晚上回家也没发现什么异常的地方。
　　朱莉看出了孟鸿运的疑惑，分析道：“一下午的时间，他们有充分的时间“打扫战场”，你没有察觉，很正常。不过他们在你家里约会，对我们的计划倒是有利的。”
　　“你是说在我家里装摄像头？”孟鸿运猜到了朱莉的想法。
　　“没错。听着，吉米。只有拍到了你妻子真实的出轨视频，你才可以在和她的离婚案上占据有利位置，获得更多的利益。咱们才能扳倒龙昊斯。”朱莉语气坚定地说，她却不知道自己在做什么，正在与撒旦的合作道路上越走越远。
　　“我上次和你说的那个iPad你找到了吗？那不是最好的证据吗？”想到要在自己家里装满摄像头，孟鸿运显得有些犹豫。
　　“还在找，不过找到的几率不大，因为那东西当初并没有被作为证物保管起来，我在警局的证物清单里没看到。所以我们不能全指望ipad里的视频，想要坐实米安娜和龙昊斯的不正当男女关系，还得靠我们自己。”
　　“哎…好吧。”孟鸿运叹了一口气，说道：“可我完全不懂这些摄像头之类的东西。”
　　“这个不用你操心，我会搞定，别忘了我也是个警察，这些东西我熟。”朱莉显得很有把握的样子。
　　“那你打算什么时候去装这些东西？”
　　“越快越好，我准备好设备就会第一时间通知你的。”
　　“……”孟鸿运目送朱莉远去的倩影，目光之中露出一丝阴狠的神色，嘴角挤出一丝诡异的笑容。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这天，龙昊斯与刘丽涛逛街，刘丽涛想要打电话给朱莉，想约她出来谈一谈关于丈夫孟鸿运的事情，却发现忘记带手机了，而凑巧的是龙昊斯手机也忘在办公室了，刘丽涛去电话亭，龙昊斯却并没有跟上，因为他看到了两个很熟悉的身影。
　　竟然在这里看到当初抓捕皮特罗时逃走的两个手下！此时他们两人走在了一起，正向着楼上走去。
　　“他们……”
　　看着他们，龙昊斯总觉得好像这些事情有什么联系似的。原本他只是以为这两件事只是一个巧合，可是现在看来，是自己错了！
　　“龙昊斯！”
　　这是，原本离开的刘丽涛却是一脸失望的走了回来：“那个电话好像有点故障了！我们去马路对面的电话亭吧！”
　　“呃，你先去吧，我有点急，想要去洗手间一下！”
　　“哦，这样啊，那好吧，但是你要在这里等我哦！”
　　“行！”
　　龙昊斯点了点头，马上想要追上刚刚的皮特罗两名手下。
　　可是当龙昊斯走上了二楼的时候，却发觉他们居然从另一边的楼梯又走了下去，而且想着后门的方向走去。
　　“站住！”
　　龙昊斯马上追了上去，可是走下楼梯的时候却忽然被一个声音叫住了：“龙昊斯？”
　　“呃？”
　　龙昊斯停了下来，却微微愣了一下，叫住自己的这个女人，赫然就是与自己有隔阂的朱莉！
　　今天她穿了一身的工作服，看起来真的成熟动人。穿着高跟鞋的她，更是让龙昊斯觉得，这是一个强势的女人。这一点从茱莉的表情上就可以看得出来了。
第091章 恐怖分子
　　“你怎么来这里了？”
　　“我跟米安娜刚刚到这里啊，她去对过电话亭打电话去了，我看到朱莉阿姨你在，也想要进来找你了！哦，朱莉阿姨不会还在生我的气吧？其实，我一直都想告诉你，我做这个署长只是暂时的，我的上级一声令下，我就会立刻飞回去复职，而这个署长仍然是朱莉阿姨你的，这一点国际刑警组织早就已经明确的，不过他们一直没有让我告诉你罢了！朱莉阿姨，工作归工作，希望工作上的分歧不要影响我们这段时间合作所处的私人情感。我竹筒倒豆子，给你说清楚了，你再生气我也没有办法了。”
　　龙昊斯在说话之间，目光总是在看着茱莉的身后，似乎想要找出刚刚离开的那两个毒贩。
　　“懒得生你的气，喂，你在找谁呢？”
　　茱莉的确在生气，不过不单单是生龙昊斯的气，而是在生上司的气，因为刚刚顶头上司密歇根州警局局长史密斯在电话里面把她骂了一个狗血喷头，居然命令她离孟鸿运远一点，少跟那个孟鸿运来往，至于原因上司压根提都没提，所以朱莉才非常生气，可是生气过后，冷静下来，感觉上司话里有话，好像在暗示着孟鸿运这个人存在问题，而且还是不小的问题，所以才会善意的提醒她离他远一点。
　　这个时候再遇见龙昊斯，颇有点冤家路窄的意思，听他如此坦诚坦白，她反而有点不好意思，毕竟她无论年龄还是资历都比眼前这个年轻人大太多丰富太多，可是，自己却一直在嫉妒甚至怨恨这个年轻人，如今听他如此开诚布公，又听顶头上司的电话也有这样的暗示，她心底压了多天的石头终于落了地，说一千道一万自己纠结的还是署长这个位置，归根到底破案打击犯罪才是第一位的，至于龙昊斯和刘丽涛的奸情只是道德问题罢了，跟自己有毛关系，纯粹是自己嫉恨他抢了自己署长的位置才会心生报复，企图抓住他和刘丽涛的通奸证据搞臭他而已，如今当面锣对面鼓的说开了，署长位置早晚还是自己的，心结解开了，她反而对眼前这个年轻人恨不起来了，见眼前的这个年轻人跟自己说话却心不在焉的，不由有点生气促狭地挡在了他的面前。只是，这样一来，身材不比龙昊斯矮多少的朱莉却让龙昊斯的目光落在了她胸前将西服撑得十分臌胀的乳峰之上！
　　浑圆，傲挺，并随着呼吸一颤一颤的那双巨乳，此时似乎在对着大男孩在招手一般！
　　“龙昊斯？”
　　见眼前的这个大男孩有点神不守舍，茱莉不由得伸出了手掌在他的眼前微微晃动了一下。
　　“啊，怎、怎么了？朱莉阿姨？”
　　龙昊斯稍稍回过神来。
　　“扑哧！”
　　看着龙昊斯的这个样子，茱莉只觉得他有点儿呆呆的，不过却举得很可爱。“你啊，在这里呆着干什么呢！不是说米安娜还在外面吗！”
　　龙昊斯道：“对啊，可是阿姨你又怎么会忽然在这里呢？”
　　“我不是署长了，来这里喝咖啡都不允许了！是不是？”
　　感觉署长位置早晚还是自己的，心情顿时也好了很多，看着这个小混蛋立马感觉顺眼了很多，想起跟这个年轻人这段时间相处还是不错的，关键是成功破了不少案子，如果不是署长位置这个小插曲，合作还是挺愉快的，茱莉十分俏皮地对着龙昊斯眨了眨眼揶揄道，拉着他向旁边的一张椅子上坐了下来：“有点事情而已！坐吧，反正没什么事情了，陪你这个小坏蛋喝喝茶也好！”
　　穿着一身端庄工作服的金发碧眼美妇人，此时十分悠闲地瞧着二郎腿，只是，她的一举一动却无意不在散发着诱人的熟女气质。
　　“那等一下吧，米安娜她还准备给你打电话呢！”
　　龙昊斯微微笑道，但是他的目光却怎么也不能够让身前的这个美妇身上移开。
　　“你一说，电话就响了！”
　　茱莉从包里掏出手机，正是一个陌生的号码，估计是路边的公用电话吧。
　　“朱莉姐，是不是在一间酒店里面喝咖啡啊？”
　　“米安娜，行了，你现在过来吧！我正在跟龙昊斯在一起呢！”
　　茱莉看着身边的龙昊斯，可是手机却忽然被龙昊斯抢了过去：“不！米安娜，不要过来！”
　　龙昊斯此时的表情变得很严肃，就好像预感到即将有什么事情要发生一般！
　　“轰隆！”
　　仿佛是要验证他的话，整一间酒店忽然发出了一个震耳欲聋的爆炸声，甚至还能够清晰的感觉到地上的颤抖！
　　“怎么回事？”
　　周围的那些人忽然变得慌张了起来，一个个想要从门口逃出去。可是——“砰砰砰……”
　　一连串的枪声却在这个时候响了起来！只见五六个全身穿着奇怪衣服的男人手持着冲锋枪守在了大门口边上：“统统都给我别动！”
　　“不！我……我要出去！我要出去！”
　　此时一个长得肥头大耳的好像中东裔的矮小胖子试图冲出去，最伤害不停地叫嚷着：“我给你们很多的钱，让我出去！”
　　“哼，自找！”
　　其中的一个人很熟练的将手掌枪支的准星对准了那个男人的背后，毫不留情的拉下了枪膛！
　　“啊！”
　　一声十分惨烈的痛苦呻吟声响了起来，只见那个胖男人背上已经起了花，鲜血淋漓，笨重的身体倒在了地上！
　　“啊！救命啊！”
　　其中有几个女人惊吓得马上站了起来，可是却发现自己的双腿却在瑟瑟发抖！
　　“都给我听好了！全部都给我到楼上去！别说想着耍花样！不然，那个胖子就是你们的下场！”
　　其中一个为首的男人将自己的风衣脱掉，却竟然是一身的炸弹！
　　“其他人将酒店的大门关上！嘿嘿，我倒要跟底特律的警方玩一玩呢！”
　　“嘿嘿，知道了大哥！”
　　其他的那些人也是脸上露出了十分疯狂得笑容，就好像，自己并不在乎生命一般。仔细看一下的话就会发现，他们每一个人的身上都装满着炸弹！
　　此时，躲在角落之中的龙昊斯跟茱莉两人对视了一眼，却皆是从对方的眼神之中看到了震惊！居然会有人这样光明正大的杀人？
　　自杀式的恐怖分子！
　　这是两人心中唯一的想法。
　　不过，茱莉却不得不佩服眼前的这个大男孩，见到这样的场面他却居然还能够保持着镇定！即使，他的身体已经在颤抖了起来！
　　此时的龙昊斯，他的身体的确是在颤抖着。害怕吧？有点，愤怒吧？也有点。
　　“别出声！跟着我！”
　　茱莉拉着龙昊斯想要从他们看不到的地方逃过去，可惜却找不到任何的退路，只能在他们的枪膛之下，跟着数百个慌乱的人走上了二楼。
　　“一共有十三人！”
　　龙昊斯的目光在那些人的身上扫视着，最后才发现，居然有是三个全身都是炸弹的恐怖分子在这一间酒店之中！
　　“哈哈！报警吧！报警吧！你们不报警的话，那就不好玩了！”
　　为首的那人并没有阻止那些试图偷偷拿出电话来报警的人，反而是一脸笑意的看着他们。
　　“疯子！”
　　茱莉不由得低声骂道，此时她拉着龙昊斯缩在人群之中，逐渐推到了墙角上。
　　“朱莉！”
　　龙昊斯忽然拉了拉茱莉的衣袖。
　　茱莉可不知道龙昊斯想要说什么，她此时就好像是一位伟大的母亲一般，张开了双臂，将正在瑟瑟发抖的龙昊斯抱进了自己的怀中，甚至不顾自己的胸前那双肉团被他的脸颊挤压。解开了署长位置这个心结，在朱莉眼中，龙昊斯更像是一个大男孩，就像自己的儿子一样，自己的儿子诺克斯利昂也很高，更英俊，不过，没有龙昊斯这么强壮，强悍，是的，强悍，朱莉不禁想起几天前偷窥龙昊斯和刘丽涛在办公室偷情的场景，一边看着龙昊斯强悍的抽插，她一边达到了高潮，内裤和丝袜都湿透了。而现在自己也可以将这个中国大男孩搂进怀里，有种莫名其妙的兴奋感，这种感觉好像在丈夫彼特和儿子诺克斯利昂拥抱的时候都没有过。
　　“放心吧，不会有事的！”
　　“我不是这个意思！”
　　龙昊斯从她的怀中抬起头来，他想要说什么，可是最终还是没有说。反正，自己说不说都是一样的，发生这种事自己的警署怎么可能不知道呢！
　　现在龙昊斯只需要在救援人员到来之前保护好自己就行了。姑姑龙琴清是这样告诉过他的，一切安全第一。
　　不过现在，那些人明显好像并不想要命，似乎也不将警察放在眼内。或者，他们的目的，就是想要引起骚乱吧？
　　“你想说什么？”
　　茱莉此时紧紧地抱住了龙昊斯的身体，胸前那双被文胸舒服着，被衣服包裹着的肉团，正定在了龙昊斯的脸上。
　　人群之中，到处都是尖叫声，呼喊声！
　　“给我闭嘴！”
　　其中一个男人忽然拿着枪对着天花板一阵乱射：“谁想要死的话，继续喊一声给我听听！”
第092章 龙敬臣梅石楠
　　果然，他这么一喊，那些人顿时安静下来了！
　　一百来人，就缩在这一层楼上，每一个人几乎都是在发抖着，似乎担心这些恐怖分子枪中的子弹随时打到自己的身上。
　　“怕不怕？”
　　茱莉虽然自己的身体也在颤抖着，可是却装出一副镇定的表情，笑着对怀中的龙昊斯道：“再一会儿就好，会有人来救我们的！”
　　感受着这个比自己高挑的成熟美妇那正在颤抖的身体，龙昊斯忽然有一种想要好好保护她的冲动！而且，他隐隐觉得，这次的事件，跟近日来底特律受到那些国际毒枭势力一定有什么关系！
　　想到了这里，他便觉得愤怒起来！被特派到底特律追缉毒枭皮特罗的他，怎么能够容忍国际毒枭在这里继续破坏？而且，他们这些人——该死！
　　“该死！”
　　龙昊斯心中低声的自言自语地说着，双眼之中也变得充满着愤怒起来，甚至还有一种想要冲上前去将他们碎尸万段的冲动！
　　不过，冲动是魔鬼！这一点龙昊斯很清楚，虽然自己是警察，可是他也知道自己并不是超人。
　　只是，在这样紧张的氛围之下，那些人越来越感觉到恐惧了！一种对于未知的恐惧！
　　天色开始慢慢地暗下来。
　　一辆辆警车特逐渐将酒店包围住了。可是那么多的人质在这些恐怖分子的手上，警方也不敢随便进攻！而且，虽然对方只有十三人，可是却每一个看起来都是身经百战，甚至身上都有着大量的炸药！
　　“老将军，这里危险，请回避！这里交给我来负责好了！”史密斯说道。
　　此时，除了底特律的警方之外，密歇根州警方也出动了。而两个中国老人此时就在一辆轿车之中！
　　“该死！”
　　龙敬臣一脚踢在了车门上，因为他知道，自己的孙子就在酒店之中！不过他可不敢将这件事告诉儿媳妇，不然的话，儿媳妇一定会疯掉的！从小就把孙子送给龙啸云温淑卿夫妻抚养成人，一直瞒着身世没有让孙子知道，又将孙子派到底特律来挂职锻炼，没想到美国如此凶险，接二连三在死亡边缘跳舞。自己和亲家梅石楠一起本来想探望探望老朋友鲍威尔将军，顺便看看孙子在底特律表现如何，却没想到刚一来到美国，就被恐怖分子来个下马威。
　　“怎么办？早知道这么凶险，真的不应该派昊儿漂洋过海来这里冒险锻炼。”
　　秃顶老人也有点担心的抽了一根烟，“看来对方是玩真的了！”
　　“等等！”
　　龙敬臣忽然吐了一口气：“希望警校三年对昊儿的教育不是白费的！”
　　“你疯了！难道你还想要昊儿干什么？那些可都是不要命的畜生！坑爹的恐怖分子！”
　　秃顶老人忽然有点激动。
　　“老亲家，你冷静一下！”
　　龙敬臣抓住了秃顶老人的手臂，道：“但是现在也别他法了！那些人想要干什么，你比我更加清楚！等他们玩够了，或许，就是‘轰隆’一声结束。但是，你知道么？里面还有一百多人！”
　　“现在除了等待突击的时机之外，就是希望里面有人能够呼应起来。”
　　“昊儿他……能够做得到么？”
　　“希望吧！他会成长起来的！”
　　龙敬臣握了握拳头：“一定！”
　　当夜幕降临的时候，底特律其他地方却依然是来来往往的人络绎不绝，到了比尔岛上，更是观者如堵、灯火辉煌。不远处，一座座高楼大厦像巨人一样直冲云霄，显得十分壮观。
　　星星眨着它明亮的眼睛，在黑漆漆的天空中缓缓地移动。
　　可是在这里，却是一阵紧张，随时都有可能会有数十人甚至一百多人丧命！
　　“累了吗？”
　　此时，作为人质的那一百多人却缩在了二楼上，谁也不敢乱动，谁也不敢乱说一句话。此时茱莉抱着龙昊斯躲在角落上，低声的话语并没有引起其他人的主意。
　　“嗯。”
　　龙昊斯挨着这个身体依然在发抖的美妇，心中的那一种想法越来越浓了！他想要保护这一个成熟美艳的尢物，他也想要亲手将那些人送进地狱去！
　　“傻孩子，不要死撑！”
　　茱莉忽然张开了双臂，更加紧的抱着他，让他趴在了自己的大腿上：“睡一觉吧！睡醒了一切都会结束了！”
　　她此时就好像是一位伟大的母亲一般，轻轻地抚摸着龙昊斯的头发。
　　鼻子上充满着这个美妇身上的幽香，龙昊斯只觉得自己竟然在这种时候起了生理反应，小昊天变得坚硬了起来。尤其是自己趴着的这一双大腿。
　　茱莉穿着的西服很合身，那绷紧的线条，充满着弹性的双腿修长而匀称，纤浓合度，真是让人想入非非！明知道这个时候不应该想这些，但是龙昊斯却忍不住去想。
　　只是，那些人实在是太可恶了！
　　龙昊斯忽然抓住了茱莉的手，恨声道：“朱莉阿姨，放心吧！我会将他们全部都杀——”
　　龙昊斯说道这里，却被茱莉用手捂住嘴巴！
　　龙昊斯看不到自己背后正有一恐怖分子向这边走来，怒火中烧的他甚至扳开了茱莉捂住自己嘴巴的手，继续说道：“我会将他们都——唔！”
　　下面的话，龙昊斯说不下去了！
　　因为，身边的这个美妇，曾经的美妇上司却居然吻住了自己！
　　“唔……”
　　龙昊斯愣住了！他此时大脑一阵的空白。为什么，身边的这个美妇忽然吻住了自己？她还是自己曾经的上司啊！
　　淡淡的幽香，同时夹杂着她那急促的呼吸声，传入到了龙昊斯的鼻子上，深深地刺激着他的嗅觉神经。就好下岗是一种兴奋剂一般让他觉得全身都变得灼热起来！
　　“哼！你们不想要死的话就给我安分一点！”
　　其中的一个偶过来的恐怖分子好像并没有看到角落边上的这熟妇跟年轻男子在接吻的情景，而是拿着枪支，脸上的表情十分狰狞：“嘿嘿，我不介意枪膛之中的子弹送给你们的！”
　　虽然，他从头到尾都没有想到过要放过这里的任何一个人！
　　“不……不要杀我！不要杀我！”
　　其中一个矮小的非裔男人忽然抱住了这个恐怖分子的大腿，整一个身体都在颤抖着：“求求你们，不要杀我！不要杀我！”
　　“哟，还真有一个怕死的呢！”
　　这个恐怖分子忽然将自己的腰间的左轮手枪拿了出来。而且他的人看了皆是大笑道：“悠着点，等一下还要留下力气干死那些警察的！”
　　“行了老大，我跟这个人玩一个游戏！嘿嘿！”
　　这个人将手枪之中的子弹全部都倒了出来，只留下了一颗，“嘿，社会的败类，这种游戏你们经常简单吧？有没有想到过自己也或有机会玩？”
　　说完他将手枪白手，换动了轮子，落下了枪膛：“你先来还是我先来？子弹只有一颗哦！”
　　“神、神经病！不！我不玩了！我不玩了！”
　　这个非裔男人那里经历过如此吓人的情景，看到眼前的手枪便已经尿了一裤子！
　　这些人，都是亡命之徒！这次他们根本就没有想过会活着离开！
　　而在人群之中，几乎没有一个人都是抱着自己的头不说话，根本就注意不到在墙角上面躲着的一对男女。一个成熟美艳的白人金发熟妇，一个年纪轻轻的华裔青年男子！
　　他们此时身体抱在了一起，嘴唇更是紧密相贴！
　　“呼！”
　　茱莉离开了龙昊斯的嘴唇，脸上有点儿红晕。刚刚是担心昊斯太过激动了，说话的声音会被那些恐怖分子听到，茱莉才不得不封住他的嘴巴！
　　“阿……阿姨……”
　　看着离开了自己嘴唇的这个美妇，龙昊斯的身体依然跟她相抱着，淡淡的幽香依然缭绕在鼻子端上。
　　“傻瓜，别说话！那些可都不是人！”
　　茱莉故意压低声音，即使她并没有那个心思，但是自己刚刚却是亲吻了这个大男孩一下。这可是自己曾经的下属啊，以他的年纪就只能当自己的儿子了！可是刚刚的那一种触电般的感觉……
　　“砰砰、砰砰……”
　　茱莉发觉自己的一颗芳心竟然正在慢慢地加快！一种前所未有的兴奋感正在刺激着她。
　　脸上的红晕，就好像是天边的晚霞，点缀在那绝美的脸蛋上面，好美好美，看得龙昊斯有点着迷了。近在咫尺的这一个美妇，曾经的美妇上司是那样的成熟诱人。
　　穿着西服的她，身上那种成功女强人的高贵气质，冷若冰霜却不失妩媚，尤其是言行举止上面总是好像在可以勾引着龙昊斯一般，刚刚被她吻住嘴唇的那种感觉依然好在，酥酥麻麻的，感觉嘴唇有点儿干燥。
　　龙昊斯伸出了舌头在自己的嘴唇上轻轻地舔了一下。
　　可是他的这一个动作却让身边的茱莉感到了更加脸红，心跳更加快了！
　　“别说话！”
　　看到龙昊斯想要说些什么，茱莉连忙捂住了他的嘴巴，附到了他的耳边轻轻地说道：“想死吗？不要说话了！你会引起那些人的主意！”
　　龙昊斯点了点头，但是此时他却发现自己跟这个成熟美艳的妇人那么相近！此时茱莉按住了他的嘴巴，将他的脑袋按在了大腿上，而她自己却是弯着腰。
　　龙昊斯的脑袋一侧，便看到了近在咫尺的马一双正在剧烈晃荡着的丰硕乳房！浑圆而胞满，就好像是两座连绵的雪山，又似大海上面的波浪一般，在荡漾着，阵阵乳波让龙昊斯感到了口干舌燥！
　　“砰！”
　　而就在这个时候，那边却忽然想起了一个大大的枪声！
第093章 同舟共济
　　“哈哈哈！看来你的运气不如我呢！”
　　拿着手枪的那一个恐怖分子一脸笑意地看着眼前的这一个中了枪却依然在挣扎着的非裔男人：“真是便宜你了！这么痛快！嘎嘎！”
　　说到最后，他一脚将已经断气的尸体踢到了一边，转而望向了这些人质！
　　“啊！”
　　这些人可是被吓坏了！虽然他们平时做的坏事也不小，但是却绝对没有见过有人在自己的眼前如此杀人了！这些都是疯子！
　　“嘎嘎，你们也想要玩么？”
　　他的笑容看起来是那样的狰狞，那样的不堪。
　　“好了！”
　　还是那个看起来像是首领的人喝住了他：“留着这些人，等一下有得你杀呢！”
　　“也对哦！”
　　留着这些人，等一下有得你杀呢……
　　这么一句决定了这些人生死的话，却居然就这么儿戏地从那个人的口中说出，看来在他的眼中这些人的命根本就不值一提似的！
　　“咯咯！”
　　龙昊斯紧紧地握住了拳头，“这些混蛋！”
　　说着他便想要站起来。
　　可是茱莉还是拉住了他：“龙昊斯！你想要死么！”
　　“可是他们——”
　　龙昊斯此时那双眼都睁得红红的，他是在没有办法看下去了！即使他自己也在害怕。但是身为警察受过严格训练的他，意志力还是比平常人坚定得多。
　　茱莉将他拉回到身边，低声道：“你这样走过去就跟送死有什么两样！”
　　“我……”
　　龙昊斯一时语塞。果然，冲动是魔鬼。
　　龙昊斯深深地呼了一口气：“可是我是在忍不下去了！朱莉阿姨，你说我们该怎么办？我们可是警察啊！那些人都是杀人不眨眼！他们……最后一定会将所有人都杀死的！”
　　“只能等外面同事的救援，我们再伺机而动了！”
　　茱莉其实也十分害怕，即使她是那样的成熟，也见过了不少的大场面，但是像现在这样的她还是第一次，此时亲眼看着那些恐怖分子杀人就让她感到了心惊胆战了！
　　“等救援？”
　　龙昊斯一阵苦笑：“你看那么多的人，外面同事可不会就这样攻进来。而且，那些人的身上可都是绑着足够将这一间酒店夷为平地的炸药，根本就——”
　　说到最后，龙昊斯也感到了一阵无力！
　　面度这些不要命的恐怖分子，一切的冷静都是那么没用！
　　“昊斯，别担心！”
　　茱莉拉着龙昊斯缩在墙角上，抱着他的身体，低声而温柔地说道：“怎么可以这样说呢！一定会有办法的！”
　　即使她自己也有点不相信，但是茱莉却不想要在龙昊斯的面前露出了惊恐的神色。
　　“担心？我没有。我现在只是想要冲出去将那些混蛋碎尸万段！哪怕杀一个人也好！咱们那么多的人，他们才十三人！”
　　龙昊斯的语气是那么的不甘心！
　　“傻瓜！”
　　茱莉此时脸上充满着母爱般温暖的笑容，双手捧住了龙昊斯的脸蛋，那一双水晶版的美眸，凝视着龙昊斯的眼睛：“这样根本就做不到什么。不要太过冲动！”
　　很温柔的话语，深入了龙昊斯的心坎之中。就好像是母亲般温暖，让他的心也觉得踏实起来。只是龙昊斯这个时候却偏偏想到了那些十分邪恶的事情。
　　自己竟然在这个危险的状况之下，还想要跟眼前的这一个美妇有更加亲密的接触！
　　“咕噜！”
　　龙昊斯闭上了眼睛，不想要让这个曾经的美妇上司发现自己双眼之中闪过的那一丝淫欲，但是他的身体都总是在颤抖，正如茱莉一般，她的身体也是在颤抖。
　　只不过茱莉那是在害怕，而龙昊斯确实在强忍着自己的邪念。
　　每一个人在恐惧的时候都是一样的心态，他们总是希望能够抓住什么让自己心安的东西。就像是落水的人，总是在挣扎。
　　此时茱莉即使表现很冷静，但是她却紧紧地抓住了龙昊斯。
　　并不是龙昊斯给了她安全，仅仅只是一种本能而已。
　　但是这样却偏偏着了龙昊斯的邪道。此时跟茱莉那么接近的他，鼻子里都是这个白人美妇身上的幽香。她的手掌，柔若无骨，说话之间呵气如兰，阵阵的熟女丰韵，重重人妻人母的风情，让龙昊斯心中更加激动了！
　　想到了外面的刘丽涛，幸好她没有过来，她在外面应该是安全的，可是，她没有跟自己在一起，自己此时此刻感觉心里空落落的，龙昊斯便觉得，自己好想要再次亲吻身边这个白人美妇，曾经的上司，底特律警署的警花。
　　“朱莉阿姨……我……你可不可以，像刚刚那样吻我？”
　　龙昊斯简直语不惊人死不休！
　　朱莉微微愣了一下，看着自己眼前双手捧住脸蛋的龙昊斯，却并没有因为他的话而感到生气，反而是一脸温柔笑容的看着他：“别怕，有我在呢！”
　　她还将龙昊斯当做是惊慌害怕呢！
　　说话之间，她微微凑过头去，柔软而性感的嘴唇，在龙昊斯的额头上轻轻地亲了一下，“好了吗？”
　　茱莉发觉，自己好像觉得在这样的幻境之下，尤为刺激。甚至连她自己也没有发现，她的声音，变得娇媚诱人得多了。
　　“我想……”
　　龙昊斯忽然伸出了一只手来，轻轻地抚摸上眼前的这个美妇警花她的嘴唇上：“我要亲你这里。”
　　“不要得寸进尺了哦！”
　　原本并没有那方面想法的茱莉，不由得脸蛋闪过了一丝红晕，连呼吸也变得急促了起来，胸前的那一双将外套撑得十分臌胀胞满的巨乳，更是在上下起伏着。
　　近在眼前的熟女诱惑，让龙昊斯再次吞了吞口水。
　　“砰！”
　　而就在这时，远处再次传来了枪声，同时伴随着的又是一个痛苦的呻吟。
　　又一个人倒下了……
　　或许，下一个就是自己了吧？茱莉忽然想到，自己会死在这里吧？
　　她真的不知道。但是，正如龙昊斯所说，现在那些警察同事不敢闯进来，那么这里的人，迟早会被慢慢杀死的。到时候，是不是轮到自己了呢？
　　她不想死！真的，没有哪一个人不怕死的。茱莉她也很怕，她怕自己再也见不到儿子诺克斯利昂了！还有丈夫彼特……很多很多的遗憾呢！
　　“朱莉阿姨……”
　　而龙昊斯却在这个时候，双手揽住了茱莉的肩膀，只觉得削平浑圆，而他的身体，也慢慢地压上了这么一个成熟艳丽的人妻美妇的身上。龙昊斯想要吻她，即使她是自己曾经的美女上司！
　　看着眼前的这一个大男孩，身为人妻人母的茱莉忽然有一种十分奇怪的感觉。并不是害羞，也不是愤怒，她好像觉得，龙昊斯此时这个大男孩就好像是因为害怕而想要寻求庇护一般。
　　或者他的话很轻佻，但是对于自己来说，却是另外一种意思吧？他害怕了？
　　“不行！”
　　茱莉拒绝道，不管怎么说，自己都是有丈夫有儿子的人，怎么可能让这个大男孩亲吻自己呢！尤其是他还是自己曾经的下属！刚刚的亲吻他是情非得已，但是现在却怎么也不行！
　　可是龙昊斯却依然抓住她的肩膀，整一个身体都向着她一点一点的靠近。而茱莉的背后，却已经是墙壁上了。在这些人之中根本就没有人有心情去留意在墙脚上的白人熟女跟华裔年轻男子的行为。
　　“龙昊斯，放手。”
　　茱莉忽然双眼圆睁，撞出了一副长辈和上级的样子。但是她却忽然发觉，对方呼出的热气却在喷到了自己的脸上，就好像是有无数的蚂蚁在身体上爬行一般。这样的感觉使得茱莉的脸上也慢慢地变得艳红起来。
　　“朱莉阿姨！”
　　龙昊斯扭过头去，看着那些人并没有注意到这个地方，这才又转过头来，但是此时他的身体却已经将远远比他更加高挑的成熟美肤压到了墙壁之上了。
　　他的胸膛，甚至已经贴上了这一个美妇人妻的胸前，将她那双胀鼓鼓的巨乳，挤压得扁扁的。
　　茱莉可以马上推开他，但是这样一来却会引起那些恐怖分子的注意。最重要的是，此时龙昊斯在她的眼中仅仅只是一个想要寻找保护的孩子。好像是自己的儿子诺克斯利昂一样。
　　或许，是自己的吻给了他安全的感觉吧？
　　茱莉这样想。
　　只是她怎么可能知道此时龙昊斯心中的那一种邪念呢！
　　“龙昊斯，你害不害怕？”
　　成熟高挑的这个美妇，并没有完全站起来，但是却已经比龙昊斯跪着差不多高了。半跪着的她，此时却忽然推开了龙昊斯拦住自己肩膀的手，不过却并没有推开他，反而是像刚刚那样捧住了龙昊斯的脸蛋。此时茱莉的脸上还是一阵红霞，而且双眼之中的柔情却让人心动。
　　呼吸，也似乎变得急促起来！那双硕大的肉球，在龙昊斯的眼前一颤一颤的。或者，自己这个当长辈的做上级的，无论如何也要保护他吧？毕竟，自己可是龙昊斯他曾经的上司。即便是现在他也是署长了，可是她的警衔还是要比他高一级呢！
第094章 梅婉愔
　　“有……一点吧！”
　　整个身体都靠在了这个身上的身子，龙昊斯只觉得一阵阵酥酥麻麻的电流，还有充满着美妙的触感让他想要从白人美妇身上得到更多！他故意用自己的胸膛去挤压半跪在眼前的美妇那双乳房，感受着充满弹性的峰峦是如何改变形状。
　　嘤咛！
　　茱莉只觉得酥胸传来阵阵电流。或者，这是男人的本能吧？她并没有往其他方面去想，现在她只想要好好保护眼前的这一个跟自己儿子诺克斯利昂差不多大的大男孩，不让他受到伤害。
　　直到现在她还认为，这只是在危急关头，这个大男孩处于一种本能的害怕而已！就好像小孩子在哭泣的时候需要母亲的怀抱一样！
　　“局长！”
　　这一栋酒店外面此时却被底特律警方还有密歇根州警局包围得里三层外三层，但是却不敢轻举妄动！
　　“我们必要尽快解救人质！”
　　史密斯大吼道：“我知道！”
　　狠狠地瞪了下属一眼，“但是现在还不是时机。听住了，你传我命令，全部警力准备突击，不要擅自行动，听我命令！”
　　“是！”
　　而警方的负责人史密斯此时却有点战战兢兢地走到了龙敬臣的面前，“老将军，现在我们应该怎么办？已经等了很久了！里面还不时传来枪声，恐怕——”
　　对于龙敬臣这个来自中国的大人物，史密斯可是不敢有半点的不敬，国际刑警组织他未必买账，可是这位可是国家安全总局局长鲍威尔亲自送过来的，如今底特律破产，密歇根州也不景气，他还想着抱上国家安全总局局长鲍威尔的大腿，有机会调动一下工作呢！
　　“还得再等等！”
　　龙敬臣轻轻的摇了摇头：“史密斯局长，你知道的，朱莉是你们底特律乃至密歇根州资历很深的警界精英，龙昊天是我们通过国际刑警组织派来追缉国际毒枭的警界精英，有他们两个在里面，我们就不能轻举妄动，而且，我们就还有机会。现在，只能够等待时机！里面的那些人全身都是烈性炸药，一个不好，这里都会夷为平地的！”
　　“可是——”
　　史密斯还想要说什么，只是龙敬臣却挥了挥手，道：“史密斯局长，你现在尽量拖延时间，派谈判专家前去交涉吧！”
　　“难道您还希望朱莉和龙昊斯他们能够做得到什么？那里面那些人可都是不要命的恐怖分子啊！”
　　即使龙昊斯跟自己没有半点关系，但是史密斯还是为他捏了一把汗。
　　“男人，总需要经历多一点的事情才能够成长起来的！如果什么都怕，男人永远都长不大！”
　　龙敬臣对孙子可是给予了太多的期望了呢！
　　而且，他也相信，即使孙子的年纪还很年轻，却依然能够做得到的！
　　除此之外，别无他法了！
　　而正回到宾馆的梅婉愔，此时却总觉得心神不宁。原本应该接到通知的她，却根本就没有收到一个电话。不过也是，龙敬臣也是想要在事情解决之前瞒住梅婉愔。
　　要是让她知道儿子被困，梅婉愔一定会疯掉的！这一点龙敬臣最清楚了！她可是将儿子当做是命根子呢！此番前来美国，除了毓华集团国际商业活动之外，最主要的目的还是想来看看儿子在底特律挂职锻炼怎么样了。
　　“总觉得好像有什么事情要发生一样呢？”
　　梅婉愔站在了落地窗的前面，刚刚换下了一身衣服，穿上了居家的裙子，看起来有点慵懒美人的感觉，但是身上的风情却依然风采依旧！
　　“心跳得，也很快！”
　　梅婉愔伸出了一只手，覆盖在自己胸前的酥乳之上，她只觉得自己的心正在经历着一场煎熬。
　　或许，真的有心灵感应这一说法吧。双胞胎也好，父子也好，亦或是母子也罢，都有可能存在着某种感应？这是科学也无法解释的事情。
　　但不一定不存在。毕竟，科学无法解释的事情，实在是太多了！
　　梅婉愔叹了叹气，最后坐在了沙发上，下意识地打开了电视。“现在是底特律特别新闻报道！今天傍晚时分，一批恐怖分子袭击了东城区一间高级酒店，现在劫持了一百多名人质，正在跟警方对峙！”
　　“什么？”
　　梅婉愔忽然震惊地从沙发上站了起来，可是新闻导报却是真真实实，现场直播让她有点不敢置信！直到看到了密歇根州警察局局长史密斯的采访，还有自己的公公龙敬臣，还有父亲梅石楠的镜头……
　　“父亲公公不是在华盛顿跟鲍威尔叙旧吗？怎么突然跑到底特律来了？还跑到了劫持现场？”
　　她急急的跑回房间之中换上了另外一套衣服。
　　身为女儿的她，发生了这么大的事情居然还被蒙在鼓里！
　　刚刚那一种心跳现在好像想要特别提醒她什么似的，梅婉愔总有一种十分不安的预感，就好像，自己忽略了什么。但是现在她也没有时间去思考了，一定要第一时间赶到现场！
　　而就在人质之中的龙昊斯此时却好像将周围的危险全部都忘记了一般。此时在他眼前的是一个双手捧住自己脸蛋的美妇，也是自己曾经的上司美妇署长！
　　“你这个孩子！”
　　在茱莉的眼中，无论龙昊斯此时有什么样过分的要求，他终究还似乎是一个孩子而已，跟自己儿子诺克斯利昂一样大的孩子。微微一笑，茱莉的双手放开了龙昊斯的脸蛋，但是却缠上了他的脖子！
　　原本就龙昊斯高挑的美妇，半跪在地上刚刚跟他差不多高，此时更是将这个大男孩拥进自己的怀中，甚至用那双充满着弹性的美乳去挤压他胸膛，“就……一次哦！”
　　茱莉即使将龙昊斯当做是小孩子，但是跟异性接吻的刺激却怎么也让她的芳心保持着平静。
　　“嗯！”
　　龙昊斯就好像小鸡啄米一般点点头，他贪婪的呼吸这带有这个美妇身上的熟女幽香，双手改为环住了她的腰肢！
　　好纤细！
　　龙昊斯致觉得自己此时变得无限地兴奋！尤其是抱着这一个成素高挑的美妇，他双手用力环住茱莉的腰肢，让她的身体更加紧密的贴在了自己的身上，甚至还用自己胯下已经抬起头来的小昊天顶住她的小腹上。
　　“不要发出太大的声音，不然会被那些人发现的！”
　　茱莉此时跟这个自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔大男孩拥抱在一起，却不忘观察着周围的情景，但是近在眼前的这一个大男孩，却让她感到了芳心剧烈跳动！
　　砰砰，砰砰！
　　而朱莉伸出的一双雪白无瑕的藕臂更加用力地环住自己怀中这个大男孩的脖子，她的成熟娇躯缩在他的怀中，任由他抱着自己。
　　不过，身为人妻人母的她，却感觉到有一种十分强大的背夫偷情的快感，她竟然挤了挤眉眼，十分十分甜美地笑道：“小坏蛋！不准太坏哦！”
　　她的芳心，真的变得前所未有的激动起来。因为，这是多么的刺激。自己竟然这么亲密地抱住了年纪可以当自己儿子的华裔大男孩，甚至还准备跟他亲吻？这可是自己曾经的下属呢！
　　怀中抱着茱莉那完美的娇躯，龙昊斯只觉得是那样的丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌肤是如此的娇嫩，完全不像是一个男孩子的妈妈！
　　“我……不会。”
　　龙昊斯的双眼紧紧地盯着怀中的这一个脸蛋绯红红晕的梅毒，这个白种女人可以称得上是绝代佳人！
　　浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！她的身材更是一流！一袭黑色的西服微微飘荡着，金色的卷发向后盘起了一条马尾，露出了雪白挺直的后颈。
　　胸前两座丰满的乳房随着她步行的频率一颤一颤的，此刻正在自己的胸膛上摩擦挤压着！而她纤细如柳的腰肢左右扭动着，与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景！
　　怀中的这个金发美妇让龙昊斯情不自禁地将自己的双手环住了她的柳腰，将她紧紧地拥进怀中，慢慢地俯下身体，在这个金发美妇的樱唇上印下了一个个深深的热吻！
　　“嘤咛！”
　　茱莉那双原本张开的美眸慢慢的合上，整一个身体都在绷紧，可是却轻轻地张开了自己的嘴唇，迎入了这个大男孩的舌头！
　　两人的舌头火热班交缠着，津液互渡，宛如正在接吻的热恋情侣一般。
　　不论是周围的这些人质，还是那些恐怖分子，他们都没有发现这个金发白人熟妇正在跟这个华裔年轻男子在浓情热吻！
　　甚至是在外面，震惊恐惧而瑟瑟发抖的刘丽涛，她也不知道，自己的情郎龙昊斯此时此刻竟然搂抱着自己曾经的美女上司朱莉，正在跟她好像情侣一般地拥吻！
　　淡淡的幽香，就好像是一种强烈的催情剂一般，深深地刺激着龙昊斯，让他感觉到自己浑身都是那一种毛孔舒张的感觉，是快感，是刺激！
　　这一个抱着自己的白人金发美妇，那成熟美妙的身体给予他多么强烈的触感！
　　华裔年轻男子跟金发白人熟妇，就这样旁若无人的相拥着，嘴唇相贴，剧烈的拥吻着。
第095章 患难动情
　　他们之间的灼热气息，也喷到了对方的面上。
　　“适可而止了，小坏蛋！”
　　当茱莉离开龙昊斯的嘴巴之上，原本抱着他脖子的手臂忽然搜昂开了，轻轻地敲了他的额头一下，半跪着的身体也站了起来。比起龙昊斯更加高挑的美妇，却依然搂着这一个刚刚亲吻自己的大男孩。
　　“哦。”
　　龙昊斯心中有些失望，但是现在却不是做那种事情的时候。毕竟，周围的恐怖分子要是发现了他们的话，那绝对不可能放过他们的！
　　而茱莉则是拉着龙昊斯重新坐了起来，不过她的呼吸却已经变得不能够平静下来了。或许刚刚她还将龙昊斯当做是大男孩般看待。但是现在她只觉得自己芳心正在剧烈的跳动着。抱着龙昊斯，她那双高高耸立着的乳房更是此起彼伏，时不时地挤压在龙昊斯的身上。
　　“哈哈！大哥，我们还要等到什么时候？”
　　其中一个恐怖分子有点不耐烦了，抓起了一个白人人质就是一记拳头往他的脸上揍去！“嘿嘿，不如咱们玩玩杀人的游戏如何？”
　　“切，随便你！”
　　那个大哥却并没有阻止，而是叮嘱道：“别太过分了，这些人质还是要慢慢杀的！嘿嘿，听说那个史密斯也到了底特律，我要当着他的面前，将这些人一个个的杀掉！”
　　“啊！不要！救命啊！”
　　“救命啊！”
　　这些人可算是吓得身体都动不了。整天过着醉生梦死的生活，这些人哪里见识过这么恐怖的场面！本来以为911之后加强监控，恐怖主义远离美国本土，没想到这次在底特律居然再次发生。
　　只见其中的一个白种女孩，看起来只有十六七岁，但是长得那叫难看，而且浑身上下都是那种花花绿绿的衣服，看起来不伦不类的。
　　“别杀我！别杀我！求求你们呢！我……我将这个价值几十万的手表送给你们！呜呜，别杀我！我还可以让我爸爸给你们很多——啊！”
　　这个白种女孩的话还没有说完，在她的额头中心便出现了一个小小的血洞！
　　“砰！”
　　一具尸体就这样掉到了地上！
　　“啊！”
　　那些人可是惊恐万分，但是却不能够逃跑！
　　而茱莉却忽然紧紧地抱住了龙昊斯，在他的耳边低声道：“别看那里！没事的！没事的！”
　　看起来，她比龙昊斯还要害怕呢！
　　“所谓的非主流啊？”
　　龙昊斯却根本就没有一点同情心，他看着那个白种女孩，嘴上却有点嘲笑：“美国的宅男腐女嬉皮士朋克男女们整天就只会想着去谈论世界名表名车重金属摇滚流行音乐，每天都想要领导世界的潮流！可惜啊，他们根本就不入流！骨子里的不入流，自从衰落之后就再也难回到曾经的世界霸主地位，失落的心态，根本就不是表面上的装逼可以弥补的！”
　　“龙昊斯？”
　　听着龙昊斯的话，茱莉有点奇怪的放开了他，却只见龙昊斯此时的双眼紧紧地盯着了那些恐怖分子。
　　“朱莉阿姨，我想，我们还是有办法的！”
　　“你想……不！不要！”
　　茱莉双臂更加用力的抱住龙昊斯，道：“别去，那些人可是杀人不眨眼的！而且，你我势单力薄，赤手空拳，能够做的了什么？”
　　“但我们就这样等死么？”
　　龙昊斯心有不甘，但是说话却又不得不压低声音。
　　茱莉此时心中的母爱更加浓了，抱着这个曾经嫉恨的下属，她温柔的说道：“外面不是来了很多同事吗？没事的，他们会救我们的！”
　　可是，龙昊斯心中却在苦笑，这些恐怖分子身上每一个都是绑满了炸药，警察同事根本就不敢轻举妄动！不然的话，只要有其中一个人引爆炸弹，他们这些人都得交待在这里了！
　　除非，他们可以在一瞬间将这十三个恐怖分子击毙！可是有可能么？
　　想到了此处，龙昊斯却想要挣扎出这个美妇的手臂。可是茱莉却怎么可能放手呢：“别动！龙昊斯，听阿姨的，不要乱动！不然你有什么三长两短的话，你让我怎么面对史密斯局长，怎么面对你的亲人？”
　　茱莉拼命的抱着这个大男孩，根本就已经顾不上龙昊斯的一只手掌，却在挣扎的时候按在自己的巨乳之上了！
　　那十分胞满臌胀的乳房，充满着弹性，充满着诱人的手感！龙昊斯忽然觉得自己的整一个身体都绷紧了起来，他清晰地感觉到那包裹着这个白人美妇的文胸，甚至还有那惊人的弹性！
　　“嘤咛……”
　　茱莉忽然颤抖着打了一个哆嗦，现在她才发现自己的一只乳峰正被这个大男孩握住。她连忙按住了龙昊斯的手将他拉开，但是却没有责怪他的轻薄，而是劝说道：“听阿姨的，龙昊斯，不要当这个出头鸟！他们会打死你的！”
　　“朱莉阿姨，我并不是跟他们正面争斗，面对那么多的枪口，那样的话就算我有几十条命也不够用！”
　　龙昊斯此时的整一个身体依然贴在了这个高挑成熟的美妇身上：“只要能够让我找到机会就可以了！你看！”
　　说着，龙昊斯还伸出了手指，指着一下一个比较阴暗的角落！而那里，刚好十分靠近另一边的楼梯！
　　可以说，只要逃到那里的话，就有机会往三楼上去的！到时候机会才更多！
　　可是，这层楼里就有四个人，其他人则是被派到了大门还有楼顶去了。
　　四个人！
　　可以在这四个人的眼皮底下逃出去么？
　　“还是不行！”
　　茱莉她可没有这个把握，而且她也不希望龙昊斯去冒险。紧紧抱着龙昊斯的她拉着他重新坐了下来：“龙昊斯，你知道么，那些人只要对着你开一枪，你就玩完了！千万不要做傻事！”
　　“朱莉阿姨！你还不明白么？那些同事，在没有必胜的把握之前是不敢闯进来的！”
　　龙昊斯的身体贴着这个美妇，淡淡的熟女体香让他着迷。
　　“可你一个人能够做的了什么！”
　　茱莉还是害怕，即使她在警界拼搏奋斗十多年，在警署是一个叱咤风云的女警长，却没有勇气面对一个个如狼似虎荷枪实弹全副武装的恐怖分子！
　　不过，看龙昊斯好像很有信心呢！
　　“你……真的要去？”
　　“嗯！”
　　龙昊斯紧紧地握住了自己的拳头，但是他却忽然张开了手臂，抱紧了眼前的这哟个高挑成熟的尢物！
　　“龙昊斯？”
　　茱莉浑身一颤，却是龙昊斯双手搂抱住她的腰肢，将他的脸蛋蹭在了自己胸前的那双肉球上面，“你干什么呢？”
　　此时茱莉的脸蛋有点儿酡红，但是却居然没有推开这个轻薄自己的年轻男子！
　　相反，她更加觉得这是一种前所未有的刺激！米安娜喜欢的这个年轻男子，昨天自己还嫉恨到想要让孟鸿运偷拍搞臭他，今天就化敌为友，消除误会，现在却居然跟自己搂抱在一起，甚至做出这样十分暧昧的动作！
　　“你还要抱到什么时候呢！”
　　茱莉的双手搭在龙昊斯的肩膀上，轻轻的用力搂抱着他，甚至还故意挺起自己那双巨乳，挤压到他的脸上。
　　“一下下就好！”
　　龙昊斯从她的乳峰上抬起头来，贪婪的呼吸着成熟美肤的体香以及阵阵乳香：“说不定，以后就没有机会呢！”
　　“你——”
　　茱莉想要说什么，可是想到这样的环境之下，想要活命，还真的微乎其微！其实那些警察同事想要救人，实在难！
　　或许他们可以救得了，但绝对不可能是全部！总会有人牺牲，也不知道什么时候轮到自己呢？
　　担心，惊恐，害怕，重重的负面情绪让身为人妻人母的茱莉也变得大胆起来。
　　“龙昊斯，我们……一起去！”
　　是的，她不想要死在这里！
　　既然留在这里想要活命的机会渺茫，那么为什么不拼一下呢？
　　“朱莉阿姨，我会保护你的！”
　　龙昊斯依依不舍的从她的胸前移开，看着眼前的这个比自己更加高挑的美妇，心中的求生欲望更加强烈了！
　　他不要死在这里！绝对不要！眼前的这一个高挑成熟的白人尤物，还有外面那个美丽温柔的刘丽涛，自己都要……
　　“咕噜！”
　　龙昊斯吞了吞口水，但是却变得更加坚定了，他不要死，也不能够死！想到了如果自己死去的话，脑海之中那个绝美的女人，一定会伤心欲绝的！
　　他不要！
　　“那你打算怎么样保护阿姨呢？”
　　茱莉温柔的抚摸着他的脸蛋，那棱角分明的脸蛋让她觉得更加刺激！是的，刺激，一种勾引和自己儿子诺克斯利昂一样年龄的年轻男子的背德刺激！尤其这个大男孩还是同事米安娜的小情人呢！米安娜可以偷腥，自己为什么不能呢？
　　既然很有可能不能够活命了，为什么还要束缚自己呢？
　　老实说，茱莉现在的芳心真的是前所未有的剧烈跳动着。如果现在安全的话，那么她一定会……一定会怎么做呢？
　　“我们首先先要离开这里！”
　　龙昊斯拉着她的手，指着那个阴暗的角落：“逃到那里去！”
第096章 虞婠音本田岬
　　“可是，这个方法可行么？”
　　茱莉说话不敢太大声，但是目光却看着龙昊斯所指的那个角落，有偷偷地看了看在这一层楼的四个恐怖分子。
　　“不行也得行！”
　　龙昊斯咬着牙，轻声说道：“我们再等一下！等那些人松懈一点。”
　　“龙昊斯！”
　　忽然，茱莉微微弯下腰将眼前的这个大男孩拥抱在怀中，“如果，我有什么不测的话，你一定要好好逃出去，知道么？”
　　“不会的！我们，一定都会好好地！”
　　龙昊斯轻轻地推开他，双手捧住了眼前这一个看起来依然坚强，实质上也是害怕的美妇：“朱莉阿姨，我们要有信心！”
　　“可是有些事情，并不是有信心就能够做到的！”
　　茱莉轻轻地摇了摇头，现在她才觉得，有些事情，自己真的是那么无力！
　　“如果有机会，你就自己先逃走，不要管——唔！”
　　茱莉的话还没有说完，却竟然被龙昊斯这个大男孩主动地吻住了！这一次是龙昊斯封住了她的嘴唇，茱莉想要说的话，也不得不咽回了自己的肚子之中！
　　那双眼眸，闪过了一丝异样。茱莉就好像是一个即将跟自己情郎分别的女人一般，竟然剧烈的回吻起来！
　　“砰砰！砰砰……”
　　“砰砰！砰砰……”
　　此时两个人的心跳就好像要和在一起似的。不管是这一个身材十分高挑金发碧眼的成熟美妇，还是她怀中的这一个年纪轻轻的华裔男子。相拥着的他们，就好像情侣一般激烈的拥吻在一起！
　　刺激，禁忌，不伦！
　　一想到这个男孩就是自己曾经的下属，抢了自己的署长位置，自己一度嫉恨无比，今天却又出乎意料的化敌为友，甚至如此亲密暧昧，一想到自己曾经偷窥到他和米安娜在办公室的偷情场面，一想到他那根粗长强悍的肉棒，茱莉便觉得自己更加兴奋了！而龙昊斯此时更是食指大动！
　　周围，可是有着随时都有可能让他们死无全尸的恐怖分子。一个个凶神恶煞，身上还帮着重量级的炸药，荷枪实弹全副武装的恐怖分子正在不耐烦的等待着所谓的“时机”，究竟，他们想要干什么呢？这些人质，他们又打算怎么处置呢？
　　不过，无论如何，这些人质，如果没有奇迹发生的话，今天都得交代在这里了！
　　此时，这一层楼的那个头头，忽然接通了一个电话。
　　“我要的东西，你都送出去了么？”
　　男人的语气很冷静，丝毫没有即将死亡的恐惧。或者，是他们心中的那一种扭曲的思想在作怪吧？没有任何人不畏惧死亡的。除非，他不相信自己会死。
　　这些人大概就是这个样子了吧？
　　应该说，他们不认为自己死了会消失，会彻底消失？
　　不管怎么样，事情总会有一个终结的时候。
　　“好了，你可以打电话确认一下！”
　　电话那边，竟然是一个女人的声音。对的，正是一个女人，听起来好像很年轻的女人的声音！
　　“而且，你的事情，我也会为你保密！放心吧，你们死了之后，我绝对不会亏待他们！”
　　“呵呵！你能够保证就好！别让我失望了！不然我们在中东的兄弟，不会放过你们的！就算是日本也一样！”
　　这个男人说话的语气充满着恐吓，但是脸上却露出了狰狞的笑容：“只是，我倒是想要见一见那个让你们日本人十分憎恨的龙敬臣呢！哈哈！听说二十年前的冲绳海战，你们可是有很多同胞死在他的手上哦！经此一战，美国人参战半途而废退回本土，让出太平洋控制权，而日本战败成为昌南斯帝国的东瀛省，昌南斯帝国驻军东京。”
　　“够了吧？”
　　女人的声音有点儿颤抖，而且还是充满着怒火。
　　“哈哈哈！想不到啊，我在死之前还能听到你生气呢！”
　　男人忽然开心的大笑，这样的笑容却让那些人质听得毛骨悚然！
　　“是么？”
　　忽然，女人变得冷静起来：“听着，你的要求我已经做到了！但是如果你达不到我的要求，那么很遗憾，我给你的一切都会收回！”
　　“切！该死的女人！”
　　男人低声咒骂了一句，这才关上电话。
　　而电话那一边——“这样很好玩么？”
　　此时在本田岬身边的虞婠音，忽然瞪着她：“一百多个人质呢！难道你以为杀了他们就能够做得了什么？”
　　对此，翘着修长美腿的本田岬只是靠着沙发， 笑道：“我只是想要在美国引起一股小小的骚动而已，让美国人看到轻易抛弃我们日本将会付出什么代价！呵呵，反正那些人只是想要钱而已，我给他们！可是他们的命，却要全都给我！”
　　“疯子！”
　　即使是自己引来这个女人，虞婠音还是觉得她实在太疯狂了。只不过，那不是自己去做而已，说不定，她自己做得更加残酷呢！
　　“那你还打算怎么样？闹得那么多，他们迟早查到你的身上！”
　　“没关系，反正现在日本就是昌南斯帝国的一个东瀛省而已，东瀛省的那些日本官员，除了敷衍了事，还能够做什么？”
　　本田岬的脸上忽然有一种不屑。
　　“呵呵，是这样么？”
　　虞婠音忽然笑了，就好像看着一个正在做着十分愚蠢事情的人一样：“本田岬啊，呵呵，真行！我真的很希望看到以后会发生什么事情了呢！”
　　虞婠音这一个女人忽然站了起来，那高挑成熟的身体，就好像是完美的艺术品一般，婀娜曼妙，玲珑浮吐。挺着那双胀鼓鼓的乳房，她心中却忽然说道：你是没有机会回去日本了！
　　没有机会回日本了？这是什么意思？
　　没有人知道，除了虞婠音她自己。
　　看着虞婠音离开的背影，本田岬却忽然说道：“梅小姐，如果你在暗中打着什么主意的话，我劝你还是死了这一条心吧！”
　　闻言，虞婠音忽然转过身来，但是她的脸上却没有任何的表情变化：“我的儿子……现在还在找着我呢！如果你知道他们的人躲在什么地方，通知我一声！”
　　“你说的是龙敬臣那些人？”
　　“算是吧！”
　　“我听说龙敬臣来美国会晤鲍威尔了。”本田岬忽然挑眉道：“不过，我现在还没有打算直接跟龙敬臣那边的人翻脸。”
　　“是么？”
　　虞婠音笑道：“但是你的行为却已经跟你心中的想法背道而驰了！”
　　“你这是什么意思？”
　　本田岬不明白。
　　“算了，你自己好自为之吧！”
　　虞婠音转过身去，并不再看她，慢慢的离开大厅。但是她心中，却已经开始了自己的计划。不管这个本田岬如何，她……永远都不可能活着离开底特律！
　　灾难，莫名其妙的降临在这一百多人的身上，或许，在这次之后活下来的人会变得更加珍惜生命。但是现在，却不会知道到底谁才能够活下去。
　　“吱！”
　　汽车的刹车声在这一片充满着痛苦哀嚎的地方却根本就没有任何人去注意。底特律的女市长，梅婉愔此时却从慢的走下了轿车：“我是梅婉愔，让史密斯来见我！”
　　她大声呼喊，但是却引起来远处龙敬臣跟梅石楠的注意。
　　“婉愔她还是来了！”
　　龙敬臣叹气道：“你去将梅总裁叫过来！”
　　龙敬臣对着身边的随从吩咐，这才苦笑的看着梅石楠：“呐，老战友，婉愔还是你的女儿，她的性格你这个当父亲的最清楚了！等一下就交给你了！”
　　“做梦！”
　　梅石楠有点为难地瞪着他：“既然你知道婉愔的性格，那就应该知道我无论做什么都没用！现在，我们唯有希望她还不知道昊儿就在里面吧！”
　　“呃，这个有可能么？”
　　龙敬臣摸了摸自己的鼻子，虽然他自己此时也是心急如焚，但是却没有任何的办法！“要是婉愔知道了的话，我想，大概她会冲进去吧！这个孩子，平时什么都好。冷静严谨，果断坚强。哎，可惜如果事情跟她的宝贝儿子有关的话，那她就会失控了！”
　　“父亲！”
　　正在他们说话的时候，梅婉愔已经走了过来：“为什么这件事情我什么都不知道？是不是因为你们？”
　　实在太可疑了，发生真么大的事情，自己这个世界五百强总裁竟然不知道！
　　那么很明显一定是权力比她更加大的人压制住。在底特律在美国，也就龙敬臣有这个能量了！
　　“婉愔，你先冷静一点！”
　　龙敬臣心中可是有苦说不出啊。
　　“你们是不是应该给我们说说事情的来龙去脉？”
　　梅婉愔看着被美国警察重重包围着的酒店，眉头忽然皱了起来：“那都是……什么样的人？”
　　高挑曼妙的身姿，在这样慌乱的环境之下却尤为突出。梅婉愔她真的具备了女人的所有优点，甚至还让男人也觉得嫉妒。
　　“好像，还有什么事情我不知道的！”
　　在听完了龙敬臣的话，梅婉愔心中却总是有一种很不安的预感。为什么呢？为什么好像自己成为了人质的那一种感觉呢？
第097章 提心吊胆
　　她看着眼前的宾馆，高挑的身姿静静地站立着，但是她的脸上却忽然露出了震惊以及恐惧的神色：“难道说……昊儿他……”
　　而龙昊斯，在酒店之中，最后狠狠的含住了这一个美妇的嘴唇吮吸了一口，才依依不舍得离开她。
　　“呼……”
　　两人的呼吸是那么的急促。
　　龙昊斯感觉到袭击的胸膛上，随着她那不断起伏着的一双巨乳在上面摩擦，他的心似乎也跟着跳动起来：“准备行动了！”
　　“嗯。”
　　跟这个年纪跟自己儿子诺克斯利昂差不多的大男孩拥吻之后的这个金发碧眼白人美妇此时点了点头，仿佛刚刚的事情都没有发生过一般。只不过她的脸蛋却是那样的红晕。
　　而此时，或许是连老天也想要忙住他们，原本在这一层楼的四个人却有一个人离开了，一个老大却在打着电话。另外的两个人却背对着龙昊斯他们不知道说着什么！
　　眼前，光线并不是十分明亮。偌大的楼层，只开了几盏白炽灯。
　　“好机会！”
　　龙昊斯抓住了茱莉的手，目光看着就在不远处的那一个更加阴暗的角落，只要能够去到那里，这些人就发现不了自己！而且，那个角落的旁边便是楼梯了！
　　“准备好了吗？朱莉阿姨。”
　　龙昊斯此时的身体都有点颤抖了，他还从来没有做过这么惊险的事情。成功了，他们就有机会逃出去，失败了的话，很有可能当场被射杀！
　　“哈哈！哈哈！”
　　也不知道那两个背对着龙昊斯的恐怖分子在说着什么，此时竟然齐声发出了令人厌恶的笑声。
　　而龙昊斯却看准了这一个机会，拉住了茱莉的手，以自己最快的速度想着那个有东西阻挡丝线的阴暗角落奔跑过去！
　　“近了！”
　　这么几步的距离，此时却好像是那么遥远一般。
　　“成功了！”
　　当龙昊斯的身体躲进了那个角落的时候，心中就好像是中了几百万大奖一般！而他的手，则是拉住了身后的茱莉，将她也拉到角落。
　　可惜——“咔嚓……”
　　茱莉的身体，却不知道碰到了什么东西，竟然发出了一声异响！
　　“嗯？”
　　此时这一层楼是那么的安静！所有的人质根本就不敢大声说话。这样的异响，刚好被那两个恐怖分子听见了！
　　“糟糕！”
　　龙昊斯心里面暗叫不好，幸好茱莉早已经躲进来了，两人挤在了空间十分狭窄的地方，身体都仅仅的贴在了一起。
　　“什么声音？”
　　其中的一个恐怖分子走了过来。
　　“怎、怎么办？”
　　此时，这一个高挑成熟的白人美妇，就好像是惘然无助的小姑娘，将自己的身体都贴在这个华裔大男孩的身上，身体却在瑟瑟发抖！
　　龙昊斯此时也是十分紧张！
　　难道天也要亡我吗？
　　不过，他却伸出了一根手指，放在了嘴边做了一个噤声的手势。
　　茱莉将自己身体更加紧密的靠在他的身上，甚至一点也不在意自己胸前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀账的巨乳被这个大男孩挤压成扁扁的形状。
　　“到底是谁！”
　　那个一步步迫近的恐怖分子不知道此时在这个阴暗的角落里躲着两个人呢！但是他却越来越近，手中的枪支更是不时被他玩弄着发出的声音让龙昊斯跟茱莉这熟妇跟年轻男子搂抱得更加紧密了！
　　“喂！你到那边干什么啊？”
　　忽然，远处的那一个恐怖分子大声叫道。
　　而这一个已经靠近了龙昊斯朱莉他们的恐怖分子却回道：“没事，撒泡尿！”
　　“靠！”
　　那边的同伴吐了一口水，转过身去继续抓起了一个人质虐待起来。
　　而这一边，龙昊斯跟茱莉两个人的心随着这个恐怖分子的靠近也提到了嗓子眼上了。可是现在这个时候却已经没有任何办法了！要是被发现，那么一定会死的很惨的！要是只有一个，龙昊斯还有希望能够制服得了。可是这里有三个！
　　虽然其中的两个并没有往这一边走来。但是龙昊斯知道只要发出什么声响，那其他人受伤的枪便会马上对准这里，无情的子弹便会夺去他们两个人的生命！
　　该怎么办？
　　龙昊斯第一次感到了无力。自己好像什么事情也做不了！即使他现在多么想要冲出去跟这个恐怖分子进行一次生死搏斗！即使走上警察工作不长，只有三次执行任务的经验，可是龙昊斯对于自己的格斗技巧还是很有信心的！
　　毕竟，以前那三年在警校之中可不是白过的。
　　只是，世界上最强壮的军人，也不可能接住一颗子弹。更何况是龙昊斯这个年纪轻轻的警察呢！如果那两个恐怖分子不敢过来的话，龙昊斯真的很有信心在这个敌人开枪之前就击败他。
　　可惜的是，只要发出一个叫声，那么远处的两个敌人便会马上赶过来。
　　而此时趴在龙昊斯身上的这一个白人美妇，茱莉的成熟娇躯可是颤抖得越来越厉害了。即使她平时是那样的端庄冷艳，但是在这个时候，却还是忍不住害怕起来。这是一种来自于心底里最恐怖的一面！
　　虽然在底特律警界经多见广，可是从来没有感觉到死亡是如此之近！
　　此时茱莉张开双臂，紧紧地抱住了眼前的这一个跟自己一样在颤抖着的大男孩，用自己的身体去抱着他，贴着他，就好像是一个母亲想要保护自己的孩子一样。
　　“朱莉阿姨……”
　　龙昊斯双手搂抱着这一个高挑美艳的妇人，眼中看着她，心中却在颤抖：为什么，自己会这么没用呢！
　　“我会……保护你！”
　　茱莉低声说道，即使在那么接近死亡的这一刻，她却依然没有忘记自己可是龙昊斯的长辈，她可是龙昊斯曾经的上司。
　　“嘿嘿，我好像听到了有两只老鼠在叫呢！”
　　那一个恐怖分子，忽然停了下来，但是他的话却说得并不大声，就好像是自言自语一般，“真是好玩呢！哈哈！”
　　轰隆！
　　即使那个土匪说的很小声，但是龙昊斯跟茱莉两人去听的清清楚楚！这可是对于他们来说是恶魔的声音啊！这一个人的声音就好像将他们两人的生死确定好了一般！
　　颤抖！
　　无力！
　　“可恶！”
　　龙昊斯紧紧的握住拳头，但是却并没有首先走出去！到现在，远处的那两个恐怖分子还没有发现这一边的异样！
　　这可是一个好机会！
　　只要在他们还没有发现之前将这个近在眼前的敌人制服，那么就很有机会逃跑了。可是，他们能行么？单单依靠龙昊斯，能够成功呢？
　　对方可是全身都绑满了炸药啊，而且他的手上还有枪。而龙昊斯却什么都没有。这样着的可以制服得了这个敌人么？
　　其实龙昊斯自己也不清楚，但是现在已经没有任何的办法了，不是吗？只能够赌一把的。
　　赢了，就可以逃跑。输了，那就死定了。
　　不过，人生的乐趣，不就是在于它的不可预料么？永远都不可能知道自己什么时候会死去。所以必须每时每刻都要努力地活着。
　　拼一拼，石头变黄金。搏一搏，单车变摩托！
　　只是，就不知道这一场赌博能不能成功？
　　“你们告诉我，昊儿是不是在里面？”
　　梅婉愔忽然深情震惊的转过身来，等着眼前的这两个男人：“说，是不是昊儿真的在里面？不然的话，父亲你们怎么会瞒着我？”
　　“这个……”
　　龙敬臣冒了一身冷汗：“婉愔你冷静一点好不好，是谁告诉你昊儿在里面的呢！别胡说！”
　　“昊儿真的不在里面？”
　　梅婉愔此时根本就不相信龙敬臣的话，她拿出了手机，拨通了儿子的电话。
　　“可能是昊儿他没注意到，或者是没时间听电话吧？”
　　梅石楠迫不及待的解释，可是梅婉愔还没有说什么呢！
　　将手中的电话挂掉，梅婉愔却一脸寒霜的看着自己的父亲：“刚刚……电话还没有接通呢，爸爸你就急着解释了。果然！昊儿是在里面？”
　　“怎么会！”
　　可是在这个时候，远处的一个呼喊声却让龙敬臣跟梅石楠两个老家伙也感到麻烦。但见那一边，一个长得非常优雅端庄的美少妇正试图冲入去，可是却被警方拦住。
　　“让开！你们让开，我要进去！呜呜，龙昊斯，朱莉姐，他们都在里面呢！”
　　刘丽涛此时真的六神无主，她万万没有想到，自己出来打一个电话却居然会发生这种事情！
　　“她、她是谁？”
　　听见龙昊天这次执行任务使用的龙昊斯的化名，龙敬臣看着梅婉愔走了过去，不由得扭过头来问道：“老战友，这次麻烦了！”
　　“什么麻烦不麻烦的！现在救出昊儿才是最重要的！其他人，我哪管他们的死活！”
　　梅石楠此时一脸怒火，也不要怪他这么自私。
　　人，本来就是这样无情自私的。
　　“你们让我进去！呜呜！”
　　刘丽涛扑在了警察局局长史密斯的身上，似乎想要越过他走进这一件被占领的酒店之中。可是史密斯却怎么可能让这个美少妇走进去呢！
第098章 恐怖威逼
　　“史密斯局长！”
　　梅婉愔寒着脸走到了他们的身边。
　　“啊！是、是——”
　　史密斯的话还没有说完，梅婉愔却斌没有继续跟他说话，而是拉住了想要冲进去的刘丽涛的手腕：“这位小姐，你是龙昊斯的什么人？”
　　听到龙昊斯的名字，刘丽涛果然马上停了下来。
　　“我是梅婉愔，龙昊斯的妈妈。”
　　“你是……龙昊斯的妈妈？”
　　刘丽涛心中咯噔一响，随即却竟然出其不意的扑到了梅婉愔的怀中哭泣了起来：“夫人，你救救龙昊斯，还有朱莉姐！他们都在里面！呜呜！呜呜……”
　　轰隆！
　　果然，梅婉愔心中一沉，愤恨的目光瞪向了身后慢慢走过来的龙敬臣跟梅石楠两人。
　　“婉愔，你跟我们来，这里人太多了！”
　　龙敬臣看了看梅婉愔，心中也是一阵无奈。其实梅婉愔自己也知道，现在自己除了干着急之外，根本就什么都做不到。
　　而此时，他们担心着的龙昊斯跟茱莉正面临着最大的危机。那个恐怖分子已经一步步迫近了！
　　“可恶！”
　　龙昊斯抱住了这个美妇，心中却根本就不知道自己可以做什么！
　　“哈哈哈！”
　　下一刻，让他们这对年轻男子熟妇也感到毛骨悚然的笑声再次响起，不过，这一次，是那黑漆漆的枪口，正对着他们！
　　“果然有人躲在这里呢！”
　　不知道为什么，那个恐怖分子的声音并不大，远处的那人根本就听不到。此时这一层楼的另外两个皆没有注意到这里！
　　“小声点，给我上楼梯去！”
　　他竟然低声指着旁边的楼梯，示意龙昊斯跟茱莉走上去！
　　这个家伙……
　　看到了这个恐怖分子在见到茱莉这个绝色成熟的白人美妇之时，双眼之中一闪而过的淫秽邪意，龙昊斯便暗道不好。可是，他竟然想要让自己跟茱莉偷偷离开这里！
　　好机会！
　　不管他打的什么注意，龙昊斯都有机会出手了！
　　“朱莉阿姨，别说话。”
　　龙昊斯拉着她的手，扭过头去看了看身后，除了这个用枪指着自己的恐怖分子之外，另外的两个依然没有发现这里的情况！
　　很好！
　　“快点，别出声，给我出去。”
　　这个恐怖分子贪婪的目光在茱莉的身上移开，直到龙昊斯跟她的身影离开着楼层的时候，他才跟着出去，并且头也不回的说道：“嘿，大哥，我去拉个屎！”
　　“去吧去吧！真是懒人多屎尿，咱们都快要那个了，还拉个屁！”
　　刚刚还跟他有说有笑的恐怖分子继续虐待那些人质，根本就不知道自己的这个同伴打的什么主意。
　　而那个大哥，也忙着打电话，似乎是在交代最后的遗言吧。
　　“嘿嘿，你们两个勇气可嘉啊！”
　　这个恐怖分子的目光，自始至终都没有从茱莉的身上移开，“啧啧，这女人真是极品！”
　　说着，竟然想要伸出手去抓她！
　　“啪！”
　　龙昊斯忽然将茱莉拉到了自己的身后，一掌打在了这个恐怖分子的手上上：“拿开你的脏手！”
　　“小子，想死么？”
　　这个男人并没有因此而生气，反而笑着说道：“哟，年纪轻轻的就想要保护自己的妈妈了吗？”
　　看他的样子，准是以为龙昊斯跟茱莉是一对母子了！
　　“滚开，不然我一枪打爆的你头！”
　　男人拿着的枪顶在了龙昊斯的太阳穴上。
　　“不！不要！”
　　茱莉可是吓坏了：“别伤害他！”
　　“哟，好感人的混血母子情呢！你是不是嫁了一个华人的老公啊？日本韩国人不可能生出个子这么高的儿子，都快跟我个头差不多了。”
　　恐怖分子看着茱莉脸上惊恐的表情反而觉得更加兴奋：“美人儿，嘿嘿，长得真是成熟诱人啊！想不想救你的混血儿子？”
　　“救你妈！”
　　龙昊斯忽然将自己的头扭过去，一脚踢在了这个恐怖分子的肚子上，将他踢得连退了好几步。可还是不能够拿他怎么样。
　　毕竟，他的身材实在是太高大了！
　　“混账小子！”
　　对付龙昊斯，这个男人并没有开枪，而是用自己的手肘一下打向了龙昊斯，让他推到了身后那个高挑成熟的美妇身上。
　　“嘿嘿！母子啊！”
　　居高临下的看着眼前的这年轻男子跟金发熟妇，这个恐怖分子好像觉得更加兴奋了。他忽然用枪指着龙昊斯他们，冷笑道：“哈哈，在我临死之前还能够看到母子淫乱的场面，啧啧！上天真是太厚待我了！”
　　说完，他的语气一转，瞪着茱莉：“美人儿，不想你们死在这里的话，嘿嘿，乖乖给我挑逗挑逗你的儿子让本大爷欣赏！”
　　“母子淫乱……你、你说什么！”
　　茱莉的大脑一阵短路，貌似这个男人还真的以为自己就是龙昊斯的妈妈呢！
　　“嘿嘿，母子，老子最喜欢看了！”
　　这个恐怖分子忽然轻轻地拉住了手中的枪，冷笑道：“不过嘛，AV看多了没意思，临死之前还能够看到这样的场面，有那么一点幸福哦！”
　　“嗨，小子别乱动！”
　　恐怖分子看着正在想要想自己靠近的龙昊斯，道：“不想要你妈妈脑袋开花的话，就给我乖乖地站在那里！”
　　“你妈！”
　　龙昊斯瞪着这个恐怖分子，似乎想要马上跟他大打出手了！可是，身上没有一把武器的警察，怎么可能斗得过手持枪支的恐怖分子呢！
　　而茱莉却拉住龙昊斯，不让他乱来。可是她的心中也是十分焦急！她是多么希望此时能够有人来救他们。可是她清楚的知道，想要得救，现在只能够靠自己了！
　　因为在这个时候，根本就不会有人来这里！即使自己死在这里，也不会有人知道吧？至少在这个险恶恐怖分子被制服之前，是这样的！
　　“哟，小屁孩还挺嚣张的，居然不怕我的枪啊！哈哈！有意思，真有意思啊！”
　　说着，他忽然准备开枪：“是不是想要死在你妈妈的面前呢！”
　　“她根本就不是我的——”
　　龙昊斯想要说话，可是却被茱莉忽然拉住了！她对着龙昊斯轻轻的摇了摇头，示意不要说出来。可是此时她的身体都在颤抖了！
　　现在怎么办？只要对方轻轻地落下枪膛，那么他们两个都得交待在这里了。那些警察同事，根本就不可能在这个时候来救援！
　　“有一件事情，我想要问你们一下的！”
　　龙昊斯站在这个高挑成熟的美妇前面，被她抱住肩膀，身体都靠在了她的身上，背后更是被她那双胀鼓鼓的巨乳挤压着。不过此时他却已经没有那么心思来享受了：“难道说……你们真的要进行自杀式袭击？”
　　闻言，这个恐怖分子好像听到了是那么愚蠢的笑话一般，竟然哈哈大笑了起来：“你说呢？小弟弟？”
　　说着，他将自己穿着的大衣拉开，露出了里面的那些恐怖的炸弹：“嘿嘿，不瞒你说，只要我身上的炸药就可以将这里炸平了！更何况是一共有十三人呢！”
　　“你死了，那你的亲人朋友怎么样？”
　　茱莉忍不住问道。她实在无法容忍这样的事情！
　　可是，这个恐怖分子却笑了：“死？哟，大美人儿，你错了！我们只是回到主的怀抱，何死之有？”
　　“疯子！”
　　茱莉忍不住将龙昊斯的身体抱得更紧。
　　在这一个无人的楼梯角落里，除了他们三人根本就不会有其他人了。但是龙昊斯跟茱莉却不敢大声呼喊，要是引来其他的恐怖分子，那就真的在劫难逃了！
　　可是这样，他们能够逃得掉么？
　　“呐，我说，你们不要浪费我的时间！嘿嘿，快点让我看点精彩的，不然的话，你们母子就先交待在这里吧！”
　　这一个恐怖分子明显没有太大的耐心，此时他将冲锋枪挂在了自己的肩膀上。
　　好机会！龙昊斯一见，心中马上要欢呼起来了！可是在这个时候敌人却忽然又掏出了一柄上了消声器的手枪，“给你们两个选择，一个母子都死在这里！二嘛，嘿嘿，说不定让我开心了我可以偷偷放你们走哦！”
　　“做梦吧你！”
　　龙昊斯挡在着身后的这个美妇的前面，看着这个男人他心里就不舒服！虽然茱莉并不是自己的妈妈，但怎么也是自己曾经的上司，而且年龄跟自己的养母温淑卿差不多呢！
　　“是吗？那我不介意将你一枪挂了，然后好好疼爱你的妈妈哦！”
　　手枪顶在了龙昊斯的太阳穴上，这个恐怖分子那淫邪的目光则是落在了他身后的茱莉的身上。
　　“你——”
　　龙昊斯心中那个恨啊，要是对方稍稍有一个松懈的时候，他绝对有信心可以在对方开枪之前放倒他！只是现在根本就没有这个机会！
　　“龙昊斯。”
　　茱莉此时的身体依然在发抖。但是这个恐怖分子的话却让她感到了不知所措！怎么办？龙昊斯可是自己曾经的下属啊，况且，自己的年龄也可以当他的妈妈了！
　　不过，如果不按照这个恐怖分子的话做，那么他们两个真的要死在这里了！更可怕的是，茱莉担心对方真的将龙昊斯打死，然后来侵犯自己！
第099章 禁忌暧昧
　　不！怎么可以！
　　茱莉是绝对不会让他碰自己一根头发的。可是，这样一来，两个人也是一定要死了。
　　正在这个时候，龙昊斯却慢慢地转过身来，背对着那个恐怖分子对着自己挤了挤眼。
　　对了！现在这个时候，要是找到机会反击的话，那么一定能够将对方制服的。可是在找到机会之前，必须忍耐。那么……难道真的要自己跟龙昊斯……
　　装什么呢？你还真的以为自己是一个端庄守礼的人妻人母吗？刚刚你不是跟这个曾经的下属、年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔年轻男子拥抱亲吻么？嘿嘿，你好像挺喜欢那种感觉呢！荡妇！
　　心中，忽然有这么一个声音再说着，似乎自己真的有点放浪了是不是？不然的话，怎么会跟也洗做出那种事情来了呢？
　　“怎么？难道真想死在这里？”
　　恐怖分子冷笑一声，刚准备对着龙昊斯开枪，可是茱莉却换呼喊道：“不要！”
　　她从正面一把将龙昊斯这个大男孩抱进了怀中：“不要！求求你！”
　　“哟，很伟大的母爱啊！那么，你知道的，乖乖听我的话！”
　　看到茱莉的这一个反应，恐怖分子好像很是满意。但是他却不知道，自己的死期已经快要到了！只要他稍稍一松懈，那么龙昊斯就会马上反击！
　　而茱莉也知道。如果在两个选择离选一个的话，那么茱莉宁愿选择被龙昊斯这个大男孩吃一点豆腐！自己刚刚不是跟他那样了吗？再来一次又有什么分别呢？
　　自己只是为了活命！茱莉这样对自己说。
　　“是不是……只要我们按照你说的话去做，你就不杀我们？”
　　说这话的时候，茱莉的身体都懂得更加厉害了，被她抱在怀中的龙昊斯更深深地感受到。
　　“哈哈哈！那是！快点！”
　　恐怖分子忽然催促，他已经没有多少时间了。
　　“朱莉阿姨……”
　　龙昊斯刚刚想要说话，可是滑到了嘴边却竟然不知道要说什么了。他想要阻止茱莉这样做，但是心中却又渴望能够再度跟她亲密接触！
　　而茱莉却轻轻地放开了这个大男孩，在他的面前趴在他的耳畔，用只有两个人听得到的声音说话：“龙昊斯……如果我们今天都大难不死的话，你可不准将这件事告诉别人！”
　　说完，这一个高挑成熟的金发白人美妇，竟然微微脸红了！
　　娇俏的脸蛋，泛起了泛泛的红霞，就好像是三月盛开的桃花一般诱人。而且，穿着西服的她，半弯腰的动作时那样的优雅完美！微微常开的外头，从龙昊斯的这一个角度可以看到内里的白色衬衣。
　　那双胀鼓鼓的肉球在她的胸前被束缚着，甚至还看到文胸的痕迹。随着茱莉的呼吸人变得越来越越急促了！娇挺，浑圆，充满着诱人的弹性，这双巨乳真的让龙昊斯着迷了！
　　“嗯。”
　　虽然很想要说不要，但是是龙昊斯却竟然选择了点头。或许，他自己也是希望这样的吧。不过，他虽然背对着那个男人，但是身体却在微微移动，最后侧面面对着恐怖分子，这样一来，自己就能够更加方便地注视他的一举一动了！
　　只要他稍稍放松警惕，龙昊斯绝对会马上冲过去！大概这个恐怖分子还不知道眼前的这个大男孩的厉害之处吧！
　　他还认为眼前的这一个成熟端庄的白人美妇就是这个华裔年轻男子的妈妈呢！
　　“咕噜！”
　　眼前就是近在咫尺的一个成熟尢物，淡淡的幽香更是深深地刺激着龙昊斯，让他好像要扑上她的身上，双手抓住她的巨乳尽情揉搓。可是在这个时候，他却不知道自己应不应该动了。
　　而呼吸逐渐急促的茱莉也觉得自己有点不知所措。真的，要这样做吗？不过看着眼前的这个大男孩脸红耳赤的样子，她又觉得那么好笑，就好像是自己真的在挑逗着他一般！
　　“动！美人儿你不会是想要我叫你怎么动吧？嘿嘿，还是你想要你的儿子动手呢？”
　　恐怖分子忽然哼声，却不知道自己越是这样，离死亡就越近了！
　　“砰……砰……”
　　跟刚才不同，现在茱莉只觉得自己就好像是真的已经变了一个荡妇，竟然想要勾引眼前的这个曾经的下属！
　　她一点一点的靠近龙昊斯，但是心中却在祈祷着那个恐怖分子快点露出破绽，可是又不愿意那么快就结束这个还没有开始便已经让已经感觉到芳心颤抖的不伦接触。
　　“哟西！哟西，亲他！吻他！”
　　这个恐怖分子觉得自己的身体兴奋得快要爆炸了！
　　而龙昊斯，却依然是站在茱莉的眼前，看着她弯下腰想自己慢慢靠近，那张白皙绝美的脸蛋，正在自己的瞳孔之中慢慢被放大，最后，他们的脸死如此之近！
　　彼此之间呼出的灼热气息也喷到了对方的脸上。
　　茱莉忽然抓起了龙昊斯的手腕，引导着他摸上自己的那正在上下颤抖的巨乳上。一点一点的靠近，但是最后，茱莉还是不敢让这个大男孩的手按在自己的胸前！
　　“怎么停下来了！快点让你儿子摸你的奶！”
　　这个恐怖分子出口是那么的粗俗。
　　只不过，龙昊斯眼中闪过的杀机他是无论如何也察觉不了的。
　　茱莉紧紧地咬着下唇，但是却忽然低声道：“不准……乱摸！”
　　说着，她竟然真的将龙昊斯的手掌，放在了自己的胸前！
　　摸到了！
　　臌胀，娇挺，充满着弹性的巨乳，终于还是落在了龙昊斯的手掌之中。
　　“嘤咛。”
　　当被这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔男子摸着自己的胸前那一刹那，成熟美妇茱莉的身体忽然颤抖着打了一个哆嗦，只觉得胸前传来一阵灼热。即使龙昊斯并没有动，但是却已经让她感到酥胸酥酥麻麻的了，就好像有千万只蚂蚁在自己的身体上爬行。
　　脸颊上更是飞起了两抹动人的艳红。
　　“朱莉阿姨……”
　　龙昊斯不由得低声呼唤，原本没有任何动作的手掌，却情不自禁的紧握了起来，将手掌之中的那充满着弹性的巨乳紧紧地抓在手中，感受着那惊人的弹性已经美妙的手感！
　　丰满，硕大，充满着弹性的肉球此时就在龙昊斯的手掌变换着形状！不过此时龙昊斯却不敢太过沉迷，因为他们也不知道会什么时候被身后的那个恐怖分子打上那么一枪的！
　　“龙昊斯！”
　　茱莉此时虽然脸红耳赤，但是却留意到了龙昊斯在注意着身后的男人，她自己也是知道，如果再找不到机会的话，那么他们就要……
　　“好大！”
　　龙昊斯情不自禁的说道，手中忽然加大了力度。那充满着弹性的巨乳，让他舍不得放开手。
　　“别、别揉了！”
　　自己胸前的那双美乳被揉搓着，茱莉的脸上变得更加红晕了！成熟美妇的诱惑，真是风情万种。她们的身体根本就不是那些青涩小姑娘可以比拟的！成熟的身体充满着对男人的原始诱惑！
　　可是一想到自己身为长辈现在却跟这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔男子发生这种事情，茱莉的心便变得沉重起来。胸前不断传来酥酥麻麻的电流却带给她异样的刺激！
　　自己可是他曾经的上司，而且年龄可以做他的妈妈了呢！怎么可以这样子。只是……
　　当茱莉的目光落向了身后的那个人的身上之时，心中忽然一喜！只见她原本半跪在龙昊斯前面的身体忽然向着他扑了上去！
　　高挑成熟的美妇胴体，一下子便将龙昊斯扑到了在地上，而她更是重重的积压在龙昊斯的身上！
　　“哎哟，好痛！”
　　龙昊斯双手揽住了身上这个美妇的肩膀，却不明白为什么茱莉忽然这样做！只是，他的目光却忽然变得灼热起来，瞳孔之中的那一个成熟白人美妇的脸蛋更是在慢慢的放大！
　　“龙昊斯，他开始松懈了！”
　　茱莉原本抿紧的嘴巴忽然张开了，呵气如兰的话语冲击着龙昊斯，不过，下一刻，龙昊斯也没有时间回头便被茱莉吻住了！
　　因为，她现在就是想要麻痹这个恐怖分子！等到找到机会下手的时候，他们才能够行动！不然的话，真的要死在这里了！
　　不过，茱莉却发觉这样好像有一种前所未有的刺激！打着“求生”的理由，自己竟然这么放浪地跟年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔男子接触！只是，她真的很喜欢这样的一种感觉！平时端庄成熟的她，放荡起来竟然是如此刺激！
　　“唔……”
　　吻住了龙昊斯，茱莉的身体更是在他的身上扭动着，用自己胸前被挤压得扁扁的双乳去摩擦龙昊斯的身体，双手更是想要探向他的双腿之间！
　　好美妙的感觉！真的，就好像是刺激着自己灵魂的美妙快感一般让人欲罢不能。慾望，正在慢慢地膨胀起来，让龙昊斯觉得身体有点难受！
　　龙昊斯在这个白人美妇张开嘴巴的时候，舌头直探而入，贪婪的吮舔着她口中方向津液，双手已经环住了她的腰肢，手掌按在她那丰满翘挺的屁股上！
第100章 牵肠挂肚
　　茱莉此时更是变得主动起来，放浪地回应这个大男孩的热吻，她的身体都变得灼热起来了！
　　“嗯——”
　　茱莉脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女体香传过来，让龙昊斯心都酥软了。他微微地对着她那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向身上的白人美妇，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的肌肤露在空气之中，更显得光滑柔嫩。
　　“嘎嘎！这母子两人真是够贱啊！”
　　这个恐怖分子还不知道龙昊斯跟茱莉两人并没有什么关系的呢！不过他却看的相当兴奋，甚至有点飘飘然了，几乎手舞足蹈的动起来，完全不知道自己已经接近了死亡边缘上了！
　　“别！婉愔你别去！”
　　在外面，此时梅石楠忽然拉住了自己女儿的手：“你这样走过去有什么用呢！你根本就是送死！”
　　“总比在这里什么都不做好得多了！”
　　梅婉愔的脾气是十分倔强的，此时知道自己的儿子真的在酒店之中被劫持之后她怎么可能冷静的下来！
　　此时她真的非常生气！为什么那些人要这样做？或许，人性的丑陋一面，真的很恐怖吧？
　　对，近日来底特律发生一连串的事情，几乎都针对自己的儿子，这让她如何不生气。她清楚的知道，或许是那些龙敬臣的敌人想要利用自己的儿子来打击他。可是，儿子是无辜了！他才只是一个孩子啊！才走上警察工作没多久，就要接二连三接受残酷而艰苦的锻炼和考验，偏远艰苦的婺云县752工厂三命案，凤凰城的黑社会卧底，然后就是这次漂洋过海来到底特律的追缉凶险的国际毒枭，一波未平一波又起，便遇到了这次恐怖分子自杀式袭击。
　　梅婉愔真的生气了，后果很严重！
　　“龙夫人！”
　　就在这个时候，原本想要冲进去的刘丽涛也拉住了梅婉愔：“我……我跟你一起去！”
　　“你们疯掉了吗？进去你们能够做什么！只会让他们多了一个人质！而且，他们可不是那些善良之辈，每一个都不将死亡放在眼内，你进去必死无疑！婉愔！你还是毓华集团的总裁，怎么就这样冲动呢！”
　　龙敬臣已经有点生气了，这个儿媳妇实在让自己头痛！
　　可是，梅婉愔却依然不管不顾！只见她忽然将自己的外套脱了下来。
　　里面，是一件白色的短袖衬衣。
　　龙敬臣道：“婉愔？”
　　而刘丽涛也是呼唤着：“夫人？”
　　梅婉愔此时看着酒店，道：“相信，那些要钱不要命的恐怖分子一定很有兴趣认识我这个总裁吧！而且，爸爸你们也需要一个时机，不然是不可能进攻的？那么，就让我进去吧！我会拖住他们的！”
　　“不行！你一个女人能做得了什么！”
　　梅石楠忽然怒吼道，他怎么可能让自己的女儿去送死呢！
　　的确，梅婉愔只是一个平凡的女人，即使她长得如此美艳高挑，长袖善舞，经商有道，但始终都不是一个万能的超人。
　　“但是我依然要进去！”
　　梅婉愔那高挑的身姿此时正在一点一点的移动着，看着眼前的酒店，她却想要马上飞到自己的儿子身边才甘心！
　　而且，身为一个从小没有抚养过儿子的母亲，甚至至今都没有跟儿子相认的亲生母亲，得知儿子遇到如此生死存亡的恐怖事件，怎么可能什么都不做呢！此时她真的觉得自己很无力，无论是那些人质，还是自己的儿子，亦或是那些杀人如麻的恐怖分子，都让她觉得自己什么都做不到。
　　只是，梅婉愔即使进去了真的能够做什么有用的事情么？难道连老天也想要毁去这个近乎完美的美妇？
　　那衣服贴在梅婉愔的身上，流线型的设计让她的玲珑曲线暴露无遗，修长的美腿亭亭玉立，丰满的玉臀浑圆高挺，高耸巍峨的乳房引人入胜！
　　圆腻的香肩浑然天成，削平如素，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，胞满得犹如一对熟透的水蜜桃般诱人，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　真的是极品！就好像是大自然之间产生的一个绝色美妇一般，完美的身材，完美的脸蛋，完美的气质……
　　“你叫刘丽涛吧？”
　　忽然梅婉愔停了下来，脸上却出现了温柔的笑容：“我知道你是昊儿的邻居和同事哦，放心吧！昊儿还有朱莉署长都会没事的！你在这里等我！”
　　“可是夫人，那些人，会杀了你的！”
　　刘丽涛拉住了梅婉愔的手，并并不想要让她走进去。“我们……是不是还可以等一下！那么多的警察同事在这里呢！”
　　“就是因为他们在这里我才不放心！这样什么时候才能够突击进去？”
　　“可是——”
　　刘丽涛还想要说什么，可是却被梅婉愔挥手阻止道：“放心吧，一定可以的。不然的话，我在这里根本就什么都做不到。”
　　“婉愔！”
　　龙敬臣跟梅石楠挡在了梅婉愔的面前：“你难道就不相信昊儿呢？”
　　“我怎么不相信！我相信他此时不会有事。但是我却不能不理。”
　　梅婉愔忽然大声道。
　　可是，龙敬臣的话却更加高亢：“那你总得冷静一点吧！相信昊儿的话，你就再等一下！我相信他现在已经再想办法逃生的了！只要他找到机会突破，或者让那些恐怖分子始料未及的反击，我们就有机会了！或者……”
　　说到最后，龙敬臣的声音忽然小了很多，只有他们几个人才听得到：“或者只要昊儿他自己逃出来也行！只要昊儿没事的话，我——”
　　“爸爸……”
　　梅婉愔看着龙敬臣，忽然笑了。
　　“你笑什么？”
　　梅婉愔轻轻地摇了摇头，“那我……再等等吧！”
　　谁也不知道梅婉愔此时究竟想到了什么。或者是一些往事？亦或是一些开心的事？是儿子成功破获752工厂三命案之后的第一次见面和奖励，还是凤凰城那次咖啡馆亲切有趣的谈话？
　　此时那成熟美艳的脸蛋泛着微微的红晕，眉如远山，凤目点漆。这精致的五官当真是糅合得天衣无缝！而且她的身材根式完美！
　　高挑纤柔，凹凸有致！她的身材是如此的火辣！那衣服将她成熟凹凸的娇躯包裹得严严密密的，却又将那曼妙成熟的身体显露得凹凸有致，那飘扬的秀发显得飘逸多姿。
　　隐隐看上去，好像有一种出尘的气质一般让人心神一颤。成熟与妖艳，性感与雍容！这是在让任何正常的男人也无法控制自己心中的强烈占有欲！
　　而在酒店之中，此时身为人妻人母的白人美妇趴在了龙昊斯的身上，嘴巴微微离开他。“你记住，今天之事只有我们两人知道！你绝对不能够跟第三个人说！”
　　似乎感受到身下这个大男孩那坚硬的异物，茱莉的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶上了龙昊斯的肩膀。
　　看着这个诱人的白人美妇在自己的面前，龙昊斯可情不自禁的收紧了自己的手臂，将身上的这个美艳妇人拥进了自己的怀中！
　　那惹火的身材实在是魔鬼的杰作！衣裳根本就不能完全的遮掩住她的娇躯，胸前的一双巨乳高耸丰满，强烈地刺激着龙昊斯。
　　双腿更是浑圆修长，在衣服的包裹之下勾勒出柔和健美的曲线。盈盈一握的腰肢仿佛根本就支撑不了那傲人的身材，随时都有这段的可能。
　　此时，放浪起来的她浑身散发着妖艳诱人的气质，就像是一只天生的狐狸精，更是男人的尢物！
　　不过，他们两个此时却在偷偷地关注着那个恐怖分子的动作。此时那个男人好像沉醉在自己的幻想之中一般，竟然没有发现此时龙昊斯已经爬起来了！
　　“嘿嘿，这母子真是的，弄得我都硬起来了！”
　　男人忽然将自己的手枪放到了自己兜里，刚准备将膨胀得异常难受的分身逃出来的时候却忽然一惊！
　　只见，原本还在跟茱莉这个美妇纠缠在一起的龙昊斯竟然向着他冲过来了！
　　“啊！”
　　而稍稍反应过来的恐怖分子马上想要掏枪，可惜一个黑色的物体却比龙昊斯还要快地飞到了他的前面！
　　竟然是龙昊斯的鞋子！
　　“啪”一声，刚好打掉了他的手枪！
　　“可恶！”
　　男人低声咒骂了一番，可惜龙昊斯此时却已经冲到了他的面前了！
　　“给我去死！”
　　伴随着冲击力，龙昊斯对着他的面门挥出了自己的拳头。
　　“砰！”
　　拳头击在男人的胸膛上顿时将他的身体也揍飞了！
　　“混账小子，找死！”
　　恐怖分子心中一恨，背在肩膀上的冲锋枪被他拿到了身前。可惜龙昊斯的脚已经踢了过来，一下子便将冲锋枪踢开了！
第101章 虎胆龙威
　　“哟，浑身都是炸弹！”
　　龙昊斯的声音，似乎很得意。
　　而倒在地上的男人却愣住了。因为，刚刚自己掉了的那一柄上了消声器的手枪此时正对着自己的太阳穴。
　　“别、别！”
　　这个恐怖分子见到龙昊斯好像真的想要在这里杀了他，连忙说道：“杀了我你也得坐牢的！”
　　只是，在说话之间，他的一只手却想要去摸上身上的炸弹！
　　“是啊！杀人可是犯法的！”
　　龙昊斯笑了。他一脚踩住了身下这个恐怖分子的手，冷声道：“可惜，你不是人！我杀了你也不犯法！”
　　“你——”
　　这个大男孩居然这么侮辱他，实在让他感到了怒不可揭！可是的情况对他很不利啊！
　　“是不是想要引爆身上的炸弹？”
　　即使现在占据着优势，龙昊斯的身体还是在颤抖着，只是，他却不会手软：“真让人害怕！要是让你们的炸弹爆炸的话，这里真的要以为平地了！”
　　“那我一定要拉你垫背！”
　　“可惜，你身上的炸弹已经没有机会爆炸了！”
　　龙昊斯心中一狠，也没有继续说下去，竟然无情地拉下了枪膛！
　　威力无比的子弹，顿时让身下的这一个男人心脏处开出了一个大大的血洞！
　　“死……死了？”
　　身后，朱莉正颤抖着走上来！虽然有着十多年的警察经验，可是她还真的从来没有亲眼见过别人在自己的眼前杀人！尤其是，此时在眼前的更是一个华裔男子！
　　“死……了……”
　　龙昊斯的身体也在颤抖，而且抖动得更加厉害！这次凶险性比卧底围捕皮特罗那次更加厉害，毕竟眼前的是绑满炸药的恐怖分子，自己在朱莉面前一枪爆掉了恐怖分子，想一想刚才的各种危险，有种恍如隔世的感觉！
　　“咕噜！”
　　这一种感觉太可怕了！手中那冰冷得枪支，就好像魔鬼一般。让龙昊斯吓得连忙丢掉！
　　“龙昊斯？”
　　茱莉的手慢慢地搭上龙昊斯的肩膀上。
　　可是，原本在震惊之中的龙昊斯却竟然一把拉住他，大嘴却迅速堵住美妇人那正在娇嗔着樱桃小嘴，双手用力的把她的成熟娇躯抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　“嗯——”
　　茱莉根本就没有想到龙昊斯会忽然这样侵犯她，此时她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的幽香传过来，让龙昊斯心都酥软了。
　　龙昊斯此时双手抱住了这个高挑成熟的白人美妇，吻住她的嘴巴， 眼睛却看着她。只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣裳外面，更显得光滑柔嫩。
　　茱莉的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的巨乳挤压在龙昊斯的身上。
　　金的金黄、红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　“龙昊斯！你干什么呢！”
　　成熟美妇忽然想要反抗，她不明白为什么龙昊斯会在这个时候对自己这样子！但是现在已经安全了，她根本找不到借口再跟这个曾经的下属亲密接触了！
　　“朱莉阿姨，刚刚吓死我了！”
　　龙昊斯紧紧地抱住了茱莉，身体的确是在颤抖着。
　　“但是——”
　　她回头想说什么，可还没有等她说话龙昊斯的嘴已经将她的口封住，龙昊斯的舌头在她的口中搅动着，她象征性地挣扎了几下便停止了动作，舌头有点生硬地同龙昊斯的舌头搅动在一起。
　　“好啦！亲够了快放手！”
　　当两人的嘴角分开的时候，茱莉的脸蛋霎时间变得通红，就好像是烧红了的铁块一般。因为他们的嘴角边上，连起了一条银色的丝线。
　　“嗯！”
　　虽然很贪恋这个美妇的诱惑，但是龙昊斯也知道现在不是时候。危险还没有离开呢！说不定，他们随时都有可能粉身碎骨的！
　　“小混蛋，记住了！这件事不能够让别人知道！”
　　茱莉离开了龙昊斯的身体，但是自己的一颗心却依然在剧烈跳动着。
　　“先别说这个，朱莉阿姨，我们到最顶楼上面去！”
　　龙昊斯二话不说的拉住了茱莉的手，捡起了手枪便走向了有点阴暗的楼梯。
　　“到了顶楼又能够怎么样？”
　　茱莉被龙昊斯拉着，忽然问道：“那些恐怖分子可是全身都是炸药！要是被他们发现了，那些人质就——”
　　龙昊斯打断她，道：“我知道，但是现在我们能够做什么呢！还是得想办法逃出去！”
　　那些人的死活，龙昊斯还真的不关心了！
　　在危机的关头，每一个人都是自私的，每一个人都一样！
　　不过，即使不关心，龙昊斯也不想看到他们就这样死去。
　　“但是我看那些恐怖分子很不爽！”
　　龙昊斯忽然咬牙切齿地说道：“刚刚杀绑满炸药的恐怖分子真的吓死我了！我是第一次遇到恐怖分子，现在身体都有点颤抖呢！”
　　的确，没有任何人能够在杀人之后会若无其事。即使被杀的人作恶多端也会感到罪恶感。只是，如果一而再，再而三的杀人，那么这种罪恶感就会慢慢变得麻木起来。
　　“龙昊斯！”
　　忽然，茱莉拉住了龙昊斯。
　　“怎么了？”
　　“有人！”
　　这个高挑的美妇指了指前面三楼门口的位置。
　　“先别说话！”
　　龙昊斯静下心来，也听到了门口的确有声音。不过楼梯的光线根本就不充足，在他们的这个角落根本就不会那么容易被发现！
　　“朱莉阿姨你在这里，我去看看！”
　　龙昊斯松开了这个美妇紧握住自己的手，蹑手蹑脚地向着前面走去。此时他真的很紧张，生怕被发现而就这样被杀掉！
　　可是，对那些恐怖分子的憎恨却让他忍不住地动了杀机。
　　只是，当龙昊斯偷偷看到在三楼楼梯口的情景之时却是吓得说不出话来。他的身体忽然剧烈的抖动，可是心中却有一种想要作呕的冲动！
　　我日！
　　龙昊斯心中忽然骂道，眼前的情景他多看一眼就会马上晕倒！
　　你猜他看到了什么？
　　“昊儿，你干什么呢？那里到底有什么？”
　　茱莉见龙昊斯的反应不对经，在好奇心的驱使之下也慢慢的走过来。可是龙昊斯却拉住了她：“那个……朱莉阿姨，你还是不要看的好！”
　　“为什么？”
　　很不解，但是龙昊斯的反应却让她更加好奇了。为什么他的表情这个样子呢？为什么他好像脸色有点难看呢？难道那里有什么让他害怕的人吗？
　　“总之就不要看！朱莉阿姨，说话别太大声，咱们就在这里等一下！”
　　龙昊斯拉住了这个美妇，低声道：“不要再出声了，不然会被发现的！”
　　“可你这样说我更加想看！”
　　茱莉挨着龙昊斯的身体向前走了一步，龙昊斯却在这个时候挺了挺胸膛。原本就靠近的两人顿时贴在了一起！
　　尤其是这一个高挑成熟的人妻美妇，她胸前的那双胀鼓鼓的巨乳，因为龙昊斯的这一个动作而被他的胸膛挤压着。
　　“混小子，你干什么呢！”
　　茱莉不敢太大声，但是脸上却已经变得红晕起来，不过她还是撞出了生气的表情，用力敲了龙昊斯的头一下：“别毛手毛脚的！”
　　不知道为什么，跟这个大男孩有过亲密接触之后，茱莉发觉自己的身体好像变得敏感多了！尤其是被他接触的那一刻，总觉得浑身燥热不安。
　　“我看看到底有什么东西！”
　　茱莉越过了龙昊斯，将自己的脑袋伸了出去，可是当她看到了眼前的情景之时愣是没有反应过来！
　　好半晌，她才猛然将自己的脑袋缩回来，可是她的脸色去有点发青，也有点脸红！
　　天啊！她竟然看到了那么恶心的场面！
　　“呃，不是告诉阿姨你别看么！”
　　龙昊斯拉着这个美妇，心中也是发毛。
　　在前面，楼梯口的位置，正有两个身材十分高大的恐怖分子正在激烈拥吻！就好像是热恋之中的情侣一般。最让人恶心的事，他们两人的手竟然抓住了对方双腿之间的那根东西！
　　龙昊斯只要一想想自己看到的情景就感到头皮发麻。他真想要一枪打死这两个“奸夫淫夫”太恶心了！
　　可是，因为角度的问题，龙昊斯只能够瞄准其中的一个。如果没有把握在被发现之前就杀掉他们两人，龙昊斯可不敢贸然出手！不然的话，引起其他人的主意或者让那个人引爆炸弹，就小命就这么没有了！
　　“龙昊斯。”
　　茱莉这个美妇人妻忽然拉了拉这个大男孩，用眼神示意他不要再看。
　　“可是朱莉阿姨，我们得从这里通过！那两个人……”
　　龙昊斯紧紧地握住了手掌之中的枪支，然后插进了自己的腰间，道：“我要杀了他们！”
　　看着眼前的这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂差不多大的华裔男子说出杀人的话，茱莉忽然觉得有一种另类的刺激。忘却两个人警察的身份，在那些恐怖分子的威胁之下，他们两个就好像是偷情一般！
第102章 患难真情
　　想到了这里，即使是身为人妻人母的她，不禁脸红起来。可是她却没有发现，眼前的曾经的下属，却用一双充满着占有欲的目光盯住了自己胸前那双娇挺臌胀的乳房！
　　“龙昊斯！”
　　眼前的这一个大男孩在这个时候居然好用这种十分灼热的目光看着自己，茱莉实在是受不了！不过她刚要说话斥责他，却被龙昊斯挥手阻止道：“嘘，朱莉阿姨，小声点！我们不能被发现的！”
　　的确，要是在这里被发现了，那么一定会被那些恐怖分子杀死的！这些人简直不将人的生命看在眼中，随意杀人。要是发现龙昊斯朱莉他们，准会马上一枪毙了！
　　“不过，我们也得想办法！”
　　龙昊斯不由得再次望向远处那两个在接吻的男人身上，这两个人真的让他感到了无比的恶心！两个大男人竟然像情侣一般在接吻，想想也难受！
　　“那你想要怎么办？真的要……杀了他们？”
　　这个白人美妇的身体忽然颤抖起来，即使是她，经多见广资历丰富的警界精英，在将杀人说得好像很儿戏的样子也不由得毛骨悚然。
　　“嗯！”
　　龙昊斯点了点头，他紧紧地握住自己的手枪，恨声道：“我们是警察，打击犯罪是职责所在，何况他们是恐怖分子，如果不杀他们，死的就是我们了！你忘了你们的前总统川普曾经说过吗：文明世界的国家应该团结起来，以打击激进的伊斯兰恐怖主义，我们会把他们从地球表面全部清除！”
　　龙昊斯的表情有点儿严肃。
　　可是，身边的这个高挑的白人美妇却忽然“扑哧”一声娇笑，不过随即她有马上捂住了嘴巴。
　　看着她这一连串的动作，龙昊斯觉得好笑，这个曾经的冷艳上司，曾经恨他恨的牙痒痒的，如今看来也有可爱的一面呢！不过，最让龙昊斯着迷的还是她身上的那一种熟妇的成熟气质。既有安吉丽娜的性感，又有尼科尔基德曼的丰韵，举手投足之间，充满着白人美妇的无限风情，让人想入非非！
　　“小坏蛋，笑什么呢！”
　　茱莉敲了敲龙昊斯的头，直觉得在这个时候，是自己真心想笑的时候。在平时的工作之中，她好像早已经忘记了真心的笑容了！一切都是那么虚假。
　　当警察署长就是这样，从来不说真话。尔虞我诈的警界官场生活也让她觉得自己都快要比得上满嘴谎话虚伪做作的希拉里克林顿了。而现在，即使是在危急关头，茱莉却忽然觉得，这样的生活才是自己想要的！
　　开心就笑，这很简单，但是对于茱莉来说却似奢侈的。但是现在，她真的觉得很高兴。因为自己可以不用伪装了。
　　龙昊斯此时看上去有点儿腼腆：“朱莉阿姨你看上去好可爱哦！”
　　“可爱？”
　　茱莉挑了挑眉，随即道：“胡说，小孩子别没大没小的！”
　　说话之间，她装出一副长辈的样子，双手叉腰，道：“记住了哦，我可是你的长辈，就是论警衔还是你的上司哦！”
　　“朱莉阿姨你也不用故意提醒啊，好像有点欲盖弥彰。”
　　龙昊斯笑了笑，在这个紧张的时候，似乎他们都想要通过对话来缓解这种压抑的气氛。
　　不过，龙昊斯的声音好像有点大了，竟然让那两个正在“浓情热吻”的男人忽然停下来。
　　“是谁？”
　　这一声低吼让龙昊斯跟茱莉两人心中一突，只觉得自己的心脏都快要停止了！而茱莉更是下意识地扑到了这个大男孩的身上，用一只手捂住了他的嘴巴，慎防他继续大声说话！
　　静！
　　一时之间，周围出奇的静！
　　龙昊斯跟扑到自己身上的这个美妇对视着，但是谁也不敢动，谁也不敢说话，生怕让那恐怖分子发现了。
　　呼吸，他们现在只听得到对方那紧张而急促的呼吸。不过，龙昊斯此时却有点苦了！因为这个高挑美妇的身体几乎都靠在自己的身上，随着她的呼吸，胸前那双豪乳竟然在胸膛上挤压着，让他的身体变得越来越灼热起来，双腿之间，甚至有一根异物在顶住了美妇的小腹。
　　“嘤。”
　　茱莉浑身一抖，那双美眸在转动着，但是身体却一点也不敢移开。可是小腹上的那异物却变得越来越大， 让她无法忽略的感觉真的有点难受。身体逐渐觉得有点空虚，有点灼热！
　　“呲——”
　　忽然，龙昊斯倒抽了一个口气！
　　“别啊！”
　　他张开嘴巴，用其极微弱的声音说道：“别！”
　　看着近在眼前的这个美妇，龙昊斯真的觉得自己快要爆炸了！
　　因为，茱莉居然在这个时候，抓住了他那想要作恶的小昊天！
　　要命啊！被那柔若无骨的小手抓住，龙昊斯浑身的细胞都在变得兴奋能起来。
　　而远处，那两个恐怖分子此时却警惕的看着这一边。
　　“有人偷看？”
　　其中一个男人问道，“刚刚我的确听到了有声音！”
　　“没有吧？”
　　另外一个看起来有点像“娘”的男人拉住了他的手，说话就好像是《空中监狱》里面那个娘娘腔的黑人那样：“哎哟，别管那些了，亲爱的，咱们还是快一点完事吧！不然等一下咱们就没有机会了！”
　　“好像真的有什么东西在那边啊！”
　　“瞎说！现在除了咱们的人，哪里还会有什么！是不是你不想要跟我做了？”
　　这个男人说话嗲声嗲气的，真的让人受不了！
　　可是犯贱的是，另一个恐怖分子却好像听得浑身的骨头都酥软了，说的话更是让人想要一刀砍死他：“好啦，宝贝，乖哦！”
　　“嗯！我乖，那你是不是现在给我呢？真的要哦，不然咱们都死掉啦！”
　　“嘿嘿，说的对！”
　　这个警惕的男人似乎已经“急不可耐”了，他转身将对方扑到了在地上！
　　这个镜头，真她娘的恶心！
　　幸好龙昊斯此时看不到，不然的话，他真的会吐出来的！
　　不过，当龙昊斯对上了眼前的这个美妇的目光之时，却忽然感到了一种窒息的感觉！
　　只见一个穿着端庄西服的成熟白人美妇警花映入自己的眼帘。那一张如诗如画的月容挂着淡淡的羞意。睫毛弯如新月，碧绿的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！
　　丰满的身材高挑而婀娜，胞满高耸的巨乳将她胸前的衣服撑起了两座高高的峰峦。腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。
　　修长的双腿曲线柔和，健美性感。陪上一双黑色的三寸高跟鞋，将她的身段稍稍拉长，衬托出近乎于完美的黄金比例！
　　绝色成熟的美妇人茱莉看到龙昊斯一副见到什么珍宝似的表情，她忽然拉开了两人之间的距离，故作生气地低声嗔道：“你想死吗？说话那么大声，会被他们发现呃！”
　　她的娇靥如花，让龙昊斯有一种羽化登仙，如同沐浴春风的写意舒畅之感。
　　“我一时控制不了嘛！”
　　龙昊斯尴尬地搔了搔后脑，看着慢慢在眼前转过身去的这个美妇，他将自己的目光再次投向了那两个接吻的男人！
　　哇，不看还好，一看就不得了了！
　　龙昊斯只觉得自己吃下去的东西在胃中翻滚，竟然想要吐出来。这个场面，狮子是“恐怖”你说两个牛高马大的男人此时好像夫妻欢爱一般在地上打滚甚至还脱着衣服，会不会让人有点头皮发麻？
　　反正龙昊斯此时真的很想要冲上前去将他们个被坏“社会风气”、“伦理道德”的男人碎尸万段！
　　不够，他却又觉得太过恶心了！连忙将目光收回，可是却看在了眼前背着自己的这一个美妇人妻的身后。此时茱莉好像想要走到楼梯那边的窗户，并没有看到龙昊斯的目光。
　　龙昊斯忽然被她那翘挺而一扭一摆的玉臀所吸引，那完美的弧度，丰满的美臀仿佛在向他招手问好一般，惹得他心神摇曳，几乎忍不住想要伸手前去将这么柔美的玉臀握在手中好好把玩一翻。
　　茱莉虽然没有回头，可是她却依然感觉到自己背后那灼热的目光，仿佛有一只无形的大手一般抚摩着她的玉臀似的。
　　她冷不防地转身想要斥责他一番，可是龙昊斯却没有注意到她的突然动作，两人之间的目光马上对视着！
　　“看啥呢！”
　　不知道为什么，茱莉对于龙昊斯的这样的目光只觉得十分不舒服，就好像自己在他的眼中成为了一只小羔羊一般！
　　可是龙昊斯却在呆呆地傻笑，让茱莉没好气地走了回来，挥起了玉手便想要敲打他的脑袋。
　　龙昊斯眼疾手快，连忙闪身躲过了她的手，但是贪被欲望熏得有点头昏脑胀的他，却竟然趁着这个机会，将茱莉的娇躯拉到自己的怀中，双臂护在她的身上，尽量将她保护在自己的双臂之间。
　　“扑通！”
　　一声，两人纷纷倒地。
　　“哎哟，痛！”
　　虽然掉在地上有点痛，但是感受着怀中的成熟美人那饱满丰腴的娇躯无与伦比的触感，龙昊斯感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前挺起，想要更加用力地挤压美妇人的高耸雪峰，他的双手一手搂住了茱莉的柳腰，一手却按在了她的翘臀之上。
第103章 梅石楠龙敬臣
　　茱莉“嘤咛”一声，娇躯竟然瘫软无力的压在了龙昊斯的身上。她的双手撑着龙昊斯的胸膛上，娇嗔道：“你想要摔死阿姨吗？”
　　龙昊斯却收紧自己的双手，将茱莉成熟的娇躯搂在怀中，笑道：“现在好象摔着的人是我呢！好阿姨，我给你当了人肉垫，你还要这样骂我！”
　　说着，他那只按在了朱莉玉臀上面的魔爪忽然用力揉捏了一下。
　　“嗯……”
　　茱莉这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地大发出一声娇啼呻吟。玉臀被袭，使得她俏脸之上红晕升起，娇靥顿时艳若桃花，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。她瞪着龙昊斯，嗔道：“快放手！会被发现的！”
　　“可是我好痛。不过，朱莉阿姨你真好看！”
　　龙昊斯凝视着近在眼前的一张娇液，痴迷地喃喃道，他的魔爪不受控制地在这个绝色美人妻的玉臀上轻抚起来。
　　茱莉浑身一震，又一声柔媚婉转的娇吟冲唇而出，这种久违的感觉让她浑身酥软无力，空虚多年的成熟玉体开始变得灼热起来，浑身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜苦辣咸千般滋味仿佛缺堤的洪水涌上了她沉寂多年的芳心之上。
　　“住手了哦！”
　　她的双手撑在龙昊斯的身上试图要站起来，可是却因为自己美臀被袭而又摔了下来，重重地压在了龙昊斯的身上。她蛾眉颦蹙，银牙紧咬，美若花娇的白人美妇娇容红晕如火，芳心娇羞万般。
　　龙昊天赶紧扶着她站了起来，让她坐到椅子之上，低声道：“对不起，阿姨，我……”
　　他忽然有点语塞，却不知道应该说些什么才好，难道说“我不是故意的”？
　　茱莉见他一副手足无措的样子，忽然“扑哧”一声娇笑，的玉掌捂住了她那迷人的樱桃小嘴，柳眉抖动，香肩抖耸，白里透红的冰肌玉肤欺霜塞雪，仿佛凝脂一般披上了一层淡淡的粉色。她的一双修长并拢着，一手放在其上，双臂之间，胸前撑起的山峦饱满鼓胀，随着她娇笑而颤抖不已，荡出阵阵乳波。
　　龙昊斯不由得看痴了。他定定地站在茱莉这个白人美妇的前面，居高临下地俯视着这个成熟妩媚的美艳人妻！
　　茱莉发觉到龙昊斯那一双眼睛仿佛带着魔力一般，放肆的目光在自己的身上扫荡着，好象形成了一只无形的大手，零距离的触摸在自己的肌肤之上。
　　她芳心娇羞万分，娇躯仿佛有千虫万蚁在撕咬爬行一般，让她情不自禁地打了一个哆嗦。她瞪着龙昊斯，佯怒道：“小坏蛋！看够了没有！”
　　“呃——”
　　龙昊斯这才回过神来，他有点尴尬地搔了搔后脑，腼腆地说道：“朱莉阿姨你太漂亮，我忍不住想要多看你几眼。”
　　茱莉也不忍心责怪他，何况，她自己现在芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般，羞赫不已。她努力作了一个深呼吸以平复自己的芳心，娇声道：“以后不准这样看着阿姨了哦！不然阿姨会生气的！”
　　她故意板起脸来。
　　在酒店之外，这些人可不像龙昊斯他们那样轻松，还能够“谈情说爱”此时，龙敬臣真的急死了！
　　而梅婉愔却没有了刚刚的着急，反而时不时的看着被劫持的酒店。轻轻地叹着气，脸上虽有也有担心，但是却没有了当初那样的强烈了！
　　好歹她也是毓华集团的总裁，怎么可以这样惊慌呢！
　　“还有多少时间？”
　　龙敬臣忽然找来了身边的史密斯问道。
　　“龙将军，已经过了两个小时了！我们已经快要准备好了，在鲍威尔将军的协调下，从密歇根州驻守美军调过来一支特战队，协助我们打击恐怖分子，解救人质！”
　　史密斯点了点头：“不过，要是这样冲进去的话，可不能够保证所有人质的安全！而那些恐怖分子的位置，我们也已经掌握了大部分！不过，还有三个不知道在什么地方！”
　　“老鲍还是很够意思的，不愧是我多年的老朋友！”
　　龙敬臣抚摸着自己跌下巴，严肃地说道：“还有三个啊！三个！要是其中有一个引爆了炸弹，我们就输了！该死，竟然这么难缠！”
　　“我说，老亲家，我觉得你好像太过于拘泥了！”
　　梅石楠忽然拉过了龙敬臣，在他的耳边低声说道：“只要确保了昊儿的安全，其他人哪里需要管他们呢！毕竟这里是美国底特律，不是咱们能够掌控的。”
　　“你这是存心为难我！”
　　龙敬臣苦笑道：“其他人质们也都是人啊！虽然我也觉得只要昊儿没事就好，可是毕竟我们和昊天都阴差阳错牵涉其中，你知道的，我出任东瀛特区特首本来就多方意见，无论是日本的，还是美国的，还是帝国内部的，那些政敌可不会放过这次攻击我的机会！”
　　“爸爸！你们在那里窃窃私语到什么时候？”
　　梅婉愔双手抱胸，那高挑的身姿是那样的婀娜玲珑，“冷静一点行不行？”
　　“啊？”
　　看到了刚才好像要冲进去的梅婉愔，龙敬臣跟梅石楠却忽然傻了眼：“那个，婉愔，你没事吧？”
　　“我能够有什么事情？”
　　梅婉愔没好气地回答道：“正如你们所说的，我相信昊儿！”
　　目光投向了远处的宾馆，梅婉愔的脸上忽然充满着慈祥母爱的笑容。
　　即使，她现在心中也是忐忑不安。但是她选择了相信，从婺云县到凤凰城，再到底特律，她相信儿子这个福将会一如既往的化险为夷逢凶化吉的。
　　“相信昊儿啊！”
　　龙敬臣低声的自言自语，“老亲家，我想，咱们还是不够成熟了！”
　　而身边的刘丽涛却在这个时候拉了拉梅婉愔的手臂：“梅姐，可是里面，真的会被杀掉吗？那些恐怖分子，真的会杀人吗？那龙昊斯和朱莉姐他们会不会有事？”
　　此时刘丽涛真的很担心龙昊斯还有朱莉呢！但是她却是什么也做不到！
　　“嗯！放心吧！你应该相信他们的。”
　　梅婉愔含笑地点了点头，但是她心中却是有点焦急了。只是，在这同时，她却开始憎恨起将这一切黑暗争斗嫁接到自己儿子身上的那些人了！
　　不管是谁，梅婉愔发誓都要将对方绳之于法！只要儿子能够化险为夷逃出生天，她就要和儿子相认，把真相告诉儿子，让儿子知道自己才是他的亲生母亲，自己一直在默默关注和支持着他的成长，母子相认，今后要好好疼爱儿子，补偿儿子缺失的母爱，她绝对不允许这样的事情再出现！虽然现在的这一件还没解决，但是她好像真的相信，龙昊天能够做得到的！
　　即使他现在还是一个二十岁的青年警察，但是却有能力拯救所有的人质！
　　面对前所未有的伤痛，曾经人们总以为自己会崩溃。其实，灾难并不一定会要了你的命，它只会在你身上最脆弱的地方扎上一针，让痛不欲生！坚强的人挺过去了，那就是涅盘的凤凰！可要是挺不过去，那就等着一辈子都活在这黑暗的日子之中吧！
　　而这一次恐怖袭击的罪魁祸首呢？
　　此时却在偌大的总统套房之中翘着那双修长的美腿，十分悠闲地喝着咖啡。
　　本田岬看着底特律、密歇根州乃至美国国家电视台之中的直播新闻，心中却觉得十分惬意，这种感觉太美妙了。
　　“姐，你这个时候不是应该多注意一下那个叫虞婠音的人么？刚刚她走了哦！”
　　在这个高挑成熟的御姐身边，却是一个拿着薯片的小女孩。
　　此时她一边用自己的手掏着一块块的薯片扔向自己的口中，一边却说道：“不然啊，你会被人卖了也不知道！”
　　听她说话的语气，就好像是一个成年人一般！
　　但她却竟然只是一个十来岁的小萝莉！
　　“小屁孩懂什么！”
　　本田岬瞪了妹妹一眼：“你应该回去了，在这里也是无所事事！”
　　筱崎洋子忽然嘟着小嘴：“我不要哦！”
　　“什么要不要的！快点给我回日本去！妈妈可担心你呢！”
　　本田岬走到了这个小萝莉的身边，一手拿开她的薯片，道：“回去，不然我亲自动手绑你！”
　　“我说姐姐，你也别老是这样威胁我啊，好歹我的智商可是在你之上的！”
　　筱崎洋子老气横秋地说道。可是脑袋却迎来了本田岬的一记爆栗：“别在姐姐面前装老成！”
　　不过，妹妹的话说得也对，这个小萝莉，她的智商可是高得吓人呢！难怪小小年纪懂得那么多！
　　“好痛哎！”
　　筱崎洋子吃痛地等着眼前的这一个十分高挑的姐姐：“嘻嘻，不过我有一种直觉！你这次的事情肯定会失败的！”
　　“为什么？”
　　本田岬不由得好奇地问道。
　　筱崎洋子歪着小脑袋：“你问为什么啊？呃，这个……”
　　“嗯？”
　　“直觉啊！”
　　筱崎洋子看着电视，道：“不过，你这次肯定让龙敬臣那个老头子生气了！人家好歹现在是东瀛省的特首，你三番四次去招惹他，估计现在他一定想要强奸你了呢！”
　　“小孩子找死么！”
　　“哈哈！开玩笑的啦！龙敬臣那个老头子一定会将姐姐你抓住给他当孙媳妇的！嘻嘻，让你当龙昊天那个长腿欧巴的老婆！”
第104章 本田岬筱崎洋子
　　“玩笑开够了吧？”
　　想到了龙昊天，本田岬的脸色忽然变了。
　　筱崎洋子这个小萝莉也收起了笑容：“不过，龙敬臣他一定想要对付你了，姐姐你可要小心哦！”
　　“这不正是我的目的么？”
　　本田岬心中自言自语，对于这个妹妹，有时候她还是挺佩服的。即使她现在还小。
　　“对了姐姐，我想转去苏曼州望海市的学校，那可是长腿欧巴龙昊天的城市！”
　　筱崎洋子语不惊人死不休！
　　本田岬瞪着她：“你的年龄够读那里的高中么！”
　　“我这里够！”
　　筱崎洋子十分老成地点了点自己的脑袋。“好嘛！姐，我接触龙昊天对你也有好处哦！”
　　“不行！”
　　本田岬忽然一口拒绝：“要是事情到了不可收拾的地步，你想要脱身就难了！现在赶紧给我回去日本！”
　　“不要！打死我也不要！”
　　原本还十分老成的小萝莉，此时却抱住了在沙发上面的抱抱熊，道：“这么好玩的事情我怎么能错过呃！我就要！嘻嘻，我看看龙昊天看到我的时候会是什么表情！”
　　“你可别小看那个臭小子！”
　　想到了自己上次在火车上被龙昊天肏到高潮，本田岬心中忽然有一种想要报复的冲动。当时也怪自己，将他当成了是小孩子了，不然怎么会被猥亵羞辱呢！
　　不过，也不知道为什么，那个时候被在火车上爆肏到高潮的感觉，现在她居然还记得！
　　在酒店之中以及周围的气氛已经冷到了极点！似乎，所有的可能都会爆发。或许会是这家酒店被炸毁，人质死亡。也或许是恐怖分子被击毙，人质获救。
　　而现在，最关键的人——龙昊斯看着眼前的白人美妇警花，他却忽然打了一个激灵，目标中仿佛有一道强烈的电流在轰击着他的心神一般。
　　茱莉见龙昊斯神色不对，马上关心地问道：“你没事吧？”
　　说话之间，她的芊芊玉手攀上了龙昊斯的肩膀，扶住了他的身体，似乎想要知道他到底发生了什么事情。
　　可是龙昊斯的双眼忽然欲火顿生！
　　从他的这个方向，看到了一道深深的沟壑！雪白如玉，滑如凝脂的肌肤仿佛就像一樽透明的雕像。茱莉穿着的那一件衬衣，加上她现在上身前倾的动作刚好让她胸前的外泄出来，白色的乳罩将那两座高耸挺拔的巨乳烘托包裹着，却露出了上面的一片春光，强烈地吸引着龙昊斯的眼球。
　　茱莉将龙昊斯不说话，便疑惑的望向他，却发现他双眼流火，喉结时而抖动，眼睛一眨不眨的盯着自己胸前，顺着他的目光，茱莉忽然“啊！”的一声尖叫，玉手连忙捂住自己的胸口，脸上红霞飞现，娇羞晕红，仿佛玫瑰般娇艳，甚至连耳根子都羞得通红。
　　她再次白了龙昊斯一眼，娇嗔道：“你的眼睛不想要了是吗？再看我揍你哦！”
　　美人娇嗔，当真是艳光四射，风韵迷人！只见茱莉那芙蓉般俏丽的月容之上玉靥发烫绯红，高耸的酥胸起伏不定。
　　这样的一个女人，只能够用“尤物”来形容了，她浑身散发着诱人的成熟气息，端庄却妩媚，高雅而娇艳！
　　只是，下一刻，茱莉却说不出话来了！她的心几乎在这一刻从身体之中跳出来！
　　因为，在这个时候，她竟然看到了龙昊斯的身后，那两个在“缠绵”的男人竟然不知何时已经向着这一边走过来，那个黑漆漆枪口，对着了他们的脑袋！
　　“嘿嘿，我就说嘛，这一边有声音的！”
　　说话的那一个男人忽然发出了一阵让龙昊斯跟茱莉也感到了恶心的笑声：“嘎嘎，想不到咱们两个在谈情说爱也会被人偷听啊！”
　　“死鬼，你要死啦！”
　　另外的一个男人忽然用一种太监般的声音瞪着他说道：“虽然不知道他们是怎么样逃得掉的，但还是先杀掉吧！咱们要……继续啊！”
　　这男人的话说得龙昊斯跟茱莉一阵作呕！看来，这个家伙准是小“受”了！所谓的“二号”。
　　“呵呵，别紧张，亲爱的，这两个家伙反正也是要死的！这样杀了太便宜了！”
　　手持着枪地男人忽然笑道：“来，将他们绑起来！让他们慢慢体会死亡迫近的感觉！”
　　“昊儿！”
　　看着这两个让人恶心的男人，茱莉连忙抱住了龙昊斯的身体。但是龙昊斯却一声不吭，抓着她的手轻轻的摇头。
　　“嘎嘎，你们两个应该感谢我们的恩赐！让你们多活长几个小时！”
　　那个娘娘腔马上从腰间取出了一条原本系着炸药的绳子出来，在茱莉这个成熟美妇那颤抖着的身体之下，将她跟龙昊斯绑在了一起！
　　两人正面的抱着被绑住！
　　“走！咱们换一个地方！”
　　“一号”拉住了“二号”的手，两人根本就看也不多看龙昊斯他们一眼便从三楼楼梯的出口走去！
　　可是龙昊斯却在这个时候推着胸前跟自己绑在一起的白人美妇向一边倒去！
　　茱莉还没有来得及说话便听见了“砰”的一声，子弹射在了刚刚他们两个所在的方向，溅出了点点火花！
　　“竟然射不中？”
　　开枪的“一号”有点人惊讶：“这个小子挺机灵的！不过你们还是得死在这里。哈哈，既然你们躲过了这一颗子弹，那我就真的放过你们一次好了！”
　　“亲爱的，你刚刚好帅哦！”
　　娘娘腔忽然抱住了他的手臂，两个大男人那十分暧昧的动作甚至连自然的风儿也感到了不适。
　　“朱莉阿姨，你没事吧？”
　　龙昊斯一只脚艰难地支撑着两个人的身体，不让他们倒下去。可是双手被绑住，身体也动不了。
　　“没、没事！龙昊斯，刚刚谢谢你！”
　　茱莉想要移动一下，可是两个人绑在了一起，却根本就不能够动一下。
　　龙昊斯忽然笑道：“朱莉阿姨，你有没有一种想要将吃进去的饭菜吐出来的感觉？刚刚那两个人太恶心了！”
　　“好了，别说这个了好吧？”
　　茱莉虽然身体依然在颤抖着，不过她还真的难以想象两个牛高马大的男人抱在一起亲吻的情景。
　　“嗯，咱们还是先想办法逃出去吧！”
　　龙昊斯点了点头，但是这样跟茱莉这么一个成熟美妇绑在一起，实在是太便宜他了！因为，这个白人美妇那凹凸有致的身体，现在是紧紧贴在了他的身上！尤其是那双充满着弹性的巨乳的挤压，更是让龙昊斯有一种想要跟她永远绑在一起的希望！
　　“你有办法？”
　　茱莉看着眼前的这个大男孩，忽然觉得，即使他比自己小很多岁，从警时间肯定比自己短二十年，但是在很多地方自己的确不如他！就好像面对这样危险的突发事件，他也比自己镇定得多！
　　而且，他也比自己勇敢得多。自己可是他的长辈和上司了呢，茱莉那一种想要保护他的想法，现在依然存在着。但是现在龙昊斯却处处帮着她，让茱莉有一种被宠爱的感觉。
　　从那段时间的和睦相处，到后来署长位置被抢的嫉恨怨毒，再到现在的生死与共，甚至还有点暧昧刺激，虽然这一种感觉一闪而逝，但还是让她觉得温暖。也不记得多少年没有这样让她心动的感觉了。在她几乎要忘记这种奇妙感觉的时候，为什么又要让她感受呢？而且还是一个跟她儿子诺克斯利昂差不多大的大男孩？
　　不过，想到了正是这个大男孩跟自己拥抱过，亲吻过，甚至自己还被他抚摸过！就好像恋人一般的亲密接触，让茱莉感到了无比的强烈的罪恶感。自己身为人妻人母，身为他曾经的上司，但是却居然会有这样违背了道德礼教的想法。
　　“朱莉阿姨？”
　　龙昊斯见茱莉好像有点儿失神，不由得碰了碰她的身体，可是两个人本来就是被绑在了一起，龙昊斯这么一动，正是让自己的肩膀挤压到了这个美妇的胸前那胀鼓鼓的肉团之上！
　　“怎、怎么了啊？”
　　茱莉只觉得自己现在浑身难受，很想要挣脱，可是却依然徒劳无功。
　　“你刚刚在想什么呢？”
　　龙昊斯觉得自己肩膀上的那两团肉球是那样的有弹性，让他真的舍不得跟这个白人美妇跟开了！她的身体，身材高挑儿，丰满性感，成熟风韵的气质让他着迷！
　　“不过，我们还是首先要将这绳子解开！刚刚那两个人太大意了！哈哈！”
　　“你有办法？”
　　虽然胸前不断地传来那一种酥酥麻麻的感觉，但茱莉还是克制住自己，不让自己发出那一种十分放浪的声音，而现在龙昊斯的话却让她心中那一丝希望更加强烈了！
　　“嗯！”
　　龙昊斯重重地点了点头，他有点得意地笑道：“他们没有杀死我们，真的是太好了！刚刚那一柄手枪就被我藏在了腰间，阿姨你帮我掏出来！”
　　“啊？”
　　茱莉有点吃力地移动着自己的手臂，两人的身体是相对着被绑住，但是双手也只是微微缠住了一下，稍稍用力还是能够动的！
第105章 梅婉愔
　　“那枪在什么地方？”
　　“在我腰间上啊！”
　　龙昊斯轻轻地移动着身体，想要稍稍拉开他们两人之间的距离。因为那手枪就贴在他的肚脐上。
　　“没有啊！”
　　茱莉压着牙，玉手在龙昊斯的腰上摸索着，可还是没有摸到他的肚脐，不过她跟龙昊斯贴着，却也能够感觉到自己的小腹之上还想有什么异物在顶住，她不由得伸手去一抓！
　　“呲——”
　　龙昊斯顿时倒抽了一口凉气：“别、别用力！朱莉阿姨，轻一点哦，那可不是手枪啊！”
　　龙昊斯的脸色一下子变了，就好像受到了什么攻击一般，整一张脸都白了！
　　“啊！”
　　而以为自己摸到了手枪的茱莉却忽然发出了这么一声惊呼！现在她才知道自己手上的“手枪”到底是什么东西了！先前抓过一次，但是却没有这一次来的紧密！
　　此时，她的手掌就这样握住。茱莉甚至还能够感觉到那东西粗长的形状、滚烫的热量与血脉的跳动。
　　“啊！”
　　惊呼一声，茱莉马上松开手，但是她的脸蛋已经红透了，连耳根子也是一阵阵的红霞，绝美的脸蛋上，恍若桃花盛开，成熟诱人得让龙昊斯心动！
　　“是……是这里才对吧！”
　　茱莉尽量让自己保持着镇定，另一只手再次向着龙昊斯的腰间摸去，不过这一次她小心谨慎得多了，直到握住了枪柄，她才舒了一口气。
　　“枪给我！”
　　龙昊斯艰难地移动着自己的手，从这个美妇的手上接过了枪支，朝着绳子开了一枪，那绳子顿时断了。
　　“呼！”
　　不知道为什么，茱莉忽然有一种解脱的感觉。刚刚自己手上抓住了龙昊斯的那里，那一种异样的感觉现在还残留在她的手上！她真的不敢相信，自己会如此亲手握住大男孩的肉棒，情不自禁想到当时在办公室外偷窥小坏蛋和刘丽涛偷情的场景时，曾经亲眼目睹过这根粗长雄壮的肉棒，在刘丽涛蜜穴甬道之中猛烈的抽插，把刘丽涛肏的死去活来的，而自己也在外面看到高潮，如今亲手握过之后，更加震撼于他的雄伟，一个华裔大男孩能够拥有丝毫不亚于欧美甚至非洲男人的规模，真是令人叹为观止！
　　她甚至在想，这样硕大的尺寸，自己能不能够承受呢？
　　只是这样的念头也只是一闪而逝，毕竟她身为龙昊斯的长辈和上司，怎么可以想这种不道德的问题呢！
　　在酒店的外面，那些警察还有军队已经开始慢慢的迫近了，现在他们也感到了万分的紧张。要是行动出了什么差池，那么死的可不就是一个两个人了！而是一百多个！甚至还有可能是他们！
　　那些恐怖分子身上的炸弹，威力足够让他们感到了心悝。但是他们别无选择了，毕竟，这一件事情可是有太多的人关注了。
　　“又半个小时了！”
　　在远处那安全的地方，这里被军队包围着，外面的人根本就进不来。但是此时这里面却十分平静。
　　梅婉愔双手抱胸，看着远处的宾馆，自言自语地说道：“已经又过了半个小时。”
　　“婉愔，你别这样刺激我了好么？”
　　龙敬臣还真是败给了这个儿媳妇了！她这样说，更使得龙敬臣紧张！本来龙敬臣就见过太多的大场面了，根本就不会被这种突发事件吓到。但问题是，现在那些人质之中还有自己的孙子，那唯一的孙子啊！
　　要是龙昊天真的出了什么事情，龙敬臣才真的会大受打击呢！
　　而梅石楠的反应也好不了多少。毕竟龙昊天也是他的外孙子呢！
　　可是原本十分紧张的梅婉愔，究竟为什么会忽然冷静下来了呢？她是相信什么？相信龙敬臣他们能够救得了儿子？还是相信那个年纪轻轻的儿子？那个从小就跟着龙啸云温淑卿夫妇长大的儿子，那个至今都不知道自己才是他亲生母亲的儿子！
　　梅婉愔她不说，没有人知道。即使身边的刘丽涛也已经着急如焚了，可是她却依然抱着手臂，没有一点要动的意思。
　　“你们担心么？”
　　梅婉愔忽然转过身来。
　　“婉愔，你不会是吓傻了吧？”
　　梅石楠有点担心的摸了摸自己女儿的额头，“也没有什么不妥啊！”
　　“爸爸，我没事呢！”
　　梅婉愔轻轻地回答道：“只是，你们不是说，让我相信昊儿么？现在我相信了，可是你们为什么会变得比我还要紧张呢？”
　　“龙昊斯跟朱莉姐他们一定会没事的！”
　　刘丽涛忽然插嘴道，“对不对啊？梅姐，龙昊斯和朱莉姐他们会没事的吧？”
　　此时这个美少妇那双眼睛有点儿红肿，但是却强忍住泪水，不让自己哭出来。
　　她的这个模样让梅婉愔有点儿心疼。
　　微微蹲下来，梅婉愔笑道：“放心吧，他们都会没事的！”
　　轻轻地抚摸着这个美少妇的头，梅婉愔的心中却忽然想到了以前的什么事，脑海里更是如电影一般播放着一幕幕让她感到了心悝的画面！
　　我这是怎么了？怎么会忽然有这种感觉呢？梅婉愔心中想道，但是，脑海之中闪过的那一个身影，却真的让梅婉愔吓了一跳。
　　她不知道是恐惧，还是担心。但是在这样的时候，想到了那一个方面，却不是梅婉愔愿意见到的！
　　究竟，她看到了什么？想到了什么？想到了什么人？
　　“梅姐，你没事吧？”
　　刘丽涛看着眼前的这个长得比自己更加高挑的贵妇人，只觉得她的呼吸越来越急促，甚至那双十分臌胀浑圆的酥乳，那跳动晃荡的频率也在变的剧烈起来！
　　“啊？”
　　梅婉愔微微一愣，但是随即却笑道：“我怎么了？放心吧，他们会出来的！一定。”
　　说着，这一位平时冰冷高傲的美妇总裁，微微的点了点头，好像想要故意转移话题一样：“对了，丽涛你是跟昊儿是邻居加同事，对吧？”
　　“嗯。”
　　刘丽涛有点脸红地低下头，毕竟眼前的这个女人是自己爱恋那个男孩的妈妈呢！只是现在她却一心担心着酒店里面的情况。
　　梅婉愔伸出了自己的手掌，轻轻地抚摸着她的脸蛋：“真是个大美人！”她知道儿子年少荒唐，在婺云县执行任务的时候，她本来就派陈晓燕过去，多少能帮远在他乡的大男孩解决一下生理方面的需求，可惜那个小坏蛋对于陈晓燕这样的处女反而没有多少兴趣，倒是对师母邬月，人妻秘书苏晓芸，还有那个人妻少妇黄菲菲，性致勃勃的，从那之后，梅婉愔知道儿子十有八九是对人妻对少妇对美妇特别有性趣，不然也不会把婶婶柳妤荷还有沈岚胡丽音三女收在家里，看来儿子多少是有些缺少母爱，有点，不是有点，而是严重的恋母情结哪！所以，眼前的刘丽涛对龙昊天那么牵挂动情也就不难理解了。
　　“那个，老战友，你觉得婉愔是不是吓傻了？”
　　在她们身后，龙敬臣跟梅石楠两人则是呆呆的，梅婉愔的前后变化也太大了吧？不过，梅石楠却是叹气道：“我怎么知道！那丫头至少都是那么坚强的好不好！也不看看是谁的女儿！”
　　“好吧，但问题是现在昊儿还没有什么大动作啊！难道我的期望真的太过高了？毕竟他还只是个孩子呢！”
　　龙敬臣有点黯然耳朵看着酒店，那些恐怖分子现在已经派出了一个人跟警方对话了，可惜，对方好像并没有想要就这样放弃。
　　或者说，他们早已经打算死在这里了！
　　每一个人的身上都有着那么多的炸药，警方跟军方实在不知道应该怎么办了。只是，那些恐怖分子却一步步的迫近，似乎想要将他们逼疯一般。
　　“咯咯！”
　　龙敬臣忽然紧紧地握住了自己的拳头，怒声道：“老战友，你不觉得那些人好像有点欺人太甚了么？”
　　“你的意思是……”
　　梅石楠的眼睛眯了起来。
　　龙敬臣脸上的表情一变，忽然变得十分严肃：“原本我还打算让他们放出人质交给美国法庭就算了。可是他们三番四次地想要惹恼我，很好！真的很好！”
　　“你想要怎么办？”
　　梅石楠道。
　　“我绝对不让他们一个人活着离开底特律！”
　　龙敬臣忽然笑了，笑得那么邪恶：“不要怀疑我的话，我绝对有这个能力！只是，很多事情我不方便出面。但是没有关系，从现在开始，他们休想要离开！”
　　“疯子！”
　　梅石楠不由得吐气道。
　　“嗯？”
　　龙敬臣此时正看着酒店的方向，双眼很软闪过了一丝笑意，“快，望远镜拿过来！”
　　他忽然喝道。
　　接过手下送上来的望远镜，龙敬臣迫不及待地对着酒店看。
　　“看到了什么？”
　　梅石楠一脸紧张的从龙敬臣的手掌之中抢过望远镜。
　　“啊？是——哈哈哈！那小子！”
　　梅石楠只看了一眼便认得出，宾馆三楼的一个窗户正有一只手在挥动着，而且，一个大男孩棱角分明的脸蛋出现在他的视线！
第106章 白人美妇
　　“怎么样？老战友我说了，不管怎么说，昊儿毕竟是我龙敬臣的孙子呢！在警校三年我特别安排魔鬼教官的训练，不是闹着玩的，虽然从警时间不长，经验不多，但是却已经知道怎么做了！接下来，我们耐心等待就好！”
　　龙敬臣此时好像心情甚爽，脸上的笑容也变得灿烂。
　　“不告诉婉愔么？”
　　“先不了！”
　　“那好吧！我们就等等昊儿那小子能够闹出什么事情来！”
　　梅石楠好像也特别期待，这一件恐怖袭击竟然会在一个二十岁年轻警察的身上得到解决，实在是出人意料，但是却又在情理之中！
　　不过，原本十分悠闲的始作俑者——本田岬此时却大惊失色：“什么？你说，那个龙昊天也是人质之一？”
　　此时她拿着电话，脸上一脸兴奋：“这样的话，那他死定了！”
　　“大小姐，我们也是刚刚从龙敬臣那些人的身上得到消息，只是不知道真假！”
　　“没关系，我自己会确认一下的！”
　　本田岬挂上了电话，又马上通过了一系列的保密措施，这才接通电话。不过她身边的筱崎洋子却似嘟着嘴：“姐姐，你可别让那些人弄死龙昊天了哦！他是我的！”
　　“瞎说什么呢！”
　　本田岬此时脸上笑靥如花：“不知道龙敬臣之后之后会有什么样的反应呢？咯咯，真希望龙昊天不要这么快就完蛋呢！”
　　“姐，你这样千方百计激怒龙敬臣，到底打的什么主意呢？嗯，让我猜一猜！”
　　筱崎洋子此时抱住抱抱熊，那声音有点奶声奶气的：“啊，我知道的！”
　　“知道什么？”
　　这时本田岬才放下电话。
　　“姐姐你是疯子！难道你是觉得龙敬臣全力出击才有意思么？”
　　筱崎洋子不由得好笑地说道：“万一失败了的话你就惨咯！准会被本田家族关起来！”
　　“什么才叫刺激，你小屁孩永远不懂！”
　　本田岬此时身体在颤抖着，在这个只有她们两姐妹的房间之中，她说话也不用掩饰：“那个虞婠音想要打什么主意，我不知道，但是其中必有猫腻！不过呢！我玩我的！”
　　“可怜的龙昊天哦！”
　　筱崎洋子有点装老成地摇了摇头，但是这个表情出现在一个小萝莉的身上的确是有点太不符合常理了！
　　“不过，龙昊天要是真的这样就被姐姐你玩死的话，那也只能够怨恨他自己平日不多掌握几个求生技能了！哎，我还打算跟他玩玩呢！”
　　筱崎洋子从沙发上站起来，想着大床扑上去：“哎哟，真舒服！”
　　“你看你，内裤都露出来了！”
　　本田岬没好气的瞪了她一眼。
　　筱崎洋子这个小萝莉穿着小洋装，那裙摆一下子翻到了腰上去了。
　　“讨厌！”
　　即使她的智商很高，但却依然还只是一个小孩子而已。此时被姐姐这么一说，她的脸蛋都红起来了！
　　“哎呀！”
　　忽然，红着脸的样子却站了起来：“我要去那里看一下！”
　　“站住！”
　　本田岬马上拉住了她：“你看什么！那里现在还很危险呢！”
　　“看看龙昊天到底会不会死啊！”
　　筱崎洋子嘟着嘴：“姐姐你现在肯定不能够出去了！要是被龙敬臣见到你就死定了！嘿嘿，我不怕！”
　　“好吧！但是我得派人跟着你！”
　　本田岬也想要知道那个曾经抓了自己胸前那双大奶的大男孩还有没有机会或者。
　　而龙昊天呢？
　　“好了，我们还是快点往上走！”
　　龙昊斯抓住了手枪，看了看眼前的这个呼吸十分急促的高挑美妇：“朱莉阿姨，你还能走么？”
　　“小孩子都能够走，我怎么不能呢！”
　　茱莉挺了挺那胀鼓鼓的胸脯，翻了一个白眼。
　　龙昊斯的目光顿时一亮，但是却不敢太过放肆。
　　“走，不过咱们先得解决那两个死人妖！”
　　龙昊斯紧了紧手上的枪，“现在能够摆平一个是一个！他们身上的炸药可不是我们能够承受的！”
　　“龙昊斯！”
　　忽然，茱莉神情有点严肃，但是走到了这个比自己仅仅高了半个头的大男孩面前她却笑了：“真不知道为什么，你的年纪明明只能够做我的儿子，可为什么总觉得在这种事情上你比我成熟呢？”
　　说话之间，茱莉不由自主地抚摸着龙昊斯的脸蛋，那双眼也盯着他，似乎想要从他的脸上找到什么端倪。
　　“没有这回事吧？”
　　龙昊斯的目光落在了眼前的这个美妇身上，只觉得自己总好像想要跟她有更多的接触。目光自然而然地落在她的胸前，那白花花的肌肤让他好像要亲上一口。“不过，朱莉阿姨，你其实也很好啦！不愧是底特律警界的精英，勇敢的警花，要是换了其他女人，现在说不定已经吓得尿裤子呢！”
　　“扑哧！”
　　龙昊斯的话逗得有点紧张害怕的白人美妇忽然嫣然笑道：“你啊，现在这个时候还有心情开玩笑么？说不定下一刻我们就得死在这里呢！”
　　“我不要死啊！我还有大好的青春要挥霍呢！”
　　“你还什么青春呢！”
　　茱莉好笑地看着这个大男孩。
　　怎知，龙昊斯竟然有点腼腆地说道：“我现在还没有娶老婆呢！在这里就死了太可惜了啊！那样的话很多美女会伤心的！”
　　“小小年纪就花花的！”
　　茱莉敲了龙昊斯一下：“米安娜在外面肯定担心死了，我以后得考虑一下是不是劝劝米安娜继续跟你交往下去呢！”
　　“以后啊。”
　　龙昊斯忽然苦笑道：“现在我们还不知道能不能够活下去呢！”
　　“刚刚你不是说不要死在这里么！怎么现在又变了会死在这里吧！”
　　茱莉忽然笑了：“龙昊斯，要是我们不能够活着离开这里，你有什么遗愿么？”
　　“开什么玩笑！我才不要死在这里！”
　　“那万一真的——”
　　“没有万一！”
　　龙昊斯的语气忽然变得坚定起来。他认真的神情倒是让茱莉这个白人美妇有点愕然：“你确定？”
　　“要不要打赌？”
　　龙昊斯脸上忽然露出了笑容。
　　“赌什么？”
　　茱莉看着他，总觉得自己好像被他阴了一样。
　　“朱莉阿姨你靠过来，我告诉你！”
　　“什么啊？还搞神秘？”
　　茱莉微微的靠近，将耳朵附上了这个大男孩的嘴边可是却忽然感觉到一阵热气冲击在自己的脸上，接着便是大男孩十分挑逗的话：“要是咱们还活着的话，朱莉阿姨你得当我的情人哦！”
　　说完，龙昊斯竟然还伸出了舌头在她的耳朵上舔了一下！
　　“嘤。”
　　茱莉下意识地挺直身子，但是却看不到龙昊斯的表情。以为此时龙昊斯就好像是一个做错事的孩子般扭着头。
　　“当你的情人？”
　　茱莉好想笑，但是却发现自己忽然有一种堕落的感觉：“小屁孩说什么瞎话呢！”
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛！”
　　龙昊斯忽然转过身去，走在前面：“我知道阿姨你不会答应的。你怕输吧！”
　　“虽然你的这个激将法很不高明，不过我为什么怕输呢！”
　　茱莉说道：“不过，为什么是情人呢？小坏蛋，你不是已经有了米安娜了吗？”
　　只是，龙昊斯却并不说话，继续的走在前面。茱莉根本就看不到，他脸上的邪笑，是那么的淫荡！
　　“啧啧，人小鬼大！”
　　茱莉忽然从后面拉住了他的手臂，媚笑道：“那你想要阿姨当你的情人，可要卖力救咱们出去哦！”
　　“那是！”
　　龙昊斯抽回了自己的手臂，却竟然鬼使神差的伸出手，在这个美妇的胸前，那双被她成熟端庄的西服包裹着的娇挺美乳上抓了一把！
　　“好大，好软，好有弹性！”
　　“龙昊斯！”
　　这一个比龙昊天大了二十多岁的美妇忽然有点愕然，但是脸上很快便呈现出了两抹红晕，她可没有想到龙昊斯会主动轻薄她呢！
　　只是，龙昊斯此时却忽然挥了挥手，将手指当放到了自己的嘴上，做了一个噤声的手势：“嘘，朱莉阿姨，小声一点！被发现了我们就要死在这里了！那样的话我会很伤心的。”
　　“你伤什么心！死了更好一了百了！”
　　茱莉没好气的瞪着他，但是想要责怪他的话忽然说不出来，刚刚被他抓了胸部的感觉现在还在缠绕着她，就好像是有无数的蚂蚁在自己的胸前爬行一般。茱莉甚至还感觉到那两颗乳珠渐渐变得如红豆一般。
　　“咱们刚刚可是说好了哦，只要我们还能够或者离开这里，朱莉阿姨你就当我的情人！”
　　龙昊斯转过身来，笑着说道：“你不会欺骗我的吧！”
　　“臭小子，你已经有了米安娜了，你要那么多情人干吗？”
　　茱莉忽然发觉，眼前的这个小坏蛋，远没有自己想想之中的小，或许他的年纪不大，但是思想却是成熟得多了！至少，像一般男人那种好色口花的性格，他还是有的。只不过，茱莉看来，却是他爱玩又贪玩的表现。特别是面对自己这样一个美丽丰满的白人熟妇，或许这个年纪轻轻的华裔男子更有一种另类的性趣，就像自己的儿子诺克斯利昂也会时常有意无意的偷看她丰硕饱满的巨乳和丰腴滚圆的肥臀一样。现在的男孩子是不是都有这种莫名其妙的恋母情结呢？不论是中国男孩，还是美国男孩。
第107章 又杀一个
　　“龙昊斯，你站住！”
　　茱莉拉住了龙昊斯的手，脸上的表情也变得严肃了起来：“你说，为什么刚刚要、要那样对我！”
　　只是，尽管她想要严肃一点，但是脸上的红晕却是一阵阵的飞上了她的脸颊，看起来是如此的美艳成熟，诱人得就好像是一个红苹果一般！
　　她身上所散发出来的成熟气质，更是让人心动！
　　“啊？”
　　龙昊斯有点奇怪的看着她，忽然低头说道：“刚刚，我也不知道，就是……想摸！哎哟，痛！”
　　他的话刚说完便被茱莉敲了一下！
　　“以后不许这样！不然将你的脑袋拧下来！”
　　“哦。但是朱莉阿姨，咱们刚刚说的话你可不能够耍赖。”
　　龙昊斯道。
　　“行！”
　　虽然脸上的红晕正在慢慢退去，但是茱莉这个成熟美妇的放心却觉得是那样的刺激，要是真的能够成功活命的话，那自己就要当这个大男孩的情人？天，他可是年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大呢！而且他已经有了米安娜做情人了，真心是人心不足蛇吞象。
　　不过，茱莉可不认为龙昊斯是在开玩笑，毕竟曾经在办公室外亲眼目睹过他的那根雄伟肉棒，年轻强悍的大男孩，看来不是米安娜一个人可以满足得了的！
　　如果，老天真的让自己逃过这一劫的话，当他的情人又怎么样呢！只要只不让他乱来，难道他还敢强奸自己不成？自己怎么说也是他的长辈和上司呢！
　　“等等！”
　　龙昊天停了下来，他手中的枪支拿得紧紧的，整一个身体都变得紧张起来。
　　“怎、怎么了？”
　　茱莉忽然也跟着紧张起来。
　　龙昊斯吐了吞口水，低道：“刚刚我好像听到了脚步声。”
　　“啊！”
　　茱莉情不自禁的惊呼一声，可是几乎在同一时间，只听见“砰”的一个枪声！
　　“小心！”
　　龙昊斯本能扑向了茱莉这个身材性感高挑的白人美妇，两人的身体扑倒在地上打滚着，一直滚到了一个角落的时候龙昊斯才稳住身体。
　　“朱莉阿姨，你别起来！”
　　龙昊斯趴在了茱莉的身上，虽然她胸前的那双十分高耸的巨乳在挤压着他的身体，但龙昊斯还是站了起来，十分警惕的看着刚刚子弹射过来的方向。
　　“哈哈！想不到原来是一个中国小屁孩！”
　　一个中年人的声音响了起来，只见那一边，一个身高超过两米的大汉拿着冲锋枪正在慢慢地子走过来。
　　让人奇怪的是，龙昊斯居然将手上的手枪插到了腰上并却用衣服遮掩起来。
　　“出来！”
　　那个男人忽然朝着龙昊斯他们所在的角落打了一枪。
　　“龙昊斯，不要！”
　　茱莉拉住了龙昊斯的手，这个时候她真的害怕了。整一个身体都在颤抖着。
　　可是龙昊斯却挣脱了她的手，道：“我要杀了他！”
　　那语气，那神情，忽然让茱莉愣住了。这样的话，居然从一个二十岁的年轻男子口中说出来！
　　“哟，还真是一个小豆丁呢！”
　　看到龙昊天站了起来，这个男人并没有马上开枪，而是笑道：“小屁孩，是不是吓得脚软了啊？嘿嘿。等一下我一枪打爆你的脑袋！”
　　“你就只会用枪么？就你这个大块头还以为自己是史泰龙呢！”
　　龙昊斯的身体在颤抖，但是脸上却装出了一副轻蔑的表情：“有种来跟我单挑！”
　　“你？”
　　男人好像听到了天下之间最大的笑话一般，他将冲锋枪别到了身后，握了握拳头，道：“虽然知道你这是故意挑衅我，不过，小孩子，你以为你是李小龙吗？激将法你似乎用过头了！来，我让你一只手！”
　　“那你就下地狱去吧！”
　　龙昊斯的嘴角上弯起了一个诡计得逞的笑容，在男人摆出了手势之后他便马上冲了过去。
　　“去死！”
　　龙昊斯的脚猛然抬起来，踢在了这个人的大腿上！
　　“小屁孩没吃饭么？有点痒！”
　　男人的身体根本是纹丝微动。可是正当他想要抓起这个还不到自己胸膛的大男孩的时候，却发觉自己的胸膛一凉！
　　他低头一看，只见心脏的位置不知何时多出了一个血洞，鲜血正从伤口处流出！
　　“你——”
　　意识慢慢涣散，男人终于看清楚了，这个大男孩的手上，竟然拿着一柄装了消声器的手枪！
　　可惜，现在发现已经太迟了！
　　“砰”一声，两人同时倒地。
　　男人是倒地身亡，而龙昊斯则是双腿发软的瘫坐在地上，“吓死我了！”
　　刚刚那个男人要是发现得早的话，那么他就死定了！
　　“龙昊斯！”
　　茱莉马上冲了过来，抱住了倒在地上的龙昊斯：“你没事吧？”
　　“差一点就死了，啊！”
　　龙昊斯浑身无力的靠在了这个白人美妇的怀中。
　　这是他第二次杀掉恐怖分子！
　　总觉得自己的手都在颤抖，可是没有办法， 自己不杀人那么就要被人杀！
　　“龙昊斯！”
　　看着身边这个恐怖分子的尸体，茱莉的心中忽然有一种说不出的悲凉！怀中的华裔男子竟然在一个小时之内杀了两个人！这不得不说是一种讽刺！
　　可是，茱莉的心中却更加渴望想要保护这个大男孩了。
　　“朱莉阿姨。”
　　龙昊斯张开了双臂，紧紧地抱住了她的腰肢，将自己的脸挤压到她的胸前。阵阵乳香让他不舍得起来。
　　茱莉低头看着这个小孩子，虽然知道他是在占自己的便宜，但就是无法生气。而且，甚至没有拒绝他的意思。就让他抱一下吧，这对于一个大男孩来说，的确太大压力了！
　　“朱莉阿姨你的胸部好大哦！”
　　龙昊斯搂住这个白人美妇的腰肢，脸部郑重的挤压着她胸前的那双肉球，这才抬起头来，但是下巴却依然顶住茱莉的胸前。
　　“别乱说话！不然我就起来了哦！”
　　茱莉挺了挺胸膛，让自己的那双胞满的肉球跟大男孩的脸贴合得更加紧，阵阵酥麻让她感到羞愧之余，也让她感到了刺激！
　　一种偷情的刺激让她这个人妻人母感到了前所未有的兴奋。而且也有一种勾引大男孩的罪恶感。
　　“踏踏踏……”
　　可惜，这个时候弯角出的楼梯却传来了一阵急促的脚步声！
　　“刚刚这里的确传来枪声了！”
　　原本离开的那两个男同性恋此时却向着这一边跑回来。可是当他们经过拐角的时候却愣住了！
　　“他——”
　　因为在他们眼前躺着呃赫然就是自己的兄弟！
　　“他死了！”
　　其中一个走到了这个刚刚被龙昊斯杀死的男人身边，只是当他蹲下来的时候，从这一个角度，却居然看到了自己明明已经绑住了的那个大男孩的笑脸！
　　“……”
　　他想要说话，想要开声，可是却发觉自己竟然说不出来！
　　因为，喉咙已经被子弹射贯穿了！
　　“亲爱的，你没事吧？”
　　另一个男人见到这个“爱人”蹲在地上一动不动，马上便走过去，“喂，怎么了啊？怎么忽然不说话！”
　　他的双手搭在了“爱人”的肩膀上，只是却依然没有感觉到他在动。
　　“怎么回事嘛？”
　　男人轻轻一推，“爱人”竟然就这样倒下了！
　　“血？”
　　他看到了自己眼前地上的那一滩血迹，猛然醒悟过来！
　　可惜这个时候已经迟了！
　　“拜拜！”
　　身后，一个大男孩的声音忽然响了起来，这个男人甚至还没有办法转过头去便觉得自己的身体已经倒下了！那一瞬间的疼痛之后便控制不住身体了！
　　“扑通。”
　　高大的身体，毫无生气地倒在了地上。
　　“又……死了！”
　　身后，拿着手枪的龙昊斯却吓得连忙将手枪丢掉！
　　“龙、龙昊斯！”
　　茱莉虽然有一种恐惧与恶心感，但是看到龙昊斯的不对劲马上跑了过去，从他的身后抱住他：“别怕！别怕，你很勇敢了！你看，你打败了坏人，你救了阿姨！”
　　“我又杀掉一个了！”
　　龙昊斯的身体在颤抖，即使他的心理素质再好，第一次与恐怖分子激战的他也会有撑不住的时候。尤其是，自己一而再，再而三地杀了三个人！
　　“傻瓜，他们是恐怖分子，该死！根本不是你的错！你是英雄呢！”
　　茱莉忽然觉得心中好痛，看着龙昊斯的这个样子，她真的担心龙昊斯会因此而崩溃的。
　　毕竟，他还只是一个二十岁的年轻警察！
　　“龙昊斯，看着我！”
　　茱莉将龙昊斯的身体转过来，“你看着阿姨！你看，我好好的站在你面前！是你救了我。如果不是你的话，现在阿姨就死了啊！”
　　“呼……呼……”
　　龙昊斯大口大口的抽着气，他真的有一种疯了的感觉。这个世界太疯狂了，他是在没有想到自己也会有害怕的一天。
　　自己刚刚落下枪膛，杀死那个恐怖分子的一瞬间，竟然有一种兴奋的感觉！
　　看这样龙昊斯那呆呆的样子，茱莉情急之下竟然伸手将自己身上的外套脱了下来，白色的衬衫也被她解开了纽扣！
　　“唔——”
　　龙昊斯只觉得鼻子充满着一种醉人的香吻，然后脸蛋便深深地陷入了这个丰满性感的白人美妇的乳沟之中！
第108章 龙威虎胆
　　茱莉不知道自己为什么要这样。但是她却不想要让这个跟自己儿子诺克斯利昂差不多大的年轻警察变成那种杀人如麻的人。即使，现在他这样做是为了生存！
　　世界上每一个人，他们犯罪的时候总会给自己找一个借口。
　　而这个借口，往往都是那么冠冕堂皇，理所当然的。
　　杀人犯为什么要杀人？因为那个杀千刀地骗了他的钱。可是，第一次他觉得害怕，但是第二次，第三次，甚至更多的杀人之后，他就完全不需要再为自己找借口了！
　　现在龙昊斯还年轻，他不能够堕落。即使现在他已经杀了四个人！
　　四个！一共十三人，现在只剩下九人了！
　　“朱莉阿姨，你说，我是不是下手太狠了？我……杀了四个人了！”
　　龙昊斯的身体在颤抖着。
　　“傻瓜，我不是说了嘛，你没错。真的！你是保护了我，你是大英雄呢！”
　　茱莉此时就好像是哄小孩子一般抱着他，让他贴在了自己的胸前。衬衣常开的她，被这个大男孩的脸蛋贴在了上面，鼓掌的乳房跟他的脸蛋贴在了一起。
　　“听着，龙昊斯，现在什么都不要想！深呼吸！”
　　茱莉此时也没有估计自己已经泄漏的春光，她让这个大男孩挤压着自己的玉兔，一边说道：“你告诉自己，你是大英雄！你是打败了那些恐怖分子，救了阿姨的大英雄呢！”
　　“呵呵。”
　　龙昊斯终于笑了。震惊之后的他才知道，原来，杀人的感觉真的不好受。即使对方是一个罪该万死的恐怖分子，也一样。但是现在已经没有办法了，如果不想要杀人，那么只能够被杀了！
　　每一个人都是自私的！龙昊斯他也是一样。在杀与被杀之间，他自然选择杀人。
　　反正，那些人死有余辜。他这样告诉自己。
　　“那，朱莉阿姨你是不是以身相许呢？”
　　龙昊斯打趣道。现在他的身体依然在痉挛着，并且试图用这种黄色的玩笑来让自己从杀人的恐惧之中挣脱出来。
　　怎知，茱莉这个高挑成熟的美妇人妻，却忽然挺了挺自己的巨乳，媚笑道：“哟，咱们不是约好了吗？你要救阿姨安全离开这里才算哦！阿姨答应你，只要安全离开，我……就当你的情人！怎么样？”
　　尽管她的语气就好像是在哄小孩子一样，但是龙昊斯却也感到了无比的刺激：“真的吗？尽管我跟米安娜的关系会进一步发展，朱莉阿姨你也当我的情人？你们姐妹——”
　　龙昊斯正说到兴致上，可是茱莉忽然捂住了他的嘴巴：“什么姐妹呢！原来你是打的这个主意啊？”
　　“我不是！”
　　龙昊斯连忙低下头，尽管他真的是打她们姐妹双飞的主意，此刻却怎么也不能够承认！更不能够让这个白人美妇发现自己的双眼之中的邪欲。
　　只是，龙昊斯的双眼茱莉是看不到，但她却感觉到小腹上的那异物。
　　“啐！”
　　她那绝美的脸蛋微微一红，“别想那些坏事情哦！小坏蛋，贪心不足蛇吞象！”
　　“朱莉阿姨！”
　　龙昊斯忽然双手搂抱住了她的腰肢，埋首在她的胸前。此时的茱莉才发现自己现在的衣服还是敞开着呢！
　　那双倍文胸束缚着的巨乳一颤一颤的，十分诱人。
　　但是此时却被这个大男孩用脸蛋挤压住了。
　　“好了，快起来！”
　　茱莉只觉得龙昊斯喷出的热气让她浑身都感觉到酥酥麻麻的，尤其是胸部传来的刺激。而且，那一种十分禁忌的偷情感更是让她有点陶醉了！
　　“朱莉阿姨你真好！”
　　龙昊斯从她的胸前抬起头来，虽然你他很想要继续跟这个白人美妇亲密下去，但是现在已经没有多少时间了！“走，咱们继续，一定要走上顶层！”
　　两人继续沿着楼梯慢慢的向上走着。
　　此时他们每走一步都是触目惊心啊。要是让那些恐怖分子发现了的话，那就前功尽废了。可是他们现在除了继续往上走，也不知道应该做什么了！
　　龙昊斯更是知道自己不是超人，虽然杀了四个人，但是却不代表他还有这个运气。现在只要稍有差池，那么就马上会粉身碎骨的了！
　　“嘘！前面还有一个人！”
　　龙昊斯的心脏现在几乎都习惯了这样高速跳动了。
　　茱莉点了点头，此时她紧张得连自己的手心也在冒汗了！
　　“哟，干她！”
　　这一层楼，那个恐怖分子似乎在看着什么激烈的电影，此时对着搬上来的电视目不转睛地看着，一只手时不时的探到自己的双腿之间去。而且口中也发出了不堪入耳的淫秽叫声。
　　“啐！”
　　听着电视里发出的声音，茱莉忽然脸红了起来。身为人妻人母的她，又怎么会不知道那是什么时候的声音了呢？
　　“真够悠闲的！”
　　龙昊斯低声骂了一句，手掌的手枪已经准备好了随时射出。
　　他忽然做了一个深深的呼吸让自己镇定下来。这次说不定又要杀人了！或者，被人杀？
　　龙昊斯不知道，但是他很清楚，自己想要走上去的话，只有将这里的恐怖分子都击毙！幸好，这次只有一个，而且还是在看着十分优秀的“文艺片”。
　　“龙昊斯，你小心一点！”
　　听着电视发出的阵阵娇哼，茱莉只觉得自己的身体变得越来越火热了。但是她却努力咬着牙。
　　龙昊斯看着她那憋得一片红晕的脸蛋，点了点头。
　　“嘿嘿，这个日本妞真够味的！”
　　此时这一层的恐怖分子并不知道龙昊斯他们的靠近。现在他正在享受着那一种强烈的视觉冲击呢！
　　“啧啧，叫声好淫荡！日本的女人真是够贱的！哈哈，看得我都胀死了！”
　　这个男人在自言自语的说后，一只手已经在双腿之间“忙”着了。
　　“这是我上次买来的春药，哎，可惜用不上了！”
　　男人从衣兜里掏出了一个小瓶子，就好像是矿泉水一般，但是却忽然丢到了地上。
　　“呀咩嗲……呀咩嗲……”
　　电视机之中的声音此时好像已经到了最顶峰的时候，小妞的叫声爷变得粗长起来。
　　“还是日本妞爽啊！啧啧，难受死我了！”
　　男人此时双手都在“忙”着，好不知道那个拿着手枪的大男孩向着自己一步步的靠近。
　　不过，龙昊斯似乎太过大意了！因为从他的这一个方向，却刚好将灯光遮住了，他的身影出现在男人的脸上！
　　“谁？”
　　这个男人的反应十分敏捷，在龙昊斯还没有开枪之前就已经从椅子上跳了起来！
　　“砰！”
　　子弹射在了地上，溅出了一阵星火。
　　“小屁孩？”
　　这个男人在看到眼前的这个拿着手枪的大男孩之时却忽然愣住了。不过，嗜杀成性的他可不管对方是不是大男孩！
　　“哇，大美人啊！”
　　男人的目光落在了龙昊斯身后躲着的丰满性感的白人美妇，忽然发出了一声惊叹！
　　“去死！”
　　而就在这个时候，龙昊斯再次拉下了枪膛！
　　可惜，龙昊斯太过于依赖这一把手枪了。
　　只见这个男人险之又险地躲了过去，在地上打滚着，并且向着龙昊斯滚过去。
　　“这次你还不死！”
　　龙昊斯看准机会，对着他的胸口就是一枪！
　　砰！
　　正中“红心”遗憾的是，这个男人忽然跳了起来，一只手就将龙昊斯手上的手枪打落在地上，另一只手用力掐住了他的脖子将他的身体提了起来！
　　“嘿嘿，小屁孩挺厉害的嘛！”
　　他冷笑着，胸口的位置此时露了出来，刚好是绑着炸药的铁块挡住了子弹。也幸好炸药没有爆炸，不然的话他们就得死在这里了！
　　“唔……”
　　龙昊斯此时只觉得自己的呼吸十分困难，甚至根本就吸不了一口空气。
　　“嘿嘿，我可没时间陪你玩呢！小屁孩乖乖去死吧！那边的大美人已经等不及——”
　　男人的目光投降了就在不远处的茱莉，但是到了嘴边的话却硬生生停住了！
　　“去死的是你！”
　　茱莉不知何时已经捡起了地上的枪支，不懂开枪的她依然抓着手枪，准星就对着掐住了龙昊斯脖子的男人！
　　“朱莉阿姨，开枪啊！”
　　龙昊斯用自己的脚猛然踢在了这个恐怖分子的手臂上，身体挣脱下来。
　　而恐怖分子则是连忙想要抓住龙昊斯当挡箭牌。可惜，当他的手抓到了龙昊斯的肩膀之时却已经听到了一个枪声——砰！
　　“啊！”
　　一声无比惨烈的痛苦叫喊声从这个恐怖分子的身上发出来！茱莉的那一枪打中了他的胸膛，却不是心脏的位置。
　　“下地狱吧！”
　　龙昊斯走到了茱莉的身边，抢过了手枪，对着这个恐怖分子的脑袋再次开了一枪！
　　刚好是最后的一颗子弹。
　　血肉横飞的爆头场景尤为吓人！
　　“啊！”
　　见到这么恶心而且恐怖的场面，茱莉这个白人美妇忽然惊恐的呼喊，可是龙昊斯却拉住了她的手腕：“朱莉阿姨，快跑！”
　　话音刚落，他们便听到了无数枪声响起。
　　因为，刚才他们的打斗引来了另外的两名恐怖分子。
　　“快！”
　　龙昊斯拉着她，以最快的速度想着楼顶走上去。
第109章 空中花园
　　“天，那么大！”
　　当龙昊斯他们走出楼梯的时候却忽然吓着了。因为着楼顶竟然是用玻璃盖起来的空中花园！密密麻麻的树木遮挡住他们的眼前。
　　“站住！”
　　身后，却是那两个追上来的恐怖分子！
　　“朱莉阿姨，你先躲起来！”
　　龙昊斯咬了咬牙，推着茱莉向另一边走去。
　　“那你呢？”
　　“我去引开他们！一定得找办法干掉他们！现在不是他们死就是我们亡了！”
　　龙昊斯从来没有经历过如此惊心动魄的事情。
　　“可是你一个人怎么办？”
　　茱莉拉住了龙昊斯的手。
　　“朱莉阿姨，咱们约好了的，成功逃生的话，你就当我的情人哦！”
　　龙昊斯忽然笑着搂住了这个比自己高挑的白人人妻，双手却抓住了她胸前的那双正在急促起伏着的胞满乳房！
　　嘤……
　　茱莉不知道这个大男孩会忽然这么侵犯她，居然傻住了。而龙昊斯，却更是放肆地凑过头去，抓住了其中的一只酥乳，轻轻的咬了一口：“先拿点利息！快，朱莉阿姨你快点躲起来！”
　　“混蛋！”
　　龙昊斯低声咒骂了一句便马上向着另外的方向跑去。不过他却故意慢下来，或者扭过头去看着身后追上来的男人。
　　“砰砰……”
　　冲锋枪此时对着龙昊斯的方向开始了激烈的扫射！
　　“好险啊！差点就挂了！”
　　龙昊斯躲进了一棵大树的后面。
　　不过此时这个恐怖分子却忽然笑了：“龙昊天是吧？嘿嘿，很好很好！”
　　轰！
　　龙昊斯顿时愣住了！他竟然知道自己？
　　“你现在一定很惊讶吧？不过呢，放心，咱们刚刚改变计划了！龙昊天，哈哈！很好很好！听说龙敬臣在你上警校三年安排你魔鬼训练，看来也不是没有效果啊！身手还是不错的啊！”
　　这个男人的脸上忽然出现了十分狰狞的笑容：“不过，你能不能够救到那边的女人呢？啧啧，还是个大美人呢！哟，你看，我两外两个兄弟已经走过去了哦！”
　　“啊！”
　　忽然，龙昊斯听到了茱莉的叫声。
　　“朱莉阿姨！”
　　他马上从藏身的地方冲了出来，敏捷地接着周围树木的遮掩想要赶过去！
　　“嘿嘿，大美人，现在你无路可走了吧！”
　　此时的茱莉已经被逼进了一个角落之中，后面是高高的墙壁，根本就不能够逃得掉！
　　看着那些向自己慢慢你走来的彪形大汉，她害怕了！即使自己还是有名的女强人也好，面对着这种让女人本能害怕的事情，这让她怎么可能冷静得了呢！
　　只是，此时根本就不能够指望那些美国的警察还有军队！
　　“我该怎么办呢！”
　　她在思考着，可是却根本找不到脱身的办法！
　　“来，美女！让我跟你爽一爽！”
　　连个持枪男人坏笑地盯着眼前无助绝望的成熟美人。他们原本只是想要单纯的完成任务，没有想到还会遇到这么一个成熟娇俏的大美人！
　　“下面的警察很快就会上来的了！你们……你们最好在警察到来之前滚，不然的话就等着坐牢吧！”
　　茱莉说着根本就没有什么营养的话。虽然她知道现在说什么也没用了，但是拖延时间也好啊！
　　“哈哈！警察啊！我好怕啊！”
　　一个恐怖分子冷笑道：“我老虎要的女人从来就没有得不到的！你乖乖的走过来的话我还会让你舒服一下！不然的话，哼哼！我身后的兄弟可都是玩SM的专家呢！”
　　“呸！无耻！”
　　“我们就是无耻！怎么样啊！”
　　自称老虎的男人向着茱莉一步一步的走去！而他脸上却已经幻想出下一刻将会出现的旖旎情景了！
　　“砰！”
　　一声闷响在身后响了起来，同时伴随着一个大汉的痛苦呻吟：“啊——”
　　他倒在了地上双手握住了自己的头部，那里已经渗出了鲜红的血液！
　　“啊！好痛！”
　　他捂住脑袋不停地挣扎着，可是却在滚了几圈晕倒了过去！
　　“谁！”
　　其余的人马上警惕起来。
　　“滚你妈的蛋！”
　　此时龙昊斯的脸上有着几处血迹，手掌竟然拿着刚刚追杀他的那个恐怖分子的冲锋枪！
　　“丫的，给我去死！”
　　另一名恐怖分子马上向着龙昊斯冲了过来！
　　“砰！”
　　又是一声痛哼！这一个人马上跟则倒地不起！
　　而地上却掉落了一块断成了两截的砖头！
　　“你们还想来试试这劣质的砖头？”
　　龙昊斯手中还拿着一块，他一脸笑意的看着这些人，正所谓板砖在手，天下我有！大概就是像现在这种情况吧！
　　不过，龙昊斯此时更加确定了！他们不会引爆身上的炸药！虽然不知道发生了什么变故，但是这种情况对他来说相当有利！
　　“哼！给我动家伙！只要别打死他就可以了！”
　　老虎马上恶狠狠地对同伴说道，原本三人倒下了一个，却依然还有两人！不过现在只要一个人就已经足够了！
　　因为——“砰！”
　　一声弱弱的枪声响了起来！虽然接上消声器，但是龙昊斯却知道那可是货真价实的枪支！
　　那个将手枪高举过头开枪的手下狂笑道：“小子你敢动一下我马上让你脑袋开花！”
　　“那你试试！”
　　龙昊斯最讨厌的就是被人威胁！他握住板砖向着那些人走去。
　　难道他认为单单凭借自己赤手空拳加上一块板砖就能够制服得了两个持枪大汉！
　　“不要！”
　　茱莉大喊道，她清楚地知道龙昊斯怎么可能对付得了这些有手枪的人呢！
　　“朱莉，你给我闭嘴！”
　　龙昊斯瞪了茱莉一眼，不想要她让自己分心。现在只要稍稍走错一步，他丝毫不怀疑这些家伙会对自己无情的枪杀！
　　虽然对自己很有信心！但是他对自己的身体能够挡住子弹没有一点信心！相信这个世界上也没有人能够用身体挡住子弹吧？
　　“站住！你再前进一步我可要开枪了！”
　　那名大汉有点紧张地用枪口对着龙昊斯，毕竟能够一下子放倒两个人的这个男人不可简单啊！
　　“那你尽管开枪吧！”
　　龙昊斯一脸笑意地说着：“只要你敢开枪，那我马上会将你们都挂掉！”
　　不过龙昊斯却知道，这个人不会杀自己！因为他们好像想要活抓自己！
　　这就是他的凭仗！他正在等待着机会。
　　而现在这些人刚好失神！
　　好机会！
　　龙昊斯马上向着他们冲了过去！
　　“砰——”
　　一声枪响，龙昊斯竟然倒在了那人的枪口之前！
　　“啊！”
　　同时伴随着茱莉的一声尖叫！
　　龙昊斯倒在了地上！是的！他倒下了！但却是在那人开枪之前就倒下了！
　　“砰！”
　　倒在了地上的龙昊斯手中的板砖用力掷出！重重地砸在了那人的脑袋之上！他专门砸他们的脑袋！
　　在大汉刚刚倒下的时候，龙昊斯马上从地上弹了起来，一手抢过了他手中的枪支！
　　一个漂亮的转身，丝毫不留情的扣动了扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响，一名大汉到地！
　　“快！给我杀了他！”
　　手臂中了一枪的老虎疯了！从来就没有人这样对待过他的人！但是在这个忽然窜出来的大男孩面前，自己这些人的生命竟然变得这样毫无价值？
　　既然这些人胆敢开枪杀人，那么就要做好被人枪杀的觉悟！
　　“虽然不知道你们为什么想要活抓我，但是明显你们没有这个机会！”
　　龙昊斯在说话的同时落下了枪膛，准确无误的将子弹射进了这个恐怖分子的胸口！
　　死了……
　　竟然一下子又杀了三个！已经杀了七个人了……
　　看着眼前的尸体，龙昊斯只觉得太不可思议了！
　　难道，在危急的关头，人的潜力真的如此之大？不然的话，龙昊斯真的无法相信自己能够做到这样。即使他受过军营的严格训练也不能够做到吧？
　　可是他真的做到了。
　　“朱莉阿姨，没事吧。”
　　龙昊斯的身体缓缓倒下，而茱莉则是马上走过来扶着他，“刚刚，你真帅！”
　　她半开玩笑地说道：“要是我再年轻十多年的话，也会像米安娜一样喜欢你呢！”
　　“可是阿姨你答应当我的情人的啊！再说你跟丽涛姐差不了多少，看着就像姐妹俩一样年轻美丽。”
　　龙昊斯将自己的身体靠在了这个白人美妇的身上，现在他已经筋疲力尽了！真的，他从来不知道原来自己也能够当英雄呢！
　　“啊！这是……”
　　茱莉的手掌在这个大男孩的身上抚摸着，可是那忽然凸起来的坚硬之物却让她情不自禁地发出了一声惊呼！手掌上传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，这种感觉让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。
　　此时龙昊斯的身体靠在了这个高挑美妇的身上，他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压她高耸的酥胸。
　　那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了茱莉的身体。她禁不住发出“嘤”长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质。
　　“朱莉阿姨，快点！扶我到远处躲起来！一会儿可能会有更多的恐怖分子上来！不知道出于什么原因，他们好像想要活抓我！快，咱们先躲起来！”
第110章 朱莉阿姨
　　龙昊斯推着这个美妇的巨乳，心中一阵灼热。
　　他忽觉一阵淡淡的少妇幽香以及清新的发香扑鼻而来。
　　“阿姨你的身上真香！”
　　“龙昊斯，你真的很勇敢！”
　　茱莉抱着龙昊斯走到了更远处的树林之中多了起来。此时她看着怀中浑身无力的大男孩，情不自禁的低头在他的额头上亲了一下。
　　这个空中花园的面积真够大，刚好让龙昊斯他们有更多的地方藏身！
　　“可是……我杀了太多人！”
　　龙昊斯躺在了这个美妇人妻的怀中，心中却总是在颤抖。毕竟自己杀太多人了！
　　“可你依然是大英雄哦！你是阿姨的救命恩人。”
　　茱莉张开了双臂，紧紧地抱住这个大男孩，甚至不自觉地用自己胸前那双胀鼓鼓的肉球去挤压他的胸膛。
　　“朱莉阿姨。”
　　龙昊斯忽然凝视着这个美妇，“我们会死在这里吗？”
　　“小傻瓜！”
　　茱莉的身体虽然在颤抖着，但是她依然装出了一副镇定的神情：“瞎说什么呢！你不是说要救阿姨出去吧！嗯，然后阿姨当你的情人。”
　　虽然只是想要说一些安慰的话，但是茱莉的脸蛋还是微微酡红。
　　阵阵的熟女幽香让龙昊斯更是有点情不自禁了。
　　“那我想要！”
　　原本在茱莉怀中的龙昊斯忽然翻身而起，竟然将这一个比他大了二十多岁的白人美妇压在了身下。他的身体整一个都靠在了茱莉的身上。
　　“不要胡闹！快点下来。”
　　茱莉只觉得自己的双腿之间盯着龙昊斯的那一个坚硬异物，这让她感到了心慌。
　　“朱莉阿姨……你就让我胡闹一次吧！”
　　龙昊斯趴在这个美妇的身上，双手抓住了她的肩膀，居高临下的看着她：“我们真的不知道能不能逃生呢！”
　　“你可是米安娜的情人哦！干嘛又来勾引阿姨呢？”
　　茱莉没有觉得一丝害怕，她反而有一种勾引小孩子的罪恶感。
　　此时她脸蛋绯红，呼吸也有点儿急促但是就是没有推开身上的这一个大男孩。
　　“但是朱莉阿姨你答应当我的情人的！”
　　说话之间，龙昊斯腾出了一只手，从身下的白人美妇的衣摆下探入，隔着文胸，将她胸前的那一只巨乳给抓在手中。
　　“你这个小坏蛋！”
　　虽然现在龙昊斯压在了她的身上，但是茱莉却并没有那一种被侵犯的感觉。她反而觉得自己这个人妻人母正在勾引自己曾经的下属，勾引这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔男子！
　　“我已经不小了。”
　　龙昊斯固执的抓了抓手掌之中的那充满着弹性的巨乳。
　　“但是你先下来！那些恐怖分子就快要上来了！”
　　茱莉轻轻地推举着他，但是却也没有特别用力，只是觉得自己这样子对不起自己的老公，也对不起自己的儿子诺克斯利昂，还有点对不起曾经的同事米安娜。
　　而就在酒店的下面。
　　龙敬臣此时却拿出了一个就好像是手机一般的仪器。
　　“我还以为不会有机会用到它呢！没有想到还是的用了。哎！”
　　说话之间，他按下了这台机器上面的开关，之间一个小小的键盘便展现了出来！“看好了哦！”
　　龙敬臣对着自己眼前的这个儿媳妇笑道，然后便按下了一连串好像是密码一样的数字。
　　“朱莉阿姨……”
　　他再次低声呼唤道。
　　茱莉娇羞无限地忘了他一眼，却又马上别开视线，双手只是撑在他的胸膛上。也不挣扎，也没有斥责她，反倒像是一个害羞的小姑娘。
　　感觉到自己胸的乳房被龙昊斯抓住，茱莉心乱如麻，仿佛有千虫万蚁在自己的身体之上撕咬一般，沉睡了多年的欲火开始了慢慢的飙升，浑身似被火烧，灼热难耐的感觉让她情不自禁地扭动着自己的身体。
　　龙昊斯的身体慢慢地压下，结实的胸膛将她丰挺的酥胸一点一点地挤压着，让那原本浑圆娇挺的双峰变得扁扁的，直到了自己将那充满着有活力的巨乳完全覆盖着！
　　“嗯……”
　　茱莉不由自主地发出一声娇哼，原本推拒着龙昊斯的双手改为了紧抓着他的衣襟，一双凤眸微微闭上，恍若远山般的蛾眉轻轻抖动，杏颊桃腮之上泛起了阵阵红潮，那神情娇羞不已，却又风情万种，成熟妩媚却又隐含着一丝丝青春的朝气！
　　可是天公不作美，此时龙昊斯却忽然听到了一个老头子的声音！
　　“小子，死了没有？没有死的话就应我一声！我是龙敬臣！”
　　龙敬臣似乎有点紧张，但是他的声音却依然是那样的洪亮。
　　“啊！”
　　原本正准备想要做爱做的事情，可是龙昊斯却被老头子忽如其来的声音吓得不敢动了。龙敬臣？！那可是威名赫赫的将军，当年冲绳海战举世震撼，民族英雄式的人物，如今是东瀛省特首，老百姓的话说：天生龙敬臣，专治小日本！是龙昊天从小到大的心中偶像，没想到自己在美国底特律遇到恐怖袭击的危难时刻，居然能够听到偶像的声音，声音是从什么地方传过来的？
　　可是在龙昊斯身下的茱莉却推了推他的身体：“你、你的衣服里面！”
　　她惊讶的看着眼前的这个大男孩，一只手却伸到了他的脖子上，去下了他带着的那一个吊坠。
　　“昊儿，听得到没有？是我！梅婉愔！”
　　忽然，那一个吊坠传来了让龙昊斯浑身一抖的声音！竟然是梅婉愔！
　　“梅阿姨，你怎么来到底特律了？梅阿姨，我能听到！能听到！”
　　龙昊斯从身下的这个美妇身上爬起来，抓着吊坠拼命说话，果然是否极泰来，惊喜一个接着一个，心中偶像的声音之后，紧接着就是心中女神的声音。朝思暮想的梅婉愔，居然在他生死存亡的紧要时刻给他说话。
　　可是这时，老头子的声音再次响起：“嘿嘿，小子，想不到你妈，哦，你梅阿姨当初送给你的这个吊坠还有这种作用吧！你现在听着，吊坠上面有一颗小小的红宝石，你用力按它一下这样我才能够听得到你说的话！”
　　“这样？”心里暗道这个老将军怎么说话还骂人呢？尼玛尼玛的，龙昊斯依然按了吊坠一下，“现在听得到吗？”
　　“哈哈！”
　　那一边，龙敬臣的笑声传了过来：“小子，怎么样？没有受伤吧？”
　　龙昊斯心中一暖，但是还来不及说话便赢到了那一边梅婉愔的声音：“昊儿，你现在在什么地方？那些恐怖分子呢？你有没有受伤？”
　　爱子心切的成熟女总裁一连问了好些个问题。
　　“梅阿姨，我没事。”
　　龙昊斯刚刚说完，龙敬臣便说道：“昊儿，听着，你现在告诉我那边的情况！”
　　“嗯！”
　　龙昊斯虽然很想要跟自己心目中的女神梅婉愔说话，可是现在也不是时候！只见他吞了吞口水，对着身边的白人美妇茱莉点了点头，道：“一共有十三个恐怖分子，现在还有五个！”
　　龙敬臣忍不住问道：“那其他七个呢？”
　　“死了！被我杀了！”
　　龙昊斯的声音有点儿颤抖。
　　“啊！昊儿！你、你没事吧？”
　　梅婉愔的再次变得焦急起来。平时的端庄秀气，沉着冷静一下子消失的无影无踪了！
　　“婉愔！”
　　龙敬臣不得不扳起脸来，低声训斥道，“现在不是让你们母子嘘长问短的时候！”
　　他瞪了儿媳妇一眼，这才继续说道：“很好！不管你用什么方法杀了他们，都做得很好！自己没受伤吧？”
　　龙昊斯有点吃痛的摸了摸自己的屁股，道：“摔了几下，没事！”
　　“这样就好！”
　　龙敬臣心中呼了一口气：“这样，你现在在什么地方？”
　　“我在顶层！”
　　“哈哈！那更好，我现在马上让军队突击进去！这样一来就可以尽量减少伤亡！”
　　“但是那些人质呢？”
　　龙昊斯不由得问道。
　　“现在已经管不了那么多了！只要你没事，那些人就尽量救吧！”
　　“不！”
　　龙昊斯摇头道：“这样吧。现在情况我觉得还有转机。虽然不知道他们为什么想要活抓我，但是这却是一个好机会！我会将他们一个个杀掉的！”
　　“你——”
　　听着自己的孙子的话，龙敬臣倒抽了一口凉气。他才多少岁？竟然将杀人说到好像是小孩子玩过家家那么简单？
　　不过，对于龙敬臣跟梅石楠来说却没什么。因为，他们在龙昊斯这个年纪，早已经上战场跟小日本鬼子厮杀去了！
　　“不行！”
　　梅婉愔吐了吐气，虽然现在她已经变得平静的多了，但是儿子的安全却总是让她不能够正常对待这一件事情。
　　“放心吧，龙爷爷，梅阿姨，我会成功的！”
　　龙昊斯虽然不觉得自己能够承受得了子弹的伤害，但是他却有信心将剩下的恐怖分子一锅端了！
　　这是……直觉吧？
　　“好了，就这样吧！等我的消息！”
　　龙昊斯说完，竟然一下子关上了联络器。
　　嘟嘟……
　　龙敬臣那一边顿时听到了如此机械般的回音。
第111章 梅婉愔刘丽涛
　　“那小子，长大了呢！”
　　龙敬臣微微感叹，“不过，他一个人恐怕不行！”
　　说到这里，龙敬臣忽然转过头来，笑着看着梅石楠：“老战友，老了没有？骨头还能够动么？”
　　听得出龙敬臣的意思，梅石楠也笑道：“开什么玩笑！老子现在还能够打死一头老虎呢！走吧！我知道你想要做什么！”
　　而关上了联络器的龙昊斯，重新将红宝石吊坠带上。
　　“你真的有办法？”
　　茱莉此时依然跟龙昊斯紧紧地贴在了一起。她甚至没有注意到龙昊斯从关上联络器之后的变化。
　　“没。”
　　龙昊斯忽然笑道：“我们现在只能够在这里等那些恐怖分子上来了！既然他们想要抓住我，那么一定会再次派人上来的！”
　　“那现在我们躲起来？”
　　茱莉双手将自己胸前刚刚被这个大男孩弄皱的衣服整理了一下。
　　“不！”
　　龙昊斯忽然笑了：“咱们继续刚刚没有完成的事情！”
　　说完，他的一只手慢慢地搂上了美艳人妻的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得更紧！胸紧贴胸，凹凸镶嵌，两人紧密相拥。
　　“小坏蛋，你还真的将我当做是你的情人啊！说好了在我们安全离开这里之后的哦！”
　　一想起刚才那暧昧旖旎的风光，茱莉的粉颊禁不住要发红滚烫，一朵朵艳丽的红霞飞上了她的俏脸之上，看起来是那样的妩媚诱人，娇艳欲滴！
　　刚刚的一阵动作，让茱莉浑身都出汗了。她身上的衣服因为湿了的缘故，紧紧地贴在了她的成熟胴体之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中！紧身的白色衬衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟诱惑！甚至连内里乳罩的痕迹也若隐若现！
　　“好不好？”
　　龙昊斯的身体想着她慢慢的靠过去。
　　“不。”
　　茱莉轻轻地摇了摇头，洋葱白玉般的手指点在了龙昊斯的脑袋上：“小坏蛋别想那些事情！”
　　“可是，我们可能再也无法见到明天的太阳了！朱莉阿姨，你就不怕么？”
　　他的双手抓住了茱莉那柔滑娇嫩的手腕，他的头部却慢慢低下，在茱莉的胸前两座高耸的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚人妻拥在自己的怀中，柔声道：“为什么现在不趁着还活着的时候，享受一下呢？”
　　听着龙昊斯的话，茱莉心中诧异不已，但是此时自己的娇躯被龙昊斯抱住，紧贴在他的胸膛之上。这一种久违的男子气息让她心中一慌。不过随即想到自己将这个小男人只是当做自己的后辈，一个自己曾经的下属，她便心安理得地张开双臂，与龙昊斯相互紧拥着。
　　可是，一想到米安娜可能在外面正提心吊胆牵挂不已，茱莉心中酸溜溜，醋意顿生！这使她情不自禁地更加用力搂抱着龙昊斯，她那丰韵成熟的玉体紧紧地贴在了龙昊斯的胸膛之上，丰满高耸的乳房被完全地挤压着。
　　茱莉娇躯微微颤抖，她回抱着龙昊斯的腰，道：“傻昊斯，你别学坏了！”
　　虽然是这么说，可是身为人妻人母的她却被那种伦理道德深深地束缚着。
　　看着眼前的美艳白人美妇那婀娜玲珑的身段，龙昊斯心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的欲火熊熊地燃烧起来！
　　龙昊斯心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈欲火竟然开始疯狂地肆虐着！胸膛上被那么一双充满着弹性的玉乳轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的白人少妇马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋！
　　“快起来，这样成何体统！”
　　茱莉忽然感觉到一种前所未有的危机感。
　　“不要！”
　　龙昊斯低吼一声，面对着这样的诱惑，谁还忍受得了！他迅速地伸出双臂环住了眼前的这一个白人少妇，将她那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，一手按住她的香肩，另一只手则是搂住了她的腰肢，他一脸邪恶的笑容：“朱莉阿姨你好像狐狸精！”
　　说完，他竟然一口吻住了她想要说话的嘴巴，另一只手则去拉扯她身上的衣服！
　　“现在情况好像出乎我的意料之外了！我对不起大家！”
　　在对讲机之中，那一个恐怖分子的首领对着仅剩下的五个人说道：“今天，我们竟然没有完成任务！这是我的失误！我们本不应该去管那个叫做龙昊斯的小混蛋的！就算他是龙敬臣的孙子又如何？”
　　“老大！”
　　对讲机之中，剩下的这些恐怖分子无一不感到了愤怒！竟然有人可以杀死他们这么多的同伴！而且还是一个年仅二十岁的小混蛋！
　　绝对是屈辱！
　　但是现在如果在这样下去，说不定他们就白白死掉了！
　　“好了，别说话了呃！这是我们最后一次这样活着了！”
　　着衣领身材足足有两米高的男人忽然站了起来，对着这一层楼的人质狞笑道：“很害怕吧？不过我不会现在杀死你们！我要你们在恐惧之中慢慢的等待死亡！”
　　说完，他又对着对讲机说道：“现在你们听着！十五分钟后引爆炸弹！”
　　“是！”
　　那些根本就不将自己的生命当一回事的恐怖分子马上应声道，即使这是自杀式的袭击也一样！就好像对于他们来说，死了只是到了另外一个地方似的。
　　不得不说，让他们洗脑的那一种力量实在厉害！居然可以让人惧怕死亡的威胁。
　　“十五分钟！给我十五分钟，死去的兄弟，我会为你们报仇的！”
　　这一名首领冷笑着将自己身上的炸弹拆了下来，但是却带上了不少的枪支！
　　不过，想来却是那样的讽刺！杀人如麻的他，居然为了杀一个仅仅二十岁的年轻警察带上这么多的枪械！而且，他的心中居然也没有底！
　　或许，是有一种恐惧吧？
　　只是，为什么会有着一种感觉呢？
　　是因为，对于未知的危机，人类总是本能地感到恐惧！
　　“龙昊天是吧？”
　　这一首领冷笑着将这一层楼的唯一出口锁上，这才往着顶楼赶上去！
　　“龙敬臣的孙子！啧啧，当真是了不起啊！不过不好意思了，今天你是活不下去的了！”
　　是的，无论是龙昊天赢了还是输了，都活不下去！
　　因为十五分钟之后，那四个人身上的炸药就会将这一切都夷为平地！
　　长长的楼梯，此时却好像是让这个男人通往地狱的阶梯一般，让他每走一步总是觉得自己越来越兴奋！
　　而外面的龙敬臣他们呢？此时外面根本就没有龙敬臣跟梅石楠两个人的影子！只有身材高挑，成熟冷艳的女总裁梅婉愔！她现在正紧盯着史密斯局长指挥着他的下属正在积极部署着。
　　“呼！”
　　看着史密斯忙的焦头烂额，部署完了之后，梅婉愔也才算是呼了一口气。
　　可是身边却是一脸焦急不安的刘丽涛。这一个美少妇，儿子的情人。
　　“很害怕吗？”
　　梅婉愔此时已经恢复了平时的冷静，虽然她现在恨不得也跟着潜入酒店但是她却不得不保持着镇定，这里需要她监督史密斯指挥，以应对随时可能出现的突发状况！
　　因为，酒店人质里面有她的亲生儿子龙昊天，而现在连她的公公龙敬臣和父亲梅石楠都进去了，她就更不能轻举妄动，更要留下来居中接应了。
　　“梅姐，龙昊斯朱莉姐他们一定不会有事的，是不是？”
　　这一个长得十分娇美的少妇梨花带雨般的哭泣着，但是她什么都做不到！
　　“那是当然的了！”
　　梅婉愔拉着她的手，一脸慈祥母爱般地笑道：“丽涛，你是不是喜欢我们家昊儿？”
　　“啊？”
　　刘丽涛没有想到这个成熟美妇会忽然问出这个问题。没有心理准备的她那一颗芳心没有来的开始了急促跳动着。
　　“我、我——”
　　她似乎想要解释，但是却不知道说什么好了，最后只能够低着头。
　　“咯咯，脸红了呢！”
　　梅婉愔此时脸上的笑容不像是故意装出来的，她轻轻地抚摸着刘丽涛的头发，道：“虽然第一次见到你，不过我知道，丽涛可是一个好女人呢！昊儿他认识你真是太好了！”
　　“梅姐……”
　　刘丽涛微微一愣，抬起头来，看着近在咫尺的这一个成熟美妇。她只觉得龙昊斯的妈妈那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。
　　“怎么了？”
　　梅婉愔问道。
　　刘丽涛道：“你不担心吗？”
　　“我担心。”
　　梅婉愔点了点头，“不过，我相信昊儿他们一定能够做得到的！”
　　“相信？”
　　刘丽涛歪着脑袋，似乎明白了什么，但是脸上的泪水却没有干，看起来十分奇怪，但是却又让人忍不住想要将这一个娇美的少妇抱在怀中好好怜惜。
第112章 白人美妇朱莉阿姨
　　“对，相信他们！这是我们能够做到的！”
　　梅婉愔点头道。
　　她那五官精致的脸上长着一双乌黑清澈的星眸，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，简直就像是成熟美艳的人间仙子！
　　甚至连刘丽涛这个美少妇也不由得看得痴了。
　　“怎么忽然这样看着我？”
　　梅婉愔问道。刘丽涛的眼神好像让梅婉愔想起了什么。从她的瞳孔之中，梅婉愔看到了自己。
　　一个穿着端庄成熟的美妇。一个自信冷静的女强人。
　　“嗯，没什么。”
　　刘丽涛摇头道：“只是觉得梅姐你长得太漂亮了！要是我也能够像梅姐你这样美艳动人就好了！”
　　“咯咯，丽涛你本来就很漂亮啦！”
　　梅婉愔笑了笑，虽然她心中真的很担心，但是却不敢在这个美少妇的面前表现出来。
　　“那个……”
　　刘丽涛忽然低声道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“梅姐，龙昊斯他真的不会有事吧？朱莉姐她也会安全出来吧？”
　　刘丽涛那双水汪汪的大眼睛此时就这样看着梅婉愔，似乎想要她肯定的回答自己。
　　“那是当然的！”
　　梅婉愔重重的点了点头，她对这个惶惑不安的美少妇说，同时也是对自己说。
　　此时刘丽涛忽然觉得，眼前的这个美妇人，长得仿佛月里嫦娥般明艳端庄，又如同南海观世音菩萨那般慈祥柔美！艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月！那一身的端庄的西服将她的一身娇躯遮掩着，却又透露出一种飘逸的出尘气质！
　　她长得很高，而且穿上高跟鞋的她仿佛完全符合黄金比例一般，身材匀称。杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂。眉似新月，双瞳剪水。
　　此时她身上的衣服仿佛有生命一般，将那一身成熟玲珑的曲线展露无疑。丰挺的酥乳高耸微晃，迁徙的腰肢婀娜娉婷，润圆的屁股翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，修长纤侬！
　　危机越来越近！
　　酒店之中的那一个身高超过两米的中东壮汉此时正在慢慢的向着顶层走上去。将炸弹拆下来的他，此时已经抱着必死的决定。
　　那个叫做龙昊天的小屁孩，一定要死！而且，他还要当着龙敬臣的面前，将龙昊天千刀万剐！
　　“朱莉阿姨你真美！”
　　龙昊斯压在了身下的这一个比自己高挑的美妇身上，伸出双臂拥着她的腰肢，将她那成熟的娇躯压在身下，“我们，可能真的不会再有机会见到明天的太阳了！朱莉阿姨，你就成全我吧！”
　　听到他的话，感觉到自己的身体进入了一个温暖的怀抱，茱莉娇躯猛颤，那原本就因为想着刚才的事情而猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。
　　虽然心中那一种禁忌不伦的偷情刺激让她很想要一口答应下来。是啊，或许明天她就已经不会存在于这个世界上了！既然这样，为什么不在这最后的时候享受一下久违的男欢女爱？
　　可她还是红着脸转过身去，一双小手颤抖着想要将龙昊斯推开：“你还太小了呢！”是啊，年龄只跟自己儿子诺克斯利昂差不多大的大男孩！
　　看着自己身前这个成熟诱人的美艳人妻，龙昊斯心里那种浓浓的占有欲突然之间上升到了极点！可是他却并不说话，而是让身下的白人美妇从自己的双眼之中看到那在膨胀的欲火！
　　茱莉娇躯微颤，这样的气氛确实有点诡异，身上的这一个年轻男人差不多足够可以当她的儿子了，可是自己却对他萌生了那一种不应该存在的情愫！
　　不得不说，茱莉实在是美得让人晕眩！那娇嫩的肌肤仿佛初生婴孩一般，似浸过牛奶。两弯恍若新月般的蛾眉淡扫轻挑，那浓浓清水为之荡漾的桃花星眸更是让人不自觉便沉醉其中。
　　“快起来！小坏蛋！”
　　茱莉最后还是抵挡不住龙昊斯那越来越放肆的目光。她惊慌的捏过头去，错开了两人的目光。可是她的一颗芳心却不受控制的剧烈频跳起来，仿佛要从她的巨乳胸口跳出来一般。
　　龙昊斯忽然笑道：“我不要！反正也是死，不如死在阿姨的肚皮上！”
　　“你——”
　　这个大男孩如此放肆的话，反而让茱莉觉得自己芳心的防线在这一刻全线崩溃！
　　反正都是要死的，不是么？
　　“那……阿姨，我要你！”
　　龙昊斯看着眼前的美妇人，感受着她那一身玲珑浮凸的曲线。
　　茱莉浑身散发着良家妇女般的柔和美感，却又不失端庄优雅，隐约之间又蕴含着一丝丝欧洲古典美女韵味，淡淡的幽香混杂在空气之中，丝丝成熟白人女性所特有的体香以及清淡的发香让龙昊斯迷醉不已。
　　“要你的头！”
　　茱莉只觉得自己想在浑身都是那一种难受的感觉，寂寞空虚得让她恨不得现在就劈开自己的双腿！但是女人的矜持却让她放不开来，尤其是那一种勾引大男孩的罪恶感！
　　“你怕了吗？”
　　龙昊斯的手掌，抓住了身下的白人美妇的一只雪乳，颤抖着，颤抖着……他的另外的一只手，似乎想要解开这个白人美妇衬衣的纽扣！
　　“谁害怕你呢！”
　　茱莉忽然浑身颤抖着，想起自己竟然背着丈夫跟女儿，被这个大男孩亲密地轻薄着，这一种偷情的刺激让她芳心急颤，一朵朵娇艳的红霞飞上了她的脸颊，艳丽诱人，仿佛红苹果一般。
　　“可是阿姨……我解不开你这件衬衣的纽扣！”
　　龙昊斯忽然憋红脸说道。
　　“扑哧！”
　　在他身下的这一个成熟美妇，忽然被他这个动作逗笑了，使得她胸前的那双乳房也跟着颤抖了起来。
　　“小坏蛋就是小坏蛋！”
　　被龙昊斯骑在腰上的这个白人美妇，那一瞬间的万种风情让人着迷！此时她颤抖着双手，轻轻的伸到了自己的胸前，竟然主动解开了自己那一件衬衣的纽扣！
　　“朱莉阿姨你真好！”
　　龙昊斯兴奋地说道，他的目光也在慢慢变得灼热起来！眼前的这个白人美妇，这个底特律警界的精英，美妇警花，实在让他的心蠢蠢欲动了！
　　他居高临下地凝视着眼前的这个绝色尤物。从她那微微敞开的领口之中，只觉那一大片的冰肌雪肤映入眼帘，雪白耀眼，浑圆丰满的巨乳将那文胸撑得高耸胞满，随着她的呼吸正轻轻的起伏着，隐隐散发着淡淡的乳香。
　　“啐！你懂什么呢！”
　　其实茱莉是想要说他不懂性爱的，可是却在这个时候说不出口了。不知道为什么，除了那一种沉重的负罪感之外，她还感觉到强烈的出轨偷情的刺激！
　　而此时这一座酒店已经陷入了异常寂静的时刻。没有人知道，那些炸弹什么时候会爆炸。也没有人知道，会有多少人死在这里！
　　不过，此时这些恐怖分子的首领却是一步步地向着顶层走去。他每走一步那步伐都是那么的沉重。手中紧紧握住的枪支更是显得他此时的心情。
　　沉重！无比的沉重。
　　自己的八个兄弟竟然都死了！
　　龙昊斯也罢，龙昊天也罢，绝对不能够放过他。
　　“嘟嘟……”
　　忽然，男人腰间的手机响了起来。他一看电话号码哦便随手关上。但是电话却再次响了起来！
　　“法克，你烦不烦？”
　　男人一开口便劈头骂道：“又干什么了？”
　　本田岬明显没有想到对方的语气会变得那么冲。她稍稍一愣，但是也不放在心上，而是问道：“龙昊天抓到了没——”
　　最后的一个“有”字还没有说完，男人便打断她：“没！不过很遗憾的告诉你，我不打算让那个小混蛋活下去！”
　　“你想要杀了他？”
　　本田岬忽然一惊！
　　“对！千刀万剐，碎尸万段！”
　　这个恐怖分子的语气充满着一种浓浓的仇恨，看来不杀龙昊斯他绝对不会善罢甘休的！那个小混蛋，一定要死！
　　虽然不清楚具体的情况，但是本田岬却忽然笑道：“呐，我说你们，不会是栽在了他的手上吧？”
　　闻言，这个恐怖分子浑身一抖。此时本田岬幸好不在他眼前，不然的话，他绝对会用自己受伤的枪送这个女人上西天！就是她，让自己兄弟十三人来到这里！也是她开出的利益，让他们这些人愿意用自己的性命来换！
　　可是现在，他却好像被人耍了一般。最重要的是，杀了他八个兄弟的竟然是一个来自中国的小混蛋！实在不能够容忍这样的事情！
　　“好了！你听着，你们的命是我的！记住了！不要忘记，我的东西，你们已经得到了！”
　　“所以，现在该是完成咱们之间交易的时候了！很遗憾，我现在就要在十多分钟之后将炸弹引爆！这样，你想要的我也做到了！”
　　恐怖分子忽然将自己的电话挂掉摔到了地上，一脚才了上去，辗了几下之后才继续往上走去！
第113章 老炮儿
　　而几乎是在同一时间。在酒店最底层的一个通风口却忽然被人从通道里面推开了盖子！
　　“咳咳！该死的，那么多的灰尘！”
　　从通风口慢慢地爬出来的竟然是龙敬臣！而在他身后的正是梅石楠，这两个老家伙，竟然潜入来了！
　　“好了，现在不是说这个的时候！咱们走吧！一定要先找到昊儿！”
　　龙敬臣拉了拉梅石楠，两人的身上都有着不少的枪支。
　　“咔嚓！”
　　梅石楠熟练的将腰间的左轮手枪拔了出来转动了一下，有点儿感慨的说道：“多少年了？我已经多少年没有摸过枪了？”
　　“七八年了吧！”
　　龙敬臣漫不经心地回答，此时他也握住了一把手枪，十分警惕地左右回顾，似乎害怕会有恐怖分子埋伏在周围！而在稍稍感叹之后，梅石楠也跟着行动起来！感觉好像《赤色特工》里面布鲁斯威利斯和摩根弗里曼两个老头子一样配合默契，老而弥辣。
　　不得不说，他们两个人的动作是那样的纯熟，每一个脚步，每一个探头都做到那么完美！只要一发现恐怖分子，他们马上就可以出其不意的将其击毙！
　　当年冲绳海战，攻克东京，可是有不少的日本鬼子死在他们两个人的手下呢！
　　“昊儿说了，恐怖分子已经死了八个！”
　　龙敬臣悄悄地说道：“那么现在剩下了五个！”
　　梅石楠点了点头，道：“大门口你也看到了，有两个在把守着。那么在这一栋楼之中，至少还有三个在活动！假设看管人质他们需要至少一个人。那么就是还有两个人在活动！”
　　“对！”
　　龙敬臣点头：“不过昊儿先前不是说了吗？那些恐怖分子似乎想要活抓他！那么现在知道昊儿杀了他们八个同伴之后，必定会有人去抓昊儿的！”
　　说到这里，龙敬臣跟梅石楠忽然对视了一眼，异口同声地说道：“那么就是说此时往顶层赶上去的就会有至少两个恐怖分子！”
　　“很好！老战友，让我看看你的骨头老了没有！”
　　龙敬臣做了一个特殊的手势，马上走在了前面。
　　而龙昊天，完全没有感觉到危机的靠近！
　　他痴痴地看着白人美妇，她身上那自然焕发出的那一种成熟风韵让他心中旌旗摇曳。他视线竟然开始逐渐模糊起来，仿佛看到了一具成熟性感不着片缕的娇艳女神胴体一般，他心中潜藏的欲火竟然有爆发的趋势！
　　“你、你真的想要？”
　　茱莉忽然好像下了一跳！因为，原本以为龙昊斯只是想要从自己的身上占一点便宜。但是现在她却十分真切的感受到来自于这个大男孩身上所散发的浓浓占有欲！
　　这种欲望，只有当男人对着诱人的女人之时才会产生！
　　“嗯，我要！”
　　惊艳于眼前美人娇妻那如诗如画般的月容，龙昊斯慢慢地伸出双手想要触碰她艳若桃李的脸庞。
　　那皎若秋月，秀色可餐的脸蛋百般难描，一双双黑白分明的迷人凤眼顾盼流转，仿佛两颗明亮的珍珠一般，让人心动！此时那柳叶月眉微微颦蹙，一脸红晕与不安地瞪着龙昊斯，可是却自然流露出一丝负债的情感，让人心醉！
　　“打住！”
　　茱莉忽然伸手将自己的胸前遮掩住：“不许！起来吧！不然阿姨真的要生气了！让你亲一下可以，但是不能够太过分了！”
　　“可我真的想要！阿姨，咱们不知道什么时候会死掉，也不知道能不能活着。你就成全我吧！”
　　龙昊斯在说话之间，一动不动的盯住了身下的这个美妇！
　　那线条分明的樱桃小嘴显得性感湿润，娇嫩迷人，喷出的气息蕴含着淡淡芳香，那一张一合只见吐气如兰。
　　凹凸有致的身材玲珑婀娜，那紧身的衬衣几乎不能够遮掩她胸前的春光，浑圆高耸的巨乳挤出一道深深的沟壑，并在她逐渐急促的呼吸之下变得有点迷离颤抖。
　　最吸引龙昊斯的却是她浑身散发出的成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，勾人心魄，实在是男人的尤物，男人的克星！
　　似乎是不习惯这样被这个大男孩这样看着，茱莉娇嗔地轻轻敲了他的额头一下，恍若银铃般清脆的桑音让人禁不住心醉神迷起来：“不准作恶了！快起来吧，我可是你的上司，按年龄我都可以做你妈妈了！”
　　话虽如此，但是她不禁脸泛桃红，似乎真的心动了！
　　“不行，我不管！”
　　龙昊斯此时就好像是一个淘气的孩子，竟然伸手抓住了这个白人美妇的手腕，将她的双手从胸前移开！顿时，一双胀鼓鼓的乳房便颤抖着跳跃在自己的眼前！
　　因为纽扣被打开，龙昊斯看到了她衣服之中的那雪白肌肤！就好像是看到了喜马拉雅山上面的千年积雪一般，尤其是那双被文胸紧紧束缚的丰硕乳房！
　　胞满傲人，随着她急促的呼吸而上下颤抖，十分吸引龙昊斯！
　　“你怎么这样顽固呢！”
　　茱莉没好气的伸手抚摸着身上的这一个大男孩的脸蛋，低声说道，“你知道要是被发现了会有什么后果么？你还太小了！”
　　“可是这跟大小有什么关系？”
　　龙昊斯不死心的道。
　　“米安娜应该在外面挂念着你呢，你知道么？”
　　茱莉看着龙昊斯的双眼，道：“咱们这样不好，你快起来吧！除了那个，我让你亲。”
　　“可我就是要那个！”
　　龙昊斯十分固执的双手按住了身下的这个美妇的手腕，将自己的脸部贴上了她胸前那双依然被文胸包裹着的巨乳上！
　　“好香啊！”
　　龙昊斯贪婪的作了一个深深的呼吸，他慢慢的将自己的脸部压下，最后让这个美妇人妻的那双十分硕大的肉球贴在了他的脸上！
　　“好柔软！”
　　龙昊斯情不自禁的伸出了舌头，轻轻地舔了她的乳沟一下！
　　“嘤咛！”
　　茱莉忽然颤抖着打了一个哆嗦！
　　“你……”
　　她张开了小嘴，但是却发觉自己说不出责备他的话。
　　“我怎么了？”
　　龙昊斯从她的胸前抬起头来，脸上满足的表情让茱莉有点好笑。这分明就像是得到了心爱玩具的孩子嘛！不过，在茱莉的眼中，龙昊斯就是一个大男孩。
　　但是这个大男孩现在却竟然骑在自己这个人妻人母的腰上，甚至做出如此亲密，如此放肆的动作！她只觉得龙昊斯喷出的气息在自己的胸前化作了一道道的电流，冲击着她的身心！
　　那一种久违的欲望，还有不知道什么时候享受过的快感在这一刻变得如此剧烈！
　　“你不怕被人知道了？”
　　茱莉忽然抱住了这个大男孩的头。
　　“不怕！就算让他们知道了又怎么样？”
　　龙昊斯再次低下头，试图用自己的舌头去顶开这个美妇的文胸！
　　“你这样会让米安娜伤心的！而且，我老公彼特如果知道了，一定会砍死你的！”
　　茱莉此时被那一种背叛丈夫，背着同事米安娜跟她的情人偷情的快感所淹没！
　　“小冤家！”
　　最后，脸蛋绯红的美妇，忽然双手抱住了这个大男孩的脑袋，将他的脸按在了自己的胸前，而且她还故意挺起了巨乳！
　　一切都是发生的那么突然，但又是那么理所当然。当欲望跟理智相互统一的时候，他们的行为变得一发而不可收拾了！
　　“轻一点，你咬痛我了！”
　　身为人妻人母的茱莉此时一脸红晕，但是却又不缺少母性的笑容。她的双手抱住了身上的这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的中国男孩的脑袋，将他用力按在自己的巨乳之上。
　　白人美熟女淡淡的乳香，淡淡的发香，还有淡淡的体香混合在一起，让龙昊斯感到了整一个身体都颤抖了起来了！
　　“嘘，小声一点！前面好像有人！”
　　在酒店的楼梯之中此时龙敬臣跟梅石楠忽然停了下来！他们手拿着枪支，双眼之中却闪烁着一种兴奋！
　　是的，是兴奋！
　　或许，这样有点心惊胆战的事情，让他们想到了以前并肩作战的日子吧？
　　跟以前相比，现在根本就是不值一提。不过唯一的不同的就是，他们的孙子正生死未卜。不过龙敬臣跟梅石楠可是十分相信，自己的后人怎么会那么差劲呢！
　　“嘎嘎，你尽管大声叫吧！即使你叫破喉咙也没有人会来救你的了！”
　　忽然，转角处传来了一句十分经典的英语电影对白！
　　这让龙敬臣跟梅石楠不由得紧了紧自己手上的枪支，缓缓地走近！
　　“你、你放过我吧，我给你很多很多的钱！”
　　一个女人的声音在哭丧着，哀求着。
　　“嘿嘿，女人，你现在即使让我当世界首富也没用了！啧啧，虽然姿色不是很好，不过好歹也是一个见的了人的女人，来，自己将衣服脱了！”
　　男人那猥琐的声音让龙敬臣他们不用看便知道了发生什么事情了！
　　“好机会！”
　　龙敬臣张开嘴唇却没有发出声音了，好像是在用唇语说话一般，他两人对视着点了点头，由梅石楠走在前面。
第114章 炮打双灯
　　但见对面的暗角处，一名身材十分高大的外国男人正骑在一个穿得十分暴露的女人腰上，双手在拉扯着她身上的衣服！
　　“嘎嘎，没有想到临死前还能够糟蹋一个女人，不错了！”
　　“不要！救命啊！”
　　女人在拼命反抗，可是这个时候有她自己也是知道，恐怕不会有人来救自己了！
　　“你上还是我上？”
　　龙敬臣低声道。
　　梅石楠咧嘴笑了笑，伸出手指指了指自己。
　　“嘶！”
　　女人身上的衣服被扯开了，露出了上身，文胸遮掩着一双乳峰。
　　“真是禽獣！”
　　梅石楠的声音忽然出现在这个男人的耳朵之中！
　　恐怖分子浑身一颤，身体下意识地想着旁边滚动！
　　“你……龙敬臣！”
　　这个恐怖分子不认识离开了军界已久的梅石楠，但是却认识站在梅石楠身后的龙敬臣，本田岬给他们看过龙敬臣和龙昊天的照片，他当然早就听说过这个在冲绳海战和攻克东京战役中威名赫赫的将军！
　　“糟糕！”
　　梅石楠忽然发出了一声惊呼，只见这个恐怖分子竟然想要引爆自己身上的炸弹！可惜梅石楠的动作更加快，他连忙将上了膛的手枪扔了出去，刚好砸中了那个恐怖分子的手！
　　“哎——”
　　正在他发出了一声痛苦呻吟之后，龙敬臣更是后来居上，一记强有力的拳头迎着他的太阳穴击去！
　　“嘿嘿，龙敬臣！你老了！”
　　这个恐怖分子轻易的抓住了龙敬臣的拳头！可是当他抬头之时却看到了龙敬臣脸上的嘲笑：“你好像忘记了还有一个人！”
　　龙敬臣指了指身后。可惜这个恐怖分子却永远也没有机会了！
　　因为一双手臂，从他的身后伸了过来，抓住了他的脑袋用力反扭！
　　但听“咔嚓”一声，这个恐怖分子的脖子便被梅石楠扭断了！
　　“哟，这么多年了，看来你还没有老呢！”
　　龙敬臣打趣地笑道，一边走到了这个女人的面前。
　　“你没事吧？”
　　“没、没有！谢——”
　　这个女人连忙点头，可是龙敬臣却在这时忽然用力打了她的后脑勺一下！
　　那里是人最脆弱的地方。而身为军人的龙敬臣更是清楚。
　　“为什么要将她打晕？”
　　梅石楠道。
　　“她只会是个累赘！”
　　龙敬臣拍了拍手，笑道：“义不行贾，慈不掌兵。好了，没有想到轻松解决了一个！那么剩下的，只有四个！守住大门有两个！看住人质有一个，那么想要去袭击昊儿的必然有一个！”
　　“很好！走吧！”
　　梅石楠转身走在了前面，但是却忽然转过头来问道：“那个，老亲家，你想过没有？这一次的恐怖袭击，恐怕那些老顽固会借着这个机会对你下手呢！”
　　“不会。”
　　龙敬臣自信地笑道：“别忘记了！能够压得住我的人只有一个！那些人加起来还不够分量呢！不过，虽然我不是在帝都当官的，但是帝都那些当官的还是要尊重我的！”
　　“也是。像你这样身处高位的人，已经没有人能够管得到你了吧？”
　　梅石楠忽然想起了自己，如果当时自己没有退出的话，现在的地位不会比龙敬臣低。“不过，话说回来，这些年来你到底贪污了多少钱呢？”
　　“你看我像那些人么？”
　　龙敬臣忽然板着脸，“再这样说我翻脸了！”
　　而梅石楠则是不可置否地笑道：“像你这些人，只要愿意，那么身上的权力随时都可以带来无数的金钱！呵呵，是吧？”
　　“其实，我比较担心昊儿！”
　　龙敬臣忽然说道：“你知道的，他身处这样的家庭，如果他堕落了，那么咱们龙家就玩完了！像他这样的少爷，只要他轻轻点头，顿时会有无数的有钱人送钱给他……当然还有女人也是！”
　　梅石楠道：“所以你故意不让昊儿在你们身边长大，不在帝都长大，就是想要将他隔离那些二世祖吧？”
　　“有这个意思吧！不过现在看来是不行了！昊儿必须要接触那种事情！现在的他，太过普通了！我可不希望他这一辈子就这样普普通通的过！”
　　龙敬臣语气有点奇怪地说道。
　　当龙敬臣在想这个问题的时候，梅婉愔也在想着同样的问题。
　　接二连三发生的事情让她有点反应不过来！但是她绝对不允许龙昊天出现任何事情。以前是她亏欠儿子的，从小到大都没有尽到做母亲的责任，虽然时时刻刻关注关心，可是毕竟不能像其他父母那样在身边照顾关爱，讲良心话，龙啸云温淑卿已经做得不错了，柳妤荷龙琴清也是很好的，儿子龙昊天的成长历程也是经过锻炼的，只是有点博爱而已，其实龙昊天应该学会霸道一点，让他去欺负人总比被人欺负要好吧？
　　而且，看来龙昊天将来回归龙氏家族，必须学会运用家中的权力才行！
　　这是身为亲生母亲的一个私心。
　　“梅姐？”
　　身边的刘丽涛忽然拉扯着她的衣袖，道：“你在想什么？是不是在担心龙昊斯还有朱莉姐他们呢？”
　　“有一点吧！”
　　梅婉愔勉强挤出了一个笑容。但是她心中却已经开始在规划着儿子以后的路。虽然她知道龙昊天可能不会喜欢，但是已经没有选择了！
　　龙昊天必须学会更加成熟！
　　他必须更快地成长起来。
　　梅婉愔忽然转过身去，从她的背影看，那是那多窈窕婀娜的身段！穿上高跟鞋的她身材比例几乎是黄金比例。曼妙的腰肢盈盈一握，微隆的玉臀弧度性感，修长的美腿更是纤浓合度。
　　在这样的西服之下，迷人的曲线尽显眼前。尤其是胸前那双让人忍不住想要抹上一把的美乳，波涛汹涌。高挑匀称的身段将拿衣服撑得完美尽致。虽然严谨的衣着将她一身的肌肤包裹着。可是却隐隐透露出一种成熟的妩媚。那凹凸婀娜的身材，那丰胸，那纤腰，那玉臀，构成的那一道曼妙曲线实在是完美！
　　“昊儿他们，会平安出来的……吧？”
　　梅婉愔心中嘀咕道。
　　“哈啾！”
　　原本张开了嘴巴含住了身下这个白人美妇乳房上的一点艳红，龙昊斯却忽然打了一个喷嚏！
　　“我受不了了！”
　　龙昊斯忽然低声吼了一句，双手将身下的美妇人妻她拥抱得更紧！他埋首于美艳人妻的玉颈之中，贪婪地嗅着她那淡淡的发香，无比沉醉地柔声道：“朱莉阿姨的味道真香！”
　　他醉了，成熟女性特有的芳香让他心神迷醉，旌旗摇曳！
　　“朱莉阿姨……我要你！”
　　龙昊斯凝视着怀中白人美妇的一双含情美眸，缓缓地低下头，轻轻地吻住了她红润的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关，直卷她口中的芳香津液，嘴巴轻轻地吮食着她柔软的嘴唇。
　　“嗯。”
　　被这个大男孩如此亲密的深吻着，茱莉的大脑一片空，她也不知道守住自己的牙关，反而是微微张开，让龙昊斯的舌头入侵打她的檀口之中！
　　龙昊斯贪婪地汲取着她口中的甜美津液，卷上了她的小舌，狂野地翻滚着，在这个美妇的檀口之中打滚着。
　　看着眼前，白人美妇粉背上那毫无瑕疵的冰肌玉肤，龙昊斯只觉细润如脂，粉光若腻。他的大魔爪不自禁地抚上了她圆润如玉的乳房之上。
　　“嘤——”
　　被年轻男子那灼热的手掌抚摸在自己的肌肤之上，茱莉禁不住发出一声娇哼，浑身打了一个哆嗦，娇躯本能地一缩娇羞地瞪着龙昊斯，佯怒道：“轻一点呢！”
　　她杏眼圆睁，那双美眸之中却是暗含秋水，春情荡漾！那一抹娇羞的一瞥，风情万种，充满着成熟女性的完美诱惑！
　　“那你吻我，朱莉阿姨！”
　　龙昊斯道。
　　情动不已的茱莉先是一愣，接着便主动伸出她浑圆粉嫩的藕臂，主动攀上了龙昊斯的颈项，将他紧紧搂住，微微迎合着他火辣辣的亲吻，更是主动地把香舌探入他的口中！
　　他们忘情热吻，相拥湿吻，两条舌头相互吸舔，搅拌，不停亲吻着。华裔年轻男子的用力搂抱，使得美艳人妻将她那丰腴成熟的凹凸身体紧贴在他的身上，胸前胞满娇挺的乳房更是重重地挤压在他的胸膛上，轻轻摩擦着，喉咙之中轻轻的闷哼着。
　　一切都是水到渠成。
　　可是当龙昊斯将这个高挑美妇的双腿打开的时候，却被她阻止了！
　　“不，等、等一下！”
　　“朱莉阿姨……”
　　龙昊斯低声的呼唤道。
　　“我……这样躺着背后有点痛！”
　　茱莉此时脸上的红晕已经变得十分浓厚了！就好像是烧红的铁块一样。
　　他们的身下，正是空中花园的草地。
　　“那……怎么办？”
　　龙昊斯明显有点急了！
　　“我、我趴起来吧！”
　　茱莉轻轻地搂抱着这个大男孩，身体在他的配合之下，从地上站起来，但是却好像是一只发情的小母狗般趴在了这个自己年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大的华裔男子的面前，摇晃着雪白浑圆的屁股。
　　“咕噜！”
　　龙昊斯双手环住了这个白人美妇那一手盈握的腰肢，半跪在了她的后面，目光落在了她那白花花的玉臀之上！
第115章 白人美妇失身失贞
　　低吼一声，双手在她胸前那双肉团上面揉了一把之后，他迫不及待地提枪上马。
　　雄赳赳的长枪坚硬无比，而且还带着深深地灼热感！龙昊斯的腰部用力向前推着，只觉得自己深深的进入了一个紧窄温暖的地方！
　　“喔……好粗好大……”
　　茱莉双腿绷紧，小母狗一般趴在草地上，脸上露出了一个满足而放浪的表情！她那雪白的屁股在扭动着！
　　“朱莉阿姨，你这里好紧啊！”
　　龙昊斯双手环住了这个白人美妇的腰肢，继续将自己的肉棒想着她那湿漉漉的阴户之中插入！
　　“啊……”
　　而当这个大男孩完全进入她的时候，茱莉浑身都在抖动着！
　　“喔！好阿姨！感觉到了吗？我完全进入你了！你现在已经完全属于我的了！哦，真的好紧啊！夹得我好舒服！”
　　听着这个大男孩那十分淫秽的话，茱莉这个白人美妇羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕！真是集中了安吉丽娜和妮可儿基德曼的风韵风情。
　　“要死啦你……嗯……”
　　“朱莉阿姨，我要动了哦？”
　　龙昊斯伏在她的耳边温柔的说着。
　　“嗯！”
　　茱莉娇羞无限地点点头，双手抓住了身下的小草。
　　大男孩双体之间的那肉棒一点也不小！但见长长地神龙缓缓退出，然后又向前开山辟石！在那紧窄的地方之中摩擦着前进！
　　“嗯……好大……真要命啊……啊……”
　　在这个中国大男孩的身下，茱莉呼吸开始变得急促起来！但她却咬紧牙关忍着不让自己发出那些淫荡的呻吟声！可是这样却将她的脸憋得通红通红，龙昊斯的坚硬肉棒每一次进入都让她脑袋向后仰起！
　　只见粉嫩的阴唇随着龙昊斯那肉棒的插入与抽出之间不断地翻出翻入，阵阵淫水更是沾湿了他们的结合之处！
　　“啊……啊……”
　　原本紧咬着的银牙的白人美妇此时也微微敞开，那声声无比销魂的娇哼从她的喉咙深处发出！
　　“啊，真爽！”
　　龙昊斯忽然将自己的肉棒从美妇的阴户之中拔了出来，“阿姨，你转过身来！”
　　“就你花样多！”
　　已经情难自禁的白人美妇在大男孩的帮助下仰躺在草地上，主动的张开了大腿！
　　龙昊斯双手握住了茱莉的脚裸分开着，要不打开大罗的抽送，重重地顶撞在身下的这一个白人美妇的屁股之上，发出了“啪啪”的撞击声！他一边抽动推送，一边俯下身去，一口含住那乳房之上的娇嫩乳头，用牙齿轻轻地撕咬着，用舌头在那乳晕之上打着圆圈！
　　“噢……插死咯……啊……啊……好深啊……”
　　大男孩那粗长的肉棒带着丝丝春水抽出来，然后又一下子向前突刺！
　　“噢——”
　　茱莉发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了身边的小草，屁股更是微微向上抬起。
　　龙昊斯将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着茱莉的成熟玉体。
　　“嗯……”
　　茱莉小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的中国大男孩，这个既是自己曾经的下属，现在又是自己的男人！
　　她情不自禁地挺起屁股轻轻地地迎合着，雪茱莉修长的美腿夹紧了龙昊斯的脖子，扭体翘臀，小嘴呐喊助威。她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在龙昊斯的身下，她逐渐的沉迷于那刺激而充满着偷情的鱼水之欢中。
　　龙昊斯一边挺动腰部，一边将茱莉的双腿放了下来别在腰间，他的双手更多小说下 载：http://canglang7226.com/则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从沙发之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“朱莉阿姨，我插得你舒服吗？嘿嘿，你好浪哦！”
　　“啐！要……要死啦你！”
　　茱莉双腿夹住这个中国大男孩的脖子，双手更是抱住他的手臂，屁股承受着他那一下下的抽插！
　　“嗯……”
　　茱莉双臂紧抱着龙昊斯的脖子，修长雪茱莉的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉体上下抛动。
　　龙昊斯一边抽动着肉棒，一边俯下上身吸吮着茱莉的一座高耸坚挺的乳房，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。
　　“嗯……别太用力……有点痛！”
　　茱莉被这个中国大男孩蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。
　　她双手抓住身边的小草，樱唇之中不停地发出一声声让人销魂蚀骨的娇吟浪叫，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！伴随着这个年龄跟自己儿子诺克斯利昂差不多大的中国年轻男子的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉体之中频频进出的巨龙肉棒和玉臀逢迎着中国男子的动作。
　　看着自己身下这个成熟美妇，这个白人美妇警花放荡妩媚的神态，龙昊斯更加感觉到一种强烈的征服感！
　　他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得茱莉溃不成军，欲仙欲死！
　　茱莉媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪茱莉高耸的雪峰随着龙昊斯的大力抽动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，茱莉的大腿搭在龙昊斯的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。
　　龙昊斯向下压去，胯下的神龙一次次探入了她的双腿之间！
　　而在龙昊斯抽出有挺刺的时候，茱莉则是微微抬起身体向上迎击。她的双眼微闭，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。
　　“朱莉阿姨，舒服吗？”
　　龙昊斯附在朱莉的耳边轻声细语着。
　　“啊……嗯……”
　　现在的茱莉根本没有心思来回答龙昊斯的问题，她只是本能的享受着逐渐增加的的快感，那一道道强烈的电流快让她飘飘欲仙起来！
　　“嗯……啊……”
　　狂风暴雨般的抽插让她浑身酥软无力的瘫软在中国男子身下，他那一上一下的耸动挺刺更是将她的娇躯抛动不已，仿佛荡秋千一般！
　　龙昊斯身下的的白人美妇在自己的冲刺蹂躏之下变得浪荡起来，她扭动着水蛇腰，疯狂地迎合着自己的抽送，那一声声忘情的呻吟更是让他欲念横生，心旌摇荡，汹涌澎湃的力量从心底上涌了出来！
　　此时的龙昊斯仿佛一头饥饿的雄狮一般，双手紧紧地环住了她那盈盈一握的腰肢，跨下急促地挺动，频频撞击着她茱莉皙高挺的屁股，发出了阵阵肉体撞击声！
　　“啊……龙昊斯……嗯，你、你用力……哦……好舒服……啊……差得插得我好爽……啊……”
　　茱莉弓起了成熟的娇躯迎合着中国男子的抽送，酥胸在龙昊斯手中逗弄之下，阵阵快感让她迷失了！
　　此时她缓缓闭着眼睛享受着龙昊斯的卖力抽动！每当硕大的火龙深深地进入到她的身体之时，她就颤抖一下，小嘴之中发出的呻吟之声便高亢一分！
　　那娇艳的玉体轻抖微颤，媚眼半闭，小嘴之中的一声声勾魂夺魄的娇吟！
　　“嗯……好弟弟好哥哥好儿子……快……快一点……啊……”
　　茱莉双手抓住了身上龙昊斯的手臂，雪茱莉的粉臀随着龙昊斯的插插而上下迎合，左右摇摆着，胸前的乳房在中国男人眼前摇晃着！
　　“嗯……好舒服……啊……快……快点……啊……好弟弟好哥哥……好儿子好老公……啊……啊……美死了……啊……”
　　听了身下茱莉那不知死活的呻吟浪叫，龙昊斯变得更加强壮威猛，势如破竹，如入无人之境，直将这个成熟白人美妇送上了九霄云外！
　　“啊——”
　　一声十分高亢的呻吟，茱莉那原本已经被这个中国大男孩抽插得浑身无力地胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的淫水从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！
　　“噢……好热！”
　　龙昊斯忽然腰身一嘛，灼热的精液更是好像是火山爆发一般，冲击着身下这个白人美妇的子宫！乳白色的精液，溢满了她的子宫，甚至还顺着大腿流了下来，溅在身下的草地上！
　　“这是……”
　　在楼梯里走着的龙敬臣他们此时却忽然停住了。在这一层楼他们忽然觉得，自己好像落入了别人的眼中一般。
第116章 默罕默德马休斯
　　“感觉到了吗？老战友？”
　　龙敬臣震惊地看着同样是一脸警惕的梅石楠，忽然转动了自己的身体一下，手上的枪支正准备对上那一个阴暗的角落之时。
　　但听“砰”的一个枪声，子弹边想着他们脚下边射去！
　　“危险！”
　　龙敬臣推了梅石楠一把，自己也连忙向后退了一步！只见那子弹射在了地上，摩擦出了一阵星火。而射出子弹的那一个方向，却不知何时竟然已经站着了一个身材十分高的男人！
　　“马休斯！”
　　龙敬臣在见到这个白种男人的时候忽然震惊地脱口而出：“竟然是你！”
　　“默罕默德马休斯？”
　　梅石楠盯住了忽然出现的这一个男人，跟龙敬臣并肩站在了一起。
　　龙敬臣微微点了点头：“这个男人，可是连我们中国都联合发布了国际通缉令，美国通缉了很多年的世界级恐怖分子！真没有想到居然会在底特律这里出现！”
　　说到这里，龙敬臣的身体也有点为不可察的颤抖着。这厮可是参加过多国的雇佣军，其中就有日本的雇佣军，他以前就曾经跟默罕默德马休斯交过手，不过最后都让他逃走了！
　　没有想到现在竟然是他在主导着这一次的恐怖袭击！
　　身高足足超过了两米，这一个叫做默罕默德马休斯的男人，真的就是那么恐怖吗？甚至连龙敬臣也感到了一阵棘手？还是说，这个大块头真的……
　　“啧啧，这样不是很好么？”
　　那个叫做默罕默德马休斯的男人忽然咧嘴笑道：“哟，龙敬臣，没有想到会在这里见到你！我刚刚还杀了你的孙子呢！”
　　说着，默罕默德马休斯扬了扬自己手上的枪支，对着枪口吹了一口气，仿佛煞有其事一般：“不过可惜啊，那个小屁孩到死之时都没有来得及说一声‘爷爷再见’呢！哈哈哈！”
　　忽然，龙敬臣跟梅石楠两人变得安静起来。
　　这个默罕默德马休斯说什么？
　　他竟然说已经杀死了龙昊天？
　　缓缓的转过头去，龙敬臣跟梅石楠相互对视。没有说话，也没有多余的动作，但是他们却都是从对方的眼神之中看到了震惊！
　　不过，梅石楠却想不到龙敬臣会忽然仰天大笑：“哈哈！马休斯，没有想到你居然会开玩笑了！真想不到啊！死脑筋的你，什么时候学会说笑话了？不过，你的这个笑话一点也不好笑！”
　　“嗯？”
　　默罕默德马休斯微微皱着眉头，他举起了自己的枪支，道：“为什么你还这样淡定呢？”
　　即使龙敬臣不相信自己的话，但是心中也一定会动摇的！但是此时他的表情丝毫没有假装，他看着自己就好像是在看着一个小丑般。
　　“我告诉你吧！那个小子可不是你想的那么简单呢！好歹也是我龙敬臣的后代呢！怎么可能就这样死在你的手上！”
　　说到最后，龙敬臣跟梅石楠拉开了距离。
　　梅石楠接着话说道：“不过，我看你大概也是想要上去顶楼的吧。哈哈！可惜了，你今天就要死在这里了！”
　　“那你们开枪试试？”
　　默罕默德马休斯忽然将自己上身的衣服扯了下来，露出了绑住炸弹的上身，十分挑衅的说道：“开枪啊！我看看命运之神会不会站在你的那一边？”
　　“咔嚓。”
　　龙敬臣拉了拉手枪，道：“不好意思了，我不相信什么神。”
　　默罕默德马休斯接着道：“我也不相信。这个狗屁的世界，这个狗屁的世界怎么会有神地存在呢！怎么会有天使的存在呢！”
　　“哟，看来是你被所谓的世界还有天使唾弃了吧！”
　　梅石楠见这个恐怖分子情绪好像有一点激动，心中算计着呢！
　　不过，默罕默德马休斯脸上的笑容却忽然变得狰狞起来：“天使？天使从来没有对我微笑过，一次也没有！”
　　“砰砰……”
　　忽然，一连窜的枪声响起，龙敬臣跟梅石楠周围马上被枪林弹雨包围着。默罕默德马休斯就好像是疯了一般，拿着冲锋枪在不停地扫视着。似乎刚刚他被龙敬臣说到了伤疤呢！
　　“这个疯子！”
　　龙敬臣跟梅石楠两人躲到了楼梯后面，但是却不敢乱开枪。要是打中了他身上的炸弹，那么就得死在这里了呢！
　　而在外面的人却忽然惊讶了起来，因为那些不停发出的枪声让他们恐惧了！
　　可是，这些军队还有警方却没有擅自行动。因为龙敬臣给史密斯局长下了命令，没有收到他的进攻命令之前，谁也不能够闯进去！
　　不过，梅婉愔却忽然向着酒店冲过去！
　　只是，她还没有离开警戒线的时候却看到了不远处一个小女孩正在痛苦的哭泣着：“呜呜！姐姐，姐姐！姐姐还在里面啊！我要进去！呜呜！”
　　这个小女孩看起来只有十来岁，扎着一条十分可爱的马尾，身边还掉下了一个抱抱熊。
　　“小孩子，你不能够走近那里！危险！警察叔叔会将你的姐姐救出来的！”
　　警察将这个小女孩拦下来了，想要将她抱起来。可是这个小女孩却躲过了警察，忽然向着酒店跑去！
　　可是，梅婉愔却不知何时已经来到了她的身边，在她想要冲进去的时候一把拉住了她的手臂：“不行哦！不能够进去！”
　　“啊！呜呜……我要姐姐！姐姐啊……”
　　小女孩大声的抽泣着，似乎真的害怕自己的姐姐出事呢！
　　不过，梅婉愔的心中却忽然有一种奇怪的感觉。
　　“阿姨，你救救我姐姐吧！”
　　“好！好！你别哭了！你的姐姐一定会安全出来的！”
　　梅婉愔半蹲下身体，看着这一个慢慢停止哭泣的女孩子笑道：“来，跟阿姨到那一便去坐一下，一会儿你的姐姐就会出来了。”
　　“真的吗？”
　　小女孩竟然任由梅婉愔拉着她的手向着远处走去。
　　只是，梅婉愔却并没有发现，这个小女孩的双眼之中闪过了一丝狡黠的异彩。
　　不过，梅婉愔又怎么可能有什么特别想法呢！毕竟这还是一个十来岁的小孩子而已！
　　“真的，相信阿姨。你姐姐一定会没事的！”
　　美妇人那嫣然一笑，让人如沐春风！虽然已经生育了龙昊天，可是她的身材却看不出有什么走样，在那端庄的服饰之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让人想入非非。
　　而一边默不作声的刘丽涛却也跟在了她们的身边走着。两大一小的美人儿实在是难得一见！
　　大美人一个成熟丰韵，柔情万千，一个娇美动人，风情万种。小美人却青春稚嫩，活泼迷人。
　　只是，这个时候，酒店之中传出来的枪声已经越来越激烈了！
　　而梅婉愔更是恨不得马上飞进去！
　　她那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的肉团！此时的梅婉愔有点担心的大口大口呼吸着，那双胞满的乳房峦更是剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白让人怜悯。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　这个小女孩忽然反客为主，关心的看着情绪不妥的梅婉愔。
　　“啊！没、没什么！”
　　梅婉愔摇了摇头，虽然心中很是担心。但是她却知道，即使自己再担心也没有用处，现在也只能够祈祷他们能够顺利化解危机了！
　　一阵阵的枪声，让人感觉到了无比的压抑。但是却又不能够做什么，实在是窝囊！
　　梅婉愔咬着下唇，心中想到了自己的儿子，现在更是担心了。
　　“呐，小朋友你叫什么名字？”
　　梅婉愔忽然装出一个笑脸，看着这个一个眼泪还没有干的小女孩。
　　这个小女孩子擦了擦双眼的泪水，抬起头来，看着眼前的这一个身材绝对高挑的成熟美妇，声音甜甜地说道：“我叫洋子！”
　　“洋子？”
　　梅婉愔先是一愣，这才笑道：“我就觉得你的中文说得有点儿生硬了，恐怕是日本人吧？”
　　“嗯！”
　　筱崎洋子点了点头：“我是日本人啊！不过我自小就会中文！这次跟姐姐来底特律玩，可是、可是没有想到……呜呜！姐姐啊！”
　　说到最后，筱崎洋子再次担心地哭泣了起来。
　　在酒店的楼顶上，这一片空中花园之中。
　　龙昊斯温柔的揽住茱莉柔嫩的肩头，鼻端嗅着那清馨的成熟体香，压在她的身上亲密体验着那早已经发育成熟的韵味，透过那还没有完全脱下而且薄薄的衣料感受到她内里恍若绸缎般娇嫩柔滑肌肤。
　　“小混蛋，没有想到你居然……这么有经验！”
　　激情过后的茱莉一脸红晕，此时她一双藕臂藕臂主动缠上了他的脖子上，脸上洋溢着化不开的春情。媚眼流火，内里荡漾着一池秋水。
　　看着怀中这一个动人的美妇人，龙昊斯却忽然想起了在外面估计牵挂着自己的那位美少妇！这一个美妇人一个美少妇两个女同事，当真是美得让他心动不已！一个成熟，一个娇美！
　　“朱莉阿姨，还想不想要？”
　　龙昊斯凝视着她的双眼，慢慢地俯下头去，再次印上了那双薄薄的唇片。
第117章 背德罪恶
　　茱莉禁不住呼出“嘤咛”的一声，搂住他脖子的双臂紧了紧，娇躯更是贴在了他的身上，胸前的那双峰峦时不时地因为她身体的扭动而摩擦着龙昊斯的胸膛。
　　“嗯……”
　　茱莉双手抓住了这个大男孩的肩膀，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得龙昊斯马上将自己的脸埋在了那双美乳之间，鼻尖尽是那淡淡的乳香。他用自己的鼻子轻轻的挤压着那胞满的山峰！
　　“好阿姨，你的身体真是成熟啊！”
　　龙昊斯抬头对着她坏笑一句，又埋首于双乳之间，轻轻地咬住她一枚粉红色的乳珠，灵巧的舌头不断地逗弄着。极尽技巧地的挑逗着身下美妇汹涌澎湃的情欲。
　　“嗯……”
　　茱莉激烈的喘息让胸前挺得高高的，她的身体已经开始酥软下来，意识也迷乱不已。龙昊斯的热吻落在了她身体每一处的肌肤上，留下了他狂暴霸道的印记。
　　“朱莉阿姨，我……还要！”
　　听着那令人心醉神迷、销魂不已的声音，龙昊斯再次便分开身下白人美妇那双雪白修长的双腿！
　　“噢……”
　　忽然，白人美妇茱莉伸出了自己的双手，搂住了身上趴着的这一个大男孩，动情的用自己胸前的那双巨乳去摩擦他的身体。
　　在这个时候，他们这两个人却完全不知道就在下面的楼层之中正在发生着激烈的战斗。
　　龙敬臣跟梅石楠两人此时竟然处于下风！面对着默罕默德马休斯，他们只能够躲在了角落里不敢出来。那些子弹密集得就好像是狂风暴雨一般，射在了地上，不断地摩擦出了一阵阵的火花。
　　周围，尽是那些浓浓的硝烟味。
　　默罕默德马休斯就好像是一头疯狂的狮子，正拿着冲锋枪这不停地扫射着，就好像是在进行着同归于尽一般。龙敬臣跟梅石楠两人有机会射杀他，但是这样的话也会被他的枪射中。这样一来，局面就成为了一面倒！
　　只是，默罕默德马休斯要是这样下去，失败是必然的，只要等到他的子弹用光了，他就死定了！是的，没有了子弹，没有了枪支，他根本就斗不过梅石楠还有龙敬臣两人。
　　但是现在默罕默德马休斯却好像根本就没有注意到这一点似的，依然疯狂的拿着冲锋枪在扫射着。
　　疯子，他真的是一头彻头彻尾的疯子！
　　不过，不要忘记，他的身上还有着可以将这一幢酒店炸平的炸弹，这才是让龙敬臣感到棘手的地方。
　　“老战友，这样不像是我们以前的风格啊！”
　　龙敬臣跟梅石楠躲在了角落之中，根本没有还手之力，但是他们却都是从对方的双眼之中看到了浓浓的兽性！
　　想起了以前年轻的时候冲锋陷阵，他们两个可是经常迎着敌人的子弹冲上去的！
　　那时候，多少的敌人都不够他们杀。而现在他们却竟然二对一也除服相对劣势之中。“我去引开他，你上去找到昊儿！”
　　梅石楠忽然说道。只是龙敬臣怎么会让他冒这个险呢！
　　“还是我来吧！你那么多年没有摸过手枪了！”
　　龙敬臣推了推梅石楠，道：“这个家伙跟我可是有着大仇呢！上次在魔鬼三角洲大扫毒的时候被他逃跑了，这次怎么可能让他的阴谋得逞呢！”
　　“你确定自己可以应付？”
　　梅石楠看着他，但是此时却已经刻不容缓了。因为剩下的其他三个恐怖分子随时都有可能引爆炸弹！到时候他们也只能够死在这里了！
　　“当然！”
　　龙敬臣点了点头。
　　不过，梅石楠却忽然说道：“我说，你应该知道这一件事跟那个日本的女人有很大关系吧？”
　　龙敬臣没说什么，只是点了点头。梅石楠却接着说道：“婉愔知道这件事么？还有，你确定昊儿没有跟她接触过？要真的是这样，那你真的打算还要一直瞒着他们吗？”
　　“他们？”
　　龙敬臣皱了皱眉头，道：“Need not to know！”
　　闻言，梅石楠微微一笑，转身从另一边离开，但是他却忽然回头：“你知道昊儿的性格的。要是被他知道了真相，准会闹翻天了！噢，还有，老战友！别死在这里了！”
　　龙敬臣脸上露出了一个灿烂得笑容，他举起了自己的大拇指，做了一个十分特别的胜利手势。
　　而这一场恐怖袭击，却通过了电视台的转播，让底特律甚至是全美国都看到了现场之中的紧张气氛。那些一个个十分严肃的美国士兵还有警察都是那么骇人。
　　“你好了没有啊！”
　　在酒店上，此时被这个大男孩压在身下的白人美妇忽然感觉到自己真的遇到克星了！
　　看着这个紧抱着自己的中国男子，看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，茱莉忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了龙昊斯的腰身，整个成熟丰韵的娇躯在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
　　“先休息一下？”
　　龙昊斯环住怀中美艳人妻的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，他不禁凑过头去慢慢地向她靠来。
　　“不行……”
　　茱莉伸出芊芊玉手捂住了龙昊斯的嘴巴，道：“你说，只抱一下的！”
　　龙昊斯却趁着这一个机会，俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
　　“唔……”
　　茱莉只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　龙昊斯的舌头趁她小嘴轻启之时马上突破而入，重重的吻住了她小嘴。茱莉的娇躯轻轻扭动着，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着龙昊斯的胸膛。
　　胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，强烈的快感的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了龙昊斯的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。
　　“行了！快点起来！”结束了这一个长吻，茱莉马上推开了龙昊斯，“那些人会上来的！别、别忘了，咱们还在危险之中！”
　　一想到自己居然会在生死未卜的时刻失身给这个大男孩，茱莉的芳心便忍不住地开始了剧烈的跳动！
　　她对不起自己的丈夫彼特，也对不起自己的儿子诺克斯利昂。
　　要是被丈夫彼特知道自己竟然背着他，跟一个年龄和自己儿子差不多大的中国男子勾搭在一起，不知道他会怎么想自己这个妻子呢？他会原谅自己吗？要是被儿子诺克斯利昂知道妈妈竟然背着他，跟一个年龄和他一样大的中国男子发生关系，不知道他会怎么想自己这个妈妈呢？他会原谅自己吗？
　　但是，刚刚这个中国大男孩进入到她身体之中的满足感，却让她原本沉寂多年的芳心慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤！
　　身为人妻人母的她，实在不知道应该怎么样面对接下来的事情了！
　　“啊！是枪声！”
　　趴在这个成熟美妇身上的龙昊斯忽然站了起来，但是此时他的双手却依然抓住了身下茱莉胸前的那双雪白的美乳！
　　“轻一点！痛！”
　　茱莉的成熟身体忽然一抖，在龙昊斯松开自己胸前的那双肉团之后有点羞愧的拉过身边的衣服遮掩住自己的身体。但是，刚刚那一幕幕却不断地在她的脑海之中闪烁，似乎想要提醒她，自己背叛了老公彼特，背叛了自己的儿子诺克斯利昂！
　　而就在这个时候，龙昊斯跟茱莉两人皆是听到了顶楼的大门被人撞开的声音！
　　“快！朱莉阿姨，快点穿上衣服！”
　　龙昊斯连忙将身边的衣服捡了起来，披在这个刚刚跟自己欢好过的白人美妇，“我去看看是谁？你躲起来！”
　　茱莉忽然伸出了手，拉住了想要离开的龙昊斯。
　　“怎么了？”
　　看着这一个整一个身体几乎都被自己看光，都被自己吻遍的白人美妇，龙昊斯忽然有一种十分温暖的感觉。他觉得自己好像在这一刻得到了这一个尤物似的！
　　“小心一点！”
　　茱莉强忍住心中的那一种不伦与背德罪恶感，低声道：“要好好活着！我……我还要找你算账的！你这个小坏蛋！”
　　“嘿嘿，也不知道是谁刚刚还叫我哥哥呢！”
　　龙昊斯忽然有点邪笑的在这个比自己大二十多岁的白人美妇手掌心上划了几下，想到了自己刚刚真的是将这个年龄可以做自己母亲的白人美妇压在身下尽情占有的情景他就觉得浴血沸腾！
　　茱莉成熟美艳，金发碧眼。而且身材高挑曼妙，实在是一个不可多见的尤物！而在外面牵挂自己的刘丽涛也是娇美动人，端庄贤淑！这一西一中熟妇少妇姐妹两人，真是诱惑人啊！
第118章 冷静一点
　　要是能够将这一对让任何男人也会想要拥有的中西熟妇少妇两女同时抱上床的话……
　　“想什么呢？”
　　当龙昊斯在幻想的时候，茱莉这个美妇人妻已经穿好了衣服！现在的她看起来成熟艳丽，但是却又不是端庄典雅。其他人怎么会想到，脱光衣服的她是那样的放浪呢？
　　“朱莉阿姨你先躲起来！”
　　龙昊斯吞了吞口说，转身抓了这个美妇的胸前巨乳一把，这才离开这个角落。但是他却忽然回头：“阿姨不要忘记哦！只要咱们能够成功离开这里，你就得做我的情人哦！”
　　“啐！”
　　闻言，茱莉心中忽然一紧。
　　但是现在，她已经没有后悔的机会了！是的，现在什么都发生了！应该发生的也发生了，不应该发生的，同样也发生了！
　　她这一个成熟的白人美妇，竟然跟一个儿子诺克斯利昂年纪相仿的华裔年轻男子发生了不道德的肉体关系！
　　“会是谁呢？”
　　龙昊斯小心翼翼的走向了大门。幸好这里有着不少的人工栽植的树木，这才让龙昊斯顺利地躲藏了起来！
　　“昊天！昊天，你在哪里！”
　　当龙昊斯慢慢接近大门的时候，却忽然听到了梅石楠的声音！
　　循声望去，龙昊斯愣住了，竟然真的是梅石楠！
　　“梅爷爷，我在这里！”
　　龙昊斯兴奋地挥了挥手，自己也想着他冲了过去：“是不是已经安全了？那些恐怖分子都死了？”
　　此时有点气喘的梅石楠摇了摇头，道：“你告诉我们已经杀死了八个恐怖分子？还有五个？”
　　虽然不知道为什么梅石楠会这样问，但是龙昊斯却点头道：“是啊！一共有十三个！我杀了……五个！”
　　说到这里，龙昊斯的身体换颤抖了起来。毕竟年纪轻轻的他，竟然杀了八个大活人，着怎么可能不受到刺激呢！现在想起来龙昊斯也觉得心惊胆寒！
　　“昊儿，没关系的！你没有做错！”
　　梅石楠忽然拍了拍外孙子的肩膀，虽然梅婉愔至今还没有向龙昊天坦白自己的身份和母子的关系，可是在他心目中早就已经把龙昊天看做自己的外孙了，关切的说道：“不过现在还有四个需要解决的！大门口有两个，还有一个看守人质！”
　　“还有一个呢？”
　　龙昊斯问道，“对了！梅爷爷你怎么进来的？”
　　“自然是潜入来！”
　　梅石楠有点担心的说道：“你龙爷爷现在还在三楼下跟其中的那个恐怖分子首领对——谁！”
　　说到最后，梅石楠忽然双手握住手枪对着远处忽然传来异响的树木。
　　“别！梅爷爷，是自己人！”
　　龙昊斯连忙推开梅石楠的手。缺件此时穿好了衣服，微微调整了心态的白人美妇茱莉正有点紧张的向着这一边走过来！
　　“她是我在底特律警署的……上司。”
　　说到“上司”两个字的时候，龙昊斯忽然有一种充满着禁忌的感觉。是的，自己竟然将自己的上司、底特律的警花精英推倒了！
　　天，这一个端庄的美妇人妻，竟然就在刚刚背着她的老公，背着她的儿子跟自己苟合！
　　现在龙昊斯还依稀记得这个白人美妇在自己而变得呻吟叫床声！
　　“嗯。”
　　梅石楠的目光在这个白人美妇的身上扫视了一番，稍稍诧异道：“咦？”
　　龙昊斯跟茱莉的心中忽然一惊。但见龙昊斯小心翼翼地问道：“怎么了？”
　　梅石楠轻轻地摇了摇头，笑道：“没。只是觉得好像在什么地方见过这位太太而已。”
　　虽然嘴上是这样说，但是梅石楠却总觉得这个白人美妇有点不对劲。怎么说呢……
　　就好像，她刚刚才经历过什么激烈的运动！
　　对了，就是这个！
　　因为刚刚跟这个大男孩苟合欢爱，茱莉现在的呼吸依然有点儿急促，她的胸前那双胀鼓鼓的乳房也跟着颤抖起来！而她的脸上，更是有着还没有散去的红晕。
　　琼瑶小鼻子轻轻的闪动，宝宝的嘴唇微微抿着，还有淡淡的红晕点缀在她那没有一点儿瑕疵的脸蛋上，让她更加充满着一种娇媚勾人的魅力！
　　“好了，现在不要说这个了好吧！梅爷爷咱们快一点到下面去帮龙爷爷！”
　　龙昊斯想要转移活体，但是想到了龙敬臣他便不由自主地担心起来。
　　但是梅石楠却挥了挥手，道：“别去！让你龙爷爷一个人解决吧。毕竟这也是他的一个遗憾！当初跟那个恐怖分子首领默罕默德马休斯交手的时候，你龙爷爷就曾经被他逃跑掉。现在他怎么可能放过这个机会！”
　　“可是——”
　　龙昊斯好像要说什么，但是梅石楠却忽然拉住了他：“好了！咱们还是先离开这个地方吧！毕竟这里随时都有可能被烈性炸药夷为平地呢！”
　　“不！”
　　龙昊斯连忙摇头：“不将剩下的恐怖分子杀掉我不安心！”
　　“你还嫌自己没有杀够么？”
　　“可是梅爷爷你刚才说的，我没有做错，不是吗？”
　　龙昊斯从自己的腰间抽出了一把手枪，上了膛，道：“既然龙爷爷想要一个人应付那个叫做默罕默德马休斯的家伙，那咱们就去将剩下的三个恐怖分子全部杀掉！”
　　说完，龙昊斯便走向了通往楼下的楼梯。
　　看着自己的外孙的背影，虽然龙昊斯现在已经人高马大，但是梅石楠的心中却忽然闪过了一丝悲哀。像他这样才二十岁的孩子，应该是在大学学校里安安乐乐的度过的。
　　但是残酷的现实却让他觉得有点儿可悲。
　　“这孩子，不会是已经……麻木了吧？”
　　才刚刚杀了八个人，龙昊斯居然已经开始变得不一样了！
　　难道他已经习惯杀人了？
　　“等等！”
　　梅石楠忽然抢在了龙昊斯的面前：“我来走在前头！昊儿你注意身后！”
　　“嗯！”
　　龙昊斯看着梅爷爷的背影，却转过头去，跟身边的这个高挑美妇对视了一眼。两人好像是想到了什么不道德的交易，两人的脸上均是一种兴奋与愧疚的神色。
　　但是却又是那样的刺激！
　　楼梯是另外的一边，这里没有人走过，显得黑漆漆的。
　　“记住别出声，跟着我慢慢走！”
　　梅石楠此时的目光注视着眼前，根本就不知道，在自己的身后，外孙子的手竟然攀向了这个白人美妇的腰肢上！
　　茱莉瞪了他一眼，但是却又忽然觉得是那样的刺激！
　　偷情般的快感让她觉得自己好像真的成为了一个荡妇般！她竟然在不知不觉之间喜欢上跟这个华裔年轻男子偷情欢爱的刺激滋味！
　　尤其是，他的年龄跟自己儿子诺克斯利昂一样大，他还是自己同事米安娜的情人！
　　“咦？前面的那个房间开着？”
　　走到了第四层的时候，梅石楠等人却忽然停了下来！因为前面的拐角处好像是有灯光在闪动。
　　“你们呆在这里，我进去看一下！”
　　梅石楠对着外孙子点了点头，小心的想着拐角前方走去！
　　而当梅爷爷消失在眼前的那一刻，龙昊天忽然扑到了茱莉这个白人美妇的身上！可是脚下一滑，龙昊斯的脸蛋忽然撞击在她胸前的那双胀鼓鼓的乳房上！
　　“嘤咛！”
　　茱莉只觉自己的芳心也要跟着跳出来了！
　　“要死啦你！等一下被你梅爷爷看到了！”
　　被这个大男孩用脸蛋挤压着胸前那双肉球，她觉得酥酥麻麻的电流最是刺激了！
　　而跟龙昊斯还有茱莉要他们的这一种偷情刺激不痛，此时同样成熟端庄的美妇总裁梅婉愔却一脸愁容。尽管她现在已经恨不得自己也闯进去，但她还是装出了冷静的神情。
　　她找了一个借口，走进了临时搭建起来的移动板房之中。这里没有任何人可以看得见。
　　而且还只有自己一个。
　　梅婉愔忽然吐了一口气，“怎么昊儿他们还不出来呢！”
　　梅婉愔此时真的很想要将那些不法分子全部绳之于法。但是现在，她最关心的还是儿子的安全。龙昊斯是她的全部了！要是他出了什么意外的话，梅婉愔真的不知道自己还能不能撑起来。
　　即使是这样，梅婉愔却也不愿意让别人看到自己焦虑紧张的神态。
　　“冷静一点！冷静一点！”
　　梅婉愔深深的呼吸，一只手掌轻轻的的拍打在自己的胸前。那双被她的衬衣紧紧束缚着的美乳，看起来翘挺浑圆，充满着诱人的弧度！
　　胀鼓鼓，就好像是活了起来是的，正在随着梅婉愔的呼吸而上下跳动。
　　梅婉愔跨出了自己那修长匀称的美腿，高挑成熟的身姿却总是觉得不安。就好像会有什么事情会发生一般！到底会是什么事情呢？
　　现在也说不准。但梅婉愔就是知道。或许，这就是所谓的第六感吧！
　　不过，单单是从这个美妇总裁胸前不断颤抖起伏着的胸部便可以知道，她的预感，很有可能不是那种受到她期待的结局！
　　这个世界上的事情实在是太过难以猜测了，没有人知道下一刻会发生什么事情，也没有人知道下一刻自己会怎么样。
第119章 恋奸情热
　　就好像此时的梅婉愔一样，身为五百强跨国集团的女总裁，身为梅氏家族的杰出代表，梅婉愔她怎么也不会想到，在以后，自己竟然做出一件让所有人都谴责的事情！
　　但是，梅婉愔不后悔！
　　即使现在梅婉愔万万不会想到自己会那么疯狂。
　　到底是什么样的事情呢？没有人知道。包括梅婉愔她自己。或许，只有一个人会猜到吧。
　　“那些人，我是绝对不会放过他们的！绝对！”
　　梅婉愔此时紧紧地咬着自己的下唇，想到了那些恐怖分子，还有想到了最近一连串针对自己儿子所发生的事情，这些都让她无法平静下来！
　　梅婉愔将自己的手掌从胸前移开，微微低下头，双眼看着胸前那双胀鼓鼓邪恶乳房在上下起伏。她忽然长长的呼了一口气，仿佛自言自语地说道：“冷静！”
　　她握住了拳头，再次呼了一口气，这才走出这一隔间。
　　“阿姨！”
　　可是当梅婉愔刚刚关上门的时候迎面便看到了那一个小女孩正在自己的面前。这一个日本来的女孩子，让梅婉愔总觉十分奇怪。
　　对！很奇怪！
　　梅婉愔总觉得这个看起来只有十来岁的小女孩，双眼之中市场闪耀着跟她这个年龄不相符的异彩。就好像是狡黠的小孩子，让梅婉愔心里有点警惕。
　　不过，毕竟还是小孩子。
　　“怎么了？”
　　梅婉愔看着她那梨花带雨的脸蛋，心中的母性不由得被激发起来。但见她轻轻地抚摸着筱崎洋子的脑袋，柔声道：“还有十多分钟就结束了！到时候你的姐姐就可以安全出来了哦！”
　　“真的？”
　　筱崎洋子那双眼睛之中依然还有泪光在荡漾着。此时她双眼直视着这个十分高挑的美妇总裁，心中却在暗道：“难道你还以为龙昊天还能安全逃出来？不过也奇怪，为什么……不见龙敬臣呢？”
　　“那是当然！”
　　梅婉愔并不知道这个看起来只有十来岁的小女孩心中想着怎么样恶毒的想法，但是她总觉得自己心理在警惕起来。或许是自己太过敏感了吧？经过这一件事，自己看来是要好好放松一下了！
　　不然，这样下去，梅婉愔真的害怕自己会崩溃的。自己一直以来都没有时间去陪自己的儿子，更没有下定决心去告诉儿子她的真实身份，与他的母子关系！
　　或许，自己真的需要时间去跟儿子好好沟通一下。不然，这真相会越瞒越久，这代沟会越来越深的。当然，应该在征求过温淑卿的意见之后，不管怎么说，温淑卿毕竟是昊儿的养母，是人家一手把昊儿拉扯大的，自己想要母子相认公开身份的话，先要征得温淑卿的同意，这是最起码的尊重，既是对温淑卿龙啸云夫妇的尊重，也是对昊儿的尊重，更是对自己的尊重。
　　“嗯！”
　　筱崎洋子重重的点了点头，小手擦干了自己眼角边上的泪水：“那我在这里陪阿姨一起等！”
　　她在说话之间，目光却偷偷地盯住了梅婉愔胸前的那一双胀鼓鼓的乳房！
　　筱崎洋子忽然用自己才能够听得到的声音嘀咕道：“怎么那么大啊！”
　　低头看着自己的胸前——一片平坦的“飞机场”不对！不是飞机场！筱崎洋子有点得意的暗道：“看，胸部已经开始隆起来了！”
　　不过，让她看着梅婉愔这个美妇的那双巨乳的时候心中却充满着羡慕：“什么时候我才能有真么大啊！噢，真的好大哦！”
　　“洋子？”
　　梅婉愔见这个小萝莉忽然低下头，脸上不安的红晕一片，还以为她发生了什么事情了呢！她微微的蹲下身，一只手覆盖在她的额头上，道：“怎么了啊？”
　　“啊！”
　　当梅婉愔蹲下来的时候，微微抬起头来的小萝莉那双目光竟然刚好落在了梅婉愔的胸前！
　　入眼的是那双将雪白衬衣撑得十分臌胀的巨乳！浑圆，傲人，娇挺，轻轻起伏着的美乳在散发着阵阵的乳香。
　　“好大！”
　　梅婉愔懵了：“什么好大？”
　　她自然不知道此时正在被这个小萝莉比较着自己的胸部呢！
　　与此同时，在酒店之中，印证了梅婉愔的担心，此时龙昊斯他们正在处于危险之中。只要那些恐怖分子没有全部倒下，只要他们没有离开酒店到达安全的范围，那么他们的生命依然存在着危机！
　　跟龙昊斯一样，百来名的人质也在忍受着这一种前所未有的煎熬。
　　不过，此时的龙昊斯却竟然十分放肆的抱住了一个曾经的上司白人美妇在亲热！
　　“放手了！咱们快去看一下，说不定你梅爷爷会遇到危险！”
　　茱莉没好气的敲了这个大男孩的脑袋一下，但是却并没有过分的挣扎。高挑成熟的身体，在跟大男孩身体相贴之时轻轻地扭动。
　　“嘘！朱莉阿姨你说话小声一点！”
　　龙昊斯此时双手抓住了这一个比自己大了二十多岁的人妻美妇的腰间衣服，脸部更是不舍得从那双胀鼓鼓的巨乳上离开！惊人的弹性，让龙昊斯想要在这里跟茱莉这个白人美妇再来大战一场！
　　龙昊斯的双手慢慢从茱莉腰间伸长，直到把她那一手盈握的腰肢抱得更紧。
　　“朱莉阿姨，是不是觉得这样好刺激？”
　　“刺激的你头！”
　　茱莉挺直了自己的腰肢，低下头看着十分孩子气的龙昊斯，道：“现在不放手的话，那……咱们之间的约定就无效！”
　　说到约定，茱莉的脸上也不近微微红了起来。因为，她是答应只要安全离开，就当他的情人！
　　只要这么一想，茱莉便忽然觉得自己好像是一个不要脸的女人一样，竟然勾引自己曾经的下属。
　　天！自己可是他曾经的美女上司！而且自己的同事米安娜，还是和他早已有一腿了的！但是自己这个当上司的竟然要当女同事米安娜情人的情人？而且这个情人还只是一个跟自己儿子诺克斯利昂一样大年龄的中国大男孩而已！
　　违背了伦理道德的负罪感让茱莉感到了欲罢不能。禁忌不伦的刺激真的让她感到了前所未有的兴奋！
　　“可我就是忍不住啊！”
　　他的双臂，在这个美妇胸前的双峰之下，微微的托住她丰满的巨乳，尽情的玩弄着她的一双乳房！
　　他双掌从下往上，握住茱莉挺拔的双乳，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。充满着美妙的手感，让龙昊斯甚至不愿意放开。
　　“嗯……别揉了了，有点痛！”
　　茱莉在这个大男孩的揉搓之下，只感觉很舒服，也轻轻的从鼻子里露出了十分浪荡的呻吟！感受着道道电流的刺激，她身子扭来扭去，面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软！
　　而就在这个时候，龙昊斯却竟然邪笑道：“嘿嘿，朱莉阿姨，现在我可是诺克斯利昂的便宜爸爸哦！”
　　“啐！”
　　闻言，茱莉顿时觉得羞愧不已！是啊，自己竟然不守妇道，做出了这样应该受到社会谴责的偷情之事。
　　要自己的儿子诺克斯利昂叫一个跟他一样大的中国大男孩当爸爸，这一种充满着异样的情愫让茱莉浑身一抖，那芙蓉般粉嫩白皙的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴！
　　“你别再胡说了好不好！”
　　美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱人的味道！那种成熟的风情让男人疯狂！
　　龙昊斯双手将她胸前那双肉团紧紧地抓在手中，自己胯下的小昊天重重地顶着她的小腹！
　　“可是朱莉阿姨，你现在不可能忘记刚刚发生的一切吧！”
　　说完，龙昊斯忽然拉住这个美妇，他那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性感迷人的朱唇！
　　“唔……”
　　茱莉那成熟婀娜的娇躯轻轻地扭动，但是却没有挣脱出这个大男孩的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮舔着。
　　阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，让茱莉想起了刚刚自己背叛老公出轨的情景！此时她已经忘记了自己原本还想要推开他的了！
　　情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了这个大男孩的脖子，蹲着高挑的成熟娇躯，主动地送上了自己的香吻！
　　茱莉主动地抱着这个中国大男孩，刚刚的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了龙昊斯的颈项之上，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的成熟娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前胞满鼓胀的美乳更是被她挤压得扁扁得。
　　弄清热吻让身为人妻的茱莉忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。龙昊斯身上那一股浓厚而刚烈的异性气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。
　　龙昊斯向前跨了一小步，将贴着自己身体的白人美妇重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸高耸的乳房之上，另一只手则是向下探入了她的双腿之间，隔着裤子触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
　　正是这一双修长匀称的美腿，自己刚刚还被它们夹住腰间呢！
　　不过，在这个时候，龙昊斯却听到了梅石楠离开的方向传来了一阵阵枪声！
　　“糟糕！”
　　龙昊斯心中一颤，原本已经疯狂生长的欲望也不得不被压制下去！
　　茱莉轻轻地推开这个大男孩，如果不是枪声的话，她真的不敢保证自己会不会放浪地跟他在这里再次进行那十分美妙的男欢女爱呢！
第120章 击毙首犯
　　“我——”
　　龙昊斯刚想要说“我去看一下”的，但是在对上了这个白人美妇那微微红晕的脸蛋，还有那双荡漾着一池春水的美眸时他却拉住了茱莉的手腕：“朱莉阿姨咱们一起去！”
　　龙昊斯他们两个同时向着那一个拐角走去！
　　可是枪声却在这个时候却来越密集！
　　“朱莉阿姨，快！”
　　龙昊斯拉住她的手，但是刚刚转弯的时候却忽然冒出了一身都是鲜血的梅石楠！
　　“啊！”
　　茱莉的目光在梅石楠的身上的那一瞬间忽然发出了一声尖锐的呼叫，双手本能的将身前的龙昊斯拉到了自己的怀中！
　　跟龙昊斯差不多高的她，这么一个动作，刚好将龙昊斯紧紧地抱在了怀中，甚至不管自己胸前的那双美乳被他的脸蛋挤压得变了形状！
　　背后被这个高挑美的那双充满着弹性的乳房挤压着，龙昊斯却忽然挣脱，冲向了眼前的梅石楠：“梅爷爷！梅爷爷！”
　　龙昊斯抱住了浑身是血的梅石楠，心中却一时慌乱了！
　　不过，梅石楠的身体倒在了外孙子的身上，一只手捂住了自己正在流血的肩膀，另一只手则是点了点龙昊斯的额头：“你啊！我……没事呢！不过是中了一枪！哈哈！不过……还好！运气真的不错！”
　　“梅爷爷你先别说话！”
　　龙昊斯将梅石楠推向了茱莉，自己拿着手枪正想要冲向前面，可是却被梅石楠忽然叫住：“傻子，你去那里干嘛！”
　　“不是有恐怖分子在那一边么？”
　　龙昊斯脸上露出了严肃的表情，手掌紧了紧枪支，但是刚刚转角却竟然见到了远处地上倒着三具血淋淋的尸体！
　　“怎、怎么可能！这些恐怖分子不是还在其他地方吗？”
　　龙昊斯呆呆的看着尸体身上的炸弹，怎么也想不明白！现在只剩下四个恐怖分子。自己的龙爷爷龙敬臣牵制住一个，那么不就是剩下三个么？
　　那……眼前的这三个尸体是？
　　“哈哈哈！所以我才说运气好！这三个人恐怕是想要将炸弹引爆了所以才会聚在一起！没有想到，居然会死在我梅石楠的手上！哎，很多年没杀人了！”
　　梅石楠的脸色不怎么好，毕竟肩膀上中了一枪。
　　而龙昊斯却忽然大喊：“啊！这样一来，那些人质？”
　　“应该都开始逃跑了吧！”
　　梅石楠点了点头。
　　但是此时龙昊斯他们却依然听到枪声。
　　“朱莉阿姨，你扶梅爷爷先离开这里！”
　　龙昊斯点了点头，不给他们反应的时间便冲上了楼上！
　　现在只剩下最后的一个恐怖分子了！
　　而在外面焦急等待着的那些人，现在终于笑起来了！
　　“天！快！”
　　当见到大批的人质从酒店之中仓皇出逃，梅婉愔马上对着警察局长史密斯大喊：“让警察进去！”
　　梅婉愔也只能够对史密斯下达命令了，毕竟她可没有权利来命令鲍威尔派来的军队。而现在正是如此，虽然是这样。不过那些军队却始终都在警惕着。
　　“昊儿……”
　　梅婉愔站在了领头位置，看着逃出来的人质，却始终看不到儿子还有父亲他们。
　　“太恐怖了！太恐怖了！”
　　其中一名逃出来的人质顾不得形象了，马上瘫软地坐在了地上，情不自禁地说道：“真是命大！不然就死在那里了！哈哈！以后我一定朝晚三炷香孝敬佛祖的！”
　　“这位先生，请问里面究竟发生了什么事情？你们不是被恐怖分子挟持住了吗？”
　　一个记者走上前去问道。
　　那个男人躺在了地上，浑身无力。不过还是勉强说道：“其实，我……我也不知道究竟发生了什么事情！原本在吃着饭，可是突如其来的受到了那些恐怖分子的要挟。在酒店里呆了几个小时，可是就在刚刚他们竟然放弃了咱们这些人质！具体是怎么样的我不知道，我是看到了有人逃跑我才跟着出来的！哈哈！果然活着真好啊！”
　　“竟然有这种事？”
　　梅婉愔听着那个男人的话，心中忽然有一种十分不安的预感。因为，到现在为止，人质已经基本上全部离开这一栋酒店了！但是为什么还没有见到儿子父亲他们呢？
　　“朱莉姐！”
　　忽然，梅婉愔身边的刘丽涛喊了这么一声。梅婉愔转过身来，见到了由茱莉挽扶着的父亲梅石楠！她连忙走了上去！
　　“爸爸，你怎么了？”
　　梅婉愔从茱莉的手中接过梅石楠，道：“你……你中枪了”
　　“没……没什么大碍！”
　　梅石楠摇头道：“倒是你，快！快点让史密斯局长带人进去！昊儿还有龙敬臣还在里面跟最后的一个恐怖分子在战斗！”
　　“轰！”
　　听到爸爸这么一说，梅婉愔心中忽然被什么东西撞击了一下！
　　“医生！快点过来！”
　　她招来了医生，也管不了那么多了，见到史密斯指挥警察冲进酒店，她自己也迫不及待的跟了进去！
　　龙敬臣此时正躲在了一张椅子的后面，此时却对于自己眼前这一个将自己上身衣服撕开露出那些炸弹的恐怖分子毫无办法！
　　他不敢开枪，但是却又接近不了那个男人。
　　怎么办？
　　“龙敬臣？怎么了？你当年的威风到哪里去了？”
　　默罕默德马休斯手掌拿着枪，一边扫荡着，一边向着龙敬臣慢慢的走过去！
　　“哈哈！龙敬臣啊！当年你给我的耻辱，今天我终于能够还给你了！真没有想到，你这种大人物居然也会亲自上来！哈哈！现在后悔了吧！”
　　“默罕默德马休斯！你这样做有什么好处？就算你杀了我，你也一定要死在这里的！”
　　“死？我不怕！我是怕死的不值！”
　　默罕默德马休斯脸上露出了一个疯狂的笑容：“看到了吗？我身上的炸弹！足够让这里夷为平地了！”
　　“你这个疯子！”
　　“我是疯子啊！我承认！但是龙敬臣，现在你就要死在疯子的手上了！”
　　默罕默德马休斯此时已经看到了龙敬臣的身体了！此时他手中的冲锋枪却被他忽然扔掉！
　　但见他一只手在自己身上的炸弹上抚摸着，冷笑道：“咱们一起下地狱去——”
　　“下你妈！”
　　默罕默德马休斯的话说到最后却忽然被冲过来的龙昊天打断！此时他已经将手中的枪准星对准了这一个身高超过两米的恐怖分子！
　　默罕默德马休斯明显没有预料到会在半路杀出一个小屁孩来！此时他微微一愣，等到自己回过神来的时候却已经听到了一个沉闷的枪声了！
　　“别开枪！”
　　龙敬臣想要阻止，可是这个时候已经太迟了！
　　只见子弹从枪孔里射出，一瞬间便射入了默罕默德马休斯的身体之中！
　　而龙敬臣却是下意识的闭上眼睛，似乎已经知道炸弹会爆炸一般！
　　可是，好久好久……
　　龙敬臣却依然没有遇到想象之中的大爆炸。
　　“这……”
　　龙敬臣不由得睁开双眼，顿时呆住了！
　　只见此时默罕默德马休斯竟然倒在了血泊之中，而龙昊天则是跌坐在地上，穿着粗气。
　　不过，龙昊天的脸上却是露出了一丝笑容：“我杀了他了！”
　　“你这孩子！”
　　龙敬臣从地上站了起来，想着孙子慢慢的走过去，“真没想到，你这小子也会这么勇敢！”
　　“嗯，我自己也不清楚！”
　　危机已经过去，龙昊天好像觉得自己全身的力气都被抽干了一般，整一个人成大字型的躺在了地上，连动一根手指头都不愿意了。
　　“快点起来吧！哈哈，小英雄！”
　　龙敬臣看着孙子，只觉得，他好像变了。是的，即使他现在还年纪轻轻，但是经历过几次的锻炼，他已经成熟起来了！
　　只是，龙敬臣却不知道，此时原本应该死去的默罕默德马休斯却竟然动了动自己的手指头，虽然艰难，但还是将身边掉下的手枪抓了起来，对准了龙敬臣。
　　而龙昊天此时正被龙爷爷慢慢的扶起来。可是当他的目光看到了龙敬臣背后原本倒下的默罕默德马休斯的时候却忽然一惊：“小心！”
　　他下意识的推了龙敬臣一把。
　　可是，在枪声响了起来的时候却已经没有时间让龙昊天躲开了！
　　“砰！”
　　枪声落下，龙昊天整一个人向后倒下。
　　“昊儿！”
　　龙敬臣一下子红了眼！他连忙冲到了默罕默德马休斯的眼前一脚踢在了他的胸口之上！
　　原本就已经奄奄一息的默罕默德马休斯，在开了最后的一枪之中已经慢慢的失去意识了！此时被龙敬臣这么一踩，顿时吐出了一口鲜血！
　　可是当龙敬臣转过身来的时候却傻眼了！
　　只见龙昊天从地上爬起来，一边咒骂道：“日他仙人的，痛死我了！”
　　说着，他将自己身上的衣服撕开，顿时“砰呤乓啷”的发出了金属掉落地上的声音！
　　只见地上掉下了几个叠起来的金属铁块。铁块上被子弹贯穿，但是最后还是被卡住了，龙敬臣的目光落在孙子的身上，只见他的肩膀上有一个小小的血洞，此时正在留着血。
　　“快！这一边！”
　　此时，外面却传来了一阵阵急促的脚步声！史密斯局长指挥警察此时已经冲上来这一层楼了！可是一路走上来，却尽是那些恐怖分子的尸体！
第121章 梅阿姨
　　“没事就好，没事就好！走吧，咱们也下去。”
　　龙敬臣这个时候才松了一口气。
　　龙昊天忍住疼痛，微微点了点头，走向了出口的方向。此时底特律和密歇根州警察也已经赶了过来。
　　“踏踏踏……”
　　忽然龙昊天在那一阵阵的脚步声之中，听到了最熟悉不过的声音！那是高跟鞋踏在地上发出的声响。
　　果然，但见在武警之中，一个身材出众的女人此时充满着向着这一边走过来！
　　远远的看着那一道身影，龙昊天却笑了！
　　他只觉得，这一个身姿是那么的美丽！
　　虽然没有刻意打扮，但是迎面而来的这一个美妇却是充满着一种成熟端庄的贵妇气质。在西服的衬托之下，双腿显得更为修长。而此时在匆忙行走之间，她的身段去西安更是婀娜多姿！
　　一手盈握的腰肢不停地的扭动，胸前的衬衣鼓鼓胀账的。随着她的步伐，那双肉球在抵挡起伏。让龙昊天忽然有点担心她那纤细的腰肢能不能承受这一双丰满的乳房。
　　“昊儿！”
　　当梅婉愔的目光看到站在楼梯口的龙昊天之时，心中一喜，马上加紧了脚步走过去。但是这样一来却让她的那双巨乳颤抖得更加厉害，阵阵的乳波不停的荡漾着。
　　“梅阿姨，我没事！”
　　当这个成熟的美妇走到了自己的面前之时，龙昊天只是在傻笑。但是他心中却是有一种很怪异的感觉。
　　“你流血了！”
　　梅婉愔看着龙昊天身上的伤口，只觉得好像是伤在自己身上一般，二话不说的张开了手臂，将这个大男孩拥抱进了自己的怀中！
　　“担心死我了！”
　　梅婉愔双手紧紧的抱住龙昊天，看着儿子在怀，却不能相认，听着儿子叫自己阿姨，心里五味杂陈，酸甜苦辣咸，一起涌心间，感触良多，不能自抑，忽然凑过头去，在他的脸上狠狠的亲了一下。
　　“梅阿姨，你勒得我好紧！”
　　龙昊天只觉得自己在这个美妇的怀中就好像是被电流击中一般，温香软玉，丰腴曼妙的美感夹杂着阵阵熟妇的体香。
　　抱住龙昊天的这个美妇却并没有说话，而是再次吻向他的脸蛋。可是龙昊天不知道是有意还是无心，竟然在这个时候扭了扭脖子，梅婉愔正好吻住了他的嘴唇。
　　那充满着柔软的嘴唇让龙昊天浑身一抖，情不自禁的张开了自己的嘴巴，含住了这一个美妇的唇片。淡淡的熟女幽香迎面扑来，胸前更是被她那双充满着弹性的乳房挤压。
　　只是，这一个美妇却忽然醒悟过来！她连忙推开儿子。
　　“要死啊！”
　　梅婉愔此时的脸蛋微微的酡红，但是她却不想要在龙昊天的面前露出窘样，不禁双手叉腰，想要说出责怪他的话。
　　可是梅婉愔的目光落在了龙昊天肩膀上的那一个伤口的时候却吓得拉住了他，道：“痛不痛？快，咱们先下去吧！让医生处理一下，不然伤口会发炎的！”
　　“哦！”
　　被梅婉愔拉着手，但是龙昊天却走在了她的身后。看着眼前的这一个高挑曼妙的背影，还有刚刚那一吻的感觉依然存在，龙昊天甚至还觉得自己的嘴唇一阵酥麻。
