<都市极乐后宫>


章节目录 第001 青梅竹马美校花

    清晨的阳光透过明亮的玻璃窗照耀在房间内的大床之上，明晃晃的光芒让睡梦中的洛草不胜其扰，昏昏然想要扭腰侧身，然而下一刻，那刚刚扭动的身子却猛然一紧，本就被阳光照耀的有些烦躁的眉头骤然一蹙，终究感觉到有什么不妥。于是，那单薄的被单下几乎是赤裸的身子下意识的再次的轻轻拱动，被单下的双手也下意思的配合着轻轻的拂动！

    

    “咦……不对啊！咋这么软乎乎还带着弹性？”

    

    迷迷糊糊之间，洛草感觉有些不对劲，好似睡梦中爬山涉水一般，手中还抓着一个软乎乎的热馒头，那热乎乎软绵绵的感觉让洛草心头一阵轻跳、下一刻，好似血液流动都加速了一般，那发自本能的一股淫荡的气息忙腾腾的爬来，让他睡梦中的嘴角不自觉的微微勾起，透着一股子邪魅气息！

   

    “哦，好爽，好软……摸摸？再摸摸？嗯嗯，那就在摸摸……！”

    

    一抹透着贱贱的笑容在洛草的嘴角勾起，手随心动之间，那半拢半握的手不自觉的再一次的轻轻的揉捏，霎时间，那柔软弹性的触感在手中慢慢的发酵，带着让人心颤的快感，让洛草身体内的血液再次的加速的流动，那晨起之间双腿之内的勃起的棒棒仿佛干柴烈火一般越发的硬了，那单薄的被单竟似被挑起一个高高的帐篷，很难相信，一个十六岁的少年，竟然有如此的雄壮！

    洛草正在满脸贱笑的好似做着香艳的春梦的时候，耳边突然传来了一声清丽不失柔媚的娇吟之声！


    “嘤……！”


    声音清雅悦耳、柔中带媚，霎时间，一股少女的清柔萦绕耳旁，淡淡的芬芳，充斥鼻间，让迷迷糊糊之间的洛草意识轻颤、浑身一紧，一股不好的感觉仿佛冷冻了百度的冰水迎头浇下一般，让他那昏沉的大脑猛的一个激灵，顿时清醒了许多！


    “哈……这个声音……怎么这么的耳熟，好似在哪里听到过，嗯？不对，该不会是……？”


    猛然清醒了许多的洛草脑海中突然浮现了些许疑问，可是，下一刻，他那紧闭的双眼猛然间挣了开来，透着一股子紧张和一丝丝的悲愤的色彩，仿佛喉咙打结一般咕噜的艰难的吞了吞口水，带着一丝乞求和万分的紧张的看向身侧，好似生怕看到心中所想的场面一般，然而，当他的目光接触到身侧的一个娇俏清雅、柔中带甜的少女身影的时候，洛草那紧张的脸蛋霎时间充满了苦笑！


    “天啊……我容易嘛我、好不容易以为做了一次美梦，结果被这个死丫头给搅乱了，该死的，我真恨不得狠狠的打几下这个死丫头的屁屁！哼！”


    “等等，不对啊，这里是我的房间啊，沐小婉怎么会躺在我的床上？”


    心头疑惑的洛草看着躺在自己床上的沐小婉，看着她那柔静甜美的面容，心头不由的猛的一跳，一股异样的情绪从心头升起，竟然升起了几分邪意！


    沐小婉从小和洛草青梅竹马一起长大，或许因为太熟的原因，让他一直对沐小婉没有什么觊觎之心，可是此刻同床共枕的特殊情况让洛草的心态有了很大的变化，他竟然想要好好的欣赏一下这个娇媚的女孩那让人遐想的娇躯，心随意动，洛草竟是颤栗着鬼使神差的伸出手拉开了盖在两人身上的被单！

    霎时间，让洛草心头狂跳的一幕出现了，却是被单下的沐小婉竟然和自己一般近乎于赤果着全身，唯有一套鹅黄色的小内衣包裹着女孩子最神秘最诱人的三点之处！


    那修长凸凹的娇躯，那雪白莹润的肌肤，还有那少女的娇嫩诱惑一下子让第一次如此清晰的看到女人身体的洛草差点流鼻血！

    “唔……太美了，女孩子的身子真的好美，怪不得男生都喜欢女生，而且还是小婉这种校花级别的少女！”


    痴迷之中的洛草不由自主的细细的打量了起来！沐小婉柳眉弯弯，额头光洁透着恬静气息、乳白的肌肤透着清雅芬芳、淡淡的甜甜的气息荡漾开来，竟然无比的诱人，挺立的小琼鼻配上那粉嫩红润的小嘴哪怕睡梦之中，依旧让人心生涟漪，白嫩嫩的脸蛋之上透着睡意的红润气息，竟然越发的透着娇柔青嫩的娇气，让人心中喜欢，那女孩子妖娆的曲线、勾勒出了少女娇柔的诱惑，配合着睡梦之中丝丝的慵懒之意，竟然有着成熟的女性的魅力，加上那微侧的娇躯胸脯之上，两团诱人的椒乳，竟似颇具规模！平坦的腹部下一个鹅黄色的小内内紧紧的包裹着她的神秘之处和那娇挺的玉臀，惹人遐想之间春意盎然，尤其是一双修长笔直的美腿，哪怕睡梦之中也紧紧闭合，这种处子的曼妙，简直让洛草心头狂躁！


    第一次，洛草突然对这个陪伴了他十六年的少女多了占有的欲望，甚至于那种躁动无比剧烈的冲击着他的心神！激烈的躁动之间，洛草无意识的猛的双手用力好似想要握紧，却忘记了此刻他还有一只手抓在沐小婉的一只小白兔之上，霎时间，那柔软的蓓蕾被洛草抓的剧烈变形！


    “唔……！”


    巨大的力量让沉睡之中的沐小婉顿时痛醒了，那迷蒙的眸子带着痛楚的缓缓睁开，只是很快，这个带着困意的少女被眼前的情况吓呆了！


    “啊……，小草哥哥……！”


    惊醒的沐小婉顿时慌乱了起来，那娇媚的脸蛋惊慌之间带着浓浓的羞红，猛的从床上坐了起来，一双手还下意识的扯过床上的被单挡在自己的身前，遮挡自己的春色！


    洛草没想到自己无意间弄醒了沐小婉，而眼前的情景让他尴尬无比，自己可是偷看小婉的身子啊，这可是色狼的行为，洛草心头一慌，下意识的想要撇清责任：“小婉，那个，不是你想的那样，我一醒来就看到你竟然在我的床上，这是怎么回事？”


    听到洛草的话，原本心头慌乱头脑发懵的沐小婉猛的一颤，那本就羞红的脸蛋腾等一下火辣辣的滚烫无比，好似突然想到了昨天晚上让她惊慌又羞愤的一幕，只是那一双本来惶恐不安的眸子霎时间水润的让人心颤！


    “小草哥哥，你，你不记得了？昨天你和几个同学一起喝酒来着，最后喝醉了是我把你扶回来的，而且，而且你、你把我……！”

    说到这里洛草再也说不下去了，一双娇红的脸蛋仿佛可以滴出血来！


    洛草心头猛的一跳，想想刚才自己和小婉都光着身子的样子，他突然想到了什么，又紧张又期待的看着眼前这个娇美无比的少女！


    “我，我把你怎样了？不会是和你发生了……！”


    说话间洛草突然有些邪魅的看着沐小婉，沐小婉心头狂跳，羞涩的猛的低下了头，不敢看洛草，可是洛草话里的意思她听明白了，顿时急切却又不敢大声说话的道：“没，没有，不是，不是你想的那样，你，你只是把人家脱光了还，还又摸又亲，我，我都躲不过。我，我当时好害怕，幸好，你最后醉的厉害睡着了！”


    “啥？睡着了？这么关键的时刻我怎么可以睡着了？”虽然没有多少印象，可是洛草听到自己睡着了顿时恨不得抽自己两耳光，以前忽略了沐小婉这么美丽曼妙，现在终于注意到了，这么美丽的女孩子不抢先占有简直傻到家了！


    正在洛草懊恼，甚至想要祈求老天让时间返回到昨夜让自己重来一次，这次他铁定不会在睡着了！这个时候沐小婉突然好似鼓起了勇气，无比娇羞的道：“小草哥哥，你，你要对我负责哦！我，我都被你这样了！”


    洛草不知道的是，沐小婉很早之前就喜欢洛草，从小一起长大的感情不是吹的，况且女孩子比男孩子成熟的要早许多，一直偷偷喜欢洛草的沐小婉却不敢开口，总希望自己的小草哥哥可以先注意自己，只是让她失望的是小草哥哥一直生活在他的叛逆之中，始终没有关注她，现在这么好的机会，趁着自己被小草哥哥做出这种事情，她突然有种想要提醒小草哥哥自己的存在的状况！


    只是她不知道，洛草不但注意到了她的美妙，而且还生出了邪念，原本还懊恼的洛草听到沐小婉的话，心头猛地一跳，一种强烈的冲动从心头升起，他突然邪魅的一笑冲着沐小婉说道：“小婉，哥哥会对你负责的，不过负责也要先生米煮成熟饭不是，我们是不是把昨天未完成的事情先办完再说？”

    “啊……什么事情？”


    原本听到小草哥哥要对自己负责，沐小婉还很兴奋，可是后面的话猛的一下没听明白，只是当洛草坏坏的一把扯下了她挡在身前的被单的时候沐小婉终于醒悟了，只是有点太晚了！


    这么一个绝美的少女光着身子要自己负责，哪怕如来佛祖也会火气旺盛，更何况是洛草？


    心头惊慌的沐小婉啊的一声被洛草扑倒在了床上，一双红润的小嘴被洛草吻住了，霎时间，本就羞涩难当甚至头脑发懵的沐小婉被小草哥哥亲的脑海轰的一下啥都忘记了！

章节目录 第002章 校花的味道

    沐小婉那柔软芳香的娇躯被洛草压在身下的时候，不由的大是娇羞，尤其是被洛草一下子吻住自己的小嘴的时候，头脑轰的一下子炸开了，一双柔润的眸子顿时水汪汪的充满了春意！


    这已经不是她第一次接吻了，她的初吻昨天晚上便被醉酒的洛草强行夺取了，然而，哪怕已经有了一次经历，可是再次被自己喜欢的男孩子亲吻，沐小婉依旧显得紧张无比，只是那酥酥麻麻的感觉，让她想抗拒又好想继续下去！心中无比的矛盾，可是在洛草近乎于贪婪的吸吮之中，她还是下意识的回应，只是动作青涩笨拙，可是却反而更加诱惑洛草！

     

    此刻最为兴奋的就是洛草了，这是他第一次清晰的感受到女孩子芬芳的香味和那柔软滑嫩的娇躯，压在女孩子身上的那种感觉，让他的血液不由自主的沸腾了，一种强烈的冲动激发着他内心潜在的本能！

     

    温润的小嘴柔软芳香，亲吻之间一股甜甜的少女美味被吸入嘴里，那种让人心悸的快感，让洛草不由自主的渴求更多！

     

    洛草不由的亲吻的更加浓烈了起来！只觉得这个被自己忽略了多年的娇美少女的香唇柔软滑腻，丰润异常！深吸浓吮、口感十足！那柔润的红唇几乎都被洛草吸入嘴内，哪怕只是简单的亲吻，就让洛草心神颤动，要知道，这个可是他第一次享用一个女孩的美味啊！至于昨夜醉酒，根本不能算！

     

    这种美妙的感觉，让洛草心神无比的激动，一种浓烈的想要征服这个少女，肆意玩弄她的娇躯的欲~望勃发而出，如果能够彻底的征服这个婉约美丽的校花，永远霸占进而肆意品尝采摘，那是多么一种美妙的成就感？

     

    “唔唔……嗯嗯……！”

     

    浓烈的亲吻让沐小婉那心神巨颤，不自觉的被这种男女情爱的快感刺激的轻声娇吟！面对洛草突然间欲望浓烈的几乎是啃食的品尝她的香唇！

     

    霎时间，一股股奇异的酥麻快感竟然从那红唇之上涌来，未经人事的她身体瞬间便有了反应，快感袭来，让她那娇柔的身子顿时无力了起来，那从红唇上传来的酥麻之感如同小猫一般挠着她的心肝，酥酥痒痒之间只觉得那本就有些燥热的身子更加的滚烫了！

     

    一丝火热的欲望被洛草那浓烈的亲吻引诱了出来，顺着小腹一路攀升，竟是让那还算清醒的意识微微迷蒙了起来，下意识的，在那火热的大嘴贪婪的亲吻自己的时候发出了带着欢悦的娇吟之声！

     

    那充满魅惑的娇吟之声，无疑是洛草欲望的催化剂，亵渎这个纯洁的少女，让洛草的心一下子充满了快感！

     

    呼呼……

     

    浓烈的喘息之中，这一刻的洛草经历着一个纯洁的男生向着一个情爱被开发的男人的蜕变、完成了这一步，这个平日里只知道沉浸在自己叛逆的男生快乐之中的男孩将会把更多的心力寄托在充满诱惑的女人的娇躯之上！

     

    情欲的刺激之下，洛草只觉得自己的全身都激动的颤栗了起来，亵渎纯洁校花的刺激让他不由自主的更加的紧紧的抱住这个娇美柔嫩的娇躯！双手开始在这个纯洁少女的身上游走了起来！

     

    柔嫩的娇躯，手感美妙，摸上去软绵绵的让人心颤，随着洛草的抚摸，只觉得这个滑嫩的娇躯越发的刺激他的欲望！而沐小婉在洛草的抚摸之下全身轻轻的颤栗，那火烫的手每次滑过她的身子，总感觉有一股热流涌入她的身子，让她只觉得自己的身子酥痒的浑身发软，软弱无力的趴躺洛草的身下！

     

    “啧啧……呜呜……呼呼……！”

     

    洛草肆意的品尝了一番这个情迷少女的红唇，随即更加忍不住的想要得寸进尺，近乎本能的滚烫的舌头猛的伸了出去，舔舐着沐小婉的柔唇，那甜美的快感，刺激的迷糊不清的沐小婉充满诱惑的呻吟着下意识的松开了红唇，却放入了洛草那火烫的舌头！

     

    香美的小嘴之内，柔润香滑的小香舌，被洛草的舌头勾了起来，霎时间，这个娇美的校花的小香舌好似受惊的小鹿一般猛的逃窜了起来，可是，贪婪的洛草那里舍得放弃这么美妙的香舌，穷追不舍之下，终于还是在沐小婉的小嘴之内追了上去，顿时，两条舌头纠缠在了一起，那滑腻芬芳的美味，让洛草吸允的力度越发的浓郁了！

     

    香甜的口水如同琼浆玉液一般被洛草近乎贪婪的吸入了他的嘴里，吞咽了下去，这般强烈的刺激，无论是洛草，还是沐小婉都头脑昏沉，有些享受的沉迷了起来，在洛草送入自己的口水奉献给了纯美少女之后，用力一吸，舌头勾起，把沐小婉的香舌吸入了自己的嘴里，双唇轻押，用力的吸吮了起来！

     

    呼呼呼……

     

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……哦……！”

     

    愈发的浓郁的喘息声，此刻在迷茫和情欲的双重作用之下，沐小婉几乎根本不知道究竟发生了什么事情，只是本能的被身体的情火支配着任由洛草享用自己的香唇！

     

    只是这般的亲吻之下，情欲越发的浓烈，洛草自然早已经不满足了，那游走在沐小婉身上的手不自觉的向着她身上的两处最为美艳的地上进攻！

     

    左手缓缓向下，不一会便来到了沐小婉那柔软的腰身轻柔的抚摸，刺激的沐小婉全身娇颤不已，轻柔的呻吟在耳边不断的传来，让洛草心动不已的想要继续向下！

     

    饱满弹性的丰臀，被平躺的沐小婉压在身下，洛草只能碰触那上面的一小部分，根本无法止渴，贪婪之下，右手一路飞快的来到了这个纯洁的校花的椒乳之上！

     

    霎时间，隔着乳罩的椒乳被洛草掌握在手中，虽然乳罩阻碍了椒乳的柔嫩，可是本能的洛草的手揉捏了一下之后便钻入了乳罩下面，真切的用手握住她那柔嫩的乳峰的时候，洛草才真正的发现原来视觉和触觉完全是两种感念！这个发育良好的美少女的椒乳竟然这般柔软美妙，抚摸之间让洛草心神受到了无比剧烈的冲击！

     

    柔软的美乳透着无比饱胀的手感，刺激的洛草的心跳急剧的加速，血脉喷发之下整个人都沸腾了起来！呼吸浓烈之间，那揉捏着这个纯美的少女的乳峰的手竟然颤抖的不可抑制的加大了力度！

     

    顿时，那娇美柔嫩的乳峰在洛草的手中捏的凹陷扁圆！可是哪怕如此，兴奋之下的洛草丝毫控制不住自己，初次品味女人味道的冲击，简直美妙的让人发狂！

     

    “唔……！”

     

    在洛草兴奋的时候，耳边突然传来了沐小婉的痛哼之上，只是这声痛哼夹带着一股被人肆虐的兴奋！那一股股的快感刺激的沐小婉整个人都颤抖了起来，呼吸猛的急促了！

     

    香甜的呼吸喷发而出，这个未经人事的少女被这种美妙的把玩的快感刺激的双眸骤然水润了起来，迷蒙的如同一潭汪水，仿佛兴奋的可以滴出水来！

     

    这般的柔媚诱惑，显得无比的惊人，只是，洛草那大力之下抓着沐小婉乳肉的力度，那股刺激的痛感，也让兴奋的沐小婉那几乎沉迷的意识猛的清醒了许多！

     

    霎时间，清醒过来的沐小婉一下子意识到了现在发生的事情，那原本水润的眸子瞬间睁大，带着一股浓郁的羞涩和慌乱的看着还在满脸兴奋的小草哥哥……

章节目录 第003章 沐小婉的羞涩

    霎时间，沐小婉清醒了过来！一股浓烈的羞涩和慌乱从那心中升起，她此刻才清醒的意识到自己竟然被小草哥哥压在身下肆意的玩弄，一股股酥麻瘙痒的感觉从小草哥哥的亲吻和抚摸之中传来，让她一颗小心肝扑腾扑腾的乱跳！

     

    “唔唔……嗯嗯嗯……哦……！”

     

    “怎么可以？不可以啊，小草哥哥，我，我那里从来没让人碰过！你，你不可以玩人家的胸部！”

     

    沐小婉满脑子杂乱，洛草却已经再次的吸出了她的香舌，品尝她的美味，而那抓着沐小婉乳峰的手，更是用力的揉捏的时候，两根手指一下子夹住了她那乳峰之上的红葡萄！

     

    香舌上和乳峰上两重奇异的刺激带着无比的愉悦的冲击着沐小婉那刚清醒的心神，这一刻，她那忙乱的心一下子空白了，她发觉，自己在小草哥哥的吸允下，舌头爽的全身都充满了快感，而那rǔ头之上，竟然羞耻的硬了，一股股发胀的兴奋感从胸前传来，让她一个坚持不住差点想要就这样沉沦下去，就这样任由小草哥哥玩弄自己纯洁的身子！

     

    这种淫荡的沉沦之感，那种让她身子愉悦的兴奋感，都让她那纯洁的心充满了羞耻之感！

     

    “呜呜……不……不行，不可以让小草哥哥在弄人家了，好羞人哦……！”

     

    “呼呼……可是，可是实在是太舒服了，我……我不是一直都很喜欢小草哥哥吗？那，那让他要了自己，小草哥哥会不会一直都喜欢自己？”

     

    “可是，不行啊，我们还那么小？”

     

    这一刻，沐小婉只觉得自己的脑海之中在羞耻的作用下，充满了刺激的念头，那纷乱的心思，竟然让她整个人都跟着心慌了起来，一股羞愤和兴奋参杂在一起，竟然让她有种崩溃的兴奋之感！

     

    就在沐小婉浑身虚软，几乎克制不住的时候，只觉得自己的胸前猛然一凉，就在她心神挣扎的那一刻，洛草在贪婪的情欲刺激下，竟然掀起了她那鹅黄的小罩罩，霎时间，她雪白丰挺的椒乳完全赤裸了，娇挺轻颤的乳峰暴露了出来，那雪白的色泽，粉嫩的小葡萄！让人垂延不已！

     

    呼呼呼……

     

    第一次真切的看到女生私密保护的椒乳，看着那两团美艳的软肉，洛草一下子兴奋了起来，这一刻，他的双眼都红了起来，贪婪无比的猛的低头张口咬住了沐小婉的一只乳峰！

     

    双目赤红的洛草情欲浓烈之间，却没有发现，地上凌乱的衣服内，一个五六厘米长两三厘米宽的仿若缩小版的画卷一般的紫色项链，随着他赤红着双眼爆发情欲的那一刻缓缓萦绕着紫色的光泽，更是诡异的从地上缓缓浮起，好似有意识一般的飞向了洛草和沐小婉！

     

    如果此刻洛草和沐小婉看到的话，一定会惊奇无比，这个诡异的画卷竟然穿过两人赤裸的身子飘落在沐小婉的双腿之间，那桃源蜜谷之下的床铺上，紫光萦绕闪烁不定，好似在渴望着什么？

     

    此刻，完全没有注意到这一幕的洛草因为浓烈的亲吻和啃咬的动作带着丝丝的疼痛一下子彻底惊醒了沐小婉！

     

    胸前那被亲吻啃食的异样刺激，让沐小婉整个人都兴奋的颤抖了起来，只是那清醒的意识让她羞涩的俏脸通红，她呼吸浓郁着喘息着呢喃道：“唔唔……小草哥哥，不，不要这样，我们，我们不能这样，你，你放开人家好不好？”

     

    沐小婉近乎哀求的声音让洛草难得的强忍着想要活吃了这个美丽的青梅竹马的美少女的冲动，恋恋不舍的松开了那啃食着沐小婉椒乳的双唇，双眸炽烈呼吸浓烈的道：“嘿嘿，小婉，你不是想让小草哥哥对你负责吗？是不是很想和小草哥哥在一起？那哥哥先吃了你才能负责不是，乖，让哥哥好好品尝一下我家小婉的味道，实在是太美妙了，我有些受不了了，给我好不好？”

     

    洛草这有些坏坏的笑容和话语让沐小婉无比羞涩，心跳加剧之间有些不敢看洛草，微微别过头红着娇俏的脸蛋，透着几许娇媚的说道：“小草哥哥，我，我是很喜欢小草哥哥，可是，可是现在不行啊，天都亮了，我们等下还，还要去上学呢，要是和你……？”

     

    说道这里，这个平日里比较温柔恬静的少女一下子羞的双手捂住了俏脸，再也说不下去了，实在是太羞人了，虽然这个年代的少男少女懂得都不少，可是依照沐小婉的性子，能够说到这个地步已经很难得了！

     

    沐小婉的话让兴奋的抚摸着这个美丽校花的娇躯，一只手不知道什么时候已经滑到了沐小婉双腿之间的私密之处的洛草猛的一滞，那刚想扣动的手指颤抖之间竟是猛的插了一下！

     

    “啊……！”

     

    一股浓郁无比的快感从双腿之间传来，刺激的娇羞无比的沐小婉毫无准备之下猛然巨颤了起来，一双修长细腻的玉腿几乎本能的猛的夹住了洛草的手，却也因为这个动作，把洛草的手死死的挤压在了她那柔嫩的桃源蜜谷之上！顿时，冲击的快感更加强烈了！

     

    沐小婉一双羞红的脸蛋仿佛可以滴出水来，一双柔润的眸子竟然透着娇媚之色，诱人不已！

     

    洛草看到这一幕，整个人都激动的有些控制不住了，可是一想到刚才沐小婉的话，他整个人都好似泄了气一般苦笑了起来！

     

    是啊，刚才只顾着被突然发现的美妙少女吸引了，竟然忘记了等下还要上课的事情，要是现在要了沐小婉的身子，那她还能去上学嘛？自己能要了她之后不管她吗？

     

    洛草顿时苦恼了，他第一次痛恨上学了，更痛恨自己竟然到了今天才突然发现自己身边原本的小女孩已经长大到了如今这般诱人的程度！要是早发现，这么一个纯美的少女，他早就采摘了！

     

    此刻的洛草心情无比的苦闷，任谁正玩的兴奋的时候要强行克制都非常郁闷，只是看着双上娇躯颤栗，肌肤粉红的美少女，洛草的心情突然又好了起来！

     

    “至少现在还不晚，我们才十六岁，这个纯美的小处女还来得及被自己拥有，要是在晚个几年，真不知道会是怎样一个情况，要是到时候沐小婉被别的男人抢先了，他洛草后悔都来不及了！”

     

    想到这里，洛草不由的有些庆幸，甚至原本浓烈的欲望也压制了下来，缓缓抽出自己被那一双粉嫩的玉腿夹着的手，在沐小婉的身上轻轻的抚摸着，爱抚着这个自己及时发现的极品美体，柔声道：“小婉，你这是害苦哥哥了，你不知道让男生忍耐很辛苦吗？”

     

    轻轻把玩着沐小婉那娇嫩匀称的椒乳，逗弄着这个自己贪恋的少女！让沐小婉娇躯颤栗之间心中娇羞无限！

     

    “小草哥哥，你，你别摸了，我，我好难受，而且，而且人家一直都很喜欢小草哥哥，可是小草哥哥一直都没有关注到小婉，小婉不是不给小草哥哥，只是，只是现在不行，你，你要是真想要，那等等好吗？”

     

    沐小婉羞涩中带着呢喃的话让洛草心头猛然一喜，不由的紧紧抱住这个说话间扑到自己怀里的女孩，这个纯美的少女还是第一次这般大胆的表达对自己的爱意，不过想想也是，身子都被自己玩到了这个程度，她如果还能压抑自己的感情，那才怪呢！

     

    抚摸着沐小婉柔润的粉背，洛草有些激动的说道：“真的吗？让过现在这个时间，回头你会把自己给哥哥？”

     

    沐小婉被洛草爱抚的心头轻颤，一股股异样让她满目水光，她不知道自己为什么竟然这般大胆，连让小草哥哥要了自己的话都说得出口，可是她真的不想等了，小草哥哥好不容易关注她了，而且身子都被小草哥哥玩了个遍，她只想让小草哥哥永远都喜欢自己，让自己可以不用在偷偷的喜欢的那么辛苦！

     

    “只要是小草哥哥，我怎样都愿意的！”

     

    呢喃着，沐小婉俏脸浓情的伏在洛草的肩头，轻轻的靠着小草哥哥，心中第一次这么欢喜，欢喜的有种想要昏掉的感觉，她开心的想道：“我终于可以让小草哥哥喜欢我了，要是一辈子都可以让小草哥哥这么抱着自己改多好啊！”

     

    少女的心充满了情，动起心来回忽略太多的东西，只要是喜欢的男生想要的，她哪怕害怕惶恐也愿意给的，没有参杂任何其他的念头，就只想自己喜欢的人会因此更喜欢自己！

     

    沐小婉的话让洛草心头一动，不由的懊悔，抱着沐小婉道：“小婉，我有些后悔了，后悔现在才看到你的好，要是以前就发现了，我老早就要了你让你一直跟在我身边！”

     

    洛草却是后悔，这么美妙的女孩子，真是太诱惑人了，从他抱着沐小婉内裤里那一根火烫的东西顶在沐小婉的双腿处就可以知道这货是多么饥渴！

     

    火烫的东西随着洛草的话不自觉的跳动了几下，刺激的沐小婉双眸猛的水润了起来，忍不住娇吟了两声，羞涩的推开了洛草，有些惊慌的说道：“小草哥哥，现在真的不行，我，我不能待了，要不然你控制不住我可怎么办？我，我先走了，等下在过来！”

     

    说着，沐小婉有些慌乱的满面羞涩的从床上跳了下来，俏丽的身子颤动之间更为诱人，好似察觉到小草哥哥更加火热的目光，沐小婉急急忙忙捡起地上的衣服飞快的穿上，甚至来不及整理便羞涩无比的看都不敢看小草哥哥就冲出了房间，留下洛草满脸懊恼遗憾的坐在床上！

     

    有些失落的洛草不由的叹了一口气，不舍的收回了目光，只是当他收回目光的时候，不经意间视线落在了床铺上的仿若画卷的项链之上！

章节目录 第004章 小魔女妹妹

    洛草的目光不经意间扫过床上的项链，只是让他惊异的是那一瞬间他好似看到了这个祖上传下来的项链闪过一道紫色光芒！

     

    这种诡异的事情吓了洛草一跳，这个项链带在洛草的脖子上已经十六年了，可是从来没有遇到过这么诡异的情况！洛草的心头不自觉的猛的一跳！

     

    “难道这个项链真的是什么宝物不成？”

     

    洛草不清楚，洛草的祖祖辈辈都不清楚，只是说这个项链有些古怪，可是究竟是怎么回事谁也说不清楚，祖辈上传来下来的规矩让子子孙孙传承下去，直到有人可以弄明白为止，自然，这个祖传的规矩也规定这件家传之宝是传男不传女！所以如今到了洛草的手中！

     

    洛草也曾经很好奇的研究过这个家传宝物，可是除了像个缩小版的画卷却什么也看不出来，唯一的好处就是戴在脖子上有种空调的效果，冬暖夏凉，滋养身体！

     

    此刻看着这个根本不知道什么材料制成的柔软却结实无比的项链，洛草有点兴奋了，难道它的秘密要展现了不成？

     

    兴奋的洛草再次看向这个项链，可是下一刻他又疑惑了，这个项链好似又回到了往常的模样，没什么特别的！

     

    “不对啊，我刚刚明明看到有紫色光芒闪过的啊？怎么会没有了？”

     

    洛草不甘心，拿起项链翻来覆去的看了好几遍最终无奈叹息，暗道莫非自己刚才眼花了不成！

     

    “算了，反正都传承了几百辈子了也没见过有人发现什么特别的，既然找不出来，那将来就传给我的儿子让他继续发掘吧！”

     

    说到儿子的问题，洛草突然想到了刚才玩弄沐小婉那美妙的身体的刺激之感，不由的双眸放光，充满期待的嘿嘿坏笑了起来！

     

    “看来要尽快找个时间吃掉小婉了，既然发现了她的美妙，我可不希望这么一个绝色的校花最后落在别的男生手里！”

     

    充满邪魅的笑着，洛草把项链扔在了床上，随即脱下自己身上唯一的内裤，想要进浴室冲洗一下！

     

    刚才把玩沐小婉的时候还没有觉得，那时候满心的冲动和欲望，可是此刻平静下来，洛草觉得头有些沉，看样子是昨天喝酒的后遗症！

     

    “这酒看来以后要少喝了，现在先冲个澡然后吃早饭上学去，期待着放学啊，嘿嘿，放学了找个机会和我的小婉婉好好亲热亲热！”

     

    坏笑着洛草扭着屁股蛋冲进了洗手间，洛草家算是富贵之家，所以住的是别墅，各自的房间里有着一个洗手间！

     

    只是洛草不知道的是，当他走进洗手间的时候，外面的房门悄悄的打开了，随即一个短发带着几分狡黠气息的小脑袋伸了进来，冲着房间内扫了一番，没有看到洛草的身影，她不由的嘀咕道：“坏哥哥，大色狼哥哥，刚才肯定欺负小婉了，不然她也不会那个样子！嘿嘿……，这下子大坏蛋哥哥你死定了，被我抓到把柄了！”

     

    “吱……！”

     

    房门推开了，这次这个浑身充满狡黠味道的小女生堂而皇之的走了进来，只是下一刻当她的身子完全展现出来的时候骇人一跳！

     

    却见一个充满青春气息的带着浓郁的娇媚气息的身子走了进来，最让人惊愕的是一贯让洛草颇为头疼的有点调皮捣蛋的妹妹洛瑶竟然毫无避讳的只穿着一套小内衣，翠绿色的罩罩紧紧包裹着胸前那发育优良的一双美乳，随着走动颤栗之间竟然魅惑无边，翠绿色的小内内，包裹着圆润的玉~臀，虽然具体的看不到，可是那挺翘优美的弧度依旧诱人心魄！

     

    平坦的小腹，哪怕被内内包裹着，依旧可以感受到那绝美的春色，更别提她那其他地方赤裸裸的完全展露出来的乳白肌肤，那高挑的身材，修长的玉腿，无一不让人刺激的飙血！

     

    加上那绝美的脸蛋，一双透着机灵狡黠的大眼睛、那常常的睫毛向上弯曲之间随着眼皮眨呀眨的颇有一种看似清纯却内含魔女性子的感觉！挺立的小琼鼻微微一皱，红润的小嘴轻轻嘟起，显得那般的娇人可爱，一头干净透着几分酷意的短发，当真靓丽非常！

     

    “哎呀，还是哥哥的房间好哦，好怀念小的时候，可以和哥哥一起睡，现在都不行了，就算是想和哥哥一起睡都要偷偷跑进来，不然被妈妈看到我就死定了！”

     

    洛瑶嘟囔着颇有些不欢喜，不过很快那大大的眼珠咕噜噜一转，好似瞬间想到了注意，突然嘻嘻一笑，呢喃道：“有办法了，我可是抓住哥哥的小辫子了，要是再敢不让我进来，哼哼……！”

     

    洛瑶举着小拳头挥了挥，好似威胁一般，随即满脸娇笑的走到了洛草的衣柜前拉开了衣柜，顿时，拉开的这个衣柜里面竟然全是女孩子的衣服！这种情况，实在怪异！

     

    此刻的洛草丝毫不知道自己的房间里进来了一个他最无奈的小魔女，还满心兴奋的冲着澡，脑海之中不自觉的浮现着沐小婉那雪白美妙的娇躯，那赤裸在空中的棒棒依旧粗~大的挺立着！

     

    只是正满脑子幻想的洛草不知道为什么激灵灵的打了个冷战，有些愕然的道：“不会吧，洗个凉水澡也会打冷战？以前没感觉啊！”

     

    呢喃了一句，洛草没有多想，动作麻利的胡乱的冲洗了一番！这货就甩着骄傲的小兄弟雄纠纠气昂昂的拉开了洗手间的门走了出去！

     

    只是刚走进房间的洛草下一刻就郁闷的差点吐血！

     

    “啥个意思？什么情况？”

     

    洛草整个人都傻了，他看到了什么？他竟然又看到自己这个妹妹只穿着内衣赤果果的跑进自己的房间换衣服，这让洛草有种想要撞墙的冲动，以前也就算了，他那个时候也没有关注男女的事情，可是今天早上刚和小婉亲密接触了，对女人有着强烈的冲动的洛草看着妹妹那曼妙娇丽的身体顿时尴尬了！

     

    这个情况让洛草冲动也不是不冲动也不是，让他纠结无比的瞪着自己的妹妹，甚至忘记了此刻自己比着妹妹更加赤果果的！

章节目录 第005章 人家的臀是不是很好看

    “啥个意思？什么情况？”

     

    洛草整个人都傻了，看着妹妹如此毫无顾忌的在自己这个哥哥面前这般，洛草只被气得哆嗦着身子如同筛糠一般的忍了又忍，终究忍不住了怒吼道：“死丫头，给我滚回被窝去，真不拿哥哥当男人啊……气死我了！”

     

    “嘻嘻……！”

     

    早就察觉到哥哥从洗手间走出来的洛瑶丝毫没有意外！

     

    看到哥哥那恼怒的模样，洛瑶不但没有一丝害怕，反而满脸好玩的笑了，然而，笑过之后更是小脑袋一昂、好似不屑的冷哼一声：“哼！大哥别笑二姐，就你这个丢脸的模样，还摆哥哥的严肃，切！”

     

    “哈……！啥意思？我咋了？”

     

    被妹妹这么一说，洛瑶猛的一怔，可是下一刻他突然发觉不对了，怎么这么凉快？

     

    洛草猛的想起自己刚才还洗澡来着，现在啥也没穿，这一下他什么都说不出来了！几乎是本能的，洛草猛的窜上前顺手从衣柜里拿出了一个衣服挡在了自己腿前！心中却懊恼无比！这下子自己这个哥哥的脸算是丢到家了！

     

    然而，更丢脸的还在后面，却是洛草懊恼的那一瞬间，洛瑶好似根本不看哥哥似的，直接从衣柜中拿出了红色短袖衬衣，堂而皇之的穿戴完毕，这才斜眼看向哥哥洛草，触眼可及便是哥哥那看似高瘦却锻炼的肉体结实的身子，眼眸之中闪过一丝羞涩，可是转瞬便恢复了那不屑之色，微微嘟嘴，不满的说道：“拿来……！”

     

    “啥……？”洛草脑袋有些当机，有些不解的看向妹妹，看着她只穿着校服套装的红色短袖衬衣，下身竟然还是那一件小内内，光着雪白的长腿，肆无忌惮的无视自己这个哥哥做为男人的尊严的摸样，又是愤慨又是无奈的不知道她要什么？

     

    “啥？你说是啥？我亲爱的哥哥啊，你要是敢穿，我倒是没什么，最多被同学嘲笑多了一个喜欢穿女生校裙的变态哥哥，嗯？虽然有点丢脸，可是瞒好玩的不是，要不哥哥你穿上让妹妹看看！嘻嘻……！”

     

    洛瑶本来还想一本正经的严肃一些的讥讽哥哥两句，可是看着哥哥的模样，她说着说着自己便忍不住笑了起来！一双迷死人的眼睛还死死的盯着哥哥的下半身！

     

    霎时间，一股不好的感觉从洛草的心底升起，他俊秀的面容微微一变，顺着妹妹的目光看去，当看到具体的情况，洛草整个老脸都红的跟猴屁股一样，却是先前手忙脚乱的看也不看从衣柜中拉出来遮挡自己丑态的衣物不是别的，正是妹妹的那过膝校裙，此刻，洛草双手捏着校裙的腰围，按在自己的腹部，整个一个准备试穿少女短裙的变态色狼！

     

    “嘻嘻……哥哥，你说是变态呢还是变态呢还是变态呢？”

     

    洛瑶那重复肯定哥哥是变态的话语加上那挪揄调笑的笑容，顿时让洛草那俊秀的嫩脸整个都给憋屈的发绿了，心中懊恼无比，可是看着挡在身前的少女校裙，却是尴尬的连一个反驳的字都憋不出来，只能满脸悲愤恨不得泪眼汪汪的看着自己那满脸胜利笑容的妹妹！

     

    看着哥哥那憋屈的样子，洛瑶那清丽的脸蛋上顿时充满了少女得意的笑意，不过，毕竟是自己的哥哥，偶尔小小的欺负一下也就算了，她却是很懂的分寸，毕竟对于哥哥的脾性她还是很了解的，万一让哥哥发飙了，她还是有些畏惧的，当下故作不屑的冷哼一声，道：“多大的人了，看你委屈的样子，好啦，这次就放过你啦，还不拿来！”

     

    洛瑶不屑加训斥的话说出口，顿时心中小小的兴奋了一下，更是满心寻思着“看不出本姑娘还颇有长姐风范，为什么我就是妹妹，不是姐姐呢？话说长姐如母，如果我是姐姐那我下次教训他的时候是不是可以严厉一些、再严厉一些，对，要更加的义正言辞，让他充分的认识到自己的错误，嘻嘻……教训哥哥的感觉……真不赖，哎呀！为什么偏偏我是妹妹，不行，我要问问妈妈，看看她当初是不是弄错了，说不定是我比哥哥早出生一个小时呢！”

     

    少女那易变的心和那喜好胡思乱想的小毛病不分场合不分地点的又开始发作了，娇俏的脸蛋一会怒目一会傻笑一会又就是如此的表情，简直比六月的天都变化的快，看的正满脸尴尬，双手护裆的洛草满是莫名其妙，只是还没有来得及弄清楚妹妹现在的状况，洛瑶下一刻的举动顿时让洛草整个脸都黑了！

     

    却是从哥哥的手中夺过自己的短裙之后，洛瑶一边胡思乱想还一边习惯性的转身面对墙壁弯着腰撑开裙子，下一刻，更是撅起那粉嫩挺翘的小屁股迈脚穿了起来！

     

    只是迷糊中的她根本忘记了转身之后，那翘起的玉臀却是整个的对着自己的哥哥，霎时间，两瓣浑圆、丰盈饱满的玉臀完全的展露在洛草的眼前，那诱人的弧度和那小内内中间勾勒的凹陷霎时间刺激的洛草整个心脏都咚咚乱跳，只觉得一股邪火直冲牛斗，差点控制不住就要化身为狼！

     

    “天啊，你一道雷劈死我吧，我怎么生出了这么一个不着调的妹妹，死丫头片子，真心不把哥哥当男人啊……！”

     

    洛草悲愤的恨不得仰天怒吼，可是最终还是不得不愤慨的瞪大眼睛冲着妹妹那圆润丰挺的玉臀狠狠的盯了两眼，随即在千难万难之中毅然转过身去，只是转过身的他差点哭出来，却是身后突然传来了妹妹显得有些娇媚的声音：“我亲爱的哥哥，妹妹的臀部好看不好看？翘不翘？要不要摸摸？”

     

    “噗……！”

     

    那娇媚的声音充满诱惑的味道，直弄的洛草的心中如同猫挠一般，痒的难受，只是，也因为妹妹突然的诱惑的声音仿佛一盆冷水一般迎头浇下，刺激的洛草浑身激灵灵的一颤，霎时间，他又悲催了，妹妹那挑逗的话让他差点吐血，他突然觉得自己从来没有像这一刻这么丢脸过，竟然被妹妹牵着鼻子走！

章节目录 第006章 撒娇腻人

    刚转身从衣柜里又拿出一件衣服挡在身前的洛草被洛瑶那突然的一句话说的差点一头栽倒！

     

    “故意的，这个死丫头铁定是故意的，真当哥哥我是泥捏的啊，无视我青春美少年的尊严，哼……！看我不让你好看，恩？我是狠狠的骂她两句还是打她小屁屁？想想？斟酌斟酌……！”

     

    这一刻，洛草算是明白了自己这个调皮捣蛋的妹妹分明就是故意撅着小屁股来故意挑逗他这个哥哥，洛草恼怒之间就要转身教训这个妹妹，只是转身之际，脑海中不自觉的浮现了妹妹那丰挺娇嫩的玉臀，不由的暗道：“还别说，那小屁股长的还真不赖！”

     

    心中邪恶的想着，洛草也转过了身，刚想故作严肃的吓唬吓唬妹妹洛瑶，只是他还没来得及表现，那边洛瑶的动作却让洛草这个哥哥更是悲催了，那一张秀气的脸蛋越发的黑了！

     

    却是洛草刚转过身来，那边已经穿戴好了校裙的洛瑶竟然首先发难了，一直掌握着主动权的洛瑶好似掐着点一般在哥哥刚刚转身便突然娇媚一笑、跨步上前，整个人好似贴在了洛草的身上，娇腻的媚音伏在洛草的耳边满是嗔意的说道：“坏哥哥，大色狼，你色死了啦！”

     

    酥酥麻麻带着奶香甜味的声音弄得洛草耳朵痒痒的，痒的他整个人都微微轻颤，只是这暧昧诱人的气息还没有来得及发酵洛瑶下一刻的动作更是刺激的洛草差点崩溃！

     

    洛瑶娇腻妖媚的声音刚刚出口，白皙粉嫩的小手却是啪的一下轻轻的打在了哥哥双腿之间那顶着校服弄出高高的小帐篷的棒棒上，霎时间，邪恶的刺激带着一股难以言喻的剧痛从小弟弟上传来，痛的洛草啊的一声低吼，瞬间秀脸涨红，那冰火两重天的折磨更是刺激的洛草整个脸的由红转浓、浓的发紫。

     

    “呀……！不会打重了吧？不会啊，我都没用力啊？”

     

    看着哥哥憋得的双脸通红，洛瑶不由的有些担忧，她只是想要戏弄一下哥哥，没想到哥哥竟然这么难受，这一刻，洛瑶不由的想到了自己的一帮小姐妹的话，那里可是男生的命根子，很邪恶很强大也很脆弱，洛瑶不由的有些紧张了，万一把哥哥给打坏了，那……那不成了新时期的小太监？

     

    不会，不会的，我就轻轻的打了一下啊，应该不会那么脆弱吧！

     

    洛瑶心中呢喃着，却又不由的想到了自己刚才拍打哥哥那里的动作，打的时候还没有想太多，可是现在想想，一个女孩子碰男人的那个地方，羞死人了，洛瑶那清雅的脸蛋上浮现了两抹红霞，颇显娇媚！

     

    娇羞的洛瑶那一颗小心肝顿时噗噗的乱跳，有种惶惶的感觉，想到那硬硬的火热的气息，那少女的心扉更加的慌乱了，差点想要落荒而逃，好在刚才碰的是自己的哥哥，不是别的男生，总算让她慌乱的心安定了一些，随即却又暗啐了一声，羞嗔的想道：“呀！我在想什么呢？羞死个人了，瑶瑶啊，那是你哥哥，可不能胡思乱想，要不然就不纯洁了！”

     

    患得患失之间，洛瑶不由的微微犹豫，有些羞涩的对着哥哥问道：“喂！老哥！你，你没事吧？我都没有用力呀！你那里不会那么脆弱吧，该不会，该不会太监了吧？”

     

    刚听到妹妹那关切的询问，洛草心中还多少有些安慰，这个死丫头虽然总是爱戏弄自己这个哥哥，可是怎么着也是自己的妹妹，总算还有点良心，知道关心自己这个哥哥，然而，后面那太监一词出口，顿时让洛草满脑袋黑线，连带着那涨红的脸蛋也黑了下来！

     

    “死丫头？说什么呢？太监？你才太监呢？你知不知道男生那里很脆弱，很痛的，你也下的去手，竟然还在这里幸灾乐祸，有能耐让哥哥也打你一下，看看疼不疼？”

     

    “切……！本姑娘可是青春美少女，才没有你们男生的那个坏东西呢！想打你也打不着，嘻嘻……！”

     

    洛瑶不屑的看了哥哥一眼，看着哥哥那懊恼愤慨的样子，便知道哥哥那里只是疼了一下，没有大碍，不然也没有心思和自己说这些，当下不由的又得意洋洋的挺着那发育良好的胸脯，高耸诱人的模样带着满脸的骄傲，竟然让洛草突然想起了一则广告词：做女人——真好！

     

    洛草哭笑不得的看着得意洋洋、满心骄傲的妹妹，更是觉得应该在这则广告词的后面加上一句：做女人——真好！无鸡鸡无痛楚！你好她好大家好！

     

    苦恼无比的看着自己的妹妹，洛草弓着身子好不容从那痛楚中缓过气来，不由的有些郁闷的说道：“行啦，别在这里炫耀你女生的身份了，赶快出去，我要穿衣服啦，再不走信不信哥哥脱光了给你看！”

     

    “切！当我爱看啊，谁不知道你还长个啥？不就是那个坏东西吗？哼……！”

     

    洛瑶不屑的冷哼一声，虽然看上去满不在乎，可是那少女的清澈眸子中还是闪过一丝娇羞，只是故作不屑的转身扭着那娇挺的小屁股向着门口走去！

     

    洛草看到妹妹要走了，终于如同打到了地主一般的农奴似的松了一口气，暗道总算把这个小姑奶奶送走了，只是，刚松了一口气的洛草却突然看到那走到门口的妹妹竟然满脸羞涩带着一丝渴望的转过头来欲言又止的看着哥哥洛草！

     

    看着妹妹这个样子，洛草心头咯噔一下，下意思的觉得不妙，每次妹妹露出这个表情，他总会被气个半死，果不其然，这次也不例外，却见妹妹欲言又止的刚要开口！洛草顿时满头大汗，急忙喊道：“打住！不许出口，赶快出去，你都折腾了这么久了，还想干嘛？”

     

    看着哥哥记得满头大汗的样子，洛瑶说不出的兴奋，就喜欢看哥哥尴尬悲愤的模样，洛瑶当下满是撒娇的语气甜腻腻的道：“哥……！”

     

    这一声哥叫的那叫一个甜，那叫一个腻，托着长音还带拐弯的语气显得娇柔魅惑，让洛草心中猛然一绷，每次妹妹的一声哥只要长音带拐弯的，他就心头发麻，只是他慌乱中还没来得及说话，那边妹妹已经出口了！

     

    “哥~~~~！商量个事呗！！”

     

    洛瑶眨巴着那大大的眸子，简直萌翻个人，洛草直觉的不妙，可是宠惯了这个妹妹他也几乎下意识的接口道：“啥事？”

     

    “嘻嘻……！又上当了？哥哥你这辈子都逃不出妹妹的手掌心，嘿嘿……哼哼！！”

     

    看着哥哥那被自己一声哥喊得满目宠溺的傻呆呆的模样，洛瑶便满心充满得意之情，这么多年来，她早就习惯了哥哥对自己的宠溺，习惯了哥哥的疼爱，所以才会如此腻人！此刻，再次用自己的绝招唤醒哥哥内心的宠溺，洛瑶心中小小的兴奋了一下，随即又满目纯真带着丝丝的羞涩的腻道：“哥啊！颖颖她们说男生的那里很奇妙，小的时候好可爱，大的时候又好恐怖，那，那你把衣服拿开给妹妹我看看呗！”

章节目录 第007章 最最最美丽的妹纸

    洛瑶看似满目羞涩带着渴望的问道，可是眼中却闪过一丝狡黠，心中哼哼道：“哼哼！坏哥哥，看我不戏弄死你！嘻嘻……！”

     

    洛瑶的一句话，霎时间让洛草那宠溺的神色猛然一僵，房间内的气息好似也停顿了一般，然而，很快，洛草那宠溺的神色整个都黑了下来，黑的跟锅底灰一般，双眸中怒火滔滔，恨不得掀起妹妹的裙子狠狠打她的小屁屁！

     

    看看？还看看哥哥的那里！该死的，这群女生整日很闲吗？整日都讨论男生的小弟弟？

     

    洛草突然有些抓狂，这个妹妹是不玩死自己这个哥哥是不甘心啊，可是抓狂的同时，心中又满是异样，这一刻，他才突然发觉，往日里整日需要自己疼爱呵护的妹妹已经跟沐小婉一般出落成了大姑娘了！

     

    洛草只觉得自己的心头猛然一抖，异样的同时又充满了愧疚，那原本看着妹妹那娇媚俏丽娇躯的眼眸突然有些闪躲，可是下一刻，心中又突然有些恼怒，不知道是被妹妹一早戏弄的满心火气还是因为自己自己刚才胡思乱想而懊恼，总之，他莫名其妙的就怒了！

     

    “死丫头，给我出去，在敢跟哥哥胡言乱语，看哥哥不打烂你的小屁股……！”

     

    突然间的怒火让洛草的语气有些严厉，顿时吓了洛瑶一跳，以为自己做的过火了，可是，从来没有被哥哥吼过的洛瑶很是委屈，霎时间，那娇媚的气息一下子变成了楚楚可怜，纯净的眸子中竟然蕴含着点点泪光，光泽闪亮，在眼圈内打转，好似随时都会哭出来！

     

    “嘶……！”

     

    刚还发怒的洛草看到妹妹这个表情，那严厉的神色和怒火顿时僵住了，哭笑不得又满是无语的看着这个让他总是无奈的妹妹。

     

    “吼什么吼？看我不跟妈妈说你凶我，我，我告诉你，我刚才可是看到小婉从你房间里急匆匆的出去了，肯定你是对小婉使坏了，你敢凶我是不是，你信不信我现在就去告诉妈妈你欺负小婉……！”

     

    看到哥哥突然僵住的面容，洛瑶不由的心中得意，只要自己犯错，装装可怜保准哥哥拿自己没法，况且此刻自己可是抓着哥哥的把柄的，顿时反呵斥道！

     

    洛瑶的话却让洛草心头猛的一跳，顿时有些慌了，这丫头怎么就看到小婉出去了呢？她肯定发现了什么？这要是跟老妈一说，我岂不是死定了？可是一看到妹妹委屈的模样带着得意的眼神！他心中就来气！

     

    洛草又气又急。可是无论如何？他还真怕妹妹跑到妈妈的面前把自己刚才的事情说出去，那自己可要倒大霉了！

     

    无语的看着自己这个妹妹，洛草最终不得不尴尬的求饶道：“这个，妹妹，我看这个事情就没必要劳烦妈妈了，纳，你看，你可是戏弄了哥哥一早上了，哥哥也就那么一说，还能真打你不成，要不，咱就这么算了？”

     

    “算了？不能算，叫你吼我，我们去找妈妈评评理去！哼！走！现在就去！”

     

    看着哥哥又一次屈服在自己的淫威下，洛瑶心中顿时兴奋了，如同一只高傲的孔雀一般昂着小脑袋，握着小拳头跟洛草比划来比划去，更是要上前拉着哥哥下去评理！

     

    “啥？现在去找妈妈？哥可还光着身子呢？不去，打死也不去！”

     

    洛草被妹妹的举动吓了一跳，当下急忙摇头，急急忙忙跳到床上，拉过被单盖在身上，满脸赔笑，越发的贱了：“呵呵……嘿嘿……妹妹，好妹妹，我最最最美丽的妹妹，哥哥错了还不行，你就饶了哥哥这一次吧！”

     

    “饶了你？”洛瑶侧眼看着哥哥，上下扫视一遍，似打量，又似寻思哥哥说的可行性！

     

    洛草却一点不敢含糊，万一要是让妈妈知道自己对小婉做的事情，那不被妈妈打死才怪，男子汉大豆腐，啊呸，大丈夫，能屈能伸！为了自己的一世英名，我忍，我再忍！

     

    “嘿嘿……妹妹，饶了哥吧，晚上请你吃肯德基，就当赔礼道歉，好不好？”

     

    “真的？”

     

    洛草急急点头，拍着胸脯一幅我保证的样子，这个时候，洛瑶的表情才缓和下来，那刚刚还一幅泪眼汪汪的表情，转眼间就嘻嘻而笑，比着脸谱变化还快，看的洛草郁闷不已，这么一个调皮捣蛋有腻人的小魔女，真是让自己这个哥哥头疼死了！

     

    “哼！看你以后还敢不敢凶我，暂且饶你一次！不过我们先说清楚哦，要是以后再敢拦着不让我进你的房间，哼……！”说着，洛瑶如同打了胜仗的女巾帼一般昂首挺着小胸脯转身拉开房门就要出去，看到妹妹要走，洛草终于要松一口气了，可是这气刚刚松了一半，小丫头竟然猛的转过头来，一双清澈的眸子紧紧盯着洛草！

     

    那模样看的洛草心头瘆的慌，不由的心中一紧，讪讪赔笑！

     

    “哥哥，刚才你说的真的？”洛瑶完全无视了哥哥的赔笑，反而莫名其妙的突然问了一句！却让洛草有些摸不着头脑，呐呐的道：“什么？”

     

    随着洛草的询问，洛瑶那清雅的面容上突然浮现了两抹羞意，微微犹豫了一下便满心期待的问道：“刚才你那一句最最最美丽的妹妹？瑶瑶真的很美吗？”

     

    呼……

     

    原来是这个啊，洛草心头猛的松了一口气，他还真怕这个跳脱的妹妹再来什么奇言怪语，那自己真吃不消了，至于说到自己妹妹的容貌，他倒是没说假话，自己这个妹妹放在现代美女如云的都市也是天之国色，极品中的极品，如果放在古代，那绝对是倾国倾城甚至祸国殃民的主！

     

    “嘿嘿……那是，也不看是谁的妹妹，妹妹是天底下最美的女孩！”洛草口中大肆赞扬，可谓极尽讨好之能事，不过心中却嘀咕道：“当然如果不算妈妈的话！”

     

    “哼！得瑟！我美不美和你这个哥哥有啥关系，你又不是女人！”看到哥哥得瑟的样子，洛瑶不由的娇嗔道，可是那眼中却是掩不住的欣喜，女孩子，谁不希望别人夸奖自己的容貌，更何况还是自己最爱的哥哥呢！

     

    洛瑶的话却让正得意着自己有这么一个绝美的妹妹，哪怕是光看着也养眼不是满心自豪的洛草心头一滞，欢喜的劲头顿时卡主了，颇为憋闷无语的看着走出去随手关门的倩影！

     

    “呼……死丫头，终于走了，解放的感觉，一个字——爽！”

     

    洛草终于有种新生的感觉，被妹妹折腾的实在是苦不堪言，然而，他这一番兴奋的表达刚刚出口，那关闭的房门却又突然推开了，一个粉嫩的小脑袋，带着挪揄的神色，一双纯净的眸子带着浓浓的笑意的看着床上兴奋的哥哥，只是那笑意有些冷，冷的洛草猛的一个激灵，顿时尴尬的不知道该兴奋还是该赔笑！

     

    “哼！真的很爽吗？我可是听到某人说我是个死丫头了，恩？看来有必要和妈妈好好说道说道了！”

     

    “啊……不是吧！”

     

    “哼……！”洛瑶冷哼一声，再一次砰的一声关上了房门，这一刻，洛草却是不敢在冒失了，满脸苦笑的竖着耳朵聆听外面的动静，当听到妹妹离去的脚步声，洛草这才真正的松了一口气！

     

    “我怎么就这么悲催，有这么一个爱捣蛋的妹妹，咋办？她该不会真的告诉妈妈吧？那我岂不是惨了？”

     

    口中哀叹着，可是洛草不自觉的再次想到刚才妹妹那光着娇躯，穿着小内衣丝毫不避讳，甚至肆无忌惮的举动，不由的苦笑了起来，呢喃道：“貌似，这个丫头是一点都不知道男女有别啊，或者在她眼里我这个哥哥压根就不算个男人？”

     

    满脸苦笑的洛草坐在床上，还在纠结妹妹会不会和妈妈说刚才的事情，可是想来想去主动权好似都在妹妹手里，他担忧也是无用，当下不由的叹息一声，进而有颇为愤慨妹妹刚才的所作所为！

     

    “要是这个丫头不这么腻人，我这个哥哥会不会轻松许多？”

     

    呢喃着，洛草不由的幻想妹妹不在粘着腻着自己这个哥哥的轻松日子，可是，想着想着心头突然有些不舒服，如果妹妹不粘着自己，只怕自己这个哥哥会更不习惯吧？

     

    洛草不由的有些出神了，他和妹妹洛瑶可是龙凤胎，前后出生只差不到一个小时。

     

    或许是因为龙凤胎的缘故，兄妹两个不说心电感应，可是从小就喜欢腻在一起，对于洛草这个哥哥来说，她这个捣蛋的妹妹从来没有离开过他的视线，在他的疼爱之下，洛瑶从小娇腻缠人，总是痴缠自己这个哥哥，以至于兄妹两个从小亲密无间，洛瑶从小就喜欢缠着和哥哥一起睡，也因此，洛草的衣柜里，才会有那么多洛瑶的衣物，哪怕是此刻，衣柜中少女的贴身内衣，也有不少，或许因为习惯，也或者太过熟悉彼此，洛瑶这个丫头太不拿洛草这个哥哥当男人了，十六的她各方面都几乎熟了竟然还毫无顾忌的缠人，半夜偷入哥哥床！让洛草悲催无比！

章节目录 第008章 妈妈洛青衣

    洛草轻手轻脚的打开房门，小心翼翼的探出脑袋，四下看去，整个二楼静悄悄的，有些忧虑的心这才安定了些许，虽然心疼妹妹，也知道妹妹不会因为这么点小事去找妈妈，可是挡不住这货心里有鬼啊，生怕妹妹一个忍不住，那他早上的糗事岂不是要大白天下？

     

    “呼……还好，总算不亏哥哥疼爱你一场！”

     

    心中想着，洛草这才拉了拉身上刚穿的校服，洁白的短袖衬衣配上深黑色的长裤，本就眉清目秀的他显得越发的俊秀不凡了，十六岁的他，竟然已经具备了迷倒万千少女的风采了！

     

    咳咳……

     

    轻咳两声，在没有妹妹的戏弄的时候，终于摆出了自己男人的派头，两声咳嗽声在房间内飘荡，昭示着他这个小帅哥粉墨登场了！幸亏这个时候他那个妹妹不在，否则这幅派头只怕又被卡回去了！那个时候才真个丢脸了呢！

     

    虽然没有妹妹出来搅场，可是这个房子内终归是清冷了一些，那摆出的大男子的派头却是无人回应，那刚点燃的情绪瞬间又如同潮水般退去了！

     

    “哎！无回应、无激情啊！瞧瞧富家大少、古代公子，那个出场不是前呼后拥、美妾丫鬟一大群，都是粉脂堆里熏大的！那才是一个大男人梦寐以求的生活啊，就是人家赌神，一个赌徒出门都还带着保镖美女，我这么帅气的男人，竟然要对着冷空气摆架子，哎！可悲啊，可叹啊！我的苍天大婶啊，赏个万儿八千的美女砸死我吧！”

     

    人啊，终归有着许多的奢望和幻想的，平日里，这货也没少看那些网文小说，端是羡慕死了里面的男猪脚，个个奇遇不凡、呼风唤雨，美女那是抱一个扔一个，吃着碗里的看着锅里的，顺带着还惦记着没有下锅的，这小日子，羡慕死人了！

     

    洛草满心羡慕，恨不得代替那些男猪脚，只是，他终究还是知道，自己家里家教太严，哪怕有那个资本家里也绝对不允许自己这么去做，否则铁定成为家里批斗的对象！

     

    心中感叹着，洛草承受着幻想和现实的差距，满心失落的从楼上走了下来！

     

    刚走到楼下客厅，耳边便传来了厨房内的厨具叮当之声，微微一怔之下，心头不禁一暖，满目儒幕的看向里面的厨房位置，这一刻，先前的那些失落却是消失无踪了，脑海之中，不由自主的浮现了那一袭碧青长裙，姿色卓绝、清雅若仙的身影！

     

    这便是洛草的妈妈——洛青衣！

     

    人美、名字同样也美，充满诗情，更美的是洛青衣本身充满了才气，可谓琴棋书画无一不精，有的时候看着如同仙子临凡充满古典之美的妈妈洛草总是会想，妈妈只怕生错了时代，如果生于古代，只怕将会是名动天朝上国的绝世才女，而且还是才貌双绝！

     

    如此才艺不凡、绝色姿容的妈妈本应是那深闺娟秀的华贵夫人，却用那柔弱纤细的肩腰撑起了这个家！

     

    看着这个高档别墅内的精美的家，洛草突然觉得，哪怕平凡，也一生幸运了！

     

    心中微微激动，脑海之中，妈妈的身影越发的卓绝，那份儒幕之情，更显浓郁了，恍惚间，洛草不由的缓步走向了厨房，在如今的这个女权泛滥的时代，很难想想这么一个如同谪仙的妈妈竟然会十六年来如一日的每日为儿女准备饭菜，从无间断亲力亲为，平日里很少去想，可是此刻感叹起来，才更觉得这平凡的举动却显示出了妈妈母爱的光辉！

     

    洛草从来没有像现在这般心神激荡，当他走到厨房门口，双眸看去，入眼之处如同往昔一般，一袭碧青长裙，清雅如仙、清新脱俗！

     

    眼界之内，那碧青倩影却正是洛草的妈妈洛青衣，只见她秀容高挑、一米七七的修长身段，让人无比赞叹，碧青的长裙遮掩着她那绝世的娇躯，饶是如此，依旧充满妖娆之感！

     

    三千青丝复盘而起，在脑后盘髻插簪，充满美妇人的雍容秀美。纤细柳眉，远山如黛、明眸剪水、清新怡人，秀挺的琼鼻，光洁白皙透着清新的气质又不失绝美妇人的成熟魅惑，加上那一身玲珑曲线、把女人的线条之感衬托的淋漓尽致，尤其是此刻站在洛草的方位这般侧面看去，那份丰挺饱满，曲线优美之感更是尽收眼内！

     

    饱满丰挺的双峰撑着那碧青色的长裙，随着手中的动作微微轻颤，风情卓绝，诱人无限。向下更是曲线收拢，纤细柳腰、好似柔弱无骨，看上去根本不似育有子女的中年美熟妇，更多的就如同二十八九岁的风华正茂的年轻女子！让人感叹这般钟灵清秀。柔软曼妙的纤腰之下，那碧青的长裙之内，浑圆高翘的玉臀，更是诱人遐想，那丰美饱胀的玉臀在长裙下勾勒出至美的轮廓，更添醉人之感，更遑论那一双修长美艳的长腿！

     

    如此绝世妖娆、完美娇躯简直让任何男人抓狂，即便是作为她的儿子的洛草，也不由的恍惚之间怦然心动，只是心动之下更多的是懊恼的负罪感，这，可是给与他最无私的溺爱的妈妈！

     

    微微愧疚，洛草双眸流出浓郁的儒幕爱意，痴痴的看着正在忙碌的妈妈，看着她那绝美的姿容和那高挑的身段，配合那一身高雅清洁的气息，洛草不由的想到两个绝妙的词！

     

    碧竹之丰挺、夏荷之清新！

     

    对于钟爱于碧青之色的妈妈，端是绝配无比，甚至对于现在这个家来说，只怕妈妈当初也是喜欢碧水山庄这个名称，才会购买这高档别墅！

     

    “咦……！小草啊！起来了？傻站在那里干嘛！先去客厅等下，妈妈马上就好！”

     

    正在洛草充满儒幕满心爱意的看着妈妈的时候，那边忙碌着早餐的妈妈洛青衣却发现了她，那清彦绝色的容貌上浮现了淡淡的笑意，不由的轻声说道！

     

    声音温雅清灵，扣人心弦，哪怕是妹妹洛瑶那如同百灵玉珠落盘的绝妙声音都无法与洛青衣相比，洛青衣的嗓音仿佛仙音清灵一般，听着都洗涤身心！

     

    听着妈妈的声音，洛草不由的享受的微微眯眼，静静的感受了一下，不由的满足的笑了，满心的爱意流于双眸，痴痴的看着妈妈呢喃道：“妈妈！”

     

    动情的洛草只想腻着妈妈，感受妈妈慈爱的气息和那绝世的芬芳，莫看妈妈洛青衣性情清雅淡然，哪怕是充满溺爱的话语从她口中说出也显得清淡柔和，可是她那一双清丽的眸子中深藏着深深的疼惜！

     

    这种奇妙的母爱，最让洛草心动，此刻的他没有听从妈妈的话，反而缓步走了进来，走到妈妈的身后，看着她动作熟练，看似轻描淡写却举止优雅的动作，心头越发的温暖，不由的粘人的从妈妈的身后伸出双臂环住妈妈的腰身，整个人都贴到妈妈的后背之上，侧着脸靠在妈妈的肩背之上！

     

    虽然很是疼爱自己这个儿子，可是洛青衣性情清淡，倒是很少有与儿子这般的亲昵的拥抱举动，好似一时间有些不太适应，在儿子抱着她的腰身的时候身子微微一紧，那绝世的容颜之上浮现了两抹红霞，不由的有些羞意！

     

    不过，终归是自己的儿子，她内心之中也喜欢这般母子亲昵，虽然一时不太适应，可是很快便恢复了常态，不由的娇嗔道：“你啊……，多大的人了，还跟你妹妹似的整天腻人，还缠着抱妈妈？”

     

    “要抱，就要抱！妈妈，你好美，你是这个世界上最美丽的女人，我好幸运有你这么美丽的妈妈，我要永远这样抱着妈妈！”

     

    洛草第一次这么的冲动，冲动的想要永远享受妈妈的怀抱，平日里总是妹妹洛瑶腻着他，他要做出一副哥哥的样子疼爱洛瑶，可是他的内心之中，同样渴望得到疼爱！

     

    “最美丽的女人吗？曾经很多年前，是有许多人都这么说呢！”妈妈洛青衣本还轻笑儿子的缠人，可是突然间听到儿子这般的赞美，心头也不由的有些欣喜，哪怕清雅如仙如她，内心之中同样喜爱对她容貌的赞美，虽然这种喜爱的感觉很淡，只是，当她听到那一句最美的女人，心头不由的轻颤，那一双饱含娇嗔轻笑的眸子不由的微微一滞，清丽的瞳孔微微扩散，好似追忆着什么一般，那追忆之中带着丝丝迷茫的神色，却让她那绝色姿容之上别有一番风采，更显美艳非凡！

     

    微微失神，妈妈洛青衣便瞬间恢复了神态，淡淡一笑，道：“坏小子，你才多大，就懂得欣赏女人了吗？还学会油嘴滑舌了，懂得恭维妈妈了！”

     

    “哪有恭维，我说的是真的嘛？幸亏妈妈只是我和姐姐妹妹的妈妈，只属于我和姐姐妹妹，不然儿子会嫉妒的抓狂的！”洛草靠在妈妈的身上，感受着妈妈柔润粉背、嗅着妈妈身上散发出来的清香的气息，顿时觉得舒心无比，只觉得这是这个世界上最让人享受的时候，环抱着妈妈的双手，不由的轻轻的抚摸妈妈那柔润光滑显得平坦柔美的腹部，那美妙的触感，简直再好也没有了！

     

    倒是正在准备早餐的妈妈洛青衣，突然感觉到儿子那坏坏的手竟然无意识的抚摸自己的腹部，那酥麻轻痒的感觉，让她浑身轻颤，心中微微慌乱，那美艳的脸蛋上浮现了丝丝红霞，不由的暗嗔道：“这个坏小子！看来是真的长大了！”

     

    难得与儿子这般亲昵，清雅的妈妈终究没有拒绝儿子的儒幕，一边做着早餐，一边享受母子亲昵！

     

    倒是抱着妈妈的洛草，心中多了许多杂念，尤其是刚才那一句嫉妒的抓狂的话，充分的表明了他内心之中对妈妈的独占欲！这一刻，他甚至有些嫉妒得到妈妈的爸爸，那个他如今记忆已经有些模糊爸爸！

     

    洛草，终究也只是一个缺乏爱的孩子，这也是他这般儒幕自己的妈妈的根本原因，那内心中强烈的独占欲望，也是因为从小生活在单亲家庭之中造就的！

     

    洛草从记事开始就仅仅见过父亲几面！记忆中的父亲总是一身军装，威严端正，他是天朝的军人，只是在洛草不到六岁的时候因为执行特殊任务壮烈牺牲了！十多年来，洛草对爸爸的记忆已经模糊无比了！他的世界里只有那清雅如仙、雍容高贵的不入凡尘的绝世妖娆的妈妈还有那个总喜欢赖在他的床上的调皮腻人却让人怜爱的妹妹，以及那个性情最像妈妈的冷漠姐姐！

     

    一家四口，十多个寒暑，可谓相依为命！

     

    对于妈妈，无论是洛草这个有点不着调的儿子，还是洛瑶这个调皮爱闹的女儿，亦或是平日里冷漠的一句话都懒得说的姐姐内心之中，都对妈妈充满着浓浓的儒幕！

章节目录 第009章 妖孽小魔女

    洛草的家世算的上显赫的，因为他有一个身为临江省省长的爷爷林冬青！在临江省这一亩三分地洛草算得上货真价实的太子爷，只是他却没有那些衙内的风光和名头，一切都只因为家里不允许！

     

    洛草其实感觉这个家很怪，按理说妈妈洛青衣的娘家在临江省这个地方算不得什么大世家，偏偏身为一省之长，算得上封疆大吏的爷爷竟然让自己那个牺牲的父亲入赘到了洛家，这也是为什么爷爷家姓林，而洛草却姓洛的原因所在！

     

    以前没有多想，现在一想，洛草越来越觉得这件事情很诡异，虽然爷爷有三个儿子两个女儿，入赘一个也不在乎，可是身为政治世家的林家就算入赘也应该选择军政两界的大家族，怎么就偏偏选择了不太起眼的洛家！

     

    虽然外公的洛家在江南这个省会城市拥有不低的身价，可是也根本算不得拔尖的，就算联姻也不会选择洛家，可是这件事情就偏偏发生了，洛草只要想到自己的大姨和小姨掌控的那些产业就有些不敢置信！

     

    “难道这其中有什么我不知道的情况？可是不对啊，我可是洛家两代和三代之内唯一的男孩啊，我随母姓，这洛家将来的一切可都是我的，就算有什么特别的也不应该瞒着我不是？”

     

    “难道是因为我年纪太小了？”

     

    洛草有些想不明白，不过既然想不明白他也就懒得去想了，反正还有妈妈在呢！不过想到妈妈洛青衣，洛草就有些为妈妈叹息，爸爸去世之后，妈妈可承受了太多的担子，尤其是洛草始终想不明白为什么妈妈会搬离洛家带着自己三个儿女独自生活，甚至丝毫没有动用洛家和林家的关系！

     

    “妈妈，你的背后究竟隐藏着怎样的秘密呢？”

     

    洛草心中呢喃着，双眸复杂的看着忙碌的妈妈，这一刻，他才真正的觉得有些不对劲，虽然自己很想追问，可是妈妈不愿意说，深爱妈妈的洛草也不愿意为难妈妈！最终默默一叹！

     

    “好了，多大的人了，别在这腻着妈妈了，饭菜都弄好了，去把你姐姐和妹妹叫下来吧，可以吃饭了！”

     

    正在洛草胡思乱想的时候，耳边传来了妈妈清淡中带着慈祥的嗔意，唤醒了洛草，这一刻，洛草那复杂茫然的眼神瞬间恢复了清明，心头不由的一动，暗道：“是了，不管妈妈为什么会带着自己姐弟三人生活，必然有妈妈的理由，自己不需要问那么多，只要妈妈开心就好！”

     

    “愣着干什么？快去呀！把你姐姐和妹妹叫下来吃饭！”

     

    温馨感恩的气氛正在酝酿，却被妈妈那一句妹妹突然打破，想到自己那个总希望粘着自己又爱戏弄自己这个哥哥把快乐建立在自己糗事上的妹妹，洛草心头猛的一抖，浑身一个激灵，吓的好似乌龟一般缩了缩头！

     

    “哈……那个，妈妈，不用了吧，妹妹的鼻子你又不是不知道，闻到香味就会自己寻着过来的！就不用我去叫了吧！”

     

    洛草心中大汗，去叫姐姐无所谓，可是一想到妹妹洛草就发颤！一大早上就被妹妹折腾了这么久，而且还被她戏弄成那个样子，现在去找她，那岂不是羊入虎口？我这个俊秀的小书生，只怕会被这个小魔女给玩死，不去，打死都不去！

     

    洛草算是怕了自己那个妹妹了，粘人不是你的错，可是你粘着哥还整天戏弄哥，甚至不把哥当男人那就是你的不对了，洛草觉得自己应该远离洛瑶、自然是无糗无灾难了！

     

    然而，事情总会那么的巧！

     

    洛草的话刚落下，厨房门口便传来一声拖长了音的冷笑声：“嗯~~~~，本姑娘刚才听到某个人在背后说本姑娘坏话是不，闻着香吻便能找过来那是狗鼻子，你是在说你最最最美丽的妹妹是小狗对不对？我最最最亲爱的哥哥，你是不是该给妹妹一个解释？”

     

    “嘶……这个死丫头啥时候过来的，怎么走路没音啊，想吓死人对不对？惨了惨了，怎么就被她听到了呢？怎么办？”

     

    洛草听到小魔女妹妹的声音便心头咯噔一下，不由的讪讪一笑，不知道该说些什么！

     

    可是那边洛瑶却已经满脸甜蜜的笑容，用那甜的发腻的嗓音对着洛草说道：“我最亲爱的哥哥，小婉妹妹哦~~~！”

     

    “那啥？好妹妹，哥哥刚才可什么都没说，肯定是你听错了，我分明说的是妹妹上知天文下知地理、更是料事如神，只要掐指一算，便知道妈妈的早饭做好了，自然会自己下来，根本用不着我去叫不是，不然怎么衬托出妹妹你的巾帼英明、神算无错不是！”

     

    洛草听到那一句小婉妹妹顿时吓的一个激灵，不由的紧张的汗都流了下来，当下顾不得其他，在妈妈那奇怪的目光下急急忙忙打断了妹妹的话，一边如同顺口溜一般张口就来，满脸讨好的笑容，又急又快的说着，同时，更是放开了妈妈的娇躯，急急忙忙的跑到妹妹的身边，随即压低了声音的说道：“好妹妹，给哥哥留点面子吧，你要是再敢胡说，信不信我以后都锁门，让你再也进不了我的房间！”

     

    “嗯？你这是在威胁我？”

     

    洛瑶本来还挺享受哥哥的奉承的，看着哥哥那贱贱的赔笑表情，心头便忍不住小小的兴奋一下，可是随后的话却让她不爽了，顿时瞪着水汪汪的大眼睛盯着哥哥，看似冷笑，可是那声音却越发的甜腻了，让洛草心中不由的轻颤，汗水流的更多了，洛草心中苦笑，这个死丫头的话越甜腻，后果是越严重啊！

     

    看着洛瑶那甜腻腻的笑容，那娇媚的让人心动的恨不得亲一口的容颜，洛草心头微微恍惚，差点失态，好在看着这张绝色的容颜看了很多年了，好不容易定下神来，洛草心中小小的自责了一番，随即陪笑道：“哪能啊，好妹子，不带这么玩人的，从小哥哥那么疼你，你总该回报一下吧，有事好商量不是？”

     

    看着哥哥那紧张的汗都下来的糗样，洛瑶心中得意无比，不由的对着他比了比小拳头，这才冷哼一声，道：“算了，饶你一次，要是再让我听到你背后说我坏话，哼！”

     

    冷哼一声，小丫头狠狠的瞪了一眼哥哥，让洛草心头大汗的同时也总算松了一口气，可是这口气还没松完，那边原本还怒意旺盛的妹妹却已经转脸变成了一幅天真纯善、带着小女孩的撒娇之气的冲着妈妈蹦跳着跑去，边跑还充满娇气的讨好道：“呀！妈妈，你又漂亮了，瑶瑶都追不上你了呢！”

     

    这番小女孩的天真的话语顿时让深知洛瑶小魔女本性的洛草好险没有一口憋屈的血给喷出口来，充满悲愤的狠狠的瞪了一眼已经拉着妈妈的玉臂撒娇的妹妹，只是那狠狠的眼光刚刚集中到妹妹的身上，却发现这个死丫头竟然这个时候猛的回头，满眼挪揄笑意的盯着洛草，好似早就知道自己这个哥哥下一刻的举动了，顿时，让洛草那刚刚酝酿出愤慨的怒意给逼了回去，霎时间，洛草再次讪讪而笑，赔笑着点头哈腰，那模样，真跟满清时期的狗奴才讨好自己家美艳的女主子似的，只是那表面的讨好之下却是满心的悲愤！

     

    “哼~！”无声的冷哼一声，洛瑶却是再次满脸纯真的扭过小脸蛋，亲昵的靠在妈妈身上，腻声道：“妈妈，瑶瑶饿了，肚子都瘪了呢！”

     

    “好啦，跟你哥哥似的，也学会腻人了！”

     

    妈妈洛青衣不由的轻笑一声，点了点洛瑶的额头，随即微微摇头，好似说真拿你这个丫头没办法！

     

    这一刻的洛草却是恨不得仰天怒吼，对自己最爱的妈妈说出自己内心憋屈了很久的话，这个死丫头那里是现在才腻人，都腻了我这个哥哥十多年了，每次都好悬没把我玩死，妈啊，你不带这么无视我悲惨的遭遇的啊！

     

    洛青衣才气逼人，自然聪慧非凡，那里不知道儿子和女儿之间那点事情，更明白女儿的性子，只是儿女亲昵，她性子清淡，自然不会多说什么，反而更喜欢他们兄妹之间的这种嬉闹亲密的关系！自然选择性的看不见某些事情，看不到某个人的悲愤之情！

     

    洛草苦恼的看着妹妹那装乖扮纯真讨好妈妈的摸样，只觉得做人的差距怎么就这么大呢？再想想自己早晨被糗的模样，心头不由的怒意更胜，死丫头就知道戏弄我这个哥哥，我这个哥哥不能在这么放任这个丫头如此肆意妄为下去，得想个办法，嗯？有了，锁门？对了，以后晚上把房门反锁了，这样她晚上进不来，天长日久那对自己的粘劲和依赖就会淡了，我岂不是就可以解放了，对，就这么干！

     

    洛草只觉得自己找到了解决的办法，不由的站在那里傻笑了起来，好似幻想到了自己日后的轻松日子，幻想到了妹妹晚上偷入自己房间，却发现房门反锁的气急败坏的模样，心里头越发的得意了！

     

    只是，满脸贱笑的洛草还没来得及把这份幻想继续下去，耳边便传来了一声冷哼声：“哼！”

     

    冷哼声伴随着哗啦啦的清脆的摇晃声，霎时间唤醒了洛草，从幻想中清醒过来的洛草刚想得意的和妹妹比划一下，可是当他神清眼聚的时候，却突然看到了妹妹手中那哗啦作响的某件东西，霎时间惊愕的下巴都差点掉到地上，心中更是悲愤的怒吼：“不会吧，老天爷啊，不带这么玩人的，这死丫头不能妖孽到这种程度啊！”

章节目录 第010章 女孩的胸脯不能摸

    却见洛瑶那白玉般的小手中拎着一串星月环扣钥匙链叮当作响的不停的摇动，眼睛里分明写着我很得意的样子冲着洛草遥遥示威！

     

    看到这串钥匙洛草顿时无语了，甚至有些郁闷，这丫头分明早就预料到自己的想法了，竟然不知不觉把自己房间的钥匙都拿到手了，这样一来，洛草就是晚上反锁，也挡不住人家有钥匙啊，更能轻而易举打开房门！

     

    洛草有种无语问苍天的郁闷，可是对面的那个容貌纯美却性子魔女的妹妹却得意洋洋的冲着洛草做了个鬼脸，随即更是张口无声的示威了一句，洛草看的分明，这丫头的口型是在说：早知道你会如此，本姑娘我有钥匙，嘻嘻……！

     

    “哼！跟我斗，再修炼个万儿八千年吧！”

     

    洛瑶嘀咕了一句，随即小脑袋一甩，那遮眼的刘海唰的飘荡，风姿无限！洁白的小手捏着钥匙串顺手塞进了那短袖衬衣的口袋里！

     

    洛草眼巴巴的看着自己的钥匙被小魔女妹妹装进口袋，有种搬起石头砸自己的脚的郁闷感觉，甚至这一刻他有种后悔当初买下这一对钥匙串的感觉！

     

    星月环扣，一星一月，精致美观，是刚升入高中的时候洛草买下的，第一眼看到这儿环扣，洛草就非常喜欢，更是下意识的便买了下来，因为那环扣上的月牙如同自己从小宠溺却又总喜欢给自己捣蛋的妹妹的双眸一般，甜腻腻的笑容中，那一双剪水的大眼睛总是带着浓浓的笑意弯若月牙！

     

    原本买回来也只是想要挂起来欣赏而已，却没想到被妹妹看到之后缠着闹着把那一双的星月环扣中的月牙抢了去，还硬逼着自己这个哥哥用上了那个星光环扣，按照洛瑶的说法，星月相扣、星在月中，只要用上这个星月环扣，洛草这个哥哥就别想飞出她的五指山！

     

    现在看着妹妹那得意无比的娇俏模样，洛草悲愤的发现，好似自己真的逃不出这个妹妹的小手心了！

     

    看着洛瑶那气人的模样，洛草真恨不得狠狠抽她的小屁屁几下，更恨不得直接掉头而去，来个眼不见心不烦，只是本着输人不输阵的原则，洛草觉得自己应该多少有些表示，正想着是不是冷笑一声，或者作出不屑的表情，只是还没等他决定下来，那边忙活完的妈妈洛青衣已经开口了！

     

    “你们啊，别闹了，把饭菜端出去吧，吃完饭你们还得上学呢！”

     

    妈妈都发话了，洛草是没机会找回刚才的场子了，只能心中哀叹，却不得不乖乖的走上前帮忙！

     

    看着儿子那郁闷的神情，洛青衣那清明水润的眸子不由的闪过一丝笑意，端起身旁的小框子走了出去！留下了这对冤家兄妹端菜盛汤！

     

    看到妈妈出去了，原本郁闷的洛草顿时觉得机会来了，当下故意拉长了脸，咬牙切齿的冲着洛瑶低声道：“还给我”

     

    “不给！”洛瑶小脑袋一昂。说道！

     

    “还给我！”

     

    “不给！”

     

    “给不给！”

     

    “不给，不给，就不给！”

     

    洛瑶的小脑袋昂的更高了，那一幅表情分明就是我就是不给你，你能拿我怎么样？

     

    洛草越发的咬牙切齿了，洁白的小牙咬得个蹦蹦作响，想要做出一幅凶狠的模样吓唬吓唬这个无法无天的妹妹，结果，他做了半天的表情，人家洛瑶依旧不屑的看着他，洛草顿时丧气无比，丫的，这是十六岁的少女？还是天生的妖孽，简直吃定了我这个哥哥了，真是悔不当初，早知道就不惯她了！

     

    心中虽然懊恼无比，可是洛草口中一点也不落下，恶狠狠的说道：“你不给我不会自己拿？”

     

    说着就把手伸向了妹妹的口袋，只是他刚伸了一点，那边人家小姑娘就已经迎了上来，挺着那发育良好的小胸脯迎着洛草的手便冲了上来，口中还喊着：“拿啊，有本事你拿拿看！本姑娘就不信了！如来佛不发威，你个小猴子还翻了天了！”

     

    这下子轮到洛草尴尬了，伸出的手僵在了半空，进也不是退也不是，只有一双充满无奈的眸子看着妹妹那椒乳上的小口袋，看着口袋中还露出一角的钥匙扣，随着妹妹迎来的动作，不但那饱满的小椒乳轻柔颤动、诱人遐想，就连那钥匙扣也晃悠悠的好似勾引着洛草伸手去抓，可是，他真的敢去抓吗？

     

    洛草看看洛瑶的小胸脯，看看那口袋里的钥匙串，再看看洛瑶那显得无比娇媚却透着一股子阴谋的笑容，不由的激灵灵的打了个冷战，这一刻，他悲愤的发现，作为一个男人，在一个女人，尤其是发育的前凸后翘的女人身前，总是充满了太多的劣势，以至于哪怕是自己的东西，他也不敢伸手去拿，关键是那个钥匙串待的太不是地方啊！

     

    洛草心中无语，哀叹一声就要收回手，可是看到妹妹那越发得意的模样，心头顿时不岔了，女生咋了，女生就不是人了？法律都规定了，新世纪，讲求的是人人平等，这都平等了，我为啥不敢拿，心中为自己打着气，洛草硬着头皮说道：“别吓唬我，当我被吓大的啊，拿就拿，谁怕谁，哼！”

     

    说着，洛草一咬牙，如同即将英勇就义的烈士一般，伸手就抓，然而，你有张良计，我有过墙梯，人家洛瑶根本不吃这一套，竟然越发娇媚的笑着挺着那颤巍巍的椒乳迎了上来，眼看着自己的椒乳就要和哥哥的手相触了，洛瑶那娇媚的脸蛋上浮现了一抹羞涩，犹豫着是不是继续下去，毕竟人家也是女生嘛，要矜持一点，在洛瑶这般想着的时候，而洛草，却是直接被妹妹打败了！

     

    “好吧，你赢了，算我怕了你了！”眼看着手就要碰着妹妹的椒乳了，洛草顿时心慌了，有些悻悻然的收回了手，随即郁闷的端起菜盘落荒而逃！

     

    边逃心中还边懊恼的想着：“咋就不敢下手呢？早上看都看了，摸一下咋滴？还怕啥，在说了，我又不是要摸哪里，我是拿回自己的钥匙啊，天啊，那个死丫头这次只怕更不把自己这个哥哥当男人看了，一点色胆都没有，这次丢脸丢大发了！”

     

    只是洛草并不知道，他刚逃出厨房，那刚才还骄傲魅惑的妹妹却突然整个人都好似脱力了一般身子一软便靠在了厨台上，那高挺的小胸脯呼哧呼哧的急促的喘息着，美丽的脸蛋上更是羞红无比，充满了娇羞的味道，显得越发的诱人了！

     

    “呸！大坏蛋，大色狼哥哥，有色心没色胆的家伙，哼！”洛瑶只觉得自己的小心肝跳得厉害，那娇挺的双乳上，好似酥酥麻麻的，如同真个的被哥哥抚摸了一般，这一刻，她那小心灵之中，满是异样的情绪，只是她刚才的那番话，如果让逃出去的洛草听到，说不定会郁闷的吐血，更会哀嚎道我是拿回自己的钥匙，那里存什么色心了！

     

    好不容缓过劲来的洛瑶盛完汤端着走出了厨房，却看到自己哥哥一本正经的端坐在妈妈的身边，那样子好似什么事情都没有发生一样！不过，无论洛草多么的能装，对于喜欢和哥哥捣蛋，喜欢用自己独特的方法腻在哥哥身边的洛瑶来说，总有方法见缝插针一番！

     

    那乌亮的眸子滴溜溜的一转，转瞬间，洛瑶便有了注意，透着一股子狡黠的意味，如同一个纯真的小女孩一般走到哥哥的身边，腻声喊道：“哥~~~！”

     

    “轰……！”洛草只觉得自己的脑袋炸开了，脊梁骨一阵发冷发麻，心中哀嚎着：“天啊，又是长音，还带拐弯的，这丫头有完没完，又要折腾我了！”

     

    每次听到这声长音，洛草就本能的打冷战，下意识的就想吼上一嗓子，可是话还没出口却突然察觉到妈妈还在身旁，顿时，那即将冲口而出的吼声整个卡在了喉咙中，憋屈了他无比难受，最终强忍着撞墙的冲动似笑如哭的颤声道：“美~~啊，你又想干嘛？”

     

    一口气憋在喉咙，让哪一个妹字都走了音，不得不说此刻的洛草悲催的想要暴揍洛瑶一顿！

     

    看着哥哥那憋屈的模样，洛瑶的心里再次的小小的兴奋了一下，不过，表面上还是纯善无比的甜腻腻的说道：“哥~~~啊，你能不能让一让，人家要和妈妈坐一起嘛~~~~！”

     

    一连两个长音，刺激的洛草咕噜一声吞了吞口水，随即艰难的说道：“那边不是有位置吗？你，你去那边坐吧！”

     

    “不~~嘛，人家就要坐你坐的位置，哥哥倒是让不让？”

     

    洛瑶的话越发的娇媚了，却让洛草心中火气了，干啥，这是干啥？这是不给哥们活路啊。

     

    洛草忍不住了，张口就道：“不……！”

     

    哪一个让字还没有出口，这边洛瑶已经好整以暇的低声呢喃道：“小婉……小婉……小婉！”

     

    小婉两个字如同催命符一般，顿时让还想气节昂然一下的洛草顿时如同斗败的公鸡一般的耷拉下了脑袋，变成了威武就能屈的可怜虫！

     

    为了不让自己的糗事曝光，小婉两个字成了洛草的软肋，丫的被逼的二话不说猛的站了起来，乖乖的给自己这个小魔女妹妹让座，自己却灰溜溜的远远的坐在了对面，充分发扬了远离洛瑶、确保生命安全的作风。

章节目录 第011章 冷艳的姐姐

    “小婉？小婉怎么了？”

     

    短短时间内洛瑶一连两次提到小婉，而且每次都让洛草退避三舍，不由的让洛青衣这般清雅淡然的女人也多了些许好奇！

     

    听到妈妈的询问，洛草顿时脸都黑了，这啥能让妈妈知道吗？要是妈妈知道少不得要责怪自己一番，洛草心中忐忑的同时，洛瑶却是脸蛋微微一红，她虽然性子有点小魔女的潜质，可是大抵也就是喜欢缠着哥哥而已，倒是真没想让哥哥丢脸，更何况此刻面对自己的妈妈，从小无比儒幕这个美艳如仙的妈妈的洛瑶在洛青衣的面前那简直是出了名的乖巧听话！小魔女的性子早就收敛的一丝不剩！

     

    “妈妈！这个……！”洛瑶不想哥哥丢脸，可是更不愿意欺骗妈妈，妈妈不问，她顶多也就恐吓一下哥哥，可是妈妈既然开口了，她却是不敢隐瞒，此刻正犹豫着怎么说出小婉的事情呢！

     

    对面的洛草却是很了解自己这个妹妹对妈妈的那份浓浓的儒幕之爱，看到妹妹那微微犹豫的神情便暗道不好，在妹妹刚刚张口之际，他却早已经满头大汗的接口道：“那个，啥，妈妈，什么小婉不小婉，肯定是妈妈你听岔了！”

     

    “听岔了？”洛青衣奇怪的看了儿子一眼！

     

    洛草察觉到妈妈那不以为然的神情，心头不由的暗暗叫苦，妈妈虽然表面看上去万事不萦纡心，好似很多事情都不愿意多做思考，可是洛草却知道，自己这个妈妈确实聪慧的紧，她只是性子清淡，如果真要用心，只怕很少有事情可以瞒得住她，此刻如果不给个像样点的解释，凭借着妈妈的聪慧，只怕很快就能琢磨个八九不离十了！

     

    “怎么办？怎么办？想想办法，不然我就死定了，呜呜……该死的，小婉啊小婉，我可咋解释呢？”洛草那个急啊，急的汗水哗啦啦的，心中更是不停的念叨着小婉的名字！

     

    不过话说洛草虽然性子散漫，可是，当真用心去想的时候，还是有那么一份聪明劲的，这般念叨着小婉的名字的同时倒是真个他想到了一个转移视线的办法！

     

    “小婉，校晚？对，该死的，怎么没想到呢？”脑海中灵光一闪，洛草便急不可待的说道：“妈妈，嗯！是这么回事，这不是学校刚开学吗？新生入校，每一届都会在开学第一个月的最后一天举办新生入校挽回，简称校晚，恩，就是这个意思，所以呢，学校有让邀请家长到场，只是妈妈你不喜欢外出，所以，所以我这不正犹豫呢吗，妹妹一个劲的吵着想让妈妈去，我这不是也想让妈妈你太劳累，不让把这件事情告诉妈妈，瑶瑶不听，非要说！一个新生晚会而已，不需要太认真，大体上就是这个意思！”

     

    “噗……！”

     

    那边刚喝了一口汤的洛瑶听到哥哥那一串又急又长的解释，原本还没回过味来，可是当说到最后解释成自己因为要妈妈参加新生晚会和哥哥产生分歧？顿时刺激的她张口差点把嘴里的粥给喷出来，好不容易忍了回去，却好悬没给呛到！一双清澈却不失娇媚的眸子忍不住翻了翻，很是隐晦的瞪了哥哥一眼！只是，那小心肝里却忍不住佩服哥哥应急的反应，倒还真给他找到了一个理由，省的说出早上的那些糗事！

     

    倒是终于找到了理由的洛草一口气说这么多好悬没给憋死，说完之后顾不得看妈妈的反应便急急的喘了一口气，更是伸手抹了抹额头的冷汗，却没有注意到妈妈洛青衣那清丽柔媚的眸子中闪过的一丝笑意，更是带着智慧的光泽，不过性子清冷而内心有充满慈爱的她又那里会跟孩子较真，当下瞬间便恢复了常态，有些轻淡的看向洛瑶配合的问了一句：“是这样吗？瑶瑶！”

     

    “啊……那个，是吧！”

     

    洛瑶正在气呼呼的等着哥哥的时候，被妈妈突然的问话给惊了一下，她不愿意欺骗妈妈，也不愿意哥哥真个的出糗，犹豫了一下模棱两可的含糊的应了一句！

     

    洛草那边刚刚庆幸找到了一个比较靠谱的理由，可是妹妹这一句应顿时让他满脑袋黑线，不由的懊恼道：“死丫头，就不能配合点，什么叫是吧？这不是摆明了告诉妈妈其中有鬼？”

     

    洛草心中有些紧张，好在洛青衣也只是要个回话以便于放过这个问题，倒是对洛瑶的回答没有过多的反应，倒是淡淡一笑的对着洛草说道：“多大的事情，兄妹两个还争来争去的，到时候看看吧，能去就去！”

     

    呼……

     

    真是难为死哥了！

     

    洛草长松一口气的同时，心中不由的哀嚎道，更是有些悲催的瞪了妹妹一眼，有这么一个爱折腾自己的妹妹，只怕早晚要被她玩死！

     

    只是那边洛瑶同样瞪着哥哥，顿时，四目相对，洛草有把柄在妹妹手中，自然而然的觉得比着妹妹的气势低了一头，顿时目光微微闪躲，更是赶忙低头！

     

    “咦，姐姐呢？怎么还没下来？”

     

    有点心虚的洛草下意识的想转移视线，转眼一看，自己和妈妈与妹妹都坐在餐桌上，可是平日里起的比较早的姐姐却倒现在还没有下来，不由的疑惑的问道！

     

    “你姐姐啊，快下来了吧，高三了，学习任务比较重，压力也比较大，昨天晚上还连夜复习功课，估计起来的晚了，对了，平日里你们两个也别总是腻在一起，多关心一下你姐姐一些，她和你们两个不一样，性子有点像我，不太爱表达，不过对你们兄妹还是很关心的，你们是龙凤胎，天生比较亲昵，你姐姐心里不知道多羡慕呢！”

     

    说道自己的大女儿，洛青衣心中便暗暗叹息，大女儿受自己的影响，性子冷漠，不说朋友，就连和自己的亲弟妹都不太亲热，平日里比较孤独！作为一个母亲，洛青衣看着心里不好受！总会想到自己小的时候，与自己的姐妹也是如此！这种孤独的滋味她最能体会！

     

    妈妈洛青衣的一番话说的原本轻快的气氛有点沉闷，而洛草和洛瑶心中不自觉的有些愧疚，可是一想到自己那个清冷的姐姐，哪怕内心里比较亲，可是真的有些难以靠近！

     

    “姐姐……！”

     

    愧疚的洛草呢喃了一句，自己好似真的很忽略姐姐，就如同妈妈一般，虽然很儒幕，可是打心眼里畏惧更多，这种清冷高贵的女人，哪怕是亲生母亲，也总会有些隔阂！更不要说自己的姐姐了！

     

    只是毕竟血浓于水，亲情还是浓郁的，洛草下意识的看向了楼上，这一看却整个人都愣住了，却见一个身穿红色校服，黑色校裙的冷艳少女从楼梯上缓缓走下，走动之间娇躯妖娆、面容清冷惊艳……

章节目录 第012章 温馨的早晨

    洛妍缓步从楼梯上走下来，高挑的身材显得无比妖娆，与妈妈洛青衣很是神似，不同的是，妈妈虽然整体上看着纤细却拥有着熟妇特有的成熟饱满，纤细之中带着丰腴的内媚，而洛妍这个女儿确实充满着少女的纤柔，显得非常娇嫩！

     

    然而，这么一个娇嫩的少女却浑身上下透着冷漠的气息，这一点虽然类似于妈妈洛青衣，可是毕竟有着不同，妈妈本身是清雅淡然，万事不萦纡心，却说不上冷漠，可是洛妍这个女儿却是真正的冷，尤其是那一双乌亮的大眼睛，里面冷的好似寒冬的冰山一般，看不出感情波动，如同雕刻的一般精美的脸蛋上同样是冷艳无比，好似没有一丝表情，唯有那长长的睫毛和那挺立的琼鼻与精致的让人惊叹的小嘴透着几分水润的性感，才让这张冷冰冰的脸蛋上多了几分色彩的生气。

     

    这张精致绝艳的脸蛋配合着那冷艳的气质，整个人都如同冷艳杀手一般的充满酷意，唯一衬托着她少女的娇气的便是头上那一头乌亮直顺的长发，束在脑后扎着少女的马尾辫，看上去多了几分学生妹的气息！

     

    雪白的肌肤，柔润的少女光着，那修长的脖颈下是红色的短袖校衫，一双白嫩的手臂裸露在外，修长的手臂和如玉的手指走动间优美的摆动，配合着那胸前一双丰挺娇嫩的乳~峰，乳肉轻轻颤动，诱人眼球，十八岁的洛妍却已经拥有了不小的规模，越发的让人心动！

     

    柔细苗条的腰身，有着少女特有的妙姿，弧线凸绕的展现着一双少女娇挺弹性的玉臀，却是隐藏在那过膝的校裙之内，让人无法一窥究竟，可是遮掩中那挺翘的诱人模样，却更让人遐想无比，一双粉白的玉腿笔直纤细，腿肉匀称美观，并立之间充满少女的纯洁。一双黑色的长袜包拢着圆润的小腿肚，一直延伸到膝盖之上，只留下那巴掌大小的一片雪白，这种魅惑，简直让男人心颤！

     

    此刻，看着这个精美的姐姐和那妖娆的身躯，洛草突然间发现，自己或许错过了许多美好，如果不是今天早上沐小婉无意间让自己身为男性的情欲苏醒，或许自己到现在还没有注意到自己身边竟然有着这么多的美丽绝艳的极品女人，无论是妈妈洛青衣还是妹妹洛瑶，哪怕是平日里冷漠的姐姐，也是这个世界难寻的绝色，可是却都汇集到自己的身边，自己竟然今天才发现！

     

    他心中有些懊悔，不过更庆幸自己醒悟的比较早，这些美丽还有时间可以欣赏，更重要的是，堪比姐姐和妹妹的沐小婉，这个和自己从小一起长大的美校花，他不但欣赏，而且注定要彻底占有，也算是弥补了这么多年的遗憾！

     

    然而，猛然注意到自己身边这么多美丽的女人，却只有沐小婉可以成为自己的女人，洛草心中多少有点不舒服，姐姐和妹妹在美丽，早晚也是别人的女人，总归是要离开这个家的，他心中有些失落！

     

    失落之间，不由的更加细腻的打量自己的姐姐，可是这么一看，他才突然发现，自己这么多年不但忽略了姐姐的娇美，也忽略了姐姐的性情！

     

    记忆之中的姐姐虽然比较冷，可是终归是受了妈妈洛青衣的影响，只是趋向妈妈的清冷淡漠的气质，可是心中未必就冷漠的如同冰山一般没有丝毫感情波动，可是现在的姐姐，看着那冷冰冰的眸子，分明不单单是清丽的气质，而是冷到了骨子里！

     

    “怎么会这样？姐姐不应该是这么冷漠好似无情一般？以前只是冷淡了一点而已！”

     

    洛草心中惊疑，可是不由自主的想到了妈妈刚才的话，心中一颤，难道……？

     

    洛草有点不敢想，他害怕真的如同他所想的那般，害怕是自己从小和妹妹亲昵无间却下意识的远离清冷的姐姐造就了孤单的姐姐成为了今天这个模样！

     

    然而，哪怕不敢想，洛草也有点心痛，毕竟是自己的亲姐姐，如果真是如此，他这辈子都难以原谅自己！

     

    “姐……！”

     

    洛草心中想着，几乎是下意识的想要关心甚至弥补这么多年的过失，只是心中有点心疼姐姐的他刚张口就觉得鼻头一酸，顿时说不出话了！

     

    刚刚走到餐桌前的洛妍听到这一声充满温情甚至嗓音有些颤抖的呼唤，娇躯不由的微微一颤，原本冷冰如山的眸子微微波动，有点惊异的看向自己这个弟弟！

     

    按照这么多年的习惯，这个弟弟很少关注自己，更不会一大早就充满温情的喊自己，有的时候她这个姐姐一个星期也听不到这么一声姐姐！

     

    今天这是……？

     

    洛妍有些疑惑，她心里其实很疼爱自己的弟弟和妹妹，只是冷漠的她不太会表达，况且弟弟和妹妹是龙凤胎，心灵几乎没有距离，亲密的让她从小羡慕的甚至有点嫉妒，总是腻在一起的弟弟和妹妹让她根本没有靠近的可能，所以这些年已经习惯了一个人默默的看着弟弟妹妹的洛妍越发的孤单冷漠了，沉默的好似如同哑巴一般，只言片语都甚少出口！

     

    习惯了不被关注而独自一个人的洛妍突然感受到弟弟那波动比较剧烈的情绪，她心中突然很难受，或许是因为太孤单洛妍对情绪的感觉很敏感，她察觉到弟弟对自己第一次这么浓郁的感情，心中多了一丝异样！

     

    “嗯……！”

     

    不太会表达自己的洛妍轻嗯了一声算是回应，只是她这样的反应让洛草心中更心痛了，自己这个姐姐果然被忽略的太久了！洛草此刻很想表达些什么？可是张了张口最终感觉什么都说不住来！

     

    就只能透着些许关心的道：“快吃饭吧，一会都凉了，吃晚饭我们一起去学校好不好？”

     

    洛妍讶然的看着自己的弟弟，这还是第一次弟弟关心自己，而且还邀请自己一道上学，心中突然有点开心，很难得的这个冷漠的姐姐那精致的小嘴抿了一下，透着几分欢喜，让她那冷漠的脸蛋精美之中越发的美丽了！

     

    洛妍不习惯说话，冲着弟弟点了点头，便默默的坐下开始吃饭！

     

    一直关注着儿子和女儿的洛青衣看到这一幕，眼中的笑意越来越浓郁了，看着洛草的目光柔和不已！

     

    “看来儿子是真的长大了，以前都不会关注自己的姐姐的，现在懂得关心姐姐了，很难得呢！”

     

    倒是洛瑶，和哥哥是龙凤胎，很容易感觉到哥哥的情绪转变，也很愧疚的看了姐姐一眼，在哥哥说完话之后突然说道：“人家也要和姐姐一起上学了，才不要和哥哥一起，哥哥最近都坏死了，所以我决定了，我要抛弃哥哥转换阵营，姐，以后你要罩着我哦，哥哥要是欺负我，你帮我教训她！”

     

    洛瑶的小魔女性子虽然很调皮，可是这个时候的话却让客厅的气氛轻松温馨了许多，洛草知道妹妹的用意，故意配合的瞪着眼睛装的很凶恶的看着洛瑶，洛瑶却一副小女子怕怕的表情，可怜兮兮的看着自己的姐姐洛妍，洛妍突然刚举起的汤勺微微一颤，几滴汤水溅出，可是她却没有丝毫在意，反而心绪波动了起来，她突然觉得自己这个家好似多了些许变化，虽然说不清楚，可是这一刻心头有点暖暖的！

     

    “好了，你们两个也别搞怪了，等下你们睛姨和小婉也要过来，还不笑话你们？赶快吃饭，吃完了你们上学去！”洛青衣明眸轻转，透着欣慰的看着自己三个孩子！

章节目录 第013章 睛姨：美熟妇的知性美

    “嘿嘿，妈妈的饭最好吃，我最喜欢，马上开动！”洛草怪怪一笑，随即急忙低头快速的吃了起来！

     

    话说，妈妈洛青衣做的早餐，倒是特有味道，今天早上小笼包、素青菜、配上那清香怡人的莲子粥，倒是让洛草胃口大开！

     

    只是他这边刚开动，大厅右侧的房门却传来了动静！

     

    咔嚓……

     

    轻微的开门声，洛草家的大门便从外面打开了，下一刻，一大一小两个风韵不同的倩影推门走了进来！

     

    “来了！快过来坐下吃早点吧！”妈妈洛青衣清音柔和的说道。

     

    除了洛草和洛瑶，能够进出这个家门并且让洛青衣难得性子柔和也就只有走进来的这两位了！

     

    洛草习惯性的看去，因为每天这个时候都是一种视觉的享受，今天依旧如此，却见走进来的一左一右两个倩影，都是难寻的绝色之姿，左边这位身材高挑、丰腴成熟，却是一位气质高雅中年美妇！至于右边这位，倒是显得有些娇嫩柔美，虽然容貌秀丽，可是却显得比较青涩，一身少女校裙，十六岁的摸样，和中年美妇虽然相比差了许多，可是从哪几乎相近的容貌不难看出她们乃是母女的关系，假以时日，这个小丫头片子只怕也会成为她妈妈那样的绝代佳丽！

     

    “睛姨！您真是越来越美了，都快赶上妈妈了！”

     

    看着这个美妇人，洛草习惯性的赞扬了一句，这句话倒是发自肺腑的，只是那话怎么听怎么别扭，什么叫越来越美，还快赶上妈妈了？这不是摆明这说你虽然很美，但是比着我妈妈的美丽你还差了一些吗？

     

    如果换做其他女人，只怕会多少有些心结，不过，对于洛草口中的睛姨，倒是没有多想，无论是彼此的熟悉程度，还是这位睛姨是真正见过洛草口中的妈妈那天人之姿，她都从内心之中承认洛草说的不错，她虽然一向对自己的容貌无比自负，可是从十多年前见到洛青衣这个天仙下凡一般的女神一般的女人之后，她才知道什么叫做真正的美丽！也总是忍不住想要和这个女神接近，才有了两家这般亲密的情况！

     

    当然，作为一个女人，也是一个长辈，虽然打心眼里认同洛草的话，不过总是习惯性的嗔怪一句：“臭小子，你那眼里就只有你的妈妈，哪里看的上睛姨这蒲柳之姿，睛姨啊，这辈子倒是不敢去想和洛姐比美貌了，能够跟在洛姐身边吸收一下洛姐的仙气便心满意足了！”

     

    睛姨说话间缓步走来，高雅的气息倒是颇为动人，或许是因为今天第一次真正的认认真真的把自己的妈妈也当做一个女人仔细的打量了一番，才突然发觉了女人的美好之处的他竟然也不自觉的开始欣赏睛姨的熟妇之美！

     

    却见睛姨身段高挑，竟是和妈妈洛青衣相差不多，让人颇为惊叹。睛姨身上虽然没有妈妈洛青衣那般的仙子的仙家灵气，但是却有着如同牡丹一般的雍容华贵的凡尘至美之姿，如果说妈妈洛青衣如同青竹一般丰盈清秀，而睛姨就如同牡丹一般丰腴饱满，是一个典型的美熟妇，那份熟到了骨子里的成熟之美，那份透着无限风情的魅惑之气，都让人怦然心动，难以自制！

     

    虽然如同妈妈洛青衣一般喜欢素颜朝天，可是睛姨的装扮却比着妈妈要精心许多，洛青衣喜欢一袭碧裙、清新简单却透着她自身绝妙的天女气质，很少有人敢与她攀比，而睛姨却是与洛青衣的简单不同，一身职场套装，紧紧的包裹着她那丰韵的娇躯，齐膝的套裙隐藏着那修长的美腿和那女人的美妙之处！这种遮掩的美更能引诱人的遐想！

     

    乌亮柔顺的长发，与妈妈那复古的发髻不同，睛姨却是用时下流行的方式盘在脑后，用发卡卡在脑后，这也是她因为工作的缘故，不过这般装扮，却把她那份美熟妇的美感绝妙的衬托了出来，加上那一身职场装扮，散发着知性之美！

     

    雍容妩媚透着知性的容貌，却是分外诱人，黛眉明眸，透着熟妇特有的风情媚色，人到中年，多了些许细细的纹路，却丝毫不减美感，反而让她的熟妇之美越发的浓郁，挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那圆润的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！雪白的脖子之下，那与妈妈的纤细身材的饱满不同，她那一双包裹在套装之下的双乳却是挺立高耸，饱满到发胀，把那一身套装撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把套装撑破一般，这美熟妇的饱满和成熟几乎给衬托的淋漓尽致，看的一旁的洛草都觉得喉咙发干，隐隐间只觉得自己的身体内有股燥热的冲动！

     

    丰腴却不失柔软的腰身，睛姨的熟几乎是从每一方面都可以表现出来，与妈妈的天仙灵气好似多大年纪都不会有丝毫的变化不同，睛姨那比着洛青衣还要小上几个月的年纪简直比着洛青衣熟的太多了，尤其当睛姨转身走向洛青衣的时候，那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀竟是那般的吸引洛草的眼球，让他的眼珠子都差点爆出来，更别提随着睛姨的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩肉颤动的诱人情形了，弄的洛草只觉得自己的心肝随着睛姨的臀肉颤动而颤抖不止！

     

    隐隐间喉咙之间的干涩越发的浓郁了，很是艰难的吞了一口唾液，而那放在餐桌上的手更是忍不住的食指大动，恨不得立刻伸手抚摸睛姨的娇臀，把玩肆虐一番！

     

    这个念头刚刚闪现，洛草只觉得心头猛然一跳，顿时吓了一跳！

     

    “这是怎么了？我今天怎么会这么冲动？竟然想要亵渎睛姨？我可是早上刚玩了她的女儿小婉啊，现在竟然又对睛姨冲动了，太邪恶了！”

     

    洛草心中有些惭愧自责，只是惭愧自责的同时，心中不知道为何一想到睛姨是小婉的妈妈，自己亵渎自己未来丈母娘，洛草心中就有种难以压制的兴奋之感！

     

    洛草他并不知道自己怎么会有这么邪恶的念头，只是他突然感觉自己虽然喜欢沐小婉这种娇嫩的美丽少女，却好似更加痴迷这种娇躯凸凹、丰腴饱满的美熟妇！

     

    然而，他最想不通的是自己为什么面对最为美丽的美熟妇妈妈虽然心动无比，却没有这种兴奋的难以克制的冲动，反而面对睛姨，他心中渴望的厉害！

     

    睛姨虽美，是人间的极品绝色，可是和妈妈洛青衣那般的天仙的人儿一比，还是略有不如，诚然，睛姨可以与天下间任何绝色相媲美，可是洛青衣早已经脱离了人间绝色的范畴，达到了仙姿绝容了，同样具备着美熟妇的绝色妖娆，可是洛青衣不但因为身上的那种真正的女神气息也因为是洛草的妈妈，所以哪怕被妈妈的美丽深深吸引，洛草潜意识里根本不敢亵渎自己的妈妈，所以睛姨在他这么一个特殊的早晨，一个突然懂得欣赏熟妇之美的时刻出现，却填补了他那份不敢对妈妈的美艳亵渎的饥渴心理，一下子让他难以自控起来了！

     

    洛草不敢多想，死死压制内心的冲动，微微低头，暗自责怪自己！

     

    如果是其他女人，或许洛草也不会这么自责，关键是睛姨对于洛草以及洛草家里的意义不同！先不说她是沐小婉的妈妈！单说睛姨和妈妈洛青衣的关系，就让他不敢有丝毫的逾越之举！

     

    妈妈洛青衣性子清冷，天性轻淡，虽然聪慧非凡，更是拥有超强的手段，可是她因为性子的原因，不喜欢那种忙碌操劳的生活，更喜欢轻淡典雅、深藏闺阁的清净生活，虽然这个时代没有世外桃源可以让她心静栖息，可是她却总喜欢待在家里，少些抛头露面，看看书、写写字、弹弹琴偶尔自我下上一盘围棋，这样安安静静的日复一日的生活！

     

    至于妈妈洛青衣为什么可以这般的幽静的生活，更不用为日常用度操心，更多的就是依靠睛姨，这也是睛姨为什么对洛草家意义非凡的原因所在！

     

    洛青衣因为才气非凡，更喜欢博览群书，所以对于古文颇为精通，更是对杏林一道也有所研究，也跟着对女子养颜养身之道有些成就，因为离开家族独自生活还要抚养洛草三个儿女！本身就想做点什么来用于日常用度，可是天性喜静的她又不喜经营，正在为难之际，睛姨却出现在她的世界中，睛姨仰慕洛青衣的才学，更是摄于她那天仙的气息，内心之中很想与洛青衣亲近，就这样，一个有意，一个有心，加上都是单身妈妈，相对比较亲近一些，在洛青衣缓和了一些性子睛姨真心的亲近，畅聊之下颇为投缘，虽然没有男人们的八拜之交，却也有了金兰之义！

     

    从那个时候，洛青衣出谋划策、亲手指点之下，睛姨用心学习出面经营，倒是真让两个带着幼儿的女人闯出了一番小天地！两人合开了一家养生养颜的女子护理养颜馆！

     

    红颜馆，或许在整个天朝不显眼，可是在江南市，那绝对是女人们护理养颜的第一选择！

     

    也因此，洛草一家才有如今的衣食无忧，也才有妈妈洛青衣的幽静生活，虽然大部分也是因为睛姨天生有女强人的气质，喜欢工作的充实生活，可是却绝对不能抹杀她对洛青衣这个天仙一般的结义姐姐那发自内心的仰慕和喜爱，而从睛姨开始工作的同时，妈妈洛青衣自然在家里带着两家的幼儿，所谓分工不同，可是都是彼此扶持，多年的姐妹感情，自然也融化了洛青衣那轻淡的心！对自己这个妹妹，洛青衣也是喜爱的紧！从睛姨随身带着洛草家大门的钥匙便知道彼此亲近的程度，现如今的社会，若非真的亲若一家，哪怕是关系再好的合伙人，只怕睛姨也得不到落草家的钥匙！

章节目录 第014章 那两团雪白和一点嫣红

    两个同样单身的年轻妈妈，十多年一路走来，有着太多的辛酸和不易！只是不足以为外人道而已！

     

    睛姨！有着一个文雅的名字——沐雪睛，对于洛草来说，睛姨好似和妈妈一般，都显得很神秘，只怕背后也有着许多的故事！

     

    在洛草因为亵渎了睛姨而胡思乱想之际，睛姨已经走到了洛青衣的身边，洛青衣颇有些嗔怪的白了自己这个妹妹一眼，很少又这种表情的洛青衣此刻丝毫没有掩饰对自己这个妹妹的亲昵！

     

    “你啊，都奔四的人了，竟然还和孩子的话一般见识，快来坐下，赶快吃饭吧！”妈妈洛青衣淡淡一笑，白皙的玉手拉住睛姨那柔嫩丰润的手，把她拉到身边的位置坐下！

     

    “呵呵……！姐姐倒是会做好人，妹妹要是有姐姐这般灵秀的气质和天仙的容颜，看那臭小子还敢看不上妹妹的姿容？”看着自己这个姐姐亲昵的拉着自己的手，沐雪睛的眼里便闪过浓浓的欢喜，她这辈子除了工作赚钱养活自己母女二人，最开心的事情就是待在这个灵秀的姐姐身边，待在这个仙子一般的姐姐身边，整个人的精气神都觉得到无比巨大的升华，仿若神仙中人！在她的心里甚至自己这个姐姐比自己外面那些工作公司还来的重要！

     

    虽然喜欢姐姐的亲昵，可是沐雪睛还是满眼嗔笑的白了对面的洛草一眼，而此刻的洛草却是刚刚从胡思乱想中醒来，听到睛姨的话，顿时尴尬的一笑，抬起头来刚想赔笑两句，可是下一刻发生的状况，却让他整个人如同雷击，那讪笑的眸子顿时直了，好悬没从眼眶中跳出来！

     

    却是睛姨说话间不曾注意，轻移娇臀俯身而坐，只是在俯身的那一瞬间，那紧身的套装却是收腰之处才有一个扣子。整个胸口的位置是曲线开敞的，套装之内，那贴身的白色的包裹着丰满饱胀的丰乳的小衣却随着那俯身弯腰微微敞开了，霎时间，一双雪白娇嫩、浑圆饱胀的乳肉暴露了出来，如同两个硕大的水蜜桃一般，那娇艳诱人的色泽，那浑圆饱满的弧度，那柔软轻颤轻轻挤压下情景，无一不深深的刺激着洛草那本来就有些燥热的情绪，霎时间，洛草只觉得自己的脑袋被巨锤狠狠的砸了一下，有些懵了！

     

    恍惚间，整个天地都消失了一般，洛草的眼内只有睛姨那一双饱满雪白，白的耀眼的丰乳，那柔软的视觉、仿若奶香的芬芳，都让洛草怦然心跳，恨不得扒开睛姨的衣服肆意品尝一番，这一刻，他的眼珠子差点从眼眶里跳出来，跳到睛姨的丰乳内享受那温热柔嫩的快感！

     

    “呼呼……！”

     

    不知不觉之间，洛草觉得自己的呼吸都有些急促了，隐隐之间，小腹处骤然升起一股躁动的邪火，沿着小腹向着四肢百骸窜去！

     

    “好大，好白，好诱人……！”

     

    此刻的洛草，脑海之中只有这么一个声音，不断的勾引着他内心的邪恶的气息！眼看着这货被睛姨的丰乳吸引的差点克制不住的时候！耳边却传来了妈妈洛青衣的声音！

     

    “好啦，你们一个姨母，一个外甥，竟然还在这里较真，赶快吃饭吧，吃完饭你不还要去红颜馆吗？”洛青衣淡淡一笑，轻轻拍了拍妹妹的手背！只是她这个淡雅若仙的妈妈却压根不知道她口中的那个外甥正满眼贪婪的盯着她口中的那个姨母的丰乳，好似恨不得一口把这个姨母的双乳吞进口中，吞入腹内！

     

    睛姨也是满眼笑意的看着自己的姐姐，轻轻点头，道：“恩，今天有到月中了，姐姐该查查帐了！是你跟妹妹去红颜馆，还是晚上带回来？”

     

    “不用了，用不着一月一查，年底也是一样的，姐妹两个，用不着这么生分！”

     

    洛青衣不以为然，虽然她不喜欢经营，更不喜欢与人勾心斗角，可是依照她那份天资聪慧，看人的眼光是无比的精准，自己这个妹妹是什么人，从她愿意接受妹妹的亲近的那一刻她就已经把自己这个妹妹里里外外看了个通透，不然十多年来，岂能如此相互扶持、亲昵有加？

     

    显然，沐雪睛也知道自己这个姐姐的性子，她也真心融入洛青衣的世界，姐妹不二分，自然也不再多言，当下笑着点头，两个绝世聪明的女人，却压根没有看到对面有一个小色狼在两个绝世妖娆的刺激下初步完成了由人向着狼的转变的第一步！

     

    此刻的洛草，一双狼眼，还是死死盯着睛姨那饱满的丰乳，那芬芳柔嫩的乳肉，刺激的这货差点流口水！

     

    “以前常听同学们议论，以为是胡侃，可是今个才发现，原来熟妇真的这么美，尤其是睛姨的两团水蜜桃，简直诱惑死我了，呼呼……不行了，我快受不了了，不能再看了，都说了不能看了，咦，你还看，信不信我把你从眼眶里抠出来，天啊，老大，你别看了行不行啊，再看就要出糗了！”

     

    洛草很想控制自己不去看睛姨的美乳，可是，心里不知道警告了多少次，可是那一双色迷迷的眼睛根本就不听自己的使唤，更是不停的看，可劲的看，往死里看！

     

    “怎么办？不能看啊，万一给发现了我就死定了，怎么办？谁能告诉我怎么办？可是，想要不看睛姨的那里真的好难！”

     

    “这可怎么办啊？你说我是看呢是看呢还是看呢？”

     

    “算了，在看一眼，就一眼！在看一眼打死也不看了！”

     

    纠结了半天，洛草终究还是控制不住，第一次看到了熟妇的美好，他那男人的本性被瞬间激活了，这一刻，那一双色迷迷的眼睛眨巴眨巴的盯着睛姨的丰乳看啊看啊还看！

     

    “唔……实在是……太美了，要是能够摸一下，嘶……死了也值啊！看来真的有必要找那些家伙借来他们口中所谓苍老师的爱情动作片好好研究一下，天啊，怎么我到现在才发现美熟妇的巨乳原来这么微妙？这和小婉婉那乳鸽一般的少女乳房完全不同，诱惑力简直天差地别，我，我好想玩玩睛姨的乳房，要是能把睛姨这个美熟妇和小婉婉这个娇俏的少女放在一起，一个成熟饱满，一个娇嫩可口，加上还是一对亲生母女……！天啊，诱惑死哥了！”

     

    洛草贪色不要命的想着，尤其是想到把睛姨和小婉这对母女一起扒光了摆在床上，那种邪恶的感觉刺激的他整个人都颤栗了，差点控制不住自己就要爆发了，这货心头猛的一惊，被自己的念头吓了一条！急忙深呼吸！好不容易忍了又忍终于要挪开视线了，可是此刻睛姨落座之下，或许坐的有些用力，那还没有直起的身子猛然一顿一颤，霎时间，那领口开得更大了，那两团饱满的乳峰颤巍巍之间泄露了更多的春光，尤其是让洛草崩溃的是，在那乳肉跳动之间，他竟然一眼看到了睛姨那丰挺的乳峰之上那一点诱人的乳晕！

     

    “嘶……粉红色的，太美了！”

     

    洛草心脏狂跳，双眸怒睁，竟然有幸看到了睛姨乳峰上的粉红葡萄，霎时间，他鸡动了，无耻的人无耻的硬了，那火热的温度让他心头一下子慌了，要是给周边的女人们看到，自己就死定了！

     

    洛草心中哀嚎着，可是却挡不住睛姨胸前丰挺饱满的吸引，那在这个时候竟然还不怕死的去看，只是这一看，顿时又看出了问题，那一直被白花花的乳肉和红葡萄耀花了眼的他第一次注意到睛姨那饱胀硕大的丰乳在衣衫的挤压下挤出的那一条深幽的乳沟！

     

    嘶……

     

    “死了死了，这么美妙的地方，再看下去我就死定了！”

     

    洛草心中狂呼着，只是一双色眼终究抵挡不住睛姨那绝美的风景的吸引，眼珠子千难万难也没有抵挡住那雪白的丰乳的吸引力，咕噜噜的又转了回来，只是，刚刚看到一抹白色，还没有看到具体的情景的时候，耳边突然传来了一声着恼的咳嗽声！霎时间，如同一盆冷水浇下，从头到脚冷了个通透，那原本色迷迷的激动的有些涨红的脸蛋唰的一下白了！

     

    “糟了，被发现了，死定了！”

章节目录 第015章 温婉恬静沐小婉

    “嗯嗯……咳咳咳……！”

     

    洛草心中狂呼着，只是一双色眼终究抵挡不住睛姨那绝美的风景的吸引，眼珠子千难万难也没有抵挡住那雪白的丰乳的吸引力，咕噜噜的又转了回来，只是，刚刚看到一抹白色，还没有看到具体的情景的时候，耳边突然传来了一声着恼的咳嗽声！霎时间，如同一盆冷水浇下，从头到脚冷了个通透，那原本色迷迷的激动的有些涨红的脸蛋唰的一下白了！

     

    “糟了，被发现了，死定了！”

     

    满脸淫荡的猥琐表情整个僵在了洛草那颇为俊秀的面容上，显得破有些邪恶之感。这般丢脸的事情被人发现，洛草心中的慌乱可想而知，下意识的目光躲闪，仿佛一个被人惊动的小偷一般，贼头贼脑的四下乱瞄，最终寻着那咳嗽之处看去，却正看到一张轻嗔薄怒宜喜宜嗔的娇俏面孔！

     

    看到这微微嗔怒的娇俏面容，洛草的尴尬不已，不过内心之中却猛的松了一口气，那份慌乱之感也消减了许多，不由的暗暗庆幸：“幸亏发现的是这个丫头，如果是我那小魔女的妹妹，铁定会拿这事情说事，我这辈子更别想翻身了！只是好邪恶啊，我早上刚差点要了小婉，可是现在竟然当着她的面偷窥她的妈妈，太邪恶，太刺激了，她不会恼恨我吧？”

     

    洛草尴尬的讪讪一笑，有点窘迫的看向坐在睛姨身侧的小婉，眸子中带着一抹祈求之光，不用说，自然希望小婉放他一马，不要把刚才的丑态泄露出来！好歹他也算是小婉的男人了，这个面子应该给吧？

     

    沐小婉气质柔和、充满温婉恬静的气息，虽然带着一丝嗔怒，可是更多的还是女儿家的羞涩，毕竟是处子少女，未经人事，对男女之事总会充满羞羞之感，虽然因为早上自己差点就被小草哥哥给要了清白的身子，可是毕竟还没有完全失陷，对这种羞人的事情，她丝毫不敢多想！

     

    只是因为早上做了那夫妻一般的亲密事情，原本就爱着洛草的沐小婉打心眼里把洛草看成了她这辈子的男人，所以从刚进来她就一直偷偷关注心中的小草哥哥，只是让她不敢置信的是自己的小草哥哥不但没有注意自己，反而偷偷看着自己的妈妈，这让沐小婉心中说不出的怪异，虽然没有多想其他的，也不敢有洛草脑海之中母女一起被占有的念头，只是面对小草哥哥那贪婪的恨不得一口吞吃了妈妈的饿狼一般的目光，终究有些吓着她，自从察觉到洛草眼中那浓烈的欲望，她那少女的小心肝之中便不知道为什么跳的飞快，心中惶惶的就连身子都有些发软！虽然不敢想小草哥哥眼中那欲望的具体的含义，可是那分明与早上想要活吞了自己的火热一般无二！这让她心中莫名的慌乱，可是总觉得有种很奇特的魔力，让人心痒难耐、无法承受！

     

    那种潜意识里升起的一种巨大的惶恐不安让她本能的咳嗽出声想要阻止小草哥哥那让她惊惧的目光！

     

    此刻察觉到洛草那祈求的目光，沐小婉的身子猛然一紧，她性子柔弱，更因为打心眼里认定了小草哥哥是她一生的归宿，不敢拒绝小草哥哥的祈求，有些慌乱的低下了头！把刚才的那一幕深深的埋在了心底！

     

    洛草看到沐小婉的反应，对她比较了解，顿时心中一松，只是松了一口气的他在看到沐小婉的时候脑海之中不自觉的又一次的浮现了早上把玩沐小婉那娇嫩的身子的香艳场景，心头不由的一跳，一种火热的情绪让他转而盯着沐小婉那曼妙的身子！

     

    沐小婉此刻本就心慌意乱，在被自己的小草哥哥这般盯着，那种火热的目光仿若早上被小草哥哥扒光了衣服一样让她心慌的难受，有些难以承受的她想要逃开小草哥哥的目光！

     

    “哼！~”

     

    一声沉哼，与刚才的轻柔的咳嗽不同，却是声音重了几分，也惊动了正聊的欢愉的妈妈洛青衣和睛姨！

     

    “小婉，怎么了？嗓子不舒服吗？”先是咳嗽后是哼声，睛姨以为女儿的嗓子不舒服，却没有注意到洛草那有些痴呆的目光，倒是洛青衣发现了儿子的糗样，那清明的眸子之中闪过一丝讶然，不由的暗道：“看来儿子是果真长大了，懂得被女孩子吸引了，倒是小婉这丫头，性子好，人也漂亮，如果真有可能，倒也不错！”

     

    洛青衣虽然为人清淡，但是对于儿女之事还是相当开明的，对于儿子的事情，自然放得开，当下有些责怪的说道：“小草，是不是欺负你小婉妹妹了？”

     

    两家的家庭居委会委员长都被惊动了，洛草顿时吓了一跳，更是急忙掩饰自己的丑态，此刻骤然听到妈妈洛青衣的责怪声猛的下了一跳，差点从椅子上跳起来，尴尬的抬头，哪怕还没有看到具体的情况，不知道妈妈什么样的表情，口中便已经急急的辩解道：“啊……什么？妈妈，哪能啊，我怎么会欺负小婉妹妹呢，我发誓，我保证！”

     

    这般的紧张的样子，是人都能看出问题，不过儿女之事，无论是洛青衣还是睛姨，彼此的心意相差不大，更何况睛姨那是天性渴望与洛青衣更加亲近，此刻看到这般情景，哪能不明白其中的情况，不由的微微一怔之后颇有深意的看向面色紧张的洛草，第一次更为认真的审视了一番，那别有深意的眸子看的洛草心中发紧，可是却不敢过多表示，只能悻悻一笑，浑身不自在的承受睛姨的目光！

     

    睛姨看了一番，那充满熟妇魅惑的眸子突然间充满浓浓的笑意，看着洛草微微点头，随即竟然好似没发生什么事情一般转头看向洛青衣，满是喜欢的道：“这臭小子倒是真的不错！”

     

    只是不错什么，洛草这般年纪根本想不透，不过可以不再承受睛姨那让人发怵的目光，他总算松了一口气，自然没有看到自己的妈妈和睛姨之间那颇为默契的眼神交流！

     

    倒是女儿家的敏感心思，多少有些明白妈妈和洛姨的话意，让小婉心中有点惊喜的同时越发的羞涩了，甚至羞得想要落荒而逃！那一颗诱人的小脑袋更是深埋了起来，好似要埋进那娇挺的椒乳之中一般！

     

    男人，都是好了伤疤忘了疼，刚刚还因为先前的事情被吓的差点阳痿的某人不经意间看到那红若布盖的俏脸的时候，竟然不自觉的再次被吸引了，这一次，他发现这个丫头更加美丽了！

     

    如同洛草家一般，小婉因为没有父亲的缘故随了母姓，虽然今年只有十六岁，可是继承了睛姨的优良基因的她小小年纪便已经拥有了高挑的身材，虽然相对睛姨还显得有些纤细玲珑，不过在同龄人中，已经拔尖了，配上那初显绝色的容颜，倒是一个无敌美少女，她整个人的充满温婉恬静的柔美气息，具有江南水乡特有的细腻柔媚的面孔，和那一点绛红的樱桃小口，这江南女子的风采却是展现的淋漓尽致！哪怕十六岁的年纪，就让人诱惑的想要即刻推到，享受她那粉嫩玉琢的娇躯！

     

    两家因为亲昵的关系，所以沐小婉从小也是和洛草与洛瑶一起长大的，十年来更是一直同校同班上学，沐小婉，更是洛草的同桌！

     

    洛草觉得这个世界很奇妙，以至于奇妙的他现在竟然打心眼里感觉庆幸，可是究竟庆幸什么，他又说不上来，只是下意识的把目光集中到了小婉那娇俏的身影之上，更是在如此看着小婉的同时，那眼角还努力的撑着，稍稍瞄上一眼那如同水蜜桃一般的美熟妇睛姨，心中的庆幸更是浓烈了几分！或许，内心深处，是庆幸及早发现了身边的风景，如果再晚一些，天知道这花朵会插在哪堆牛粪上！

     

    洛草痴迷，沐小婉儿再尝心跳的感觉，好似那颗红彤彤的小心肝要从胸口跳出来一般！也忍不住偷偷打量小草哥哥，如此男痴女羞的奸情之下，却惹怒了一个早已经咬牙切齿的小魔女！

     

    从洛青衣和沐雪睛被沐小婉惊动的那一刻，洛瑶早已经发觉到不对劲了，更何况一大早她就看到沐小婉从哥哥的房间跑出来，当时虽然感觉奇怪，可是最多也就认为哥哥欺负小婉了，可是现在看着他们柔情蜜意的模样，凭着女生的敏感直觉，她这一刻才发觉哥哥和沐小婉之间绝对不那么简单，一看到哥哥痴痴的看着沐小婉，就如同男朋友看着自己的女朋友一般，她内心之中便不知道为何很是不爽，有种莫名的烦躁，甚至难过委屈，好似看到从小就宠着自己爱着自己的哥哥慢慢远离自己，那心中就莫名的如同刀割！

章节目录 第016章 课桌下的坏手

    “我，我吃饱了，哥！走了啦，上学去了！”

     

    洛瑶心中烦躁，有些委屈，洁白的贝齿轻咬薄唇，那红润的嘴唇竟然咬的发白，小手一推手中的粥碗，起身有些气呼呼的说道，随即那明媚的眸子狠狠的瞪了洛草一眼！

     

    正隐晦的用那狼眼扫描着对面的沐小婉的洛草，突然听到妹妹那带着强制意味的话，不由的一呃，下意识的看去，却见妹妹正咬牙切齿的瞪着自己，好似恨得用她那小蛮脚狠狠的踩自己几下，心中微微一紧，洛草顿时尴尬了！

     

    “那个，妹妹，你刚才说啥？”

     

    这货刚才满脑子淫荡，压根没有听清楚妹妹说的是什么，不由的尴尬惊愕的问道，顿时让洛瑶心中气苦，该死的大色狼哥哥，竟然敢不听清楚自己的话，洛瑶气呼呼的瞪了一眼洛草，刚想发作，可是不知道突然想到了什么，那细眉的眸光扫了一眼满面娇羞颇为诱人的沐小婉，竟是硬生生的把心中的恼意给压了下去，反而以前所未有的温柔的语气说道：“哥~~~！走了啦，该去上课了！”

     

    “嘶……！”

     

    洛草下意思的倒抽一口凉气，他这辈子最怕两件事情，第一，就是妈妈不开心，第二就是妹妹哥字后面拉长音！

     

    心中一紧的洛草下意识的去打量妹妹的神色，这一看，才松了一口气，好在不是那娇媚死人的表情，这样看来还有得救，心中轻松了一些的洛草看着妹妹那从来没有出现过的温柔神色，不由的有些心动，可是要说上课，现在还有时间啊，更何况他还没吃饱呢！

     

    这货！那里没有吃饱，压根就没怎么吃，满脑子龌龊的他只顾着看着对面把花花的乳肉和那温婉的沐小婉了！

     

    “呃，现在吗？可是……哥哥还没吃饱呢？要不！要不等会在走？”

     

    洛草哪里舍得现在就走啊，吃饭只是其一，关键是这货说话的时候那一双狼眼还偷偷的瞄了一眼睛姨胸前的饱胀双峰，颇有些眷恋不舍！

     

    “臭哥哥，坏哥哥，简直色死了，哼，人家好不容易温柔一回，他竟然不识趣，非逼得被姑娘发飙不可！”本来还想温柔一下，和沐小婉争锋一下，可是这个坏哥哥竟然敢反对，看来非要逼着本姑娘出绝招了！

     

    “哥~~~~！”讨价还价的洛草却突然发现妹妹难得温柔的面容因为这一声拖着长音还带拐弯的哥字顿时变的无比的娇媚了起来，霎时间，洛草只觉得一股凉气从脚底板直冲头顶，让他有些坐立不安，当他在看到妹妹那娇媚的笑意和那握着小拳头的玉手在空中比划的模样，洛草顿时坐不住了！

     

    “走，走，现在就走，还是妹妹了解我，我也吃饱了，都快撑死了，妹啊，走，跟哥上学去！”

     

    大气凌然的高调的宣扬着自己吃饱了，更是满脸严肃的从座位上站了起来，那样子好似满脸都写着我是好学生，转身就要走人，只是这货在怎么装都那吊样，更别提这货转身之际顺手从餐桌上抓起一个包子，好似根本没有人发现似的悄悄塞进口袋里，纯粹的鸵鸟精神，那般光明正大的手段，桌面上的事情，那个又真能看不到，偏偏这货还一本正经的严肃模样！

     

    看着哥哥的这番作为，洛瑶这个总喜欢用自己的方式腻着缠着自己的哥哥的小丫头眼中闪过一丝浓浓的欣喜，这一刻倒是没给哥哥找事，屁颠屁颠的跟着哥哥后面向外面走去！

     

    兄妹两个刚刚迈开步子，那边正小口喝着粥的沐小婉微微犹豫，那少女懵懂的眸光不自觉的扫了一眼走在前面的某人，娇俏的脸蛋微微羞红，低着小脑袋轻声说道：“妈妈，洛姨，小婉也吃好了，我，我也上学去了！”

     

    说着飞快拎起自己的包包追了上去！倒是洛青衣和沐雪睛有些惊愕的看着这一男二女，好一阵子才相互而视，却都满眼深意！

     

    唯有一直默默的坐在饭桌上吃着早餐的洛妍看着弟弟妹妹离去的身影眼眸之中闪过一丝黯然！

     

    “果然，弟弟和妹妹还是这样，刚才那般或许只是心血来潮吧，我又怎么可以真以为弟弟和妹妹和自己亲近了呢？”

     

    洛妍心中有些难受，眸光复杂，最终还是低下头默默的吃着早餐，只是那刚刚因为早上弟弟的温情而浮现了一丝波动又一次沉寂了下去，甚至更加冷漠了！

     

    江南一高，前身是江南实验高级中学，多年前曾经作为新出台的某项针对高中学生的教育方针的实验学院，只是听说后来失败了，最终被私人收购后面向整个社会以重金礼聘许多著名、知名教师，更是花费重金扩建改造，最终打造成了国内首屈一指的教育学校！是集合了高中初中为一体的集合学校！

     

    高中部，洛草被妹妹半胁迫的早早来到学校，一行三人走进班级的时候，班内此刻人还不多，可是饶是如此也显得比较喧闹，刚开学一个星期多些，同学们之间还不算特别熟悉，新鲜劲头还没过，彼此正在聊的起劲！

     

    洛草此刻心情很不爽，饿着肚子上学任谁都高兴不起来，他有点郁闷的走在前面，洛瑶和沐小婉跟在后面！从上小学开始，三个人就一直同校同班，关系比较亲密，更因为如此，连带着座位也是如此！

     

    从小洛瑶和沐小婉就喜欢跟在洛草身边，也都想跟洛草一桌，可是三个人很难分配，最后一商量，你一三五，我二四六，一人一天和洛草同桌，今天轮到沐小婉和洛草一桌了，走到座位前，心烦的洛草也懒得理会班里的情况，直接让开身子让沐小婉坐在了里面，他坐在外面！而洛瑶却有些不开心的坐在了两个人都后面！

     

    洛瑶知道哥哥现在心情不爽，也不敢使性子了，虽然从小因为哥哥的宠溺她总喜欢用自己调皮的魔女性子腻着哥哥，可是只要哥哥真生气了，她所有的性子都会收敛起来！

     

    她不知道为什么看到哥哥痴迷的看着沐小婉心中就莫名的紧张惶恐，好似会失去哥哥一般，那种慌乱的感觉让她下意识的不想哥哥和沐小婉再亲近下去，所以才会有刚才的那一幕，可是事后她又有些自责，自己兄妹两个和小婉从小一起长大，本来就很亲密，看一看又有什么可以紧张的？可是洛瑶总觉得哥哥看沐小婉的眼神与以前不同了，就是那种眼神才让她心中不舒服！

     

    此刻原本最亲密的三个人之间的气氛有些古怪，静的出奇，或许不习惯这种气氛，一直显得比较沉默的沐小婉偷偷的用手指捅了捅洛草的手臂！

     

    有些郁闷的洛草看向沐小婉，疑惑的问道：“怎么了？”

     

    “小草哥哥，你生气了？”

     

    沐小婉有些紧张，以前默默喜欢的时候就怕小草哥哥生气的样子，现在关系明朗了，已经把洛草看成自己的男人的沐小婉自然更加紧张了，洛草有点苦恼，他不知道妹妹会为什么有这么激烈的反应，只是潜意识里妹妹的这种反应让洛草有点心乱！

     

    “生气说不上，有点烦而已！”

     

    听到洛草这么说，沐小婉心中才微微松了一口气，只是随即又欲言又止的看着小草哥哥，洛草好笑的问道：“有什么事情就直接说，咱俩什么关系？有什么不好说的，嘿嘿？”

     

    或许被沐小婉这么一问，洛草也不再多想了，顿时显得有点小暧昧的在沐小婉的身上扫来扫去，仿佛又看到了今天早上沐小婉光着身子被自己抚摸亲吻的场景，顿时，这货的心头一阵火热！不由的心头异样了起来！

     

    被小草哥哥这么看着，听着那充满异样的话，沐小婉好似想到了洛草心中的念头，顿时，那娇柔的脸蛋腾的一下子红彤彤的，娇羞的想要逃开，可是，一想到自己想说的事情，她心中就更慌乱了！

     

    “小草哥哥，我，我都和你那样了，你，你以后能不能不要像，像今天早上那样看着妈妈？”

     

    沐小婉不知道自己怎么会突然说出这样的话，可是自己的身子基本上都给了小草哥哥了，小草哥哥早上还那样看着妈妈的身子，这种感觉让沐小婉心中很不安！

     

    原本还满眼火热暧昧的看着沐小婉的洛草听到小婉的话顿时心头一跳，早上那母女一起品尝的念头猛然浮现了，让他心中一阵火热，只是这个念头闪现又让洛草尴尬不已，面对沐小婉那有些紧张慌乱的眸子，他突然觉得自己好邪恶，想要玩人家女人连带着把丈母娘都惦记上了！

     

    “小婉，你说什么呢？小草哥哥是多么正义的人，怎么会有你说的那么坏，你在说我就生气了，哼！”

     

    洛草有点心慌，他没想到平日里温婉恬静的沐小婉竟然看出了自己某些念头，他心中哀嚎，这种事情能承认吗？打死都不能承认，不然沐小婉指不定会怎么看待自己呢？这要是到嘴的美肉飞了，洛草才会后悔死的！

     

    所以这货装着非常生气的猛的转过了头，看都不看沐小婉！

     

    沐小婉看到小草哥哥好似真的生气了，顿时慌了，心中懊恼了起来：“我，我怎么会这么想，小草哥哥也是昨天才注意到我的，一定是我想的太多了，误会小草哥哥了，怎么办？我刚让小草哥哥有点喜欢我，可是现在又惹他生气了！”

     

    沐小婉越想越紧张，生怕小草哥哥会不喜欢自己，急忙伸手拉住洛草的胳膊说道：“小草哥哥，你，你别生气，我真的没有其他的意思，你只要不生气，要小婉怎样都成？”

     

    “真的？真的怎样都成？”洛草原本就没有生气，只是想找个方法转移沐小婉的注意力而已，此刻被沐小婉这么一说，心头不由的猛的一跳，一股坏坏的念头闪现了，甚至有点小兴奋的看着沐小婉！

     

    “啊……小草哥哥，你，你想干嘛？”

     

    沐小婉可是被洛草差点要了身子的人，自然能够读懂洛草眼中那兴奋的目光的含义，顿时心头狂跳，有种身体发软的感觉，好似小草哥哥的手又抚摸她的身子一般！

     

    “嘿嘿……你说小草哥哥想要干嘛？”

     

    坏笑着，洛草不知道自己为什么会突然有这种想法，可是却让他很兴奋，那右手不自觉的伸到了桌子下面，摸到了沐小婉的腿上！

章节目录 第017章 课桌下的刺激

    “小草哥哥，不，不要，这里是教室啊，你，你不能在这里摸人家，人家，人家会羞死的！”

     

    感受到小草哥哥那火热的手已经放在了自己的腿上，那热乎乎的感觉透过双腿传入体内，顿时酥酥麻麻的让沐小婉心头轻颤，心跳不自觉的加速了，那美丽的脸蛋上猛的浮现了两抹红晕，显得无比的娇嫩诱人！

     

    尤其是她体会到过被自己喜欢的男生抚摸的那种让她心神颤栗的快感，那种让她全身都好似着了火一般的快乐，让她心中一阵害怕，生怕在这里被小草哥哥抚摸的难以忍受，要是让同学们看到，她真的没脸来这里上学了！

     

    然而，他不说还好，这一说洛草突然有种难以言喻的兴奋之感，刺激的他心头一阵发慌！

     

    在教室里抚摸沐小婉的身子，在别人眼下挑逗这个美丽的少女，这种感觉实在是太让人激动了！

     

    “嘿嘿……，小婉，你不觉得在班里面被小草哥哥摸摸会很刺激吗？哥哥以前可是没有注意到我的小婉婉已经出落的这么美丽了，不知道多少人想要得到你呢，现在被哥哥抢先拥有了，哥哥多想把失去了这么多年的美妙补回来，好好的享受一下我们小婉婉的美妙滋味！来，小婉，让哥哥摸摸！”

     

    说着，原本那只是放在沐小婉腿上的手有些兴奋的开始抚摸了起来！顿时，那隔着小婉的裙子的玉腿摸在手中，那种轻柔弹性的触感，让洛草手中充满了美妙的感觉，心中一阵痴迷，不由自主的加大了揉捏的力度！

     

    “嗯……！”

     

    小草哥哥那坏坏的话刺激的沐小婉心头狂跳，一阵阵惶惶的感觉让她心跳越发的快了，一张小脸蛋羞的仿佛要滴出血来，她张口想要反驳，可是这个时候小草哥哥的手已经在她的大腿根处轻轻的摩擦了起来，顿时，那充满异样的快感传来，让刚张口的沐小婉娇躯一颤，猛的娇吟出声了！

     

    嗯嗯的娇吟中，沐小婉只觉得好羞耻，生怕被人听到，她满面羞涩的急忙闭住了嘴，一双雪白的牙齿紧紧咬着下唇，克制自己的情绪，不让自己在发出那羞人的声音，一双水润的眸子慌乱的看向四周，发觉没有人看过来，她这才松了一口气！

     

    可是心头还是不争气的跳的厉害，总觉得自己好似在所有人的目光注视下被小草哥哥玩弄，那种羞涩丢脸的感觉，让她有些羞愤！

     

    “不，不要，小草哥哥，你，你停下，别，别摸小婉，小婉好，好难受！”

     

    沐小婉真的好怕，她好怕被人看到，而且被小草哥哥这么抚摸着，她觉得自己的身子一阵阵虚弱发软，好似撑不住自己的身体一般，那种痒痒的怪怪的感觉让她慌忙伸出手钻入桌子下按住了正摸着自己玉腿的坏手！

     

    洛草正摸的爽的时候，被沐小婉按住，心头有点不舍，不过他也知道沐小婉比较容易羞涩，当下忍着心中的渴望，他轻柔的说道：“小婉，让哥哥好好摸摸你的身子好不好？早上哥哥可是放过你了，现在你应该满足哥哥一下，在说你不是喜欢哥哥吗？哥哥喜欢你的身子你应该高兴才对啊，而且没人会看到的，哥哥好不容易才发现你的美丽，你要是不满足哥哥，哥哥会很不舒服哦！”

     

    洛草充满渴望的话传入沐小婉的耳朵内，让沐小婉心中一阵迷茫，她虽然很喜欢小草哥哥，甚至愿意为了让小草哥哥喜欢自己把自己的身子给他，可是这里可是教室啊，这么多同学都在，让小草哥哥摸自己，多羞人啊，她那娇脆的心根本忍受不了这种羞耻！

     

    然而，洛草那诱惑的话又传来了：“小婉，哥哥好喜欢你，你就满足哥哥吧，在教室里被哥哥摸一摸，多让人兴奋啊，以后你就是哥哥的女朋友了，哥哥会很疼你哦！”

     

    洛草那略带无耻的话却击打在了沐小婉的软肋上，她最想做小草哥哥的女朋友了，此刻听到这话，心头不由的有些激动，甚至于，那教室里让人兴奋的邪恶的话，也让她那本来很纯洁的心一阵羞颤，颤栗之间，那按着小草哥哥的手不由的一阵发软，却正好给了洛草继续的条件！

     

    感受到沐小婉的手的无力，洛草的眸子之中闪过一丝兴奋，那在教室里玩弄沐小婉的渴望刺激着他手微微一挣便挣脱了沐小婉的玉手，顺着那大腿滑了下去，霎时间，洛草的手来到了沐小婉的双腿之间！

     

    “唔唔……！”

     

    沐小婉全身娇颤，猛的哼唱了两声，脸蛋娇红的猛的低下了头，不敢看人，也不敢让人看，她好似伏在课桌上一般，只是几乎是下意识的，作为一个纯洁的处~女，她本能的夹紧了双腿！

     

    虽然洛草的手还只是覆盖在她的腿肉上，可是那滑入双腿之间的时候还是不经意间小手指划过了她那少女的桃花蜜源，那轻柔的一触却仿若在沐小婉的心头划过闪电一般，那种最娇嫩的地方被玩弄的强烈的酥痒，让她的小心肝都差点跳出来！

     

    “不，不要，小草哥哥，不，不能碰那里，不然，不然我会真的控制不住的，小草哥哥，求求你，不要碰小婉的那里，人家好难受！”

     

    沐小婉真的好难受，那是一种发自灵魂的快乐的难受，女孩子最敏感的地方，自己碰都会让她忍不住渴望，更不要说被自己喜欢的男生触摸了！

     

    洛草看到沐小婉如此模样，不由的有点兴奋，这个娇美的少女实在是太敏感了！

     

    不过看到这么一个美丽的少女在自己的抚摸之下快乐成这个样子，洛草的心头充满了快感，尤其是沐小婉那羞涩难当的情形与那哀求的声音，让洛草兴奋的忍不住更想逗弄这个美丽的少女了！

     

    不自觉的，洛草用力的撑开了沐小婉夹紧的双腿！大手一拉，那原本就过膝显得有些短的校裙在坐下之后更是只能盖住大腿的一半，现在被洛草这么一拉，顿时，沐小婉双腿上面的裙子整个的掀了上去，露出了那雪白莹润的双腿和那粉色的小内裤！

     

    看到这一幕，洛草的目光猛然大亮，更为兴奋了，那雪白的玉腿，和那小内裤，完全调动了洛草的激情，他的眸光不自觉的看向那双腿之间最深处的地方，那微微隆起的娇嫩mī穴，那才是最吸引洛草的根源！

     

    “呜呜……不要，求求你，小草哥哥，你，你要是想摸，我们，我们换个地方，我，我都给你好不好？不要在教室，好，好羞人，好丢脸！”

     

    突然感觉到洛草哥哥的动作，尤其是双腿之间一阵清凉的感觉，让沐小婉娇躯一紧，她羞涩的看去，却看到自己已经被小草哥哥拉开了裙子，下身的情况完全展露了出来，这让她这个娇柔的女孩如何能够忍受？

     

    如果不是因为她坐在靠墙的位置，显得比较隐蔽，此刻她这般的春光早就暴露了！

     

    洛草兴奋有颤栗的伸出了手，轻轻的抚摸着那完全暴露的玉腿，那雪白的肌肤，光滑的感觉，柔柔嫩嫩的滋味，都让洛草此刻心中欢悦无比，忍不住用力的在那玉腿之上抓了一把，顿时，柔美的嫩肉抓在手中，那种女人的美妙，让洛草兴奋的低声道：“小婉，你的腿真的好美，又长又细，而且并立起来一丝缝隙都没有，太美了，嘿嘿，还有这个小内裤，是不是早上被哥哥弄得很快乐，回去换下来的？”

     

    “啊……小草哥哥，你，你别说了，好，好羞人，你，你不要摸了，我，我好难受！”

     

    沐小婉急的有点想哭，她好像阻止小草哥哥，可是看着小草哥哥的模样，是一点都不想住手，她害怕自己阻止会让小草哥哥生气，只能强忍着这种羞耻的感觉，那少女的心羞涩的颤抖的厉害，尤其是被小草哥哥这般的抚摸，那一阵阵的快感刺激的她小腹之中一阵酸软，好似一种无法言喻的火热之感在体内游走，快乐的让她想抗拒又好享受！

     

    呼呼……

     

    沐小婉的呼吸不由的紊乱了，尤其是那一双娇挺的小乳房颤抖着起伏着，太诱惑人了！

     

    洛草越看越喜欢，越摸越舍不得放手！那手在大腿之上把玩了好一阵子，几乎摸得沐小婉的玉腿浮起了潮红，这才满心狂躁的一路向上，很快就接近了沐小婉那双腿深处少女最宝贵的桃源mī穴之处！

     

    “唔……”

     

    沐小婉好似察觉到了小草哥哥的企图，顿时吓的浑身一激灵，光摸摸自己的腿她都敏感的受不了了，要是摸到自己最宝贵的地方，那自己还受得了吗？

     

    这种强烈的刺激，让沐小婉心头惊惧的唤道：“小草哥哥，不，不要碰那里，我，我害怕……！”

章节目录 第018章 敏感的沐小婉

    “不要怕，小草哥哥摸摸你，你应该很高兴才对！小婉，真没看出来，你的身子这么美妙，小草哥哥爱死你了！”

     

    洛草真的兴奋死了，他没想到这个娇美无比的少女的身子这般的诱人，抚摸上去，让他舒服的都想要呻吟，抓在手中的软肉甚至都不想放手，好想就这样一直玩着小婉的身子！

     

    被小草哥哥抚摸着，沐小婉觉得酥酥麻麻的如同有千万只蚂蚁在身上乱爬，那种感觉，让她羞耻又兴奋，加上小草哥哥一句句的挑弄的话语，让她羞涩难挡！

     

    “可是……哦哦……！”

     

    沐小婉刚想说话，可是下一刻突然被小草哥哥那火热的手摸上了她最宝贵的mī穴！霎时间，一股巨大的快感袭来，让沐小婉全身巨颤，整个羞涩的脸蛋红的如同大红盖头！

     

    沐小婉只觉得一股股古怪却又让人兴奋的快乐让她心跳加剧的难以克制的呻吟了起来，几乎是下意识的，她急忙用手捂住了自己的小嘴，生怕会让别人听到！

     

    “哇……太美妙了，好棒，小婉，哥哥没想到你的xiāo穴摸起来竟然让人这么爽，娇嫩软绵，肉呼呼的还充满弹性，摸起来简直舒服死了！我现在好后悔，到现在才发现小婉的美妙，浪费了那么多年的时间，小草哥哥要是早知道你的xiāo穴这么爽，一定会很早就开始玩小婉的xiāo穴了！”

     

    摸着沐小婉的xiāo穴，洛草只觉得那里嫩呼呼的诱人心神，第一次这么真切的玩弄一个娇美少女的宝地，他心中升起了一股浓郁的刺激，刺激的他的呼吸都浓烈了起来，连带着那摸着沐小婉xiāo穴的手也忍不住颤巍巍的！

     

    “唔唔……嗯嗯，小草哥哥，你，你不要说，好，好羞人，我，我受不了了，不，不要碰人家这里好不好？我，我好难受！”

     

    娇躯轻颤，沐小婉只觉得自己的身子好似不是自己的一般，被小草哥哥的坏手这么抚摸着那个敏感的地方，让她全身发软，颤抖的厉害，尤其是身体之内，一股股热流让她感觉自己的身体内好似流淌出了一股股的水流，从那羞人的地方流淌了出来！

     

    好似下面整个都黏糊糊的起来了，让人兴奋的难受，她心跳剧烈，脸蛋潮红，整个人都无力的趴在了桌子上！

     

    “嘿嘿……哥哥的小婉婉，是不是很喜欢哥哥摸你这里，爽不爽？”

     

    洛草不知道自己怎么了，可是一看到这么一个绝色的小少女在自己的手指的抚摸下如此的不堪，心中便突然升起了一股巨大的快感，忍不住就想用更加羞人的话来刺激这么一个纯洁的少女，让她在自己的抚摸和玩弄下更加的淫秽混乱！

     

    “嗯嗯……哦哦哦……小草哥哥，你，你坏，人家，人家不说，啊啊……呜呜……不要，不要这样，我说，我说还不行，哦哦哦……！”

     

    一个未经人事的纯洁少女，听着这么刺激人的话，本就羞涩的厉害，又怎么能够自己说出那些让她觉得很羞耻的话来，只是她不想说，洛草却想听，在沐小婉抗拒的时候，洛草的手指抚摸之间竟然在那xiāo穴嫩口之上轻轻的按压了起来！

     

    柔嫩的穴口随着洛草的按压凹陷后又富有弹性的弹起，那种柔美的感觉，让洛草心神震动，尤其是随着他的按压，那贴身的粉色小内内竟然粘在了沐小婉的mī穴之上，滑滑润润的触感，让洛草兴奋的双眸发亮！

     

    “小，小婉，你敢说你没感觉，看看，都湿了，哥哥好喜欢你的xiāo穴！”

     

    洛草兴奋的说着，手指更是贪婪的按压着，随即更是用手指夹住那肉包子轻柔的捻动，刺激的沐小婉娇躯颤栗之间，一双雪白的牙齿紧紧咬着薄唇，滴血的脸蛋充满了迷蒙的快感，兴奋的她呼吸逐渐的浓郁了起来！

     

    “呜呜，小草哥哥，哦哦哦，好，好舒服，你，你的手弄的人家那里好快乐，我，我好喜欢，嗯嗯嗯……哦哦哦……可是，可是感觉好羞耻，人家，人家被你弄的不纯洁了，我，我好怕……！”

     

    “乖，不要怕，小草哥哥这是实在太喜欢我的小婉了，让哥哥好好的玩玩你，你看，都贴在xiāo穴上了！”

     

    洛草兴奋的用手捻动着，那粉色的小内裤整个贴在mī穴之上，更是弄得沐小婉的mī穴凹陷处一个肉逢的纹路，洛草兴奋的用手指摸上了那凹陷的地方，手指上下划动，挑逗的沐小婉那柔嫩的小臀部微微耸动，好似想要挺立起来迎合洛草的手指一般！

     

    迷离的沐小婉被小草哥哥的手指弄得双眸水润异常，好似迷离的无法思考了一般，只会渴望更多的玩弄！

     

    “小草哥哥……唔……！”

     

    呢喃之间，沐小婉被洛草玩弄的彻底动情了，身子伏在桌子上轻轻的抽搐，洛草每划动一下，她就颤抖几下！

     

    呼呼呼……

     

    洛草的呼吸浓郁了，他觉得这么玩弄着沐小婉自己都有些受不了了，体内一股股的火气上窜，本来早上就爆发的情欲这一刻更加的火热了，裤裆里的小兄弟不自觉的变大变粗，好似猛烈的挑起，在那裤裆处撑起了一个大帐篷！

     

    “小婉，你，你好美，哥哥玩的好爽，我，我也有些受不了了！”

     

    洛草的嗓音都有些颤抖了，手指更是不堪，兴奋的有些控制不住力度，而沐小婉恍惚之间呢喃道：“小草哥哥，不，不要玩我了，我，我真的好难受，身体一点力气都没有了！”

     

    只是洛草此刻被情欲蒙住了神智，那里愿意停手？

     

    饥渴的他更是忍不住用手指勾住沐小婉的内裤边缘，轻轻一拨，顿时，那黏糊糊的小内裤被洛草拨到了一边，顿时，沐小婉那娇嫩的mī穴完全的暴露了出来！

     

    虽然因为沐小婉又一次的趴在了桌子上让洛草看不清她的xiāo穴的模样，可是并不妨碍洛草的激动，他的手指终于毫无阻碍的摸上了沐小婉的娇嫩mī穴！

     

    “嘶……！”

     

    刚刚摸上沐小婉的xiāo穴，顿时，那湿润滑腻的感觉，变让他的手指大爽不已，尤其是那柔柔嫩嫩的小蜜口，刺激的洛草的手指忍不住猛的用力捏了一下！

     

    “啊……！”

     

    这种真切的玩弄，实在是太让人难以克制了，不但洛草兴奋的有些克制不住，就连迷蒙的沐小婉被小草哥哥这么用力的揉捏刺激的全身抖动，那种强烈的快感如同山崩一般的袭来，霎时间让她的小心肝扭曲了一般的跳动，快乐的她再也压抑不住了，猛的娇躯挺起，双腿骤然夹紧，死死夹住洛草作怪的手，连带着那红润的小嘴张开大声的呻吟了一声！

     

    这种突然的变化让原本喧闹的班内安静了几分，不少人疑惑的看了过来！

     

    察觉到同学们的目光，沐小婉整个人都羞愤的不敢看人，心中紧张无比的深深的低着头，心中懊恼无比，只是那双腿之间还在扣弄着自己xiāo穴的手让她哪怕极力的忍耐着娇躯还是忍不住轻轻的颤栗！

     

    而洛草被沐小婉这一嗓子弄得显示一惊，随即急忙装着若无其事的坐在那里，一只手立在桌面上撑着下巴，好似思考什么，而另外一只手却紧紧的夹在沐小婉的双腿之间，很恶作剧的在班里同学的目光下轻轻的抠弄着那柔嫩的小蜜口！

     

    拨弄之间，只觉得此刻的沐小婉mī穴内分泌出来的水越来越多了！

     

    “嘿嘿……难道是这么多人看着太兴奋了？不过这种感觉真的好刺激！同学的注视下玩弄美少女，真是够味！”

     

    洛草有点小邪恶，当然，最重要的是这些同学根本看不到什么？不然洛草可不愿意吃亏，沐小婉是他铁定要霸占的女生，除了他，容不得别人窥视！

     

    沐小婉只觉得全班的同学都好似看到自己被小草哥哥扣弄小mī穴，羞耻的她体内越发的敏感了，xiāo穴里水流哗啦啦的流出，随着小草哥哥的扣弄竟然发出了淫秽的啧啧的水声，这让她更加的羞涩难当，尤其是在这种特别的刺激之下，她竟然越来越兴奋，雪白的双腿忍不住夹着小草哥哥的手扭动了起来！

     

    “好，好羞人哦！可是，小草哥哥的手摩擦着那里好舒服，我，我真的变坏了，好想小草哥哥要了我！”

     

    在沐小婉心中羞耻的呢喃着，洛草兴奋的逗弄着的时候，却没有注意到，在他们身后，一双几乎喷火的眸子死死盯着洛草在沐小婉身上的动作！

     

    或许，别人看不到什么？可是坐在洛草身后的洛瑶却把这一切都看在眼里，看着哥哥的手插在沐小婉的双腿深处，洛瑶不知道为什么一股难以言喻的心痛从心底猛然升起……！

章节目录 第019章 沐小婉的初次体验

    洛瑶觉得自己的心很痛，从小一直生活在哥哥的宠溺之下，她以为自己可以享受一辈子哥哥的这种疼腻，可是直到此刻，看到哥哥对沐小婉的举动，她突然才发现，原来这只是一个无法实现的奢望！

     

    “哥……！”

     

    心痛的洛瑶呢喃了一声，一双明媚的眸子怔怔的看着哥哥的手插进沐小婉的双腿之间抚摸着沐小婉那女孩子最宝贵的地方！心头不自觉的一阵娇颤，一股说不清道不明的感觉从体内升起，让她心头有些慌乱！

     

    可是最让她难以解脱的是，她终于明白了一个事实，那就是她和她最爱的哥哥都已经长大了，长大后的哥哥和其他的男生一想，开始想要女生了！

     

    看着在哥哥的抚摸之下全身娇颤，满脸羞红却显得愉悦兴奋的沐小婉，洛瑶这一刻只觉得脑海之中一阵阵发懵，她不知道自己是怎样一个心情，可是那种失落和心痛是她从来没有体会过的！

     

    “为什么会这样……？”

     

    洛瑶想不明白，或许她明白不愿意承认这个现实！

     

    几乎是本能的，一直几乎独占哥哥的疼爱的洛瑶突然很嫉妒沐小婉，嫉妒这个从小虽然和自己与哥哥在一起，却只能在哥哥的心中排第二位的闺中密友，此刻看着她享受着哥哥的疼爱，洛瑶张口就想要阻止他们！

     

    只是话到了嘴边她又生生的咽了下去！心中有些艰涩的想到：“哥哥明显很贪恋小婉的身体，我要是阻止哥哥，会不会让哥哥很气恼？哥哥会不会以后都不在疼爱瑶瑶了？而且这里还是班里，要是被其他同学看到，哥哥一定会很丢脸，那样会更恨自己吧？”

     

    洛瑶有些失魂落魄的想着，如果放在以前，她从来不会去想这个问题，因为根本就没有必要，哥哥最疼爱的就是她，她从来就不会担心有一天会失去哥哥的疼惜！只是如今……！

     

    看着面色潮红的沐小婉，洛瑶心中担心了，因为很明显，哥哥的生命里出现了让他贪恋的女生，而且这个女生永远不会是她洛瑶，身为亲兄妹，洛草永远都不会对她做出如同抚摸沐小婉一般的行为！

     

    “明明知道这是必然的，可是我为什么好心痛？哥哥……！”

     

    清亮的眸子之中，缓缓浮现了晶莹的泪光，鼻头微微发酸，洛瑶有些克制不住甚至想要哭泣，只是她生生的忍着，银白的贝齿紧紧咬着下唇！

     

    往昔小魔女一般的妹妹，在这一刻，突然变的默然了起来，双眸一阵黯然，洛瑶缓缓从座位上站了起来！好似毫无声息的走出了教室！

     

    走出教室的洛瑶突然加快了脚步，当她走进女厕所的那一刻，再也控制不住自己，呜的一声，她哭了，两行清泪无法压制的流淌了下来！心中好似被一块巨石压着一般的难受，她无法坐在教室里看着哥哥把自己的宠爱用在别的女孩子身上，哪怕那个女孩子是和自己从小一起长大的沐小婉！

     

    哭泣的洛瑶失神的钻进了厕所的隔间之内，无力的坐在马桶之上，脑海中，还在不断的浮现哥哥拨弄沐小婉的小mī穴的情景，回想着沐小婉在哥哥的手指的扣弄下那兴奋激情的模样，那潮红的脸蛋和滴水的眸子，让洛瑶心头猛的一颤，一股异样的感觉从心头突然窜出！

     

    “被哥哥抚摸xiāo穴一定很快乐吧，不然小婉也不会那么兴奋。”

     

    心中如此想着，洛瑶一直青葱般的娇嫩的手指不知不觉的钻入了自己的裙子里面，当她的手摸上了自己的小mī穴的时候，霎时间，一阵奇妙的快感从xiāo穴之上涌起，直冲心头，让她那失神的小心肝剧烈的抖动了几下！

     

    这一刻，洛瑶那挂满泪水的脸蛋之上猛的红润了，几许娇媚浮现，显得颇为诱人，那本就水汪汪的眼睛，此刻越发的浓郁了！

     

    “哥哥……唔……好痒！”

     

    摸穴的快感让洛瑶那疼痛的心再一次的充满了哥哥的身影，好怕会失去哥哥的洛瑶不自觉的呢喃着，仿佛这样就可以留住哥哥对自己的宠爱，而那一只小手却忍不住想要更多刺激自己的小mī穴，体会哥哥摸沐小婉mī穴的快感！

     

    “呜呜……不行，我，我不能这样，再摸我就不纯洁了，我，我不要，哥哥，你，你帮帮瑶瑶，瑶瑶真的好怕……！”

     

    …………………………

     

    洛瑶在洗手间的情景洛草这个哥哥自然是一点都不知道，他甚至连妹妹什么时候走出了教室都没有察觉，此刻他全部的心神都集中到了沐小婉的身上！

     

    洛草的手指在沐小婉的mī穴口上下的划动，那mī穴之上滑腻腻的水迹被洛草不停的搅动，发出着啧啧的淫荡之声，随着洛草的淫玩，沐小婉这个敏感的女孩子那宝贵的mī穴之中分泌出了更多的yín水！

     

    沾湿了沐小婉的mī穴，也粘满了洛草的手掌，更是随着那不断的拨弄从那娇嫩的mī穴之中流淌了下来，滴落在沐小婉玉臀之下的椅子之上！

     

    “呼呼……嗯嗯……小草哥哥……好……好舒服！”

     

    沐小婉此刻被这种情欲的快感刺激的越发的迷离了，一双水润的眸子好似不会转动了一般，思绪停滞之间只想要渴望更多小草哥哥的玩弄，那种快感让这个初次体验被男生淫玩的她再也没有了抗拒的心思！

     

    反而一双修长雪白的玉腿竟是不知不觉的紧紧的夹住洛草的手，在洛草的手指的扣弄之下兴奋的挤压、扭动着摩擦着想要带来更大的刺激！

     

    快感如此，刺激的这个一向温婉恬静，很是纯净的女生几乎忘乎所以，在摩擦中快乐不断的涌来，挑逗的一颗小心肝爽歪歪的悸动着，偶尔之间，她爽的想要挺动自己的玉臀，更加迎合小草哥哥的动作，让小草哥哥的手指可以更加深入自己的mī穴之内，可以把她玩的更加快乐！

     

    “嘿嘿……小婉，哥哥的手厉害不厉害，玩的你爽不爽，哥哥好喜欢小婉的小Bī，真是爽死哥哥了，小婉的小Bī真的好嫩，哥哥都有些受不了了，乖，把腿打开，哥哥要把手指插进去好好的弄弄你！”

     

    激情之中，洛草仿佛变了一个人，显得很邪恶，可是这种淫秽的话反而更加容易刺激被挑逗的情动的沐小婉，那水润的眸子猛然波动，竟然带着成熟女人才特有的妩媚之色，娇柔的轻吟了起来：“呜呜……小草哥哥，你，你好坏，可是，可是小婉好喜欢，好渴望……！”

     

    哪怕迷蒙了，沐小婉也说不出更加羞人的话，至少在被洛草调教的沉浸在情欲之中以前她做不到，只是那种被小草哥哥玩弄的快乐到了心扉的快感让她不自觉的听从了这个淫玩自己的男人的话！

     

    一双玉腿颤巍巍的轻轻的打开了，顿时，洛草的手得到了更大的空间！这一刻，洛草显得很兴奋，呼吸凌乱之间，只觉得裤裆里的小弟弟胀的难受，可是此刻的洛草只能努力的绷紧自己的小弟弟，让他跳动之间摩擦着裤子享受几下快感！

     

    其他的思维都习惯性的沉迷在沐小婉的小mī穴之上！

     

    感受到小婉的双腿打开了，洛草兴奋的再也克制不住了，原本只是在mī穴口划动的手指噗嗤一声，竟是在那浓郁的yín水之中插入了沐小婉的娇穴之中！

     

    “哦……！”

     

    霎时间，mī穴第一次被异物入侵的沐小婉尝到了一种强所谓有的强烈的冲击，快乐的她全身巨颤，更是忍不住发自灵魂的一声愉悦的呻吟！

     

    手指插入的快感，搅动着沐小婉那敏感的娇躯和那脆弱的心灵，霎时间，不但身体颤栗，一双玉臀也不断的抖动，那颤巍巍的美肉和椅子前后左右的晃动摩擦着，一双刚打开的玉腿在这种至美的插入之中更是本能的猛然夹住了洛草的手！

     

    只是这种猛烈的动作，却一下子带动着洛草的手指插入的更深了！

     

    恍惚之间，洛草感觉到了一层薄薄的阻挡，让手指再也进不去了，那种弹性的阻挡，让洛草的眸子猛然兴奋了！

     

    “这……这就是传说中的处女膜嘛？太妙了，好弹，我的小婉婉最纯洁了，嘿嘿，我喜欢处女！要是能够现在彻底的占有她，让她永远沦为我的女人，那……！”

     

    一想到这个，洛草顿时有些急不可待了，这么娇媚的处子，洛草一刻都不想等了，只有彻底占有这么纯洁的女生，他才能彻底的安心！

     

    洛草张口就想要说点什么？只是此刻沐小婉因为自己兴奋之下夹着洛草的手指插入的太深，尤其是碰触到了敏感的处女膜，那种猛烈的心灵冲击，一下子让这个敏感的女生全身瞬间绷紧，一股浓郁的潮红浮现脸颊，这一刻，她的眸子真的滴出了水了，琼鼻中，红唇内，都忍不住发出了一种似呢喃又似无气力却充满了异样的诱惑的呻吟：“恩……哦……唔唔……！”

     

    沐小婉那绷紧的身子在呻吟之中猛然抽搐了起来，夹紧洛草手的双腿也剧烈的摩擦着，一双娇柔的玉臀一抖一抖的让人振奋！

     

    她……高潮了！

     

    在洛草的玩弄下，竟然达到了人生第一次高潮，这一刻，从那mī穴之中喷射出来的yín水浇打在洛草的手心上，让洛草整个人都躁动了！

     

    “小，小婉，我们逃课吧，去后山，哥哥忍不住了，我，我现在就要彻底占有你……！”

章节目录 第020章 品尝沐小婉

    沐小婉从来不知道被自己喜欢的男生玩弄着身子竟然是这么的快乐，那一股股喷射出来的yín水牵动着她体内愉悦的神经，爽的她好想高声娇吟，可是却因为那仅有的一丝理智死死的克制着自己，不敢在班里太过淫荡！

    然而，越是压抑，那种快乐越是冲击着她的心神，弄得她剧烈的颤抖之间整个人都无力的瘫软在了课桌之上！

    浓郁的喘息，潮红的脸颊，显得那么的诱人，看的一旁的洛草口干舌燥的，那套弄着沐小婉yín穴的手也在小婉高潮之后收了回来，看着手上那透明的淫液和那黏糊糊的感觉，洛草的呼吸为之一促，竟然很是兴奋的冲着小婉呢喃道：“小婉，你看，好多的水，太让人兴奋了！”

    “唔……！”

    洛草那羞人的话刺激的沐小婉充满羞耻的娇哼了一声，全身虚软的动也不想动，可是面对小草哥哥那无比火热的眼神，弄得沐小婉身心紧张，下意识的夹紧双腿，好似害怕小草哥哥在拨弄自己的mī穴！

    然而，夹腿的时候，她才发觉自己的mī穴和腿间都黏糊糊的难受，这种淫秽的感觉，让她的双眸羞红的仿佛不敢见人一般想要闪躲，双手更是急忙插入腿间，把那被小草哥哥拨弄到一边的小裤裤给拉了回来，那粉嫩的mī穴被遮挡了起来！

    只是那高潮后的湿润，让她很不舒服，想要找个无人的地方清理一下！

    羞答答的低着头红着脸把自己的校裙拉了下来，沐小婉有些慌乱的说道：“小草哥哥，你，你让一下，我，我要去厕所！”

    洛草虽然没有真正的经历过女人，可是平时无论是同学之间还是上网都耳听目闻了不少关于女人的事情，自然知道沐小婉的用意，可是此刻他早已经被体内的欲火折磨的煎熬无比了！满脑子都是沐小婉那娇媚的身子！

    “小，小婉，我们逃课吧，去后山，哥哥忍不住了，我，我现在就要彻底占有你……！”

    洛草双眸火热，一想到等下要进入沐小婉的身子，可以把她脱得光洁溜溜的品尝这个美丽的少女的滋味，洛草就有些控制不住的颤栗！

    只是他的话让沐小婉如同雷击，全身剧烈一颤，羞涩的面容越发的红了，甚至更为惊慌的啊的一声，几乎是本能的想要逃避！

    毕竟还是一个未经人事的处子，被小草哥哥这么羞人的玩弄几乎达到了她心中容忍的极限了，可是此刻小草哥哥竟然在这个时候想要要了自己，她一想到被小草哥哥破了身子就觉得心慌意乱！

    然而，她惊慌混乱的时候，洛草已经急不可待了，伸手牵住了沐小婉的小手，几乎是带着拉扯性质的把沐小婉带出了教室，而沐小婉在惊慌中有点浑浑噩噩的被小草哥哥带了出来！

    她不是不愿意把自己交给小草哥哥，更何况自己也喜欢了小草哥哥好几年了，只是她觉得有点太快，原本以为因为早上的事情，她还要过上几天才会经历这样的事情！

    “小草哥哥，我，我害怕，我不敢……！”

    少女对破身的本能的惶恐让沐小婉清醒过来的时候下意识的挣扎，想要从小草哥哥的手中逃脱，可是此刻已经被欲望遮住眼睛的洛草又如何能够放过这么好的机会？

    他知道沐小婉只是本能的畏惧这种事情，并不是真的抗拒自己，只要自己坚持，这个名闻全校的美丽校花就会彻底被自己霸占，到时候她的一切都属于他洛草的了！

    一想到从此以后拥有这个美丽的少女，可以尽情的开发她美妙的身子，洛草就兴奋的无法停止下来！

    “小婉，你，你早上可是答应小草哥哥要把身子给我，要不是害怕早上被家里人发现异样，我，我怎么可能那个时候还放过你，哥哥到了今天才发现你的美妙，怎么能够还放任你不要？乖，今天就让小草哥哥好好的疼爱你！我，我真的受不了了，我现在就要你！”

    洛草越说越兴奋，拉扯着沐小婉的手就奔着一中后山而去！

    一中的后面是几座小山包，不高，可是上面却郁郁青青充满树林和草地，这样的地方简直是野外亲热的好地方！

    沐小婉被小草哥哥拉到了后山，她此刻羞涩的厉害，想抗拒，可是又不知道怎么拒绝小草哥哥，而且体内也充满了让她兴奋的刺激感，更何况先前被小草哥哥玩弄的身体内也是动情不已，虽然畏惧破身的事情，可是却又被这种男欢女爱的极乐感觉诱惑的无法拒绝！

    树林深处，四下无人，洛草有些兴奋的停下然后转身看向了沐小婉！

    面对洛草那再也无一丝掩饰的贪婪目光，沐小婉只觉得心头砰砰乱跳，有些慌乱的道：“小草哥哥，不要好不好？”

    “不好，小婉，哥哥到了今天才注意到你，如果在晚几年，谁知到会是什么情况，哥哥一天不要了你就一天不得安心，乖，让哥哥好好的疼爱你，让你从今天开始就成为哥哥的女人，小草哥哥一定会很珍爱你的！”

    来到这后山，沐小婉已经成了洛草嘴里的肉，再也逃不掉了，洛草此刻兴奋无比，说话间那一双手已经抚摸上了沐小婉的身子，在她的身体上抚摸了起来！

    柔嫩的娇躯手感十足，摸起来让他只觉得这个少女的身子嫩呼呼的实在是太美妙了！

    “呜呜……不要……小草哥哥，你，你的手好坏，不要摸人家，好痒……！”

    这样面对面的站着被小草哥哥的色手摸着身子，那种心慌意乱，那种酥酥麻麻的感觉，刺激的沐小婉真的慌了，她甚至有些可怜兮兮的一双剪水的瞳孔羞涩难当的看着洛草，想要让小草哥哥住手！

    可是，她这种可怜的模样，却更加刺激了洛草的占有欲望！

    这一刻，洛草再也克制不住自己了，猛的一把拉过沐小婉的身子，紧紧的抱在了怀里，一双色迷迷的手在沐小婉的伸手颤栗着抚摸了起来！

    “小婉，你的身子好美，你的人也好美，哥哥看着摸着都好舒服，哥哥受不了了，我一定要得到你，让你享受哥哥对你的娇躯的疼爱！”

    洛草呢喃着呼吸浓烈了起来，双手的力度不自觉的加大了，抚摸揉捏之间弄的沐小婉心肝狂跳，她这一刻，被洛草那突然的兴奋吓着了！

    “啊……小草哥哥……呜呜……！”

    她刚想说些什么，却再也说不出来了，那红润娇小的双唇刚刚张开，一股浓郁的芬芳从小嘴内喷来，让呼吸到的洛草心头一颤，忍不住猛的迎了上去，站口吻住了沐小婉的双唇！

    沐小婉的话被堵了回去，可是那浓烈的亲吻和吸吮的感觉，刺激的沐小婉被这种异样的甜美之感弄得娇吟了起来！那刚被小草哥哥摸的兴奋的身体又一次有了反应，克制不住的在小草哥哥的怀里扭动了起来！

    “呼呼……唔唔……！”

    两个人拥抱着，浓郁的喘息着，更是亲吻之间彼此呻吟！

    沐小婉嘴里那香甜的美味让洛草有些欲罢不能，只想要一直品尝她的小嘴，尤其是嘴里那甜美的香液，吸入嘴里，被洛草贪婪的吞咽着，一条灵活的舌头还钻入了沐小婉的嘴里，逗弄着她的口腔！

    如同小蛇一般的舌头在嘴里乱窜，那种被不经意间的舔动竟然让沐小婉觉得嘴里好痒好舒服，她呜呜的娇吟之间双眸不由的水润了起来，虽然本能的想要闭嘴阻止小草哥哥的舌头的入侵，可是又被那种快感弄得想要伸出自己的小香舌来迎合小草哥哥的挑逗！

    男生的第一次享用女生，大体都是无比的急切和热烈的！洛草也不例外，第一次品尝到美丽的女人那种至美的诱惑和快乐，洛草也难以压制自己心中的冲动！

    亲吻着沐小婉的红唇，不但吞食沐小婉的口水，也想要沐小婉的体内留下自己的痕迹，甚至很邪恶的渡过自己的口水让沐小婉吞咽着，这种刺激，让他那急切的手也在沐小婉的身上不停的游走，力度越来越大！

    纤细的柳腰，柔嫩软绵，抚摸之间，情欲大增，洛草的手不可克制的向着男人贪婪的地方进发了！

    当洛草的抓住了沐小婉那校裙下的玉臀的时候，第一次真是的玩弄女生的玉臀，洛草兴奋了，那饱满娇挺的程度，那种少女的完美弹力，都让洛草兴奋的对着沐小婉的玉臀又抓又揉，好似一辈子都玩不够一般！

章节目录 第021章 滋味美妙

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……-

    在洛草猛烈的亲吻和那贪婪的双手饥渴的把玩着沐小婉的玉臀的时候，沐小蜿这个娇柔的少女被玩弄的一阵阵的颤栗，甚至难以克制目己内心的冲动！

    然而，少女的矜持和羞涩，哪怕是情动了，她也羞的不敢太过回应，可是此刻身体的状况，让沐小婉那娇柔的小心肝充满了羞耻的感觉！

    “呜呜……怎么可以这样？小草哥哥太坏了，竟然，竟然这样摸人家的臀，好，好羞人啊，难道小草哥哥不知道女孩子的这里不能随便摸吗？多让人难为情啊？可是，可是被小草哥哥摸着那里，竟然，竟然有种好奇妙的感觉，让人家好，好兴亩，好舒服，唔唔唔……我，我变坏了，竟然好喜欢小草哥哥摸人家的身子，摸人家的小屁股，吗呜……！

    沐小蜿觉得自己变的好淫荡，竟然在小草哥哥的这样的玩弄之下兴奋的想要歌唱，可是那内心的少女的矜持一直压制着她不敢荡起来！

    “好美，好美的感觉，小婉的身体摸起来好爽，柔柔嫩嫩的，让我好兴奋，而且，而且她的玉臀竟然这么挺翘弹性，摸起来让我好舍不得放开，太完美了，我一定要彻底的占有小婉，要一辈子都享受这个完美的少女的身子！

    手中那弹性的臀肉，让洛草兴奋的双眸发光，抓着沐小婉玉臀的手不自觉的更加的用力了，把那一双美丽的玉臀揉捏的扁圆凸陷，不停的变换着形状！

    与此同时，亲吻着沐小婉的嘴也越发的贪婪了起来，猛的勾着沐小婉的小香舌叽妞一声啦入了嘴里，洛草的双唇轻押着沐小蜿粉嫩的小舌头，不停的吸允着，而嘴里，那大舌头更是纠缠着沐小婉的小香舌，时时的舔舐着，舔的沐小蜿好舒服，好享受！

    “吗呜，哦啦哦，好美，好快乐，小草哥哥舔的人家的舌头好爽，我，我好喜欢，小草哥哥好厉害，让人家竟然全身都热乎乎的，唔唔唔，这种感觉，好羞人！

    沐小婉被洛草亲吻玩弄的有点头脑发懵，可是内心却情不目禁的情动的娇吟着，那高挑修长的身子在洛草的怀里轻柔的扭动，胸前一双饱满的椒乳更是摩擦挤压着洛草的胸口，那种柔软的感觉，让洛草恨不得能够多生出几双手来，这样目己就可以一边玩弄小婉的玉臀，也可以一边把玩小婉的椒乳，甚至可以插入小蜿的小内裤里面拨弄她的小mī穴了！

    “唔唔唔……不行了，真的不行了，在这样被小草哥哥玩弄身子，我，我真的会忍不住的，我，我有想要飞了，唔唔唔，太舒服了，小草哥哥手好厉害，摸的人家的小屁股好爽，我，我太想要唱歌了，唔唔唔……哦哦……啊！不行，小草哥哥，那里不能碰，呀……！

    沐小蜿被洛草弄的情动不己，内心更是迷乱的想着，可是，就在她兴奋的难以控制目己想要大声呻吟的时候，洛草那把玩揉捏着沐小婉的玉臀的手不经意间竟然用力的抓了起来！

    顿时，手指深陷入臀肉之中，而那一双完美娇挺的玉臀更是被洛草抓的从那臀缝之处大大的分开了，洛草那抓揉的手指随着揉捏的动作，竟然时不时的隔着校裙桶在沐小婉那后臀中间的小菊花之上！

    顿时，这个本就敏感无比的少女再也克制不住了歪蛋免费阅读，整个人都随着洛草捅动那小菊花的动作猛烈的抖动，就如同高潮了一般全身都虚脱的挂在了洛草的怀里！

    呼呼呼……

    呼啦越发的浓郁了，只是此刻的洛草还不知道，这个小美女最敏感的地方竟然是后庭花！他只是贪婪的把玩这双娇挺的王臀，却不经意间给沐小婉带来了至美的极乐之感，弄得她的眸子水涧的仿佛思维都停滞了一般，痴痴的，怔怔的任由洛草把玩！

    “呜呜……咿咿……呀呀，好美，那里，那里竟然这么舒服，我，我好淫荡，我竟然好希望小草哥哥的手指插进入，我，我太坏了，可是，真的好渴望，好喜欢，小草哥哥，小婉是你的，小蜿一辈子都是你的女人，你，你想要小蜿怎样都成，我，我好喜欢小草哥哥这么玩弄人家！

    原本内心还矜持，还羞耻的沐小婉这一刻在被触摸了嘴敏感的后庭花的时候，整个人都变了一般，一下子没有了丝亳的抗拒，只沉迷在这种极乐的快感之中！

    洛草哪里知道自己不经意间碰触了沐小蜿最娇脆的地方，就如同舌的七寸，只要被卡住，就会失去反抗力！

    洛草其实应该庆幸，庆幸这个女孩子最致命的罩门是洛草第一个碰触开发的，只要征服了沐小蜿，她就会一辈子死心塌地的任由洛草玩弄她的每一寸肌肤，如果洛草到现在还没有发现沐小婉的美丽，而让这个女孩有了接触其他男人的机会，甚至哪怕是不经意间被别的男人碰触了罩门，只怕她在爱洛草也会情不目禁的投入别的男人的怀抱！

    沐小蜿的体质很特殊，特殊的女人都有一处贞洁变荡妇的罩门，这个罩门谁第一个享受谁就是她一生的主人！

    此刻，不经意间开发了沐小蜿罩门的洛草却还不知道歪蛋小说网，不过看着这个娇媚的少女被目己玩弄亲吻的全身都没了力气，洛草那身为男人的目豪一下子浓烈了起来！

    更是被这种任由玩弄的感觉刺激的无法压制目己了，抱着沐小蜿的身子两个人都滚到草地上了！

    娇柔清美的少女被压在身下，那种压倒女人的兴奋让洛草觉得全身的汗毛孔都要张开了，爽的他全身颤栗

    “小蜿，你，你实在是太美了，你的身子要美妙，我好喜欢，小草哥哥控制不住目己了，我要你，我现在就要彻底占有你！

    洛草兴奋的嗓音都颤抖了起来，一双手猛的从那玉臀上游离了下来，爬上小婉的小腹随即一路向上，想着小婉那胸前挺立的椒乳冲去！

    “小草哥哥，我，我好害怕……可是，可是我好喜欢被小草哥哥抚摸的感觉，小草哥哥，你，你不需要控制目己了，只要是小草哥哥，怎样玩弄小婉都可以的！

    沐小婉不知道目己为什么会这么羞耻的说出这种话来，可是她真的被小草哥哥玩的有点情迷了，不说她本来就爱小草哥哥，就是小草哥哥刚才捅着她的后庭花的时候，她整个人都觉得身体和心灵好诡异，诡异的只想让碰触目己后庭花的人疯狂的占有目己！

    “小草哥哥……！

    娇柔的沐小婉深情的呃喃着，期盼着小草哥哥要了自己让自己从那心灵和后庭花的召唤中清醒过来！

    “唔……好美，小婉，你的乳房好柔好弹，小草哥哥好喜欢！

    终于，洛草的手攀上了沐小婉的椒乳，用力抓了一把，顿时，柔软弹性的触感让洛草激动了，而沐小蜿更是被洛草抓揉的唔的一声娇哼，整个人都挺起了胸脯迎合小草哥哥的玩弄，也发泄内心的快感冲击！

    “太美妙了，小草哥哥再也忍不住了！

    洛草的一双手抓揉着沐小婉的椒乳，兴奋的揉捏了一阵，整个人都控制不住的骑到了沐小婉的身上，双手抓着双乳越发用力的揉搓了起来！

    “呜呜……小草哥哥，轻，轻点，你，你弄痛小婉了，那里，那里好难受！

    大力的揉搓弄得沐小婉的椒乳有点酥麻痛痒，实在是难受的厉害，想要小草哥哥放弃目己的乳房，又好似渴求更多，这种古怪的感觉，让沐小婉迷离的不知道该如何是好！

    “呼呼……小婉，小草哥哥控制不住目己的手，我，我好喜欢这么玩你！

    兴奋的洛草再次用力的揉捏了一番，刺激的沐小婉在洛草的骑压之下整个人都颤抖了起来

    快感在持续，情欲在积压，爆发的时候洛草就再也控制不了目己的渴望了，一双手贪婪的去解沐小婉的衬衣，只是那种饥渴难耐的刺激让他双手颤栗的厉害，好似变得很笨拙一般，只觉得校服的扣子让人很愤怒，怎么解部解不开！

    “可恶……！

    急着想要扒光沐小婉，真切的欣赏她赤裸的娇躯，享受她完美的快乐的洛草有点急了，恼怒的低声咒骂了一声，在那神情欲的刺激下，也懒得去解了，竟然抓着小蜿的衬衣用力的扯了起来！

    啪啪……

    解不开的扣子竟然就这样被洛草给扯开了，好在校服的质量过关，这么用力的撕扯也只是扣子从扣眼里拽了出来，衬衣并没有损坏！

    当衬衣被洛草用力的扯开的时候，躺在地上的沐小蜿羞涩的娇哼了起来，看着小草哥哥那贪婪急切的模样，她的心里说不出怪异，可是又好兴亩！

    下一刻，沐小婉只觉得身体一凉，目己上半身就这样赤裸的展露了出来，胸前一双娇美的乳房掩藏在那粉红色的罩罩内，一抹雪白展露，却更为诱人！

章节目录 第022章 沐小婉的快乐

    “啊……不……不要啦…… ”

    一声惊呼从沐小婉的嘴里发出，她只觉得上身一阵清凉，几乎是下意识的伸手就想遮挡自己胸前的春光，只是此刻满心情欲的洛草想要欣赏沐小蜿的美色，自然不会让她遮挡下来，急忙双手抓住了沐小蜿的手，说道：“小蜿，让哥哥好好看看你的身子，都到了现在了，你还能拒绝小草哥哥吗？乖，让哥哥看看你的美乳！

    “唔，小草哥哥，你，你不要，好，好羞人啊！

    沐小婉羞涩不己，可是想要阻止却根本挣脱不了小草哥哥的大手，只能羞的别过头去，不敢看小草哥哥那火热的眸子，此刻洛草盯着沐小婉胸前的一双美乳，虽然还隐藏在那粉红色的乳罩之内，可是从那光华雪白的腹部就可以知道那一双娇挺美乳是多么的诱人！

    洛草只觉得目己的心蠢蠢欲动，一双手颤栗着不由自主的放在了沐小婉那在胸前降起的乳房上，虽然隔着乳罩，可是传来的感觉依日是那样的柔软，充满了少女的弹性，抚摸着沐小婉发育得很好娇嫩坚挺的乳房，洛草只觉得目己的情欲变得强烈了起来。

    这一刻，他只觉得目己的身体里有股要爆炸的力量，尤其是裤裆里，正在变大变粗越来越火热，刺激的他心头狂跳之间不由的加大的玩弄沐小蜿乳房的力气！

    突然增强的刺激让沐小婉的心扉都被这种酐痒激颤的感觉完全占据了，整个人都有种无法克制的想要扭动的冲动，只是那少女的矜持，还在克制着她，然而那泛红的面容和那情动的双眸，却带着浓烈的渴望看着自己身上的小草哥哥！

    “嘿嘿，小婉，哥哥玩的你是不是很爽，喜不喜欢小草哥哥这么玩你的乳房，哥哥现在可是很兴亩哦！

    洛草一边尽情的体会着沐小蜿的乳房给目己带来的快感，还一边打量着沐小婉的神色，看着这个青春美貌的少女在自己的玩弄下如此的兴亩，心头一阵自豪，还有什么事情能够比得上如此玩弄一个绝美色少女的快感？看着她在自己的身下逐渐的情动如潮，快乐的颤栗，那种心灵的冲击，让洛草心神都跟着抖动了起来！

    如此情况下，洛草看着沐小婉被目己玩弄的椒乳越发的兴奋了起来，在粉色的罩罩下，沐小婉的乳房已经被洛草的双手把玩挤压的变成了扁平状，挤压了一阵，洛草更是半托半捧淫玩了起来！洛草看到，沐小婉的一对乳房，一会被捧压的紧紧的贴在了一起，一会又被洛草的双手用力的抓着大大的分开，变幻着各种可以让洛草兴奋贪婪的形状，也给这个青春矫娆沐小蜿增加了几分撩人的气息。

    ‘唔唔唔，小草哥哥，你，你坏，你怎么可以这样逗弄人家，哦哦哦……人家，人家不要了，你，你这样弄人家多让人羞涩啊，小草哥哥，不，不要了好不好？

    沐小婉虽然不敢看小草哥哥在自己身上的动作，可是光凭着洛草那把玩自己的举动，她的脑海之中都可以想象到目己被玩弄的淫秽的场景歪￥蛋小说，心中羞涩难当，只是那种被玩弄的快感刺激的她情潮涌动，甚至感觉到自己的小内裤越发的湿润了，她想阻止，可是却没有力气，只能羞涩的用话语反抗小草哥哥的玩弄！

    只是这话却反而更加刺激了洛草，让他心中越发的兴奋了： “呼呼……小婉，让哥哥好好玩玩你的身子，我玩的越兴亩，等下要你的时候才会更刺激，小蜿，哥哥爱死你了！

    洛草说着越发的兴亩而又专注的揉捏着那两团软肉！沐小婉身体的力气也随着小草哥哥一阵阵的淫弄之下逐渐的虚弱了。呼吸也越来越浓郁了。这已经是她第二次被小草哥哥玩弄目己的乳房了，那娇嫩敏感的肉体让沐小婉的身心都沉浸在女性快乐的喜悦中。

    洛草兴奋到了极致了，这一刻，他再也等不下去了，一双手急吼吼的抱起沐小婉的上半身，他想要解下沐小婉身上的胸罩，想要真切欣赏品味这一双娇柔的乳房!

    “啊……小草哥哥，不，不可以……！

    察觉到小草哥哥的一突，沐小蜿微微的扭动着身体，嘴里说着阻止的话，然而那一职水汪汪的大眼睛，却透着一股妩媚到了极点光泽．让人看了骨子里部发酐，这种表隋，这种让人痴迷的模样，看上去又哪里有半分不乐意的样子，显然的，在洛草的挑逗之下，沐小蜿早已经春情萌动了起来，只不过因为少女的娇羞，本能的想要抗拒而己。

    从沐小婉的目光和表情之中，洛草目然看的出来她具体的情况，何况洛草自己也如同沐小婉一般情欲压制得太久了，这一刻洛草根本不管沐小婉的反对，一双火热的手穿过沐小婉的腋下来到她的粉背之上，抓住她的乳罩便解了起来。

    “啊……羞死人了……小草哥哥……不……不要……我，我好紧张……！“

    一阵男性的火热的气息，从洛草的手掌上散发出来歪蛋免费阅读文字，刺激着沐小婉背部娇嫩的肌肤，更是刺激着沐小婉的神经，让沐小婉一想到小草哥哥在解除自己的乳罩，等下目己的椒乳就会完全赤裸的暴露给小草哥哥，想到小草哥哥欣赏自己乳房的情景，她就不由的娇羞的呻吟了起来。

    “嘿嘿……小婉，不要紧张，哥哥脱光了你才好更真切的欣赏你的美丽，你不希望哥哥喜爱你的身子吗？那样哥哥会被你深深的吸引，哥哥也一定会更爰你，哥哥今天一定要从上到下彻底的占有小婉的每一寸肌肤！

    洛草尽可能的压制着内心那狂烈的情欲冲击，也刻意的让目己的声音变得柔和一些，但是那说出来的话，却让一个末经人事的少女那里听的下去，顿时让沐小婉莹涩的不敢看洛草，只是她却因为洛草的话放弃了抵抗，她是好希望能够绑住小草哥哥的心！

    感觉到了沐小蜿的抗拒力弱了下来，洛草满心兴奋的快速解开了胸罩背后的扣环。乳罩解开的瞬间，沐小蜿一双发育良好的娇挺乳房一下子挣脱了束缚。仿佛两只大白兔一般兴奋的跳跃了出来，那雪白的光泽，那茔润的肌肤，还有那娇挺饱满的模样，都让洛草心头大颤，更遑论那上面两点粉红色的rǔ头，简直美到了极致！

    “好美，好漂亮，小婉，你的乳房好美，你看，这rǔ头，粉红色的，真是美极了，咦，都硬了呢，小蜿，是不是很想哥哥疼爱你！

    洛草忍不住伸出双手抓住了沐小蜿的一双美乳，只是抓上去的那一刻，他清晰的感受到手心上那两粒rǔ头硬嘟嘟的显得分外可人！这样洛草不由的惊喜的挑逗起沐小蜿了!

    沐小婉羞涩的吗呜娇吟，身体一阵火烫，尤其是小草哥哥的手，热乎乎的抓在自己敏感的乳房上，那敏感无比的地方又充满着巨大的愉悦，好似情动之下汗毛孔都想要全部打开，这一刻，她恨不得自己的乳房可以拥有吸力，把小草哥哥的手黏吸附在自己的乳房之上。

    洛草的手心整个握住了娇美的乳房。强忍着肆虐把玩的激动，洛草挤压圆转的搓揉着小婉那雪白的乳房，一边揉捏着沐小婉娇嫩坚挺的乳房，洛草一边欣赏着沐小婉胸前的美影，在看到沐小婉粉红色的rǔ头，似乎在目己的挑逗之下更加的坚硬了，洛草就觉得自己的心中更加的兴奋了。

    “唔唔唔……小草哥哥，你，你轻一点，噢噢噢噢……啊啊啊，好，好舒服，原来被小草哥哥玩弄乳房这么舒服，可是，可是又好羞人，人家都赤裸裸的被小草哥哥看着，羞死了，小草哥哥……！

    沐小婉心头兴奋又羞涩，可是那一阵阵的快感袭来，让她又渴望更多，这一刻，她只想沉浸在小草哥哥带来的美妙之中，让小草哥哥更贪欲的玩弄目己！

    清媚的声音，带着浓浓的诱惑，加上那鼻子中嗅到的少女身体特有的幽香以及沐小婉的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的甜甜的乳香，让洛草的心神荡漾了厉害，呼啦也更加的急促了起来，手上抓着沐小婉乳房的手也越来越用力了，那样子，仿佛是恨不得将沐小婉的乳房给捏出水来。

    “啊啊……嗯嗯……

    小草哥哥这样强烈的柔内让沐小婉受到了更大的刺激。只觉得被肆虐的乳房上传来让人兴奋而又麻痹的至美快感，刺激的心肝颤栗连带着小腹也开始感到搔痒难耐了。一股股奇异火热的气流升起，直冲她敏感的身心! 沐小婉享受小草哥哥淫玩的快感了，舒服的呻呤着，沐小蜿感觉到自己的身体变得轻飘飘的，如同飞起来了一般！

章节目录 第023章 白虎少女

    洛草有种想要抓破沐小婉乳房的冲动，那一双肆掠的手尽情的搓揉着柔软而娇嫩的乳房，雪白粉嫩的少女的乳房在他的手中变换出不同的形状了。兴奋到极致的时候洛草更是猛的紧握着沐小婉一双柔嫩的乳房，这种强劲的抓挤让沐小婉的乳房猛的从洛草的手中爆凸起来，尤其是那上面的奶头，直立立的的向上突起了。刺激的洛草心头大震，一股浓郁的渴望冲来，他兴奋的双眸发红，猛的低头，张口咬住了沐小婉的奶头用力的舔舐吸允了起来！

    “啊啊……小草哥哥，轻点，好痛，唔唔唔……哦哦哦……好爽，小草哥哥，你吸的人家爽死了，rǔ头，rǔ头好快乐，我，我好兴奋，小草哥哥……啊啊……

    猛烈的刺激和吸吮让沐小婉的身子猛烈的扭动了起来，那种狂烈的冲击让她敏感的身子剧烈的反应了起来！一阵阵异样的快乐从rǔ头上传来，刺激着沐小婉的神经一阵阵跳动，让沐小婉感觉到了要命一般的冲击，可是却带来了一种异样兴奋的甜美之感，沐小婉那少女的矜持好似瞬间被这种感觉冲垮了，整个人的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分肆虐的痛楚和被虐待的兴奋。

    在沐小婉那兴奋的淫荡的呻吟之中和那甜美的乳房香喷喷的乳香的刺激之下，一股狂躁火热的冲动在洛草的心中爆发出来了，刺激的洛草那原本吸允沐小婉rǔ头的嘴猛然长大，用力啦去，一下子把小半个乳房都吸入了嘴里，霎时间，满嘴的乳香带着柔嫩软绵，这种美味的肉香刺激的洛草心头发炸，兴奋的难以言喻！

    “唔唔唔……哦哦哦……小草哥哥，太强烈了，小婉要死掉了，哦哦哦，好美，小草哥哥，你，你好厉害，吸死人家了，人家，人家的乳房好快乐，小草哥哥，小婉，小婉好爱你……嗯嗯嗯……！

    乳房被小草哥哥这般狂猛的吸住，那种仿佛瞬间要把自己的乳房和心肝一起从体内吸出来的冲击让沐小婉头皮发炸，整个娇躯都猛烈的颤抖了，一股股如同触电的刺激，让她忘却了一切的大声的娇吟了起来！她只觉得目己好似沉入了欲望的海洋，颠簸的失去了方同，那种至美的感觉，让她有种抓狂的冲动！

    感受着小婉那至美的快感，洛草也一阵的兴奋，吸食着小婉的乳房，他含着半个乳房的嘴不由的用力的吸吮着，而嘴里的舌头，更是围绕着rǔ头圆圆打转，舔舐逗弄，刺激的沐小婉整个身子都在地上扭动了起来！

    这样挑逗的感觉。带着吸吮的淫秽的啾啾的口水声！显得淫荡而刺激，激发着沐小婉更动人的呻吟声歪蛋手打文字版免费阅读，一时间两人的周围充满了淫荡的味道。

    ‘呜呜……哦哦……小草哥哥，你弄死小婉吧，太，太强烈了，唔唔唔，受不了了，小草哥哥，放过小婉吧，在这样，小婉会死掉了，太……哦哦哦……太爽了，怎么会这么快乐，我，我好想要，小草哥哥，你，你给小婉吧，小婉受不了了，小婉想要小草哥哥干小婉……！

    从乳房上感受到的甜美的冲击扩散到全身，沐小婉愉悦的有点再也无法忍受的冲动，内心的躁动，不但使得沐小婉的身体扭动得更加的剧烈了起来，就连她那少女的心也彻底的迷蒙了，连让小草哥哥干她这种羞耻的话她都叫了出来！

    沐小婉觉得自己的身体己经快乐到了极点，那种燥热难耐的感觉刺激的沐小婉伸出了香软的舌头，竟然充满淫荡诱惑的舔了舔她那发干的舌唇，这种撩人的感觉，让洛草心头大颤，快感猛然涌来！

    洛草有些克制不住的唔的一声，张口在沐小婉的乳房上用力的咬了一口。剌痛强烈的冲击一下子逗弄的沐小蜿猛然高亢的娇吟，那秀眉的小脑袋更是疯狂的摇动了起来！长发飘摇，沐小婉多了几分淫荡性感的感觉，这一刻，她觉的自己的身子瞬间滚烫了起来热了起来，一种粘粘的温热的yín水从自己双腿深处的蜜谷中流淌了出来，那种流动的酥酥麻麻的感觉，刺激的她的小脸蛋整个都涨红了起来！

    这种撩人的模样刺激着洛草的神经，让洛草的心充满浓郁的兴奋，大手更是火热的在沐小婉的娇躯上游走了起来！很快洛草的手便来到了沐小婉的大腿之上，抚摸到了那大腿内侧的敏感肉体之上！轻柔颤栗的爰抚着充满弹性的嫩肉，让他饥渴的享受着沐小婉的大腿上光滑如玉的肌肤！

    ‘呼呼……哦哦哦……啊啊啊啊，小草哥哥，好，好舒服……人家，人家好又好难受，小草哥哥，不要再逗小婉了，小婉听你的，都听你的，你想怎样要小婉都行，只求你不要在逗人家了，人家好辛苦！

    胸前那种贪婪的舔弄和大腿上突如其来的爱抚，这女人两处敏感的地方都沦陷在洛草的手中，刺激的沐小婉发出了越发诱人的呻吟着！同时娇躯扭动之中，一双玉腿更是扭摆着收缩伸直，伸直想要夹在一起，可是却被洛草制止了，他越发的兴奋的把玩着沐小蜿敏感的部位。

    洛草此刻心中的感觉无法言喻，享受着这个甜美的美少女，让他无比的激动，而让这个少女在自己的玩弄下这般的快乐，更让他那男人的自豪更强烈了，体内的情欲也一阵阵的冲击着他，让他的呼吸不由自主的粗浓了起来！

    洛草浓烈的呼吸喷在沐小婉胸前那雪白柔软的乳房上，火热滚烫的气息刺激着沐小婉的娇嫩乳房，让沐小婉在这种异样的快感之中肌肤浮现了一抹潮红，显得无比的撩人。

    洛草贪恋的欲望也终究达到了极限，这一刻，他虽然还在吸允着沐小婉的乳房歪蛋小说，可是一双手已经从沐小婉的大腿之上抚摸上了沐小婉的蜜谷之上！女儿家最敏感的地方被挑逗，沐小婉哦的一声发自喉咙深处的颤哼之声，随即整个人都好似爽的想要挺起来，那强烈的蜜谷的刺激，让沐小婉剧烈的颤栗之间肌肤上竟然沁出了香甜的汗水。

    “小草哥哥……哦……！”

    这一刻，沐小婉整个人都懵了晕了，来自灵魂的呢喃之声，让她娇吟了起来，却是什么话也说不出来了，只有那浓郁的喘息！

    洛草的手抚摸着沐小婉那已经早已经湿润的mī穴了，虽然隔着内裤，但是洛草还是清楚的感觉得出来沐小蜿mī穴的柔软、湿润和那美妙的弹性，美妙的手感带着黏黏的湿洞的水迹。一瞬间就激发了洛草心中压抑了许久的情敌！

    “啊……！”

    洛草不由自主的呻吟了一声，一双眸子猛然放光，这一刻，他几乎忘却了沐小婉身体的其他任何地方，心头只有沐小婉那内裤之中神秘的xiāo穴！

    这一刻，洛草呼吸急促无比的从沐小婉的身上爬了起来，一双手已经勾住了沐小婉裙子下的小内裤，猛的用力，瞬间就把小内裤从小婉的下身给扒了下来，扒到了膝盖处！

    “啊……不要，小草哥哥……！”

    迷蒙的沐小婉感受到小草哥哥的举动，顿时整个人既紧张又觉得羞耻的想要阻止小草哥哥的动作，那里虽然被小草哥哥玩弄过，可是真要脱光了给小草哥哥看，她心中还是羞涩的厉害

    只是她的话有些晚了，她的话刚出口，那内裤就已经被洛草整个的给扒了下来，霎时间，双腿伸出清凉的没有一丝阻挡的感觉让沐小婉羞耻的双脸红霞如火，她心中羞涩的下意识的伸手想要按住自己的裙子挡住目己的mī穴！

    然而，早已经饥渴不己的洛草如何能够让沐小蜿如愿？一双眸子兴奋火热的盯着那隐藏在裙子下的mī穴之处，一双手还急忙抓住小婉的手腕，呢喃道：“小婉，不要挡，你整个身子都被小草哥哥看了玩了也品尝了，就差着最后一个地方了，你还要抗拒吗？哥哥好想看看我的小婉婉的小BīBī长的是什么样子？我从来没有看过女孩子的这里，你就满足一下哥哥吧，而且，而且小草哥哥今天是一定要把你彻底占有的，等下都要进入你的身体了，看看也无所谓了不是，乖，让哥哥看看摸摸再亲亲，一定让小婉你爽上天！

    洛草第一次如此有机会看到女孩子最隐秘的地方，心中的兴奋可想而知，随着他的话越来越邪恶，刺激的沐小婉的娇躯颤栗的就越来越厉害！

    她只觉得小草哥哥的话每一句都好似一个邪恶的手紧紧抓着她的心肝，难受，可是却无比的刺激，让她有种前所未有的兴奋之感！

    “唔唔唔……小草哥哥，你，你好邪恶，你的话好坏，怎么可以这样说人家，人家，人家受不了了……！

    沐小蜿心头充满怪异的感觉，可是整个身子都软了下来，一双手也软绵绵的垂落了下来，那里还能抗拒小草哥哥的侵犯？

    洛草看到这一刻，不由的兴奋，一双手颤巍巍的抓住那微微遮挡沐小婉mī穴的校裙，而一双火热的眸子死死盯着小婉那隐藏的双腿深处！

    当那校裙被洛草掀开的时候，霎时间，洛草只觉得眼前一亮，一种胸闷的波涛冲刺着心田，他整个人都痴傻了起来！

    虽然先前抚摸小婉的mī穴的时候便有了感觉，可是当亲眼看到小婉那mī穴的美妙的时候，他还是有种失魂落魄的感觉，只见小婉小腹平坦柔嫩，而那神秘的三角地带，更是粉嫩雪白，光洁溜溜的一根芳草都没有！

    “白虎，竟然是白虎，小婉，好美，你这里真的好美！”

    洛草痴痴呆呆的目光让沐小婉整个人都羞涩的想要找个地缝钻进去，她一直都知道自己的那里和别的女孩子不同，所以平时最害怕别人异样的目光，隐藏的深深的，此刻被小草哥哥这般痴迷兴奋的看着，她心中充满了羞涩的刺激之感！

    “呜呜……小草哥哥，不，不要看……好，好羞人……！

章节目录 第024章 激情后山

    “小婉，不要阻挡，让哥哥好好看看，哥哥还是第一次看到女孩子的这里，真是好美的感觉，而且，而且你竟然一点阴毛都没有，看上去好诱人，跟白面馒头一样，哥哥都想要咬一口

    洛草行反而双眸死死盯着沐小蜿的mī穴，而沐小婉却惊慌的说道：“小草哥哥，人家，人家那里和别人不同，你，你会不会不喜欢？

    沐小婉有些担忧，不过洛草却很快打消了她的顾虑，说道：“怎么会不喜欢，白虎啊，多少个女人之中才会出现一个白虎啊，这么美丽的mī穴，哥哥爱死了，而且听说白虎容易出mī穴神器，也不知道是不是真的，来，让小草哥哥好好看看！

    “mī穴神器？那是什么？”沐小婉有些疑惑，她很想问问，可是看到小草哥哥那火热的眸子死死盯着自己的mī穴，她顿时羞涩难当了起来，整个人都不知道该怎么办了？

    洛革双眸痴迷的盯着小婉的mī穴！有些难以克制的爱抚了上去，有些兴奋的手在沐小婉的小骚Bī上轻轻的点了一下，惹得沐小蜿身体颤抖了一下，那种被自己玩弄的快感，让洛草更兴奋的将整个的手掌覆盖了上去，尽情的体会着沐小蜿的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。

    “唔唔……小草哥哥，这种感觉怪怪的，你，你不要摸这里好不好？刚才，刚才在班里你就让人家爱不了了，再摸，再摸的话我会死掉的！

    沐小婉有些经受不住小草哥哥这般的挑逗，而洛草在沐小婉这般娇羞兴奋的状态下也有些忍耐不住了，双眸放光的凝视着那粉嫩的mī穴，而他更是伸出了两根手指来，轻轻的插入了沐小婉的肉逄之内。

    “啊啊……嗯嗯……小草哥哥，不，不要，又，有插进去了，好好难受，有，有好舒服，人家受不了……！”

    小草哥哥的手指又一次的插入了自己的mī穴之内，那种被异物八侵的感觉竟是这么的快乐，让沐小婉身心巨颤！更是无意识的摇起了头来，长长的秀发，到了现在也散乱了起来，看上去充满了堕落凌乱的感觉，越发的冲击洛草的心神！配合着沐小婉一张红扑扑的布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。

    洛草的手指在沐小婉的mī穴之中扣弄着，逗弄她的小sāo穴，留在外面的手指沿着mī穴肉瓣轻柔搓揉着，洛草感觉到，随着自己不停的在沐小婉的小骚Bī上挑逗，玩弄的沐小蜿的小骚Bī里又一次流出了大量的yín水，晶亮的yín水渗透着他的手指。

    自己最爱的小草哥哥正在玩弄目己最羞人的地方，这种感觉让沐小婉心中升起了一股强烈的羞耻和兴奋，这种异样的感觉在沐小蜿的肉体中游走着，弄得她只觉得自己的脑袋一片空白

    “小草哥哥……你，你太坏了……！”

    沐小婉无意识的呃喃着，一双小手不自觉的抓住了小草哥哥拨弄自己mī穴的手，而那修长的玉腿也紧紧的夹了起来，随着快感的冲击，玉臀更是快乐的耸动了起来，玉腿随着臀部的耸动夹着摩擦着，这种犹如自慰一般的诱惑，让洛草心中的情火一下子浓烈了起来！

    沐小婉只觉得自己的mī穴也更热了，越来越湿润了，蜜汁开始分泌出来好似要灌溉这一片小天地一般，而mī穴之内，那种泥泞的感觉，实在是让人太羞耻了！

    洛草呼啦用于，看着地上半裸的沐小蜿！一双粉嫩的椒乳颤巍巍的分外诱人，更因为自己刚刚的玩弄歪蛋小说免费文字版，逗弄的沐小婉微张着嘴巴，轻轻发出了呻吟。浓郁的红霞从耳朵延伸到脖子后根，形成了无比淫糜的情景，那撩人的样子，任何的男人看到以后，都会不由的被深深的吸引，从而陷入到疯狂的境地之中而不能自拨。

    “小婉，你，你实在是太美丽了，小草哥哥受不了了，我要弄的爽的欲仙欲死，我要在这里狠狠的占有你！

    “唔唔……小草哥哥，我，我好怕，能不能不要……！

    事到临头，沐小婉真的有些害怕了，虽然她一直好想和小草哥哥在一起，可是作为一个处子，一想到自己的身子被破，她的心中就不由自主的惶恐 !

    “呼呼……不行，小婉，哥哥受不了了，让哥哥要了你吧，你不是一直很喜欢小草哥哥吗？那让小草哥哥占有你让你做小草哥哥的女人，你应该高兴才对，乖，来，让小草哥哥好好的品尝一下我的小婉的美味！

    洛草越说越兴奋，越说越激动，这一刻看着这个被自己弄的全身虚软的娇美少女，洛草那禅位的手已经来到了的裙子上，迅速的解开了小婉的裙子，当小婉遮着下体的裙子被脱下来的时候，霎时间，那雪白的娇躯晃的洛草有些眼晕，可是心中的贪欲越发的浓烈！

    裙子已经被脱掉了，沐小婉的心中有种无力的羞耻感，沐小婉羞涩的紧紧的闭着双眼，几乎不敢和洛草的目光对视。

    此刻洛草饥渴的随手把沐小婉的裙子丢到了一旁，一双火热的眸子死死的盯着沐小婉的两腿之间的美妙的风景来，一阵阵的少女青涩甜美的气息涌来，带着女孩子动情的淫秽气息散发出来，让洛草的呼啦更加的粗重了起来。

    洛草心中躁动无比，此刻什么话都是多余的，只有那浓烈的喘息可以感受洛草那想要急切占有沐小蜿娇躯的冲动究竟是多么的凶猛，这一刻，他急乎乎的脱着自己的裤子，那拉拉链的声音传来，让沐小婉整个人都颤栗了起来，不难想象小草哥哥脱下裤子之后的情景，那就是自己被小草哥哥彻底占有的时刻，这让沐小婉心中有种难以言喻的刺激之感，刺激的她心头一阵晃动，那本就酥酥痒痒的小mī穴一下子更加动情了，一股股的yín水从小mī穴之中分泌出来，好似要把人淹没了一般！

    当洛草的裤子拔下来的时候，顿时，一根粗大的jī巴弹跳了出来，年仅十六岁的他，却出奇的粗大，让人看了也要吓一跳！可是此刻洛草根本顾不得去看自己，他满心兴奋的盯着地上肌肤娇嫩，身体颤抖的小婉，颤抖着伸出双手，分开了沐小婉的双脚膝盖，顿时，沐小婉那白皙柔软的大腿虽然微微抗拒，可是最终还是羞涩的呢喃着大大的张开了。

    “小草哥哥……我……我害怕……！”

    破身的恐惧让沐小婉心头乱糟糟的，甚至有些惶恐的哀求着歪蛋小说。只是内心之中造就被挑逗出来的情欲冲击的她身心都有种难以诉说的快乐，让沐小婉畏惧之中又带着些许渴望，那粉嫩的小骚Bī里，在这种纠结之中又流出了大量的yín水。

    “小婉……不要怕，你，你将你的身体，是给了小草哥哥我，又不是别的男人，你还害怕什么，小草哥哥现在爱死你了，以后都会好疼爱你的，小婉，让小草哥哥占有你，让你水远做小草哥哥的女人，乖，来，让小草哥哥品尝你的美味吧！

    洛草颤栗的说着，同时挺着自己的大jī巴来到了小婉的mī穴处，手握着自己的jī巴在小婉的mī穴之上研磨了起来，沾染了些从沐小婉yīn道里冒出来的yín水，湿润着自己的guī头上，然后导引着大jī巴对着沐小婉的花瓣前进着。

    “唔唔唔，好烫，小草哥哥，我，我好紧张，你，你要轻点……！

    沐小婉察觉到mī穴之上研磨的火烫的硬物，心头如同巨锤砸了两下，几乎让心脏都无法跳动了，可是那种火烫的感觉又让她充满古怪的燥热之感！只是少女的畏惧，本能的伸出手抓住小草哥哥的手臂惊荒的呢喃着！

    洛草此刻只想干了沐小婉，那里有心思说话？当他挺着大jī巴对着沐小婉的小骚Bī压了上去的时候，洛草的大jī巴滑入了沐小婉mī穴中的肉逄之内，那狭窄的洞口，套弄住洛草的guī头，那种与女人最宝贵的东西相触相插的感觉，让洛草的呼吸一下子急躁了！

    而这种贴身的触感瞬间让沐小婉缩起了身体，从小草哥哥的大jī巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让沐小婉的小骚Bī更加的敏感了起来，在这种情况之下，沐小婉的小骚Bī里，又是一大股的yín水泄了出来。

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……好，好奇怪……小草哥哥……你，你进去了吗？

    眼看着就要得到这个少女了，洛草难得的温柔的跟沐小婉说：“小婉……还没有……我……我现在就要进去了……可能会有点疼，你忍一忍！你慢慢的就会感觉到快乐了，我进来了

    洛草那温柔的话让沐小婉心中微微松了一些，虽然还有些恐荒的感觉，呼吸也有些紊乱，可是却少了许多的畏惧！轻轻的对着小草哥哥点点头。

    洛草握住了自己的大jī巴插在沐小婉的肉逄洞口之内，轻柔的研磨丁一番，挑逗着沐小婉内心的情欲，在沐小婉的眸子越发的水润的水润的时候，洛草这才微微深呼吸，而后挺着自己的jī巴轻轻的划开了肉逄。随即微微用力，整个人都压了上去，霎时间，那粗大的jī巴噗嗤一声，插入了沐小婉的mī穴之中，一小半都jī巴都被沐小婉的骚Bī给吞没了进去！

    “啊 - - - -！”

    沐小婉那十六年未曾被入侵过的mī穴感受到了一根比起刚刚从小草哥哥的手指还要粗大无数倍的充满了坚硬滚烫ròu棒插了进来。那种粗大的程度撑涨着她狭小的mī穴洞源，胀的她的xiāo穴难受异常，最让她恐慌的是，那有点软却强势无比的冲击进自己体内的前端顶在自己体内的处女膜上，好似拉扯着自己的处女象征，顿时，一种无法言喻的疼痛的袭来，让沐小婉的痛楚而又紧张的娇躯微微僵硬了。

章节目录 第025章 完美收藏沐小婉

    洛草感觉到自己的guī头很快就插入到了一个非常狭窄的yīn道入口，让他无比兴奋的是他竟然从沐小婉小骚Bī里感觉到一股淡淡的吸力，弄的那火烫的guī头一阵舒爽，刺激着洛草的头脑里只剩下了征服的欲望，这一刻，强烈的快感刺激的洛草又些忘乎所以了，猛的咬着呀，挺着自己的大jī巴便猛的向前一冲，guī头好似突破了一层薄薄的阻挡，噗的一声便直挺挺的插入了沐小婉的mī穴深处！

    ‘咦啊……小草哥哥，好痛啊!”

    这猛烈的插入一下子冲破了沐小婉的处女膜，深深的插入到了她的身体之内，顿时那种强大的破瓜痛楚让沐小婉惨叫了出来。整个人疼的扭动着雪白的玉臀有种想逃的冲动！

    只是刚刚插入便体会列强烈的摩擦快感的洛草内心更是焦急无比，他急着想要干沐小蜿的小Bī享受这种至美的快感，自然容不得沐小婉逃跑，兴奋着又着急无比的伸出双手抱着在沐小婉柔嫩的腰身，让她没办法逃离，然后腰部开始又一次的向前挺送进去。想要插入的更深一些

    “啊啊啊啊……嗯嗯……吗吗呜……小草哥哥，你一点都不怜惜人家，人家是第一次，真的好痛，呜呜吗……！

    沐小婉想哭，她第一次被一个男人干，那娇嫩的mī穴纤细狭窄很难承受小草哥哥大ròu棒的插入，可是小草哥哥根本不顾自己的反抗。只想更加用力的插进去。这种破瓜的疼痛让沐小婉痛的双眸含泪，心头苦楚！

    “小婉，忍一忍，第一次都会疼，等下就好，小草哥哥控制不住，你实在是太美丽了！

    洛草有些苦笑，他也是第一次干女人，这种滋味实在是不是他忍耐的住的，那种本能的还想插入更深的冲动，让他全身都难受的颤抖了！

    不过此刻他多少也是松了一口气，毕竟沐小婉的清白之身已经被他占有了，感受着自己的大jī巴插进沐小婉的身体深处，这种快乐，让他很是享受，竟然有点舒爽的眯起了眼睛！

    只是这一刻，洛草根本没有发现，在他冲破沐小蜿的处女膜的时候，那原本藏在他的校服之下的家传项链突然萦绕着紫色的光华，那本来戴在脖子上的宝物竟然诡异的从他的脖子上消失了，当它再次出现的时候，却漂浮在洛草和沐小婉的交合之处！

    处女的纯洁之血从沐小蜿的mī穴中流淌了出来，除了那刚开始滴溅在草地上的一些之外，其余的都被后来赶到的项链接住了，嫣红的处女血滴落在项链之上，那项链更是诡异的吸收了，鲜红的血液逐渐的融入画卷一般的项链之内，当全部吸收之后，那画卷猛的闪烁着更加璀璨的紫色光华，缓缓升空，竟然直接贴在丁洛草的屁股蛋之上！

    如果此刻洛草看到这种情景的话，一定会吓的阳痿也说不定，因为那画卷项链竞然在贴在洛草的身体上之后一点一滴的镶嵌在了洛草的皮肤上，最终融入了洛草的肉身消失不见，而异物进入身体，洛草好似一点都没有察觉到！

    他此刻还挺立着自己的jī巴插在沐小婉的小Bī之内，那种被异物入侵的感觉冲击着沐小婉的娇嫩mī穴，好似不适应被jī巴插入，mī穴深处竟然有了强大的反应，犹如自我保护一般，沐小婉的yīn道中突然剧烈收缩紧紧的扣住了洛草粗壮的大ròu棒。

    这一刻，洛草激灵灵的打了个冷战，歪蛋小说网他发觉沐小婉的小Bī之内好似有着无数的出手缠绕在自己的ròu棒上，那种感觉就好似被八爪鱼的触手纠缠吸附了一般，吸的他的ròu棒爽的剧烈的跳动了起来！

    yīn道内壁的嫩肉和ròu棒强烈的吸附纠缠，让快感直线暴涨，直达脊椎，洛草极度爽快之下再也克制不住自己猛的挺动着自己的腰身将粗大的ròu棒向着沐小婉的yīn道的更深处插去！

    好似被撕裂的抽插之感，对沐小婉来说是更加强烈痛苦的冲击。

    “呜呜呜……小草哥哥，我，我还有些疼，你，你能不能等一下在动，我，我好难受……嗯嗯嗯……哦哦哦……轻点！

    沐小婉皱着眉头迎接着小草哥哥大jī巴在mī穴里的冲击，那娇嫩雪白的身子被洛草的jī巴插的前后的轻柔的晃动，一双雪白的nǎi子，更是不停的颤动着，看的洛草有些兴奋不己！

    “小婉，哥哥太喜欢你的身子了，你的xiāo穴好爽，哥哥干着你好兴奋，你，你忍一忍，让哥哥快乐一下，小草哥哥在干你一会你就会快乐了！

    洛草实在是克制不住自己，让他停下比杀了他还难受，这一刻，他的双手抱着小婉的纤腰继续冲击着，干的沐小婉娇吟之中又难受的很，好在这种男女之事是真的让人快乐无比，所以经过刚开始的不适，很快沐小婉就享受到了前所未有的快感，这种感觉，竟然比小草哥哥用手指玩弄自己还让人开心无比!

    ‘唔唔唔……哦哦哦……好舒服，好爽……小草哥哥……嗯嗯嗯，我，我不疼了，我，我那里好舒服，小草哥哥弄的人家好快乐，小草哥哥，小婉，小婉变坏丁，吗呜呜……！

    沐小婉表现出来的淫秽模样，让洛草越发的兴奋了，冲击起来更加起劲了，看着自己的大jī巴在那小mī穴中进进出出的抽插着，他的心中有种说不出的激动！

    ‘呼呼……小婉，好美，好爽的小Bī，我好喜欢干你这里，我要一直干你，太舒服了，你的xiāo穴套的哥哥的jī巴爽翻了！

    洛草的大jī巴干的沐小婉的小骚Bīyín水横流，那进进出出的淫秽样子，冲击的洛草心头畅快！再看到沐小婉那潮红的脸颊，更是忍受不住的低头和沐小婉热吻了起来，灵活的舌头挑逗着沐小婉那粉嫩的香舌，更是勾引着她身体里最原始的性欲，洛草其余的心思全部都集中到了那抽插的mī穴之上，体会沐小婉的身体给自己带来的奇妙快感。

    ‘爽，太爽了，这就是女人的xiāo穴吗？果然让人好欢喜，不得男生都喜欢干女生，我现在才知道竟然这么爽，看来以后要多享受享受小婉了！

    洛草心中想着，更是忍不住细细的体会沐小婉的娇躯，沐小婉的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面干着她着美妙娇嫩的身子，有种无比细软滑润的感觉，迷死了个人一样，让洛草痴迷不己！

    洛草的大jī巴快速的冲击着沐小婉的小sāo穴，而嘴更是吸吮沐小婉的口液，一番痴缠下来，他心中欲望大盛，更是忍不住放开沐小婉的小嘴，转而亲吻沐小婉的乳房，这种多处的强烈刺激弄的第一次尝到男人奸淫快感的沐小婉兴奋到了极点，两条雪白的大腿更加有力地夹着洛草的腰身，一双如玉的小手也不自觉的抱住洛草的身子兴奋的抚摸了起来!

    “哦哦哦，啊啊啊……好舒服，小草哥哥，用力一点，小婉，小婉的xiāo穴好痒，好想小草哥哥用力干小婉，帮小婉止痒！

    少女的初夜爽的她忘却了羞耻，说着淫秽的话刺激的洛草的心头狂跳，更加欢喜不己的大力的耸动屁股，大jī巴噗嗤噗嗤噗嗤的干着沐小婉的小骚Bī！

    洛草每狠狠地插捅一下，沐小婉便哦，哦地充满激情的呻吟一声，那原本清丽的模样显得无比的妩媚淫荡。刺激的洛草越发的不停的抽插了起来。干的沐小婉的小sāo穴yín水四溅，嫩肉娇颤，那mī穴之上，更是摩擦的红扑扑的，显得无比的娇嫩！

    mī穴之中，那如同八爪鱼的触手裹挟着洛草的jī巴，让洛草的ròu棒越发的异样了起来，第一次干女人，身为处男的洛草本就坚持不了多久，在这种诡异的mī穴之中，更是差点立即缴枪，可是本能的歪蛋文字版首发，这种至美的抽插快感，让洛草舍不得就这样放开，所以这一刻，涨红着双脸洛草死死的忍耐着，深呼啦的压制自己想要喷发的快感，让自己可以多多享受这个美妙的xiāo穴！

    或许是天赋异禀，洛草极力的忍耐之下，还真让他控制住了shè精的冲动，大jī巴美妙的更加大力的抽插着，那噗嗤噗嗤的冲击声，显示着第一次品尝到美味的洛草那种贪婪狂猛的情绪，同样是第一次和男人欢爱，沐小婉也敏感无比，有些难以克制，只是不知道为什么，小草哥哥干的越猛，她的mī穴之中就越充满渴望，让沐小婉的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的潮红，随着洛草抽插速度的越来越快，每一次插入的力量越来越大，沐小蜿娇躯巨震之下，有种十分微妙的感觉，好似自己的mī穴猛的蠕动了起来，一股股强大的收缩力量死死的裹挟着小草哥哥的ròu棒！那种火烫有力的感觉，让两个人都爽的大声的呻吟着！

    如果此刻这个后山有人，一定会被这种高亢兴奋的呻吟诱惑的难以克制，洛草的ròu棒在沐小婉的mī穴内每抽一下都几乎要把ròu棒完全抽出来一般，随即再以更加猛力的力量全部插入进去！好似每一下都要贯穿沐小婉的子宫一般！干的沐小婉的mī穴越发的收缩着，畅快着！

    “啊啊啊啊……小草哥哥，太猛了，干死小婉了，好爽，唔唔唔唔……不，不要了，小婉受不了了，小草哥哥，你太厉害了！

    随着沐小婉全身娇颤，越发的娇媚的娇吟声，洛草也兴奋的有些克制不住的猛的挺动着ròu棒再次猛烈抽插，那火烫的guī头不停地撞击在沐小婉的子宫壁上，使洛草每一次深深的插入都好似要达到沐小婉的内脏上。沐小婉被干的眼珠翻白，一双水润无比的眼睛无力的眯着，强烈至美的感觉，弄的她呼吸浓郁，红唇紧咬，在小草哥哥每一次这般深入的抽插中直抽冷气，这种狂猛的冲击，让第一次被男人干的沐小婉终于有些承受不了了！

    一股股奇异而又古怪的感觉从沐小婉的身体深处袭来，带着无比浓郁的喷发的冲动，让她痴迷之中仿佛灵魂都要飞升了一般，这一刻沐小婉全身僵直，那娇嫩的臀部更是猛然向上挺起来，主动的迎接洛草的抽插。与洛草的跨步剧烈的碰撞着！

    沐小婉的这种怪异的举动，刺激的洛草的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的也越来越深，这种最疯狂的抽插每一下部抽的沐小婉mī穴中的软肉被ròu棒带拉了出来，粉嫩红润的yīn道肉壁显得无比的诱人，也越发的让洛草狂猛插入，插的那mī穴噗嗤作响，yín水哗啦啦的喷打出来，喷溅在两人的大腿上！

    洛草越来越疯狂的冲击让沐小婉越来越兴奋，那娇嫩的yīn道内越来越热，逐渐的滚烫了起来！终于，再一次被洛草猛然插入的时候，沐小婉克制不住的呀的一声尖锐的高亢呻吟：“啊……小草哥哥，又，又插到最深了，插的人家的心里都要停止跳动了，小草哥哥，受不了了，我，我要来了，唔唔唔唔，太美了，小草哥哥，小婉，小婉爱你……！

    沐小婉高亢的尖叫声传来，洛草只觉得插入的ròu棒感受到她的yīn道壁上的嫩肉急剧收缩，把洛草的大jī巴死死吸允住，好似不让他在抽出去一般，这一刻，沐小婉猛然仰起了身子，死死抱住洛草，一双玉腿紧紧裹住洛草的腰身，她猛然间喷发了！

    娇躯颤抖，沐小婉一阵阵抖动之间玉臀颤栗的迅速无比，一股股热乎乎的水流从mī穴之中喷溅而出，喷打在洛草的guī头和ròu棒上，爽的洛草一阵失神，可是紧随着，沐小婉的mī穴深处，那裹挟着洛草ròu棒的触手猛的剧烈的抖动颤栗着，好似触电一般，击打着洛草的ròu棒，爽的原本就就一直强行忍耐的洛草狂猛的打了个冷战！

    ‘啊……小婉，哥哥也忍不住了！

    这一刻，洛草顾不不得那死死挤压自己ròu棒的触手，猛然抬起了屁股，ròu棒噗的一声抽了出来，下一刻更是嗤的一声猛然插入，顿时，这种剧烈的摩捧让洛草尾骨一阵酐痒，那迅猛的抽插之间，他终于射了！

    噗噗噗……

    一股股滚烫的热精射入了沐小婉的xiāo穴之内，爽的沐小婉全身再次矫颤，那妩媚的眸子一阵阵的波动，好似随时都要昏迷过去一般！

    “小草哥哥，好烫……好烫的东西，你，你在小婉身体内射出了什么，好，好爽……！

章节目录 第026章 激活江山美人

    洛草带着沐小婉瞬间高潮之时，沐小婉好似觉得自己体内小草哥哥那火烫的ròu棒带着剧烈的颤抖，发出一股股的吸力一般，只觉得自己体内有某种气息被吸取出去，那种吸力好似牵扯着她的灵魂—般，让她整个灵魂都颤栗的厉害，一股股酥麻销魂的感觉，让她几乎陷入黑暗之

    不知道多久，又察觉到一股清凉柔和的气息从小草哥哥的ròu棒上涌入自己的体内，这一刻，那浑身疲软的娇躯好似恢复了些许力气，就连那破瓜的痛楚也减轻了许多，淡淡的酥麻之感，让她紧皱的眉头一下子舒展了！

    “呼呼……小草哥哥……!”

    沐小婉有些慵懒娇媚的呢喃着，初次体验男女的欢爱，这种极乐的感觉，弄得她娇面潮红，带着无尽的春情和诱惑！

    “嘿嘿，小婉，美不美？”洛草此刻还没有从占有沐小婉的兴奋之中醒来，就连身体的异变也没多少察觉，他正满眼火热的看着沐小婉，而一双大手还抓着沐小婉的乳房揉捏着，舍不得放开，时不时的用舌头舔舐一下那红艳艳的rǔ头！

    “小草哥哥，我，我够了，有点受不了了，你，你不会还想要吧？

    感受着自己的身体上，小草哥哥那大力的亲吻抚摸，弄得她身子酐麻，显得娇娆不已，羞涩的脸颊带着浓浓的春潮，沐小婉心头荒乱悸动的厉害，尤其是自己的小骚Bī之内，感爱着小草哥哥发泄之后依旧硬邦邦火烫烫的jī巴，让她心如鹿撞的娇媚的看着小草哥哥！

    “嘿嘿……！”那是当然了，小草哥哥可是第一次干小婉的小BīBī哦，这么美妙的小嫩Bī，哥哥怎么舍得就这么放过小婉？而且刚才是你和我的第一次，时间太短，哥哥根本没有吃出多少味道，现在就让哥哥好好的在疼爱一下我的小婉婉吧，让你知道小草哥哥的大jī巴是很厉害的，能够让小婉婉幸福的死掉！

    洛草说着满心兴奋的看着双面娇红的沐小婉，看着她那娇嫩却雪白无比的娇躯，一双手忍不住紧紧抱住小婉纤细的腰身，俯下身子大嘴一章在那柔嫩的乳房上用力的咬了一口，更是兴奋的那一次shè精后丝毫没有见软的jī巴忍不住再一次的抽动了起来！

    “啊啊啊……哦哦哦……小草哥哥……好硬……好烫……小婉要，要死掉了，太，太美妙了……呀……插的好深，插死小婉了……吗呜呜……！”

    随着洛草的抽插，沐小婉的娇嫩的yīn唇不停的翻进翻出。弄的沐小婉心头爽的有种想要死掉的感觉，此刻她兴奋的双眸水润，迷蒙的看着在自己身上不停的抽插自己的小草哥哥！更是感觉到自己的yīn道里滚烫粘滑的yín水越来越多，随着小草哥哥的抽插流淌了出来，那种滑润的感觉，让她酐麻的想要闭上眼睛不敢见人！

    “唔唔唔………小草哥哥，好，好羞人哦，可是……可是小草哥哥的坏东西干着小婉的身子，小婉好，好快乐，小草哥哥，小婉，小婉是你的，永远都是你的！

    洛草的大jī巴插入抽出的时候都会从小婉的小Bī里面带出热粘的yín水，而且每一次大力的插入都挤得沐小婉的小Bīyín水四溅，那噗嗤噗嗤噗嗤的干Bī的声音刺激的小婉不但身体前后颤动，更是羞涩的娇吟不已，她只觉得全身火烫，却刺激的身体内的yín水分泌的更多了，好似都要全部浸湿了洛草的jī巴与阴囊，也浸湿着自己羞人的阴阜，她那敏感的娇躯机会可以感受到自己淫荡的yín水顺着洛草的jī巴的抽插流在她那雪白的屁股上，这种羞耻的画面，刺激的沐小婉不住叫喊着： “嗯……啊……喔喔、小草哥哥、好，好热好难受，我，我会不会很淫荡，被你干成了这个样子，唔唔唔……我不要淫荡，可是，可是我控制不住自己，小草哥哥干的小婉要死掉了……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

    ‘小婉……好爽，你的小Bī美死哥哥了，哥哥的jī巴被你的小Bī套弄的爽翻了，小草哥哥好爱你，好爱你的身子，好爱你的小Bī，让哥哥狠狠的干你吧，让你永远都忘记不掉被小草哥哥压在身下奸淫的快感，让你永远喜欢被小草哥哥这么干着！

    洛草兴奋而又抓狂的叫着，干着身下娇美的小美女的滋味，简直让他爽的有些难以舍弃，歪蛋小说网只想永远用自己的大jī巴狠狠的操小婉的小骚Bī！那紧窄肥嫩的xiāo穴内，如同八爪鱼一般紧紧裹着他的ròu棒的快感，刺激的洛草忍不住把沐小婉的屁股抱得更紧，大jī巴奸淫得更深。洛草整个人都贪婪的压了上去，欺负的力度越发的有力了，双腿裹紧沐小婉的屁股，让她在自己的冲击下无法移动，以便于自己能够更深更有力的干小婉的小骚Bī！这样的方式，让洛草全身的重量都汇聚在那抽插的大jī巴上，随着洛草腰身越发用力的起伏！jī巴奸淫小婉的速度也就越来越快，力度越来越大，爽的沐小婉好多次都忍不住想要挺起玉臀迎合小草哥哥的冲击，只是被小草哥哥这般有力的压制之下，她动弹不得，哪怕是扭起雪白的屁股蛋摇动一下的机会都没有！

    洛草这么强烈的狂抽猛插，把他体内那旺盛贪婪的性欲尽情的在沐小婉的小Bī之内发泄着！一阵阵的酸软酥痒带着火辣辣的摩擦的快感和痛楚从沐小婉的yīn道传来，刺激的这个美润的少女快了的想要尖叫又痛苦的想要哭泣！

    “小草哥哥，唔唔唔……哦哦哦……人家，人家要被你干死了！

    沐小婉雪白的娇躯随着洛草的冲击颤抖起伏之间，显得那般的淫荡动人，尤其是yīn道内前所未有的强烈快感美妙的让她的sāo穴不由自主的剧烈收缩比之前面第一次高潮的时候收缩不知要猛烈紧凑了多少倍，仿佛有了生命一般的蠕动着，一紧一放之间，让那种裹挟夹紧的快感刺激的洛草整个神经都愉悦了起来！

    “哦……小婉，好爽，小婉的小Bī好厉害，夹的哥哥的jī巴爽死了，爱死小婉的身子了，哥哥要尽情的享受小婉的美妙，小婉，喜欢不喜欢小草哥哥这么用力的干你？

    洛草的大jī巴在这种邪恶兴奋的话中越发的涨硬了，每一次插入都插到了沐小婉的子宫颈深处，野兽般的性欲尽情在沐小婉的小Bī之内宣泄！

    这般强烈的奸淫和小草哥哥那邪恶的话，刺激的沐小婉不由的娇莹无比的呢喃呻吟：“唔唔唔……小草哥哥，你，你坏，我，我不要说，我不要说，好羞人，唔唔唔，好美，小草哥哥，好舒服，快，加快速度，小婉，小婉好像要来了，唔唔唔，噢噢噢噢……！

    “小婉，你的身子好美妙，小草哥哥好喜欢，用力，再用力干你，干死你，爽死你，嘿嘿，太爽了，我的小婉太迷人了，小草哥哥最喜欢将大jī巴插入到你的小Bī里面去。

    “唔唔唔，小草哥哥，你，你好坏，哦哦……啊啊啊啊……好美妙的大jī巴，干的小婉爽死了，唔唔唔……受不了了啊！

    沐小婉的身体颤抖。狂猛的快感让她不由自主的想要把自己的双腿张开的更大，让洛草的火烫粗大的guī头可以更加撑开她那紧窄的yīn道，可以插入到最深处让她体会到更加美妙的滋味。这一刻，沐小婉无法克制的努力的扭着自己娇美的玉臀。让自己的小Bī能够更好的吸吮套弄小草哥哥的大jī巴，这般的迎合之下，以至于洛草的jī巴每一次插入都紧紧的抵住沐小婉的花心伸出，火热的guī头在沐小婉的yīn道壁上每次抽插都极尽亲密的刮弄着娇嫩的Bī肉，干的小婉的小骚Bīyín水一股股的流出来。

    沐小婉在这种快感之中，越发的兴奋的扭动玉臀，而体会到这种小Bī吸允套弄的感觉，洛草也放松了对沐小婉的压制，使得沐小婉可以尽情的享受这种奇妙的快乐，兴奋的她发出甜美的呻吟：“呜呜……好舒服……啊啊啊啊……小草哥哥……你的jī巴好厉害、小婉，小婉的小Bī好，好舒服啊……啊……

    沐小婉那激情的叫声，那绝妙的被男人奸淫的快感，使得她逐渐的迷失了神智，沉浸在这种至美的快乐之中！而洛草双手扶着沐小婉的腰肢，帮助沐小婉转动，渐渐加快了jī巴在xiāo穴之中抽插的速度，沐小婉被这种快速的冲击弄的大爽之下雪白的屁股迎合般的前后的挺动，让身上的小草哥哥的ròu棒在她的小Bī之内快速的进出，发出噗嗤噗嗤噗嗤的抽插干Bī的淫浪的肉声。爽的洛革双眸放光，大为兴奋的托住沐小婉的屁股，用力的揉捏把玩之间更是大力的冲刺，每一次插入，都会用力的抓一把沐小婉的臀肉，让沐小婉激情荡漾之间越发的娇媚的挺动自己的屁股蛋，肉体磨擦带来一阵阵快感。

    “啊啊啊啊……啊噢噢噢噢……小草哥哥……我……我不行了……太美妙了，弄死我了……噢噢噢噢……小婉来了……小婉又要来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……

    这一刻，即将来临的至美之感刺激的沐小婉全身都兴奋的淫浪了起来，让她一双如王的小手紧紧抓着洛草的肩膀，满头的长发在汗水之中骚浪的甩动，就连那雪白的娇躯那颤栗着，胸前一双娇柔的乳房上下跳动。如同两只小白兔一般，让人痴迷不己!沐小婉仰起头满面潮红愉悦的忘情嘶喊，更是忍不住仰起身子紧紧抱住洛草，而洛草被沐小婉这种越发的娇媚的模样刺激的也紧紧的捧住沐小婉的雪臀，更加疯狂的冲刺着，干的沐小婉的yīn唇翻动不己，配合着沐小婉即将高潮而突然狂烈的挺动，让洛草每一次插入那大大的guī头都会迅猛的插入子宫口，插到花心伸出。越来越狂猛的冲击让洛草感到沐小婉的yīn道内一阵阵紧缩，仿佛要死死咬住洛草的大ròu棒一般！而这个时候沐小婉猛的一阵颤抖，全身剧烈紧绷了起来，一阵抽搐和高亢的叫声传来，好一阵子，她才瘫软下来，紧抱着洛草，不停的喘气。

    “唔唔唔……小草哥哥，来了，真的来了，好奇妙，好快乐的感觉，噢噢噢噢……！

    随着小婉的异样，洛草越发迅猛的挺动腰部，让ròu棒在沐小婉穴内插进抽出的，继续不断的刺激沐小婉。猛力的抽动那粗大的ròu棒奸淫的快感让沐小婉连续不断的高潮。高潮中越发的兴亩！

    这一刻，粗大滚烫的jī巴带动着沐小婉红嫩的Bī肉翻进翻出，沐小婉不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着yín水，让草地上的情景越发的淫秽浪荡了。

    “噢噢……啊啊啊……不行了……哦哦哦……小草哥哥你……弄死我了，要死了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……太强烈了，给你，都给你，小草哥哥，给你的大jī巴，唔唔唔……！

    沐小婉娇吟不断，显得无比的浪荡，一个纯情的少女，被洛草干成了这般的模样，不得不说洛草的jī巴很厉害！此刻在洛草更加猛烈的冲击之下只见沐小婉的紧闭双眼，满面迷离的哼唱着摇动着自己的头，甩着汗湿的长发。而沐小婉的yīn道也越技的狭窄紧凑了，骚Bī之内在高潮后温热异常，淫液汹涌喷来喷打在洛草的guī头之上！

    刺激的洛草这一刻也不由的激灵灵的打了个冷战！兴奋的他的大jī巴又胀大了一圈，越发的贪欲的冲击着沐小婉的骚Bī，那胯间每次插入都与沐小婉mī穴紧紧相黏，ròu棒深插进去死死抵住小婉的子宫花心! 刺激的沐小婉抽搐的mī穴越发紧密的吮含套弄着他的guī头，吸得洛草浑身发颤，猛的一阵痉挛。一道滚烫的jīng液从jī巴中涌来，强烈的麻痹快感冲上了脊梁。让洛草忍不住猛的低吼一声，屁股大力的抬起而后面噗嗤一声狠狠插入沐小婉yín穴，令沐小婉啊的一声高亢的尖叫，那娇柔的身体猛的后仰狂摇了起来，双手更是下意识的想要死死的搂住洛草。

    “哦……小婉……你的小Bī好美妙……我也受不了了……要射了……都射给我的……小婉……射满你的子宫……爽死你……！”

    洛草边插边叫，看着沐小婉这个淫荡美少女，心头越发的兴奋了！一时间沐小婉的Bī内洛草的大jī巴热流激荡，玉浆四溢，一股jīng液射向了沐小婉的子宫内。

    火烫的jīng液逗弄的沐小婉娇颤不己，娇嗔的看着身上的小草哥哥，道 ‘美，真的好美，小草哥哥好厉害，弄得小婉好像要飞了一样，小草哥哥，射，都射给小婉吧！

    这一刻，两个人都陷入了极乐的快感之中，再一次的好似双修一般，陷入了一种奇妙的世界，进蒙的两个人好一阵子才清醒过来！

    清醒过来的沐小婉感受着身体的异样美感．看着小草哥哥还光着身子压在自己的身上，那粗大火热的jī巴还插在自己的小Bī之内，她不由的羞涩的呢喃道：“小草哥哥，好，好奇怪，那里好，好难受，都，都完了，你，你还不把你的东西抽出来，怪，怪胀得荒！”

    沐小婉显得很是矫羞，双眸仿佛可以滴水一般的看着洛草，这个占有了自己心灵和清白之身的男人，这个将要一辈子都是她深爱的男人，满心爱意的说着自己的央求，那mī穴之内的大jī巴还塞的她那娇嫩的mī穴比较难受！心肝痒痒的厉害，有种想要让小草哥哥在疼爱自己的冲动，歪蛋小说网文字版首发可是她不敢贪求更多，只因为第一次欢爱，她有些难以适应！

    洛草真有些舍不得把自己的jī巴从小婉的小Bī里抽出来，有些无赖的说道：“在插一会，就一会，小婉的小Bī好舒服，我都不想出来了！

    洛草爱抚着沐小婉的娇躯，柔柔嫩嫩的肉体让他很痴恋，满脸淫笑的看着沐小婉说道！

    沐小婉萤涩的别过头去，不敢看洛草，说道：“小草哥哥，你，你坏死了，好粗鲁的话，多羞人！”

    洛草喜欢看沐小婉娇羞的样子，不由的兴奋的双手在她的娇躯上游走，爱抚着沐小婉高潮的情绪，让沐小婉那高潮后的心神越发的温和柔软，充满爱意的看着自己的情郎！

    好一阵子，两个人才从那种激情中清醒过来．洛草虽然舍不得，可是还是把自己的大jī巴抽了出来，顿时啵的一声，带着淫荡的yín水显得无比淫秽的拔了出来，而沐小婉又被小草哥哥ròu棒抽动的感觉弄得有些快感了，娇颤之间急急忙忙扭动了数下身体，而后拉过自己的校服，从口袋里拿出一包纸巾，温柔贴心的帮小草哥哥和自己清理了一下，这才在小草哥哥的把玩捉弄之下很是艰难的穿妥衣服！

    “嗯……！”

    刚刚从草地上站起来的沐小婉身体一软，好似有些难受的皱着眉头！

    “怎么了小婉？”刚刚品尝了这个美丽少女的滋味，洛草正喜爱的厉害，看到小婉的模样，心疼的问道！

    沐小婉有些嗔恼的白了洛草一眼，说道 ：“没有啦，还不是你刚才跟个野兽一样，弄的人家那里有点疼，而且一点力气都没有了，小草哥哥，现在怎么办？回去会不会被人看出来？

    ‘应该没事，你忍耐一下，回到班级坐下就没事了！

    沐小婉有些无奈，可是现在也只能如此了，在小草哥哥的搀扶下缓缓向着学校走去！

    此刻学校已经第二节快上课了，洛草和小婉来到三楼，刚要进教室，洛草不知道为何突然头脑嗡的一下有些发懵，头脑空荡荡的带着一丝疼痛，让他那俊俏的脸唰的一下白了许多，甚至连胸口都觉得好似有一块石头堵着一般，呼吸艰难无比！

    “呼呼……怎么了?我这是怎么了？”

    洛草有些茫然，而沐小婉也觉得小草哥哥有点不对劲，急忙问道：“小草哥哥，你怎么了

    洛草看到沐小婉那急切慌张的关切模样，不由的心中一暖，小婉还是真心爱自己的，他很欢喜，只是身体中的难受感觉让他无法多说，只是微微摇头，简单的说道 “没事，我去个厕所，你先回班！”

    洛草强撑着自己的不适，尽量表现的平和，让沐小婉没看出多少不妥，她微微放心之后回了教室，而洛草却忍苦难受的感觉缓缓下楼，下到一楼才靠在墙壁上急促的呼吸！

    “怎么会这样？不会把小婉这么小的小女孩干了之后老天爷要惩罚我吧？”

    洛草有些苦笑，这叫什么事情？刚才还爽的灵魂都飞了，现在却难受的走路都气喘！

    头脑有些匀称的洛草不知道自己该怎么办？可是却好想找个地方躺一躺，潜意识的走出了学校，本能的打了个的向着家里而去!

    当洛草回到别墅门口的时候，刚想推门进去，可是当手碰到自己家的门的时候，他那有些浑浑噩噩的脑子猛的清醒了一些！意识之中微微一颤，浮现了一个清雅若仙、姿色卓绝的身影，不是别人，正是他那从小最爱的妈妈，他忍着痛楚呢喃的说道：“不……不能回家，去……去睛姨家，不……不要让妈妈看到！否则妈妈会担心的！”

    呢喃着，洛草艰涩的转了个方向，向着隔壁的睛姨家的别墅走去了！

    洛草此刻觉得自己的脑海之中的痛楚和胸口那种闷沉的感觉越来越严重了，甚至有种想要昏聵的感觉，他呼吸浓郁的晕眩着好不容易来到睛姨家门口，荒乱颤抖的掏出钥匙，当大门打开的那一瞬间，洛草心头猛的一松，越发的急切了，进了房间荒乱之中也顾不得看，找了一间房子就走了进去！

    洛草顶着昏过去的感觉来到房内的床边，歪蛋小说碰到床后整个心神便猛的—松，顿时瘫软了下来，躺在床上丝毫不想动弹，带着痛苦低沉急促的喘息着！

    洛草的意识逐渐的模糊了起来，不知道忍受了多久的折磨，在某一刻，他只觉得自己的脑海之中轰然一震，霎时间，异变发生了！

    却见平躺在床上的洛草那额头之上突然浮现了一抹紫色的光芒，光芒逐渐扩大，越发的璀璨，从洛草的额头逐渐扩展，竟然逐渐的包裹住了洛草的全身，如果此刻有人看到，一定会惊愕无比！在那紫色光芒完全笼罩住洛草的时候，更加诡异的事情发生了，洛草整个人都突然间从那大床上消失了！

    房间内静悄悄的显得格外的诡异，又好似什么事情都没有发生过一般，只有那床上的一摊汗水昭示着曾经有人在上面躺过！

    洛草的身影在消失之后却好似穿越了空间一般，来到了一个四周部雾蒙蒙的地方，这里好似到处朦胧一片，看不清前后左右，在洛草的身影完全清晰之后，那紧闭的眸子才猛然间睁开

    “呼……！”一股浓浓的压抑的气息猛的呼出了口，洛草突然觉得从来没有过的轻松，这种让人松弛的感觉让他不由的惊讶不己：“咦……不疼了，真的不疼了，太好了，我终于不疼

    洛草察觉到身体的变化，顿时兴奋了，刚才那种生不如死的痛感，让他一度觉得自己就要死去了，这一刻，他从来没有感觉过身体这般的轻松！

    兴奋之中的洛草，精神也好了许多，那原本苍白扭曲的脸蛋也逐渐的恢复了平和红润，此刻四处查看自己身体的洛草一想起刚才那般如同刀刮剔骨一般的痛楚便忍不住浑身激灵灵的一颤！

    他突然想起了刚才的痛苦来的突然也莫名其妙，顿时疑惑不己！

    “究竟怎么回事？让我这么痛苦，咦……这里是什么地方？”

    洛草疑惑之间，才突然间发觉有些不对，自己周边雾蒙蒙的什么东西都看不到，霎时间，洛草的脸色猛的一变。心中暗暗叫苦，刚经历生不如死的苦难，转眼间又来到这莫名其妙的地方，这里究竟是哪里？

    洛草心中有些惶恐，他只是一个高中生，哪里经历过这般诡异的事情！心中不由的紧张了起来！只是紧接着的变化顿时让洛草显得目瞪口呆了起来！

    却见那雾蒙蒙的天地间突然间华光大盛．五彩缤纷，五色光华从洛草的脚下骤然绽放，竟然有种美艳绝伦奇幻缤纷的感觉！

    脚下，一个巨大的卷缩的画轴突然出现，看到这个画轴，洛草突然间觉得特别的熟悉，只是一时间忘记在那里看过了，而让他惊奇的是，那画轴之上闪烁着五个紫色的大字——鸿蒙圣境图！

    “鸿蒙圣境图?什么东东？”

    洛草不由的疑惑，可是还没等他多想，那鸿蒙圣境图再次变化了，却见那原本卷缩着的画轴竟然自动的缓缓打开，向着洛草的前后延伸开来！让洛草惊奇的是在那画轴打开的瞬间，更加浓郁的五彩光华从里面喷射而出，霎时间，这雾蒙蒙的天地间到处是五彩之光，显得越发的奇幻！

    洛草心神震动，可是更好奇这画轴究竟是何物，不由的看去，当看到那依日不断同着四面八方展开扩拢的画轴，洛草顿时更加震惊了，那画轴的画卷之上，竟然勾山画水，描绘着一幅如同仙境一般的画卷！

    高山流水、大海平原、花草树木、日月星辰！

    画卷仿若拥有生命一般，在洛草的眼前缓缓的变化、日星月移、变化多端，更是仙气逼人，栩栩如生。

    “好美的景致、好逼真的画卷！”洛草深深的被上面的如同仙境一般的世界吸引了，呢喃之间，不由的仔细的打量，当看到更多的画面，一时间洛草心神激荡不己，那画面视野广褒、幅员辽阔，竞然如同一个真实的世界一般，这么巨大的篇幅，广阔的天地，更是如同仙境一般绚丽多姿、奇幻美仑！怪不得这个图画竟然叫做圣境图！

    洛草心中不由的感慨着，只是此刻那画卷依旧在延伸展开，好似无头无尽一般，让洛草越发的惊异，这个画轴究竟是什么东西？竟然如此神奇？不用人控制还能自主展开！

    就在洛草心中如此想着的时候，那江山社稷图的画卷之上的精致也在逐渐转变，仿若世界流动—般，在洛草的脚下变化着，下一刻，洛草突然双眸一凝，竟是爆发了炙热的光芒，却是那画卷伸展之间，竟然来到了一处更加如同仙宫的地方，庞大的宫殿群，远远比天朝的故宫更为金碧辉煌，气势更为恢弘庄严，磅礴大气，占地厂阔，让洛草最为欢喜的是，那宫殿中竟然勾画着各种形形色色的气质仙雅的女子，只怕比着古代的皇帝那所谓的三千佳丽还要多无数倍，洛草被那上面如同仙子一般的女子们吸附了心神，口中不由的呢喃道：“鸿蒙圣境图？咋一看这个宫殿有种江山美人图的感觉，江山好，美人更好，如果拥有这样的江山社稷，再拥有图画中的绝色仙女，只怕神仙都不换！

    洛草心中兴奋的想着，这货好似想到了自己拥有了这江山社稷图里面的奇异世界，拥有了这无数的仙家佳丽，一时间颇有种想要做后宫住丽三千，君王从此不再早朝的昏君生活！

    正在洛草满脸诡色的充满猥琐的念头的时候，他脚下的江山社稷图却好似感受到了他的想法一般，那原本展开的动作猛的一滞，好似被洛草的想法给惊呆了一般，然而，下一刻江山社稷图的变化让洛草惊的差点眼珠子都从眼眶中蹦出来，却见那猛然一滞的江山社稷图微微一颤之间，五彩光彩骤然大盛，那原本雕刻一般的刻画在画卷之上的江山社稷图五个紫色大字竟然发生了诡异的变化，当洛草再看去的时候，不由的惊愕的脱口而出 ‘偶滴那个神啊！神马情况?

    却是那江山社稷图五个大字字面转眼间变成了洛草意淫的名称——江山美人突！！

章节目录 第027章 神奇的画轴

    看到突然间改变的字迹，洛草的眼珠子差点掉出来，不由的惊愕道：“我类那个去了，这东西还能测探我的想法，不会吧？

    惊愕之后，洛草不由的兴奋了，此刻他也不管眼前的这个画卷究竟是何物了，更厕不得目己为何突然出现在这个诡异的地方，满心兴奋的看着脚下的画卷，再次问道：“喂，你真的可以明白我的想法吗？

    洛草满心期待的看着那依旧在继续展开的画卷，最终这画卷并没有让洛草失望，随着洛草的话问出，那广阔的一眼看不到头的画卷竟然轻轻的抖动了一下，霎时间，整个画面好似海面上的波浪一般荡漾开来！

    看到画卷的变化，洛草莫名的就能感觉到这是画卷在回应目己，洛草心中霎时间兴奋了，这东西，太让人惊奇了，比某国大片中的智能超脑还超脑，洛草双目放光，然而下一刻，这货的俊脸之上突然微微一红，显得有些扭捏更多的却是满心的期待的看着画卷颇为猥琐的说道：“那……那你能满足我一个请求呗？把那宫殿里的仙女的衣服都给脱了呗！

    这货，满脑子淫秽，竞想这样的好事，少男的情欲一旦被激发，甚至在看过这画卷上的绝色仙女之后，某个岛国的爱情动作片己经满足不了他了，这货自我认为，仙女都看过了，他的灵魂已经彻底的得到了升华！

    可是洛草的请求刚刚发出，那依旧还在卖力的展现自己画卷中广阔无边的仙境世界的画轴猛的一滞，好似被洛草这货的念头给惊呆了一般！

    洛草好似感受到了画卷的惊愕之意，不由的心中一突，这才觉得自己的请求是不是太过了一点？毕竟刚和这画轴认识，也不是太熟，就这样让人家把画里的仙女给扒光不太好！

    洛草讪讪一笑，可是眼中掩饰不住的失望，道：“不行啊？那就算了，我其实没啥别的意思，就是想学术性的研究一下充满仙气的女人和普通的美丽女人究竟有什么不同！你可千万别想歪了，俺是正经人，俺发誓！

    这货的话有些不要脸了，简直脸皮厚的没边，想偷窥人家仙女赤裸的娇躯竟然还敢说自己是正经人，如果此刻那画卷能够反驳的话，一定会暴怒着吼道研究你姐、想歪你妹啊！

    可是遗憾的是此刻画轴反驳不了洛草，而洛草这货更是没有可能完全理解画轴的意思，这货在学术性的研究的要求失败之后，很是失望，可是又舍不得放弃，不由的眼珠一转，突然双目放光的再次说道 “诶！商量个事呗，那个脱光不行的话，我们可以选择性的脱一点，可以不，你看，就比如这个姐姐脱了长裙，那位妹妹脱去长裤，行不？

    洛草心中得意啊，虽然不能看到一整个的赤裸的仙女，可是我一个脱上衣一个脱下衣，总能看出一些东西吧，再不行，我就不能在脑海里意淫一下，把两个仙子的上下身结合一下，不就全了？

    这货得意的差点大笑起来，更是充分的暴露了那隐藏在内心之中的邪恶的本质，这一刻，那画轴觉得凭着现在彼此简早的心灵联系已经不能完全的阻止这个淫棍了！

    只是随着洛草那淫棍一般的要求，画轴突然间五彩闪耀，那画轴之上的景致骤然巨变！

    此刻还在满心的得意的洛草显然也被这画轴的巨变惊醒了，霎时间双眸圆睁，吃惊的看着脚下的画轴，却见那上面好似影片快进一般的以一种难以想象的程度变化着，眨眼之间，那原本还仙意飘渺、奇珍如山的画面一下子消失了，再次出现的场景与先前简直有着千差万别，尤其是那原本厂衰袤巨大的画轴也骤然收缩，眨眼间变成了只有一个房间的大小的尺寸，静静的悬浮在洛草的脚下！

    洛草顿时傻眼了，什么情况，仙境呢？宫殿呢，我的仙女姐姐呢？怎么全都没有了，那我还看个屁啊！

    洛草不由的惊怒无比，这货竟然冲着画轴吼了起来，可是人家画轴根本不鸟他，吼了半天洛草终于不得不接受这巨大的差异，满眼苦恼的看着眼前的这个只有房间大小的画轴歪蛋小说文字版首发，看着上面比着那仙境差了不止千万倍的一方小天地，虽然这个小天地依旧充满灵气，高山流水，厂袤平原，如果放在现实中，只怕比着地球上的世界，绝对也算一个世外桃源了，可是此刻这么一个地方，在洛草的心中简直就是画轴世界中的偏僻地界，形同贫瘠。毕竟这个地方和先前那仙家福地一般的世界完全没法比，关键是这里面没有宫殿没有仙女姐姐可以意淫啊！

    “干，就这个破地方，有个屁的看头，不看了，看了就心烦，你丫的到底是啥东西，哪凉快那待着去！”洛草心中很失落，自然没有好脸色，冲着那画轴就吼，更是懒得在看，他现在终于从那仙境中醒了过来，开始苦恼自己现在的遭遇了，关键是他不知道这是哪里，该怎么回去！

    洛草没看到，随着他的一声恼怒的吼声，那画轴不但没有哪凉快那待着去，反而好似兴奋了一般，下一刻，那画轴再一次的爆发五彩光华，而那光华仿佛带着一股强劲无比的吸力，仿佛千万只触手一般，竟然一下子缠绕着洛草，让正忧愁的洛草心头猛的一惊，只来得及喊了一嗓子“神马情况”便啊的一声，整个人都被吸入了那画卷之内 !

    下一刻，洛草悬浮在高空之中，看着眼前的一切，如同见了鬼一般的惊愕不己，满眼不敢置信的看着下面的一切！

    “什么情况？这是哪里？怎么看着这么熟悉？”

    洛草显得有些惊恐的看着眼前的这一切，这样神奇未知的事情无论发生在谁的身上都会让人本能的惊惧，更何况洛草此刻还高悬半空，让他心惊胆颤，生怕一个不小心给掉下去，那不摔成肉饼才怪，洛草很想安全着陆，可是这货却悲催的发现自己好似被什么给死死束缚着一般，连一个小指头都动不了，只有一双眼睛还能眨巴眨巴的看着眼前的一切！

    洛草越发的恐慌了，可是由不得他选择，他只能哭丧着脸看着眼前的一方小世界，这一刻，洛草算是看明白了，这里根本就是刚才在画轴上看到的哪一个放大版的偏僻平原！

    眼前，一座小山脉，之所以说它是小山脉，因为洛草能够看到的就那么几个山头，然而在这片小山头的最后面，洛草看到了一座让他无比惊愕的东西！却见一座直立立的又圆又粗的孤立山峰直冲天际，在群山之中就如同地球上的珠穆朗玛峰一般的扎眼，唯一让人惊奇又好笑的是这座山脉竟然通体赤红，红艳艳的怎么看怎么像一个男人激情的时候勃起的大jī巴，尤其是此刻洛草飘在空中，看的分明，这个孤立的赤红山峰峰顶竟然如同一个巨大的guī头，这让洛草看的一阵无语，呢喃道 “娘的，刚才还跟我装纯，这个狗屁空间也是个淫荡的活，不然怎么会有这么一个巨大的如同大jī巴的山峰？日！

    洛草不届的翻了翻眼皮，随即也不看那难看无比的如同jī巴一样的山峰，转而看向更远处，只是再远一些就什么都看不到了！雾蒙蒙的一片，只是依稀感觉那雾蒙蒙的背后好似还有山脉相连！

    山脚下，一处方圆数十里的光秃秃的平原！平原之上啥也没有，就有一条看不到源头找不到去处的河流，不过那河水倒是清澈见底，干净的比矿泉水都干净！

    洛草身处高空，歪-蛋小说自然把这广阔却视野开阔的小天地看的清清楚楚，而这方圆数十里外的地方，全都是雾蒙蒙的一片，仿若混沌一般！

    随着洛草看的明白，洛草就越发的惊奇。倒是忘记了先前的皇恐，痴痴的的呢喃道：“怎么会这样？这里真的是那画卷中的世界？可是为何与刚才看到的那如同世外桃源一般的根本不同，啥也没有，不过却显得这么真实，而且竟然还有空气可以呼吸，简直不可思议，而且这空气竟然这么清新，每吸一口都感觉身子轻上一分！

    洛草呢喃之间好似有了一丝明悟，这个空间该不会是真的吧？而自己出现在这里，会不会这里以后属于自己了？洛草一想到这个可能，顿时兴奋了，如果自己想的是真的，那自己岂不是可以如同那些网文小说中的男猪脚一般以后会越来越牛叉？会不会叱咤风云，美女无数？

    洛草兴奋的想着，先前那郁闷和对未知的恐慌完全消失了，不得不说这货的适应能力很强，带着对以后的美妙日子的幻想，想着美女任由他采摘品尝的感觉，这货淫荡的有种想要手舞足蹈的冲动，可是身子刚有那个迹象，却猛然间发觉自己依旧被束缚在高空之上，洛草那兴奋的心情顿时被泼了一盆冷水一般的哇凉哇凉的！

    “狗屁的空间，狗屁的男猪脚，要真是我的，我还能跟个被点了穴道的傻逼一般站在这？”洛草心中猛然清醒，不由的悲愤的想到，可是越想越不岔，他平日里虽然有个小幻想，可是终究只是一个高中生，突然被弄到这里，这货顿时有点恼了： “喂，他娘的，有人没，把你家洛爷弄到这里到底要干啥，动又不能动、美女也不让看，到底想干啥！

    洛草悲愤的怒吼声，在这个小天地内回荡着，可是却哪里有回应，洛草不由的沮丧了，可是就在他刚丧气的时候，却突然发觉自己的身子竟然动了，那原本站立的方式竞然一下子变成了平躺的样子，这个动作让洛草更为惊愕，下一刻好似突然想到了什么，这货的整个脸都绿了

    “丫的，该不会想要奸了大爷吧？我日！

    如果此刻那画轴知道洛草的想法，不知道会不会气的直接把洛草从画卷的世界内踢出去，这货竟然在这个时候还在想这些事情！

    洛草心中的念头一闪而过，下意识的就要张口愤慨两声，可是他的嘴还没有张开，脑袋之中却突然传来了一股剧烈的震动，霎时间，一股比着先前那生不如死的疼痛还要剧烈的痛苦从脑海之中爆发开来，好似有一种强大的力量冲撞自己的脑海，然后猛然破开脑子冲了出来与这个画卷紧紧相连一般 !

    然而这种微妙的感觉却在那撕裂了灵魂一般的剧痛之中转眼间便被淹没了，洛草只觉得自己的脑子如同原子弹爆炸一般，只来来得及啊的一声惨叫，下一刻，全身猛然一震，一股无形的能量从那脑海之中轰然爆发而出，那全身的衣物瞬间便被震的粉碎，洛草也因此悲催的昏迷了过去！

    只是这货昏迷之前还颇为幽怨的想道 “娘的，被非礼了还不带让人反抗的，连让我嘴上捍卫贞洁的机会都不给，你就不能让我充满悲愤的喊两嗓子？最多反抗不了人家就从了你了……”

章节目录 第028章，传承

    昏谜之中的洛草并不知道，脑海之中那猛然间爆发的巨大的能量仿苦要冲破他的脑壳，而那一丝玄妙的奇异的联系仿若把洛草和这个空间融合了一般，在洛草的异变之中，这个小天地也跟着躁动了起来，尤其是那四周的雾蒙蒙的地方，好似风卷云涌一般，雾气飘荡！

    洛草的脑海之中，庞大的能量如同水纹激荡，萦绕着璀璨的紫色光华，显得诡异无比，在洛草的脑海之中轰然爆发之际，从能量团内分出两个支流，仿若河流渠道一般，一左一右从脑海之中蜂涌而出，顺着洛草左右身躯的经脉流动！

    庞大的能量悬得无比的粗壮，那里是洛草体内那细小的筋脉可以承受的？瞬间便被那强大粗壮的能量生生的撑裂了，显得支离破碎而又残破不堪，可是让人惊异的是，那能量在撑破了洛草的经脉之后，竟然又神奇的修复了，只是新修复的筋脉依旧不足以容纳这么强大的能量，而后碎裂、修复。在碎裂在修复，周而复始，竟然硬生生的把洛草的经脉改造的堪堪容纳那强大的能量！

    那能量就如同电脑里下载文档的缓冲提示一般，显得缓慢却锲而不舍的流动冲击洛草的筋脉，而后一点一滴的改造着，此刻的洛草是幸运的，因为他昏迷了，这般的诡异情景，他并不知道，可是他又是不幸的，哪怕是昏迷了，那人体内重中之重的筋脉一次次的碎裂而后在修复在碎裂，这般比着千刀万剐还要痛苦的折磨让他整个人在昏迷之中都剧烈的颤抖着，身躯痉挛，面容扭曲，可见其中的惨烈！

    随着那能量缓慢却坚韧的流淌，洛草的身体之内逐渐的别改造着，每一次局部的改造都让洛草的身体之内流淌出浑浊而又腥臭的杂质，这些都是人体内日积月累的有害之物，随着每逼出一分，洛草的身子便纯净一分，随着洛草体内的杂质刚流淌出体外便被这个小天地神奇的分解抹去，洛草那改造后的肌肤竞然显得细腻莹润，再和那些没有改造的身子一比，简直是天地之别！这样的肌肤如果让外面哪怕肌肽再美的女孩子看到只怕也会嫉妒的抓狂！

    时间转瞬即过，在这个分不清楚时间的小天地之内，洛草不知道昏迷了多久，身体内的痛楚一分分的增加热后一分分的减少，最终，那如同读档缓冲的能量终于完全的洗涤了洛草体内的筋脉，左右两条支流最终汇聚到了洛草的小腹之处，这里也被称之为丹田，力量的源泉！

    强大的能量在流入丹田之际，仿若荒地开垦的先驱着，在洛草的丹田之内左右汇聚之后开始改造洛草的丹田，以待容纳全部的力量，随着能量的扩展，洛草的丹田一分一分的壮大着，在某一刻，那原本还如同幼虫蠕动的能量流骤然之间加快了速度．却是洛草的丹田改造而成，那脑海之中还如同一个拳头大小的能量团能然间如同奔流的大河。在那已经改造而成的筋脉之中冲泄而过，蜂拥而入洛草的丹田之内！于此同时，外间的小天地与洛草体内的能量遥呼相应，流淌之间，更是通过洛草的身子猛然爆发了强劲的吸力，霎时间，小天地内的灵气形成了一个个的小气旋，从洛草的三千毛孔涌入他的体内，进行最后的全身改造，甚至于，那四周雾蒙蒙的地带，也发生着些许变化！海量的能量冲入洛草的身体，洛草完成着最后的异变！

    在所有的能量全部融入洛草的丹田之后，在那能量汇聚之际，无论是洛草的丹田还是那原本容纳力量的脑海都轰然巨震，一股无形的气浪在洛草的身体内肆虐着，这一刻，不但洛草的身体内发生了翻天覆地的变化，就连那身体之外也开始改变，却是那原本漂浮在半空的洛草仿佛随云而飘一般，轻飘瓢的向下落去，划过一段距离，洛草昏迷着躺在了那他觉得无比丑陋的如同大jī巴一般的山峰的峰顶之上！

    在洛草的身子刚刚与那赤红的如同guī头一般的山顶相触的时候，好似遇到了极高的温度一般，身上的校服轰的一下燃烧起了火焰一般，瞬间烧了个干净，然而诡异的是赤裸的洛草躺在那巨大的jī巴山峰峰顶却一点事情都没有！

    在洛草完全躺平的下一瞬间，那孤零零的赤红色的山峰猛然间爆射出赤红滚烫的光柱、直冲天际！搅动着这个小天地间的风云，天象巨变之际，那赤红的能量已经紧紧包裹住了赤裸的洛草！此刻的洛草看似还在昏迷，可是刚才那些紫色的能量改造了他的身体之后他的意识便已经苏醒了，只是沉迷在昏沉之中无法醒来而来，此刻被这种滚烫赤热的能量涌入体内，洛草只觉得自己的身体好似要炸裂一般！

    霎时间，热气汹涌、火浪滔天。好似一个大火炉在体内爆发一般，蒸腾的洛草体内痛苦不己，整个人的肌肤腾的一下火红不己，更是热汗淋漓！

    “咋回事？”怎么一下子这么热？这个空间到底是个什么玩意？我日，不带这么玩人的！

    洛草意识中苦笑了，只觉得心中荒乱，从体外涌入体内的古怪能量，竟然如同一团炽烈的火焰一般直冲自己的下身，随即汇聚到了洛草的ròu棒之上，霎时间，那原本还软趴趴的小弟弟如同坐了火箭一般唰的立正了，更是火红滚烫，硬如铁石、胀的生疼，好似要爆裂开来一般，这让洛草的脸都黑了，丫的，这变态的东西不会把自己的小弟弟都给弄炸了吧，那自己后半辈子可咋办？

    洛草觉得自己苦逼到家了，意识中苦恼不己，可是紧接着一股股奇怪的感觉冲击着洛草的身体歪蛋小说，让他心中猛然间升起了一股浓烈的欲望，一股股邪恶的刺激从胯间从小腹一股脑的冲击着洛草的心神，让洛草只觉得心跳加速、热血沸腾，更重要的是洛草的脑海之中突兀的浮现了一个淫秽的场景，竟是娇媚恬静的沐小婉被他压在身下疯狂的干着，干的沐小婉痴迷癫狂，更如同一个小淫女一般浪荡呻吟，尖叫不止！

    洛草看到沐小婉被他的大jī巴干得媚眼欲醉，粉脸婿红，早已经欲仙欲死，xiāo穴里yín水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“唔唔唔……啊啊啊……小草哥哥，好爽，干我，快点干我，用力，再用力，小婉的骚Bī被小草哥哥干的好舒服，爽死人家了，人家要飞了，唔唔唔唔……小草哥哥，干死小婉吧，小婉要小草哥哥把小婉干成一个骚货浪Bī，唔唔唔……哦哦哦……好美！

    沐小婉这般淫贱的话让被这种邪恶的力量刺激的整个人都意识都一阵发懵，那紧闭的眸子咕噜噜的转动着，昏迷之中，呼吸也不自觉的急促了起来，这一刻，洛草好似陷入了自己脑海之中着淫荡的画面！

    洛草看到自己架着沐小婉双腿，整个人都压在沐小婉的娇躯上，沐小婉更是满脸淫荡的媚笑着双手紧紧抱住洛草，双脚紧缠着洛草的腰身，扭着细腰美臀，疯狂的旋转研磨着洛草的大jī巴，用那小骚Bī不停的套弄着！

    “唔唔唔……小草哥哥……快干小婉吧……小婉的骚Bī- - - - - -骚Bī好痒- - - - - -快- - - - -用力插……我的小骚Bī……小婉就是小草哥哥的小骚Bī……小草哥哥干着你的小骚Bī的xiāo穴还要玩小骚Bī的nǎi子……！

    沐小婉娇嫩挺立的乳房不停的摩捧着洛草的胸膛，口中更是淫荡无耻的喊着，挑逗的此刻已经意识已经陷入了迷乱的洛草本能的沉浸在脑海里淫秽的画面中，疯狂的挺动大jī巴插在沐小婉紧紧的mī穴里，猛抽很插、越插越急，干的小婉如同骚货一般的浪叫着。

    “哦哦哦哦……小草哥哥，小骚Bī要死了……你的大jī巴又碰到……小骚Bī……的子宫了……爽死小骚Bī了！小骚Bī……被小草哥哥……你……你的大jī巴……插得爽……爽上天了！

    洛草淫乱的意识之中沐小婉爽得魂魄飘渺，双手双脚搂抱的洛草更紧了，丰臀拚命摇摆挺高，配合洛草的抽插。沐小婉如痛最淫贱的女孩子一般歇斯底里般的叫苦、摇摆着、使mī穴和和洛草的大jī巴更紧密的结合着，刺激的洛草几乎性发如狂，死死抱紧沐小婉，用足气力，好似要再一次拼命地急抽根插，干死沐小蜿一般！

    然而就在洛草想要发狂的冲击沐小婉的时候，那迷乱的意识之中突然浮现了一个娇娆魅惑的声音：“坏小子，轻点，你想干死我女儿吗？她可是今天才被你破了处女之身，那里经得起你这样的野蛮奸淫，小心一点，不行的话就放开小婉，来玩睛姨吧？尝尝小婉妈妈的骚Bī的味道，玩了女儿再玩玩女儿她妈是不是会更让你兴奋，我的小坏蛋，来，快来干你睛姨的大骚Bī吧，你看看睛姨的大骚Bī是不是比小婉的要丰美的多？好肥好多的水啦！

    美妙风韵的魅惑之声传来，歪蛋小说让洛草整个人身体一紧，隐隐约约的觉得不对，可是随即睛姨那邪魅诱惑的话带着无与伦比的刺激，好似突破了道德伦理的约束，刺激的洛草心头狂跳不己

    他本来就非常被睛姨身上那种美熟妇的气质深深的吸引，不然也不会早上偷窥柳姨胸前的一双饱满的乳房了，此刻听到睛姨的诱惑，洛草几乎有些抓狂，哪里想的了那么多，猛的回头看去！

    却看到一个绝色妖娆的美妇人正笑意款款带着妖媚的诱惑，满脸淫荡风骚的冲着他挑逗着，那雍容美艳的面容竟然不是小婉的妈妈沐雪睛还能是谁？这一刻，母女的诱惑和刺激冲击的洛草有种冲上去扒光柳姨的衣物的冲动，让洛草整个人都欲火滔天！

    睛姨的娇躯出现的瞬间，一下子点燃了洛草心中的邪恶欲望，一双眸子死死的盯着睛姨胸前那一双饱胀的雪白的乳峰，那乳肉颤动之间的绝妙诱惑让洛草恨不得一口把那乳肉吞进嘴里，这一刻，洛草心中的渴望猛然升腾，他再也克制不住了，那火红的皮肤，火红的眸子和那火红涨硬的大jī巴，无一不刺激着洛草低吼一声，猛的舍弃了淫荡的沐小婉转而向着睛姨那丰美成熟，美艳的如同水蜜桃的娇躯扑去！

    “吼……！”

    洛草赤红着双眼眼看就要抱住睛姨然后扒光她的衣服与她颠鸾倒凤，贪婪享用的时候，却一下子扑了个空，霎时间，睛姨的身影消失的无影无踪，洛草急色不己，不由的四下去找，可是却找不到让他发泄的地方，然而，就在这个时候，在他身前数米的地方，竟然再次出现了一个绝美的娇躯，却是清雅若仙、高贵典雅的妈妈洛青衣，只见此刻的妈妈洛青衣面容含羞，双手轻轻拉住自己的长裙，一点一点的退下，霎时间，一幅曲线玲珑，绝美惊艳的雪白娇躯展现在了洛草的眼前，那白皙的肌肤，修长的身段无一不深深的诱惑着洛草，让洛草内心的邪火越发的浓烈了！

    更让洛草抓狂的是，妈妈洛青衣动作优美轻柔，扭腰转身之际，那胸前一双饱满高耸的乳峰颤巍巍的仿若诱惑着洛草去把玩去占有—般，被体内的火焰和欲望蒸腾的几乎失去理智的洛草双眸赤红，死死盯着眼前妈妈那雪白的矫躯，直到妈妈洛青衣带着娇娆的笑容，微微俯下身去．双手勾住自己腰侧的小裤裤的边缘，高翘这美臀缓缓拉下的瞬间，彻底的点燃了洛草心中暴躁的邪恶欲望，霎时间，眼睛内只有妈妈洛青衣那一双雪白饱满，浑圆肥美的玉臀，那深幽的臀缝好似一下于把洛草的心肝都给啦引了进去！

    “啊啊……！”

    被邪恶支配的洛草猛然间一声怒吼，眼看着就要化身为狼，亵渎自己最爱的妈妈的时候，头脑之中，那悬浮的江山美人图猛然间爆发了璀璨的五彩光华，一股股清凉的气息涌入了洛草的心神之中，转瞬间，洛草只觉得心神一震，清醒了许多，可是清醒过来的洛草察觉到了脑海之中的那些淫秽的景象，那火红的传脸竟然霎时间苍白无比！

章节目录 第029章 带纹身的小弟弟

    头脑骤然清醒的洛草脑海之中猛的闪现着先前的那淫秽的画面，霎时间，那俊秀的面容苍白一片，一股浓浓的懊恼和自责充斥着整个心灵。

    “我都在想些什么？我怎么可以有这个念头，我怎么可以亵渎我的亲生妈妈，畜生！”洛草低声咒骂自己，更是忍不住猛的抽了自己两个耳光！

    无地自容的洛草生怕自己在亵渎自己最爱妈妈，牙齿猛的咬住了自己的下唇，死死的忍耐着身体内那一股股的热浪和淫邪的欲念！

    只是懊悔抵消不了现实，此刻的洛草那怕极力的克制自己，可是身体内的那种勃发的欲望根本无法压制，那刚清醒的意识在那欲念的冲击下又有些沉陷了，脑海之中，妈妈洛青衣那赤裸着娇躯的诱惑身影再一次的浮现了，在那绝色香艳的诱惑和超越伦理的刺激之下，洛草只觉得一股股邪恶的情绪在心底发酵，让他的意志力越发的薄弱了！

    “不行，不能这么继续下去……！那可是我最爱的亲生妈妈啊！

    洛草心中惶急，生怕在亵渎自己最珍爱的人，只是，脑海之中，妈妈洛青衣那妖娆赤裸的身影不可阻挡的依旧呈现了出来，丰乳翘臀、曲线妖娆，魅惑之意让洛草差点暴起，只是洛草极力的告诫自己，死死压制着，然而，面对妈妈洛青衣他丝毫不敢逾越，可是下一刻，妈妈洛青衣雪白的身子突然转变，变成了睛姨那丰腴饱满的娇躯，这一刻，对象的转换让洛草潜意识里的克制瞬间消失了，几乎赤红着双眸怒吼一声就要冲上去！

    ‘咯咯……好人，来嘛，急死人家了！人家的大骚Bī可等着你干呢……！

    就在洛草急不可待的就要冲上去的那一刻，那原本那扭腰摆臀充满美熟妇的诱惑的睛姨却突然间媚态横生，媚笑之间竟是充满放荡的猛的转过娇躯，身子一下子伏了下去，把那肥美的翘臀高高的翘了起来，顿时，那一双雪白的玉臀浑圆饱满，仿若一轮圆月一般，极力的勾引着洛草的欲望，尤其是那臀瓣之间的幽深缝隙，那一抹菊花状的粉嫩和那菊花之下肥美洞穴，竟是粉红香艳，诱惑无度！

    “呼哧……呼哧……！“

    洛草只觉得自己的呼吸越发的急促了，一股极度淫邪的光芒从他赤红的眸子中爆射而出，巨大的冲动支配着他的身子就要冲上来，可是潜意识里他觉得不对，睛姨虽然充满妖媚，熟的跟一个水蜜桃一般谁看到都想咬一口，可是十多年的生活，洛草深深的明白，自己的睛姨骨子里端庄知性，性格甚至受到妈妈洛青衣的影响，趋向保守，十多年来和自己一家相依为命，根本不曾对任何男人假以辞色，怎么可能这般放荡的如同淫妇一般的引诱自己这个外甥？

    察觉到不对的洛草竟然生生的忍耐了下来，下一刻，脑海之中的江山美人图再次散发出清凉的气息，滋润着洛草那欲望的意识，洛草再次从这肉欲的引诱中挣脱了出来！

    呼呼……

    洛草猛然喘着浓重的气息，更是冷汗直流，自己不但意淫着睛姨的美艳，竟然还差点亵渎了妈妈的身子，洛草只觉得自己畜生不如，心中悲痛之下竟然猛的怒吼一声！

    “忍耐、绝对不可以，绝对不可以在这么想下去，呼呼……好热，好烫，我，我好难受！ ”洛草被那滚烫的火焰蒸烤的几乎昏厥，体内的欲望越发的浓烈，这一刻，洛草只觉得口干舌燥！

    “水，我需要水，对了，就是水，清醒，我需要清醒！“  洛草燥热之间突然干渴异常，骤然想到了让自己冷静的办法，这一刻，洛草狂喜不己，来不及多想，他的脑海之中不自觉的浮现了这片小天地之间的那条无源头无去处的河流，整个人都振奋了，几乎本能的心头一动，瞬歪蛋小说网间，那原本躺在guī头山峰上的身影竟然诡异的在原地消失了，紧接着，只听扑通一声，洛草整个人都扎进了河流之中！

    刚刚落入河流的洛草只觉得一股刺骨的寒冷从那河水之中冲入体内，他整个人都激灵灵的打了个冷战，那滚谈的肌肤与河水接触之际竟然发出了嗤嗤的声音，浓郁的水雾升腾而起，只是此刻的洛草根本看不到这样的情景，冰冷的河水由外而内的冲击洛草的身子，而那炽烈的火焰从内至外的蒸烤洛草，尤其是脑海之中欲望丛生，洛草一时间陷入了冰火两重天的折磨！

    冷热交替之间竟然比着单纯的蒸烤还来的难受，洛草差点就想逃出去，可是此刻的他饥渴异常，本能的猛然间张口咕咚咕咚的猛灌河水，想要缓解体内的热气和脑海之中的欲望！

    冰冷的河水冲入体内，霎时间冷热纠缠，仿佛敌对势力一般在洛草的体内展开了斗争！

    这一刻，洛草的身子如同战场，体内激烈无比，折磨的洛草头脑越发的晕沉，几近昏迷，可是也因此缓解了洛草体内的情敌，让他的脑海缓缓从那欲望之中挣脱了出来！

    然而，情欲消退，折磨却更为剧烈了，好在危机时刻，洛草体内的两处宝地终于开始发威了，却见在那冰冷的河水的刺激之下，一股股浓郁的灵气冲入洛草的身子，原先对那燥热的欲望丝毫没有反应的丹田之内的星云却猛然间旋转了起来，一股股的真元在洛草的筋脉之中游走，吸收着涌入洛草体内的冷气，瞬间，洛草体内的冰冷之感消散了许多，而就在那星云真元转动的时候，洛草脑海之中，那感受到洛草即将崩溃的江山美人图再次自动护主，一股股五彩光华从脑海之中爆射而出，从脑海之中直冲洛草体内，如同压缩机一般把洛草体内肆虐的燥热气气自压制了下去．那燥热的气息节节败退之下竟然猛然间收缩，凝成赤红气团，退回了洛草两腿之间的大ròu棒根处！

    如此情况下，洛草的体内的战斗算是消失了，可是那里云却依旧在吸收着能量，歪-蛋小说只是没有激烈的战斗，吸收的速度缓慢无比，而那赤红色的燥热的气团，却发生着诡异的异变！燥热的能量让洛草的小弟弟霎时间越发的粗壮了，那红若火焰一般的小弟弟更是在那赤红色能量的蛋疼小说冲击之下仿若被彻底改造了一般，如同擎天一柱，高耸的竖立在洛草的双腿之间，那份粗大如婴儿幼臂一般，更是赤光萦绕，恍惚间好似有诡异的东西在ròu棒棒身上盘绕！

    不知道过了多久，昏进之中的洛草幽幽醒来，冰凉的感觉让洛草浑身一颤，不由的惊异，只是身子刚动作，耳边传来哔啦啦的水声，这才发现自己竟然一直漂浮在河面上，这下子洛草的脸都黑了，这幸好是漂浮着，若是昏迷之中沉入河底，那岂不是被活活淹死？

    这个念头闪过，洛草哪里顾得上许多，急急忙忙游向河岸，心中却苦逼的想着，自己也算是撞大运了，竟然一天昏迷两次，真是倒毒！

    苦苦一笑，洛草好不容上了岸，却发觉身上更凉了，这一看顿时整个脸都憋的通红，丫的，啥情况，自己竟然赤裸裸的光着身子，这要是让别人看到岂不是以为自己是暴露狂？洛草心中哀叹，不过随即又稍稍松了一口气，好在这里是画卷空间，自己倒是不用担忧。

    松了一口气的洛草下意识的检查自己的身子，可是这仔细一看，顿时傻眼了，那眼睛看着自己的胯间的大jī巴眨啊眨的看了半天，猛的一丝惊喜带着点小猥琐的笑容爬上了那眉头。

    “我嘞个去了，神马情况，啥时候整这么大了，真真……真……真他妈的太爽了，这么大个？嘿嘿，纯爷们，真汉子说的不就是哥？

    这货满脸兴奋充满龌蹉的看着自己胯间一条赤龙，哪怕此刻已经软趴趴的，竟然比着一般人硬起来都要粗大，可想这货看到自己那个部位超强发育之后那份兴奋了！

    挺着小腹使劲的低着脑袋，这货的手拉着自己的小弟弟左摆弄右翻翻，看了老半天终于确认这是正版的，不是自己昏迷的时候被人嫁接上去的，这下子，振奋之中更是差点狼吼几嗓子，可是那嗓子的话刚到嘴边，洛草看着自己小弟弟的眼珠子差点蹦出来，充满惊愕的叫道：‘我操，纹身？不能啊，这里咋有纹身？谁他妈的给老子纹上去的？

    这货激动之下，竟然把自己忌讳的操字都爆出了口，不过也不能怪他一惊一咋的，是他此刻的情况任何人看到只怕都会来句我操！

    那粗大的ròu棒上，在这货翻来覆去的研究之下，竟然隐隐约约的发现了一条赤红的如同莲花一般的纹身盘旋缠绕在他那棒身之上，一颗精致美丽的莲花竟然就在他那jī巴的guī头之上，隐隐之间，一道道流光从那莲花之上流转闪耀。看到自己的命根子上出现这么一个东西，只要是男人只怕都会蛋疼小说惊吓一跳，这东西多脆弱？谁敢在上面纹身？

    洛草心中一阵惊恐，不由的咒骂了起来，可是一双手却充满惶急的揉搓自己的命根子，生怕它会有个闪失，那自己后半辈子只能望女兴叹了！

    洛草的脸都黑了，不过经过这货的不懈努力，那命根子终于出现了让洛草猛的松了一口气的变化，却是受到刺激的小弟弟唰的一下冲着洛草立正敬礼，那火热而又硬如钢铁的感觉，让洛草彻底的放心了，这货挺着坚挺的棒棒使劲的挺了挺，而后洋洋自得的甩了几下，又得意的说道：“不错，又威武了，这么粗壮，不过有点过了啊，这要是让别的男人看到，可让人家怎么活啊！

    无耻的奸笑了两声，洛草看着那比着软趴趴还要大上一倍多的棒棒，自己竟然自个的在哪惊叹不己，只是他更疑惑的是那巨大的棒棒上，那原本只是略微显眼的莲花纹身却在硬了之后越发的红光闪闪了，流光闪动之间，简直是一个精美的艺术品，这带着莲花纹身的棒棒，只怕别无分号，只此一家了吧！

    洛草摸着下巴，显得有些猥琐的想到！好奇之下又数了一番，却惊讶的发现guī头这样不大的地方竟然纹着八十一朵莲花花瓣、实在是有点吓人，这要多么精致的手段才能纹上去啊！可是随即这货又疑惑的看着自己的胯间，这昏迷了一下，竟然发生了这般翻天覆地的变化，咋会这样呢？

    就在洛草疑虑之间，身子却微微一颤，那淫荡却显得有些深邃的眸子不由的显露了几分惊异，却发现自己的脑海之中，那原本卷起的江山美人图在他疑惑的时候竟然缓缓的展开，伴随着五彩霞光，那展开的画卷之上缓缓的浮现了数十个字，洛草这一看之下，脸色顿时精彩了！

章节目录 第030章 身体的转变

    只见那展开的画卷之上写着密密麻麻的字迹，与现代的文字有着巨大的差别，可是洛草看去却莫名其妙的读懂了上面的意思，这一看，洛草整个人都吓傻了！

    原来洛草的大jī巴会有这样诡异的变化，完全是因为这个空间内那如同ròu棒一般孤立的山峰，而这个直冲天际的ròu棒似的山峰可是有着无比吓人的来头！

    话说天地未生之际，鸿蒙破碎之后，宇宙一片混沌，在着混沌之中，诞生了第一位上古大神，也就是开天辟地的盘古！盘古开天辟地之后，遭到天道的算计，身化万物衍化洪荒，可是却有一件淫秽却又蕴含着盘古本源的东西莫名其妙的消失了，从来没有在洪荒大陆出现过，那就是盘古胯间的阳根！

    “传说盘古身高百亿丈，那ròu棒得多大啊？”

    洛草惊愕的想着，随即看到画卷上写到盘古的阳根并没有消失，而是被鸿蒙圣境图（现在的江山美人图）收走了！一直收藏在这片空间，等待有缘人吸收融合！

    盘古乃是混沌青莲孕育而生，又因为阳根赤阳所以呈现红色莲花纹身，这边是洛草胯间ròu棒变化的主要原因！画卷上也描写了盘古阳根拥有诸多神奇，需要洛草慢慢挖掘！

    看到这里，洛草有种指天骂娘的冲动，自己又不是没有jī巴，干嘛融合盘古的阳根？那现在这东西到底是盘古的还是自己的？

    洛草有些纠结了，不过想了很久想不明白也就懒得想了，他现在最疑惑的这个江山美人图也就是鸿蒙圣境图到底是啥玩意？竟然能够在天道的监管之下收取盘古阳根却没有任何史记记载？

    洛草的这个疑惑刚刚浮现，便突然间脑海中轰然一震，　只觉得嗡的一声，一股庞大的信息猛的爆发了出来，瞬间充斥了洛草的脑海，霎时间，一股刺痛传来，洛草啊的一声惨叫，那俊秀的面容再次苍白了起来！

    只是这一次的刺痛只是一瞬间便消失了，洛草的双手刚刚抱头，便恢复了常态，可是，洛草却整个人如同僵在了那一般，抱着头好似变脸一般，那俊秀的脸蛋一会红一会白，分不清楚是喜是忧。

    好一阵子，洛草才再一次的猛的松了一口气，这一次好似整个人都轻松了下来，那深邃的眸子中闪过一丝恍然大悟的神色，更是呢喃道：“原来是这么回事，我日，这个破图竟然有这么牛叉的背景？”

    却是刚才那海量的信息让洛草弄明白了这图为什么原本叫鸿蒙圣境图了，原来宇宙初生之际天地一片鸿蒙，是至尊之上的能量来源，孕育着一切的生源，鸿蒙衍化宇宙，最终要破碎方能生出新生天地，所以不知道经历了百亿千亿还是万亿年，混沌被鸿蒙孕育出来之后便碎裂消失了，只是这万能本源之物有着太多的神奇，所以鸿蒙最中心的力量在破碎的时候交汇吸收了鸿蒙中绝大部分的力量，自行衍化成了鸿蒙圣境图！

    鸿蒙圣境图乃是鸿蒙根本，所以蕴含无尽天地和巨大的鸿蒙力量，远超天道之上，可是说是道的本源，所做的一切自然神不知鬼不觉了！而鸿蒙圣境图想要一只存在，就需要大机缘者凭借这幅图修炼大神通镇压鸿蒙空间！为了完成镇压空间的使命，鸿蒙圣境图便化作凡物落入人间，寻找大机缘者！

    弄清楚了鸿蒙圣境图的来源，洛草整个人都傻了，可是随后却激动的满脸通红，这可是超越混沌的存在啊，那要多么的牛叉啊，以前看到洪荒传说，那些开辟天地之后的宝物就有着毁天灭地的力量，那鸿蒙圣境图要强大到什么地步啊？

    洛草从来不敢想洪荒的传说是真实的存在的，现在拥有了鸿蒙圣境图，洛草信了！

    痴痴的站在那里，洛草不由的有些激动的呢喃道：“谁能想到我家传承的宝物项链竟然是这么逆天的东西？要不是脑海里的信息，我至今不敢相信这东西是我戴了十六年的项链，不过这家伙也够变态的，开启的方式竟然是用处女的鲜血来启发的，怪不得我一直弄不懂，嘿嘿……，看来我就是大机缘者，不然我那些祖祖辈辈的祖先一个开启的都没有，还好轮到了我！我决定了，以后这个空间就叫着鸿蒙圣境，而这幅图就叫江山美人图！”

    洛草有些兴奋的差点蹦了起来，不过就在洛草兴奋的时候，身后突然传来了轰隆的轰鸣声，随即这个现在只有方圆数十里的小空间竟然震动了起来！

    “神马情况？”洛草吓了一跳，歪蛋小说急忙回头看去，这一看，整个人都傻了，惊叫道：“我日，山崩地裂啊！”

    却见鸿蒙圣境里面那原本一柱擎天的盘古的赤红阳根竟然猛然间龟裂了，无数的裂纹从下而上蔓延开来！在下一刻，那阳根轰然破碎，化作了星星点点消失在空间内，而就在他消失的那一刻，让洛草更为惊骇的是从那盘古阳根的下方猛然窜出密密麻麻的如同天上星辰一般闪耀各种光华的光团！

    嗖嗖嗖……

    这些光团飞射到鸿蒙圣境的天空之上，随即摆出了一个无比复杂的古朴阵型。

    “这，这又是什么情况？”

    洛草吃惊的看着那些五光十色的如同星辰一般的光团呢喃道！在洛草呢喃之际，脑海之中的江山美人图（原本叫鸿蒙圣境图、洛草已经规定了称呼，以后称呼图为江山美人图，称呼空间为鸿蒙圣境！）再一次徐徐展开，一排排的紫色字迹浮现，洛草一看，顿时表情变得格外的丰富，甚至古怪无比！

    却见上面写着天地万物，阴阳相生，阳为主，阴为辅，大机缘者镇压鸿蒙，阳气充足却需要阴气辅助，所以鸿蒙圣境诞生之际便分化阴阳，生出封圣榜！以鸿蒙之主封立诸位女圣，臣服鸿蒙之主、管理鸿蒙圣境！

    “我日啊，还有这样的好事？不但给宝物，还让我奉旨泡妞啊，封圣榜，不会跟封神榜一样吧？嘿嘿，想想肯定不一样，封立各种女圣，这可是要我三宫六院七十二妃过后宫生活啊！”

    洛草惊喜无比，脑海之中不自觉的浮现了刚开始画卷上那仙宫一般的地方，里面仙女无数，个个美丽非凡，看样子是真有这么回事，洛草越想越鸡动，忍不住再次看去，却见那画卷上标榜着女圣数量！

    “群阴辅阳、夫为妻纲，五宫九天圣母娘娘、天罡地妃三百六十五圣女。神女无限！”

    这一下子，洛草是真的惊了，这歪蛋小说网首发可不是三宫六院啊，简直是逆天了！五宫圣母标写着东、西、南、北、中五宫鸿蒙圣母！鸿蒙圣母之下更是设立九个天母娘娘，更不要是天罡三十六圣妃，地煞七十二圣嫔。还有那三百六十五正品圣女，只看看最后四个字，那神女无限，简直是一个大杀器，榜上规定必须的人数是一定要符合数量的，可是神女无限呢？那岂不是摆明了告诉洛草只要看得上眼，不封圣位也可以上榜封神吗？

    “嘶……！”

    看着这个数量，洛草爽的无意识的呻吟了，这辈子真是要性福死了，这么多美艳的女人，可怎么填充啊，去哪找这么多的极品女神啊，依照洛草的观点，既然是封榜，普通的神女也就算了，看得上眼，只要美味就可以封为神女，只是那规定的五宫九天、天罡地妃三百六十五圣女不好弄啊，得到圣位的必须是极品中的极品啊，不然也配不上这个位置不是，可是全世界收罗也找不出多少这样的极品吧？

    洛草有性福又纠结，只能一个劲的抽冷气，一双眼睛冒着星星的看着天空那密密麻麻的光团，那里面可都是圣位啊，看着光团里一个个如同传说中定海神珠一般的本源珠洛草就打心眼里喜欢，这一个个可都是他将来分给自己的女人的！

    “咦，这是……？”

    正看得眼花花的洛草突然看到最中间的五颗最大的足有拳头大小的本源珠，看来这就是五宫圣母的圣位了，分为东西南北四个方向把中宫圣母围绕其中，看样子这个中宫圣母才是鸿蒙圣位中排名第一的掌控者！

    “怪不得呢，诸女圣之首，怪不得多了一些东西！”

    那中宫圣母本源珠的珠子之内，漂浮着一个与江山美女图一般的小图卷，随着洛草的意识感知而去，却清楚的知道这个画卷是统领诸女圣的信物！有着诸多的妙用，每一封一个圣位，女圣的名字便会铭刻在这个“圣女图”之上！就如同古代皇帝的皇后玉玺一般！

    洛草再次细细的打量着这些光团，数一数刚好符合诸女圣之位，只是让洛草疑惑的是那所谓的神女如何封立？没有神位啊？

    然而，很快洛草就明白了，随着洛草的念头闪现，在那五宫圣母的外环突然闪耀着金色光华，显得比较刺目，洛草看去，顿时惊愕了，没想到出了圣女图之外，竟然还有一个神女图，微微一感应，洛草就明白了，封立神女，名字会自动浮现在神女图上，而这个神女图将来也是要从五宫圣母中挑选以为圣女掌管鸿蒙圣境的神女！

    完全弄明白了这些东西，洛草不由的大大的松了一口气，此刻他心中实在有着太多的震撼，无论是江山美人图还是鸿蒙圣境，以及盘古阳根和自己身体本身接受的传承力量，加上个封圣榜，洛草只觉得自己好似矗立在神话世界一般！

    “还真是诡异啊，以前老想如同网文猪脚一般，现在我算不算拥有了那些猪脚的资本了？”

    洛草苦笑着想着，有些头疼，一下子接受这么多诡异的东西冲击，他的身心有些疲惫，好想休息一下，可是却又不能，因为他倒现在还没有感受自身的变化，洛草只能强打精神，缓缓坐下，闭目感受自己本身的变化！

    洛草承受了巨大的痛楚完成了身体的蛋疼小说改造歪蛋免费文字，也获得了海量的信息记忆，却因为太过庞大、繁杂，洛草也只捕捉到了零星半点，可是哪怕只有零星半点，也足够现在的洛草使用了，况且他完整的得到了传承修炼功法——《鸿蒙圣典》

    《鸿蒙圣典》乃是鸿蒙之中孕育的至高无上的修炼宝典，修炼到至高之境便尅成为真正的鸿蒙圣尊，掌控鸿蒙，御临万界！

    洛草的意识便沉入了自己的身体之内，这一看，让洛草惊喜无比，不但自己的身体内灵气逼人，筋脉宽阔，就连丹田之内也宽广无比，在那幽暗的丹田内，一团萦绕着紫色光华的能量星云漂浮在丹田之中！

    微微感受这团力量，让觉得自己强大无比，浑身好似都有使不完的力气！强忍着内心的激动，洛草再结合脑海之中那庞大的信息，想要知道自己现在的修为处于什么阶段！

    不过这一查看，洛草有点惊愕了！按照他的认知自己应该是在那江山美人图的鸿蒙圣境里面，可是此刻洛草不但人在画卷之中，而他的脑海之中，同样悬浮着江山美人图的画轴！

    看到脑海之中悬浮着这个画轴，洛草顿时迷茫了，这是怎么回事？人在图中，图在体内。太诡异了吧？

    洛草寻思了半天也想不明白，最后只能归结到仙家的手段匪夷所思，最后便不再去想了，只想早点了解一下自己脑海之中刚才闪过的那庞大的信息！这仔细的一查看自己脑海之中的信息，洛草不由的苦笑不已！哪怕他现在觉得自己强大无比，可是修为却只是最低级的练气士！这样洛草的心中有着很大的反差感，失落不已！

    不过好在还有个安慰奖，那就是被鸿蒙圣境改造的身体已经拥有了鸿蒙体，鸿蒙多么强大自然不用说了，所以此刻的洛草的身体已经强大的甚至超越了盘古的肉身，只是因为他不是鸿蒙内孕育的天生神祇，所以没有天生的高超修为，哪怕拥有至强的体质也需要一步步的修炼才能提升！

    “我日，洪荒中的那些天生神祇化为蛋疼小说人形要嘛大罗金仙修为，最低也是天仙，可是我竟然还是最低级的练气士？不过还要，至少有个至强的肉身，不然还真承受不了盘古阳根的融合冲击！”

    洛草有些后怕的拍了拍胸脯，虽然庆幸，可是心中还是不爽，而且这个鸿蒙圣境竟然还有着诸多的限制，还要随着他的修为逐步开放更神奇的空间，同时随着修为的提升也可以调节空间与外面的时间比例！这些限制让洛草有些蛋疼！

    “算了，总比那些凡人要强无数倍了，有这个江山美人图，我还怕将来不能成为最强的圣皇吗？”

    叹息了一声，洛草很快就调节好了自己！

    洛草再次整理脑海之中的信息，看着那修炼的体系，越看越头大，修炼的体系层次真多！

    练气、筑基、金丹、渡劫、地仙、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、准圣、混元圣人、混元无极圣人、天道、大道、大道之上才是鸿蒙境界！这种种的级别看的洛草有种撞墙的冲动，哪怕自己现在是鸿蒙体，修炼速度应该很快，可是也要一步步的来，真不知道要到什么时候才能成为鸿蒙圣皇！

    “我滴神啊，累死我吧，这要修炼到什么时候啊？唔唔……好在这个江山美人图还有许多美妙的福利，可以让我在都市里猎艳，收拢天下美女陪伴自己，不然还不给寂寞死？咦，不对啊，我进来多久了？外面都不知道是什么时候了，不行，得快点回去，不然万一过得久了家里看不到我一定会急死的！”

    洛草心头猛的一惊，下一刻也顾不得脑海里的那些信息了，天好地好都没有自己的家来的重要，洛草此刻有点急了，想都没想便心头一动出了空间！

    他却不知道，虽然现在鸿蒙圣境与外面的时间比例是一比一，可是先前他传承的时候需要大量的时间，空间自动调整缩短了与外间的比例差，所以外面现在也才下午而已，他这急匆匆的出去，却又发生了一件让他始料未及的香艳之事！

章节目录 第031章 睛姨那赤果果的美艳娇躯

    沐雪睛觉得有些疲惫，每个月的月中是红颜馆的员工发放工资的日子，这一天沐雪睛不但要进行资金核对，还有大量的工作需要安排，仅仅一上午的时间，竟然比着平日整天的忙碌都要疲惫，虽然此刻已经下午四五点了，可以外面依旧炎阳炽热，整个大地都跟一个火炉一般，烤的难受！

    好不容易发放完工资，沐雪睛如同以往一般，提前在这个时候下班，想要回来冲个凉，然后可以躺在床上美美的休息一会，自从红颜馆走上正轨，虽然沐雪睛很是用心经营，可是也从来不会亏待自己，况且女人到了她这个年纪，也最怕操劳过度，红颜衰老，本身就是开养颜馆的，并且守着一个颇懂养身之道的姐姐，沐雪睛自然懂得如何放松自己，让自己不至于透支体力和精力！

    打开房门，看着自己的家，沐雪睛那有些疲惫燥热的身子一下子轻松了下来，心中浮现了温馨之感，莫看沐雪睛身子丰腴，气息妩媚，哪怕如同一个熟透的水蜜桃透着无限的诱惑，哪怕作为一个工作上的女强人，可是归根究底她更是一个对家充满执著和眷恋的女人！

    只有家才能让她心安神定、也才是她卸下一切包袱的港湾！

    丰美魅惑的娇躯行走之间散发着浓浓的风情，那一双饱满的丰臀，扭动之感诱人眼球，这么一个美艳的熟妇，简直让男人充满着无比浓烈的征服欲望！只是这具绝艳的娇躯，十多年来，从来没有一个男人可以碰触，被沐雪睛深深的掩藏在衣服之内。

    放下自己的包包，沐雪睛轻轻松了一口气，那红润的双唇透着一股妩媚的笑意，那份风情，只怕很少有人能够抗拒，此刻这个风华绝代的女人却是快步走进自己的房间，甚至来不及多看一眼，便直接走到了自蛋疼小说己的衣柜前，拉开衣柜，只怕任何男人看到都会狂飙鼻血，却见沐雪睛拉开的这个衣柜之内悬挂的竟然都是一些花花绿绿的贴身衣物，那一个个精致魅惑的内衣光是看看就让人心跳加速，更遑论其中竟然还有几条近乎透明的情趣小内内，如果再往里看，那边上，竟然还有几条让人喷血的丁字裤！

    沐雪睛作为一个都市丽人，虽然多年来守身如玉，可是一个如狼似虎的年纪，哪怕就是在如何的谨守贞洁，那也只是针对外面那些充满色欲的男人，可是独自一人的时候，她也是一个正常的女人，无论是生理还是女人内心对那美丽衣物的需求，沐雪睛却从来不会亏待自己，哪怕买回来只是偶尔自己穿上对着镜子欣赏一番也可廖以慰藉自己的内心！

    妩媚的眸子扫过那近乎透明更是娇小精致的几乎无法遮掩自己最深处的春光的内衣，沐雪睛的目光中不自觉的流露出一丝羞意，作为一个成熟的女人，自然不是那些青涩的小女生可比，可是几乎没怎么和男人接触过的沐雪睛内心之中还是趋向传统保守的，虽然只是偶尔自我欣赏，也总是会有些娇羞，更何况那几条鬼使神差之下买来的丁字裤，她在家都几乎没怎么穿过，更遑论穿出去了！

    “呸……！”

    美熟妇生理也总是需要男人慰藉的歪蛋免费文字版，十多年来一直坚守清白的沐雪睛看到那丁字裤，脑海之中不自觉的浮现了一些羞人的情景，顿时娇颜羞红，隐隐间觉得自己竟然娇躯酥麻，一丝情欲从小腹升起，竟然有些渴望了，不由的心中微微一荡，沐雪睛却是轻啐一声，急忙别过头去不敢多看！

    都说女人三十如狼、四十如虎，已经奔四的沐雪睛自然性欲旺盛，她生怕自己控制不住，极力压制自己的春心荡漾，从衣柜之内拿出一套平日里比较喜欢的蕾丝花边透着几许清凉意味的青色内衣便急急忙忙的关闭了这扇柜子，转而从一边的柜子里找出一套居家的宽松衣物，这才关上柜子松了一口气！

    可是那充满诱惑的美艳娇颜之上，却透着几许茫然，怔怔的面对着眼前的试装镜子，眉宇之间透着些许寂寞孤独，带着几分渴望安慰的神色，好一阵子，那性感的红唇之内才发出一声叹息，压下内心的纷乱心思伸手解开了身上那工作套装！

    穿着制服的睛姨透着知性之美，伴随那绝色美熟妇的香艳诱惑，简直迷死人了，此刻，随着一件件衣物的脱下，睛姨的娇躯越来越清晰了，那白皙却如同少女一般的娇嫩肌肤诱人遐想，让人忍不住想要抚摸上去，更不要说那胸前的一双丰满饱胀的乳峰了，此刻的睛姨更为失神的看着镜框蛋疼小说中的自己，看着自己依旧美艳的娇躯，心中的失落更加的浓郁了！

    “这么美丽的身子，只怕再也没有男人可以欣赏把玩了，我这一辈子啊，也只能寂寞春闺、芳华深藏了！”睛姨呢喃了一声，脸上透着几许苦涩，在外面，她是一个强势的女强人，让人艳羡仰慕，可是谁有知道她内心的苦，十多年来一个人忍受着无尽的寂寞和煎熬，那份孤单，岂是常人可以忍耐的？

    心中黯然的沐雪睛不知道为什么，脑海之中不自觉的浮现了自己那位金兰姐姐，那份清雅如仙、淡然冷漠的身影，不由的更为苦笑，呢喃道：“或许，也就只有姐姐才能万事不萦纡心！我这辈子是做不到了。”

    十多年来，她最明白，自己这位姐姐可不只是表面清冷淡漠，而是发自骨子里的如此，她从来不会有作为一个女人的孤单寂寞，更不会有生理上面的折磨，沐雪睛有的时候都怀疑自己的姐姐真如那太上忘情、不着尘埃的仙子！

    微微摇头，沐雪睛把自己的奇怪想法抛去，目光复杂的看着镜子里自己那绝艳诱惑，风情成熟的娇躯，叹息一声，这才缓缓解开了自己的上身那仅剩的文胸，霎时间，一双饱满的一只手仅仅只能掌握一半的饱胀乳峰猛的从那文胸之中弹跳了出来，那份饱满丰挺简直让人心惊胆颤，充满极度诱惑的乳白在那强劲的弹力弹跳之间，越发的惊心动魄了！此刻幸好没有男人看到，否则只怕会瞬间化身为狼！

    感受着胸前那一双饱满的弹动，隐隐间竟然有股酥麻的感觉荡漾，让她那寂寞的芳心一阵惶惶之感，艳丽的面容上浮现继续羞红和饥渴，却极力的忍耐着！

    这种让她难过的酥麻让沐雪睛不敢过多的关注，她这一刻只想早点冲一个凉，降降体内的躁动的气息，然后躺下休息一下，让自己可以恢复平静，不然，她不知道自己是否还能忍耐的住！

    心中惶急的沐雪睛急切的躬身弯腰，把那丰满浑圆、饱胀的如同一轮满月的玉臀高高的翘起，一双如玉的手轻轻勾住自己腰侧的小内内的边缘，弯腰低头缓缓拉下，这份脱衣解带的娇娆动作，更加的充满了销魂的诱惑！

    只是低头脱内内的沐雪睛却没有看到，在她弯下腰的那一瞬间，在她的身后空间微微波动，悄无声息的出现了一个人影，一个全身赤裸、面容俊秀的青涩少年！

章节目录 第032章 睛姨的羞愤

    洛草急切的从画卷空间之内冲了出来，可是当他刚出现在房间之内，眼前的情景让他整个人如同雷击，只觉得自己的脑海轰的一震，霎时空白一片，一双惊愕的眸子痴痴的看着眼前的香艳诱惑！

    却见一个丰腴赤裸的娇躯弯下腰身、高高翘起那雪白饱满的玉臀，那洁白如玉的光泽、那浑圆如月的肥美弧度都显示着她的销魂诱惑，只看得洛草满心痴迷，恍恍惚惚之间，一双眸子更是被那雪白细腻的玉臀之间那幽深的沟壑深深的吸引了进去，那红润的菊花、色泽鲜艳、形状优美，让人心中颤栗，尤其是那高耸的翘臀完美的展露了那双腿之间一抹粉嫩嫣红的幽谷，微微开合之间那桃源幽深肥美，那绝妙的风景，如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了洛草的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

    洛草只是一个刚刚破去处男之身青涩少年，那玩弄女人的美妙滋味最是让他痴狂的时候！自从早上发现了沐小婉的美妙之后，他就时刻惦记着女人的美妙滋味，不然也不会刚到班级之内就克制不住的玩弄了沐小婉，甚至情欲的刺激之下还把沐小婉拉到了后山光天化日的野外就破了沐小婉的身子，这说明洛草对女人的身子的抵抗能力极差！此刻骤然见到女人赤裸的娇躯，尤其是女人最美艳的玉臀，那绝美的风景，那无法言喻的美妙感觉，让洛草一时间显得失魂落魄，一双不知道究竟该充满什么样的色泽的眸子痴痴的看着那弯腰高挺的一双浑圆肥美的玉臀，看着那粉红幽深透着芬芳香泽的桃源溪谷！

    这一刻，洛草整个人都如同失了魂一般，只是这绝妙的香艳的场景却深深的刻入了他的心扉，再也无法抹去！

    “睛姨……！”

    痴痴呆呆之中，洛草在那女人最神秘的风景吸引之际，脑海之中不自觉的闪现了睛姨的倩影，这一刻，他才突然想起，自己进去鸿蒙圣境的时候是在睛姨的家里，此刻出现，自然还是这里，而能够出现在睛姨家，而且能够拥有如此美艳甚至惊心动魄的娇躯的也只有那成熟的如同水蜜桃一般的睛姨！

    情欲初开的洛草，原本就一直惦念着睛姨那一双雪白饱满的乳峰，更何况在空间里融合盘古的阳根的时候，他的脑海里就意淫了睛姨的身子，而且还是邪恶的母女一起，虽然他已经极力的压制自己这种超越伦理的想法，可是这种母女的刺激一旦启发，内心之中，多少都有这种刺激的渴望，洛草都不知道在把沐小婉和她的妈妈睛姨意淫在一起的时候，洛草的心态已经有了些许变化！此刻，竟然如此真实而又幸运的看到了睛姨那深藏在衣衫之下的绝美玉臀和那女人最为珍贵的桃源溪谷，洛草只觉得这一辈子，他永远都无法忘记这个雪白的娇躯，无法忘记睛姨那绝美的风姿。

    不知不觉之间，痴迷之中的洛草，只觉得一股无法言喻的心慌之感从那好似被睛姨的娇躯紧紧握住的心脏内涌来，让他整个人的血脉都猛然加速了，一股股火热的气息从小腹之中直冲而起，有种洛草说不清道不明的蠢蠢欲动的冲动，这种冲动让洛草好想猛的扑上去，肆虐揉搓睛姨那肥美的玉臀，甚至有些饥渴的口干舌燥之感，想要品尝那肥美的桃源溪谷，品尝那香泽的口感！

    这种冲动瞬间爆发之后，洛草只觉得自己的目光骤然火热了起来，炽烈的盯着睛姨那粉嫩的一抹幽深的峡谷，竟是发现睛姨那个地方干净异常，竟是一丝幽草都没有生长，这种光洁如玉，粉嫩诱人的情景让洛草的呼吸猛然急躁了起来，他心中一阵惊奇！

    “原来睛姨竟然也是白虎，怪不得，怪不得小婉竟然是白虎少女，这是从睛姨的身上遗传下来的啊，白虎母女，实在是太刺激了，如果把睛姨和小婉这对白虎母女放在一起好好的品尝，那该是多么一副美丽奇妙的情景啊，滋味又该多么的美妙啊！”

    这般光洁的私密之处，竟然越发的诱惑洛草的心神，这一刻，洛草的呼吸骤然急促了起来，甚至于精神也恍惚了，只想要品尝睛姨的味道，尤其是那双腿处雪白的白虎mī穴，面对沐小婉的时候他也没有这种感觉，可是看着睛姨那雪白肥美的mī穴，洛草有种想要亲吻品尝的冲动！

    而那原本在鸿蒙圣境之内压制的欲望竟然随着眼前睛姨赤裸的娇躯缓缓复苏了，他本就被这股欲望折磨的一度昏迷，此刻再次升起，一下子让他有些难以克制了，只是对睛姨那份儒幕让他脑海之中终究有着一丝清明，死死压制自己的冲动！然而，饶是如此，那身体内的冲动冲击之下欲望横生，那原本软趴趴的龙枪竟是瞬间冲着睛姨的桃源和那丰美的玉臀立正敬礼，好似调整角度，随时对着睛姨开炮一般！

    隐隐间，从龙枪上传来的渴望越发的刺激洛草的情欲，这一刻，他的眼珠子都有些红了，死死盯着洛姨，可是那一丝清明压制着他站在原地，只是这般纠结克制之下，整个人都颤抖了起来！

    “呼呼……怎么办？我，我有些受不了了，我，我好像抱着睛姨，好像亲她摸她的身子，摸她的丰臀，我，我好想要……！”

    洛草心中饥渴的怒吼着，可是那一丝清明却告诫着她：“不行，眼前是你最亲的睛姨，你怎么可以对睛姨生出淫邪的欲念？你早上刚刚干了睛姨的女儿，怎么可以现在有想要奸淫睛姨的身子？这可是母女同收，违背伦理啊，多邪恶啊，洛草，不行，你不能乱来，而且，而且万一你弄了睛姨，歪蛋免费小说网睛姨愤怒的话，让妈妈她们知道你还怎么面对自己最亲近的人？”

    洛草只觉得自己心中天使与恶魔相互纠缠，让他整个人都差点崩溃！

    洛草还没有从那纷乱的念头之中找到出路，那边拉下了小内内的睛姨也终于察觉到了不对，原本只有自己一个人的房间突然传来了浓烈的喘息声，让睛姨的心头猛然一跳，顿时惊慌了，这种喘息声虽然很多年她都没有听到了，可是生育过女儿的她自然很明白这种气喘如牛、紊乱异常的喘息是怎么回事，霎时间，睛姨只觉得自己的脑海之中如同天雷炸响一般轰的一下子面色骤然苍白了！

    “房间里还有人！而且还是一个男人！”睛姨聪慧，自然瞬间便明白了一切，这一刻，她心中猛然间惊慌无比却又羞愤欲死！

    房间里有人，那自己赤裸的身子早已经被人看了个一干二净，而且还让这人对自己动了邪念，不然也不会情欲如此浓烈，睛姨心头不由的惶恐，此刻房间里只有自己一个人，还脱得如此光洁溜溜，可以说一丝阻拦的防线都没有，要是这人不顾一切的强迫自己，那自己能逃得掉吗？

    想到这些，睛姨那苍白的脸越发的没有了一丝血色，惊恐的睛姨娇躯猛然间颤栗了起来，哪怕平日里在如何强势，此刻也战战兢兢的小心翼翼的站直了身子，一双骇然羞愤的眸子顺着面前的镜子看去，她想要知道究竟是什么人偷入自己的房间，脑海之中拼命的让自己冷静下来，思考退路，思考如果被强迫，自己该怎么办？

    只是当睛姨的目光落到镜子上，看到镜子反映出来的男人的身影的时候，那惊恐的面容猛的僵住了，霎时间一股不可置信的感觉从心底升起！

    “怎么可能？怎么会是他？”睛姨的面色猛的一变，霎时间一阵青一阵白转变不停、心绪越发的无法安宁了。

    自己一个长辈，竟然被自己的外甥看了赤裸的娇躯，虽然不是自己的亲外甥，可是毕竟隔着辈分的，这一刻，让睛姨的心中羞愤不已，想到自己刚才的姿势，只怕自己最隐秘的地方一丝不漏的都被洛草这个小混蛋看光了，这一刻，睛姨越发的悲愤，可是，悲愤之际，不知道为什么，心中竟然浮现了一丝无比兴奋的欲望冲击，让她整个人都剧烈的颤栗了起来！

    这种感觉让她心中越发的不安了，蛋疼小说有种羞怒欲绝的冲动，这一刻的睛姨已经忘记了先前那即将被人强迫的惊恐，在看到身后的人那俊秀熟悉的面容的时候，哪怕无比的惊怒，可是睛姨的内心终归松了一口气，虽然同样是被人闯入被人看光了，可是情况完全不同，如果是其他陌生男人，只怕凭借着睛姨的风情和绝艳，今天是在劫难逃了，那被强迫之后，本性贞洁的睛姨只怕也没脸面活下去了，可是此刻看光了自己娇躯的人竟然是自己看着从小长大的洛草，她愤怒之间，却也没有了那种恐惧的感觉，说到底，她是洛草的长辈，她有把握压制这个小男孩！

    只是睛姨并不知道，此刻的洛草已经不再是以前她熟悉的洛草了，更何况先前的鸿蒙圣境之中盘古阳根不但如同惊涛骇浪一般激起了洛草的情欲之火，更是改造了他的阳根，此刻多重力量的作用下洛草究竟对情欲有多少抵抗力，他自己都不知道！更何况此刻的洛草几乎完全陷入了想要霸占玩弄睛姨丰美的身子的欲念之中，只差一点导火索而已！

    沐雪睛可以感受到身后的小男孩那眼眸之中无比炽烈的火光，好似要生吞了自己一般，这一刻，哪怕心中有了把握的沐雪睛也忍不住心头骤然一跳，一股慌乱的感觉让她微微抓狂，更不要说那本就忍耐了十多年显得越发的敏感的身子在这种火热的目光下躁动不安的冲动了，隐隐间，她觉得自己的呼吸竟然也有些紊乱急促了，心头顿时紧张了起来！

    一丝羞红爬上了那绝色的容颜之上，情欲的光芒在睛姨的眸子中闪现，只是睛姨从来都懂得压制自己的欲念，所以只是瞬间，睛姨便清醒了，紧接着，睛姨的心中越发的恼怒了，自己一个长辈，不但被晚辈偷窥了身子，竟然还在这种偷窥之下动了情欲，沐雪睛羞愤欲死，只觉得自己有些淫荡！

    越是如此，沐雪睛的心中的怒意就越明显，更何况是被洛草这个外甥占了巨大的便宜，她这个姨妈都不知道自己以后怎么面对洛草，怎么面对自己的姐姐，更别说今天早上她和洛青衣还有想要撮合自己女儿与洛草的心思，这般算来，到底算怎么回事？

    姨妈被外甥偷窥？岳母被女婿视觉奸~淫？

    无论是那一点，沐雪睛都觉得自己无法接受，更别说她这一刻心中竟然被洛草看的兴奋无比，还对洛草动了情欲，她那敏感蛋疼小说的身子让她整个人都显得羞恼！

    呼呼……

    怒意汹涌的沐雪睛再也克制不住自己的情绪了，那为了掩饰自己的淫荡和情欲的心思冲击着她猛然间转过身子，已经被看光了的她只想发泄自己心中的不安的感觉，那里顾得上其他。转过身来的沐雪睛双眸惊怒，张口就要怒骂呵斥洛草！

    可是洛草不知道沐雪睛只是因为惊怒之下想要发泄自己心中的情绪，他以为沐雪睛惊骇欲绝之下准备尖声大叫，甚至喊救命、抓色狼！

    本就因为如此贪婪的想要占有睛姨绝美娇躯的心思显得无比的愧疚而又心虚的洛草那怕是在欲望折磨的几乎失去理智的时候也有些惶惶不安，此刻睛姨惊怒转身，娇面羞愤的模样，一下子让差点崩溃化身为狼的洛草心头猛然一抖，瞬间清明了许多，顿时惊恐了起来！

    “糟了，我只顾着被睛姨的身体吸引了，却忘了睛姨的反应了，天啊，这，这都是神马情况啊？”洛草心中悲愤无比，更是恨死了那盘古阳根带来的情欲摧残，他只是一个小男生，哪怕心中有些觊觎睛姨，可是也只敢在心中胡思乱想一番，真要让他对睛姨不轨，不说他有没有那个胆量，单说妈妈站在那里和与睛姨之间二十几岁的差距，洛草也不敢啊，可是此刻阴差阳错之下，他不但完全看了睛姨的身子，而且还被抓个现行，这要是睛姨惊叫起来被别人听到，那自己这一辈子只怕都别想好过了！

    洛草心中惊慌，想要想办法稳住睛姨，可是他却低估了体内的情欲的冲击，也低估了睛姨那香艳身子的诱惑力，在睛姨骤然转身的时候，第一次，睛姨全部的风景彻底的展现在了洛草的眼前！霎时间，整个房间内的气氛都变了，所有接下来发生的事情都脱离了两个人的预想……！

章节目录 第033章 美熟妇睛姨的美妙滋味

    洛草饱受欲望的折磨，心中更是惴惴不安的时候，睛姨那猛然间转身完全暴露了她那绝美香艳的娇躯，顿时给洛草带来了前所未有的视觉冲击！

    高挑丰腴的身子，雪白细腻的肌肤，那莹润的光泽竟是无比的美丽，绝色的容颜，妩媚的面容，那一头乌黑的秀发盘在脑后，透着美熟妇的端庄雍容，气质风情绝妙，让人深深为之吸引。雪白的肤色，修长的玉腿，并立之间竟是圆润匀称，笔直曼妙之间，风采无限，粉嫩肥美的桃源溪谷紧紧的夹在双腿之间，那一抹红霞竟是神秘诱惑，倒三角地带更是粉嫩柔美，不见一丝芳草，天生的白嫩，平坦却丰美的腰身，丰腴之间不失柔嫩，让人多想拦在怀里轻柔抚摸！优美的曲线，充分的展现着一个美熟妇的绝姿，更不要说那最让洛草崩溃的一双高挺丰满的乳峰，那硕大饱满的程度，竟是双手都难以占据的饱胀，让洛草的眼球差点爆裂，色泽红润的乳晕和那透着粉红色的rǔ头，竟然都是那么的惊采绝艳，让人根本移不开视线，洛草抓狂之间最为崩溃的是随着睛姨那猛烈的转身，那一双饱胀的乳峰竟然弹力十足的颤巍巍的上下左右的跳动旋转，直接轰击着洛草那最后的一丝神智！

    全身巨震，意识几乎瞬间泯灭，洛草只觉得一股彻底燃烧了他的邪火从小腹上如同火箭一般窜了上来，冲击的他的心脏急剧跳动，血脉随之沸腾了！

    呼呼呼……

    浓烈的喘息声，洛草的眸子瞬间充血，这货原本就急切着想要阻拦睛姨惊叫怒吼，生怕这一切都暴露出去，这一刻，在那邪火的猛烈的冲击之下，失去了理智的洛草本能的瞬间冲了上去！那样子好似要捂住睛姨的嘴不让她发作一般！

    睛姨惊怒之下忘记了自己全身赤裸，想要转身呵骂洛草，可是她知道自己不能太过，万一被人发现，她真的没脸活了，可是她却不知道，她这般气愤的转身，却是压垮了洛草理智的最后一根稻草，霎时间，在睛姨那愤怒的就要张口之际却惊骇的看到洛草这个她眼中熟悉无比的孩子竟然赤红着双目猛然冲了上来！

    这一刻，睛姨只觉得心头一颤，一股不好的感觉袭来，整个美艳的面庞再次苍白了，这一刻，她突然醒悟了，醒悟了自己刚才的动作对一个青春期的少男有着多么大的冲击力！

    沐雪睛心中猛然间后悔了，只是后悔也晚了，她心神惊惧震动之间张口就要喊叫，想要唤醒洛草。

    可是……她最不想看到的事情，终究发生了！

    在沐雪睛张开红唇的那一刻，洛草身影以一种快的不可思议的速度冲了上来，在沐雪睛还没有来得及反应的瞬间猛的堵住了她的嘴，把她想要叫喊的声音给堵了回去！只是，那堵的方式，让沐雪睛如同雷击！整个人瞬间失魂落魄了起来，头脑一片空白！

    “呜呜……！”

    下意识的娇吟了数声，沐雪睛饥渴了十多年的身子，终于迎来了第二个玩弄享用她的男人，而这个男人比她小了二十岁，这个男人更是她的晚辈……

    洛草整个人欺近睛姨，同样赤裸的身子紧紧贴在睛姨那赤裸的娇躯之上，一双火热的手带着颤抖的感觉颤栗着紧紧抱住了睛姨丰腴的娇躯，那饥渴的大嘴猛的张开，在睛姨惊慌的目光中，张口吻住了睛姨那红润的性感的小嘴！

    瞬间、嘴里充满了芬芳甘美的味道！

    瞬间，鼻孔之内，呼吸着睛姨身上那仿若水蜜桃一般的芬芳气息！

    瞬间，那一双火热的手环住了睛姨那丰腴成熟让洛草心神痴迷的娇躯，一只在粉背上感受那细腻的肌肤，一只手却在睛姨的腰部临近饱满的翘臀之处下意识的抚摸！

    这一刻，年歪蛋免费小说网龄的差距原本永远不可能如此亲密的男女却拥吻在了一起，原本不该发生的事情，却成了现实，人生，充满了惊奇，早生了二十年的沐雪睛或许等待的就是眼前这个只有十六岁的小男孩的出现，究竟如何谁有能说得明白？

    洛草今天早上才偷窥了睛姨胸前一双丰美饱满的乳房，本身就对这种成熟的蜜桃念念不忘，虽然偷吃了睛姨的女儿沐小婉，破了小婉的处女之身解了一些欲火，可是也很自然的把沐小婉和她的妈妈睛姨对比，青涩与成熟的相对诱惑，让洛草更加痴迷睛姨的丰腴成熟，加上盘古阳根的刺激，脑海之中自然对睛姨充满了某种欲念，哪怕他从来不敢有多余的奢望，可是奇妙的是，此刻多种因素参杂起来，让他无法克制的把睛姨抱在怀里抚摸亲吻！洛草那几乎模糊的意识充满着本能的兴奋和激动！

    早上干了睛姨的女儿，现在却连她这个熟透的妈妈也品尝了起来，这让洛草的心中有种禁忌的刺激和兴奋，冲击的他蠕动自己的双唇吸允睛姨的红唇，品位睛姨那红唇之内的甘甜，活动比较频繁的也就是那一双火热的手，此刻抱着睛姨那雪白的身子，在情欲的支配下，本能的开始抚摸了起来！

    雪白的肌肤柔嫩中带着弹性，洛草的手在睛姨的肌肤之上游走着，仔细品味，更是被睛姨身上那最吸引人的两个突出的地方给引诱了，于是，一只手直奔而下，来到了睛姨那浑圆肥美的丰臀之上，一把抓住了睛姨那雪白肉感十足的臀瓣之上，用力的抓着揉着，只觉得世间的事情比着这更为美妙的事情几乎没有了！

    而另外一只手，本能的顺着睛姨的腰身一路向上，几乎没有停顿，一把抓住了睛姨胸前那硕大丰满充满饱胀之感的乳峰之上，顿时，那无比柔软饱胀的感觉充斥了整个手心，让洛草整个人都激动的难以克制！

    “呼呼……唔唔……嗯嗯……！！”

    此刻，被洛草这个孩子突然间亲吻拥蛋疼小说抱的睛姨头脑依旧空白，痴痴的睁大着双眸，可是，那空旷了十多年的敏感娇躯在洛草的抚摸把玩之下本能的有了反应，感觉强烈，一股股火热的刺激从那娇挺的丰臀和那饱满的美乳之上传来，仿若一只只无形的大手穿越了自己的身体紧紧抓住了自己的心肝，又似无数的猫爪在自己的心中挠着，那酥麻瘙痒的感觉，让头脑空白的睛姨本能的全身娇颤，那快感冲击之下，饥渴的身子竟然快乐的好似全身的汗毛孔都打开了，不知不觉之间，她便发出了淫荡魅惑的呻吟声，一抹浓浓的春意爬上了脸颊，带着羞红的潮流，让她整个人都显得有些痴迷！

    这一刻，被睛姨压制了十多年的情欲悄然复苏，甚至以一种奇快的速度充斥全身，她的意识竟然迷糊之中有种想要沉沦的冲动，那曼妙丰腴的身子竟然在洛草这个十六岁的孩子的怀里轻柔扭动，娇哼妩媚！

    隐隐之间，睛姨感觉不对，可是怎么不对，被情欲控制的她几乎想不起来，只是扭着娇躯摩擦着洛草的身子，那一丝丝的快感让两个人的身子急剧升温，此刻的洛草饥渴之下有种想要直接进入睛姨的身子的冲动，可是终究舍不得囫囵吞枣的舍弃柳姨的丰腴饱满的美体，想要仔细的品尝一番，感受这种美熟妇的至美味道！

    然而随着两个人越来越急促的喘息和摩擦，扭动之间，洛草的那粗壮的大jī巴竟然好死不死的滑进了刚刚饥渴的叉开了腿想要更加贴近洛草身上的睛姨的双腿之间，瞬间，那因为玉腿打开微微敞开的桃源溪谷被洛草的龙枪抵在了洞口，两个人猛然间都被这种最致命的接触刺激的激灵灵的打了个冷战，歪蛋小说几乎本能的，洛草微微挺身，而睛姨在那无比滚烫坚硬的刺激下也一阵摩擦扭动！

    下一刻，一声悠长的娇吟从睛姨的鼻息中传来，却是一个挺身一个摩擦扭动，那粗壮的大jī巴竟然找到了睛姨的桃源溪谷，顺着洞口便挤压了起来，竟是有三分之一的小光头挤进了密洞，然而，洛草的jī巴终究太大，没有掌握好时机被阻挡了下来！

    睛姨也因此猛然间惊醒了，蛋疼小说多年不曾欢爱的睛姨溪谷越发的敏感，顿时，一股刺痛和那坚硬火烫的感觉瞬间唤醒了睛姨的意识，这一刻，睛姨那原本娇媚春潮涌动的眸子猛烈睁开，一股惊愤和悲苦显露了出来，睛姨羞愤欲绝！

    “怎么会这样？我怎么会被洛草亲吻，而且，而且竟然还被亲吻的差点迷失了？我竟然淫荡的想要沉沦，想要回应，怎么可以这样，我怎么可以和洛草发生关系，不可以，绝对不可以！”

    睛姨只觉得自己整个人如同雷击一般，剧烈的颤抖之间，悲愤的心若死灰，那惊怒的心神让她瞬间摆脱了欲火的引诱，不知道哪里来的力气，娇怒一声，竟是猛然间把意识迷糊，心神激荡的洛草生生给推开了！

    砰……

    根本没有多少意识，更没有准备的洛草竟然被睛姨推的急急后退，一个不稳砰的一声仰面摔倒在了地上，这一刻，一股疼痛的感觉，让洛草那充满欲望的痴迷神智也微微清醒，顷刻间，先前的一幕和现在的尴尬全部闪现了出来，洛草整个人都傻了！

    洛草傻眼了，可是睛姨心中的凄苦羞愤才刚刚发泄出来，这一刻，她恨不得立刻跳楼自杀，自己恪守贞洁十六年，竟然坏在了眼前的这个孩子的手上，睛姨一想起来就欲哭无泪，那一双愤恨的眸光猛然间如同万千利刃一般射向了洛草，只是，那目光还没有凝聚到洛草的脸上，沐雪睛就首先被洛草双腿之间的那一柱擎天如同婴儿手臂粗长的龙枪震惊了！

    “嘶……，他一个孩子，怎么可能这么……巨大？”羞愤欲绝的睛姨不经意间看到洛草胯间那太过显眼的jī巴，不由的呼吸一滞，脑海之中下意识的闪过这个念头！

    欢迎爱看小说的好友以及其他小说站长光临。

章节目录 第034章 茫然纠结的睛姨

    沐雪睛脑海之中骤然闪过这个不合时宜的念头，让她那爆发的悲愤却猛然间一滞，霎时间心绪杂乱了起来！

    这不怪沐雪睛心思复杂，主要是洛草那根jī巴经过盘古阳根的进化，实在是太多巨大了，软趴趴的时候都可与与一般的男人相比了，那被刺激的高耸的时候就可想而知，更何况，那洛草的大jī巴赤红如火棒身上竟然还盘旋着一朵赤红莲花！

    沐雪睛悲愤的时候第一眼看到的就是这个东西，瞬间，震惊的沐雪睛几乎忘记了自己受到的屈辱，整个人都变得失魂落魄了起来，一双妙眸痴痴的看着洛草的巨物，那滚烫的色泽，流光闪耀的赤红莲花仿佛有着一股奇妙的吸引力诱惑着沐雪睛，一种浓浓的异样的情绪从她的心底缓缓升起！

    这种异样来的很突然，让沐雪睛觉得自己被洛草占有了也不是什么不可接受的事情，反而有些蠢蠢欲动之感，这种感觉升起，让沐雪睛只觉得心头一跳，显得更加的羞愤了，她暗骂自己淫~贱，竟然有了这种想法！这一刻，甚至觉得自己算不得贞~洁的女人！

    其实怪不得沐雪睛，要是到盘古阳根本身就有种天生诱惑女人的气息，虽然融合成了洛草的jī巴，可是盘古阳根所有的能力他都具有，沐雪睛一眼看去，心中就已经被这种诱惑充斥了！

    这一刻的沐雪睛有些不知道自己该怎么办了？内心之中充满了茫然之感，她十六年来坚守贞洁，从来不对男人假以辞色，更不要说被男人玩弄了，可是这坚守了十六年的身子今天不但被洛草看了个一干二净，还被他亲吻玩弄了，身上那女人最重要的几个部位几乎都沦陷了，甚至于……

    沐雪睛一想起那坚硬如铁、滚烫异常的巨物顶在自己的桃源溪谷而且还插入了一小部分的光头，沐雪睛就悲愤欲死，虽然那并不算自己失身，可是磨灭不了被洛草淫~辱的本质，况且全身都已经被洛草玩弄了个遍，自己的身子抹不去洛草的痕迹！

    沐雪睛越想越凄苦，脸色不断的变换，显得羞愤无比！

    如果换一个男人，发生刚才的事情，她在痛苦，也比现在好受点，要知道洛草和她的关系不同，虽然没有血缘却有亲情，那可是自己的外甥，而且比着自己小了二十岁，加上她一直把洛草当未来女婿看待，现在女婿玩了丈母娘，这让沐雪睛如何自处？如何面对自己的女儿？

    这一刻，被洛草那巨大的jī巴给震撼的沐雪睛微微呆滞之后，那几欲暴起的冲动也淡了下去，只剩下内心的懊恼和失神，心中黯然叹息，满眼复杂的看着地上呆滞的洛草，看着那俊秀的面容，沐雪睛只觉得自己命运悲惨，更为气苦！

    “为什么偏偏是洛草，换个男人哪怕比我小很多，如今都这般了，我从了他就是，可是洛草绝对不可以，我，我现在可怎么办？竟然被这个混小子挑起了欲火……？”

    沐雪睛满心哀愁，看着洛草那痴呆的模样越发的愤怒，可是此刻她又不敢多看洛草，因为每次看向洛草，她都会情不自禁的被洛草胯间的巨物给吸引，隐隐间内心的情~欲便会被激发出来，那种酥麻瘙痒的感觉，她实在不敢挑战，如果是以往，再有魅力的男人，十多年已经习惯压制自己情~欲的沐雪睛有绝对信心可以抵抗，况且她这些年来在商场上什么样的出色的男人没有见过，不也从不心动吗？

    可是关键是现在情况不一样啊，发生了这样的意外，她那压制的情~欲竟然莫名其妙的被洛草这个臭小子给引诱了出来，而且有种想要爆发的趋势，没有彻底的感受，那种滋味自然可以抗拒，可是如今被开发了欲~望，沐雪睛却淡然不起来了，她在想抗拒就显得十分吃力，只要面对洛草，有个诱因，她知道自己就在难以自拔了。

    沐雪睛内心纠结，她已经发现经过刚才洛草对自己的身子玩弄之后，她的心和身子面对洛草就无法淡定下来，情不自禁的就会对洛草动情，这种情况从来没有出现过，她不知道究竟是怎么了？也因此越发的茫然！

    沐雪睛茫然，可是洛草却从痴呆之中清醒过来了，这一刻，想着先前自己对睛姨做的事情，在看看此刻的情况，洛草顿时整个人都惊呆了！

    “老天爷啊，怎么会突然发生这种情况，我，我虽然对睛姨有些想法，可是从来不敢这样啊，怎么会就突然发生这样的事情，这下子完蛋了，我可该怎么办？万一让妈妈她们知道，我不死才怪！”

    洛草心中哀嚎，这一刻，他心中惶恐不安，甚至等着睛姨怒气爆发，惩罚自己，可是等了半天，睛姨竟然满脸悲愤纠结的站在那里动也不动，显得无比的茫然，看样子是被自己刚才的欺辱气的不轻啊！

    洛草心中无比的苦逼，从来没有经历过这样的事情，压根不知道该怎么解决眼下的情况！

    可是总不能一直这样下去吧？自己竟然畜生的亵渎了睛姨，那伸头是一刀缩头也是一刀，倒不如男人一点！

    洛草心头苦涩，不知道睛姨会如何处置自己，可是自己犯下了这么大的错，还能说什么？只能任由睛姨决定了，洛草哭丧着脸下意识的看向睛姨，可是那目光刚刚落在睛姨的娇躯之上，霎时间便再一次的被睛姨那雪白香艳的身子给吸引了，那一双白嫩饱满的乳峰，红润的rǔ头，都让洛草不自觉的回忆起刚才自己的手抓在上面把玩的触感，只觉得心中不由的一荡，一股邪火竟然再一次的升腾而起，吓的洛草心头一紧，急忙别过头去，可是，脑海之中，满是洛姨那白玉般的娇躯，挥之不去的香艳，艰涩的，洛草觉得口干舌燥，无法克制的竟然再一次的转过头来，痴痴的看向睛姨那美艳的身子，更是多了几分火热的看向睛姨那双~腿~之间，那里，竟是如此的美丽，不由的多了几分明悟，如果当时自己刚才真的完全进入睛姨的身体，那现在会是怎样的场面？或许，此刻睛姨正被自己压在身下尽情的享用，或许，睛姨就真的成为了自己的女人，洛草心头猛烈一跳，一股懊恼的感觉浮现，让他心中颇为失落！一时间，这货竟然又一次的胡思乱想了起来！

    经过这一阵，洛草心中对睛姨的贪念越发的强烈了，甚至第一次升起了想要让睛姨今生都做自己的女人的冲动！到时候加上沐小婉，母女同床供自己享用，那滋味该是多么的美妙啊！

    只是洛草知道，失去了先前的那一次绝佳的继续，日后想要在得到睛姨只怕会更加难上加难，洛草心中颇为失落，更多的是对睛姨充满了别样的情意！

    心中哀叹，洛草很是艰难的把自己的目光从睛姨的身上移开，低声沮丧的呢喃道：“睛姨！”

    充满自责和羞愧，洛草的想要让睛姨惩罚自己，他的呼唤之声也一下子惊醒了陷入茫然纠结之中沐雪睛，这一刻，沐雪睛心头竟然莫名的一跳，一股奇异的情绪让她心中微微慌乱，她颇为慌乱的看向洛草，却不自觉的目光又落在了洛草那巨无霸的龙枪之上，心头猛然一荡，一股欲~望悄然浮现，绝美的面容上浮现了两抹潮红，睛姨呼吸有些急促了，她心头一惊，急忙别过头去，可是这一别头，突然发现了自己竟然还这般赤裸的站在洛草的身前，心中一阵惊羞，不由的低呼一声，急忙扯过床上的被单裹住自己的身子，当那香艳的春光遮掩了之后，睛姨心中才有了些许安全感，也松了一口气，而此刻的洛草看着睛姨裹住了那赤裸的身子，心中虽然很是失望，可是终究也是松了一口气，他真怕自己在克制不住强迫了睛姨，那自己还不如死了的好！

    “睛姨，对不起，我，我真的不是……！”洛草想要道歉，想要说自己真的不是故意的，想要解释自己出现在这里的原因，可是话刚出口，便被沐雪睛打断了，此刻的沐雪睛心思杂乱无比，更是惊羞刚才的事情，那里还敢让洛草胡说，更是生怕洛草说出什么她不能接受的话。当下便猛的脸色一沉。声音冰冷的说道：“滚出去！”

    生生压下了心中各种纷杂的念头，睛姨终究是一个成熟的女人，不是青涩的小女生可比，经历了起初的惊愤，她的心也随着身体被掩藏起来而慢慢的冷静了下来，对于沐雪睛来说，她知道青春期的男孩子对异性的身子很好奇，如果仅仅是被偷窥了，睛姨虽然会羞愤，可是也多少能够谅解洛草，人都是从年轻的时候过来的，她自然知道少男少女时候的某些心思，可是她无法接受的是自己竟然和一个小男孩发生了这种本来就不该发生的关系，更重要的是这个小男孩不是别人，正是她当若儿子一般看待的洛草，她无法容忍自己和洛草之间发生的关系，或许，她最无法容忍的是她自认为贞洁传统，却在一个视如儿子的孩子的亲吻玩弄之下动情了，而且情潮泛滥，如果不是这孩子的那东西实在太过变态，巨大的让人心颤，以至于进入自己的时候无比艰涩困难而弄疼了自己，才让她清醒了一些，若非如此，她根本不敢想想如果洛草是平常的尺寸在那般情况下只怕已经顺利的进入了自己的身体，按照自己当时动情的情况，只怕此刻还在与这个孩子男欢女爱的享受！

    她更不能容忍的是，自己清醒后虽然无比的震怒，可是竟然在如此清醒的情况下还对洛草动了情，还被他的那根东西给扰乱了心神，这一刻，她只恨自己身体的敏感和淫荡，让自己根本无脸面对洛草，或许，她内心之中对洛草的愤怒并没有对自己的怨恨多！

    无论如何，睛姨都是一个成熟的女人，不会因为这样就要死要活，更何况最危急的事情终究没有发生，她多少有些庆幸，此刻冷静下来之后，面色自然也冷了下来，她此刻只想一个人待着，好好冷静一下！

    可是洛草看到睛姨那冰冷的眼神和面容，心中顿时惊恐了，从小到大，他从来没有看到过睛姨这般的神色，心中惶恐不安的呐呐道：“睛姨……我……！”

    他头脑一片空白，不知道该说些什么？而睛姨也没有给他说话的机会，此刻只要看到洛草，她心中便慌的厉害，总是不自觉的被引诱出心中那异样的感觉，睛姨心中羞愤，却只能更加冰冷的冲洛草说道：“滚，滚出去……！”

    沐雪睛有些抓狂了，她真的害怕了，不是因为怕洛草在做什么？而是她发现自己哪怕不看着洛草，只听声音内心都无法平静，波澜丛生，更是总想不由自主的看向洛草，看向洛草双腿之间那根巨无霸的东西！

    沐雪睛急切的想要赶人，可是洛草总觉得自己不能就这么离开，他刚刚玩弄了睛姨的身子，现在拍拍屁股走人了，会让他更加觉得对不住睛姨，不说他，就连睛姨都没有发现，此刻的洛草看着睛姨的目光多少带着一些看着自己女人的意味！如果睛姨发现，只怕心中会越发的不安！

    洛草并没有因为睛姨再次的呵斥而离开，他一心想要承受睛姨的怒气，至少让睛姨顺心一些，可是此刻的睛姨压根就是越看洛草心中就越不顺，惶恐不安，更是不知为何总会心中异样，再一次，睛姨彻底的爆发了，猛的怒吼道：“滚，快滚啊，我都被你玩了，你还想怎样？我是你姨妈啊，你怎么可以这么对我，滚，赶快滚，我不想看到你，你这个混蛋，你还待着干嘛，还不满意，还想作践我，好，你不滚是吧，我让你作践，你想怎样作践。来吧……！”

    洛草被睛姨突然间的爆发给吓的心中越发的慌乱了，还想解释，可是下一刻，睛姨好似心神崩溃了一般有些疯狂的猛的扯住自己身上包裹的被单，猛的拉开了，顿时，睛姨那雪白娇艳的身子再一次的展露在洛草的眼前。

章节目录 第035章 睛姨，我好爱你

    睛姨的举动吓了洛草一跳，洛草差点被睛姨这样诡异的情况吓的落荒而逃，可是当睛姨扯开被单露出她那雪白丰美的娇躯的时候，洛草的目光不自觉的落在了睛姨的身上，霎时间，洛草只觉得心头狂跳！

    “好美，睛姨赤裸的身子太诱人了，我，我好想要……！”

    洛草此刻哪怕在没有亵渎睛姨的心思，可是面对一个赤裸而且还是极品中的极品的女人，洛草也很克制的住自己，况且他本来就被盘古的欲火刺激的邪欲旺盛，先前只是被睛姨惊醒了，而睛姨也遮掩了自己的春色，他才勉强控制了自己，可是此刻再一次赤裸相对，洛草那压抑的冲动又浓郁了起来！

    “呼呼……睛姨，你，你好美……！”

    沐雪睛以为自己这么愤怒的反应会吓跑洛草，可是她发现自己错了，原本已经克制住自己的洛草竟然因为自己这般赤裸的恐吓竟然又一次冲动了起来，沐雪睛心头猛的一惊，懊恼无比！

    “这是自作孽不可活吗？我，我只是想吓吓他，又弄巧成拙了，现在怎么办？”

    “沐雪睛，你真够无耻的，你究竟是想吓吓他还是真的被他弄的动情了，想要用这种说不出口的方式勾引这个可以做你儿子的男孩？”

    沐雪睛面色猛的苍白了，显得挣扎悲苦，她那双愤慨的眸子盯着洛草惊慌的道：“洛草，你，你又想干什么？”

    随着睛姨的惊颤的问话，洛草有些难以克制的急促的呼吸着，下一刻，竟然爬了起来想着沐雪睛走了过去，吓的沐雪睛下意识的想要后退，可是她本来就站在床边，这一退整个人都绊倒在了那柔软的大床之上！

    “啊……！”

    沐雪睛惊慌的叫了起来，可是她却没有发现，她倒下去的那瞬间，丰满的娇躯上那雪白的肉体颤巍巍的极度的诱惑，尤其是一双丰满的乳峰，跳动之间美的让洛草双眸一下子火热了起来！

    “呼呼呼……睛姨，你，你的身体好美，小草，小草好喜欢睛姨，睛姨，我真的好喜欢你，我，我想要你！”

    洛草那稚嫩的心如何受得了这般的美熟妇的冲击？刺激的洛草再也克制不住自己了，整个人都显得比较癫狂了一般的猛然扑了上去！

    霎时间，沐雪睛那丰满美艳的肉体被洛草压在了身下，那种丰腴柔软的感觉，赤裸裸的压着实在是让人无比的兴奋，洛草整个人都激动了起来！

    沐雪睛此刻却惊愤无比，她没想到洛草竟然会不顾自己是她小姨的身份扑上来压着自己，感受着身上压着自己的男人的重量，让沐雪睛的心中一阵惊慌，可是惊慌之中，却有着难以言喻的异样之感，她已经十六年没有被男人压在身下了，此刻这种感觉，让她有些晃神，况且那两个人赤裸相贴的肌肤带着彼此的体温，一股股异样酥麻的感觉，让她心头颤栗不已！

    “小草，你，你不能啊，我，我是你小姨，我是小婉的妈妈，小婉一直喜欢你，你怎么可以弄小姨，怎么可以弄小婉的妈妈，不要，快，快下去，不然我会告诉你妈妈的！”

    沐雪睛不说还好，一说到沐小婉，他顿时更加兴奋了，先前在空间里便闪过母女一起玩弄的渴望，现在真的把睛姨压在身下了，洛草只觉得刺激的他情欲越发的暴涨了！

    “睛姨，小婉喜欢我，可是，可是我一直喜欢睛姨，睛姨，你好美，你的身体也好美，最诱惑小草了，小草爱你，真的好爱你，睛姨，我好喜欢你，我想品尝你身体的美味，让小草玩玩你的身子好不好？”

    洛草越说越激动了，话也越来越露骨，带着邪恶的味道，却刺激的沐雪睛唔的一声，双眸水润了起来，成熟的女人，总会被这种邪恶的话刺激情欲的，沐雪睛心头狂跳，充满了异样的感觉，她美想到自己女儿喜欢的男孩竟然痴迷自己，这让她愧疚羞愤的同时又有种难以言喻的刺激，而且，她快四十岁的年纪还让洛草痴迷，她越发的心悸了！

    “不，不行，小草，不要这样，我是你姨妈，我们不可能的，我们不能这样，你，你放开姨妈？回头让小婉做你的女朋友，长大了你们结婚了就可以做这些事情了，我，我绝对不行，你不能弄姨妈啊！”

    “呼呼……睛姨，我真的好爱你，我不管，我就要得到你，我好喜欢你……！”洛草此刻在盘古阳根的情欲的刺激之下，满眼都只有沐雪睛这个熟美的女人，只想品尝她的味道，再也看不到其他的东西了，说着，他已经充满火热的双手在沐雪睛的身上游走了起来，更是猛的低头，冲着睛姨那微微春情的脸蛋上亲吻了两下而后猛的吻住了睛姨那性感的红唇，此刻，两个人滚到床上，显得越发的方便了！

    红润的香唇，透着浓郁的甜美味道，洛草亲吻上去，只觉得这个美艳睛姨的香唇柔软滑腻，丰润异常！

    不由的让洛草的心神一颤，只觉得睛姨的红唇特别的美妙，轻吸慢吮、口感十足！那柔润的红唇几乎都被洛草吸入嘴内，哪怕只是简单的亲吻，就让洛草心神颤动，要知道，睛姨可是沐小婉可是从小看着他长大的，就如同他的妈妈一般，这种突破禁忌的快感，让洛草的心中充满了邪恶的兴奋，更何况她还是沐小婉的妈妈，自己早上可是刚刚破了小婉的身子，彻底的占有玩弄了沐小婉，此刻把沐小婉的妈妈睛姨也压在了身下亲吻着，他如何不激动不兴奋？加上睛姨那平日里端庄知性、高贵雍容的气质，如同站在云端的女神一般！今天种种机缘之下，他竟然对这个绝艳的美熟妇一亲香泽。

    这种美妙的感觉，让洛草心神无比的激动，一种浓烈的想要征服睛姨的冲动油然而生！肆意玩弄她的娇躯的欲望勃发而出，如果能够彻底的征服这个高贵的美熟妇，可以永远霸占进而肆意品尝采摘，那是多么一种至高的成就感？加上已经得到了她的女儿沐小婉，那自己以后是不是可以在这个床上把睛姨和沐小婉这对母女一起摆弄起来一箭双雕？母女双飞的诱惑实在是邪恶刺激，况且一对白虎母女，那种感觉，只怕会更加让人兴奋吧？

    这种奇妙的征服欲和占有欲让洛草心中那仅有的犹豫都抛诸脑后，更何况，他此刻已经发觉自己最爱的就是这种超越辈分的美熟妇，一想到可以占有她的身子，洛草那亲吻的力度竟然不可克制的骤然浓烈了！

    “唔唔……嗯嗯……！”

    轻柔的亲吻让沐雪睛那惊愕的眸子猛然间睁大了，带着一丝不可思议更多的是迟钝的茫然，惊慌和情欲的刺激之下，此刻的沐雪睛还没从洛草突然色胆包天的吻住自己的情形中反应过来，更遑论此刻洛草突然间欲望浓烈的几乎是啃食的品尝她的香唇！

    霎时间，一股股奇异的酥麻快感竟然从那红唇之上涌来，让许久没有男人、无比饥渴的身体瞬间便有了反应，快感袭来，那本就因为刚才动情而虚软的身子顿时无力了起来，那从红唇上传来的酥麻之感如同小猫一般挠着沐雪睛的心肝，酥酥痒痒之间只觉得那本就有些燥热的身子更加的滚烫了！

    一丝火热的欲望被洛草那浓烈的亲吻引诱了出来，顺着小腹一路攀升，竟是让那还算清醒的意识微微迷蒙了起来，下意识的，在那火热的大嘴贪婪的亲吻自己的时候发出了带着欢悦的娇吟之声！

    那充满魅惑的娇吟之声，无疑是洛草欲望的催化剂，亵渎这个美艳的姨妈加岳母，竟然让如同女神一般的她在自己的品尝蛋疼小说之下发出了如此诱人甚至带着一丝淫荡的娇吟，让洛草那贪婪的心一下子充满了快感！

    呼呼……

    本还有着一丝压制的情欲在这个美熟妇的娇吟之中一下子浓烈了，洛草的呼吸也跟着急促了，呼吸之间，嗅着这个美艳的睛姨身上那熟妇特有浓郁的芬芳，如同一个熟透的水蜜桃一般的诱人心神。

    情欲的刺激之下，洛草只觉得自己的全身都激动的颤栗了起来，亵渎女神玩弄睛姨的刺激让他不由自主的更加的紧紧的抱住这个丰腴成熟的娇躯！

    柔软丰润的身子让洛草忍不住双手开始在这个美艳睛姨的身上游走了起来！

    成熟的娇躯，手感十足，摸上去软绵绵的让人心颤，随着洛草的抚摸，只觉得这个美艳的娇躯越发的刺激他的欲望！而沐雪睛在洛草的抚摸之下全身轻轻的颤栗，那火烫的手每次滑过她的身子，总感觉有一股热流涌入她的身子，让她只觉得自己的身子酥痒的浑身发软，软弱无力的趴在洛草的怀里！

    “啧啧……呜呜……呼呼……！”

    浓烈的亲吻的声音，伴随着美艳睛姨的娇吟，让两个人的呼吸越发的浓郁了！

    洛草肆意的品尝了一番这个美艳熟妇的红唇，随即更加忍不住的想要得寸进尺，滚烫的舌头猛的伸了出去，舔舐着沐雪睛的柔唇，那甜美的快感，刺激的迷糊不清的沐雪睛充满诱惑的呻吟着下意识的松开了红唇，却放入了洛草那火烫的舌头！

    香美的小嘴之内，柔润香滑的小香舌，被洛草的舌头勾了起来，霎时间，这个美艳的睛姨的小香舌好似受惊的小鹿一般猛的逃窜了起来，可是，贪婪的洛草那里舍得放弃这么美妙的香舌，穷追不舍之下，终于还是在沐雪睛的小嘴之内追了上去，顿时，两条舌头纠缠在了一起，那滑腻芬芳的美味，让洛草吸允的力度越发的浓郁了！

    香甜的口水如同琼浆玉液一般蛋疼小说被洛草近乎贪婪的吸入了他的嘴里，吞咽了下去，这般强烈的刺激，无论是洛草，还是美艳睛姨都头脑昏沉，无比享受的沉迷了起来，在洛草送入自己的口水奉献给了美艳睛姨之后，用力一吸，舌头勾起，把美熟妇的香舌吸入了自己的最内，双唇轻押，用力的吸吮了起来！

    呼呼呼……

    愈发的浓郁的喘息声，此刻在情欲的作用之下，沐雪睛几乎根本不知道究竟发生了什么事情，只是本能的被身体的情火支配着任由洛草享用自己的香唇！

    只是这般的亲吻之下，情欲越发的浓烈，洛草自然早已经不满足了，那游走在美艳睛姨身上的手不自觉的想着沐雪睛身上的两处最为美艳的地上进攻！

    左手缓缓向下，不一会便来到了沐雪睛那柔软的腰身轻柔的抚摸，刺激的沐雪睛全身娇颤不已，轻柔的呻吟在耳边不断的传来，让洛草心动不已的想要继续向下！

    饱满弹性的丰臀，大部分都压在床上，洛草的手饥渴的钻入了睛姨的臀下用力的抓着揉着，那浑圆饱满的感觉让洛草越发的充满了贪欲，贪婪之下，右手一路飞快的来到了这个美艳女睛姨的丰乳之上！

    霎时间，一团硕大的饱满被洛草掌握在手中，然而，让洛草无比兴奋的是，这个美艳的熟妇平日里以视线丈量便已经饱胀的让人心悸了，可是此刻真切的用手握住她那丰满的乳峰的时候，洛草才真正的发现原来视觉是可以被欺骗的，这个梦寐以求的美熟妇竟然饱满到了让人痴狂的程度，竟是一只手根本只能掌握一半的乳峰！

    如此豪乳的美熟妇，那诱惑越发的浓烈了，洛草只觉得情绪激动的有种想要昏聩的感觉，整个身子在情欲的刺激下忍不住颤栗了起来！抓住那丰满的乳峰，洛草不由自主的大力的揉捏了起来！

章节目录 第036章 抗拒的睛姨

    丰挺的美乳透着无比柔软饱胀的手感，刺激的洛草的心跳急剧的加速，血脉喷发之下整个人都沸腾了起来！呼吸浓烈之间，那揉捏着这个美艳的熟妇的乳峰的手竟然颤抖的不可抑制的加大了力度！

    顿时，那丰美硕大的乳峰在洛草的手中捏的凹陷扁圆！可是哪怕如此，兴奋之下的洛草丝毫控制不住自己，初次品位美熟妇的冲击，简直美妙的让人发狂！

    “唔……！”

    在洛草兴奋的时候，耳边突然传来了沐雪睛的痛哼之上，只是这声痛哼夹带着一股被人肆虐的兴奋！那一股股的快感刺激的沐雪睛整个人都颤抖了起来，呼吸猛的急促了！

    香甜的呼吸喷发而出，这个久旷的美熟妇被这种美妙的把玩的快感刺激的双眸骤然水润了起来，迷蒙的如同一潭汪水，仿佛兴奋的可以滴出水来！

    这般的妩媚诱惑，显得无比的惊人，只是，洛草那大力之下抓着这个美艳睛姨乳峰的力度，那股刺激的痛感，也让兴奋的沐雪睛那几乎沉迷的意识猛的清醒了许多！

    霎时间，清醒过来的沐雪睛一下子意识到了现在发生的事情，那原本水润的眸子瞬间睁大，带着一股羞愤的怒意，不敢置信的看着还在满脸兴奋的亲吻自己，那颤抖的手还大力的揉捏自己的乳峰和玉臀的洛草，不敢相信这个刚刚这个混账小子胆敢侵犯自己这个姨妈！

    难道他就不畏惧自己的身份吗？难道就不怕我会把这些告诉他的妈妈吗？

    沐雪睛有些无法理解，无法理解这个年轻的男人竟然敢色胆包天，明知道自己和他的关系同时也敢如此的淫辱自己这个姨妈甚至有可能是他未来的岳母！

    可是无论她如何的想不明白，现实就是现实，此刻这个小男孩正在玩弄她这个睛姨。

    霎时间，沐雪睛只觉得自己的情欲醒了大半，一股浓烈的悲愤和惊怒从那心中直冲脑海，她直觉的内心之中充满了屈辱的感觉，她一个姨妈，竟然被自己从小看着长大的小外甥淫辱了，而且更让她抓狂，甚至内心之中显得无比禁忌的是，此刻玩弄自己的人还是自己女儿一直喜欢的男孩，一想到自己的女儿，想到她和洛草将来的关系，在想想自己以将近四十岁的年龄被一个十六岁的小男生给玩弄着，她整个人都悲愤的颤栗了起来！

    只是，她并没有发觉，悲愤之下，她的内心之中，那苦闷了多年的孤寂心神隐隐之间有种浓烈的刺激和兴奋，这种逾越了身份和年龄的欲望，总是那么容易诱惑人心！

    “唔唔……嗯嗯嗯……哦……！”

    就在沐雪睛满脑子杂乱，内心悲愤的时候，洛草却已经再次的吸出了她的香舌，品尝她的美味，而那抓着沐雪睛乳峰的手，更是用力的揉捏的时候，两根手指一下子夹住了她那乳峰之上的红葡萄！

    霎时间，香舌上和乳峰上两重奇异的刺激带着无比的愉悦的冲击着沐雪睛那刚清醒的心神，这一刻，她那悲愤忙乱的心一下子空白了，她那高傲的心瞬间羞愤了起来，她发觉，自己在这个自己看着长大的小男孩的吸允下，舌头爽的全身都充满了快感，而那rǔ头之上，竟然羞耻的硬了，一股股发胀的兴奋感从胸前传来，让她一个坚持不住差点想要就这样沉沦下去，就这样任由这个孩子玩弄自己清白高贵的身子！

    这种淫荡的沉沦之感，那种让她身子愉悦的兴奋感，都让她那高傲的心充满了羞耻之感！

    “呜呜……不……不行，我不能让这个混蛋得逞，不能让他淫辱我的身子，不能让他沾污我的贞洁和高贵！我，我可是他的姨妈和未来丈母娘啊！怎么可以和他这样下去？”

    “呼呼……可是，可是实在是太舒服了，我……我已经很多年没有被男人碰过了，这种感觉太让人兴奋了，我忍不住，我实在忍不住想要沉沦下去！”

    “可是，他和自己的关系这么亲密复杂，而且还那么小，我怎么可以让他玩弄我？更何况我年龄更是可以做他妈妈了，怎么可以让这么一个孩子用那个东西干自己？”

    “这样不是更爽？姨妈被外甥搞、丈母娘被女婿弄上床，四十岁的美妇人被一个十六岁的小男孩奸淫了岂不是更刺激？一想想一个十六岁的孩子爬上我这个四十岁的美妇人的身上，淫辱自己成熟的身体，践踏自己所有的高贵和端庄，如同荡妇一般被玩弄，多让人兴奋？”

    …………

    这一刻，沐雪睛只觉得自己的脑海之中在羞愤的作用下，充满了邪恶的念头，那纷乱的心思，竟然让她整个人都跟着心慌了起来，一股羞愤和兴奋参杂在一起，竟然让她有种崩溃的刺激之感！

    就在沐雪睛浑身虚软，几乎克制不住的时候，只觉得自己的乳房猛的一阵酥痒，就在她心神挣扎的那一刻，洛草在贪婪的情欲刺激下，竟然放开了她的红唇，一路向下，看着她那雪白丰美的乳房，张口咬了上去，用力的亲吻吸吮着！霎时间，她雪白娇艳的身子和胸前一只丰美赤裸饱满轻颤的乳峰都爽的娇颤了起来！

    呼呼呼……

    带着浓郁的呼吸，饥渴的洛草另一只手还贪婪的玩弄着沐雪睛这个美艳熟妇的另外一只饱胀的丰乳，霎时间，那光滑的肌肤，温热的乳峰，那柔软弹性的触感，无一不让洛草更加的沉迷了！

    乳房被吸允抚摸，那种奇异的快感刺激的沐雪睛的情欲更加的浓郁了，一股股酥麻快感袭来，让她忍不住有想要呻吟出声，可是这种强烈的刺激，也终于让思绪纷杂的沐雪睛猛的惊醒了，她唔的一声长吟，那原本虚弱的想要挣扎却没有一丝的力气的身子不知道哪里来的力气，竟是开始强烈的抗拒洛草的侵犯了！

    “呜呜……洛草，你，你住手，你这个混蛋，你这个禽兽，我是你睛姨啊，我是你妈妈的妹妹，你怎么可以这样对我，你不能碰我，不能啊，放手，快点放开睛姨，我们不可以这样的，不然睛姨真的要恨你了！”

    沐雪睛突然间猛烈的挣扎了起来，那原本虚软的身子在洛草的身下剧烈的扭动了起来，让正美滋滋的品尝着睛姨的乳房的洛草一个没注意，嘴里的乳肉一下子逃开了，情欲浓郁的洛草想要在亲上去，却显得比较艰难，睛姨扭摆的太过剧烈，他几乎有些控制不住，想要用力，又怕伤到了睛姨，不由的，洛草心中有些急了！

    好不容易品尝到这个美熟妇，洛草真的舍不得放弃！当下急忙紧紧压着沐雪睛的娇躯，死死的抱着她想要控制睛姨的抗拒，可是效果并不明显，他越压制，睛姨抗拒的越厉害！

    “睛姨，不，不要在抗拒了，我真的好喜欢你，你就给我吧，我会好好爱你的，而且你一直一个人，也一定很辛苦，没人疼爱多难受，就让小草好好的孝敬你好不好，睛姨，我爱你，我想要你！”

    洛草没有办法之下只能用话来安慰睛姨，可是沐雪睛此刻心中羞愤无比，不但是洛草的淫辱，更多的是她竟然动情的差点沉沦，让她无比羞耻，觉得自己很淫荡，这一刻，抗拒的力度前所未有的大！

    “呜呜，不行，洛草，放开我，不然睛姨真的恨你了，我是你姨妈，我比你大了二十岁，我们不能这样，你不能弄睛姨啊，唔唔唔……小草，求求你，放过睛姨吧，小婉，小婉一直喜欢你，要是让小婉知道我和你这样，她一定会很伤心的，小草，别这样好不好？”

    沐雪睛口中这么说着，刺激的洛草更加的渴望了，而她自己心中也越来越异样，这种偷女儿男人的感觉，实在是邪恶的让人兴奋！

    “不，不行，我不会放过睛姨的，睛姨，我一直都好爱你，比爱小婉还爱你，我喜欢小婉，更爱睛姨，我舍不得睛姨，睛姨，你就答应小草吧，让我疼爱你好不好，我一看到睛姨就好想要你！”

    洛草越说越激动，只是在睛姨的抗拒之下，两个人都就这样在床上扭摆挤压摩擦着，随着洛草的话，让沐雪睛更加的羞愤了，然而，羞愤之中又有些异样的冲动，扭摆的也越发的剧烈了，只是这般弄下去，洛草一下子滑进了沐雪睛的双腿之间！

    这般情景就好似沐雪睛的一双雪白大腿缠住了洛草的腰身，而洛草的ròu棒好似已经插入了睛姨的xiāo穴一般，这种暧昧的姿势，也一下子让洛草那坚硬如铁的大jī巴滑进了沐雪睛的双腿之间，那坚硬火热的guī头抵在了睛姨那娇嫩的xiāo穴之上！

    这种突然的亲密接触，一下子震动了两个人，尤其是睛姨，全身一僵，不敢动弹了，生怕一个不小心洛草真的进入了自己的身体，那她这辈子就在也说不清楚了！

    “小，小草，不，不能，你，你起来……！”

    那滚烫的感觉刺激的沐雪睛整个蛋疼小说人都傻了，声音都便了味道，颤抖的厉害！

    而洛草此刻却一下子兴奋了，感受到自己的guī头碰触的那软绵绵的mī穴，感受到mī穴上那小小的洞口，双眸一下子火热了，暗道：“睛姨之所以这么抗拒，就是我还没有得到她，如果我现在强行进去，完全占有了睛姨，那睛姨还会反抗吗？”

    洛草越想越觉得可能，只要占有了睛姨，那睛姨只怕会接受这个现实随后享受自己的疼爱奸淫！

    这个念头闪现，洛草的目光猛的大亮，下意识的，身体动了，不由自主的压了下去，那粗大的jī巴挤压着睛姨的mī穴深深的凹陷了进去，好似随时都有可能一下子插入进去！

    这一刻，沐雪睛看着洛草那突然放光激动的眸子，那多年的经验便知道这个小家伙控制不住了，想要强行插入自己的xiāo穴里奸淫自己，想要造成事实，这一刻，沐雪睛仿佛陷入了巨大的恐慌之中，几乎是本能的，她愤怒了！

    “不要啊……！”

    声音尖锐高亢，充满凄绝的悲痛之感，那种仿佛灵魂崩溃的绝望，让沐雪睛疯狂的反抗了起来！

    噗嗤……

    沐雪睛突然间疯狂的摇摆自己的玉臀，一下子让洛草迅雷不及掩耳一举攻占睛姨xiāo穴的想法落空了，大jī巴噗的一下从mī穴洞口滑到了一旁！这一下，洛草心中充满了不甘和苦涩！

    而睛姨感受到mī穴上没有了那火烫的ròu棒挤压的感觉，疯狂的举动顿时弱了下来，娇艳涨红，气喘吁吁！

    “不要，真的不能啊……！”

    沐雪睛只剩下了虚弱的呢喃之声，蛋疼小说而此刻的洛草却满心不甘的伸手窜入了自己的双腿之间，抓住jī巴就想要再次强行插入，可是guī头刚刚碰触睛姨的mī穴，睛姨那仿佛崩溃的身心竟然又一次疯狂了，那玉臀疯狂的摇摆躲闪，让洛草无法插入进去，如此几下，洛草彻底的无奈了！

    “看样子mī穴是睛姨的逆鳞啊，也是她的底线，我想要强行奸淫睛姨只怕是不行了，不然这么弄下去一点机会都没有了，甚至睛姨清醒后会彻底的痛恨自己，那以后在想要永远拥有睛姨只怕就难上加难了？

    想到这里，洛草调整了一下自己冲击的方法，放松神情，不再去强行突袭了，反而紧紧抱住几次疯狂后虚软的睛姨，抚摸着她的身子，惹得睛姨轻轻的颤栗，只是这样，睛姨的反抗几乎没有，洛草明悟了，对待睛姨这样意志力强大的女人要一步步的吞噬她！让她慢慢的饱受情欲的折磨，陷入情欲的深渊，最终让她成为自己可以尽情品尝享用的女人！

章节目录 第037章 睛姨的绝美风情

    想到这些，洛草便附在睛姨的耳边低声呢喃道：“睛姨，我可以答应你不强行占有你，给你时间适应我们的关系，但是你也要让小草好好的玩弄享受一下你的娇躯，睛姨你是在太美了，你要是一点都不给小草，小草就算是让你痛恨，今天也会彻底的占有你！”

    “呜呜……！”

    听到洛草的话，睛姨眸光迷蒙，呼吸虚软，那眸子好似没法思考一般，更是艰难的转动，痴痴的看向洛草，只是看着洛草那俊俏的稚嫩脸庞，她的眸光才微微波动，显得比较复杂！

    呼呼……

    浓郁的呼吸从睛姨的鼻孔中传来，她迷蒙了一阵才缓缓别过头去，没有回应洛草的话，没同意也没有反对，好似默认了一般！

    此刻的睛姨真的失去了力气，她几乎无法反抗，况且先前洛草那激情的玩弄早已经激发了她苦苦压抑了十六年的情欲，爆发出来她自己都控制不了，虽然很悲痛被洛草这个孩子淫辱了，可是玩弄一下身体总比让洛草的jī巴插进身体里彻底坏了她的清白让她容易接受一些！

    洛草看着睛姨的反应，顿时兴奋了，从这样的情况看来，只要不触犯睛姨的底线，不让她抓狂，自己品尝把玩她的身体她勉强可以接受，这让洛草看到了一线曙光，只要有了第一次彻底的玩弄，哪怕不进入睛姨的身体，洛草也相信随着亲热的次数增多和时间的推移，睛姨的心思一定会慢慢变化，到时候再要了睛姨，她也会同意吧！

    “呼呼……睛姨，你，你同意了对不对？小草可以享受你的身体了对不对？太好了，睛姨，谢谢你，我，我一定好好的疼爱你！”

    改变了策略的洛草得到了沐雪睛的默许之后，心中一阵振奋，刚才的郁闷的心思也淡了许多，不由的双眸火热的看着沐雪睛那雪白的娇躯！

    而此刻，沐雪睛却眼皮微微跳动，显得有些羞愤，她虽然不愿意，可是也不敢太过拒绝了，生怕洛草一个愤怒真的不顾一切的奸淫了自己，那自己一点清白都保不住了，暂时给洛草点甜头，逃过这一劫在说，她现在也是没有办法了，一点力气都没有，洛草真要硬来，她坚持不了多久的！

    洛草兴奋的看着睛姨那绝美的身体！那浓郁的诱惑，凸凹有致的身材，尤其是那如同水蜜桃的乳峰，深深的刺激着洛草，让他整个人的心里都充满了邪恶的欲望！

    这一刻，已经得到默许的洛草激动的伸出一双滚烫的大手在沐雪睛那雪白的娇躯上游走着，抚摸着她的小腹，腹部，一路攀升，口中更是痴迷的呢喃道：“好美，好美的身子，睛姨，您是我见过最美艳的女人，跟我妈妈一样的美丽，熟的跟水蜜桃一般，我爱死你这个美熟妇了，睛姨，答应我吧，让我以后都可以这般的爱抚你，品尝你的美味，我会很珍惜你的！”

    洛草兴奋的说着，一双火热的眼睛盯着痴痴的盯着沐雪睛那雪白的身子，那心中的喜爱越发的浓烈了，不由自主的，那抚摸的手一路攀升，终于，再一次的占领了那雪白的乳峰！

    “呜呜……不……不要，不要摸哪里，会……会忍不住的，洛草……你，你不能这样，放开我……我，我求求你了……我真的不能这样……我们不可以的！”

    虽然默许了洛草的动作，可是再一次被这个小男孩把玩拨弄，沐雪睛还是本能的呢喃着抗拒，只是身体被抚摸的异样的快乐，哪有反抗的意思，反而享受一般的轻轻的颤动扭动着！好似配合洛草的抚摸一般！

    再一次爱抚睛姨着熟美的娇躯，没有碰触她心中底线的mī穴，洛草能够感受到这个美艳睛姨越来越微弱的抗拒，越来越兴奋的身子，她的情欲逐渐的复苏浓烈了起来！

    “呜呜……啊……小草，睛姨，睛姨有点受不了了，不弄睛姨了行不行！哦哦……嘶！”

    倒抽冷气的声音传来，却是洛草把玩着睛姨的乳房听着她的娇吟有些难以克制的猛的低头再一次的吻住了睛姨的乳房，用力的亲吻了起来！那乳房上传来的快感，让睛姨爽的全身巨颤，rǔ头发硬，身体都不由自主的仰了起来想要把自己的乳房送入洛草的嘴里更深处，让他品尝自己的美味！

    然而，她在这种情欲的兴奋之中又有种浓郁的悲苦和哀婉！她是一个好妈妈，也是一个好女人，虽然单身，可是凭着她的美貌和诱惑，绝对可以找到一个疼爱她的男人，只是为了小婉，一直单身一人，多年一个人苦难无比，她都忍受过来了，哪怕是饱受情欲煎熬也死死的克制着，可是那曾想到女儿大了，眼看着她可以轻松些了，却意外的被自己从小喜爱无比的小草给淫辱了，原本，她是想要让小草做她的女婿的，可是这个她认定的女婿此刻正在吃她的nǎi子啊！她觉得自己很无耻，很淫荡，就连灵魂在洛草的玩弄亲吻中也逐渐的堕落，身体逐渐的淫荡！

    “睛姨，我好爱你，真的好喜欢你，你看我多喜欢你的身体，喜欢你的nǎi子，睛姨，你快看啊，我吃你的nǎi子都吃不够，而且你的nǎi子好大好柔软，爱死你了，睛姨，您被小草吃的nǎi子爽不爽？”

    洛草压着身下浑身充满知性美又端庄无比的绝色美熟妇！口中说着邪恶的话刺激着沐雪睛，或许洛草想要通过这种手段来羞辱睛姨，刺激她内心的羞耻感，让她的情欲也越发的浓郁兴奋！想要让睛姨在自己的这般的作践之下能够受到前所未有的冲击，让她淫荡放浪，那样自己才能更早的彻底拥有这个美熟妇！

    “呜呜……嗯嗯……洛草，你，你怎么可以说出这样的话，你……唔唔唔……啊啊啊……好……好痒……好舒服……不，不要了、小草，你，你怎么可以这么羞辱睛姨！快放开……我，我是……你的睛姨，你怎么可以……这样对对……我，睛姨，睛姨都让你欺负了，你，你竟然还这么作践睛姨！你怎么可以这样，你把睛姨当什么了，一个可以任人……淫辱作践的……女人嘛？呜呜……你这个混蛋，啊啊啊……哦哦哦……嘶……你……你轻点！”

    却是在睛姨愤慨的怒喝着洛草的时候，洛草的手指却猛的揪住睛姨的奶头拨弄了起来，揪着睛姨的奶头，洛草不但扭着揪着，甚至还用手指弹了起来，霎时间、那种被强力弹动的rǔ头上传来了剧烈的疼痛和一种难以言喻的兴奋冲击，让睛姨再也说不出质问的话，倒抽着凉气享受着这种愉悦和痛苦的冲击！

    “睛姨，你真的好美，你的nǎi子让我控制不住想要这么对你，而且，而且你看起来好快乐哦！我也好喜欢这样吃着你的nǎi子，顺手把玩着逗弄你，让你又爽又难受，而且，我好喜欢看着你羞愤的神情，睛姨，这样一定会让你更喜欢兴奋的，我，我也更加兴奋！”

    洛草的话让睛姨觉得更加的羞耻，有种羞愤的想要昏死过去的冲动，可是肉体上那种被洛草玩弄的至美之感，又让她动情不已，这一刻，娇躯在大床上扭转着，爽的她呼吸浓郁，双眸越发的水润了！

    “你……你不要……不要说了！我不……不要听，洛草，你，你越来越坏了，你再也不是睛姨喜欢的小男孩了，睛姨，睛姨一点都不喜欢你了！你……你玩够了没有……玩够了就放开睛姨，睛姨不想在看到你！”

    睛姨眸光闪着兴奋的光芒，可是内心却痛苦不堪，这种被淫辱的感觉，让她羞愤欲绝，她颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己因为动情而娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲洛草愤然说道！

    “睛姨，你的身体这么美味，我还没有完全品尝，怎么会够呢？在说就算是品尝过了，也不会够，我这么爱睛姨，恨不得一辈子都占有睛姨，无论怎样玩睛姨都不会够的，睛姨，让小草好好的疼爱你吧！”

    洛草充满爱意有满心邪恶的样子，让沐雪睛有些看不清楚这个小男孩了，可是随着他的话，沐雪睛不由的紧张了，她甚至还来不及细想，身体之上便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是洛草在说之中满脸淫贱的笑容的的缓缓伸出双手，火热的手在睛姨的身上攀山涉水，用力的揉搓把玩着睛姨高耸的乳峰，玩的睛姨全身红润兴奋的娇颤，最后在睛姨rǔ头发胀的时候猛然舍弃了她的nǎi子，转而抚摸到睛姨那平整的腹部，而后一路向下，划过那雪白粉嫩没有一丝芳草的三角地带，滑入了睛姨的双腿之间那粉嫩娇嫩却早已经分泌出了浓郁的yín水的mī穴之上！

    “呀……你……你混蛋……你怎么可以玩……玩我……那里！不行，洛草，快点放手，你，你说过不碰我那里的！”

    睛姨更为羞愤，她知道自己全身的隐秘mī穴已经毫无阻碍的落在了洛草的手中，感受着那抚摸扣弄的感觉，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，却让她心神反而越发的兴奋无比，刺激的她身体内一阵阵的异样，一股股的水流从mī穴之中流淌出来，弄了洛草一手，然而洛草要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我要用这种邪恶的手段来刺激你，让你全身心都陷入羞耻的情欲的冲击，让你享受我的这种爱抚和作践！

    “嘿嘿，睛姨，我说的是我不用我的大jī巴进入你的身体干你，不坏你的最后清白，可是却没有说过不享受你的mī穴的滋味，让要不了你，可是我要品尝你的mī穴的美味！”

    “唔……你……住手……不……不要碰我这里！露草，求你了！”

    睛姨羞愤的哀求着，可是洛草丝毫没有理会，他没有彻底占有睛姨让她心中已经很不甘心了，要是再不好好的享受一下睛姨最私密的大肥逼，洛草才会更加难受，这一刻，他突然邪笑着双手抱住睛姨的双腿用力一拉，把睛姨整个人都拉到了他的身前，随即用力托住睛姨的腿弯，板着大腿反方向的压向了睛姨的胸前，霎时间、睛姨那肥美多汁的小Bī穴全部暴露在了洛草的视线之内！

    第一次这般近距离的认真的看着惊异的大骚Bī，洛草突然有种惊心动魄的冲击之感，或许因为是白虎的原因，睛姨已经快四十了，可是那小Bī上竟然雪白粉嫩，显得很是娇嫩，让洛草痴迷不已，而沐雪睛此刻在洛草的动作和那火辣辣的目光之下只觉得羞愤难看，心中却陡然间兴奋异常，有种难以克制的颤栗干！两片肥美的Bī唇随着睛姨的兴奋而缓缓的开合！粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，带着美熟妇特有的美妙味道，让洛草的情欲顿时浓烈了起来，尤其是随着睛姨的小Bīròu洞看进去，却看到睛姨的小Bī之内竟然红润润的娇人可爱，这般美妙的Bī穴，洛草感觉捡到宝了！

    “呼……睛姨，你的白虎体质果然好特别，你看看你的小骚Bī，多么的美妙的xiāo穴啊！睛姨，你的xiāo穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……要好好的品尝一番……品尝睛姨小骚Bī的美味！睛姨……我要让你的小骚Bī之上都沾满小草的口水，让你在我的亲吻下高潮！”

    洛草粗鲁邪恶的话却是刺激的睛姨一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的xiāo穴竟是再次淌出水来，显得越发的淫秽了，这一刻，沐雪睛哪怕想抗拒，可是内心却渴望的让她反而想要挺着玉臀让自己的mī穴压在洛草的嘴上，让他狠狠的吃自己的骚Bī！

    “唔……不要……！”

    虽然本能的被洛草挑逗的很兴奋，只是那内心的抗拒让她下意识的想要阻止！

    然而睛姨还没能完全说出自己阻止的话来，洛草已经猛的用力大大的分开了睛姨的双腿，一下子睛姨那肥美多汁，香艳诱人的小骚Bī完全的展现了出来，饥渴的洛草便呼的一下满心兴奋的充满贪婪的张口吻住这睛姨那最宝贵的大骚Bī！

    “呜呜……不要，都说了不要亲哪里，蛋疼小说恩恩恩，噢噢噢噢……呜呜，你这个混蛋……你……啊……好爽，小草，你亲的睛姨的小Bī好爽，唔唔唔，酸死我了！”

    一波波快感从下面的xiāo穴处冲入心神之中，美艳的沐雪睛几乎崩溃了，洛草的嘴好会吃女人的骚Bī，吃的她的小心肝扑腾扑腾跳的难受，最让她抓狂的是在这种至美的感觉之中，那个贪婪的侵犯她这个姨妈的小混蛋洛草的竟然伸出舌头猛的穿过那两片肥唇，挤进了沐雪睛骚Bī的yīn道内，顿时，仿佛被人刺穿了一般的快感传来，沐雪睛心头轰然巨震，好似触电了一般痉挛着猛的抬起了美臀，那小骚Bī之内哗啦啦的留着yín水挤压向洛草的大嘴，想要让洛草亲的更加紧密！

    yín水流淌出来，流进洛草的嘴里，也滴落早那柔软的大床之上，不一会就浸湿了一片！

    “好美……好好吃的xiāo穴……睛姨，我爱死你的骚Bī了，我要狠狠的吃你的小Bī，让你爽翻天，睛姨，小草吃的你的骚Bī爽不爽？”

    洛草吞噬了那美妙的aì液之后，轻声呢喃着，舌头更加欢快的舔舐着yīn道两方Bī肉！

    睛姨似如痴如醉一般的充满了激情的欢愉，虽然想要极力的忍耐着快乐的呻吟的冲动，可是那种急促的呼吸已经完全出卖了她的忍耐，告诉着洛草她好爽，好快乐！

    “好美……喔……不美，一点都不美，唔唔唔……洛草，放开睛姨，不行……我不能这样……哦……好爽……！”

    睛姨想抗拒，可是越抗拒快感越强，她的呻吟也就越来越急！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！

    洛草嘿嘿淫笑着充满贪婪的蛋疼小说张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！发出着哗啦啦的啧啧的吸允声，让房间内显得无比的淫荡，刺激的沐雪睛羞愤又兴奋无比！在洛草疯狂的舔弄着，舔的沐雪睛那白皙的肌肤充满了潮红的光芒！

    “唔唔唔！不要，不行了，洛草，你，你放开我，唔唔唔……好痒……好难受……我……我受不了了……我睛姨已经十多年没有这么快乐了，唔唔唔……呀呀呀呀……你的舌头……舔死睛姨了！”

    睛姨全身绷紧，好似到了紧要关头，显得有些癫狂而又语无伦次了！那翘起的臀部在洛草的嘴上疯狂的摩擦挺动，好一阵她才猛的一紧，随即紧梆梆的抽搐了起来！睛姨体内的快感让她终于达到了十六年来第一次高潮，那浓郁的aì液喷射在了洛草的口中！

    “唔唔唔……好舒服……我……我竟然被你弄的飞了……呜呜呜……好羞耻……怎么可以这样？”

章节目录 第038章 睛姨，我以后还可以来找你吗

    沐雪睛急促的喘息着，整个人都充满潮红的躺在大床上，只觉得身体舒服的好似要飞了一般，那种飘飘摇摇的快乐让她全身无力！只是兴奋的身体却和羞愤的内心成了鲜明的对比！

    “怎么会这样？怎么会这样，我，我竟然在洛草的亲吻下高潮了……我竟然动情的高潮了？呜呜呜……不要，我不要这样，我可是他的长辈，我可是小婉的妈妈！我被洛草这样，可怎么面对洛姐，可怎么面对小婉？而且，而且他才十六岁啊，就能把我弄成这个样子，那以后呢……？”

    沐雪睛有些不敢想，只是此刻还在自己身上游走的手充满火烫的感觉，抚摸的高潮之后的自己满心的舒爽，让她羞耻的同时却无法拒绝！

    洛草舔舐着睛姨的Bī穴，吸允着上面的yín水蛋疼小说，舌头挑逗的睛姨轻颤不已，而一双色手，还在她那丰腴饱满的娇躯之上尽情的抚摸着，那雪白的肉体，熟美的程度，无一不让洛草痴迷，把玩之间，一只手来到了睛姨的双腿之间，松开睛姨的Bī穴，手指轻轻的拨弄了两下并立着插进了睛姨的Bī穴之内抠挖了起来！

    “啊……洛，洛草，不，不要插进去，你，你说过不碰我那里的，现在，现在亲也亲了，不能再弄睛姨了，你，你放手，不然睛姨会恨死你的！”

    洛草的手指刚刚插进睛姨的Bī穴之内，还未扣动几下，睛姨那原本瘫软的身体便猛的反应了起来，玉臀剧烈的晃动，躲闪洛草的指奸，这让洛草很是无语，也满心无奈，用嘴亲吻，舌头钻进去睛姨都默认了，甚至用手在外面抚摸她反应也不激烈，可是一旦除了嘴之外的东西插进去，她就如同发疯一般！让洛草有些弄不明白睛姨的心思！

    他确实不明白，就连睛姨自己都不明白，她本能的觉得被洛草用嘴亲吻就如同亲嘴一般，她别无他法之际也能勉强接受，可是jī巴和手指插入在她看来都是被奸淫了，她无法接受！

    洛草暗叹一声，也没有继续，把手指抽了出来，抚摸起了睛姨的娇躯，对他来说，吃了睛姨的Bī穴与玩弄了没什么区别，只要有了开始，以后机会也有许多，所以他也不想过多的逼迫睛姨，不然造成睛姨逆反的心理就不好了！

    “睛姨，我，我好爱你，你是我的，以后你都会让小草疼爱你的身子对不对？睛姨……！”

    洛草爬上睛姨的身体，压在睛姨的身体上，一只手摸着睛姨的脑袋，一只手抓住睛姨那硕大的豪乳用力的揉捏着，同时在她耳边充满爱意的呢喃着！

    睛姨心中凄苦，可是看着这个压在自己身上把玩自己的小男孩，她心中说不出是什么滋味，很复杂，虽然她不愿意，可是改变不了洛草亲吻爱抚她的事实，最重要的是她在洛草的手和嘴的玩弄之下竟然得到了十六年来第一次高潮的冲击！

    十六年的压抑换来了一次的极乐，这种感觉，她一辈子只怕也忘记不了！

    默然了好一会，睛姨的心中有些不是滋味，感受着这个小男孩贪婪的把玩和抚摸，睛姨心中很难平静，那种被男人爱抚疼惜的感觉让她有些沉沦，可是面对这个自己从小看着长大的男孩，她无法接受，只是此刻害怕洛草会做出更加让她难堪的事情，所以没有直接回答洛草的话！

    “你够了没有，够了就走吧，时间不早了，等下小婉她们也要回来了，被发现的话对谁都不好！”

    没有直接回答，沐雪睛只想催促洛草离开，只有他走了，她才能安心！

    洛草看到睛姨没有反驳自己的话，以为睛姨已经默认了，心头不由的欢喜，猛的低头对着睛姨的小嘴用力的亲了一下，亲的睛姨猛的一怔，可是随即脸蛋腾的红了，因为她感受到洛草嘴上还残留着她高潮后的味道，让她羞耻无比！一想到刚才洛草吃自己yín水的情景，她就心慌的厉害！

    “谢谢睛姨，睛姨，我会一直很爱你的，那，那我先离开，等有时间我就过来找你！”

    洛草欢喜的用力的揉了一把睛姨那丰美的nǎi子，抓的睛姨嗯的轻吟，眸光水润了起来！洛草却嘿嘿一笑，这才急急忙忙的出了睛姨的房间，时间确实不早了，他也害怕被小婉发现，毕竟刚刚要了小婉，被小婉看到自己弄了她之后又弄了她的妈妈，不知道会不会杀了自己！

    看着光着屁股离开的洛草，沐雪睛张了张嘴想说什么，可是最终沉默了，直到洛草关上房门，她的心才猛的一沉，凄苦哀绝的感觉袭来，让她痛苦不堪，今天的事情，让她无颜面对，可是都已经发生了，她又能如何，只能一个人躺在床上，双眸无神散乱无比的看着天花板！而那雪白娇嫩的春光，却毫不避讳的暴露着！

    出了房门，洛草心中充满欢喜的站在门口，双眸兴奋的看着那关闭的房门，他没想到自己一天之内竟然弄了睛姨母女两个，这种感觉，实在是让人贪欲无比！

    “嘿嘿……，小婉娇嫩可人，仿佛一个甜美的苹果，而睛姨却成熟妖娆，丰满腻人，仿佛一个熟透的水蜜桃，更是母女的关系，我竟然都享用了一番，这实在是太刺激了，不知道如果把他们母女两个一起放在床上享用会是什么样子？她们母女被我一起干的话看着彼此淫荡的模样，会不会很羞人？呼呼，不能，不能想了，不然会受不了了！”洛草满心激情的想着，不过很快，洛草就激情不起来了！

    等他清醒过来的时候，他才发现自己竟然还光着身子，那种清凉的感觉吓了洛草一跳：“我日，我差点忘记了我的衣服在鸿蒙圣境破碎了，要是刚才急匆匆的冲出去，只怕明天就会多个裸奔哥！”

    “咋办？睛姨家可没有男人的衣服啊，我咋出去？而且万一等下小婉回来了，看到我光着身子在他家，咋解释？办法，快点想办法？”

    洛草这一下子急了，急冲冲的在客厅里乱转，好一会他才猛然想到了一个主意，便急匆匆的找到客厅里的座机，拨打了妹妹洛瑶的手机！

    没一会电话便接通了，里面传来妹妹娇人的蛋疼小说声音：“为，睛姨吗？我和小婉现在正往家里走呢，很快就回去了，你不要担心！”

    洛草一天妹妹和小婉还没回来，顿时松了一口气，急忙说道：“瑶瑶，别说话，你听我说，不要让小婉听到！”

    洛草的话说完，那边沉默了一会才说道：“哥，你跑哪去了，我去了一趟厕所回来就看不到你和小婉了，第二节课小婉回了教室你人又跑哪去了，你不知道让人很担心吗？而且你怎么会在睛姨家？”

    妹妹洛草一听到哥哥的声音整个人都激动了，她今天可是难受了一天，不说被动的发现了哥哥和小婉的事情让她心中不好受，单说哥哥一天不见人她就心慌的厉害，她从小到大从来没有离开哥哥身边超过一个小时的，哪怕是晚上睡觉也是知道哥哥是在家里，更何况她还总是半夜偷偷跑到哥哥的房间如同小时候一般躺在哥哥的臂弯里睡觉！

    洛草有些苦笑，知道妹妹腻自己，可是也用不着劈头盖脸这么多问题吧？洛草哪有心思回答，急忙说道：“好了，别多问了，我今天有些难受就先回来了，又怕妈妈担心所以躲在了睛姨家，你先听我说，你先想个办法支开小婉，不要让小婉现在回家，然后你快一点来睛姨家，我有事跟你说！”

    洛草不敢直接说自己光着身子需要衣服，怕妹妹一个忍不住惊叫起来，那惊动小婉就不好了！

    “哦，好吧，我现在就过去，你别乱跑！”一天没见到哥哥了，洛瑶心里想的慌，害怕哥哥又跑出去找不到人，她要是知道此刻洛草的情况，只怕也不会交代这么一句了！

    挂了电话，洛草才猛的松了一口气，蛋疼小说现在就等妹妹过来了，只要穿上衣服，他就不用担心了！

    洛草不知道的是，其实此刻的洛瑶和小婉已经走到别墅群门口了，要是再晚一会，就到家了，那洛草铁定悲催了！

    洛草挂了电话，眼珠子咕噜噜一转，哥哥竟然要我支开小婉，会有什么事呢？

    因为发现了哥哥和小婉的关系，洛瑶一整天都显得失魂落魄，现在哥哥竟然要瞒着小婉和自己商量事情，这让失落的洛瑶觉得哥哥还是和自己要亲一些，心中顿时开心了许多！

    “瑶瑶！我妈妈的电话吗？怎么会打给你不直接打给我？”

    沐小婉有些疑惑，不过也没有多想，而洛瑶正愁着没法说这事呢，沐小婉这么一问，她突然有办法了，说道：“不是，是我哥啦，他今天有些不舒服就先回来了，而且怕我妈妈担心就去你家睡觉了，刚打电话说还有点难受也有点饿了，让我们分别买些东西回去，小婉，你去给哥哥买点吃的吧，我去给哥哥买点药回来！”

    “啊，小草哥哥生病了？好，那，那我现在就去买！”

    刚把身子给了洛草，沐小婉的身心里面可全是惦记着洛草的，此刻听到小草哥哥是因为病了才没有去教室上课，不由的担忧了起来，甚至都没有多问便急忙忙的去给自己的小情郎买吃食去了，要是她知道她的小情郎刚才还在她的妈妈房间里欺负她的妈妈，不知道会是什么感觉？

章节目录 第039章 又被瑶瑶看光了

    “呼……！这个瑶瑶，怎么就不能快点，现在走到哪里了？我这么光着身子也不是回事啊！还好我现在实在睛姨家里，还好此刻家里没有其他人，不然……！”

    洛草有些心急的嘀咕着，原本他还想找个东西遮挡一下，可是想到妹妹还不知道什么时候过来，也就没着急，况且就算妹妹来了也来得及，这货就在客厅里光着身子甩着ròu棒瞎转悠，只是他那里知道洛瑶其实早就走到别墅门口了，他刚转身背对着别墅门徘徊，结果那边门已经推开了！

    “咔……哥，瑶瑶过来了，你在哪呢?”

    大门忽然被推开了，一个急切却显得有些欢喜的声音传来，一下子打断了洛草庆幸的话，霎时间，洛草傻眼了！

    洛草下意识的转身怔怔的看着推开房门急匆匆的冲进来的妹妹，一时间呆立当场，心中不由的哀嚎道：“我日了，不是吧，贼老天，你他娘的存心的是不是，我刚说还好没其他人，你就让我妹妹突然回来，诚心给哥哥难看不是……！”

    洛草这一刻，啥心思都没有了，满心的愤慨，整个俊秀的脸都黑了！

    洛草黑着脸傻在了那里，可是洛瑶却又担忧又兴奋的冲了进来，边冲还边喊道：“哥……你还好吧？我把一天不见……呃……哥，你怎么没穿衣服？”

    此刻咋见到想了一天的哥哥洛草无比的惊喜，顾不得其他，一下子冲了上来，想要扑进哥哥的怀里呼吸哥哥的气息，可是她眼看着就要冲到哥哥身边了，才突然发现哥哥竟然赤裸裸的站在客厅里！霎时间小丫头的双眸睁的圆滚滚的，一丝惊慌一闪而过，可是随即却是满面的娇羞，那先前兴奋的小心肝一下子砰砰的如同小鹿乱撞，虽然平日里爱戏弄哥哥，甚至有意无意用自己的身子刺激哥哥，可是洛瑶可是从来没有想过要看哥哥的赤裸身子！这一刻，她几乎下意识的闭上了眼睛！

    “啊……，哥哥，多羞人啊，唔唔……！坏哥哥，色哥哥，你干嘛把自己脱光了还在房间里瞎转悠？”

    洛草听到妹妹的话脸都黑了，他好想大喊冤枉，他那里是自己脱光了瞎转悠？这完全是一个意外，而且因为这个意外还和睛姨发生了惊心动魄的香艳的一幕，只是刚弄了睛姨自己还没来得及多多兴奋，竟然又和妹妹发生了这样巧合的事情！

    洛草此刻尴尬不已，冷汗都留下来了，要知道妹妹的性子可是玩死哥不偿命啊，现在发现自己这么糗的事情，她不折腾死自己才怪？更何况自己现在光着身子是连逃跑的权力都没有！

    尴尬苦恼的洛草不知道该说些什么，可是房间内突然间诡异的寂静，让洛草有些不知道该如何是好？

    闭上眼睛的洛瑶脑海之中不由的想到自己的好姐妹们说男人的那个东西能够让女人心慌意乱，她以前不太了解，可是此刻面对赤裸的哥哥，不由的心中充满了好奇，好奇那么丑陋的东西怎么可能让女生这么紧张？好奇的洛瑶竟然娇羞之间微微睁开了眼睛，一双明亮的大眼睛眨巴着看向了哥哥的双腿之间，这一看，顿时那原本就慌乱不已的小心肝整个的狂跳了起来，好似要从身体内跳出来一般！

    只见哥哥的胯间一根粗壮无比如同婴儿手臂一般的ròu棒火红涨硬、一柱擎天，斜斜向上的挺立着，更吓人的是那上面青筋凸显，狰狞无比，让洛瑶那狂跳的先心肝一阵心悸，一股股异样的慌乱从心底升起，让她整个人都慌的好似失去了力气一般，最让洛瑶娇羞的是，这一看之下，她的身体内竟然有股子兴奋的冲动，身上几个敏感点更是酥麻燥热，痒的厉害，呼吸也为之急促了起来，那发育良好的椒乳随着呼吸急剧的起伏！

    “好大，好粗，而且好精美！”洛瑶心中惊慌，可是双眸却被深深的吸引了，竟然无法移开目光，只觉得哥哥的小弟弟粗大的恐怖，可是那上面，竟然还有精美无比的纹身，那红灿灿的莲花活灵活现，让洛瑶心中浮现了一抹奇异的感觉，好似渴望着什么，不过这丫头未经人事，根本不懂，所以这股子诱惑力相对薄弱了许多！

    以前没有见过男生的小弟弟，洛瑶心中好奇不已，现在突然看到哥哥的棒棒，却觉得也不是那么的丑陋，反而很精美，当然，洛瑶说的是洛草小弟弟那上面的纹身。

    洛草哪里会想到原本闭上眼睛的妹妹竟然突然间睁开了，而且一双闪烁着好奇又有些兴奋的眸子死死盯着自己的胯间蛋疼小说，一时间整个人都傻了，傻了好一会，那俊秀的脸顿时被羞的通红，显得憋屈不已，顿时恼怒的道：“死丫头，不是闭上眼睛吗？干嘛睁开？还看？”

    洛草心中真是哭笑不得，今天实在太多的意外了，此刻看着满脸羞红却兴奋不已的妹妹，洛草一时间不知道该如何是好，躲起来避过妹妹的目光？可是这死丫头已经全看了，躲起来有个屁用，洛草有种无语问苍天的冲动！

    洛瑶被哥哥这么一嗓子吼的心神大羞，顿时那红润的脸蛋一下子好似火烧一般火辣辣的难受，可是一颗小心肝却噗通噗通的跳的厉害！

    又好奇又羞涩的洛瑶好似也知道自己做的有些不知羞，作为一个小女生竟然看哥哥的那个地方，怎么说都很羞人，她一时间真的羞涩难挡，不过看都看了，这丫头的小魔女的性子竟然一下子复苏了，羞红着脸蛋撇了撇嘴嘀咕道：“切，有什么嘛？换了别的男生给人家看人家都不看！”

    “啥？你一个小女生还想看别的男生的ròu棒？”

    洛草黑着脸，只觉得拿自己的妹妹没有办法，况且看都看过了，洛草也懒得躲了，倒是大大方方的挺着自己的小弟弟站在那里说道：“看都看过了，你还不赶快回去给我那一套衣服过来？”

    “拿衣服干嘛？”洛瑶此刻无论眼前还是脑海里，都是哥哥那硕大无比的小弟弟的情景，一时间反应不过来下意识的问道！

    洛草无语了，这还看上瘾了啊，连衣服都不让穿了？洛草苦笑的看着妹妹，有些抓狂的说道：“拿衣服干嘛？你傻啊，拿衣服当然是穿了，死丫头，你还看上瘾了，想看回去给你看个够，你还不赶快给我那套衣服来，难道要我光着身子出门回家不成？”

    洛瑶被洛草这么一吼，顿时反应过来了，霎时间又羞又恼！

    臭哥哥，坏哥哥，暴露狂，谁稀罕看你的那东西啊，丑死了，竟然敢说我看上瘾了？还敢说让我看个够？有本事你就让我看个够啊？哼……气死本小姐了！下次给我看我都不看！

    洛瑶羞恼不已，顿时狠狠的瞪了哥哥一眼，气呼呼的说道：“你不是有衣服吗？干嘛不穿？非要我回去拿？”

    洛草大汗，是了，忘了跟妹妹说了蛋疼小说，当下急忙说道：“我今天不是难受吗？头疼的厉害出了一身汗，衣服都汗湿了，刚洗了个澡忘了没替换的衣服就把衣服洗了，你别问了，赶快回去给我拿套衣服过来！”

    洛瑶原本还想气哥哥几下，可是听到哥哥真的生病了，心中不由的担忧了，也没再和哥哥闹，说了一声“好嘛”转身就走，只是这丫头转身之际，那眼角不自觉的扫了哥哥的胯间一眼，心中骤然一跳，脸蛋有些羞红，呢喃道：“其实有个这东西可以看也不错，怪可爱的！”

    洛草早已经今非昔比了，得到了鸿蒙传承，耳力非凡，妹妹的话自然听到了，不由的脸色古怪了起来，他还是第一次听到女生评论男生的ròu棒可爱的，洛草不由的被自己的妹妹差点气笑了！可是他又不好接话，只能装着没有听到！

    洛瑶有点恍惚，不知道为啥脑海里满是哥哥那东西的影子，直到出了睛姨家的家门，呼吸到外面清新的空气这才脑子猛然清醒了一些，顿时身子一阵发软，有些无力的靠着房门，想到刚才的事情洛瑶只觉得不可思议，自己咋那么大的勇气？

    “哎呀！这次糗死了，一定会被哥哥笑话死的，臭哥哥，坏哥哥，非要长个欺负女生的坏东西，要是不长多好！”

    这话要是让洛草听到只怕会当场气疯，好歹他也是一个男生，竟然不让男生长小弟弟，那成啥了，人妖？

    洛瑶娇羞苦恼，她刚才的行为太出人意料了，可是再怎么懊恼，脑海之中还是不自觉的浮现哥哥那粗大无比的东西，顿时羞的暗啐一口，可是却又有些惊疑的呢喃道：“不对啊，哥哥那个东西咋跟颖颖她们说的不一样啊……！”

章节目录 第040章 没内裤？真空上阵

    看着自己的妹妹满面羞红的离开，洛草光着身子赤果果的站在客厅里，不由的一阵苦笑！

    “今天真他娘的中了头奖了，先是我把睛姨看了个精光，还……还亵渎了睛姨，可是紧接着我有被妹妹看个精光，还被损了一顿，真是世事无常、报应不爽啊！”

    洛草苦恼无比，自觉地自己的头有些大，一双眸子不由的看向了楼上的房间？想象着此刻的睛姨不知道在房间里干什么？是不是累的睡着了？洛草一想到睛姨丰腴的身子，心头就一阵火热，可是很快，睛姨的身影突然被自己那个小魔女妹妹替代了，这一刻，洛草不由的心头一跳，自己以后又和妹妹咋办？

    这个问题有些严重，洛草想了半天也没个好的法子，最终只能暗暗一叹！

    “呼……算了，顺其自然吧！”

    洛草呢喃了一声，先前几番巧合弄得他心情激荡，现在冷静下来顿时感觉心思很复杂，默默的沉思了好一阵子才被清凉的赤裸感惊醒了，看着光溜溜的身子，洛草苦笑，想要找个东西遮挡一下，可是客厅里还真没有可以裹住身子的，最终，洛草的目光落到了沙发上的靠背上！

    “这东西……能挡得住吗？”洛草有些疑惑，可是洛草疑惑之际，睛姨家的房门再一次咔的打开了，这个声音吓了洛草一跳，几乎是下意识的猛的窜到了沙发上，拽着一个靠背便挡在了自己的裆部！他可不知道进来的究竟是谁！

    洛瑶心中娇羞，可是总不能让哥哥就这么光着吧，一想到哥哥那赤果果的身子，洛瑶的心中便一阵异样，虽然哥哥的身子大部分她都是匆匆一瞥，可是不得不说哥哥虽然瘦，可是身板却显得很强壮，这让洛瑶的少女的心扉不由自主的加速跳动！

    有些紧张，可是也有一丝期待的，洛瑶急急推开房门，好似想要重温刚才偷看哥哥光溜溜的身子一般，可是推开房门洛瑶一眼便看到哥哥撅着屁股蛋慌乱的拽过一个靠背挡在胯间的情景，不由的感觉十分的滑稽，心中好笑，可是眼眸之中还是闪过一丝失望！

    花季少男少女就是如此，男生对女生的娇躯充满幻想和渴望，女生对男生同样很好奇，刚才偷看了哥哥那一条龙枪的洛瑶只觉得哥哥的小弟弟好似跟以前小姐妹们说的很不一样，这一下子，对哥哥几乎没什么男女避讳的洛瑶可谓兴趣大增，好想仔细研究一下，可是现在看来是没有机会了！

    失望的洛瑶看着哥哥那双手按着靠背，紧并这双腿弓着腰撅着屁股蛋的模样不由的撇了撇嘴，嘟囔道：“有什么嘛？还不让看？又不是没看过，下次给人家看人家都不看了！”

    洛瑶嘟囔的声音让洛草脸又一次黑了，这个妹妹，真真强悍，难道就因为我是你哥哥你一点男女避讳的心思都没有？别老是不拿哥哥当男人好不好？

    洛草对自己的妹妹很是无语，可是有一点办法都没有，只能黑着脸道：“还看？就不怕长针眼，快点啊，把衣服给我啊！”

    “切……长针眼也比你那个棍子可爱，难看死了，给……！”洛瑶一幅不屑的模样，把手中的一套换洗的校服仍给了哥哥，不过那嘴里却突然说了一句让接衣服的洛草差点一头栽在地上的话！

    “嗯……虽然没有再看到哥哥的大棒棒，可是却看到了哥哥撅着屁股的模样，哥啊……你的屁股蛋真翘，怪好看呀！嘻嘻……！”

    洛瑶那奚落哥哥的魔女性子又来了，这话让洛草的脸都绿了，一个大男人被人说屁股蛋真翘真好看，简直丢死人了，洛草咬牙切齿的瞪着妹妹，恨不得当场后一嗓子：“好看个球，你真当你哥是卖屁股的啊，好看有个屁用！”

    可是动了动嘴唇，洛草终究啥也没说，心中还不断的告诫自己：“忍……我忍……我再忍……！”

    强忍着心中的郁闷，洛草也不看自己那魔女的妹妹，直接说道：“我要穿衣服了，你还准备站在这里？”

    “不站这里我还能站那里？”洛瑶故作不知的一脸迷茫的看着哥哥，可是眼中闪过一丝狡黠，更多的是小小的期待！

    洛草满头黑线，无语的看着妹妹，可是看样子，这丫头是不准备走了！

    “好吧，也罢，反正都看过了，遮挡也没用了！”

    心中想着，洛草的手一松，唰的一下，那遮挡自己的胯间的靠背一下子掉了下去，这一下子，那男人的棒棒又一次展现给了洛瑶！

    洛瑶原以为哥哥还会和自己争闹一番，可是没想到哥哥竟然直接不挡了，当那靠背落下的时候，洛瑶的俏脸唰的一下红了，几乎下意识的张口便要尖叫！

    “啊……呃……！”

    尖叫的声音刚出喉咙，还来不及飙高音的时候，洛瑶好似被卡了嗓子一般猛的惊愕的看着哥哥的胯间，此刻洛草已经从那欲望中挣脱了出来，原本坚硬如铁的巨无霸此刻已经软趴趴的耷拉了下来，只是那东西就算耷拉着也是巨大无比，看的洛瑶越发的好奇了！

    “咦……怎么软趴趴的，果然，那些色女说的一点没错，男人果然能屈能伸，不过，哥，你这里怎么软着还这么大？不是说男生的软下来就跟小蚯蚓一样吗？”

    洛瑶此刻还真没啥戏弄哥哥的心思，第一次看到男人这么好玩的东西，她真好奇了！

    洛草脸色一僵，被妹妹气的快飞了，懒得搭理这个魔女性子的妹妹，反正软硬都被妹妹看过了，在遮掩也没意思了！直接拿着衣服就翻了起来！

    这一番，洛草更是头大了，看着还一脸好奇却越来越脸蛋羞红的妹妹，洛草气愤道：“死丫头，就你还知道羞？你存心作弄哥哥是不是，你拿的啥衣服？内裤呢？”

    “啊……要内裤干嘛？”虽然对哥哥男女避讳的心思几乎没有，可是看着男人那欺负女人的东西，她真的很羞涩，可是又打心眼里充满好奇，要知道以前那些小姐妹经常炫耀自己看过男生这里，看过那里，就洛瑶一直守着哥哥，几乎没接触过其他男生，所以总会一脸茫然，被她们笑话，现在机会来了，这丫头非要多看一眼，然后可以给那些小姐妹炫耀一下说我洛瑶也终于是大姑娘了，男人的那点秘密我都看到了！

    心中想着如何跟小姐妹们炫耀的洛瑶被哥哥这么突然一问，弄得有些茫然，下意识的开口！

    洛草要崩溃了，啪的一下手掌拍着额头，无语的说道：“你说要内裤干嘛，地球人都知道是人都要穿内裤的，你不给我拿内裤是存心想让哥哥上真空挡啊！”

    洛瑶说完就有些后悔了，蛋疼小说她刚才被哥哥的那巨无霸弄得心头惶惶的，一路回去啥也没想，就按照哥哥的意思拿着衣服就过来了，哪想到哥哥的内裤了？虽然很不好意思，可是洛瑶的对哥哥的性子向来很魔女，看到哥哥不但不感激自己给他拿衣服穿，还敢埋怨自己，不由的气鼓鼓的道：“穿啥内裤？真空多好，不是更凉快吗？你穿不穿，不穿给我，我拿回去你光着身子回家吧！”

    说着洛瑶就想要气鼓鼓的冲上来，可是洛草吓了一跳，没内裤也死不了人，就是裤裆里空空的有些怪异，可是再怎么说也比光着屁股强，洛草一看妹妹娇蛮起来了，顿时缴枪了！

    悲愤的看着妹妹，洛草觉得自己这个男人在妹妹面前这辈子都别想雄起了！

    悲催的想着，洛草黑着脸拉着裤子便穿了起来，速度奇快，一切弄好之后，洛草总算小小的松了一口气，可是裤裆里真的很空虚。让他有些不自在！总觉得自己不穿内裤别人可以看得到！

    扭捏了几下，洛草突然双眸一咪，心中怪异了起来，暗道：“还真是，不穿内裤裤裆里真的轻松无比，还真有那么一点舒服的感觉！”

    眯着眼享受了一下，洛草突然嘿嘿一笑，不过当他看到妹妹那古怪诡异的目光的时候，不由的又丧气了，这死丫头，存心不让我有个好心情！

    “走了，回家！”

    洛草虽然不想责怪自己宠溺的妹妹，可是心头还是有点不爽，直接绷着脸说了一句便向着门口走去！

    走过洛瑶的时候，洛瑶看着哥哥的背影，那大眼睛猛的一咪，如同一弯月牙一般娇俏可人，眯着的眼睛内透着欢喜的笑意！她从来都知道哥哥最疼爱自己，自然也知道哥哥绷着脸心中有气！

    大眼睛咕噜噜的一转，小丫头便有了注蛋疼小说意，快步的走上前那如玉白皙的小手轻轻拉住哥哥背后的衬衣边角，充满娇气的撒娇道：“哥……！”

    洛草听到这一嗓子身子浑身一颤，可是随即又松了一口气，这声哥直来直去，就是显的柔美娇气了许多，这是真的跟自己撒娇呢，不是拐弯的那种！

    听到这一声哥洛草真的拿妹妹没办法，只能叹了一口气道：“好啦，走了，回去了！”

    洛瑶偷偷一笑，顺着哥哥的话扯着哥哥的衣边出了睛姨的家门，出门的时候，洛草的眸子中闪过一丝不舍的神色，不过因为洛瑶在身边，终究放下了这些复杂的心思，至于以后，慢慢来吧！

    回到自己的家，洛草第一眼便看到坐在沙发上泡着清茶的妈妈洛青衣，看着妈妈洛青衣那高贵典雅的面容，心中便莫名的一虚，好似觉得妈妈已经知道了自己亵渎了睛姨一般！

    “回来了！”

    妈妈洛青衣看到儿女回来，那清丽的眸子闪过一丝慈爱，声音轻柔的说道！

    洛草此刻心虚，不敢在客厅里和妈妈待在一起，哪怕妈妈不知道，他心中也不自在，当下急忙找理由道：“啊，是啊，放学了，妈妈我今天有些不舒服，我，我去休息一下！”

    “不舒服？”洛青衣有些疑惑，不过还是比较担忧的看向洛草！

    洛草生怕妈妈追问，急忙道：“已经好了，就是有点累，我去睡会！”

    说着不等妈妈反应，他便急急的想要上楼！

    这般急切的模样，看的洛青衣满心疑惑，不过洛草不说，她的性子也不会多问，孩子有孩子的空间，这点她很明白，只是有些关切的说道：“这孩子，多大的人了还冒冒失失的？瑶瑶，你哥哥生的什么病，厉害吗？”

章节目录 第041章 洛青衣的关怀

    洛草逃一般的跑回了房间，直到房门关上的那一刻他才心神猛的一松，长处了一口气！

    走到床边坐下，洛草心中还有些不平静，今天的事情是他十六年来经历的最惊心动魄的一天，不但情欲初开便占有了从小青梅竹马的沐小婉，还意外的因为沐小婉的处女之身开启了家传之宝——江山美人图，得到了鸿蒙圣境，最刺激的是他因此和睛姨发生了一段不能说的香艳秘密，一想到睛姨，洛草就身心火热！

    “呼……太刺激了，当时怎么就这么有勇气弄了睛姨？要是换成现在，只怕我也没这个胆子了！果然是色急之时胆大包天啊！”

    洛草呢喃着，坐在床边回想着今天的一切，好一阵子才平复下来，下一刻，心头微微一动，一个拳头大小如同夜明珠一般的珠子出现在洛草的手中，正是鸿蒙圣境里面的圣珠，看着手中的圣珠，洛草不由的好奇的道：“这就是封圣的珠子？中宫圣母的本源珠果然不一样，不但与其他的圣珠不同，而且还天生蕴含着圣女图！也难怪，既然是中宫圣母，自然要掌控诸女圣，圣女图只怕效用也非凡吧？”

    洛草仔细的看着手中的珠子，发现这个珠子里面蕴含着紫色的光华，好似有着许多奇异的存在，只是他现在才是一个小小的练气士，无法完全感知，不过他却能用肉眼看到里面闪烁的紫色电光，好似雷电一般，不知道这东西到底是什么？

    再看看里面那小巧精致与原本没有开启的江山美人图有着几分相似的圣女图，洛草越发的好奇了！

    “要不要拿出来看看这个圣女图？”洛草歪着脑袋看着，带着邪魅的笑意呢喃着，那天地之间象征着女性至高权力的中宫圣母珠更是被洛草好似玩弹珠一般的随手抛着！如果让知道这个圣珠效用的人看到洛草如此轻视这个珠子，只怕会惊掉眼球！

    就在洛草邪魅的笑着的时候，他房间的门吱呀一声打开了，一个高挑清雅、气质秀丽的倩影走了进来，不正是洛草的妈妈洛青衣还能是谁？

    “小草啊，你病的厉害不厉害？要不要叫医生啊？”

    洛青衣虽然性子清淡，可是对自己的儿女还是很关心的，听到儿子生病，她在楼下便有些坐不住了，洛草可是她唯一的儿子，而且还是整个洛家唯一的男孩子，宝贵的跟稀世珍宝一般！

    忧虑的洛青衣最终还是想上来瞧一瞧，只是她进来的不是时候，洛草正满心邪魅的时候听到自己妈妈的声音，本来就想要躲避妈妈有些心虚的洛草此刻更是吓的手一抖，那原本在手中抛着玩的中宫圣母圣珠便嗖的一下飞了出去，飞去的方向正是妈妈洛青衣的方向！

    这一刻，洛草更慌了，妈妈可是一个女人，万一反应不及给圣珠砸到那可咋办？

    “妈妈，快闪开……！”

    洛草慌乱的喊着就像从床上起身，可是下一刻，洛青衣的动作让洛草猛的惊愕了，却见妈妈洛青衣竟然面色淡然，反应却奇快的伸出那如玉的手唰的一下把那飞来的珠子抓在了手中！

    “多大的人了，还玩珠……咦……！”

    妈妈洛青衣正想娇嗔自己的儿子一番，可是却猛的发觉不对，那落在她手中的珠子好似有灵性一般在她的手中颤动了几下，随即好似有一股细微的吸力从珠子上传来，洛青衣的心神微微恍惚，一种很玄妙的感觉从心中升起，她觉得自己的身体内好似多了一些东西，可是却查去无踪，又觉得自己的身体里有些东西涌入了这个珠子里，可是这种感觉又一闪而逝，下一刻她想要细细感受的时候却什么都没有！

    这让洛青衣不由的疑惑的惊讶了一声，随即一双清丽的眸子盯着手中的珠子看了一番，只是怎么看都像是普通的珠子，然而握在手中，她本能的感觉这个珠子有些诡异，很不平常！

    “小草，你哪来的这个珠子？怎么感觉这么奇怪？”

    妈妈洛青衣发觉了异样便忘了自己看望儿子的事情，反而好奇的问向儿子，洛草此刻心里有些紧张，毕竟这个圣珠可是鸿蒙圣境里的东西，要是跟妈妈交代的话她一定会追问自己怎么激活的家传之宝，到时候自己和小婉的事情岂不是要天下大白？洛草可不敢跟妈妈说自己这个年纪就开始玩女人了！

    “啊？我在路上捡到的，怎么了妈妈？有什么奇怪的地方吗？”

    洛草有些紧张，他看出来了，妈妈根本看不到这个珠子里面有什么异样，不然也不会这么问自己，因为里面有一个跟家传的江山美人图类似的圣女图，妈妈要是可以看到，就不会这么问了，而是直接问自己怎么把家传之宝弄到珠子里了！

    妈妈洛青衣并没有怀疑儿子的话，而是点了点头说道：“是有些奇怪，这个珠子给我一种很古怪的感觉，而且，而且妈妈总觉得这个珠子对我很重要，可是妈妈也是刚刚在握在手中啊！”

    洛青衣很疑惑，洛草也奇怪，这个珠子可是将来他封女圣之首的本源珠，怎么会给妈妈这么奇怪的感觉？洛草疑惑，不过他不敢表现出来，而洛青衣想了一下没想明白，便看向洛草说道：“这样吧，这个珠子先放妈妈这里，让妈妈研究一下，过几天再给你吧，可以吧？”

    洛草听到妈妈的话顿时觉得蛋疼，这东西可以随便研究嘛？他都不知道究竟该怎么用？更何况那可是将来封立他的女人的本源珠，拿在妈妈手里他心中有种很古怪的感觉，不过既然妈妈说了，他也不好拒绝，妈妈可是他最爱的女人！

    “这样啊，那，妈妈你先研究吧，过几天还给我就好！”洛草嘴角抽了抽苦笑着说道！

    “你看你这孩子，妈妈又不是不给你了，我只是感觉奇怪，想研究下！好了，你休息吧，妈妈出去了！”

    洛青衣拿到这个珠子便急着想要研究，便忘记了自己进来看儿子的目的！

    看着妈妈离开，洛草蛋疼的厉害，呢喃道：“咋办？这下子麻烦了，这东西对圣境很重要啊，要是出个意外我就死定了，哎！算了，妈妈也不外出，整天在家里，珠子也丢不了！”

    洛草只有无奈的想着，只是下一刻，房门又被推开了，洛草心中本能的紧张，暗道：“妈妈不会拿一个还不满足，想再要几个吧？”

    好在紧跟着进来的却是沐小婉，看到沐小婉，洛草的心中不由的多了几分柔情，这可是自己的第一个女人，总有种特别的感情！

    “小草哥哥，你，你的病好些没有，瑶瑶说你饿了，我就给你买了你最爱吃的牛肉拉面，你尝尝！”

    听到小婉的话洛草就知道是刚才洛瑶给自己拿衣服的时候找的借口支开小婉的，不过看到沐小婉那担忧关切的神色，他还是心中感动不已！

    只是一看到沐小婉，落草就想起睛姨，这一刻，洛草的眼中不由的多了几分火热，玩了女人更是弄了她的妈妈，这种感觉说不出的刺激，此刻洛草哪里还有心思去吃牛肉面？他反而更想吃了沐小婉！

    毕竟那盘古阳根刺激的他情欲浓烈，又和睛姨亲热了一番，可是却没有真正的得到睛姨，也没有发泄出来内心的火气，此刻看到自己已经开发过的沐小婉，他顿时有些忍耐不住了，那心中的火气再一次的涌来，裤裆里的大jī巴竟然腾的一下直挺挺的硬了！

    “小婉，你真好，小草哥哥不想吃牛肉面了，小草哥哥想要吃你，好不好？”

    洛草猛然火热的眸子吓了沐小婉一跳，再听听小草哥哥的话，她顿时紧张了，她身子都给了小草哥哥，自然不介意小草哥哥要自己，可是她早上才破处，现在还有些不舒服，承受不了更多了，况且这里可是小草哥哥的家里，洛姨和瑶瑶她们都在外面，要是给发现了，那可怎么办？

    “小草哥哥，你，你不要好不好？我，我都被你要了身子，我，我当然希望小草哥哥爱我，可是，可是我毕竟是第一次啊，而且还在你的家里，要是给洛姨她们发现了，我都没脸来你家了！”

    沐小婉觉得身子有些发软，她心中慌乱的把牛肉面放在了电脑桌上，随即整个人羞的都不敢看洛草！

    洛草听到这话那勃起的欲火猛的一滞，懊恼了起来，是啊，这里可是家里，要是让妈妈知道自己和小婉干那些事情，自己就死定了！

    洛草苦笑，只能强忍着内心的欲望，不过他看着沐小婉那娇美的面容，青春娇嫩的身子，心中越发的不平静了，好一阵子，他终于还是克制不住自己，猛的走上前从后面抱住了沐小婉，说道：“那，那就不做，让哥哥摸摸你的身子也好，小草哥哥好喜爱你，不摸摸会急死的！”

    “啊……小草哥哥……哦……！”

    沐小婉刚想反对，可是洛草的手已经钻入了她的衬衣下面，钻入了乳罩里面，抓住了她那赤裸的乳房，揉捏把玩了起来，顿时，那敏感的身子传来了酥痒的快感，刺激的刚被开发的沐小婉一下子娇颤了起来，那粉嫩的rǔ头都有了发硬的痕迹！

    “好软，好美，小婉，你的乳房真嫩，让哥哥好好玩一玩，也让哥哥亲亲！”

    洛草兴奋的说着，随即拉着沐小婉来到床边，把沐小婉推到在床上，随即整个人压了上去，颤巍巍的解开了沐小婉的衣服，拉开乳罩，顿时，那两团娇嫩柔软的乳房暴露了出来，美妙的让人欢喜！

    “好嫩，太美了，小婉，你的身子太让我痴迷了，我永远都无法放弃你，我要一辈子都品尝你这么美妙的娇躯，小婉，我要好好的品尝你！”

    洛草拉开了小婉有些抗拒想要遮掩乳房的手，两只娇嫩的乳房，美艳雪白！

    洛草兴奋的难以克制的伸出双手一手一只猛的抓住，大力的揉捏了起来，看着沐小婉那雪白的柔嫩乳房在手中变换着各种形状，洛草激动的双手都难以克制的颤抖了起来！

    “呜呜……哦哦……好痒……小草哥哥……你，唔唔唔……你不要好不好？啊……轻点很疼啊！”

    沐小婉只觉得自己的抗拒越来越弱了，而洛草那把玩的手法，让她的一双美乳舒服无比，一股股快感刺激的她双眸迷离，尤其是洛草逐渐的加大了力度，抓的她那敏感娇嫩的乳房竟然有一股难以言喻的兴奋，让她美妙的整个身子在床上都扭摆了起来！春情逐渐被洛草激发了出来！

    强劲的力度，火热的大手，抓的生疼，让沐小婉羞涩之际却舒爽的好似全身的汗毛孔都打开了，她嘴上呼叫着好似很抗拒，可是身心之内，却享受的好想沉沦！

    “不……不要了，在这样我会受不了的……小草哥哥，要是给洛姨她们发现了，我，我害怕啊，唔唔唔……哦哦……！”

    沐小婉又一次的挣扎了，只是力量太微弱，根本抗拒不了洛草的双手，沐小婉觉得心中酥麻，她可以感受到全身的滚烫火热，甚至于，那双腿之间酥麻瘙痒了起来！那原本刚破处还有些疼痛的mī穴竟然又一次的流出了yín水！

    这让沐小婉逐渐被抚摸的欲望如潮的意识有些模糊了，那抗拒的手也逐渐的弱了，放开了，让洛草的大手更加的贪婪的揉搓自己的乳峰，让那一波波的快感更加刺激的她全身情欲如潮！

    当洛草兴奋的抓捏，上下掂起，左右圆转的把玩这对极品的乳房的时候，爽的小婉娇颤之间想要高声呻吟，可是那矜持的心又控制着死死咬着红唇，不让自己发出那羞人淫秽的叫声，只剩下那鼻子中轻声的吟唱！

    然而，看着小婉在自己的抚摸把玩下如此的情动，却时刻忍耐的模样，洛草不由的邪笑，猛的揪住那两粒红葡萄，猛的一拉，霎时间，一股狂烈的刺激，让这个娇美的少女啊的一声尖叫了起来，爽的她脑海轰的一下子炸开了，从来没有体会过这种感觉的沐小婉这一刻有些兴奋的双手猛的抓住了洛草的手，那指甲恨不得都插入洛草的皮肤一般！

    那猛然间涌现的潮红，浮现了沐小婉那青春柔美的脸颊之上，显出了几分娇媚！刺激的洛草一亲香泽的冲动更浓烈了！

    猛然之间，洛草猛的压了上去，张开大嘴一口堵住了沐小婉的红唇，霎时间，那兴奋的尖叫声被堵了回去！

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……呼呼……！”

    呻吟声，喘息声，交织在一起，让这个房间内的香艳的气息越发的浓烈，洛草的手一直抓着小婉的乳峰，另一只手却在她的全身都游走了起来！

    配合着洛草的抚摸，沐小婉轻颤着扭动娇躯，那情动的模样，已经彻底的展露了出来！

    感受着身下的人的扭动，那动情的感觉让洛草越发的兴奋了，那亲吻着她那红润香唇的嘴不由的顺着她的全身开始品尝了起来！

    圆润的下巴，光滑的脖子，当来到那两团雪白粉嫩的椒乳前的时候，洛草的眸光火热兴奋，无法克制的猛的低头咬住了一只乳房，大力的啃食吸吮了起来！另一只在他的手中不断变换着形状！

    洛草亲吻吸允，更是咬着那红润的rǔ头点拨轻旋，刺激的沐小婉只觉得那隐藏了多年的饥渴欲望一下子爆发了，充斥着全身，让她无法在抗拒了，整个人都挺着椒乳往洛草的嘴里塞去！红唇内更是爆发出享受兴奋的叫声！

    洛草兴奋无比的努力长大嘴，尽可能的把小婉的乳峰吸入嘴里！舔舐了好一阵，他更是贪婪的转换阵地，把另外一只也含了进去，他要让这个美丽的少女的身上沾满他的痕迹！

    欲望的折磨，洛草的玩弄，那一股股的奇妙的感觉刺激的沐小婉的意识越发的模糊了，几乎都忘记了外面的一切，只能任由洛草在自己的身上予取予求，她只想要这种快乐的感觉持续下去！

    “小草哥哥，好……好舒服哦……唔唔唔……小婉最喜欢让小草哥哥亲吻下小婉，玩弄小婉的身子，小婉好快乐，呼呼……哦哦哦……轻点，小草哥哥，你，你太用力了！啊……小草哥哥，不，不要摸哪里好不好？万一忍不住的话怎么办？”

    洛草吸允她的乳房的力量大强烈，刺激的沐小婉惊呼了起来，她有些无法压制那种快感的冲击，娇躯都在洛草的身下扭动了起来！只是，不知道过了多久，小婉突然惊醒了，却是感受到一只火烫的手插入了她的内裤之内，霎时间，那手指拨弄雪白光润的三角地带，那无一丝芳草的柔嫩让人喜欢、把玩了一会更是探向她那桃源mī穴！

    惊醒的沐小婉猛然间发现洛草的手掌竟然已经覆盖到了自己双腿之间最羞人的蜜谷处，霎时间，她只觉得头脑巨震，一股浓烈的羞耻的感觉升起，冲击的她内心兴奋了起来！

    “小草哥哥……不，不要碰那里，好痒，唔唔唔，噢噢噢噢，太舒服了，呀，小草哥哥，不要啊，会忍不住的，唔唔唔……好羞人哦！又被小草哥哥摸人家的小mī穴了！”

    “嘿嘿……小婉，好爽，你的xiāo穴太美妙了，我忍不住就想摸啊！”洛草的大手不自禁的抚摸了上去，覆盖着那粉嫩的蜜谷，洛草不由的呢喃道：“小婉，你的身体比你诚实了很多，你看，都湿成这个样子了，你需要我的手哦，就让我好好的享用品尝你的娇躯的美味吧！”

    洛草兴奋的双眸放光的盯着此刻被自己的手摸着蜜谷抚摸的全身剧烈的颤抖却死死忍耐着的沐小婉，看着她那憋的潮红无比的美艳面容，不由的更为喜欢这种保守含蓄却又情潮涌动的美少女！

    沐小婉此刻心中充满了娇羞，总觉得小草哥哥的手好似有魔力一般，摸到自己那里自己就会全身随着颤抖，一股股的快乐冲击的她的内心充满了情欲，爽的她想要高声歌唱，娇躯在床上轻柔的扭动，一双腿不自觉的夹了又松的配合着小草哥哥玩弄自己小Bī的动作！

    “小草哥哥，好，好羞人哦，可是，可是好舒服，小草哥哥，你，你快点，我，我想要，我忍不住了，你快点弄我，让我飞吧！”

    沐小婉被小草哥哥的手波动的全身都娇颤无比，有些压制不住自己的欲望，好渴望小草哥哥的手指插入自己的小Bī狠狠的指奸自己的mī穴，爽的让自己飞起来！

    沐小婉茫然呢喃之间，洛草已经并起了手指，霎时间，被小草哥哥的手指插入了mī穴的沐小婉哦的一声欢呼，全身都挺动了起来，玉臀高抬，充满渴望的期待着小草哥哥把自己弄的爽翻天！

    “嘿嘿……我的好小婉，好好品尝至美极乐的滋味吧，小草哥哥的指头也很厉害哦！不过，不能光让你爽，也让哥哥品尝你的美味吧！”

    洛草的指头抽插着小婉的小Bī穴，爽的她面色潮红，美妙呻吟，而他更是低头猛的吻住了沐小婉的红唇，沐小婉痴迷的唔的娇吟了起来，本就情潮涌动的身子不由的动情的扭动了起来，那手不自觉的攀上了洛草的肩膀，紧紧抱着洛草的身子！

    洛草品尝着沐小婉的红唇，吸允着她那柔嫩的香舌，一只手还加快了在小婉小Bī穴里抽插的速度，甚至抽插之间，大拇指还一下一下的撞击小婉mī穴上的一粒红豆豆！弄得沐小婉心肝乱颤，快感连连，娇吟的声音越发的浓郁了！

    “哦……啊……不……不要你这样……好难受！小草哥哥，轻点……！”

    沐小婉娇艳的面容猛的一红，那有些沉醉的模样竟然显得越发的娇媚了，她双眸水润，痴痴的看着占有自己清白的男人，感受着那手指在自己的蜜谷中进出的冲击，她不由的心神震动，神色羞涩愉悦了几分！

    “嘿嘿……我的好小婉，爽不爽，被小草哥哥的手指干的你的小骚Bī爽死了吧？”

    洛草的话很无耻，可是却真的很刺激沐小婉那矜持的心，霎时间，刺激的她满脸通红，张口就想反驳，可是刚松开她的红唇的洛草看着那即将张开的小嘴，又一次的低头吻住了她，而后越发贪婪的亲吻抚摸，刺激的沐小婉整个人的肌肤都透着一股潮红，在这般粗鲁而又霸道的玩弄之下，沐小婉的情欲终于被彻底的激发了，她的大脑沉迷在欲海之中！

    “啊……！”

    霎时间，一股浓郁的快感从身体深处用来，刺激的沐小婉全身激灵灵的打了个冷颤，随即那妩媚的脸蛋越发的红艳了，下一刻，这个娇媚的少女竟然在洛草的手指快速的抽插拨弄之下兴奋的高潮了！

章节目录 第042章 神秘的洛青衣

    第二天一早，洛草顶着一双熊猫眼走了出来，昨天发生了那么多的事情，加上盘古阳气的折磨和欲望不的发泄，弄得洛草一夜没有睡好！眼皮红肿，血丝满布，那模样，竟是跟望门寡妇一般的憔悴无比！

    走到餐桌旁的时候，洛草这副样子吓了洛青衣和洛瑶一跳，倒是姐姐洛妍虽然眸光中闪过一丝担忧，却依旧面色清冷，默默无言！

    洛瑶下意识的问道：“哥……你这是？不会鬼上身吧？”

    “死丫头，咋说话呢？什么鬼上身？我这是挑灯夜读！”

    洛草有些心虚，总不能说自己昨天因为弄了睛姨和小婉，可是两次都只能亲亲摸摸办不了事情给欲火摧残的吧？当下急忙找借口说道，可是辩解的话让洛瑶不屑的撇了撇嘴，这个家的情况谁不知道，还挑灯夜读，骗谁呢？洛瑶鄙视的说道：“挑灯夜读？不能吧，你该不会做啥坏事不敢说吧？”

    洛草心中一惊，难道昨天和小婉的事情这丫头发现了？不能啊，昨天她可是罕见的没来打搅我啊，连最喜欢窝在我被窝的事情都没发生！洛草惊异的看着洛瑶，而洛瑶看着哥哥心虚的模样，不由的心头暗道：“果然……！”

    “干坏事？啥坏事？谁干坏事了？我？我能干坏事？”这货心虚的不行，昨天亵渎了睛姨，又在自己的房间弄了半天小婉，最怕被家里人发现！此刻被洛瑶一句无心的话如同被踩了尾巴的猫一般急了！

    这货，不是摆明告诉别人我干坏事我心虚了吗？

    洛草奇怪的反应让洛瑶和妈妈洛青衣不由的满脸古怪的看着他，倒是洛妍这个姐姐只是淡淡的扫了一眼惶急的洛草，没有过多的情绪！今天这种情景她见的多了，每次弟弟和妹妹闹着玩都会如此，她心中只有羡慕的份，倒不认为自己的弟弟会做出什么坏事情来！

    如同洛妍所想一般，妈妈洛青衣也知道洛草和洛瑶的性子，而洛草也做不出什么伤天害理的事情，看他着急的样子，也懒得追问了！

    可是如果洛青衣知道昨天洛草不但亵渎了睛姨的娇躯，而且还差点坏了睛姨的清白，只怕就淡定不了了！

    就像此刻，一顿早饭吃了一半，睛姨一家都还没过来，这是从来没有出现过的事情，不由的让洛青衣有些疑惑，只有洛草心头慌乱了起来！

    “睛姨怎么没来吃早饭？不会有些怨恨我吧？不能啊，昨天她还默认我以后可以再去找她的啊？该不会睛姨开心之后冷静下来想要反悔了吧，要是这样，她会不会怪我？会不会把昨天的事情告诉妈妈？”

    洛草不由的患得患失了起来，心中苦恼不已，却不敢有丝毫的表露！

    十多年来一直两家一起吃早饭，现在突然少了两个人，让人感觉很不习惯！正在洛草一家心思纷乱的时候，那紧闭的大门咔嚓一声打开了，顿时，房间内的四个人情绪虽然不同，可是都松了一口气！

    只是此刻走进来的睛姨母女，那样子让人大吃一惊，却是睛姨此刻比起洛草来看着还要憔悴的多，面色有些苍白，双眼有些红肿，好似哭过！这番模样，吓了洛青衣一跳，第一次失色的站了起来，急步上前，问道：“妹妹，你这是怎么了？发生了什么事情？跟姐姐说说，是不是有人欺负你了……！”

    十多年的姐妹情谊不是说说的，洛青衣打心眼里把沐雪睛当自己的亲妹妹，此刻看到沐雪睛的模样显然是受了什么天大的委屈，不然凭借洛青衣对沐雪睛的了解，断然不会憔悴成这个样子，况且还哭红了眼睛！

    洛青衣那一贯清冷、万事不萦于心的淡然模样顿时好似变了一个人，瞬间俏脸寒霜，一股从来没有过的气势从她的身体内勃然爆发，气势冷冽凌厉，怒意非常，更是带着一股难以言喻的威严压力，竟是让人心悸压抑无比！

    洛青衣骤然的变化，让整个客厅仿佛压上了一座大山，房间内除了洛草，其他的人只觉得心头轰的一震，好似被什么无形的力量轰击了一般，憋闷的难受。

    “妈……！”那庞大的气势一下子压的其他人面色猛的苍白了，呼吸艰难，仿佛要昏厥一般，艰难之中，俏脸痛苦的洛瑶下意识的唤道，却一下子惊醒了洛青衣，洛青衣心头一惊，面色再变，再次风轻云淡了起来，可是房间内的气氛一下子松了下来！

    洛草满脸惊骇的看着自己的妈妈洛青衣！别的人或许还只是感觉妈妈爆发了怒意，威严无比！多余的东西却察觉不到，可是昨天受到鸿蒙传承的洛草却在那一瞬间发现了妈妈身上竟然有着强烈的气机波动，体内竟然有着一团内气！虽然在洛草如今只是练气士的修仙修为，看来显得很是弱小，可是如果放在普通人中，绝对是强大无比的存在！

    这让洛草惊疑不定的看向妈妈洛青衣，心头泛起了惊涛骇浪一般的呢喃道：“怎么可能？十六年了，我从来都不知道妈妈身上竟然还有如此不弱的内气，为什么会这样？妈妈为什么不说？而且妈妈有这般的能力为什么不传给我和姐姐妹妹？”

    洛草有些想不明白，心中更是心绪翻飞，显得有些难以接受！妈妈一贯显得很神秘，许多东西洛草和姐姐妹妹都不知道，从现在看来，妈妈一定隐藏着什么他们不知道的秘密？

    想到这些，洛草虽然有些难以接受，可是还是不由的有些心疼，妈妈这些年来究竟背负了怎样的压力和负担？还要照顾自己这些儿女。洛草本就无比仰慕自己的妈妈，此刻更是爱的心疼了！

    心疼的洛草很想告诉妈妈自己现在也蛋疼小说是一个高手了，而且还是修仙的高手，可是话到了嘴边，洛草还是忍下了冲动的情绪，毕竟妈妈既然不说，就有她的道理，自己贸然行事，不说自己的修为究竟能不能缓解妈妈的负担，如果不行还揭了妈妈的伤疤，只怕妈妈伤心之下压力更大！

    根本弄不清楚妈妈具体情况的洛草不敢乱来，只能深深的压下自己的想法，可是这一刻，原本还只是想修修仙装装逼、泡泡美女过网文小说中男猪脚的悠闲香艳的日子的洛草第一次内心中渴望强大的力量，渴望保护自己和睛姨两家，至少也可以接替妈妈心中的负担！

    突然间想要爆发王霸之气的洛草显得庄重严肃，只是妈妈下面的一句话让洛草的王霸一下子变成了王八之气了，却听妈妈洛青衣拉着沐雪睛的手严肃的说道：“妹妹，别的我不多说，如果有事跟姐姐说，谁敢伤害你，就是我洛青衣一生的敌人！”

    性子清淡的洛青衣却有着执拗的心，不怒则已，真要是怒了，谁她都不会看在眼里！

    洛草此刻感受到了妈妈心中的狂风暴雨，不由的缩了缩头，心中发苦，他很想拉着妈妈让妈妈别说大话，惹了睛姨如此憔悴的不是别人，是您最疼爱的儿子啊！

    一想到自己昨天对睛姨做的事情，再看看此刻的睛姨的模样，洛草就有些心虚洛甚至有些发冷，明明昨天睛姨也很快乐的，虽然带着强迫的性质，可是最后她不是默认了吗？怎么还会表现成这个样子？洛草有些想不明白，只是这个事情要是真让妈妈知道了，那自己不死才怪！不由的，洛草有些紧张近乎哀求的看向睛姨！

    洛青衣这个姐姐的话让沐雪睛心中感动的想哭，昨天发生了她一辈子都不敢想的事情，如果换个人她拼了命也会不死不休，可是那亵渎淫辱自己的偏偏是自己最爱的姐姐的儿子，也是自己最看重的未来女婿，这般的冤枉帐，她到现在还算不清楚！

    那悲苦气恼的眸子不经意间扫了一眼满眼哀求的洛草，心中又气又怒、可是又能如何，还能真的跟姐姐说？那样不说洛草下场凄惨，自己还有脸活下去？

    心中悲苦，可是沐雪睛面上又不得不露出笑容，好让姐姐安心，声音有些艰涩的说道：“姐姐，不是你想的那样，只是昨夜想到了以前的伤心事，一时忍不住所以才……，没睡好也起来晚了，让姐姐笑话了！”

    沐雪睛的话不但让洛草心中猛的一松蛋疼小说，暗道庆幸，连洛青衣也松了一口气，她是真怕妹妹出现问题，如果真出了问题，她说不得真的要出去转悠一番了，只是如果出去了，那就会暴露自己具体的情况，有些事情，她现在还不想让自己的儿女知晓！

    松了一口气的洛青衣不由的嗔怪道：“说那什么话？一家人什么见笑不见笑的，好了，既然没休息好，今天就别去红颜馆了，坐下来吃点东西回去补个觉，女人啊，到了我们这个年纪，就要越发的注意，不然就真的成了老太婆了！”

    罕见的，看到妹妹如此难过，洛青衣竟然放开了清淡的性子和沐雪睛笑谈了起来！

    只是很明显，沐雪睛显得有些心神不属，而心神不属的另外一个人，自然是洛草，他看到睛姨那憔悴的模样，心中无比自责，想要安慰睛姨，可是又不敢开口，一时间如坐针毡，很想逃跑，可是有舍不得睛姨，最后只能强忍着，只是这货忍耐了下来却发现了一件让他疑惑的事情，此刻风轻云淡后的妈妈洛青衣身上那刚才爆发的内气竟然完全消失不见了！

    洛草甚至用了自己的意识在妈妈身上查探了一番，可是依旧没有任何的发现，不由的怀疑自己刚才是不是眼花看错了，只是这个怀疑一闪就消失了，他这般的修为，确信不会感觉错，那就是妈妈手段高明，这让洛草越发的觉得妈妈更加的神秘了！

章节目录 第043章 爱情三十六计之不要脸

    一顿饭吃的洛草心中紧张惶恐无比，好似坐在油锅上一般坐立不安，好不容易吃完了饭，这货便急匆匆的跑路了，洛瑶和沐小婉这两个粘糊的美少女也紧随着洛草走了，只有那还坐在座位上默默的吃着早餐的姐姐洛妍眼眸之中越发的黯然！

    “看来弟弟昨天果然是说说而已，今天依旧没有想起自己这个姐姐！”

    洛妍心中漠然，缓缓抬头看了一眼弟弟和妹妹离去的方向，这才淡淡的说道：“妈妈，睛姨，我吃饱了，先去上学了！”

    不说洛草依旧忘记了昨天对自己姐姐的承诺，此刻他心急火燎的只想逃离妈妈和睛姨的视线，走在上学的路上，洛草的心头才安心了许多，直到来到学校，他也没说一句话，心里头还有些乱糟糟的，感受到洛草的异样，洛瑶和沐小婉都有些疑惑，不过看着洛草兴致不高，她们也没有打搅洛草，默默的跟着！

    刚走进班级，洛草就发现自己的位置上坐着一个人！

    这个人不是别人，正是学校里排的上号的刺头学生杨磊！

    说起这个杨磊，就不得不说他的父亲——杨老虎，你光听听这个名字就知道是一个什么样的人，在江南东城区这一块开了不少的娱乐城、KTV还有酒吧，凡是沾上这些的多多少少和黑路子都点关系，从小跟着自己那没多少文化的父亲耳闻目睹之下，杨磊也多少有了点邪恶的本性，也导致了他在学校比较猖狂，加上家里有点势力有点钱，身边的狗腿子倒是也不少！在高一九班，才开学两个星期不到便横行无忌了！

    当然，如果仅是如此的话，洛草和杨磊也不会有多少瓜葛，杨磊是刺头，洛草在学校虽然算不得上大恶，但是也小有名气，整日千篇一律的学生生活，让洛草总觉得日子有些空虚，自然会找点乐子出来，所以平日里调戏个小女生，欺负个看不顺眼的家伙也是常事，只是道不同，圈子自然也不同，所以洛草和杨磊这两个高一九班分扛半边天的小霸主虽然都相互看不顺眼，可是也没谁会主动去挑衅对方，毕竟抬头不见低头见！

    只是事情总会这么奇妙，好似没事老天爷也给你找点事情，这不，新生入校，最吸引人的不是高中的学习和生活，而是那些穿着短裙的青春少女，每年刚开学，总会有好事者评比所谓的校花班花，今年的高中，自然也不例外，于是江南一高出现了六大校花！

    单单高一九班就独占了一半，三朵大校花，其中的两个就是娇媚的洛瑶与恬静的沐小婉，她们的美，显而易见，只是对于洛草来说，没什么稀奇，毕竟都看了十多年了，要不然他也不会一直忽略身边两个美丽的风景，知道昨天意外的看了沐小婉赤裸的身子才突然激发了少年的情欲，才发觉了身边的美妙，不然还不知道要忽略多久！而剩下一朵校花便是宁可欣，很巧合的是，同样作为校花，洛瑶和沐小婉不仅一直粘在洛草身边让其他同学羡慕嫉妒恨，而那唯一剩下的宁可欣竟然还坐在洛草的左侧，当然，洛草和宁可欣中间还隔着一个过道，可是这并不妨碍其他男生对他的嫉妒，只是普通学生畏惧洛草的恶名，倒是不敢表示什么，而同样作为班内的小霸主之一的杨磊，显然不甚在意！

    从开学开始，这个杨磊便盯上了宁可欣，一心想要抱得美人归，品尝校花美味的他自然付诸行动了，就如同此刻，他霸占着洛草的位置，满脸殷勤的讨好着宁可欣这朵美的让洛草也恍惚的花骨朵！

    如果换做是其他人，在看到洛草到来后只怕会立刻让出位置，洛草也不会多说什么，可是此刻正追求宁可欣追的来劲的杨磊，虽然看到了洛草已经走了过来，却丝毫没有起身的想法！

    对于杨磊追求宁可欣的事情洛草多多少少还是了解一些的，就算他不八卦也挡不住与宁可欣坐的太近，有些事情想不知道都难，况且这个家伙从开学到现在不知道费了多大的劲，可是人家宁可欣却连正眼都不看他一眼，这事搁谁身上都让人郁闷！

    最近更是听说杨磊为了追求宁可欣，连爱情三十六计都读上了！洛草实在搞不懂这个家伙，所谓的爱情宝典当真管用的话，这个世界上还会有那么的单身光棍？

    洛草不懂，可是挡不住杨磊钻牛角尖啊，这货昨天兴匆匆的跑到书店买了一套爱情三十六计，躲在厕所里看了半宿，至于为什么躲在厕所里？那是他怕他那没文化不懂得情调的老爸看到自己竟然为了一个女生研究起爱情三十六计会大耳瓜子抽他，按照他老爸多年的经验，只要给钱，啥样的女人弄不到手，几捆红票扔出去，就是尼姑庵的主持那也得叉开腿从了他！

    很显然，杨磊这货和他那土匪的老爸多少有些不同，至少对待女人的观点上还是有点小情趣的！

    话说这货昨天研究了半宿，终于悟出了一个道理，那就是追女生得不要脸，往死里不要脸，其实这哪里是他悟出来的，那爱情三十六计第一计便是死缠烂打计，解释为烈女也怕缠郎，通俗一点就是脸皮厚，说白了就是不要脸！

    半宿的努力，其实杨磊没看明白多少，就看出了不要脸这一招，顿时在厕所里狼嚎而起，兴匆匆的扑到床上美美的睡一觉，就等着今天一早来到办理冲着宁可欣不要脸一番，话说现学现用，这货倒是睡了一夜之后果真有了几分不要脸的本领，一到早就粘糊着宁可欣死缠烂打非要她做自己的女朋友，最不济也要答应明天晚上和他一起看电影！

    宁可欣，作为新晋的校花级人物，自然有着绝美的容貌，秀发轻柔，直飘飘的比拉直板还要直，在脑后扎个小马尾，双耳旁的长发却自然垂下，公主式的刘海，加上那两弯柳眉，怎么看怎么漂亮，一双乌亮的眸子，充满了灵气，只是或许因为天生性子清冷，所以她的眸光显得比较冷淡，高挺的鼻梁，微抿的红唇，一双如玉洁白的清丽面庞，如同雪山上的雪莲一般显得高洁清冷！

    气质绝佳，有着雪莲的圣洁，也有着寒梅的傲雪凌霜，交织在一起显得凌然不可侵犯，让人从内心之中有着一股浓烈的征服的欲望，宁可欣身材同样高挑，只是与洛瑶这般带着媚意的女生不同，她那匀称精致的身子倒是说不上夸张，一双少女的椒乳，却是与整体的身材分外匀称契合，显得颇为美观，红色的衬衣内，微微撑起两团半圆，诱惑力一点不比洛瑶低，纤细的身子，透着自然的清香，柔嫩的小腰加上那因为坐下而在校裙下勾勒出来的优美的臀线，颇有诱人的肉感，倒是挺翘饱满，让人不由自主的被吸引了目光！一双雪白修长，显得匀称苗条的玉腿，紧紧并立之间九十度端庄的竖立在桌下，却因为那圣洁的气息，让人不敢偷窥那偶尔可能露出的一丝裙下春光！

    这般的妙人，自然会成为许多情窦初开的男生心中的幻想对象，莫说杨磊对她渴望非常，就是此刻对女人有了浓郁渴望的洛草的心中，也不自觉的浮现了一丝独占欲！

    只是显然此刻的杨磊在追求这般清冷圣洁的绝代佳人的路上抢先发力了，只是这货的发力的方法有些不对，这般绝世的可人最终插在那个牛粪上终究是未知之数！

    “欣欣，你就答应做我的女朋友吧，你看从开学我就开始追你，到现在都过去两个星期了，这么长时间了，你总该表示一下吧，我可从来没有追一个女孩子追这么久的，也就是你！”

    这话，果真有几分不要脸的潜质，什么叫这么长时间了？如果不知道还以为五年八年的，可是知道也就才两个星期而已！这个年代，就是普通点的女孩子你想追求也不止两个星期吧，更何况人家宁可欣那是极品美少女啊！

    洛草眼看着就要走到自己的座位旁了，突然听到这么雷人的一句，雷的他差点撞在同学的桌子上，就连洛瑶那不爽的表情也突然怪异了起来！更别说当事人宁可欣了，宁可欣也被雷到了，她从来没有觉得一个人可以不要脸到这种程度，感情你以前追过不少女孩子，而且都是那种只要出手就能搞定的，只怕搞定了之后也没玩多久就给甩了吧，宁可欣是谁？不说人家着傲世群女的绝艳芳容。单说她那名动江南市的才气啊，也不是你随随便便就能够弄到手的，人家可是中考第一名考进一高的，性子不说高傲，至少也有自己的矜持，现在竟然有一个人跑到她的面前说我都追你两个星期了，这么长时间的坚持，你应该很感动，应该答应我了吧？

    这——可能吗？别说宁可欣不喜欢杨磊，便是她真的喜欢，就凭着这么一句不要脸的话，人家也会直接把他拉黑！更何况，宁可欣性子清冷，一心只想学习，很少操心别的，就是班主任吩咐的代班长的职务，她都很少履行，更别说找男朋友恋爱了！

    宁可欣被这话雷的不轻，更别说杨磊从早上来一直纠缠自己纠缠到现在，都快一个小时了，反反复复就这么一句你做我女朋友吧，听的宁可欣耳朵都起茧子了，更是弄得她学习都没办法进行下去了，任谁的耳边有只苍蝇嗡嗡乱叫也难以忍受吧，而且还是一叫就是一个小时，哪怕就是神仙也受不了啊！

    宁可欣忍了又忍，终于忍不住了，顿时冷着脸淡漠的说道：“当着这么多同学的面，你就一点羞耻心都没有？我只说一遍，你听好了，第一，我叫宁可欣，请你以后叫我宁可欣或者宁同学，不要叫我欣欣，我和你，没这么熟！第二，我不会做你女朋友，你死心吧！”

    宁可欣性子有些冷，所以说的话也很冷，如果换做一般人，只怕早就被这么冷的话给打击了，可是人家杨磊不是一般人啊，人家是二般人，而且是很二的那种，他竟然没有听出宁可欣语气中的苦恼和那冰冷蛋疼小说拒绝的语气，他反而逆向思维的认为自己成功了！没看到自己追求了宁可欣两个星期人家愣是正眼都没有看过他一眼，更别说说话了，而现在呢？自从他领悟了不要脸这一招，情况完全改变了，甚至是华丽大逆反，今天一早，宁可欣可是连着看了她两三眼，而且他自己觉地宁可欣看他的眼神之中带着淡淡的情愫，这不是充分的说明了自己这般不要脸的死缠烂打一番成效卓著吗？宁可欣的眼神可以作证，都有情愫了。

    如果当时洛草在场，一定会无语的告诉杨磊，人家宁可欣的眼里哪有狗屁的情愫，人家那是被你的烦的苦恼加郁闷，更多的是厌恶！真是把番茄当红宝石，自我催眠天下无敌啊！

    可是无论别人怎么看，这一刻的杨磊是铁了心的认定了自己的不要脸的绝招有成效了，没看到宁可欣都跟自己说话了，而且一说还是这么长的一句，都允许自己叫她宁可欣或者宁同学了，这是多么大的进步啊！

    果然啊，死缠烂打有饭吃，不要脸才能征服宁可欣，这一刻，听着宁可欣那清冷却悦耳的声音，杨磊只觉得自己所做的一切都有成效了，不枉费他昨天晚上半宿苦读啊，一早上鼻子尖上还上火虚出了一个红豆豆，又痛又痒的！

    宁可欣认为自己说的已经很清楚了，甚至很是无奈的叹息一声，说完就想要继续读书，可是人家杨磊非常二的认为人家宁可欣是头一次，当着这么多人的面不好意思答应，没听到人家都说了当着这么多同学的面，你一点羞耻心都没有？更何况说完之后那略显怅然的无奈表情，那一声轻柔悠长的叹息，无一不在说明人家宁可欣不是不想接受自己，是自己选择表白的地点和时间不对！这一刻，杨磊突然间恍然大悟，回想起了昨天看到的三十六计中的第三计，除了不要脸之外还要心细。什么样的场合该说什么话都要拿捏准确，当时不太懂，现在终于明白了，自己不够心细啊！

    想到这里，杨磊顿时再次信心膨胀了，微微俯身，慢慢靠近宁可欣，那边正在复习功课的宁可欣顿时秀美紧皱，有些恼了，这人怎么这么不要脸，都说了自己不喜欢他，怎么还死缠烂打，前几天虽然讨厌，可是至少还懂的分寸，自己也不想过多伤害他，可是今天竟然不要脸到这个程度，难道这才是他的真面目？宁可欣心中的厌恶已经达到了顶点了，甚至就要爆发了。

    可是还没等宁可欣爆发，蛋疼小说人家杨磊却压低声音，仿佛做地下工作的一般，轻声道：“可欣啊，你别说话，我懂，我都懂，我知道你害羞，也知道我刚才表白的太不分场合和地点了，这是我的错，这样吧，我这里有两张票，是我偷偷托我爸爸的手下买的，连我爸爸都不知道，你一张，我一张，咱们明天晚上去看电影，到时候再说！”

    说着杨磊竟然满脸贱笑的偷偷掏出一张电影票塞进了宁可欣的书页里！倒是他这番自以为是的话说的宁可欣整个人都愣，见过二的，没见过二到这种程度的，宁可欣只觉得自己哭笑不得，刚想呵斥杨磊一番让他别太自以为是，只是她的柳眉刚刚皱起，那边便已经有人走了上来！

    “我说杨磊，你墨迹了这么久，没看到我来了吗？是不是该把位置让出来了？”

    杨磊墨迹了这么久，而洛草也故意慢腾腾的走来，已经给足了杨磊面子，给足了他说话让位的时间，可是直到洛草走到自己的位置边，这位竟然一点起身的意思都没有，这让洛草的心中多少有些不爽了，所以说话自然不会太客气！

    不爽的眸子扫了一眼刚欲呵斥杨磊的宁可欣，顿时让宁可欣到了嘴边的话给咽了下去，皱着柳眉看了一眼洛草，不知道在想些什么，或者也颇为乐意有人可以赶走杨磊，省的她多费唇舌！

    原本不要脸的正爽的杨磊，更是因为递出了电影票而宁可欣竟然没有特别的反应，甚至都没有拒绝，杨磊心中正大大的兴奋中思考着是否要乘胜追击一举拿下这个美丽的校花的时候，突然听到了洛草那不客气的话，顿时让杨磊那兴奋的心情沉了下来！

章节目录 第044章 有种你出来

    杨磊这货自认为刚和宁可欣有点进展，压根不知道人家不是不拒绝，而是洛草的话打断了人家拒绝的行动，所以，杨磊自认为自己在不要脸一番就大功告成了，此刻被洛草打断，自然心中恼恨无比，不由的面色微微阴沉，阴鹫的目光扫了洛草一眼，冷声道：“一边待着去！等我完事再说！”

    对于洛草，杨磊是打心眼里看不上眼，他是谁，他可是东城粘黑的大少，他老爹可是开着许多赚钱的产业，手下养着几百号人呢，他一句话，看谁不爽谁就得倒霉，洛草一个学校的混混，他自认为洛草跟他根本不是一个级别的，以前之所以不和洛草冲突，一是因为同班学生，影响不好，二是因为他忙着追求宁可欣，那有时间和一个看不上眼的学生小头目斗气！

    他自认为自己不找洛草麻烦洛草就该烧高香了，却没想到这个家伙胆肥了，敢在自己面前耍横，简直是找死，不就占了你一会位置吗？老子今天还就不走了！

    心中不爽的杨磊面色阴沉的扫了洛草一眼，那眼中的不屑是人都可以看出来，高傲的他也仅仅是扫了一眼，便不在意的回过头来想要继续不要脸的纠缠宁可欣，可是他却没有看到他转头的时候洛草那俊秀的面容也沉了下来，眉头微皱，看着不可一世的杨磊，心中颇为不爽！

    丫的，给你面子，你还算个人物，不给你面子，你狗屁不是，竟然拿我的忍让当我好欺负？

    “我最后说一遍，给我起来，哪里来的滚哪里去，别缩在这挨着爷的眼！”洛草心中微微不爽，可是面色却越发的平淡了，对于洛草来说，他虽然算不得大少，可是却也不是什么人都可以拿捏的，况且作为班里的小霸主之一，他自然有着自己的骄傲，莫看他在自己的妹妹面前好似嬉闹可欺，那只是因为洛瑶是他的妹妹，是他从小爱若生命的妹妹，妹妹怎么戏弄他都没关系，他看似恼怒愤慨，可是打心眼里欢喜，这是兄妹亲情，对于外人，你骑他头上闹闹试试！丫的直接干翻你！

    洛草的话很淡，可是他的话有点损，甚至有点贱，什么叫滚？什么叫别缩在这，你当人家杨磊这个大活人是皮球啊还是乌龟王八啊，还能缩？

    洛草的一句话顿时逗乐了不少人，尤其是洛瑶，她虽然爱戏弄自己的哥哥，那只是因为自己喜欢用这种方式粘着自己的哥哥而已，更何况，她也仅仅是在无人或者家里这般，在外面，哥哥的面子大如天，看着杨磊这般看轻哥哥，洛瑶如果是男生，只怕就冲上去给他几耳光了，不过此刻听到哥哥那损人的话，顿时毫无顾忌的娇笑了起来，带着嘲讽的意味笑出来了，甚至连一贯清冷的宁可欣也忍不住嘴角抽了抽，总是强忍着没去笑，不过从那微眯的眸子就可以看出里面的笑意！

    只有恬静的沐小婉有些担忧的看着小草哥哥，她是真不想小草哥哥和别的男生冲突，倒不是因为别的，而是怕小草哥哥和别人打起来受伤！

    至于杨磊，只觉得洛草挑衅了自己的权威，更觉得洛瑶的笑声刺耳，不过洛瑶怎么说也是和宁可欣同级别的美女，美女总会有些特权，他倒是不敢拿洛瑶如何，可是一双恼怒的眸子死死盯着洛草，恼怒道：“操，你他妈的找死！老子今天就不起来了，你个小瘪三能把老子咋地？”

    好吧，洛草这辈子最痛恨别人在他面前做两件事，第一，就是辱骂自己的妈妈，第二，就是这么一个草字，他的名字带个草字，自然很敏感这一类的字，谐音都不成，所以原本还想吓唬吓唬就算了，可是这么一个字出口，洛草顿时不干了！更别提他话里话外都还带个妈字了！

    那边洛瑶在听到这个字的时候顿时惊讶的吐了吐粉嫩的小香舌，顿时怜悯的看了一眼杨磊，她可是对哥哥的忌讳了解颇深！沐小婉更是心中一惊，下意识的想要伸手拉住小草哥哥，因为从小的经验，干触犯小草哥哥忌讳的人基本上没啥好下场！

    然而沐小婉的动作还是慢了，听到这么一个操字，洛草连说话的心情都没有了，直接冲了上去，那看似瘦弱的手臂却一把抓住了杨磊的领口猛然发力之间，那瘦弱的手机竟然发出了恐怖的力量，竟是生生的把杨磊从座位上给拎了起来，可是一个一米七多的男生怎么着也有一百三四十斤吧，能单手提起来已经很吓人了！

    不过如果别人知道此刻的洛草得到了鸿蒙传承踏入了修仙界，只怕会吓个半死！

    “知道我这辈子最恨什么吗？第一，辱骂我的妈妈，第二，就是在我面前说操字，谐音都不行，滚！”

    杨磊被洛草的突然举动给吓了一跳，他压根没想到这个家伙竟然干直接和自己动手，更没有想到洛草那瘦弱的身子竟然有这么大的力气，能把自己给提起来，这一刻，那不可一世的心霎时间颤抖了，那原本还不屑的脸刷的一下白了！

    “洛，洛草，你知道你在干什么吗？你竟然敢和我动手？”杨磊心中虽然有些发憷，可是强势惯了的他倒是还能硬气一下，不过那苍白的脸色看在洛草的眼中让洛草鄙夷不已！

    洛草不屑的看了一眼杨磊，随即冷声道：“丫的，给你面子你还是个人物，不给你面子你狗屁不是，下次记得别太嚣张！给我滚吧！”

    说着，洛草如同丢垃圾一般随手用力蛋疼小说一推一送，顿时，杨磊的身子晃晃悠悠的蹬蹬一连被洛草推的倒退七八步随即噗通一扑股蹲坐在了地上！这还是洛草看在同学的份上留了几分情面！

    然而，洛草的举动早已经惊呆了班里的其他学生，霎时间，倒抽冷气的声音不断传来！

    嘶……

    “不会吧？”

    “洛草太大胆了吧，竟然敢直接跟杨大少动手？”

    “狗屁，你啥眼神，什么叫敢动手？人家已经动手了，没看到杨大少都那样了……！”

    不少的同学不敢置信的看着这一幕，不但不相信洛草竟然有这么大的力气，也不相信洛草竟然敢如此强势甚至敢直接和杨磊动手，要知道杨磊的背景可不一般啊，那可是沾着黑道的边的，想到那些恶狠狠的黑道人物，不少同学激灵灵的打了个冷颤！

    就连宁可欣也有点惊异的看着洛草，倒是洛草没有多大的反应，这样的事情他以前没少经历，哪怕杨磊的背景不凡，他也丝毫没有避讳，不说他现在传承了鸿蒙圣典的修仙能力，就是洛草家的背景他也不会畏惧一个小小的杨磊，哪怕家里的背景一般不让他动用，可是受人欺负，他不出面就会有人处理，哪怕这些都不算，单说在学校混，总要守几分规矩的，动不动就请来黑社会，那不是能耐，学校里混的也同样看不起这样的人！至少，他不敢明面上乱来！如果连这点觉悟都没有，那杨磊也不可能在学校混的这一步！

    不说洛草的计较，单说一屁股蹲在地上的杨磊整个人都傻了，脑子乱哄哄的嗡嗡作响，这辈子他还真没遇到这样的事，以前凭着父亲的名声，到哪里都有几分面子，就算别人看着他不爽，也不敢这么明目张胆！可是这个他压根看不上眼的洛草却偏偏这么做了，这一刻，听着耳边的抽冷气的声音，听着那嗡嗡的议论声，杨磊只觉得自己丢人丢到家了，所有人的目光好似都在嘲笑他一般，他从来像这一刻这般恨一个人！

    “洛草，你敢动我，你找死！”

    有些失魂落魄的杨磊懵了好半天，突然暴怒了起来，他竟然被一个自己看不起的家伙推翻在地，竟然当着这么多的同学的面被人家干翻了，这让他以后还怎么在班内立足，尤其是在自己正在追求的宁可欣的面前丢了这么大的面子，这让他还有什么脸？

    杨磊越想越恨，越恨越怒，顿时蛋疼小说如同炸了的刺猬一般，全身的刺都竖了起来，他觉得自己应该挽回颜面找回场子，顿时整个人如同打了鸡血一般的暴吼道：“洛草，你个王八蛋，你找死，老子弄死你，都他妈的给老子滚过来，干翻这个王八蛋！”

    随着杨磊的一声怒吼，班里的那些整日跟在他屁股后面的狗腿子霎时间从刚才的惊变中清醒了过来，顿时激灵灵的打了个冷战，心都跟着颤抖了起来！

    妈的，杨少被打了，这要是让杨老虎知道，自己这帮人铁定了要被打断腿！一想到杨老虎和他手下那帮人的狠辣，杨磊的狗腿子们便浑身发冷，看着洛草的目光自然越发的不善！

    蹬蹬蹬……

    一阵杂乱的脚步，一棒子狗腿子闹哄哄的骂骂咧咧的冲了过来，把洛草围在了当众，不过，他们这边有动作，洛草那边自然也有人，学生，就是如此，有着各自的小团体，洛草自然也有追随者，随着杨磊的狗腿子动作了，洛草的人也反应过来了，一股脑的冲了上来，顿时，小小的过道里显得无比拥堵，让班内的气氛紧张到了极点！

    眼看就要爆发战斗了，突然一个清冷的声音呵斥道：“都停下，都给我住手！”

    声音清冷，却悦耳动听，有这个声音的除了宁可欣之外还能是谁！随着宁可欣的呵斥，班里倒是瞬间安静了许多，然而，也紧紧是安静了一下，那边早已经被刚才的丢脸之态刺激的双目发红的杨磊却呼哧呼哧的喘着气，看看洛草再看看宁可欣，不得不佩服这货到了这个时候还想着泡妞，觉得自己既然追求宁可欣，总得给几分薄面，所以在宁可欣的俏脸上微微停顿之后，这货竟然冲着宁可欣咧嘴一笑，好似说你放心，我给你面子！他却不知道他那一咧嘴却把宁可欣吓了一跳，实在是暴怒中的杨磊咧嘴简直比恶鬼还吓人！

    不过杨磊却自我感觉良好的猛的一梗脖子，嚣张的喊道：“洛草，有种你出来！”

章节目录 第045章 有种你别跑

    “洛草，有种你出来！”

    杨磊怒意凶凶的瞪着洛草，长这么大没有这么丢人过，今天不把场子找回来，还真对不起他这张脸！

    杨磊那狂傲的样子顿时激怒了不少人，莫说洛草，就连洛草小团体的人也怒了，都是青春年少，热血冲动的时期，这热血上来，谁还管你是谁？

    “操~~~！”

    站在洛草身边，脸上长着几个痘痘，显得很是猥琐的一个瘦高个恼怒之下顺口骂了出来，可是话出口就后悔了，果不其然，他一个操字出口，顿时察觉到身边的小草哥那逼人的眼神，顿时心中一紧，脖子一缩，本就猥琐的模样越发的不能看，那颇有点大的嘴急忙一咧，带着讪讪的笑容，陪笑道：“那啥，小草哥，习惯、习惯，一时间改不过来嘴，您别生气，我再来！”

    这货颇有几分耍宝的样子，讪讪一笑之后竟是猛的扭头，冲着杨磊很想怒目起来，可是那样子怎么看怎么严肃不起来，倒是那话颇有几分气势：“我日！我说杨大头，你他妈的真以为你只手遮天了啊，不就仗着你老爹那点能耐？我陈关西陈爷还真不怵你那个没文化的老子，看你那逼样，没你爹你狗屁不是，还敢跟你小草爷爷叫板，你学学你小草爷爷，人家实打实的拳头打出来的名气，妈的，看到你就腻歪！”

    “哈，这货，还真敢骂啊？杨大头？亏他想得出来，嗯？不过杨少的头确实比一般人大得多！不过他就不怕杨少找他麻烦？”

    “狗屁，你别看冠希哥平日里不显山不漏水，那是因为人家拜了洛草做老大，不愿意跟老大抢风头，还不知道吧，人家老爸可是开连锁网吧的，别说咱们东城区，就是江南市和其他几个省份也有不少产业，比着杨大少一点不差！”

    “哦，怪不得呢？想不到咱们班还藏龙卧虎啊，那洛草是啥来头，能够让冠希哥做小弟？”

    “嘿嘿……这个你们就不知道了吧，其实……！”

    “其实什么啊，快说啊！”

    “其实……其实我也不知道！”

    “切……！”

    “别介啊，我虽然不知道，可是能让冠希哥做小弟，人家身份肯定也不凡，没听说过神秘的才是有能耐的吗？”

    洛草并没有理会同学们那议论的话，而是看向了身边的陈关西，说到陈关西这货，丫的就是一个贱人，开学的第一天点名的时候点到陈关西的名字好悬没把全班的同学笑死，话说某个明星有个震撼全国的名字，冠希哥，堪称男人的表率，陈关西的名字和他同姓谐音，以至于学生们看着他的目光都充满了怪异！

    可是这货不以为耻，反以为荣，在课堂上竟然高调宣称我叫陈关西——我自豪，俺们老陈家几百年不出一个牛人，好不容易出了一代淫神，不但撑起了俺们老陈家的门面，还真给俺们男人长脸！

    陈关西的一番言论，霎时间惊愕了整个课堂，尤其是在班主任点名的时候，结果自然是直接被班主任点名出去罚站！不过也因此在班内的男同学的心目中颇有些分量，话说男人无论嘴上如何不屑，总是羡慕人家一代淫神的香艳生活的，从此之后，男同学们见到陈关西总会亲切的叫上一句“冠希哥”，两个星期下来，在全班的男生的影响下，不但冠希哥这个称呼在附近几个班级广为流传，就连班里的女生也习惯了，时不时的一声冠希哥叫的那叫一个甜！

    至于为什么陈关西拜了洛草做老大，这其中倒是真有那么一段小故事，不过这其中牵扯到两人的一点小秘密，倒是不好直接严明，不过对于陈关西拜了洛草为老大后的所作所为，洛草是相当的满意，尤其是此刻，听到陈关西那极度贬低杨磊更是高调宣扬自己的英明神武，洛草很是赞赏的看了一眼陈关西！

    察觉到老大那赞扬的目光，陈关西顿时猛的挺胸，腰板更直了，不过那颇为威武的气势也就维持了那么一秒钟，下一刻这货就满脸贱笑的哈着腰冲着洛草邀功道：“老大，小弟说的不赖吧！”

    “恩，很好，不错，小陈啊，你办事情很牢靠嘛，充分的蔑视了敌人，更是高度的发扬了我党的伟大精神，鉴于你的工作能力，我党决定给你一次内部的记功奖励！”

    “操~！”这俩货在这么严肃紧张的时刻竟然耍起了活宝，顿时气得怒意凶凶想要暴起展现自己的强势嚣张好找回场子找回面子的杨磊气的肺都炸了，下意识的一个操字就出口了！

    至于其他人，大多满脸怪异的看着洛草和冠希哥那自演自导的闹剧，不少的女生一个忍不住娇笑了起来，就连杨磊的狗腿子也憋的满脸通红！

    这他妈的那里是要开战啊，他娘的跟看话剧差不多！

    至于杨磊那一声爆喝的操字，刚出口，那边还有点耍宝的洛草顿时脸阴了下来，眸子中寒光闪闪的盯着杨磊冷声道：“杨大头，你刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍！”

    “你他妈的叫谁杨大头？我他娘的就说的，咋地，操！操！操！咋地吧，洛草，你他娘的有能耐跟老子出去，老子弄死你！”杨磊早就等不及要找回面子了，现在陈关西和洛草一句一个杨大头让他更是暴怒不已，不过他不得不承认陈关西还真不怵他，毕竟两家老子半斤八两，可是他不敢明目张胆的找陈关西麻烦，还不敢找洛草麻烦？话说有事老大担着就是这个理！

    “滚犊子，你真真以为爷怵了你了，阳痿，给哥开道，玩死他丫的！”

    一连三个操字让洛草的脸都黑了，顿时吼了一嗓子，洛草的声音刚落，身旁便传来一声如同黑熊一般的怒吼声，霎时间，一个黑影便冲了上去，这，便是洛草口中的阳痿！

    洛草虽然叫他阳痿，可是人家一点蛋疼小说都不痿，相反还很强大，那身材，那个头，跟一堵墙似的，怒吼之间如同怒目金刚，奔跑之时，更是如同大马力的推土机！不撞死你也吓死你！

    至于洛草为啥叫人家阳痿，那是应为这货名字叫杨威，以前洛草都叫他小威子，可是后来陈关西加入之后，凭借着这货的猥琐，硬生生把人家威武的名字叫成了阳痿，洛草久而久之也就顺口这样叫了！

    “我……！”看到跟黑熊一般的杨威冲了上来，顿时吓了杨磊一跳，他这才想起洛草身边的金牌小弟，一时间看着那铁塔似的家伙心中有些发怵，不怵不行啊，自己的大腿都比不上人家的胳膊粗，一个不小心铁定倒霉！

    惊吓中杨磊本能的就要一声我操出口了，可是操字还没有涌出喉咙口，人家阳痿充分的理解了老大的忌讳，那怒吼中的熊眼猛的瞪向了杨磊，竟然让杨磊感受到了一股凌厉的杀意！

    是的，就是杀意，这让杨磊的心中更惊，他曾经在自己老爸的手下身上感受到过，那些都是有过命案的家伙，可是阳痿一个高中生，哪来的杀意？这就是杨磊不了解杨威了，人家是没杀过人，可是人家老爹是个养猪专业户顺带着开着屠宰场，这人啊，杀人有杀人的杀气，杀猪有杀猪的杀气，杨威作为杀猪的儿子，自然也经常帮着老爹杀猪，这猪杀久了，自然浑身都充满了戾气！如果杨磊了解杨威的辉煌的杀猪历史，一定会知道此刻他在杨威的眼里就是那放倒在地上被绑了四个猪蹄等待屠杀的猪，而且是个很二的猪！

    杨磊被杨威的目光瞪的眼珠子生疼，这货心中有点怕了，他也就仗着老爸的威风和狗腿子的数量耍耍威风，真要真刀真枪的干，他还真不行，此刻被杨威的威势给吓着了，那本就不怎么好看的脸顿时煞白无比，惶急中叫了起来！

    “挡住，给老子挡住他！”

    好麻，幸亏他没说出那些个道上老大经常说的话，如果顺带着在挡住后面来上一句我跑路先，铁定把人气死！杨磊发怵，人家狗腿子同样发怵，可是老大发话了，以后还要跟杨磊混吃混喝的狗腿子们也只能硬着头皮顶了上去！到别说，过道本来就窄，人又多，这帮子狗腿子平日里一起上也不是人家杨威的对手，可是此刻竟然凭借着地利生生堵住了杨威！

    这一堵住，一帮子狗腿子突然觉得这蛋疼小说个傻大个其实也没啥好怕的，这不还是给自己这帮弟兄堵住了，顿时那狗腿子的自信心又上来了，骂骂咧咧的吵闹了起来！

    “狗日的，有本事出去干！”

    “就是，我们不发威，真当我们是病猫啊，俺们也不是好惹的，看看，给堵住了不是！”

    随着狗腿子们堵住了杨威，连带着杨磊的自信心也回来了，那煞白的脸蛋顿时又高傲了起来，冲着洛草牛逼哄哄的吼道：“咋样，服气了吧，有能耐你出来！”

    杨磊就是看明白了洛草几个家伙被自己的狗腿子堵住了，出不来他才这般不屑一顾的吼了起来，可是随即洛草的举动让他整个脸都黑了！

    却见洛草气的哭笑不得的对着杨威骂道：“吃货，你跟这帮子狗腿子扛个什么劲啊，这么多的座位空隙，你不会绕道过去啊！”

    “啊……是啊，我没想起来，等等，我这就绕过去，杨大头，你他妈的别跑，等我过去抽你两巴掌！”

    杨威四肢发达，脑子转圈有些慢，竟然还表明了自己有办法过去，让人家别跑，可是人家既然知道你脑子开窍了，真能不跑？不跑才怪！

    杨磊整个脸都黑了，只觉得自己嘴贱，刚才要是不吼那一嗓子，洛草只怕也不会提醒杨威！他倒是想得开，人家洛草本来就不想跟自己班的同学闹，要不是他装逼，洛草还真就让杨威和这帮子狗腿子抗一会就算了！

    可是此刻后悔也晚了，杨磊现在在想自己的安全问题了，如果杨威过来，他铁定扛不住，当下急忙撂下了一句狠话：“洛草，你别得意，你以为你有人我就没有了，你等着，你别跑，我去叫人去！”

    好麻，不让别人跑，这货自己说完转身向着门外跑去，那叫一个快！

章节目录 第046章 班主任也是一个美熟妇

    “站住，杨磊，你跑啥！”

    在杨磊转身就往外跑的时候，还没有跑到门口，一声清冷中带着严厉的声音传来，霎时间让整个闹哄哄的班级安静了下来！

    倒不是这个声音多么具有威慑力，如果换做任何一个男人的声音都不会这么管用，可是关键这个声音是大家的耳熟的，不是那代理班长兼校花的宁可欣还能是谁！

    男生打架，女生发话，而且还是这么美丽的女生，才会这般的立竿见影！更重要的是宁可欣的话太容易让人遐想了，你想啊，眼前这般的形势，铁定了是洛草带着自己的小弟冲上去干翻杨磊了，人家杨磊为了给自己留点面子自己都撂下狠话转身就跑，而你这个这场战争的导火索却在人家落荒而逃的时候喊了这么一嗓子你跑啥，任谁都会有所遐想！

    “该不会校花恼羞成怒眼看杨磊倒霉要落井下石吧？”

    这几乎是全班学生的心声，霎时间，同学们看着宁可欣的目光怪异了起来！

    倒是跑路的杨磊没有多想，在他看来，刚才自己还用不要脸的绝招差点俘虏了宁可欣这朵鲜花，他自己觉地宁可欣看着他的目光都充满了情愫了，他那里会多想，只是以为宁可欣关心自己，不希望自己逃跑这么丢脸！

    可是此刻的杨磊心中很憋屈，他很想狼嚎一嗓子王八蛋才想跑呢，要不是干不过那个黑大个，他早就冲上去了！更何况旁边还有个一只手能够提起自己的洛草！

    不过虽然他很想跑路，或者如他说的出去叫人，可是自己的梦中情人都发话了，他也不好不说点什么，正犹豫着的时候，那边的宁可欣已经发觉了自己的话容易让人联想，霎时间，那从来都是清冷淡漠的脸蛋上猛的浮现了一抹羞红，顿时如同一朵娇艳的花朵绽放一般，美翻了一群人！

    丝毫没注意到自己的羞态有多么的诱人的宁可欣急忙辩解道：“我是说杨磊你跑出去想要干嘛？自己班里的学生闹别扭是属于我们班的私事，不许叫外人插手！”

    “啥？私事，还不准外人插手，大小姐啊，你没看到现在的形势吗，那可是铁定了杨磊不叫外人是干不过洛草这边的，偏袒啊，不对，有奸情，肯定有奸情，不然一直冷若冰霜的校花咋就偏袒洛草了？”

    这一下子宁可欣不解释还好，一解释那偏袒的味道越发的明显了，霎时间同学们的目光更加的怪异了，而且一双双仿若查探到了奸情的目光汇集到了宁可欣的那娇艳的脸蛋上，看看她再看看一旁俊秀不凡的洛草，一时间还真看出了一点金童玉女的味道来！

    霎时间，班里的某些龌龊的男生们看着洛草的目光肃然起敬，话说人家杨磊为了追求宁可欣累的跟狗似的，人家宁可欣都不带看一眼了，还是小草哥牛叉啊，看看，不声不响的没见怎么动作，人家大校花都光明正大的偏袒上了，这男人啊，还是要小白脸啊！

    不说这些胡思乱想的同学，就是连那一贯想要超越冠希哥成就“关西哥”的陈关西也不由的满眼佩服的看着自己的老大，只觉得自己没有拜错山门，更是舔着脸满脸猥琐的凑到洛草身边淫荡的低声道：“老大就是老大，佩服啊，这就勾搭上了？一垒还是二垒了？”

    洛草其实也没有多想，所以此刻听到陈关西的话不由的微微一呃，随即皱着眉头说道：“什么勾搭，勾搭啥？还一垒二垒？不会好好说话吗？滚一边去！”

    洛草皱着眉头想要陈关西用白话讲清楚说明白，可是人家陈关西看着老大皱着眉头好似不屑的样子，不由的惊愕了，可是随即却是满眼的敬仰的说道：“老大啊，我对你的敬仰真是如同滔滔江河，连绵不绝啊，我以为我已经很冠希了，可是和老大一比简直是天地之别啊，老大，你这么不屑，岂不是说你已经全垒了？嘿嘿……老大，说说，校花的味道如何？香的还是甜的？你是用的挤奶龙爪手还是抓奶龙爪手？是九浅一深还是猛龙出山？”

    陈关西这番猥琐的表情和淫荡的话终于让洛草听出了一丝不对，顿时哭笑不得的狠狠的瞪了一眼陈关西，却懒得鸟这货，可是陈关西却是激情不已的追问着，老大，说说嘛？让小弟观摩一下，也好为以后准备准备！

    “滚！”

    洛草大怒，低吼一声顿时吓了陈关西一跳，这货悻悻的抹了抹鼻子，随即嘀咕道：“也是，宁可欣这般的可人，谁会把她的滋味胡乱告诉别人，还是自己藏着掖着慢慢享受才对，老大，你果真是此种好手，佩服，佩服！”

    不说洛草这边被陈关西说的头晕目眩，单说宁可欣解释了一番之后突然发觉班里的学生不但没有彻底的理解自己的意思，反而看着自己的目光更加怪异了！这让她不由的急了！

    宁可欣心中苦恼不已，以前她整天都关注的都是课本学习，从来没有当过班干部，没啥经验，一急就出错！

    好在宁可欣还是很有能力的，况且性子清冷，刚才只是因为着急解释才没想太多，此刻察觉自己又说错了之后，这丫头倒是冷静了下来，冷静下来脑子顿时活络了，那恢复了冷清的脸蛋没有丝毫的表情，看着门口的杨磊便再次说道：“开学的时候老师都已经说过了，同班同学要相互关心，彼此帮助，要把所有的心思都用在学习上，你们现在这是想要干嘛？拉帮结派还是打架斗殴，都给我回到座位上去，没看到马上就要上课了吗？”

    还真别说，宁可欣冷静下来后说出的话还真似摸似样，有着一股子领导风范，气势十足，倒是真的震慑了不少班里的学生，毕竟人家不但人漂亮，而且成绩又好，况且冷若冰霜兼着班长之位，这些家伙毕竟还是学生，班长的话还是有作用的，一下子班里不少看热闹的人倒是真给吓了回去，就连洛草也惊异的看了一眼宁可欣，不过对于洛草来说，他本来就没打算和自己班的学生闹，自然也就无所谓！

    至于站在门口还有些进退不得的杨磊，此刻却也松了一口气，话说傻子才想跑呢，多丢人不是，只是目空一切惯了，猛的被洛草落了面子，他的脸挂不住，先前又放出了狠话，要是不去叫人不好下台，此刻听到宁可欣的话，倒是有了台阶，只是这货自恋的认为人家宁可欣做的这一切都是为了他，看看吧，自己差点丢了面子，宁可欣还给他台阶下，心中顿时美滋滋的！

    这人要是心里一爽，连带着气势也不一样了，这货那嚣张的劲头又回来了，顿时昂着脑袋，臭屁的说道：“洛草，你给老子听着，不是老子怕了你，是我给可欣面子，暂且放你一马，以后你给老子小心点，下次可没有面子可讲了！”

    这货真二，转眼间忘记了刚才那危险的情景，这嚣张的话顿时让洛草不干了，丫的你一个被吓的落荒而逃的东西也敢这么不要脸的说这话，不干翻你你就不知道花儿为什么这么红！

    怒气上来，洛草就想动手，可是就在这个时候，教室外面传来了踏踏踏的脚步声，这个脚步声传来，顿时让整个班级的气氛为之一变！

    “温姨来了……！”

    不少学生惊呼一声，只是从那声音中传来的不是学生对老师的敬畏之情，反而充满了兴奋冲动之感！多少让人有些意外！

    洛草听到这个脚步声，自然也知道班主任来了，当下只能忍耐了下来！而门口的杨磊脸色一变，急急忙忙的转身就想往班里跑，只是还没开腿，耳边便传来了一声温软如玉的轻柔之声：“杨磊，你刚才说什么没有面子可讲，是不是又欺负其他同学了！”

    杨磊是出了名的刺头，很多老师都知道，作为班主任，自然更清楚，联想到刚才杨磊的吼声，同学们口中的温姨自然会多了一些联想！

    随着那柔和的语气一个丰腴成熟的身影出现在教室门口，温婉如玉的气质、成熟饱满的娇躯，透着媚惑妖娆的气息、让人心慕不已！

    看到这个女老师，班里的学生的眸光为之一亮，那中年美熟妇的美艳风情，让人心醉不已，加上那柔和温暖的气息，让众多的同学打心眼里亲近，自然而然的想要在这个美艳的老师的心目中留下更好的印象，哪怕就是杨磊这般的刺头，也在这个美艳老师的面前有些气弱！

    这个气质如玉、风情美艳的女老师就是高一九班的班主任温碧芸，性子温柔，带学生如儿女，那总是透着母姓光辉的温婉最是让同学们亲近，所以一向对班主任不怎么亲近的学生们却很愿意和这个美艳教师打成一片，开学短短几天，便在学生的心中有着巨大的影响力，更是被学生们亲切的称呼为温姨！

    此刻温碧芸站在门口，丰腴高挑的身子上依旧温柔如水，透着圣洁柔和的光泽。不但扫了一眼杨磊，也大致巡视了一下班内的情况，看到自己的学生们满眼亲近的看着自己，温碧芸这个美艳的女老师露出了满意而欢欣的笑容！这一笑透着那娇媚艳丽的容貌，更是散发出了惊人的美感！让同学们看的双目发直，眼珠子都差点掉了下来！

    甚至于，温碧芸的美感对于某个色狼的冲击更加的强烈，更何况一早情欲初开，首先为他激发了少男欲望的便是睛姨那般的绝色美熟妇，所以某个色狼对美熟妇的渴望，简直达到了无法言喻的地步，此刻看着门口这个不输于自己睛姨的绝色女教师，洛草的心中不由的怦然心动，更是感慨的想到：我今天才发现，原来班主任也是一个美熟妇啊！

章节目录 第047章 美女教师潜规则

    “杨磊同学，你还没回答老师的问题，是不是又欺负同学了？”

    温碧芸虽然很满意学生们对自己的亲幕眼神，可是作为一个老师，必要的工作还是要做的！

    被老师这么一问，杨磊心中顿时有些慌了，不论年纪大小，在美艳的女人面前，作为一个男生，本能的想要保持自己的形象，杨磊虽然刺头，可是在这个绝色的女人面前，也下意识的急忙摇头：“没有，哪能啊，老师，我，我刚才和他们闹着玩呢，你看，啥事情都没有？”

    “真的？”

    温碧芸老师眸子轻转，扫了班内一眼，倒是没有发现什么异样！

    杨磊急急点头：“真的，老师！”

    “好吧，下次别这么调皮了，快回去，马上就上课了！”

    温碧芸之所以和学生关系很好，就是与其他老师不同，她是真的喜欢学生，把学生当自己的孩子一般，对其他老师避之不及的所谓刺头和坏学生也一视同仁，哪怕当初被班里的奇葩陈关西当着自己的面一句一个淫神，她也只是因为当时羞窘之下才让他罚站了一会，随后也没有因此有什么特别不好的印象，只是觉得青春期的孩子比较闹腾而已！

    此刻杨磊听到班主任发话了，顿时心中松了一口气，急忙转身向自己的位置走去，只是临走之前下意识的偷偷的扫了一眼温碧芸老师那饱满成熟的娇躯，眼眸中闪过一丝火热！

    美丽的事物总会特别吸引人的注意力，更何况是这么一个熟到骨子里的美熟妇呢！

    叮铃铃！

    上课铃声响起了，站在门口的温碧芸老师那红润的柔唇微微一抿，露出一丝笑意，温婉的话语传来：“好了，开始上课！”

    随着温碧芸的话，作为班长的宁可欣严肃的喊道：“起立！”

    喊过老师好的程序之后，温碧芸老师站在讲台上，那一双透着美熟妇特有的妩媚的眸子扫了一眼下面的学生，发现学生们的精神头很不错，不由的欣慰的笑了，随即说道：“上课之前，有件事情通知一下，也是老生常谈了，开学两个星期后基本上都要举行一次摸底考试，以此来考察一下各个班级的具体情况，同样的，也要从这次的考试中具体情况来重新安排班内的座位排列以及班干部的正式确立，所以啊，这一次的考试对于你们还是很重要的，在以后的很长时间内都将决定你们在班内的位置和是否有能力担任班干部，我希望同学们能够认真对待，把我们班级的真正的水平拿出来，要知道我们班的个个方面的情况相比于其他的班级要优良的多，并且各个科目的任课老师也是整个阶段最好的，我希望大家不要给我们的班级抹黑，不要给你们自己抹黑，同样不要给老师抹黑！”

    不得不说，温碧芸的话很有调动性，同样的，充分照顾了同学们的心理，班级排前，学生自己排中，老师末尾，把一贯的老师的一切高于天的某些老师的习性完全摒弃了，当然，这不是说其他高一九班的其他老师也是这么想的，不过就如同温碧芸的话说的一样，高一九班确实是一年级阶段的奇葩，可以说优异的教师资源和学生中不少成绩优良的同学都集中到了高一九班！

    至于原因，那是因为站在讲台上的这个风情无限的美熟妇可是江南一高校长的夫人，有这么多的优秀资源自然没什么奇怪的。在天朝，就是这么个情况，领导的一切大于天，就温碧芸的校长夫人的身份放在那里，谁也不敢有意见。哪怕温碧芸不想这么特殊、哪怕她想走正常的教师之路，可是有很多时候，事情不由人决定，讨好的，巴结的，加上校方第一号人物稍微有那么一点意向，便会被不断的放大，结果就造就了温碧芸现在的情况，年年如此，无可奈何！

    当然，这些资源之类的还不是高一九班最耀眼的，最耀眼的是高一九班的三朵教师之花！

    江南一高高中部有三个美艳非凡的女教师，只是不知道出于什么原因，却全部集中到了高一九班。

    据学校小道消息流传，貌似那个每次校方典礼上义正言辞、衣冠楚楚的校长大人是一个醋坛子，见不得自己的女人身边围绕男性动物，所以才有了高一九班现在的情况，老师中阴盛阳衰。不过这个说法倒是有些根据的，因为高一九班九科老师六个都是女的，剩下三个男的不是老就是丑，可以说一个年轻力壮或者中年温雅的男老师都没有！

    至于其他的一些说法便众说纷纭了，甚至有消息传言之所以高一九班女教师最多，甚至除了温碧芸老师这个教师之花之外的其他两个鲜嫩的花朵插在高一九班上的原因是因为那个衣冠楚楚的校长想要利用职务之便潜规则这两朵教师之花，只是他还没有行动便被温碧芸发觉了，于是在爆发了一场家庭斗殴甚至校长跪烂了三个搓衣板之后被温碧芸揪着耳朵强硬的把这两朵教师之花收拢到高一九班，为的就是在她的眼皮子底下方便保护！免得被潜规则祸害掉！

    这个说法也让众多的教师和学生将信将疑，毕竟潜规则这个事情在天朝已经心照不宣了，况且高一九班在收拢了剩余两朵金花之后，连带着学校里颇有姿色的几个女教师也被温碧芸纳入麾下，这个举动就不得不让人深思了！只是碍于校长的官威无人敢明言而已！

    不过不管具体情况如何，蛋疼小说反正高一九班的情况就越发的特殊了，而学生们也有眼福了，话说上课的除了那三个不咋滴的男教师，其余的不是绝艳美女教师之花就是姿色秀丽的女教师，总让人舒心不是！

    温碧芸在上面交代着考试的一些事情，也交代着这次摸底考试从星期三开始，也就是后天！

    对于考试，洛草是无所谓，考好考坏对于他来说都是一个样，只是此刻这货哪里听得到温碧芸老师的那些交代，一双眼睛色迷迷的盯着温碧芸老师那丰腴饱满的熟妇娇躯看个不停，被弄了一次沐雪睛这种熟妇，那种丰腴饱满，芬芳甜美的味道让洛草对美熟妇的抵抗力几乎为零！

    如果换做以前，他铁定不敢，甚至不会去想，可是此刻那眸子恨不得爆出来！

    温碧芸不愧是三大美艳女教师之一，这份美熟妇的诱惑风情，简直让人心醉不已！

    这个美丽的女老师，充满着水蜜桃一般的妩媚诱人，风情万种、妖娆魅惑，配合着那温柔的气息，更加挑动人心！

    她身材比例完美迷人，更是因为成熟原因，更显得细腰丰臀，高翘坚挺，一身黑色的制服下，一双显得圆润柔滑的长腿把她衬托的更为高挑，随着说话间在讲台上来回走动的步伐，那女性高耸的圣乳峰微微颤动！诱人心魄，尤其是这位美女老师那饱满硕大的程度，惊艳眼球！粉细的脖子，圆润的下巴、不着色彩显得粉红的双唇性感动人，圆润坚挺的琼鼻一双温润中带着娇媚的桃花眼更是勾人魂魄！乌黑的长发挽在脑后结成发髻，显得更是端庄成熟！这整个是一个迷死人不偿命的女人！

    “唔……不行了，不能再看了，蛋疼小说再看我就受不了了，实在是太美了，简直跟我的睛姨有的一拼了，而且这种丰腴饱满的美熟妇竟然诱惑力这么强，我都有些控制不住想要把她压在身下狠狠的干上一场！我现在才知道看美女也是一种煎熬啊！”

    随着洛草对这个风情万种的美艳女教师从头到脚细细的打量一番之后，这货被温碧芸身上那种成熟魅惑深深的吸引了，隐隐间只觉得自己的心跳的越来越快，身体内有股子热流乱窜，窜的他竟然有些鸡动了！尤其是昨天不但欣赏了美熟妇的那种角色丰美，而且还品尝了睛姨娇躯的美味，对于这种柔软的女人，洛草觉得自己的抵抗力几乎没有！甚至脑海之中把温碧芸和沐雪睛放在一起比较，只觉得两个女人不相上下，都那么充满魅惑，如果能够摆放在一起脱光了衣服让自己一起欣赏玩弄，那该是多么香艳美妙的事情啊！

    只要一想到这个场面，想到两具雪白饱满的肉体摆放在一起，洛草就心神颤动，这货竟是有点难以克制，在那裤裆里的某个东西急急的跳动了两下之后，差点直接挑起来，他不知道费了多大的劲终于强迫自己别过头去不再看温碧芸这个熟妇教师，只是此刻的他却没有察觉到自己的一双俊脸激动的红彤彤的！

    “呼……该死的，怎么这么多的美女，而且一个比一个漂亮，这光看看我都心动的受不了了！要是能够跟弄睛姨和小婉一样弄这些美艳的美女教师！那该多让人激动啊！”

    “哥哥，你怎么了？脸怎么这么红？不会生病了吧？”

    正在洛草激动的难以克制的时候，耳边突然传来了一个娇媚的声音，让洛草心头一颤，差点想要上下齐手抚摸一把，只是他还是强忍了下去，因为今天坐在他身边的不是沐小婉，而是他的妹妹洛瑶！

章节目录 第048章 瑶瑶跟踪偷窥

    “啊……瑶瑶啊，没什么？可能昨天晚上没睡好！”

    洛草心虚，急忙找个借口搪塞了过去！

    他总不能说自己是看到美熟妇老师温碧芸所以才会控制不住自己想要品尝老师丰腴的娇躯吧？只是这份火气被挑动之后，洛草显得有些心神不属，他不知道为什么？或许是因为融合了盘古阳根的原因，也或许是刚刚品尝了女人身体的美妙滋味的原因，从昨天要了沐小婉的身子之后，洛草满脑子都是女人的美妙滋味，想要品尝到更多的味道！

    更何况昨天先是品尝了睛姨的mī穴和娇躯，后是在房间内有玩弄了一番小婉，那母女的美妙滋味，刺激的他的情欲一直蠢蠢欲动，隐藏在身体内不得发泄，这让他更加的渴望再次享用女人的身体，所以才会被这般的美熟妇的教师轻易的引诱出了体内的欲望！

    “呼……有点难受啊，真想拉着小婉出去在让我好好的品尝一番，那滋味实在是太美妙了，可是，前两节都是语文连排课，逃课没关系，可是逃班主任的课那简直是找死啊！唔，郁闷啊，还得忍忍！”

    看着在讲台上已经开始讲课的温碧芸，洛草有些郁闷，虽然这个美艳的教师很养眼，可是毕竟让他欲望中烧！

    洛瑶疑惑的看着哥哥，不过此刻洛瑶的情绪也不是很好，虽然昨天支开小婉之后，在小婉家里兄妹两个有了比较坦诚的相见，也证明了哥哥依旧疼爱自己，可是洛瑶只要一想到哥哥昨天在教室里抚摸玩弄沐小婉的情景，她心中便一阵不舒服，甚至有些心跳加快，虽然对男女之事不太懂，可是毕竟女孩子比较早熟，也知道女孩子的双腿之间的mī穴可不是让男生随便抚摸玩弄的！

    隐隐之间，洛瑶有些伤感，好似看到哥哥会和小婉的感情越来越好，而她最后不得不和哥哥保持距离，这让她很不甘心，隐隐有种想要阻止的冲动，只是她也明白，哥哥和她慢慢的长大了，小时候的亲昵只怕再也不能继续了！

    “为什么要长大呢，好苦恼！”

    洛瑶心中无力的呢喃着，脑海之中不由的再次浮现了哥哥昨天掏弄小婉mī穴的情景，心头不由的一阵酥麻，一股股瘙痒的感觉，竟然从心头直沉小腹，恍惚间，她感觉到自己的小mī穴之中也开始有些酥痒了，甚至于，心慌意乱的厉害！

    “唔……”

    这种感觉，她昨天也体会过，不明白哥哥为什么那么喜欢抚摸小婉的xiāo穴，所以她昨天躲在厕所里曾经抚摸过自己的xiāo穴，虽然依旧无法明白，可是那种抚摸的快感，让她娇躯虚软的厉害！

    这一刻，想着昨天自摸的情景，感受着此刻体内的变化，瑶瑶不由的娇吟了出来！

    正心烦意乱的洛草听到一声娇媚的呻吟，就仿佛昨天自己玩弄小婉的娇躯的时候那种诱人的声音一般，这让洛草心头一跳，不由的下意识看去，却看到自己的妹妹洛瑶脸蛋羞红，显得煞是可爱的低着头轻轻颤栗！

    “瑶瑶，你怎么了？”

    洛草无法把妹妹和自己玩弄小婉的事情联系在一起，自然不明白妹妹此刻心里和生理的变化，反而关心的问道，他这一问，顿时吓了瑶瑶一跳，瑶瑶心中慌乱了起来，更加低沉着头说道：“没，没事，我昨天可能也没睡好，哥，你听课吧！”

    洛草疑惑，可是也没有追问，自己这个妹妹的性子说风就是雨，变化多端，他有的时候也无法完全看明白！

    苦恼着自己情况的洛草又如何听得下去，只能郁闷的发呆，而洛瑶却偷偷的看向哥哥，见哥哥没有特别的反应，这才猛的松了一口气！

    “洛瑶，你变坏了，不纯洁了，昨天想着哥哥自己摸自己羞人的地方，今天竟然还想，坐在哥哥身边都动了心思，还，还羞人的呻吟，你，你知道不知道什么叫做羞耻？”

    洛瑶心中暗暗的责怪自己，可是却又不由的想道：“可是，哥哥要是和小婉好了，那我以后会不会失去哥哥的疼爱，我，我好害怕再也不能待在哥哥身边，我，我不想长大，我只想像小的时候可以一直待在哥哥的身边，可以和哥哥一起吃饭，一起玩耍，可以和哥哥躺在一个被窝里睡觉，可以享受哥哥的疼爱和拥抱，可以让哥哥亲吻自己！”

    洛瑶心中呢喃着，一双娇媚的眸子不由的微微茫然了起来！

    洛草不知道妹妹的念头，他都不知道前两节班主任的课是怎么结束的，满脑子都是小婉和睛姨那雪白的娇躯，那美艳的mī穴！

    越想他就越冲动，越想要立刻品尝小婉的娇躯，好不容易撑到了班主任离开，洛草再也忍不住了，从座位上站了起来，回头低声对沐小婉说道：“小婉，跟小草哥哥出来……”

    洛草说完便向着外面走去，而正在记录班主任讲解的知识点的沐小婉听到洛草的话不由的一怔，可是她看到小草哥哥离开前那充满情欲的眸子，心头猛的一颤，一股羞涩慌乱从心头升起，让她整个人都娇颤了起来！

    “小草哥哥不会，不会又想要和我那个吧？可是，可是现在还在学校啊，等下就上课了！”

    沐小婉心绪纷乱的想着，只是她忘记了，昨天不也是如此，上课的时候被小草哥哥带到后山的荒山野地上就破了她的处女之身，今天在如此有什么好奇怪的？

    沐小婉有些惊慌害羞，她不想去，可是却有忍不住想起昨天被小草哥哥疼爱的快感，那种极乐的滋味，让她不由自主的从座位上站了起来，低着头红着脸带着几分茫然的跟了上去，脑海之中满是小草哥哥的身影，说到底，她还是太爱洛草，才会对洛草这种不分时间场合的过分要求无法拒绝！

    沐小婉跟着洛草出去了，而满脑子只想着和小婉亲热的洛草也忘记了身边还有个亲妹妹，所以他的话洛瑶可是真切的听到耳朵内了，看着走出教室的两个人，洛瑶不由的想到了昨天小草哥哥抚摸淫玩了小婉的mī穴之后便消失了两节课的情况，心中不由的心伤有好奇，她很想知道哥哥带着小婉出去做了什么，为什么不可以带着她这个妹妹！

    “哥，你真的不疼瑶瑶了吗？”

    洛瑶咬着红唇，心中难过无比，犹蛋疼小说豫了好一会，再也忍不住了，猛的起身追了出去！

    如同昨日一般，依旧是后山，洛草和小婉一前一后的上了山林之中，只是心神被情欲扰乱的两个人都没有发觉在他们的身后还吊着一个人，那便是洛草的妹妹洛瑶！

    一路行来，来到后山无人的地方，洛瑶越发的疑惑了，心头不由的有些怪异的慌乱，不由自主的想到：“哥哥不会带着小婉来这里玩小婉的xiāo穴吧？会不会太坏了一点？”

    这个念头让洛瑶有些脸红心跳，又有些心烦意乱，而内心之中，竟然有着一股她都难以说明的感觉，仿佛一只蚂蚁在心肝里爬来爬去，让人痒的厉害！

    “小草哥哥，你，你又带我来这里，我，我……”

    沐小婉心儿便怦怦的直跳了起来，虽然早已经有了猜想，可是真的看到昨天自己被破身的地方，她依旧有些羞涩，一想到小草哥哥这个时候带自己来这个地方的用意，简直不言而喻，这是又要和自己那个了，她下意识的绷紧双腿，紧紧夹着双腿深处的小mī穴，心慌的厉害，而一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，现在，沐小婉仿佛又感觉到昨天洛草的一双大手放在了自己游走抚摸的刺激之感了！

    “小草哥哥，我，我们不要好不好？我不想在着光天化日的野外做那个事情，我们，我们能不能找个安全的地方，在这里被你，被你那个，我，我会很害羞的！”

    这种情况之下，沐小婉想说的是拒绝的话，可是话到了嘴边却完全变了味，这一刻，她越发的羞涩了，她知道虽然在心中有些不乐意，但是她的身体和渴望却背叛了她的想法。

    所以羞窘的沐小婉说完这句话便羞耻的忍不住猛的转过了身去，不敢看洛草，而洛草却兴奋的一笑，先前课堂上的压蛋疼小说抑再也不用继续了，看着背对着自己的小婉，他仿佛看到了自己在小婉的身上享受那种绝妙滋味的情形，忍不住走上前，双手搭上了沐小婉的香肩，惹的小婉娇躯猛的一紧，微微颤栗了起来！

    “小婉，小草哥哥也不想的，我也想找个好地方和你一起品尝那种美味，可是，可是小草哥哥真的很急，昨天怕家里发现，哥哥只能忍着想要你的心思抚摸了你一番，你最后满足了，可是哥哥现在还憋着呢，昨天哥哥一夜都没睡好，现在还眼红呢，不信你看！”

    说着，洛草忍不住用手在沐小婉的香肩上轻柔的抚摸，那抚摸的触感，刺激的沐小婉嘤咛了一声，身子隐隐有些发软，昨天的情况她自然明白，只是一想到又要被小草哥哥在野外脱光衣服要自己，她就羞涩的厉害，况且她生怕被人看到，那样想遮挡都挡不住！

    可是身子和心都给了小草哥哥，沐小婉听着小草哥哥的境况，还是心疼的厉害，升不起拒绝的想法，曼妙芬芳的身体慢慢的转了过来，面对小草哥哥，看着小草哥哥那充满血丝的眼睛，心疼的道：“都是你了，要了人家好几次都不满足，在家里你还乱来，也不怕被洛姨知道，你，你憋成这个样子，能，能怪人家吗？”

章节目录 第049章 再爱沐小婉

    身子和心都给了小草哥哥，沐小婉听着小草哥哥的境况，还是心疼的厉害，升不起拒绝的想法，曼妙芬芳的身体慢慢的转了过来，面对小草哥哥，看着小草哥哥那充满血丝的眼睛，心疼的道：“都是你了，要了人家好几次都不满足，在家里你还乱来，也不怕被洛姨知道，你，你憋成这个样子，能，能怪人家吗？”

    沐小婉羞红着脸低声说道，只是那原本紧绷的情绪却缓缓的松弛了下来，说到底，在她心里，小草哥哥比她自己重要，就如同她昨天说的，只要是小草哥哥要她，就没关系的！看到沐小婉转过了身体，洛草的心中不由的一喜，不由的充满喜爱和欲望的打量起了沐小婉来了。只见沐小婉长长的秀发乌亮光泽，散发着清幽的香味，用一条丝带绑在脑后，随着动作和话语轻轻的甩动。透着青春靓丽的气息！

    沐小婉有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随著眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。

    “哥哥，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯著人家看？”

    沐小婉有些羞涩的问道，而此刻，洛草却突然抱住沐小婉，呢喃道：“不，你很美，我的小婉最美了！”

    能够拥有沐小婉，洛草也很兴奋，说完轻轻的吻了一下她的耳垂。

    沐小婉听了大喜，把头埋进洛草的怀里，伸手紧紧的抱住洛草，她那娇柔的胸部紧紧的贴著洛草，随著她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦著洛草的心口，刺激著洛草的神经。沐小婉的脖颈白嫩细致，背部健美，蛮腰纤细，由于抱著洛草，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被精巧的校裙紧紧的包裹著，腰带微翘，露出一截内裤来，看上去分外的魅惑。

    洛草心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大jī巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。洛草的手轻轻的抬起，放在沐小婉的翘臀上，尽情的抚摸著，感受著她那结实有力的美臀。

    沐小婉在洛草的赞美下，心中充满情郎的热恋的幸福之感！

    兴奋使沐小婉的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住洛草，感受著他宽阔厚实的胸膛，嗅著他特有的男人气味。突然，沐小婉感觉到洛草的裤子下面有什么东西顶著她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接著感觉到洛草的手放在自己的屁股上，一阵阵酥麻感从臀部传了上来，弄得体会过男欢女爱的她只觉得身体内好舒服！

    沐小婉不由得把头抬了起来，看到洛草的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中羞涩惊慌，可是有被自己能够这般吸引自己的小草哥哥而感到兴奋骄傲，在彼此浓郁的呼吸中，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。洛草正在享受抚摸美臀的感觉，看到沐小婉抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，洛草不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含著她的两片红唇，吮吸著。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进洛草的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使洛草的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从沐小婉的喉咙里传出来。

    洛草的手从沐小婉的美臀上移开，沿著她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让洛草兴奋不已，洛草的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸著她平滑的小腹。沐小婉的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸著洛草的舌头，就在她颤抖时，洛草的手已经从她的胸罩下面攀上了她的乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳房。

    沐小婉”嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，强烈的舒服感觉使她忍不住停止对洛草的舌头的吸吮，专心的享受。洛草的大手更加放肆了，灵活无比的在沐小婉丰盈的玉乳上尽情的戏弄著，揉、捏、搓，无所不用其极。当洛草的手刚攀上她的乳房时，并没有触摸到她的rǔ头，现在她的rǔ头慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，洛草轻轻的捏住那有如黄豆大小的rǔ头扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

    “嗯……好热。好痒，呜呜……”

    强烈的刺激从rǔ头上传来，那种让她心神都颤栗的快感刺激的她忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，少女的春情已经被洛草彻底的引发出来。

    热烈拥吻抚摸中的洛草和沐小婉都没有发现，此刻在他们的不远处的一颗大树后面，正有一双迷蒙的眼睛怔怔的看着他们！

    洛瑶此刻心中很不是滋味，虽然从跟出来的时候就猜想到自己的哥哥和小婉回发生一些事情，可是她心中丝毫不愿意看到最疼爱自己的哥哥和小婉发生现在的事情！

    “哥哥，你怎么可以和小婉……以后你还会不会疼爱妹妹？”

    洛瑶呢喃着显得有些心神不属，可是那一双眼睛看着自己最爱的哥哥亲吻抚摸着沐小婉，不知道为什么，从来没有经历过男人的洛瑶心中突然有种酥酥麻麻的感觉，从小腹直窜心田，弄得她的娇躯一阵酥软，软软的靠在树干之上，那双忧伤却透着迷离的眸子痴痴的看着哥哥那抚摸小婉的双手，耳边还传来着沐小婉羞人的呻吟声！

    此刻的洛草早已经在抚摸之间脱去了沐小婉蛋疼小说身上的小腹，抱着浑身赤裸的沐小婉，看着这个娇美的少女，洛草仔细的打量起来，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑娇娆的身段，真是越看越爱，柔媚中带着洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白玉般细滑的肌肤，圆润之间带着柔和匀称的曲线，尤其是那双腿伸出的一抹雪白和粉色的娇红小Bī，都是那么的引人遐思。

    如此美妙的诱惑，早已经吸引着洛草心中的情欲，更何况此刻他这般贪婪的目光之中，羞涩沐小婉不由的双手一上一下，遮挡在自己的乳房和嫩Bī之上，羞羞的一句小草哥哥不要看，好羞人便彻底的点燃了洛草的情欲，洛草双眸猛然火热，一双手忍不住猛的抓向了她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓著，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。沐小婉在洛草的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动著，发出魅惑的娇喘声。

    沐小婉的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，洛草用力的抽动著鼻子，狠狠的大口呼吸著这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。洛草猛然一把低下头，伏在沐小婉的双乳之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

    沐小婉在洛草的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满著渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住洛草。洛草的手继续往下移，插在沐小婉的双腿深处，当洛草的手摸上了沐小婉的小骚Bī的时候，肉缝中早已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

    洛草蹲下身子再次看向沐小婉的小Bī，顿时洛草的眼前一亮，粉嫩雪白的三角地带之下，一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处已经沾上不少晶莹的水珠，闪著亮光，美丽诱人极了，洛草探手在她的肉缝处轻轻的抚摸著，yín水入手滑腻，黏黏稠稠的。

    “噢……”

    沐小婉伸长脖子，大声的呻吟着，控制不住的放纵自己沉沦在情慾的海洋里。

    洛瑶全身虚软的靠在树干之上，自己哥哥玩弄小婉的情景一丝不落的落入了她的眼中，看着哥哥那色色的坏坏的表情，蛋疼小说看着他的手在沐小婉的身上不断的游走玩弄着，弄的沐小婉叫着无比羞人的呻吟，那种让人心慌意乱的叫声清楚的传入到了她的耳朵里，带着她无法真正明白的淫荡的感觉，给了洛瑶更大的心神冲击，冲击的她的呼吸突然加剧了，身子越发的柔软了起来，这一刻，她琼鼻轻喘，双眸娇媚，一双美润的脸蛋早已经红扑扑的显得煞是可爱，最让洛瑶羞愤的是，看着哥哥脱光了沐小婉之后，那种玩弄淫秽的场景，早已经刺激的她两腿之间的那迷人的xiāo穴中酥酥痒痒的，好似yīn道里面，正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。

    “呜呜……好奇怪的感觉，可是，可是让人家好兴奋，看着哥哥玩弄小婉，我，我竟然会全身发软，也，也好想哥哥能够脱光我的衣服玩我，哥哥……”

    洛瑶呢喃的声音洛草是听不到了，此刻的洛草已经完全沉浸在了沐小婉那娇媚的身子的冲击之中，一双眸子充满兴奋的打量着这个雪白的肉身，而且那一双火烫的手还在小婉的身上不断的游走抚摸着，重点照顾着她双腿内的小骚Bī之上，把玩揉捏着套弄这更多的yín水从那xiāo穴之中流淌了出来！

章节目录 第050章 沐小婉2

    “呜呜……小草哥哥，你，你不要这样看了，小婉，小婉好羞涩，哦哦哦……啊……小草哥哥，你，你摸的小婉好舒服好爽……我，我受不了了，小草哥哥，快，快要人家……”

    沐小婉终于忍受不住小草哥哥的玩弄了，那火烫的手，火辣辣的眸子，都无时无刻不再冲击着她的心神，让她迷离之间头脑不清，陷入了情欲的海洋，红润的小嘴里不停的呼唤了小草哥哥！

    洛草那火热的眸子中闪过一丝兴奋的情绪，这一刻，只觉得口舌一阵麻痒，一股股酸酸的却让人兴奋的口水分泌出来，他忍不住咕噜一声吞咽了下去，下一刻，猛的低头含住那坚硬高耸的乳房，在口中用跳动的舌尖不停挑动。洛草贪婪吸着勃起的粉红色rǔ头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

    强烈的吸允刺激的沐小婉全身娇柔颤抖，欢愉的呼吸之间，娇躯剧烈的扭动，而洛草在享受了一番那雪白的乳峰之后，便一路向下吻去，很快，洛草的双唇就来到了小婉的双腿间！

    “啊……小草哥哥，不，不要亲哪里……哦……”

    情欲中沉迷的沐小婉突然察觉到小草哥哥的举动，顿时心头狂跳，张口想要拒绝，因为那女人最羞人的地方被男人亲吻，沐小婉心中实在是受不了这个刺激，可是她的反抗根本阻止不了洛草，声音刚出口，洛草便已经亲吻了下去！

    洛草的舌头舔舐着沐小婉的大腿内侧，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮着沐小婉大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，同时一双手也不断来回摩擦沐小婉那娇柔的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，那敏感地带被抚摸带来的微妙的搔痒，使沐小婉不自觉的用力弯起上半身。

    沐小婉吐出别住的呼吸，好像对洛草抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……小草哥哥，好，好痒……我的，我的那里有……有快感了……啊……”

    沐小婉那雪白的大腿间，润湿的yīn唇发出淫猥的水声。

    小Bī开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着洛草的情欲，使他的动作更加剧烈，不但亲吻着小婉的玉腿，更是收回了抚摸她娇臀的手，并起手指沿着yīn唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，而此刻，洛草斜眼看着那粉嫩的娇穴，刺激的他兴奋之间越发的鼓动灵活的舌头如跳舞般不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

    洛草赞叹道：“小婉，你的Bī，蛋疼小说粉红色的嫩肉更是软乎乎的，不但手感美妙，而且看上去更加的漂亮啊。”

    一向恬静温婉地沐小婉，那里承受得了这边淫秽的话语，一想到被洛草看着自己最羞人的小Bī深处，便娇羞得难以克制的把头歪向一边，玉白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

    羞涩和快乐的感觉刺激的沐小婉也忍不住娇哼之间想要迎合小草哥哥的亲吻，那娇柔的纤腰更是忍不住一阵阵的拱起，洛草轻抚着小婉那不断上抬的纤腰嫩肉，舌头更是持续着显得越发的激烈舔舐着沐小婉大腿内侧的嫩肉，只是在小婉动情之间，分泌出的yín水带着淫荡的气息，逐渐的诱惑了洛草，他终于忍不住舍弃了小婉的腿肉，舌头攀附到全开的yīn唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的yīn唇，使劲吸吮着沐小婉的yīn蒂，享受沐小婉泛滥的香甜花蜜，小Bī如今因为冒出来的股股的蜜汁，充满了莹润的光泽，把那小骚Bī衬托的越发的诱人了，在洛草贪婪的亲吻之中，情潮涌动之下，沐小婉那粉红色的大yīn唇也完全变成红色，甚至洛草竟然可以看到里面的小yīn唇不停地颤抖。

    “啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯嗯！”

    “呜呜……小草哥哥，好，好难过，你，你的舌头舔的人家好，好兴奋，我，我有些受不了了，唔唔唔，啊……舌头，舌头钻进来了！”

    强烈的快感之中，舒爽的沐小婉娇哼之间忍不住尽量向后仰，方便洛草的舌头可以钻入自己的小Bī更深之处，也方便他可以更完美的舔自己的Bī，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，洛草的舌头仍在Bī缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使沐小婉的身体大力颤抖。这时候从沐小婉的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由小Bī被洛草执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

    沐小婉爽的四肢瘫痪，这更激起洛草的玩心，玩弄一双嫩乳和yīn道的手更是不停加速，在这种情形下，沐小婉不断挣扎，身体却不自觉的跟着洛草的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着洛草的玩弄。

    洛草将娇庸无力的雯翻过来，看到沐小婉杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心中越发的喜爱这个娇美的少女了！

    “小草哥哥……人家，人家受不了蛋疼小说了，唔唔唔……快，快进来吧！我要……”

    沐小婉哪里被人如此用舌头舔舐亲吻过那娇嫩的小Bī？那种让人灵魂都抓狂的快感刺激的她第一次主动的要求小草哥哥干她，这般的情形，也让洛草不由的兴奋了：“嘿嘿……小婉，爽死你了吧？哥哥的舌头厉害吧，是不是亲的你的小骚Bī爽的不得了？这么快就想要了？”

    “唔唔唔……小草哥哥，你，你坏，你好羞人，不许你这么说人家，人家真的好像要，快，快给人家啊！”

    强烈至美的快感，刺激的这个平时容易娇羞的美少女竟然顾不得矜持了，她主动的双手往下滑，抓住洛草早已经脱掉的衣服暴露出来的大jī巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求洛草去填满她的空虚。

    看着沐小婉如此饥渴的模样，洛草淫笑了两声便不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开沐小婉的大腿，让她的花径张得更大，从她的xiāo穴里流出大量的aì液。洛草一手扶著大jī巴，在她的谷口尽情的磨著，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

    沐小婉尖声的浪叫起来，大声的呻吟著，谷口的aì液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合著。洛草眼见时机已到，立刻挺起jī巴，guī头摩擦着粉嫩的小Bīròu洞，一手捧起沐小婉的臀部，使那湿润的小Bī更为撑开，一手握着jī巴试探着沐小婉湿润的洞口，用guī头磨擦着沐小婉的yīn唇。

    接着洛草十分容易的找到沐小婉那已经张开的湿滑小Bī，jī巴前端稍微进入鲜嫩黏温的yīn唇，万分兴奋的洛草腰部猛然一挺，jī巴破关往内插入，“噗滋”一声粗大的jī巴便整根插进了沐小婉体内，突破她的最后防线，直至花心，强猛的动作插的沐小婉的小骚Bī淫精顺流而出。

    “唔唔唔……好猛，好爽，小草哥哥，我，我的下面好舒服好充实，爽死小婉了！”

    淫声浪语，一字不差的传入了躲在不远处树后的洛瑶的耳朵里，让洛瑶感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，洛瑶仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，洛瑶就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。

    内心的躁热，耳朵内传来的那淫声浪语蛋疼小说，配合着她那迷蒙水润的眸子看到哥哥那粗大的jī巴竟然插进了小婉的小骚Bī里面，那瞬间的激情，刺激的洛瑶有种好似是自己这个妹妹被哥哥的jī巴插入的幻觉，霎时间，两腿之间那迷人的肉缝猛然一震颤抖痉挛，好似有着无与伦比的刺激，让她只觉得小Bī里面传来的酥痒饥渴的感觉，又有着让人难以忍受的空虚寂寞，这些古怪的感觉袭来无一不在刺激着洛瑶的神经，使得洛瑶的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，双眸痴痴的盯着哥哥抱着沐小婉雪白的娇躯奸淫着，更是无意识的伸出了自己的手来，将校裙撩了起来，只见洛瑶的双目突然间一闭，好似不敢再看这种男欢女爱的奸情场面，只是那聆听淫秽的声音却越发的专注了，一声声淫浪的叫声让洛瑶那一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇红的羞涩，带着一种强烈的冲动，她的手猛的插进了自己的小内裤里面，竟然在这种情况下摸上了自己的小骚Bī，霎时间，那种无法言喻的触摸mī穴的快感让洛瑶流露出了几许满足的神色，这种心慌意乱的快感，更让洛瑶无法自制的带着生涩却颤栗的将手指插入到了自己的肉缝里，在那里搅动了起来。

章节目录 第051章 沐小婉3

    “哦哦……小婉，你的小Bī还是这么紧，夹的哥哥的jī巴好爽，而且你的小Bī里面又热又湿，实在是太美妙了，来吧，让哥哥好好的享用你的身子吧，哥哥一定会很疼爱你的！”

    洛草感受着自己的大jī巴进入了一个温湿的通道，那里面娇嫩的Bī肉紧紧裹挟着自己的jī巴，那种带着颤栗的蠕动，爽的他心中兴奋难当，这一刻，洛草一点也没有克制自己，挺动着自己的大jī巴便开始冲刺了起来，在沐小婉那雪白娇嫩的娇躯之上奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这胯下的娇美少女。

    沐小婉全身充满着被突入身体深处的快感，更是被身上的小草哥哥那紧接着进进出出的抽插的动作干的小Bī之中充满了无法言喻的快乐，那种让她全身都颤栗的快感冲击的她的意识被吞没了，矜持又难以自制的在小草哥哥的大jī巴的奸淫之中忍不住轻轻的扭动，宣泄着体内的快乐！

    “唔唔唔……哦哦哦……啊……好深，小草哥哥，你，你好棒，小婉，小婉好快乐，唔唔唔……小草哥哥，为什么被你这样弄，我会，我会这么兴奋，我，我……哦哦哦……”

    沐小婉兴奋的呻吟着，甚至忍不住说出了自己快乐的话，可是说到最后，却被小草哥哥越来越快的冲刺干的更加大声的娇吟了起来！

    此刻的洛草，不停的用自己的大jī巴冲击着沐小婉那娇嫩的小Bī，那美润的小Bī更是被他干的嫩肉翻出插进，他也感受到身下的小婉那小Bī里面的嫩肉更是紧紧的包裹着他的jī巴，在冲刺之中随着洛草的动作颤栗娇柔，那神品小Bī再一次的伸出了无数的触手，挑逗着洛草的jī巴，使得洛草越发的兴奋了，那种无法言喻的刺激，弄的洛草猛的一颤，jī巴越发的用力的插进抽出，每一次都把小婉的小Bī干的涌出大量淫液的yīn道，发出着“噗滋”、“噗滋”的淫荡声响。

    “呼呼……小婉，好爽，不愧是白玉老虎，你的小Bī好像八爪鱼一样，一兴奋就有这么多的触手，弄的哥哥的大jī巴更爽了，哥哥，哥哥要狠狠的爱你，干的你死去活来，小婉，我，我爱你……”

    那无数的触手不停的撩拨着洛草的大jī巴，如果不是洛草已经融合了鸿蒙传承和那盘古的阳根，使得他的大jī巴已经如同神棍一般的存在，只怕根本抵抗不了小婉那白玉老虎的神品Bī器。也是小婉的小Bī是十万中难得一遇的神器，所以也堪堪能够抵抗洛草这种狂猛的冲刺！

    “呜呜……小草哥哥，你，你不要说，好，好羞人，人家，人家那里再好现在也完全属于小草哥哥了，你，你想怎样要小婉，小婉，小婉都喜欢的，唔唔唔……哦哦哦……小草哥哥，你，你好像比着昨天更厉害了，弄的，弄得人家更快乐了，唔唔唔……”

    羞人的话语和那强烈的刺激，让沐小婉全身都充满了浓郁的快感，每一次被小草哥哥插入，都会有着强烈的快感从小Bī里面散发全身，弄得她随着小草哥哥的奸淫不停的颤动着，尤其是此刻的小草哥哥的大jī巴，干着自己的小Bī，竟然比着昨天还要厉害许多，昨天第一次做这种事情，小草哥哥虽然也很厉害，可是只是坚持了几分钟就结束了，可是现在不但持久，而且更加的猛烈狂放了。

    沐小婉在这种更加极乐的快感之中越发的快乐了，美妙的感觉刺激的她的腰不停的活动，她的下身也不由自主的开始动作了起来，那纤细的柳腰那娇挺的玉臀，在小草哥哥的大ròu棒的冲击之中也忍不住开始迎合的摆动了起来，来配合洛草的jī巴在自己小Bī抽插的动作，她那少女的心虽然矜持，可是那人类隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得小Bī里面传来的猛烈抽插的快感，几乎要吞噬她的意识一般，让她觉得眼前天旋地转，一股股火热的感觉从身体里冲击而来。

    沐小婉雪白脖子，柔嫩的喉咙随着小草哥哥的大jī巴迅猛的冲击，那种至美的快感之中，兴奋的不停颤抖，如同饥渴了一般的上下的蠕动吞咽着，同时，一声声淫乱娇吟从喉咙深处传来，显得沉迷在小草哥哥带来的性欲欢爱之中：“小草哥哥……小婉……好快乐……小Bī……小Bī好爽……唔唔唔……小草哥哥，你，你轻一点，你的东西好烫好大……弄死人家了……哦哦哦……小婉……只……属于小草哥哥……一个人……小草哥哥，你，你想怎样弄小婉都可以……小婉现在，现在好喜欢被小草哥哥压在身下玩弄……哦哦哦……唔唔唔……好美的感觉！”

    洛草见过的漂亮的女孩子不少，可是他真正的得到的就只有小婉一个，哪怕是小婉的妈妈睛姨，虽然被她玩弄了身子，蛋疼小说可是并不是真正意义上的占有了，所以在性爱方面，他经历的还很少，沐小婉这种突然娇媚甚至有些浪荡的话，冲击的洛草的心神一震兴奋，这一刻，心中越发的喜欢把女人干的欲仙欲死忘乎所以了，念头闪过，洛草激动的难以克制，下一刻，他的jī巴抽插的更加的有力了，如同狂风暴雨，尽数降临在小婉的小骚Bī内。

    狂猛的抽插之中，洛草的手也没有闲着，在沐小婉的身体之上不停的抚摸游走着，尤其是小婉胸前的一双雪白粉嫩的玉乳，抓在手中，用力的抓起按下，使劲的揉捏，沐小婉这对玉乳被揉得要破了一般，搞得沐小婉玉乳快感迅猛，冲击的她的心神都差点失守一般，娇吟之中显得有些魂失落魄，酸、甜、麻、痛、痒各种各样的奇妙的感觉都涌入心灵，让她那少女的心异样的沉迷，这一刻，在这种肆虐一般的玩弄和大jī巴的奸淫之中，原本还有这许多矜持的沐小婉整个的媚眼如丝，带着妖媚的娇声淫叫了起来，呼吸急喘，胸前的一双玉乳更是剧烈的起伏，不断的颤栗着，显得那般的诱人，纤细的腰身在这种极乐的快感之中急急的摆动，尤其是那一双玉臀，猛然拱起、放下再拱起，那被干的红润润的小Bī也不断的起伏挺动，美妙的yīn户在这种迎合的动作之中不断的开合，迎接着小草哥哥每一下都那么要人命的冲击！

    噗嗤噗嗤噗嗤的淫秽的奸淫声不断的传来，一股股撕扯灵魂的快感刺激的沐小婉忍不住越发的敞开了那双粉白的玉腿，想让小草哥哥可以更深入更方便的干自己的小Bī！

    “小草哥哥……呜呜……好强烈的感觉，弄死小婉了……哦哦哦……啊啊啊……好爽，快，再快一点，小婉感觉自己要死掉了……唔唔唔……哦哦哦……”

    一声声淫荡的声音传来，这种放弃了矜持的索求，让洛草的心中越发的兴奋了，看着这个平日里恬静温婉的美少女被自己干的放浪了起来，洛草的心中充满了无法言喻的快乐，这种征服女人的快感仿佛天生就隐藏在男人的心神之中，所以洛草自豪了，兴奋了，干起小婉的小Bī来更加的有劲了！

    “小婉，好美，你的小Bī美死哥哥了，哥哥爱死你的小骚Bī了，我要永远用大jī巴干小婉的小骚Bī，让你一辈子都被我压在身下享受我的奸淫，小婉，哥哥会让你一辈子都离不开哥哥的大jī巴的！”

    洛草享受了男欢女爱的快乐，也逐渐的迷恋上了干女人骚Bī的滋味，甚至于在熟悉了这种性爱的事情之后，慢慢的喜欢在做这种事情的时候用这种淫邪的话来刺激身下的女人，刺激她的心神，刺激她的欲望，让她沉沦在自己的大jī巴之下！

    此刻的沐小婉就是如此，在洛草的邪恶的话中娇容从羞涩逐渐的迷茫最后在洛草狂猛的奸淫之中呈现了骚浪模样，那满面放荡，带着浓烈的潮红的面容，显得越发的美丽诱人了，弄得洛草心神打动，蛋疼小说忍不住猛的低头吻住她那诱惑的红唇，双手手紧紧的搂着她那雪白娇嫩的身子，深呼吸了一下之后再次快速的耸动自己的腰，那粗长的大jī巴，用劲的插着身下娇娃那迷人的小骚Bī，发泄着内心越来越火热的情欲，享受沐小婉在自己的奸淫之下那娇媚淫浪的模样。

    这一刻，这种强烈的男女爱欲和着露天的刺激，让沐小婉快乐得有点疯狂，那让她如痴如醉的性爱快感，那让她痴迷的冲击妙境，刺激的她不但心神娇颤仿佛要飞翔了一般，就连身体也兴奋的汗水浸出、一股股美妙的滋味让自己的身体通过各种途径来缓解发泄着，连带着那被奸淫的早已经瘙痒难耐火热滚烫的小Bī也噗噗的流淌着浓浓的yín水，让沐小婉快乐的歌唱的同时更是娇喘不止。双腿内那粉红色嫩Bī含着一条不停抽插的大jī巴，美妙的她不停的摇动自己的身子，而洛草在沐小婉那兴奋的摇摆回应之中越发的疯狂抽插着。

    “小草……哥哥……哦哦哦……快，再快一点，我，我有点难受，我，我忍不住了，唔唔唔，噢噢噢噢，小草哥哥，小婉，小婉要死掉了，好痒，小婉的小Bī里面痒死了，快，再快一点，深一点，弄死小婉吧，小婉要来了，唔唔唔……”

    沐小婉随着小草哥哥越来越持久的奸淫，只觉得自己的小Bī里面充满了异样的刺激之感，好似蠕动颤栗的更加的浓烈了，一种让她灵魂都想要飞出体内的快乐用来，她突然想起了昨天泄身的时候那种至美极乐的滋味，不由的贪婪又娇痴的浪叫了起来！

    那修长柔美的黑发随着她身体的剧烈扭动和迎合一般的摇头摆首飞舞了起来。显得那般的诱人和放浪，这一刻，看着身下娇娃的快乐，洛草猛的低吼一声，他雄起了……

章节目录 第052章 沐小婉4

    雄起的洛草猛的从沐小婉的身体上爬起，双手抱着她那娇柔的玉腿抗在了双肩之上，把她的双腿和身子压成了V字形，随即整个人都斜斜的压在了她身上，把全身的力道都集中到了自己的大jī巴上，带着浓郁的邪念，洛草猛的爆发了狂猛的冲刺，这是给小婉高潮准备的最强力的礼物！

    “啊……好深，好爽，小草哥哥，我，我……哦哦哦……啊啊啊……干死小婉了！”

    沐小婉脸上的突然呈现了既痛苦又兴奋的有点抓狂的神色，充满了无比妩媚动人的艳丽之态，随着洛草这种雄起的冲击奸淫，干的沐小婉的小Bī爽翻了天一般的瘙痒兴奋，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，让她越发的沉迷在自己的小Bī里面，小Bī里面还传来阵阵酥麻感，洛草的大jī巴让她感觉到小Bī里面越发的充实饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，沐小婉本能的扭动著自己的娇躯，让洛草的大jī巴在她的骚Bī里面蠕动著，碰撞著。

    情欲与欢乐充满了沐小婉的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，沐小婉的娇躯急剧颤动，洛草知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作加快力度狂猛，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，沐小婉大声的尖叫着，似痛苦又似愉悦。让整个小树林都充满着淫秽的味道。

    洛草这般的奸淫插入，每一次都可以感受到沐小婉骚Bī里面的Bī肉在痉挛、收缩，紧紧箍住洛草的大jī巴，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住洛草的大jī巴，想要把它永久吞没进去。在这般最后的时刻，沐小婉的浪荡的叫声越发的高亢了，这一刻，这个羞涩的少女几乎忘记了所有的矜持！

    洛草听著沐小婉忘我的娇呼，心中一激动，大jī巴兴奋的乱颤，差点忍不住就想要和小婉一起高潮，可是这一刻，面对这个美妙的少女，洛草还没有品尝够她的滋味，深吸一口气，压下体内的躁动，再次噗噗的干了起来！

    “呜呜……要来了，真的要来了，小草哥哥，小婉要飞了，你，你快点，让小婉死掉吧，哦哦哦……好舒服……好快乐……人家的心都要碎了！”

    沐小婉在这种即将高潮的兴奋中，又快乐又难过的仿佛灵魂失措一般，迷蒙的有点忘乎所以了！

    洛草突然感到jī巴周围yīn道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，沐小婉的媚肉像一把钳子似的夹住自己的jī巴，爽的洛草面色一红，越发的兴奋了，大jī巴带着粘湿的yín水，更加卖力的钻营着沐小婉的骚Bī，弄的沐小婉骚Bī敏感瘙痒，痒的好似要昏过一般！

    沐小婉浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，回应洛草的动作，柔细雪白的双手猛的环抱他的肩头，手指深陷洛草背上肌肉！

    这一刻，一股极乐的愉悦之感，从小Bī里面猛烈的传来，一路穿过小腹，冲击着她的心田，进而直冲脑海，这种快感刺激的她直直的拱起身子，仰起小脸，带着马上就要高潮的激动，张口亲向了给自己带来这般无与伦比的快乐的情郎！

    沐小婉主动仰身献上香舌，紧缠住洛草火热的舌头，洛草的舌头陷入沐小婉的嘴内，沐小婉在这种极乐的刺激之下，竟然忘却了羞涩，主动的用力吸啜洛草的舌头，他们两人热情深吻，洛草享受着这种贪婪的深吻，继续猛力抽插沐小婉的骚Bī。

    在这种纠缠之中，沐小婉终于被洛草的大jī巴干的全身娇颤，美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，脑海快乐的好似晕眩一般的道：“呀……小草哥哥、太棒了，我，我要来了，唔唔唔唔……我要高潮……要泄了……”

    “啊啊啊啊……好兴奋……哦哦哦，好快乐的感觉，我，我好痒好难受……小草哥哥……小婉……不行了……飞了，小婉要飞了！啊……”

    一声前所未有的尖锐高亢的狂呼娇喘从沐小婉那红润的樱口中传出，如同淫娃荡妇般，沐小婉双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住洛草的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的jī巴插得更深更猛，好像要要他把自己的小骚Bī里面的空隙挤得一点不剩似的。

    霎时间，这种死掉一般的感觉，让沐小婉的小Bī之内的Bī肉终于猛烈的蠕动了起来，花心深处噗噗的喷洒着一股股温热的水流，都喷洒在洛草的jī巴的光头之上，爽的洛草哦的一声低吟，那抽插的力度瞬间达到了一个前所未有的高度，干的沐小婉整个人在草地上前后的剧烈的耸动着，胸前，一双玉乳甩动了起来，美妙的她双眼翻白，快乐的想要死掉了！

    呼呼的喘息之中，沐小婉体内精纯的阴气泄了出来，而此刻的洛草却没有发现在他的身体被鸿蒙传承和盘古阳根融合之后，不用刻意去做，和女人做爱的时候，就能自主的吸收着女人身体内精纯的阴气，一股股气流从洛草的jī巴上涌入了他的身体之内！

    沐小婉高潮的那娇俏淫荡的模样，蛋疼小说和她体内泄出的阴气，越发的引诱了洛草的情欲，这一刻，还没有发泄满足的洛草在沐小婉高潮的兴奋呻吟之中依旧迅速的抽插着，干着她的小Bī，插的沐小婉的小Bī内那高潮的yín水噗噗的喷溅出来，喷洒在两个人的腿上也滴落在草地之上！

    耳朵里里传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在洛瑶的心头一样的，脑海里，更是不由自主的浮现着自己的亲身哥哥奸淫着沐小婉的小Bī的情景，那种淫秽的场面，让听了许久欢爱诱惑的洛瑶也逐渐的沉迷进了身体内的情欲之中，此刻，她甚至幻想着那正在被哥哥奸淫玩弄的女人不是沐小婉，而是她这个哥哥的亲妹妹，那种禁忌和让人慌乱的饥渴之感，都让她内心之中又羞又兴奋！洛瑶一边咬着嘴唇，强忍着手指拨弄自己的xiāo穴的快感，忍耐着那小Bī里面的yīn道内传来的阵阵的酥痒的感觉给她自己带来的快乐，防止自己在幻想和快乐之中呻吟出声，她在这种淫乱的场面中幻想着哥哥又生怕被自己的哥哥看到自己偷窥他们还自我爱抚，所以，她不敢发出丝毫的声音来，只是她那里知道，性爱到最美的境界，不是人可以忍耐住的！

    此刻的洛瑶一边用手指几乎快速疯狂的在自己的yīn道里抽动了起来，随着沐小婉越来越兴奋的叫声和哥哥那邪恶的话，都刺激的幻想着哥哥奸淫自己这个亲妹妹的洛瑶陷入了深深的情欲中，尤其是在沐小婉那高亢的高潮尖叫中，她感觉到自己的小Bī之内的yín水也发出了哗哗的水声响起，洛瑶的手指每在自己的小Bī里进出一次，都会带出大量的yín水，这些yín水不停的飞溅着，落在了内裤里也流淌出来滴落在草地之上，浸湿着草地和内裤，打印出一片片淫荡的图案。

    突然间，配合着沐小婉的高潮淫荡之声，洛瑶的一双水汪汪的大眼睛猛的睁了开来，两腿也死命的夹了起来，同时，内裤里那雪白的小屁股在校裙的包裹之下不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着洛瑶的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股yín水喷了出来，这种第一次体会高潮的快乐的洛瑶被刺激的仰起了粉嫩的脖子，喉咙中传来咕噜咕噜的忍耐想要欢叫的声音，好一阵，她才呼的松了一口气，全身娇软无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力，洛草此刻沉浸在浓郁的兴奋之中，也没有察觉到周边的情况，更不知道自己的亲妹妹在偷窥自己和沐小婉大战时，无师自通的完成了自我抚摸，也达到了人生之中第一次激情的高潮。

    洛瑶无力的瘫软在草地上！听着哥哥干的沐小婉那淫荡的呻吟声，让她整个人都陷入了情欲折磨和茫然之中，回想着自己刚才竟然想要哥哥干自己这个妹妹的念头，洛瑶突然间心中惶恐了起来，尤其是体内的那种让她贪恋的情欲喷潮。让她越发的茫然失措了！

    “我，我怎么可以这样想？我怎么可以希望哥哥扒光我的衣服如同干小婉一样干我这个亲妹妹？我，我和哥哥可是亲兄妹啊，要是，要是真的发生了这种事，那，那我们不就是乱蛋疼小说了吗？呜呜……不行，我不能再向了，我怎么可以让哥哥干我，可是……可是哥哥和小婉可是和我一起长大的，现在，现在她们两人竟然，竟然在我的，我 面前干出了，干出了这样的事情来，我，我还偷窥着自摸了，这算是什么呀，怎么办？我……我该怎么办？”

    洛瑶无力的呢喃着，只是那树林之中传来的那种淫秽的叫声，让她不由自主的被吸引了目光，当她再次看到哥哥光着身子干着身下的沐小婉的时候，她的脑海不受控制的再次的把哥哥身下的沐小婉幻想成了她这个亲妹妹，而且，那刚刚高潮的xiāo穴之中，再一次涌现了浓郁的兴奋和渴望，一时间，潮红的脸蛋越发的娇媚了，带着丝丝的渴望的她双眸充满了异样的情愫的看着大展神威的亲哥哥！

    恍惚间，洛瑶没有发现，她那缠腻哥哥的兄妹情在此刻已经逐渐的发生了变化，或许是从小就生活在哥哥的疼腻之下，所以在洛瑶的心中，有着浓郁的恋兄情节，只是不知道，洛草的心中，是否有着恋妹情怀！

    然而，无论如何，一个异变的兄妹情缓缓产生了，洛瑶痴痴的看着自己的亲哥哥那贪婪兴奋的模样，心中娇颤的让她越发的无力的呢喃着：“哥哥……哥哥……”

章节目录 第053章 沐小婉5

    在洛瑶呢喃的时候，洛草的情欲越发的旺盛了，他那粗大的jī巴干着沐小婉那高潮后显得越发的娇嫩滑润的小骚Bī，噗噗的淫荡声干的沐小婉娇喘连连，高潮后的沐小婉迷蒙的根本不曾反应过来，只是这种强烈的快感，让灵魂飞翔的沐小婉本能的依依呀呀的呻吟着，娇躯扭动之间，快乐的情不自尽的抱着洛草的身子，好似本能的扬起头献上了自己的红唇寻求慰藉一般的与自己身体上冲刺的小草哥哥狂吻了起来，那浓郁的男性气息诱惑着她高潮后还没有平复的情欲，使的沐小婉的心里又是一阵神荡心摇，那红潮鲜艳的脸蛋之上透着醉人的光彩，又一次沉醉在这种被爱人奸淫的美妙滋味之中，心儿狂跳飘荡，飘啊飘的好似要飞入云端。

    洛草被沐小婉这种娇柔的艳姿和那惑人迷醉目光深深的吸引了，越发的享受着她的美妙滋味，被她那香甜白嫩的玉体迷醉，更加抖擞精神，再度猛抽猛干，jī巴在沐小婉的Bī中猛的用劲的提起光头，大刀阔斧的干了起来。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    大jī巴奸淫的沐小婉娇躯颤抖，红霞浓郁，那小Bī之中的yín水激荡而出，这种猛烈的冲击才数下，沐小婉那高潮后敏感的身子已经被干得欲仙欲死，阴精直冒，Bī心娇颤，yīn户阵阵颤栗之间，那红润的口内不住的浪叫道：“好……好刺激……小草哥哥……你太猛了……我……我都满足了，你，你还这么能干，都干死我了……好爽的感觉，唔唔唔……小草哥哥……咬呀……呀……小草哥哥……不能再干人家的小Bī了，唔唔唔……好酸好麻啊……哎呀呀……不能再干了……”

    “唔唔唔……小草哥哥，你，你快点来吧，在不满足，我，我就要被你干死了，唔唔唔……呀……哎……小草哥哥……你真要干死小婉……啊……嗯……噢噢噢噢……太用力了，干到人家的花心了，唔唔唔……好，好爽，小草哥哥……哦哦哦！”

    沐小婉被干的双眸翻白，快感冲击心神，爽的放弃了所有的羞涩和矜持，浪叫了起来，刺激的洛草越发的英勇了，那大家把勇猛的大力抽插，干的沐小婉在快乐之中敏感的又连续的丢了数次，全身酸软无力。

    沐小婉娇媚的浪叫声，刺激的洛草兴奋的喘息着，那饥渴的心神激发着他就如同一只脱缰的野马，在沐小婉那美妙的幽谷之中尽力驰聘着，他紧搂着沐小婉的娇身，好似要不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大guī头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带的“滋、滋”的发出声响，由yīn户里一阵阵的向外流，小婉那粉背的屁股大腿都湿了一大片。

    “唔唔唔……小草哥哥……大jī巴好厉害……干死小婉了……小婉的Bī好难受可是……可是又好骚好痒，好像小草哥哥就这样一直干下去，可是，可是人家又要被你干死了，我……唔唔唔……小草哥哥，你好厉害，小婉，小婉都不是你的对手……爽啊……”

    洛草的大jī巴拉扯着沐小婉的小骚Bī，那里面红红的Bī肉被洛草连番的带出来插进去，直干得沐小婉死去活来，不住的寒颤，抖颤之间，那小巧的嘴巴诱人的张开着，小香舌不住的颤栗抖动，伸出舔弄红唇，又饥渴的缩进嘴里吞咽着口水，大口大口的直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来！

    洛草看到她被干的如此艰难的模样，这才放缓速度，给她喘息的时间，轻抽慢插。沐小婉猛的松了一口气，那连连拱起的腰身才松弛了下来，那水润的眸子，带着痴缠的爱意痴痴的望着洛草笑着，被开发的少女竟是带着熟女才有的妩媚笑容，显得越发的娇美了：“小草哥哥，你怎么这样厉害，小婉差点给你干的身子都要散架了，我，我都喘不过来气了，小草哥哥，你，你还，还不满足吗？”

    “小婉，你说呢，哥哥现在还没射呢？”

    洛草缓缓的奸淫着沐小婉的小Bī，双手抚摸着她的身子，游走之间把玩着那一双雪白的玉乳，柔软的感觉让他大爽不已！

    “小草哥哥，唔……你轻点，人家的乳房都被你弄疼了，哦哦哦……好美妙的感觉，小草哥哥，你，你怎么一下子这么厉害，昨天，昨天你虽然厉害，弄的人家都高潮了，可是，可是也和人家一起来了，今天人家都来了三四次了，你，你竟然还没来，我，我好害怕以后都这样，我，我满足不了你。你，你会不会不要小婉？”

    “好小婉，莫怕？哥哥只是太喜欢你的身子了，你的小嘴，你的nǎi子，你的小Bī，都让哥哥太喜欢了，哥哥虽然厉害，可是哥哥会一直爱你，不会因为你满足不了我我就不要你的！来让哥哥在好好的爱爱你，哥哥也快来了！”

    洛草心中得意，把一个女人干成这个样子，这么臣服，他心中充满骄傲，当然，这么娇媚的女孩，他死也不会放手，况且一个小婉满足不了，不是还有小婉的妈妈睛姨吗？只要征服了睛姨，以后母女两个一起让子压在身下干，总可以满足了自己的欲望了吧？

    一想到可以母女同夫，一起让自己奸淫享受，洛草这个已经开启了性爱的小男人顿时渴望了起来，也被这种母女的禁忌刺激的心中大动，大jī巴急急的跳动了两次，在沐小婉的小Bī里面猛的抽插起来，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，沐小婉连忙大叫道：“啊啊……哦哦……好美，小草哥哥，爱我，干我，小婉，小婉要哥哥满足，要哥哥快乐！”

    在小草哥哥再一次的冲击之中，蛋疼小说沐小婉艰难的承受着，为了满足洛草，她忍着身体的速度吗转动着臀部，竟然无比刺激的上下左右，迎合着洛草的直冲。曲意奉承。

    洛草抽得更加的急了，沐小婉转得也越来越快。洛草感觉沐小婉的小Bī之内有力的收缩，yīn道里面热烫如火，弄得他的guī头一阵活热，爽的洛草更加迅猛的冲刺了起来！

    这一刻，洛草感受到自己的尾骨处一阵阵的酥麻的快感，知道自己眼看着也要shè精了，他不由的双眸大亮，抱着沐小婉的玉腿，噗嗤噗嗤的干的更加深入了！

    洛草这么一番急速的冲击，干的沐小婉更加淫荡的浪叫了起来，她好似察觉到了小草哥哥要来了，不由的心中欢喜，终于可以满足小草哥哥了，这一刻，她犹豫了一下，可是最终还是展现了淫荡的情绪，满足哥哥，刺激他的情欲，她发现，自己越骚，小草哥哥就越兴奋！

    “啊啊啊啊……小草哥哥，干死小婉吧，小婉是你的小骚Bī，小婉好喜欢被小草哥哥干，干的人家的小Bī好爽，好快乐，小婉好淫荡，小婉变坏了，唔唔唔……太舒服了，小草哥哥的大jī巴干死人家了，人家的小Bī越来越骚了，小草哥哥，你感觉到了吗？小婉被你干的变的好淫荡，人家好喜欢小草哥哥的大jī巴干的人家的小Bī痒痒的，舒服死了，唔唔唔……用力，插进来，都插进来，干我，干小婉的小Bī……”

    沐小婉突然间放弃了矜持和娇羞如此放荡的浪叫，让洛草微微一怔之后猛然间双眸放光了，他喜欢女人被自己干的时候这样不顾一切的骚浪模样，这让洛草的心中更加的刺激了，兴奋之中，洛草也很感动，他知道小婉是为了讨好自己，不由的，他充满爱意的看着沐小婉那娇媚丽容，带着疼惜的情绪伸出了双手摸上了她胸前那耸立的玉乳，轻柔的抚摸，细细的把玩，而身下，大jī巴却更加的卖力的干着她的小嫩逼，沐小婉乳峰被揉着，酥痒到心里，她摆首挺胸轻扭细腰，娇挺的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，应和着小草哥哥的jī巴的冲击。

    洛草玩弄了一阵沐小婉的玉乳，随即缓缓向下，抓住小婉的柳腰，轻轻捧起，随即加大了挺动的速度，抽插着那娇嫩的mī穴，此刻，洛草已经感觉到自己的大jī巴抖动的频率在逐渐的加快，那shè精的冲动，蛋疼小说也越来越浓烈了，在这种情况下沐小婉也耸动着玉臀迎合的更加的紧密了，大jī巴配合着她的磨动迎合，只乐得洛草呼哧呼哧的喘息着，而沐小婉也好似再一次的想要高潮了，欢愉的浪叫：“呵啊啊……小草哥哥……我的大jī巴男朋友……大jī巴哥哥……用力的干你的骚Bī女朋友吧，我，我们一起高潮吧！呜呜……”

    沐小婉的浪叫和淫荡的模样刺激的洛草心头猛的一酥，那喷薄的感觉终于来了，这一刻，洛草红着脸低着头看着沐小婉的yīn户含着大jī巴进出抽插，yīn唇收缩，Bī肉吞吐翻飞，猛挺急抽运动自如，香甜滑溜的感觉可以让他尽情的尽根插尽，在他狂猛全部插入的时候，突然感觉到沐小婉的子宫口紧紧夹着他的guī头，猛然间传来的子宫吸吮的酥麻之感好似痒到心底，洛草猛的低吼了一声：“小婉……你的小Bī好美妙……呼呼……小婉……你的花心吸吮的我好爽……美死我了……我，我忍不住了，我要射了，都射给你的小骚Bī！”

    随着洛草的低吼，沐小婉的脸蛋腾的一红，霎时间呼吸浓郁了，水润的眸子透着别样的妩媚，呢喃道：“小草哥哥，我，我也要来了，我爱你，小草哥哥……”

    洛草发出一声低吼，身子一阵哆嗦，大jī巴急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达沐小婉的花心深处，接著洛草身子一软，便趴在沐小婉的娇躯上，大口、大口的喘着粗气。

    而那滚烫的jīng液冲击的沐小婉全身娇颤，高亢的尖叫了一声，顿时，玉臀和小Bī都急促的痉挛着，一股股浓浓的yín水从花心处喷洒了出来，与小草哥哥的jīng液交融在了一起！

章节目录 第054章 沐小婉（全）

    沐小婉泻出的精纯阴气被洛草的大jī巴吸收了，在这种奇妙的氛围之中，高潮的沐小婉在那至美的性爱的快乐之中，也没有察觉到，她泄出yín水和阴气的时候，她那迷蒙的灵魂猛然颤栗震动着，好似感受到了召唤一般，竟然从她的意识之中分离出了一缕细微的灵魂之力，透过小Bī钻入了洛草的大jī巴上，随后涌入了洛草的身体之内！

    沐小婉的灵魂一路攀升，进入了洛草的脑海中，脑海里那五彩霞光的江山美人图感受到了女人的灵魂，顿时好似饥渴了一万年一般猛然颤栗了起来，发出着嗡嗡的轻鸣。

    霎时间，它缓缓展开，从画卷上射出了一道紫色光华，笼罩着沐小婉的灵魂好似接引一般，把沐小婉的这丝灵魂印记接引到了鸿蒙圣境之内！

    如果此刻的洛草可以感受自己的空间内的情况的话，一定可以看到一幕惊人的场景，那便是在他的空间之内，那封圣的圣珠感受到女性灵魂，霎时间萦绕出了星光，好似饥渴的都想要占领这丝灵魂一般！

    在这些圣珠躁动的那一刻，洛草的家中，一袭碧裙的洛青衣正坐在客厅的沙发上，面色淡然，只是如果细看的话，却可以看到此刻她那一双清丽的眸子之中却带着浓浓的疑惑，盯着握在她那如玉的手中的珠子！

    这颗珠子正是洛草那鸿蒙圣境中的中宫圣母圣珠，而昨天一经接触这颗珠子，洛青衣就有种很奇怪的感觉，好似与这个珠子特别有缘，而且细微的察觉到这颗珠子颇为不凡，只是从儿子的手中暂借过来研究了这么久却再也没有发现一点异常之处！

    “难道我感觉错了？可是昨天明明感觉到那一丝震颤啊，而且握在手中，有种血肉相连的感觉，可是现在却怎么都感觉不到！”

    “这到底是怎么回事……”

    洛青衣疑惑的看着手中的珠子，那青葱一般的玉指轻轻的抚摸着，良久之后，洛青衣深深的叹了一口气，呢喃道：“看来真的是错觉了！”

    呢喃了一声的洛青衣缓缓抬起了头，那清丽的眸子也离开了中宫圣母圣珠，这一刻的洛青衣心中有着些许失望，如果这个珠子真的如同传说中拥有不凡的效用，或许洛家还有得救！

    洛青衣的心中隐藏着许多秘密，这么多年，却始终没有对自己的儿女讲述，甚至于连自己的家都不能回去，她心中有着许多的感伤和忧虑，这一刻，原本还以为有了些许希望的她再一次的失望了，那双清丽的眸子微微散乱，好似陷入了茫然也仿佛追忆往昔一般，久久未曾清醒过来！

    只是茫然中的洛青衣却没有看到，被她握在手心中放在双腿~之间的原本平凡如同普通的玻璃珠一般的中宫圣母圣珠好似感应到了什么，突然间珠心之内点亮了一点光华，光华透着紫色光泽，荧光闪耀之间从珠心之内逐渐扩散开来，眨眼的功夫，那中宫圣母圣珠便已经通体弄紫，光华耀眼！

    在中宫圣母圣珠闪耀光华的时候，一丝细微的紫色能量透过珠子缓缓融入了洛青衣的手心之中，随即毫无察觉的进入了洛青衣的身体之内，而此刻仰着头茫然的洛青衣却丝毫没有感知，那一丝紫色的能量进入了她的身体之后融入了她的灵魂之中，进而一丝灵魂印记烙印在那中宫圣母圣珠的珠心之上，这种神不知鬼不觉的相溶更是诡异的让洛青衣与这个中宫圣母珠没有丝毫的感知！

    而那紫色能量进入洛青衣的身体之后，洛青衣那清丽的眸子突然间一滞，霎时间好似失去了焦点一般，怔怔的如同施了定身术一般！

    下一刻，那原本握在洛青衣手心之中的中宫圣母珠突然间光华一闪，周边的空间猛然间波动了起来，那炽烈的光华仿佛拥有者强大的破空能力，瞬间划破了空间，中宫圣母珠就这般诡异的从洛青衣的手心内破空而去！

    鸿蒙圣境之内，在那五宫九天天罡地煞以及三百六十五位圣女圣珠躁动的那一刻，从洛青衣手中破空而去的那颗中宫圣母的圣珠却突然间出现在鸿蒙圣境内中宫圣母位置之上，瞬间光华大盛，仿佛诸圣皇者一般，镇压了那些躁动的圣珠，下一刻，那原本漂浮的沐小婉的灵魂印记唰的一下融入了中宫圣母的圣珠之内！进而钻入了那中宫圣母的圣珠内的圣女图上，原本空无一物的圣女图上突然浮现了一个犹如素描的圣女画像，上书：“沐小婉、待封！”

    五个大字！

    这一切的一切高潮中的洛草和沐小婉未曾察觉，被中宫圣母珠自主融合了淡淡的灵魂印记的洛青衣同样没有察觉，这种超出了混沌宇宙，这种乃天地初生之母的鸿蒙力量拥有着掩盖一切的神奇功效，那中宫圣母珠收取了沐小婉的灵魂印记之后，紧接着再一次的从那破空之处消失不见！

    而此刻，洛草家，洛青衣的手心中突然间空间波动，紫光一闪，中宫圣母珠再一次出现在洛青衣的手心之内，落定之后，珠光渐渐隐去，再一次恢复了普通模样！而被定身的洛青衣好一阵才恢复过来，只是恢复过来的洛青衣依旧没有察觉到任何的异样！

    江南一中的后山之上，洛草爱抚着身蛋疼小说下高潮的沐小婉，那粗大的jī巴还停留在她的小Bī之内，此刻的洛草满心的兴奋，刚才那一番大战，他不但jī巴越发的持久强大了，而且持久后shè精的时候更有一中前所未有的快感，快乐的他的灵魂都酥了！

    眯着眼睛伏在沐小婉的娇躯之上，两个人都浓浓的喘着粗气，却丝毫不知道这么一会的功夫，发生了多少改变他们两个人的事情，甚至于，连带着洛草从小儒幕的妈妈洛青衣也因为这一次收取沐小婉灵魂印记的异状而与那拥有一些自主权的中宫圣母珠产生了交融，从此之后，这对母子逐渐的开始纠缠不清了，当一切都走向了邪恶的极端的时候，母子两个从此生命相连情爱相依！

    这些都是后话，而此刻的洛草在吸取了沐小婉的阴气和灵魂印记的时候，他的身体之内，一道紫色的光华也从他的大jī巴上钻入了沐小婉的身体之内，进而融入了沐小婉的灵魂之中，此刻的沐小婉，意识之中浮闪着一丝紫色的光华，而这光华正是鸿蒙本源能量，它的出现，不但可以自主保护沐小婉的生命安全，同时融合了之后，她的生命和相貌都将维持着永久不变！

    久久之后，洛草和沐小婉才从这激烈的高潮中清醒过来，清醒过来的沐小婉首先察觉到了现在的羞状，不由的娇吟了起来：“唔……小草哥哥，你，你还不起来，人家都被你弄死了，你，你的那东西赶快抽出来，我，我下面都有点疼了！”

    听着沐小婉的话，洛草不由的嘿嘿一笑，他还真舍不得拔出自己的大jī巴，因为插在沐小婉的小Bī内的感觉实在是太爽了，不过他也知道刚才自己干的太厉害，小婉承受不住了，当下有些遗憾的说道：“小婉，你的身子，你的小Bī都实在是太美妙了，哥哥都不想出来了，想不到我的小婉婉竟然这么的滋味神妙，哥哥好喜欢你！”

    “小草哥哥，你，你坏死了，不要说了，多羞人，我，我都被你弄成这个样子了，你，你还羞人家，快点起来了，这两天都被你害的一直逃课，下次，下次不能这样了！”

    沐小婉虽然很喜欢被小草哥哥疼爱，可是她毕竟是学生，总逃课做这种事情，她心中很惶恐！

    看着沐小婉那紧张的模样，洛草不由的苦笑，不过他没多说什么，点了点头，道：“那起来吧，我们穿上衣服回去！”

    洛草从小婉的身上爬了起来，蛋疼小说那拔出jī巴的动作自然带着一丝异样的酥麻，刺激的沐小婉忍不住轻轻娇哼，而这般娇羞腻人的模样，却让洛草心头一荡，忍不住又一次打量起了这个自己第一个得到的美少女！

    此刻的沐小婉身上，自然是一丝不挂的，洛草借着沐小婉穿衣服的时机，自然又可以饱餐一次秀色了，洛草觉得，沐小婉的身体实在是太美了，如同女神一样的，是那么的洁白，那么的诱人，那娇挺着的玉女峰，因为刚刚受到爱情的滋润，正骄傲的挺立着，显得无比的诱人，尤其是那上面的两点粉红，简直诱惑的洛草恨不得咬下来吞进肚子里收藏起来。

    平坦的小腹，高高隆起的yīn户以及那白皙的充满粉嫩感觉的倒三角地带，这里白如软玉一般，看着让人就心中喜欢，因为刚刚性爱如潮的圆润散发着淡淡的诱惑的味道，使得洛草不由的又蠢蠢欲动了起来，好在他还顾忌着自己的小女人承受不了更多自己的疼爱了，所以强行忍耐着，只是这忍耐下来额头之上，已经渗出了密密的汗珠子，显然的，食肉知味的洛草要抵挡住沐小婉的诱惑，是一件很不容易的事情。

    穿好衣服的沐小婉充满娇羞的看着自己的小草哥哥，犹豫了一下，终于鼓起了勇气，满是爱意的拉着小草哥哥的手，洛草握着沐小婉那柔嫩的玉手，触感美妙，带着笑意与沐小婉向着山下走去！

    只是让下一刻的洛草，整个人都如同雷击了一般，因为他拉着小婉刚走没几步，就突然发现了躲在树后的自己的妹妹洛瑶，此刻的洛瑶全身虚软，全身无力的软躺在草地之上，靠在树干上，那微眯的眸子透着水润的光泽，一双娇媚的脸蛋醉如红丝，春潮涌动、气喘吁吁……

章节目录 第055章 偷偷潜入睛姨房

    此刻的洛瑶媚眼如丝，气喘吁吁，娇红的脸蛋上透着浓浓的春潮，那情欲勃发的模样竟然透着浓浓的妩媚之色，看的洛草头脑轰的一下炸开了！

    “妹妹怎么在这里？那我刚才和小婉做的事情岂不是全部被妹妹看到了？这……”

    洛草心头突然一阵惊慌，不但是他就连沐小婉也慌乱了起来，她可是偷偷和小草哥哥好上了，连身子都被小草哥哥给占有了，原本还以为别人不知道，可是现在竟然被瑶瑶看到了，万一瑶瑶要是跟家里人说了，那她和小草哥哥可怎么办啊？

    “瑶瑶姐……”

    惶恐的沐小婉下意识的惊叫了一声，而洛草却强忍着心中的惊慌，看着美人迷醉，虚软娇弱的靠在树干上的妹妹，这一刻，他发现妹妹竟然校服凌乱，最让洛草惊异的是，妹妹的手竟然还插在她的校裙下，这般的模样，不用多想也知道妹妹的手摸在她的小Bī上！

    这种看到亲妹妹淫乱的情形，让洛草心头轰然一颤，一股浓郁的别样的刺激和兴奋在心头升起，霎时间，他竟然有种很强烈的冲动，想要欣赏妹妹自慰的淫邪情景！

    这个念头闪现，洛草的心头猛的一跳，俊俏的面容微微一变，不由的暗骂：“我日，我在想什么啊，这可是我的亲妹妹，我，我可以要小婉，怎么可以对自己的亲妹妹有这样邪恶的心思？”

    洛草急忙压制自己心头的念想，可是这个念想一旦出现，让刚刚品尝了女人美妙滋味的洛草止不住的去想，尤其是看到是自己的亲妹妹，他突然有种很强烈的邪恶的兴奋感，好似这种感觉，最刺激他的灵魂！

    “咕噜……”

    心头异样的洛草忍不住激动的吞了吞口水，只是从来没有想过也不敢去做的洛草并没有行动，只是双眸突然间异样的看着充满淫乱气息的妹妹洛瑶！

    “瑶瑶，你……”

    或许是心中那种诡异的邪恶感让洛草有些难以克制，他不敢多想，下意识的想要说话转移注意力，只是他和沐小婉的声音也猛然惊醒了沉迷在情欲之中的洛瑶！

    “啊……”

    清醒了一些的洛瑶猛然惊叫，那迷蒙的眸子好似失去了转动的能力，好不容易转动了一下却突然看到自己的哥哥和小婉竟然站在自己的面前，洛瑶心头一慌，她想到了自己现在的状况，被自己的哥哥看到自己竟然偷窥他和小婉做爱的情景，而且，而且竟然不知羞耻的看着哥哥玩女人自慰到了高潮，这让洛瑶的心中顿时羞愤了起来！

    “呜呜……怎么可以这样？怎么可以让哥哥看到我现在这个样子，他，他一定认为我不要脸，不知羞耻，竟然自己摸自己，我，我怎么办啊……”

    惊慌的洛瑶那潮红的脸蛋顿时一变，霎时间惨白了起来，她京剧不安的想要从地上爬起来，可是刚想用力，那下意识从内裤里抽出来的手却让她更加的羞耻了，因为她此刻的手指上竟然带着大量的yín水，掏出来之后那yín水竟然顺着手指往下滴落，这般淫荡的情形，一下子让她羞的无地自容！

    而正准备上前扶住妹妹的洛草也看到了这个情景，顿时脚步一滞，呼吸猛的浓郁了，一双本就强烈压制的眸子突然爆发了淫邪的光芒，盯着妹妹那湿漉漉的手，他的脑海之中不自觉的想到了妹妹内裤里那娇嫩的小骚Bī充满yín水的淫荡香艳的模样！

    “呼呼……”

    这一刻，洛草浓郁的喘息了起来，而口中下意识的吞咽着口水道：“妹妹，你……”

    “呜呜……不要说，不要过来，我，我……”

    羞耻悲愤的洛瑶猛的惊慌的打断了哥哥的话，她低着头不敢看自己的哥哥，她害怕哥哥厌恶自己，这一刻，连她自己都讨厌自己了，阻止着哥哥，她吃力的撑着虚软的身子爬了起来，只是此刻的她悲愤之下再也忍不住这几天的委曲了，不但哥哥和小婉好上了，她有可能失去哥哥的疼爱，还出现了眼前的事情，她只觉得天地失色了，鼻头一酸，呜呜的哭了起来，哭泣之中，她甚至不敢再看自己的哥哥，猛的转身，不顾一切的跑了！

    “瑶瑶……”

    看到妹妹突然落荒而逃，洛草心头担忧，就想要追上去，却被一旁的沐小婉突然拉住了，此刻的沐小婉虽然有些担忧，可是却更多的是娇羞的道：“小草哥哥，不，不要追，我们刚才看到瑶瑶姐这样的情况，她一定心中羞愤无比，现在追上去让她如何面对你和我，还不如让瑶瑶姐冷静一下！”

    听到小婉的话，洛草一怔，随即苦笑了起来，他要知道会发生这样的事情，就是憋死自己他也不会带着小婉跑到这里做这种事情，现在妹妹目睹了一切，这可怎么办啊？

    洛草心中想着，只是他的心中也因为突然被妹妹发现而且还看到妹妹因为自己而躲起来自慰，让露草的心中对妹妹洛瑶突然多了一种很怪异的情绪，这一刻，他望着妹妹下山的身影迷蒙了起来！

    “妹妹……”

    洛草的口中呢喃着，可是脑海之中全是妹妹那衣衫凌乱，气息淫媚的模样，尤其是那玉手满是yín水的情形，他只怕再也忘记不掉了，这就如同一颗邪恶的种子，因为妹妹的意外出现，埋藏在了洛草的心中，一旦生根发芽，只怕洛草的生命中将会走向一条更加刺激淫乱的道路！

    洛草不知道自己是怎么回到班级的，可是回到班内的时候并没有看到自己的妹妹，而此刻也快中午放学了，这让洛草心中很担忧！

    直到放学，他再也忍不住了，要过小婉的手机，洛草给妹妹打了电话，可是电话是通着的，却一直没人接听！

    这让洛草很是担心妹妹，妹妹那样的情况万一要是出了什么事情？他这个做哥哥的会后悔一辈子的，好在在洛草担忧的时候收到了妹妹发的短信！

    “哥……我现在在家，不要在打电话给我，我，我要冷静一下！”

    看到这个短信，洛草才松了一口气，只要妹妹没事就好，在家里有妈妈在，不会出现什么意外！想到这里，洛草才堪堪放松！

    因为洛瑶的事情，哪怕是性欲满足了蛋疼小说，洛草一整天都不怎么开心，直到下午放学，他就忍不住急急的拉着沐小婉向着家里赶去！

    回到家的时候，洛草和沐小婉直接走向了瑶瑶的房间，只是瑶瑶的房间紧闭着，洛草敲门也没人应，最后他只能说到：“瑶瑶，你没事吧，你不开门也应一声，哥哥很担心你！”

    洛草喊了好几嗓子，一直沉默的洛瑶才应道：“不要你管我，我，我在睡觉，你走啊！”

    听到瑶瑶的声音，洛草放心了，只是妹妹的话让他哭笑不已，这下子麻烦大了，发生这样的事情，自己以后和妹妹可怎么相处啊？

    洛草有些头疼，却不知道该再说些什么？而此刻，一直跟着洛草的沐小婉却有些颤颤巍巍的拉着小草哥哥的手，说道：“小草哥哥，我，我有些累，我想回去睡觉，你，你能不能陪我回去？”

    沐小婉一下午都精神不振，她没感觉自己身体有什么不妥的地方，可是自从和小草哥哥上午做了那件事情，她就一直头晕目眩，有种嗜睡的感觉！

    她不知道，这是因为她的灵魂分出了一丝印记，让她逐渐陷入休眠补充灵魂力量，而那融入她脑海的紫色本源气息，也在融合她的灵魂，这般交融是她着脆弱的身子难以承受的，需要睡眠来促进融合！

    看着沐小婉疲累的模样，洛草心头一怔，顿时有些心疼了，这个丫头上午被自己折腾惨了，怪不得这么累！

    “好，好……哥哥现在就带你回去休息！”

    洛草看了一眼妹妹的房间，无奈的叹息一声，拉着小婉出了家，回到小婉家后，直接来到小婉的房间！把小婉扶上床盖上被单之后，洛草才关切的问道：“你没事吧？会不会难受？”

    听到自己的男朋友的关心，沐小婉心中欢喜，她满是爱意的看着洛草，说道：“没事，小草哥哥，你别担心，只是有些累，谁让你早上那么折腾人，我，我休息一下就好！”

    洛草老脸一红，不由的尴尬了，蛋疼小说道：“那，那你睡会吧，等你睡着了我再离开！”

    “恩！”

    沐小婉应了一声，她却是困的忍不住了，没有多说便闭上了眼睛，很快便进入了睡眠！而洛草在沐小婉睡着之后，才悄悄出了她的房间！

    原本洛草还想就这样离开的，可是走到客厅后，洛草突然心头一动，他想起了丰美娇娆的睛姨，想起了早上妈妈说让睛姨休息一天的事情！

    “睛姨现在该不会在家吧，如果在家，我，我是不是……”

    洛草一想到自己那丰腴绝美的睛姨，想到她那绝色的美熟妇的身影，洛草就有些克制不住的心头狂跳，这一刻，他几乎是情不自禁的走向了睛姨的房间！

    关闭的房门，洛草轻轻扭动门锁，顿时脸上一喜，睛姨没有反锁，这让洛草有种偷香窃玉即将成功的欢喜！

    “吱呀……”

    轻轻的推开房门，洛草看去，却看到房间内的大床之上躺着一个如玉的睡美人！

    看到睛姨，洛草心头猛然一跳，他心中激动的缓缓走了进去，下意识的关上房门反锁了！

章节目录 第056章 睛姨之美

    反锁了房门，洛草缓缓走向了床边，此刻床上还传来睛姨熟睡的声音，这一刻，让洛草心中不由的激动了，俗话说的好，妻不如妾、妾不如偷！

    而此刻的洛草就面对着偷偷淫玩自己睛姨这个美熟妇的情形，心中自然激动的难以克制！此刻，看着床上熟睡的睛姨，看着她那美艳端庄的面容，洛草竟然兴奋的有些颤栗，他头脑有些发白，可是还是本能的颤抖着手轻轻的揭开了盖在睛姨身上单薄的被单！

    被单揭开的那一瞬间，洛草整个人都有种眼前一亮的兴奋感，只见被单下的睛姨一袭近乎透明的睡裙，宽松的睡裙覆盖着她那丰腴的娇躯，透着几分慵懒居家的诱惑，这让洛草更加渴望的打量起沐雪睛那充满了成熟妇人风韵的身体来了。

    沐雪睛有着极其性感的身段，一米七多的身材，漂亮妖艳的脸孔，那成熟无比的风情，最是吸引洛草的目光，让洛草深深痴迷，薄裙中高耸的乳房紫色花纹的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着却充满丰腴的感觉，哪怕不用抚摸，也能感受到这份美熟妇的柔软，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部最让洛草克制不住想要抚摸上去，细细把玩品尝她的浑圆饱满和甜美味道，再加上她熟睡中显得微微凌乱的欲遮却露的睡裙，使得她越发的具有别样的风情妩媚。

    沐雪睛睡裙下的身子，散发着微微诱人的香味。侧身躺着的睡眠中微皱眉头，好似在忧虑着什么，洛草看着就有种想要抢占的冲动，同样也想起了昨天品尝玩弄睛姨的那种绝妙滋味，这一刻，洛草注视着沐雪睛的那一双眼睛越发的充满火热了。

    沐雪睛有着如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使沐雪睛显得妩媚动人，鲜艳欲滴丰润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感的樱桃嘴儿，惹人遐想，想要一亲芳泽。

    小腹柔润配合着那胸前的饱胀鼓鼓的乳房，尖挺的乳峰与挺立的rǔ头，越发的性感撩人了！

    两条雪白的玉腿，赤裸的露在了睡裙之外，那光滑如玉的肌肤，散发着淡淡的诱惑的味道，也显得均称弹性，而短短的睡裙，只能掩盖到沐雪睛大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的撩人。

    这样的情形越发的引诱洛草的瑕想，洛草看着沐雪睛的两条玉腿，不由的开始幻想起沐雪睛那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。

    沐雪睛自然没有想到，今天没去上班想要休息一下缓冲一下内心的忧虑，却又一次即将面临她忧虑的根源洛草的侵犯，也因为这性感的睡裙，使得沐雪睛看起来更加的成熟妩媚，更加的风情万种，任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想发去征服她的冲动，洛草也是如此，看着无比性感撩人的沐雪睛就想扑上去了在一刻，洛草心头荡漾着浓郁的淫玩沐雪睛的情绪，这般的美熟妇让他内心充满着饥渴的冲动，不由自主的，她的手轻轻地拿开盖在沐雪睛身上的被单，当洛草拿开之时，沐雪睛睡梦之中轻吟了一下，那熟美的娇躯扭动了一下，换了个姿势昂躺着，这么一变换，顿时，暴露出了更多的美妙的风景，尤其是那一双如玉洁白的双腿稍稍叉开啦。睡裙紧紧地贴在身上，将她整个身体完美地勾勒出来，两个大大的nǎi子在睡裙下高高耸起，那丰满饱圆的模样让洛草的心头猛然一颤，顿时连呼吸都急促了许多！一双火热的眸子死死盯着睛姨胸前的丰满nǎi子，洛草甚至于可以清晰地看到那两颗奶头的形状，贪婪的欣赏了一番睛姨的乳峰，洛草的目光转而落在了睛姨的双腿之间，那最诱人的双腿深处洛草看到了一个圆弧状像小山突起的地方，这里根本不用想，就是睛姨最吸引他的风景之处，那女人最美妙最美味的美Bī！

    洛草贪婪的看着那坟起的美Bī，这种掩盖的诱惑，反而更加吸引了洛草，引诱着洛草想要掀开睛姨的内裤赤裸的欣赏那里面绝美的Bī穴！恍惚之间洛草好似嗅到了一股淡淡的幽香从沐雪睛的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的Bī穴之中散发出来，这种成熟少妇两腿之间特有的幽香，却很让洛草兴奋，洛草呼吸着，突然有种热血沸腾的感觉，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花。

    有些迷恋的欣赏了一下沐雪睛两腿之间的风情，洛草把目光拉向了沐雪睛的胸部，两团乳肉随着睛姨的呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨了起来，这么诱人的情景，洛草越看越难以自制了，情不自禁的洛草将手放在了睛姨的乳房上，薄薄的睡裙并不能阻挡沐雪睛乳房带给洛草的那种强力的弹性，尤其是那饱胀的程度，这般硕大的豪乳，让洛草整个人都燃烧了起来！

    洛草感觉到，沐雪睛的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是洛草却仍然能感觉得到，在睡袍的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得洛草感觉到，自己的大jī巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。

    洛草轻轻地抚摸着沐雪睛丰盈的nǎi子，好似生怕惊醒睛姨一般，想要继续维持这种偷的刺激之感，抚摸着睛姨的nǎi子，洛草也有些克制不住的轻轻地捏着睛姨的奶头，那种影影的火热的感觉，让洛草欢喜不已，他可以感受到在自己大手的挑逗之下，沐雪睛的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头也涨硬了，哪怕是睡眠之中，这种熟妇的身子稍微撩拨，便会生理上动情起来，洛草喜欢这种淫玩的快乐之感！

    睛姨的nǎi子丰硕肥美，柔软之中又带着强烈的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，洛草不由的暗暗的吞了一口口水，几乎没有任何犹豫，他兴奋的红着双脸便轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了睛姨那饱胀的乳房，还没有亲吻上去洛草便感觉到，睛姨的nǎi子之上透着一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着他本就有些饥渴的神经。

    洛草深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，洛草轻轻的张开双唇，轻轻的撩拨摩擦睛姨的奶头，时不时的用双唇轻轻的隔着睡裙夹在嘴唇之内抿着捻着！这种感觉越发的香艳刺激了，那美熟妇的乳房的滋味和睛姨乳房的奶香气息都让洛草感觉到他的大jī巴越发的坚硬了起来。

    “嗯嗯……”

    突然间，在洛草的嘴唇的舔弄之下，蛋疼小说睡梦中的睛姨竟然轻轻的娇吟了起来，红唇轻启，显得性感诱惑，热气随着娇吟哈出，充满着妖媚的味道！

    睛姨的娇吟让洛草的动作猛的一滞，他停了下来，害怕睛姨就这样的情形过来，那样这种偷偷的淫辱的刺激之感便会消失，洛草很想继续感受这种别样的刺激！

    好在睛姨只是身体上的异样下意识的娇吟，并没有因此情形过来，睡梦之中的她，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房，感应到正有人亲吻着舔弄着自己的rǔ头，撩拨着她那性感熟妇的情欲，尤其是这种撩拨之间那种酥酥的，痒痒的仿佛触电一样的酥麻，让她的身子异样的动情了起来，哪怕是睡梦中沐雪睛也本能的喃喃的呻吟了一声。

    洛草此刻心中带着无与伦比的刺激之感，更没有想到沐雪睛这般的成熟的美妇人的胴体竟然如此的敏感，自己这么简单的逗弄她就开始动情了，这让洛草不由的想到，这些年睛姨和妈妈一般，都是独守空房，不知道忍耐了多少辛苦才克制住了内心的情潮！

    这个念头闪现，让洛草越发的渴望了，他想要占有这个美熟妇，释放她内心潜藏的浓郁的欲望，让她永远臣服在自己的大jī巴之下！如此念想之下，洛草终于忍不住的伸出了手来，放开那饱满挺涨的丰乳，一路向下摸上了沐雪睛女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小Bī穴。

    当洛草的手摸上那柔软凸起的骚Bī的时候！他感觉到，入手处，竟然充满柔软之感，柔软中又带着仿佛少女一般的娇柔弹性，那种美妙的感觉，让洛草的心头越发的火热了起来！

    在洛草的手指摸上了睛姨的骚Bī的时候，睡梦中的睛姨激灵灵的打了个冷战，下意识的张开红唇唔唔的轻吟了两声，娇躯微扭，双腿娇颤摩擦着洛草的手，一丝丝快感刺激的她那绝色的面容微微潮红，而这般的扭动，却让原本就只能遮挡着大腿根本的睡裙一下子敞开了更多了！那紫色花纹的蕾丝内裤，和那肥美的mī穴也彻底的从睡裙之下暴露了出来，看的洛草目光骤然一亮，爆发出如狼一般绿油油的光泽！

章节目录 第057章 睛姨之美2

    洛草的双眸爆发出如狼的目光死死盯着睛姨双腿之间的诱人风景，那坟起的肉穴刺激的他的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让洛草觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口口水以后，洛草低下头来，充满激动的欣赏起沐雪睛绝美的充满了成熟美妇的风韵的身体来了。

    细细一看之下，洛草的情欲被深深的调动了，看着沐雪睛的小Bī上那覆盖着的紫色的蕾丝边小裤，紧绷在沐雪睛的mī穴，那遮挡的诱惑，越发撩拨洛草的心绪，这让洛草几乎恨不得拿出放大镜来通过那细微的内裤空洞欣赏沐雪睛饱满的yīn户里面绝妙的风景！此刻，睛姨美Bī上那鲜嫩的肉缝，透过内裤隐约可见，半遮半掩的情形，充满挑逗的味道！

    洛草越看内心之中就越发的饥渴冲动了，强烈的刺激让他忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了睛姨的骚Bī之上，那种美熟妇特有的柔软就从洛草的手掌传向洛草的内心之中，如同猫儿挠心一般，让洛草的内心饥渴难耐，刺激的他裤裆里的jī巴越发的长大了！

    呼呼的浓郁的呼吸，让洛草的喉头越发的蠕动，饥渴的感觉让他抚弄睛姨的骚Bī的手指动作大了一些快了几分，沐雪睛在睡梦之中，那美熟妇的骚Bī竟然被洛草淫玩的本能的开始缓缓地蠕动，更是从那骚Bī的肉逢之中不断渗出的yín水来，不一会便浸湿了那小巧的内裤。在洛草的抚弄之下，那蕾丝内裤竟然随着洛草的手指慢慢地镶进睛姨的骚Bī肉逢之内，霎时间，那湿漉漉的内裤勾勒出了两片肥嫩的淫唇，那两片淫唇充满yín水的痕迹，散发出淫靡的味道，说不出的淫荡诱人！

    这般淫荡诱惑的美Bī刺激的洛草的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的内裤，在那勾勒出来的细缝之上上下的划动抚弄着，仔细地享受那种潮湿而又火热的美Bī妙味。睡梦之中的沐雪睛不知道此刻她的娇躯和美艳的骚Bī正被她抗拒的小男孩洛草淫玩着，那熟美敏感的熟妇娇躯此刻在这般的淫玩下本能的情动如潮，连带着睡梦中的她呼吸都急促了起来，一阵阵的刺激的感觉从骚Bī之中传来，使得沐雪睛那性感的红唇之中发出一声声轻微的呻吟，此刻她那熟美的娇躯很是享受这种情欲的撩拨，甚至本能的随着洛草的淫玩扭腰摆臀，迎合着那多年不曾享受的刺激快感。

    洛草听到沐雪睛的呻吟声，心中越发的刺激了，这么成熟的美妇人在熟睡中被自己淫玩，而且还被玩的本能的回应自己，这种快感，最刺激他的心神，这让他的双眸越发的火热了，如狼一般的看着沐雪睛那被yín水打湿了的内裤上印出的肥嫩的yīn唇的样子，洛草再也忍不住了，激动的深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，勾住那覆盖着睛姨的骚Bī的裆部，轻轻一带便扒到了一边，一下子，睛姨那肥美娇嫩的骚Bī展现在洛草眼前，霎时间，绝美的风景让洛草呼吸一促，只见睛姨的骚Bī肥美柔嫩，淫浪多汁。两片嫩红的yīn唇夹在丰臀玉腿之间，仿若少女一般充满鲜艳的光泽，而那骚Bī内的美肉在睛姨的情动之下缓缓蠕动着如同花儿盛开的刹那，动感怡人，花心美艳！

    在情欲的刺激之下，蠕动的骚Bī的嫩肉加上那肥美的yīn唇，看上去如同鲜肉外翻，诱人心魄之间更是勾勒出清晰的线条，细嫩娇嫩的模样刺激的洛草差点克制不住想要搬开睛姨的双腿狠狠的插入进去，尽情的奸淫比自己长了一辈的美熟妇！

    好在洛草颇为享受这种偷偷淫玩美熟妇的刺激，所以他急忙深吸一口气压下自己心头的躁动，这才勉强控制自己没有直捣黄龙！

    然而即便如此，睛姨的美艳风情也刺激的洛瑶不再满足手的抚弄，心中激荡的他轻轻的俯下身子压了上去，轻柔的将沐雪睛压在身下，那早就饥渴的双唇轻轻的覆盖在睛姨的双唇之上，充满香气的樱唇，让洛草不由自主的轻柔的亲吻吸吮了起来！吻的沐雪睛睡梦之中更加浓郁的发出呜呜咽咽的娇哼之声！本能的睛姨在这种亲吻中樱唇轻启、丁香微吐，和洛草缠绵深吻。

    洛草在饱尝沐雪睛口中香甜后松开她性感的红唇，洛草要在睛姨没有清醒之感尽情的偷取她娇躯的美丽，不然等睛姨被弄醒了，在想享受这种淫玩的刺激就会失色许多！这一刻，洛草的双唇转向沐雪睛那晕红嫩颊、修长脖颈，亲吻之间只觉得睛姨的肌肤香腻，舌头挑弄之下，睡梦中的沐雪睛春情上涌，娇躯也逐渐的火热了起来，随着洛草的亲吻，想要偷香窃玉的他也忍不住伸出双手，轻轻向下，拉起睛姨那单薄宽松的睡裙掀了起来，另一只手轻柔的钻入睛姨的身体之下，轻轻的托起她那丰腴的娇躯，拉着那宽松的睡裙脱了下来！睡裙脱下，顿时，睛姨的雪白的美体完全的暴露了出现，一股浓浓的熟妇体香散发出来，使得洛草的鼻孔出香氛缭绕，呼吸着睛姨的香美之气洛草欲火愈发升腾了，胯下坚硬而火热的大jī巴隔着裤子都撑了起来，让洛草的呼吸不由的粗重了起来，而眼睛中，更是射出了如狼一样的目光盯着身下近乎赤裸的丰美艳体。

    洛草已经不是第一次欣赏睛姨那熟美的娇躯了，可是再一次的看到沐雪睛剥得光溜溜胴体，洛草依旧被睛姨的熟美而惊艳了，睛姨身段玲珑浮凸，身材本就傲人，加上睛姨容貌秀美、气质端庄知性，加上眉宇间的那浓浓的熟妇的妖媚、尤其是此刻体香幽馥，身材前凸后翘，火辣之处让人有种魂飞魄散的冲击之感，胸前丰满而坚挺的雪白乳房高挺丰腴，就连躺下时依旧高耸挺立，这般的硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，而那乳房上面，犹如少女一般粉嫩的rǔ头，加上那鲜红的乳晕，就仿佛绽放的牡丹一般美艳非凡！

    娇躯美艳丰满，肌肤光泽莹润、肉香嫩滑，这般的赤裸躺在洛草的面前，令洛草眼睛发亮，看上去纤细实则丰腴饱满的腰身蛋疼小说，饱胀浑圆的丰臀，平坦的小腹以及沐雪睛那惊人的一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路一般的娇柔细嫩，两腿之间的美骚Bī里头红艳艳的美味异常，诱人心魄！这种美熟妇的风情，最让洛草心神激荡，难以抗拒这份无上的诱惑！

    美艳的娇躯看的洛草心头激荡无比，这一刻，他再一次的俯下身子，亲吻睛姨的娇躯，尤其是一条火烫的舌头顺着沐雪睛脂光肤嫩的细致缓缓而下，细细的品尝舔弄，舔舐的沐雪睛忍不住发出了醉人的哼声，尤其当洛草那灵巧的舌头，从沐雪睛饱满丰硕的乳下慢慢划过，逐步地向上舔弄着，当那娇挺乳蕾被洛草的舌头舔弄了一番猛的噙入口中的时候，快感剧烈的涌来，刺激的睛姨唔唔的娇哼了两声，甚至刺激的她那紧闭的眸子都颤抖了起来，好似即将清醒过来一般，而此刻的洛草在这种甜美的rǔ头的刺激之下不由的加大的吸吮的力度，尽情地吮吸着那娇嫩的rǔ头！

    快乐的感觉，不但洛草十分享受，哪怕是迷蒙不知是睡还是清醒的睛姨也忍不住红唇轻启，哼吟声愈发娇媚，娇躯虽本能扭动了起来，欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由洛草大展口舌功夫，逗的沐雪睛愈发情动难耐。

    感受着睛姨的娇躯的变化，尤其是那逐渐火热的体温，洛草知道自己对沐雪睛的这番挑逗已然收效，这美艳的熟妇那隐藏的情欲已逐渐升温起来。从身体内爆发了出来！

    这种感觉让洛草更为卖力的用自己的口舌在沐雪睛一对丰满而坚挺的雪白乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得洛草的口舌动得愈发激情了，尽情吻吮一直乳房的时候，手还留恋的抚摸着另外一只饱胀硕大的雪白nǎi子，吸吮吻弄的睛姨的那娇挺的nǎi子之上尽是洛草贪婪的口水，那雪白肌肤已被他吸吮揉捏的透出情欲酡红，两粒奶头更是情动的涨硬挺立着，当真令人为之魂销。

    玩弄着睡梦中的睛姨，洛草忍不住微微抬起头来，此刻的沐雪睛那闭着的眸子微微颤动，不知道是否醒来了，或许还在梦中，只是那咿唔呻吟声透着别样的娇媚味道，娇躯在他淫玩亲吻之下，透着水样的潮红，尤其是那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在情潮的衬托之下，显得越发的娇嫩可人更添迷人艳色，那模样看得洛草坚硬而火热的大jī巴涨疼的难受，好似恨不得猛然贯穿睛姨的大骚逼狠狠的奸淫这个绝色的美熟妇，享受她至美绝伦的极乐味道！

    这种冲动刺激的洛草再一次的饥渴的俯身亲吻着睛姨的娇躯，在睛姨唔唔的娇吟之中他的舌头从沐雪睛胸前乳房缓缓而下，慢慢舐过沐雪睛柔嫩的腰腹，一双火热的大手却盘上了那赤裸的丰乳，那饱满挺立的乳房在洛草的手中不住变幻着形状，显得香艳诱惑又透着极度的淫靡味道！

    洛草的口舌缓缓而下，亲蛋疼小说吻了一番沐雪睛小腹，进而向下划去，下一刻，洛草的双唇来到了睛姨的mī穴之上那雪白粉嫩的三角地带，只是睛姨天生白玉老虎，所以这里显得越发的粉嫩洁白，丝毫没有一点杂草存在！

    亲吻着睛姨的小腹根处，享受着这里的粉嫩，洛草的心思却不由的落在了这三角地带的那粉嫩水润的骚Bī之上，洛草越是靠近这里，越发的无力抗拒睛姨这般美熟妇的绝妙风情，甚至忍不住想要在深入向下，品尝睛姨的骚Bī的美味！

    这一刻，情欲浓郁，呼吸急促的洛草情绪不由的越发的激动了，呼吸之间，嗅着睛姨那骚Bī内分泌出来的yín水的味道，那种芬芳气息，让他的心中一阵酥麻，双眸霎时火热了！

    松开那雪白的三角地带，洛草的目光终于落在了睛姨的骚Bī上，那幽深的Bī穴和那粉嫩的光泽，带着红霞一般的肉逢，让洛草的jī巴急急跳动了起来，一股火烫的感觉从小腹直冲心神！

章节目录 第058章 睛姨之美3

    在这种情况之下，洛草强压着小腹中那狂烧的欲望，一边双手享受着沐雪睛那坚挺迷人、难以一手掌握的乳房，一边顺着沐雪睛股间那芬芳滑润的雪白，嘴唇缓缓吻向睛姨那迷人的两腿之间的小骚Bī，然而此刻的睛姨虽然还似睡未醒，可是在洛草这种激情的亲吻之中，那骚Bī上迷人的快感一波波的袭来，撩拨的睡梦致中国她那美艳的娇躯本能反应了起来，随着洛草的口舌逐渐吻下，在他那火烫的舌头舔舐小肉Bī的酥痒骚麻之中，睛姨那雪白柔润的一双修长玉腿也本能的在快乐的冲击之下缓缓张开，随着睛姨的双腿的张开，睛姨那肥美的骚Bī肉逢也随着轻柔蠕动，yīn唇开合之间从那粉嫩的ròu洞里面不断的向外流淌着芬芳的蜜液，不一会便完全浸湿了睛姨那嫣红肥美的大骚逼。

    看到这一幕，洛草的心头深受刺激，他双眸狼光闪闪，没想到睡梦之中的睛姨也是如此的情欲勃发，自己只是简单的玩弄亲吻一番便已经意乱情迷了，两腿之间的小骚Bī更是淫液绵绵，这种淫秽的情形，让偷香窃玉的洛草心中有种难以言喻的满足之感，尤其是随着那银亮的淫液流淌出来散发着一股淡淡的熟妇身体深处特有的芬芳味道，刺激着洛草的神经，让洛草的呼吸不由的微微一滞，那股刺激的气息，让洛草兴奋得无以复加，使得洛草在心中更加的坚定了要让这个绝色的美熟妇成为自己胯间的俘虏的念头，尤其是睛姨和自己的妈妈洛青衣亲如姐妹，从小看着自己长大，是自己的长辈，这种淫辱长辈的感觉，实在是刺激的让人无法舍弃，更何况，睛姨这般的美熟妇还是沐小婉的妈妈，母女一起奸淫占有，对洛草这种小年轻有着巨大的冲击和诱惑。

    “呼呼呼……睛姨，你，你的身子实在是太美妙了，小草，小草一定要得到你，让你，让你将来和小婉一起躺在小草的身下享受小草的大jī巴奸淫冲击的快乐，睛姨，我的好睛姨……”

    洛草口中呢喃着，不由的再一次的充满火热的扑到睛姨的双腿之间，双唇大涨，舌头用力一卷，发出啧啧的吸吮正，把睛姨那肥美的骚Bī上的yín水一股脑的吸入嘴里，品尝着睛姨这种绝妙的滋味！

    不知道是因为上一次的亲热让洛草激活了睛姨体内的欲望，还是睛姨的身体之内本来就充满着淫乱的因子，这般雪白丰腴的胴体特别容易动情，洛草稍微撩拨一番，睡梦之中的睛姨便已经情动如潮了，当洛草吻住沐雪睛的两腿之间的小骚Bī时，沐雪睛的胴体不由自主地大起反应，情潮涌动之间，紧闭的双眼好似做梦了一般，那眼皮下的眼珠咕噜噜的转动着，秀美的眉头更是微微皱起，好似充满着艰涩的困苦又好似兴奋的无法压制，而那一双雪白的美腿和那丰美的玉臀都在洛草的亲吻舔弄之中激烈的反应了起来，玉臀轻摇摆动，而那一双玉腿却让洛草只觉得头被亲密地夹紧！

    “嗯嗯……呜呜……”

    梦中春情如潮涌动，睛姨在骚Bī的快感的冲击之中，不由自主的扭动着一双雪白修长的玉腿，夹着洛草的头不断的摩擦着挤压着，让洛草的双唇和舌头更加深入的享受着睛姨的美Bī，此刻，那骚Bī上越发的蛋疼小说浓郁的yín水芬芳，刺激的洛草心头大为享受之时又觉得呼吸不畅，可是这让他更加的兴奋了，而那一双火烫的手还在揉搓着睛姨胸前的丰满而坚挺的雪白乳房，那美熟妇的坚挺和弹性，让他亲手感觉到绝美的触感，刺激的他越发的贪婪的把玩了起来，甚至那一条火烫的舌头噗的一声钻入了睛姨的Bī肉之中。

    “嗯……啊……嗯……唔……哎……啊……嗯……”

    在洛草双手的揉搓之中，那丰美的乳房上酥麻无比，在洛草的舌头的舔舐钻弄之下，骚Bī里更是瘙痒难耐，刺激的春梦之中的睛姨猛然巨颤，娇躯紧绷，这一刻，好似剧烈的刺激让她有种想要醒来的冲动，只是这种半梦半醒之中那性感红润的口中发出茫然却动情地呻吟着，沐雪睛那迷人的娇躯在洛草挑逗淫玩之下，正妖充满着冶淫荡地感觉，腰肢轻扭玉臀肥美颤栗，带着巨大的快感不断的如同水蛇一般的扭动着，展现着熟女艳体无比的魅惑，在这种半梦半醒之中的奇妙意境之中，情潮的冲击之下，这个美熟妇的身子本能的为这种情欲迎合着，那容纳着洛草舌头的小骚Bī竟然奇妙的自发的蠕动了起来，yīn道之中，那肥美的Bī肉竟然时紧时松，迎合着洛草的舌头的舔舐也夹住洛草的舌头逗弄着洛草的欲望！

    察觉到睛姨的骚Bī里面这种奇妙的功能，洛草不由的兴奋的哦的一声，随即双眸放光的更加努力的深入自己的舌头，舔舐着睛姨骚Bī内的Bī肉，也享受着那Bī肉蠕动的畅快之感，这种绝妙的刺激之下，洛草忍不住放开了在沐雪睛丰满硕大的美乳，一路向下，来到了沐雪睛的玉腿之上，双手板着睛姨的美腿，轻柔的抚弄之间稍微用力，便把沐雪睛的修长的玉腿大大的扳开了，使得她那丰腴而肥美的小骚Bī在洛草的面前更加的突出了出来，而享受着情欲刺激的沐雪睛更是在洛草的这种举动中无意识的配合着将修长而笔直的玉腿努力的叉开，那蜜液流淌的两腿之间的小骚Bī完全没有了遮挡，最神秘的地方暴露出来，那粉嫩嫩的模样让人心头激颤，尤其是张开的yīn唇之中，依稀可以看到那里面嫣红的Bī肉随着睛姨的娇躯的扭动和呻吟，一缩一胀的律动的淫秽模样，越发的诱惑着洛草的情欲之火！

    “呼呼……睛姨，你的骚Bī真的好美，好漂亮，而且，而且你的身子实在是太诱惑小草了，小草，小草忍不住了，我要，我要得到你，我要现在就把我的大jī巴插进你的骚Bī里面狠狠的干你，睛姨，我要好好的享受一下你的美妙滋味！”

    睛姨双腿之间那美妙的嫣红的Bī肉蠕动的模样霎时间深深的刺激了洛草一直压抑的情欲，这一刻瞬间爆发开来，刺激的洛草好似双眸骤然赤红了一般，满眼都肆虐着残暴的欲望，只想深深插进睛姨的骚Bī里面凶猛的奸淫这个绝美的美熟妇，让她在自己的身下尽情承欢，高声浪叫！

    一想到自己干的睛姨骚浪无比的淫蛋疼小说荡模样，一想到与睛姨平日里端庄知性的模样鲜明的对比，就让洛草深深的痴狂，床下贵妇，床上荡妇的事情，是洛草无法抗拒的，这一刻，他颤巍巍的伸出了自己火热的手，在睛姨那湿润的骚Bī上猛的掏了一把，顿时淫液横流，手掌湿漉漉的，这种淫秽的情形，让洛草的呼吸猛然急促了，他呼哧呼哧的喘着气猛的扑了上去，压在睛姨的身上，一只手扶着自己的大jī巴顶在睛姨的骚Bī之上研磨了起来，沾染着睛姨骚Bī内的yín水，湿润自己的guī头，等待插入睛姨享受睛姨的美妙之位！

    只是此刻的洛草并不知道，他这般贪婪的趁着睛姨熟睡的时候淫玩睛姨的肉体，早已经深深的刺激了睛姨，沐雪睛虽然是在半醉半醒之间，但是她在这种贪欲的淫玩之中，哪怕是以为做春梦，可是一丝神智，终究是在这种被淫辱侵犯之中清醒了！迷迷糊糊之间依稀感觉到有人在自己身上不停的淫辱玩弄着自己。这种屈辱的感觉，冲击着沐雪睛那高贵贞洁的心，让她羞愤的好想立刻清醒过来愤怒的反抗这种被淫辱的场景，可是，那种多年未曾被侵犯的刺激之感，身体内传来的情欲的美妙的感觉，让这个美艳的妇人，一时间竟然无法挣脱睡梦的束缚，无法从那至美极乐的情潮中清醒过来，这种挣扎之间，一波波的情欲冲击的她的意识朦朦胧胧好似要忘记一切一般，好似要沉沦享受这种淫辱带来的刺激和快乐。

    这种感觉虽然让沐雪睛羞愤无比，只是却依旧强烈迅猛的冲击着她抗拒的心神，让那一波波的被玩弄的刺激快乐逐渐的侵占了她的心田！

    这让迷迷糊糊之间仿若似睡似醒的沐雪睛不由自主的想到了昨天被洛草淫辱侵占的情形，与此刻是多么的相似，一想到这些，沐雪睛既悲愤又充满着一种难以言喻的禁忌快感！冲击的她那迷迷糊糊的心神不知道该如何是好？反抗吗？可是无论是昨天还是现在，都已经被洛草这个小混蛋彻底的淫辱了自己的身子，自己反抗了又能如何？可是不反抗，难道就这让让这个小混蛋彻底的淫辱自己，难道就真的亚让他那粗大的jī巴进入自己的骚Bī？让他做自己第二个男人？

    如果这样，我该如何面对洛草？如何面对洛姐？如何面对我那痴爱洛草的女儿？又该如何面对我自己？这一刻，即将被洛草的jī巴彻底占有的沐雪睛在似睡似醒之间深深的纠结了起来……

章节目录 第059章 睛姨之美4

    沐雪睛是一个自珍自爱的女人，十多年来独守空房，忍受着情欲的折磨，可是哪怕如此，也不曾想过要再找一个男人慰藉自己，可是自从昨天意外的被洛草淫玩了以后，沐雪睛那饥渴了十六年的身心仿佛一下子被点燃的炮仗一般，随时都有可能爆炸开来，那种被男人爱抚亲吻的快乐，那种被比着自己小了二十多岁的男人淫玩亵渎的禁忌刺激，那种被自己的外甥一般的洛草侵犯的冲击，无疑不折磨冲击着沐雪睛矜持的身心，虽然羞辱，可是却让这个空旷了十六年的美熟妇无法克制的沉浸在了情欲得到舒缓的快乐之中，更让她的生理得到了少许的满足，这般情况之下，如果洛草趁热打铁，在沐雪睛高潮喷发的那一刻强硬霸道的进入沐雪睛的身体，彻底的占有她这个睛姨，哪怕沐雪睛再如何抗拒，当时沉浸在高潮的冲击之中的沐雪睛只怕也难以反抗，更何况男欢女爱就如同吸食鸦片一般，只要享受了，再想忘记舍弃简直不可能，只要征服了沐雪睛的身子，沐雪睛只怕也会逐渐沦陷成为洛草疼爱的对象！

    只是刚刚品尝了女人的洛草还无法彻底的忘却他和睛姨彼此的身份，一时不敢强硬奸淫睛姨，所以才会错失大好良机！

    和洛草纠缠的那一夜，沐雪睛在情欲的冲击之下整个身心情欲如潮，好几次差点放弃反抗，想要请求洛草进入自己用力的干自己，让自己享受那种情爱的快感，可是沐雪睛终究无法逾越彼此的辈分和世俗的束缚，她不知道自己是怎么忍耐过来的，只是在喷发之后，在洛草离开之后她情绪激烈的挣扎了好一阵之后才渐渐的冷静下来，使得理智又战胜了欲望，这个美艳的妇人，在情欲的折磨之中艰涩的思考起自己和洛草这种违背伦理道德的意外缠绵，这让她的心中一时间心乱如麻。

    沐雪睛一面觉得自己很无耻，很不要脸，哪怕她不愿意承认，可是在洛草的淫辱玩弄之中，她那空旷空虚的身子确实被挑起了浓浓的情欲，动情之下更是高潮了，而且，心中在情欲的冲击之下，何尝没有想要让洛草真正的占有自己的念头？一想到当时差点沦陷的情景，沐雪睛就羞愤欲死！

    可是另一方面，沐雪睛又不敢挣脱道德的束缚，不敢打破彼此的禁忌，洛草是自己结拜姐姐的儿子，她做不出和自己的外甥通奸的事情，更何况还有她的女儿沐小婉一直喜欢洛草，如果自己真的和洛草发生了什么，那她和女儿岂不是要母女同夫？难道将来要自己和女儿一起脱光了衣服在床上让洛草这个混小子一起疼爱？那自己和女儿该如何面对彼此？一想到这种可怕的清醒，沐雪睛就忍不住激灵灵的打了个冷战，只是沐雪睛没有察觉，当时她幻想着母女一起让洛草的大jī巴奸淫的情形的时候，整个人都有种兴奋的难以克制的颤栗！

    昨天整整一夜，沐雪睛都在这种患得患失的情欲折磨之中度过，一会儿想起被洛草亲吻玩弄的那种肉体兴奋的美妙的滋味，一会儿，却又想起这种不伦的情爱的种种可怕的后果，两种情景在沐雪睛的脑海里僵持不下，使得沐雪睛感觉到如同陷入到了水深火热一般，一夜过去了，沐雪睛饱受折磨的头脑变得昏昏沉沉了起来了，这也是第二天去落草家的时候为什么精神萎靡的原因，也因此身心不属的沐雪睛在洛青衣的劝解之下没去工作，躺在床上浑浑噩噩的睡了一整天不说，到现在都醒不过来，或许是不愿意醒来，她不敢面对现实的情况，如果不是被洛草在一起的淫玩亵渎，只怕她的意识还在自我催眠之中深深沉睡！

    此刻，似睡似醒的沐雪睛在洛草那贪婪的淫弄和激情的亲吻之中，只觉得一波波的情潮冲击的她那原本抗拒的心酥酥麻麻的想要深深的沦陷，在洛草的舔舐淫辱之下，逐渐沉沦的沐雪睛觉得是那么的充实，那么的让人迷恋这种情欲冲击的滋味，情欲欢腾享受疼爱的感觉又一次占据了她的心扉，从洛草亲吻她双腿之间的骚Bī的时候，沐雪睛其实已经清醒了很多，她有足够的时间可以去抗拒洛草的侵犯！但是不知怎么一回事，沐雪睛的心中不但不想动蛋疼小说弹，反而很享受这种被男人贪婪淫玩的快感，或许是那忍受了十六年的生理情欲，在昨天的一次喷发之后，她体内的情火和淫乱的因子被激活了，让她一直以来都克制的心难以自持了起来！

    原本，沐雪睛半梦半醒的享受着这种一如昨日的有限度的淫玩快感，如果只是如此，沐雪睛虽然觉得自己很不知羞耻，可是却依旧强行忍耐着那种情潮的冲击，让自己如同沉睡了一般任由洛草在自己的身上索取施为，可是在那越来越浓烈的情欲的刺激之下，沐雪睛感受到了一跳火烫又坚硬如铁的东西顶在自己的骚Bī之上，那研磨的动作，那火烫的刺激，无一不在提醒着沐雪睛这是洛草的大jī巴，这是洛草要彻底占有奸淫自己的信号！

    这一下，沐雪睛好似慌了，再也顾不得享受洛草那淫玩的快乐了，那原本紧闭的眸子猛然间睁开了，似醉似醒的眸子水汪汪的充满了情潮的味道，那种被淫玩了这么久而积蓄的情欲让沐雪睛此刻仿佛真的如同水做的一般！

    倏然惊醒的沐雪睛眸子之中闪过一丝惊恐的急忙喊道：“唔唔……不，不行，洛草，你，你不要碰我！”

    沐雪睛惊慌的声音传来，那躺在洛草身下的身子更是猛然间剧烈的扭动了起来，丰美的玉臀颤栗着大幅度的摇摆了起来，躲闪着洛草那研磨着她的骚Bī大jī巴，不让洛草可以自由的插入自己的骚Bī之内，而那一双雪白修长的玉腿，更是极力的抵抗着洛草的深入！这一刻，沐雪睛是真的清醒了过来，至少那如潮的情欲还没有彻底的研磨她的理智，哪怕享受洛草的淫辱和玩弄，可是那真正的结合带来的后果，她还不敢承受，这一刻，剧烈扭动的身子，仰挺的上半身，整个都伏在了洛草的怀里，顶着洛草不让洛草彻底主动！

    睛姨突然间清醒过来，顿时吓了洛草一跳，那原本火烫的大jī巴激灵灵的一抖，差点射了，好在他看到睛姨那惊恐的模样，却丝毫没有发现他的亵渎后的暴怒，这让洛草心头顿时松了一口气，进而看到睛姨那情动如潮的面颊，潮红的色泽更是衬托着她那如水的眸子之中深含的情欲！

    这让洛草心中突然一动？察觉到此刻的蛋疼小说睛姨在自己先前的淫玩之中已经动情了，至少她此刻实在抗拒自己彻底奸淫她的骚Bī，没有追究先前偷偷淫辱她的事情，这让洛草的心头稍稍兴奋了，只要睛姨还享受自己的玩弄，那他就有足够的机会彻底占有这个美熟妇，到时候把睛姨和小婉这对绝色的母女摆放在一起任由自己在她们母女身上玩弄奸淫，是多么让人灵魂疯狂的美妙事情啊！

    这个念头闪现，洛草突然间兴奋的有些难以自制了，呼呼的喘息着一把抱住了睛姨那丰腴的娇躯！火热的双手触摸到她那柔腻的肌肤，温热滑嫩的感觉，让洛草心头急跳了数下，兴奋之中越发的享受睛姨她那挺秀的双乳顶在自己的胸口上那饱胀柔嫩的感觉，尤其是睛姨肥美的乳房上那两粒熟透的rǔ头在自己的胸口厮磨快感，挑逗的洛草的心肝都酥酥麻麻的痒的难受。

    “睛姨，你，你不要怪我，我，我是真的好爱你，睛姨，你真的美死了，我爱死你的美丽了，一想到睛姨的美妙滋味，小草就有点克制不住想要如同昨天一样享受睛姨，而且，而且我好像彻底的占有睛姨，让睛姨可以一辈子都做小草的女人，让你一辈子都不离开小草身边，睛姨，你可是答应过可以让小草来找你的，你就答应小草吧，我，我要，我现在就想要睛姨！”

    洛草显得有些激动，睛姨的身子的美妙滋味简直让洛草抓狂，更何况他的内心并不满足于玩弄睛姨身子的外面，他想要进入睛姨的骚Bī，用自己的大jī巴彻底的占有睛姨，让她在自己的奸淫之中婉转承欢！

    洛草那火烫的眸子，那几乎要吞噬她的占有的欲望，让睛姨的心中砰砰直跳，可是睛姨毕竟不是少女，哄哄就可以得到，她的成熟让她不得不顾虑太多的事情，况且，她以前从来就没有想过要和洛草发生什么，哪怕昨天因为情欲胡思乱想了一些东西，可是那只是受情欲的影响，真要发生了，她的内心过不去这一道坎！

    “唔唔……不行，洛草，你，你放开睛姨，我们，我们是不可以这样的，洛草，睛姨求你了，不要这样好不好？我，我可是你的阿姨啊，而且，而且你难道不知道小婉一直都很喜欢你，你要是这样对睛姨，那，那将来你怎么面对小婉，你让我这个做妈妈的以后怎么面对自己的女儿，更何况还有你的妈妈，她可是我的姐姐啊，小草，不要再错下去了，你，你放开睛姨好不好？”

    睛姨不提小婉和妈妈洛青衣还好，一提顿时刺激的洛草的心头充满了禁忌的快感，他想到自己玩弄奸淫沐小婉的淫秽情景，再看看此刻淫玩自己这个准岳母的香艳模样，心中不由的越发的刺激了，霎时间，紧紧抱着沐雪睛那丰腴的身子，充满狂躁的呢喃道：“睛姨，不，我不管，我知道小婉一直很喜欢我，我也喜欢小婉，可是我不但喜欢小婉，还喜欢你这个阿姨，我要小婉，也要得到睛姨你，你可不要忘记了，我们昨天可是发生了很亲昵的关系，你，你也答应了我可以随时过来找你的，我现在就要你，我现在就要得到你，我要一辈子得到你和小婉这对绝美的母女花！”

章节目录 第060章 睛姨之美5

    洛草那邪恶和贪婪的话如同一道惊雷劈中了沐雪睛的脑海，霎时间，沐雪睛只觉得头脑一阵空白，娇躯更是被洛草的话刺激的剧烈的颤栗了起来！

    “他，他竟然想要得到小婉和我这个做妈妈的，想要我们母女一起做他的女人……”

    沐雪睛的脑海之中空白之间带着一丝惶恐的味道，她从来没有想过洛草竟然这般的贪婪，一时间心中不知道是什么滋味？只有那一双红润性感的双唇之中慌乱的呢喃道：“我和小婉一起？怎么可以，这怎么可以？”

    沐雪睛惶恐之中痴痴的呢喃着，而洛草却越来越兴奋的双眸火热的盯着身下茫然失措的美熟妇，看着她那美艳的面容，看着那潮红的色泽和那爽性感迷人的柔唇，此刻的睛姨哪怕在慌乱之中依旧被洛草爱抚的呼吸轻喘。吐气如兰，激动的洛草再也忍不住，低头用自己那火热的嘴吻了睛姨那柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，洛草贪婪的全部吞了下去。沐雪睛尚余的最后一丝理智，在洛草的贪婪和那淫邪的母女一起淫玩的刺激之下摆头用力的挣扎着。摆脱了洛草那贪婪的吸吮和亲吻的嘴，紧接着叫道：“你，你怎么可以这么邪恶，你竟然想要把我和我的女儿一起占有，怎么可以，怎么可以这样？不要！不要碰我……”

    沐雪睛那丰美的身躯如水蛇一般的扭动着，一双雪白柔美的大腿不断的踢蹬着，想要摆脱洛草的控制，可是她的美腿越是如此挣扎，暴露出来的妙处也就越多，尤其是大腿根部的那肥美的mī穴此刻早已经充满了淫液，浸得那肥美的骚Bī和那雪白的大腿根部湿润无比。或许是美熟妇的原因，也或许是天生熟美的缘故，睛姨她那坟起的骚Bī竟然比一般女人要凸的多，果然不愧是白玉老虎这般令人梦昧以求的穴中极品，让人看了欲火中烧，心中更是瘙痒难耐。

    她肥美的Bī中那一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，而且随着她挣扎的动作，那到Bī缝开合的越来越大，恍惚之间，仿佛可以看到里面那肥美的嫩肉，而在那mī穴之中yín水滔滔不绝的流淌出来的时候，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，那样子，看上去显得份外的淫荡。也越发的诱惑着洛草心中的情欲，刺激的他那占有这个美熟妇的念头越来越深刻了！

    “睛姨……好美，你的小Bī真的太美妙了，而且，你的身子比你的心诚实的多了，你看，都湿成这个样子了，流了这么多的水，你还敢说你不想让小草玩弄你的身子？还敢说不想让小草狠狠的干你的骚Bī？睛姨，不要反抗了，让小草好好的疼爱你，不但是你，还有你的女儿小婉，她那么喜欢我，我将来也一定很疼爱小婉，让你们母女两个都享受我的爱惜，我会永远爱护你们，睛姨，我，我要你！”

    洛草双眸放光，忍不住兴奋的说着，而火热的手早就探入她的mī穴之上，覆盖着那肥美的骚Bī，顿时只觉得触手湿腻腻的，那种滑腻柔嫩的感觉刺激的洛草不禁心荡神驰，尤其是指尖上那骚Bī的嫩肉嫩呼呼的感觉让他情不自禁的想要扣入那肥嫩的骚Bī之内！中指划动着她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的沐雪睛浑身一颤，呻吟出声！

    “不要……我不要……放开我啊……洛草，你，你怎么可以这样？你既然想要和小婉在一起，怎么还可以沾染我这个准岳母？不，啊……不要摸哪里，你，你这个小混蛋，我，我可是，可是你睛姨呀，我是你妈妈的结拜妹妹也是小婉的妈妈啊？你怎么可以母女都想要玩弄，你这个混蛋，你放开我，唔唔唔……哦哦哦……啊……你，你究竟，究竟想要干，干什么呀，放过我，求求你，放过我吧”沐雪睛真的崩溃了，她无法想象洛草那邪恶的心思，不但贪恋着她的女儿，竟然还想要淫辱她这个做妈妈的，如果真的让洛草得逞了，那将来自己母女两个一起被洛草在床上玩弄，那她可怎么面对自己的女儿？她会觉得自己淫乱不堪，这一刻，睛姨在惶恐之中不停的哀求着，她想要反抗，可是先前洛草的淫玩已经让她身心情动，整个人都好似脱力了一般，根本抗拒不了这种强烈的情欲的冲击！

    更何况，她虽然抗拒这种被淫辱的快感，虽然抗拒母女同夫的事情，只是心中，竟然还有种强烈的刺激之感，一想到自己被洛草淫玩的时候他还惦记着自己的女儿，还想让她们母女两个一起承欢在洛草的jī巴之下，她的心中就有种强烈的禁忌的兴奋之感，这种感觉一波波的袭来，反而让她的身子越来越动情了！

    “唔唔唔……不要，啊啊啊……你这个小混蛋，你，你怎么可以……啊啊啊啊，不，不要碰人家那里，好，好痒啊，我，我好难受，唔唔唔唔……求求你了，放开我，我，我答应让小婉跟你，你，你真想要去找小婉，我，我是小婉的妈妈，是你的阿姨啊，你怎么可以这样弄我……哦哦……嗯嗯……啊……好痒！”

    沐雪睛想要逃避自己的心中的渴望，甚至主动让洛草去找自己的女儿，可是洛草从来都是贪恋她这个美熟妇的，又怎么可能放过她？这一刻洛草的指尖点住了她柔滑yīn唇上的阴核肉芽，她的阴核已经在情欲的刺激之下酥痒的肿胀的硬如一粒小肉球，洛草指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽，那种让人热血沸腾的手感，这种强烈的仿佛灵魂一般的刺激，不但让洛草贪恋不已，同样刺激的沐雪睛苦苦压抑的情潮越发的蜂蛹了起来！

    “唔唔唔……好痒，好难受，哦哦哦……啊啊啊……小坏蛋，你，你不要碰那里，我，我会忍不住的，唔唔唔……”

    沐雪睛艰涩的呻吟着，在洛草拨弄着她的阴核的时候，她有种魂飞魄散的快感，冲击的她的心神几乎失守了，这一刻，她仰着荡漾而情潮红霞的俏脸，眯起起了一双妩媚的杏眼，发出了水波荡漾摄心勾魄的水光来，鼻翼小巧玲拢微微翕动着发出浓郁的喘息之声，尤其是那两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，性感的使人想去咬上一口，小嘴微张，哈气如兰之间带着淡淡的甜美芳香飞进洛草的鼻孔，呼吸之间，被洛草吸入心肺，霎时间，这种芬芳的甜美气息拨弄着洛草那情潮饥渴的心田，激发着洛草心中那压抑已久的强烈的淫欲。

    情潮涌动的洛草忍不住双眸贪婪的看着怀里早就被他脱的精光的美熟妇，看着她那绝美的身子，迷人的眼睛，精致的脸庞，身段丰腴饱满妙不可言，娇躯散发着浓浓的美妙熟妇的身体里特有的幽香，雪白的脖子，粉嫩的光泽，脖子之下，越发的凸显了她那傲人的身躯，肥美硕大的乳房高高的耸起，饱满的一只手根本掌握不住！

    如此的绝妙的风采组合起来，让沐雪睛越发的美艳动人了，尤其是那情欲娇痴的脸蛋之上带着几分羞涩和屈辱，两种情绪纠缠起来，越发的让人充满了征服的欲望！使的洛草从心底里更加炽烈的升起一股强烈的占有欲，看着身下赤裸的睛姨那美熟妇的风华绝代的样子，洛草的心中躁动了起来。

    这一刻，洛草内心的情火冲击的他双手颤栗的缓缓伸出，抚摸着睛姨那裸露的玉臂，触摸之间，只觉得睛姨的肌肤细致白皙、细细的把玩了一番之后缓缓滑下，抚摸上了睛姨那看似纤细却丰腴美润的柳腰，柔软娇嫩的手感，让洛草忍不住呼吸急促的猛然上滑，猛的用力的抓住了她胸前那丰挺饱满的乳房，分别展开两根手指夹住她乃肥硕的两点嫣红rǔ头！顿时刺激的沐雪睛全身猛然娇颤，更加无力的呻吟着：“哦……啊啊啊……你，你放手……唔唔唔……不可以这样，不要碰我那里，你，你这个小混蛋，你，你是铁了心要淫辱我啊，唔唔唔……不可以这样…我，我，我是，是你的睛姨…小草，我们真的不可以这样的！”

    女人最敏感的地方被洛草揉动着，沐雪睛全身颤抖抽搐着，带着浓烈的羞愤和强烈的刺激，那种被自己的外甥淫辱的禁忌，刺激的她的内心酥麻的好似要爆炸一般，尤其是此刻她的脑海之中还在不停的闪烁着母女一起被干的淫秽情景，她如何能够抵抗的了这么多的淫欲冲击，霎时间，只觉得自己的内心羞愤淫秽的难受，双腿之间，猛然间一阵酥麻袭来，一股yín水又涌出了她紧闭的嫣红色的骚Bī肉缝！

    这种温热的流淌从体内传来，让沐雪睛羞耻的好似要找个地缝钻进去一般，然而，这还没有结束，那水润的滑腻之感，流淌过洛草不知道什么时候摸上她那肥美骚Bī的手上，刺激的洛草呼吸一促，霎时间，那修长的手指轻挑一下睛姨的肥嫩骚Bī肉缝，更是用两根手指夹住她的Bī肉翻开柔滑的小yīn唇，顿时里面那粉红的yīn道内的嫩肉一下子暴露了出来，让贪婪的洛草低头睁眼痴痴的看进去，仿佛是这种刺激人的羞耻之感，羞耻的睛姨的骚Bī里面那粉嫩的Bī肉不安分的蠕动了起来，那肉呼呼颤巍巍的蠕动的模样越发的增加了几分撩人的气息。刺激的洛草心神大动，咕噜噜的吞咽着口水！

    这一刻高雅知性、熟美芬芳的沐雪睛好似已经欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出水润的光泽，那娇柔丰腴的身子，更是在洛草的身下不住的扭动摇摆着，情潮涌动之间看上去好似淫妇特有的渴求欢爱的神采。

章节目录 第061章 睛姨之美6

    “唔唔唔……小草，你，你不要摸，摸了，睛姨，睛姨真的会受不了的，唔唔唔，嗯嗯嗯……哦……你这个混蛋，你，你……呀，不要插进去……”

    双眼迷蒙，看似已经沉沦情欲，好似渴求欢爱的睛姨的脑海之中自始自终都保留着一丝清醒，就如同昨天一般，她无力抗拒洛草的淫玩，身体的快感出卖了她的理智，她哪怕不愿意，可是却抗拒不了这种被男性爱抚玩弄的快乐，然而，那内心的抗拒也让她始终保留着自己的底线，她那肥美的骚Bī，是无论如何也不能让洛草插进去的，她在情欲与理智的纠结之中享受着洛草对她的娇躯的玩弄又抗拒洛草彻底的占有奸淫，她不敢真的让自己彻底的沉沦，不敢真的母女同夫！

    所以，在洛草的手抚摸着她的骚Bī的时候，她的内心便猛的颤栗了起来，紧张惶恐充满不安的情绪，哪怕享受着这种手指拨弄骚Bī的那种强烈的刺激，可是却随时的关注着自己的骚Bī内是否有异物的进入，她谨守着自己最后的防线，不让洛草突破！

    当洛草的手指轻柔的插入她那粉嫩的骚Bī的时候，睛姨顿时惊恐了，她急忙扭动着自己的玉臀，摇摆着自己的腰肢想要甩开洛草的手指的插入，口中惊慌不安的阻止着！

    这种抗拒，让洛草的手指扣弄的无比艰涩，最终有些懊恼的收回了手指，他没想到睛姨到了这个份上竟然还抗拒自己进入她的身子，看来睛姨的意识还比较清醒，这让洛草有些恼火！

    “不行，不能在这样下去了，今天我一定要彻底的得到睛姨，让她沉迷在情欲之中不能抗拒我的占有，我要她沦陷，不然不知道什么时候才能彻底的享受一番这种绝美的熟妇！”

    洛草心中想着，他的那恼怒的眸光不由自主的落在了睛姨胸前那敏感的挺立的丰乳之上！沐雪睛的双峰挺立高耸，随着她的扭动更是乳肉震颤，动荡之间显得晃动有致，上面那两颗挺涨的rǔ头俏生生的红艳艳的煞是可爱，诱人心神，鲜红的乳晕更是美丽魅惑，配合着那晶莹玉润的雪白胴体赤裸的躺在洛草眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白丰乳，无一不在诱人犯罪。洛草看着睛姨胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的乳房骄傲地向上坚挺，越发的刺激着洛草那如狼似虎的淫邪情欲，这一刻，想要睛姨彻底沉沦的洛草心中有了注意，他要再一次彻底的淫玩这个美艳的熟妇，让她在情欲之中不可自拔的沉沦下去！

    洛草双眸火热的痴痴的盯着那雪白的高耸乳房，一双愤怒饥渴的大手猛的将沐雪睛这足以令所有男性如痴如狂的美乳大力的握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，沐雪睛的乳房是那么的坚挺，那么的温热，还带着一丝滑不溜手的光滑，尤其是从上面散发出来的一阵阵的乳香，刺激的洛草的心神骤然火热了起来！

    看着沐雪睛的乳房迷人而诱惑的样子，感受着手中那波涛汹涌的肥硕程度，这让洛草的心中有种想要暴虐睛姨的冲动，这一刻洛草再也忍不住大力的玩弄起睛姨的乳房来，更是充满贪婪的猛然间头一低，整个面容都深深的埋入到了沐雪睛的丰满而坚挺的双乳之间，火辣辣的张口含住了沐雪睛一侧的rǔ头，舌头拨弄着那涨硬的rǔ头，用力的吸吮之间，更是忍不住用自己的舌头围绕在睛姨的豪乳上那淡红色的乳晕不停的打转舔舐，都弄的还在抗拒的睛姨娇躯猛然间一绷，霎时间咿呀的尖叫了起来，这种强烈的快感，刺激的她整个心神都颤抖了起来，那刚刚涌起的抗拒情绪瞬间瓦解了！

    洛草感受着睛姨的剧烈的反应，不由的嘿嘿淫笑着，大力的吸吮着更是不时的用牙齿轻轻的啮咬着小巧而精致的rǔ头。娇嫩异常的乳尖被袭，沐雪睛只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声，一种兴奋又带着一丝羞耻的表情，涌上了沐雪睛的一张美艳潮红的俏脸。

    “唔唔唔……哦哦哦……小混蛋，你，你变化法的欺负睛姨，哦哦哦……啊啊啊……就这样，你，你想亲吻睛姨，睛姨，睛姨让你亲，可是，可是不能进入睛姨的身体，睛姨，睛姨和你是不可能的，我们，我们不能那样，小草，睛姨……哦哦哦……唔唔唔……”

    沐雪睛实在是忍受不了这种强烈的生理冲击，空旷了十六年的美熟妇一旦被挑起了情欲，真的很难控制，只要不触犯睛姨内心那最深的底线，她根本无力阻止洛草对自己的侵犯，这一刻，刚刚清醒的神智在洛草的吸吮玩弄之中又一次迷迷糊糊了起来！娇躯轻柔的颤动着，享受着乳房上洛草带来的至美之感！

    洛草一边贪婪的吮吸着沐雪睛的乳房，感受着沐雪睛乳房的甜美而又刺激的气息，然后一手紧握着她的另一边丰盈的美乳，挑逗着乳房上那熟透了的rǔ头，这种双重的乳房的刺激，这种美妙的感觉，刺激得睛姨那雪白的娇躯激灵灵的打了一个冷战。

    至美极乐的快感刺激的沐雪睛几乎就要崩溃了，她的神智越发的迷蒙了起来，红润的小嘴里面不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，洛草感到手中乳房的无比弹性，原本是要刺激睛姨让她沉迷情欲，可以让自己顺利的把自己的大jī巴插入她的骚Bī内彻底的占有睛姨的，可是此刻的洛草玩弄着睛蛋疼小说姨的丰乳竟然被睛姨胸前的雪白丰美、颤动饱满的乳房所迷醉，差点让他沉迷在乳房之中不可自拔！

    好在体内那激荡的欲火让他更加饥渴的想要彻底的淫辱这个美熟妇，所以他那迷蒙的心神才微微清醒，这一刻，洛草不由的深呼吸，压下心头的躁动，迅速伸出两只手，一手一只抓住两个丰美的nǎi子，双眸火热的盯着那上面的两粒奶头，分别用两根手指夹住那娇小可爱的美丽rǔ头一阵捻动，挑逗着身下这个成熟美艳的美妇人的身体。

    “嗯嗯……哦哦……啊……小草，轻，轻点，好，好难受，睛姨被你弄的好难受，不，不要了，睛姨会受不了的，你，你不要在玩睛姨了！”

    迷乱羞涩地娇哼，沐雪睛芳心不由得酥痒无比，有种克制不住自己的冲动，此刻她的意识迷蒙，可是却觉得有些不妥，她怕自己在这样被洛草淫玩下去会彻底的控制不住自己，让洛草得逞，如果真的被洛草破了最后的防线，她这辈子再也逃不开洛草的淫玩奸辱了，要知道紧紧是玩弄身子，她就这般的不可自拔了，如果在品尝了洛草的大jī巴的冲击的快感，她只怕再也离不开洛草了，哪怕没有和洛草合体，可是凭借着她的眼光，洛草那比着任何男人都要粗大无比的大jī巴无疑是强大的，根本不是她一个空旷了十六年的女人可以抗拒的！

    一想到洛草胯下那粗大的几乎看一眼就可以把她诱惑的想要沉沦的大jī巴，沐雪睛的心就不由的怦怦的直跳了起来，这种念想一旦闪现，让沐雪睛越发的难以抗拒洛草的淫玩，越发的助长了她内心的情火！在情欲的冲击之下，沐雪睛感觉到，自己的理智渐渐的有些把持不住了，这种和自己小一辈的小男孩偷情的快感，这种和自己的女儿爱恋的男人偷换的刺激之感，无一不在摧残诱惑着沐雪睛的神经，让沐雪睛深深的被身体里那淫荡快乐吸引住了，有种想要慢慢的沉沦冲动，这种意识逐渐疲软的感觉让这个久旷的美熟妇的心理防线正在慢慢的瓦解着，两种矛盾的心理的冲击之下，沐雪睛一时间不知该怎么办了？

    洛草本来就是想要挑逗睛姨的情欲，让她逐渐的沉沦，此刻耳朵内传来睛姨那动情的呻吟声，眼内看着惊异那逐渐迷蒙沉沦的神色，仿佛美熟妇即将唾手可得一般，这种感觉刺激着洛草的神经，让洛草也更加的兴奋子起来。

    这一刻，洛草期待着彻底占有睛姨这个美熟妇的情形，不由自主的想要再加上一把火彻底燃烧睛姨的情欲和心神，兴奋的洛草看着沐雪睛的一张绝色的俏脸，看着睛姨在情潮的冲击之下那一双水汪汪的充满妩媚之色的大眼睛，那迷离的目光，让洛草越发的深信只要让睛姨克制不住情欲，他就可以永远拥有这个绝色的美熟妇！饥渴期待的洛草猛的趁势低头，吻住绝色美丽的沐雪睛那柔软精致的好似透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，这女人同样敏感的地方在被如此的舔舐之中，刺激的睛姨这个成熟撩人、性感绝色的美熟妇的呼吸越发的急促起来。

    洛草百般的挑逗之下，睛姨的蛋疼小说娇躯显得越发的娇软无力，那一丝不挂的美丽裸体此刻好似浮现了一抹红霞一般，整个雪白的肉体都充满了霞光，红艳艳粉嫩的让人心头震颤，配合着那绝色美熟妇的气息，让人越发的痴迷了起来！

    此刻的睛姨芳心迷乱的像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一般，忘却了挣扎，忘却了抗拒，躺在那宽大的床上楚楚娇羞地如同等待君王临幸一般，那秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭，眼皮轻轻颤栗之间显示着她那情潮涌动的内心的不平静，如同一个淫乱的风骚小妇人，看得洛草色心大动。

    如果没有经历过睛姨那激烈的抗争和拒绝，洛草只怕就会不顾一切的想要用大jī巴插入进去，可是洛草已经不是第一次品尝睛姨的美妙了，知道此刻的睛姨虽然情潮汹涌，可是还算不上彻底的沉沦，她闭着眸子痴痴的享受只是说明睛姨还能抗拒自己这般的挑逗，只是浓郁的情潮让她不堪玩弄而已，真要是想插入她的身子，只怕她还会激烈的反抗，这一刻的洛草，强忍着想要立刻奸淫睛姨的冲动，深深呼吸，控制着自己再一次低头亲吻了上去~这一次！洛草张口含住睛姨的红润rǔ头，温柔的吸吮舔弄着，为了可以彻底沦陷睛姨，让自己可以肆无忌惮的品尝奸淫这个美熟妇，享受这种熟妇的曼妙滋味，洛草自然是不遗余力的逗弄睛姨，只见洛草的用舌尖轻轻的在rǔ头上舔动两下，时不时的又用牙齿轻轻的咬着rǔ头，更是大力的吸吮着已经坚硬了起来的rǔ头。全面的勾引着这个美熟妇内心的情欲，好似要把她的心肝一同吸出来一般！

章节目录 第062章 睛姨之美7

    睛姨这个久旷的妇人的身体，又加上从昨天到现在的几场香艳的刺激，在洛草买力的挑逗下，沐雪睛又怎么会受得了呢，一阵阵酥痒的如同触电一样的快乐从rǔ头上传来，刺激着沐雪睛，使得沐雪睛被洛草吸的全身抽搐般的抖动着！

    “哦哦哦哦……小草，不，不要了，睛姨，睛姨有些承受不了了，会，会忍不住的，唔唔唔……哦哦哦，啊啊啊……哦，好舒服……好爽，我，我控制不住了，小草，放开睛姨，呀，不要咬睛姨的rǔ头，好，好强烈的刺激，唔唔唔，哦哦哦，好美妙，就，就这样子……哦……嘶……好美……”

    此刻的沐雪睛，只觉得从胸口传来难以忍受的刺激，刺激的睛姨那抗拒的心思越来越脆弱了，强烈的美感好似在她的心中汹涌勃发，让她只想这般的沉沦下去！只想要好好的享受一下洛草的挑逗带来的快乐，脑海之中，充满了迷蒙的状态。

    “呼呼……睛姨，你的nǎi子好爽，我好喜欢吃睛姨的nǎi子，实在是太让人兴奋了，睛姨，你看，你的nǎi子又大又饱满，跟水蜜桃一样，柔软的我都想一直抓着不放手，睛姨，你看到了吗？小草在吃你的nǎi子呢！”

    洛草此刻显得兴奋又淫邪的用邪恶的话刺激着睛姨内心的情欲，他痴迷于睛姨在自己的挑逗之下，那浪荡的呻吟之声，淫秽迷人又好似鼓励着自己，暗示着自己可以这样的玩弄她的丰满而坚挺的乳房，这样的淫辱她这美艳的娇躯，这种让睛姨迷蒙沉沦的感觉让洛草感觉到全身都跟要发涨了一样的，这一刻，他更加买力的在沐雪睛的身上挑逗了起来，想要让睛姨越发的沉沦其中，可以让自己达到最后的目的，可以让自己的大jī巴插进睛姨那肥美的骚Bī之中！

    而洛草身下的睛姨听到洛草这般的邪恶的话语，不由的心中竟然娇颤的难受，那种一股股淫邪的话语的刺激，让她那酥麻的心越发的骚痒了，有种控制不住想要永远沉沦的感觉，这一刻，她那充满潮红却透着雪白光泽的娇躯不由自主的随着口鼻之中娇柔动人的呻吟轻柔的扭动了起来，这一刻，她是真的开始动情了，不只享受，也开始回应了，只是她这般迷蒙的扭动，那雪白的双腿和双腿内那肥美的骚Bī不经意间碰触了洛草那火烫的显得胀痛的大jī巴！

    霎时间，好似触电了一般，让洛草的大jī巴酥酥麻麻的饥渴的难耐，那大jī巴呼呼的跳动了属下之后，从那大guī头上传来酥痒之感，刺激的他差点克制不住想要分开睛姨的双腿猛然刺入那肥美的骚Bī之内！奸淫里面的嫩肉，只是还没有等洛草有所动作，那边动情的睛姨好似已经察觉到了自己刚才碰触了那让她抗拒的大jī巴，霎时间那原本还迎合的扭动的娇躯猛的僵住了，颤巍巍的颤动着躺在洛草的身下不敢乱动了！这个反应让洛草的心中微微失望，他知道睛姨还没有弯沉陷入欲望的折磨，还在顾虑自己的大jī巴，这让洛草不得不打起精神再一次奋力的挑逗睛姨！

    男女欢爱，尤其是这种本不可能结合的男女，想要结合，比打一场战争还要累！

    在睛姨紧绷身子躲避洛草的大jī巴的时候，洛草的默默一叹，再一次俯下脸去，把整个头埋入了睛姨那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住亲吻着睛姨那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔着睛姨乳房上的每一寸肌肤！

    如此全面的舔舐亲吻了一番之后，洛草才突然一张嘴，将沐雪睛如樱挑般嫣红的乳房rǔ头吸入嘴中，牙齿忽轻忽重的咬弄沐雪睛那挺立涨硬的rǔ头，同时用手挤捏的捻着另一边的rǔ头，这种强烈的刺激充斥着女性那极度敏感的地方！本来因为碰触了心底抗拒的大jī巴显得有些紧张的沐雪睛猛的全身巨震，霎时间，那原本惊慌不安的情绪陷入了欲海之中显得昏昏沉沉。而那眯起的眸子更是水汪汪的显得迷离不已。

    在这种再次的迷离之中，洛草不由自主的加快了侵犯她敏感地带挑逗她情欲的动作，把玩了一番乳房之后，他在贪婪的享用睛姨的rǔ头的同时，一只手已经滑入了睛姨的双腿深处，玩弄起了她那早已经湿漉漉的大骚逼了！

    霎时间，一股更加暴起的刺激冲击着沐雪睛那困顿而又迷蒙的心神，激灵灵的打了个冷战的睛姨几乎是下意识的扭动丰腴的腰身，那肥美的骚Bī在洛草的手中轻柔的摩擦着，口中也本能的呢喃着！

    “啊啊啊啊……呜呜……呜，洛草，不要，不要这样子，不要啊，放开，放开睛姨那里，那里，那里好难受，不要摸，好痒，呜呜呜，我，我受不了了啊，你，你再摸下去，我们，我们真的会彻底的犯错的，小草，睛姨，睛姨求你了！我，我可是，可是你睛姨呀，不能，你，你这不是，不是违背伦理吗？不要，不要这样子，你，你怎么能这样，洛草，放开啊，而且，而且我还是你的准岳母啊，要是让小婉知道了我们的事情，我，我可怎么面对我的女儿啊，呜呜呜……不要……呀……好痛，你轻点，你快点，快点放开我，放开我……唔！”

    迷离的呢喃着，沐雪睛想要抗拒，可是却在洛草的淫玩骚Bī的快感之中她却显得越发的沉迷了，只是当洛草想要再一次刺激挑战睛姨的底线，让她慢慢敞开心扉和骚Bī的时候，他的手指悄悄的想要滑进睛姨的骚Bī之内的时候，睛姨突然间惊醒了，双眸猛然睁开，带着强烈的抗拒突然间挣扎了起来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了几分惶急的神色，雪白的娇躯剧烈的扭动，想要摆脱洛草，洛草心中不由的越发的恼怒了，怎么一刺激睛姨的Bī肉她就这般迅猛的抗拒，这让洛草气恼了起来，忍不住也顾不得这般温柔的对待睛姨了，霎时间两根手指猛的夹住了睛姨骚Bī内的嫩肉，霎时间，强烈的刺激快感带着浓烈的痛楚传来，让原本剧烈挣扎的睛姨全身紧绷，痛呼哀求了起来！

    洛草在沐雪睛扭动的时候，感受着脸蛋上那一对丰满而坚挺的乳房磨擦所给自己带来的刺激也更加的强烈了起来，这让洛草的呼吸浓郁了起来，尤其是他的手指夹着睛姨骚Bī里的嫩肉，竟然刺激的睛姨紧绷着身子不敢乱动的时候，他突然间兴奋了，看来睛姨受不得这种强烈的刺激啊！

    在这种情况之下，洛草不由的充满渴望和期待的安慰着：“睛姨，不要在抗拒了好吗？也，也不要动，我是真的很喜爱睛姨你，睛姨，给我吧，我要你，我想要你这么美丽的女人，我想要你一辈子待在我身边可以让我疼爱你，我想要你一辈子做我的女人，让我可以随时品尝你这么美妙的身子，睛姨，我爱，我爱死你了！”

    洛草的话刺激的沐雪睛瞪大了美眸，蛋疼小说有些不敢置信的看着洛草，看着洛草那贪婪的恨不得活吃了自己的模样，让沐雪睛心中羞愤欲死却又充满了异样的快感！

    沐雪睛有些沉迷被洛草淫玩的情潮快乐之中，可是一想到自己屈服在洛草的身下，让两个人彻底的结合的话，那将要带来的后果，根本不是她可以承受的，霎时间，短暂的震颤的睛姨竟然再一次的抗拒了起来，两手使劲的推洛草压着她的身子，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止洛草会趁着她动情和迷蒙的时候进犯她，在这一刻，伦理道德的束缚都尽情的涌上了心头，使得这个成熟美艳的美妇人惶恐不安之中只想要逃离洛草的侵犯范围！

    看到沐雪睛的剧烈的反抗，洛草失去了那温柔的耐心，猛的整个人加大了力度的压在睛姨的身上，洛草两条赤裸的腿缠住睛姨踢动的玉腿，双手却飞快的抓住她赤裸裸的乳房用力一捏，玩弄了睛姨这么久，他自然知道睛姨的敏感之处，更何况被自己撩拨了这么久，睛姨的身体内只怕积压了浓郁的情欲让她饥渴难耐，自己只有以迅雷不及掩耳之势，尽快的将这个成熟美艳的妇人的情欲给挑逗起来，让情欲在她的心中占到上风，自己才有可能彻底的征服她，才能彻底的占有这个绝美的熟妇，才能让自己的将来越来越性福！

    “啊……”

    敏感而又丰美的乳房这般被人用力的抓弄着，霎时间刺激的沐雪睛惊呼高叫了起来：“啊……唔唔唔！不，不要啊……好，好痛，唔唔唔，我，我受不了啊，小草，你，你放开，快点放手，噢噢噢噢……”

    从乳房处传来的那种美妙的感觉，让沐雪睛的心中不由的猛然一酥，娇躯霎时间颤栗的剧烈！她很想不顾一切的奋力的挣扎着，但是乳房被暴虐的变态的快感的刺激，却使得沐雪睛的身体猛然间竟然充满了别样的兴奋，兴奋的她难以压制自己的内心，整个身体内的欲望都背叛了她的理智，两腿之间的小骚Bī里，又有一股yín水哗啦啦的流了出来。

    洛草此刻察觉到了睛姨的异样情绪，心中不由的兴奋了，没想到睛姨竟然喜欢这种粗暴的淫玩，他仿佛发现了新大陆一般的越发的用力的一边不停的揉捏着沐雪睛的乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下大力的不停的变幻着形状，那粉白的玉乳早已经被洛草抓揉的红彤彤的，这种被暴虐的快感刺激着沐雪睛的神经，让她难以克制的高亢的叫着呻吟着！

    “啊啊啊啊……唔唔唔……好难受……可是好爽，太爽了，小草，你，你怎么可以玩的睛姨这么爽，爽死了，呀，不要了，真的不要了，小草，睛姨求你，放手，快点放手啊，睛姨会控制不住自己的，噢噢噢噢，啊啊啊啊……我，我那里好痒，控制不住了啊！”

    高亢的呻吟之际，睛姨不住的抬动自己的丰臀，那骚Bī里面咕噜噜的流淌着浓郁的yín水，看样子在这种暴虐一般的刺激之下，睛姨的骚Bī瘙痒的难耐了起来！

    洛草察觉到睛姨的反应，越发的兴蛋疼小说奋的说道：“睛姨！舒服吗？是不是被小草玩的很爽？要不要小草再大力一些的抓你的nǎi子，嘿嘿……睛姨，你现在知道小草多么的爱你了吧，我，我现在就要得到你，我要永远都让你做我的女人，睛姨，你不要在抗拒了好不好？让我要了你吧！”

    “唔唔唔……不行，绝对不行……哦……啊……好舒服，唔唔唔……轻点，不要这么用力，会，会很疼的，小草，你，你放过睛姨吧，你真想要将来让小婉跟你做好不好？睛姨，睛姨和你不可以这样的，真的不可以，睛姨求你了，唔唔唔……呀……乳房，乳房好爽……哦哦哦……我的rǔ头呀……”

    沐雪睛惊叫着，她感受着洛草抓揉自己的乳房的力气越来越大，尤其是揪着她的rǔ头的玩弄的动作越来越强烈，在至美的时候，他竟然用手指弹起了那红艳的rǔ头，又痛又痒的刺激的沐雪睛整个人都疯狂的扭动着身子！

    哪怕情动如此，可是沐雪睛依旧在抗拒着，不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与洛草光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起洛草心理的更加浓郁的亢奋情欲，甚至洛草还想寻找机会突破睛姨的大骚逼，插入睛姨的身体之内，胯下的大jī巴蠕动着，跳动着，大guī头早已经膨胀的难受了，在睛姨的惊呼声中，洛草那硬挺的大jī巴时不时的碰触着她那让男人梦昧以求的小骚Bī上，寻找着可以插入的时机，而洛草在寻找时机之中，也不停的挺动jī巴，使得自己的大jī巴在沐雪睛的两腿之间的小骚Bī上不断的碰触顶撞了起来。

章节目录 第063章 强势霸占睛姨

    这种轻柔的碰触的感觉，哪怕是大jī巴尚未插入睛姨那肥美的骚Bī之中，可是大jī巴与那赤裸的yīn唇碰触之间紧贴奇妙之感，依旧让洛草兴奋大jī巴连连颤栗，而这般艰涩的寻找时机的期待之中，反而越发的让罗擦觉得心中如同猫挠一般的饥渴难耐！

    这种强烈的碰触的刺激，让洛草的心神一次次的颤抖，每一次都爽的洛草深吸凉气，而睛姨她那湿滑无比的肥美yīn唇紧贴着洛草的大jī巴的guī头的刺激，让她极力扭腰想避免肉贴肉的危险感觉，这种你想我躲的剧烈的扭动，却反而使两人的摩擦的更为频繁了，那一次次的相触碰撞都刺激的两个人不住的颤抖痉挛！

    “唔唔唔……不行，不可以这样，小草，住手，求你了，求你放过睛姨，不然，不然睛姨会恨死你的！”

    越来越频繁的私密接触，让沐雪睛的心越发的提了起来，这一刻，感受着危险越来越近的沐雪睛再也抵抗不了这种危机来临的压力，猛的尖叫了起来，怒斥着洛草！

    可是一心想要彻底占有睛姨的洛草如何能够在这个节骨眼上放过睛姨？他不由的心神震颤，呼吸急促的道：“睛姨，你反抗也没有用，我说了，我今天无论如何也要得到你的身子，睛姨，我要你，我现在就要你！”

    洛草在沐雪睛唔唔叫声中，猛的伸出了双手抓住了睛姨的两腿，大力的将她浑圆柔腻的大腿分开，将自己那早已经坚硬了起来的大jī巴紧贴在她的yīn唇上摩擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的大jī巴上，心里上一阵难以克制的激动，在两个人那私密的地方再也没有了任何隔合，肉对肉的贴实的时候，一股发自灵魂的颤栗霎时间从那亲密的地方传遍两个人的全身，无论洛草的大jī巴大阳还是睛姨那肥美的骚Bī的大yīn唇都开始充血膨胀了。

    这种强烈的刺激让洛草整个人都难以克制的颤栗了起来，大jī巴在颤栗中不住的抖动着刺激着睛姨的肥美骚Bī，这一刻，睛姨也跟着动情了起来，感受着那火烫坚挺的大jī巴顶在自己的骚Bī上，让她有些抗拒不了那火烫坚挺的诱惑，恨不得想要让洛草暴力的插进来，只是睛姨在动情的同时，心中也紧跟着惶恐了起来，她最害怕的就是这一刻，哪怕是全身都被洛草淫玩了，她在情欲的冲击之下抗拒力也小了许多，也任由洛草淫玩自己的身子，可是这最后的防线是她心中不可逾越的底线，想要进入，她千难万难！

    “呀……洛草，你这个混蛋，你要是敢进来，睛姨就死给你看，你要是敢这样对睛姨，睛姨这辈子都不会原谅你，唔唔唔……你，你把睛姨看成什么人？你想干我就干我吗？有能耐你进来试一试，睛姨立马死给你看！”

    原本已经要叩关而入的洛草听到睛姨的这句话，霎时间全身猛然一紧，他可以强行奸淫了睛姨，他相信自己的强大的性能力可以征服睛姨，让睛姨安心的做自己的女人，可是如果因为自己的强行奸淫让睛姨生出了死意，那在强大的性能力也不好使啊，顿时，洛草惶恐了，他有些不知道该怎么办了？

    可是此刻自己的大jī巴饥渴难耐，忍不住用力的研磨着，他如果不要了睛姨，死也不甘心啊，洛草痴痴的耸动着自己的大jī巴研磨着睛姨的骚Bī，口中惶恐的道：“睛姨……你为什么就不给我，我真的好爱你，真的好想得到睛姨，睛姨，你就不能让我好好的疼爱你吗？睛姨，求你了！”

    洛草一边说着，一边耸动自己的大jī巴在睛姨的骚Bī洞口不停的研磨，刺激着睛姨的情欲，希望睛姨可以把持不住让自己进入她的身子，然而，睛姨只是比着眼睛，满面潮红的唇鼻之间嗯嗯吟唱，却始终不松口！这让洛草内心大为失落！

    “睛姨，我的真的好爱你，你，你让我好好用jī巴亲吻一下睛姨你的骚Bī，睛姨，滋味是不是很美妙，你想不想要？我真的很想要你，睛姨……”

    洛草一边饥渴的呢喃着，用话刺激着睛姨的心神，用大jī巴撩拨着睛姨的情欲，想要缓和睛姨的内心，让她逐渐的接受自己，而此刻的睛姨好似也因为洛草没有强行进来而松了一口气，在洛草的大jī巴研磨自己的骚Bī的动作中娇躯颤栗，轻柔扭动，只是那迷人的眸子中还有着抗拒的光泽！不停的呜咽的摇头，只是抗拒之中，她又感觉到了那坚硬而火热的大jī巴正顶在了自己两腿之间的小骚Bī上磨擦着的时候，自己的身体也变得火热了起来呢。

    洛草很想直接插入进去，彻底的干着睛姨的美Bī，让睛姨可以真正的成为自己的女人，然而睛姨刚才的反应又让她不敢莽撞，只能用自己的大jī巴研磨着那肥美的骚Bī，内心的情欲刺激着洛草忍不住看向睛姨的骚Bī上在那令人遐想的骚Bī洞口，神秘幽谷中，溪水流淌而出，带着奇异的芬芳，让那原本就粉嫩的mī穴显得更加的红艳了！一条诱人肉逢向后延伸，把这肥美的唇肉一分为二；鲜红闪亮的Bī穴妙不可言，看去又好似门户重叠，轻张微合之间，香露晶莹，那一双香臀浑圆肥美，玉腿娇柔修长，组合起来显得越发的美艳动人了！

    羞愤与绝的沐雪睛心头虽然因为洛草停止侵犯而松了一口气，可是紧接着便感觉到洛草正目光火热的视奸着自己两腿之间的美妙风景，顿时这种强烈的刺激弄得她娇喘了起来，心中羞恼不已，沐雪睛浑身颤抖，可是最让沐雪睛羞愤的是虽然她心中对洛草的举动和目光恼怒无比，但是她又明显的感觉得出来，在洛草火辣辣的目光的注视之下，自己的两腿之间，又是一大股的蜜液泄了出来。这种羞耻的情动，让她有种想哭的冲动！

    她实在想不明白，自己坚守了十六年的清白身子，为什么遇到洛草便这么轻而易举的沦陷了，不但任他百般的玩弄，此刻更是面临着被他的大jī巴奸淫的危险境地，这让她有些不知道自己究竟该怎么办了？

    不但沐雪睛不知道此刻该怎么办了？就连洛草也不知道了，他现在可以直接插入睛姨的骚Bī之内彻底的占有睛姨，可是占有之后呢？想到刚才睛姨那一句我死给你看便吓的他心中激灵灵一颤，然而总是这么研磨着睛姨的大骚逼，他的jī巴早已经硬的难以忍受了，这种涨硬的感觉，刺激的洛草几乎每一次研磨的时候都有种忍不住想要直接插入进去的冲动，而睛姨也随着洛草的大jī巴每一下研磨中那时常用力挤压想要进入的试探而娇躯冷战连连，每一次随着洛草的用力挤压，睛姨都会猛然缩回自己的玉臀，让自己的mī穴可以让开洛草的大jī巴的压力，让他无法进入自己的身体里面！

    “睛姨，我，我真的好爱你，你就让我要了你吧，我以后一定会很疼爱你的睛姨！”

    洛草再也忍耐不住这种进不进退不能退的折磨，俯身在睛姨的耳边低声呢喃了起来，可是洛草这俯身的动作却带动着他的大jī巴一下子挤压在睛姨的骚Bī洞口，竟然吱吱的向着睛姨的mī穴之内用力的插曲！

    这个动作一下子刺激了被研磨的有些迷蒙的睛姨，她啊的一声惊叫，整个人顿时剧烈的扭动了起来，那湿滑的mī穴之上顿时扭的洛草的大jī巴从睛姨的肉穴洞口滑到了一旁，终究没有插入，让洛草的心中暗叫可惜，而此刻的睛姨因为洛草这突然的差点进入身体的动作刺激的有点疯狂了，张口就想要喝骂，洛草此刻心中正因为错失良机而不爽呢，见睛姨张嘴，那憋屈的欲火一下子浓郁的爆发了，猛然间不顾一切的张嘴盖住她的柔唇，霎时间，刺激的睛姨整个人唔唔唔的娇吟了起来，洛草那火烫愤怒的舌尖猛然钻入了睛姨的口中。

    洛草和沐雪睛四片唇相接，火烫的舌头在睛姨的嘴里飞速的舔舐着，丝丝酥麻的快感从口腔中用来，让沐雪睛那羞愤抗拒的眸子逐渐的缓和柔顺了下来！看着睛姨那柔顺的目光，洛草心中顿时苦闷了起来，看样子只要不碰触睛姨那mī穴的底线，不进入她的身子，怎么玩弄睛姨睛姨都会很柔顺，甚至任由自己淫辱她！可是这些并不是洛草想要的，洛草想要的只是想占有睛姨！

    洛草的心中思绪纷飞，口中的舌头却深入她的口中绞缠睛姨的舌头，吸吮着睛姨的香津玉液，洛草的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，睛姨的身子微微一颤，想要抗拒，可是那奇妙的快感在没有触犯她的底线之际，竟然让她爽的提不起抗拒的心思，任由洛草的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。

    此刻的沐雪睛的内心深处充满了矛盾，洛草百般的挑逗，给沐雪睛带来了无比的享受，让这个成熟美艳的妇人，深深的体会到了什么叫做欲火焚身，可是她与洛草之间的关系太过复杂，让沐雪睛每一次想要沉沦的时候内心之中都有着强烈的罪恶感，不但是因为洛草是她姐姐洛青衣的儿子，和洛草结合让她有种背叛姐姐勾引姐姐儿子的罪恶之感，同样的，洛草也是她的女儿沐小婉深爱的男人，如果自己和洛草彻底的发生了再也无法挽回的欢爱，那她将来如何面对女儿，难道真的要和女儿共事一夫？这让充满伦理道德束缚的沐雪睛怎么蛋疼小说接受？沐雪睛心里很明白，如果不是因为这些东西束缚着她，在洛草昨天撩拨她的时候，她就已经沦陷了，哪怕现在压在了自己身上的，不是洛草，而是另一个自己不相识的男人，无论年纪和身份，就凭借此刻自己内心之中的情潮汹涌，只怕她这个平日里自认为贞洁高贵的女人也早已经放弃挣扎，尽情的让人在自己的身上，在自己的骚Bī之中冲刺奸淫了。

    这一刻，和洛草浓郁的亲吻之间，沐雪睛的脑海之中充满了这些纷杂而又苦恼的念头，她可以感受到洛草的憋屈，可是却不敢真的成全洛草，此刻，在洛草的舌头与她的香舌纠缠的时候，她只能心中暗叹，尽量的从这些方面补偿洛草，迎合洛草的亲吻，而洛草心中愤怒又憋屈的情绪让他有些暴躁了起来，甚至死死的抱住沐雪睛的身子与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着，洛草的胸膛，压着沐雪睛的丰满而坚挺的乳房，大jī巴用力的顶在了沐雪睛平坦而充满了弹性的小腹之上，报复沐雪睛竟然这般的抗拒自己，报复她给自己带来的憋屈，那种愤慨的情形，让沐雪睛面红耳赤了起来。心中却同样苦涩不已！

    一番火热的亲吻之后，始终得不到进展的洛草心中失去了所有的耐性，甚至憋屈的有种想要暴走的冲动，这一刻，他猛然间松开了沐雪睛，却双眸近乎于赤红的死死盯着沐雪睛，心中有点发狠的问道：“睛姨，我最后问你一遍，你当真不愿意让我要了你，你当真要这般无情的拒绝我？不顾我这么难过伤心？”

    洛草此刻是真的暴怒了，憋屈的他有种想要杀人的冲动！而这一刻，看着此刻洛草那吓人的模样，沐雪睛心头咯噔一下，有种惶恐不安的感觉，隐隐觉得自己的拒绝让洛草入了魔障！

    “小……小草，我，我们真的不可以，你，你要是不进入睛姨的身子，睛姨，睛姨真的可以随你玩弄睛姨的身子，这样，这样好不好？睛姨真的不能给你，求你了，别逼睛姨好不好？”

    沐雪睛此刻心中惶急了，她真的有些不知道该怎么办了？可是她又一次的抗拒让洛草终于暴走了，只是暴走中的洛草却没有那种狂躁的模样，反而突然透着一种让人毛骨悚然的淫乱邪笑，那淫邪的笑容的背后，让沐雪睛察觉到了一种让平静背后的怒火冲天！

    “嘿嘿……睛姨，好，好，你竟然这么无情，非要拒绝我，我对你的心你一点不接受，好啊，你既然不同意，那我就不要了你的身子总可以了吧！”

    洛草心中愤怒无比，可是说着让沐雪睛惊愕无比的话，然而，在沐雪睛疑惑不解的目光中，洛草突然从沐雪睛的身体上爬了起来，转而大踏步的走出了沐雪睛的房间，这让沐雪睛有种难以承受的落差感！

    “真的……结束了？”

    睛姨有些茫然，她以为洛草被自己蛋疼小说无情的拒绝伤透了心，不再纠缠自己了，这让睛姨心中松了一口气的同时，却又有种让她难以认同的巨大失落！

    只是，茫然的睛姨却很快就发现自己想错了，因为匆匆离去的洛草却抱着她的女儿沐小婉走了进来，当看到自己的女儿的那一刻，沐雪睛那失落的眸子却猛然间睁大了起来！

    “你，你想干什么？”

    沐雪睛有些惊惧不安的问道，心中隐隐有了一种让她很不安的猜想！

    而洛草却强忍着内心的愤怒，嘿嘿淫笑道：“睛姨，你，你不是不要我要了你吗？你不是说想让小婉做我的女人嘛？好啊，我得不到你，我就当着你的面干了小婉，你可以对我无情，我同样可以对小婉无情！”

    洛草知道睛姨到现在还不知道自己和小婉之间的关系，趁着小婉此刻熟睡的时刻，洛草抱着小婉恐吓起了睛姨，今天，他要是不暴虐一般的占有这么让他日思夜想的美熟妇，他绝不罢手！

章节目录 第064章 强势霸占睛姨2

    听到洛草的话，沐雪睛整个人如遭雷击一般，霎时间惊恐的面色猛然苍白了起来，那丰腴的身子剧烈的颤抖了起来，她此刻惊惧无比，她没有想到自己一再的拒绝竟然挑起了洛草心中的怒火，让这个小男孩憋屈之下暴走了，竟然不顾一切的想要报复自己！

    甚至于，她一想到自己这般对待洛草，让洛草心中愤恨无比，他将来只怕会更加讨厌自己的女儿，小婉那般的喜爱洛草，一心想要做洛草的女朋友，如果将来洛草把对自己的愤怒转嫁到自己女儿的身上，那自己的女儿哪里还有幸福可言？

    越想沐雪睛的心中就越惊惧不安，甚至身子也开始瑟瑟颤抖了起来！

    “小草，你，你怎么可以这样，小婉一直都很喜欢你，你，你不可以这样对小婉！”

    沐雪睛那惶恐的模样看在洛草的眼中，让洛草的心中不由的好笑，他是很愤怒，可是却知道小婉很爱他，自然不会牵扯到小婉的身上，他这么做只是想要恐吓睛姨，让她敞开心扉让自己占有她，只要让自己得到她，洛草有信心可以让睛姨臣服自己！

    “嘿嘿……睛姨，你可以拒绝我，但是小婉喜欢我，我可以得到小婉，也可以像你拒绝我一样拒绝小婉，更何况，你刚才不是说了吗？我不能要你，可是想要的话可以找小婉，我现在不就是按你说的话要小婉吗？”

    说着，洛草装着很饥渴的把小婉放在床上，双手抓住小婉身上的衣服，撕拉一声，小婉身上的衣服竟然被洛草暴虐的撕裂了，霎时间，小婉那娇嫩雪白的身子暴露了出来，一下子刺激了沐雪睛！

    沐雪睛可以抗拒洛草，可是拒绝洛草，可是她不能看着自己的女儿因为自己遭受这种不公平的待遇，顿时，她的心仿佛被撕裂了一般，她与小婉一直相依为命，小婉这个女儿对她来说，比生命更重要，为了小婉，她可以做任何事情！

    “住手，小草，睛姨求求你了，快住手，不要，不要这样，小婉很爱你，你这样会让小婉很痛苦，睛姨求你了，你，你想要，睛姨答应你，睛姨答应你让你要了睛姨还不成吗？你快点放开小婉！”

    沐雪睛那激动的话让洛草心中兴奋了起来，他要的就是睛姨这句话，此刻听在耳朵内，简直比仙乐还来的动听，只是本就是演戏，他强忍着内心的激动，面色狐疑的看着睛姨，问道：“真的？不会骗我吧？”

    “真的，我答应你了，你还想怎样？”

    沐雪睛此刻心中乱糟糟的，尤其是那绝色的面容上显得苍白无比，她从来没有想到事情会发展到这一步，此刻她还有别的选择吗？看着洛草身下还在沉睡的女儿，沐雪睛的眸子中充满的慈爱的神色！

    “呼……”

    洛草的心中充满了兴奋之感，随即嘿嘿的笑着就想扑向睛姨，这个美艳的熟妇，可是折腾的他够呛，现在得到了允诺，他要是不尽快占有好好的享用一番，洛草心中如何甘心？

    只是洛草正准备扑上去，睛姨已经颤抖着嗓音道：“等，等下，你，你先把小婉送回房间去！”

    在女儿面前，她这个做妈妈的，如何做的出让男人奸淫自己的事情？哪怕女儿睡着，她依旧承受不了这种让人抓狂的情形！

    “嘿嘿，睛姨，你不觉得在小婉面前和我做，会让人很兴奋，很刺激吗？”

    洛草心中很期待这样的情形，只是沐雪睛听到这话面色再次一白，紧接着浓浓的羞红，带着无比激动的情绪喝道：“休想，你，你别以为用女儿威胁我我就会什么都依你，你，你要是不把小婉送回去，我就是死也不会让你碰我！”

    沐雪睛的坚决让洛草心中失望，不过能够得到沐雪睛对洛草来说已经足够了，他不敢过多的刺激这个让他贪恋不已的美熟妇，况且只要得到了睛姨，还怕以后没有机会让这对美女一起承受自己的疼爱吗？

    心中想着，洛草急急抱起沐小婉把她送回房间，而沐雪睛此刻痴痴呆呆的坐在床上，心中不知道是什么滋味，她觉得自己应该很洛草，可是却又有种突然松了一口气的轻松感，隐隐间对等下的事情还有种期待的感觉！

    这一刻，沐雪睛突然觉得自己不知羞耻，竟然真的很想和洛草结合，先前因为没有打破自己心中束缚的理由，所以她拼死反抗，只是让自己心安一些，可是此刻因为洛草以女儿要挟，她的心中反而因此找到了打破禁忌的借口，霎时间，整个心态都变了！

    可是无论如何，此刻的她已经知道了内心的念头，再也抗拒不起来了，而此刻的洛草匆匆的返回之后，看着坐在床上全身赤裸，娇躯丰腴饱满的美熟妇睛姨，心中那憋屈了很久的欲火腾的一下子彻底的燃烧了自己，洛草红着眼睛低吼一声，如同野兽一般扑了上去！

    洛草猛的把睛姨扑到在了床上，歪蛋小说首发沐雪睛知道自己答应了之后洛草一定会急不可待，可是也没想到他会急成这个样子，顿时心中又羞又怒，可是却无可奈何，惊呼之中，被洛草扑到之后，她整个人都激动的颤栗了起来，她知道，自己再也没有反抗的借口了，只能等待身上的这个与自己差了一辈的晚辈奸淫自己这个长辈了！

    “你，你轻点……”

    情绪有些激烈的沐雪睛痴痴的呢喃了一声，而洛草却死死压着身下这个美艳的熟妇，双眸火热的盯着她那美丽的面容，呢喃道：“睛姨，我是真的好爱你，你不要怪我用这种方法逼你，我得不到你这辈子都不会开心，我要你，我现在就要你，我要你一辈子都做我的女人，我要一辈子独占你，好好的疼爱你！”

    洛草痴痴的吼着，克制不住的猛然间低头，张口吻住了睛姨那呵气如兰的性感红唇！感觉到沐雪睛与自己紧贴的柔唇渐渐发热，洛草贪婪的吸食着，甚至于，他这般浓烈的侵犯，让本就情欲折磨的难以承受的睛姨在找到打破禁忌的理由后不由自主的回应了起来，她口中的吸力增强，喉咙中也传来吞咽的动作，洛草知道她在吞咽着自己的口水，沐雪睛的态度的转变，让洛草心中不由的狂喜了起来。

    感觉到沐雪睛似乎不再反抗自己了，洛草的胆子更大了起来，在这种情况之下，洛草的手轻轻由她的乳房往下抚去，在洛草的爱抚之下，沐雪睛如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着洛草压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与洛草的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得洛草全身汗毛孔都张开了。

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……”

    缠绵之间，睛姨的呼吸越发的浓郁了，不由自主的娇哼了起来，而洛草的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，现实在沐雪睛圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起蛋疼小说了轻微的颤抖，与洛草深吻的檀口张开，将洛草的舌尖容纳了下来，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住洛草的舌尖吸吮着。

    把玩了一会睛姨的丰美玉腿，洛草的手随后轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，隐约之中，沐雪睛似乎嘤咛了一声，那本来紧夹着的玉腿，在羞涩之中艰涩的缓缓的颤抖的张了开来，终于敞开了那一直紧守的肥美mī穴。

    沐雪睛在洛草身下张开大腿的同时，似乎因为找到了打破内心禁忌束缚的理由，所以那压抑的生理需求也逐渐的复苏爆发了，爆发了内心的饥渴和热情之后，这个空旷了十六年的美熟妇竟然不由自主的主动的挺起了她高耸的yīn户，使得她的两腿之间丰腴而肥美的小骚Bī更加的突出了出来，沾满了淫液又湿又滑的yīn唇与洛草的大jī巴在挺动之间竟然相触在了奇异，更因为睛姨挺动的举动而贴得更紧了，洛草的手扶自己的大jī巴，抬起大guī头，在睛姨的骚Bī之上轻柔的研磨了起来。

    此刻已经知道睛姨不会在抗拒，他虽然内心同样饥渴着急，可是却有了充分湿润自己jī巴的时间！

    和洛草深吻的沐雪睛浓郁的喘息着，仿佛要窒息一般，而那熟美的娇躯早已经火热了起来，灌进洛草口的中玉液都是热呼呼的，又因为自己那肥美的骚Bī上感受到身上的小男孩的那粗大的jī巴研磨的火烫之感，让沐雪睛整个人都娇颤了起来，显得慌乱不安，虽然有了献身的觉悟，可是真的发生了，睛姨心中的慌乱依旧不少，只是放松了的心神也使得她那绝美的面容上，露出了明显的春意，一双水汪汪的大眼睛，在波光流转之间，仿佛要滴出水来一样的，那微微带着一丝急促的呼吸，使得洛草知道，这个美艳的妇人，到了现在，情欲在她的心中终于战胜了理智，已经是自己征服她最好的时机了。

    洛草的大jī巴紧贴着睛姨的大yīn唇，随着研磨的动作也感觉她yīn唇火热发烫，一股股淫液从睛姨的骚Bī之内流淌了出来，那湿滑柔腻滋味，让洛草忍不住越发的握着自己的大jī巴在那肥美的骚Bī上研磨挑逗蛋疼小说着，尽可能的让睛姨情潮如海，在这般的情欲折磨之中，睛姨的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，摩擦着洛草敏感之处，向着洛草表达着她内心的渴望和需要。

    沐雪睛湿滑的yīn唇经洛草的大guī头的研磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，凸起的阴阜不停的挺动，让柔滑的yīn唇与洛草的guī头强烈的顶磨，她的唇离开洛草的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看洛草。

    此刻的沐雪睛的心中羞愤无比，甚至暗骂自己淫荡，先前一再的抗拒洛草，让他一次次的没能占有自己，可是此刻找到了放纵的理由，沐雪睛发现自己的身体内压抑的情欲爆发之后竟然让她有着难以抗拒的折磨，甚至一直都想要高声呻吟，渴求洛草早点进入自己，狠狠的干自己的大骚逼！

    这让沐雪睛心中情何以堪？她苦苦的忍耐着自己呻吟的欲望，咬着双唇不让自己出声，可是身体的情动依旧让她控制不住的想要仰挺身子迎合甚至主动容纳洛草的大jī巴！

    这一下子，竟然刺激的洛草有些不急于插入了，想要逗弄一下睛姨，报复她先前那一次次的抗拒给自己带来的憋屈之感！

    沐雪睛的喘息越来越重，洛草用guī头揉磨她胯下的yīn唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是洛草却没有丝毫要立刻插进去占有她冲击她让她享受男人jī巴奸淫的快感的动作！

    这种艰涩的挑逗，让沐雪睛俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，从美Bī之处传出的快感，使得全身麻痹了。娇嫩轻颤，沐雪睛深深的感觉到了心中那让她羞耻的渴望洛草的大jī巴插入自己大骚逼的饥渴之感，这让沐雪睛羞愤的有种抓狂的冲动。

章节目录 第065章 强势霸占睛姨3

    “呜呜……你这个小混蛋，我，我不让你要人家的时候你拼了命的想要淫辱我，可是，可是我同意了，你，你有这样逗睛姨，你，你坏死了，唔唔唔，哦哦哦，我，我受不了了，你，你别这样了，睛姨，睛姨忍不住了！”

    “嘿嘿，是不是想要了？想要的话你就说哦，睛姨，谁让你刚才让小草那么难受，那么憋屈的！”

    洛草看着身下的美熟妇那动情的有些抓狂的模样，心中不由的兴奋了起来，看着她那潮红的脸颊饥渴中带着羞愤的味道，最让洛草的心中充满了征服之感！

    睛姨心中苦笑，更是悲愤不堪，她没想到自己竟然会主动求着洛草进来，可是此刻体内的欲火已经燃烧的她几乎疯狂了，脑海中一波波让人抓狂的冲击，让她那里顾得上这么许多，不由的痴痴的呢喃道：“你是要作践死人家啊！”

    睛姨苦涩的呢喃着，身体内那如潮的欲望冲击的她娇躯颤栗着，可是那最后的一丝矜持，让她强忍着内心的狂躁，牙齿咬着嘴唇，猛的别过头去了！

    此刻的洛草的心中其实也忍不住欲望的冲击了，可是他就是喜欢看着睛姨忍耐不住哀求自己干她的骚Bī的情形，所以死死克制自己想要瞬间插入的冲动，双手分开，一手大力的揉搓着睛姨那丰满饱胀的乳房，一手插在睛姨的双腿之间，拨弄着她那没有一丝芳草的肥美骚Bī，逗弄着那颤栗的娇嫩的Bī肉，越发的刺激着睛姨体内压制不住的欲火！

    “呼呼……睛姨，爽不爽？想不想要，你要是想要的话就说哦，只要你说要我，我立马就给你哦，让你尝尝我这绝无仅有的大jī巴的美妙滋味，一定让你爽上天，美死你的……要不要？要不要小草用大jī巴狠狠的干你……”

    洛草那一句句话就如同魔音一般挑逗着睛姨心中那脆弱的欲火，更是刺激着她邪恶的念头，这一刻，她那绝色的面容腾的一下子红彤彤的，呼吸浓郁的仿佛要随时死掉一般！这种剧烈的情潮涌动之间，睛姨猛的唔的一声高亢的呻吟，终究被洛草的手指抚摸的骚Bī瘙痒的抓狂了！

    “唔唔唔唔……你，你这个混蛋，你怎么可以这么坏，你存心想要作践人，你无耻，你无赖，唔唔唔……哦哦哦……可是，可是我真的忍不住了，求你，小草，给睛姨，快点要了睛姨吧，哦哦哦……”

    睛姨终究是在洛草的淫玩之下崩溃了，彻底的投降了，她的话刚出口，洛草就兴奋的双眸火热无比的盯着睛姨那美熟妇的娇躯和那肥美的骚Bī，那湿漉漉的Bī穴让洛草激动的难以克制的颤栗道：“睛姨，如你所愿，我现在就要你，我要狠狠的占有你，要用我的大jī巴狠狠的干你的大骚逼，干死你，干的你美上天，让你一辈子都臣服在我的大jī巴下，睛姨，我要干你！”

    洛草将挺立的大guī头转向沐雪睛，睛姨看着洛草挺翘的大guī头，呼吸猛然急促了，内心更是因为洛草那一句句邪恶无耻的话刺激的全身颤栗着，只是，这些不堪入耳的话却让她的内心越发的躁动火热了起来，睛姨嗓音都开始发颤了，她看着那火红巨大的jī巴有点害怕的咕噜一声咽了咽口水，俏脸之上，却充满了一种渴望和冲动，边看着洛草威风凛凛的大jī巴，沐雪睛一边紧张的说：“好粗，好大，小草，你，你的怎么这么大，我，我有些害怕，我，我已经十六年没有被男人碰过了，我哪里根本承受不了你的东西，你等下，一定要……温柔一点！”

    “嘿嘿……睛姨，你放心，我一定会温柔的对你，你都不知道我是多么的喜爱你睛姨，真的好爱你睛姨，我要好好的细细的品尝你，一定会好好的疼爱你！”

    洛草嘿嘿淫笑着看着身下的美熟妇，看着此刻已经妥协的睛姨，一想到等下就可以彻底的把自己的大jī巴插进睛姨的骚Bī里面，可以尽情的享用这个绝艳的美妇人，洛草的心中就激动的有点难以自制，此刻他凝视着沐雪睛那雪白粉嫩的娇躯，整个人的欲望便更加浓烈了几分，那粗大的jī巴噗噗直跳，它已经忍耐不住想要奸淫身下这个美艳熟妇的肥美骚Bī了！

    “呼呼……”

    浓烈的喘息声让洛草心中的情欲逐渐的爆发了出来，他想要狠狠的占有睛姨这丰腴的娇躯，想要肆无忌惮的淫辱自己的这个熟妇长辈，玩遍她的身子，征服她的骚Bī，让她永远可以臣服在自己的jī巴之下，那样洛草就可以母女双手，享尽别人一辈子都享受不到的绝妙滋味！

    这般想着，洛草的心中便越发的激 蛋疼小说动了，双眸痴痴的看着满面潮红的睛姨，他不由的缓缓低下头，或许是因为真的太喜爱这个美艳的熟妇了，不想她太过紧张！洛草温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，轻柔的舔弄吸吮，以便于缓解她内心的紧张的情绪！

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……”

    亲吻之中，沐雪睛感受到身上的小男孩的温柔，那种怜惜和疼爱，让她的心中微微安定了下来，或许是这两天被洛草激起了太多的情欲，也或许因为找到了可以让她发泄的借口，所以这一刻的睛姨迷蒙之中忘却了抗拒，甚至于伸出了柔软的舌尖配合的舔弄着洛草伸进她嘴内的舌头，时不时的吸吮数下，在情到浓处，她更是把自己的香舌随着洛草的吸吮钻入了洛草的嘴里任洛草逗弄品尝着，第一次，两个人放开了心神的相互缠绵着，这种美妙的滋味刺激的洛草伸手握住睛姨胸前那一双挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的rǔ头，都弄的睛姨娇躯轻颤扭转，呼吸急促而激情着，在双唇和那敏感的乳房上带来的情欲的撩拨让她不由自主的伸出玉臂紧抱着洛草。

    感受到身下的美熟妇已经逐渐的动情了，身心缓和下来之后，洛草那压在她丰腴的身子上的力道逐渐的加重了，好似恨不得把这个美熟妇那美妙的身子和自己融合了一般！洛草与睛姨紧紧相拥之间，感受着胸膛上那一双丰满柔嫩的乳房挤压研磨的触感，那柔软滑嫩的滋味，让洛草心中激情荡漾了起来，刺激的洛草满心冲动的伸手往下摸去，指尖划过她柔滑的肌肤刺激的睛姨那丰腴饱满的娇躯柔软的厉害，更是酥痒的她轻微的抽搐，这种美熟妇的敏感和浓烈的情欲，让洛草的手不由自主的加快了速度，很快便滑到她那早已经是yín水泛滥的yīn唇，轻柔的抚摸了一把掏出了满手的淫汁，刺激的睛姨娇躯巨颤，那柔嫩的腰身和那丰美的玉臀猛的扭摆挺立了起来，口鼻之中发出含糊而又浓重的娇吟“唔唔唔……哦……”

    睛姨敏感的反应让洛草心中越发的欢喜了，这一刻洛草的手轻抚揉捏着沐雪睛那滑腻的骚Bī，另一只手也不甘寂寞的穿到了睛姨那圆滑又充满弹性的美臀，用力的抓了一把，只觉得睛姨的玉臀竟然这般的肥美，那肥腻的臀肉让洛草流连忘返，一次次的抓揉弄得睛姨娇躯颤栗扭动的越发的厉害了，口鼻之中连连轻哼，那腻人的娇哼之声，刺激的洛草的心头一阵阵的酥麻，而睛姨的肥嫩骚Bī之内，更是流淌出了更多的淫汁！

    “呼呼呼……睛姨，不，不行了，我，我受不了了，我现在就要你，我要把我的大jī巴狠狠的插入你的骚Bī之内，奸淫你，淫辱你，让你体会小草的大jī巴的快感，让你永远都离不开我，睛姨，你感受到了吗？小草的大jī巴在为你粗硬，在为你跳动，它早就想要品尝睛姨你的肥逼了！”

    洛草这般淫邪的话刺激的睛姨这个美熟妇的身心娇颤不已，可是她这样的美熟妇反而因为这样羞耻的话越发的动情了：“唔唔唔……小草……哦哦哦，不，不要说，好，好羞人啊，你，你答应过睛姨要温柔一点的，睛姨，睛姨有点害怕，你的实在是太大了，而且，而且我可是你的阿姨，和你，和你做这样的事情，我，我心里觉得好羞耻，可是，可是你这个小混蛋不但用我女儿刺激我，还，还弄的睛姨的身子充满了情欲，睛姨，睛姨为什么就忍不住，也，也想让你要了睛姨，可是，可是我们真的可以这样吗？”

    睛姨有些茫然，她被洛草玩弄的不 蛋疼小说知道积压了多少的情欲，想要发泄出来，可是又害怕和洛草这样结合会带来让她无法预料的麻烦，不过此刻说什么都已经晚了，洛草呼吸浓郁的盯着身下这个让任何男人都会抓狂的美熟妇，痴痴的呢喃道：“睛姨，我，我不管这些，我要你，我要你永远都做我的女人，我要永远可以品尝你的身子，你实在是太美味了，而且，而且我还要你和小婉一起做我的女人，不管别人说什么，我都要彻底的占有你，睛姨，我，我要来了，你，你忍一下！”

    洛草激动而又兴奋的说着，此刻他满心期待用自己的大jī巴奸淫征服睛姨这个绝色的美妇人，所以他忍耐不住的将手指上沾满的浓稠滑腻的淫液，涂抹在他那火烫而又坚硬的大jī巴上，润滑着自己征服女人的工具！而洛草那掏着睛姨骚Bī内的yín水的动作，抚摸刺激得沐雪睛不断的扭动着娇躯挺起那肥美的玉臀，口鼻之中轻哼着呻吟了起来。

    那娇媚妖娆的模样，让洛草心中的欲望之火浓烈的仿佛要燃烧了起来，洛草双目爆发着狼一般的光芒，双手抓着沐雪睛那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，顿时，睛姨那肥美的骚Bī赤裸裸的暴露了出来，甚至于因为洛草分开的太大，那肥美的Bī肉裂开了一道嫣红的缝隙，依稀可见里面鲜嫩的Bī肉，这让洛草的性欲更加激荡了，仿佛无法克制自己，挺立着自己的大jī巴进入她分开的两腿中间。

    火烫的大jī巴与那肥美的骚Bī相触，霎时间，刺激的睛姨娇躯痉挛，身心飘渺一般的哦哦哦唔唔唔的娇哼着，一双眸子带着娇柔的怯弱，她还充满担忧却满目水润茫然无措的看向了身上那激动渴望的满面通红的小男孩……

章节目录 第066章 强势霸占睛姨4

    沐雪睛看着身上那痴痴盯着自己双腿之间的mī穴看的小男孩心中又羞愤又充满异样的兴奋，她说不清楚此刻的心情，看着自己从小看着长大的小男孩现在把自己这个阿姨压在身下准备奸淫享用，她的心中就觉得无比的古怪的羞涩，一想到自己甚至可能成为洛草的岳母，将来自己的女儿也会如此被他压在身下玩弄享受，她这个做妈妈的就越发的觉得羞耻，这般的情形，甚至于会有可能她和她的女儿母女两个一起在洛草的身下承欢，她就有种想要找个地缝钻进去的耻辱之感，可是也因为这样，心中那异样的刺激反而越发的浓郁了！

    这种打破了母女伦理禁制的快感，让她有种心肝激动的想要爆炸的冲动，她不知道自己该不该接受那大jī巴进入自己的骚Bī的举动，可是一连两天她这空旷了十六年的空虚敏感的身子都被身上这个小男人挑逗的欲望高涨，无法压制，她在找到突破的借口之后，知道自己再也无法压制了！

    此刻，她双颊潮红，双眸复杂的看着用那粗大的jī巴研磨自己的那肥美而又多汁的骚Bī的洛草，浑身颤栗的喃喃道：“小草……小草……”

    无法抉择，就只有呢喃着身上即将占有自己的小男孩的名字，仿佛要说服自己一般，而此刻的洛草将大guī头顶在沐雪睛的小骚Bī口磨动着，满心的激动和兴奋，那火辣辣的眸子低头痴痴的看着睛姨那被自己的大jī巴研磨的不断翻开的yīn唇，看着中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的yín水。引诱的洛草的情欲越发的浓烈了起来，而此刻的睛姨在满然的欲望之中或许被身上的孩子看的羞涩难当了，羞愤的想要伸手遮挡她的粉红mī穴，却被看的正起劲的洛草伸手拦住了，呢喃道：“睛姨，你的骚Bī真的好美啊，红扑扑的让我好想在咬上一口，睛姨，从今天开始，你的骚Bī是我的了，你的身子是我的了，你的人也永远都只能被我享用，我，我要你！”

    洛草那一句句羞人的话让睛姨羞耻的娇躯浮现了一层层的鸡皮疙瘩，可是却美妙的她娇吟呢喃，兴奋的半眯着美眸，两颊艳红羞涩的道：“你，你这个小混蛋，就，就不能说点好听的，非要这么羞人吗？我，我怎么说也是你的阿姨，你，你这么说我，我怎么受得了，你，你要来就快点，不要就走，还，还看什么看呀，羞死人了……”

    睛姨那慌乱的羞涩让洛草喜爱不已，他喜欢这种原本不该属于他的美熟妇被自己玩弄羞辱的这般不堪而又情动如潮的模样，这一刻，洛草激动的将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在自己的肩上，随即挺动着自己的大jī巴上那红光闪闪仿佛雕印着赤红色的莲花的大guī头紧抵在睛姨那已经湿滑无比的小骚Bī肉逢上。

    “睛姨，你，你忍一忍，你这么多年没有被男人弄过，一定会很紧凑，或许有点疼，可是疼过小草一定让睛姨你欲仙欲死，永远都离不开我的大jī巴的！”

    洛草兴奋的话让沐雪睛羞愤的猛的闭上了眼睛，可是那眼皮却因为兴奋而轻轻的颤抖着，红润性感的小嘴里呢喃着：“你，你等下轻点，我，我会忍着的，可是，可是太粗鲁的话，我怕，我怕我会受不了，你，你来……啊……轻点！”

    就在睛姨轻声呢喃，内心忐忑不安的期待的时候，话还没有说完洛草便趁着睛姨分心之际猛然用力，那粗大的大jī巴用力一挺，粗壮而又火热的大guī头便噗的一声插入沐雪睛这位风华绝代的美妇人的小骚Bī内。霎时间，那紧凑的yīn道因为异物的入侵仿佛本能的缩进死死裹住洛草的大jī巴，阻止它的插入，这一刻，被突然奸淫的沐雪睛却觉得自己那十六年没有男人进入的骚Bī内火辣辣的疼痛，而且那紧小的骚Bī被那巨无霸的jī巴撑的胀痛的难受，好似要把她的骚Bī给撑裂了一般，痛得大叫：“啊……洛草，你，你这个混蛋，你，你说过会温柔一点的，可是，唔唔唔……好痛啊……你，你快出来，我，我不要了，我真的不要了，太疼了……”

    疼痛的睛姨满面涨红，好似如同处女破处一般，看的洛草心中激荡无比，他虽然对女人的骚Bī不是特别的了解，可是也听说过女人一段时间不被男人的jī巴开垦那骚Bī就会慢慢便的紧凑起来，更何况是一个空旷了十六年的美熟妇呢！

    “睛姨，你忍耐一下，呼呼……太美了，睛姨，你的骚Bī好紧，跟处女一样，美死我了，我，我受不了了，我要现在就插进去，睛姨，只有快点插进去，你才会短暂的疼痛一下，不然停的越久你就越痛，睛姨，我来了，我要把jī巴深深的插入你的骚Bī里，从现在起，你是我的女人了！”

    洛草感受着睛姨的骚Bī那紧窄的包裹之感，那里面的嫩肉颤巍巍的吸允自己的guī头的刺激，让洛草顾不得其他，只想要真正的插进睛姨的骚Bī内彻底的占有这个美熟妇，要知道从昨天道现在，他可是被睛姨拒绝了好多次，他不愿意在放过任何可以彻底拥有睛姨的机会，所以他挺立着自己的大jī巴立即再大力挺进，顿时，迅猛的力道从那大jī巴上传来，空旷了十六年的美Bī被洛草的大jī巴噗嗤一声整根的插入了进去，霎时间，好似气球缩涨一般，洛草那长的吓人的jī巴好似捅着睛姨的骚Bī在她的身体之内撑的拉长了睛姨的yīn道。在完全插入的那一刻，洛草明显感受到一股阻挡的弹力在他全根插入之后猛的反弹了一下，那粗长的jī巴被反弹回来了三分之一，只是哪怕只有三分之二全部插入进去，也刺激的睛姨无法承受的痛呼了起来！

    双手推拒着洛草的胸部。沐雪睛惨叫：“啊……好痛……不行不行了！你的太粗太长了，根本，根本容不下，小草，噢噢噢噢……唔唔唔……好痛，你，你快拔出来……快拔……啊……”

    睛姨一直都知道洛草的jī巴远超其他蛋疼小说男人的尺寸，可是眼睛看是一回事，真正的用自己的骚Bī感受却是另外一回事，这么强烈的插入让她真正的知道了洛草的jī巴的强大，紧紧是进入就有种让她爆裂的感觉，如果是情到浓处尽情的享用她干她真不知道会怎样！

    这一刻，睛姨担忧了，惶恐了，想要阻止洛草，可是她心中其实明白，没有让洛草得逞的时候，洛草还会千方百计的想要得到她的身子，可是现在真的被洛草坏了清白，他还会放过自己吗？答案一定是否定的，此刻睛姨心中忙乱的厉害，只是感受着骚Bī内那火热滚烫的大jī巴，她的心中又有种难以言喻的兴奋和欢喜，她，终于再也不用一个人独守空房，被寂寞折磨了！

    “这，这个孩子将会是我第二个男人吧……”

    睛姨心中如此惶然的想着，那痛的流泪的眸子痴痴的看着洛草，那原本抗击羞愤的眸子突然间多了一抹淡淡的柔情，俗话说的好，通往女人的心灵最近的地方便是女人的yīn道，没有得到的时候她们不愿意，便会拼命的反抗，可是真的插入了她们的身子，她们的心也会向着占有她们的男人靠拢，哪怕这个男人与她们想象中的差别如何的大，哪怕是洛草这样一个十六岁的少年！

    此刻的睛姨因为失身给了洛草，她那抗拒的心也逐渐的烙印了洛草的身影，没有了反抗，她再看向洛草的时候，多了一些看着自己男人的味道！

    “睛姨，好美，你的骚Bī实在是太美妙了，哦，夹的小草的jī巴好爽，小草真的不知道睛姨是这么的美味，睛姨，让小草好好的享用你，让小草尽情的疼爱你，尽情的干你吧，我要你知道被我干是多么的爽，睛姨，忍一忍，你等下就回爽翻天的，嘿嘿！”

    洛草不理会睛姨的推拒，淫笑着对着睛姨说着，他享受着睛姨那绝妙的美Bī的滋味，心中征服的念头越发的强烈了，因为睛姨不但和小婉一样是白玉老虎，骚Bī内更是神品美穴，竟然也有着无数的触手包裹撩拨着他的jī巴，美的他差点忍不住射了，好在他的功能强大，强行忍耐了下来，此刻，在品味睛姨的骚Bī，里面的嫩肉竟然比着小婉的还要成熟美妙，洛草越发的喜爱这对绝色的母女了，不知道将来放在一起玩弄的时候，睛姨和小婉的绝品名器一起为他服务会是怎样的美妙滋味！

    洛草心中幻想着母女一起疼爱的情形，心中的欲望大增，大jī巴顿时动了，对着睛姨的肥美骚Bī噗噗的抽插了起来，每一次插入，便是整根插入她的小骚Bī内，霎时间，干的睛姨啊啊呀呀的惊叫着，那美熟妇的肥美的yīn唇被洛草粗大的jī巴干的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，美丽的让人心神颤抖，洛草舒服的全身泛起了鸡皮疙瘩。而睛姨那肥美的骚Bī因为刚插入蛋疼小说便被洛草的大jī巴用力的奸淫着，带来着巨大的不适和撕裂般的痛楚，沐雪睛忍不住大声惨叫。表情十分痛苦的大叫：“啊…啊啊啊…呜呜……小草，睛姨，噢噢噢噢……呜呜……呀……好痛，小草，睛姨求求你！快拔出来…哦……好难受…求求你……快，哦哦哦……快拔出来！”

    沐雪睛惨叫声反而激起了洛草心中的暴虐的情绪，多次被睛姨拒绝，他的心中早就憋屈的难受了，这一刻看着这个一直抗拒他的美熟妇被干的这般的惊叫，洛草的心中顿时有种难以言喻的兴奋感，不但没有停下来，反而抱着睛姨的身子越发的大力的用自己的大jī巴奸插着睛姨那美妙的骚Bī，好似要惩罚她一般，让她在痛苦中死去活来，却又很快体会到绝美的奸淫滋味，洛草兴奋的看着身下的美熟妇，享受着她的骚Bī的美味，也忍不住低头用嘴堵住了她的红唇，亲吻之间吸吮着她的唇肉，啧啧的吸吮之中，洛草火热的舌尖挑开她的双唇，钻入了她的嘴里逗弄着她的嫩舌，这一刻，睛姨体会到十多年没有体会的强烈的刺激，粗大的jī巴快速的抽插着她的骚Bī，让那原本的痛楚慢慢在奸淫之中酥麻瘙痒了起来，强烈的快感袭来，让她唔的一下，满面娇红，而嘴上，洛草贪婪的亲吻，也逗弄着她身体内的情潮，让她渐渐的迷失在了这种双重攻击的激情之中！

章节目录 第067章 强势霸占睛姨5

    情潮被强势奸淫出来的沐雪睛面色越发的潮红了，带着难以描述的兴奋紧紧拥着洛草，感受着他在自己的身体之上那强猛的冲击，享受自己的骚Bī之内，那空旷了十六年的yīn道中传来的让她全身通泰的欢爱美妙，嘴里也娇柔的呻吟着用自己那香滑的嫩舌与洛草的舌头开始相互纠缠，强美的性爱让睛姨的口内涌出了大量的津液灌入洛草口中，洛草兴奋的吞入腹中。时不时的过度自己的口水，让睛姨这个绝妙的美熟妇吞咽下去！这一刻，强烈的热吻使沐雪睛快要窒息，她那性感的小嘴里面喘气如兰，美艳的脸颊酡红一片，情潮的迷人的美眸中闪动着水润的光泽，满心欢喜的承受迎接着身上的小男人的雨露恩泽！每一次奸淫抽插，都爽的她那敏感的身子剧烈的颤栗，欢喜的心肝也随着痉挛了！

    “嘿嘿……睛姨，是不是很美妙，小草的大jī巴干你的爽不爽？睛姨，小草爱死你了，我从来不敢想象我端庄知性的阿姨有一天会成为我这个外甥的女人，我们年龄差了二十多岁，可是，我现在竟然可以把睛姨压在身下尽情的享用，让我的大jī巴在睛姨的骚Bī里面尽情的奸淫你，让你的小骚Bī感受我的jī巴的强大，睛姨，我好兴奋，能干你的骚Bī我好兴奋！”

    洛草那一句句的邪恶的话却深深的刺激着睛姨心中的伦理道德，她羞愤的难以忍受，可是却也因此兴奋的情动如潮，一想到洛草的话，想到洛草那十六的少年干她这个将近四十的妇人，她的心中也激荡的如同猫挠一般的骚样不已！

    “啊啊啊……唔唔唔……小混蛋，你，你都坏了睛姨的清白，呜呜……睛姨，哦哦哦……睛姨都被你这样了，你，你竟然还……还说这些羞人的话，你，你无赖，你混蛋……啊……轻点，太大力了，我，我的xiāo穴受不了，唔唔唔唔……好美，好舒服，小草，你，你弄死睛姨了！”

    睛姨羞愤之间感觉到洛草那根坚硬而火热的大jī巴强而有力的奸淫着她那一直都很贞洁的骚Bī，感受着那强猛的冲击，弄的睛姨整个人都陷入了这种狂猛的肉欲之种！

    睛姨忍耐不住的大声的呻吟，丰腴的身子随着洛草那有力的抽插一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，连带着她的身子也剧烈的耸动着，胸前的一双肥美的乳房也甩动了起来，模样香艳淫荡，而那交合的地方，也因为她动情的迎合，仿佛用她的美穴不断的吞吐着洛草的大jī巴，此刻这般的激情之下，睛姨的俏脸之上红霞满布，秀发飞扬之中如同荡妇一般的迷人心神，这个成熟美艳的妇人在情欲的滋养之中先的更加的魅惑了起来，看的洛草的胃口越发的浓烈了。

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    “噗哧！”

    房间之内，强猛的冲击不断传来这般的淫荡的奸淫声，睛姨的肥美的骚Bī里面被洛草的大jī巴干的yín水横流，噗噗的被奸淫而出，四射之际也有着浓烈的yín水从睛姨的骚Bī内流淌到她的股沟之中，滴落在大床之上，显得那般的淫荡！

    这种淫秽的场景，刺激的洛草也激情勃发了起来，死死的搂着睛姨的丰腴腰身，拼命的向上挺动自己的大jī巴奸淫睛姨的骚Bī！每一下插入好似都要插进睛姨的骚Bī伸出一般，干的睛姨满色娇红的亢奋的呻吟呢喃：“啊啊啊……小草……亲外甥，噢噢噢噢……好爽！用力……用力干阿姨的小Bī……小草……好爽，睛姨被你干死了，太美了……唔唔唔……十六年了……睛姨十六年没有被男人干过了……唔唔唔……睛姨，睛姨以为自己……自己这辈子都不会，不会再有男人了，可是，可是竟然便宜了你这个，这个小混蛋，我，我是不是很淫荡，竟然，竟然让自己的孩子干了自己的身子，小草……哦哦哦……大jī巴，大jī巴外甥……太猛了……干得，干得我的，我的小骚Bī，小骚Bī好舒服，好舒服呀，用力一点……啊啊啊……在深一点，睛姨……睛姨被你干的……干的骚Bī里面好痒唔唔唔唔……大jī巴，大jī巴真的，真的好棒呀！”

    洛草没想到一直矜持端庄的睛姨被自己的大jī巴干了之后竟然会表现出这么强烈的激情，看着睛姨那美熟妇一般的面容竟然这么的淫荡，心中骤然激动了起来，不由的喊道：“哦……睛姨，你的大骚逼好爽，好厉害，里面真的好美妙，竟然嫩呼呼的好似有好多的小手撩拨小草的大jī巴，让小草好爽，睛姨，我喜欢你现在淫荡的样子，睛姨，放开心扉，让小草狠狠的干你，让小草好好的品尝你的骚Bī的美味，哦……睛姨，你的骚Bī好会夹，好舒服，我要再用力干你的美穴，干你的美Bī，睛姨，你用力的夹我的大jī巴，用你的小骚Bī夹我的大jī巴，嘶……就是这样，太爽了！睛姨，美熟妇的滋味果然很不一样，睛姨，你的小骚Bī真的好美！干你，我要一辈子这样干你！”

    洛草满心兴奋的奸淫着睛姨的肥美骚Bī，而两个人因为情欲突然爆发的这种淫荡的话也刺激的睛姨有些痴狂了起来，疯狂的挺动着身体用自己的大骚Bī套动着洛草的大jī巴：“嗯嗯嗯……哦哦哦！小草，好美，你好会干你的睛姨，你好会玩我的骚Bī，好爽……唔唔唔唔……呀，好深啊，小草，你插的睛姨的骚Bī好深啊，都插……到人家的花心了，唔唔唔唔……太强烈了，受不了了，唔唔唔，好美的滋味，我，我现在才知道原来男人可以厉害到这个地步……小草，睛姨，睛姨被你干的美死了，干我，用力的干睛姨的骚Bī，睛姨……睛姨再也反抗不了你了，好美啊……睛姨的骚Bī被你干的好舒服，而且，而且里面竟然越来越痒，快，快用你的大jī巴给睛姨止痒啊，小草，哦哦哦哦哦……再用力一点，睛姨，睛姨我也用力夹你的大jī巴，让你也跟睛姨一样爽，小草啊……用力，睛姨被你坏了清白，以后，以后睛姨是你的了，快用力，噢噢噢噢……啊，啊，啊……小草，我的亲外甥，亲哥哥啊干得我好舒服……好哥哥！用力干妹妹……”

    沐雪睛这个空旷的美熟妇一旦被大jī巴干出了情火，便会彻底的点燃自己的欲望，整个人都好似变了一个人一般，激烈的迎合着洛草的大jī巴的奸淫，同时也浪叫了起来，而此刻的洛草不但奸淫着那yín水四射的美Bī，还兴奋的看着沐雪睛那种撩人的样子，洛草知道她已经彻底的动情，这也说明他已经可以彻底的拥有这个美熟妇了，不由的，洛草想要仔细的品味这个好不容易摆平的美妇人，兴奋的张口含住睛姨胸前那兴奋的挺立的rǔ头，含弄吸吮着，阵阵的乳香让洛草越发的用力的亲吻了起来，刺激的睛姨激动的大叫呻吟，更加动情的挺动yīn户与洛草的大jī巴根部的耻骨不停的碰撞，只见大yáng具在睛姨的yīn道中快速的进出，发出着噗嗤噗嗤的奸yín水声。

    “唔唔唔……啊啊啊！怎么会这样？好舒服，小草，你，你实在是太强大了，干死人家了，人家，人家竟然这么快就要来了，噢噢噢噢，爽死睛姨的大骚逼了，小草用力……用力干睛姨这个大骚逼，睛姨，睛姨我出来了，小骚Bī，小骚Bī美死了，美死了啊，小草的大jī巴干死我这个睛姨了，噢噢噢噢……要飞天了，啊，啊，好舒服，真的好舒服呀，太爽了，小草的大jī巴，大jī巴要，要干死睛姨了，爽死睛姨的大骚逼了，太美妙了！大jī巴，大jī巴哥哥哥，用力，用力一点，用你大jī巴，大jī巴……用力干我……用力干我的骚Bī……人家要来了，人家的骚Bī都是大jī巴哥哥的，噢噢噢噢……爽啊！”

    睛姨那敏感的身子积压了十六年的情欲，此刻再一次被男人的大jī巴奸淫，她那空旷的骚Bī敏感无比，洛草干了没多久，她竟然全身发抖，好似已经控制不住要高潮了，这让洛草兴奋了，他越发的奋力的在睛姨的骚Bī里面冲刺，希望睛姨越多高潮他就越能征服这个美熟妇，这一刻，在洛草那强猛的jī巴的冲击之下，美妙的睛姨激动的将洛草的头用力压在她的胸脯上，让洛草的嘴死死的含住她那敏感的丰乳，刺激内心的情欲，而在大jī巴的冲击之下，睛姨胯下的美Bī早已经yín水泛滥成灾了，那骚Bī之内的肉壁在强烈的快感的刺激之下猛烈的蠕动收缩，好似八爪鱼一般死死包裹着洛草的大jī巴，花心深处骤然痉挛了起来，再洛草的大jī巴再一次深深的插入顶在睛姨的花心之上的时候，睛姨啊的一声高亢的浪叫，整个人都好似要向后仰起了一般，一股股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆喷打在洛草的guī头之上，淋的洛草身心大畅，而且，那浓郁的，十六年来，睛姨第一次这般强烈的高潮的yín水也顺着在她yīn道中抽插的大jī巴流淌了出来，哗啦啦的淌到了那洁白的床单之上！

    此刻，泄身后的睛姨满身潮红，粉嫩的让人喜爱无比，她丰乳高耸，呼吸急促，芬芳的气息让人忍不住想要再一次彻底品尝她的娇躯，而那双腿之间的美穴还紧紧的咬住洛草的大jī巴，一股股颤抖和蠕动的包裹着jī巴的棒身，传来浓郁的吸力，吸吮洛草的jī巴，这种美妙的滋味，让洛草心中的情欲再一次的浓烈了起来，睛姨满足了一次，可是他对睛姨这个美熟妇的身子的贪婪的欲望不减反增，仿佛要活吃了睛姨，要干死这个绝美的美熟妇！

    第068章 强势霸占睛姨6

    “睛姨，我的大jī巴是不是很厉害，干的你爽不爽？这么美妙的滋味，今天得让你好好的品尝个尽兴，而且，你高潮了，小草可还没够呢，让我再好好的干干你，今天，我要干死你，我要尽情的享用睛姨的美妙的骚Bī！”

    洛草看着高潮后满面潮红的睛姨，那娇柔美丽的模样，让洛草的心中越发的饥渴了，不由的，大jī巴再一次的在睛姨那充满yín水的骚Bī中抽插了起来，每一次抽插，都会溅出浓郁的yín水，喷打在两个人的大腿之上！

    “噢噢噢噢……呼呼……小混蛋，你，你不要说，好，好羞人啊，睛姨，睛姨被你干的好舒服，美死了，十六年没有这么快乐过了，小草，睛姨，睛姨有些爱你了，可是，可是我们这样好吗？你，你干的可是你的睛姨啊，我，我好担忧，可是，可是我又好喜欢被你的大jī巴干，每一次被你这么用力的干着，我都好像要死掉一样……啊……轻点，别插那么深，让，让睛姨喘口气！”

    睛姨心中虽然因为这么强烈的欢爱欢喜的要死掉，可是心中在高潮后越发的迷茫惶恐了，她经历了这么强大的jī巴的性爱，知道自己再也离不开洛草的疼爱了，可是也因此心中更加的忧虑了，只是这份忧虑在洛草的大jī巴的攻击中，很快便被情欲淹没了！

    “睛姨，不要怕，你是我的，你永远都是我的女人，不要怕别人怎么说，而且，而且别人也不知道你被我干了，嘿嘿……就算是知道了又如何？我就是要拥有你，睛姨，我要干你，迎接我的大jī巴吧！”

    洛草说着再一次挺动大jī巴在睛姨的骚Bī之中奸淫了起来，只是干着睛姨的骚Bī，他也温柔的趴下身用自己的嘴含住了沐雪睛的乳房，用舌尖逗弄着乳房上已经变硬的rǔ头。沐雪睛高潮后的娇躯显得更加的敏感了，受不住洛草舌头的挑逗，美眸中一片迷蒙，水汪汪的越发的娇媚了，那光洁的额头上透着水润的汗珠，在洛草的大jī巴继续的抽插之中，那美Bī嫩肉翻腾，爽的沐雪睛的哼叫呻吟着，洛草感觉到睛姨的骚Bī内依旧充斥着浓郁的yín水，随着自己的抽插一股股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在她的屁股蛋和床单之上，那种润滑的感觉让洛草越发的兴奋的挺动yáng具在她的小骚Bī内抽插奸淫着。

    洛草大力的挺动自己的大jī巴，在睛姨的小骚Bī嫩肉中进出抽插着。发出着连连不绝的“噗哧”声。显得淫荡不堪。jī巴的抽插带动洛草的耻骨与沐雪睛的美穴大力的撞击着，让房间内的情爱越发的香艳了！刺激得沐雪睛再一次开始呻吟出声。沐雪睛大声的呻吟：“哦……啊啊啊啊……又……又开始痒了……小草……睛姨……好难受……噢噢噢噢……睛姨的骚Bī里被你干的有痒了起来，你，你别磨了，快，快点干睛姨的骚Bī吧，你别再的磨我了……用力的干我，给我的骚Bī止痒啊，呼呼……哦，啊啊啊啊……”

    沐雪睛的淫荡的呻吟中，洛草的心头越发的火热了，尤其是感觉到每一次抽插都带出大量的yín水，而睛姨的骚Bī之中那yín水好似永不止息一般随着洛草的jī巴的奸淫一股一股的涌出，流到骚Bī洞口，湿蛋疼小说润着那宽大的床铺，洛草的jī巴也开始瘙痒难耐，每一次插入都好似插在一个火热的ròu洞里，每一次插入，都可以感受到睛姨的骚Bīròu洞内那Bī肉强烈蠕动收缩，带来着无法言喻的快感，让人情欲勃发！

    沐雪睛被洛草越来越快，越来越猛的奸淫插得左右甩着头，秀发飞扬中那红润的小嘴不住的张开，好似流淌出了口水一般，让她情动如潮的娇吟了起来：“噢噢噢噢……太强烈了，唔唔唔……好猛，小草，你，你太强猛了，睛姨，睛姨的小Bī被你感怀了，我，我受不了啊，小Bī，小Bī好难受，啊啊啊啊……太快了，摩擦的睛姨的小Bī火辣辣的，好难受，你，你不要插了，停下……哦……太激动了，不要插了，我受不了，让睛姨喘口气，哦哦哦哦哦……嘶……太刺激了……我里面好痒……哎，哦……”

    睛姨在洛草那狂猛的攻势之中只觉得自己的小骚Bī里面痒的厉害，而且每一次快速的插入摩擦的力度太大，让她的小Bī不堪承受，她不由的哀求了起来，可是欲火正旺的洛草那里愿意停下？那大jī巴大起大落的噗嗤噗嗤噗嗤的干着睛姨的骚Bī，干的yín水翻飞之际他满心兴奋的贴着睛姨的耳边说：“睛姨，小草，小草忍不住啊，睛姨的身子太美妙了，骚Bī太爽了，我只想狠狠的干睛姨，睛姨，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！你的骚Bī饥渴了十六年，等下就适应了，到时候睛姨一定会更加快乐的！”

    沐雪睛听到洛草说的话，羞耻的反而动情的挺动起了身体，口中却羞愤的呢喃道：“坏蛋，你，你是要羞死睛姨啊，呜呜……哦哦哦……好爽……轻点，不，不要弄坏了睛姨的骚Bī，不然，不然你以后想干睛姨都干不成了，噢噢噢噢，啊啊啊……被你干死了，你的jī巴，太，太大了，哦……”

    洛草顾不了这么多，好不容易得到了睛姨这个绝美的熟妇，他要好好的享受一下睛姨的美妙滋味，那粗大的jī巴越发的大力的挺动了起来，在睛姨的小骚Bī内不停的进出。洛草的大guī头肉冠在进出中不停的刮着沐雪睛小骚Bī内壁的嫩肉，带来了更加强烈的快感，使得沐雪睛呻吟大叫。悦耳动听，这种叫床上诱惑的洛草身心迷醉，忍不住俯身含住沐雪睛的充血而硬挺勃起显得分外的娇小嫣红的美妙rǔ头，大力的吸吮只见用舌头轻轻卷住沐雪睛那柔嫩rǔ头一阵打转挑逗着，让睛姨的呼吸为之一促，心头的情潮更加的翻涌了，这一刻，洛草的一只手握住了沐雪睛另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白丰乳大力的揉搓起来。那力道好似要把睛姨的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的睛姨忘情的大叫了起来！

    “噢噢噢噢……啊……太用力了，乳房，乳房都要被你抓破了，轻点，唔唔唔……可是，可是又好爽，睛姨，睛姨的nǎi子爽死了，睛姨的骚Bī又开始痒了，流了好多的水，小草，快点……用力……啊啊啊……好舒服……我里面好热，用力的干睛姨的骚Bī，给睛姨止痒，哦哦哦……呀……大jī巴插到花心了……哦，啊……太爽了，快，在深一点，睛姨好喜欢，而且，而且nǎi子在用力一点，睛姨好喜欢你这么粗暴的玩睛姨，哦哦哦……”

    睛姨这一刻显得无比的动情，蛋疼小说这种粗暴的淫辱反而让她体会到前所未有的快乐，美熟妇的身子喜欢粗暴的感觉，这一刻，睛姨反而主动了起来，不但耸起自己的nǎi子，也同时挺动腰身，用自己的骚Bī迎合着洛草大鸡吧的奸淫，这种迎合使洛草更为亢奋，下身挺动的粗壮jī巴在睛姨的小骚Bī内进出的速度越来越快了，仿佛化作了一道残影，噗噗的冲击睛姨的美穴，肉与肉的摩擦使两人的jī巴和骚Bī都热烫无比，也让两个人的情欲越来越浓烈了起来。

    沐雪睛艳比花娇的美丽面庞娇晕如火，芳心之中在这种男女的情欲之中显得娇羞无比，体会着小草这个少年的强壮的奸淫，羞喜的睛姨忍不住兴奋之下一双柔软雪白的玉臂紧紧抱住洛草的双肩，让两个人赤裸的身子紧紧的相贴在一起，而且在洛草大鸡吧奋力的冲刺之中，骚Bī内和身心之中越来越浓郁的情欲刺激的睛姨忍不住十指发力紧紧地抠进洛草的肌肉里。

    睛姨的这种越来越浓烈的反应，也让洛草那粗壮无比的大鸡吧好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小骚Bī之内，干的骚Bī火红，yín水翻腾，洛草的抽插越来越剧烈，洛草那浑圆硕大的滚烫guī头越来越深入沐雪睛那敏感娇嫩的肥Bī之内，干的睛姨的身子不断的娇颤扭动着，快感一波波的袭来，让睛姨的身心体会到了至美极乐的快感，这一刻，这个美熟妇好似又有了想要飞翔的冲动。

    “唔唔唔唔……小草，噢噢噢噢，啊啊啊，不行了，睛姨，睛姨好敏感，你，你都还没来，我，我竟然又要，又要飞了，啊啊啊，太美了，小草，我的大jī巴哥哥，我的亲丈夫耶，你的大jī巴好厉害，干的睛姨的骚Bī又痒又刺激，我，我又要飞了，啊啊啊……快一点，在快一点，来了，睛姨又来了！”

    猛烈的冲击和奸淫，那粗大的guī头刮的睛姨的骚Bī内的嫩肉剧烈的收缩着！带来强烈的兴奋和刺激，弄得她的心肝都好似酥麻了起来，这种深深的刺激之中，沐雪睛的骚Bī被撞击揉磨的又一次高潮了，那种仿佛灵魂都要泵快的快感刺激的睛姨突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着洛草，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，喷洒在洛草的大jī巴的guī头之上，爽的洛草不由的冲击一滞，呼的喘息了起来，一双火热的眸子痴痴的看着被自己干的两次高潮的睛姨，心中开始越发的兴奋了起来。

章节目录 第068章 强势霸占睛姨6

    “睛姨，我的大jī巴是不是很厉害，干的你爽不爽？这么美妙的滋味，今天得让你好好的品尝个尽兴，而且，你高潮了，小草可还没够呢，让我再好好的干干你，今天，我要干死你，我要尽情的享用睛姨的美妙的骚Bī！”

    洛草看着高潮后满面潮红的睛姨，那娇柔美丽的模样，让洛草的心中越发的饥渴了，不由的，大jī巴再一次的在睛姨那充满yín水的骚Bī中抽插了起来，每一次抽插，都会溅出浓郁的yín水，喷打在两个人的大腿之上！

    “噢噢噢噢……呼呼……小混蛋，你，你不要说，好，好羞人啊，睛姨，睛姨被你干的好舒服，美死了，十六年没有这么快乐过了，小草，睛姨，睛姨有些爱你了，可是，可是我们这样好吗？你，你干的可是你的睛姨啊，我，我好担忧，可是，可是我又好喜欢被你的大jī巴干，每一次被你这么用力的干着，我都好像要死掉一样……啊……轻点，别插那么深，让，让睛姨喘口气！”

    睛姨心中虽然因为这么强烈的欢爱欢喜的要死掉，可是心中在高潮后越发的迷茫惶恐了，她经历了这么强大的jī巴的性爱，知道自己再也离不开洛草的疼爱了，可是也因此心中更加的忧虑了，只是这份忧虑在洛草的大jī巴的攻击中，很快便被情欲淹没了！

    “睛姨，不要怕，你是我的，你永远都是我的女人，不要怕别人怎么说，而且，而且别人也不知道你被我干了，嘿嘿……就算是知道了又如何？我就是要拥有你，睛姨，我要干你，迎接我的大jī巴吧！”

    洛草说着再一次挺动大jī巴在睛姨的骚Bī之中奸淫了起来，只是干着睛姨的骚Bī，他也温柔的趴下身用自己的嘴含住了沐雪睛的乳房，用舌尖逗弄着乳房上已经变硬的rǔ头。沐雪睛高潮后的娇躯显得更加的敏感了，受不住洛草舌头的挑逗，美眸中一片迷蒙，水汪汪的越发的娇媚了，那光洁的额头上透着水润的汗珠，在洛草的大jī巴继续的抽插之中，那美Bī嫩肉翻腾，爽的沐雪睛的哼叫呻吟着，洛草感觉到睛姨的骚Bī内依旧充斥着浓郁的yín水，随着自己的抽插一股股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在她的屁股蛋和床单之上，那种润滑的感觉让洛草越发的兴奋的挺动yáng具在她的小骚Bī内抽插奸淫着。

    洛草大力的挺动自己的大jī巴，在睛姨的小骚Bī嫩肉中进出抽插着。发出着连连不绝的“噗哧”声。显得淫荡不堪。jī巴的抽插带动洛草的耻骨与沐雪睛的美穴大力的撞击着，让房间内的情爱越发的香艳了！刺激得沐雪睛再一次开始呻吟出声。沐雪睛大声的呻吟：“哦……啊啊啊啊……又……又开始痒了……小草……睛姨……好难受……噢噢噢噢……睛姨的骚Bī里被你干的有痒了起来，你，你别磨了，快，快点干睛姨的骚Bī吧，你别再的磨我了……用力的干我，给我的骚Bī止痒啊，呼呼……哦，啊啊啊啊……”

    沐雪睛的淫荡的呻吟中，洛草的心头越发的火热了，尤其是感觉到每一次抽插都带出大量的yín水，而睛姨的骚Bī之中那yín水好似永不止息一般随着洛草的jī巴的奸淫一股一股的涌出，流到骚Bī洞口，湿润着那宽大的床铺，洛草的jī巴也开始瘙痒难耐，每一次插入都好似插在一个火热的ròu洞里，每一次插入，都可以感受到睛姨的骚Bīròu洞内那Bī肉强烈蠕动收缩，带来着无法言喻的快感，让人情欲勃发！

    沐雪睛被洛草越来越快，越来越猛的奸淫插得左右甩着头，秀发飞扬中那红润的小嘴不住的张开，好似流淌出了口水一般，让她情动如潮的娇吟了起来：“噢噢噢噢……太强烈了，唔唔唔……好猛，小草，你，你太强猛了，睛姨，睛姨的小Bī被你感怀了，我，我受不了啊，小Bī，小Bī好难受，啊啊啊啊……太快了，摩擦的睛姨的小Bī火辣辣的，好难受，你，你不要插了，停下……哦……太激动了，不要插了，我受不了，让睛姨喘口气，哦哦哦哦哦……嘶……太刺激了……我里面好痒……哎，哦……”

    睛姨在洛草那狂猛的攻势之中只觉得自己的小骚Bī里面痒的厉害，而且每一次快速的插入摩擦的力度太大，让她的小Bī不堪承受，她不由的哀求了起来，可是欲火正旺的洛草那里愿意停下？那大jī巴大起大落的噗嗤噗嗤噗嗤的干着睛姨的骚Bī，干的yín水翻飞之际他满心兴奋的贴着睛姨的耳边说：“睛姨，小草，小草忍不住啊，睛姨的身子太美妙了，骚Bī太爽了，我只想狠狠的干睛姨，睛姨，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！你的骚Bī饥渴了十六年，等下就适应了，到时候睛姨一定会更加快乐的！”

    沐雪睛听到洛草说的话，羞耻的反而动情的挺动起了身体，口中却羞愤的呢喃道：“坏蛋，你，你是要羞死睛姨啊，呜呜……哦哦哦……好爽……轻点，不，不要弄坏了睛姨的骚Bī，不然，不然你以后想干睛姨都蛋疼小说干不成了，噢噢噢噢，啊啊啊……被你干死了，你的jī巴，太，太大了，哦……”

    洛草顾不了这么多，好不容易得到了睛姨这个绝美的熟妇，他要好好的享受一下睛姨的美妙滋味，那粗大的jī巴越发的大力的挺动了起来，在睛姨的小骚Bī内不停的进出。洛草的大guī头肉冠在进出中不停的刮着沐雪睛小骚Bī内壁的嫩肉，带来了更加强烈的快感，使得沐雪睛呻吟大叫。悦耳动听，这种叫床上诱惑的洛草身心迷醉，忍不住俯身含住沐雪睛的充血而硬挺勃起显得分外的娇小嫣红的美妙rǔ头，大力的吸吮只见用舌头轻轻卷住沐雪睛那柔嫩rǔ头一阵打转挑逗着，让睛姨的呼吸为之一促，心头的情潮更加的翻涌了，这一刻，洛草的一只手握住了沐雪睛另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白丰乳大力的揉搓起来。那力道好似要把睛姨的丰乳挤爆一般，粗鲁的动作刺激的睛姨忘情的大叫了起来！

    “噢噢噢噢……啊……太用力了，乳房，乳房都要被你抓破了，轻点，唔唔唔……可是，可是又好爽，睛姨，睛姨的nǎi子爽死了，睛姨的骚Bī又开始痒了，流了好多的水，小草，快点……用力……啊啊啊……好舒服……我里面好热，用力的干睛姨的骚Bī，给睛姨止痒，哦哦哦……呀……大jī巴插到花心了……哦，啊……太爽了，快，在深一点，睛姨好喜欢，而且，而且nǎi子在用力一点，睛姨好喜欢你这么粗暴的玩睛姨，哦哦哦……”

    睛姨这一刻显得无比的动情，这种粗暴的淫辱反而让她体会到前所未有的快乐，美熟妇的身子喜欢粗暴的感觉，这一刻，睛姨反而主动了起来，不但耸起自己的nǎi子，也同时挺动腰身，用自己的骚Bī迎合着洛草蛋疼小说大鸡吧的奸淫，这种迎合使洛草更为亢奋，下身挺动的粗壮jī巴在睛姨的小骚Bī内进出的速度越来越快了，仿佛化作了一道残影，噗噗的冲击睛姨的美穴，肉与肉的摩擦使两人的jī巴和骚Bī都热烫无比，也让两个人的情欲越来越浓烈了起来。

    沐雪睛艳比花娇的美丽面庞娇晕如火，芳心之中在这种男女的情欲之中显得娇羞无比，体会着小草这个少年的强壮的奸淫，羞喜的睛姨忍不住兴奋之下一双柔软雪白的玉臂紧紧抱住洛草的双肩，让两个人赤裸的身子紧紧的相贴在一起，而且在洛草大鸡吧奋力的冲刺之中，骚Bī内和身心之中越来越浓郁的情欲刺激的睛姨忍不住十指发力紧紧地抠进洛草的肌肉里。

    睛姨的这种越来越浓烈的反应，也让洛草那粗壮无比的大鸡吧好似受了刺激一般，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小骚Bī之内，干的骚Bī火红，yín水翻腾，洛草的抽插越来越剧烈，洛草那浑圆硕大的滚烫guī头越来越深入沐雪睛那敏感娇嫩的肥Bī之内，干的睛姨的身子不断的娇颤扭动着，快感一波波的袭来，让睛姨的身心体会到了至美极乐的快感，这一刻，这个美熟妇好似又有了想要飞翔的冲动。

    “唔唔唔唔……小草，噢噢噢噢，啊啊啊，不行了，睛姨，睛姨好敏感，你，你都还没来，我，我竟然又要，又要飞了，啊啊啊，太美了，小草，我的大jī巴哥哥，我的亲丈夫耶，你的大jī巴好厉害，干的睛姨的骚Bī又痒又刺激，我，我又要飞了，啊啊啊……快一点，在快一点，来了，睛姨又来了！”

    猛烈的冲击和奸淫，那粗大的guī头刮的睛姨的骚Bī内的嫩肉剧烈的收缩着！带来强烈的兴奋和刺激，弄得她的心肝都好似酥麻了起来，这种深深的刺激之中，沐雪睛的骚Bī被撞击揉磨的又一次高潮了，那种仿佛灵魂都要泵快的快感刺激的睛姨突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着洛草，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，喷洒在洛草的大jī巴的guī头之上，爽的洛草不由的冲击一滞，呼的喘息了起来，一双火热的眸子痴痴的看着被自己干的两次高潮的睛姨，心中开始越发的兴奋了起来。

章节目录 第069章 强势霸占睛姨7

    洛草此刻身心虽然没有得到满足，可是光是看着这么一个绝美的熟妇在自己的身子之下被干的两次高潮，那淫秽的模样，他的内心便充满了征服之感，况且睛姨可不是普通的妇人，那可是从小看着他长大的阿姨，更是自己的女人小婉的妈妈，这么多奇异的身份交合在一起，让睛姨对洛草有着无法言喻的吸引力和诱惑力。

    然而，与洛草的心思不同的却是沐雪睛，她压根都没有想到自己一直以为还是小孩子的洛草今天不但玩弄了她这个阿姨，甚至那大jī巴奸淫的她两度高潮，这是她以前有男人的时候也不曾体会到的极乐快感，而且，她都两次高潮了，身上的小男孩竟然还没有满足，这让她的心越发的娇羞兴奋了，这么一个强大的男人，对女人来说，是致命的诱惑，洛草的勇猛和持久，让睛姨这个久旷的美熟妇的身心得到了最大的满足！

    此刻高潮后的睛姨红润的脸颊眯着醉人的眸子痴痴的感受着自己两退之间的骚Bī之内传来的那种被jī巴奸淫的酥痒畅快的感觉，沐雪睛的芳心就止不住的怦怦的直跳了起来，沉浸在被奸淫的高潮的美妙滋味之中。

    好一阵子沐雪睛才从那快乐的顶峰微微的回过了神来，痴痴的看着身上的这个让自己享受了从来没有体会过的强美性爱快感的小男人，不由的呢喃道：“小坏蛋，你，你怎么会这么厉害？干的睛姨美死了，而且，而且睛姨都丢了两次了，你，你竟然还没满足，睛姨被你害死了，以后没有你，可要睛姨怎么活啊！”

    洛草本来很不满足，想要乘胜追击继续干睛姨的骚Bī，至少也让自己满足一次，可是此刻看着睛姨那显得很是满足甚至有些疲惫的样子，他不由的有些怜惜，强忍着身体内想要继续作怪的情欲，抚摸着睛姨那丰美的身子，感受睛姨娇躯的曼妙滋味，而耳朵内听到沐雪睛那腻到了骨子里的声音，看着她似娇似嗔的看着自己，尤其是洛草第一次从睛姨那水汪汪的眸子中看到女人看着自己男人的那种温柔无限、痴迷爱恋的目光，心中不由的大喜，充满了振奋之感，他从睛姨的眸子之中便看出睛姨彻底被自己征服了，她已经敞开了心扉接受了自己占有她的事实！

    “睛姨，我的好睛姨，你永远都是我的女人，永远都是我最爱的美熟妇，睛姨，你知道吗，你知道我多么的爱你吗？你知道你有多么的漂亮吗？睛姨，我好喜欢看你现在的样子，喜欢看着你被我干的痴狂的样子，睛姨，我好爱你，我可以一辈子都拥有你吗？”

    洛草贪婪的爱抚着睛姨丰腴的娇躯，口中痴痴的呢喃着，说着那贪恋的情话，而睛姨此刻高潮后又被洛草的爱抚抚摸的身心舒畅，此刻听到洛草这样一说，再看到洛草那火辣辣的目光，充满淫欲和贪婪的打量着自己赤裸的身体，沐雪睛不由的有些娇羞，可是内心之中却充满了欢喜，她内心之中知道，自己已经被这个贪婪的小男孩征服了，这种至美的感觉，让她再也离不开洛草了，此刻能够察觉到洛草对自己这年近四十的身子这般的痴迷，这让她的心中充满了振奋，还有什么能够让自己喜爱的男人如此贪恋自己的身子来的欢喜呢？

    “小坏蛋，睛姨上辈子欠你的，我都人到中年了，竟然还被你这个孩子给坏了清白，而且，而且被你干的这么淫荡，我，我都没脸见人了，现在都被你弄成这个样子了，你竟然还说这么羞人的话，睛姨除了跟你，还，还能怎么办？这下，这下你满意了吧？”

    沐雪睛心中娇羞，可是眉目之间笑意盈盈，虽然和小草差着辈分，可是再也离不开洛草的睛姨好似找到了自己的依靠和幸福一般的充满甜甜的浓情蜜意的看着身上还贪婪的把大jī巴插在自己的骚Bī内的洛草，那欢愉的眸子中带着几分嗔怪，洛草有些不敢相信地抹了抹自己眼睛，矜持高贵、知性端庄的睛姨竟然说出了这么腻人的情话，让洛草的心中微微发怔之后满是惊喜了起来！

    看着洛草那猛然爆发的炽烈的狂喜目光，沐雪睛只觉得心中羞涩的厉害，那娇媚的脸蛋一阵火辣辣的滚烫，她也不知道自己怎么会说出这样的话来，可是她说出后心中反而越发的快乐了，这一刻沐雪睛只觉整身子都羞涩的虚软了起来，想想自己以往表现的如同雍容高贵的美妇人，端庄而又知性，可是吗，就在刚刚，被洛草那强大的jī巴贪婪的奸淫之后，那种销魂的淫欲蛋疼小说彻底的洗礼之后，自己那贞洁矜持的心面对这个彻底的征服了自己的小男人已经完全蜕变成了恋奸情热的小骚妇！

    “睛姨，太，太好了，我终于彻底拥有你了，我终于可以一辈子这么干你了，睛姨，你永远都是我的，我要你永远都被我干的这么兴奋淫荡！”

    沐雪睛本就因为自己说出了刚才羞人的话而娇羞无限，此刻面对洛草那贪婪淫邪的目光和那让人羞耻的话，她心中越发的不堪了，猛的别过头去，红着脸不敢再看身上的男人！

    第一次看到睛姨臣服之后这般小女人的娇羞的模样，让洛草的目光骤然大亮，此刻的睛姨看上去好似越发的美艳了，让洛草不由的再一次渴望了起来，咕噜一声吞了吞口水道！

    “睛姨，你，你真美，我，我忍不住了，我还没有射出来了，我要你，我要继续狠狠的干你，睛姨……”

    洛草不由的兴奋的双眸发光，看着沐雪睛好似看着小绵羊一般的贪婪，让沐雪睛身心之中猛然间一阵娇酥，啊的惊呼之中，娇羞的道：“不，不要了，等下好不好？你，你刚才太猛了，睛姨的小Bī都被你快干坏了，能不能让睛姨喘口气，等下在，在让你弄……”

    睛姨确实有些承受不了了，虽然只来了两次，可是洛草刚才实在是干的太猛了，短短的一会让她两次高潮了，现在下面还火辣辣的，她毕竟十六年没有被男人干过了，一时间还需要适应！

    只是此刻的洛草已经饥渴的无法忍受了，jī巴一次都没射，涨硬的生疼，他有些不甘的道：“可是，睛姨，我的jī巴好难受，不干你的骚Bī就发泄不了，我憋着很辛苦啊！”

    “那，那怎么办？小草，就一会，让睛姨休息一会，等下随你干睛姨好不好？”

    沐雪睛有些不忍拒绝，可是她实在忍受不了这种频繁迅猛的冲击，况且小草的jī巴实在是太大了一些，她一时间不知道该怎么办才好，而洛草却痴痴的看着她说话间蠕动的鲜艳红唇，心头不由的一荡，一个邪恶的念头闪现，他不由的低头伏在睛姨的耳边低声的呢喃了一番，听到洛草的话，睛姨的双眸猛的圆睁，水汪汪的充满润泽光芒，那本就娇红的脸蛋越发的红艳了！

    “啊……这怎么可以？睛姨，睛姨从来没有吃过男人的那东西，你，你……”

    “好睛姨，你太累承受不了太频繁的奸淫，可是，小草真的好急，你，你就用嘴帮帮我吧！”

    洛草越想越兴奋，如果睛姨用蛋疼小说嘴含着自己的大jī巴，那其不是更爽？洛草心中想着，再也忍不住了，噗一下把自己的大jī巴从睛姨的骚Bī内扒了出来，顿时，那抽动的摩擦刺激的睛姨啊的一声惊呼，骚Bī里酥酥麻麻的快感刺激的睛姨双颊越发的潮红了，只是在她惊呼的张开嘴的时候，洛草已经双眸放光的站起身来，拉起睛姨的上半身，双眸盯着睛姨红润的小嘴挺动着大jī巴顶在了睛姨的红唇之间，顿时，那火烫的guī头带着浓浓的yín水插入了一小半睛姨的嘴内！

    “唔……不可以……哦……”

    睛姨看到那狰狞湿润的大jī巴带着自己的yín水插进自己的嘴里，顿时惊的双眸圆睁，可是刚想抗拒，那大jī巴的guī头已经整个的插了进来，顿时，木已成舟，睛姨在抗拒也没用了，况且当吃到洛草的大jī巴和上面的yín水的时候，睛姨的心神受到了巨大的冲击，一下子淫秽茫然了起来！好似不由自主的，随着洛草的大jī巴在自己的嘴里轻柔的搅动缓缓吸吮舔舐了起来！

    虽然心中还有些抗拒，可是洛草扶着睛姨的头轻柔的用jī巴干着睛姨的小嘴，嘴里也说着许多情话，在洛草的甜言蜜语轻哄之下，沐雪睛娇媚的嗔恼的瞪了洛草一眼，不过却也不再抗拒了，微微犹豫了之后便羞涩无比的香舌轻吐，仿佛无师自通一般围绕着洛草的ròu棒转入打转舔弄着，将那jī巴上黏黏的淫精蜜汁全吸了入口，吞咽了下去，舔吸之间，睛姨的身心充满了异样的羞辱之感，可是却又带着无与伦比的怪异兴奋她的心思又回到了刚刚被洛草奸污淫玩的死去活来情形之中，心中猛然一荡，好似这种淫秽的让她极度欢乐的性爱的刺激之下，那插在自己的嘴里的大jī巴上淫精也成了甜美甘露，让沐雪睛十分享受的吸允吞吐着洛草的大jī巴！

    “哦……睛姨，好爽，没想到睛姨不但下面的Bī美妙无比，就连上面的嘴也这么的让人痴迷，睛姨，你吸的小草的jī巴好爽，美死了，用力吸，对，哦，就是这样，用舌头舔，嘶……”

    洛草一边享受着睛姨的红唇吞吐舔舐的快感，一边说着淫辱的话刺激着睛姨，让沐雪睛的身心饱受摧残，可是却越发的迷蒙兴奋了，熟妇的情绪越发的激荡，那一股股的情潮轰击的她的娇躯不住的颤抖之间，mī穴之中哗啦啦的流淌出了更多的yín水！

    “呼呼……太美了，睛姨，我受不了了，我还要干你的小骚Bī，快，快点躺好，让小草狠狠的疼爱你吧！”

章节目录 第070章 完美拥有沐雪睛

    “好睛姨……洛草忍不住了……我还要干你的小骚**，快，快点躺好，让小草狠狠的疼爱你吧！”

    睛姨那性感美妙的小嘴吞吐的洛草的柱子实在是忍受不了了，不由的充满了兴奋的对着睛姨急吼吼的道，而此刻的沐雪睛，也被洛草那火烫的柱子插的小嘴酸麻，心中更是充满了情欲，那火热的柱子满是男人的气息，让睛姨心神摇荡之间娇羞无力，这一刻，睛姨也双眸水润的无法抗拒了，她的内心也渴望洛草的柱子狠狠的奸yin自己的小**，给自己带来无与伦比的至美之感！

    “呼呼……小草，爱我，快点爱我！”

    睛姨口中喘息着，吐出洛草的柱子，身子虚软的倒在了床上，饥渴的自主的敞开了自己的双腿，露出了里面yin水流淌的肥嫩的骚**，等待迎接洛草的柱子的进入！

    而洛草看到睛姨那肥美的骚**呼吸猛的急促了！想到接下来自己便可以对睛姨的骚**大快朵颐，尽享这风情万种、体态撩人的美妇人的滋味，洛草不由欲火更旺，猛的扑了上去，把睛姨这个丰满雪白的肉身压在了身下！

    “睛姨，我等不了了，我要来了，你，你准备好了没？”

    “嗯嗯嗯……快，快来吧，睛姨，睛姨当然……准备好了……其实……其实睛姨也……也忍不住…快，快用你的大柱子征服睛姨吧…睛姨，睛姨好想……想要被你上了……”

    睛姨那急促喘息满面娇红的模样，也深深的诱惑着洛草，让洛草满心兴奋的轻轻捧起沐雪睛秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，吻的睛姨越发的情动了，娇躯在洛草的身下不住的扭动着，雪白的娇躯摩擦着洛草的身子，引诱着洛草的欲望，而那一双雪白修长的玉腿，也盘绕起了洛草的腰身，紧紧的裹挟着洛草，想让洛草早点插进来！

    洛草那挺立的坚硬而火热的大柱子顺着睛姨双腿的力道俯到了睛姨的双腿之间，贴在沐雪睛敏感的臀股之处，那火烫的guī头随着两个人的动作上下滑动着，时不时的直刺睛姨的那肥美的yīn道口的敏感地带，刺激的睛姨差点控制不住想要主动伸手去抓洛草的大柱子硬塞进自己的骚**之内，感受那大柱子的奸yin和火烫的温度！

    这种浓烈的情欲刺激的沐雪睛娇吟轻喘，赤裸的娇躯仿佛烧成了一团火，此刻情欲爆发之后，她几乎忘记了所有的矜持，双手在洛草的身上游走，这般一个青涩少年，一个熟美的美熟妇，那截然不同的赤裸的身子，带来这强烈的视觉冲击，这种至美的感觉，刺激的洛草双手轻托沐雪睛娇躯，挺着那火烫的大柱子找准了位置对着那肥美的骚**上下摩擦，那火烫的感觉刺激的沐雪睛越发的饥渴的一声动情的娇吟，弄的洛草原本还想逗弄一下睛姨的心思霎时间烟消云散了，猛的挺动那坚硬而火热的大柱子顺着睛姨她那湿润无比的骚**便插了进去！

    大柱子插入到睛姨的两腿之间那正饥渴的兀自开合舒缓本身的情火的骚**之内的时候，噗的一声，挤出了yin荡的蛋疼小说yin水大量的流淌了出来！也碰触了因为洛草先前的疯狂冲击之下，睛姨那肥美的骚**之上的痛楚，只是此刻两个人都被情欲的燃烧遮挡了神智，所以哪怕有些痛楚，睛姨也丝毫没有注意，反而因为那大柱子的插入让她饥渴的骚**动情的蠕动了起来！沐雪睛忍不住雪臀摇摆，丰腴的腰身也开始挺动迎合了起来，yīn道之内充满兴奋甜蜜地吸吮着洛草那入侵的坚硬滚烫的大柱子，好像要把洛草的大柱子深深的吸入睛姨那骚**的花心深处，让她可以尽情的体会这种无与伦比的绝妙的滋味。

    “哦……睛姨，你的骚**好美妙，好紧凑，夹我小草的柱子好舒服，睛姨，没想到你这样熟透的美熟妇的小**竟然可以狭窄到这个地步，简直是极品骚**啊，而且，而且你还生过孩子，真是不敢想象，简直比处女还紧，我好喜欢，我，我要用我的大柱子开垦睛姨的骚**，把睛姨的**干成良田，嘿嘿……”

    洛草那羞人的话让沐雪睛只觉身子都快融掉了，身心之中充满了异样的刺激之感，自己一个中年美妇被一个十多岁的孩子奸yin着，这是多么奇妙的伦理冲击啊，而且，而且那骚**里再次被男人突破的充实之感，让她爽的全身无力，充满激情，这种被男人侵犯、被男人的柱子占有的快感，让沐雪睛那矜持高贵的心又种被yin辱yin玩的羞耻，反使得沐雪睛这般的美熟妇的暴露了yin荡的本性，对性爱的渴望和期待也更加强烈，强烈的渴望从yīn道中升起，那骚**之内的**肉咕噜噜的交替的蠕动了起来，夹着洛草的柱子爽的洛草几乎想要呻吟了起来，霎时间，柱子越发的粗壮火烫了，那有力的跳动在骚**内的刺激让沐雪睛身心皆醉，越发的期待等下洛草的大柱子奸yin她的滋味了。

    “啊啊……唔唔唔……哦……小草……睛姨，睛姨现在好快活……你的大柱子……都顶到人家的花心了，好舒服，太美妙了，我，我好喜欢小草的大柱子顶着人家的花心的感觉，睛姨，睛姨爱死被你的大柱子干的滋味了……好美，真的好美，你，你的，你的柱子真的，哦哦哦……好，好烫，好，好粗大，干我，小草，快，快感睛姨的骚**，哦哦哦，睛姨是你的，狠狠的占有睛姨吧！”

    沐雪睛神色带着渴求，感受正正深插在自己的骚**内的洛草那火烫的柱子guī头顶端的有力的跃动，那插的最深处的深到几乎令沐雪睛飘飘欲仙的刺激，让沐雪睛心中迷醉不已，沐雪睛的呼吸也随着骚**内的柱子有力的跳动而粗重了起来。

    “嘿嘿……睛姨……洛草也好快乐……睛姨的**不但窄紧火热……而且，而且动情起来竟然还会吸会咬……弄得小草的柱子好舒服……睛姨，得到你这么绝妙的骚**，我性福死了，我要狠狠的干你！”

    洛草感觉到沐雪睛紧窄的yīn道蛋疼小说里发出着一股巨大的吸力，使得自己的大柱子舒畅无比，甚至忍不住想要疯狂的冲刺，把自己的大柱子可以每一下都插到睛姨的骚**的最深处！

    这一刻，洛草再也控制不住了，挺动着自己的大柱子噗噗的奸yin着睛姨的大骚**，干的睛姨的身子在床上呼呼的耸动着，雪白的肉体不住的颤动，那一双高耸的nǎi子不停的在洛草的柱子的冲击下摇摆甩动着，那yin秽的模样，看的洛草的呼吸急促了起来，他不由的兴奋的喊道：“睛姨，小草干的你爽不爽，想不想小草这样干你一辈子，想不想让小草插的更深，睛姨，的骚**好美妙，爱死你了！”

    沐雪睛被洛草yin邪的话说的只觉身心都浸yin在这种yin秽之中，所有的矜持和羞耻，似都在yin荡无耻的话中融化了，取而代之的是满满的耻辱的兴奋，兴奋之中更多的是对男人那大柱子yin辱奸插的动作的强烈渴求！

    “啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……呀……好爽……”

    “小草……唔唔唔唔……哦哦哦……睛姨……好舒服……好快活……唔……小草的柱子好……好硬……也，也好烫，烫的睛姨的骚**都痒死了，人家，人家快要受不了了，噢噢噢噢，啊啊啊啊……大柱子好，好挺…干我，快感睛姨，你不是最想奸yin睛姨吗，那，那就用力的干，插的越深越好，干死睛姨吧，睛姨……睛姨一直都好希望，好希望小草的大柱子可以…插得好深……睛姨，睛姨也，也好爱洛草……好爱被，白小草你，你的大柱子这样玩弄……无论在什么时候……睛姨，睛姨都是你的，你，你想怎么干睛姨，就，就怎么干睛姨，哦哦哦，啊啊啊，小草，干死你骚**的睛姨吧，睛姨好希望可以让你这样干睛姨一辈子，噢噢噢噢，唔唔唔唔，好爽，太美妙了，睛姨的骚**永远都是你的，小草，我的亲哥哥，亲丈夫啊，干我，用力干啊，插啊，呀……插的好深，都插到人家的子宫里了，好美妙，哦哦哦……”

    睛姨那一句句的被干的yin荡无比的话，让洛草的身心得到了巨大的满足，一个男人，可以把一个美熟妇干的如此忘却羞耻的yin叫，那是多么让人振奋的事情啊，这让洛草忍不住越发的挺动自己的大柱子在那yin水横流的骚**内噗噗的奸yin个不停，干的睛姨整个人都好似魂飞天外一般！

    “呼呼……睛姨，哦哦哦……睛姨，你的骚**好爽啊，你这么爱小草，小草，小草当然也好爱好爱睛姨……睛姨，你知道吗？我以前都不敢对你有丝毫的亵渎，可是，可是昨天早上我不经意间看到睛姨胸前的那雪白的大nǎi子，小草，小草就再也忘不掉睛姨了，我，我就想，如果我可以把玩睛姨的nǎi子该是多么的让人兴奋啊，我就只敢想，不敢做，可是，可是昨天意外的和睛姨那样，我，我被睛姨那美妙的赤裸的身子深深的吸引了，哪怕我就算是死后进了地狱，我，我也要彻底的占有睛姨，我要你，我要狠狠的占有你，睛姨，你，你可知道小草多么的爱你，爱你的一切，我深深的为睛姨着迷，痴爱睛姨这样熟美妖娆的让小草抓狂的身子，也，也好爱睛姨下面那又窄又紧的大骚逼，而且，而且睛姨的骚**竟然是极品的宝穴，你看看，你感受一下，你的骚**竟然会吸人还会咬小草的大柱子，真是美死了，睛姨，我不能没有你，我好爱你，爱你的**，爱你的知性端庄，爱你的丰腴成熟，爱你的nǎi子，好似水蜜桃一般水嫩多汁，爱你的玉腿，夹的小草的身子好似要断了，太爽了，睛姨，我也好爱你的大屁股，肥蛋疼小说美多肉，肉呼呼的抓起来好舒服，睛姨，你被小草抓的爽不爽啊……”

章节目录 第071章 完美拥有沐雪睛2

    洛草那显得有些痴狂的话，顿时让沐雪睛整个人都娇羞的不敢看人，她没想到洛草竟然这么痴恋自己的身子，这让她的心中充满了愉悦和兴奋，而且，她倒现在才知道，原来是因为昨天自己不经意间露出了*房，被洛草偷窥了之后竟然惦记上了自己，这让她哭笑不得，也不知道该感谢昨天露*还是该埋怨，可是睛姨知道，哪怕是没有昨天的那场赤裸相见，就洛草惦记自己的*房的事，只怕自己早晚也会被这个家伙yin辱的，只是因为昨天意外的赤裸相见才加快了自己沦陷的速度！

    只是沐雪睛很疑惑，为什么昨天洛草会在自己房间，她进去的时候明明没有人的啊，沐雪睛很想询问，可是却又觉得羞人，问不出口，况且在洛草的大柱子的奸yin之下，她很快就失去了意识，迷蒙的只能承受这种强猛的欢爱！

    “嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……小草，好强烈的感觉，你，你实在是太厉害了，睛姨，睛姨好喜欢你这么爱睛姨，睛姨好安心，以后，以后睛姨就是你的了，你，你想要就来干睛姨，睛姨，睛姨还怕你会因为年纪慢慢看不上睛姨，噢噢噢噢……大柱子插的好深……呀，顶到人家的花心了，美死了，睛姨爱死你的霸道和强大了，爱死你的柱子了，小草，好好的疼爱睛姨吧！”

    “嗯…好爽，睛姨你的马蚤****太美妙了，我一辈子都感不够，怎么会看不上睛姨，我要一辈子用大柱子干睛姨的马蚤****，干睛姨的小嘴，让你全身的洞都被我干一遍，睛姨，爽死了吧，我要干的睛姨你在我身下yin荡的浪叫，我要干的睛姨你的马蚤****阴精大泄，我要干的你爽到快要死掉，我要干你的一辈子都离不开我，永远都愿意躺在我的身下让我用大柱子就这样奸yin你，玩弄你，睛姨，爱死你了！”

    沐雪睛何曾听到过这样的yin邪的话，一时间心肝冲击的马蚤乱不已，而沐雪睛也是很久没有享受过性爱的欢愉的缘故，洛草那强大的大柱子的强猛的冲击之下，让她的心和马蚤****内的花心都动情的有种想要昏掉的冲动！此刻沐雪睛满面潮红，带着yin荡的表情眯着眼睛欢愉的享受着洛草那坚硬滚烫的大柱子在她那窄紧的yīn道狂猛而粗暴的抽插，爽的睛姨那雪白的娇躯颤抖的厉害，好似全身都在这种情欲之中散发着浓郁的芬芳味道！

    这种美妙的气息，刺激的洛草的大柱子好似越发的涨硬了，噗的一下猛然间全力的贯穿了睛姨的马蚤****，发泄着内心积压的情欲，干的睛姨呀的一声惊呼，整个身子都仰挺了起来，扑入了洛草的怀中，剧烈的喘息着，而那粗大的柱子触及了沐雪睛敏感的花心，一插之下插的沐雪睛花心狂抖，那丰腴的娇躯巨颤之间美肉诱人，如此强忍刺激，刺激的她丰美的玉臀大力的抖动旋转了起来，竟然旋转的她的马蚤****内的****肉也大力的蠕动了起来，好戏旋转成了一个细小的漩涡，吸食着洛草的大柱子，让洛草的大柱子好似都敞开了汗毛孔一般舒爽，越发的坚硬火烫了！至美的感觉刺激的洛草差点射了，这一刻，yin邪的话和那至美的熟妇的享受，都让洛草的情欲有种打开了闸门的预兆！

    “啊……爽死了，睛姨，你的马蚤****竟然这么厉害，美死小草了，好美吸力，好美的马蚤****的滋味，好媚的睛姨啊。洛草好爱你……”

    洛草被这种漩涡似的吸食弄的身心大畅，不由的兴奋的死死抱着身下的成熟而美艳的妇人，拼命的耸动自己的屁股，挺动大柱子在睛姨的马蚤****内噗嗤噗嗤噗嗤的干个不停，干的睛姨呜呜咽咽的哇哇大叫，干的睛姨满目情迷的在自己的的跨下扭摆腰身和丰臀婉转承欢！

    “唔唔唔……啊啊啊……好美，小草，用力啊……对，就这样，就是这里，太美妙了，你干死睛姨了，睛姨再也离不开你了，你，你要一辈子都干睛姨，让睛姨享受这种绝美的滋味，睛姨是你的，一切都是你的，干吧，怎么干都可以，干死睛姨，干烂睛姨的马蚤****吧，唔唔唔唔……美死睛姨了！”

    洛草的大柱子每一次插入都好似插进了睛姨的花心之中，干的睛姨有种双目翻白的冲动，那种至美的快感，让她幸福的想要死掉，这一刻，对于洛草，她简直爱死了，甚至可以为了洛草去死，无论洛草怎么干她，她都会臣服的任由洛草奸yinyin辱！

    “好睛姨……我最美丽的睛姨，是不是被小草干的爽死了，你，你实在是太美妙了，而且，而且也好yin荡啊，睛姨，你知道吗，在小草的心里，你一直都跟我妈妈一样圣洁美丽！小草爱这样的睛姨，可是，可是现在小草干着睛姨的马蚤****才知道睛姨那圣洁的外表之下有着一个yin荡无比的身子，你的马蚤****真的好yin荡，都被我感触了这么多的yin水，你看你马蚤成了什么样子，yin荡成了什么样子，简直就是个yin妇，可是，可是睛姨，小草不但爱圣洁的你，也更爱马蚤浪的睛姨，床下贵妇，床上荡妇，最刺激人了，睛姨，做我的荡妇，做我一辈子的床上荡妇，让我肆意的奸yin你，肆意的干你！”

    洛草那近乎于羞辱的话却让沐雪睛这个美熟妇身心羞耻无比，可是羞耻之中，又充满了被人作践的刺激之感，兴奋的心中越发的敏感娇脆了！

    作为一个女人，一个熟妇，她自然知道男人那点心思，都喜欢平时在外面自己的女人贞洁无比，是高贵无比的荡妇，可是面对自己的男人，在床上，高贵的女人可以向母狗一般的yin荡，可以为了讨好自己的男人做出任何yin贱的事情，这样才能更加满足男人的那种征服欲！沐雪睛知道洛草此刻的心理就是如此，她已经被洛草征服了，自然也在这种强猛的性爱的冲击中如同荡妇一般的臣服着！

    “你……哎……洛草……你这个坏……坏东西……你是要作践死睛姨啊，呜呜……哦……轻点，太用力了，呀……又插到花心了，太舒服了，好美妙的感觉，洛草，睛姨好，好爱你，睛姨的一切都是你的，你想怎么干就怎么干，睛姨听你的，都听你的，睛姨是马蚤****，是你的马蚤****，是荡妇，只是你一个人的荡妇，睛姨以后，以后人前贵妇，人后在床上给你当马蚤****贱妇，唔唔唔……爱我，狠狠的爱我！”

    沐雪睛虽然明明知道洛草此刻的yin声浪语只是在挑逗自己，刺激着自己身心之内隐藏的yin荡的因子和yin贱的yin性，但是那让人面红耳赤的情话却也深深的刺激着沐雪睛那矜持的心，这一刻，在性爱的冲击之下，她竟然真的说出了那般yin荡无比的话，把自己当做了yin贱的yin妇，迎合自己的小男人，这些话出口之后，沐雪睛只觉得自己的心中被自己的话给刺激的整个都崩塌了，那高贵的心一下子全消失了，面对洛草，她真的成了一个为了讨好自己的男人可以做出一切yin荡不要脸的行为的贱妇！

    身心都已沉醉在情欲当中的沐雪睛此刻更加放浪形骸，在洛草的大柱子的冲击下沉沦在了肉欲之种，那yin荡的模样，让她那美熟妇的熟和媚几乎发挥到了极致，看的洛草的身心得到了极大的满足，这一刻，洛草抱着沐雪睛的娇躯奸yin的更加起劲了，那大柱子恨不得干烂睛姨的马蚤****！

    看到沐雪睛的俏脸之上露出来的妩媚到了极点的脸色，那水汪汪的大眼睛中露出来的饱含着情欲的目光，洛草仿佛跟恶狼一般猛的用大柱子在沐雪睛的两腿之间的小马蚤****里狠狠的抽插了几下，每一下，洛草都用尽了全身的力气，使得自己的大柱子几乎都深深的顶到了沐雪睛的花心之上，撞击在一起发出来的啪啪的yin荡的声音，洛草那突然的暴虐的攻击，干的沐雪睛从两腿之间的小马蚤****里传来的那种异样的快乐刺激，让她整个人都有种抓狂的冲动，美妙的她呜呜的扬起了脑袋疯狂的摇摆着，那丰腴的美臀更是不住的晃动，平坦的小腹雪白的光泽之中不住的深吸凹陷而后猛的呼吸凸起，如此往返，不断的调节自己，那紧凑的mī穴越发的蠕动的厉害了，刺激的洛草的柱子欲望大升，冲击的更有力度了！让这个美艳的妇人身心都得到了巨大的快乐，在这种情况之下，沐雪睛一边疯狂的扭动着身体，迎合着洛草的大柱子的抽插，一边终于忍不住的大声的呻吟了起来。

    “唔唔唔……啊啊啊啊啊……好哥哥……亲丈夫，啊……你……唔唔唔唔……你的柱子太有力了，干死人家了，人家，人家承受不了了，唔唔唔，我要死掉了……好硬……好棒的大柱子……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……好会干……小草你，你好会干女人的马蚤****，好会玩弄睛姨啊……你插的睛姨好……好爽……好舒服……啊啊啊啊……睛姨被你的大柱子干的好快活……呀……大柱子哥哥，我的好孩子啊，唔唔唔，哦哦哦，亲哥哥，花心，花心都要给你的大柱子插破了…哎……好爽啊，太美妙了，你，你让睛姨又快忍不住了，好哥哥，好丈夫，猛一些，再用点力，干死睛姨吧，再猛点儿……嗯嗯嗯嗯……哦……”

章节目录 第072章 完美拥有沐雪睛3

    沐雪睛只觉得自己被洛草的大柱子干的内心之中充满了yin欲，好似成了yin娃荡妇一般，如果是以前的她或许会因此羞愤，感到耻辱，可是现在她已经被洛草征服了，沐雪睛只想将身心全交给洛草控制，只想享受洛草带给她的这种至美的情欲冲击，她这个端庄绝艳的美妇人，在洛草的大柱子的强猛的开发之下，不顾一切的投入到了洛草给她营造的肉欲的深渊之中！

    欲仙欲死之中，洛草依旧在睛姨的两腿之间正流着yin水的yīn道当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令沐雪睛差点要疯了，她快乐地在洛草怀中扭动喘叫，那绝艳的脸蛋之中娇红之中充满了媚意春情，她知道自己已经忍耐不住了，那珍贵的阴精在洛草的大柱子的奸yin之中从那马蚤**伸出正狂涌而出，一点没有保留地淋在洛草那令她无限快乐的大柱子上头，强烈的快感，让她越发的痴缠起了洛草，整个人yin荡的如同yin妇一般，那种彻底的放开了身心的模样，让人越发的痴迷了。

    睛姨的马蚤**泄的娇躯虚脱，甚至于爽的那媚眼之中满是迷茫，多次的高潮干的沐雪睛的神智有些迟钝，仿佛失去了思考的能力一般，却也从另一个方面说明，沐雪睛迎上了自己的极限快乐，她此刻每一次的叫声都无比娇媚撩人！

    “呜呜……哦哦……好爽啊……小草…我的好人啊，你，你实在是太厉害了，睛姨…睛姨…被你干的不行了，我，我又没把持住…睛姨丢了……睛姨……又被你干到泄了身子了……睛姨，睛姨可是一点都不想丢啊，睛姨好喜欢被你的大柱子干的那种滋味，小草，你知道吗？睛姨这十六年来一个人是怎么过来的？每一次都好渴望有个人可以来疼爱自己，可是我却不得不忍着，那种滋味实在是好难受，可是，可是现在有了你，睛姨，睛姨真的好想一直这么享受下去，睛姨不想丢，睛姨好想你的柱子一直干睛姨的马蚤**，可是，可是睛姨又，又好想把自己最美丽的东西都给你，也，也想要……要一点不留的泄给你……唔……你…你这个小混蛋，你，你怎么就这么厉害，你的柱子好强大，竟然，竟然干的睛姨骨子都酥了……洛草你舒不舒服……睛姨的身子美不美，玩着睛姨的身子，干着睛姨的马蚤**是不是让你很兴奋，噢噢噢噢……一看就知你很兴奋，现在，现在还敢睛姨的**，噢噢噢噢……睛姨也，也被你干的美的要死了……你真是厉害……啊啊啊啊啊……睛姨真的完了……睛姨被你干死了，真的好美，真的好美的感觉呀”沐雪睛被洛草干的全身泛起了潮红，尤其是那娇柔的脸蛋上仿佛涂满了酡红一般，看着越发的娇艳了，本就妖娆绝艳的她仿佛容貌都得到了升华一般，看的洛草的双眸一阵火热，那粗大的柱子在睛姨的马蚤**之内仿佛钻地机一般嗡嗡的钻个不停，直钻的睛姨差点双眸翻白昏死过去！

    这种极乐的仿佛灵魂都要死去的快感，冲击的沐雪睛痴狂不已，这个空旷了十多年的美熟妇仿佛交出了自己的灵魂，把自己的一切都要奉献给身上干的自己欲仙欲死的男人一般！沐雪睛那腻人的甜声媚语听的洛草身心大为舒畅，双眸之中透着狂喜之色，他知道，这个绝艳的美熟妇已经被自己的大柱子彻底的征服了，此刻臣服的她愿意在自己的胯下成为最yin荡的荡妇，这种强烈的征服感让洛草心头激颤不已，有力的屁股高抬深落，大开大合的冲刺着，干的沐雪睛的小**红艳翻滚，yin水哗哗的从那肥美的马蚤**之中喷溅出来，让这香艳的性爱显得越发的yin秽了！

    “睛姨，好美，好妙的睛姨，没想到睛姨马蚤起来竟然这么带劲，睛姨，小草爱死你了，爱死你的肥**，你的娇躯了，我不但干不够你的马蚤**，还，还玩不够你的身子，睛姨，我要好好的疼爱你，让你知道，你让我干了是多么正确的选择！”

    洛草看着身下浪荡承欢的绝色熟妇，心中的爱意几乎掩饰不住了，他那粗大的柱子狂猛的奸yin着睛姨的马蚤**，整个人也俯身去抱沐雪睛的柔软腰身，那带着浓郁的喘息的双唇也深深的吻住了睛姨那红艳艳的性感小嘴！沐雪睛呜呜的娇吟了两声，双眸水润而又痴迷的回应着洛草的亲吻，红唇微启，放入洛草的火烫舌头，任由洛草的舌头在自己的嘴内扫荡着，舔舐着，那酥麻的快感也让她的香舌迎了上来，勾住洛草那火烫的舌头轻舐微转，彼此唇舌交缠之间满脸情迷意醉的色欲模样，这般撩人的风情，让洛草心中的情欲之火越发的浓烈了起来，那大柱子钻洞钻的越发的起劲了，而一双火烫的手，也在睛姨那丰腴娇美的身躯之上游走攀爬了起来！

    洛草的手在沐雪睛的娇躯上游走着，一会抚摸着那平坦的腹部，一会攀上了那两座雪白丰美的乳房，抓揉按压之间玩的不亦乐乎，尤其是上面那红润润的rǔ头，被洛草揪的越发的坚硬了，动情的让沐雪睛哦哦的哼唱着，把玩着睛姨的乳峰，洛草的大柱子依旧没有停歇，冲击的睛姨的肥美马蚤****肉开合之间充满了yin靡的味道，那红润润的**肉好似被干的有些红肿了，然而那情欲之火却越发的浓烈了！

    在大力的冲刺之下，睛姨的玉臀不断的耸起挺动，迎合着洛草的大柱子的抽插，让这种交合的快感更加的深入心扉，深入**穴！此刻，洛草的手抓揉着那肥美的乳房，而另一只手却悄然来到睛姨的玉臀之上，不但大力的把玩，也用力的托起了睛姨的屁股，让睛姨仿若悬空一般，却更加容易迎合洛草那大柱子的快速的冲刺！

    “唔唔唔……哦哦哦……小草，好，太美妙了，快，在深一点，呀，好爽啊，小草好厉害，干死睛姨了，唔唔唔，哦哦哦，这个体位，羞死人了，小草，放下睛姨……”

    随着洛草的双手用力，睛姨好似被洛草抱了起来一般，那身子凌空，双手托着睛姨的玉臀，让睛姨的上半身紧紧贴在自己的身上，而睛姨也因为悬空的不踏实之感，让她羞涩的急忙用双手环住洛草脖子，嘴里呵气如兰的娇吟之中又娇嗔的白了洛草一眼，只是那看是娇嗔的眸子却媚眼迷蒙，此刻她双手环着洛草的脖子，上身微微离开洛草的胸膛，向后微仰，而那雪白而又修长的一双美腿却盘在洛草的腰上，死死的卡着洛草的屁股，让两个人更加紧密的结合！

    洛草看着睛姨如此吊在自己的腰间，不由的嘿嘿的yin笑，大柱子依旧插在睛姨的马蚤**之内，而双手抓着睛姨的肥美臀肉，猛然间躬身再挺起，那大柱子噗嗤的深深的插入睛姨的马蚤**之中，干的睛姨呀的一声惊呼，身子巨颤之中猛力的向后仰挺起来，那紧密结合的马蚤**和柱子却相互奸yin的更深了！

    第一次突发奇想的想起这种欢爱的动作，洛草却没想到这般反而插的更深，滋味更妙，这让洛草不由的兴奋了，抓着睛姨的屁股肉，好似深陷在那柔软弹性的臀肉中一般，而他的人却在床上走动了起来，一走一耸的抛甩着睛姨的身子，顿时，睛姨起起伏伏之间那马蚤**却被洛草的大柱子噗嗤噗嗤噗嗤的干的更加的深入和有力了，加上睛姨本身的体重，好似每一下都会被大柱子贯穿身子一般，又兴奋又爽的睛姨这一次是真的被洛草的柱子好似顶在了心肝一般的瘙痒欲死！

    这一下，沐雪睛真正的抓狂了！yīn道内，那娇嫩的**肉好似都要快被洛草那粗长坚硬的大柱子干穿一般，随着洛草在床上来回的走动，每走一步睛姨就会起伏一下，大柱子也会抽插一下，而且每一次插入都深深地插进了沐雪睛马蚤**深处，下下都干在她的花心之中，只干的她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸yin她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！

    “唔唔唔……啊啊啊……不行了，小草，不，不要这样干睛姨了，实在是，实在是太强烈了，睛姨要死了，快，快放下睛姨，不然，不然睛姨又被你干的要丢了，唔唔唔，啊啊啊……呀。太深了……哦……”

    睛姨何曾体会过这般被奸yin玩弄的感觉，美妙的不似人间的欢爱一般，尤其是每一次深深的插入好似都要捅碎她的心肝一般，那种绝妙的滋味，让她的马蚤**之中每一下都被干出了火烫的yin精，顺着洛草的柱子，顺着她的阴沟，流淌到两个人的身上，腿上，滴落在床上，显得无比的yin荡，这种情形哪怕是看一眼就能羞死个人，更不要说深深的体会这种强美的欢爱了！这种yin荡的姿势让沐雪睛这个高贵的美妇心中羞耻欲死，哪怕是她已经放开了心扉，要做洛草的荡妇，可是从来没有体会过这样yin贱欢爱的她一时间还真有些承受不了！

    这种走动间奸yin自己的味道，让沐雪睛刻骨铭心，她深深着迷，却又深深羞涩，尤其是这种感觉太强烈，她不知道自己还能坚持多久，感受着马蚤**内那越发的火烫的大柱子，她只能咬牙撑着，自己至少也要洛草满足一次，她心中闪过这个念头，再也不敢承受这种至强的欢爱，不然她根本坚持不到洛草射出的时候！

    洛草嘿嘿yin笑着奸yin着沐雪睛的马蚤**，双手还在那肥美的臀肉上抓揉着，看着这个绝美的熟妇这般不堪的模样，心中越发的自豪，不过他也知道自己的柱子经过盘古阳根的融合实在是太变态了点，睛姨已经高潮三四次了，自己还一次都没有来，如果在继续这么强烈的干她！只怕她真的会被干的昏死过去！

    想到这里，洛草也不再继续，抱着睛姨那雪白丰腴的身子再一次压倒在床铺之上，这一下，沐雪睛顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！

章节目录 第073章 完美拥有沐雪睛（完）

    “呼呼……小草，你，你这个小坏蛋，要是，要是在不放下睛姨，睛姨，睛姨都要被你gan昏过去了，实在是，太，太强烈了，你，你人不大，花样还不少，非要弄死睛姨你，你才满足啊，睛姨，睛姨又差点没忍住被你gan的阴精大泄了，呜呜……真是，美死了，你，你怎么这么厉害，睛姨，睛姨怎么说也，也是如虎如狼的年纪，还，还满足不了你一个小孩子，真不知道洛姐怎么生出了你这么一个变态！”

    沐雪睛心中感叹，可是她提到洛青衣的时候，洛草和她两个人的心中突然又有些异样了，这让两个人不由的再一次的想到了彼此的关系，两家的亲密，可是此刻却不顾辈分不顾伦理道德的光着身子交合着，这种感觉，冲击的两人心头再一次的一滞，不由的，洛草的眸光再一次火热了起来！

    “噗噗……”

    大柱子大起大落的再一次在床上gan了起来，gan着睛姨的马蚤**，睛姨那羞涩的心顿时再一次的酥麻了起来！这种至美的xin爱舒服的睛姨意迷神醉。只觉的身子软绵绵地好似天旋地转的要昏睡过去一般！然而马蚤**里那刚强的大柱子让她在昏迷与清醒之间不断的徘徊，欲望越发的飘荡浓郁了！

    “啊啊啊啊……小草，唔唔唔唔、你，你好厉害……唔唔唔唔……太舒服了，大柱子gan死睛姨了，睛姨的马蚤**又被你感触了好多的yin水，好爽，好能gan睛姨的大柱子哥哥，唔唔唔……又硬又粗又大的大柱子哥哥，大柱子亲丈夫，你gan死睛姨了，让睛姨吃不消了……呀……太深了，你，你插的好深，gan烂人家的马蚤**和花心了，唔唔唔……gan的，gan的睛姨花心都要穿了……唔唔唔唔、噢噢噢噢、小草，我的好哥哥……你真棒……太厉害了……你，你奸的睛姨的马蚤**又马蚤又痒又麻……忍不住了，我又忍不住了，我又要，又要丢了……睛姨好爽…实在是太爽了，马蚤**痒死了，睛姨……睛姨要飞了……”

    “啊啊啊啊……呀……太深太猛了，你，你这个小混蛋，嘶……又，又刺进来了……唔、人家的花心啊，人家的**都被你gan烂了……哦哦哦……轻点、洛草……我的亲丈夫啊，求求你了，轻点、睛姨受不了了，唔唔唔……在这么猛，睛姨，睛姨就要丢了啊，啊啊啊……要死了……你怎么会这么强大，这么厉害，gan死睛姨了，睛姨都满足不了你……啊啊啊啊啊……好柱子，好哥哥，亲爹啊……你插的睛姨的马蚤**好……好快乐……嗯嗯嗯嗯……美死了，美翻了睛姨这个大马蚤逼了……洛草，睛姨的好丈夫，好人啊……睛姨不要…睛姨不行了，噢噢噢噢…不要了啊……要飞了，真的要飞了，你，你停停，噢噢噢噢，好深，又插到花心了，不管了，睛姨，睛姨做你的女人……睛姨要一辈子都做你的女人……给你做你想要的，噢噢噢噢……外面贵妇，床上，床上是荡妇，让你，让你天天gan睛姨这个马蚤**荡妇，睛姨这个马蚤**贱货，噢噢噢噢……睛姨要……要日日……日日夜夜都，都撅着**被你……被你让马蚤货gan……给，给你玩……啊啊啊……睛姨都被你gan的越来越，越来越yin荡了，唔唔唔……哦哦哦……”

    洛草看着床上的着雪白赤裸的睛姨那香艳风情的马蚤浪模样，心中越发的激荡了起来，那一句句马蚤到了骨子里，yin贱到了心扉中的yin言浪语，让洛草的欲望仿佛被刺激到了丁点，原本他还能坚持，可是看着睛姨这般马蚤**的模样，看着睛姨在自己的奸yin下从贵妇变成贱货的过程，洛草的心神得到了巨大无比的满足，这一刻，那情欲仿佛爆棚了一般，刺激的他竟然有了shè精的冲动，这一刻，他也再忍不住了，洛草兴奋无比的感受着即将到来的喷射快感，激动的猛的低头深深地吻住了睛姨的红唇，鼻息之中呼呼的喘息着，大柱子却越来越快越来越大力的gan着睛姨的马蚤**！

    “哦哦……睛姨，你，你实在是太马蚤**了，你，你好浪，小草，小草好……好喜欢睛姨这么yin荡马蚤贱的模样……睛姨，做荡妇的模样简直迷死人了，睛姨，我要你一辈子都做小草的贱货，做我的床上的荡妇，呼呼……好美，睛姨，你的马蚤**好厉害，夹死小草了，小草，小草也忍不住了，也，也要来了！啊啊……睛姨你好棒……睛姨的小**竟然又开始吸咬我的大柱子了，吸的洛草好爽……咬的好痒，睛姨，我爱死你了，啊，好舒服，睛姨，睛姨，我要射了啊……”

    “睛姨……小草也要射了……小草要把jinye射满睛姨的**，让睛姨的身子里充满小草的痕迹，睛姨，敞开你的大马蚤逼，你好生受着我的精子……洛草要全射给你睛姨！”

    洛草那一句句越来越yin贱的话，越来越兴奋的动作，刺激的睛姨不由的开始大力的耸动玉臀迎接着洛草那大柱子的冲击，尤其是马蚤**里，大柱子越来越火热，越来越粗大，那啵啵的有力的跳动，让睛姨知道，身上的这个小男人真的要来了，这让睛姨心头不由的又兴奋，又羞涩，兴奋的是她终于可以满足一次洛草的情欲了，羞涩的是自己的小**里也会迎来她新的男主人的精子烙印，从此自己的身子就彻底打上了小草这个孩子的痕迹了！一想到这个，沐雪睛只觉整个人都羞涩的厉害，可是已经接受了身上的男人拥有自己的事实的她也沉醉在那即将和自己心爱的小男人彻底融合的幸福之中！

    在沐雪睛的娇吟之中，洛草的大柱子在即将shè精的激情之中，噗噗的越发的大力的奸yin着睛姨的马蚤**，爽的睛姨仿佛要死掉一般，尤其是花心深处仿佛要被洛草的大柱子洞穿一般，这种感觉，美的睛姨不由的欢叫道：“小草，我的男人，我一辈子的主人，你的荡妇好喜欢你的jinye，快，快射进来吧，都射进睛姨的马蚤**里，射进睛姨的**里，睛姨，睛姨要迎接小草的孩子住进睛姨的**里，噢噢噢噢……快，射啊，睛姨好饥渴，好渴望男人的jinye啊……”

    睛姨那yin荡的叫声，刺激的洛草心头一阵酥麻，下一刻，终于没有忍住，噗的一声，大柱子再一次插入睛姨的马蚤**伸出的时候，guī头猛然震动，波波的噗噗之声，从guī头中传来，一股股浓浓火热的jinye从柱子中喷射了出来，击打在睛姨的**花心中，霎时间，那男人的jinye是那么滚烫火热地射了进来，灼烫地灌进了沐雪睛的**里头，那火烫的感觉好似燃烧了睛姨的**一般，刺激的睛姨呀的一声惊呼，全身剧烈的颤抖，整个人如同八爪鱼一般死死的盘住洛草的身子，娇声高喊：“小草，我的大柱子丈夫，亲哥哥啊，你，你的大柱子好烫，你的jinye好热，你……你终于都射进来了，射进了睛姨的马蚤**里，灌满睛姨的**了啊，啊啊啊，好热，好烫啊，烫死睛姨了，你的jinye射的睛姨……的马蚤**，好，好爽……唔唔唔唔唔……再用力，再多一些……再多一些…小草，亲丈夫，你的贱货睛姨还要，还要更多，噢噢噢噢…好洛草……把你的……孩子都射进来吧，睛姨，睛姨的**好慢，睛姨要你，要你全都……全都射给睛姨的**吧……让睛姨身体里充满你的味道，让睛姨一辈子都沾染你的痕迹，噢噢噢噢……”

    滚烫的jinye射的睛姨的马蚤**爽的要死，那一股股仿佛滚烫的她的灵魂都颤栗的jinye也烫的睛姨突然间哦的一声欢鸣，霎时间全身剧烈的痉挛了起来，尤其是那丰满的玉臀和那修长的玉腿，痉挛之间，马蚤**之内也迎接着洛草滚烫的jinye喷打出了她的阴精，再次高潮的睛姨的aì液和洛草的精子交合在了起来！

    这一刻，原本出现在沐小婉身上的那种奇异的情况再一次的在睛姨的身上出现了，洛草的大柱子不但自主的吸收了睛姨那浓郁的阴气，也吸出了睛姨灵魂中的一丝灵魂印记，融入了中宫圣母圣珠内的圣女图之上，上书沐雪睛待封五个大字之后，一缕紫色能量也融入了睛姨的灵魂之中，这一切都是悄然进行的，欢爱之中的洛草根本就没有察觉！

    此刻他满心的兴奋的趴在睛姨那丰腴的身子上，爱抚着睛姨，也享受着shè精的快感！睛姨更是多次高潮之后身心具醉的浓郁的喘息着！

    “好哥哥，我的好人，你，你实在是太厉害了……你……嗯嗯……你竟然射了这么多，睛姨的**都被你射满了，呼呼……太强烈了，都射死睛姨了……你这个小混蛋，不但坏了睛姨的清白，而且现在还用镜子将睛姨**，都给灌满了，不知道，不知道会不会怀孕呢！”

    睛姨痴痴的呢喃着，这话却让洛草心头狂跳，睛姨这样的长辈这样的美熟妇为自己怀上孩子，不知道会让人多兴奋？洛草越想越激动，兴奋的抓揉着睛姨丰腴的娇躯，还嘿嘿yin笑道：“生孩子好啊，要是睛姨给我怀上孩子，不知道会是多么美妙的事情！”

    “啊……你这个小坏蛋，不要说，我，我只是这么一说而已，多羞人，睛姨，睛姨怎么能够给你生孩子？”

    从呢喃之中清醒过来的睛姨顿时被洛草的话说的心头狂跳，一想到自己快四十岁了为一个十六岁的小男孩怀上孩子，她的心中就慌的厉害，可是惶惶之中又有种强烈的兴奋和刺激，甚至有点小小的期待，此刻，洛草毕竟是她的男人了，女人，总归是希望为自己的男人生一个属于他们的孩子……

章节目录 第074章 洛青衣神魂交融

    房间内的宽大的床上，此刻，一对赤luo的男女正气喘吁吁的交缠在一起，躺在下面的是一个绝色的美熟妇，丰腴的身子，美艳的面容，那熟妇的容颜看上去是那么的充满诱惑，仿佛一个水蜜桃一般的让人胃口大动！赤luo而雪白的身子充满了肉感，看上去软绵绵的让人想要摸上一把。

    而此刻，压在这般的美熟妇的身上的却是一个青涩的少年，十五六岁的年纪看上去和身下的熟妇很不成比例，可是一个青涩年少，一个丰腴成熟，这般的年龄和岁月的差距却带来强烈的视觉和情欲的冲击，让人心神震颤！

    相互拥抱的爱抚的两个人正是高chao之后的洛草与沐雪睛，此刻的洛草那坚挺的大柱子还插在睛姨的那肥嫩的马蚤**之内，那紧缩娇颤的**肉裹挟着洛草的大柱子，那种吸允蠕动的快感，让洛草身心巨畅，一次出水之后的洛草其实根本没有满足，对于现在的他来说，柱子实在是太强大了，干的睛姨五次高chao，可是他也就来了一次，虽然出水的时候比着以前都要来的强烈刺激，可是他内心的欲火并没有完全宣泄，甚至还想继续奸yin品尝这个绝色美熟妇，只是看着此刻被自己压在身下的睛姨，那娇喘虚软的模样，根本就再也承受不起他的疼爱了，这让洛草心中有些苦笑！

    不知道费了多大的劲，好不容易霸占了这个让他垂涎不已的美熟妇，原本很想进行的玩弄一番，可是现在才发现，虽然干的睛姨近乎于昏迷过去，可是自己融合了鸿蒙之体与盘古阳根之后的柱子强大的根本不是一个女人能够承受的！

    此刻，洛草虽然很想继续干睛姨的马蚤**，可是对于这个自己好不容易得到的美熟妇，他的心中还是疼爱不已的，所以也懂得忍耐着自己的欲望，爱抚着睛姨的娇躯，不忍在折腾下去，只有那依旧坚挺的大柱子还插在睛姨的马蚤**之中感受着睛姨的蜜**的紧凑，缓和自己内心的欲望！

    高chao之后的洛草，柱子依旧滚烫火热，只是与他同时高chao的睛姨那马蚤**之内的妙处依旧存在，便是里面的嫩肉在不停的收缩蠕动，连带着那小腹也跟着轻柔的颤动缩紧！

    “呼呼……太美妙了，小草，谢谢你，睛姨已经十多年没有被男人疼爱了，而且，哪怕是以前也从来没有享受过这么强大的疼爱，你让睛姨体会到了女人的至美快乐！”

    睛姨呼呼的喘息着，眯着眼睛双眸水润的享受着身体内的大柱子那坚挺滚烫的温度，也享受着那射在自己子宫之中的火热的阳精，那种浸满子宫的热乎乎的感觉，让她兴奋又娇羞，尤其是想到刚才自己竟然说出了怀孕的事情，让她都有些不敢看洛草了，不过，她是真的有些担忧，今天并不是她的安全期，这么多jīng液，有很大的几率会怀上孩子，这个念头闪过，睛姨的心中越发的娇羞了，而且刚才洛草那调笑的说生孩子的话，也让睛姨心中娇柔颤栗，她不敢在这个事情上多说，怕自己会承受不了，至于怀孕不怀孕，那就看天意了，如果真的怀上了，那就为自己的小男人生下来吧！

    洛草听着睛姨那欢喜的话，不由的双眸充满喜爱的凝视着身下的美熟妇，这个从小看着他长大，是他的长辈的睛姨，那美艳的面容，充满xin爱后chao红的光泽，看上去越发的娇艳了，洛草心头不由的深深的被睛姨吸引着，他满是贪欲的爱抚着睛姨的身子，尤其是胸前那一双雄伟的豪乳，抓在手中，用力的揉捏着，时不时的低头张口吸吮一下那红艳艳的rǔ头和乳晕，逗弄的睛姨娇躯颤栗之间，充满了娇吟之声！

    “睛姨，能把你干的这么舒服，小草也好兴奋，我好想继续干睛姨的马蚤**，好想继续品尝睛姨的味道，睛姨，你感觉到了吗？我的大柱子还在你的马蚤**里面硬邦邦的，它还想干你呢！”

    洛草喜欢这样用yin邪的话刺激这个阿姨，刺激这个美熟妇，喜欢看着她因为自己的话娇羞的模样，睛姨此刻羞嗔的白了洛草一眼，挺着双乳让洛草尽情的玩弄自己的nǎi子，她的双手也不由的抱住了洛草，充满春情却又有些惶恐的道：“啊啊……小草，不，不要了，你，你实在是太强大了，我一直都不知道我从小看着长大的孩子现在竟然有了奸辱我这个阿姨的能力了，而且，而且睛姨竟然真的被你，被你的大柱子干的死去活来的，你干的睛姨真的很美，睛姨的马蚤**很久没有吃到男人的柱子和jīng液了，感觉虽然非常美丽，可是，可是睛姨毕竟很多年没有被干过了，马蚤**有些承受不了了，你又这么强大，再干下去，睛姨的**都会被你干烂的，你要是干死了睛姨，以后在想干就干不成了，以后，以后在让你干睛姨好不好？”

    睛姨是真的有些害怕了，洛草的柱子实在是太厉害了，她不明白这么小的孩子，怎么玩起女人来这么厉害？此刻她算是看出来了，她一个女人根本满足不了洛草，这个孩子的柱子简直是女人的克星，她也不由的想到了自己的女儿小婉，或许母女两个一起上，能让他多少满足一点，只是自己母女两个一起给落草干，只怕也不能让他尽兴吧？

    一想到自己和女儿将来都会是洛草的女人，她心中又羞耻又刺激，而且，心中也充满了异样，毕竟女人都希望独占自己的男人，可是洛草这么强大，虽然自己和女儿将来都会很xin福，可是只怕满足不了洛草还得找一些姐妹一起伺候这个小坏蛋了！

    暗叹一声，睛姨知道这是没办法的事情，她的心里现在已经装满了洛草，也开始为以后打算了，寻思着那些女人可以让自己收拢回来，一起做心爱的小男人的禁脔！

    一时间，房间内充满寂静，睛姨享受着高chao后的甜美余韵，也在寻思着自己身边的可以做床上姐妹的女人，而洛草却贪婪的亲吻着睛姨的身子，抚摸着她高chao后嫣红的娇躯，满足填充着她内心的情chao！

    好一阵子，两个人才微微清醒过来，只听睛姨娇嗔道：“好啦，我知道你不满足，可是睛姨真的承受不了更多的疼爱了，你这个小混蛋，不但用小婉逼着奸了睛姨，还让睛姨离不开你了，你啊，也别这么贪婪了，以后睛姨再让你好好的干，好不好？现在太阳都下山了，再不起来，要是让小婉和你家里的人看到咱们这样，以后可怎么办啊？我可没脸去见你妈妈了！”

    睛姨心中一想到自己的姐姐洛青衣，心头便古怪不已，洛青衣把自己当亲妹妹，可是自己却被她的儿子干的全身心的臣服，现在又做了她儿子的女人，这将来可怎么算啊！

    洛草听到睛姨的话，心头也充满了异样，关键是他此刻已经突破了许多的束缚把自己的睛姨给上了，睛姨是谁？那可是自己妈妈的结义妹妹啊，这让洛草不由的想到了自己在鸿蒙圣境融合盘古阳根的时候那陷入的幻境，想到了当时亵渎赤luo的妈妈的情景，这让洛草的心头猛的一荡，一股邪恶的欲望从心底猛然升起，冲击的洛草那还插在睛姨马蚤**里的柱子嚯嚯的猛跳了两下，逗的睛姨咿呀的惊叫两声，还以为洛草有想要干自己呢！

    而洛草却在这种亵渎自己的亲生妈妈的情欲之中猛然惊醒了，他霎时间心头一阵慌乱，他从小最儒幕自己的妈妈洛青衣，对妈妈丝毫不敢多想，哪怕这个yin邪妈妈的念头浮现了，他也急忙死死的压制了下去，不敢多想，他可以玩弄小婉，可以yin辱睛姨，因为她们虽然和自己家里关系亲密，却算不得血脉亲人，而妈妈，那可是生他养他的人，洛草在邪恶，也不敢胡来，至少，现在的他，还不敢胡来！

    只是，这个yin邪自己最敬重，最儒幕的妈妈的念头一旦闪现，在他的心中始终盘旋不散，哪怕压抑了下去，早晚也会破土而出的，到时候，只怕洛青衣这个亲生妈妈，也会如同睛姨一般被他压在身下！

    此刻，洛草被自己突然升起的念头吓了一跳，激灵灵的打了个冷战之后，情欲稍稍退却，在睛姨的娇嗔和推拒之中，有些不舍的穿上衣服，和睛姨吻别了一下，他这才心满意足的出了睛姨家的别墅！

    当洛草回到家的时候，家里灯光明亮，可是客厅里却罕见的一个人都没有，这让洛草感觉很奇怪！以往客厅里妹妹总是腻着妈妈洛青衣，而妈妈也总会等待自己回来之后才会或回房间或去厨房做饭！

    只有大姐洛妍，平时都待在房间里，想到姐姐洛妍，洛草心头猛的大汗，他这才想起来当初可是说和姐姐多亲昵一些呢，这两天发生了太多的事情，自己一时间竟然给忽略了，不由的，洛草的心头有些愧疚！

    “姐姐一定很失望吧？算了，明天开始多和姐姐亲近一下，姐姐这些年也被忽略的太多了！”

    洛草呢喃着就准备上楼，要知道今天妹妹洛瑶可是看到了自己和小婉在后山的欢爱的事情，不知道现在怎样了？希望不要跟妈妈说，而想到这个事情，洛草也算是明白了为什么妹妹竟然没有出来。

    洛草寻思着要不要再去敲敲门，可是还没有走几步，却突然听到妈妈洛青衣的声音：“小草啊，你回来了，过来一下，妈妈有话和你说！”

    听到妈妈的声音，洛草心头猛的一跳，不是因为其他，而是他突然又一次想起了在鸿蒙圣境之中亵渎妈妈的身子的情形，想到妈妈那赤luo雪白，美艳傲人的妖娆娇躯，当他的目光看向妈妈的时候，他不由的把妈妈和那幻境之中赤luo的模样对比，不知道妈妈的衣服之下那绝美的身子是不是和幻境之中的一样的美丽！

    这个好奇的念头闪过，洛草惊了一跳，顿时急忙摇头，不敢多想，他怕自己控制不住会让妈妈发现异样，那自己就死定了！

    洛草忍着心头的激颤，走到妈妈身边，看着妈妈那一袭碧裙的清丽绝色容颜，心中不知道为什么竟然开始砰砰直跳，甚至于他突然对妈妈有了一种很奇妙的紧密相连的感觉！

    而从房间内走出来的洛青衣在看到儿子的那一刻，也猛然间晃神了，整个人都怔了怔，她如同洛草一般，在看到儿子的时候，心头突突的急跳了起来，甚至于觉得自己和儿子有种很奇妙的联系，那种感觉，让她迷蒙的有种心跳的冲动，她那一直淡然的面容突然浮现了两抹chao红，有些弄不明白这是怎么了？

    只是她没有发现，在她手中握着的那透明的圣珠突然萦绕出了淡淡的紫色光华，在光华之中，一个飘然若仙，清丽典雅的身影若隐若现的浮现着，而那绝美的容貌却是与洛青衣一般无二，而如果此刻的洛草了解其中的原因，一定会惊呼，自己的妈妈洛青衣，竟然与中宫圣母珠有了灵魂交融！

章节目录 第075章 异样情愫

    洛草看着清雅如仙的妈妈，心头猛然间充满了异样的感觉，甚至觉得自己和妈妈有些神魂交融了一般，让他心头多了许多旖旎，可是面对从小儒幕的亲生妈妈，洛草不敢有丝毫的表露，压制着心中那隐隐间不安的感觉，唤道：“妈妈……”

    洛草的声音也惊醒了洛青衣，霎时间，洛青衣只觉得自己这个做妈妈的心中嗔恼不已，面前的可是自己的儿子啊，自己这是怎么了，面对这个孩子竟然心头突然恍惚，有种面对洛草的父亲的感觉，心头隐隐间浮现的那种男女之感，让她羞愤不已！

    洛青衣性子清淡，对于男女之事从来没有多少冲动，哪怕当初洛草的父亲还在的时候，也不曾有过如今的这种新潮波动的感觉，可是面对自己怀胎十月生下来的孩子，她没想到自己竟然突然间有些心悸的感觉，让她心神恍惚，隐隐有种异样的渴望！

    “怎么可以？那，那可是我的亲生儿子啊，我怎么可以有这样的念头……不，不可以，绝对不可以！”

    洛青衣心中羞愤的呢喃着，可是表面上却努力维持着正常的状态，不敢在儿子面前有丝毫的表现！

    “小……小草啊，你随妈妈过来……”

    洛青衣控制着自己心头让她羞愤的感觉，努力的保持平静，说了一句便转身向着客厅里的沙发上走了过去！

    洛草心绪纷乱，想走开冷静一下，可是妈妈的要求他又不能拒绝，只能硬着头皮随着妈妈走到沙发上坐下！

    “妈妈，你，你找我有事？”

    洛草以前最喜欢和妈妈坐在一起，可是此刻心头却忐忑不安，不但是因为自己曾经在幻境之中亵渎了妈妈的身子，甚至于现在坐在妈妈的身边，他的心中有着强烈的冲动，他突然间才发觉，这个世界上的女人，再美丽也比不上自己的妈妈，而且因为妈妈的身份，对他有种强烈的诱惑力，让他心底升起了想要一窥妈妈那娇娆的身子的冲动，甚至于有可能的话，他竟然有种想要得到的感觉……

    这种念头让洛草的心头惶恐不安，如果不是害怕妈妈洛青衣发现什么，只怕此刻他就克制不住自己想要逃走了！

    妈妈洛青衣心头也有些不安，不过她却没有多想，只是以为自己孤单了许久心头有些杂念而已，控制着心神，很快就平静了下来，毕竟刚才的那种男女的感觉也是一闪而过，洛草是她怀胎生下来的孩子，她即便是多了些异样，也不会想着和自己的儿子会发生什么？

    “你这孩子，这么晚才回来，去哪里了？”

    妈妈洛青衣也只是想要维持自己的情绪，随口这么一问来缓冲自己心头的克制，而洛草却心头急跳了数下，他去了那里能告诉妈妈吗？如果跟妈妈说自己这个做儿子的刚才在干她的结义姐妹，而且还把睛姨那个绝色的美熟妇干的死去活来的，甚至于连她的女儿小婉也玩了个遍，那妈妈洛青衣还不打死自己这个不孝子？况且一个连自己的亲生妈妈都突然有了yin玩亵渎的念头的儿子，只怕邪恶的彻底了！

    洛草心中慌乱，急忙道：“没，没去哪里，就是小婉刚才有些不舒服，我松她回去多陪了一会，妈，你好像从来没问过我这些事情，怎么今天突然想起问了？”

    洛草的话让洛青衣微微一怔，心头突然有些复杂了，是啊，自己这个做妈妈的好似这些年都没有认真的关注过儿女的事情，一直淡然清冷，许多时候都沉浸在自己的努力之中！

    洛青衣一想到自己在做的事情，心头便有些愧疚，不由的觉得自己这个做妈妈的亏欠了自己的儿女许多，这一刻，面对洛草突然间的疑问，她心头难得的浮现了几许柔情！

    看着坐在自己身边的儿子，看着儿子那逐渐长大的模样，那俊俏的脸蛋，洛青衣突然间发现儿子已经成人了，而且那眉宇之间隐约可以看出自己那过世的丈夫的影子，让她一直平静无波的心头多了几许震动！

    “小草，妈妈的好儿子，你，你真的长大了，妈妈以前对你们的关心是不是太少了，你是不是有些怪妈妈了？”

    难得的，洛青衣多了许多妈妈的慈爱，竟是忍不住轻轻的伸出那如玉的手抚摸上了儿子那俊俏的脸颊！

    这般的动作和那柔情的话语，让洛青衣心头猛然一震，他以前虽然很儒幕自己的妈妈，甚至于很想和妈妈亲昵，可是大多都是自己靠上去浅尝即止，可是今天的妈妈竟然主动了，这让洛草的心头砰砰直跳，心头多了许多母子温馨！

    “妈，你，你说什么呢？儿子怎么会怪妈妈？小草不知道多么开心能够拥有你这么美丽如仙的妈妈呢！而且，妈妈虽然清淡了一些，可是对我们一直都很关心啊，小草永远也忘不掉妈妈十多年来每天为我们做饭情景，如果这都不是对我们的关怀，那儿子真不知道什么才是对儿女的关怀了！”

    洛草心中突然间清净了许多，杂念纷纷消散，随着妈妈对自己的抚摸，他显得很开心的呢喃着！

    妈妈洛青衣听着儿子的话，心窝里暖呼呼的，不由的嗔道：“傻孩子，这是每一个做妈妈的都会做的，那算的上关心，妈妈这些年确实是太清淡了些，不过有些事情你现在还不知道，妈妈也不便多说，以后你会明白的，至于你说妈妈很美？是真的吗？”

    或许是心中多了几分温情的缘故，妈妈洛青衣一贯清淡的性子竟然也突然间带着几许羞涩，几许渴望的看着儿子，询问起自己的容貌了起来！

    “妈妈，你，你好美，是这个世界上最美丽的女人，我，我有的时候都在想，要是妈妈不是儿子的妈妈该多好啊？那样儿子长大了就可以追求妈妈，把妈妈娶回家给儿子当媳妇，说不定会让许多人都极度的发狂呢！”

    洛草双眸痴迷的看着自己的妈妈那绝色的容颜，本来只是想要赞美一下妈妈，可是话说出来之后，却不由自主的多了几分暧昧的味道，脑海之中竟然真的多了几许遗憾！遗憾洛青衣这个绝世的仙子是自己的妈妈，却让自己这个儿子失去了得到如此美丽的女人的机会！

    或许是因为遗憾，所以洛草那看着妈妈的痴迷的目光骤然间火热了几分！

    可是，洛草却不知道，这些话却在妈妈的心中荡起了汹涌波澜，她一直都知道自己是一个美丽的女人，对男人有着太深的诱惑，可是却从来没想过会因为自己的美丽也让儿子有过这样的心思，自己是谁，可是洛草的亲生妈妈，他怎么会突然间有这样的念头？

    一想到儿子那说想要把自己这个妈妈娶回去给他这个儿子当老婆的话，她的心头突然间心跳加快了许多，隐隐间，刚才和儿子那突然对视中那一份让她不安的男女情绪竟然再一次的复苏了，让她心头慌乱了许多，好在多年的清淡性子，让她可以维持自己的情绪不泄露出来，然而，那一双清雅的眸子看着儿子的目光却多了几许异样！

    这一刻，洛青衣和洛草都没有发现，那一直窝在洛青衣手心之中的中宫圣母圣珠的珠心之中却突然间萦绕了几许紫色光芒，里面浮现了一个似有似无的清美身影，依稀可以看出那里面的影像不是洛草的妈妈洛青衣还能是谁？只是因为太过虚幻才会让人看不清楚，然而，随着此刻母子两个心头的异样的情绪，那珠子中虚幻的影像竟然凝实了几分！

    “你这孩子，说什么呢？妈妈，妈妈可是你的亲生妈妈，怎么可以对自己的妈妈有这样的念头，以后，以后不能在这样胡思乱想了，知道吗？”

    洛青衣口中虽然这么说这，可是心中却越发的慌乱了，她不由的茫然了几分：“我这是怎么了，只是一句戏言而已……我竟然会失态……而且，而且我竟然因为儿子的话心神失守，不应该啊……”

    心中迷茫的洛青衣可是面色丝毫不变，看着洛草那痴迷的目光，心头微微颤动只觉得自己好似从刚才那一刻的男女情绪的浮现，再面对自己这个儿子真的好难平静，这让洛青衣心头紧张了许多！

    洛草其实从刚才说出那些话就一直很紧张，生怕妈妈会因此生气，却没想到看到的是妈妈竟然有些慌乱的躲避自己的目光，而且那一直清丽的面容上竟然浮现了继续羞涩，这让洛草看的心头猛然一颤，下意识的张口呢喃道：“那，那妈妈要给小草抱一抱，小草，小草以后就不胡思乱想了！”

    洛草没想到自己会突然提出这个要求，可是却因此心头多了几分激动，他不明白自己究竟想要干什么，可是他却很想亲近自己的妈妈，越亲近越好，甚至于，脑海之中再一次的闪现了在幻境之中看到的妈妈那赤裸的绝美娇躯，这让洛草的情绪越发的难以平静了，心中隐隐间有一个他甚至不敢多想的疯狂念头！

    这一刻，洛草的目光之中只有自己的妈妈洛青衣，那份儒幕和痴缠让洛青衣看的心中一颤，多了几许不自然，她也弄不清楚此刻自己的心态，不过面对自己的儿子，她心中充满异样却不敢多想，只认为儿子对自己这个妈妈的儒幕和痴缠，这一刻，面对儿子这般的目光，洛青衣心头止不住的一软，不由的想到了这些年自己很少和儿女这般亲近的情形，那心中的愧疚又多了几分，不忍拒绝之下，她显得无比柔和的说道：“你啊，都多大的人了，还想抱妈妈？好了，就一次，以后不许胡思乱想！”

章节目录 第076章 和洛青衣的暧昧

    听到洛青衣的应允，洛草的心猛的兴奋了起来，有些激动的呢喃道：“啊……妈妈答应了，太好了，小草好希望和妈妈抱一抱，妈妈，谢谢你！”

    洛草这一次没有压抑自己，他确实兴奋的激动无比，却看得妈妈洛青衣心头微微一暖，满心的欣慰，看着自己的孩子如此儒幕自己，作为一个妈妈，洛青衣的心中无比的满足！

    “臭小子，用得着这么开心吗？我是你的妈妈，儿子想和妈妈亲近，妈妈又怎么会不同意呢？”

    妈妈嗔怪的说道道，那清丽的眸子之中却很是享受这种母子的温情！

    洛草有些欢喜的说道：“妈妈，你知道吗？其实我从小就好想和妈妈亲近，好想像别的孩子一样可以靠在妈妈的怀里，钻进妈妈的怀抱里，享受妈妈的气息，可是，可是我虽然和爱妈妈，却又不敢，妈妈在儿子的心中就如同九天之上的仙女一般，高贵圣洁，却不敢靠近！”

    洛草说话之间，那渴望却又迟疑的模样，让洛青衣心头微微一怔，不由的越发的愧疚了，暗叹自己的性子竟然让自己的孩子如此不敢靠近，心中充满不忍和疼惜的缓缓揽过洛草的肩头，抱进了怀里！

    如玉的手温情的抚摸洛草的头顶，洛草顺势的钻进了妈妈的怀抱，双手抱着妈妈的后背，整张脸蛋都埋进了妈妈的双*之中！那芬芳诱惑的气息，让洛草的心头微微一荡，不由的多了几许异样的兴奋！

    妈妈那娇挺弹性无比的*房带来了无比美妙的触感，柔软弹性的双*顶在洛草的脸颊之上，让洛草可以清晰的感受到妈妈洛青衣那一双丰挺的*房肉颤滑腻之感，加上妈妈洛青衣独特的清香与女乃香混合在一起，让洛草心头一阵狂跳，不由自主的轻轻的蠕动自己的脑袋，那紧贴着妈妈丰*的脸蛋挤压摩擦着妈妈的*肉！

    不可节制的，洛草的心头猛然间浮现了一个让他兴奋无比的念头：“妈妈的怀抱好舒服！而且，而且妈妈的女乃子好软好弹，好香啊！”

    洛青衣并不知道此刻自己的儿子的脑海之中充满了yin邪的念头，她难得温情的和儿子亲昵，抱着儿子轻柔的抚摸着他的脑袋，享受着这种让人心中暖呼呼的感觉，可是，随着洛草的脸蛋挤压着她这个做妈妈的*房的那种奇妙的感觉，让洛青衣终于发觉了不妥，自己的儿子压着的地方却是女人最敏感也很羞涩的*房之处，这种被洛草那温热的脸蛋挤压之感，让她的*房微微发烫发痒，心头一阵异样的快跳！

    突然加快的心跳，让洛青衣心头微微慌乱，这种酥痒的快感，她已经很多年都没有感受过了，此刻从儿子的动作中再次体会，让洛青衣心头马蚤乱的同时又充满了羞耻的感觉，怀里的男孩可是她的儿子啊，她竟然在儿子的摩擦之下有了快感，这让洛青衣情何以堪？她好想推开洛草，可是，儿子那火热的呼吸喷打在衣服上钻进自己的*房内，那微烫酥麻的感觉却让她那还有些异样的女乃子充满了愉悦的感觉，她竟然有些享受这样的舒服，这一刻，想推又舍不得的纠结让她犹豫了良久！

    最重要的是，她害怕自己此刻推开儿子，会让儿子误会自己这个妈妈不喜欢和儿子亲昵，想到这些年自己对儿女的亏欠，洛青衣强忍着*房上儿子那脸蛋挤压揉动的酥麻之感，暗暗叹息一声，终究没有推开儿子！

    “呼……难得和儿子这么亲昵，就由他作怪一会吧，在说自己的*房又不是没有被儿子碰触过，小的时候不同样吃过自己的女乃水吗？自己的儿子，用不着这么防范！随他吧！”

    *房上的舒服的挤压之感实在让刚刚体会这种被人碰触*房的快乐的洛青衣有些不舍，在这种犹豫之间最终她还是给自己找出了妥协的理由，却不知道这种妥协会在突破之后成为一种习惯，习惯之后，某些情景，或许会逐渐的变质！

    感受着妈妈那饱满的*房，洛草舒爽的心神都微微颤抖了，尤其是妈妈身上那浓浓的女乃香气息，刺激的洛草的意识迷乱了许多，那丰腴的身子，柔软的触感，和妈妈那绝世的美丽，无一不在深深的诱惑着洛草那好不容易压制的邪恶的念头！

    丰满饱胀的*房贴在脸颊之上，让洛草有种好想张口咬上一口的冲动！想要含着妈妈的*房，用力的吸吮，细细的品尝妈妈的美妙滋味，这种念头在脑海之中闪现，刺激的洛草的血液竟然有种想要沸腾的感觉，不知道什么时候，裤裆里的柱子竟然噗噗的跳动了起来，在妈妈那美妙的身子的诱惑之下，竟然变粗变大了起来，顶着裤裆撑起了大帐篷！

    “唔唔唔……不行，不可以，妈妈，妈妈的味道虽然，虽然好让人兴奋，可是，可是我，我不能这样，万一，万一控制不住，让妈妈发觉了我现在的情况，只怕，只怕妈妈会非常生气，那，那以后我要是还想和妈妈亲热，只怕就在也没有机会了！”

    洛草心中的异样的感觉越来越浓烈了，可是他清楚，现在的他还不敢乱来，哪怕是心中对妈妈那xiedu的念头越来越浓烈，可是他依旧不敢轻举妄动，要知道妈妈和其他的女人不同，换一个女人，哪怕比妈妈更清冷，他也有把握用自己的大柱子征服她，可是妈妈洛青衣不一样，她毕竟是自己的妈妈，想要突破这种伦理的禁忌，根本没有可能！

    洛草心头闪过许多的杂念，甚至连他自己也不是很明白自己此刻的情况，对妈妈动了yin邪之心，让他兴奋的同时，更多的是充满惶恐的罪恶感！这一刻，几乎动心的洛草强行压制自己想要咬一口妈妈那饱满的*房的冲动、压抑着内心的激荡让自己靠在妈妈的丰*上静静不动，偷偷享受妈妈那*房的丰满柔软和那香甜的气息！

    随着时间的推移，母子两个坐在客厅的沙发里不知道拥抱了多久，而妈妈洛青衣那绝妙的娇躯对洛草的诱惑力简直越来越强，让强行压制自己邪念的洛草都有些克制不住了，几乎是本能的，洛草的手抱着妈妈的柔腰，竟然无意识的轻柔的抚摸了起来，那种被男人轻抚的酥麻感让洛青衣娇躯微微一颤，心头一阵慌乱，哪怕感觉这是洛草无意识的抚摸，可是她依旧无法无视这种酥痒之感，尤其是随着洛草的抚摸，他那原本靠在妈妈*房上的脸蛋竟然再一次的轻轻的扭动了起来，那脸颊那嘴唇轻轻地摩擦着妈妈洛青衣的*房，顿时，她可以清晰的感受到自己的*房的颤动和那每一次摩擦带来的快感，那酥酥麻麻的如同电流刺激的愉悦让妈妈的内心那异样的感觉越来越浓郁，甚至身体都有些兴奋了！

    “呼……这个孩子，怎么，怎么可以这样，不知道自己是他的妈妈吗？竟然用自己的脸蛋摩擦我这个妈妈的*房，那里，那里怎么可以随便让人碰？而且，而且他的手还，还抚摸我的腰！真是个小坏蛋！”

    妈妈的呼吸猛的一促，这一刻，她那绝色的容颜上浮现了一抹红润，让她那清丽淡雅的面容上突然多了继续娇媚之色，一个清冷的女人，一旦被触碰了内心的情欲，往往隐藏着比普通的女人更加浓烈的情欲，在这一刻，妈妈洛青衣只觉得自己的心肝痒的厉害，甚至连自己的双腿之间那十多年未曾被人享用过的mī穴也酥麻了起来，她不由的有些惶恐了，急忙推开洛草！

    “好了，你这个孩子，已经抱了这么久了，也该起来了，妈妈还要去给你们准备晚饭呢！”

    妈妈洛青衣不敢在和自己的儿子拥抱下去，儿子的抚摸和脸蛋对自己的*房的挤压摩擦的动作让洛青衣的心头充满了慌乱之感，她羞耻自己这个妈妈竟然在儿子无意识的动作中得到了快感，十多年的清淡生活竟然差点被儿子打破，这让她心中羞愤，暗骂自己不知羞耻！

    可是，她找个借口想要转移两个人的视线，却因为推拒的举动让正享受妈妈*房的丰美饱满的洛草心头无比的失落，脸蛋刚离开那温柔的丰*，便有些不舍的扭动身子，脸蛋在妈妈的怀里来回的摆动，道：“不嘛，妈妈，我还没有抱够，妈妈的怀抱实在是太舒服了，儿子想要带一辈子都不愿意离开！”

    洛草说着，扭动的动作更加的剧烈了，只是，他没有想到的是，他这么剧烈的扭动，让本就慌乱的妈妈越发的紧张了，而且那酥麻的感觉本就让洛青衣娇躯有些无力，在儿子的扭动之中竟然一个不稳让洛草重重的扑倒在她的怀里，扑到在她那丰满瘙痒，充满异样快感的*房之上！

    “啊……”

    妈妈被突如其来的情景刺激的心头一跳，顿时惊呼出声，却是洛草在扑到在她的怀里的时候竟然一个不小心张口咬住了妈妈的*房！

    夏天，本就衣物单薄，洛草这一口咬下去，却一下子咬住了妈妈的*尖，顿时，饱满柔软充满肉香的*房和*头都被洛草含在口里！

    洛草那剧烈的咬动摩擦洛青衣的*尖的动作无疑触动了这个清丽的女人内心之中那难以压制的快感，霎时间，她只觉得自己的心跳跳的更加的厉害了，整个人都好似沉浸在一中很诡异的兴奋之中，甚至在洛草无意识的含住她的*房用力的吸吮了一下的时候，她这个做妈妈的兴奋的呼吸猛的急促了，那本来想要要推开洛草的手因为*房上突如其来的猛烈的快感刺激的她本能的猛的收紧双手，用力的抱紧了洛草的身子，死死压住他那咬着自己的*房的脑袋，洛草的脸蛋和双唇深深的陷进了妈妈的*肉之中，霎时间，那诱人的*香越发的浓郁了！刺激的洛草有些克制不住的充满兴奋刺激的张开的嘴巴用力的含住了妈妈的*房！

    “唔……”

    洛草那大力的含吸妈妈的*房的动作刺激的妈妈洛青衣只觉得自己的全身一阵如同火烧一般酥麻瘙痒，一股股奇妙的快感从*房上直击心神，如同高强度的电击窜过，让她全身泛起了酥麻的浪潮，忍不住在这种快感之中娇柔的轻吟了一声，那原本清丽淡漠的脸蛋腾的一下红润的仿佛可以滴出水来，显得无比的娇娆魅惑！

章节目录 第077章 触碰洛青衣的灵魂

    “唔……不要，小草……”

    洛青衣猛然惊呼了一声，那双*之上酥痒的快感，刺激的她心头一阵慌乱，十多年来空旷的生活，早已经让她心如止水了，可是此刻被自己的亲生儿子亲吻上了自己的*房，洛青衣竟然有种强烈的快感，隐隐间身子一阵阵发软，这让这个从来都清雅自矜的如仙女子心中羞耻不已！

    不由的，在慌乱之中，洛青衣那看似柔弱的双臂却发出强大的力道，一下子推开了正含着她这个亲生妈妈的*头的儿子洛草！

    呼……

    洛草正沉浸在妈妈那饱满柔软的*房的美妙感觉之中，那醇香的奶味，让他身心激荡，一时之间没有察觉便被妈妈洛青衣推到在了沙发之上！

    砰的一声，洛草躺倒在了沙发之上，也因此让洛草身体的特征一下子暴露了出来，平躺下之后，那因为妈妈的美妙滋味刺激的发硬发胀的大柱子一下子把裤子撑起了一个大大的帐篷，落入妈妈洛青衣的眼中，洛青衣只觉得心头轰然一震，如同雷击了一般，双目不敢置信甚至愤怒的看着儿子裤裆里那大大的帐篷！

    “不能，不可能，小草，小草怎么可以对我这个亲生妈妈生出了yin欲？他，他竟然硬了，而且，而且怎么可能这么大……”

    洛青衣一时间只觉得脑海一片空白，怔怔的看着儿子裤裆里那挑起了让她有些惊恐的大帐篷，好似可以看到里面狰狞赤红的大柱子一般，让她这个多年未曾被男人享用过的绝色仙子心头猛然急跳了起来！

    在洛青衣发怔的这一刻，洛草却猛然间清醒了过来，这一刻，他心中又兴奋又惶恐，兴奋的是妈妈的味道果然如同他幻境中看到的那般的美妙，让他这个体会到了女人的美妙滋味的情欲少年只觉得心头有着前所未有的冲动，冲动的想要扑到自己的亲生妈妈，狠狠的占有这个让他爱，让他儒幕的母亲！

    可是惶恐的是，他头脑空白，甚至不敢多想，他不明白自己这是怎么了？怎么会突然间连自己的亲生妈妈都想要奸yin，这让他内心惊惧不安，如果换成任何女人，他生出yin邪之心，都不会与任何问题，甚至会想方设法占有，可是，面前的这个美艳如仙的女人可是他的亲生妈妈啊，他可是从妈妈双腿之间的美**之中生出来的！

    “怎么会这样，我，我竟然真的色迷心窍，竟然真的xie渎了妈妈的身子，我，我竟然真的想要得到妈妈，让妈妈做自己这个儿子的女人，可以让我永远怜惜拥有她这绝世的风姿，怎么可以？”

    洛草此刻心中无比的纠结和迷茫，在天使与恶魔之间徘徊，他在心中莫名的禁忌欲望的冲击下想要侵占妈妈洛青衣，却又在以往的儒幕和爱恋之中死死克制自己，这种纠结，让他茫然失措！有种无所适从的感觉！

    或许，男人既然想要，就要不顾一切的霸占，只是面对自己的亲生妈妈，哪怕生出了奸yin之心，只怕也会惶恐不安……

    “妈妈……我……我……”

    洛草慌乱之中想要说些什么，至少要说明自己不是有心想要xie渎妈妈的，可是，他的话到了嘴边，却什么都说不出来了，而此刻的洛青衣，却心中比自己的儿子还要惊慌不安，她悔恨自责，自责自己这个妈妈竟然让儿子对自己生出了yin邪置信，她有些不敢面对自己的儿子了！

    “啊……小草，你，你别说，妈妈，妈妈去做饭，你姐姐和妹妹应该饿了，我，我先去厨房……”

    洛青衣惶急的说了一句，不敢面对自己的儿子，她急急忙忙的从沙发上站了起来，甚至连自己的裙子都顾不得整理，带着凌乱的感觉，惶惶的走开了！

    只是在她站起来的时候，洛草的目光不由自主的落在了妈妈那胸前被他这个儿子亲吻吸吮的丰*之上，依稀可以看到那湿湿的痕迹，那是被他亲吻妈妈的nǎi子的痕迹！这让洛草的心中猛然一荡，那yin邪自己亲生妈妈的邪恶之感让他的心中突然间越发的兴奋了，兴奋的他那裤裆里的大柱子砰砰直跳，越发的粗壮了，把裤子撑的高涨无比！

    yin邪自己亲生妈妈的禁忌快感一旦出现，哪怕你立刻压制在心底，可是它终究有生根发芽的一天，洛草此刻就是如此，哪怕死死克制自己想要xie渎妈妈的冲动，可是那一双眼睛却不由自主的充满了火热的欲望的看着自己妈妈离开的背影！

    高挑曼妙的身姿，丰腴与纤细相溶的身段，那盘起的典雅发髻，那雪白修长的脖子，每一点都充满了诱惑，尤其是走动之间，惶然失措之际那不断的扭动丰润腰身，让洛草有种想要抱着妈妈抚摸玩弄的渴望，最冲击洛草的心神的是，妈妈那一双浑圆饱满、哪怕被衣服遮盖着却依旧显得肥美娇嫩的玉臀，那行走之间颤巍巍的肉感，让洛草恨不得立即冲上去抓在手中狠狠的揉捏把玩！

    “呼呼……”

    看着这么美艳的妈妈，洛草的心头不由的猛然震颤了起来，甚至呢喃道：“妈妈……你，你真的好美……”

    拥有再多的不舍，可是妈妈洛青衣终归走进了厨房之中，那绝色的身影消失不见，让洛草的心中莫名的失落，可是却也一阵轻松，他一直都很明白自己的妈妈，妈妈洛青衣是一个最为传统的女人，她可以为儿女付出一切，可是也会为自己的清白贞洁舍弃一切，或许她可以为了自己的儿女放弃贞洁，可是那绝对是自己的儿女受到了无法挽救的生命危险，可是这并不代表可以是他这个儿子去坏了妈妈的贞洁之躯！

    所以，哪怕心中有着再多的情欲，洛草也在死死的克制着，他无意之中xie渎妈妈还说的过去，可是有心yin玩妈妈在妈妈的心中绝对是不可原谅的错误！

    或许，此刻，已经打开了心中禁忌大门的洛草，压制自己的同时，也有一种对未来抱有一丝渴望的愿望吧！

    呼……

    深呼吸一阵，洛草勉强克制了自己，缓缓收回目光的洛草却不经意间看到了洛草沙发上的中宫圣母圣珠，这一看，洛草的眸子猛然一缩，却看到那珠子的珠心之中萦绕着淡淡的紫光！

    “这是……”

    洛草的疑惑刚刚问出，可是那躺在沙发上的中宫圣母圣珠好似受到了主人的召唤，轻飘飘的飘飞了起来，飘到了洛草的面前，洛草的双眸紧紧盯着那珠子里面的情形，心中仿若受到了前所未有的冲动，猛然间，他的眼中爆发了一丝狂喜之色，一把抄起那中宫圣母圣珠便急匆匆的跑向了楼上，冲向了自己的房间！

    砰的一声，猛然关上了房门，洛草跳上床盘腿而坐，双眸再一次死死盯着手中的中宫圣母圣珠，仔细的研究了好一会，洛草才猛然间兴奋的喊道：“果然如此，这，这是真的，这里面竟然有妈妈的影像，这是怎么回事？”

    洛草兴奋的盯着中宫圣母圣珠，在那圣珠之内，仿若晨雾缭绕，看上去朦胧不清亦幻亦真，可是从那依稀的朦胧之中，可以看到一个一袭碧裙的妖娆绝艳的身影，对自己的妈妈有着无比熟悉的洛草一眼便确认里面是妈妈的影像，只是他不敢相信，才会看了这么久！

    “这究竟是怎么回事？”

    洛草有些弄不明白，可是他却隐隐之间有种很强烈的预感，妈妈的影像出现在中宫圣母圣珠之中对他这个儿子绝对是前所未有的契机，只是这契机是什么？心神激荡中的洛草只怕都不明白，他此刻只是想着尽快确认是不是妈妈洛青衣的影像！

    几乎是下意识的，洛草稳定心神，灵识从脑海之中扩散出来，笼罩在了那中宫圣母圣珠之上，这，对洛草来说，还是第一次使用灵识外放功能！

    只是此刻的他，急切着想要进去确认里面的影像，可是心中却总是犹豫，他害怕里面的影像不是自己所想的那样，那他不知道自己会多么失望！

    犹豫了良久，洛草好不容易压下心中的不安，猛的咬牙，灵魂仿若针刺一般，轰的脑海一震，洛草便察觉到自己的灵魂力量一下子穿透了那中宫圣母圣珠，进入了圣珠里面，霎时间，那朦胧不清的感觉好似深陷浓雾之中，洛草的灵魂依旧看不太清楚，不过他却飞速的向着那影像靠近！

    当洛草终于靠近了那碧青色长裙的影像之后，洛草的心头轰然一颤，一股巨大无比的狂喜涌来，让他激动的有种想要跳起来的感觉！

    “妈妈，是妈妈，真的是妈妈的影响……”

    洛草兴奋吼着，灵魂力量顿时狂乱的波动了起来，那灵魂凝聚成的缩小版的洛草那小小的眼睛也充满狂热的看着自己的妈妈那悬浮的身影！

    洛青衣此刻依旧妖娆绝代，高贵雍容，成熟丰美的美妇人的那绝世的魅惑萦绕在她的周身，那种让任何男人看到都会深深爱慕的至美之姿！玲珑曲线、女人的线条之感衬托的淋漓尽致，饱满丰挺的双峰高耸在胸前，那饱胀的感觉让洛草不由自主的想到了刚才亲吻在妈妈*房上的那绝妙的感觉，刺激的他心头荡漾起点点涟漪，竟是忍不住咕噜一声吞了吞口水，妖娆傲人的绝妙曲线玲珑向下，纤细不是丰润的绝世美妇人的倩腰、浑圆高翘的丰腴肥美的玉臀，诱人遐想，那丰美饱胀的玉臀在长裙下勾勒出至美的轮廓，更添醉人之感，让人看到有种想要脱下这个绝代美妇人的衣裙，赤裸裸的欣赏那长裙下雪白的臀肉，想要大力的抓揉甚至亲吻上去的狂烈渴望……

    就如同此刻被妈妈深深吸引的洛草一般，双眸火热而又痴迷的看着自己的亲生妈妈，忍不住一步步的向着妈妈洛青衣走去……

章节目录 第078章 灵魂失陷的洛青衣

    “妈妈……”

    看着那朦胧之中清丽美雅的身影，洛草心神好似被深深的吸引了一般，缓缓的走了过去，随着距离的靠近，洛草只觉得看着妈妈的影像，那心中对妈妈xie渎的欲望已经难以压制了！

    或许是因为是影像而不是妈妈本人的原因，洛草在这一刻心神猛然间释放了出来，不由自主的充满渴望的伸出了手，有些紧张，却更多的是兴奋的抚摸上了妈妈那柔嫩的倩腰！

    只是洛草忘记了，此刻的他用的是灵识，是灵魂体，所以与妈妈洛青衣的那影像相触的时候，只觉得心头猛然一震，就连周遭的朦胧气息也好似荡起了涟漪，朦胧中好似雾中看花一般，霎时间，珠心之中紫光缭绕，光华之中，洛草的手好似融入了妈妈洛青衣的影像之中，就连洛青衣的影像也是如此，与洛草的灵魂好似交融了一般，形成了一股奇妙的联系！

    厨房之中，洛青衣此刻心神慌乱，很是不安，刚才和儿子的那番亲密的接触，让她这个妈妈的心中觉得羞耻不已，尤其是此刻，她甚至还隐隐约约的感觉到胸前的乳房那种酥麻的让她心头颤栗的快感，仿佛儿子那火热的双唇还在吸允着她的乳房，把她那十多年没有被人抚弄过的乳肉含在嘴里品尝着！

    这种酥痒马蚤麻的感觉，让洛青衣不由的想到了刚才儿子含着自己乳房那火热的气息喷打在自己的nǎi子上的冲击之感，让她清丽的心神竟然有些痉挛了！

    “唔……怎么会这样？我，我不应该有这么强烈的反应，可是……”

    洛青衣弄不明白究竟发生了什么事情？她总觉得从刚才和儿子见面之后，她的心神好似就和儿子紧紧相连，让她面对儿子倍加的敏感，甚至，她的脑海之中总会不经意浮现儿子那俊俏的身影，这让洛青衣越发的紧张了！

    此刻，靠在厨台之上，洛青衣的眸光好似没有一点焦距，根本没有关注那些准备下锅的菜，反而呼吸微微急促，那清雅的脸蛋充满了晕红之色，好似情潮一般，让她显得多了几分妩媚，让她那如仙的气息越发的妖娆了！

    隐隐约约的，洛青衣总觉得自己被儿子亲吻过的乳尖有些麻痒发胀，就好似当初哺乳孩子的时候，奶水充裕的胀满之感，那酥痒的时刻刺激她的心神的感觉，让她有些难以忍受，不由自主的伸手摸上了自己的乳房！

    只是摸上的那一刻，她的心神猛然一震，唔的一声，娇吟了起来，娇躯一震发软，呼吸急促的差点趴在厨台之上，那种敏感的感觉，让她越来越茫然了！

    只是，在她茫然的时候，脑海之中好似灵魂被人触摸了一般，下一刻，识海中轰的霹雳一般的巨震，洛青衣的身子激灵灵的打了个冷战，转眼之间，她好似失去了灵魂，那秀美的眸子一阵空白！

    当洛青衣渐渐苏醒的时候，却惊异的发现在她的脑海之中多了一个人影，在她惊异的望去的时候，心中猛然一紧，不由的惊呼：“小草……我，我怎么会突然想起了儿子……”

    洛青衣茫然，可是洛草此刻却振奋的血脉都要沸腾了，因为在他触摸妈妈的影像的时候，竟然发现这个影像竟然是妈妈的灵魂烙印，此刻两个人的灵魂交融的那一刻，洛草好似再一次的陷入了幻境一般！

    相由心生，洛草此刻虽然极力的压制自己，可是他本能的对自己的妈妈那绝妙的身子产生了无与伦比的禁忌的性欲，对妈妈有了yin辱之心，所以，在于妈妈洛青衣的灵魂交融的那一刻！好似回应他这个圣珠的男主人一般，妈妈洛青衣的灵魂印记骤然变化，那曼妙饱满的娇躯上遮掩的碧青色的长裙竟然轰的一下爆碎开来，霎时间，在那朦胧的雾中，妈妈洛青衣那绝世的美肉完全的暴露了出来，雪白的肌肤，莹润的光泽，那绝世的魅惑让洛草的心神紧紧的被吸引了过去！

    雾里看花，朦胧飘渺，好似飘荡着漫天蒸汽一般弥漫虚掩着妈妈那完美的肉体！

    洛草双眸火热痴迷的透过那弥漫的雾气看到了妈妈那绝妙的丰腴赤裸的娇躯，此刻的妈妈赤裸着美体，看上去就如同一个丰美妩媚的风情熟妇。饱满的娇躯透过那朦胧的雾气更添香艳诱惑，甚至可以看到那白皙的肤色，分外诱人遐想，尤其是妈妈那曼妙丰美的身子上挺立的胸前一双丰满饱胀的乳峰高高的挺起，显得是那般的硕大，这让洛草的心中有种惊艳的感觉，他一直觉得妈妈虽然是一个熟妇，可是她的身子相比于睛姨那种饱满的水蜜桃略显纤细清瘦，可是此刻真正的看到妈妈胸前那伟大的丰乳，洛草以感觉到妈妈的nǎi子的雄伟几乎不亚于睛姨胸前的豪乳！

    诱人的身子，娇娆的曲线，凸凹之间显得那么的风情，第一次看清楚妈妈的娇躯的洛草在这种陌生的熟悉诱惑中让他心头狂跳如雷，这种仿佛是意外的艳遇的情形简直香艳的让洛草有种喷血的冲动！

    洛草本身就是一个对女人抗拒力比较低的人，不然也不会第一次看到沐小婉那娇柔的赤裸身子就有想要霸占她yin辱她的冲动了，甚至一刻都不愿意等待，更何况此刻的洛草融合了盘古阳根，盘古阳根那至强至阳的欲望一直深深的刺激和影响着洛草，天地初开，本就没有伦理情长，所以在这种只想品位女人的肉体的阳根的冲击之下，洛草的心态在一点点的变化，欲望越来越浓烈，才会连自己的亲生妈妈都会生出yin欲置信，所以，与盘古阳根融合的洛草此刻面对这种诡异的诱惑，他的呼吸都有些不平静了，虽然极力的想要克制，可是眼睛还是不由自主的火热了起来！

    痴痴的看着妈妈洛青衣那丰美的肉身，那平坦柔软的腰身，优美的线条向下突然凸起！高高翘起那雪白饱满的玉臀，几乎可以想象那洁白如玉的光泽、那浑圆如月的肥美弧度，让人看上去就觉得妈妈她那至美的销魂诱惑，只看得洛草心神荡漾，恍恍惚惚之间，那双火辣辣的眸光不由自主的看向妈妈洛青衣那双腿之间的嘴神秘的美**！这一看，洛草只觉得血脉喷涌，直冲脑海，那修长而又雪白的双腿之间一抹粉嫩嫣红的幽谷，依照妈妈的熟美那幽谷一般的美**竟然充满肥美又不是娇嫩的感觉，这绝妙的风景，如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了洛草的心神，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！他甚至差点克制不住想要立刻冲上去伸手玩弄妈妈那肥嫩的马蚤**！

    可是，就在洛草想要动作的时候，那本来直立立的站立着好似没有多少生命气息的灵魂烙印竟然突然间唔的娇吟了一声，好似复活了一般猛然间双眸含羞，水润娇柔，扭动着那雪白赤裸的身子，竟然风情诱人的呜呜咽咽的呻吟着扭身转体，下一刻，前面的美妙风景消失了，可是妈妈后面那绝妙的诱惑却依旧让洛草心神激荡，尤其是在妈妈洛青衣充满诱惑的羞涩无比的伏下了身子，把那一双浑圆饱满的雪臀高高的翘了起来，这一刻，那丰美的玉臀仿佛掰开的肉包子一般，那幽深的股沟一下子敞开了，洛草看的忍不住咕噜噜的吞咽起了口水，他看到了妈妈那雪白细腻的玉臀之间一抹幽深的沟壑之中，隐藏着漩涡状的红润的菊花、色泽鲜艳、形状优美，让人心中颤栗！

    洛草何曾看过妈妈这般yin荡的撅起屁股让自己这个亲生儿子欣赏她的妙处的举动？那本就对妈妈的身子有着强烈的好奇心的洛草一下子被紧紧抓住了心神，他痴痴的看着妈妈那如同漩涡一般的菊花，看着妈妈好似动情一般的菊花收缩放松的颤动，让洛草心头的火气好似无法压制的一般腾的一下燃烧了起来！

    “唔……妈妈，妈妈，我的亲生妈妈，好美，妈妈的身子好美，妈妈的屁股好诱人，我，我好喜欢，妈妈，儿子，儿子好想要你！”

    这一刻的洛草好似陷入了魔怔一般，痴痴的看着妈妈那绝妙的身子，不知道痴迷了多久，甚至于忘记了此刻他面对的并不是他的妈妈洛青衣本人，而只是妈妈洛青衣的一丝灵魂印记！

    无论如何，此刻看着与妈妈一般无二的灵魂之体，洛草猛的低吼一声，扑了上去，把妈妈洛青衣一下子扑到在了身下！

    “呜呜……哦……”

    虽然只是灵魂体，可是依旧敏感无比，有着很深的触感，妈妈洛青衣的印记竟然娇吟了起来，显得情潮涌动，娇躯轻柔的迎合洛草的扑到，这一刻，都是灵魂之体的洛草和妈妈洛青衣灵魂交融了起来！

    洛草看着身下的亲生妈妈，这个绝色的丰美熟妇，那饱满凸凹的娇躯，那雪白的肌肤和莹润的光泽，尤其是胸前那一双丰满的豪乳，让洛草都身心震颤，难以克制自己！

    把自己的亲生妈妈这个丰满柔美的美熟妇压在身下，洛草的情欲更加的火热了，这一刻，他的心中只有贪婪的欲望，只想要征服自己的妈妈，却早已经忘记了自己和妈妈只是灵魂相溶，在两人灵魂相触的那一刻，猛烈交融的荡人的快感，让两个人的灵魂都情不自禁的打了个冷战！

章节目录 第079章 洛青衣之春

    厨房之内，妈妈洛青衣站在厨台前，那娇美的身子瑟瑟颤栗着，看上去很难克制自己，只是此刻洛青衣低着头，却让人看不清楚她的表情！

    然而，洛青衣却非常明白自己此刻的处境，她紧紧的闭着双眸，整个人的身心都沉浸在了自己的意识之中，此刻，在意识中，场景已经悄然变化了！

    洛青衣压根不明白究竟发生了什么事情？她这个妈妈脑海里竟然全是自己的儿子，这让她觉得心中无比的羞愤，她不知道这般情况是儿子正在中宫圣母圣珠内和她灵魂交融，还以为是自己这个妈妈yin邪的对自己的儿子进行了意yin！这让她羞耻的有种想要死掉的感觉！

    “我，我怎么可以？我怎么可以意yin我自己的亲生儿子？我竟然yin荡的幻想儿子把我这个亲生妈妈压在身下让儿子玩弄我？而且，而且竟然还脱的赤裸裸的！不可以，绝对不可以，不要想，不要在想了！”

    洛青衣有些羞愤的呢喃着，可是她那里知道此刻由不得她，一切都是她的好儿子洛草在操纵着，因为洛草的灵魂扑向了妈妈洛青衣的灵魂印记，所以此刻在洛青衣的脑海里她仿佛幻想自己满心yin欲的撅着屁股露着美**和菊花等待儿子的临幸一般，看着儿子饥渴的冲上来把她压在身下！

    洛青衣不由的唔的一声轻吟，那灵魂中的情形好似作用在了她的身上一般，她的身子随着儿子的扑来，竟然有了很强烈的感觉，那种被男人压倒的感觉，让她空旷了十多年的身子竟然有种畅快的挤压之感！

    “唔……洛青衣，你不知羞耻，你，你竟然对自己的亲生儿子有了邪念，你竟然……哦……呜呜……轻点……”

    正在洛青衣羞耻的咒骂自己的时候，脑海之中，自己的儿子洛草竟然扑上来猛的吻住了洛青衣的红唇，霎时间，被自己的亲生儿子亲吻的情景羞耻的洛青衣的心中充满了耻辱的感觉，可是，又带着一种让她惶恐的兴奋之感，她竟然想要迎合，现实之中，好似被亲吻了一般，洛青衣的双唇呜呜的想要蠕动回应儿子的亲吻，而那身子，也不由自主的靠在厨台上扭动了起来！

    或许是太贪婪，灵魂之中的亲吻洛草这个儿子在压倒了亲生妈妈的时候激动的难以克制自己，几乎是啃咬着妈妈洛青衣的双唇，那般的疯狂用力，好似让洛青衣现实之中都感觉到双唇微微痛！

    突然间发生的这种灵魂交融，震动着洛青衣的灵魂，仿佛被融合了一般，此刻的洛青衣根本反应不及，竟然任由脑海之中那母子yin邪的画面继续缠绵了起来，她红润着双颊，带着情潮的微微闭着眼睛，幻想着脑海之中自己的儿子洛草压在她这个妈妈的身上，一边贪婪而又深切的亲吻着她这个生身妈妈，一边还用那火烫的大手在自己那赤裸的雪白娇躯之上抚摸着她那温润的身子！

    这一刻，一对亲生母子好似沉浸在欲望的欢愉之中！洛草的手每次抚摸过洛青衣这个妈妈的身子都好似真实的玩弄着她这个妈妈一般，洛青衣的身子也会随着脑海之中儿子的玩弄抚摸扭腰娇吟，摸在那里，那里的身子便会轻颤回应！

    就好似洛草的手落在了妈妈洛青衣那高挺饱满的ru房之上，洛青衣的胸脯不由自主的在那酥麻的快感之中轻轻挺起，娇吟之中ru肉颤动，那柔软的触感，饱满和硕大的nǎi子，都好似被洛草抓揉玩弄的直冲妈妈洛青衣的心神，让她心潮随着澎湃了起来！

    “唔唔唔……不可以……真的不可以……哦哦……可是，ru房，ru房好痒，我，我这个yin荡妈妈，哦哦，唔唔唔…我，我竟然幻想我的儿子，怎么会这样？”

    洛青衣心神茫然失措，这一刻，她只觉得自己全身酥痒的有种酸楚的感觉，好似心神之中有种强烈的渴望，渴望被自己的亲生儿子更加贪婪的爱，那一双丰美的nǎi子上好似因为脑海之中儿子的yin玩而真实的传来强烈的刺激的马蚤样快感，让洛青衣无法克制的动情了起来，贝齿轻咬下唇，那娇挺的鼻子之中发出着轻柔缠绵的娇吟，就连那颤栗的身子中裸露在长裙外的雪白的肌肤也因为这番情潮逐渐的浮现了粉红色的光泽！

    茫然的情欲之中，哪怕此刻的洛青衣因为灵魂被克制被融合着，可是那自矜高贵的内心之中，依旧本能的涌起一股极度的娇羞，夹着一股母子乱伦的惶恐之感，她内心之中充满羞辱之感，甚至愤恨自己这个做妈妈的，竟然会意yin自己的儿子yin辱自己这个妈妈，难道就因为自己多年没有被男人碰过？因为渴望被男人yin玩爱？洛青衣的心头猛然间浮现了这个念头，她是一个传统的对自己的贞洁近乎于苛刻的女人，所以在这种母子yin乱的局面之中，哪怕她的灵魂被洛草主导，可是那种对母子乱伦的强烈的禁忌也猛然间从心底冲破了灵魂的阻隔，一下子让她那沦陷了一般的身心猛然间清醒了过来！

    霎时间，洛青衣全身巨颤，那本来已经因为意yin的情欲刺激的潮红的面容唰的一下惨白了起来，她双眸圆睁，仿佛充满了悲戚，她不敢置信脑海之中的yin邪念头竟然是她渴望的，不敢相信她会有这样让儿子玩弄自己这个妈妈的念头，这让她有种生不如死的感觉！

    “怎么可以？我怎么可以有这样的念头？我竟然意yin着自己的儿子，我竟然想要让儿子爱我这个做妈妈的，我竟然有了和儿子乱伦的念头，我，我怎么可以这么无耻，不，不，绝对不可以，洛青衣，你混账，你无耻，你竟然会这么yin荡？不，不行，我一定要阻止这个念头，死也不可以……”

    洛青衣的心中充满羞辱的想着，甚至让她有种想要疯掉的冲动，她想要立即阻止自己这个yin荡的念头，然而，就在她刚想阻止这个念头的时候，可是脑海之中的儿子的影像竟然贪婪快速的一路从她的红唇吻向了她胸前那多年不曾被男人yin玩的丰满ru房之上，顿时，自己那雪白绝艳的nǎi子竟然被儿子的手抓在手中，大力的揉捏把玩之间还低头张口咬住了自己的ru尖，那火热的红唇用力的吸吮着她的ru肉，火烫的舌头还勾动着她的ru头，围绕在ru晕之上挑逗一般的打转！

    那种洛青衣几乎没有体会过的牙齿磕着娇嫩的ru头，时不时的咬住滚动着的强烈的刺激，让洛青衣那抗拒的心猛然一滞，娇躯一下子虚软的伏在了厨台之上，那红润性感的小嘴内呜呜的娇吟了数声，让她不由自主的呢喃了起来！

    “唔唔唔……啊……好强烈……这种感觉，竟然，竟然会这么美妙，我，呜呜……不可以，哦哦哦……我不能再想了，光想想就让人这么无力，要是继续想下去，我，我一定会很yin荡，要是，要是给儿子看到，那，那我还不如死了的好……”

    洛青衣此刻心中越发的惶恐不安，她害怕自己会沉沦在儿子的yin玩之中，哪怕是幻象在脑海里，她的心也不允许，可是那种被儿子亲吻玩弄ru房的快乐，让她无论是内心还是身子竟然都产生了浓郁的兴奋！

    这让洛青衣的内心耻辱的想要疯掉，这一刻的她，呼吸竟然凌乱了起来，显得非常的不堪，那浓郁的喘息和激情的快感，都让她那惨白的面容逐渐的恢复了潮红，红润润的带着水润的眸光，仿佛一个清朝涌动的春情勃发的女人，让人看上去充满了无法言喻的妖娆之感！

    只是，这种感觉越强烈，让洛青衣就越羞愤，她死死的咬着下唇，努力的维持呼吸，想要自己平静下来，甚至努力的控制自己的意识，不让自己想下去，然而，这一切都不是由她主导的，哪怕克制，可是脑海之中的yin邪的画面依旧再继续，这让洛青衣充满了无力之感，只能忍受着那被儿子yin玩的快感冲击自己的身子！

    只是，下一刻的画面，让洛青衣几乎崩溃了，竟然是儿子吃着她的nǎi子，那火烫的手竟然钻进了她的双腿之间，抚摸上了她那动情的差点湿润的肉**之上！

    当脑海之中yin邪的画面中儿子的手覆盖着自己这个亲生妈妈的马蚤**揉捏抚玩的时候，洛青衣只觉得全身仿佛被电击了一般，酥麻的她灵魂都颤栗了起来，那本就肥美却因为多年不曾被男人的jī巴奸yin的干渴的肉**在儿子的手指的抚摸下，传来了无尽的快感，刺激的现实之中的洛青衣的马蚤**之中哗的一下流淌出了浓烈的yin水，浸湿了她的马蚤**，打湿了她的双腿腿根，也浸湿了她那裙子之中的小小的内裤！

    “哦……唔唔唔……不可以……怎么会这样？只是想想，我，我怎么会动情成这个样子，无耻，yin荡，洛青衣，你不配做小草的妈妈，你竟然亵渎自己的儿子，竟然意yin自己的儿子干自己这个妈妈，你该死……哦……可是，唔唔唔……儿子的手好厉害，弄的妈妈的**好爽……唔……我，我怎么会说出这么无耻的话，我怎么会这么粗俗，不可以，不能在这样下去了，不然，不然我……哦……”

章节目录 第080章 对洛青衣的邪念

    在洛青衣这个妈妈极力的抗拒的时候，脑海之中的灵魂交融，洛草这个儿子充满贪欲的兴奋的按着妈妈的肥**抚摸了起来，抚摸的妈妈洛青衣的骚**竟然yin水泛滥了起来，yin玩的洛青衣只觉得自己的骚**之中瘙痒的好想找个棍状的东西插进自己的骚**内止痒，尤其是那一双修长的大腿，在这种极度瘙痒的刺激之下，忍不住猛的夹紧了起来，痴痴的扭动摩擦着那肥美的yīn唇，缓解着那瘙痒和骚**内的渴望，刺激的那粉嫩的骚**滑滑腻腻的，满是yin欲的yin水！

    这种刺激灵魂的欲望虽然让人有种兴奋的想要死掉的快感，可是却也让洛青衣的心神越发的惊恐了，她无法克制自己的意识不去幻想，可是却死也不愿意看到这种yin欲的情形继续下去！

    不知道什么时候，原本沉迷在欲望中的洛青衣竟然虚软的坐在了地上，双腿盘起，双手掐着一个古怪的法诀放在双膝之上，紧紧闭着眼睛，不顾自己急促的喘息，也不顾那敞开的骚**之内流淌的yin水，那红唇微启，艰涩的轻念着一串古老晦涩难懂的密语！

    念着这些密语，洛青衣的情况竟然真的慢慢发生了变化，那原本情潮汹涌的面容逐渐的平复了下来，甚至那本就美若仙子的身子竟然萦绕出了淡淡的碧青之光，光芒波动之间，把洛青衣衬托的越发的超脱凡尘，虽然，这个仙子前一刻还满目情欲，只是却从来没有人可以欣赏这让男人疯狂的一幕！

    洛青衣此刻在于脑海之中的yin邪的画面作斗争，用自己修炼动念的静心功法克制自己内心潜藏的邪欲，在她艰涩的努力之下，脑海之中的画面缓缓的淡去了！

    而此刻，在楼上，洛草捧着中宫圣母圣珠盘腿坐在床上，那微闭的眸子不住的跳动，那本俊俏的脸却兴奋的潮红无比，满脸的情潮充满yin欲的光芒，可以想象他的意识之中yin辱自己的亲生妈妈那种强烈的禁忌快感，让他多么的痴狂！

    只是，在某一刻，那沉浸在灵魂的yin欲之中的洛草猛的全身一阵，霎时间骤然睁开了眼睛，那眸子之中红光一闪而逝，甚至于那本就兴奋的脸红若火焰一般！浓烈的欲望从身体内爆发出来，可是却好似没有得到发泄一般的憋屈在身体之内，在洛草的体内燃烧着！

    呼……

    猛的呼吸出来，顿时，那嘴里，那鼻孔里，好似喷出了浓浓的烟雾一般！火热的气息一下子弥漫在房间之内，而洛草那盘膝而坐的双腿内，一根粗壮的**撑起了一个高耸的帐篷，看起来是那般的吓人！

    “怎么会这样？我，我已经极力克制自己了，可是，可是还是忍不住亵渎了妈妈，好在，好在刚才是在圣珠内亵渎了妈妈的影像，而不是妈妈本人，不然就死定了！”

    洛草的心中又兴奋又紧张，却不知道刚才的那般举动，碰触着妈妈的灵魂的印记，虽然并没有真实的亵渎妈妈的身子，可是那般灵魂的yin辱刺激，已经真实的反应在洛青衣的身上，此刻洛青衣还激情未退的在厨房里打坐，如果洛草知道，只怕也不会这么轻松了！

    洛草虽然有些愧疚自己亵渎了妈妈，可是心中却依然有着淡淡的遗憾，虽然只是妈妈的影像，可是却与妈妈洛青衣一般无二，那绝世妖娆的娇躯，那诱人的香艳情景，洛草只觉得自己还没有品味个够，却被空间里突然传来的一股奇异的力量抗拒着他的动作，竟然奇妙的把自己的灵魂力量和妈妈洛青衣的影像分开了！这让洛草心中很是疑惑！

    “妈妈的影像怎么会出现在中宫圣母圣珠内呢？不应该啊！”

    洛草疑惑的同时突然想到，中宫圣母圣珠可是鸿蒙圣境女圣的圣位，不是他自己的女人应该不会和中宫圣母圣珠有所关联，更何况，到现在洛草甚至还不知道中宫圣母圣珠的具体用途！

    这让洛草越发的疑惑了，不由的洛草再一次的看向手中的圣珠，强烈的好奇心让他想要一探究竟，下一刻，灵魂再次钻进了中宫圣母圣珠之内！只是此刻的圣珠内，却空荡荡的再也看不到妈妈洛青衣的影像了，这让洛草失望的同时越发的疑惑了！

    “这个珠子究竟有什么用处？”

    洛草寻思了一下，便散开了自己的灵魂力量，包容着整个圣母圣珠，霎时间，好似雷达搜寻一般，洛草的灵魂散落在整个圣珠之内，可是依旧没有发现什么异样！

    只是洛草知道，没有异样才是最大的异样，因为中宫圣母圣珠既然是鸿蒙圣境之中女圣之首，定然效用非凡，更何况洛草刚才可是看到圣珠的神奇，洛草越发的凝聚心神，细细的打探着！

    “咦……这是？”

    洛草没有发觉圣珠内有什么异样，最终的目光落在了那圣珠内天成的圣女图之上，只是这一看，洛草猛然间惊异了，下一刻，灵魂体瞬间消失了，再次出现的时候，已经站在了圣女图前！

    在外面的时候，曾经看到过这个圣女图，只是看上去就如同袖珍一般的小项链，可是此刻真正的看到这个圣女图，洛草惊骇不已，竟然与他的江山美人图非常形似，不同的是，上面不是鸿蒙圣境，类似于传说中的飘渺仙境，上面霞雾缭绕，纹路上古！

    最让洛草震惊的是，原本空无一物的圣女图之上，此刻竟然浮现了三幅绝美的如同仙子一般的女人图案，就如同真实的烙印上的一般，从下到上，赫然分别是睛姨与沐小婉母女，那身段，那模样，就如同真人被镶嵌在画卷之上一般，唯一不同的便是原本现代装束的母女两个却换上了仙子宫装，看上去越发的仙气萦绕、不然尘埃了，平添了几分绝色姿容！

    看到这一幕，洛草有些目瞪口呆了，尤其是看到睛姨母女的右侧都分别写着她们的名字以及待封两个字！这让洛草的心头恍然间多了几分明悟，从洛草真正的情欲初开到现在，他貌似也只真正的得到过睛姨母女的身子，而圣女图之上既然出现了这般神奇的一幕，那就说明只有被洛草得到身子的女人才会上榜！

    这个念头闪过，洛草突然间兴奋了，如果是这样，那以后只要是被自己得到的女人岂不是都可以进入圣女图，到时候分封诸女，自己岂不是可以三宫六院七十二妃？

    呃，不是，自己的女圣圣位貌似比古代的皇帝要多许多，甚至于还有神女图，哪怕封不了女圣，也可以封为女神！

    洛草越想越激动，那一双眸子光芒大增，看着这个圣女图越发的喜爱了！

    然而，兴奋之中，洛草的心头猛然间再次浮现了一个疑问，他的目光也不由的落在了最上面的那一个女像之上，这让洛草先前的念头好似一下子被推翻了一般，因为那最上面的图案显现的竟然是洛草的妈妈洛青衣！更为奇妙的，妈妈洛青衣除了一袭碧青色宫装之外，竟然没有待封的字体，这让洛草惊疑了起来！

    “不应该啊，我，我好似只得到了睛姨和小婉啊，而且，这可是我的妈妈啊，怎么也会上榜？而且还高居榜首？难道……”

    洛草不由的想到了中宫圣母圣珠好似在妈妈的身边一段时间，该不会是因为这个的原因，中宫圣母圣珠自主融合了妈妈吧？

    洛草越想越有可能，甚至于隐隐之间有种强烈的兴奋，兴奋的他的身子一阵阵的颤栗的厉害！

    “如果，我说如果真的如同我刚才想的那样，那岂不是说妈妈她将来也会成为我的女人……”

    这个念头闪过，洛草的心中猛然一惊，惊讶于自己的念头，却更多的是一种变态的兴奋，他先前被妈妈那至美的容貌和绝妙的身子深深的诱惑吸引着，可是因为他们是亲生母子的关系，洛草哪怕因为一度克制不住自己想要亵渎妈妈，可是他的内心还是惶恐不安，深深的压制着自己的这种冲动！

    可是此刻因为妈妈自己上了自己的封圣榜，如果因为这个原因自己不得不占有妈妈的身子，甚至于妈妈将来也会因为天意而成为自己这个亲生儿子的女人，那他岂不是再也不用顾虑这重亲生母子的身份？是不是说自己就可以想方设法，甚至于不折手段的把自己的亲生妈妈抱上床享受？

    或许，人类的基因之中本就有一个乱伦的因子，只是因为太多的道德和伦理的束缚，让人不敢踏出这一步，可是一旦找到了缺口或者一个实施的借口，那么心中那种对乱伦血亲的禁忌就一发不可收拾，就如同此刻的洛草，哪怕极力的压制自己这个想法，可是内心之中却已经兴奋无比了！

    连带着他的呼吸都急促了起来，一想到妈妈那绝世的姿容，那美妙的娇躯，尤其是他的亲生妈妈，洛草可是从妈妈的身子里生出来的，自己十多年后反而奸yin自己的亲生妈妈，那种母子的禁忌，让洛草的眸子猛然间邪恶了起来！

    呼呼……

    急促的喘息着，洛草的心中在天使与恶魔的边缘徘徊，甚至于因为这个至强至性的伦理冲击，让他的脑海和心都乱糟糟的！

    然而，混乱之中，哪怕是洛草都没有听到此刻他嘴里的那番呢喃的话：“妈妈，我的亲生妈妈，如果得到妈妈，那，那应该是世界上最让人兴奋的事情，我，我好渴望……”

    “不行，不能轻举妄动，我，我要想办法先确定妈妈上榜是不是我所想象的那样，怎么办？怎么办？对，对了，找个女人，找个我还没有得到却想要得到的女人试一试，用圣女珠试一试，如果，如果真的可以上榜，那，那我无论如何，也，也要得到我的妈妈……”

章节目录 第081章 洛瑶夜入小草房

    深夜寂静，洛瑶躺在自己的床上，翻来覆去却无法入眠！只觉得自己的身体之内好似有一股火焰在燃烧一般，让她在亢奋的精神之中饱受折磨，尤其是脑海之中，总是浮现着哥哥洛草用那粗大的***插进小婉的小**之中进进出出的干的小婉浪叫不已！

    一想到白天哥哥和小婉脱的赤裸裸的在草地上相互奸yin的情景，洛瑶就觉得心中火热的难受，好似自己的身子酥酥麻麻的痒的厉害，尤其是那双腿之间的小马蚤*，竟然瘙痒难耐，好像有许多的小虫子在自己的*里乱爬乱咬异样，那种痒到了骨子里的感觉，让她有些抓狂，甚至想要伸手去抓，可是却总抓不着，以至于那娇嫩的心肝无时无刻不再颤栗，如同猫儿再挠，挠的她心都要碎了！

    “唔唔唔……哥哥……我的哥哥……”

    洛瑶在被窝里来回的翻转，俏脸潮红，充满羞人的情欲，那一双本就娇媚的眸子好似可以滴出水来，雾蒙蒙的让人看了喜爱无比，此刻的洛瑶，满脑子都是自己那亲生哥哥的大***，一想到哥哥那大***粗大的模样，洛瑶的心肝就跳的厉害，尤其是那狰狞赤红的情形，本来让喜爱精巧的女生觉得很丑陋，可是一想到沐小婉被自己的哥哥干的死去活来的那快活的模样，洛瑶就觉得心里饥渴的难受，就觉得哥哥的大***是那么的让人喜爱，她甚至于好想躺在哥哥身下的赤裸的女生不是小婉，而是她这个亲妹妹，那样，她就可以让哥哥对自己肆意妄为，任意的奸yin和玩弄！

    “呜呜……不可以，不可以这样想，那，那是我的哥哥啊，我的亲生哥哥，我和他是龙凤胎兄妹，怎么可以做那样的事情？这，这是世俗不允许的，是乱伦啊……”

    “呼呼……可是，可是我的身子好热，好酥，而且，而且小*痒的难受，好想，好想哥哥的大***可以干我这个妹妹的马蚤*，可以干的我这个妹妹死去活来，就，就像小婉异样，唔……不行，不能想了，在想我就会变成坏女孩，哥哥一定不会喜欢我的，他，他只当我是他的妹妹啊……”

    一想到妹妹这个身份，洛瑶顿时觉得自己的心很痛，她此刻显得非常的茫然，从发现了哥哥和小婉的事情，她就觉得，自己对哥哥的感觉好像变了，不再是兄妹嬉闹，她是真的好喜欢自己的哥哥，哪怕此刻觉得自己的小马蚤*里面痒的厉害，她也只想让用自己的亲生哥哥的大***给自己止痒，而且，甚至觉得，只要是自己的哥哥洛草，他想怎么干自己这个妹妹的马蚤*，怎样玩弄自己这个妹妹都没关系！

    洛瑶也知道自己这样想不好，可是不想自己的哥哥，去想被的男人压着自己干自己的身子，她就觉得恶心，觉得有种想死的冲动，这让她越发的迷恋自己的亲生哥哥了！洛瑶的心中很苦恼，苦恼自己究竟该怎么办？她从小一直生活在哥哥的宠溺之下，她从来都觉得自己这个妹妹应该享受一辈子哥哥的这种腻，可是直到看到哥哥满心兴奋的抱着小婉玩弄小婉的身子的时候，她才猛然发觉，哥哥会喜欢其他的女生，甚至因为那种事情，会比喜欢她这个妹妹还要多许多，一想到哥哥和其他的女生干那样羞人的事情，洛瑶的心中就心痛的厉害！

    可是洛瑶知道，自己是哥哥的妹妹，全世界的女人都有可能让哥哥压在身下干，她这个亲生妹妹压根没有权利也没有那个可能被哥哥肆意的爱，只是她的心中好不甘心，为什么自己偏偏是哥哥的妹妹！

    “呜呜……哥……你，你知道吗，瑶瑶一点都不想当哥哥的妹妹，瑶瑶好想做哥哥的女人，哥哥，妹妹的小马蚤*好痒，真的好痒，好想哥哥的大***像干小婉一样干我这个妹妹啊，干妹妹的马蚤*，给妹妹止痒，呜呜呜……哥哥……我的哥哥，你是瑶瑶的，我不要你属于其他女生！可是，可是我该怎么做才能让妹妹一直留在哥哥身边，哥哥……妹妹好爱你！”

    洛瑶呢喃着不由的心痛的哭了起来，热滚滚的泪水滴落，这让洛瑶的心好似要碎了一般，她不愿意离开自己的哥哥，想要如同其他的女生一样可以享受哥哥任意的爱，心痛的洛瑶呢喃了着，脑海之中依旧回荡着哥哥摸着小婉的小*的情景，回荡着后山哥哥疯狂的玩着干着小婉那赤裸的身子的模样，心头不自觉的一阵娇颤，一股说不清道不明的感觉让她心头更加的慌乱和茫然！

    “哥哥一定很喜欢女生的小**吧，很喜欢玩女生的身子，可是，可是我是哥哥的妹妹，可以让哥哥玩我这个妹妹吗？”

    “怎么办？我究竟该怎么办？我，我想留住哥哥，可是，可是留住哥哥就必须要被哥哥爱，可我偏偏是哥哥的妹妹……”

    “唔唔……我好痒，我的小**好难受，哥哥，瑶瑶也好像要，要哥哥的爱！”

    洛瑶越想身子就越痒的厉害，心中越不甘心，那娇嫩的身子在床上不断的扭动着，显得竟然多了几分女人的诱惑和妩媚，那娇红的脸不知道什么时候已经潮红的仿佛可以滴出水来了！

    在洛瑶心中不甘惶急，甚至于迷茫的时候，脑海之中猛然间是闪现了自己跑回家后的情形！

    或许不甘心，也或许因为哥哥干的小婉那么欢喜的模样深深的刺激了洛瑶的情欲，心中渴望的她竟然鬼使神差的用用手机登录了小姐妹们给自己的羞人的网站，可是登录了网站她对男女的事情一下子了解了许多，这也让洛瑶想到了那些网站上关于乱伦的文章，那些兄妹姐弟甚至母子之间的乱伦生活，让洛瑶当时心中惶恐的同时，却再也无法忘却了！

    她本就深深依恋自己的哥哥洛草，此刻发现了哥哥已经开始喜欢女生了，她再也忍耐不住了，不愿意失去哥哥的洛瑶脑海之中充满了那些乱伦的内容，这让她那娇脆的少女之心根本忍不住这种强烈的禁忌欲望的刺激，在渴望和哥哥一辈子相依相恋的心情的驱使之下，近乎于魔障的洛瑶眸光闪烁不定，犹豫着挣扎着，可是最终那对哥哥的爱恋占了上峰！

    呼……

    洛瑶痴痴的掀开了自己的被单，霎时间，只穿着一袭内衣的洛瑶从床上下来了，此刻，透过那床头昏黄的灯光，一袭可见她的肌肤娇嫩红润，充满情潮的渴望，尤其是走动之间，那一双雪白的玉腿深处，那覆盖着她那处子的小马蚤*的内裤上，竟然早就湿漉漉的印出了图案，裹挟黏贴在蜜**之上，走动之间，湿湿滑滑的感觉让洛瑶忍不住酥痒的唔的轻吟了起来！

    也因为这种快感，让她本还有些犹豫的心更加渴望了，迈出了那挽留自己亲生哥哥的步子走出了自己的房间！

    当洛瑶来到哥哥的房间的时候，她的心跳突然间加开了，快的让她的呼吸都跟着凌乱了，以前洛瑶也曾经常这样半夜穿着内衣钻进哥哥的房间抱着哥哥睡觉，这是从小养成的习惯，可是以前从来没有想过男女的事情，可是此刻的感觉却非常的不同，哥哥已经会玩女人了，而洛瑶对哥哥的感觉也发生了变质，她此刻摸着哥哥房门的门柄，心中慌乱羞涩的厉害！

    “我，我要进去吗？我真的可以进去吗？”

    洛草只觉得心虚的厉害，全身一阵阵娇软无力，甚至想要靠在门上，这一刻，她有种偷男人的羞耻之感，更何况里面躺着的可是她的亲生哥哥，亲妹妹偷自己的亲哥哥，这该多么的yin乱和无耻啊，洛瑶此刻甚至有种想要逃跑的冲动，然而，一想到自己要是在犹豫下去，自己的哥哥将来就再也不属于她这个妹妹的了，洛瑶的心中就恐惧的厉害，她过惯了有哥哥爱的日子，如果没有哥哥在身边，她觉得自己的世界都会塌掉的！

    “不能，我不能失去哥哥，就算我成为一个yin贱的女生，我也不能失去哥哥，绝对不能，瑶瑶，你看那些乱伦的文章，人家都有勇气，你为什么不能？你要留住自己的哥哥，想要一辈子和哥哥在一起，就要做哥哥喜欢的事情，让哥哥爱上你！”

    洛瑶心中不断的给自己打着气，终于再次鼓足了勇气，轻轻的打开了哥哥的房门！

    砰砰……

    这一刻，仿若做贼一般，仿若一个yin荡的女人偷男人一样，让洛瑶的心跳快的仿佛要从嗓子眼里跳出来一般，那种羞耻yin贱的感觉，冲击的洛瑶的心神慌乱不安，甚至于脸烧的厉害，可是，内心之中，满是哥哥的身影，支撑着她关上了房门，走到了哥哥的床头！

    这一刻，看着躺在床上的哥哥，洛瑶的心中羞耻的厉害，呼吸急促的她有种想要死掉的感觉，呼呼的喘息着，洛瑶压制着自己心中的紧张看向床上的哥哥！

    看到哥哥闭着眼睛好似沉睡一样，洛瑶的心中才轻松了一些，她虽然要做的事情很yin乱，可是，她不想哥哥看到自己这么yin荡的模样！

    洛瑶深深的呼吸几下，努力的平静下来，这才缓缓蹲下身子，那双爱恋的眸子痴痴的看着自己的哥哥，在哥哥的耳边轻声的呢喃着：“哥哥，哥哥，你睡着了吗？”

章节目录 第082章 洛瑶的美妙

    “哥哥，哥哥，你睡着了吗？”

    洛瑶试探的喊了几声，更是伸手轻轻的推了推洛草，见哥哥一直没有反应，洛瑶的心神才终于松了下来，忍不住痴痴的看着哥哥那俊秀的面容，满目的爱恋！

    此刻的洛草其实根本没有睡着，他本来就因为今天亵渎了妈妈的身子，心神一直处于激荡之中，更何况发现了圣珠的异常，心头那种隐隐作怪的邪恶的念头，让洛草的心神好似发生了很大的变化，虽然还没有彻底的沦陷在邪恶的禁忌情绪之中，可是他也无法平静的面对！

    好似也找到了借口一般，洛草躺在床上脑海之中不断的回荡着妈妈洛青衣那清雅如仙的倩影，原本的母子的儒幕却随着这种不该有的欲念越来越浓烈，也渐渐的开始被一种让洛草无比兴奋的情绪代替着，甚至于，他的脑海之中也闪现了自己的妹妹和姐姐的身影，这一刻，他才突然发现，自己家里的三个女人，每一个都是绝世美貌，极品之中的极品！

    恍然间，洛草突然间有种很古怪的感觉，如果将来自己家里的三个女人投入别的男人的怀抱，他的心中会非常的难受，甚至于一想到自己的妈妈、姐姐、和妹妹被别的男人压在身下享用，他便有种抓狂的冲动，这种感觉，刺激的洛草根本无法入眠！

    也就在这个时候，他察觉到了房门被轻轻的推开，几乎下意识的，脑海之中闪现了妹妹洛瑶的身影，这么晚会偷偷进入他的房间的只有他那个从小依恋他的亲妹妹，几乎本能的，洛草就想呵斥甚至把妹妹赶出去，现在已经不是小时候了，可以兄妹同床，毫无顾忌！

    可是就在他准备张口的时候，洛草的脑海之中闪现了今天在后山和小婉欢好的时候被妹妹发现并且偷窥的情景，当时的妹妹那羞愤难过的模样，在他的脑海之中挥之不去，让洛草有些不好张口拒绝妹妹！

    “算了，今天就让这个丫头在这里睡吧！”

    洛草暗叹一声，也觉得有些头，妹妹这么大还总要抱着自己睡，将来可怎么办？这个无奈一直都存在，可是今天洛草发觉这个无奈弱了许多，甚至于只是习惯性的想想，他的心底之中，因为妹妹的到来，竟然也有种隐隐兴奋的感觉，甚至有着一种他都不敢多想奇异的念头！

    既然决定让妹妹今晚睡在这里，洛草也就装睡了起来，任由妹妹喊自己都没有回应！

    可是让洛草奇怪的是，妹妹并没有如同以前一样爬上床钻进被单里抱着自己舒舒服服的睡觉，反而伏在床头痴痴的看着自己，这让洛草心中顿时古怪了起来！

    “这丫头，今天这是怎么了？”

    洛草心中想着，可是很快，洛草便有了答案！

    洛瑶见哥哥好似着的睡着了，心头松弛了下来，那对哥哥压抑了许久的爱恋一下子在这个寂静的房间内爆发了，那舍不得哥哥离开自己的强烈的感觉，让洛瑶忍不住轻轻的伸出手来，轻轻的抚摸上了哥哥的脸颊！

    摸着哥哥的脸颊，洛瑶只觉得再也没有一个男孩子可以和自己的哥哥相比，没有一个人可以让她这么喜爱，爱的甚至不愿意顾忌伦理道德，只想留在哥哥的身边！

    “哥哥，你睡着了，你可知道妹妹一直都睡不着，你知道不知道妹妹好喜欢你，真的好喜欢你，妹妹，妹妹好想像小婉异样，可以让哥哥脱光妹妹的衣服，把我这个妹妹压在身下如同爱小婉一样爱我这个妹妹？可是，可是你会吗？我是你的亲妹妹，我为什么要是你的亲妹妹，因为你是我的亲哥哥，我就永远不能做你的女人，不能和其他女生一样爱哥哥，我，我不要，我不要，哥哥，妹妹好爱你，要是没有哥哥，妹妹会死掉的！”

    洛瑶挤压的感情一旦爆发，竟然有些控制不住了，抚摸着哥哥的脸颊痛苦的呢喃着，随后，竟然忍不住伏着身子那光洁的额头抵在哥哥的额头之上，痴爱的喘息着！

    可是洛瑶的话，却让洛草震惊无比，心中仿佛翻起了滔天巨浪一般！他整个人都傻了！他从小最溺爱自己的妹妹，可是却从来没有想过会和妹妹发生什么？也没想过妹妹会爱上自己这个亲哥哥，哪怕他邪恶的亵渎了自己的亲生妈妈，也从来没有想过得到自己的妹妹，可是这一刻，妹妹洛瑶的话，就仿佛一把利刃一般斩开了洛草的心门，让洛草在震惊的同时心中突然间涌现了妹妹的倩影，涌现了一丝占有的欲望！

    “是啊，这是我的亲妹妹，她跟妈妈一样美艳绝伦，如果让她成了别的男人的女人，我甘心吗？如果可以把妹妹也变成自己的女人，可以压在身下肆意的爱，那将会是多么美妙的事情啊，想想吧，那可是我的亲妹妹，跟妈妈一样一辈子都不应该成为自己这个哥哥的女人，可是就是如此，如果占有了妹妹，那该让人多么的兴奋啊！”

    洛草的心中猛然间因为妹妹的表白涌现了这股强烈的念头，让洛草的心神大受震动，可是这个念头刚闪现，洛草却猛的惊了，他急忙压制自己的念头，妹妹虽然有这个意思，可是自己如果唐突的举动，只怕会吓到妹妹！

    洛草心中心绪纷杂，一时间也不知道该怎么才好，可是就在洛草心中忙乱的时候，妹妹洛瑶的举动却让洛草的心脏加快了！

    “哥哥，妹妹好爱你，真的好爱你，我不能失去你，我不要你只爱小婉，妹妹也要做哥哥的女人，哪怕变成一个坏女孩，瑶瑶，瑶瑶也要和哥哥在一起！”

    洛瑶心中的爱恋彻底的爆发了，这一刻，洛瑶竟然掀开了哥哥身上的被单，霎时间，哥哥的身子显露了出来，跟她一样，也只穿着内衣裤，看着哥哥近乎赤裸的身子，洛瑶的心中猛然间娇羞了起来，可是更多的是兴奋，她这才发现，只要可以和哥哥在一起，她这个妹妹可以做任何的事情！

    “哥哥……”

    再一次的呢喃了一声，洛瑶忍不住俯下身子爬上了床，而此刻，洛草突然感觉自己的身上一凉，猛然发觉自己的妹妹竟然掀开了自己的被单，心中砰砰直跳！

    “嘶……这丫头，她，她想干嘛？她该不会是想要……”

    一想到自己心中那个yin乱的念头，洛草心中便忍不住的急跳了两下，一时间又是兴奋又是犹豫该不该推开妹妹！

    可是他犹豫之间，眼皮也不由的微微睁开了，虽然只是细小的缝隙，可是修仙的他的视力却强悍的很，顿时把俯身爬上床的妹妹的身子看了个彻底！

    这一看之下，洛草的心跳更加的剧烈了起来，洛瑶因为俯下身子的原因，本就只穿着内衣的她仿佛赤裸着一般，让洛草看到了洛瑶的胸前的那一片美妙的春光。

    *罩之间，那因为俯身而显露的幽深的*沟，让洛瑶的*房看上去好似饱满了几分，最让洛草兴奋的是，妹妹的那一双少女的椒*，透着幽香的味道，诱惑着他的心神，那雪白的光泽让人垂涎，少女的*房，因为本身的动作颤巍巍的颤动着，那一份矜持的弹性，充满绝妙的诱惑，让人好想伸手抓上一把！尤其是这双*房还是自己的亲生妹妹的，让洛草那迷蒙的心神激荡的厉害！

    两个娇嫩的*房骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡一样的光滑如玉的*房上的肌肤，也使得洛草不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都有种想要沸腾的感觉，尤其是裤裆里的那个jī巴，原本软绵绵的却因为自己亲妹妹的刺激竟然开始充血了，这让洛草心中不由的暗骂自己，难道自己真的就这么的渴望奸yin自己身边的亲人？可是，洛草那突然澎湃激动的心神却告诉他，这个世界上，在也没有比yin辱自己的亲人打破伦理的束缚来的让人兴奋了！

    这种和妹妹暧昧的感觉，让洛草的心中越发的颤动了，那一双眯着的眼睛不由自主的深深的看向妹妹那雪白而粉嫩的*房，看到那迷人而深邃的*沟，看着那白嫩嫩的*肉，好似两座小山峰一般耸立在妹妹的胸脯之上，在洛草的面前勾成了一副绝美的图画，好似有着无数的诱因刺激着洛草的神经！

    不由自主的，哪怕装睡，洛草的呼吸也因为亲妹妹那想要乱伦的举动让他呼吸微微急促了，虽然轻微，可是每一次呼吸，都好似可以嗅到妹妹洛瑶身上那处子的淡淡的幽香。

    在洛草为妹妹的椒*心神荡漾的时候，洛瑶伏在哥哥的身上，那一双修长的玉腿跨跪在洛草的身上，赤裸的肌肤不经意之间碰触的时候，洛草可以感受到妹妹的身上那少女的肉体是那么的娇嫩。

章节目录 第083章 美味洛瑶

    洛瑶跨伏在哥哥的身上，那赤裸的身子相触的时候，她只觉得自己和哥哥的身子都火热的厉害，那种肌肤相亲的感觉，让洛瑶第一次有了很奇妙的快感，这几乎是以前从来没有过的，这让洛瑶的心中对哥哥的喜爱更加浓烈了！

    或许是心态的变化，洛瑶低头看着自己的哥哥那俊秀的面容，只觉得世界上再也没有一个男生比哥哥更加的让她依恋了，此刻她的心中爱意绵绵！

    而躺在床上的洛草心中却有些紧张的兴奋着，他没有想到自己的妹妹会这么大胆，甚至于隐隐约约猜想到了妹妹想要做的事情，只是一想到这个事情，他就有些难以自持！

    清幽的香气带着处子特有的芬芳，从妹妹洛瑶的身上飘散出来，那种纯净甜美的气息，让洛草呼吸之间，心头有种淡淡的酥痒之感，尤其是妹妹此刻好似非常动情，那呼吸出来的气息香甜而又火热，吹在洛草的脸颊上，让洛草有种血液加速的冲动！

    无言的诱惑和激情在兄妹两个的身边散发着，无论是洛草，还是瑶瑶，两个人的思绪都逐渐的混乱了起来，尤其是瑶瑶，那对自己的亲生哥哥的爱恋，让她异常的做出了现在的举动，本就有这个念头的她几乎被自己的念想刺激的身子都微微颤栗了起来！

    透过窗外的月光，依稀可以看到瑶瑶那纯美的雪白娇躯颤栗之中微微羞红，那娇媚的脸带着情yu的渴望，一双明媚的眸子水润而又迷离，红润的小嘴微微开合之间，爱欲的气息呼吸而出，那微微凌乱的呼吸让她显得有些急促，跪伏的身子也随着轻柔的起伏，这般情况下，那本就快要贴着哥哥身子的娇乳更是一上一下的快速颤动着，仿佛每一次那包裹在乳罩内的乳尖都会划过洛草的胸膛，让洛草极力克制的情况之下心脏也忍不住微微加快！

    “呼呼……这个丫头，这不是存心诱惑我这个哥哥吗？如果她真的想……我该怎么办？”

    洛草对自己这个妹妹是真的在心里，如今面对妹妹这般的举动，他一时间哪怕带着一丝兴奋的渴望，还是忍不住有些犹豫，可是他知道，如果妹妹真如同他所想的那样，那妹妹该要付出多大的坚决和勇气？甚至于比他这个哥哥还要勇敢，因为至少此刻的洛草敢想却不敢做！

    就在洛草心中思绪复杂的时候，洛瑶已经缓缓的俯下了身子，那火热而又柔嫩的脸缓缓的靠在了哥哥的脸上，好似自己的肌肤和哥哥的身子相触，会让她的心中充满快乐和满足，更多的或许是那对哥哥从小天性的依恋，和哥哥如此真实的贴在一起，她会有种心灵的依靠！

    当洛瑶的脸和哥哥洛草的脸颊贴在一起的时候，洛瑶的小心肝顿时砰砰直跳，心中酥痒的同时更是欢喜的厉害！

    “唔……这是哥哥的脸，我可以用自己的脸和哥哥这么亲密的贴在一起，就像一对甜蜜的恋人一样，真好，我，我好喜欢……”

    少女的心狠容易满足，一心想要让自己留在哥哥身边的洛瑶，这简单的肌肤之亲就让她心中荡漾的厉害，尤其是她通过自己的脸感受到哥哥的温度，那男女肌肤的亲密，竟然有种她从来没有体会过的心悸，隐隐的欢喜之感充斥着她的心灵，让她心尖都随着颤栗了起来！

    洛草越来越肯定自己的想法了，妹妹这亲密的举动，让他的心也加快了跳动，更多的是，因为妹妹的这个举动，他那些对家里的女人的邪恶的想法竟然复苏了，有些事情没做的时候，总会顾虑许多，可是一旦有了开始，无论这个开始是从何而起，都会让人的心灵随之缓缓打开禁忌的大门！

    洛草从来没有想过自己的妹妹的肌肤竟然如此的娇柔而又充满了少女的弹性，那种细腻光滑的感觉，在洛瑶轻柔的蠕动摩擦的时候，让他的脸上都充满了快感，妹妹那因为情yu而火热的脸，好似有点烫，却烫到了洛草的心里，烫在洛草的心头，那本来的犹豫，却因为妹妹的火热好似被缓缓燃烧了一般！

    尤其是洛草感觉到，在妹妹这轻柔的摩擦之中，她的身子几乎失去了力量一般轻轻的压在自己的身上，那柔软的肉感和胸前那一双娇挺的乳房，挤压在自己的身上，让洛草有种情yu勃发的冲动，那赤裸的肌肤，紧密的相接，那柔嫩的感觉，让他好几次想要挣开眼睛抱住自己的妹妹，哪怕是要发生，他也想要主动要了妹妹的身子，不但成全妹妹的渴望，也可以让自己从小一起长大的美丽的妹妹可以永远留在自己的身边，做自己这个哥哥的女人！

    可是，洛草每次想要挣开眼睛主动玩弄妹妹的身子的时候，都会有些犹豫，因为此刻毕竟什么都还没有发生，而妹妹不知道忍受了多少才鼓起这个勇气，自己如果此刻醒来，只怕会适得其反，不但得不到妹妹，还会惊吓到妹妹，那样，岂不是得不偿失？

    洛草的心神随着妹妹这样超越了兄妹伦理的举动好似受到了洗礼一般，有些不敢去想不敢去做的事情也好似变的不在那么让人顾虑了，这一刻的洛草，如果可以，只怕会立马翻身把自己的亲妹妹压在身下狠狠的占有奸yin，让她成为自己的大**的俘虏！

    然而，衡量了很久的得失，洛草终究没有轻举妄动，强行克制着自己内心的冲动，让自己努力的平复情绪！

    只是，有些事情，随着想法的转变，随着环境的诱惑，并不是自己克制就可以的，就如同此刻，洛草哪怕极力的压制自己，可是那被妹妹这种乱伦的诱惑刺激的心中兴奋，血液加速的洛草的胯间就根本压制不住的有了反应！

    那火烫而粗长的大**在情yu的刺激之下，逐渐的从那软绵绵的状态变粗变长变大，直到那巨大的**顶着胯间的小内裤撑起了一个大大的帐篷，甚至于把那火热赤红的guī头从都撑开了内裤滑了出来！这让洛草的心中暗道不好，这样很容易惊动妹妹，甚至让妹妹受到惊吓！

    可是，越害怕的事情就越会发生，那大**滑出了内裤的时候竟然好死不死的顶在了伏在他的身上的妹妹那迷人的股沟之间，顿时，好似一个劲弹的肉沟紧紧夹住了他的guī头一般，那份弹性的触感和那臀缝的挤压，给洛草的**带来了强烈的刺激之感，爽的他的guī头根本控制不住的在妹妹的股沟之间突突的跳动了两下！

    “啊……”

    这样火热而又粗大的**挤进了女孩子那敏感的股沟内，本就很容易刺激女人的情yu，更何况他还调皮的跳动顶了两下，一下子顶的洛草的屁股一阵瘙痒酥麻，那身子，那心肝，都好似被电流窜过一般，带着强烈的快感和羞涩的兴奋，一下子刺激的洛瑶娇躯猛然间颤栗了起来，那红润的小嘴里面更是忍不住娇吟了起来！

    红红的脸更是如同泡了水一般都可以滴出来了，如果此刻洛草睁开眼睛，一定会发现自己的妹妹那少女的青涩的脸上多了几分女人的妩媚诱惑！

    “天啊，什么东西顶在了我的后面，那里，那里好敏感啊，我，我以前都不敢碰，唔唔唔……好痒，那里，那里可是人家的菊花啊，可是，可是又，又让人好羞耻好兴奋啊，又热又烫的，弄的人家的心都酥了！”

    洛瑶被洛草那大**顶的整个人的心神都惶惶了起来，尤其是那跳动的时候，虽然隔着一层内裤，可是总让洛瑶觉得那火烫的东西啊想要挤进她的菊花一般，让她心神紧张的厉害!洛瑶只觉得自己的身子一阵阵发软，软的一点力气都没有了，好想就这样趴在哥哥的身上，可是她那迷蒙的心神只恍惚了瞬间，便突然想到了什么，面色猛的一边，惶恐紧张的看向了自己的哥哥，当他看到哥哥那平静而又沉缓的沉睡的模样的时候，紧张的心情才猛然松弛了下来！

    “呼呼……幸好，幸好不是哥哥醒了小说，可是，可是下面那个东西……该不会是哥哥的那个大东西吧？”

    洛瑶心中娇羞的想着，可是一想到自己曾经看到的哥哥那粗大狰狞的大**，心中便猛的一阵酥麻了起来，顿时唔的娇吟了一声，双眸霎时间水润的厉害，痴痴的看着身下的哥哥，她的心好似被什么东西紧紧的抓住一般，颤栗的让她有种虚脱的感觉！

    “哥哥……我的亲哥哥，你，你永远都是瑶瑶的，都是妹妹的，妹妹不要离开你，哥哥，你，你知道我做的事情以后会不会厌恶我？可是，可是妹妹真的好爱你，真的不想离开你，哥哥，你也会爱妹妹吗？”

    洛瑶的心中充满娇柔的想着，最重要的是她的呢喃之声注定得不到哥哥的回应，所以，在这一刻，空虚的心神越发的渴望得到哥哥的身子的弥补，这一刻，洛瑶看着哥哥的眸光越发的痴迷火热了起来！

    她忍不住缓缓低下头去，那火热的气息从琼鼻之中喷打在哥哥的脸颊上，带着娇羞和几分难以压制的兴奋，缓缓的把自己那从来没有被任何的男人亲吻过的红润小嘴印在了哥哥的大嘴之上，四唇相触的那一刻，顿时，一股流动的电流从哥哥的嘴上流窜进洛瑶的身子之中，让洛瑶的身子烧的更加的厉害了，那亲吻了自己的亲哥哥的刺激让洛瑶的心肝充斥的好似满满的要爆炸了一般！

    “唔……”

    洛瑶忍不住鼻哼了起来，那红润的小嘴学着那**网页上的乱*的内容，蠕动着，吸吮着哥哥的嘴，虽然青涩，可是那美妙的处女的嘴唇，那美丽的少女的味道，都带着强烈的美感，刺激的洛草的心神也随着妹妹的动作异样的快乐了起来！

章节目录 第084章 洛瑶用嘴吹

    “唔唔唔……哥哥的嘴，我亲到了哥哥的嘴，哥哥，你感觉到了吗？你的亲妹妹趁着你睡着的时候在偷偷的亲吻你，哥哥，我最爱的哥哥，你，你的嘴亲起来好舒服，唔唔唔……不，不能想啊，哥哥要是知道我现在的想法，会不会认为我很坏，认为我很yin荡。可是，可是为了和哥哥在一起，一辈子都不离开哥哥，我，我什么都愿意！”

    “呼呼……唔……哥哥，这，这可是妹妹的初吻呢……妹妹，妹妹从来没有想过，我的初吻和我的一切会有一天交给我的亲哥哥，好，好yin乱，可是，可是让人好兴奋，哥哥，妹妹，妹妹忍不住想要亲你，妹妹好爱你……”

    洛瑶的小嘴亲吻着哥哥的嘴，只觉得双唇之间软软麻麻的充满了让她呼吸急促，心神狂跳的奇妙的感觉，尤其是自己这个亲妹妹对自己的亲哥哥做这样的事情，想想都会让人觉得好羞耻，可是，这种兄妹yin乱的感觉，真的好像那些小说中写的那样让人的情绪受到很大的刺激，有种欲罢不能！

    啧啧……

    洛瑶努力的想着那些黄文之中兄妹奸yin的内容，学习着上面的情形亲吻着自己的哥哥，可是，毕竟是一个未经人事的处女，也不会太多的东西，亲吻之中，根本学不来那种深吻和舌吻，她只要能够和哥哥坐这些男女朋友才可以做的亲密的动作，她的心就已经很满足了！

    而此刻的洛草，在自己的亲妹妹亲吻自己的时候，差点忍不住就要醒过来，只是害怕惊吓到自己的妹妹，所以他才生生的压制着，可是，被自己的妹妹亲吻着，那种兄妹不伦的禁忌之感，如同千万只蚂蚁，挠的洛草的心糟乱了起来，充满了难以言喻的兴奋！

    “妹妹，这是妹妹的小嘴，妹妹真的在亲我这个哥哥，呼呼……让人好难克制，妹妹，我的好妹妹，哥哥以前都不知道你这么喜欢哥哥，竟然为了能留在哥哥身边，愿意做这样的事情，这可是兄妹乱伦啊，只是，只是这种和妹妹亲热的感觉，让人兴奋的厉害，要是，要是将来把自己的亲生妈妈也给办了，那是不是会更让人兴奋？”

    “妹妹的小嘴软绵绵的香喷喷的好舒服，可是妹妹不会亲吻，不过没关系，以后我好好的品尝妹妹，调教一下，一定会让我玩起来很爽的，现在先让妹妹为我服务一下，不要吓着她，一点一点的吃掉才够味，妹妹，哥哥以前没想过，可是以后，哥哥一定让你做我的女人，不让你离开我的身边。”

    洛草的心中也很兴奋，那本来就有了乱伦的念头的他，只是因为很多的顾虑一直克制着，如今妹妹的举动，好似一把yin乱的钥匙，开启了他心中的邪恶的大门，那对妈妈和家里的至美的女性血亲的念头一下子确定了下来！

    洛瑶心头紧张而又兴奋的亲吻着哥哥的嘴，那种兴奋的感觉，让她本就压制了很久的情欲一下子刺激的她呼吸浓烈了起来，忍不住一路亲吻了下去，只是生涩的厉害，不懂得怎样讨好男人，只是一路吻到了哥哥的小腹之上！

    这一刻，洛瑶才再一次的看清楚了那顶在自己的股沟之间的火烫的棍棍是哥哥的大**，看洛瑶看到哥哥的大**撑的内裤滑落下去，大guī头赤红粗大的裸露在外面，那狰狞的模样，一下子抓住了洛瑶的心神，让她的心头砰砰的狂跳了起来！

    “唔……哥哥的大**，好粗，好大啊，好吓人，可是，可是我看到这个东西就莫名的兴奋，也许是我实在是太爱哥哥的原因，可是我真的要那样做吗？它，它看起来好丑，而且，而且用嘴吃哥哥的大**，会不会，会不会很yin荡？”

    洛瑶痴痴的看着哥哥的大**，满脸的娇羞，可是，那大**对情欲泛滥的女人有着天生的诱惑，让洛瑶的眸子迷离的紧紧的盯着那赤红的**，心中一阵阵的异样饥渴！

    看着哥哥的大**那赤红的狰狞模样，洛瑶一想到自己要如同那些黄文小说上的一样把哥哥的大**吞进嘴里吸吮，心中便羞耻的厉害，更多的是羞涩，她羞答答的看着那让她心悸的大**，好多次鼓起勇气就要伸手，可是总是到最后关头才紧张的厉害！

    “唔……真的要吃吗？可是好吓人啊，哥哥，你要是醒着多好，要是你对妹妹做这样的事情多好，那样，那样妹妹就不用这么羞人了，被哥哥弓虽女干都没关系的，可是现在，我，我有点害怕！”

    洛瑶呢喃着，甚至幻想着哥哥如同饿狼一般弓虽女干自己这个妹妹，那样，自己岂不是可以哭泣着让哥哥负责，自己也不用这么yin荡的来趁着哥哥睡着偷偷吃哥哥的大**了，可是，洛瑶的心中也同样明白，现在要是哥哥突然醒来，那自己一定会被吓死的！

    心中羞人的想着被哥哥弓虽女干的情形，洛瑶深呼吸了好几次才再一次的颤巍巍的伸出了双手，捏着哥哥的内裤的边缘，好似珍惜绝世珍宝一般小心翼翼的把哥哥的内裤拉了下来，下一刻，哥哥那粗大的吓人的大**腾的一下子从内裤里完全的弹跳了出来，仿佛一个摇杆一般在空气中呼呼的摇晃震动着，那粗大的**上，狰狞的青筋凸显着，吓的洛瑶小嘴惊呼了起来！

    可是那一双羞昵的眸子却痴痴的充满了情动和迷离的光泽盯着哥哥的大**，这一刻，她好似一个女色狼一般咕噜一声，吞咽起了口水，当真正的面对哥哥的大**，那女人的情欲勃发的时候，只觉得这个大**虽然看上去很吓人，很丑陋，可是感觉好似很美味，如果吃到嘴里，一定让人兴奋的要死！

    “唔……好大的**，看上去很好吃的样子，可是，可是这样好yin荡啊，哥哥，你，你的大**要被妹妹用嘴吃了，你，你会不会很舒服？妹妹会不会让你觉得yin贱无比？可是，可是我真的好想像小婉一样成为哥哥的女人，哥哥，你知道妹妹多爱你吗？为了可以和你在一起，在yin荡的事情，妹妹都愿意为哥哥做！”

    “唔唔唔……嗯……哥哥，瑶瑶，瑶瑶是个坏妹妹，妹妹要吃哥哥的大**了！”

    洛瑶心神摇荡，不由自主的学着那黄文小说上yin荡的女主角一样说着羞耻的话，可是这yin荡的话却刺激的洛瑶的心神一阵阵的兴奋，那对哥哥大**的渴望竟然在这种yin贱的话中浓郁了起来！不由的，那一双柔嫩的小手颤巍巍的握住了哥哥的大**！

    “哦……”

    握住哥哥的大**的时候，不但是洛瑶忍不住动情的娇哼了一声，就连洛草也忍不住爽的心神大颤，这种被少女把玩**的感觉，本身就非常诱惑，更何况这个此刻贪欲自己**的少女还是自己的亲妹妹，被自己的妹妹yin乱的爱上自己的**，是多么刺激人心的事情啊，洛草只觉得自己的心激荡的好似要忍不住翻身压住妹妹狠狠的干她的冲动！

    好在。洛草的心中还有一丝清醒，知道这个关建的时刻，不能刺激自己的妹妹，只有妹妹真的吃了自己的**，只有今天晚上发生了亲密的兄妹关系，那以后，自己这个哥哥就算如同妹妹说的那般变态的弓虽女干了她，她也会真正的敞开自己的身心让自己这个哥哥享用她的身子！

    要知道，一切都有个循序渐进的过程，尤其是男女的事情，有了第一次的亲密之后，后面的事情再亲密，女人对和自己发生过亲密关系的男人的抗拒就会弱到极点！

    心中默默的爽的叫着，洛草却调动自己的力量，压制自己的身子，让自己努力保持沉睡的模样！

    “呼呼……”

    真正的握住了哥哥的大**之后，那种粗壮的好似一只手根本握不住的恐怖模样，刺激的洛瑶心中有点害怕，害怕的想要放弃，可是，当握在手中，哥哥的那大**坚硬的如同铁棍一般的感觉，却又让洛瑶的心中的情欲一下子躁动的仿佛海浪翻滚一般，一股股的强烈的爱欲从自己的心神之中涌现，让她的眸子越发的痴迷的看着那赤红的**，有种想要立刻张嘴含住哥哥的**的冲动！

    “唔唔唔……好粗好大，而且，而且这么硬，好吓人，哥哥，你的大**实在是太让人兴奋了，妹妹，妹妹竟然yin荡的有些忍不住了，妹妹好想吃哥哥的大**，哥哥，你，你喜欢妹妹玩你的大**吗？喜欢妹妹吃你的大**吗？”

    洛瑶被哥哥的大**刺激的心神震颤的迷乱了起来，说着这些yin荡的话好似不是按照黄文的内容，仿佛更加贴近此刻她的内心的状态！那对哥哥的大**臣服，那被大**诱惑出来的爱欲！

    浓烈的呼吸让洛瑶身子越发的动情了，那娇挺的胸脯上下起伏的厉害，雪白的肌肤透着红霞的光泽，一双娇媚的脸蛋，仿佛可以拧出水来，那种娇柔的妩媚，竟然美艳的让人痴迷！

    洛瑶握着哥哥的大**，只觉得哥哥的**火烫的厉害，烫的她的手心，她的心肝，都跟着剧烈的颤抖了起来，可是也因为这样，让洛瑶觉得自己的身子在虚软之中更加的饥渴了，一双迷蒙的眸子仿佛不会思考了，眨也不眨的爆发着yin欲光芒，那柔嫩的小腰好似没有了骨头一般，虚软的俯下了身子，冲着哥哥的大**去了！

    “哦……哥哥，大**好热好烫！”

    虚软的感觉让洛瑶根本无法控制自己，俯下身子的时候那红润的小嘴正好亲吻在哥哥的大guī头之上，顿时那火烫柔软的感觉，刺激的洛瑶忍耐不住激灵灵的打了个冷颤，充满男人的气息的**，让洛瑶忍不住猛的呻吟了起来！

章节目录 第085章 洛瑶用嘴吹2

    “呜呜……哥哥，你的大**好烫，可是，可是男人的气息，让人好羞耻，我，我好害怕……”

    洛瑶的小嘴亲吻着哥哥的大**，心中娇颤的厉害，那浓郁的男人的气息，熏的洛瑶这个少女的心羞涩难耐，事到临头，竟然有些想要退缩了！

    只是，一想到自己如果不慢慢和哥哥发生关系，不让哥哥慢慢爱上自己，那自己将来就会真的失去哥哥，洛瑶的心中便惶恐的厉害！

    “不，不行，我不能退缩，我是哥哥的亲妹妹，本来就不能成为哥哥的女人，要是，要是在不yindang点诱惑哥哥，那，那我一点机会都没有了，真的会失去哥哥了，可是，可是好羞人啊，真的要吃吗？”

    洛瑶始终有些犹豫，甚至显得有些无助，她毕竟是一个少女，而不是yindang的dang妇，无助的洛瑶几乎下意识的抬头看向了自己的哥哥，看到哥哥那熟睡的模样，当看到哥哥的时候，洛瑶就觉得自己的心头猛然一松，那种对哥哥的依恋，好似只要哥哥在身边，她什么都敢做的安心感觉再一次让洛瑶的心安定了下来，她颤巍巍的用手轻轻的上下的撸动哥哥的大**，那大**在她的小手中上上下下的进出的样子，yin秽的让洛瑶心中越发的娇羞了起来，可是，随着动作的开始，洛瑶那慌乱不安的心也慢慢的松弛了下来！

    一双羞昵的眸子盯着哥哥的大**，犹豫了一下，呢喃道：“都，都已经做了，还，还怕吃吗？不是已经爱了哥哥吗？不是决定要做哥哥的女人吗？那，那今天小小的吃**都不敢做，那将来，我，我怎么敢让哥哥要了我的身子，洛瑶，你不能没有哥哥，为了哥哥，为了能和哥哥在一起，你，你要yindang，你要放弃羞耻，你要勇敢……”

    洛瑶痴爱自己的哥哥，为了哥哥，她不断的给自己打气，终于，那畏惧的心慢慢的淡了，消失了，最终，仿佛催眠了自己一般，如同dang妇一般娇媚的看着哥哥的大**，呼吸急促之间微微咬牙，洛瑶终于忍不住再次低下了头，冲着哥哥的那高翘的大**迎了上去！

    而此刻的洛草的心脏跳的厉害，当妹妹的手握住自己的大**的时候，他差点爽的叫出来，那柔润的小手，滑润润的感觉，柔美的就好似插入了女人的骚*的嫩肉一样，尤其是妹妹那轻柔的握着自己这个哥哥的大**上下的撸动的时候，让本就被兄妹这种邪恶的yin欲刺激的情欲大起的洛草爽的大**都忍不住在妹妹的手中有力的跳动着！

    洛瑶忍着心中的羞涩低下了头准备要含住洛草的大**，可是此刻正好迎上哥哥那巨大的**在手中跳动之际，顿时，那微张的红唇没有含上**，却被哥哥的**拍打在了妹妹洛瑶那圆润的下巴上，发出着轻微的啪啪之声，显得是那般的yin秽，好似有意羞辱洛瑶这个亲妹妹一般，羞的洛瑶的脸蛋越发的充满了羞耻的感觉，而哥哥那粗大的**传来的火热和坚挺的触感，刺激的妹妹洛瑶微微颤抖，心中娇羞的厉害！

    “唔……哥哥的大**坏死了，睡着还这么欺负人，竟然，竟然拍打人家的下巴，多，多羞人啊……”

    洛瑶羞涩的呢喃着，可是那被哥哥的**敲打下巴甚至碰触脸蛋的羞耻之感，反而让洛瑶的心中充满了异样的兴奋之感，这一刻，洛瑶的呼吸随着紊乱了起来，呼出的气息火热异常，喷打在洛草的**上，惹的洛草的**舒服无比，那本就涨硬的**好似越发的兴奋了，低着洛瑶的娇嫩的脸蛋有力的跳动了数下！

    这让洛瑶的心情有种无法言喻的饥渴之感，终究是再也忍耐不住了，猛的移动自己的红唇，张开那柔嫩的小嘴，低头对着洛草那巨大的**亲吻了下去，或许是第一次为男人含**，那少女的娇羞和那特有的矜持，加上那生涩的动作，都让洛瑶那红润的双唇紧紧的抿着，好似试探一般的在哥哥洛草那火红的*头之上轻轻的亲吻了一下！

    “啵……”

    亲吻在哥哥的那粗大的**之上，红唇与**紧密相连再分开，发出着羞人的亲吻之声，同时，那粗大的**上柔软的海绵体，和那*头上火热的气息，都深深的刺激着妹妹洛瑶，洛瑶只觉得那火烫的感觉要燃烧蛋疼小说自己的嘴唇一般，加上那男人的**特有的浓郁的气息，呼吸在洛瑶的鼻孔之中，让这个未经人事的娇嫩的少女的心中颤栗的同时，更感受到那种男人**yin辱双唇的刺激和羞耻感，带着那和自己的亲哥哥的乱伦的情绪让她的心中充斥着禁忌的刺激之感，洛瑶觉得自己的心头有些兴奋，兴奋的她的脸蛋都有些发胀，可是这种和哥哥最隐私的地方亲密的接触，让洛瑶的心中有种说不出的幸福和激动！

    兴奋的心情在心肝之中摇dang，洛瑶对哥哥的大**越发的喜爱了，竟是忍不住再次张开了那红润的柔唇、对着哥哥洛草的大**亲了下去，不同的是，在那渴望哥哥的情欲的刺激下洛瑶不再紧抿着红唇，而是微微开启，带着娇羞的眸光，痴痴的看着那大**用自己的小嘴含着洛草那赤红火烫的*头上的一部分用嘴唇轻轻的含住微微用力吸吮着亲了一下，轻轻的吸吮着自己的亲哥哥的大**，洛瑶突然觉得哥哥的**并没有想象的那样吓人，吃在嘴里，反而有种很兴奋的味道，那火热的硬邦邦却带着软绵绵的*头的**在嘴唇里火烫着嘴内的嫩肉，反而有种一种说不出的美妙感觉，这种奇妙的发现，让洛瑶的脸蛋越发的娇艳欲滴了，那一双水润的眸子含着浓浓的春情的看了嘴下的那粗长的大**一眼，而入眼处，除了哥哥那硬挺的**之外，还有哥哥的小腹上那浓密乌亮的yin毛，看到那浓密的yin毛，让洛瑶的心头猛然间狂跳了起来，反而比看到哥哥的**还让她兴奋，这一刻，洛瑶的心中充满了饥渴的羞耻感，她的红唇含着哥哥的**轻柔的蠕动，细细的吸吮品位，而那一双原本握着哥哥的大**的玉手，竟是鬼使神差的颤巍巍的松开了哥哥的大**，转而带着心悸的快乐的抚摸上了哥哥的yin毛！

    “唔……好爽……没想到被自己的亲妹妹用嘴亲吻**竟然这么刺激，感觉着自己的亲妹妹吹箫的yindang情形实在是太让人兴奋了！妹妹的小嘴不但小，而且好柔软，吸着我这个亲哥哥的大**竟然让我有种想要立刻把自己的jīng液全部射进妹妹的嘴里让妹妹吞下去的冲动，呼呼……不能，不能想了，想想自己的亲妹妹吃自己这个哥哥的**还吃哥哥的jīng液，就让人有种血液沸腾的感觉，太强烈了！”

    在妹妹张开红唇亲吻自己的**的时候，顿时那滑润而又温热的小嘴的柔嫩的肉感传来，让洛草的心中不由的一dang，带着难以言喻的兄妹乱伦的禁忌快感，有种别的女人无法给的强烈的刺激，洛草心中突然深深的迷恋上这种血亲乱伦的刺激了，他的脑海里不断的闪现自己从小疼爱的亲妹妹趴在自己的胯间捧着自己这个亲哥哥的大**如同yin妇一般的贪婪品尝着，吸吮着，蛋疼小说这种画面实在是让他无法自制，没有真正的体会过乱伦的禁忌兴奋之美，就永远不知道这种心灵的冲击是多么的浓烈，所以洛草先前才会那般的犹豫，此刻真正的体会到被自己的亲妹妹吃**的刺激，他心中那份打破母子兄弟姐妹的血亲禁忌的冲动一下子浓烈了，那份念想彻底的占据了洛草的心神，让他只想沉迷在乱伦的快感之中！

    “唔……妹妹，我的亲妹妹，真没想到没有被男人玩过的妹妹竟然也会为我这个哥哥吹箫，实在是太刺激了，太感谢老天爷了，让我清醒的比较早，妹妹还是一个原装货，连手指头都没有被别的男人碰过，这是在太清纯了，将来我就可以彻彻底底的占有妹妹的清白，随时享受妹妹的美妙滋味！”

    洛草的心中充满了yin邪的念头，这一刻，不但是妹妹洛瑶，就连那绝艳如仙的妈妈洛青衣和那清冷的姐姐洛妍，也被他惦记上了！

    不过这个念头刚闪现，洛草便差点忍不住要呻吟出声了，因为此刻的妹妹是真真正正的用她的嘴含住了自己这个哥哥的巨大**，甚至于洛草可以清晰的感受到自己的大**从妹妹的嘴唇上一路深入，穿过嘴唇，碰触那柔嫩的舌头，钻过口腔，几乎达到了妹妹的喉咙之中，这才被妹妹呜呜咽咽的轻吟着满目的迷蒙的用力的吸吮住，含在嘴里不动了，顿时，一股股强烈的刺激从**上传来，让洛草兴奋的竟然有些忍不住想要耸动屁股用力的插入妹妹的喉咙深处，然后抽插妹妹的小嘴的冲动！

    妹妹含着自己哥哥的大**禁锢不动，可是那有力的吸吮甚至比女人的小*夹的还紧，加上此刻洛草可以感受到妹妹那因为吞咽了自己这个哥哥的大**的大部分的肉身，兴奋的她整个人都急促的喘息了起来，火热的气息从鼻孔中，从嘴里的缝隙之中，喷打在洛草的**上和抚过嘴内的*头，那种强烈的感觉，让洛草的心脏在强力的克制之中也不由自主的快速的跳动了起来，以至于洛草的大**在妹妹的嘴里砰砰的跳跃着，弹动着妹妹的口腔！惹的妹妹呜呜的娇吟着扭动着那有些动情的身子，双眸含水的感受着哥哥的火热！

章节目录 第086章 美妙的滋味

    “呜呜，哥哥的大**在我的嘴里跳动了，好有力量，哥哥，你的大**真好吃，真是太美妙了，我，我光吃你的大**都浑身好爽，哥哥……我的亲哥哥！”

    洛瑶的心中激情的喊着，那红润的小嘴终于忍不住啧啧的吸吮了起来，时不时的含着哥哥的大**上下的套弄着，而那一双玉手，拨弄着哥哥的yin毛，爽的洛草浑身起了一层鸡皮疙瘩，如果不是很享受这种被妹妹吃**的快感，如果不是害怕惊吓到妹妹，洛草早就不再忍耐自己而是抱着妹妹的头用力的用大**干妹妹的小嘴了！

    洛草在这种强烈的快感之中，不由自主的调动自己体内的力量压制自己的情绪，而那被妹妹用她那娇嫩的小嘴套弄的大**吸吮的时候，就如同含着一个美味的冰棍一般的充满饥渴的吞吐着，那种娇嫩的小嘴的柔软的触感，和妹妹那丁香小舌的撩拨蠕动，交织成一股更加浓郁的情欲刺激，冲击的洛草的**然间动情的颤动，更让他的内心充满了对亲妹妹的yin欲，恍惚之间和自己的妹妹口交的快感让人激动的有种想要抓狂的感觉！

    “呜呜……哥哥……你知道不知道你的妹妹在吃你的大**，你的妹妹在给你口交，哥哥的**又粗又长，妹妹一口根本就吃不下，哥哥，你的**在妹妹的嘴里撑的妹妹的小嘴好胀，而且，哥哥的大**烫的妹妹的小嘴好热好痒，唔唔唔……恩恩，哥哥的**真好吃，妹妹好喜欢吃哥哥的大**，又硬又软，插的妹妹的小嘴爽死了，哥哥，你看到了吗？妹妹学坏了，妹妹好yin荡，妹妹在吃哥哥的大**，哦哦哦……大**实在是太美味了，人家，人家好想一直吃下去！”

    洛瑶吃着自己亲哥哥的大**，那红润的嘴唇不断的上下起伏，套弄着哥哥那火热的ròu棒，她可以感受到自己每一次套弄，哥哥的**都好享受好爽的跳动着，最让洛瑶觉得羞耻的是，她只觉得哥哥的大**越吃越好吃，越吃越爽，那火烫的**在嘴里抽插的感觉，让洛瑶不由的想到了哥哥用大**干沐小婉的马蚤*的情景，同样是嘴，可是一上一下完全不同！

    洛瑶只要想到自己现在吃的大**早上还在小婉的马蚤*里面奸yin着，干的小婉浪叫着流了好多的水，洛瑶就越发的觉得自己很yin荡，很耻辱，可是也越发的兴奋和刺激了！

    “唔唔唔……哦哦哦……哥哥，我的亲哥哥，我最爱的哥哥，你看啊，你的大**上午还在干小婉的马蚤*，晚上就干亲妹妹的小嘴，多yin乱啊，哦哦哦……啊啊啊……好羞人，呜呜……妹妹只要想到哥哥的大**干过小婉的马蚤*，现在却被我吃着，我就好羞涩，也，也好兴奋，哥哥……哦……亲哥哥啊，妹妹，妹妹没有让你像干小婉那样干自己亲妹妹的马蚤*，可是，妹妹也要让你的大**插进来，哪怕是我的嘴，我，我也要让哥哥的**插过，哦哦哦……唔……好热，好爽……哥哥……”

    洛瑶心中越来越yin荡的想着，现在就好似进入了角色一般，她忘却了一切，只想让哥哥干自己的小嘴！

    “啧啧啧……”

    yin荡的吃**的口水声不断的在房间内回荡，而此刻的洛草，虽然没敢醒来，怕吓着妹妹，可是也偷偷的睁开眼睛看着妹妹趴在自己的**上吞吐的yin荡的模样，让洛草的心中越发的激动了，尤其是妹妹吃着自己的**，那手还拨弄着自己的yin毛，让洛草觉得酥酥痒痒的实在是太舒服了！

    好多次洛草都差点忍不住想要迎合，快感如潮袭来，他可以感受到妹妹此刻的痴迷和投入！妹妹呜呜的娇吟声也不断的传来，洛草知道此刻的妹妹真的动情了，如果不是有顾虑，洛草早就动手抚摸妹妹的身子，玩弄妹妹的小马蚤*了，可是此刻，为了长远之计，洛草只能忍耐着看着妹妹yin贱的趴在自己的几把上吃着自己的**，看着自己那巨大的**在妹妹的嘴里不断的吞吐搅弄着，享受着妹妹那小嘴的娇嫩和那嘴里柔软的小香舌舔弄快感！

    香艳的禁忌刺激，让洛草的心中不断的攀升，此刻，耳边更是传来妹妹啧啧的吃着自己的大**的口水声和那鼻子之中浓重的喘息，看着自己的亲妹妹埋头有滋有味的吃着自己的**，那起起伏伏的小脑袋，看上去是那么的诱人，快感一阵阵从**上用来，让洛草的情欲一点一点的想着**上汇聚，此刻的洛草，完全的放开了心神，享受这种妹妹的服务，甚至于完全没有压制自己的欲望，等待着自己那弄白的jīng液射进妹妹的嘴里的时刻！

    一想到自己的精*沾污着清白的妹妹，洛草的心中就兴奋的厉害！

    洛瑶的红唇裹挟着哥哥的棒身，那口腔里不断的蠕动脸颊上的肉，摩擦着哥哥的**，用力的吸吮着，让哥哥的**可以更快乐，每一次套弄吞吐，都尽量让哥哥的大guī头顶在自己的喉咙上，这样，可以更加强烈的刺激自己哥哥的guī头上的软肉，让它更加的舒畅！

    “唔唔唔……嗯嗯嗯……哦哦哦……啧啧……”

    洛瑶努力的吞吐着哥哥的**，品味着哥哥的大**的美妙味道，呼吸着哥哥那胯间和yin毛里传来的浓郁的男人的气味，让她的心肝越来越娇柔，越来越颤栗，吞吐了好一阵子洛草才呼的喘息了一口气，然后小心翼翼的吐出哥哥大大**！

    妹妹刚刚吐出自己的大**，洛草便急忙闭上眼睛，装着还没有苏醒，而此刻的洛瑶却缓缓抬起了头，小心翼翼的查看了一下哥哥，发现哥哥呼吸匀称，没有醒来的迹象，只有那俊秀的脸颊上浮现了红润之色，看到这红润的脸色，洛瑶的心头顿时一震娇羞，她知道这是自己吃哥哥的**让哥哥的生理兴奋了，这让洛瑶觉得羞耻，可是也觉得好兴奋好满足，因为她可以让哥哥快乐了！

    “哥哥……我的好哥哥，你，你知道吗？妹妹多么的爱你，为了能够和你在一起，妹妹什么都愿意做，哪怕成为一个坏女孩，妹妹也愿意，而且，而且妹妹现在也可以让哥哥的大**快乐了，也可以像想玩一样让哥哥玩弄妹妹的身子，干妹妹的小嘴，哥哥，妹妹多希望能一点一点和引起你的注意，等待让你占有妹妹的身子，那时候，那时候你，你要是想干妹妹的xiāo穴，妹妹，妹妹也是愿意的！”

    呢喃着，洛瑶只觉得自己的心神颤抖了起来，心跳越来越快，好似血液都加速了流动，潮红的脸颊带着娇羞的光芒，那娇嫩的身子，在哥哥的胯间不由自主的轻柔的扭动，一双玉腿哪怕是跪着，也紧紧的夹着，左右摩擦着研磨自己双腿内的小马蚤*，一感受到小马蚤*内的异样的饥渴，洛瑶就脸红的厉害，此刻，吃着哥哥的大**，说着她以前想也不敢想的yin荡的话，洛瑶自己都被这yin秽的情景弄得动情无比，马蚤*里咕噜噜的流淌着那yin邪的yin水！

    “唔唔唔……好痒，哥哥，妹妹的小马蚤*好痒，妹妹的*里流了好多的水，哥哥，妹妹也好希望哥哥可以像干小婉一样干妹妹的小*，让妹妹的小马蚤*里不会在这么痒了，哥哥，妹妹好兴奋，妹妹要，要吃亲哥哥的大**，哥哥……”

    洛瑶兴奋的呢喃着，羞涩的脸蛋红霞似火，颤巍巍的手扶着哥哥的大**上下的滑动，那粘满口水的**上黏糊糊的让她的手润滑无比，可是，感受着哥哥**的火硬，她丝毫不满足，更是低下头张开了自己的双唇，伸出了那红润小巧的小香舌！小香舌灵巧的舔在哥哥的大**上，舔舐了一圈后竟然yin荡的落在洛草**的马眼之上，那洛瑶绷起自己的小舌头，露出那前面的尖尖翘翘的香舌尖轻轻的点弄着哥哥guī头上的马眼，弄着上面因为她的吞吐而分泌出来的兴奋的水迹！

    “唔唔唔，这是哥哥的味道，哥哥**里的yin水，我，我要吃下去，妹妹要自己的身子里有哥哥的痕迹，哥哥……呼呼……唔唔唔……哦……”

    洛瑶舔动着哥哥的**上那透明的水迹，舔到自己的小嘴里，然后满目兴奋的吞咽了起来。混合着口水咽进肚子里！吞咽了哥哥**上的水迹，洛瑶再一次的伸出小香舌在洛草的**上啧啧的舔舐着，一只玉手抓着洛草的**，一只手钻进了哥哥那yin毛里，不断的轻抚拨弄着，轻轻的抓揉之间传来酥酥痒痒的感觉，爽的洛草的**在妹妹的嘴里跳动着，而此刻，妹妹洛瑶再一次吐出哥哥的大**，玉手轻抚着棒身，把哥哥的**竖起然后按压在哥哥的小腹之上，吐出丁香小舌，划过哥哥的yin囊顺着**下面那凸起的痕迹一路舔舐了上去，舔到哥哥的guī头之上，这样不断的挑逗着哥哥的大**，直到洛瑶自己都兴奋的时候，才在一次的把哥哥的**含进了嘴里，深深的吞咽了下去，用力的吸吮之间，唇肉和脸颊上的肉也不断的蠕动，研磨着哥哥的大**，这种刺激，不说洛草压抑的兴奋，就是洛瑶也兴奋地呼呼的喘息着，脸蛋火辣辣的燥热无比！

章节目录 第087章 喷洛瑶一嘴

    “呼呼……唔唔唔，妹妹的小嘴好厉害，以前根本没有接触过男人，竟然，竟然这么会吃男人的**，实在是太美妙了，好舒服，真想抱着妹妹大干一场啊，不知道用哥哥的大**干自己亲妹妹的小马蚤**是怎样的美妙滋味，哦哦哦……我的好妹妹，舌尖，舌尖舔的真爽……”

    洛草强忍着不让自己有所特别的反应，只能在自己的心里爆着这种充满羞辱的粗口享受着身体的快乐和刺激，这一刻，强美的快乐，也让他忍不住微微的睁开了双眼，双目火热的盯着正跪在自己的双腿之间满面娇羞的yin荡的吃着自己的大**的妹妹，妹妹洛瑶此刻也是心肝狂跳，那浓郁的情欲被哥哥大**上传来的yin秽味道刺激的汹涌如潮！激动之中，她甚至没有控制好自己的力度，猛然间用力的吞入哥哥的大**，竟然发出嗤的一声，哥哥那粗的吓人的大;amp;;amp;竟然一下子深深的插入她那娇嫩的喉咙之内！

    “哦……唔唔唔……咳咳咳……哦……”

    洛瑶第一次吃男人的**，做到这个份上已经很不错了，更何况是第一次让大**插入喉咙这么深，妹妹的身子显然很不适应，猛的呜呜咽咽的呻吟了起来，显现出几分痛苦之色，那本来充满兴奋的情潮的眉宇不由自主的微微皱了起来，那含着哥哥的大**几乎吞咽了哥哥的大**三分之二还要多的嘴呼呼的颤动着，那喉咙之中，更是传来了想要干呕的冲动，可是，也带着一种被暴虐奸插的快感，让洛瑶的眸子猛然间迷蒙了起来，爽与痛苦并存着，让洛瑶吞咽不是吐出来又舍不得，一时间痴痴的含着哥哥的大**让它插在自己的喉管之中，消化了好一阵子她才慢慢的适应了下来！

    “呼……呼呼……嗯……大**，大**插的好深，哥哥，你的大**干死妹妹的小嘴了，好难受，可是，可是差的这么深，竟然，竟然有种好强烈的快感，妹妹，妹妹被插的好舒服，哥哥……唔唔唔，我的亲哥哥啊，妹妹，妹妹好舍不得哥哥的大**，妹妹还要吃哥哥的大**……哦哦哦……”

    洛瑶的心中充满饥渴的浪叫着，口中含着哥哥的大**停在哥哥的胯间，感受着大**在自己的喉管之中舒爽的跳动，那每一下跳动都好似让哥哥的大**如同呼吸一般一缩一胀，撑的她的喉管也随着缩涨了起来，洛瑶不由的唔唔唔的娇哼着，那一双娇媚的双眸水润迷离，那美丽的少女的脸蛋之上也充满了痴迷的神情！

    激情的快乐之中，让洛瑶呼吸急促了起来，那喉管自动的收缩蠕动着哥哥的大**，强烈的刺激，让洛瑶觉得自己的嘴里好似难以自禁的分泌出浓郁的口水，那口水顺着洛瑶的嘴角流淌出来，滴落下去，滴落的过程之中，拉起一跳长长的银色丝线，甚至于，那口水好似流淌不完一样，让洛瑶羞耻的几乎不敢去看，这一刻，她吞着哥哥的大**还努力的嗖嗖的吸气，吸着想要滴落的口水，吸回嘴里艰涩的吞咽着，这样混合着哥哥的大**，吞咽之间，口腔嘴唇和那狭窄的喉管都不断的蠕动裹挟着洛草的大**，爽的洛草的心头狠狠的一抖，差点暴起！

    呜……呜呜……呜呜……哦哦……

    洛瑶羞耻的吞咽着口水，可是喉管中的;amp;;amp;让她艰涩难受，这一刻，妹妹洛瑶再也忍不住了，啧啧的吞咽起了哥哥的大**，吞吐之间，好似适应了一般，每一下都把哥哥的大**的;amp;;amp;插入那被撑开的喉管内，那粗大的如同铁棍异样的大**在洛瑶这个亲妹妹的嘴里喉咙中进进出出的抽插着，每一次抽插，都从洛瑶的嘴里带出大量的口水，滋味也越来越美妙，尤其是妹妹的舌头每一次吞吐都会在洛草的**上蠕动舔舐，爽的洛草几乎想要喷射体内的;amp;;amp;了！

    洛草兴奋的双脸浮现了浓郁的潮红，欲望越发的浓烈了起来，微微眯开眼睛，偷看着妹妹那吞吐的动作，实在是yin乱刺激！

    洛瑶此刻身心都沉浸在吃**的快乐之中，根本没有察觉到自己的哥哥已经睁开了眼睛，双眸火热而又兴奋的看着她这个亲妹妹吃哥哥的大**！

    此刻的洛瑶，哪怕没有注意到哥哥的情况，可是她吞吃着哥哥的**的时候心中羞耻难耐，自己这个做妹妹的不但爱上了自己的亲哥哥，而且还半夜潜入哥哥的房间趁哥哥睡觉的时候yin荡的吃哥哥的大**，这种禁忌的事情哪怕让人很兴奋，可是那份耻辱的感觉，也让人很难承受！如果不是爱极了哥哥，她又如何敢干出这种伦理不容的事情？

    心中如此的想着，可是却让洛瑶在这种耻辱和禁忌之中越发的饱受刺激了，那吞吐的小嘴里越发的酥麻，身子更是瘙痒的厉害，火烫的情欲冲击的她的神智有些迷糊，而那一直跪着的身子，也一阵阵的发软，她忍不住想要用力支撑，可是刚刚微微用力，便敏感的察觉到自己的马蚤**里因为自己的使劲竟然哗的淌出了一股浓郁的yin水，哪怕不用看，她也可以感觉到自己的马蚤**上的内裤已经彻底的湿透了，好似随时都可以从内裤里浸出yin水来！

    这种强烈的感觉，让洛瑶羞的几乎要滴出眼泪来，可是也因此，更加贪婪的吞吐哥哥的大**，让情欲从小嘴里发泄出来，吐了好一阵，洛瑶被哥哥的**抽插的嘴里好似无法呼吸的时候，她才猛的呼的一下突出哥哥的大**，而后水润的眸子痴痴的看着近在眼前的大**，不由的越发的娇羞了，看着哥哥那大**上赤红的光芒，那上面沾满了她嘴里的口水，突出来后，口水竟然汇聚的流淌了下来，这要多么的yin乱啊，而且，看着哥哥的**，洛瑶就有种心肝被烫的火热感，好似哥哥的**散发着浓郁的热气，吸引的洛瑶忍不住呼呼的喘息了几下后如同贪婪的yin妇一般再次抓住哥哥的大**微微张开红唇，伸出自己的小香舌，在哥哥的**上轻轻的舔了起来，舔着那从;amp;;amp;上汇聚滑落的口水，吞入口中眼下，这种吞咽的感觉，是再次太刺激人了，她被自己yin荡的动作和哥哥**上火热的气息，冲击的心灵如同高压电电过一般的痉挛了起来！

    “唔唔唔唔……不行了，我，我的嘴都麻了，而且，而且哥哥的大**太厉害了，现在还这么硬，好，好让人兴奋啊……吃，我还要吃……啧啧……啧啧……噢噢噢噢……哥哥，唔唔唔……我的亲哥哥，大**，大**吃着好美！”

    “唔唔唔……哦哦哦……哥哥，你，你感觉到了吗？你的亲妹妹再吃你的大**啊，而且，而且妹妹是不是好yin荡，好羞耻，哦哦哦……可是，唔唔唔……可是妹妹一吃哥哥的大**就控制不住还想吃……”

    妹妹洛瑶一边吃着哥哥的大**，一边显得越来越兴奋的喊叫了起来，下一刻，声音刚落，她便嗤的一声，再一次把哥哥的大**整个都插入到了自己的嘴和喉咙之中，而且，情欲好似爆发了一般，妹妹洛瑶吞吐的速度比着先前快了太多，这般情况下，那大**噗噗的在她的嘴里进进出出，如果在远处看，就好像是洛草自己挺动着自己的大**在快速的干着自己亲妹妹的嘴和喉咙！

    在这么强烈的吞吐插入的过程之中，那一抽一插充满喉咙的感觉让妹妹洛瑶感受到了不一样的yin辱快感，那种感觉，快乐与羞耻并存着，尤其是那种亲生兄妹乱伦的禁忌快感，刺激的洛瑶在呼呼的用嘴套弄哥哥的大**的同时，也妩媚的睁着水润的眸子偷偷看向了躺在床上的哥哥，这般情况下，好似看着哥哥可以让她的心中更加的满足，可以更加的真实的感受着哥哥的大**在自己的嘴里吞吐的感觉！

    “唔唔唔唔……”

    “哦哦哦，啊啊啊，妹妹，好妹妹，太妙了，实在是太爽了，快，再快一点，哥哥好爽，哥哥干着亲妹妹的小嘴，心里实在是太激动了，好爽啊……妹妹……真会吃哥哥的**，你让哥哥太开心了！妹妹……哦……亲妹妹啊，哥哥，哥哥要你一辈子都离不开哥哥，哥哥要一辈子干你的小嘴，将来，将来也要狠狠干你的马蚤**，妹妹，呼呼……快，再快点，哥哥忍不住了，哥哥要来了……”

    洛草心中充满兴奋的无声的怒吼着，随着妹妹那逐渐加快的吞吐，而那越来越强烈的刺激让洛草的**再也克制不住了，充满了兴奋的在妹妹的嘴里跳动着，要知道，这是洛草第一次被女人口交，那种心灵的快乐可想而知，况且还是自己的亲妹妹，这种乱伦的刺激，让他的心神越发的激荡了，加上想要享受自己的亲妹妹，所以洛草压根没有控制自己，而是时刻准备着在妹妹的嘴里爆口！所以才会这么快就想要射了！

    “呜……呜呜……呜呜……呜……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊！”

    随着洛瑶越来越快的吞吐，她感受到了哥哥的异常，虽然不是很懂，可是也知道哥哥的大**越来越兴奋了，她也越来越快了，这样的情况下，当洛草的大**再一次被妹妹的嘴深深的吞咽下去，插入妹妹的喉咙之中的时候，洛草只觉得自己的尾骨一阵酥麻，激灵灵的打了个冷战之后，洛草的大**顿时精关打开，滚烫的jīng液噗噗的射了出来，喷射在妹妹洛瑶的嘴里！

    火烫的jīng液射进了喉咙之中，妹妹顿时唔的一声，娇媚的仿佛yin妇一般充满兴奋的神色，那红润的小嘴含着洛草的**把哥哥射出的jīng液全部吞入了腹中！

章节目录 第088章 绝色寡妇女老师

    这一晚上对于洛草来说是一个突破性的日子，妹妹洛瑶的行为彻底的让他把自己贪欲的目光放在了自己家的这些女人的身上，他要一点一点的蚕食家里的女人！

    第二天一早，餐桌上的气氛很怪异，一直显的比较沉寂，不说洛草彻底的占有了睛姨的身子，让她虽然从先前那种憔悴的神情中恢复过来，可是面对洛草，面对自己的结义姐姐，她的心中还是复杂的很，总觉得对不起姐姐，所以吃饭的时候，甚至很少去看洛草！

    而洛草此刻也顾及不了这些，因为他的心也不安定，时不时的偷偷看向自己的妹妹，可是妹妹洛瑶一早上都低着头，抬都不抬，那娇人的脸蛋从看到哥哥开始就一直红的厉害！

    至于洛青衣，性子本就清淡，可是也因为昨天自认为自己做妈妈的竟然意yin了自己的儿子，心神一直都慌乱复杂！

    姐姐冰冷着脸蛋吃着早餐，而沐小婉，小女孩，和小草哥哥好了之后，一直都沉浸在幸福之中，她性格恬静，别人不说话，她也不说话，一顿早餐显得很是古怪！

    吃完早饭便去上学了，一路上小婉倒是和洛草亲昵的说了一些话，倒是妹妹洛瑶，一直静静的听着，这与她的魔女性子根本不同，让洛草的心中不得不感叹，一个女人真的恋爱的时候，真会发生这么大的变化！

    不过洛草的心中同样心思不属，脑海之中一直闪现昨夜妹妹吞吐自己的大**的情景，弄得他心中突然痒痒的，裤裆里竟然隐隐有种想要勃起的冲动，这让他心头不由的一跳，急忙稳定心神，可是怎么控制都控制不住，洛草心中不由的苦笑！

    “看来，这种家庭禁忌的事情，实在是太刺激人了，竟然让我有点控制不住！要是硬着小弟弟进班，不丢死人才怪！”

    想到这些，洛草犹豫了一下，当下让小婉和瑶瑶先去办里，他一个人站在教学楼前深呼吸努力的压抑自己内心的那种隐隐的兴奋之感！

    冷静了好久，心头的激荡才缓缓平复下来，只是刚平复下来，迎面走来一个让他无比惊艳的女人，一个绝美的美熟妇！

    这个女人洛草相当的熟悉，正是他班里的任课教师柳心妍，柳心妍出任的是高一九班历史教师，同样的，这个美熟妇在一高的知名度很高，可是却没有排上教师之花，因为柳心妍的年纪相对较大，已经过了四十岁！所以被排除在外，不过她却有一个如同她一般美丽非凡的女儿，萧玲珑，高三校花！

    柳心妍虽然没有排上教师之花，可是在学校男老师，甚至社会上许多男人，都很想对这个极品美熟妇一亲香泽，因为柳心妍与其他的老师不同，她现在单身，丈夫在很多年前便已经去世了，算是一个独守空房的寡妇，人说寡妇门前是非多，柳心妍这个美艳的老师就是如此，纠缠的男人多了，艳名也就传了出去，不过也因此，柳老师一直很烦闷！

    看着款款走来的柳心妍老师，本就偏爱熟妇的洛草不由的被吸引了，那妖娆惊艳的娇躯，让刚刚压制住自己内心情欲的洛草的眸子中闪过一丝火热，那尚未完全退却的兴奋之感从小腹处蜂涌而起！

    美熟妇形体优美缓步走来，柳老师高雅的气息倒是颇为动人。

    却见柳心妍老师身段高挑，让人颇为惊叹。那美熟妇的身上有着如同牡丹一般的雍容华贵的至美之姿，整个娇躯更是如同水蜜桃一般丰腴饱满。

    这是一个典型的美熟妇，那份熟到了骨子里的成熟之美，那份透着无限风情的魅惑之气，都让人怦然心动，难以自制！

    更让人惊讶的是她那娇艳的面容之上却是素颜朝天，可是依旧绝美非凡！可想而知她的这份美艳！

    或许因为工作的缘故，一身装扮倒是精致许多！一身职场套装，紧紧的包裹着她那丰韵的娇躯，齐膝的套裙隐藏着那修长的美腿和那女人的美妙之处！这种遮掩的美更能引诱人的遐想！

    乌亮柔顺的长发，用发卡卡在脑后，这般装扮，却把她那份美熟妇的美感绝妙的衬托了出来，加上那一身职场装扮，散发着知性之美！

    雍容妩媚透着知性的容貌，却是分外诱人，黛眉明眸，透着熟妇特有的风情媚色，人到中年，多了些许细细的纹路，却丝毫不减美感，反而让她的熟妇之美越发的浓郁，挺立的鼻梁、红润带着一丝性感的红唇，那圆润的下巴加上那白玉一般的脸蛋，有着迷死人的本钱！雪白的脖子之下，她那一双包裹在套装之下的双*却是挺立高耸，饱满的发胀，把那一身套装撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉好似随时都有可能把套装撑破一般，这美熟妇的饱满和成熟几乎给衬托的淋漓尽致，看的一旁的洛草都觉得喉咙发干，隐隐间只觉得自己的身体内有股燥热的冲动！

    丰腴却不失柔软的腰身，美熟妇的熟几乎是从每一方面都可以表现出来，尤其当柳老师这个美熟妇走到洛草身前不远的时候，那份美艳的娇躯的诱惑让人看得越发的清楚了！

    甚至隐隐之间，从那些许的侧面，都能够看到她那腰身之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，洛草不难想想她那一双饱满浑圆甚至可以说肥美的娇臀究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着美熟妇的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间嫩肉颤动的诱人情形了，只怕看到了也会弄的洛草的心肝随着丰美的臀肉颤动而颤抖不止！

    “咕噜……”

    这个女人实在是美得惊心动魄，洛草光是看看就觉得浑身燥热难当，喉咙发干，竟是一个忍不住咕噜一声吞了吞口水！然而，这声咕噜声却让即将走到洛草身前的美熟妇柳老师整个人都微微一僵，随即那原本还淡漠的扫了一眼洛草的眸子猛的凌厉了起来，盯的洛草心头发寒！

    洛草心头咯噔一下，暗道不好，平时看到再美的女人，洛草也不曾失态过，却不想自己刚才竟然没有抵抗的住这个美熟妇的诱惑力，洛草心中苦笑！

    这也不能怪他，柳老师实在是太美太艳也太熟了，以前洛草之所以不动心，是因为他的情欲没有开发，现在已经玩了一对母女花的他对男女的xing爱有着狂热的痴迷，加上盘古阳根的影响，那份浓烈可想而知，尤其是在体会了青涩的少女与熟美的熟妇之间的那种不同的滋味，让他越发的痴迷美熟妇了，而柳心妍老师有着不输于他的睛姨的绝美面容，依照洛草那对美艳女人天生的收集的欲望，不动心才怪！

    况且柳老师的气质与自己的妈妈和睛姨完全不同，妈妈清雅如仙，睛姨熟美妖娆，而柳老师却是知性冷漠，或许是门前事非太多，她的性子相当的冷漠，看谁都好似带着防备冷厉！可是这份冷漠配合着她那高挑的身材和绝世的容貌竟然有种高高在上的女皇一般凌然不可侵犯，再配合那全身妖娆的美熟妇的水蜜桃的妩媚香艳与教师的知性之感，简直迷死个人了！

    “柳……柳老师……我……我……”

    在吸引自己的女人的面前露出这般丑态，让洛草的心中很是尴尬。他不由的膛目结舌，说话都有些不利索了，心中更是汗颜无比，暗道：“该死的，早不吞口水晚不吞口水，偏偏让她走到我身前才发生，这下子啥好印象都没有了，倒霉死我了！”

    柳心妍看着眼前羞窘的洛草，不由的秀美的眉头微微一皱，对于贪慕女人美色的男人她打心眼里没什么好感，这些年来，她没少受这样的男人纠缠。只是柳心妍也知道自己的容貌对男人的诱惑力，从少女一路走来，贪婪她美色的男人实在太多了，像洛草这样炙热的目光她更是习以为常，只是洛草毕竟与外面的那些色男人不同，他是一个学生，自己的学生，这样的情况她不愿意看到，只是她做了这么多年的老师，她也知道洛草这个年纪的小男生正处于青春萌动时期，对异性有着强烈的好奇心，她作为一个老师，也不好过多责怪！

    柳心妍的心中虽然有些不喜，可是内心之中，还是隐隐有些自豪。女人到了中年，总会患得患失，害怕自己人老珠黄，失去应有的女人魅力，越是美丽的女人越是如此，哪怕是柳心妍这种冰冷的女人，拥有绝色的容颜就越发害怕红颜老去，光华不在！

    此刻面对洛草这样十五六的少年学生那炙热的目光，柳心妍那偶尔也会惶恐的心还是有些欢喜的，人到中年的她还能如此吸引一个年轻的男孩，就证明了她的魅力还在！

    想到这里，柳心妍那微皱的秀眉也缓缓展开了，对洛草的不喜也淡了几分，如果此刻柳心妍和洛草的情况被其他的同事知道了，只怕会惊愕的眼珠子掉在地上，平日里如果谁敢这么明目张胆的亵渎柳心妍这个冷艳老师，那可是自己被拉黑，生死不相往来的，可是现在的情况太诡异了，柳心妍不但没有反感，反而一反常态的透着一股欣喜和安慰的神色！

    “你一直站在这里干什么？不知道快要上课了吗？”

    柳心妍不知道自己为什么会反常的不但没有对这个充满色欲的学生厌恶，反而语气前所未有的柔和的问了一句，话刚出口，不说洛草惊愕的看着柳心妍，就连柳心妍自己也不由的皱起了眉头！

    “我不是最讨厌这种色迷迷的浮夸之人嘛？怎么现在又……”

    柳心妍有些惊奇自己竟然对洛草假以辞色。可是随即心中又黯然了起来，不由的暗道：“看来人老了总会患得患失，我已经四十多了，这怕老去的哪一天容貌不再，以前总是讨厌这份美丽招惹那么多事非，可是现在这要老去，才知道自己是多么喜欢这份美貌，可是，谁有能抵抗的了时间的侵蚀？”

    柳心妍有些茫然，可是神色掩饰不住的落寞，甚至充满了苦涩。美人忧愁、芳心寂寥，对于一个男人来说，而且一个从内心来说懂得心疼女人的男人来说，实在是让人心疼的事情！

    洛草看到柳心妍那黯然的神色，心中莫名的一疼，他好色，可是更爱女人，几乎是下意识的不想柳心妍芳心感伤，急忙张口道：“柳老师，我本来是要进去的，只是我看到您过来的时候一直心情不好？是不是又有人纠缠你，柳老师您跟我说，我去揍他！”

    洛草此刻心中有些惊愕，自己和柳老师也没见过几面，可是竟然看到她伤心的样子竟然心疼了起来，这一心疼，连先前的尴尬紧张也消失了，说话非常顺溜！只是说完之后，洛草有懊恼了起来，先前先是贪婪柳老师的美色，现在又说出这些话，不是摆明着告诉这个对自己印象不好的美熟妇老师自己不是个好学生吗？这日只知道打架贪玩，这下子只怕印象更不好了！

    洛草有些紧张，他真不想给这样美丽的女人厌恶！

章节目录 第089章 柳心妍的绝美诱惑

    洛草的话让柳心妍微微一怔，随即有些惊奇的看着眼前这个学生，她没想到这个学生之所以待在这里这么久，竟然是因为自己，还能看出自己心里不开心？这让本来还心中伤感的柳心妍不由的心中微微一暖，一股暖流让她先前黯然伤神的心明亮了许多，如果换做平时，或许这种行为在她看来很是浮夸，可是关键是这个时候正是她外表坚强，内心脆弱的时刻，洛草的一句话和作为，都让她内心中充满了暖意！

    “或许，我可以在这些什么都不懂的小男生的身上找到青春流失的安慰吧？”

    看着洛草那隐藏的热烈的情绪，柳心妍的心中闪过了这个让她自己都吓了一跳的想法，眼前的这个可是她的学生，而且还是一个什么都不懂的少年，自己竟然会有这么不道德的念头，实在是无耻！

    “呸……”

    柳心妍心中微微慌乱，带着一丝羞耻之感，急忙压制自己心头的这种奇怪的念头！

    只是这些年来，柳心妍为了防备那些想要把她弄上床当玩物一样玩弄的男人，把自己的性子磨成了现在这般的清冷之态，这些年来，她保守寂寞孤独，几乎没有朋友，莫说男人，就是女人，真正的关心她的除了她那个贴心的女儿之外，再也没有其他人了，而此刻面对洛草，这个让她生出了古怪的念头的学生，第一次，感受到那真切实意中带来的温暖的感觉，这让柳心妍看着洛草的目光多了几许温情！

    在她想来，洛草是一个单纯空白的学生，却不知道这个学生早已经会玩女人了，而且最爱玩她这种美熟妇了！

    柳心妍对洛草的印象直冲冲的往上升，目光也随着柔和了几分，竟然罕见的露出了一丝笑意，好奇的问道：“哦，倒是看不出你的观察能力很敏锐吗，竟然还懂得关心自己的老师了，不错，是个好学生，不过你要知道，这是大人的事情，你不懂，而且你是个学生，不能动不动就想打架的事情，更何况还是为我这个老师打，那老师还是老师吗？”

    清丽却悦耳让人听着很舒服，尤其是柳心妍那淡淡的笑容，竟然让她那绝美的面容显得越发的美丽了，如同一朵圣洁的雪莲花，看的洛草心头微微一颤，一股奇妙的异样之感，让他微微恍惚，好在经历了先前的尴尬之后，洛草时刻收敛着心神，这才没出什么丑！

    听到老师的话，洛草也算是放心了，幸好刚才的话没有引起柳老师的不快，他急忙说道：“老师，谁要是欺负我的老师，我揍死他，不过，老师的话我还是很听的，那，那就不打架了，老师说什么就是什么？”

    洛草本来还对老师说自己是小孩子很不爽，可是心头一转便有了个很奇妙的念头，顺着老师的意思装乖卖萌了起来，老师毕竟是老师，对这样的学生会更喜爱一些！也可以让自己以后更有机会靠近这个美丽的熟妇教师！

    洛草的话让柳心妍不由的又多了几分笑意，轻笑道：“你啊，小小年纪还说这么多俏皮话，不过老师还是要谢谢你的关心！”

    心态不同，柳心妍的目光自然不同，此刻在看洛草，这个学生倒是生的俊俏，身形高瘦，可是却显得壮实，干干净净的气息纯净，倒是很吸引人，柳心妍微微惊讶，不由的心下赞叹！对洛草的印象越来越好的柳心妍也没有怀疑洛草的话！

    说完之后又随手招呼道：“好了，老师也要去办公室，你和老师一起上楼吧！”

    “啊……好的，柳老师！”

    洛草听到柳老师的话，心中顿时有种惊喜之感，这说明柳老师对自己的印象已经改变了，甚至于比较喜爱，不然依照柳老师的性子，根本不会和自己一起，心中兴奋的洛草当下急忙应了一声，跟在柳老师后面向着楼上走去！

    心神微微激荡的洛草不由的下意识的看向走在前面的柳心妍，这个美熟妇的娇媚诱惑对于有着浓烈的熟妇控的洛草来说诱惑力不是一般的大，哪怕克制着，终究忍耐不住想要偷窥美艳老师的娇躯！

    这一看，洛草只觉得心头狂跳，有种流鼻血的冲动，却见入眼之处，洛草第一眼看到的竟然是柳心妍那姿态优美的丰臀，微微扭动之间，臀肉轻颤，让人喷血，尤其是那紧紧包裹着那丰臀的套裙，被那浑圆丰满的玉臀撑的饱满无比，弧线优美、臀肉肥美，熟妇的诱惑展露的淋漓尽致，让人心中激荡的好像伸手抓上去揉捏把玩，享受她的绝美滋味！

    洛草只觉得自己的脑海不受控制的开始胡思乱想了，更不要说依稀之间可以看到那套裙下精巧的小内内的诱惑痕迹！

    洛草越看越心动，甚至浑身燥热，心中更是狂呼不已，不知道这两瓣肥美的玉臀谁才有那个艳福可以享用，如果可以，哪怕有一丝机会，洛草都想要霸占这片绝艳的肉臀！

    洛草那火热的目光好似要活吞了柳心妍的美艳一般，让走在前面的柳心妍莫名的心头一跳，竟然有些慌乱，绝美雍容却透着一丝威严的美艳面庞上不自觉的浮现了一抹红润，不知道是心慌还是羞涩。

    女人的直觉是可怕的，柳心妍可以清晰的感受到背后那火烫的目光，随着洛草炙热的光芒，好似有一只无形的大手抚摸柳心妍那肥美饱满的玉臀一般，一股股酥麻的感觉从那翘臀之上涌入心神，让柳心妍心中躁动不安！

    “这个小家伙怎么这么大胆？蛋疼小说现在的学生难道真的早熟？不应该啊，以前的这个洛草可是很少关注女生，整日和一棒子男生调皮捣蛋，不应该会有这样的目光啊，难道我感觉错了？可是身后的异样明显是男人色迷迷的看着我的感觉啊？”

    柳心妍心中有些惊异，如果换做以前，她早就转身呵斥了起来，可是现在是面对自己的学生，况且她心中拿不准到底是不是自己所想的那样，要是冒冒然然的转身看向洛草，会不会吓到这个孩子？

    柳心妍犹豫了，况且今日自己的情绪有些反常的伤感，而先前洛草的一些作为恰到好处又时机巧合的弥补了这一点，这也是她会允许洛草跟着自己的原因！

    这本身就表示她对洛草的观感有些不同了，此刻有可能被自己认可的学生视~奸，柳心妍应该很反感，可是她清晰的感觉到自己今天竟然罕见的没有厌恶恼怒，反而心中竟然升起了一股奇异的异样之感，仿佛有些迷茫羞涩，又好似有些期待渴望，总之竟然内心之中有些欣喜，好似干枯的心灵受到了滋润一般！

    这种奇怪的感觉让柳心妍内心猛然一惊，暗道这可不是自己的性子啊，她以前最痛恨男人这般看她，哪怕是她的死去的老公，以前或者的时候也不敢如此肆无忌惮。

    想到自己的老公，柳心妍那躁动的心顿时黯然了起来，眉宇之间透着一股神伤之感！老公去得早，她这些年一个人支撑自己的这个家，那份苦累根本不是他人能够明白的，尤其是每到夜晚，一个人孤枕难眠的滋味让她充满了寂寞空虚，有的时候，被这种感觉压抑的忍受不了了，她真想找个方式狠狠的宣泄一下！可是一想到自己的女儿，她又不得不克制自己的情绪，这个家，已经够苦了，不能在被风吹雨打了！

    “呼……”

    内心之中压抑的她无比难受，心神竟然也随着烦躁不安了起来，脸色变幻之间，好一阵子才猛的松了一口子，顿时柳心蛋疼小说妍的绝色容颜之上充满了苦涩的意味，暗叹一声，明媚的眸子微微斜视，依稀看到身后那俊俏的学生紧随而来，而且不经意间，好似越能感受到这个学生那痴迷的目光，柳心妍的内心异样的躁动越来越浓烈了，身子隐隐之间有些燥热！

    柳心妍没想到这个特殊的时候，自己不但没有痛苦不堪，反而因为这个色胆包天的学生的出现让她乱了心神，竟然因为那炙热的目光，刺激了她的内心！

    苦苦一笑，背对着洛草的柳心妍深深呼吸，控制自己的情绪，而后加快了脚步，向着自己的办公室走去！洛草紧随着柳心妍，那一双色眼以为人不知鬼不觉还在贪婪的看着柳心妍的丰臀，却不知道前面的女老师早已经发觉了，只是内心之中不知道为何不但没有阻止，反而快步行走之间把那绝美的丰臀的诱惑力展露的更加的完美了！

    踏踏……

    终于走到了三楼，柳心妍不知道为什么心中微微松了一口气，她总觉得自己今天的行为太反常了，竟然很享受而且甚至有些放荡的刻意让身后的学生欣赏自己的玉臀，一想到刚才她那身体内隐隐的酥麻之感，那本来庄重的绝色容颜之上便浮现了一抹不易察觉的羞意！

章节目录 第090章 强烈的占有欲

    “好了！你快点去班里吧吗，等下就上课了，记得要好好听课，下午还有老师的课，要是让老师知道你不好好学习，可是要被惩罚的哦！”

    柳心妍此刻心思奇异，却又说不上来究竟是怎么了的柳心妍在过道内不动声色的掩饰自己刚才的某些放dang的行为，甚至看都没看洛草一眼，而后指着高一九班的方向说道，而她自己，却已经转身向着办公室的方向走去了！

    洛草惊异柳老师的变化，可是却不动声色的应了一声，双眸盯着柳老师那丰美饱满的玉臀和那走动之间优美扭动的丰腴腰身，心中对这个美熟妇的痴迷越发的浓郁了，心中暗暗呢喃道：“很是个绝美的熟妇啊，柳老师，我一定会想法得到你！”

    呢喃着的洛草深吸一口气，压下心头的躁动，转身向着教室走去！

    几乎是伴随着上课铃声洛草才走进教室！刚走进教室，便察觉到教室中同学们的目光唰的一下齐刷刷的看了过来，顿时让洛草很是疑惑！可是这货也不想想，连着两天在后山干小婉，随后就翘课，不被关注才怪！

    洛草摸了摸鼻子，疑惑的慢悠悠的回到了桌位，还没坐下，一个一身教师套装的倩影便走了进来，那边代班长宁可欣的起立已经喊出口了，洛草暗叹，这下子省的坐下在站起来了！

    一上午连着几节课洛草都没听进去，满脑子都是美熟妇柳老师的影子，幻想着她那绝美的娇躯，甚至于和自己的妈妈与睛姨仔细的对比了一番，只觉得她们三个各有千秋，可是都是洛草想要占有收集的对象，这让洛草不由的幻想了起来，幻想着柳心妍这个美艳的老师如同睛姨一般被自己压在身下狠狠奸yin的快感，这让洛草的心神止不住的颤抖，一股股的欲望从下身汇聚，那裤裆里的大**几乎一上午都挑着，好不容易到了放学的时候，洛草早就被憋的**生疼，放学铃刚响起来，他便忍不住猛的从座位上站了棋类，直接起身向外面走去！

    杨磊一直对洛草这个他从来没有看在眼里的学生混混落了那么大的面子，一直心中记恨，原本想要找道上的人收拾一下洛草，可是后来想想又放弃了，就如同洛草想的那般，学校里混，最起码的规矩还是得讲的，如果直接找道上的人收拾洛草，那他杨磊以后在学校也会被人看不起，最终杨磊决定先自己报复洛草！

    所以今天来了之后就一直关注洛草，可是这货直到上课才来，让杨磊白等了一个早晨，杨磊心中恨的咬牙切齿！

    终于，此刻看到洛草一个人急匆匆的出去了，杨磊心中大喜，急忙对周围的几个狗腿子使了个眼色，这帮子跟着杨磊没少干坏事的狗腿子顿时心领神会，三三两两的分拨走了出去，好似没啥事情一般，最后才是杨磊跟了上去，被羞辱了一番的杨磊，今天竟然讲起了策略，如果洛草知道，只怕会怀疑这货是不是求爱不成真的去研究孙子兵法或者三十六计了！

    杨磊的办法成功了，至少洛草的小弟们没有察觉出异样，出了门的杨磊顿时兴奋了，好似已经想到了狠狠教训洛草的情景，好似洛草已经恐惧的跪在他面前颤抖了，这一刻，杨磊激动的身子都抖了起来！

    “杨少……跟上去了，那货去厕所了！”

    杨磊一听，顿时大喜，真是天助我也！厕所，从来就是欺负人的好地方！

    “走，跟上去，今天本少爷非要好好教训这个不开眼的东西！”

    杨磊面色一沉，大手一挥，颇有几分挥斥方遒的感觉！当先而行，一棒子狗腿子哈着腰跟着，这一刻，杨磊觉得自己很装逼，可是他装的很成功，心中那个得意劲甭提了！

    洛草进入了厕所之后，急匆匆的找个小间钻了进去，门一插，脱了裤子拎着大**便想要放水，可是那涨硬的东西让他很艰难，这一刻，洛草有些苦笑了：“看来情欲太浓也不是好事啊，这撒个尿就这么难？”

    厕所里！杨磊二五八万的迈着少爷步走了进来，此刻正是放学，厕所里的人也逐渐的多了，只是杨大少一进来便很霸道的喊道：“来啊，给少爷我清场！”

    装逼的一嗓子一下子让厕所里不少正放水的学生吓的一激灵，话说每个楼层都有几个厕所，能进这边都是高一九班两侧的班级，对这个嚣张的杨大少基本上都认识，看杨大少现在的模样是准备在厕所里动手了！

    “是谁这么倒霉？惹了杨大少？”

    不少人心中闪过这个念头，可是很快杨磊的一帮子狗腿子开始吆喝了起来！

    “妈的，还尿，没听到杨少要清场，赶紧滚蛋！”

    一个个狗腿子耀武扬威的冲着厕所里的学生嚣张的喊了起来，碰到动作慢的冲着屁股就是一脚踹了过去，不少学生被殃及池鱼，一时间厕所里闹哄哄的！

    看到这情景，杨大少得意了，尤其是那些学生敢怒不敢言的畏惧表情，让杨大少觉得自己很牛叉，看看，自己往那一站，每一个干招惹自己的！

    得瑟的杨大少赞赏的看了一眼自己的这帮狗腿子，思付着晚上是不是带这帮家伙去见见世面？顺带着也可以竖立更深的威信！

    有了这个念头，杨大少觉得自己应该好好考虑！

    “呼……装逼的感觉……真他娘的爽啊！”

    心中狂吼一嗓子，杨大少很派头的大手一挥，得意的道：“来啊，给少爷我叫门，少爷今天要让姓洛的知道花儿为什么这么红，要让他充分的了解到在本大少面前装逼是要付出代价的！”

    “那是……那是，杨少是谁？一个小混混跟杨少叫板，弄死他丫的！”

    “就是，狗胆肥了，等会我飞抽他两耳瓜子！”

    一时间这帮狗仗人势的狗腿子们极力讨好杨大少，表明着自己的忠心也把杨大少高高捧起，杨大少得意无比，装逼的掏出一盒中华来，抽出一根早有身边的小弟恭维哈腰的给点上！

    “呼……”

    深深的吸了一口，一股浓郁的白雾喷出，杨大少一手插兜，一手夹着烟指着那个反锁的小门问道：“是这个吧？”

    “是……杨少，我刚才一直看着呢！”

    一个偏分头满脸赔笑的说道！

    杨磊点了点头，说道：“不错，干得好，晚上跟少爷我去我爸的娱乐城，给你找个妞开开荤，算是奖励你了！”

    杨磊的话一出口，那偏分头顿时大喜，顿时感谢连连，这货好似看到了晚上自己在那些御姐萝莉的身上奋勇冲刺的美妙场景，不由的满脸猥琐！

    周边的狗腿子们更是满脸羡慕的看着这个偏分头，不由的暗暗后悔，早知道有这么好的事情，那能轮到这货？后悔啊！

    杨磊看到这帮狗腿子们的神色，不由的得意了，这就是钱财和女人的魅力啊，不过这货能够聚拢这么多狗腿子还是有点手段的，当下大手一挥：“羡慕啥，我家的娱乐城里啥不多就女人多，好好跟着我混，等下下手狠点，谁卖力，晚上谁睡女人！”

    杨磊的话说完，顿时这些狗腿子都鸡动了，不由的兴奋的看着那个紧闭的小门！

    “叫门！”

    随着杨大少牛叉的发布了命令，狗腿子们顿时吵闹了起来，冲着那小门咒骂着，那叫一个卖力啊，一个比一个叫的响亮，生怕别人超过自己！

    能不怕吗？谁卖力谁晚上睡女人啊，想到那些娇滴滴更是软绵绵的雪白肉体，这帮子狗腿子就激动的想射了！

    可是叫了半天也不见里面有人应声！

    杨磊不由的不喜了，冲着那个偏分头疑惑道：“你确定在这里面？”

    那偏分头顿时紧张了，这可是关系到晚上自己的*福生活啊，绝对不能出错，当下急急点头，更是奉承道：“杨少，我可是一直看着呢，那货进去后就没出来，估计来大的了，现在杨少带这么多人在这里，他肯定是害怕了！”

    原本还有些怀疑的杨磊一听洛草怕了自己，顿时又高兴了，他觉得是这个理，顿时指着那门说道：“洛草，你他娘的跟老子出来，躲是躲不过去的，让老子好好的教训一顿这事就算了，不然，别怪本少爷不看同学的情分！”

    杨磊感觉自己的话说的实在是太好了，装逼到了这个份上，简直出神入化了，这个时候洛草该出来求饶了吧？

    杨大少激动的等着洛草恐慌畏惧的提着裤子出来，可是等了半天都没音，不由的大怒，尤其是先前的一番话让这帮子狗腿子满眼敬佩的看着自己，他自己也认为自己的话很有水准，可是此刻见里面的洛草竟然不给面子，杨磊觉得面子挂不住了！

    “我日你二大爷，给脸不要脸是吧，给老子撞门，坏了算我的！”

    杨大少一怒，貌似后果很严重，学校的东西都不在乎了，直接要撞门，那帮子狗腿子丝毫不迟疑，谁都知道杨大少有的是钱，霎时间，几个身板够力气的冲了上去，想要抢先表现！

    砰砰砰……

    厕所的小间的门能多结实？平常一个人一脚基本都坏了，更何况三四个人一人一脚踹上来，顿时那小门砰的一声踹坏了，霎时间，那小门哗啦掉在了地上，斜侧侧的到了下去！

    洛草很恼怒，撒个尿都不让人省心，要是让哥知道是谁在这捣乱，非尿他一脸不可！

    洛草心中想着，也来不及尿了，急忙提起裤子，可是刚扎上，便听到轰的一声，这个小间的门竟然倒了下去，那震耳的声音更是吓了洛草一跳，可是紧跟着看到那小间外的一群人，洛草怔了一下之后勃然大怒！

章节目录 第091章 神勇无敌小草哥

    “我日，我以为是谁这么牛逼，杨磊，你胆肥了啊，怎么着，今天不打算跑了？”

    洛草一看这架势，顿时勃然大怒，这么多人想干什么？想在厕所里堵你家洛爷是不是？还能耐了你！看着此刻抽着烟牛叉哄哄的杨大少，洛草鄙视的说道！

    那天的事情对杨大少来说是他活了十六年来最大的耻辱，丢了那么大的脸面就等着找回来呢，现在一听洛草拿昨天的事情说事，顿时涨红了脸！

    “妈的洛草，你他娘的别太嚣张，今个本来还看在同学的份上我收拾你一顿也就算了，你竟然还敢跟我提昨天的事情，一提我这暴脾气还就上来了，今天要是不好好的教训你一段，少爷我的脸还往哪搁？”

    杨大少一副少爷我很生气，后果相当严重的架势。

    只是他没有看到随着他的话，洛草原本还勃然大怒的神色猛的一沉，随即越发的淡然了起来！那淡然的背后隐藏着狂风暴雨的怒火！

    洛草这辈子最忌讳两件事，一个是有人冲着他说操，另外一个就是辱骂他的家人，尤其是他的妈妈，如果在这两件事情上排个高低，那辱骂他最儒幕最敬爱的妈妈那绝对是掀天的大事！

    此刻杨大少算是触犯了洛草心中最不能碰的忌讳，霎时间，仿佛一潭清水一般平静的洛草双眸深邃的凝视着杨磊，淡漠的问道：“你说谁妈？”

    这是洛草给杨磊的一个机会，如果不是因为是同班同学，而洛草从来不愿意针对身边的人，换个其他人就凭刚才那一句话，洛草早已经让他付出沉重的代价了！

    可是杨磊不知道啊，这货就算是知道也不会放在心上，现在就洛草一个人，他身边可围着十几个人呢！

    “装逼了不是，洛草，你现在还没看清楚情况吗？还敢跟少爷我装逼，行啊你，你想知道是不是，少爷我就说你妈了，怎么滴你还能咬我不成！”

    “哈哈哈……就是，傻逼一个……”

    杨磊叼着烟卷昂着脖子不屑的看着洛草，话说完周边的人便闹哄哄的嘲笑了起来，洛草虽然力气大，可是现在他们身边可有十几个人，还干不过洛草一个？打死他们都不信！

    洛草听到杨磊的话心头一怒，眸子中寒光一闪，就差点忍不住动手，可是随即又猛的笑了，笑的很平淡，只是那话说出来让杨磊以为自己听错了：“杨磊，从今天起，以后见了我你最好绕着走，不然你会没路可走！”

    杨磊眨了眨眼，见过傻逼的，没见过这么傻逼的，现在啥情况，可是他领着十多个狗腿子包围洛草啊，咋地，你一个人还能翻天？还能反包围？

    杨磊觉得洛草被吓傻了，这么傻不拉几的话都说的出来，不由的鄙夷的道：“洛草，你傻了吧，现在啥情况？好了，少爷我懒得跟你墨迹，给少爷我跪下磕两个头，少爷我今天也不欺负你了，咋说都是一个班的同学，麻利着点！”

    “磕头？”

    洛草淡淡看了一眼杨磊，眸子中充满了嘲讽，这辈子除了他那清雅如仙的娘，还真没谁可以让洛草屈膝跪地的！

    “好吧，你想磕头，就冲你那一句一个班的同学，你给我跪下磕两个头在自己扇自己十个耳光，今天的事情我就不跟你计较了！”

    洛草有自己的坚持，没有到退无可退，他不愿意伤害自己身边的人，一个班级的同学，总归是抬头不见低头见的，洛草不愿意太过，可是就冲这个家伙敢辱及他最爱的妈妈，两个头十个耳光是绝对逃不掉的！

    洛草的话让杨磊傻眼了，这货是真被撞了脑子傻掉了？还是没听清楚我的话？是少爷我让他给我磕头，咋到了他那里就变成少爷我要给他磕头了？

    杨磊有些没弄明白，不由的惊奇的看着洛草，道：“你傻了吧，是少爷我让你给少爷我跪下，你他娘的玩我是不？给脸不要脸，你非要装逼是不，那别怪我不念同学情谊了，上，都上，给少爷我干翻他！”

    杨磊说道最后已经气恼无比了，原本还以为凭借这么多人一定能够吓的洛草屈服，可是没想到这个家伙竟然还敢跟少爷我装，真是不干翻你你就不知道疼！

    “干他丫的，跟杨少装逼，找错了对象……”

    随着杨磊的话，那些早就想要表现的狗腿子们满脑子幻想着晚上压在那些软妹子的身上冲刺的性福生活，一个个双眼绿油油的冲向了洛草，更是有几个反应快的满脸兴奋的想要第一个冲上去表现！

    洛草嘲讽的看了一眼还站在人群之后满脸嚣张牛逼的杨磊，看着他那根本不了解自己的傻逼样就觉得可笑，微微摇了摇头，洛草这才淡然的扫了一眼冲向自己的这帮狗腿子，尤其是那冲在最前的一个比较魁梧的家伙，这个家伙洛草知道，是杨磊的头号狗腿子，只是那名字有些让人无语！

    他叫大奔！此刻看着他兴奋的嗷嗷着跟一个发青的黑狗熊一般，洛草就很无语，丫的你名字叫大奔，你还真以为你是奔驰啊，跑得快有个球用！

    洛草心中无语，可是动作奇快，在这帮子狗腿子冲上来的时候，洛草就没打算在跟杨磊墨迹，虽然看在一个班的同学的份上他不会做绝，可是三番两次在他面前辱及家人，洛草是真的怒了！

    嗖……

    一声轻响，洛草瞬间跨步，整个人以一种诡异的速度奇快无比的迎上了当先冲来的大奔，白皙的拳头带着呼啸之声砰的一声砸在了大奔的胸口！

    那原先还兴奋的大奔顿时哦的一声怪异无比的惨叫了一嗓子，霎时间那一百五六十斤的身子便轰的一下倒飞了出去，那后面嗷嗷直叫的几个小混混也跟着悲剧了，被大奔那狗熊一般的身子砸了上去，五六个狗腿子竟然挡不住大奔被砸飞的力道的冲击！

    几声惨叫之后，这五六个狗腿子下意识的抱着大奔的身子一起倒飞了出去！

    砰砰几声，狗腿子们仰面摔倒，更是在大奔那重量级的身子的压力下痛的惊叫了起来！而那大奔更惨，他可是直接承受了洛草的一拳头，哪怕洛草已经尽可能的收敛自己的力量了，可是那传承了圣皇的修仙力量，已经彻底的锻骨、易筋、伐髓的洛草哪怕不动用体内的混沌真元，光凭借着现在改造的肉体的力量也足以轻而易举的打死几头牛了，更何况一个高中生！

    大奔此刻面色惨白，整个人都呆滞了，充满了惊恐和痛苦，在倒飞出去的时候便哇的一声，一口血喷了出去！

    这惊人的变化一下子让闹哄哄的厕所一下子诡异的寂静了下来，落针可闻！

    一双双不可思议的目光痴痴傻傻的汇集到了洛草的身上，虽然早就知道洛草的力气很大，能够一只手提起杨磊一百多斤，可是也没想过这么变态啊。

    大奔啊，那可是一个一百五六的大活人啊，就这么一拳给打飞了？而且还连带着后面五六个混混，哪怕在瘦弱每个人也有一百斤吧，这一算，原先还要教训洛草的混混们顿时面色惨白，冷汗都下来了！

    “我嘞个去了，七个人，往低了算，那也将近八百斤的重量啊，这还仅仅是一拳的力量就这么变态了，要是多来几拳这人还能活吗？”

    一想到这个情况，这帮子狗腿子就激灵灵的打了个冷战，一个个如同见了鬼一般的看着洛草！

    这他妈的还是人吗？人有这么变态？

    洛草不知道自己那已经尽力放轻的一拳竟然还这么吓人，血都给打出来了，这大奔也真够倒霉的，你说你逞什么能，还要冲在第一个，教训我洛草就这么让你兴奋？洛草无语的看了一眼痛苦惨嚎，充满恐惧的大奔，叹息的摇了摇头，随即他的目光扫向了骤然停下来的狗腿子们！

    洛草的目光顿时吓了这帮狗腿子们一跳，如同躲瘟神一般的躲避洛草的目光！

    可不是瘟神吗？人有这么变态的吗？蛋疼小说那可是一拳啊，太牛逼了！这一刻，洛草在这帮狗腿子们的心目中已经是煞神了，谁都不敢和洛草对视！

    “怎么？不冲了？那还打不打？”

    听到洛草的话，这帮子狗腿子吓的腿都软了，恨不得跪下求饶！

    我的亲娘啊，还打个毛啊，就您老人家的拳头，擦个边也够我们断胳膊断腿的了，傻逼才想和你打呢！

    这帮狗腿子一想到洛草刚才那一拳打出满脸轻松的模样就激灵灵的一颤，浑身发生，看样子这位爷根本就没用力，大奔就已经惨成这样了，要是用点力，只怕就要给大奔收尸了！

    看着这帮人畏惧的模样，洛草懒得鸟他们，一帮子没出息的家伙，洛草直接走向了站在最后面，嘴里叼着烟，一双眼睛瞪差点从眼眶里跳出来的看着洛草！

    “太他娘的假了吧？一拳把七个人打飞？他娘的是打架还是拍电影啊？”

    杨磊骇然的不知道该说什么好，喉咙咕噜噜的蠕动着。

    此刻看到洛草竟然冲着自己走了过来，杨磊这个先前装逼的货顿时吓的魂飞魄散，一双眼下意识的看向洛草的手！只见白皙修长，很美观，很雅致啊，根本不是电影里演的砂锅一般大的拳头啊，咋这么厉害？

    “哥，吃了没？”

    看到洛草走向自己，杨磊吓的跟丢了魂一般，恐惧的全身颤抖，下意识的想求饶，可是这货吓的话都不会说了，在侧说理直接问出了吃了没！

    “你猜我吃了没？”

    洛草一听，面色古怪的看着杨磊！

    杨磊双腿一抖，只觉得小鸡鸡一阵发紧，差点尿裤子！

    在洛草强大的气场下，杨磊快哭了，哆嗦着道：“哥，您是我亲哥，我错了还不行，您别吓唬了我了，我不知道您这么厉害啊，知道了给我俩胆我也不敢找您的麻烦啊，哥，亲哥，您饶了我吧，您抽烟蛋疼小说，中华的，我从我爸那顺的！都给您了哥！”

    杨磊哆嗦着从自己的口袋里掏出烟，几次差点掉地上，洛草一看，还真是中华的，毫不客气的接过点了一根，剩下的都揣兜里了！

    终于，场面转换了，现在轮到神勇无敌小草哥装逼的抽着烟鄙视的看着杨磊！

    “烟不错！”

    “啊……哥您要是喜欢，明天我再跟您带，我家不少这烟！要是没事哥您忙，我那啥先回去了！”

    杨磊真不想跟这个变态的家伙待在一起，说话间就想逃跑，可是刚转身洛草就喊道：“等会，我让你走了？”

    “啊…”

    听到洛草的话，杨磊顿时哭丧着脸苦逼的转过身来！

章节目录 第092章 最迷人的那话

    “想走？可以，抽自己耳刮子，什么时候哥我满意了，你什么时候就可以走了！”

    如果换做平时，洛草也不会太为难杨磊，怎么说都是一个班内的学生，不过谁让杨磊刚才一口一句你娘的，你妈的，洛草已经给过他机会了，现在是需要他付出代价的时候了！

    “啊……抽耳刮子啊？”

    杨磊吓的一哆嗦，脸都白了几分：“不抽行不行，很疼的！”

    杨大少现在很后悔，后悔自己干嘛要找洛草的麻烦？这货就是一个变态，没看到一拳就把大奔弄成那个样子？自己一个正常人，能干的过一个变态才怪？

    杨大少是很想抽自己几个耳光，可是他真不敢，别看平时抽着别人的脸很装逼也很爽，可是那是别人的脸啊，他又不疼，现在终于轮到自己了，这可怎么办？

    “很疼啊？那你说他们疼不疼？”

    洛草挪揄的看着杨磊，指着地上脸色苍白痛苦，还一个劲直哼哼的大奔几人问道，杨大少一看到大奔胸前的血迹，就吓的浑身一激灵！

    “能不疼吗？都打的飞起来了，没看都吐血了吗？不疼才怪！”

    杨大少心中腹诽着，可是他从小蛋疼小说到大从来没有被抽过耳光，不知道到底疼不疼，可是一想到自己以前抽别人的时候一巴掌一个红印的情形，就本能的畏惧，不由的哀求的看向洛草！

    此刻杨大少心中那个悔啊，那个恨啊，东海的水都洗刷不了！洛草这货太不按常理出牌了，自己不但求饶了，而且还给他送烟了，按照惯例洛草应该放他一马才对，以前他收拾别人的时候，别人递烟送钱，这事就结束了啊，怎么轮到自己送烟就不成了呢？

    “你抽不抽？你不抽哥亲自动手！不让你疼疼你就不长记性！”

    就在杨大少胡思乱想的时候，在他心中升级成了变态的洛草又说话了，杨大少顿时苦逼了，看这架势，今天不抽自己耳光是不行了！

    “好，我抽！”

    杨大少心一狠，举手就朝自己的脸抽了过去！

    不抽不行啊，没看到洛草说要自己动手吗？人家一拳能把自己手下头号大将打得吐血，而且还轻松无比，看着情况，真要用力了，一拳岂不是打死一头牛？牛都能打死？那自己呢？自己这小身板能和牛比吗？

    杨磊一想到洛草出手的情景，直接吓的浑身哆嗦，自己的脸到时候都不知道成什么样子了，杨磊觉得还是自己动手保险一点，可是这一刻这货羡慕死洛草的神勇无敌了，这家伙看着白白嫩嫩的跟小白脸一样，咋就这么变态？不会是吃激素长大的吧？

    不得不说杨大少让人很无语，这个份上了还有闲心胡思乱想！

    眼看着一巴掌就要抽打脸上了，杨磊还是害怕了，关键这是他的脸啊，下不去这个手，最后关头还是满眼祈求的看向洛草：“小草哥，不抽行不行，真的很疼！”

    “你没抽怎么知道就疼了？”

    洛草无语的看着杨大少，这是一个没受过苦的孩子啊。不过洛草并没有打算放过他，他洛草的妈也是人随便骂的？

    “我感觉到了，这没抽上去就感觉脸疼了，要是抽上去不得疼死我？”

    杨大少确实感觉到了，手还没抽上去脸就抽搐了起来，看来这货心理素质不行啊！

    洛草嘲讽的看着杨磊，淡漠的说道：“那你说行不行？”

    “这个……可以行吧！”

    洛草还从来没有发现杨磊也会顺杆子往上爬，不由的脸黑下去了，看来哥太仁慈了，到了这个份上还敢跟哥讨价还价？洛草二话不说，那白皙的手猛的杨了起来，别看那手白嫩嫩的在阳光下还会闪光，可是在杨磊这帮人的眼里这不是手，这是要命的家伙！

    “我日，给你点颜色你就开染坊啊，再跟哥墨迹，哥就真的亲自动手一个挨一个的抽死你们！”

    洛草的怒气来的太突然了，吓的杨大少这帮人一点心理准备都没有，杨大少更是直接一个哆嗦差点跪地求饶，这货可是直接面对洛草汹涌的气势，只觉得一头饿虎扑向了自己！

    “抽，我抽，我现在就抽！”

    杨大少再也不敢讨价还价了，闭着眼睛咬着牙就抽了上去！

    “啪……”

    洛草这一恐吓，杨大手心一慌、手一抖一记响亮的耳光抽了上去，力度没控制好，抽的杨大少嘶的倒抽一口凉气：“真疼……”

    一个火红的巴掌印浮现出来，疼的快哭了，而厕所里一群心惊胆颤的狗腿子们更是嘴角直抽！

    这一巴掌真狠，真响，得多疼啊，狗腿子们只觉得脸上都跟着一疼，心中不由的佩服自己的大少爷，不发狠不说，一发狠真有几分男人的本色！

    只是只有杨大少知道，这绝对是误会，他一点都不想下这么重的手！

    洛草看着杨磊那一巴掌抽下去抽的他自己想哭的模样，心中多少有些不忍，这货就是一个娇生惯养的大少爷，虽然让人讨厌，可是也没做啥天怒人怨的事情，就是心里有点小虚荣，爱装装逼，如果是平时，洛草也不会这么计较，可是关键是这货嘴太贱，不吓唬吓唬他他不长记性啊！

    既然是吓唬，那就一次吓唬到家吧，反正抽几个耳光也死不了人，洛草心中想着不由的转身看向了杨大少的狗腿子们，道：“都别闲着了，你们大少爷都抽自己耳光了，你们也跟着一起抽吧，不疼疼你们不长记性啊！”

    “啊……我们也抽？”

    洛草的话顿时让剩下的几个狗腿子傻了，他们还以为洛草只是教训杨大少，可是没想到自己这些人也跑不掉啊！

    “废话，你们今天没堵我？杨大少都抽了你们能不抽？既然跟着杨大少混，那就有苦同当吧，麻溜的，快！”

    这帮子狗腿子你看我我看你，最后都哭丧不已，不过这帮人与杨大少的娇生惯养不同，既然当狗腿子，自然没少欺负人，也没少被人欺负，所以倒也光棍，知道逃不掉便咬着牙抽了起来！

    这一下子，厕所里倒出都是抽耳光的声音，洛草心中顿时大爽！

    “丫的，小草哥不发威，你们不长记性啊！”

    洛草得瑟了起来，闲着没事看了一番，随后走到便池前掏出家伙放起了水！

    自虐的杨大少看到洛草竟然爽的在哪放水，心中恨的牙痒痒，活了十六年没今天这么丢脸的，这货真恨不得趁着这个空档偷袭洛草，可是一想到洛草那变态的一拳就心中恐惧，这丫的，干不过他啊！

    苦逼的杨大手抽了自己十多个耳光，疼的他直哼哼，真的不想在抽下去了，实在太疼了！

    “小草哥，真的很疼，我受不了了，我长这么大都没有被抽过耳光，您就放我一马吧，不行我给钱行不，买剩下的耳光总可以了吧！”

    杨大少好汉不吃眼前亏，本着花钱摆平的原则，满眼渴望的看向洛草，这一看，眼珠子都快瞪出来了！

    “变态啊，这货看起来斯斯文文瘦瘦弱弱的，不但力气大的吓死人，连裤裆里的家伙都这么变态，竟然软趴趴的比我硬起来都大，这人比人怎么气死人啊？”

    杨大少这一刻忘记了脸上的疼，满脸羡慕嫉妒的看着洛草裤裆里的东西！

    洛草一看杨大少的傻样，不由的自豪了，男人，就得雄伟起来，这东西，谁干跟咱比？

    洛草觉得自己太男人了，充满自豪的炫耀了起来，不但转着圈的尿，尿完了还抖三抖！这才把裤裆里的家伙收了起来！

    “真要花钱吗？好啊，一个巴掌一百块，我原本想让你们一人抽几十个耳光，这么算下来钱可不少哦，你够吗？”

    “几十个耳光？”

    杨大少一听顿时气的差点吐血，这十个耳光都的他疼的都死去活来了，要真是几十个耳光，那自己还不给抽死？

    杨大少心里有庆幸了，幸亏自己够聪明，脑子转得快，懂得用钱摆平，不然等下真没脸见人了！

    “有钱，真的有钱，我兜里还有五千多块，小草哥你看够不够，真的不能再抽了，疼死我了！”

    杨大少呐呐的看着洛草，真怕洛草说不够，那自己可咋办？继续抽？

    感受到脸上火辣辣的疼痛，杨大少这辈子都不敢在抽耳光了，连别人都不敢抽了，实在太疼了！

    随着杨大少的话，他那一帮子狗腿子也不抽了，都一脸渴望的看着洛草！要是能用钱摆平最好，杨大少从来不缺钱，毕竟自虐的事也都不想干！

    “五千块啊！”

    洛草摸着下巴貌似平静的思考着，杨大少紧张的看着他！

    其实此刻洛草心里已经小小的兴奋了，这被人堵了反过来教训了这帮人还顺带着有钱赚，洛草觉得这个事情可以干，况且他一个月的花费也就才两千多，五千块就顶两个月了，洛草心里已经同意了！毕竟十多个耳光也算给了杨大少一些教训了，他也不想太过！

    不过看着杨大少的样子，这个不是底线啊，要是能多要点那自己很长一段时间都能够宽裕起来，洛草自然不会替杨大少心疼钱！

    “有点少啊，五千块只够买你自己的耳光，毕竟你是主犯啊，他们虽然是从犯，可以从轻发落，可是那每个人也得抽一二十个耳光不是，这样吧，你在拿五千块来，今个这事就这么算了！”

    洛草嫌少，吓了杨大少一跳，连都白了，可是听到后面的话，他心中不由的一松，只要能用钱摆平，自己就不用受苦了，虽然还要多花五千块，可是他也只能认了，毕竟这帮人跟了自己这么久，杨磊也狠不下心不管啊，说到底他就是一个爱装逼的大少爷，心眼其实坏不到哪里去！

    “小草哥，我现在兜里只有五千，你看这样成不，我先给你，就不要在抽了，剩下的我明天一早就给你，可以不！”

    对于杨大少的钱，洛草还真不怀疑，这货是真有钱，当下故作沉吟，吓的这帮人紧张兮兮之后，洛草才一脸勉为其难的说道：“好吧，就相信你一次！”

    “钱呢！”

    杨大少心头大喜，急急忙忙道：“在这，在这，小草哥，给，你数数，五千六，一分不少！”

    说着杨大少从校服口袋里掏出一叠红彤彤的票子递给了洛草，洛草眼中一亮，笑了：“五千块啊，得花多久啊！”

    这货得了便宜还卖乖，存心气杨磊，拿着一叠钱甩了甩，这才装进口袋！

    五千块虽然杨磊不看在眼里，可是这蛋疼小说些钱意义非凡啊，这可是杨磊今天粘着老爸要来的，准备晚上和宁可欣一起看完电影，然后去吃点浪漫的小餐，之后可能的话顺带着开个小房，这样一个娇滴滴的大美女就到手了，可是现在看着这钱落入了洛草手中，他的嘴角不由的抽了抽！

    “好了，就这么说了，明天把剩下的钱送来，这事就玩了，我啊，先回去数钱去！”

    洛草贱贱的一笑，得瑟的扭着屁股在杨大少幽怨的目光中走了！

    此刻，厕所里一帮子狗腿子满眼感激的看着杨大少，杨大少能够为他们花钱，他们这一刻是真的开始打心眼里愿意跟着杨大少了！

    “杨少，你看这事？”

    杨少心中苦闷的时候，一个狗腿子小心翼翼的问道，不过此刻杨大少却在想其他的事情，倒是没怎么听到，反而仰起头看向身边一个比较壮实的家伙，莫名其妙的问了一句：“小钢炮，你刚才看到没？”

    “啊……看到什么？”

    小钢炮正苦哈哈的揉着抽的生疼的脸，被杨大少这么突然一问，不由的一阵惊愕！

    杨大少此刻心情也不太好，看到自己的小弟竟然不懂自己的意思，不由心中恼火，吼道：“你说什么？洛草的裤裆啊，你没看到那家伙裤裆里的东西有多大吗？吓死人了，比你的都大！”

    小钢炮平日里最自豪的就是自己男人的东西，在自己的这群人里是最大的，才会有了现在小钢炮的外号，这证明他强大啊！

    可是此刻是什么时候？谁有心思去关注洛草那东西大不大啊，此刻一听杨大少竟然在这个时候说这个事，不由的齐齐一怔，随即满眼古怪的看向杨大少！

    杨大少该不会是被洛草教训一顿受刺激了吧？连性取向也变了？真要死这样……

    “嘶……”

    这帮子狗腿子只觉得心中倒抽一口凉气，霎时间屁股后面的菊花猛的一紧，一股凉意升起，彼此之间的目光都诡异了起来！

    杨大少此刻正沉思着自我反省呢，压根没有注意到自己手下的人那诡异的目光！

    “难道自己干不过洛草是因为这货的那东西太牛叉的缘故？是了，他那么白白净净的跟古代的书生似的，要不是因为这样，怎么会这么大的力气，看来这是天赋异禀啊，不行，我的想想办法，不能总被他压着！嗯，对了，刚才好像看到那货的东西上还有金色的纹身，这货怎么弄上去的？”

    杨大少寻思着自己是不是也应该弄蛋疼小说一个牛叉的纹身，这样以后掏出家伙放水的时候一定很牛逼！

    不说杨大少琢磨着要给自己的jī巴弄一个纹身，单说洛草出了厕所后，刚走到走廊上，却远远看到自己惦记了一上午的美艳熟妇老师柳心妍！

    看着柳心妍那曼妙的娇躯，洛草的心头不由的一荡，当下急忙喊道：“柳老师……你这是去哪啊？”

    “啊……洛草啊，你还没去吃饭？”

    柳心妍突然听到有人喊自己，不由的一怔，可是看到洛草，她的心头就莫名的一颤，便想到了早上自己异常的举动，脸上莫名的浮现了几许不自然！

    “哦，正准备去呢，早上喝水太多，一直想上厕所，老师，都去吃饭了，你这是？”

    柳心妍想到自己要做的事情便犹豫了两下，随后才问道：“恩，你急不急去吃饭？要是不急就帮老师个忙，老师要去档案室那档案，只是数量比较多，所以……”

    柳心妍有些期待的看向洛草，对这个学生，她的观感比较奇怪，而此刻洛草听到柳老师的话，心头不由的一动，觉得这是个机会，当下急忙道：“好！我也不急，早上吃得多，现在不是很饿，老师我们走吧！”

    《下一面一段推到寡妇老师，你说我是温柔呢还是粗暴呢？或者弓虽女干呢？

章节目录 第093章 老师，学生疼疼你

    档案室里，洛草抱着一箱的档案，不由的问道：“柳老师？你们每天教学还要处理这些档案吗？”

    洛草拿起一份档案翻开看了一眼，记录着一下学校资料或者学生的档案，也随口问着正在分门别类的摆放资料的柳心妍！

    “啊……”

    柳心妍正埋头清点资料，没有注意到洛草的问题，而且，她也不知道为什么，今天好似情绪有些特别，平时对别人都是比较冷淡，可是面对这个少年学生，她总觉得自己今天很奇怪，所以和洛草单独在这个档案室里，她心中难免有些异样，尤其是想到今天早上感受到的洛草那火热的目光，甚至于自己不但没有像以往呵斥，反而有种躁动的冲动！

    洛草见柳老师没有听清楚，重复了一遍问题之后柳心妍才反应过来，稳了稳心神的说道：“这些档案许多都有二十年以上的年限了，法律规定档案保存都有一定的时间限定，所以一些比较普通的档案过期了就要封存或者销毁，所以需要审核一遍，分门别类一下！这些时间学校忙不过来，就分派下来了！”

    “哦，原来是这样啊！”

    洛草恍然大悟！

    摆放着档案的柳心妍在档案架上来回寻找查看档案标签，放下档案箱的洛草看到这一幕刚想询问是不是需要帮忙，那边柳心妍好似已经找到了，有些欢喜的伸手举着手中的几个档案就要往档案架的顶端摆放！

    不过因为档案架好似有点高，她的手臂刚刚举起还没有碰到那一层架子却突然啊的一声痛呼，娇躯微微颤栗，好似很难受的样子，那举着当然的手顿时一软，霎时间哗啦一声，手中的几个档案架散落了下来，好几个都砸到了柳老师的身上，只是此刻正难受的她也顾不得这些，另外一只手下意识的按住了疼痛的地方！

    洛草一惊，急忙冲了过去，柳心妍那有些艰涩发软的身子被洛草一下抱进了怀里！

    “柳老师，你怎么了？”

    洛草有些关切的问道，可是柳心妍的反应却让洛草有些恼火，这个正痛苦的女人此刻的第一反应不是自己身体的疼痛，反而是喝止洛草：“洛草，你，你干嘛，快点放开我？”

    洛草心中不爽，还真想松开柳心妍，只是柳心妍的态度让她非常不满，不但没有放开她，反而好似故意作弄她一般猛的用力，把怀里的柳心妍抱的更紧了，或许是温香软玉抱在怀里，也许是被那成熟的身子刺激了，看着这个标致美艳的熟妇，他竟然心头一颤喝道：“你这个笨女人，什么时候还顾忌这些？我又不是坏人，还是你的学生，你害怕什么，我还不是关心你的情况，哪来的那么多废话，快跟我说说你那里受伤了？”

    洛草的喝声顿时让挣扎的柳心妍猛的一滞，顿时整个人都呆了，她是谁？她可是老师啊，而且还是洛草的任课教师，这个小家伙，那里来的这么大的勇气，竟然敢以学生的身份呵斥她这个教师！只是不知道为什么，被洛草这么用力的抱着愤怒的呵斥着，柳心妍的心中突然有种很异样的兴奋感，这种感觉让她有些羞耻，可是却下意识的挣扎的身体软了下来，靠在洛草的胸膛上，那原本有些痛苦慌张的神色说不出的怪异感觉！

    柳心妍那柔弱的背靠在洛草那坚实的胸膛上，心中异样的感觉越来越浓郁了，她这一辈子，除了小时候被爸爸抱过，长大了被自己刚结婚的丈夫碰过之外，还真是第一次被其他男人碰到身体，尤其是自己的丈夫去世了那么多年，这些年都是在寂寞和孤独之中过来的，此刻与一个男人，哪怕是一个少年靠在一起，她还是感觉很不自在，那娇柔的脸蛋不知道什么时候浮现了两抹红晕，让她那冷艳的气息多了几分柔媚之色！

    “洛草，没，没关系的，我可能是这两天太累的原因，所以，所以肩膀才会突然刺痛，谢谢你关心，你能不能先放开我？”

    柳心妍经历了刚开始的紧张之后，放缓了情绪对洛草说道，洛草的关心她很感激，甚至感动，毕竟这些年支撑着自己的家，照顾家里的女人，她总要装着很坚强，装的她几乎都忘记自己是个女人了，还是一个很久没有被人关心，没有被人疼爱的女人，此刻她最柔弱的时候，被人关怀，心中顿时有着一种不一样的感觉，可是这并不代表她愿意让别的男人碰自己！

    然而，她不愿意被男人碰，可是此刻的洛草，却没有放开的念头。

    因为柳心妍是背靠在洛草的胸膛之上的被他从后面抱在怀里，近乎于坐在洛草的双腿之上，所以第一时间洛草感受到了柳老师那丰美多肉的臀肉的柔软和弹性，那温热的体温微微刺激的洛草心头有些异样，他本来就对这个成熟美艳的女老师有种特别的欲念，所以现在这般情况，他如何不动心，所以几乎是下意识的看向柳老师的身子，这种姿势，他的第一眼便看到了柳老师那裸露套裙之外的雪白玉腿，因为突然倒下的原因，那本来可以盖膝盖处的裙子却凌乱的飘起，一下子只能遮住他的腿根之处，此刻柳老师正精神紧张之中，没有发觉，可是洛草却完全看在了眼内，她的大腿是那么的浑圆饱满，雪白的让人眼热心跳，尤其是此刻裙子翻上来，他几乎可以隐隐约约的看到裙子下面的那包裹着柳老师的肥臀和骚Bī的内裤，依稀可以看出她穿的是蓝色的内裤！

    这一下子，让洛草好似发现了新大陆异样，心中顿时兴奋的厉害，看来这个美艳丰美的熟妇只是外表冷艳，内心却隐藏着无比浓烈的热情，只是没有遇到可以撩拨的她火热爆发的人而已！

    这一刻，洛草越发的炽热的看着柳老师那显露出的大腿，只觉得柳老师的腿美妙无比，白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。大腿丰腴曼妙，让人想要触摸，这时洛草看的有点儿心跳加速，差点忍不住就要流口水了，尤其是这么一仔细的打量，他的目光不经意间看到柳老师那套装里微微松开的那如同吊带衫一般的小内衣里她那露出的雪白诱惑，只看到胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，两个大nǎi子若隐若现的，像大白兔一样。刺激的洛草心头的情欲微微荡漾了起来！

    不说洛草心神被这个美艳的老师诱惑的荡漾非常，柳老师此刻心中也充满了异样，她已经很多年没有被男人这么抱过了，此刻被自己的学生抱着，虽然知道是关心自己，可是那坚实的胸膛，那虽然青涩，可是依旧是男人的气息，让她的心中有些烦躁了起来，隐隐约约的觉得不妥，急忙道：“洛草，老师真的没事，疼一疼就过去了，你，你快放开老师！”

    这么一个绝色丰美的女人抱在怀里，而且还是自己的老师，带着偷窥的刺激，洛草的心头荡漾着邪恶的念头，他又那里舍得放开，可是老师这么说，他是真不好拒绝，几乎就差点松手，可是心中又不甘心，现在的档案室可是没有一个人，学校里也正是吃饭的时候，这么一个绝妙的机会，这么一个美艳的老师，不做点什么，他真不甘心，所以心思飞转，几乎是下意识的洛草装着没好气的说道：“废话，能放我会不放吗？你也不看看你还站不站得住？老师，不是学生说你，我们是师生，你害怕什么？又不是什么大不了的事情，让我看看你那里疼痛，是这里吗？”

    洛草气恼的话显得有些霸道，让心头异样的柳心妍不知道该怎么拒绝，而且洛草的话说的没错，他们是师生，害怕什么，况且仙子自己确实刺痛的厉害，有些用不上力，加上洛草这么一说，自己真要是不愿意，那岂不是说明自己这个一贯清冷的老师心里有鬼？柳心妍张了张嘴想要说什么，可是最终什么话都没有说出来！只是在洛草的怀里感受着男人的气息，让她心头不妥的感觉越来越浓郁了！

    洛草此刻虽然嘴上什么异样的情绪都没有表现出来，可是他的内心却越来越兴奋，越来越火热了，他说着话，双手已经轻轻地捏着柳老师那疼痛的肩头，肌肤相触，柳心妍那丰腴的身子几乎是如同触电了一般猛的一紧一颤，颤栗之间，这个多年不曾被人碰触的身子好似有些发软，本就靠在洛草身上的她甚至没有注意到自己的身子在发软的时候靠的更深了，只是这样一来，那原本就裸露了不少的丰硕的酥乳因为她后靠弯身一下子露出了更多了，仿佛露出了一大半，洛草那本就一直盯着柳老师胸前美乳的眼顿时直了，越发的火热贪婪了，他可以清楚地看到柳老师的胸部是多么的雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着此刻柳老师的呼吸起伏着，诱惑的洛草的心中异样的感觉越来越浓烈，加上怀抱着柳老师那丰美的身子，那饱满的感觉和美丽的胴体散发出阵阵香。刺激的洛草忍不住按摩着柳老师的肩膀微微俯身，好似要将鼻子贴近柳老师的酥胸一般，这一刻，他努力的放缓自己的动作，不敢让柳老师发现自己的异样，可是他却忍不住深深吸入几口芬芳的乳香。

    阵阵香气袭来，让洛草只觉得自己被那雪白的大nǎi子诱惑的血液想要沸腾了，他按摩着柳老师的手几乎是下意识的缓缓向着柳老师的nǎi子靠近，当他大拇指按压着柳老师的肩头，前面的四根手指却已经触碰到柳老师的nǎi子边缘了！

章节目录 第094章 强上柳老师

    洛草的手悄悄的碰触了柳老师那肥硕的*房根部的时候，柳老师激灵灵的打了个冷战，她已经很多年没有别人碰触过自己的*房了，空旷了多年的身子无比的敏感，洛草温热的手指碰触的时候，她只觉得自己的心头一阵酥痒，痒的她有些心慌意乱了！

    这一刻，档案室里显得气氛越发的异样了，她本来就觉得自己对洛草的态度有些奇怪，现在这个学生在给自己按摩的时候却动了自己的*房，这让柳心妍心中顿时羞愤，可是，她并不知道洛草是有意还是无意的，可是不管如何，心慌意乱的柳心妍有些待不下去了！

    “洛，洛草，行，行了，不要按了，老师已经好了，我们，我们快点把档案摆放好！老师等下，等下还有事！”

    柳心妍说着就想挣扎着做起来，可是洛草此刻已经被自己这个美艳非凡的女老师深深的诱惑了，那里愿意就这么放过她？原本还想慢慢的按摩，找到老师的敏感点慢慢的挑起老师的情欲，可是眼下的情景，让洛草的想法被打乱了，他一时之间甚至不知道该怎么做，可是面对柳老师即将离开自己怀抱的身子，洛草知道，要是让她离开，自己想要在抱住她那就可难了！

    这个念头闪现，几乎是下意识的，洛草猛的一把把刚欲起身的柳老师紧紧的抱在了怀里，而这么猛烈的动作，却一下子把柳老师胸前那一双丰美饱胀，充满熟妇伟岸的豪*紧紧的抓在了手中！

    “啊……”

    胸前的*房被突然袭击，那火热的手有力的力量，死死抓住自己的*房的那种暴虐和疼痛之感，一下子让柳心妍那刚刚起身的身子猛然间一阵巨颤，带着一股巨大的快感，刺激的她整个身子一下子再次软倒了下来，种种的倒在了洛草的怀中！

    砰……

    两个人种种的撞在一起，然后滚到在了地板之上，可是这个样子，让洛草的双手抓着柳老师的*房更加的用力了，顿时，洛草只觉得手中那饱满的弧度在手中胀满的厉害，好似抓着两团美妙的软肉团一般，爽的他不由的心头刺激的狂跳了起来，下意识的在柳老师的*房上用力的抓揉了起来！

    “啊%呜呜……好痛，洛草，你干什么，快点放开我，我，我可是你的老师，你竟然敢这么多待老师，不怕老师开除你吗？”

    滚到在地上的柳心妍整个人都躺在了洛草的身上，顿时，心中满是羞涩之感，老师压着学生，让人看到只怕满城风雨了，可是，这个念头刚闪过，却猛然想到，自己的*房还被这个小混蛋抓着呢，心中不由的一酥，酥痒的她越发的虚软了，可是，下一刻，那本来就敏感的*房竟然被身下的这个坏学生用力的抓揉玩弄了起来！

    顿时，柳心妍心中羞愤欲死，自己可是他的老师，他竟然敢yin邪的玩弄自己这个老师，真是色胆包天！柳心妍何曾想到自己一个四十多岁的成熟妇人，会有被一个孩子yin辱玩弄的时候，心中羞愤的同时，可是还有着一种让她自己都想要疯掉的强烈的快感！

    多年没有男人疼爱的身子竟然在这个坏孩子的玩弄下兴奋的有些动情了！这是柳心妍绝对不允许的！

    而此刻的洛草却在那香艳老师的豪*的诱惑之下，头脑发胀，心中欲望大起，竟然顾不了了许多了，当下喊道：“老师，我喜欢你，我从第一眼看到你就深深的喜欢你，我为你着迷，我喜欢你这成熟的风情，我喜欢你美丽的身子，老师，我爱你，我想要要你！”

    “啊……你，你不许说，你，你怎么可以喜欢老师，洛草，快，快放开老师，不然老师生气了！”

    柳心妍听到洛草的话，只觉得自己的心头和脑海轰的一下如同雷击一般，她怎么也没想到这个孩子竟然对自己有了这个念头，竟然会喜欢自己这个四十多岁的女人，这个感觉，让柳心妍心中慌乱了起来，甚至有些羞涩的愤怒，只是，羞愤之中，还有这一股无法言喻的浓郁的异样刺激，她没想到自己四十岁了还能吸引一个十六岁的孩子，这让她突然对洛草有种很奇妙的感觉，让她原本因为被洛草yin玩的怒意一下子冲散了许多。

    只是，怒意减轻了，可是她能够坚守自己多年不找男人，心中自然自爱贞洁，哪里会允许这样的不伦不类的情感在自己的身上发生，她那么多条件优秀的成熟男人还不愿意接受，更何况是一个孩子，是自己的学生！

    “洛草，快，快放开老师，你，你不能对老师有想法，你可是老师的学生，怎么可以这么想，你将来会遇到更好的女孩……呜呜……哦哦……不……啊……不要，不要摸老师那里！”

    柳心妍原本想要打消洛草的念头，可是洛草可与普通的孩子不同，他有着许多神奇的地方，况且，他就爱美熟妇，连自己家的睛姨都干了，柳心妍这么一个绝色的美熟妇，他都抱在怀里了，又岂能放过，在柳老师还劝着他的时候，他已经忍不住大力的抓揉着柳老师的*房玩弄了起来，想要用这种直接而又强烈的手段占有这个熟妇，自己家的睛姨不就是如此，说到贞洁，还有谁能和睛姨相提并论吗？他就不信强行霸占柳老师不能征服她！

    “呜呜……恩……洛草……你……你不能这样对……对我……快，快放开老师，不然，不然老师生气了，唔唔唔……啊……好痒……*房……*房好难受，你，你不要抓了，唔唔唔……放开我！”

    已经决定了强硬手段的洛草可谓已经肆无忌惮了，看到这个平日里冷艳非常的老师在自己这个学生的手的yin辱之下竟然反应这么激烈，顿时兴奋的难以自制，当下嘿嘿一笑！

    “老师，我不管，我就喜欢老师你，我就要和老师在一起，我想让老师永远都做学生的女人，你，你要是不同意，反正现在这里也没有人，我，我就强女干了你，让你不愿意也得愿意，老师，你，你知道吗？我爱你，我真的好爱你，爱的发狂，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，你要是不愿意做我的女人，我这一辈子都不会开心，我舍不得你，就算是强女干我也要得到你，也要得到你如此美丽的身子，如果不能够把你压在身下好好的享用一番，我这一辈子都不会原谅自己，老师，我要你，我现在就要你！”

    洛草越说越起劲，越说越是激动，抱着美艳老师的身子越发的用力了，那一双抓着柳老师*房的手突然间大力的揉捏了起来，抓揉着柳老师的丰美*房，饱满的让洛草心悸，而柳老师却被洛草的话和手直接冲击的心神都差点崩溃了！

    “天啊，这个孩子怎么会有这样的想法……呜呜……他，他抓的我，我竟然*房好舒服，心里，心里竟然好想要，怎么办？现在，现在这里也没有人，我，我的身子这么软，能，能逃掉吗？他，他竟然想要强女干我，我，我……呜呜……哦哦……好痒……”

    柳老师的心中闪过这个念头，可是口中却急忙喊道：“啊……好痒……哦……好痛……你……你住手……哦……洛草……不，不要这么对老师……呜呜呜……快住手啊……老师……我可是你的老师啊……你，你怎么可以这么对待老师……你，你让老师以后如何见人？”

    “呜呜……啊……不……不要……嘶……好难受……洛草，你，你快住手，老师，老师都四十岁了，怎么能和你在一起，而且，而且我，我还有家有孩子，我们，我们不能……呀，你，你轻点，放手啊，不要碰那里……唔……”

    柳心妍倒抽冷气的声音传来，却是洛草听着柳老师那羞愤难耐的声音心中有种强暴的刺激，竟是忍不住抓着老师的丰*猛的揪住她的*头用力的拉扯了起来，又强烈又素养又疼痛的让柳心妍心神崩溃，快感浓郁！

    “老师，我喜欢你，我好爱你，爱你的美丽，爱你的身子，爱你的nǎi子，老师，你，你的你的nǎi子好大……好柔软，抓在手中爽死了，老师，我，我最后问你一遍，你，你愿意不愿意和我在一起，要是愿意，我就温柔的要了你，你要是不愿意，我，我就算是强女干也要得到你！老师，答应我吧，你，你看，我弄的你多爽，你都叫的这么yin荡了！”

    洛草在压着熟妇老师，说着羞耻的话来刺激她，刺激的这个魅惑成熟的熟妇人在他的yin辱和逗弄之下承受着悲愤和羞涩！

    “呜呜……洛草，你，你……快放开……我，我是……你的老师，你怎……么可以……这样对待……我，我不会喜欢你，就算你爱我我也不会喜欢你……唔唔唔……放开我，我……我有家……有女儿……我女儿都比你还大……我……我又怎么可以和你……和你那样……不行……绝对不行……唔唔唔……啊……不要玩我了……啊……好痒！”

    “呼呼……我……我是……你的老师……也，也是一个母亲……洛草……你，你放开老师……好吗……老师求你……老……师有……要是，要是和你这样……我。我如何……面对我的女儿……唔唔唔……哦……我的女儿……也……也不会接受的！”

    柳心妍一心想要用这样的话来大动洛草，想要摆脱洛草，却不知道，洛草的欲望是多么的邪恶，他不禁喜欢玩弄美熟妇，还喜欢有女儿的美熟妇，喜欢母女双手，一起女干yin，此刻，一听到自己的老师的女儿，兴奋的更加厉害了，双眸火热，甚至有些暴虐的吼道：“老师，我，我已经给你机会了，是你选择被我强女干的……我，我说过……我就算是强女干也要得到你，你，你准备承受我的女干yin吧……嘿嘿……”

章节目录 第095章 柳心妍屈辱的快乐

    这一刻，洛草心中好似一下子便的狂暴了起来，双眸竟然赤红的盯着自己怀里挣扎的美艳老师，心中兴奋之下竟然猛的抱起了柳心妍！

    “老师，看学生怎么强女干你，哈哈……我要用我的大**征服你，干死你……”

    洛草猛的一把翻过柳心妍老师，赤红的双眼死死盯着她，看着她那成熟魅惑的身上特有的丰美、妖媚。那因为洛草的玩弄和挣扎已经微微敞开的内衫，那袒露的酥胸，娇艳诱惑，老师转配的西装套裙下露出两条丰腴白嫩的大腿及修长的小腿。这样漂亮的美熟妇，惹得洛草早已经压制不住的shou欲大发，猛的扑了上去把柳心妍压在了身下！

    “啊……洛草，你，你想干嘛，放开我……呜呜……”

    看着突然间shou欲爆发的洛草，柳心妍这才知道，这个孩子不是闹着玩的，自己不同意，他是真的要强女干自己了，这一刻，她恐惧的喊道：“啊……不要啊……放开我……救命啊，谁可以来救救我……唔唔唔……你的手……住手啊……”

    可是无论这个美艳的老师如何的汗，洛草还是把她死死的按在地上，上下齐手的在她丰美的身子上乱摸了起来，那美艳的身子，刺激的洛草克制不住粗鲁地扒开柳老师的外衣，裸露出一大片雪白的身体。盯着着美艳的身子洛草充满yin邪的道：柳老师，我亲爱的老师，今天你叫破喉咙都没人能救的了你，我说过，你不同意我就要强女干你，嘿嘿，现在，就让我欣赏一下你高贵而又深藏的娇躯吧，让我看看你从不在其它男人面前裸露的身体！我会好好的欣赏，好好的玩弄，让你欲仙欲死，你还不知道我的厉害，我可是很会玩女人哦……”

    柳老师在自己学生粗鲁的动作和那yin邪的话之中知道自己的身子已经走光了。心中顿时羞愤的厉害，看着真的要女干yin自己的洛草，她有些愤恨的喊道：“洛草，你最好放开老师，不……不然……就算你强女干了老……老师，老师也……也不会从了你……也……也不会放过你！”

    “嘿嘿……老师，等下你就知道你的话多么的可笑了，不过无所谓，我们就看看你会不会被学生的大**征服吧！”

    洛草还真没有体会过强女干的快感，此刻看着这个被自己按倒的美艳教师，心中充满了暴虐的激荡，更是兴奋的道：“老师，你看看，你这么美妙的身子，不让男人好好的享用，一天一天的老去，简直浪费了，现在你还这么美艳，这么诱人，就让学生永远的占有享用吧，以后，让你体会被我干的快乐，嘿嘿……”

    洛草兴奋的说着，双手不断的玩弄着柳老师的身子，双眸炽热的打量着被自己玩弄的娇柔难耐的美艳教师！只见她五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种艳丽之色，身材丰腴柔美，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着教师制服，给人一种绝妙的诱惑，那裹身的短裙，将白嫩的双腿显得修长挺直。上身那束身的小西装，把一对丰满高耸的*房绷得紧紧，洛草一看到这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女老师被自己玩弄着，心中止不住的欲念大起！

    这一刻，那想要粗暴的女干yin这个美熟妇教师的念头越发的浓烈了，这熟美多汁的身子女干起来一定很有劲，想着可随意玩弄这几乎失去了反抗能力的女老师的*房和肉体，强女干着这个挣扎的美熟妇。洛草的心中就兴奋的想要狼嚎！

    洛草强忍着心中狂喜，他要将所有的shou欲全部发洩在这俏丽英姿的女老师的肉体上，将她撕碎，让她被自己的大**捅的哇哇浪叫，给自己带来更多的刺激！

    想着这些yin邪的念头，洛草忍不住在她的腰部yin亵地摸了一把，那酥麻的快感刺激的女老师只觉得内心羞耻，可是羞耻却让她的心越发的颤动兴奋了，竟是忍不住轻轻地呻吟了一声。洛草看到在自己的抚摸下这个抗拒的女老师忍不住动情了，心中更是欲火狂烧，一手从插入女老师的内衫内，来回在柳老师的那一对弹性挺拔的胸*大肆搓揉，手指不停用力掐拧女老师那因为动情而硬挺起来的细嫩的*头，身子更是紧紧的压着身下的美艳熟女，贪婪地狂吸柳老师身上散发的熟妇体香，另一只大手沿着柳老师的细腰滑向她的裙子下丰满浑圆的臀部，一边抓揉，一边用手使劲掀起短裙，艳美的柳老师羞痛难忍，口中娇吟着抗拒着还用力扭动身体。

    洛草贪婪的在抗拒的柳老师那白皙的裸体上把玩着，让柳老师的心中娇脆的有种想要死去的感觉，这一刻，她哪怕在怎么抗拒，在怎么哀求，却始终得不到洛草的回应，快感一波波的袭来，让这个美艳的熟妇老师全身都涌现了情欲的火焰，哪怕极力的克制着，可是依旧忍不住在自己的学生的身下不断的扭腰摆臀，似想要抗拒，又似情动发泄！更加刺激了洛草内心爆发的shou欲，他将柳老师那丰腴的身体用力压在身下，玩弄柳老师那胸前的豪*的双手更加变态地抓捏，快感强烈到无法忍耐的时候，洛草忍不住yin笑道：“老师，怎样，被自己的学生玩弄的双手了吧，你还抗拒？嘿嘿，老师，让学生好好疼爱你吧，我今天说什么也要强女干了你，让你做我的女人，永远都享受我的疼爱，哈哈……”

    洛草这爆发的欲望让他整个人都好似变化了一般，这一刻，他的双手粗暴的扯着老师上身那剩下的内衫，很快，柳老师的衣衫被扒了下来！

    这一刻，被脱下了内衫的她，几乎绝望了，在洛草的强硬yin辱之下，哪怕柳心妍愤恨的挣扎，可是洛草可不是普通的男人，鸿蒙之体真要是认真起来，谁能抵抗？不一会，身下这个美艳的让洛草竟然疯狂的老师的上身仅剩下了蓝色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状*峰，小部分*房的胸肌和*沟都没有被遮掩住，露在胸罩外。

    洛草看着老师那饱满的豪*，心中激动异常，虽然现在为止，他只得到过睛姨，可是睛姨也是一个难得的豪*美妇，洛草以为睛姨已经饱满的无人可比了，可是没想到眼前的这个即将被自己暴虐强女干的美女老师的*房竟然丰满的丝毫不亚于自己的的睛姨，这一下子，越发的诱惑洛草了，洛草有些克制不住的猛然用力，急不可耐地扯下柳老师的胸罩，顿时美艳柳老师一对挺拔丰满的*峰裸露在洛草眼前，雪白绸质般地、晶莹得半透明的*肉，散发着成熟女性特有气息。这种诱惑，简直让人无法忍耐！

    “好美，老师，你的*房实在是太美了，让学生好喜爱，幸好，幸好学生我舍不得你，幸好我这么想得到你，否则这么极品的*房岂不是要错过了，那样，还不知道你的*房会落在那个配不上它的男人的手中，老师，来吧，让学生好好的玩弄你，yin辱你，也疼爱你，我要征服你，要你一辈子都做我的女人，享受我的大**的女干yin，嘿嘿，我会让你干的你终会求着让我干你的！”

    洛草那羞人的话和那yin邪的样子，都让柳心妍心中羞愤的欲死，可是，自己的衣服已经被脱的差不多了，此刻就算是想逃跑，自己能光着身子跑到校园里吗？柳心妍做不出这种事情，可是自己面对这个发疯的学生，她已经心神失措，甚至于吓的花容失色，浑身乱颤，被yin辱的屈辱之感，刺激的她早已经两眼泪莹莹，甚至于不住的哀求洛草放过她，不要强女干她，洛草对这个美艳老师贪婪的很，好不容易逮到这么一个绝佳的机会干了这个香艳动人的熟妇，那里会就这么放弃？

    “唔唔唔……洛草……不要啊……老师求求你……老师还有家……还有女儿……我……我要是和你这样……我将来该怎么办？我的女儿怎么办？求求你……老师求求你了……洛草放过老师……啊……不要……唔……唔唔唔……呼呼……”

    柳心妍不断的哀求着洛草，她现在被扒的光光的，逃是逃不掉了，不然光着身子比隐秘的被强女干对她和她的家影响都大！

    哀求声反而更刺激了洛草的欲望，这一刻，洛草兴奋的盯着这个平日里站在讲台上端庄冷艳的美女老师，她以前越高贵越端庄，此刻越是跪在自己面前苦苦哀求，就越让洛草兴奋，他甚至盯着美艳老师的小嘴，看着那性感的色泽，忍不住心头大动！

    “呼呼……老师，你，你逃不掉，我，我说过，我要你，我现在就要你！”

    洛草兴奋的呢喃着，竟然在美女老师的面前飞速的脱下了自己的裤子，拔下内裤的时候，顿时，那粗大的**呼的跳了出来，在柳心妍的老师的面前呼呼的跳动着，本来还哀求的柳心妍看到自己学生的大**，顿时吓的娇躯都颤栗了起来！

    然而，在她痴傻的盯着自己这个学生的**还没有反应过来的时候，洛草已经兴奋的猛的按住老师的头，挺着大**噗的插进了老师那红润性感的小嘴里面！

    霎时间，柳心妍被粗大的**插的嘴内好似要被撑破了一般，呜呜咽咽的呻吟了起来，那一刻，被大**塞满嘴巴的时候，她的脑海之中还满是不可置信：“怎么可能？他，他才十六岁啊，竟然，竟然这么粗，这么大，那，那都赶上家里的擀面杖了，唔唔唔……我想什么呢……啊……插进来了，他，他怎么可以，怎么可以把这个东西插进我的嘴里，唔唔唔……”

    柳心妍顿时羞愤的想要撞墙，可是，那被插满了满足的大**火烫而又粗硬的程度，让她的心都娇柔的脆弱了起来，多少年没有被男人的**干过了，一时之间，哪怕她心中不愿意，可是还是被那大**诱惑了，尤其是大**干着自己的小嘴，鼻子中还呼吸着那浓郁的男人的气息，冲击的柳心妍一时间痴傻了起来！

    然而，这个时候洛草已经被老师那狭小的小嘴含的**大爽无比，忍不住双眸放光的抱着老师的头一阵兴奋的抽动。

章节目录 第096章 柳心妍在劫难逃

    “唔……唔……唔……怎么……可以……这样，他怎……么可以……用这……个东西……插进我……的嘴里，好……热，好……烫，好粗……啊，插的……我的小……嘴都快要……撑破了，怎么……可能……这么大，他……他还……是个孩……子啊，而且，而且被……他用这……样浓郁的男……人气息……的大**……干着我的……嘴，我，我竟……然兴奋了，我怎么……可以兴……奋，唔……唔唔……哦……哦……”

    一股男性特有的火热气息袭来，柳老师猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向洛草，然而此刻的洛草却满目的兴奋，只觉得自己的大**爽的让人想要呻吟，插在这么一个美妙的紧窄温热的小嘴里真舒服！

    “啊……好……爽，老……师，你的嘴竟然……这么……爽，而且，而且……竟然紧的……都插不……进去，实在……是太美妙了，你这么……美妙的熟妇，我……我要是不得到，我这一辈……子都不……会甘心，今天，我非要……狠狠的奸yin……你不可，老师，让学……生先享受一……下你的……小嘴吧，实在……是太刺……激了！”

    柳老师含着无尽的屈辱瞪着洛草，她已经很多年没有被男人疼爱玩弄了，更不要说此刻被男人用大**奸yin自己的小嘴了，更是从来没有过的事情，可是自己的嘴巴的第一次，竟然被自己的学生给强行奸yin了，这一刻，她只觉得自己委屈的很，教学教了这么多年，却教出了一个一心要强奸自己这个老师的学生，不得不说，柳老师此刻心中悲哀的厉害！

    呼呼……

    洛草浓重的喘息着满目兴奋的扶着柳老师的脑袋，用自己的大**在老师的嘴里开始大力的抽插了起来，只觉得老师的小嘴实在是美妙的厉害，干起来竟然不比女人的马蚤*差，这让洛草越发的兴奋了！

    “嘿嘿…老师，爽不……爽，喜欢不喜……欢学生这么……干你，我的大……**你没……见过这……么大的……吧，放心，等下一……定让你……很爽，我要彻……底的奸……yin你，彻底……的占有你，让你一……辈子都享……受我的大……**……的强大，让……你一辈子被……我玩弄占有，老师……你的身……子多么的……美妙，实在是……太爽了，平时……我只能看……着你站在……讲台上，可是……现在，却可以让……你跪在我的……**下被我的鸡……巴干的爽……上天，太兴……奋了，老师，好好的……享受吧！”

    洛草的**在老师的嘴里不停的抽插奸yin着，干的老师此刻是一点反抗的能力都没有了，甚至觉得自己的嘴和学生的**连载了一起，她逃跑都逃不掉这个大**的奸yin，这一刻，柳老师悲苦的呜呜咽咽的被学生的**干着小嘴，双眸好几次被插的翻白差点昏死过去，甚至于，在这种强烈的男人的刺激之中，她心神恍惚，有些痴傻一般的任由洛草的大**奸yin着！

    洛草干着老师的小嘴，看着老师那被自己干的娇柔难耐的模样，好多次都恨不得把自己的**插破老师的喉咙，这种粗暴的感觉，让他体会到了一种不一样的快感，在他越来越快的抽插之中，当柳老师被干的几乎无法呼吸的时候，洛草才啵的一声，把自己的大**从老师的嘴里抽了出来！

    转而满目兴奋的猛然把面目潮红呼吸急促的老师从地上拉扯了起来，抱紧了怀中，一番肆虐把玩，甚至贪婪的亲吻着她的娇躯，在柳老师又瘙痒，有抗拒的情绪之中，不知不觉之间有滚落在了地上！

    “唔……唔……唔……啊……啊啊……不要……不要在玩……老师了，啊……受不了……了，洛草，你……这个混……蛋，你这个……坏学生，你怎么……可以，怎么……可以这……样对待……老师，唔……唔……唔，快，快放……开我……”

    在柳老师的挣扎反抗之中，洛草贪婪的亲吻着她的娇躯，从那粉嫩的脖子亲吻到柳老师那丰美雪白的豪nu之上，张口咬住柳老师的nǎi子大力的亲吻着，亲吻的柳老师呀的一声惊呼，全身娇柔的颤抖，她饥渴的身子，多年不曾被人玩过了，更不要说吃nǎi子了，此刻，nǎi子被自己的学生亲吻着，她的心中羞耻又刺激的实在是让她无法抗拒，只觉得全身都好似被人玩的情欲大起，冲击的心神隐隐有种崩溃的感觉！

    “唔……唔唔……不要，不要……吃我的nu……房，呀……不要咬，好，好……强烈的……刺激，洛……草，你，你……这个……坏人，你，你就……算强……奸了我，我，我……也不会……从了你，也不会……让你好……过，你，你最……好放开……我，不……然，不然，呀……不要，啊，不要亲哪里，那……哪里……唔唔唔……”

    却是在柳老师的抗拒和挣扎之中，洛草已经逐渐的向下亲吻而去，不一会来到了柳老师的小腹，双手抚摸把玩着柳老师的丰美的玉腿，拉扯着他的短裙掀了上去，顿时，柳老师那短裙下双腿之间的神秘的风景暴露了出来，那蓝色的蕾丝内裤，深深的诱惑着洛草的心神，让他不住的想象着这个美艳老师那内裤下面隐藏的美妙的马蚤*，而在那内裤的裤角，更是可以看到几缕黑色的阴毛调皮的跑了出来，那yin秽的情景，刺激的洛草呼吸骤然基础了起来，大力的搬开老师的美腿，猛的扑进了老师的双腿之间，整个脸蛋都钻了进去！、洛草的脸蛋摩擦着老师的马蚤*，呼吸着老师那马蚤*之内分泌出来的熟妇特有的yin秽气息，爽的他身心大畅，忍不住越发的用力的摩擦了起来，时不时的那坚挺的鼻梁碰触老师那柔嫩的马蚤*和那马蚤*的肉逢！

    “唔……唔……唔，不……可以……啊，你怎……么可以……碰我……那里，那……里不行，洛……草，快……快停……下。呀……好痒。老师的……马蚤*……实在是……太痒了，受不……了了啊……你这……个混蛋，唔……唔……唔……哦……哦……呀，爽死……了！我……的小……*啊，*……都被你弄……的痒死……了，我……我受……不了……了，快，快……停下啊！”

    柳老师拼命的叫着，同时扭动身体。洛草的脸和鼻子还是热烈的摩擦着柳老师，磨的柳老师热不住耸动着自己雪白的屁股似躲避又似迎合的，爽的她面目娇柔，双眸柔美，可是在内心的抗拒的纠结之中，体会着洛草贪婪的yin欲。

    在这种至美的暴虐之中，洛草满目兴奋的猛的张口吻上了柳老师的马蚤*，顿时，那嘴像吸盘一样的在柳老师的马蚤*之上亲吻，虽然隔着老师的蕾丝内裤，但洛草的舌头舔到神铋的花瓣和敏感的马蚤*嫩肉时，对于四十岁正如狼似虎的美艳女老师那成熟、敏感的肉体来说，无疑像引起一阵抖动的电流从心间掠过。美艳懂得女老师在这种强烈的快感之中，好几次都差点沉沦下去，可是，脑海之中不断的闪现自己和洛草的身份差别，年龄的差距，还有她家里那娇美的女儿，顿时，微微清醒的她不由的再一次的抗拒了起来！

    “唔……唔唔……不要……啊，求……求你了，洛……草……我的好……学生，放过……老师吧，老师……真的……不能，唔……唔……唔……你，你不……要亲，啊啊……啊……那里……很脏，呀……不要咬……啊，老师……的*……啊，被你……要死了，唔……唔……唔……受不了，好痒啊，洛草，快放开老师，不然，不然老师……啊……舌头，舌头舔的老师的小*好痒……唔……”

    柳老师打心眼里很抗拒这种被自己的学生yin辱的快感，可是，洛草的舌头舔动着她的马蚤*，痒的她的身体直颤抖，更何况，不知道过去了多少年，自己的马蚤*都没有被人这么疼爱过了，快感实在是太强烈了，冲击的她竟然说出了*这个羞耻的话，这一刻，柳老师悲愤的想要哭泣！

    然而，她那含羞欲泣的模样，反而更加的让露草的欲望浓烈了，这一刻，他亲吻舔舐着柳老师的马蚤*有一路的向上而去，而那一双大手越发的粗鲁的搓揉柳老师一对丰满的nu房。

    “啊……啊……啊啊……唔……唔唔……唔，不要……啊……哦……哦……哦……”

    美艳的柳老师那丰美修长的身体，在洛草亲吻舔舐和那双手有力粗暴的玩弄之下，爽的从腰开始向后仰起美丽的脸庞，而这一刻，看着满面潮红的美艳老师，洛草忍不住猛的扑上去趁机狂吻柳老师完全裸露出的雪白粉颈，一面用膝盖顶开柳老师的双腿。然而，只顾着抵抗洛草亲吻的柳老师，此时在洛草想要跪伏在她的双腿之间的时候才紧张的想加紧双腿，因为她感觉得到，洛草已经急不可待了，要是让她进入自己的双腿之间，只怕很快自己多年的贞洁就会被他破坏占有了，一想到这个yin辱自己的孩子是自己的学生，而且他那大**要强行奸yin自己的马蚤*，柳老师就恐惧的厉害！然而，现在想要阻止已经来不及了，洛草用自己的腿在柳老师大腿内侧来回的摸擦，恣意的享受着柳老师那充满弹性的大腿所带来的快感。下面早已发涨发硬的ròu棒在女老师那柔软的小腹和那内裤下面的马蚤*之上来回的冲顶！

    顶的女老师那早先被洛草亲吻的早已经湿漉漉的马蚤*内更是瘙痒的哗哗的流淌着浓郁的yin水！让柳老师羞耻的满面娇红！

章节目录 第097章 快感如潮的美老师

    柳老师受到强烈的欲望yin邪的冲击，不但要忍受着马蚤*内的yin水那泛滥的羞耻感，还要忍受着被这个坏学生yin辱的全身火烫的感觉，只觉得全身都紧张起来，当洛草不满足于用手揉搓她那丰满的*房转而用嘴用力吸她的*头时，全身如电流般的颤抖，洛草好象看出柳老师已经逐渐被挑逗出了情欲，甚至已经控制不住满心的欲望的了，洛草突然嘿嘿的抬头在柳老师耳边羞辱的说道：“我的好老师，有感觉了吧，真没想到你*头会硬得这快。老师真是一个yin荡的女人哦！”

    柳老师被洛草那yin邪的话说的羞涩难当，猛烈地摇头，口中呜呜的娇吟道：“不是，呜呜……我……哦，我不是yin荡的女人，都，都是你，你，你弄的我变成了这个样子，不，不是我想要的，你，你这个混当，快，快放开我，唔唔唔……啊，不要啊，你的手，不，不要摸，嘴，啊，又，又要到人家的*头了，唔唔唔，好强烈，快，快放过我吧，求你了，唔唔唔唔，啊啊啊……”

    柳老师抗拒的喊着，可是却被洛草玩弄亲吻的全身巨颤，那抗拒的摇头的时候黑发随着飞舞看上去越发的诱惑了。洛草yin笑着再度更得意的吸咬柳老师勃起的*头，洛草用右臂搂紧柳老师的细腰，左手轻轻的拨弄拉扯着老师那遮挡着马蚤*的蕾丝内裤，顿时，黏糊糊的yin水和那滑嫩的嫩肉让洛草的手爽的要死，更是顺势伸出手指进入内裤之内，拨弄浓密粗糙的阴毛，手指挖入湿润的美妙马蚤*。刺激的柳老师全身猛然紧绷，那娇俏的小嘴之中发出着动情的呻吟，哦……

    奇妙而强烈的快感之中，柳老师想要拼命的夹紧大腿，可是洛草有力的大腿顶在中间，让她根本无法并拢。洛草的充满yin欲的手指继续前进，中指猛地顶入她那马蚤*的肉逢之内，顿时，强烈的刺激让柳老师的马蚤*内的嫩肉猛的蠕动了起来，嫩肉缠绕在手指上，让两个人同时爽的啊的欢叫了起来！

    “老师，好美妙，没，没想到老师的马蚤*里面的肉竟然会动，还会吸人，吸的我的手指都好舒服，老师，你果然是一个yin荡无比的马蚤货，你还反抗，快乖乖的让学生的大**狠狠的干你吧！”

    “唔唔唔，不是，不是的，是你，是你弄的我变马蚤了，不是我想要的，唔唔唔……不要插进去，太痒了，我，我受不了，啊啊啊啊，你这个坏蛋，你要玩死我啊，唔唔唔…坏学生……”

    美艳女老师在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。洛草火热的手指在柳老师的马蚤*里抽送着，拨弄的柳老师的马蚤*内的嫩肉瘙痒的厉害，更让她痒的是洛草这个坏学生竟然还用外面的四根手指不停摸弄柳老师的阴部，不一会，美艳女老师的ròu洞越发的湿湿滑滑，一丝丝yin水从马蚤*里分泌出来沿着她那雪白的股沟和大腿根部流下。

    柳老师那越来越多的yin水和越来越浓郁的浪叫声，那扭摆的丰美的身子都让洛草的欲望越来越强烈，在那yin水沾湿了他的手的时候，洛草终于忍不住内心的欲望的折磨，大**猛的挺翘着抵在了柳老师的马蚤*之中，研磨着那美丽的马蚤*嫩肉，兴奋的喊了起来！

    “老师，我，我忍不住了，我要你，我要狠狠的强女干你，我要用我的大**狠狠的干你，干的你永远都忘记不掉被我的**yin辱的快感，老师你感受到了吗，我的大**为你坚硬，为你火热，我再用我的**研磨你的马蚤*，他已经湿了，他想要女干yin你的马蚤*，老师，我要进来了！”

    洛草那yin荡而又邪恶的话刺激的柳心妍全身猛然间巨颤了起来，心中羞愤而又惶恐，尤其是此刻那火硬的**研磨着自己的马蚤*的感觉，让她心头惶恐的厉害，她不由的恐惧的反抗到：“啊啊啊啊，不，不要啊，大**，大**不要进来，我，我不能让你干我，快，快住手，洛草，不要犯错啊，你，你已经弄得老师这样了，你，你还不满足吗，快，快停下，呀，你，你不要尽快，快住手啊……”

    却是在柳老师的抗拒之中，她突然感觉到洛草已经控制不住的握着大**想要插进自己的马蚤*里了，这一刻，那大guī头顶动的时候，柳老师已经惶恐的剧烈的扭动了起来，躲避洛草的大**的女干yin，她知道只要让洛草的大**插进来，那她这辈子就彻底的失去了清白了，这一刻，惶急的她情急之中，用尽全力抬起双膝猛撞在了洛草的小腹之上。正兴奋的想要迅猛插入老师的马蚤*之中的洛草一个不防备被撞的身子一列，差点摔倒，可是，这个时候他的**却滑落了下来，甚至于控制着老师的手也松开了，柳心妍心中猛的一松，这个被玩弄的几乎失去了全身的力气的女人竟然为了清白不知道哪里来的力气，猛的撅着雪白的屁股爬了起来，趁这洛草放松自己的时候起身欲逃！

    然而，一个女人，而且还是一个脱光了的女人，她那被玩了半天的身子那里有那么多的力气，又如何能够逃过洛草的手心，爬起来的柳老师还未站稳，就已经被反应过来的洛草抓住玉腿！

    “老师，这个时候了，你还想跑吗？而且你光着身子能逃到哪里去？我说过，我喜欢你，我就算强女干也要干了你，你给我回来吧，我今天非要干死你不可，竟然敢逃跑，看来你是马蚤的没有被我满足啊，好，今天我就弄的你站不起来！”

    洛草又好气又好笑，可是更加贪婪的看着老师那雪白的身子，猛的用力一拉，一下子把柳老师拉扯了回来，柳老师一个不稳，竟然猛的到了下来，洛草顺势再次扑了上去，二人的身体纠缠着倒在地上。

    “啊啊……不要……洛草，放手啊，不要啊，老师给你跪下来求你了，放过我吧，你，你要是想要，我，我用手，用嘴，帮你解决，好不好？放过我，下面真的不行啊，我，我不要……呀……你，你又摸人家的nǎi子，啊啊啊，好痒啊，放手！”

    柳老师惊呼着羞愤的被洛草拉入怀中。此刻的洛草心里很不爽，眼看着就插进去了，自己竟然不小心让她差点逃掉，这让洛草愤怒的用大手粗鲁的搓揉柳老师一对丰满的*房。任由她哀求也不放手，抓揉的柳老师的豪*早已经红彤彤的！

    “啊……好痛，轻点，不要这么用力，洛草，老师的好学生，放过人家好不好？”

    这一刻，感觉自己好似逃不掉了，柳老师显得越发的柔弱了，可是洛草却反而不再理会她的哀求，扑上去张开嘴大口大口的亲吻着她那修长的身体。

    而他更是伸手伸入老师那还未脱下的短裙之中，摸在柳老师丰满的屁股上兴奋地摸了起来。柳老师羞愤交加，然而，无论她如何的羞愤，可是此刻的洛草却依旧用他那色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红，只能对他怒目而视的柳老师，大嘴狂吻柳老师娇嫩的脸蛋，柳老师羞得左右躲闪，只是躲过了嘴却躲不开洛草的那一双色手，那火热的手在她近乎于赤裸的身上贪婪的游走着，每次抚摸都让柳老师的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出羞耻的呻吟。

    “唔唔唔……哦哦哦……不要……你，你坏啊……好痒，小坏蛋，你，你怎么就这么难缠，非要，非要弄死老师你才甘心啊……”

    “嘿嘿，老师，你不是被我弄的很爽吗？为什么还反抗，让学生好好的疼爱你吧，我实在是太想要老师的身子了，老师，让我们一起享受男欢女爱的美味吧！”

    洛草yin秽地笑着，伸手抓住柳老师裸露出来的挺拔娇嫩的双*，使劲地捏了起来！洛草一边用双手揉搓着柳老师雪白丰满的*房，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小*头肆意地玩弄着，玩的柳老师娇躯泛红，情潮涌动之间，双眸水润的呢喃着，呻吟着，这一刻，逃跑不成的柳老师终于好似认命了一般，抗拒的力道好似弱了许多！

    洛草只觉得柳老师雪白的*房柔软而富有弹性。洛草的手指反复地拭过她的*尖。双指捏揉柳老师白嫩高耸的双*上一对鲜红的*头，柳老师被这个坏学生玩弄了这么久，身子之中的yin水都快流干净了，更不要说力气了，这一刻，就好似失去了反抗能力一般！

    “啊！啊……住手……好痒，我，我快受不了了，你这个家伙，你是要痒死我啊，唔唔唔……啊啊啊，太强烈了，受不了了，好洛草，你，你……哦哦哦……啊啊啊……”

    被洛草放肆地蹂躏着的*房一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，柳老师忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，由于羞耻，带来着内心从来没有过的快感，这种被少年玩弄和被yin辱的强女干的强烈兴奋让她轻轻地呻吟着，赤裸的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛中充满了情潮。

章节目录 第098章 反复的被玩的柳老师

    看着柳老师那潮红的面容和水润的眸子，洛草的心中充满了征服的快感，他兴奋的拨弄着柳老师的身子，亲吻着她，让她一阵阵的颤栗着，这让洛草忍不住开始猛烈地捏她的;amp;;amp;尖，由于;amp;;amp;房受到洛草那强烈而有力的手反复的挤压，略微变得有些疼痛胀满了起来。

    “唔唔唔……哦哦哦，恩……啊……”

    柳老师咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自;amp;;amp;房的刺激。可是那强烈的快感，还是让她忍不住鼻子娇哼了起来。

    看着柳老师逐渐的失去了抗拒他的玩弄的动情的模样，洛草振奋的将脸埋在柳老师那充满弹性的一双玉;amp;;amp;中间，在柔软暖香的;amp;;amp;沟吸允摩擦，柳老师呜呜的发出了羞耻的呻吟声，美艳成熟的裸体微微颤抖着！

    玩弄了这个美艳的老师这么久，洛草早已经感到自己的下身明显地膨胀起来。甚至有些疼痛的感觉，如果不是想要一次性玩爽柳心妍，想要彻底的征服她，洛草早就忍不住直接插入她的马蚤*内狠狠的女干yin她了！这一刻，欲望越发的浓烈的洛草更加的用力的揉了几下柳老师丰满肉感的;amp;;amp;房，一手捏揉柳老师娇嫩的;amp;;amp;头、另一手沿着柳老师柔嫩的细腰往下摸，下流地抓住柳老师那凌乱的裙子的下摆，撩起来推到了柳老师纤细的腰上！

    “啊！你，你又要，要摸人家的小*了？不……不、不要！太，太痒了，人家，人家受不了啊，你，唔唔唔……快，快住手，我，我真的不行了，别，被在玩我了！”

    柳老师感到自己的裙子再次被撩起，两只火热的大手隔着自己穿在下身的内裤，在自己的下身隆起的马蚤*上使劲摸搓，放肆地抚摸自己那羞人的马蚤*，让柳老师在这种让人兴奋而又羞耻的刺激之中呼吸加重，胸脯剧烈起伏，那娇柔的身子酥痒的难以自制的开始左右扭动了起来！

    在柳老师那娇人的呻吟和那动情的扭动之中，洛草也被刺激的愈加兴奋，那抓在老师的马蚤*上的手转而抓住柳老师玉腿乱摸了起来，时不时的碰触着老师那隆起的yin部，把玩了一阵，洛草的手来到了柳老师那肥美多肉的肉臀之上，用力的一抓，顿时满手的柔软，刺激的洛草咽了咽下口水，眼中的光芒越发的旺盛了，这样的刺激下，强烈的欲望激发着洛草心中的火气，让他抓揉着老师的玉臀的时候猛的一把扯起老师那蓝色的蕾丝内裤！用力往下一拽！随着嘶啦一声，柳老师的内裤被洛草粗暴的撕破了。

    “啊……不，不要啊，你，你不要脱人家的内裤，唔唔唔，啊啊，你这个小坏蛋，你，唔唔唔……我，我不要，我不要被你强女干，我不要被你的大**干啊，洛草，放了老师吧，老师，老师好害怕，唔唔唔……”

    本来已经被洛草玩弄的迷蒙的即将沉沦的柳老师突然感到下身一凉，顿时感觉到自己下身也赤裸了起来，那遮挡自己最后的防线的内裤已经被扒掉，顿时在这种羞耻和惊恐之中，刺激的她迷蒙的心神清醒了一些，这一刻，眼看着自己所有的防线都要被攻占了，眼看着自己的马蚤*会被这个孩子的大**干掉，清白即将不再的柳老师急得快要哭了，丰满的胸膛剧烈地起伏着，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。

    那剧烈的反抗反而磨的洛草越发的兴奋了，这一个，心中想要一探究竟的洛草猛的用力迫使柳老师玉腿大张，霎时间，那紧闭的大腿被大大的分开了，里面隐藏的yīn唇被生硬的扯开，露出微裂的粉红色yīn道口，看到老师那美妙的马蚤*，洛草顿时兴奋的厉害，没想到老师这个四十岁的女人的马蚤*竟然还是嫩红色的！看来是真的很久没有被男人操过了。

    “老师，你的马蚤*好美，竟然红艳艳的，这么好看，不是说女人随着年龄增长，马蚤*会变黑吗，你这么红，实在是太让人痴迷了，老师，我好喜欢，学生爱死了你的马蚤*了！”

    洛草那yin邪的话顿时说的柳老师娇羞的猛的别过去了头，事情到了这一步，她真的茫然了，只是下意识的娇羞道：“唔唔唔……不，不要看，好，好羞人，啊啊……我，我……呜呜……”

    “嘿嘿，老师，不要挡，让学生好好看看老师的马蚤*，看看你这么美丽的风景，学生爱死老师的马蚤*了！”

    洛草贪婪地盯着柳老师裸露出来的马蚤*，看着那红艳艳的色泽和那微微颤动蠕动的嫩肉，洛草越来越兴奋，越来越饥渴，忍不住双眼发光贪婪的狠狠的盯了几眼老师的马蚤*之后，忍不住伸手猛抓柳老师丰满的屁股，发泄内心积聚的欲望。

    “啊……呜呜……轻点啊，你，你这么粗鲁……”

    柳老师痛的腰一挺，唔了一声，可是内心满是欲望的洛草一点放松的意思都没有，一手抓揉柳老师丰满、性感挣扎的玉臀，一边用手按在柳老师黑亮的阴毛上使劲搓了起来！食指与大拇指撩拨着柳老师细密的阴毛，撩拨了一会，手指开始向下，很快他摸上了老师那肥美的马蚤*，抚摸着老师的马蚤*竟然忍不住内心欲望的冲击将那手指粗鲁地插进了柳老师娇嫩的马蚤*里，中指插入柳老师大yīn唇中，迫开紧闭的阴门，抠着里面的嫩肉，拼命挖抠柳老师丰满湿暖的阴部。

    “唔唔唔……啊啊啊……插进来了，你这个小坏蛋，你的手指插进老师的马蚤*里面了，唔唔唔，啊啊啊，好，哦哦哦，好痒啊，不，不要挖啊，你的手指挖的老师的马蚤*实在是太痒了，哦哦哦，唔唔唔，忍不住了，老师的马蚤*流了好多的水，坏学生，坏蛋，你，米不要在玩老师的马蚤*了，老师要忍不住了，唔唔唔……呀……弄死我了！”

    洛草下流的将两根手指插进柳老师紧密娇嫩的xiāo穴里放肆地转动起来。粗糙的双指磨擦着xiāo穴里细嫩湿润的肉壁上搅动不停，柳老师感到一阵难以言喻的瘙痒酥麻从下身传来。这种被人野蛮地侮辱的感觉使柳老师感到一种冲击灵魂的刺激之感，刺激的她只觉得一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，被侮辱的柳老师舒爽羞耻地几欲哭泣起来，那种强烈的快感，实在是让人难以忍受这种煎熬和折磨，这一刻，她宁愿洛草的大**插进自己的马蚤*里干自己，至少还能解痒，可是现在，却痒的灵魂都要崩溃了！

    好渴望，好期待的感觉，终于从心底升起了，柳老师羞耻的想要给自己两耳光，可是，还是抵抗不了这种欲望的侵蚀，她已经孤独饥渴了很多年了，真的再也忍耐不住了，然而，作为女人，尤其是被强女干的对象，她真没有那个脸去央求刚才还反抗的学生用大**干自己的马蚤*，只能强忍着这种让她崩溃的酥麻瘙痒呜呜的娇吟着！

    她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可柳老师修长结实的双腿现在却酥软的怎么也使不上劲，在洛草的玩弄之中，她简直要崩溃了一般，一双水润的眸子痴痴的看着洛草，好似在暗示一般，然而，此刻的洛草却在用最下流的手段刺激柳老师，他用指尖将柳老师的大yīn唇拨开，粉红yīn蒂在顶端交界处冒了出来，看着那红润润的yīn蒂，洛草这个yin邪的家伙竟然猛的吻了上去，用舌头在小yīn唇及娇嫩yīn蒂上下流地又咬又舔，变态的侮辱玩弄柳老师的下身，柳老师那两片小yīn唇内受到强烈刺激，快速的充血着，不一会便变的硬硬地向外张开，逗弄的柳老师全身紧绷，紧绷之中还颤抖个不停的娇吟着：“啊啊！啊啊！好痒，唔唔唔……不，不要了，你，你不要亲啊，我，我真的控制不住了，马蚤*，马蚤*好难受，难过死我了，我，我不行了啊，求求你，不，不要这么弄了，再弄，再弄我会痒死的，马蚤*里，马蚤*里好……好痒啊！”

    柳老师的阴部已经被洛草舔的瘙痒难耐了，yin水哗啦啦的流淌出来沾湿了她的阴部。

    “嘿嘿，老师，是不是很想要了啊，想要你就说哦，只要你说，我立马把大**插进你的马蚤*里，给你止痒哦！”

    洛草yin邪的引诱着早已经忍耐不住的柳老师，柳心妍这一刻被洛草说的几欲死去，可是，那马蚤*里痒的实在是抵抗不了了，她本来就想要哀求洛草这个学生狠狠的干自己，可是，却顾忌自己的脸面，怕被洛草笑话，此刻，洛草这么一说，顿时，让已经到了崩溃的边缘的柳老师的心神猛的一松，顿时浪叫了起来！

    “唔唔唔，洛草，啊啊，老师，老师受不了了，被你玩死了，老师错了，老师再也受不了了，马蚤*，马蚤*好痒，好像要被你干，你，你要了老师吧！”

    受到情欲支配的柳老师双眸迷茫的呢喃着，此刻的她甚至不知道是自己的心里真的想要被自己的学生用大**强女干还是只是因为身体的欲望控制她这么说的，然而，话已经出口了，这一刻，柳老师已经在劫难逃了！

    洛草听到夏老师的话，顿时振奋了，嘿嘿的yin笑着猛的用手大力的分开了柳老师的丰美的双腿，双眸火热的盯着里面的马蚤*，兴奋的说道：“老师，你要yin荡哦，被我玩的爽死了吧，想要了把，好，学生就满足你，我要用我的大**干你，把你干的哇哇大叫，嘿嘿，哈哈！”

章节目录 第099章 柳心妍的极乐幸福

    洛草早已经欲望勃发了，只是为了彻底的挑动起柳老师的欲望，才等待了这么久，这一刻，听到了老师的饥渴的声音，洛草再也控制不住了，飞快的把柳老师身上那剩余不多的衣服全部扒了下来，这一刻，一个赤裸的雪白的肉体呈现在她的面前，洛草看的双眸顿时热烈了起来！

    “呼呼……老师，我的柳老师，你，你的身子太美了，实在是太诱惑了，我，我受不了了，我现在就要你，我要干你，要用我的大**狠狠的征服你！”

    洛草兴奋的说着，急不可耐的挺起早已经涨大变硬的滚烫的大**来，在柳老师的马蚤*处大力的挤压了起来，柳老师感受着那大**在自己的马蚤*上研磨挤压着，内心顿时惊恐万分，那原本火热的情欲在这一刻突然间惶恐了起来，那原本哀求让洛草干她的念头顿时有些后悔了，虽然欲望很折磨人，可是她更加害怕被洛草坏了清白，这一刻，惊恐的她忽然感到一根火热粗大的大**顶在了自己刚刚被洛草的嘴和手指蹂躏得yin水泛滥的马蚤*上！她的心，猛的恐惧了，恐惧被大**女干yin，恐惧被洛草这个孩子强女干，这一刻，她突然反悔了，挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可是，那早已经被洛草折磨了很久的身子在情欲之中虚软的浑身一点力气都没有了！

    洛草察觉到柳老师反抗的情绪复苏了，不由的yin邪的笑了，在老师的反抗之中插入她的马蚤*，反而更有一种强女干的快乐，这一刻，洛草兴奋的挺着粗大滚烫的**在艳美柳老师紧窄的马蚤*口摩擦刺激，那强烈的摩擦的快感令柳老师浑身剧震，秀挺的鼻子强烈的呼着气！

    浓烈的喘息之中，柳老师的心惊惧的颤抖着，没有丝毫力气的身子根本抗拒不了那一条又热又烫的**在自己的马蚤*外顶来顶去的恐惧之感！

    “唔唔唔……不要啊，我，我后悔了，我不要了，洛草，我不要你的大**了，你，你不要干我，不要强女干我，我，我真的后悔了，唔唔唔，洛草，我，我好害怕，我不敢失去清白，我不能和你做这样的事情，求你了，不要干我，不要干我的马蚤*啊！”

    惶恐的叫声之中柳老师感到自己的马蚤*口失陷，大**已经挤开了自己的马蚤*肉逢缓缓的插了进来，顿时，那种被火硬的ròu棒插着的感觉让柳老师绝望了！

    “嘿嘿……老师，你反抗啊，你越反抗，我的**插进你的马蚤*的时候我就越兴奋，太爽了，能够强女干自己的老师，想想就让人兴奋啊，老师，你看，我的大**进去了，插进你的马蚤*肉逢了，已经在向着你的马蚤*里面深处插进去了，你感受到了吗？唔。老师的马蚤*里面的嫩肉真紧，带着皱褶，好爽啊！”

    听见老师的叫声，洛草的心中顿时兴奋的yin辱的说道，这话让柳老师又羞又恨，顿时，竟然真的有了力气的全力反抗了起来，在洛草的大**艰涩的插入的时候猛的抗拒着扭腰摆身，而且那身子不停的拱着洛草的身子，他这般剧烈的反抗，真的让洛草的**插不进去了，顿时，给他造成了很大的困扰，可是这也让洛草那强女干的情绪更加的浓烈了，这一刻，他也雄起了，洛草已色性疯狂至极，他好似要将这个漂亮柳老师撕碎一般，洛草抱住了柳老师那圆润肥美的臀部，大喊着老师我干死你猛然间沉下腰把大**插了下去！

    那猛然间的发力，让洛草硬邦邦的大**顶在了柳老师柔软湿润的马蚤*上。粗大的**对准柳老师的娇嫩的阴部用力挺腰插进，猛得一捅，大**猛然间插入了她的马蚤*之内。

    “噗嗤……”

    “啊……”

    那猛然插入的yin秽之声夹杂着柳老师被大**强女干的惨叫，顿时，洛草的心中充满了暴虐的快感，这一刻，他感觉到柳老师被插的马蚤*喷溅出来的浓郁的yin水，也感受到了柳老师的马蚤*之内那娇嫩的马蚤*嫩肉被粗热凶猛的**捅开，粗大的*头随即突破娇嫩的嫩肉，一下子插入柳老师身体之内的花芯之中，已经很多年没有被男人疼爱的柳老师那里能够承受得了这么浓烈的女干yin，那粗大的**她从来没有容纳过，这一下被插的根本承受不了的传来了剧烈的痛楚，就好似破处了一般，柳老师大声惨叫着。

    已经成功的插入了老师的身体之内，此刻的洛草顿时兴奋而又满足，看到老师那痛苦的模样，不由的多了一丝心疼，这个女人，哪怕抗拒，哪怕是被自己强女干了，可是现在既然被自己插入了，那已经是自己的女人了，所以洛草多了几分疼惜的感觉，不由的缓解她的痛楚的左手搓揉柳老师的玉乳，右手在她身上游走着，好一阵，柳老师才堪堪适应，这让洛草再也不客气了，那还有部分露在外面的**也渴望柳老师的马蚤*里的温度的甜美的津液，这一刻，洛草的双手在柳老师白嫩的小腹一按，屁股配合地往上一顶，洛草毫不留情的捅开紧迫的马蚤*内壁，冲破柳老师最深处那还没有被人开发过的yīn道肉穴，霎时间，好像开垦了隐藏的良田一般，那大**又好似破处了一般，穿透了一层紧密相夹的嫩肉阻碍，噗的一下直抵子宫口，在洛草不停留的用力之际，一下子贯穿了子宫口，彻底的插入了子宫之内！

    这一刻，那剧烈的痛楚由马蚤*里面传来，痛的柳老师香汗直冒，两眼翻白！

    “啊……好痛，痛死我了，你，你坏蛋，想要插死我啊！”

    感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！美丽的柳老师赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！眼泪痛的夺眶而出，这一刻，她的泪水很复杂，即为马蚤*里面的痛楚而哭，也为自己的清白终于还是被自己的学生那一根火热坚硬的大**无情地戳进了她紧密娇嫩的马蚤*，被残忍地强女干了。柳老师痛苦和羞辱一起涌了上来，自己紧守的多年的宝贵贞操已经失去了，一想到自己从此以后身子里永远都会烙印着这个学生的痕迹，自己竟然和自己的学生发生了肉体关系，柳心妍不禁悲从心中来，眼泪越发的不受控制的从眼内涌出来。艳美柳老师就这样被自己的变态学生强行女干污了！

    “呼呼……好美，老师，你的马蚤*好爽，你的小*里面竟然还有这么多的美肉没有被开垦，里面根本没有被**插开，我，我的大**已经彻底的把你马蚤*里的肉穴完全的捅开了，是不是很爽，外婆的**是不是让你很满意？嘿嘿，老师，你可真是一个美妙的女人，不但想要绝美，身子曼妙，就连马蚤*也这样让人痴迷，我干的好爽，老师，学生要狠狠的干你，干的你yin水泛滥，激情四射啊！”

    洛草yin邪的话和那粗大的**插在马蚤*之中，让柳心妍羞愤的抓狂，可是此刻，清白已经彻底的失去了，她就算是想要抗拒，也已经成了事实，现在，她如同认命了一般眯着眼睛急促的喘息着娇羞的道：“不，唔唔唔，不，不要说，好，好羞人，你，你这个坏蛋！”

    柳老师那娇羞的样子让洛草大是欢喜，不由的挺动着大**在柳老师官的身体里痛快地抽插女干yin着，柳老师的马蚤*里的那种紧密温暖的滋味，让人痴迷不已，而且以一个学生的身份强暴一个美丽无助的成熟老师的快感使他觉得无比地痛快。

    洛草一边喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着柳老师胸前两个丰满的乳房，揉搓之间更是忍不住挑逗着上面两粒嫣红的rǔ头，都弄的柳老师兴奋异常。

    洛草甚至更加的享受地看着被女干污的柳老师那美艳的脸上那种痛苦羞耻的表情。洛草一边用力地在柳老师官温暖紧密的马蚤*里抽插女干yin着，一边不停的用手刺激逗弄她的身子，让柳老师羞耻的紧紧咬着嘴唇，哪怕快乐的厉害也不让自己叫出来！

    洛草粗大的**在柳老师官温润狭小的马蚤*里不停大力猛烈地抽插着，腹部撞击的啪啪的响声，这种yin秽的感觉非常奇特，与干自己的睛姨有所不同，不过同样的刺激人心，同样使他亢奋。

    洛草沉醉于享受强女干成熟美艳的柳老师的兴奋之中，沉浸于这种师生的错乱之内，柳老师的挣扎越是剧烈，他就越是兴奋。

    粗大的guī头毫不留情的撞在柳老师的子宫口上，柳老师马蚤*口的嫩皮裹住**，随着洛草的快速抽动，柳老师官她感觉下身像撕裂般的疼痛。一阵阵火辣辣的疼痛从被女干yin的马蚤*传来，柳老师感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，柳老师羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

    这样强大而又粗暴的大**她是第一次品尝，自己的小马蚤*多年不曾被男人干过，根本承受不了这种感觉，此刻的柳老师哪怕认命了，也羞耻的厉害，口中不要不要的浪叫着，可是那被强暴的柳老师软弱地雪白的肉体却在着粗暴的**的女干yin下动情而又yin荡的扭动着，应和着。

    嘴里却偏偏发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，柳老师仿佛感到极大地痛苦，而这样的情景，让洛草越发的沉浸其中了，那兴奋的快感，让他粗大的**越发的深处柳老师的马蚤*之内了，一次次的完全的插入，插的柳老师本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强女干夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被自己的学生用**残忍地施暴。

章节目录 第100章 最粗暴的事情

    内心之中潜藏着巨大的羞耻和北非，不断呜咽呻吟着的柳老师意识里已经渐渐变成了一片空白，而此刻的洛草却在粗暴的女干yin着自己的柳老师的同时，双眸充满兴奋和火热的欣赏着被自己干的羞耻和悲愤并存的美艳老师，看着她被自己的大**干的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；裸露着的雪白丰满的双*上布满了被自己的手揉虐的痕迹，两个娇嫩纤细的*头已经被捏得红肿起来，那下面一双修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的马蚤*完全暴露出来，任由自己的大**进进出出的女干yin着，而女干yin之间，赤裸着的马蚤*早已经一片狼籍了，那柔嫩的马蚤*被干得红肿外翻，黏糊糊的yin水从那被自己女干污的马蚤*里缓缓流淌出来，这让正被强女干的柳老师显得说不出的凄惨和yin荡！

    洛草没有顾及柳老师那看似凄惨的模样，甚至知道此刻的柳老师很享受自己的大**女干yin的快感，她只是顾及自己的老师身份，死死的克制着而已，此刻，洛草挺着大**狠狠的女干yin着柳老师，可是口中已经开始轻轻的试探性地叫：“柳老师…柳老师…我干的你的马蚤*怎么样呀？是不是很美妙，嘿嘿，老师，被我干的爽不爽？”

    柳老师没有回应，柳老师很清楚自己现在的情况，她虽然是被强女干的，可是在洛草yin玩了她那么久的时间，她的身子早已经动情了，甚至臣服了，不然现在也不会这么享受被人爱抚的快感，洛草的大**在她的马蚤*里那狂猛粗暴的女干yin总能够给柳老师带来浑身阵阵酥麻快感，这些年来，她虽然自爱贞洁，可是每当一个人的时候，她的内心是何其的空虚，现在虽然被强女干了，可是她终于又体会到那种让她沉沦的被干的快乐！

    柳老师虽然极力的忍耐着，可是早已经被洛草的大**干的春心荡漾、兴奋难耐，在被洛草的大**再一次的以一种前所未有的迅猛的力量噗嗤一下彻底的贯穿她的马蚤*的时候，她在也无法装蒜了，那强烈的快感刺激的她顾不了老师的身份了，她那xiāo穴湿露露的yin水哗啦啦的流淌出来，娇躯巨颤之间，不由的带着羞耻和兴奋并存的睁开了那带着羞涩的双眼。

    “唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……你这个……哦哦……轻点，慢一点啊……你这个小坏蛋，你，你都强女干了我，你，你竟然还问我怎样，我……啊。你轻点，不，不要插那么深，我的马蚤*啊，都被你干的痒死了，马蚤*里，好像流了好多的水，唔唔唔唔，我，我被你干的yin荡了，而且，而且，呀，你又插到人家的花心了，太爽了，洛草，我，我恨死你了，你，你夺了我的清白，可是，可是我又好舒服，被，被你干的好爽，好兴奋，我，我已经很多年没有被人干的这么爽了，洛草，唔唔唔…1…噢噢噢噢，不要，慢点，呀……痒，这里好痒，就是这里，用力啊，干我，用力干我，我，我忍不住了”

    柳老师粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼带着柔情的目光望着洛草，这一刻，那被强女干的耻辱在浓郁的情爱中，暂时被大**征服了！

    柳老师那yin荡的话让洛草的心中充满了征服的快感，这一刻，只觉得自己的身体捏的欲火仿佛被彻底的燃暴、内心之中心跳更加急促，忍不住大**飞速的女干yin着柳老师的马蚤*的同时低头将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑含在嘴里用力的亲吻了起来，只觉得柳老师的小嘴鲜甜异常，湿滑的舌尖又舐又吮，被大**干的彻底的动情的柳老师已经忘却了自己是被女干yin的情景，此刻，她竟然控制不住的在被大**干的全身颤动的同时热情的回应着洛草的亲吻，用性感的小嘴亲吻吸吮洛草的嘴，弄得洛草只觉得全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。

    这种强烈的快感，让洛草猛的深呼吸，压下心头的躁动，同时双手急切的握住柳老师那对柔软滑嫩、雪白抖动的大*房，又搓又揉，在这种柔软的诱惑下，忍不住就像婴儿般的低头贪婪的含住柳老师那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的*房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥*上，柳老师被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出yin秽的呻吟：“啊啊啊，坏学生，臭小子，唔唔唔……啊啊啊啊……啊、大**丈夫，亲爹啊，你，你太厉害了，大**干死人家的马蚤*了，让人家被你干的都变的yin荡了，你强女干了我，我，我竟然还好兴奋，唔唔唔，快用力干我，哈有，好有嘴，对，用力吃啊，吃老师的nǎi子，唔唔唔老师受不了啦……你、你真是我的克星啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……唔唔唔……真好啊……”

    激情高涨的柳老师兴奋得玉体发颤。她胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的洛草双眸火热的充满兴奋的双手不停的揉搓着柳老师肥嫩的酥*。

    洛草的大**扑哧扑哧的卖力的女干yin着老师的马蚤*，干的老师的马蚤*里面yin水飞溅，而此刻，那双火热的眸子却痴痴的看着柳老师那浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。

    甚至于，努力低头看着自己的大**干的马蚤*的地方，那腹下乌黑细长而浓密的阴毛，煞是迷人。洛草忍不住伸出右手揉弄着柳老师的豪*，左手放肆地伸入她的双腿之间，在自己的大**用力的抽插女干yin的同时，他的手更添刺激，落在柳老师的xiāo穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的yīn唇和那微凸的阴核，直把柳老师挑逗得娇躯轻晃不已，yin水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋，你……呀……好痒啊，好难受，你，你的大**强女干着老师的马蚤*，你，你竟然还用手摸人家的*，多，多痒啊，让人家好难受啊……”

    柳老师的酥胸急促起伏、娇躯颤动着，美艳的脸蛋潮红的娇媚无比，水润的眸子透着痴痴的光泽，那般的模样，就如同一个yin妇一般，丝毫看不出她先前还是被强迫，被强女干的老师！

    “啊……老师的坏学生，你这个混账东西……干死老师了……唔唔唔，用力，对，啊啊……在插深一些，干死老师吧，唔唔唔……你的手……好痒啊……别，别拨弄老师的马蚤*了，被你……被你玩死了，唔唔唔……别折腾柳老师了……温柔点儿！啊啊……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……老师要飞了！”

    柳老师别洛草多番的刺激玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！那娇柔的身子猛的一紧一松紧接着颤抖着挺动着痉挛了起来，这让洛草突然感觉到老师的马蚤*里面咕噜噜的喷洒出了大量温热的阴精，浇到洛草的guī头之上，刺激的洛草猛的呼吸一促，双眸骤然兴奋了起来！

    柳老师在自己的强女干之下竟然被干的高潮了，洛草喜欢女人被自己干的失控的模样吗，这一刻他兴奋的忍不住猛的和柳老师热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。只觉得柳老师的香唇舌尖滑嫩甜美，让他怎么亲都亲不够！

    然而，就在洛草还想贪婪的亲吻的时候，美熟妇的熟一下子在这种激情之中展露了出来，被干的忘却了一切，只想要享受欢爱的美艳柳老师竟然主动了起来，她的红唇和那滑嫩的香舌竟然移到了洛草的耳旁，两排玉齿轻咬洛草的耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得洛草舒服到极点！这一刻，洛草才知道，这才是真正的美熟妇，在欢爱的时候，她们一旦热情，那可是要燃烧一切的主动缠绵，火热异常，不一会，柳老师更为主动的抱着洛草在他的脖子上亲吻，刺激的洛草呼吸急促，心中躁动，越发的迅猛的挺动大**噗噗的女干yin柳老师那肥美的马蚤*。

    柳老师体内一股热烈欲求不断地酝酿，在高潮了一次之后再一次的被赶出了情欲之火，那一双看似复杂却充满着欢愉的眸子异样的注视洛草，好似在鼓励，也好似在勾引一般，让洛草心头的欢愉越发的浓烈了！

    洛草和柳老师这个美熟妇疯狂的在档案室坐着爱，勾引出了这个美熟妇那矜持的欲望，爆发了浓郁的熟妇的如狼似虎的柳老师竟然在洛草干的她被欲望折磨的快要抓狂的时候猛然间竟然翻身一把把洛草这个学生给压倒在了身下，下一刻，柳老师撅着那丰美的屁股，抓着洛草粗大的大**对准自己的马蚤*，竟然带着几分yin荡，几分放纵的yin秽模样猛的柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，洛草那硬挺的弟弟连根插入柳老师的小*里。就像被一张红润的小嘴给吞吃下去似的，柳老师唔的放荡的娇吟了一声，双手承载洛草的胸口，那粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动起了洛草的大**，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

    “唔……好……好爽……”

    “啊、啊……好充实啊……喔……坏学生，你把老师干的yin荡了，老师，老师竟然……竟然舍不得你的大**了，柳老师真喜欢你的的大**……啊……好、好舒服啊……”

    “喔……好、好久没这么爽啦……老师爱死你的大**了……”

    美艳的柳老师爽得欲仙欲死，她那yin水从xiāo穴洞口不断的往外泄流，沾满了洛草那浓浓的阴毛，马蚤浪的叫床声把洛草刺激得兴奋欲狂！

    “喔……好柳老师……我也爱、爱你的xiāo穴……你的xiāo穴好紧，好又吸力，竟然会吸我的大**，老师，美死学生了，而且，而且没想到老师你马蚤起来会这么yin荡，嘿嘿，竟然观音坐莲，我喜欢，老师，快，再快一点，爽死学生的大**了，学生要狠狠的干你！”

    洛草那yin邪的话刺激的柳心妍心中娇愤无比，可是却更加的动情了，她本来就被干的便的yin荡了，她更加忍不住自己双手抓着丰满双*，不断自我挤压、搓揉，发出了的yin浪哼声！甚至于，这般yin秽浪荡的yin声浪语把她自己内心的yin欲也给激发了出来，只觉得和自己的学生相互女干yin，是一种让她灵魂堕落却无比美妙的事情，欢喜的享受着这种被自己的学生女干yin的快感，感受着马蚤*里的大**，她越发的动情的耸动雪白的肉体，一双大nǎi子呼呼的上下跳动着，马蚤*长着嘴吞吃着学生的**，干的**和马蚤*发出噗嗤噗嗤噗嗤的yin秽之声！

    “啊…啊啊啊…柳老师…好美啊，你的马蚤*好爽，坐下来每一下都让学生大**插进你的子宫里，太爽了，而且，老师…你的*房又肥又大、好白啊，我抓起来感觉好柔软……让人玩起来好兴奋，老师，你爽不爽……”

    “唉哟……啊啊啊……爽。好爽啊，老师……老师也好爽……学生大大**又大又粗，好长啊，每一下都好像捅穿人家的子宫插在人家的心肝上……太……太让人兴奋了……唔唔唔……好舒服……好、好痛快……啊……我的好学生，好儿子，好丈夫，亲哥哥啊，你的大**干死我了，你、你要插，插死老师了……”

    “啊……啊啊啊，小草，不行了，我又丢了，唔唔唔……”

    这一刻，强烈的快感让柳老师又一次的高潮了，把自己的阴精奉献给了洛草，而在这个档案室内，洛草几次三番，摆弄着各种姿势女干yin着自己这个成熟的老师，干的她欲火翻腾，灵魂升天，在老师再一次的高潮的时候，洛草也忍不住以最为猛烈，最为粗暴的速度疯狂的干起了老师的马蚤*，干的老师哇哇的大叫了起来，这一刻，她真的被洛草强大的**彻底的干的臣服了！

    “老师，哦……好舒服，学生忍不住了，学生要射了，我要射进老师的马蚤*了，我要老师怀孕，怀上一个我们的女儿，长大了一定会很美丽，很漂亮，嘿嘿……老师，我要用我强女干你的jīng液灌满你的马蚤*你的子宫，老师，接着吧！”

    洛草兴奋的吼着，猛然间全身一抖，顿时，滚烫的jīng液喷射而出，射在了柳老师的子宫之内……

章节目录 第101章 见一面分一半

    洛草回到教室的时候午休已经过了，整整两个小时，他在档案室干的柳心妍全身疲软，好似一点力气都没有了，这个绝美的熟妇，不知道下午的课还能不能上，但是洛草却知道，这一次狂猛的奸yin，却让这个美熟妇彻底的沦陷了，不说她的身子被洛草的强大征服了，就是她的灵魂，也随着洛草的最后的喷射引入了圣女图待封！

    走在回教室的路上，洛草满心的兴奋，今天真是一个意外之喜，他没想到竟然把自己的美熟妇老师给推到了，这让洛草不由的又想到了自己那熟妇的班主任温姨，一想到温姨，洛草便想到她那端庄的雍容美体，不由的多了几丝兴奋，或许自己也可以把这个美艳的老师给干掉！

    洛草越想越渴望，越想越兴奋，只觉得今天是一个幸运日，不但推到了自己的美艳教师，还顺带着从杨大头的手里弄了五千的多块，心满意足的洛草一边更是哼着小曲走进了教室！

    “哥……什么事啊，看把你兴奋的都哼上小曲了？”

    此刻正是午休与上课之间的空档，一直没有看到哥哥回来的洛瑶心中空落落的只能和沐小婉低声说话转移自己的视线，此刻洛瑶看到哥哥回来不由的脸蛋一红，这让她想到了自己昨天晚上做的事情，心头有些慌乱也有些发虚。为了掩饰她张口问道！

    一提起自己哼小曲的事情，洛草就骄傲了，不由的嘿嘿一笑，说道：“主要是今个高兴，我决定了，今天请客请大家吃零食，说吧，想吃什么，哥哥包了！”

    “不是吧，哥，你是不是发烧了，什么时候变的这么大方了？”

    洛草的话让洛瑶大奇，满是疑惑的看着哥哥，要知道每个月发零花钱的时候，哥哥那两千多块总会被她这个妹妹榨去一半还多，每个月到手的也就一千不到，平日里可是从来没有张口说请客啊！

    听到妹妹的话洛草的脸都黑了，这死丫头，啥叫变大方了？哥一直都很大方，只是你没有给哥大方的机会！洛草一想到每个月的零花钱要上交给这个死丫头一半多就心疼的慌！

    狠狠的瞪了一眼洛瑶，那意思很明显，我什么情况你最清楚，得了便宜竟然还在这消遣哥，你存心让哥丢脸对不对？

    看到哥哥又气恼又心疼的模样，洛瑶不由的脸蛋一红，调皮的吐了吐小舌头，急忙闭嘴了，也是，哥哥现在这个样子还是自己造成的，可是没办法啊，女生嘛，总喜欢逛个街买点东西弄点零食啥的，这一个月的花费多了去了，不从哥哥手里克扣点，她可怎么活啊！

    也就是洛草打心眼里溺爱这个妹妹，不然十多年被妹妹骑到头上压榨，早就闹革命推翻压迫了！

    不过这疼爱也不是没有回报的，一想到昨天晚上自己的妹妹跑到自己的房间内含着自己的大**给自己吹箫，心中便忍不住猛的一荡，这一刻，他看着自己的妹妹的目光多了一丝火热，这货从昨天对妈妈的亵渎开始到妹妹对自己这个哥哥的畸恋，让他的心态发生了很大的变化，顺带着对自己家的女人那禁忌的欲望也逐渐的苏醒了，甚至于也慢慢的从心底里接受甚至强烈了起来，此刻刚刚推到了美艳的女教师，欲望得到了发泄，还能控制的住不去多想，但是一想到妹妹那吃着自己的**的yin秽模样，他就忍不住想要按照妹妹的想法彻底的占有了自己疼爱甚至可以说是养成的亲妹妹。

    哥哥那突然间火热的眸光，让今天一早上都精神恍惚的洛瑶心头猛然狂跳，一股奇异的刺激从自己的心底升起，让她心头充满了异样！

    “哥哥的眼神好坏啊，让人家心跳的厉害，他，他该不会知道了昨天晚上我，我做的事情吧，可是，可是哥哥明明睡着的啊……”

    洛瑶强行说服自己心中的念头，装着若无其事的转移目光，兄妹俩的眼神交流别人是看不懂，不过洛草说请客别人懂了，尤其是和洛草的妹妹洛瑶坐在一起的一个长相相当甜美的美少女颖颖，这个丫头就是妹妹一直提到的小姐妹，身为洛草妹妹的闺蜜，自然不会跟洛草客气，顿时双目放光的喊道：“小草哥，真要请客？太好了，我要吃薯片！”

    小女孩嘛，就喜欢吃点好吃的，洛草并不在意，他现在兜里可是有的是钱，一些零食能花费多少？

    “行！”

    “嘿嘿，老大，还有我呢，你可不能厚此薄彼啊，怎么说我也是你的小弟不是，我今天的零食没说的，你包了！”

    能说出这么猥琐无耻的话的人自然是冠希哥了，陈关西从看到洛草说要请吃零食，便急急忙忙的过来想凑热闹！

    充分发挥了不要脸的本质，这货的脸皮比起杨磊追宁可欣的时候还要厚！

    一听到陈关西的声音，洛草这气就没好奇，这货平日里实在是太猥琐了点，这人啊，心里龌蹉没关系，可是表面一定要正经，不然怎么表现出咱们男人的衣冠禽兽？

    “没你的事，滚一边去，哥看到你就烦，那谁，阳痿，跟哥出去买吃的，这次让你这货吃到撑！”

    洛草无视陈关西那讨好的样子，直接跳过他看向跟陈关西同桌的杨威，杨威是个老实人，最听老大的话，老大说啥就是啥，这货从来没有自己的注意，此刻听到老大发话了，顿时憨憨一笑，急忙点头道：“老大，俺食量大，要吃薯片的话俺当零食也能吃三大箱啊，你钱够不够啊？”

    实诚人说实诚话，吃东西也很实在，一句话出口，顿时半个班级噗嗤一声爆笑了起来！

    娘的……真是个饭桶！

    洛草满脑袋黑线，不过看着在全班的嘲笑之中还满脸憨笑的杨威，洛草不由的摇了摇头，这货的性子洛草比任何人都清楚，要知道杨威可是从初中就跟着洛草了，比陈关西的关系铁多得多！

    “吃货，我给你买六箱，撑死你！”

    洛草瞪了一眼杨威，杨威顿时傻笑着挠了挠头，他是个老实人，对自己老大从来不说假话，至于别人笑话他他一点都不在乎，或者说杨威的心里和眼里从来都只有洛草，其他的人从来就不在心里！这些嘲笑对他根本毫无意义。

    “老大啊，不带这样的，小弟我没犯错啊，你不能冷落了人家啊，人家会孤单，会寂寞的，就算是人家犯错了，我道歉，我赎罪，我检讨还不行？要不老大您打我吧，您狠狠的打我吧，打死我吧，只要您出气，我出卖色相都成啊，千万别把我打入冷宫啊，老大，为了求求你，不能这样啊！”

    陈关西一看自家老大竟然眼里只有杨威，不由的叫起了委屈，这货脸皮奇厚，甚至无耻的冠希哥发挥了他的强项，不但厚着脸皮跟女生一般撒娇腻人，甚至无耻的连出卖色相都弄出来了，顿时弄得周边的人鸡皮疙瘩掉了一地，连洛草都忍不住激灵灵的打了个冷战，看看陈关西那猥琐的死样，再看看脸上那几颗红彤彤鼓囊囊的青春痘，洛草只觉得胃里一阵翻滚！

    “滚，别在这恶心人，还能少得了你吃的？”

    洛草还没发话，洛瑶忍不住了，陈关西那无耻的话让她浑身发寒，只觉得这个世界咋还有这么不要脸的？

    洛瑶这一声呵斥，陈关西不但不恼，反而兴奋了，急忙点头，道：“还是小姑奶奶懂得疼人，老大，您的跟小姑奶奶学学，那您看……”

    这货很无耻的跟洛草挤眉弄眼，甚至装风情的跟洛草抛了个眉眼，顿时让洛草浑身发寒，顿时勃然大怒，猛的转身，一脚踹在陈关西的屁股上，把他踹到了一边！

    “娘的，知道的是你求着哥请客，不知道的还真以为哥性取向有问题，就你这个死样，找也不能找你啊……”

    洛草心中大怒，实在受不了刚才的陈关西，这货只要看到自己不鸟他，总会变着法的刺激自己，这货，就是个不要脸的东西，可是你偏偏拿他没法！

    看到老大发怒踹了自己一脚，陈关西满脸享受的笑了，那下贱的模样，顿时让周边不少人满眼古怪的看着他，可是这货却转眼自豪无比更为不屑的撇了撇嘴，道：“看啥看，我老大踹我说明我在他眼里还有些地位，不然为啥不踹你们，一群傻样，还敢鄙视我冠希哥，哥咋啦，哥不就是不要脸一点？不要脸咋了？不要脸在小草哥身边有肉吃！哼……”

    头一甩，陈关西更不屑搭理这帮子既羡慕又顾忌很多，想靠拢小草哥又不敢行动的鸟货！

    陈关西的话洛草自然听到了，不过洛草还是一脸恶寒的样子，不过眼中却闪过一丝笑意，兄弟之间打打闹闹更显亲近！

    终于摆平了陈关西，被称呼小姑奶奶的洛瑶顿时大松一口气，实在是受不了陈关西的猥琐和无耻，让人喷饭！

    “哥……中午真要请客？你发财了？跟妹妹说说……”

    解决了别人，洛瑶顿时满眼金光闪闪的看着洛草，洛草一看，心头顿时咯噔一下，不会吧，这丫头，连我这点横财也要压榨？这可不是每个月的生活费，完全是自己靠实力挣来的？

    这一刻，洛草有些后悔了，是不是出风头出的太过了？

章节目录 第102章 蜜桃成熟时

    洛草很不想说，可是一看妹妹那眼珠子都快变成了金元宝的样子，这钱能保住一半都不错了，现在洛草满心苦笑，这个妹妹，就知道压榨自己这个哥哥，看样子自己这辈子是翻不了身了，洛草现在只求这个妹妹下手轻点！

    “哈，那啥，中午放学的时候出去上了一趟厕所，谁知到被杨大少给堵了……”

    “然后哥哥你神勇无敌反过来把杨大少给收拾了一番，最后杨大少扛不住了，哭着喊着甚至想跪下花钱买教训，于是你现在口袋里鼓起来了，发财了对不？”

    洛草的话刚说了一点，便被洛瑶满脸兴奋的给打断了，然后很顺溜的好似看到了全过程一般的把接下来的情景说了一遍，听的周边不少人大是惊奇，看向洛草想知道是不是跟洛瑶说的那般！

    洛草怔怔的看着妹妹，眼珠子差点蹦出来，下意识的脱口道：“你咋知道，你不会去男厕所里观战了吧？”

    “呸，你才去男厕所呢……”

    洛瑶一听哥哥又胡说，不由的脸蛋一红，娇嗔了一声！

    可是这话明显让其他人很无语，这不是废话吗？洛草一个大男生，不去男厕所难道还能去女厕所？

    洛瑶也察觉到自己的话说有问题，可是看到这么多人看着自己，也不好意思总是男厕所女厕所的说这些东西，当下急忙转移话题的说道：“就你那个得瑟的样子，连平日不咋喜欢的小曲都哼上了，谁还猜不出来结果？快说，弄了多少钱？得分我一半！”

    洛草惊异的看着这个妹子，他突然发现平日里总是小魔女甚至在自己面前迷迷糊糊老是装傻捉弄自己的妹妹竟然聪明到了这个地步，不愧是妖孽啊，洛草苦笑，看着妹妹那明媚的眸子眨巴眨巴的盯着自己，伸着那粉嫩的小手一副上交收入的样子，洛草就觉得自己的生活太悲催了！

    抹了抹鼓囊囊的口袋，这还没鼓多久呢，又要瘪下去了！

    “你下手轻着点……这可是哥哥的合法收入，不是零花钱！”

    洛草心疼啊，好不容易有钱了，自己的腰板也可以硬一硬了，又被这个妹子打劫了！

    心疼的掏出那一打红彤彤的票子，很不情愿的递给了洛瑶，洛瑶一看到钱，顿时大喜，这个月的零食又多了好几倍啊！

    喜滋滋的接过钱，洛瑶便展开想要数一数，不过刚展开，一张折叠的票子掉了下来！

    “咦……这是？”

    洛瑶拿起来一看，却是一张电影票，双眼一亮，不由的念道：“电影票耶，《蜜桃成熟时》这是什么电影，没听说过啊！还是3D的啊！”

    洛瑶的话让洛草一怔，他拿到钱就揣兜里了，还真没有看到电影票。不过洛草却没有发现，原本坐在桌位上看书的宁可欣听到洛瑶的话也是微微一怔，随即眉头一皱，下意识的在自己的桌位上翻找着什么！

    另一边，刚准备回自己座位的陈关西听到洛瑶的话，不由的双眼大亮，顿时兴冲冲的冲了过来，喊道：“我知道，我知道，小姑奶奶，就一张票你要了也没用，给我吧，我找这张票可是找了很久了！”

    口中兴冲冲的喊着，这货还满脸猥琐，双眸放着狼一样的光芒，顿时吓了洛瑶一跳，洛瑶看到陈关西就想起刚才这货无耻的样子，便忍不住咦的一声，浑身恶寒，下意识的甩手就把票扔了过去！

    陈关西说的其实没错，就一张票，一向粘着洛草的她要了没用，洛草不去，她才懒得看什么电影！

    看到这张电影票轻呼呼的飘啊飘的飘向了自己，陈关西心中狂喜，好似看到了自己看电影的时候的兴奋劲，顿时就想要狼吼一嗓子，然后伸手就去抓，可是他还是慢了，半路上一只白皙的如同女孩子的手唰的一下抢先抓住了，陈关西猛的一怔，随即心中大怒。

    娘的，这可是自己最爱的精神口粮啊，竟然敢有人跟我抢？哥非要掀翻你不成，陈关西大怒之下就要找抢票的人干一架，可是当看到那人的时候，顿时一滞，猛的沮丧了！

    “老大……”

    陈关西一看抢票的人竟然是老大洛草，不由的满脸幽怨的看着他。洛草被陈关西的目光看得头皮发麻，可是洛草表面却一副风轻云淡，好似浑不在意的把票塞进了自己的口袋，口中还充满正气的说道：“啥电影，看啥电影，不好好学习，整天就知道弄这些虚头巴脑的事情，没收了！”

    看似平静的洛草，心中却小小的兴奋了一下，更是对这个电影充满了好奇，看看陈关西听到这个电影的样子就知道这部电影不简单，说不定也是苍老师的片子，因为陈关西这货最迷恋苍老师，总是没人的时候喜欢在他和杨威的面前讲苍老师那辉煌的爱情科教片，洛草虽然没看过，可是没少听说苍老师的名字，没看名字都叫蜜桃成熟时吗？苍老师不就是童颜巨乳吗？那胸前的两团饱满不就跟蜜桃似的？

    洛草觉得自己是在太聪明了，幸亏下手比较早，不然这个电影票就飞了。

    一脸淡然的洛草摸了摸口袋里的票，兴中好不兴奋！无视陈关西幽怨祈求的目光，说道：“好啦，什么《蜜桃成熟时》听都没听过，有啥看头，走，跟哥出去买东西！”

    “哥……你要哪个电影票干嘛，就一张，也不够小婉咱们三个人去看的啊……”

    洛瑶有些疑惑，就连恬静的坐在位置上的沐小婉也看向了小草哥哥，要知道以前无论做什么都是他们三个人一起的！

    倒是长相甜美的颖颖一脸古怪的看着洛草，让洛草心头一紧，不由的尴尬的笑了笑……

    “那啥，没事，就是不想陈关西这货沉迷电影不好好学习，那个，妹啊，你们先等等，哥给你们买零食去！”

    说着，洛草急急忙忙的带着一脸幽怨的冠希哥和杨威跑了……

    此刻，被洛草欺负的悲催无比的杨大头却在学校外面领着一帮子狗腿子流浪着（因为已经写了杨大少，坑挖了，我得填上，或许许多人不是很想要这个角色，只想看主角泡妞，但是我不想胡乱写，挖坑一定要填上，杨大少即将落幕，以后不会在出来烦大家了！

    此刻杨大少满脸红肿，一双本就不怎么入目的脸此刻更不能看了，全是红彤彤的巴掌印！杨大少从来没有觉得像现在这么丢人过，堵人不成反被人教训了一顿，这简直是他十六年来的生命里最大的耻辱，一想到刚才自己憋屈的清醒，杨大少就恨不得和洛草拼命，可是一想到洛草那瘦瘦弱弱却能一拳把大奔打得飞起来吐血的能耐，他那刚涌起来拼命的心思便猛的沮丧了！

    太变态了，太他娘的不让少爷活了！洛草这么妖孽，还打个屁啊！

    杨大少越想越气，不由的恼道：“气死我……啊……好疼！”

    恼怒的杨大少张口就要怒喝，发泄一下内心的屈辱，可是刚张口说了三个字，顿时扯动了脸上的伤势，一股钻心的疼让他只觉得自己这张脸都不是自己的了，不由的气苦的直哼哼！

    “杨少，你没事吧？”

    杨大少憋屈，这些狗腿子同样憋屈，可是没办法啊，洛草那货根本不是人，是人能这么变态吗？

    看着杨大少痛苦的模样，这帮子狗腿子顿时关心了起来，不管怎么说，这个不成器的杨少至少在关建时刻没有抛弃他们，五千多块啊，那等于他们一年的学费还多啊！

    “没事……快点走，赶快找个地方躲躲？现在这个样子也不能回家啊，不然让熟人碰到了，我杨磊可丢不起这个人！”

    怪不得杨大少一直在外面转悠，原来是怕丢人啊，也是，他杨大少曾经多么嚣张？现在竟然被人折腾成这个样子，要是被人看到，还真有不少人会背地里看笑话！

    “杨少……那大奔哥他们怎么办？而且我们就这么算了吗？洛草他太欺负人了！”

    “就是……不能这么算了！”

    随着杨磊说要走，小钢炮不由的看向了地上还直哼哼的大奔几人，而且平日里也跟着杨磊嚣张惯了，现在被人收拾了，小钢炮很难接受，不但是他，就连偏分头几个也嚷嚷了起来！

    杨磊本就感觉屈辱，现在被这帮手下一嚷嚷，顿时更是不平静了，可是想想洛草的神勇的样子，心中有一阵丧气，显得有些有气无力的说道：“先走在说，你们搀着大奔他们，至于洛草，等等看，我回去跟我老爸说一声，想想办法，实在不行就花钱请道上的人收拾他，我可是听说东城三个帮派里可有不少好手，只要舍得花钱，没有办不了的事情！”

    杨磊的话顿时让这帮子狗腿子心情振奋了，可是他却不知道，他已经没有这个报复的机会了，一人一个搀扶着大奔他们急匆匆的跟在杨磊的身后，哪里偏僻往哪里走，生怕遇到熟人！

    可是怕什么来什么，刚找到一处偏僻的小树林准备去里面躲躲的杨磊下一刻就傻眼了，却见前面的小树林里正有几个吊儿郎当的学生蹲在属下抽烟，看样子就是逃课的，弄得那一片乌烟瘴气的！

    这还不算，最让杨磊头疼的是，这几个人他还都认识！

    “呦……我说是谁呢，敢上课的时候跑出来，原来是杨少啊，咦，这是怎么了这，杨少你这脸……真有艺术感！”

    看到杨磊，那抽烟的几个家伙一怔，随即便闹哄哄的围了上来，可是一看到杨磊的模样，顿时吓了一跳，那领头的一个光着膀子、胳膊上刺着纹身的家伙很想说太他娘的吓人了，可是一想到都是学校有头有脸的多少要留点面子，这不，可是想了半天也想不出好的词，最后一句艺术感弄出来刺激的杨磊心头大怒！

    可是已经丢人丢到家了的杨大少还真不敢过多纠缠，不由的生硬的挤出一丝笑意，可是比哭还难看的说道：“那啥……刚才上厕所来着，不知道那个没公德心的竟然尿地上了，我这不小心滑了一跤，摔的！哥几个，不和你们说了，我的去擦点药，回头我请客大家一起乐呵乐呵！”

    杨磊说完不等那刺青的家伙说话，便急冲冲的走了，满脸阴沉！

    看着杨磊几人的背影，那刺青的家伙不由的微微一怔！而他身边的一个小弟不由的骂骂咧咧的说道：“他妈的，刺青哥这小子糊弄人啊，摔了一跤磕的？磕一下还能磕一脸？而且一个摔倒还不够？难道都摔倒了？这么多人可么偶一个是完整的，刺青哥，这杨磊分明是被人打了！”

    刺青哥，要是学校的其他学生听到一定吓一跳，这货虽然和杨磊这个大少算是齐名，可是比着杨磊可狠多了，杨磊爱胡闹，可是也就是小打小闹折腾一下，可是刺青哥可是学校里三大天王之一啊，这身后与外面东城区的道上有很大的牵连！在学校里可谓横行无忌！

    “好了，不说着二货了，也就仗着他爹的能耐在学校里闹腾，跟我们不是一路人，见面给点面子也就是了，管他娘的是不是被打了，抽烟去，顺便说说下个月保护费的事情……”

    “嘿嘿，刺青哥，你最近不是惦记上高三的那个校花洛妍了吗？我可是见过一次，真他娘的好看，怎样？今天晚上放学要不要堵堵她让刺青哥乐呵乐呵？”

    “呵……滚蛋，我看你们这几个货是想等到哥我玩剩下后乐呵乐呵吧，行啦，放学堵堵也好，等哥哥我玩爽了就扔给你们玩个痛快，娘的，一个贱货，竟然敢跟哥们装纯，哼……”

    一帮子人骂骂咧咧的又一次钻进了树林之中，而此刻的洛草甚至还不知道，正有一帮人惦记自己的亲姐姐呢！

章节目录 第103章 姐姐洛妍

    一个下午匆匆而过，直到下午放学的时候，高一九班很多学生还沉浸在中午洛草的请客的兴奋之中，主要是太怀念那份口福了！

    而洛草和洛瑶在放学铃响起的时候，便已经冲出了教室准备回家！

    放学后的学校，就如同散开的羊群一般，而此刻作为高一新生的班主任们还在忙碌着明日联考的事情，温碧芸抱着几本语文资料走在走廊里，脑海之中还在想着关于明天考试安排的事情！

    “嘿……听说了吗？高一九班有个小草哥，出手大方，为人也仗义，今天中午竟然在班里请客，十多箱的薯片啊，还不算其他的零食，真有钱啊！高一九班的学生今天是有福了！”

    许多学生不无羡慕的议论着！

    听到这个议论声，温碧芸眉头微微一皱，不过随即便松开了，一高有钱的学生很多，虽然在班里请客有些影响，容易让学生们攀比，不过也算不得大事，最重要的是洛草还懂得照顾其他同班同学，这让温碧芸比较欢喜！

    只是下一刻说的话，她就开心不起来了！

    “你的消息太少了，小草哥可不只是请了全班同学吃零食而已，还有个劲爆消息你们铁定不知道！”

    “什么消息，说说！”

    “嘿嘿……听说小草哥今天在班里掉出一张电影票，知道是啥电影吗？哈哈，王胖子的《蜜桃成熟时》3D的！”

    “我日，就是很黄很暴力的那个？”

    “那是，那是！就是不知道小草哥看了会不会很兴奋，说不定还会找个小姐开房啥滴，嘿嘿……”

    温碧芸听到这里顿时眉头紧皱，作为一个熟妇，她知道的自然比普通的学生多，《蜜桃成熟时》她虽然没看过，可是也知道是什么电影，不由的温碧芸心中有些忧心，现在的男孩子可是正处于青春发育之中，对女孩子很好奇，这洛草万一过多关注这方面的事情走入歧途可怎么办？

    “看来要找个时间开导开导这个小家伙了！”……

    洛草带着妹妹洛瑶和沐小婉刚刚走出校园，便看到在校园的门口正有一群人纠缠洛草的姐姐洛妍，顿时，洛草的眉头便皱了起来，对于自己这个姐姐，虽然从小没有与妹妹这么亲昵，可是心中的感情一点不少，洛草看到姐姐被人纠缠，心里顿时不舒服了！

    “哥哥……姐姐啊！”

    妹妹洛瑶也看到了，不由的紧张的拉了拉哥哥的袖子，洛草点了点头道：“看到了，你们在这里等下，我过去看看……”

    纠缠姐姐的人不少，洛草怕等下有冲突会伤到妹妹和小婉，洛瑶和沐小婉虽然有些不情愿，可是也知道这个时候也只能听哥哥的话！

    洛草走到自己的姐姐身后喊道：“姐……”

    正被一群讨厌的人纠缠的洛妍本还有点慌乱，此刻听到弟弟的声音，不由的惊喜的回头，看到弟弟那一刻，顿时觉得心安了许多：“弟弟……”

    “呦，又出来一个小弟，嘿嘿，不会是情弟弟吧，小子，这是你姐还是你马子？刺青哥看上了，没能耐就给老子滚远点！”

    一名十七八岁，光着膀子带着刺青，戴着两只金光闪闪耳环的学生色迷迷的看着洛草的姐姐洛妍，很是嚣张的对洛草说道：”

    日啊，小子，这小妞真的很不错，先前远远的看着老子就受不了了，现在近前一看，真跟个仙女似的，老子还是第一次遇到这么好的货色，这一次一定要玩个痛快，多享受一段时间，说实话，看着还真舍不得玩了就扔了！”

    “刺青哥，这个小妞看起来似乎还是雏，你这次走运了！不过，老大，你玩爽了也不能忘记小弟们啊，嘿嘿，女人嘛，多得是，这么美的人小弟们也想分一杯羹啊！”

    旁边一名小弟满饮yin*的说道。双眸贪婪火热的看着洛妍！

    “嘿嘿……就是，这样美的女生，果然不愧是校花，玩起来一定很爽，老大，弄回去一起玩玩吧！”

    另外一名小弟也叫嚷起来。

    其他几名小弟也都纷纷叫嚷起来，一句句yin*不堪的话语从他们嘴里喷洒出来，肆无忌惮，无所顾忌，根本没有理会旁边路人那种厌恶的目光。

    洛妍毕竟只是一名还未走向社会的小女生，哪儿见过这种架势？听到他们一句句的污言秽语，早已经气愤的小脸有些发白，身子都隐隐发抖了，这一刻，她的心脆弱的很，两只小手紧紧抓着弟弟洛草的胳膊。

    学校门口的一些学生也看到这几名小混混，也都吓了一大跳，看出这些人都不是什么善茬，恐怕会有什么事情发生。他们都纷纷朝着四周退去，生怕殃及到池鱼，而且都是一脸紧张的看着他们这几个人，甚至有几名好心的学生已经通知学校的老师。

    “天啊，他是刺青哥，很厉害的！”

    “是啊，我记得上半年有一名学生得罪他们，别打断两条腿，在医院里面待了两个月！”

    “那不是高一九班的洛草吗？中午还请全班的同学吃零食呢，他怎么会惹上这些人呢？他的麻烦大了！”

    “我们要不要报警呢？”

    “报警？你别开玩笑了，小心被他们知道，报复你！”……

    这些学生都小声的嘀咕了起来，看着洛草的眼神里面都多了几分怜悯，却生怕惹祸上身，没有人敢出面帮他出头，只是心里为他默默祈祷了几句。

    这些混混的话洛草越听脸色越阴沉，越来越难看。他们嘴里那yin邪的对象可是洛草的亲姐姐啊，不说洛草现在心态自从和妈妈洛青衣与妹妹洛瑶的事情让他的心态有了很大的变化，对家里的女人都有了很强的占有欲，单说就是亲姐姐这个身份，听到别人这么说自己的姐姐，洛草已经愤怒的想要爆发了！

    他可是中午刚刚修理了一顿杨磊，一点也不把眼前的这么几个小混混放在眼里，此刻愤怒之下，洛草的双眼顿时射出凌厉的光芒，死死的盯着那领头的刺青哥！

    他突然抬起右手，狠狠的给了对方一个响亮的耳光，啪的一声，这突然的耳光一下子震惊了学校门口所有的人，就连那刺青哥也被扇懵了，他混了这么久，可从来没有人敢这么跟他横的，只是此刻的洛草暴怒之下阴狠的道：“妈的，你找死，你刚才嘴里面喷什么？你再给我说一遍，告诉你，她是我的姐姐，不允许任何人侮辱她，谁干侮辱我的姐姐，老子弄死他。”

    洛草愤怒的话，让紧紧抓着弟弟的另一只胳膊的洛妍顿时心中温暖，看着为自己出头的弟弟，眼中闪过一丝暖意，她从小就很喜欢自己的弟弟，也很爱，只是弟弟一直和妹妹很亲昵，与她不是太亲密，所以她从来不知道该怎么表现自己，也随着时间，青紫越来越清冷，可是这并不代表弟弟对她来说不重要，也不代表她不渴望弟弟的亲情和关怀，一直以来，她都以为自己是自己那个家里多余的一个，此刻，看到弟弟因为别人羞辱自己的话暴怒成这个样子，她突然间明白了，弟弟不是不关心她，而是她平时太清冷!“弟弟……”

    呢喃了一声懂得洛妍，不由的双眸充满欢喜的看着自己的弟弟，而此刻，洛草却没有发现姐姐的变化，而是死死盯着眼前的几个让他愤怒的混混！

    “妈逼的，你敢打我，还从来没人敢跟我刺青哥呲牙的，你这是找死，你们几个还愣着干嘛，赶紧给老子上，弄死这个小杂种！”

    刺青哥看到洛草凶神恶煞的模样，心里不知道怎么的一阵阵发憷，可是面子上挂不住的他顿时色厉内茬的吼了起来！

    刺青哥身旁的几个小混混见状，也都纷纷清醒了过来，顿时怒吼吼的朝着洛草扑了过来。

    “啊……”

    洛妍看到这么多人一下子都冲着弟弟扑来了，顿时吓到了，生怕弟弟会被打，可是她一个女孩子，此刻除了惊叫，什么也做不了！

    可是下一刻，洛草的反应让洛妍整个人都惊呆了，她从来不知道，她的这个弟弟可是打架的好手，现在得到了鸿蒙圣境的传承，更是越发的不可收拾了！面对冲过来的混混，对于洛草来说，根本不够看的，甚至不够让他认真对待的，拉着姐姐的小手，他风马蚤无比的单手面对一众小混混，看似随意的出手，却总会把这些小混混一个个的都打倒在地！

    “嘭……嘭嘭！”

    “嗷……”

    刺青哥和那些小混混连反应都没有反应过来，除了刺青哥之外，所有冲上来的小混混整个人已经被洛草打翻在地，差点把他们个打个半死。

    全场一片哗然。

    所有学生都是一脸目瞪口呆的看着洛草。

    这个小草哥哥实在太风马蚤，太拉风，也太牛叉了吧！单手对抗七八个混混，还那么写意从容，这让很多人的脑子转不过来弯了！

    什么时候，混混这么好收拾了？

    洛草收拾完了这些小混混，目光不由的带着嘲讽的看向了刺青哥，这一眼看似平和，可是却吓的刺青哥激灵灵的打了个冷战，急忙喊道：“你，你，你可不要乱来，我可是刺青哥，我，我后面有人，青狼帮，你知道吧，我可是青狼帮的人，你敢动我，我们帮主不会放过你的！”

    “青狼帮？狗屁的青狼帮！”

    洛草听到刺青哥的话，不由的嘲讽的说道，随手一个巴掌扇在那刺青哥的脸上，啪的一下把这货扇倒在地！

    “弟弟，不，不要打了，我们，我们回去吧！”

    看到弟弟这么厉害，洛妍的心中自豪的很，可是此刻听到刺青哥提到青狼帮，虽然她没听说过，可是沾着帮派没几个好的，这让洛妍顿时害怕弟弟被人报复，弟弟再能打，可是一拳难敌四手，就算是打个七八个，要是来几十个上百个怎么办？

    洛草却不在意，轻轻的拍了拍姐姐的小手，说道：“姐姐，别怕，没事的，这样，你先和瑶瑶她们一起回去，我还有些事情要和这个家伙说！”

    “啊……不要了，你已经教训了他们……”

    姐姐洛妍紧张的看着自己的弟弟，怕弟弟会乱来，可是洛草却劝慰了一番，招手把妹妹洛瑶和沐小婉叫了过来，劝说了好一阵，三个女孩才带着忧虑的回去了！

    洛草看着姐姐妹妹她们，不由的苦笑，看来妈妈洛青衣把自己家的人带出洛家也多少影响了自己的家人，忘记了自己家不但是江南的商业家族，也忘记了他们的爷爷可是江南省的一省之长啊，一个小小的帮派，不说洛草有足够的能力解决，就是解决不了，爷爷要是发话，还不立刻掀翻了它？

    洛草心中想着，看着那刺青哥的目光越发的带着嘲笑的味道了，走到刺青哥的身边！

    “啊……你，你想干什么……”

    刺青哥看到这个煞星又走回来了，顿时吓个半死，洛草却嘿嘿一笑，抓住刺青哥的衣领扯着说道：“你跟我过来吧，还有你们，一个个都老老实实的跟我过来，谁干跑我打断他的腿！”

    洛草早已经吓坏了这群人，一个个老老实实的被洛草叫到了一个胡同里，被洛草狠狠的修理了一番，等洛草出来的时候，这群人已经横七竖八的不成样子了，洛草却爽了，拍了拍手道：“嘿嘿，虐人真过瘾……”

    笑着说着，洛草头也不回的走了，不过这次，他却没有直接回家，而是在外面溜达了起来，他之所以让姐姐妹妹她们先走，就是有意独自一人，因为他可还有一个《蜜桃成熟时》的电影没看呢！

    一想到陈关西那急切的样子，洛草的心中也痒了起来，在外面转悠了半天，到了七点左右找了个地方吃了点东西，然后就冲着电影院去了！

章节目录 第104章 电影院里的故事

    “我日，天终于黑了，哈哈，是我出动的时候了！”

    洛草俊俏的面容却带着邪魅的笑容，一双深幽明亮的眸子此刻更是爆发着狼一般绿油油的光芒，如果不知道情况的，还以为某个色狼将要在幽暗的胡同里作祟，也有可能是江洋大盗要重返江湖了！

    可是当这货大手一甩，一张写着《蜜桃成熟时》的电影票甩出来的时候，终于让人无语了，这货，竟然是为了看个电影蹲在胡同前等了两个多小时！

    “嘿嘿，《蜜桃成熟时》啊。你可不能让哥失望啊，连陈关西那货都急不可待的要枪的电影票，一定很给力吧，嘿嘿……有木有苍老师牛叉呢？”

    嘀咕着，洛草急不可待的冲向了电影院！

    一处二楼小别墅内，一个身形娇俏，容貌清美的少女怔怔的托着下巴坐在电脑桌前，少女那青春的气息和那娇嫩的身形，颇为动人，她不知道这般发呆了多久，只是从那微微茫然涣散的瞳孔便可知道这个女孩心里装着许多的事情！清秀的眉头微微皱着，让人看了心头怜惜！

    如果此刻高一九班的任何一个同学看到这个少女，都会激动的喊一句：“宁可欣……”

    不知道多少被这个平日里清冷的绝美少女吸引的人曾热衷于打听她住在什么地方，可是却从来没有人能够成功，宁可欣的身上除了那清冷绝美之外，还有一层很神秘的面纱，让人看不透也摸不着！

    呼……

    好一阵子宁可欣才从发呆之中醒转过来，那散乱的眸光收回来的时候，眼中闪过一丝苦恼，可是却不知道究竟在苦恼什么？一个容貌美丽被评为校花之首而且成绩是整个江南市高一阶段最好的女孩子不知道让多少人羡慕，怎么还会这般的苦恼呢？

    神秘的宁可欣总是那般吸引别人的眼球，可是如果可以，宁可欣更希望自己能够平凡的毫不起眼，这样，也不会有那么多让她心灵疲累的事情发生了！

    幽幽的叹息一声，宁可欣那如玉的小手轻轻覆盖在了桌面上的语文课本上，原本还想自学一些后面的课程，可是现在心中乱糟糟的一点心情也没有了！

    可是就在这个时候，电脑桌的桌面上突然传来了嗡嗡的震动声，却是她的手机响了！

    精巧超薄的智能手机，与这么一个美丽的女孩子显得相得益彰，可是此刻扫了一眼手机的宁可欣的脸霎时间苍白无比！

    苦恼愤怒可是却又无可奈何的伸出有些颤抖的玉手拿起了手机，苦涩无比的接通了电话！

    “喂……爸……”

    让宁可欣这么一个平日里也很安静的女生这么苦恼的电话竟然是她的爸爸打过来的，如果让别人知道一个女儿对父亲心怀愤怒，一定会让人很震惊！

    “欣欣啊，你最近还好吧？”

    电话里传来了一个浑厚威严的声音，从声音听来，这个打电话的男人就给人一种压力感！也侧面说明了宁可欣的爸爸不简单！

    宁可欣双眸微微暗淡，她心里清楚，自己这个爸爸不是不关心她，可是因为很多的原因他也身不由己，最终只能狠下心来对待她这个女儿，爸爸是有苦衷，可是在宁可欣的心里，哪怕再有苦衷，却一味的施加给她这个十六岁的女儿，让她一直生活在苦恼愤怒之中，那么这个父亲就是不合格的！

    一个男人，一个父亲，不求你别的，可是至少要能够保护自己的家人，为自己的女儿撑起一片天，如果可以，作为女儿，为了爸爸的难处，她可以牺牲自己为爸爸付出，说到底她是爸爸的女儿，可是这并不代表者她愿意被动的接受父亲之外的人给予的屈辱的压力！

    听到爸爸那隐晦的关心，心神微微波动的宁可欣很快便平静了下来，声音漠然的好似没有一丝情感的说道：“有事情吗？”

    她过的好不好还有意义吗，对于爸爸，对于那份压力的来源不都是一样的吗？

    电话的另一头听到女儿那淡漠的话，不由的沉默了，就连呼吸都浓郁了几分，好似压抑着心中的愤怒，一个十六岁的少女，声音漠然的没有任何感情色彩，那这个女孩子的心已经冰封到了何种程度？而且还是针对他这个父亲也是他这个父亲一手造成的！

    沉默了好一阵子，电话中的男人才平静了下来，也不再追问女儿的情况，而是有些艰涩的说道：“爸爸不想的，可是你要明白作为家族的后代，是需要也是一定要进到自己的责任的，爸爸这次打电话就是想问下上次和你说的事情你想的如何了？”

    听到爸爸的话，宁可欣的脸上充满了悲哀，爸爸的话她哪能不明白？可是她自己主动承担这个责任和被动的被家族抛弃甚至连自己的父亲都这般的选择，她才十六岁的年纪，如何能够接受这个现实？她至始至终愤怒的只是自己的爸爸的态度！

    “想与不想有什么区别吗？最终不还要跟我妈妈一样被捆绑到你的床上，我要是不答应，你不也是会亲自动手把我绑了送给别人！既然如此，就不需要去想，你也不需要追问！”

    宁可欣的声音更加的冷漠了几分！而她的话，深深的刺激了电话另一头的男人，霎时间，这个男人好似被踩到了尾巴的刺猬一般炸刺了：“你怎么说话呢，我是你父亲，我和你妈妈的事情还轮不到你管，这是我最后一次对你说明，你接受也得接受不接受也得接受，我告诉你，不但是你，就连你小姑都逃不了，她和你一样，最近都得面对对方的人，你别以为你住在你小姑家里我就拿你没办法，想也别想，乖乖的接受安排，林家的小子过一段时间就回国了，你最好尽快会京城……”

    宁可欣那炸刺的爸爸暴怒的吼了起来，又急又快的话好似在掩饰他内心的心虚，可是却深深的伤害了宁可欣这个女儿，心若死灰的宁可欣没有继续听下去，反正命运已经被安排了，她任由爸爸吼了一阵便在他还在发泄的时候默默的挂掉了电话！

    挂掉电话的宁可欣面色顿时苍白无血，两行清冷缓缓滑落，她以为哭了那么多次，自己再也不会哭了，因为泪都干了，可是再次听到父亲这般伤害她的话，她终究还是哭了！

    心中冰冷，好似全身疲惫无力的宁可欣缓缓的趴在了电脑桌上，以往，她会痛哭失声，现在却是默默的流泪，只是她无意识的动作却碰落了电脑桌边的语文课本！

    哗啦……

    一声响动，唤醒了宁可欣悲哀的心神，忍着心中的痛，她缓缓俯身去捡自己的课本！

    这些年来，因为在乎所以一次次被父亲伤害，一次次的哭泣，逐渐的清冷孤寂，宁可欣这日日夜夜都不知道怎么过来的，从小不怎么温暖的家，陪伴她的就只有书本！好似无言的朋友，让她寂寞的时候抚慰她的心灵！

    弯下身的宁可欣刚刚碰到课本，可是下一刻从那课本上滑落出来的某个东西吸引了她的目光，一起捡起来之后，宁可欣扫了一眼顿时怔住了！她茫然的看着手中的东西，脑海之中不由的浮现了洛草拿着同样的东西时候的情景！放下捡起来的课本她发了好一阵子的呆，良久之后，竟是从那坐了不知道多久的座位上缓缓起身，向着房间外面走去……

    宁可欣精神恍惚的走出了家门，外面天色逐渐的暗了下来，可是对于此刻的宁可欣来说，她一点不在乎，她心中悲苦，只是不想一个人待着！

    女孩子最脆弱的时候，更需要别人的关怀，就如同她来到姑姑的家里，宁可欣去年才来到江南，可以说是直接从家里逃到了这里，她的小姑姑在江南工作，暂时成了她的避难港！

    从小，宁可欣生活的环境并不温暖，父母之间没有丝毫的感情，相反还经常冷战，所以从小很少感受到关心的宁可欣性子比较冷漠，只是在冷漠，那也是她的家，她也不愿意离开，可是她才十五岁，家族竟然有了让她联姻的倾向，第一次听到这个消息的时候正值年少的她只觉得整个天地都要抛弃她了，她第一次，做出了让她自己都震惊的举动，逃到了江南小姑姑这里，可是命运并没有因为她的逃跑而网开一面，到了江南一年来接到无数次爸爸的电话，从刚开始的劝说到现在的强横，甚至刚刚接到消息，那个要与她联姻的对象就要回来了，宁可欣觉得这件事情要多么匪夷所思就有多么匪夷所思，她今年才十六啊，那个男人已经大学毕业了，二十二岁的年纪差了六岁不说，她压根没有见过那个人，可是宁可欣却知道，这些家族之间联姻根本见怪不怪！

    谁能想到，十六岁的宁可欣小小年纪就要与家族选中的对象熟悉交往然后在某一天订婚，或许不到二十就要嫁过去，一想想宁可欣就浑身发冷！

章节目录 第105章 与宁可欣的暧昧

    十六岁的宁可欣小小年纪就要与家族选中的对象熟悉交往然后在某一天订婚，或许不到二十就要嫁过去，一想想宁可欣就浑身发冷！

    更何况，随着年纪的长大，她渐渐知道了自己的妈妈也是和父亲联姻，因为年轻的妈妈有喜欢的对象，却最终反抗不了被绑到了爸爸的床上，宁可欣心中的悲哀可想而知，她从小没有温暖，难道要嫁人之后也和父母一般整日冷着脸？

    “我不愿意……我不要像妈妈和爸爸那样，我不要……”

    宁可欣一路上低声的呢喃着，不知道呢喃了多少遍，更是恍恍惚惚的来到了一家电影院的门前，看到这家电影院，宁可欣顿时迷茫了！

    “我怎么会来了这里？”

    宁可欣突然想到手中的电影票，不由的苦笑，自己竟然无意识的来到了这里，不过也好，她心中苦闷无比，正好看场电影散散心！

    她内心抗拒，可是却明白家族联姻，她基本上没有反抗的可能，除非出现奇迹……

    捏着电影票宁可欣的心微微颤栗，她想到了洛草，想到了另外一张在洛草的手里，这才让她心里微微放松了，这电影票可是杨磊给她的，当时因为洛草和杨磊闹了起来，原本打算丢掉的可是也因为这么一闹耽搁了，后来想找却找不到了，原来夹在了课本里！

    既然杨磊不会来了，宁可欣也就不担心了，拿着电影票走进了电影院！

    “这位同学，你的座位在最里面的包厢里，你从这里过去就可以看到了！”

    工作人员查看了一下电影票，便引着宁可欣指出位置跟她说了一下，宁可欣道谢之后拿着票走了进去，可是她却没有看到那工作人员古怪的目光一直看着她，直到宁可欣走远了，他才突然低声道：“现在的学生，穿着校服都敢明目张胆的来看这种片子，可惜了这么漂亮的女孩子了，跟画里出来的一样，也不知道等下看着片子会被那个男人给弄了！要是我多好啊……”

    宁可欣不可能听到工作人员的话，她此刻已经走了上去，按着包厢的号码找到了自己所在的包厢，犹豫了一下，她还是推开了包厢门！

    洛草今天非常高兴，终于可以单独享受一下美妙的电影了，一想到这个让陈关西都兴奋的电影，他便好似看到了如同苍老师一样的女人光着赤裸的娇躯在荧幕上与男人大战的香艳场面！

    越想这货就越心急火燎，一路走的贼快，跟飞起来了一般！

    冲到电影院的洛草满心期待的又是可乐又是爆米花的买了一堆，就等着坐在那里一边享受一边欣赏香艳的场景！

    此刻这货坐在包厢里，显得很是得瑟的道：“这杨大少还是有些用处的嘛，教训人不但有钱拿，还有这么好的包间看电影，实在是太美妙了，嗯，也快开始了，让咱喝点小可乐，等下看个小黄~片，这日子，能过啊！”

    咕噜一声，刚刚喝了一口可乐的洛草被那冰冰凉的感觉弄得浑身大爽，可是刚爽一下还没有来得及赞叹，那关闭的包厢的门吱呀一声，打开了，下一刻，一个身材高挑、一身一高校服气质清冷可是容貌美到极致的小女生走了进来，当洛草看到这个美丽的女生的时候，顿时惊的噗的一下一口把喝进嘴里的可乐给喷了出来！

    “宁，宁，宁，宁可欣……你咋来了？”

    这个走进来的女生惊愕的洛草结结巴巴的叫了半天才把宁可欣的名字叫出来，此刻心里慌的不成样子了！

    而宁可欣根本没有想到包间里有人，可是走进来之后却一下子看到了洛草，顿时，这个平日里很少和人接触的女孩子也心慌意乱了起来！

    “洛，洛草，你，你也在啊，我，我闲着没事看到电影票莫名其妙的就走到了这里，既然来了，我就想着过来看看！”

    两个人此刻都显得手足无措，互相惊愕的喊了一下对方的名字之后便慌的不知道该说些什么了，宁可欣那原本还清冷的脸上顿时红扑扑的，好似很羞涩，心中慌乱的想着早知道就不来了，现在可怎么办？离开吗？可是离开的话会不会让洛草误会自己很不想看到他？人家中午还好心好意请她吃东西，她现在走不就等于翻脸无情？

    宁可欣不知道该怎么办？洛草此刻也慌了，这货来干嘛他心里清楚的很，而且这场电影他刚才可以的看了一下介绍，标准的三~级~片，如果自己偷偷摸摸的看看也就算了，没人知道，可是现在宁可欣来了，这可咋办，等下一放电影不全穿帮了！

    “宁可欣不会也喜欢看这种色色的片子吧！”

    心慌的这货竟然还不无邪恶的想着！

    原本还想找个借口离开这里的洛草，刚刚抬头顿时看到了宁可欣那红扑扑的脸，羞涩之中的宁可欣与冷冰冰的她完全不同，竟然充满娇媚，迷死人了！

    咕咚……

    洛草的心里猛的一跳，一股异样的感觉窜起，他被宁可欣此刻的模样深深的吸引了，宁可欣本就美丽非常，和洛草的妹妹洛瑶丝毫不差，只是那清冷的气息更能引起男人征服的冲动，这才排到了校花第一名，平时洛草虽然喜欢欣赏她的美丽，可是情窦不开的时候，还没怎么觉得，现在情窦开了，这货对美丽的女孩子的渴望心里一下子浓郁了，不知不觉间宁可欣羞涩的娇媚深深的触动了他的心，那原本朦胧的感觉一下子清晰了！

    要是把这个美丽的校花也跟小婉一样推到，然后两个校花放在一起任由自己享用，那不羡慕死人啊！

    这个念头闪现，这一刻的洛草有些忘乎所以了，只想和宁可欣多待一会！几乎是下意识的张口就道：“要，要不我们坐一会，电影快开始了！”

    话刚出口，洛草就恨不得甩自己两个耳光，明知道电影快开始了，自己不走竟然还邀请人家女孩子一起看这样的片子，这要是看了之后，宁可欣不恼自己才怪！

    这一刻，刚刚还在心里表扬杨大少的他顿时痛恨了起来，而且这一刻，他也终于想起来这张电影票是杨磊追求宁可欣的时候请她看电影的，那天他还差点揍了杨大少！

    洛草悔的肠子都青了，早知道就不抢这个该死的电影票了！心中也埋怨起杨大少了，你说你这货请人家宁可欣看电影，啥电影不好买，偏偏买这种情色电影？

    这可是洛草冤枉人家杨大少了，他那里知道这个电影究竟放的什么内容？

    《蜜桃成熟时》是杨磊托他爸爸的手下买的，可是他爸的手都是什么样的人啊，都是一帮匪货，而且还是色狼，买票时下意识的买了他们这种匪货平时感兴趣的电影票，蜜桃成熟时，这是标准的爱情动作片！

    洛草不知道，所以他现在心中很苦逼，然而，让洛草惊愕的是，平日里不怎么和人接触的宁可欣竟然在他随口的邀请下只是微微犹豫了一下便轻轻点头，道：“那，那就坐下一起看吧！”

    一起看？洛草心头一跳，不由的心中慌张又兴奋，和宁可欣这个校花一起看黄~片？这种感觉，真是太刺激了！

    洛草哭笑不得的看着宁可欣坐下，他想走，可是自己又邀请了宁可欣，这下子又走不了了，洛草苦逼的绷着脸挨着宁可欣坐了下来，可是心里面想掐死杨磊的心情都有了！

    洛草的心情杨大少自然不能体会，此刻杨大少正忐忑兴奋的穿着一身名牌休闲服，红肿着一双难看的脸却显得装模作样的悠悠然走进了电影院，这货，还在期待着等下和那美丽无比的校花宁可欣一起看电影的浪漫情景！

    杨大少今天的心情很不爽，他觉得自己心里的怒火可以燃烧太平洋了。

    他杨大少是谁啊，那可是杨老虎的儿子，他老爸在东城区握着不少娱乐城和KTV，手底下养着上百号的人，就连他自己也有一帮子狗腿子，平日里喝五吆六的只有他欺负别人的份，还从来没有人敢欺负他！

    可是就在今天，他真被人欺负了，一想到这个杨大少就非常的不爽！

    不过很快杨大少又高兴了，因为他看到了电影院，一想起自己等下就要和学校最美丽的校花宁可欣一起看电影，他就的兴奋！这一兴奋就想笑，可是一笑顿时嘶的一声倒抽了一口凉气，这一笑牵动了他脸上和嘴角的伤势，顿时痛的他直咧嘴！

    “娘类，还真，以后谁敢再跟我说扇耳光，我跟他急！”

    杨大少今天被洛草逼着自己抽了自己将近二十个耳光，他觉得这种滋味不是人受的，以前最爱抽别人耳光的杨大少这一刻非常痛恨抽耳光的人！

    “这么，难道脸上还没好？等下就要和我的小欣欣见面了，会不会被看出来？那她一定会很心我的，不行，我得再好好看看！”

    杨大少忧心重重，很怕宁可欣会因为担心自己而痛哭流涕，他觉得宁可欣都愿意和他一起看电影了，那就是愿意和他做男女朋友了，女朋友关心自己的男人那还不是天经地义的？要是宁可欣知道这二货的雷人思维，一定会一口盐汽水喷死这货！

    杨大少在口袋里摸了半天，让人很无语的掏出了一块小镜子，左照照右照照，这一看，还真像以前那张脸，不认真看，还真看不出中午的红肿！

    “幸亏花些钱就能搞定，不然我还真没脸去见我的小欣欣！”

    杨大少为了今天晚上和宁可欣一起看电影，在红肿的脸上又是滚鸡又是抹药水，甚至找来了医院的主治大夫帮忙了一下，这张脸终于不肿了！

    啪……

    小镜子一收，杨大少觉得木有任何问题了，于是雄纠纠气昂昂的冲向了电影院！

    一身名牌的休闲服，让本来有点小难看的脸竟然多了几分异样的魅力，况且来之前还特意的修剪了一下头发整了整脸面，现在整个人都显得很是精神，这一刻，杨大少好似回到了没有遇到洛草之前的傲视风云的时候！不自觉的狂傲了起来！

    此刻，这货满脑子都是和宁可欣一起看电影的美妙情景，在电影院中看着一个小浪漫的电影，然后宁可欣如同以往遇到的小女生一般感动的痛哭流涕，那小脑袋一歪，靠在了他的怀里，他此刻甚至考虑自己是不是可以目不斜视的装逼一会，然后才无奈的点点宁可欣的小鼻子，然后顺势把宁可欣抱在怀里？

    杨大少满心的美妙场景，甚至觉得这种情景已经向他招手了，通常这种情况之下，他就可以亲吻怀里的美女校花了！

    理想是非常非常丰满的，可是现实却是特别特别的骨感！

    杨大少自认为意淫的没错，可是中途却出了一点小意外！

    杨大少昂首挺胸，满面狂傲的走着，眼看着就走进去了，可是在他前脚迈起来就要踏入里面的时候，从旁边唰的一下伸过来一只手，耳边传来一句让杨磊惊愕的声音：“先生，你的电影票呢？我们需要核对一下！”

    “干嘛，想干嘛？这到底是想干嘛？”

    杨大少心中顿时怒吼了起来，娘的，他杨大少正满心幻想的激动异常的时候被人给生生打断了，这让杨大少那兴奋到甚至要鸡动的心情仿佛被人泼了一盆冷水一般，杨大少当场就炸刺了！

    “我靠，你跟我要票？你是跟我要票？”

    炸刺的杨大少瞪着眼睛看着那个要票的工作人员，随即一根手指指了指工作人员然后再指指自己很是愤怒的问道！

    话说在电影院把门的，通常都有一张很犀利的眼睛，看人也很精准，此刻看着杨大少身上那一套名牌休闲服，就知道家里是不缺钱的主，一般情况下也不会自降身份的逃票，不过验票是他的本职工作，他自然而然的喊了这么一嗓子，通常情况下这种有身份的人也会很配合那出票甩一下就进去了！

    可是杨大少这么一吼，也吓了那个工作人员一跳，他看着杨大少那炸刺的模样有些心虚，想要放他一马睁只眼闭只眼就过去了，可是杨大少下面的一句话顿时让这个工作人员恼了！

    “你竟然跟我要票？我是谁你知道吗？我以前来你们场子看电影从来不带票！”

    杨大少说的其实并没有错，他以前来后面都跟一帮子狗腿子，出票验票的事情哪里用得着他去做？可是今天不同啊，怀着与宁可欣这样的大校花约会，甚至晚上琢磨着情到浓时可以开个小房，这么绝色的女生，杨大少倒是真的想好好谈谈恋爱，所以难得的没有带狗腿子！

    只是他这话有些霸道了，啥叫你来人家这里看电影从来不带票，这么说你是经常逃票了？还能成功？

    验票人员见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这货穿的人五人六的竟然在他这个验票的人员面前说出这样的话，不是牛逼的顶天了，就是这货穿着一身光鲜的衣服来忽悠人的！

    这样一想，那工作人员也不愿意了，人家验票是本职，你这货是逃票专业户，这次哪能还让你得逞，当下不由的道：“不带票不让进，想看拿票出来！”

    “我日！”

    杨大少一见连个把门的都和自己杠起来了，本就憋屈了大半天的他顿时勃然大怒！很想教训眼前这人一顿，不过想到电影院里还有自己的小欣欣在满目期盼的等待自己，他觉得不应该在这里和这个人纠缠浪费时间！

    “要票是吧，你瞪大你的狗眼看着，老子是怎样把票甩你一脸的！”

    说着，杨大少又一次的牛叉哄哄的从口袋里掏出了钱包，可是很快他就傻眼了，我靠，电影票呢？

    杨大少在钱包里猛的翻腾了起来，突然发现电影票不见了！这下子杨大少急了，这不是成心跟杨大少过不去吗？人家兴匆匆的满心狼吼的想要和宁可欣浪漫一下，甚至想要进一步的发生一些不可说的小秘密，这眼看着绝色校花就要抱满怀了，突然之间这到嘴的美肉飞了！

    杨大少心里很悲催，甚至觉得老天爷不带让人这么苦逼的！

    他可是记得很清楚，当初这两张票他可是很宝贵的放在了钱包里，只是这货好似忘记了，刚弄来两张的时候确实是在钱包里，可是他曾经掏出来过，一张给了宁可欣，一张还甩着在班里显摆，后来经过洛草和他的冲突，他随手放口袋里了！

    “怎么？电影票是不是不见了？”

    那工作人员满眼挪揄的看着急的满头大汗在那里不断翻腾钱包的杨磊不无调笑的问道！

    杨大少此刻正急着找电影票呢，那里听得出这讥笑的话，下意识的回答道：“是啊，怎么突然不见了？”

    “这货还真有脸在这装！”

    工作人员一听顿时鄙视的看着杨大少，这种人他见多了，一来就牛叉哄哄，一被发现就装着票丢了，工作人员突然觉得自己实在是太厉害了，又一次成功的拆穿了骗子，成功的维护了电影院的利益，当下顿时牛了起来！

    “装，你接着装，我看你还准备装到什么时候，你这样的人我见多了，还票丢了？你还真当全世界都是傻子啊，哪凉快哪呆着去，不然小心我叫保安赶你走！”

    这一下，杨大少是听出来了，心中顿时大怒，今天这是怎么了？现实被洛草欺负的抬不起头，可是人家拳头厉害，咱没办法，丫的你一个小小的电影院的看门的，也敢欺负我杨大少，杨磊觉得自己不能忍，要爆发！

    可是人家电影院的人根本不鸟他，一看这货的模样就知道想找茬，那位眼睛犀利的工作人员二话不说，大手一招：“保安，这里有个逃票的闹事！”

    好吧，逃票的基本上都是没多少背景的，这些电影院的保安没有丝毫担忧之下便发挥了本色，一个个满面严肃的冲了过来，原本还想说点啥的杨大少顿时傻了，一看这些五大三粗的保安，就知道自己的小身板根本不是对手，当下心中悲催的喊了一嗓子：“我靠！”

    随即二话不说，撒腿就跑，能不跑吗？不跑又要挨揍了，杨大少突然觉得今天是自己的霉运日，倒霉的事情一件接一件的来！

    一时慌不择路奔出了几条街，这才回头看了看，发现没人追来，顿时松了一口气！

    可是随即杨大少就怒了：“我日，你们给老子等着，老子早晚要收拾你们！”

    放了句狠话，杨大少喘着粗气再一次掏出钱包，嘴里嘟囔着：“怎么会不见了？我的票啊，我的小欣欣啊！”

    杨大少再一次翻了一遍，最终啥也没找到，他不由的懊恼了起来，一屁股坐在马路的路沿上，然后这个脑子就想啊想啊，终于，给他想起来了!“我想起来了，洛草，我日你二大爷，我的票啊……”

    杨磊悲愤的骂了一声，他突然想起自己曾经随手把票塞进口袋里了，走上取那五千块钱的时候还看到，只是当时没怎么在意就夹在了钱里，现在一想，那五千块钱可不就带着电影票都给了洛草了吗？

    这一下子杨大少更恼怒了，只觉得洛草就是自己的克星，从遇到洛草他就没遇到过好事，这一刻，怒火汹涌的杨大少不由的咒骂道：“去死吧，本大少早晚要找你报仇，你也甭想再跟我要剩下的五千块了！”

    杨大少气愤之下，看什么都不顺眼，眼前一棵路边的小树也挨着了他，大怒之下猛的一脚踢了过去！

    砰的一声，杨大少只觉得一股巨大的痛从脚趾头上传来，顿时嗷的一嗓子痛的抱着脚直跳！

    “我的娘嘞！咋这么痛？”

    抱着脚的杨大少又揉又搓，好不容易痛苦减轻了点，杨大少又很起洛草了，如果不是洛草，他怎么会这么倒霉，可是一想到洛草，他就想起洛草的那变态的拳头，顿时吓的一激灵！

    “呼……算了，我又打不过他，现在不能跟他对着干，等我找到教训他的办法再说吧！”

    脚虽然痛的难受，可是却也痛醒了杨大少，多少想明白了点的杨大少面色有些难看的在四周看了一番，很快就找看到一个自动取款机，嘟囔着走了过去！

    “先把钱取出来吧，省的明天去学校的时候忘记了被洛草找麻烦！”

    《下一章，悲催的杨大少就要杀青了，以后不会在写他了，坑已经埋上了！

章节目录 第106章 羞愤的宁可欣

    杨大少哀怨的走向了路边的取款机，而就在杨大少不远的地方，一个昏黄的灯光下，坐着两个神情沮丧的人！

    “哥，俺饿了，俺想吃娘做的葱油饼！”

    一个看上去只有十七八岁却长的很壮实的少年对身边与他长相有几分相似的二十多岁的青年说道！这个少年一只手捂着肚子，脸色有些难受，看样子是饿的很了！

    听到弟弟的话，那个二十多岁的青年不由的苦笑：“弟啊，娘在老家呢，咋给你弄葱油饼？忍忍吧！”

    “哥，俺想回老家，城里的人太坏了，咱刚来就把咱的东西给偷了，咱可咋办？俺想娘了，俺也想小娟了，俺想小娟给俺做的汤面条了！”

    小娟是他老家里的对象，在他们老家想要娶个媳妇需要很大一笔彩礼钱，所以为了弟弟能够娶上媳妇，兄弟俩从北方山沟子里千里迢迢一路来到了江南，想要打工，今天刚到江南就被人偷了钱物！

    “谁让你非要看人家结婚的车队，要不然东西能丢吗？”

    被弟弟闹的没法了，哥哥顿时有些火了，原本没啥事，就是看到人家结婚的车队，兄弟俩很稀奇，便挤着人群，凑热闹，热闹是凑了，可是出来后东西都不见了，这一下子兄弟俩傻眼了！

    “俺就是稀罕那些车啊，那么多，俺的眼都看花了，谁知道这城里的人这么坏，大白天的东西搁那都能丢！”

    兄弟俩有些想不明白，以前在老家的时候东西往路上一放，一两天也不会有人拿走，咋一进城啥都丢了？

    咕噜……

    弟弟刚说完话，肚子就叫了，脸色又难看了几分，不由的苦着脸说道：“哥，俺饿的肚子！俺想吃东西！”

    “没钱！”

    哥哥没好气的说道，其实他也饿了，一整天都没吃东西了！看着弟弟的样子，他很心，可是能咋办，钱也被偷了！

    “那咋办？俺会不会饿死？”

    弟弟有点急了！

    哥哥心里有点乱，沉默了好一会才突然有些恼怒的说道：“别人偷咱的东西，咱就不能抢别人的钱？弟啊，咱要不抢点钱吃饭吧，哥也饿了！”

    哥哥本来也就是恼城里人偷他的东西，埋怨几句，可是弟弟饿怕了，听到哥哥的话啥也不管不顾了，扭着头就在四处看，这不，还真看到一个有钱的，看着那人手里厚厚一打红票子，弟弟的眼睛一下子红了，他一辈子也没有看到过这么多钱啊，以前在家娘都是一毛一块的攒钱的！

    “哥，俺看到钱了，你看那个人，跟俺年纪差不多，咋有那么多钱，咱要不抢了吃饭吧，说不定彩礼钱都够了，俺就能回去娶小娟了！”

    弟弟欢喜的推着哥哥，哥哥下意识的看去，顿时愣了，真的好多钱啊，可是真要去抢，哥哥真有些犹豫！

    “哥，抢不抢，人家都要走了！”

    “抢了，弟啊，跟上去！”

    被弟弟一催促，哥哥犹豫了一下猛的一咬牙，拉起弟弟跟了上去！

    杨大少气呼呼的捏着手里的五千块钱，一想到明天这些钱要给洛草，他就气的牙痒痒，可是一想到洛草的拳头，他又沮丧了！

    “洛草，你别犯到本大少手里，不然本大少一定加倍还给你！”

    杨大少恼怒的嘀咕着，同时抬头在看了看路，这才发觉自己刚才一路狂奔，已经偏离了主干道，想要回家的走回去，可是路有点远，不过很快，杨大少就找到了办法，前面有一个小胡同，从这里拐几下就可以省去很多路回到主干道了，他经常带女生看电影，对这一片还是比较熟的！

    眼睛一亮的杨大少顿时兴匆匆的走拐进了胡同，他高兴，有人比他还高兴，后面跟着的兄弟俩看到那个抓了一把钱的人竟然进了这种黑胡同，这不是明摆着给人抢吗？

    “哥，他进去了，咱们上吧，好多钱，俺一辈子也没有看到过这么多的大票子啊！”

    别说弟弟，就连哥哥也被那红票耀花了眼，原本的犹豫随着杨大少进入了黑胡同也就消失了，凭什么只允许城里人抢他们的，他们就不能抢城里人的？你们坏，俺们也能学坏！

    “弟啊，你力气大，你冲上去弄倒他，咱们抢了钱就跑！”

    哥哥的话刚落，早就等不及的弟弟唰的一下就冲了出去，从小干农活，弟弟有一把力气，现在饿的受不了了，他那股子凶狠劲也上来了，奔着还一走三晃悠的杨大少就冲了过去！

    正在前面走的杨大少突然觉得有些不对劲，怎么后背有些发凉？他心中有点毛毛的，刚想转身看一眼，可是他还没有转过身子便突然感觉到一个沉重的东西从后背上扑了上来，压着他就向着地上扑倒！

    砰……啊……

    杨大少觉得自己很苦逼，怎么走个夜路也被遇到倒霉的事情，他压根没看清楚是啥情况便一头栽在了地上，一下子磕的头脑发懵，金星闪耀了一阵便头一歪昏死了过去！

    “哥，他不会死了吧？”

    从杨大少身上爬起来的弟弟看到杨大少趴在地上一动不动顿时吓了一跳，他只是想压倒这个家伙的，咋城里人这么不经压，他没使多少力气啊，怎么这个人就不动了？

    哥哥也吓了一跳，急忙走过去看了一下，这一看才松了一口气，这人没死，却混了过去，当下说道：“没死，快点拿着钱咱们跑！”

    哥哥抓着杨大少那还抓在手里的钱就想拉着弟弟跑路，可是弟弟突然扭捏的说道：“哥，俺刚才看到他这身衣服很好看，俺想要，俺娶小娟的时候穿上一定很光彩！”

    “都啥时候了，还要衣服，想要快点扒下来，要是给人发现了，咱们就跑不掉了！”

    哥哥急的直跳脚，可是弟弟却满眼放光的把杨大少一身名牌的休闲服给扒了下来，顿时，杨大少就如同被拔了毛的秃子鸡一般赤果果的趴在这个黑胡同里，偶尔小风吹过还本能的哆嗦一下……

    兄弟俩一路狂奔，远远跑开之后找了个无人的角落贼头贼脑的观察了一番，见没人发现，这才松了一口气，拿出钱来一数，乖乖，五千块啊，俺们从老家来的时候兜里也才装了三百块钱啊！

    “哥，好多钱，俺能娶小娟了！”

    弟弟好兴奋，哥哥却摇头道：“不够，还差几千块呢，小娟他爹可是要一万的彩礼钱啊！”

    “那咋办？要不咱们在找人抢抢？城里人真有钱，一个小孩子都有五千块！”

    弟弟突然聪明了，兴奋的跟哥哥说着，哥哥琢磨了一会，他现在突然觉得这样钱来的很快，以前在老家忙活了一年也才攒下千把块！

    “弟啊，那咱先找个地方吃点东西，吃饱了在这一片在转悠转悠！”

    外面的事情洛草不知道，更不知道那个杨大少此刻悲催的被人扒光了扔在胡同里！等到杨大少第二天被人发现的时候这货正在大街上裸奔，还正好被上学的一中的学生看到了，于是，杨大少很快成了一中的风云人物，脸丢光了，无奈下，学校不去了，直接转去了别的城市上学去了！

    此刻洛草正满脸尴尬的看着一脸羞愤的宁可欣！

    刚开始宁可欣虽然有限羞涩，毕竟和一个男同学一起看电影，而且竟然还在情侣包间之间，这要是传出去，一定会让人误会的！

    可是她又不好意思扭脸就走，最终心情紧张的坐了下来！暗道：“没事，我和他本来就没事，就是巧遇一起看场电影！我不紧张！”

    本来心情苦闷的宁可欣坐下后有些忘却了爸爸给她带来的痛苦，脑子乱糟糟的。一看到洛草心情更不能平静了！

    好在电影很快就开始播放了，宁可欣也想借着看电影让自己可以转移一下视线，可是电影一开播，宁可欣顿时傻了！

    开场便是一个光着身子的女人好似穿越时空一般，接下来的场面更是yin秽不堪！光身子的女人，光身子的男人，男欢女爱的场景不断的切换，傻呆呆的宁可欣此刻再笨也知道这是什么电影了，顿时，这个从来没有看过这方面电影的宁可欣那原本紧张中故作平静的脸腾的一下子红若火焰！

    那对宁可欣来说不堪入目的画面让这个少女的心一下子慌慌的！一股股让人羞耻的燥热的感觉从身体内窜升了起来，尤其是小腹处酥酥麻麻的让她身子发软！

    “无耻……”

    心中羞愤的宁可欣不由的着恼的脱口而出，可是她这声无耻说的没头没脑的，让一旁的洛草顿时尴尬了，他不知道宁可欣是再骂电影上的男女无耻，还是再骂给她电影票的杨磊无耻，亦或者再骂他无耻！

    洛草此刻恨不得抽自己两耳光，一见到宁可欣竟然忘乎所以了，竟然傻乎乎的邀请她看这样的电影，这不是找不自在吗？此刻更是痛恨杨大少，这货什么电影不好买，非要买这样的电影，难道真的对宁可欣有电影上的企图？

    可是不管后悔还是痛恨，此刻的洛草却满头冷汗的配合宁可欣：“太无耻了，杨磊这二货竟然买这样的电影，人品太有问题了，我鄙视他！”

    洛草急忙拉出了杨磊来撇清自己，更是紧张的看向了宁可欣，此刻的宁可欣被画面上羞人的情景弄得心中羞恼不已，那本就清美无比的脸红彤彤的竟然与平日里天差地别，颇有几分女人的妩媚诱惑！

    宁可欣一声无耻连她自己都不知道自己究竟是在说谁，她只是心中很慌乱，甚至惶恐，自己一个小女生竟然无意间看到了这样的电影，而且还是和洛草这个男同学一起，这要是被传出去，自己可怎么见人啊！

    而洛草紧接着配合的骂声顿时让她惊醒了，她猛的想起来自己手中的票是杨磊给她的，那杨磊要她陪他一起看这样的电影是什么想法不用多问就彻底明白了，这一刻，心中慌乱甚至羞怒的宁可欣只觉得自己被杨磊这货给羞辱了，她可是恨死杨磊了！

    杨大少现在躺着……哦，不，是趴着也中枪，电影没看到，校花没遇见，被人打劫的昏迷过去还要被宁可欣记恨，不得不说杨大少真够悲催的！

    洛草此刻可不管杨大少悲催不悲催，只要能够撇清自己的关系，他会拼命的向杨大少的头上扣屎盆子！

    此刻看到自己转移视线的作法成功了，洛草心中猛的松了一口气，当下对着满脸羞愤恼怒的宁可欣说道：“宁可欣，你放心，这次我铁定饶不了杨磊这货，我日，竟然弄这样的电影让咱俩看，我非要他好看不可！”

    洛草一连严肃，甚至义正言辞的说着，可是那眼睛却不经意间的瞄向了荧屏，心中不由的赞叹，真他娘的好看，原来这种半含半露的片子比着苍老师那真枪实战的还诱人啊，早知道就让宁可欣先走，我留下好好的看一看了！

    “不许……不许说脏话，我，我不看了，我要走了！”

    电影上正上演着yin秽的画面，男人抱着女人正在洗澡间大力的动作着，那表情，那动作，不正和洛草那一句我日颇为应景吗？虽然很羞人，可是宁可欣不经意间还是看到了不少东西，这一刻，她被电影上男人~日~女人的情景和洛草的一句我日联系了起来，顿时羞的急忙闭上了眼睛，急匆匆的说了一句就要起身逃走！

    她觉得自己这辈子也没这么丢人过，竟然和洛草一起看了这样的片子，小心肝里扑腾扑腾的跳个不停！

    只是宁可欣怎么也没有想到虽然只是看了一会，虽然听了不少男女的呻吟，却引诱的她那娇俏敏感的少女娇躯早已经虚软无力了起来，这猛的一起身竟然有些站不稳！

    “我，我也和你一起走吧，我不是很喜欢这样的片子，太影响青少年的心理健康了！”

    洛草有些遗憾，这么好的片子不能看，可是看着宁可欣，他一点都不敢坚持，不能为了这个片子影响咱在校花心里的印象不是！

    只是洛草同样没有想到，他刚起来转身面向宁可欣的时候，宁可欣竟然娇躯一软，双腿一阵颤抖，一个不稳呼的一下想着他扑到了过去，几乎是下意识的，宁可欣扭身，洛草张开双臂！

    霎时间，两个少男少女抱在了一起，更惊人的是，想要惊呼的宁可欣长着那嫣红水润的小嘴吻住了洛草的嘴！

章节目录 第107章 享用美校花

    唔……

    洛草和宁可欣亲吻在一起的瞬间，两个人的双眼猛的睁大，不可思议的看着对方！

    “怎么会这样？怎么会这样？我怎么可以和他……”

    宁可欣只觉得脑海之中轰的一下炸开了，又羞又急的差点哭了！

    洛草却一下子兴奋了，他没想到会突然间有这样的好事，脑海顿时狼吼了起来：“我和宁可欣亲亲了，真的亲了，有木有？有木有？”

    这货甚至有点不敢相信这一刻发生的事情，怀里这个纤细的娇躯柔嫩芬芳，抱起来有种很不真实的感觉！

    宁可欣是谁？那可是全校大部分男生心目中的女神啊，平日里清冷淡漠，莫说男生，就是女生也很少接触，可是现在这么一个可人却被自己抱着亲吻了，洛草只觉得心中兴奋的有些忍受不住！

    有点不敢置信的洛草好似生怕现在是在做梦，忍不住想要确认此刻的真实性，顿时张开嘴巴冲着宁可欣那柔嫩甜腻的小嘴吸允了起来，这一吸，洛草激动了！

    亲了，真的亲了，又柔又嫩真好亲，校花的小嘴真是不一样啊，真甜！

    洛草兴奋的想要多品尝一下宁可欣的小嘴，可是头脑有些发懵的宁可欣被洛草突然用力的亲吻一下子惊醒了，顿时如同受惊的小鹿一般唔的一声娇吟，猛的推开了洛草！

    霎时间，这个小女生又羞又恼满面娇羞的连连后退，非常警惕的看着洛草！

    洛草被推开后有点傻眼了，这就完了？他可是一点都不满足啊！

    宁可欣现在羞愤的恨不得一巴掌拍死洛草，尤其是看到洛草竟然发呆的看着她的小嘴，心中羞急不已！

    她现在非常后悔，自己为什么非要来电影院，要是不来也不会看到这么羞人的影片，也不会发生刚才的事情！这一刻，她越发的痛恨自己的爸爸给自己安排的那种不经他同意的婚事，不是这件事情，她也不会来到这里，现在面对洛草，她心中又气又急，可是心中竟然隐隐有种想要叛逆的感觉，面对洛草那痴痴的目光，她心中一阵异样，可是她毕竟是一个乖乖女，十多年也不曾和男人亲近过，现在这么突然的情况，哪怕想叛逆，心中也有些茫然失措的感觉！

    “你……你……我……”

    羞急的宁可欣很想呵斥洛草一顿，可是话出口就什么都说不出来了，羞急的想哭！

    “那可是我的初吻啊！”

    宁可欣心中无力的呻吟着，一双美丽的小脸羞的如同红苹果，煞是诱人！

    洛草一看宁可欣急了，顿时紧张了，急忙说道：“那个啥，不能怪我啊，我不是故意想要……”

    “不许说！”

    多羞人啊，宁可欣生怕洛草说出刚才亲嘴的事情，她心中苦恼不已，狠狠的瞪了洛草一眼便转身就走！

    不怪你，难道还要怪我吗？人家可是女生，你亲了我占了多大的便宜！

    宁可欣心中愤愤的想着，手无足措的她有点待不下去了，打开包厢就准备走了。

    可是，洛草原本就因为看到眼前的**影片刺激的心头浮现了欲望的冲动，更何况先前和宁可欣那不经意间的拥吻，让洛草对宁可欣生出了占有的念头，此刻，看着这个美丽的少女，这个风靡全校的校花，不经意间心头再次狂跳了起来，尤其是宁可欣那扭腰甩发的样子，充满着少女的娇美，那发育良好的身段，走动之间柔美的曼妙，让洛草颤动的心顿是贪婪痴迷了起来！

    先前还不敢多想，可是在他此刻这个包厢，这个色*情的电影，好似刺激的洛草的色胆一下子被放大了数倍，竟然猛然浓烈了起来！

    此刻洛草与宁可欣几乎是贴面而站，宁可欣那青春的气息和那甜美的少女的味道，让洛草心中的欲望被刺激的直直窜升，他不由的贪念大起，想要的只是扒光这个绝美的少女，享用她绝艳的娇躯，品尝她甜美的滋味，彻底的占有她，永远得到她！

    这一刻，情*色壮胆，洛草的心中一阵阵的怒吼着，鼓舞着他，看着准备要走的宁可欣心中的邪念一下子爆发了！

    呼呼……

    浓烈的呼吸让洛草心中骤然火热了起来，一股邪火从小腹上窜起，猛然间竟然对着宁可欣猛的冲了上去，在宁可欣准备走出去的时候一把抓住她的小手，用力一扯，在宁可欣的惊呼声中一下子把她扯回了包厢之内，而洛草砰的一声反手把包厢门关上了，下一刻，他的目光骤然火热的看向了宁可欣！

    “啊……洛草，你想要干嘛？”

    没有丝毫的心理准备的宁可欣被洛草这个突然的动作吓了一跳，此刻，她有些恼怒的看着洛草，她的手都被拽痛了，恼怒之际，心中突然有些惶恐不安的感觉，这样的环境，这样的地方，很容易让她想到些什么？只是她没敢深想，她甚至不相信洛草会对她如何，只是，她最终还是看错了洛草。

    呼呼……

    洛草喘息着，一步步的向着宁可欣走了过去，那火热的目光是人都知道他想要做些什么，看着洛草那赤裸裸的想要活吃了她的目光，宁可欣的心中砰砰的跳的厉害，一股羞涩夹杂着愤怒的情绪从心底升起，这一刻，宁可欣才真正的害怕了起来，随着洛草的前进，她一步步的后退。

    “啊……洛草，你究竟想要干什么？不要过来，你，你快点停下，千万不要乱来？”

    宁可欣那惶恐不安的呵斥对于洛草来说，根本没有任何的威慑力，此刻在洛草的眼内宁可欣就是一个美丽的猎物，一个可以让他在yin辱她的时候享受那校花的美妙和刺激快感的猎物！

    “可欣，可欣，你知道吗？我一直都好喜欢你，你是那么的美丽，是我们学校的校花，多少人都想要得到你，我也一样，我一直都想要得到你，今天这么好的机会，我不想说失去，可欣，跟我在一起，做我的女人好不好？”

    洛草兴奋的说着，双眸火热的看着眼前的这个美丽的少女，而宁可欣在听到洛草的话的时候，顿时心头狂跳，她没想到洛草会这么说，她和洛草的交集并不多，可是此刻被人当面告白，这让她有种突然的感觉，显得有些手足无措，如果是平时，倒是没什么，可是这个地方，她真不知道该怎么办了？

    看着洛草那呼吸急促双眸火热的样子，哪怕没有经过男女之事懂得宁可欣也知道是怎么回事！

    “洛草，不，不要，我，我们现在还，还不是很熟，你，你最起码也要给我考虑的时间，你，你这个样子让我很害怕，我，我……”

    宁可欣说着却说不下去了，她不知道自己这个时候说什么好，况且说的多了害怕刺激洛草！然而，此刻的洛草已经不是她三言两语可以打发的了，此刻他双眸兴奋的看着宁可欣，在宁可欣说着的时候，竟然猛的扑了上去，一把抱住了宁可欣那娇柔的身子，顿时，那少女的柔嫩在他的怀里让他的心中充满了情欲！

    “啊……”

    “洛草，住手，你，你不能这样，快放开我，不然，不然我就生气了！”

    可是洛草的色胆不是一般的大，自从被妹妹刺激的心神敞开之后，连女老师都敢强奸，更何况是一个娇柔的处女呢，这一刻，洛草在宁可欣刚刚张开小嘴呵斥的时候呼的一下冲了上去，对着她那张开的红唇亲了下去！

    感受到洛草的举动，宁可欣娇躯猛然一颤，身体晃悠悠的她竟猛然挣扎了起来，那一双明媚的眸子透着一股慌乱和骇然的看向洛草，红唇微张，似乎要呵斥阻拦洛草的大胆心思！

    只是，刚刚张开了红润小嘴的宁可欣却不知道那红唇轻启对于一个色欲边缘的男人有着多么大的诱惑力，霎时间，洛草那燥热的贪婪欲望猛然间爆发了，双眸骤然火热的盯着仰起了脸颊显得动人无比的美校花！在宁可欣那吃惊慌乱的目光下猛的低头含住了她那红润的小嘴，用力的亲吻吸允了起来！

    红润的香唇，透着浓郁的甜美味道，洛草亲吻上去，只觉得这个美丽的校花的香唇柔软滑腻，娇嫩异常！

    洛草心神一颤，在着美妙的滋味之中不由的轻吸慢吮、一想到现在被自己抱在怀里亲吻的女孩是学校的美丽的校花，洛草的心中便不由的兴奋了，那亲吻的力度不由自主的再次加大，显得贪婪而又霸道！

    这种美妙的感觉，让洛草心神无比的激动，一种浓烈的想要征服这个美少女，肆意玩弄她的娇躯的欲望勃发而出，只要征服了她，那以后这么美丽的少女，这么娇柔的身子，就可以任由自己享用，肆意品尝采摘，那是多么美妙的成就感？

    “唔唔……嗯嗯……”

    被突然亲吻的宁可欣顿时双眸大睁，带着一丝惶恐的看着紧紧抱着自己的洛草，让她那娇柔的心受到了很大的冲击！

    “我，我被强吻了？怎么可以，洛草，你，你这个坏，就知道男生没一个好东西，我爸爸非要我嫁给一个我根本不认识的人，而且我年纪还这么小，而你这个坏，竟然乘人之危……”

    宁可欣心中很是愤怒，可是，第一次被男生这么贪婪的亲吻着，哪怕她心中很愤怒，可是那被亲吻的感觉酥酥麻麻的让她有种很异样的舒爽之感，这种男女的诱惑，对少男少女来说，太让人容易着迷了，此刻的宁可欣，心中抗拒，可是却被洛草亲吻的双眸顿时迷蒙了起来……

章节目录 第108章 校花说、洛草，不要……

    洛草贪婪的亲吻着这个美丽的校花，品尝着她嘴里的香甜的味道，绝美少女的诱惑，让他忍不住猛的双手活动了起来，在宁可欣的身上不停的游走了起来，只是，当洛草的手攀上了宁可欣那娇嫩的ru房的时候，被亲吻的突然间迷蒙的宁可欣霎时间清醒了过来，感受到自己的那从来没有被男人抚摸过的ru房正被洛草火热的大手抓揉着，一股股酥酥麻麻带着强烈的羞涩的快感从ru房上传来，顿时，让宁可欣这个娇柔的少女羞愤无比！

    “唔唔唔……”

    猛然间娇愤的呻吟传来，宁可欣不知道哪里来的力气，竟然猛的一把把洛草推开了，而此刻的洛草因为双手把玩抚摸着宁可欣的娇躯，所以抱的不是很紧，更何况毫无防备之下，竟然真的被推开了，而此刻的宁可欣却呀的一声惊呼，推开了洛草她却全身虚软无力的砰的一下倒在了地上，那穿着校裙的粉白长腿一下子磕在了地板上，剧痛传来，让宁可欣的双眸含泪！

    “唔唔唔……坏，洛草，你就是个混，你，你平时看着老老实实的，怎么跟外面的男人一样坏，就想着要我的身子，你，你混，我，我死也不会喜欢你的！”

    腿上的痛刺激了宁可欣的心，这一刻，十六岁的她已经压制不住心中的委屈了，顿时好似忘记了此刻危险的情景，一下子带着哭腔的对着洛草呵斥了起来！

    而洛草却惊愕了，他是很喜欢宁可欣，虽然多是想要干她的身子，可是这么一个娇美的少女悲伤yu泣的模样，还是很容易打动人心的，洛草不由的多了几分怜惜，心的道：“小欣欣，我，我真的不是故意的，我只是太喜欢你了，我有些克制不住，而且，而且我们现在还看着这样的影片，我，我真的受不了啊，我喜欢你，你，你就答应和我在一起好不好？”

    洛草一边解释着一边蹲下身子，想要查看一下宁可欣的伤势，可是宁可欣却猛的推开了洛草，气恼的道：“不要叫我小欣欣，我，我不喜欢你，你也是个坏，走开，不要你关心我！”

    宁可欣心中难受，压根不愿意让洛草靠近！

    被拒绝的洛草心中顿时暗叹，自己刚才又被情yu刺激了，对待一个少女竟然如同对待柳老师一样，熟女和少女毕竟不同，少女的心很敏感而且对异性的防备心理比较重，这让洛草一时间不知道该怎么做才好，只能带着一丝心的看着整揉着自己的膝盖的宁可欣，只是这一看，洛草的眸光骤然间又一次火热了起来，因为此刻坐在地上的宁可欣揉着膝盖的时候，透过她那迷人大腿，可以使站着的洛草毫无困难地看进宁可欣微敞的校裙内，透过包厢内那刻意营造出来的昏黄的灯光，洛草依稀可以看到那校裙内宁可欣那白色的纯棉内裤，仿佛鼓囊囊的小嫩穴让洛草的心头砰砰直跳，这让他有种挪不开视线的感觉！

    随着洛草偷窥到宁可欣那裙底的春光，那刚刚因为宁可欣受伤而被压制的异样情yu竟然再一次复苏了，而这一次，反而更加的浓烈了，此刻，看着娇娇柔柔的美校花，洛草的心中又一次的动了心思！

    “小欣欣，不要生气了好不好？我真的喜欢你，你，你不要拒绝我，来，让我看看，你撞到哪了？有没受伤？”

    洛草说着，那想要得到这个纯美校花的心思越发的浓烈了，厚着脸皮便满目火热的靠了上来，同时在宁可欣不注意的情况已经伸手摸了上去！

    “啊……洛草……住手，不用……不用你管……我自己来就好！”

    宁可欣正的难受，一心缓解腿上的痛苦，没有注意到洛草，此刻洛草靠近自己，让宁可欣的心头顿时再一次的慌乱了起来，脑海之中再一次的浮现了刚才洛草亲吻抚摸自己的情景，心头顿时异样的酸软，那种感觉，让她羞耻，而且，此刻的包厢里，还播放着那色情片，里面不断闪现的yinhui的画面和女孩子被玩弄的呻吟声，让心神恢复的宁可欣顿时羞涩的双颊潮红！

    一颗小心肝竟然不可节制的狂跳了起来，经历了先前被洛草偷袭的紧张，此刻的宁可欣不知道为什么，面对靠上来的洛草，竟然有种难以拒绝的感觉，此刻，她的身子酸酸软软的，带着异样的酥麻之感，让她呼吸微微凌乱了起来！

    而此刻，哪怕宁可欣想要阻止，但早就色yu熏心的洛草怎麽可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头怎么办？在说还是我害的你受伤的，我要负责，小欣欣，你不要这样好不好？我是真的很喜欢你，不然，不然我刚才又怎么会那样对你！”

    “啊……不要说，你，你这个坏，你，你刚才不还是想，想向外面的人那样玩弄我，我，我不用你管！”

    宁可欣一听洛草又一次的说起刚才的事情，不由的又感觉到洛草的手好似又在抚摸yin玩自己的身子一般，让她的娇躯酥痒的厉害，心中，却有种难以言喻的刺激，这一刻，那想要抗拒父亲的命令，想要叛逆的念头又一次闪现了。

    “他们不是想要我现在和别的那人结婚吗？那，那我那就和洛草好，要是我做出了什么败坏门风的事情，那那个男人应该会很讨厌我甚至不要我了吧？”

    这个念头闪现，让宁可欣猛的吓了一跳，天啊，我在想什么？我怎么可以因为那件事情就作践自己？而且，而且竟然还是和洛草这个坏！

    可是，可是他刚才弄的我好舒服，我……

    宁可欣的心这一刻乱了，可是此刻的洛草却在宁可欣突然间心头忙乱的时候掀开宁可欣那校裙的下摆，不但把他的脸凑近宁可欣嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

    忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，宁可欣本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，这一刻她才突然清醒过来，才看到洛草竟然已经靠了上来，本能的她想抗拒，可是一想到刚才的情景，她又不敢推开洛草的双手，生怕洛草会在受到刺激yin玩自己，只好硬着头皮脸红心跳地说道：“啊……洛草……你……你把手拿开，不……不用你管……我……我等下就没事了……我已经不痛了。”

    洛草现在也算是游走花丛的老手了，深深明白手段强势有肉吃，所以哪怕听到宁可欣这么说，但他却依旧一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看！都红了一大块。”

    宁可欣先前只顾着，心中也慌乱不堪，双手也一直揉，没有认真去看，此刻低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，只是她也随即发现自己的此刻坐在洛草的对面，那已经过了自己膝盖的校裙因为微微敞开的双腿却暴露了裙子里面的风景，这一刻宁可欣顿时娇面猛的羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连那微微敞开的衬衣领口那雪白的肌肤也显现出红晕！

    “啊……洛草，不，不用了，我，我没事了，你，你松开吧，我，我要回家了！”

    这般羞人的情景，让宁可欣顿时慌乱了起来，她下意识的想要紧闭双腿，遮挡自己的风景，因为这个时候，她有种很奇妙的感觉，好似低着头帮自己揉着膝盖的洛草正用一双火热的眸子死死盯着自己的双腿之间的地方，这让她的身子越发的敏感了，一阵酥痒袭来，让她觉得自己的内裤里那平时洗澡都不敢碰的小嫩穴之中竟然淌出了一丝温润润的水流，这让她觉得羞耻！

    然而，她想要拒绝洛草，可是此刻的洛草正心中大爽，不但可以近距离的看着这个美校花那凸起的小嫩Bī，而且还可以抚摸校花雪白柔嫩的大腿，这种机会，可不能放过，只要手段好，他有足够的信心等下推到宁可欣，所以他没有丝毫放过宁可欣的想法！

    “别动，等下牵动了伤势就不好了，这种磕磕碰碰的要及早处理，不然以后会留下后遗症的！”

    洛草说着，一只手轻轻的揉着那被磕的红肿的地方，而他的另一只手，却已经放在了宁可欣另一只大腿之上，仿佛不经意间轻轻的抚摸了起来，而此刻满心关注洛草眼神的宁可欣却没有留意洛草这个举动，她全部的心神都在那敞开的裙子下面容易暴露的小嫩Bī上，察觉到宁可欣的异状，洛草的心头不由的邪笑，他那偷偷玩弄的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着宁可欣的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，温热的气息喷打在腿上，让那受伤的地方很是敏感，宁可欣突然觉得身子一阵异样的酥麻，这一刻，抗拒洛草的念头竟然又一次迷蒙了起来，甚至于呼吸开始变得急促，她两手反撑着在地上，红通通的俏脸带着慌乱的感觉急忙别过头去，颤巍巍的眼睛丝毫不敢去看洛草，她好似早已经忘记了刚才洛草是怎样对她的，更没想过现在这般模样，很容易羊入虎口！

章节目录 第109章 诱惑,校花逐渐迷情

    此刻的洛草带着一丝邪魅的笑容，低着头看着那宁可欣那想遮掩却颤栗的裙子内那颤巍巍的雪白的大腿，看着那凸起的美妙肉*，让洛草心中的情欲逐渐的浓郁了起来，甚至于，他已经感受到了宁可欣那不安的心境，洛草悄悄抬头看了宁可欣一眼，发现宁可欣那胸前一双娇挺柔嫩的ru房就在他眼前激烈地起伏着，而宁可欣却羞涩之中带着惶恐的侧脸仰头紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过洛草的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，这一刻，他的心中越发的有把握了，此刻的宁可信呢已经心神迷乱了，加把劲，他就能够让宁可欣如同柳心妍老师一般求着让自己干她，这样一想，洛草心中的欲望不由的越发的浓郁了，这一刻，他细心轻微的抚摸着宁可欣那受伤的地方，试探的说：“来，小欣欣，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方周边的地方揉一揉。这磕磕碰碰的容易伤到筋骨，而且还容易挤压淤血，不好好的疏通一下，说不定明天就回肿一大块，而且还青紫青紫的很难看的！”

    宁可欣意识虽然有些迷蒙，可是那心中却本能的犹豫着，她撞到的是膝盖周边，而洛草却叫她要把大腿张开？这让她本能的觉得不对，可是迷蒙的意识一时之间不知道该怎么回答洛草，然而，就在这么迷蒙的时候，洛草的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双火热的大手同时往上摸索前进时，宁可欣只觉得自己的异常敏感的大腿好似被火烫了一般，一股股她从来没有经历过的酥痒欢愉从大腿的嫩肉上传来，让她的娇躯刺激的一阵明显的颤栗，甚至于，她还在这种异样的刺激之中发出了一声轻哼，这一刻，她那敏感的腿肉被洛草抚摸的瘙痒难耐，那种让她心头酥软的感觉，让她的意识越发的迷蒙了，甚至于很难抗拒下去，不但随着洛草的抚摸和力气被扳开了双腿，暴露了裙底更多的美妙风景，就连那火烫的肉轻抚抓揉她的雪白诱人的玉腿的手也提不起拒绝的心思，越发的便宜了洛草了！“乖，小欣欣，现在是不是疼痛减轻了一点？是不是感觉舒服了很多，要是舒服了，就再把大腿张开一点。这样我好更好的给你揉揉，让你更舒服哦！”

    洛草的声音就如魔咒一般，宁可欣在那被抚摸的酥痒的欢乐之感之中身心颤栗着，脸颊红颜如火，滚烫的厉害，而且更是忍不住轻柔的喘息着，那雪白的玉腿竟然顺从而羞涩地将张得更开，不过这次洛草的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然後便停留在宁可欣的玉臀边轻柔地爱抚和摸索；好似生怕力道过大会惊醒宁可欣迷蒙的心神，而他的右手则摩挲着宁可欣的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直触碰到离宁可欣那芳草凄凄的地方不到一寸的距离时，才缓缓停了下来，这个时候的洛草显得越发的小心翼翼了，生怕一个不经意惊醒宁可欣，到时候他就不得不用强了，其实洛草还是喜欢玩弄的宁可欣不能自已的求着自己让自己干她，所以这个时候，洛草很是犹豫，犹豫自己是不是应该继续前进，碰触女人的三角地带和那小嫩*都是比较敏感的地方，哪怕迷蒙，只怕也会被玩弄醒来！这般犹豫着，洛草最后还是猛的咬了咬牙，总是要突破的，不尝试怎么会知道结果，况且此刻的宁可欣已经被抚摸的心神难耐了，少女的身子比着熟妇还要好掌控，毕竟熟妇可是久经战场，少女却敏感的厉害！洛草想着，大手不由的抚摸上了宁可欣那毛茸茸的三角地方，只是刚刚碰触，果然如同洛草所想的那般，宁可欣呜呜的呻吟了两声，身子激灵灵的打了个冷战，下意识的防备那至关紧要的嫩*，所以，洛草的手被宁可欣的大腿根处紧密地夹住；让洛草的心头不由的暗叹，他此刻恨不得立即突破封锁，好好的享受一下宁可欣的小嫩*，不过洛草已经不是当初那看到女人就急不可待的想要直攻主题的处男了，懂得循序渐进的道理，此刻他并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠满面娇红呼吸喘息的宁可欣说：“好欣欣，乖，来，大腿再张开一点点就好了，让我在帮你揉揉，很舒服的，揉过之后你会快乐的受不了的，听话，小欣欣，再张开一点就好！”

    洛草那诱惑的话和那身子上被抚摸的快感一波波的刺激着宁可欣的心神，让这个美丽的少女在迷蒙的情欲之中竟然无法克制的蠕动着自己娇柔的身躯，身体内，好似有着让她无比难过地感觉，让她那娇挺的玉臀贴着地面不由自主的开始旋转摩擦！“唔唔唔……好难受，洛草，你，你在干什么？我，我为什么身子这么酸软，你，呀，你不要再揉了，我，我好害怕！”

    娇柔的呻吟着，宁可欣那娇红的面容越发的火辣辣的，此刻，她似乎极力想控制住自己，可是却总无法忍耐身体内那强烈的刺激，美妙的感觉袭来，让她娇吟着紧咬着下唇、美到身心无法忍受的时候更是甩动着一头长发，媚眼如丝地水润着双眸注视着蹲在她面前的洛草，但不管她怎么努力，还是忍耐不住的呢喃道：“啊……呀……洛草……你，你快住手，你，你说过只是，只是帮我揉揉受伤，受伤的地方，可是，可是，你，你现在的手，唔唔唔……好痒，不，不要这个样子，这样……不好……我，我好难受，你，你不能……这样子……唉……”

    宁可欣此时的心茫然的厉害，她知道这样不对，可是被洛草的手抚摸的那种快乐，是她的身心从来没有体会过的，那种被yin玩的快感吗，让她根本无法控制自己的身子，心中虽然不要，可是身子却反而饥渴的想要更多，这一刻，宁可欣虽然嘴上喊着不要，但她那在快感之中不停的蠕动的娇蛋疼小说躯却忍不住舒爽无比，在她的呢喃之中，在洛草那火热的手不但没有停止，反而越发的贪婪的揉玩着她的美腿的时候，那强烈的感觉刺激的宁可欣咿呀的轻吟着娇躯猛然一颤，颤抖之间，好似有着极大的渴望的猛的柳腰往前一挺、在这种挺动的同时，那两条雪白的玉腿也同时本能的大幅度地张开，就在那一瞬间，洛草的眸光顿时兴奋的紧紧盯着那猛然间好似一百八十度敞开的美腿，那裙子也随着宁可欣的动作一下子滑落到了她的腰腹之间，露出了里面精巧的小内裤，那隆起的嫩*，这种绝妙的风景刺激的洛草的手指猛的一颤，一下子手指头按压在了宁可欣隆起的嫩*之上，虽然隔着单薄的内裤，洛草的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，霎时间，柔柔嫩嫩的感觉袭来，让洛草的呼吸骤然急促了起来，这一刻，他忍不住颤抖着手指充满兴奋的挑逗起了宁可欣那美妙的嫩*！“啊啊啊……呜呜……不，不要啊，洛草，你，你坏，你，你不能碰那里，好，好痒啊……唔唔唔，啊啊啊，轻点，你，你不要，快，快住手，那里，那里还从来，没有，没有被人碰过，我，我自己都不敢，唔唔唔……啊，你的手，洛草，你，你欺负我……”

    这一刻，宁可欣顿时被玩弄的小*瘙痒无比，她也清醒了许多，很想抗拒这种美妙的感觉，可是身心之中被洛草趁虚而入的玩弄的充满了欢愉和渴望，她想要抗拒，身心却纠结无比，让她躲也躲不开，反而蛋疼小说想要耸动自己的玉臀渴望更多洛草的yin玩一般！这一刻，感受着洛草那yin欲的手指拨弄自己那从来没有被男生碰触过的小嫩逼，宁可欣的心中惶恐的同时有充满了无法言喻的兴奋和刺激，那种迷蒙的快感，让她无法克制自己的娇吟着，轻颤着，这一刻，她迷蒙的不知道究竟该怎么办才好？“唔唔唔……不能啊……不可以……啊啊啊……好痒……好快乐。洛草，住手啊，你，你怎么可以玩人家的那里，我们，我们都，都不熟，啊啊啊……停下，求求你，再摸我，我就受不了了！”

    在宁可欣那纠结而又兴奋的呻吟中，洛草感受到这个平日里风靡全校的美校花的拒绝可渴望，这种纠结，让洛草充满了yin玩的成就感，甚至于，此刻看着这个绝美的美校花在自己的面前那被玩弄的满面潮红的娇媚的模样，心中止不住的一阵阵的兴奋，这般绝美的少女，又有多少人可以玩弄她？洛草一想到这样一个绝美的少女即将成为自己的女人，他就忍不住一阵阵的激动，那裤裆里的大**忍不住噗噗的跳动着，好似很想立刻插入这个少女的嫩*里狠狠的奸yin她，享用她！

章节目录 第110章 快感,溪流不止

    “呜呜，好痒，好难受，洛草，求求你，不，不要啊，我，我受不了了，你，你不能碰人家的那里，唔唔唔……你，你太坏了，你，你竟然趁着，趁着人家受伤就，就玩人家，你怎么可以这样，而且，唔唔唔，求你了，我，我好害怕，好，好痒啊……”

    宁可欣被洛草火热的大手抚摸着大腿挑逗着嫩*被弄的浑身发抖，她很想要拒绝，很想推开yin辱自己的洛草，可是那身体的快感让她控制不住的反而撑着那双玉腿张开的更大了，渴望洛草yin玩的更加深入一般，她的娇躯更是每每随着洛草邪恶的指头的挑逗和撩拨，不时的兴奋难耐地作势迎合，那不住的耸动自己的玉臀，那双手反撑在地上，那双腿支撑着敞开着露出自己的小嫩逼的yin荡的模样，哪怕此刻宁可欣眯着眼睛不敢看，可是还是能够想象得到自己多么的yinhui，一想到这样羞人的姿势吗，她就控制不住的内心的娇羞和身子的颤抖！“小欣欣，你，你的身子好美，而且，而且你的小*，小*竟然娇嫩的厉害，我，我摸着它竟然会颤动会收缩，实在是太美妙了，让我好兴奋，小欣欣，我好喜欢你，一直都好想得到你，现在我们都这样了，你，你就做我的女人吧，我一定好好的爱你，小欣欣，让我好好疼爱你吧！”

    洛草看着被自己玩的春情泛滥的美校花，心中兴奋的难以克制了起来，他大力的揉捏了几下宁可欣的小嫩*，揉捏的宁可欣全身猛然巨颤，口中啊啊的浪叫了两声，满面娇红的不敢看洛草！此刻的宁可欣心中既兴奋又苦涩，她那里想到自己因为父亲的电话心中不开心想要出来散散心却意外的来到了电影院，还，还在这里被洛草这样对待，她要是知道自己今天会发生这样的事情，打死也不会来啊！平日里自己都是请冷冷的，站在别人的赞美和仰慕之中，此刻，谁有能想到自己竟然会如此yin荡而又卑微的被一个男生这么的玩弄yin辱？宁可欣此刻的心中落差极大，可是反而越发的兴奋了，她从来就不想做仙子，现在却反而如同弱女子一般被yin玩，她娇羞而又耻辱！“啊……不，不要说，你，你怎么可以这样，放开我，洛草，我，我受不了了，你，你玩也玩了，该，该满足了吧，我，我真的不能和你……呜呜……啊，你，你不要摸……好，好爽啊！”

    原来，就在宁可欣羞涩的想要抗拒的时候，洛草却放开了她那羞人的小嫩*，转而抱住了宁可欣的身子抚摸玩弄了起来！洛草紧紧搂住宁可欣娇嫩诱人、微微颤抖的娇躯，双手在宁可欣那娇柔的身子上不断的游走着抚摸着，口中还说着不少刺激人的情话，让宁可欣娇羞之中越发的无力的抗拒了，把玩了一阵宁可欣的身子，洛草的手攀上了宁可欣那胸前娇挺的如房之上，握在手中，虽然比不上熟妇的丰美，可是却竟然颇具规模，洛草的双眸猛然一亮，感受着那充满处子的弹性的如房，不由的心痒的厉害，用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的如房，还一边用话刺激着宁可欣说道：“小欣欣，没想到你竟然有这么一对美妙的如房啊，玩起来好爽，柔软而且很弹性，以前不知道多少人想要玩弄你的如房呢，就连那个杨磊只怕也天天想，夜夜念，可是你这么美丽的校花，美妙的如房和身子现在却属于我了，让我玩弄着，谁能想到我们的校花在电影院里被我给享受着？嘿嘿……好舒服，小欣欣，从今天起，你可是属于我了哦！”

    宁可欣那里听到过这样羞人的话，可是随着洛草的话，她心中异样的羞辱，羞辱中带着强烈的刺激，带着兴奋的感觉想起了自己平日里的情景，她不由的越发的异样，自己可是很多男生心目之中的情人，现在他们只怕想不到自己这么一个美丽的让他们痴迷的校花正被一个邪恶的小坏蛋yin辱玩弄着，而且，而且在这种玩弄之中自己竟然升起了很大的快感，这让宁可欣羞愤的紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，那从来没有被男人碰触过的圣洁的如房却在洛草的玩弄下如头已经羞耻的慢慢地坚硬勃起，宁可欣对自己身体不由自主的反应感到耻辱，可是那快感却反而更加的强烈了！“唔唔唔……不，不要说，你，你混蛋，洛草，我，我恨你，呀……好难受，不，不要啊，好痒，我，我会受不了的，唔唔唔……你这个坏蛋，我的身子……唔唔唔……”

    在宁可欣那羞耻的羞愤之中，洛草却已经兴奋的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在宁可欣深深的如沟里，隔着衣服张口含住她的如尖吮吸着她的如头，娇媚少女那特有的弹性芬芳的如房，深深刺激着对美丽女人有着狂热收集占有欲望的洛草，让他越来越粗暴地抚摸咬吸着宁可欣的椒如，使她觉到一阵撕裂般的疼痛中快感如潮，如头被吸的酥酥麻麻之间带着瘙痒的感觉与那被咬的疼痛之间交织在一起，这个人都被刺激的猛的摇动着脑袋大声的呻吟了起来！“啊啊啊……不要，洛草，不要咬啊，好疼，唔唔唔，轻点吸，好痒，我，我被你弄死了，你这个混蛋，怎么就这么坏，非要欺负人家，唔唔唔，痒死我了，求你了，别弄了，我，我受不了这种感觉啊……”

    在宁可欣显得痴迷的呢喃之中，洛草兴奋的双眸火热不已，不但吸吮着宁可欣的椒如，他的手已经再一次的伸到宁可欣的裙子里面，在她雪白纤细的大腿上抚摸了起来，玩弄的宁可欣越发的敏感的颤栗了，此刻，她的裙子早已经翻扯在她的腰腹上了，那下身，除了那雪白的小内裤，已经近乎此罗了起来，露出那粉嫩诱人的雪白的玉腿，在快感之中不断的交缠着摩擦着，蠕动着美丽的娇躯，应和着洛草撩拨的快感！这一刻，不但那雪白的玉腿散发着诱人的光泽，就连那内裤包裹下的玉臀也肉颤不止，那挺翘的呼入让人心中欲望大盛，还有那双腿伸出的小嫩*，早已经因为早先的动情分泌出了湿漉漉的yin水，浸湿了内裤紧紧黏贴在她的小*之上，而那内裤的两侧，几根长长的乌亮的阴毛漏了出来更显得性感撩人。这般诱人的情景，在吸吮了一番宁可欣的如房之后松开的洛草不经意间发现之后，猛的呼吸急促了起来，他被宁可欣这般的yinhui的模样深深的刺激了，更何况，此刻的包厢里，不但传来着宁可欣娇喘的呻吟声，还有那荧幕上的浪叫声，让洛草心中的欲望越发的浓烈了，好似无法克制自己了一般，洛草猛的伸出了颤巍巍的双手，解开了宁可欣上身的衬衣！霎时间，一片雪白的美丽娇躯赤裸裸的出现在洛草的眼前，尤其是那一对隐藏在吊带内衣下的如房，这一刻，洛草看的兴奋无比了，怪不得吃的时候感觉那么真切，原来自己这个校花竟然没有戴如罩，而是穿了一个单薄的小内衣包拢着椒如！看着那雪白娇嫩的如房，洛草眼中欲火更加炽烈起来，他呼呼的喘息着把宁可欣胸前的小吊带给拉了上去，顿时，一对挺翘弹性的雪如暴露了出来，那挺立的模样，红润润的小如头，让洛草的心中轰的一颤，少女的如房他不是没看过，无论是沐小婉还是自己的妹妹洛瑶的如房都是极品中的极品，可是宁可欣的一对如房，丝毫不必自己的妹妹和小婉差，看在眼中，只要是个男人就会被深深的诱惑，这一刻，洛草控制不住猛的将脸朝着那娇柔的如沟深深埋了下去，饥渴而又贪婪地亲吻着宁可欣的如房！先前被洛草的亲吻和玩弄刺激的越发的沉迷的宁可欣这一刻被胸前的清凉和那异样火热的气息刺激的浑身颤抖的厉害，却猛然清醒许多，霎时间，她越发的惊羞了，天啊，怎么可以这样，洛草，露草这个坏蛋，玩了人家的身子也就是了，竟然，竟然还脱我的衣服，他，他真的要那样对我吗？唔唔唔，我，我竟然露出了如房，好，好羞人啊，不，不要，我不要这样！心中惶急的想着她剧烈的摇摆起了身子，想要抗拒洛草的侵蚀！宁可欣这一刻杏眼圆睁，伸手推拒着洛草的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……洛草……不行……不要……你不能这样……呜呜……啊啊啊……不要，不要亲啊，我，我的那里怎么可以，怎么可以让你这样亲，唔唔唔……啊……好痒，好舒服，被，被男人吃如房竟然，竟然这么快乐，啊……我怎么会这样想，洛草……唉……不要……洛草……真的……不能再来了……”

    但已经yin兴勃发的洛草怎么可能就此打住？他完全不理宁可欣的挣扎与抗议，不但嘴里贪婪而又火热的吃着宁可欣那雪白柔软的如房，在那如房上沾满了洛草的口水，吃的宁可欣呜呜咽咽的娇吟着，颤抖着，爽的她好多次都按着洛草的头把他的嘴和脸紧紧的贴在自己那处女的如房之上，同时，洛草还伸出手抚摸着她那粉嫩的嫩*，时不时的勾动着她的小内裤，想要把自己的手插进她的内裤里赤裸裸的肉体肉的玩弄她的小嫩*！这样的多路的刺激之下，让宁可欣这个没有丝毫经验的少女茫然失措，顾此失彼，她察觉到自己越来越无法抗拒洛草了，不但洛草的手插进了她的内裤了，就连他那火热而又贪婪的嘴也已经逐渐的亲吻上她不住遮掩的如峰之上，眼看着自己的如头也要沦陷了，宁可欣好想死死捂住自己的如头，可是最终还是被洛草突破了防线，张开大嘴，伸出那火热而又滑润的舌头卷住她那红艳艳的如头刺溜一声吸入了嘴里，用力的亲吻吸吮了起来，那舌头还灵巧如蛇的卷弄着她的如头，那轻柔的舔舐和挂扯的感觉，刺激的宁可欣那刚刚清醒的眸子再一次水润了起来，迷蒙的呜呜的娇吟着竟然不由自主的抱着洛草的头按压在如头上，娇柔的身子更是动情的在地上扭动了起来！

章节目录 第111章 极乐,从美女沦陷开始

    宁可欣动情的扭动着自己的娇躯，发泄着被洛草挑逗出来的那种越来越浓烈的欲望，此刻她羞愤的发觉自己的心中好享受这种被洛草yin玩的快感，可是那少女的矜持让她又不敢迎合，在洛草那火热的嘴里，那酥痒的让她ru房发胀的感觉让她知道自己的ru头已经涨硬了起来，每一次洛草那滑润灵动的在她那酥痒的ru头上舔舐而过的舌尖，都叫她心中酥痒难耐、娇柔喘息，带着兴奋的呻吟声，听在她自己的耳朵内刺激的她的内心又急又羞，这种从她内心深处窜烧而起的欲火，如同熊熊燃烧大火燃烧着她的理智和灵魂，让她想要抗拒的同时却不断的挺动自己的椒ru，想要把自己的ru房深深的挤入洛草的嘴里，渴望更多的吸吮之感，让她享受更加刺激的快乐。这种强烈的感觉让她知道自己随时都会崩溃，她好想推开洛草，可是在洛草那贪婪的欲望中被他紧紧的抱住身子压倒在地上的时候，无力的躺在洛草的身子之下，宁可欣的心终于惶恐了起来！被男人压着的感觉让她的心中闪过了许多的旖念，尤其是在躺倒的那一刻，她清晰的感觉到在自己的小腹之上，一个火烫而又坚硬的硬物顶了上来，那被顶动的感觉，让她越发的恐惧了！“呜呜……不行，不能啊，洛草，放开我，我们，我们真的不可以，你，你……啊啊，不要，轻点，你，你吸死我了！”

    却是在宁可欣最后的挣扎之中，洛草压在宁可欣身上，让他充分的感受到了这个绝色的少女身上那种娇柔美妙的肉感，这让洛草心中的情欲骤然爆发了，呼呼的喘息着，用力的吸咬着宁可欣的nai头，刺激的宁可欣全身痉挛了起来，那抗拒的感觉一下子消散了，好似被逗弄了多时的情欲一下子冲破了内心的阻隔，她瘫软了下来！而此刻的洛草，终于感觉到了身下的美少女那越来越微弱的挣扎，不由的兴奋的松开了她胸前的nai子，抬头痴痴的打量着身下的这个绝色的少女，看着她那气息浓浊、满脸娇羞的娇媚模样，往日里的那种清冷在自己的yin欲和挑逗之下已经红霞满布，含嗔带痴、这般诱人的模样叫洛草一时看呆了！他欣赏着宁可欣那潮红诱人的脸蛋，这仿佛不似人间的仙子动情的绝美风采，痴痴的说道：“小欣欣，你真美……比平时什么时候都没，看到你这样美丽的女孩子在我的身下这么动情，我心里好兴奋，好快活，而且，而且我一想到我能够拥有你，能够品尝你的美味，我就忍不住的想要狠狠的占有你，小欣欣，我要，我要狠狠的占有你！让你永远都做我的女人！”

    洛草兴奋的说着，这一刻他显得无比的贪婪的猛的低下头深深的吻着宁可欣红润小巧的红唇，吸食着她嘴里的美好，好一阵，吻的宁可欣无法喘息的时候，他才转而一路向下，亲吻上了宁可欣那圆润的脖子，此刻的宁可欣被洛草亲吻的全身娇颤，轻喘不已！可是那娇红的面容带着浓郁的羞涩，因为她被洛草先前的话羞的不敢看人，此刻那饥渴的身子和那颤栗的心神都让她知道，她已经没得选择了，只能闭着眼睛别过头去，任由洛草把玩yin辱自己的身子！火热的情潮之中，感受着洛草那湿润火烫的嘴唇和舌头，贪婪而又浓烈地由她的脖子吻向她的脸颊和耳朵，再由上而下的吻了回来，这般贪婪的刺激，让宁可欣羞涩的厉害，她从来不知道自己的身子对一个男人竟然拥有这么强烈的诱惑力，这让她不知道是什么滋味，可是看到洛草这般贪婪的享用自己，她便觉得心跳的厉害，原本，她反感抗拒洛草，可是随着洛草一点一点的玩的她兴奋难耐的时候，她对洛草的感觉越发的复杂了，尤其是自己这清白的身子让洛草几乎玩了个遍，她对洛草这第一个享用她的男人再也提不起反感的心思了，反而多了几许柔情，好似在强女干之中爱上了这个霸道邪恶的小男生！火热的亲吻之中，宁可欣喘息着，呻吟着，小嘴里不断的传来呜呜，嗯嗯的娇吟之声，当她再一次感受到洛草的手攀上了自己的ru房，轻轻爱抚着她那敏感瘙痒的ru房的时候，宁可欣无法克制的随着洛草的把玩揉捏微微颤抖着的娇躯，那扭动的身子好似受到了强烈的刺激一般想要收缩起来，可是却又在洛草的把玩之下忍不住想要挺动ru房，让他玩的更加的欢快！“小欣欣，你的身子美，你的小嘴甜，可是你的ru房更加的美妙，摸起来好爽，嘿嘿，喜欢我这么玩你吗？感觉是不是很刺激，很快乐？”

    洛草那羞人的话一下子刺激的宁可欣心头娇脆的发出轻哼与低唔，但是少女的矜持让她依旧没有出声，只是任由洛草yin玩自己的娇躯，那娇美的脸上翻起的红潮却越来越浓郁了，洛草看着宁可欣一点一点的动情的难以自制的模样，心中欢喜的厉害，那舔着宁可欣精巧的耳朵的舌头，一路舔向了她那娇嫩而性感的香唇上面，随即猛的用力吸住她的红唇，贪婪而又霸道的吞食她嘴里的味道，而且他爱抚着宁可欣雪白的ru房的手也慢慢地揪住她的ru头，轻柔的拉扯着，刺激的宁可欣唔的一声欢叫，却让洛草逮到了机会，那灵巧的舌头一下子钻进了宁可欣的小嘴里面，这一下，火热的舌头的入侵让宁可欣如同雷击了一般，全身巨颤之间，显得惊慌失措的躲闪着他的舌头在嘴里的肆虐了，可是最终还是被洛草纠缠上了她的小香舌，吸入嘴里用力的舔舐着，弄的宁可欣猛的挺动腰腹，快感越发的浓郁了！“噢……唔唔唔……不要……洛草……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……洛草……”

    被洛草舔舐着舌头的宁可欣嘴里含糊其辞的呢喃着，看似抗拒，可是那被吸吮的舌头却忍不住轻轻的颤动着，好几次都兴奋的差点回应洛草的舔舐！当两片湿热的舌头纠缠着，彼此的口水往对方的嘴里流淌着，尤其是洛草在上，口水顺着舌头流入宁可欣的嘴里，让她不得不一次次的吞咽着身上男人的口水，发出着“滋滋啧啧”的yinhui之声。洛草的双手趁机在宁可欣的身上不断的游走着，一手从宁可欣那雪白的ru房上抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了宁可欣的精巧内裤，当洛草的手掌毫无阻隔的覆盖在宁可欣那双腿之间隆起的嫩*上时，宁可欣呀的一声娇吟，全身都不可节制的巨颤了起来，这，还是第一次被洛草如此赤裸裸的摸上自己的嫩*的，那强烈的美妙的刺激让宁可欣几乎是本能的两腿紧夹，但是却根本阻挡不了洛草的手指，在洛草的手指的钻营之下，那强烈的瘙痒的快感从*里传来，让宁可欣全身猛然娇颤着无法控制的再一次的敞开了自己的双腿，好似迎接洛草的手指的yin玩一般！洛草的大手轻柔地摩挲着宁可欣那娇嫩柔软而且早已经湿漉漉的小嫩*，那*肉，感觉美妙极了，刺激的洛草不由的用手指上下扣弄着，而弄着她那湿润的*穴的时候，洛草的手也覆盖着宁可欣那倒三角的小腹上的毛茸茸的阴毛，这两处瘙痒的感觉，让宁可欣的玉臀一次次的兴奋的拱起，回应洛草的yin玩，当洛草的中指挤入宁可欣那嫩*上的柔嫩的肉逢的时候，快感袭来，让宁可欣的双腿都猛的卷曲了起来，一双眸子骤然水润的厉害。“呜呜……怎么可以，手指，手指快进来了，唔唔唔……好痒，里面好难受，洛草，你，你坏死了，我，我快受不了了，不，不要弄了好不好？”

    宁可欣哀求着，在洛草的身下不断的扭着娇躯，那玉臀，更是被刺激的肉颤不已，这一刻，洛草已经基本确定了宁可欣被自己玩的欲望大起，反抗不了了，这让洛草不由的兴奋了，他再也没有担忧的猛的用自己的中指插入了宁可欣的肉逢里面，插入了她那从来没有被闯入过的处女的嫩*，在那娇嫩的*肉之中，洛草贪婪的用手指抠挖了起来，挖掘着里面的yin水，发出着啧啧的yin荡之声！随着洛草的手指挖动着嫩*里的骚肉，刺激的宁可欣依依呀呀的尖叫着，那一双玉腿慌乱不安地越夹越紧，然而，那嫩*里的快感却越来越强烈，在洛草的手指的抠挖之下，yin水泛滥的流淌了起来，把洛草的手都给打湿了！察觉到宁可欣那全身都泛滥的情欲，洛草兴奋的呼呼的喘息着低下头亲吻着她一路向下，最终含着她那早已经凸起的ru头大力的亲吻吸吮了起来！宁可欣的ru头在洛草一次次的yin玩之下早已经变得越来越敏感和坚硬，洛草在她娇脆的颤栗之中忍不住用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直死死忍耐自己不让自己哼出声来的宁可欣，再也无法忍受这种快感地刺激发出羞耻的呻吟声，她的双手竟然第一次主动的猛的紧紧抱住身上的洛草，嘴里却浪叫道：“哦哦哦……啊啊啊啊……坏人，你这个坏蛋，呀……不要这样咬……嗯嗯嗯……哦哦哦…好痒，太难受了……轻点……求求你……啊啊啊啊……不要啊……洛草，ru头，ru头好痒，我，我受不了了啊……这么用力呀……呜呜呜……涨死我了……呜……啊……坏蛋…求你了…洛草…不要这么用力，人家，人家……呀…好强烈，好舒服……你，你……玩死我了……你叫我可怎么办啊？”

章节目录 第112章 校花快乐中主动交融

    洛草听到她yin荡的哀求声，不由的松开了她的ru房带着羞辱的味道的说道：“我的小欣欣，你刚才还抗拒我，现在是不是被我的很爽，你看，你的身子好yin荡，都流了这么多的水了，你的ru房好白，是不是被我这样咬的很爽？要不要我再用力一点帮你咬？”

    洛草yinhui的刺激着宁可欣，让宁可欣的心头羞涩的厉害，可是最让她受不了的是洛草一边这般的羞辱着她，还一边用他的手指加速的扣弄着她的嫩*。宁可欣只觉得自己的嫩*里面瘙痒的厉害，被洛草的手指挖得快感如潮，yin水泛滥，就连那两脚也不由的酸软的卷曲了起来，刺激的宁可欣再也抵抗不了这种强烈的yin辱了，她猛的用手按住了洛草的手，呼吸异常急促的喊道：“呜呜呜……洛草……不要……求求你……轻一点……哦……太强烈了……你……不要挖……挖人家那里了……这样……人家好难受……呜呜呜……呀……不可以……唔唔唔……哦……洛草……你赶快停……下来……哦……噢……你这个坏蛋……啊……”

    宁可欣那被玩弄的逐渐放浪的模样，让洛草的心中越发的兴奋了，尤其是此刻这个娇美的少女不住的哀求的声音，反而越发的刺激了洛草那想要yin辱她征服她的欲望，这让洛草再一次的贪婪的含住了她的ru房，大力的吸咬了起来，那玩弄着她的嫩*的手，越发的卖力的抠挖了起来，挖的宁可欣的*肉一阵阵的娇柔的颤栗，yin水流淌的更多了！洛草吸住宁可欣的ru头，用牙齿咬着捻着享用她的美妙，鼻子中呼吸着那浓郁的奶香气西，让洛草心头的欲望越发的浓烈了，如果不是想要彻底的征服这个美丽的少女，洛草只怕早就忍不住把自己的大**插进她的嫩*里面奸yin她，享受她了！此刻，宁可欣被这种越发的浓烈的yin玩刺激的心头快感汹涌，那一双如玉的手指在那包厢的地上不断的摇摆着，想要找个东西抓住发泄内心的紧张和情欲，可是却什么都抓不住，越发的让她彷徨无助了起来，只能惶惶的感受洛草那贪婪无度的yin欲在她的身上发泄着！“唔唔唔……啊啊……好痒，好舒服，快，快点啊，我，我好难受，我，我受不了了！”

    随着宁可欣被一阵阵的yin玩，体内熊熊燃烧的燎原欲火越发的浓烈了，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移娇美的身躯，发泄着内心积压的情欲！这种浓郁的情绪，让洛草的心头饥渴了起来，不由的把奸yin着宁可欣的嫩*的手指抽了出来，转而拉着宁可欣的内裤，想要把它给剥下来！当洛草拉扯着被宁可欣压在雪臀下的内裤时，宁可欣心中的惶恐一下子浓烈了起来，她想要反抗，想要保住自己最后的防线，可是，那身体内肆虐的情欲却让她在抗拒的心中挺腰抬臀配合了起来，这让宁可欣心中越发的恐惧了，自己的身子竟然出卖了自己的心灵，让她顿时绝望了，而此刻的洛草，原本以为剥下宁可欣的内裤不会很容易，却没想到她这么配合，看来真是被玩的动情无比了，洛草兴奋的扯着宁可欣的内裤一把拉到了她的脚踝上。剥下了宁可欣的内裤，洛草顿时觉得一切都轻松了下来，这一刻，对宁可欣的压制也放松了许多，同时，双手扯着宁可欣上身的衣服和那短裙也给退了下来！剥光了宁可欣身上的衣物；而洛草的眼光不由的痴痴的欣赏起了这个绝美的少女！看着宁可欣一丝不挂的诱人娇躯，那白里透红、玲珑有致的完美身躯让洛草越发的兴奋了，不由的呢喃道：“好美……我真是太幸运了，小欣欣，你不但长女的美丽非常，就连你的身子也美的晃眼，实在是太美妙了，我没想到能够得到你这么绝妙的身体，让我好好的品尝玩弄你吧，你一定会很性福的，嘿嘿……”

    这时的宁可欣被洛草那羞人的话说的满脸娇红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着洛草，她已经被洛草玩弄的几乎没有抗拒的力气了，这一刻，只能任由洛草享用自己了，感受着赤裸的身子那清凉的赤裸感，让宁可欣的心中娇怯的厉害，一时间脑海之中慌乱如麻！一时间什么话都说不出来，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去，不敢去看洛草了，然而，当下一刻，洛草飞速的脱去了他的衣服的时候，那早已经坚硬如铁的粗大的**从内裤里呼的弹跳出来的时候，顿时吓了宁可欣一跳！“啊……好粗，好大，怎么，怎么会这么大？不，不要了，我，我好害怕，洛草，我们不来了好不好？”

    “嘿嘿，小欣欣，到了这个时候，你说不来可以吗？就让我好好的疼爱你吧，我只有进入了你的身子彻底的占有了你，你才算是我的女人哦，来吧，让哥哥用大**干干你的小嫩*吧！”

    洛草看着宁可欣那惶恐害怕的模样顿时自豪无比了起来，大**就是越大越好，才能征服女人，这一刻，洛草再一次的扑了上去，双手抱着宁可欣那娇柔的玉腿大大的分开，大**顶在宁可欣的小嫩*上就想要研磨！然而，此刻看到洛草的大**被洛草吓到的宁可欣一想到洛草想要用这个大东西干自己的小*，她就害怕的厉害，况且，她虽然被洛草弄的情欲难禁，可是真要这么失身，她心中不甘！不由的宁可欣急忙伸手死死的捂住自己的小嫩*，惊慌的喊道：“呜呜……不要，洛草，求求你了，不要干我，不要干我的*啊，我，我不要破身，我，我不能给你啊，你，你要是想要的话，我，我可以不可以用其他的办法帮你，我，我听说男孩子，男孩子可以用其他的方法解决的！”

    现在的这个时代，在纯洁的女孩也多少了解一些异性的事情，此刻，宁可欣哀求的看着洛草！可是那小手却死死的捂住自己的小*，然而，那小*上湿漉漉的yin水粘在手上，让宁可欣一下子羞涩的厉害！洛草看到宁可欣这个时候还抗拒，心中不由的急了，他可是费了老大的劲才玩弄的她这么兴奋的，竟然还能反抗，看来要在狠狠的yin辱她一下让她求着自己干她了，洛草心中想着，再听到宁可欣这个要求，顿时心中那一动，满脸古怪的笑意的看着宁可欣问道：“你确定要用别的办法？好，来，给我起来！”

    洛草说着便伸手去拉宁可欣，把宁可欣从地上拉扯了起来，把她拉的蹲在了自己的双腿之前，而此刻的洛草却挺着自己的**站在宁可欣的身前说道：“用你的手抓住我的**，给哥哥我打飞机吧，嘿嘿，让校花打飞机，也怪刺激的！”

    当洛草的大**出现在宁可欣的眼前的时候，宁可欣惊吓的发出一声惊呼声，乍然看到一个男人那光溜溜的**，这让宁可欣的心中羞涩的厉害，只觉得男人的大**好丑，可是洛草的好似实在是太大了一点，宁可欣不由的偷偷用眼角余光打量了一下他的大**，心头立即又是一阵小鹿乱撞，只觉得洛草的大**赤红无比，而且那上面竟然还带着一个莲花的纹身，实在是让她心中惊悸不安，然而，那火热的感觉，却又紧紧的诱惑着她的心神，让她一时间娇痴了起来！洛草发觉了宁可欣吃惊又带着点好奇的表情，洛草得意的晃动着自己的大**来到宁可欣的脸蛋前，不经意间那大**啪啪的抽打了宁可欣的脸蛋两下，刺激的宁可欣羞耻的呀的惊呼了起来，就想要逃跑，却被眼疾手快的洛草一下子按住了脑袋，说道：“你不是想要换个方法吗？那就帮我打飞机，看着我的大**打飞机，嘿嘿……”

    洛草yin笑着把自己的大**刻意地挺在她的鼻尖前，不但用自己的**碰触她的鼻尖，也让她呼吸着自己**上的浓郁的男人的气息，同时拉着宁可欣的右手，把她那只细嫩优雅的玉手按在自己的**上面，然後握住她的手，带领她帮他打起飞机。“啊，好羞人……我……我……唔……好烫！”

    宁可欣虽然有了心理准备，可是骤然握住男人的**，还是羞的她脸色涨红，急忙别过头去，不敢和洛草的大**面对，只是自己的手握着那粗大的**，一只手好似根本握不住，更何况那上面火烫的感觉刺激的宁可欣心头如同小鹿乱撞！她忍不住心中的羞耻，耻辱的娇吟了起来，可是，那小手，随着洛草的带动竟然不由自主的开始撸动着洛草的大**给洛草打起了手枪！洛草满脸兴奋的一边欣赏着娇美的校花那如梦似幻的羞赧表情中用玉手握着自己的大**给自己打飞机，一边贪婪yin辱的用双手爱抚着她充满弹性的双ru。“唔唔唔……洛草，我，我帮你，帮你手yin，你，你可以不可以不不要在摸我了，我，我会控制不住的！”

    宁可欣此刻羞涩的厉害，不但帮男生手yin，她还光着身子蹲在男人的**前任由洛草的目光火辣辣的看着自己赤裸的身子，那娇躯上羞涩的感觉和那被火热的手yin玩的快感，都让她难以压制自己内心的屈辱感！然而，此刻的洛草却毫不理会宁可欣的要求，这么美丽的雪白的肉体不好好的享受一下才是对不起自己，更何况，看着平日里风靡江南的校花在自己的**前的yin秽模样，她的心中充满了yin邪的快感，刺激的他的大**在宁可欣的手中越来越胀也越变越粗，让宁可欣无法克制的呜呜的娇吟着满是情潮的吃惊的看着那还在壮大的大**！“呜呜，怎么会，它，它竟然还在变大，洛草……你的……怎么这么粗，这么长……好吓人！”

章节目录 第113章 宁可欣,继续沉沦

    “噢，好大！……真的好大……”

    洛草知道宁可欣既然已经敢正眼打量他的大**，就表示她已经被自己的大**诱惑的难以克制自己了，洛草的心中兴奋难耐了起来，随着宁可欣撸动自己的**的动作，缓慢地耸腰扭臀，把自己的大**在宁可欣的柔胰之中抽动了起来，他的**早就被宁可欣诱惑的涨硬非常了，此刻动起来，那心头压抑的欲火才缓缓得到了一些环节，而宁可欣难得的羞涩的充满饥渴的配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着洛草的大**，为男生打飞机的事情她都做了，而且还赤裸着身子让眼前的这个男生彻底的欣赏着，她的心好似终于打破了那份矜持，也知道自己从此之后，身子对洛草再也没有了防备了，也不由的大胆了几分，而她那对早已水汪汪的大眼睛，大胆的看着那不停从她手中穿透而出的赤红色大*头。眼看宁可欣对自己的大**显露出一付兴趣盎然的模样，洛草更是兴奋了，他想要进一步的刺激眼前的这个美少女，随即便猛的抬高屁股，在宁可欣的小手之中奋力冲刺起来，好似有意无意的带着邪恶的味道每一次冲刺而出他的大*头便会碰撞到宁可欣的下巴上，时不时的也会碰触宁可欣的红润的小嘴，刚开始宁可欣还娇羞的轻呼，转而躲避*头碰触自己的小嘴，可是到了最后，好似习惯了，也好似被这种用嘴唇亲吻男人**的羞耻之感刺激的兴奋了，宁可欣竟然放弃了躲闪，痴痴的看着不断在她的嘴唇上顶动的大**，她春情满溢的艳丽脸蛋上随着那**碰触的频率越来越快，她嘴角痴痴的笑意越来越浓，到了兴奋之处，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，多了几分yin荡的味道，痴痴的腻声呢喃着说道：“哦，洛草，你，你这东西有着好大，好大的*头……好强壮喔……洛草……大坏蛋，你，你存心刺激我，我，我又有些控制不住了……呜呜。”

    听着宁可欣那突然有些放荡的话，洛草心中顿时异样了起来，觉得这个美校花已经被刺激的差不多了，不由的邪恶的紧盯着宁可欣的双眸说：“我的小欣欣，你是不是很喜欢我的大**？”

    羞答答的宁可欣含情脉脉地瞟了眼下的大**一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进洛草眼中，马上知道宁可欣已经彻底的动情了，不由的多了几分兴奋，而此刻的宁可欣，确实是再也忍耐不住洛草的挑逗了，不说内心之中浓郁的渴望，就连那蹲在地上敞开的嫩*里面，也早已经哗啦啦的流淌着yin水，甚至于，yin水从嫩*里流淌出来，如同瀑布一般连接不断的流淌在地上，那从*口在地上的距离却拉出一个银亮亮的yin秽的线条。这一刻的洛草看到这般yin秽的情景，不由的双眸喷火，他硬挺的大**抽插着宁可欣的小手，每一次穿透都把大**贴在宁可欣的鼻尖上，而宁可欣娇艳的脸蛋也被他顶的双眸滴水，洛草嘿嘿的yin笑着，先是用大*头轻轻磨擦和点触着宁可欣的下巴、鼻尖和脸颊，好似故意挑逗着宁可欣一般，直到刺激的宁可欣又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他逗弄的模样时，洛草才把他的大*头穿过宁可欣的小手，把*头顶在宁可欣的鼻子的下方那人中的地方，霎时间宁可欣贪婪的呼吸着大**所散发出来的浓郁味道，让这个本就情动如潮的美校花越发的饥渴了起来，这一刻，她竟然忍不住的轻轻的晃动自己的小脑袋，那不经意间火热的红唇就会亲吻在洛草的*头之上，刺激的洛草和她都激灵灵的打着冷战！强大的刺激好似容易让人本能的反应，所以在那大**浓郁的味道之中，宁可欣好似无师自通一般竟然主动的亲吻大**的时候缓缓张开了红唇，红润的嘴唇的唇肉含住一小点的*头的软肉，轻轻的抿了一下，可是就是这一下，宁可欣突然唔的一声，娇羞的双眸含水，而洛草却兴奋的猛的抽动了起来，大**抽插着宁可欣的小手，拍打着宁可欣的脸颊、洛草已经控制不住的对她吼道：“小欣欣，快，快点张开你的嘴巴，把，把我的**含进嘴里，让我好好的干干你的小嘴，我要你给我吹箫，我，我忍不住了。”

    “噢……唔唔唔……不要……洛草……人家不会吹……啦……人家连……还，还是第一次和男生，男生这样……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……好洛草，你，你不要顶了，唔唔唔……哦哦哦！”

    宁可欣娇痴的呢喃着，她口中反抗者，可是小嘴却总会不由自主的在洛草的大**插过来的时候微微开启红唇，用自己的小嘴的嘴肉含一下洛草的大*头，可是却好似真的不想让大**进入嘴里，所以每次都是请问的抿了一下，便紧紧的闭上了嘴巴，这反而更加的诱惑洛草了！洛草知道这是宁可欣彻底的沉沦的征兆，她现在想要又犹豫，这个节骨眼上，洛草并不着急，他握着大**轻拍着宁可欣那吹弹得破的细嫩双颊，yin辱的一般抽打了好几下，他才开始将大*头紧抵在她的嘴唇上，轻轻的耸动碰触之间逗弄了好一会洛草才试着想要顶入宁可欣的口中，但美校花宁可欣却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让洛草的大*头闯入；而洛草除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地诱惑着宁可欣说：“乖，小欣欣，张开嘴巴你吃一口，很好吃的，男人喜欢吃女人的嫩*，女人吃男人的**，刚开始都感觉会很难堪很羞涩，可是真吃了之后真的美妙的，你一定会喜欢的，而且我们都这样了，你可是答应过我用其他方法帮我剞劂的，乖啦，快含住我的大**，快张开嘴巴，好好吸吸我的大*头。”

    宁可欣被说的娇面羞臊，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨又羞赧，似乎明白自己在劫难逃了，但却不想轻易投降一般；可是洛草已经情欲旺盛，实在是不想继续逗弄下去了，大**朝着宁可欣的双唇不断的冲刺，利用他狰狞而坚硬的大*头，上下左右的刮弄起美校花那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，刺激的宁可欣的小心肝狂跳的厉害，而且那大**在自己的嘴上不断的顶动的感觉让她羞耻的难以抗拒，不经意间忍不住诱惑的微微开启了红唇，却让等待了多时的洛草挺着大*头趁虚而入，猛的插进了宁可欣的小嘴里，那火烫的感觉刚刚突破红唇，宁可欣就下意识的想要闭嘴，可是却已经晚了，洛草的大**已经插了进去！“呜呜……好爽，我们学校最美丽的校花啊，现在竟然含住了我的大**，小欣欣，我实在是太兴奋了，我不但玩弄了不知道多少男生都想要玩弄的你的身子，还，还让你用手帮我打了飞机，现在，竟然还让你给我吹箫，我，我实在是爽的要死啊，嘿嘿……乖，让我好好干干我们的大校花的小嘴，哈哈……”

    洛草兴奋的喊着叫着，刺激的宁可欣唔的一声，全身娇软的厉害，可是此刻，弹却羞愤的想要找个地缝钻下去，感受着嘴被撑的大大的张开的感觉，她知道自己的小嘴失陷了，抗拒不了了，一想到那大**插进了自己的嘴里，宁可欣就羞愤的异样刺激的想要吞咽口水，可是这一咽她那湿热而滑腻的舌尖难以避免地接触到那热腾腾的大*头，宁可欣当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，想要躲闪，甚至想要兔唇洛草的大**，可是却不知道，这般的动作反而如同吞吐大**一般，舌尖滑过洛草的马眼，好似刻意的舔舐一般，爽得洛草连脊椎骨都酥麻了起来，兴奋的叫道：“爽，好爽，哦哦哦，就这样，我的美校花，我的小欣欣，快，就这样，帮你的男人含含**，让我爽一爽，再来……”

    宁可欣从未帮男人舔过大**，现在含着洛草的大**的那种强烈异样之感，让她只觉得自己全身羞耻的滚烫无比、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，可是这种羞耻的感觉，又让她打从心底深处兴奋了起来！仿若知道了自己逃不掉了，这一刻，宁可欣含着洛草的大**呜呜的娇吟着，心里却感受着吃男人的**的味道，这一感受，心中只觉得荡漾的厉害，男人那火烫的**让她的小嘴里异样的甜美，只觉得原来男人的**看起来好丑，可是吃起来却好舒服！宁可欣痴痴的想了好一会才充满娇媚的看着还有大半截没有插入自己嘴里的大**，心头异样的刺激之下，她忍不住娇颤着稍微放松牙关，让洛草的大**才得以缓缓的插进来，这一刻，羞的宁可欣心头滴水，她没想到自己强忍着没让洛草干自己的小*，却让他把自己的嘴当*干了！洛草的*头又深入了一些，整个大**都插入了三分之二，插到了宁可欣的喉咙之中，这才让宁可欣刺激的无法忍耐的开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份；洛草再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着宁可欣第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，小欣欣，好爽，对，就是这样，用舌头舔，用嘴吸，用你的嘴肉和脸颊的肉挤压，唔唔唔，爽啊，太舒服了，我的小欣欣，你真是美死了！小欣欣，我好喜欢你这样子帮我舔 。”

    宁可欣抬起眼帘幽怨地看了他一眼，她一个清清白白的小女生，竟然就这样被这个坏蛋给彻彻底底的yin辱了一遍，最终还，还不得不用嘴帮她吸，这让宁可欣觉得羞耻，又觉得从来没有过的兴奋！

章节目录 第114章 美校花,屈辱的香艳

    洛草那粗大的**挤在宁可欣温滑的口腔内，使宁可欣漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大*头竟然主动的开始吸吮了起来，或许是因为没有经验，显得比较忙乱的舔舐，可是却是这种生涩的感觉，反而让洛草的心中越发的兴奋，大**上传来的感觉越发的真是，这让洛草忍不住在宁可欣吸吮的同时开始缓慢地抽插起她的嘴巴，宁可欣被洛草的大**抽插的嘴里和鼻子之中发出了一连串的含糊不清的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦又好似非常兴奋的呻吟，配合着她清冷的脸和痴迷的表情形成了强烈的对比，刺激的洛草忍不住腰一沉，顿时把自己的大**深深的插入了宁可欣的喉咙深处。当洛草的大**插入了宁可欣的深喉的时候，宁可欣顿时柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎了起来，她只觉得自己的喉咙好像被洛草那粗大的吓人的**插的好似被撑裂开了一般的剧痛。然而，这种痛楚之中，又带着被人暴虐的快感，让她这个平日里清冷的校花竟然有点享受的感觉！喉咙之中那火辣辣的灼热感，已经让宁可欣疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀鸣声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是洛草却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大*头整个撞入了宁可欣的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，宁可欣痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，痛苦的睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，然而，却丝毫无法躲避洛草的大**的插入，此刻的洛草满心兴奋的看着这个平日里在学校里高高在上的美艳的校花，欣赏着她脸上痛苦的表情，心中有种肆虐的快感！此刻，随着洛草的大**深入的插入宁可欣的喉咙之中，直插的宁可欣两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停开合，浑身神经紧绷异常，仿佛被插的即将窒息了一般，这一刻，洛草才心满意足的抽出了自己的大**！“唔唔唔……咳咳咳……死了，要死了，你，你插死……咳咳咳……唔……”

    艰涩的差点昏死过去的宁可欣在大**抽出之后，咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而洛草看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的宁可欣，欲望越发的浓烈了，这样的绝色的美少女，就要彻底的yin玩占有，才能让她老老实实的待在自己的身边随时供自己享用，这一刻，洛草丝毫没有理会宁可欣口中的气苦声，反而兴奋的双手抚摸着她的娇躯！知道好一会，宁可欣才被洛草的爱抚玩弄的心神逐渐的平静了下来，洛草却已经满目火热而又兴奋的对着宁可欣命令道：“乖……来，站起来！跪到我前面，好好的给你男人吃鸡吧！”

    刚刚恢复过来的宁可欣满目羞愤的又被洛草扯住她的长发，把她拉到了自己的双腿之间，让她跪了下去，这一刻，这个美丽的校花如同女奴一般的羞赧畏缩地看着挺翘在自己眼前的赤红色大*头，面红耳赤地看了一眼之后，被洛草按着头羞愤而又认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大*头的前端部份，轻轻的吸吮了数下后，才慢慢的把这个自定义为自己的男人的大**含入了嘴里！开始用心的吞吐吸食了起来！被洛草这般yin辱了不知道多久，那多重的手段和花样折磨的宁可欣此时的眼中所流露出的乖顺与驯服，就好像一个被主人调教的女奴一般，忠心的奉献了自己的身子和心灵，在洛草的指示之下，宁可欣忍着心中的羞涩，忠实的执行着，乖巧而轻柔地吸吮了一阵之后，才缓缓吐出含在口中的大**，用心地由马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大*头，当她的舌头转往*头下方的沟壑舔舐时，洛草看着自己被宁可欣舔得亮晶晶、水yinyin的大*头时，不禁满心的兴奋的呻吟道：“哦，真是你男人的乖宝贝，我的小欣欣，你真是一个好女人，爽死我了，快，用心的舔，舔舒服了我，我等下一定让你也很爽，你可要记住，你的全身上下都被我玩了个遍，你已经是属于我的了，我可以肆意的玩弄享用你，你可要乖乖的，我会很疼爱你的！”

    宁可欣此时已经没有了任何的反抗的心思，她已经完全的臣服了，这一刻，随着洛草的夸奖和奖励的承诺，就犹如莫大的鼓舞一般，宁可欣更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了洛草那根巨大而粗长的**。爽的洛草一丝丝的忍不住的耸动屁股，用**抽插宁可欣的小嘴，同时，忍不住伸手抚摸着宁可欣的脑袋，如同抚摸心爱的宠物一般，时不时的手一路向下，抚摸她俯下去的粉背，抚摸她胸前随着不断吞吐而耸动的雪白的乳房，把玩的宁可欣在吞吐着大**的时候情欲逐渐的再次被洛草挑逗了起来！那跪在洛草面前的双腿之间的嫩*再一次的流淌出浓郁的yin水，让她动情的忍不住都想伸手自己扣弄自己了的小*了！“乖，不要总是吞吐上半身，还有下面的，来，听话，试试看能不能整根吃下去！我喜欢你把我的**整个插入喉咙中，深喉啊，最爽了！”

    洛草兴奋的揉着宁可欣的乳房，把宁可欣弄的心肝直跳，可是一听到要深喉，她就想起刚才那被插的差点死去的窒息感，顿时显得有些惶恐不安，可是那水汪汪的大眼睛却充满了妖媚之色，显然虽然畏惧，可是对那被虐待一般的快感她有点上瘾了，也许这个少女的身体内，有受虐的趋势，越是清冷，动情起来，越是浓烈，她媚眼如丝地仰望着洛草腻声说道：“洛，洛草，你，你的东西……这么大……我，我有点害怕……人家……不知道能不能吃得下去……”

    洛草看到她越来越柔顺的模样，心中着实充满了征服感，看着一个高贵清冷的美校花逐渐的被自己调教的成为了女奴一般的可人，洛草的心中就振奋无比，不由的嘿嘿yin笑着说道：“不要怕，我刚才只是想要调教调教你，你现在再试试……不要担心……我不会在强烈的刺激你了，而且，还有我在一边慢慢教你……你很跨就学会的，而且，你看来好像也很喜欢深喉的快感了，来，吞下去！”

    宁可欣被洛草说的心中一阵娇羞，她却是有些喜欢被这个男人虐待的感觉，她不知道为什么，或许平时高高在上惯了，也或许从小没有父母的疼爱，基因里有种想要极端的因子，这种被虐待，被yin辱的感觉，让她慢慢上瘾了，深深的凝视了洛草一眼之后，宁可欣便将手中的大**矗立的直直的，让那硕大狰狞的大*头正对着她的小嘴，随即深吸了一口气，带着娇媚狂热的眸光，猛的低头唔的一声便将整个大*头含进嘴内，呼呼的喘息之中，感受着大*头在嘴里的跳动，这一刻，宁可欣忍着心中的慌乱，慢慢的沉了下去，臻首越埋越深、一寸寸地将洛草的大**吞入口腔，插入自己的嘴里！宁可欣显得很是艰难却始终无法把洛草的大**彻底吃下去，而且每一次插入喉咙的时候，宁可欣都被大**插的忍不住干呕连连，然而，那干呕的时候，喉咙的蠕动，让洛草的*头爽的要死，这一刻，洛草的双眸火热的盯着埋头在他的胯间的美校花，手不由自主的颤颤抖抖的按压住宁可欣的后脑，一点一点的压了下去！在洛草的强势之下，宁可欣才慢慢地把洛草的大**完全的插入了喉咙之中，可是此刻，伏着脑袋对着洛草的胯间的宁可欣依旧双目翻白，被刺激的脸蛋有些青白，只是心中却兴奋的厉害！“动一动……”

    感觉到已经完全插入了宁可欣的喉咙中，那种紧凑的感觉，让洛草兴奋异常，声音走有些颤抖的轻轻的拍了拍宁可欣的小脑袋，满心怜惜的说道！宁可欣此刻确实已经快窒息了，听到洛草疼惜的话，心中不由的激动，呼呼的喘息着缓缓吐出了洛草的大**，深呼吸而来一下再一次的深深的插入，慢慢的来回几次，宁可欣的喉咙已经逐渐的能够承受洛草的大**的插入了，这一刻，心中兴奋的宁可欣全力的耸动脑袋吞吐着洛草的大**讨好着这个征服自己的男人，让他舒服。“呜呜……好，真美，我的小欣欣，你成功了，而且，你好有天赋，我喜欢这么yin荡的你，以后老公我会随时享用你的身子，来，好好的让老公爽爽！”

    宁可欣闻言俏脸红晕的厉害，她那少女的脸蛋在经历了男女之事之后竟然带着一种风情万种地表情轻瞄了洛草一眼，随即捧着洛草的大**把玩吞吐了起来、带着讨好的韵味把玩着洛草的阴/囊，然后小嘴在吞吐了一番洛草的**后缓缓向下，亲吻着洛草的阴/囊，然后一路上下的舔舐！

章节目录 第115章 美校花,叫声销魂

    “好宝贝……来，你也到沙发上来，我们来玩69式。”

    洛草被宁可欣的小嘴吃的jī巴刺激无比，欲望越发的浓烈了，这一刻，他忍不住想要吃宁可欣的小嫩*了！顺手指着包间里的大沙发让宁可欣也爬上来！如果是没有被调教好的那一刻，只怕宁可欣还不愿意让洛草玩弄自己的小嫩*，可是此刻的她已经被洛草驯服了，宁可欣乖巧地爬上沙发上，两脚分开跪趴在洛草上面，她一边继续服侍着洛草的jī巴和yin囊、一边毫不保留地将她的神秘的小嫩*整个暴露在洛草面前，当洛草看到宁可欣的小*的时候顿时赞叹不已，宁可欣的小*娇嫩异常，粉嫩红艳，那嫩*里的肉看上去更是嫩呼呼的可爱无比，让洛草看的胃口大开！“呼呼……小欣欣，乖宝贝，你的嫩*怎么长的这么小、果然不愧是处女啊，实在是太美妙了，而且，没想到你的小嫩*这么漂亮，我爱死你这个美丽的骚*了，我要一辈子拥有你的骚*，来，让我好好的吃吃你的小*！”

    宁可欣听到这种yin至极的话语，不禁被刺激的轻扭着她的香臀，扭摆之间，那动情的嫩*里面更是滴淌着yin水滴落在洛草的脸上，充满yin欲的味道。“唔唔唔……洛草，不，不要说，好，好羞人，我，我不敢听，人家，人家都被你弄成了这个样子，而且，而且，人家不是什么都让你看到了吗？你，你竟然还这么羞人家，我，我受不了啊，以后，以后只要你喜欢……人家愿意什么都给你……我，我是你的，你，你想怎么玩就怎么玩我。”

    洛草知道宁可欣早已欲火焚身，却没想到她竟然被自己调教的这么乖顺了，顿时心中大是满足，看着眼前美艳的小*，洛草兴奋无比，只是他并没有直接去攻击这个美校花的嫩*，而是贪婪地伸手抓住眼前那两瓣挺翘雪白的玉臀，那雪白诱人的结实美臀让洛草贪欲的把玩着，更是前戏的亲吻舔舐起宁可欣的大腿内侧那软软的嫩肉，时不时的也会碰触她那滴着yin水的骚*，每一次洛草他火热的唇舌舔过嫩*之时，美校花都会被刺激的娇躯轻颤微扭，在不断的舔舐之中，洛草最终忍不住把他的舌头停留在宁可欣那红润润的嫩*之上，口舌肆虐了起来，舔舐的宁可欣的嫩*发出着啧啧的搅动yin水的声音。宁可欣还是一个处女，一个没有经历过欢爱的女孩子在洛草那长时间的yin玩之中本来就已经坚持不住了，现在更是被他的嘴和舌头吃的小*瘙痒难耐，当洛草的舌头灵活的钻入了宁可欣的**里面搅动的时候，宁可欣终于再也忍不住地呀的一声惊呼，猛的喷洒出了浓郁的yin精！强烈的快感，至美的宁可欣全身都颤栗的厉害，尤其是那丰挺的雪臀和美润的大腿，颤巍巍的拼命把嫩*压向洛草的大嘴，同时yin荡地喘息道：“呜呜……啊啊……噢噢噢噢……洛草……好爽……好舒服……你的舌头舔的我那里好快乐……我……我受不了了……唔唔唔……好快乐！求求你……不要停……舔我……噢噢……啊……洛草……求你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……洛草……你好会……舔……好会吃喔……哦哦……噢……洛草……求求你……快把……整个舌头……伸进人家……小* ……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……喔……噢……洛草……我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好老公……亲爱的洛草……洛草呀……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……亲哥哥……好老公……唔唔唔……爽死我了……谁来救救我……啊……哦……喔……洛草……我要你……求求你……不要逗我了……呜呜……怎么会这么强烈？”

    看着宁可欣胡乱摇摆的香臀，加上充满yin荡的浪叫声，洛草yin欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将宁可欣那粉红色的嫩*整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的yin水时，宁可欣便如遭蚁咬一般，不但嘴里吚吚呜呜的yin叫着，整个下半身也疯狂地旋转和扭动起来，快乐的宁可欣整个人都好似癫狂了起来，这一刻，被洛草yin玩着这么长时间的yin欲一下子爆发了出来！洛草感觉着宁可欣那饥渴的需要，可是却并没有理会，他依旧贪婪的吸吮和舔舐着宁可欣的嫩*，他要彻底征服宁可欣的肉体，这一刻享用着宁可欣的美嫩*，他把脸也忍不住越发的凑近那依旧湿淋淋的嫩*ròu洞，缓缓停下那急速的吸食，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小yin唇以后，忍不住带着渴望的用双手扳开宁可欣的yin唇，使宁可欣的嫩*变成一个好似被掰开的肉包子一般，可以清晰的看到里面那红艳艳的嫩肉，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上还满是yinhui的yin水！让宁可欣那娇嫩的处女嫩*顿时增加了几许诱惑和妖艳。“呼呼……我的小欣欣，真是好美的*！你的美*实在是太诱人了，我竟然可以永远霸占拥有它，而且可以随时享用它，一想想我就好兴奋！”

    兴奋的洛草伸出手来，用两根手指头去探索宁可欣的嫩*，他缓慢而温柔的去探测yin道的深浅，随即轻轻的用手指在那嫩*的*ròu洞里面抽插着和抠挖着，感受着这个美丽的校花的骚*里面那绝妙的风景，直到那美艳的嫩*被挖的痉挛不已，收缩出一个幽深的ròu洞的时候他才兴奋的凑上嘴巴，再度对着宁可欣的嫩*展开更激烈的吸吮和咬啮；宁可欣再一次被洛草的嘴和舌头逗弄的气喘嘘嘘的浪叫了起来！“哦哦哦哦……喔喔喔喔喔……你……啊啊啊……不要再……这样子了……我……我受不了了……好男人……好丈夫……亲哥哥啊……你……你不要再逗我了……唔唔唔……我真的受不了了……好痒，嫩*里好痒啊……唉……噢……你坏死了啊…啊……喔……洛草……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……好痒……好刺激啊……噢……啊……天呐……难受死……我了……呀……”

    洛草听着宁可欣如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的yin道，舌头也继续舔舐着yin唇好一会儿之后，才看着宁可欣那又再度yin水泛滥的嫩*邪笑道：“嘿嘿……这样就受不了了？我可是还没玩够呢，刚才我想干你的时候你死活不让，现在想要了？嘿嘿……要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？小欣欣。”

    洛草的话让宁可欣顿时全身娇颤，她心中懊悔不已，早知道自己会忍耐不住哀求男人干自己的嫩*，她，她也不会坚持不要让人干了，现在多丢人啊，可是一想到洛草的嘴吃的自己的嫩*痒的好似心肝都要碎了的感觉，她实在是抵抗不住了，当下不由的哀求的说道：“喔喔喔喔，不、不要再来了！洛草……我……我真的受不了了，你，你不要在刺激人家了，唔唔唔……求求你，你，你要是想干我就快点干我吧，人家，人家受不了了啦，你要是，要是喜欢吃人家的小*……人家以后天天让你吃就是了！呜呜……人家好难受，小*，小*痒死了，真的受不了了，求求你了，好洛草……好哥哥啊，你……你快要了我吧！”

    “啊，洛草……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……干人家……”

    “噢噢噢噢……洛草……好人……好洛草好哥哥……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……亲爹啊……求求你……快干……人家的小浪*……啊……啊……受不了了啊……痒死我……了……涨死……人了……呀！”

    看着宁可欣骚媚yin荡饥渴难耐的模样，洛草知道她性欲正盛，yin心正炽，急需要一根硬梆梆的大**来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的yin欲之火。不由的，洛草yin笑道：“嘿嘿，看着一个平日里高傲的美校花yin荡成这个样子，撅着屁股求着被我干，真是兴奋啊，好吧，看在你这么让我兴奋的份上，我就满足了你了！”

    听到洛草的话，宁可欣顿时羞愤欲死，可是心中却有振奋无比，不由的疯狂的摇摆着自己雪白的玉臀，等待洛草的奸yin！听着身下宁可欣那yin浪的呻吟声，看着美丽动人的美校花那骚*的模样，洛草只觉得心痒难耐，于是一手搂着宁可欣一条雪白纤细的大腿，一手扶着硕大的大**对准湿漉、滑润的骚*口猛地顶了过去！

章节目录 第116章 宁可欣痴狂的极乐幸福

    听着yin浪的娇啼，看着美丽动人的美校花，洛草心痒难耐，于是一手搂着宁可欣一条雪白纤细的大腿，一手扶着硕大的大**对准湿漉、滑润的马蚤*口猛地插进去，在他看来，宁可欣既然马蚤浪成这个样子，马蚤*里面一定准备好了被插入了，况且，看着这个美丽的校花，洛草就想要狠狠的征服她，干她！插入的那一瞬间，洛草可以清晰的感受到自己这么大的力量插入，却还是遇到一股顽强的阻力，那弹性而又伸缩的阻挡，不是女人的处女膜还是什么？“啊……好痛……”

    洛草那猛然的插入，让宁可欣顿时感觉到撕裂般的痛苦，她感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十六年的花径洞口，那份火烫，那份粗大的程度，根本不是她的处女马蚤*可以容纳的下的，她只觉得自己的马蚤*被撑得大大的，痛的她忍不住惨叫了起来！耳边传来小欣欣那凄惨的痛叫声，洛草顿时心肝乱颤，却多了许多柔蜜的情意，毕竟是处女，自己还是有点心急了，看着宁可欣痛的玉臀不住的收缩想要逃跑的样子，洛草心中顿时疼惜了起来！“小欣欣，忍一忍，我刚才太急了，太用力了，所以现在要是停下来你会更痛，你，你忍一下，我先进去！”

    洛草这般说着，微微咬牙，硬着心肠，猛的发力，顿时，那粗大的**好似捅烂了肉颈一般，噗的一声，瞬间捅破了宁可欣小欣欣的处女膜，插入了她的身体深处，好似被洞穿了一般，本就痛的惨叫的小欣欣这一刻真切的感受到自己身上的小男人的**是何其的粗大，那一下子仿佛把自己的股沟都撑的向两边裂开的感觉，让她痛的差点死去活来！可是这种剧痛之中，却带着一股强烈的美感，让一直饱受欲望折磨甚至于有些迷恋洛草的粗暴的虐待的宁可欣快乐而又兴奋的心肝酥麻的想要昏厥过去！“唔唔唔唔，洛草，我的亲哥哥啊，好，好痛，痛死人家，我，我受不了啊……你，你的那个……干死人家了！”

    此刻听着宁可欣的惨叫声，可是洛草却兴奋的难以自制，干了这个全校的男生都惦念的美校花，这让洛草兴奋的想要狼嚎，实在是太爽了，插进去，洛草就忍不住想用大**狠狠的奸yin她，虽然很想怜惜宁可欣，蛋疼小说可是洛草还是忍不住轻轻的抽动着进去的大**，当他感觉到大**周围的环境缓缓变得滑润的时候，就更加的控制不住了，挺着大**扑哧扑哧的干了起来！随着洛草毫不怜惜的奸yin，一丝丝鲜红的血液从宁可欣的马蚤*之中流淌出来，带着痛楚，被洛草干的在沙发上上下晃动着！“啊……痛啊，洛草，求求你，等等在干人家，唔……唔……唔……痛死……人家……了……啊……啊……啊啊……啊……”

    宁可欣惨叫着，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着洛草的腰，两只手用力抓住沙发，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着洛草的大**，夹的洛草竟然感到大**有点疼痛了。“呼……好紧，小欣欣，你都被我玩了这么久，马蚤*都那么湿了，竟然还这么紧凑，美死了！”

    洛草兴奋的说着，忍着那被夹的兴奋，抽动着自己那粗的吓人的**干着宁可欣的马蚤*！宁可欣感到嫩*好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，尖声大叫起来。洛草看着宁可欣是真的痛苦的难以忍耐，这才放缓了一些速度，随着伏下身子，轻轻的吻住她的嘴脣，把舌头塞了宁可欣的小嘴里面，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。慢慢的，宁可欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和洛草的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着洛草的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得自己那天妖的马蚤*里面一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。强烈的她恨不得洛草的大**干穿自己的身子，干死自己这个马蚤*！洛草感觉到宁可欣因为刚才的紧张而暂时没有aì液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的aì液，滋润着他的大**。洛草慢慢的挺动着身子，大**在她的花径内开始缓缓的抽动着。宁可欣明显的感觉到在洛草粗大的大**逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的yīn道内涌出，宁可欣在洛草的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了洛草那挺入她的幽径、已经被她的yin液弄得又湿又滑的粗大大**。“啊……唔……好痛……好舒服……好奇妙的感觉……这……这就……是被男人……干的滋……味吗？唔……唔……唔……我蛋疼小说，我……终于……体会到……了，我……终于……不不用……忍耐了，干……我，用力……的干……我，洛……草，干死……我……吧！”

    洛草听到宁可欣那浪叫的声音，顿时兴奋了起来，忍不住越发的兴奋的挺动自己的大**全力插入！只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大**就一下连根插进了宁可欣的马蚤*里，一下子把她的马蚤*内涨撑得满满的；硕大的guī头紧紧在马蚤*深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。宁可欣的马蚤*把洛草的大**紧紧地包裹住，宁可欣处子的马蚤*天生就又窄又紧，她既可怜又幸运的是，第一次与被男人奸yin就遇到了洛草这般粗长的让人畏惧的大**。这猛的一插使宁可欣有些吃不消，随着洛草刚猛的一插，宁可欣忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响宁可欣才娇喘吁吁，美目含情，瞟了洛草一眼：“洛草，你可真狠心啊……你的**这么大，刚才就差点痛死人家了，现在更是不管人家受不受得了，就猛的一插到底，人家……人家都快叫你给插晕了。”

    宁可欣感受着这种女人美妙的被干的滋味，好似被征服了一般的娇声地撒着娇，把洛草的身子搂抱的紧紧的，一双玉腿更是勾住他的腰身，让硬梆梆、粗长的大**紧紧地插在她的马蚤*里。“心爱的小欣欣，我不知道你的马蚤*口那么紧、那么窄，可是你太诱人了，我实在是抵抗不了你的诱惑，你这个美校花实在是太美妙了，马蚤*好爽，我要让你爽上天，我要狠狠的干你的马蚤*。”

    洛草满脸兴奋贪婪的趴在宁可欣的身上，大**在她的马蚤*里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，刺激的地说。宁可欣被洛草说的娇羞不已，可是洛草这么痴迷自己的身子，她的心里甜甜的，用力收缩着马蚤*，夹紧洛草的大**，娇媚地笑道： “人家，人家都已经和你这样了，已经，已经是你的女人了，你，你满足了吧，唔唔唔……好舒服，人家，人家能忍受你的大**，洛草，干我吧，我爱死你这么弄我了！人家上辈子也不知道造了什么孽，竟然遇到了你，我才十六岁啊，处女深都给了你，让人家好难过、洛草，好好的爱我，疼爱我吧，让我好过一些，唔唔唔，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大**，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让人家慢慢地适应，哦……对洛草，就这样……哦……哦……”

    随着渐入佳境，快感如潮袭来，蛋疼小说宁可欣她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！洛草却是想不到她的马蚤*如此又紧又窄，不由的越发的喜爱这个美校花了，大**抽动着越发的感觉到她带光滑的马蚤*内壁把自己粗壮的大**紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当大**guī头触到马蚤*尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同宁可欣红润的小嘴一样裹吮着自己的guī头，真个令人销魂。洛草大爽的趴在宁可欣身上，大**用力在宁可欣滑润的马蚤*里轻抽慢插着，宁可欣也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、挺翘的玉臀配合着，嘴里发出令人销魂的yin浪的呻吟。“小欣欣，您说我们在干什么呢？嘿嘿……”

    洛草干着宁可欣，大**在她的窄紧的马蚤*里插抽着，宁可欣滑腻的略带褶皱的马蚤*夹迫套撸着他硬梆梆硕大的大**，宁可欣那对娇嫩、尖挺、圆翘的双乳在洛草的胸前随着奸yin的动作不断的摩擦着他的胸膛，那软绵绵的感觉，让他舒爽不已，忍不住把自己的脸贴着宁可欣羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。“哎呀，羞死人了，洛草，这……这怎么能说得出口呢？”

章节目录 第117章 溪水泛滥、快乐如潮

    “哎呀，羞死人了，洛草，这……这怎么能说得出口呢？”

    宁可欣羞涩地说，挺翘雪白的玉臀扭摆着，向上挺送着，迎和着洛草的大**的抽插。“说嘛，我让你说嘛，我可是你的男人哦，我的乖乖小欣欣，快说嘛，乖。”

    洛草yin邪的盯着自己身下的美校花，把她当做小女奴一般的挑逗着！“啊，不要，不要，唉，洛草，你就会欺负人家，这话多让人羞涩，人家，人家说不出口”宁可欣紧紧地把抱着身上的洛草，娇羞的别过头去，不敢看洛草那火辣辣的眸子！可是，很快，她就尝到了惩罚的感觉，洛草竟然猛的加快了大**奸yin的动作，噗嗤噗嗤噗嗤的插的她的马蚤*承受着更大的冲击，干的宁可欣全身美肉巨颤，刺激的她猛的唔的娇吟一声，脸蛋红若火霞！“啊啊啊……洛草，你，你坏啊，太，太用力了，干死人家的马蚤*了，咿咿呀呀，受不了了，人家，人家说就是了，哦……我们，我们，哎……这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”

    “是什么？心爱的小欣欣，快说呀。”

    洛草把大**全都插在宁可欣的马蚤*里，扭摆着屁股，龟/头一下一下研磨着马蚤*尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。“啊……啊……洛草……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”

    宁可欣被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……在，在做男女欢爱的事情，哦……洛草在……再用你的大鸡……**……啊……干……干……宁可欣的马蚤……马蚤*……啊……啊……羞死人了啊……”

    宁可欣羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……洛草……啊……心肝……啊……啊……宁可欣的*被你的大**……干……干得……好舒服……啊……啊……天啊……啊……”

    激情燃烧、yin火正炽的宁可欣的洁白、光润的肉体随着洛草硬梆梆的大**抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动挺美的玉臀向上挺送着，yin浪马蚤媚地娇叫着。洛草奋力的冲击着宁可欣的身子，大**用力在她的马蚤*里抽插着，左右研磨着，龟/头触着马蚤*尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，宁可欣此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的洛草把粗长的、硬梆梆的大**在她的马蚤*里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。“洛草……啊……啊……你的大**……插在宁可欣的……*里……多……爽啊……真是天生的一对……啊……啊……宁可欣的*……就是……就是给你的……大**的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……好哥哥……我的好人啊……小哥哥……洛草……干得宁可欣……舒服……啊……啊……”

    宁可欣被洛草抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，马蚤*深处不断流出滑润的yin液。洛草越发的大力的将宁可欣的娇躯压在身下，大**在宁可欣的马蚤*里抽插着。宁可欣娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大**在马蚤*里抽出插入和着yin液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。宁可欣的小yīn唇和马蚤*口内侧的两片粉红的肉随着洛草的大**的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。宁可欣的内壁带有褶皱的马蚤*紧紧包裹、套撸、夹迫着洛草的大**，马蚤*尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着洛草大**的龟/头。洛草只觉大**龟/头被宁可欣的马蚤*套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当洛草把大**向宁可欣的马蚤*深深插进去时，宁可欣也用力往上挺送屁股迎合着洛草的抽插，当宁可欣的屁股向上挺送时洛草则将用力向宁可欣的马蚤*深处去，大**寸寸深入，龟/头直宁可欣马蚤*深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于性爱的yin乱之中的洛草和宁可欣真是配合得天衣无缝，洛草粗、长、大、硬的大**把宁可欣的马蚤*塞得满满的，宁可欣怎么能不舒爽无比、死去活来呢？“啊……啊……唉唷……唉唷……洛草……洛草……小……唉唷……小老公……啊……啊……好哥哥……我……我……啊……不行了……哎哟……宁可欣被你的……大……大**干得不行了……啊……啊……哎哟……啊……洛草要把宁可欣死了……啊……啊……”

    “小欣欣……欣欣……亲亲小欣欣……小欣欣的美马蚤*真的剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱宁可欣的美马蚤*……啊……啊……好宝贝……我……我……爽呀……啊……”

    宁可欣摆动着娇躯，摇摆着玉臀，马蚤*用力收缩着，套撸、夹迫着洛草的大**。一股股yin液不断地从宁可欣的马蚤*深处水奔泻而出冲激着洛草大**的龟/头，一阵酥麻象触电般从龟/头迅速传遍全身，刺激得洛草不再怜香惜玉，而是使出让宁可欣销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。宁可欣的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着身上的洛草，只听到大**抽插出入马蚤*时的yin液滑润之声不绝于耳，宁可欣经不起洛草的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，马蚤*内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着洛草硬梆梆、硕大的大**，她把洛草紧紧搂在怀中，雪白的玉臀猛扭猛摇更不时发出yin浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……洛草……啊……啊……美死我了……啊……洛草，宁可欣都快被你……啊……啊……被你……啊……被你死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

    宁可欣从来没有被男人干过，更不要说如此硬梆梆粗长壮硕的大**，如此销魂的技巧，洛草这一阵猛烈地插抽把宁可欣爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。宁可欣yin荡马蚤浪样子促使着洛草更加用力抽插着大**，硬梆梆、雄健的大**似乎要插穿那诱人令人销魂的马蚤*。宁可欣被洛草抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和yin液弄湿了包厢内的沙发。“啊……啊……宁可欣……你的马蚤*把我的大**夹得爽……啊……啊……宁可欣……亲亲宁可欣……爽死了啊……啊……啊……阿……”

    “啊……啊……天哪……洛草……宁可欣受……受不了了……啊……啊……啊……啊……洛草你好会玩女人……啊……啊……小欣欣……小欣欣可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

    宁可欣在洛草着狂猛的冲击之中用力把圆润的美臀向上挺送扭摆迎合着洛草那越来越强烈的冲刺。洛草急速、用力地抖动屁股，大**用用力向宁可欣的马蚤*深处挺去，宁可欣则用力向上挺举着娇挺的玉臀，在她销魂的浪叫声中，她马蚤*深处流溢而出的yin液冲激着大**龟/头，一阵阵酥麻从大**龟/头传遍全身，爽的洛草全身充满了愉悦的感觉，他看着身下被干的美校花越发的喜爱贪婪了！“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……洛草的大**，干得宁可欣太美了……天哪……啊……啊……”

    听到宁可欣那突然爆发的痴狂的渴望，洛草兴奋的呼吸猛然一促，忍不住猛的用力把自己的大**全部插进了她的马蚤*里面！这一狠插，使得那娇媚的美校花娇躯激起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让洛草的大**替她的小浪*止痒。洛草只觉得大**插在她的小*里又紧又窄，*里的嫩肉夹得他非常舒服，于是一边抱着宁可欣的娇躯充满贪婪的爱抚把玩着，一边耸动着大**一进一出地插干起来。宁可欣这个美校花早已经被洛草yin玩多时的情欲刺激的爆发了，况且那被洛草虐待一般的兴奋早已经让她的意识迷蒙了起来，此刻好不容得到了男人的大**的止痒，她忘乎所以的不顾一切的爽得浪声大叫道：“哎哟……亲哥……你真会……插*……妹妹……的……小浪*……被亲……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”

    “嗯……人家里面痒死了……啊……嗯……大…大力点……嗯……嗯……好爽啊…你就大力的干人家的嫩*……啊……嗯……太舒服了……啊……亲哥哥……再快一点……喔……喔……好…好美唷……”

    美校花那彻底yin荡的模样刺激的洛草的yin兴大动，用足了力气，大**狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见被洛草抱在怀里的宁可欣被干的全身巨颤、香汗淋漓、娇喘连连地不停叫道：“哎呀……哥哥呀……小**……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大**……插得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……给……大**……哥哥……了……喔……喔……”

    挤压了很久的yin欲，在洛草的疯狂插干之下，宁可欣竟然没坚持多久变让洛草觉得她的小*里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了出来，竟然这么快就高潮了一次，这让洛草嘿嘿yin笑着猛的整个人都压了上去，把这个正高潮的起劲的美校花死死的压在沙发上用力的继续干了起来！

章节目录 第118章 美校花,攀上快乐巅峰

    “唔唔唔……啊啊……好哥哥，我，我受不了了，我满足了，洛草，不，不要干我了，唔唔唔……”

    高潮了一次的宁可欣看到洛草竟然还没有满足，顿时惊吓不已，感受到那粗大火热的**还在狂猛的干着自己的马蚤*，宁可欣顿时娇吟了起来！不过，洛草可丝毫都不满足，嘿嘿yin笑道：“我的小欣欣，我可是还没满足呢，今天晚上我一定干的你欲仙欲死，让你高潮个八九次，哈哈……一定爽死你！”

    “啊……你，洛草瞎说！不，不要摸了……哦……好痒，宁可欣又要受不了了！”

    “嘿嘿，既然受不了，那就再来一次，我可是还没有玩够我的小欣欣呢！”

    “啊……洛草，不……不要了……人家是第一次……那里……那里好疼……啊……好舒服，洛草，轻点，哦哦……”

    宁可欣极力的想要克制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，洛草每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，宁可欣很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！随着宁可欣的快感如潮，她猛的仰身抱住洛草，洛草一边享用着宁可欣丰满的乳/房一边用巨大**抽插着！再次被自己的洛草激发的欲火，使她那马蚤*面对洛草猛攻猛插的**如获至宝，马蚤*内一张一合的吸吮着洛草**，洛草乐得不禁大叫：“喔……小欣欣……你的马蚤*好紧……夹得我好爽啊……”

    大**犀利的攻击着，使宁可欣呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的紧紧环抱住洛草，她的美臀上下扭动，迎挺着洛草的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……洛草，你，你的大**，大**奸yin的人家了……好，好爽啊，唔唔唔唔，洛草，…你实在是太棒了，干死了宁可欣了……唉……哦哦哦……洛草……你是不是学喜欢人家被你干的时候汗我的名字，所我被你干死了，唔唔唔，哦哦哦，好爽，宁可欣被洛草干了，被干死了啊，唔唔唔，洛草，好爽，太快了了，好想谢谢你……是……哦……你让人家的满足死了，让…唔唔唔…哦哦哦……让人家……呜呜……好爽，用力插，对就这样……呜呜…”

    李逍嘿嘿yin笑着，猛的低头用自己的双唇吮吻宁可欣的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，洛草乘胜追击，凑向宁可欣呵气如兰的小嘴亲吻着。洛草陶醉的吮吸着宁可欣的香舌，大**仍不时抽插着宁可欣紧窄的马蚤*，插得她娇体轻颤欲仙欲死，沉浸于洛草勇猛的进攻不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇喘着！洛草看到宁可欣这般痴迷诱人的香艳模样，大**干着更是卖力的抽插，宁可欣被洛草的大**奸yin得只感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那美臀竟随着洛草的抽插不停地挺着、迎合着！洛草上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰让宁可欣展现了她深深隐藏起来的风马蚤yin荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫床声：“喔喔……洛草……人家太爽了……好、好舒服……马蚤*受不了了……洛草……你好神勇……啊……干死……人家……了！”

    “嗯……唔…好粗，好大……啊…插得……好深…妙极了……洛草……你再、再用力……点……”

    洛草闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的**，粗大的**在宁可欣的马蚤*内抽送着。“喔、喔……亲、亲哥哥……好老公……我的洛草啊……美死我了……用力插……啊……哼…美……妙极了……嗯、哼……”

    宁可欣眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她先前被情欲折磨已久的马蚤*在洛草粗大的**勇猛的冲刺下连连娇吟。洛草的大**被宁可欣又窄又紧的马蚤*夹得舒畅无比，洛草扭动臀部，使大**在宁可欣肥穴嫩逼里盘旋。“喔……洛草……好哥哥……人家……被你插得……好舒……服……”

    宁可欣的马蚤*被洛草的又烫，又硬、又粗，又大的**磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住洛草，高抬的双脚紧紧勾住洛草的腰身，美臀拚命的上下扭挺以迎合大**的研磨，宁可欣已陶醉在洛草健壮有力的精力中。大**和马蚤*紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，宁可欣被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！“哎…洛草……人家好爽……亲哥哥……你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”

    宁可欣浪荡yin呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的yin水不断向外溢出沾湿了她那雪白的大腿，也沾湿了屁股下的沙发，可是，吃紧在肉欲之种的两人，却早已经顾不得其他了！洛草用嘴唇吮着宁可欣的红色乳/头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得宁可欣呻吟不已，yin荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、yin水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！洛草双手抓着宁可欣光滑浑圆的玉臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，洛草半跪在草地上边用双手大力的分开宁可欣修长白嫩的双腿，用大**在宁可欣那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！被洛草那强大的**干的如痴如醉，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风马蚤殷荡的媚态，脑海里完全沉醉于洛草带给她的欢乐疼爱之中！宁可欣马蚤浪十足，真真久旱逢甘霖，在自己的洛草的大**的快速的抽插中一股股浓热的yin水从马蚤*急抖而出。马蚤*出yin水后依然紧紧套着粗大钢硬的**，洛草这般的趴在宁可欣的身上干了很久，突然想要玩些花样，不由的邪笑着把宁可欣抱起来然后用力的翻转她那雪白的肉体，要她双手撑着沙发上，岔开双腿跪在沙发上努力的撅起挺翘的美臀！“啊……洛草，好羞人，你，你……怎么可以……这样，哦……”

    宁可欣娇媚的回头白了一眼洛草，却含羞的高高翘起那发出光泽而挺翘圆润的雪白玉臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的yin水使赤红的yīn唇闪着晶莹亮光，看的洛草心头狂跳，忍不住兴奋的用双手轻抚着她的圆润玉臀：“小欣欣，你，你的……屁股好……美，好圆，好翘，我爱……死了，嘿嘿……兴奋之中，洛草猛的挺起自己巨大的大**，全力一击的猛然的插入了宁可欣的马蚤*之中！“啊……”

    娇哼一声，宁可欣柳眉一皱，有些难受却充满兴奋的摇摆着大屁股跪着高高的耸起，让自己的洛草可以插的更深！洛草顶撞地抽送着大**，一手捏揉着宁可欣的娇嫩的乳/房，一手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的圆润屁股，爽的洛草更加用力挺刺。“喔……好舒服……爽死我了……洛草，你玩死人家了……亲哥哥……人家被你……插得好……舒服……哎哟……喔喔……”

    “洛草……我受……不了啦……好猛的鸡……*……美死了……好爽快……人家……又要丢了……快啊……我的洛草，亲哥……哥啊……干死你……的小欣……欣吧，用力，我还……要用力，哦哦哦……啊……”

    她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆。李逍嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻宁可欣的雪白粉颊！“小欣欣，你舒服吗……满意吗……”

    宁可欣羞怯低声地说：“嗯……洛草你……可真……厉害……人家真要……被你……玩死啦…”

    宁可欣本就是第一次破处，被洛草那么持久的干了一次，马蚤*早就红肿疼痛了，可是现在又咬牙被自己的洛草干了半个时辰，终于顶不住了，又疼又痒有刺激的不知道高潮了几次，舒爽的快感让她仿佛灵魂都要飞了。“唔……唔……唔……不行……了，洛……草，人家，人家……又要……来了，飞了啊，啊……”

    宁可欣疯狂的摇摆着自己的娇躯，发泄着即将高潮的时候那种来自灵魂的颤栗快感，而此刻，她这般飞快的摇动着自己圆臀的动作刺激的洛草的大**猛的一阵火热的跳动，那尾骨处传来一阵酥麻的快感，让她不由的兴奋吼了起来：“我的好宝贝……马蚤*小欣欣，太爽了，你，你的马蚤*把我的大**夹得好爽，宁可欣……我的美丽的小欣欣……我受不了了，我要shè精了……我要射满你的马蚤*，灌满你的子宫，哦哦……射了……啊……啊……阿……”

    “啊……啊……天哪……洛草，你羞死人家了，洛草……宁可欣也受……受不了了……啊……啊……好爽，宁可欣也要来了，太爽了，太舒服了啊，大**洛草，快，快射吧，射……射到宁可欣的*里……啊……啊……洛草干死宁可欣了啊……啊……啊……啊……啊……天哪……啊……啊……”

    洛草的大**在宁可欣紧紧的马蚤*里一撅一撅地，尽力往里插送着；宁可欣紧紧搂着洛草，马蚤*内壁抽搐着、痉挛着，承受着洛草大**那有力的奸yin抽插的洗礼。洛草的大**在宁可欣的马蚤*里一跳一跳地有力的撅动着，宁可欣的马蚤*内壁和yīn唇也有节奏地收缩着。洛草和宁可欣俩人同时到达了性交的高潮，在宁可欣迷一般神秘，梦一样美丽的马蚤*里，射注进了洛草那滚烫的jīng液。一声，强力的一冲，啊的一声，大**里传来一股强劲的洪流激射而出，击打在宁可欣花心的深处！宁可欣仿佛被洛草的大**顶到了心肝，娇柔的长吟一声，全身猛然痉挛了起来，一股温热的阴精喷洒在洛草的**之上……

章节目录 第119章 校花的美姑姑

    呼呼……

    浓郁的喘息声在房间内不断的传来，此刻的洛草心头的大爽，宁可欣这个美丽的校花不但味道鲜美，就连高潮也这么有劲，那喷洒在自己**之上的阴精力道，爽的洛草忍不住差点想要再干一次美校花，只是看着此刻的美校花那急促的喘息和娇软的身子，终究没有在继续！

    毕竟还是一个处女，而且才十六岁，她在洛草的大**的女干yin之下已经高潮了好多次，在弄下去，只怕会被干昏过去！

    洛草虽然刚才显得带着虐待的味道，可是对于自己的女人，毕竟还是心疼的，此刻宁可欣虚软的撅着屁股趴伏在包厢里的沙发之上，而洛草却从后面进入，大**还插在她的嫩*之内，人却趴在她的后背上，双后火热的抚摸着宁可欣那雪白娇嫩的身子！

    那柔柔嫩嫩的感觉，实在是让人痴恋不已，而高潮后的女人，容易空虚，更需要自己的男人爱抚一番，洛草自然明白，只是此刻的宁可欣羞涩的厉害，高潮后身体内的情欲发泄一空，此刻她才清醒过来，只觉得自己羞耻无比，竟然看个电影却被洛草这个小坏蛋给玩了，而且现在他那粗大的**还插在自己的小嫩*里面，让她心头一阵阵的酥痒难耐，尤其是那火烫的感觉和那插着的充实之感，都让她身心充满了异样，更何况此刻这个小坏蛋还在爱抚着自己的身子，让宁可欣眯着的眼睛不住的颤抖，却始终不敢睁开眼来！

    “呜呜……呼呼……！”

    哪怕羞涩的不敢睁开眼睛，可是被占有自己的男人这般的爱抚，她那已经熟悉甚至于臣服的身子很自然的对洛草的手动情了起来，只是她的身子比较娇嫩，第一次做这样的事情就这么的激烈，根本承受不了更多的疼爱了！

    “唔……洛，洛草，你，你不要玩我了，我，我不能，不能再做了！”

    宁可欣终于还是忍不住这种被爱抚的快感，身子轻轻的颤栗着急忙说道，生怕等下这个如狼似虎的男人在起了情欲，那还不干死自己？一想到自己高潮了四五次，他才来了一次，宁可欣就觉得这个男生太强大了！

    不过身心之中却非常的满足，此刻面色娇红的趴在洛草的身下轻柔的喘息着！

    洛草看着宁可欣那美丽的面庞，不由的振奋，征服了这个多少男生梦寐以求的美校花，他的心里充满了自豪感，不由的邪笑道：“嘿嘿，知道你受不了了，不然我现在还在干你呢，我的小欣欣，乖，来，叫一声老公听听，能得到你这个美校花不好好的享受一下实在是可惜啊！”

    “啊……不，不要，太，太羞人了！”

    虽然身子和心都被征服了，可是宁可欣毕竟是一个少女，矜持的厉害，不敢随便交出老公这个称呼，只是她的话刚落，洛草却猛的挥手啪啪的抽打了几下她那娇挺的肉臀，顿时，被抽的美臀肉波颤颤，看的洛草的心头一阵酥痒，唔的一声，忍不住抓住宁可欣的美臀把玩了起来，口中又传来了浓郁的喘息声，看来他的欲望又起来了！

    宁可欣被洛草的手抽的顿时娇愤了起来：“啊……洛草，你，你坏死了，怎么，怎么可以打人家的那里……唔……不，不要摸了，我，我会受不了的！”

    本来还想抗议两句的，可是突然间感受到洛草火热的大手用力的抓揉着自己的臀部，宁可欣顿时全身轻颤，而且听到洛草逐渐浓郁的喘息，她顿时怕了，急忙道：“不，不要了，我，我受不了了，你，你不要在弄我了，我，我叫还不成吗？老，老公，我的好老公，你，你放过小欣欣吧！”

    一声老公叫的宁可欣满脸通红，娇艳欲滴，心中却很兴奋，她虽然没有和洛草恋爱过，可是被女干yin出来的爱意也是爱情，此刻这个小女生已经把心神寄托在了洛草的身上，甚至于隐隐感觉自己和洛草有着很玄妙的联系。

    她却不知道，她的处子之身的阴气被洛草的大**吸收了，而她，更是不知不觉的灵魂寄托在了圣女图之上，等待洛草功德圆满封为女圣人，这可是一个凡人天大的造化，至少将来，也是不死不灭的存在，可以跟着洛草永生永世的相依相伴！

    至于洛草，最近一直表现的比较粗暴，尤其是对女人的渴望越来越大，那是他根本不知道自己随着玩的女人越多，体内积累的力量越大，总有一天会让他突破现有的修为，也能够控制自己身体内的情欲和浓烈的阳气！

    洛草知道宁可欣已经承受不了了，他虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着宁可欣那粉嫩酥软的身子，伏在她雪白的颈间，一边把玩着柔软的双乳一边不住的亲吻吸吮他的脖子和粉背。

    “呜呜……好痒，我，我又有些受不了了，又，又要想要了，洛草，老公，快放开人家啦，我们该走了，都，都被你弄了好几个小时了，再不走，等下电影院的人都要过来了！”

    宁可欣娇脆的心颤抖的厉害，急忙对洛草哀求道：“走了啦，快，快放开人家，等，等我，我下面好了，你，你想怎样要人家都行，好不好？”

    “呼呼……真乖，好啦，这次放过你了！”洛草虽然有些舍不得，可是还是知道该离开了！

    当洛草和宁可欣从电影院出来的时候，宁可欣这个美丽的校花连走路都显得很艰难，甚至于那刚刚破处的双腿都不敢在并拢了，好在现在是夜色，别人不注意还真看不出来，否则这个一贯表现的优雅的美校花只怕会羞的不敢见人了！

    “都是你啦，弄的人家这个样子……！”

    宁可欣娇嗔的说着，而洛草却嘿嘿一笑，说道：“我要是不这样，能得到你，你能那么快乐？还真看不出来，我们的美校花马蚤起来真够劲，嘿嘿……！”

    “啊……不要说，你，你……！”宁可欣顿时羞的满脸血红，想起自己刚才的样子她就心肝颤抖，猛的别过头去，不敢看人了！

    “好啦，在坚持一下，到了街头我们拦车，我送你回去！”毕竟是自己的女人，洛草调笑两句也就算了，伸手温柔的拉着宁可欣的小手，让宁可欣心头微微一暖，嘴角不自觉的浮现了一抹笑意，这个美校花，要是让别人看到她此刻的表情，一定会惊愕不已！

    走到街头，洛草拦了一辆车，按照宁可欣的指点一路来到宁可欣的住处！

    对于宁可欣的住处洛草一直都很好奇，可是当他真的来到宁可欣家住的地方，顿时惊愕了，下了车不由的好奇的问道：“这不是市委大院吗？你家住在这里？”

    听到洛草的问话，宁可欣娇声道：“是啊，很意外吗？你这个坏家伙，人家去看了一次电影的时间就被你个强行霸占了，真是够坏的，我就该跟我姑姑说把你抓起来，告你强女干……哼！”

    宁可欣心头确实感觉很怪异，她十六年来也不曾发生过意外，就今天出去了一趟，回来就处女便大嫂了，她心中不古怪才怪！

    洛草一听这话，顿时嘿嘿一笑，知道是宁可欣开玩笑，更何况真要是被告，他还真不怕，在江南，他还真没有摆不平的事情，只怕他老爷子往那一站，谁敢动他？当然，不靠自己的爷爷，就洛草自己也足以摆平了！

    “嘿嘿，好了，知道你委屈，以后老公好好补偿你！”

    “谁要你补偿，坏死了，好啦，你回去吧，不要送了，不然被我家里人看到就不好了！”

    宁可欣娇嗔了一声推了推洛草让他离开，洛草点了点头，道：“你先进去，我看着你进去就走！”

    这细微的地方，却让宁可欣的心头微微一颤，看着洛草的目光多了几许异彩，轻柔的一笑，宁可欣点了点头，向着大院走去，宁可欣虽然平时清冷，可是那毕竟是对别人，对于得到自己的洛草，她愿意表现自己的美好来吸引这个小男生！

    直到宁可欣走进了大院，洛草才离开！

    而宁可欣走进大院的二号别墅的时候，却看到别墅里面灯光通明，她的心头不由的一紧，呢喃道：“姑姑今天回来了？天啊，她不会看出我的异样吧？”

    心中想着，宁可欣忍耐着心头的惶恐，装着若无其事的走了进去，刚走进客厅，她便看到了一个一身职场套装的小姑姑坐在客厅的沙发上，不由的心头一颤，急忙唤道：“小姑姑，你，你今天怎么回来了？”

    听到宁可欣的声音，那沙发上的女人顿时看了过来，露出了一张倾城绝艳的面容，带着一丝柔和的笑意，说道：“恩，忙完了，就回来了，你去哪了，这么晚才回来？”

    “啊……我啊，我去同学那里了，小姑姑，我有些累了，我要去睡了！”

    宁可欣刚刚失身，很容易被看出来，所以她害怕和小姑姑待在一起，当下急忙找了个借口，就向着楼上走去，而宁可欣的小姑姑不由的疑惑的看着平时和自己很亲昵的侄女，不过一想到自己侄女现在的状况，她便默然一叹，轻声道：“欣欣，姑姑很抱歉，姑姑帮不了你，生为宁家的人，我们都没得选择……！”

    正在上楼的宁可欣听到小姑姑的话身子猛然一震，只是她并没有回话，而是加快了上楼的脚步，直到回到房间，宁可欣的心头才黄乱如麻！

    “是啊，我怎么忘记了，我没有权利，没有资格恋爱的，我被家族卖出去了，我的身子和人都不属于自己了，可是我该怎么面对洛草？”

    宁可欣茫然的跌坐在床头，一时间身心悲伤……

    不但宁可欣，就连楼下的她的小姑姑此刻也默默的坐在客厅里，这个女人拥有者不亚于任何绝色的姿容。

    宁可欣的小姑姑有着绝世无双的面容，洁白晶莹的肌肤，滑润芬芳，清纯透亮的面容却带着浓郁的艳媚，可是这份清纯与妖媚的完美结合！带着完美地魅惑仿佛一种天然强悍的磁场，简直是那种男女老幼通吃的类型！

    饱满高耸的酥胸，几乎让人抓狂，如同柳丝一般柔嫩的细腰，魅惑的好似柔弱无骨，高挑的身材，修长而笔直的双腿，每一处都是一个完美的杰作！这是一个迷死人不偿命的俏媚女人！

    只是此刻那俏媚的绝艳脸蛋上却带着哀伤的气息，呢喃着：“欣欣啊，何曾是你，就连小姑姑也逃不过这个命运，我也被下了最后的通知啊……，我宁无双最起码也是一市之长啊，可是又能如何？我们，究竟该怎么办？”

    呢喃着，宁无双缓缓起身，走到酒架前拿出一瓶烈酒，黯然神伤的独自喝了起来，好似要一醉解千愁一般！

章节目录 第120章 美少妇老师的丰美

    第二天，学校新生摸底考试的日子到了！

    一大早洛草便早早来到了学校，昨天夜里半夜风流的他现在还觉得心神舒畅，又是一个绝美的校花收入了自己的私囊，玩弄了宁可欣半夜的他只觉得这个美校花甜美异常，现在一想起来还想在压在身下好好的品尝一番，这也是他早早就来到学校的原因，主要是想要看看自己心爱的美校花！

    刚走上教学楼，洛草便远远看到自己昨夜才征服的校花宁可欣正站在自己的班级门口，时不时的张望一下，好似在等人！

    看到宁可欣这个模样，洛草不由的嘿嘿一笑，自然知道这个美校花被自己干到臣服之后心中也一直想着自己，他很是自信的缓步走了过去！

    “我的小欣欣，你在等我吗？”

    本来正在张望的宁可欣听到洛草的声音，那娇柔的身子猛的一紧，几乎是下意识的红着脸蛋羞涩道：“呸，美的你呢，你怎么知道我在等你，坏蛋，昨天那样对人家，我，我……！”

    说道这里，宁可欣终究说不下去了，毕竟还是少女，一想起昨天被洛草趁虚而入强行女干辱了自己，还干的自己竟然春心荡漾的臣服了，一整夜没有睡好，满脑子都是洛草那强势的疼爱，爽的她身子酥酥麻麻的躺在床上都没有一丝力气，而且，这个坏蛋一点都不知道怜惜人家，干的人家的小*现在还火辣辣的疼痛！

    宁可欣微咬着下唇白了洛草一眼，可是终究还是被爱的喜欢上了这个小男生，忍不住娇羞的道：“要考试了，你有把握吗？”

    看到宁可欣那娇羞的模样，洛草不由的嘿嘿一笑，毫无顾忌的伸手牵住了宁可欣的小手，入手滑滑嫩嫩的让他心头不由的一荡，看着宁可欣的眸光骤然火热了几分：“什么把握？不就是考试吗？”

    洛草突然间的亲昵的举动，让宁可欣心头猛的一跳，她急忙向四方看去，好似生怕别人看到自己和洛草的亲昵进而猜想到自己已经被洛草给弄上了床，或许是很不习惯这种事情，总觉得自己失了处女之身的事情别人一看就能知道，让她娇羞的无地自容，急忙甩开了洛草的手道：“不要，这么多人，我，我要去考试了，我们不在一个考场，你，你要考好一点，这样，这样选位置的时候我们，我们可以坐的近一些！”

    宁可欣越说越娇羞，脸蛋红的厉害，说完之后好似整个人都没了力气一般，更不敢和洛草待在一起了，急急忙忙转身跑了，边跑心中便边羞涩的想到：“我，我好不知羞啊，被他给强女干了竟然还，还喜欢上他了，还想和他待在一起，真是……唔，不能想了，脸好热啊！”

    洛草看着宁可欣逃跑的样子，那丰挺的小屁股扭的让他心痒痒，不由的想起了昨天抱着宁可欣的美臀从后面干她的情景，只觉得雪白的耀眼，心中yin荡的他不由的嘿嘿笑了起来！

    “哼……洛草，你在干嘛？你这是学生的样子吗？赶快进班等着考试！”

    就在洛草得意的时候，耳边突然传来了一个清润的冷哼声，让洛草心头一跳，不由的看去，这一看，哪怕猎艳了那么多的绝色美女的她还是不免有些惊艳。

    却见出现在他身侧的是一个风情绝艳，有着完美的粉嫩俏脸的美艳少妇，美少妇将近一米七的身高在他占有的女人之中算不得搞，可是关键是这个女人浑身上下透着江南女子的娇媚之气，还有着完美无比的娇娆身段，纤腰丰臀，酥胸饱满，一身教师的套装将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是凸显出诱人的风情，配合那高高挽起的乌黑长发，看上去整个人都显得端庄高雅！

    “啊……林老师，我没犯错啊，你怎么会这么说我？”

    洛草嘴上说着，可是一双眼睛却忍不住充满着浓烈的火热的看着眼前的这个林老师，林老师名字叫林芳倩，是江南本地的女人，更是江南一高传说之中三大美女教师其中之一，一直都是无数男性心目之中的完美情人，当然，很多人已经失去了追求她的资格，因为这个美艳的少妇老师在去年已经嫁为人妇了，前两个月刚刚为她的丈夫生育了一个可爱的小公主，这么美丽的女人嫁为人妇，让人想想就觉得惋惜，可是对于洛草来说，他不但不觉得惋惜，反而有种强烈的诱惑，他得到了两个绝美的处女老婆，自然对处女情结看的不在那么重要了，反而对各种口味的女人有着很强的收集欲望，处女老婆他要继续发掘，可是人妻和熟妇，也同样有着强烈的诱惑，此刻额看着林芳倩这个美少妇老师那丰美娇娆的绝艳娇躯，这般曼妙的身材，让洛草觉得哪怕是在他的女人之中也丝毫不亚于任何一个！

    这种初为人妻、刚为人母的娇娆少妇反而越发的吸引洛草的目光了，让洛草不由的双眸带着一丝火热的打量起了林芳倩老师！

    只见她二十七八岁的模样，一身笔挺端庄的教师套裙，上面是雪白的短袖衬衫，下半身则穿着一件及膝的短裙，短裙之中，包裹着一双黑色细腻的长筒丝袜，看的洛草的眸光猛的闪动，他还是第一次遇到丝袜美女，那丝袜的诱惑，让这个娇媚的女老师平添了几分妖媚的感觉，让人一看就心头狂跳，好像伸手抚摸那丝袜的美腿！

    除去那丝袜的诱惑，最惊人的就是那裸露在外的玉臂，充满着近乎于乳白色的光泽，这让洛草看了双眸不由的更加的兴奋了，这个美艳的女教师的肌肤好似与别的女人有着很大的差别，这种乳白如牛奶一般的肌肤，简直少见的很，这让洛草有些嫉妒得到她的那个男人，也让洛草对这个天资独厚、美艳绝伦的女老师升起了一丝占有的欲望！

    “我要得到她，林老师的肌肤简直完美到了极致，得到她一定可以享尽艳福，只怕她的美味丝毫不亚于睛姨吧，虽然没有睛姨那般熟妇熟的几乎到了极致的味道，可是这种牛奶一般的绝美少妇只怕别有一番滋味吧！”

    洛草心中贪婪的想着，看着林老师的目光越发的浓烈了！

    这一细细的打量，洛草只觉得心头狂跳！却见林芳倩老师有着一双圆圆的俏脸，充满着娇媚的气息，尤其是那浑身的气质，带着少妇的柔媚，更多的是江南女子典型的温婉柔和，只是此刻因为洛草的缘故吗，微微皱眉的样子，让人越发的觉得别样诱人，柳叶弯眉，樱桃小嘴，哪怕已经嫁为人妇早已经不是处女的她俏脸之上竟然还带着自然的绯红之色，让人看到心中不由的迷醉。

    明媚的瞳孔，水润的眸子，好似不经意间就带着诱人的风情和魅惑，那眼中波动的水润的光泽，越发的诱人心神了！

    最吸引洛草的就是那白色的衬衫下，胸前那一双丰满异常的乳房，此刻的林老师因为刚刚生育了女儿的缘故，还处于人母的哺乳期，所以让她胸前的那一双丰满的乳房有种饱胀的视觉冲击，把她胸前的衬衣撑得鼓鼓的，好似随时都要撑裂衬衣一般！给少妇胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来。

    此刻这丰美饱胀的乳房高高耸立的模样，配合着那被开发了一年的显得比较丰腴的娇躯和那生育了孩子之后高挺肥美的肉臀，让这个美丽的少妇老师显得身段越发的妖娆了！这也越发的吸引了洛草的目光！

    林芳倩此刻心头很不是滋味，甚至可以说充满了异样的感觉，先前看到洛草竟然在班级门口牵着宁可欣的手，让她很是不喜，她虽然知道十六七岁的少男少女早恋早已经不是稀罕事了，如果换做别人，大多数的老师也会睁只眼闭只眼，可是宁可欣不同，她可是高一九班所有老师公认最看好的学生，平时也是聪慧好学，没多少花边新闻，哪怕是林芳雅也对她给予了很大的厚望，可是现在却看到宁可欣竟然有可能陷入早恋之中，她不能淡漠而是！

    本来还想训斥一番洛草然后教导一下，可是她还没说出口却突然发现这个小男生正痴痴的盯着自己，而那眼眸之中带着的火热的欲望林芳倩一点都不陌生，她无论走到那里，总会遇到这种贪婪的欲望，平时也很讨厌这种目光，可是现在却不知道怎么了？在洛草的这种目光下她那少妇的心竟然砰砰直跳，就好似自己这个学生的目光有如实质一般，看着自己的那个部位就有一双火热贪婪的手爱yin玩爱抚自己的娇躯，而且，她甚至有种赤裸裸的被扒光了衣服让自己的学生欣赏自己雪白的身子一般的感觉！

    这让她心中猛的一阵娇羞，甚至于被自己的学生的目光视女干的身子隐隐有些发软，一股股的火热的情绪从自己的小腹上涌来，让她一时之间竟然不知道怎样抵抗自己学生的目光！

    而洛草也不知道此刻自己这个老师的感觉，他更不知道和自己的那些女人欢爱了这么多次，吸收了不少的女人元阴，他的体内的力量越来越强大，此刻哪怕一个火热的眼神，都能够让人好似直刺身子一般！

    这样的情况之下，林芳倩只举得自己的身子酥痒骚麻的厉害，尤其是那还在隐隐约约的动情之下，那哺乳期的双乳竟然越发的饱胀了，胀的她的双乳生疼，总感觉自己的rǔ头上分泌出了兴奋的乳液，连带着，那双腿之间的骚*里面，也湿润了起来，一股温滑的液体从骚*内流淌出来，让林芳倩觉得自己很羞耻！

    “怎么会这样？我，我只是被他看看，竟然就兴奋了，我，我……不能啊，这，这可是自己的学生啊，才，才十六岁，而且，而且我已经嫁人了，已经有老公有孩子了！”

    林芳倩不这么想还好，这么一想，心中顿时幽怨了，凭着她的美丽，当初老公的手之后，可以说贪婪无度，恨不得日日夜夜的玩她的身子干她的骚*，每天至少也要弄她四五次才满足，可是随着自己怀孕之后，生下孩子老公的态度好似就发生了很大的变化，从怀孩子到现在已经一年了，老公碰她的次数寥寥可数，这让林芳倩甚至觉得自己就是老公的生育工具，生育了就没用了，或者说，老公有着特殊的嗜好，只对没有生过孩子的女人才会产生兴奋，这让林芳倩这一段时间以来一直忧心重重！

    此刻，心中幽怨的林芳倩想着自己的老公，再看看眼前这个恨不得扒光了自己的衣服女干辱自己的学生，她的心中突然五味乏陈，甚至于，对自己这个学生那浓郁的占有欲的目光充满了异样的渴望！

章节目录 第121章 林芳倩的异样

    “呜呜……我，我怎么可以这样想？不能啊，他，他可是个孩子，而且，而且我，我……！”

    林芳倩只觉得自己的心中羞耻的厉害，急忙压制自己心中那隐隐约约的兴奋感，她控制着自己绷着脸看着洛草，道：“看什么看？说你错了吗？你要知道你还是个学生，不能过早的涉及男女感情，好了，赶快进班吧，等下就要开考了！”

    林芳倩嘴上这么说着，可是心中却越发的兴奋了，对自己的学生动情了，这让林芳倩有种强烈的邪恶的刺激，那少妇的心一下子不平静了起来！

    洛草这才知道自己这个老师是因为刚才自己牵了宁可欣的手才说自己的，不由的好笑，莫说谈恋爱了，宁可欣都被他干了的少女变成大嫂了，那身子的滋味，妙不可言，想到宁可欣，洛草再看看林芳倩，不由的心中暗下决心，早晚要征服这个美艳的女老师，玩弄她的身子，品尝她的丰ru和ru汁，更要舔她的马蚤*，用自己的大**狠狠的奸yin她！

    洛草心中越想越兴奋，看着林芳倩的目光越来越火热，而林芳倩在洛草的目光下只觉得自己和这个学生有着说不清道不明的联系，好似自己早晚要和自己这个学生发生点什么？这让林芳倩越发的不淡定了！娇躯都隐隐有些颤栗了！

    “还，还站着干嘛，快进去！”

    林芳倩发觉自己竟然有些抵抗不了这个学生的贪欲的目光，那身体内的兴奋让她有种刺激的马蚤*要高潮的冲动，这让她对洛草越发的异样了，微微颤栗的身子努力的克制着虚软的感觉，好不容易对洛草说出了这句话！

    洛草敏感的发现了老师的异样，顿时心中一动，只觉得兴奋异常，他恨不得现在对这个好似被自己看的兴奋的老师做点什么，可是在教室门口，这么多的学生和监考老师，洛草不敢轻举妄动，强忍着心中的渴望，低声道：“老师，你好美，我好喜欢你！”

    洛草猛的说了一句暗含挑逗的话，然后猛的跑进了班里，却留下了微微发呆的林芳倩，一时之间，心中突突的跳个不停！

    没有多久时间，考试便开场了，这次考试是打乱班级顺序交叉座位的，洛草和自己的妹妹与沐小婉和宁可欣都不在同一个班级，所以这次洛草可以说是一个人。

    但是哪怕只有他自己在本班考试，可是此刻却总有一个目光不自觉的会怔怔的看向他，洛草也早已经发觉了自己那个美艳少妇的老师的异样，心中顿时起了很大的波澜，无法专心考试了，也总是偷偷的看着自己的美艳老师林芳倩，手中的试卷过了半个小时了出了名字班级之外也一个字都没写！

    林芳倩现在心里真的很乱，她没想到自己这个学生最后的一句话竟然撩拨起了她的心潮，让她不能安心监考，总是忍不住去看洛草，看这个让她总会异样的男生！

    可是开考半个多小时了，她也没有看到洛草动笔，本来不想管，可是却鬼使神差的走了过去，走到洛草的身边俯下身子看着他的试卷低声问道：“你干嘛不答题，再晚就做不完了！”

    林芳倩不知道自己为什么会过来，而且靠近洛草，她的心就越发的不能平静，总是异样的厉害，甚至没有发觉，随着她的低腰，那开着两个扣子的衬衣顿时敞开的更大了，一下子暴露了里面白花花的ru肉和那幽深的ru沟！

    此刻随着林芳倩的靠近，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的奶香，从她的身上散发了出来，很快的，洛草的整个心神都给这份迷人的幽香给占据了，闻着那让人心情激荡的香气，洛草有些激动了起来，他不由的下意识的看向这个迷人的少妇老师！

    可是这不看还好，一看却正好看到林芳倩那衬衣里面那一双饱胀的浑圆的ru房，甚至于隐隐约约的可以看到她弯腰的时候那低垂下来的ru头，粉红色的ru头上竟然还挂着两滴ru白色的ru汁，这一看，洛草只觉得心头轰的一颤，酥痒的厉害！

    浑圆饱满的ru房那低悬着随着老师的说话的动作颤巍巍的肉波的模样，简直让人恨不得把手插进老师的衬衣老把玩她这一双硕大的ru房。恨不得张口把那分泌着ru汁的奶头含在嘴里亲吻吸吮里面的甘甜！

    林芳倩刚说完话便发觉先前那种被人赤裸裸的视奸的感觉又一次升起了，而且这次主要集中在自己的双ru之上，这让林芳倩的心中猛的一慌，就想要起身躲开洛草的目光，可是那种被偷窥的酥痒的感觉，又让她好舍不得，不知道怎么的，她就好似根本不知道一般，强忍着心中逃避的慌乱，依旧低着身子，好似专门送上自己的丰ru给学生欣赏一般，这种异样的刺激和邪恶的欲望，让林芳倩只觉得自己的身子隐隐又一次动情发软了起来。

    “我，我这是怎么了？我，我竟然有些迷恋被这个学生赤裸裸的盯着的感觉，这，这会让我很兴奋，很欢喜，可是，可是他是我的学生啊，我都快三十了，怎么会有这种想法？”

    林芳倩隐隐的猜到了自己身体发生了某些变化，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，这种异样刺激的感觉涌上心头，使得她感觉到自己的双腿之间的马蚤*里面，已经有些湿润了起来。

    “唔唔……这个坏学生，我，我也是个坏老师，坏女人，不就是老公快一年没好好疼爱自己了吗？身子竟然这么敏感，而且，而且我竟然有种想要偷学生的冲动，我，我，不行，不能这样啊……！”

    林芳倩一直都认为自己是一个正经的女人，可是此刻被自己的学生这么赤裸裸的盯着双ru，她的心中却难以自控了起来，尤其是生育过女儿后，双ru哺ru的时候，ru房被奶水撑的越来越饱满，好似一天一个尺寸，早上起来的手，突然发觉以前的ru罩戴上去会有种很憋闷的感觉，这让她羞喜的同时有无奈，因为急着赶来监考的原因，林芳倩甚至来不及去购买心的ru罩，只能将就着把ru罩的前面剪下一些贴在衬衣上挡住自己的ru头分泌ru汁的状况，其实里面就是真空的状态，没有带着ru罩被学生偷窥那可是真真切切的把自己的ru房看了个一清二楚啊！

    林芳倩一想到这个，心头就刺激的厉害，兴奋的她连呼吸都微微凌乱了起来！

    随着洛草的目光越来越火热，越来越贪婪，林芳倩被那火热的目光看的只感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，湿润着她的马蚤*和那裹着马蚤*的内裤，让她不由的很不自然了起来，那顺着身子流淌的感觉，让林芳倩越来越羞耻了起来，早某一刻，她好似终于抵抗不了洛草那贪婪的目光了，冲着洛草道：“赶快，赶快答题，时间，时间来不及了！”

    林芳倩说完之后便急匆匆的离开了，走到讲台旁找了个椅子坐了下去，此刻她只觉得自己的身子软的厉害，甚至于动情的她好几次都忍不住想要伸手自己玩弄自己的ru房，给自己带来快乐的安慰，甚至于，还想要把自己的手插进自己的内裤里拨弄自己的马蚤*，让自己可以尽情的释放，这种渴望也越来越浓烈，如果不是因为是在教室里，她不得不死死的克制自己，只怕早就动情的呻吟了起来！

    此刻的林芳倩双颊绯红，看上去娇媚异常！好在此刻班里的学生都在埋头答题，而另一个男性的老师也在监考，倒是没有人发觉林芳倩老师的异状，不过，洛草却一直双眸火辣辣的看着自己这个美艳的老师，至于考试，早就忘记脑后了！

    直到考试结束，洛草的目光始终没有离开过林芳倩，而林老师也一直满心异样兴奋的死死克制着自己，躲避着洛草的目光，尽量不去想这些事情，好不容易挨到了考试结束，林芳倩老师急急忙忙和另外一个老师一起收取了试卷后抱着卷子挡在胸前急切的离开了！

    只有洛草隐隐看到，林老师把试卷放在胸前的时候，那双玉臂越抱越用力，甚至于在双ru前不断的摩擦着，这让洛草顿时激动了起来，此刻他可以确信这个美少妇被自己看的心神不定了，他甚至于下意识的急忙奔出了教室，跟在林老师的身后，找寻着可以下手玩弄老师的机会！

    林芳倩此刻心中跳的厉害，她可以感觉到自己的身后洛草正紧紧的跟着自己，那火辣辣的目光看着自己的后面，让她心中顿时惶恐不安了起来！

    “天啊，这个学生，坏蛋，竟然跟上来了，他，他想干嘛？难道，难道还没看够，或者不满足想要，想要对我……唔，这怎么可以？可是，可是一想到这个，我，我就好兴奋，唔唔唔……不能想了，洛草，你，你可是个孩子，我们是不可能的，你，你不要跟了！”

    林芳倩的心中无力的呻吟着，可是却一直低头走路，或许是那被偷窥的感觉让她寂寞的心和身子得到了宣泄，让她竟然装着没有发觉有人跟踪！

    洛草跟在了林芳倩的身后，一边在林芳倩的身后走着，一边在林芳倩那教师裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的肥臀之上打量了起来。

    洛草看到，林芳倩的美臀丰满而又肥美，生育了孩子之后反而越发的挺翘了，更是张力十足，弹性娇娆、随着走路的姿势，那肥美的臀部上的臀肉肉波阵阵，让洛草的心中充满了火热的渴望，好像抓上去把玩爱抚一番，感受林芳倩的肥臀的肥美多肉！

    林芳倩自从被洛草偷窥了赤裸裸的ru房之后，内心对洛草就发生了一些微妙的变化，看到他总会内心充满异样的兴奋！

    少妇的身体是敏感的，林芳倩可以清晰的感觉到洛草正用火热的目光打量着自己的玉臀，那贪婪而又火热的目光就如同要将正紧紧的包裹着自己丰臀的裙子给扒下来一般。这种赤裸裸的yin欲，让林芳倩的心中慌张而又刺激！

    在洛草那赤裸而又贪婪的眸光下，林芳倩只觉得自己的美臀之上一阵阵火辣辣的感觉，使得林芳倩全身也都跟着有些躁热了起来，这种仿若撩拨她的心肝、撩拨她内心的欲望的感觉，使得林芳倩几乎要呻吟了起来，只是此刻光天化日之下，她不敢过多的反应，只能忍着玉臀上的瘙痒酸麻，强忍着动情的感觉，忍受着那内心对这种异性的目光的享受的快感，加快脚步的走在走廊之上！

    洛草原本还以为自己可能还有机会在一个无人的地方可以和老师暧昧或者亲昵一下，可是一路走来才发觉，根本没有任何的机会，考试过后的学生都兴奋的挤在走廊里讨论着考试的内容，而老师林芳倩抱着试卷走到办公室的时候便直接走了进去，丝毫不给他yin玩的机会！

    办公室里，已经坐满了监考老师，洛草只能满心遗憾的忍耐着心中对林芳倩这个美少妇的渴望，失落的走回了教室，不过心中，却暗暗的下定决心，一定要把这个美少妇尽快弄上手！

    一想到这个美艳少妇老师那绝妙的身子，洛草的心中就饥渴的厉害，甚至于无法忍耐的就想要找人泄泄内心的欲火，可是此刻还是在考试的时间，洛草根本没办法离开，平时无所谓，考试缺考，这是一个大问题！

章节目录 第122章 睛姨、美熟妇的诱惑

    整整一上午，洛草都在水深火热之中度过，本来就被自己的老师林芳倩那哺ru期的美少妇的魅惑给深深的吸引了，内心之中止不住的荡漾如潮，可是最让洛草苦笑的是，也跟找不到一亲香泽的机会，也没办法宣泄体内的欲火，可是这一上午，却全都是林芳倩老师监考，这让洛草越发的难以坚持了！

    终于，在第二场考完之后，他再也无法待下去了，不说一上午两场他都是交的白卷，单说一上午眼睛都没有离开过林芳倩老师，甚至于那课桌下的裤裆里的大**却早已经坚硬的发胀发痛了！

    “不行，我，我得解决一下，找谁？”

    首先闪入脑海的便是就近的他的几个女人！可是想来想去也没找到合适的人，沐小婉和宁可欣要考试，况且她们少女的身子根本经不起他现在的欲火的冲击，这要是大干一场下来，考试不用考了，就算是赶得及也被干的考不下去了！

    那就只有柳心妍这个美熟妇了，她倒是能抵抗的了自己的疼爱，可是这个女人还要监考，而且估计现在和那些老师待在一起！

    最后，洛草的脑海之中闪现了睛姨那饱满丰腴的娇躯！心头顿时火热了起来，自从上次得到睛姨的身子之后，洛草已经好几天没有去享用她了，这一刻，一想到那甜美的睛姨，洛草顿时待不住了！

    火急火燎的交完卷子洛草便冲冲的冲出了教室，一路跑到校园外打了个的便一路飞奔回家！回到家的洛草显得小心翼翼的，生怕见到熟人，更怕被自己的妈妈发现，所以他很小心的一路窜进了睛姨的家里！

    直到关上房门的那一刻，洛草才猛的松了一口气，随之双眸猛然火热了起来，急吼吼的冲向了睛姨的房间！当洛草推开房门的那一刻，却看到在房间的大床之上，此刻正躺着一个如同海棠春睡的丰腴娇躯！看到睛姨那熟美的身子，洛草的心头猛的砰砰直跳，脑海之中不自觉的浮现了上一次和睛姨盘肠大战的场景，那玩弄睛姨的身子，干她的马蚤*的强烈的刺激，让洛草的心中越发的兴奋了！

    此刻的沐雪睛正在午休睡眠，压根不再到已经彻底的得到她的身子的洛草又一次的来到了她的房间，甚至于看到她在熟睡之中竟然有种偷偷摸摸的刺激之感！

    洛草走入睛姨房中，来到睛姨的床前，却看见睛姨睡得好沉，那绝美熟艳的面容因为沉睡泛着淡淡的潮红光泽，显得娇嫩异常，看的本就欲火汹涌的洛草只觉得心中的渴望浓烈的厉害，这一刻的他，越发的想要yin玩睛姨的身子，享用她的美味，也发泄自己内心和身体内积压的情欲了！

    “睛姨……睛姨……我啊……小草……睛姨……！”

    洛草心中跳的厉害，他闲杂有种偷偷yin辱美熟妇的强烈的刺激，可是也下意识的想要确认睛姨的情况，轻轻的呼唤了几句，发现睛姨根本没有丝毫的反应，这才确信睛姨已经完全的睡着了，这让他不由的大喜！

    嘿嘿低笑饿两声，洛草颤巍巍的伸出手来，慢慢揭开那盖在睛姨凸凹有致的熟美的身子上的凉被，洛草见到睛姨穿着睡裙，包住她那绝美成熟的身体，看着那丰腴的娇躯，玲珑有致的完美曲线，洛草的心砰砰直跳，这种偷偷yin玩睛姨的刺激，让他甚至于觉得自己的小心肝都要跳出来了一般，一想想等下自己脱下睛姨的睡裙，可以尽情的欣赏睛姨完美绝艳的身体、而且可以享用抚摸她赤裸裸的肉体和yin玩她的大马蚤*，洛草的心中就兴奋的要死！

    这一刻的洛草，显得很是邪恶无比！

    此刻站在床边，看着被掀开凉被的睛姨，哪怕是看到她那穿着睡裙的样子，可是洛草的脑海里还是情不自禁的浮现了yin玩睛姨的时候她那赤裸雪白的娇躯，尤其是睛姨丰满、高挺的ru房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她被自己把玩和大**干着马蚤*那情动汹涌的马蚤劲媚态，真是让洛草迷恋不已，更让洛草满脑子充满了邪念，尤其是睛姨的身份和自己家里的关系，越发的让洛草觉得刺激了，又有多少人能够享用自己的阿姨？敢享受自己妈妈的好姐妹？

    不但如此，洛草甚至于把睛姨的女儿沐小婉也一起享用了，一想到这对绝美的母女，洛草的心头便一阵阵的刺激，甚至于觉得自己应该找个机会把这对母女一起弄上床，让她们都跪在床上翘着雪臀让自己一起奸yin，干着妈妈摸着女儿的小*，干着女儿玩弄着妈妈的雪臀，这种滋味，真个的销魂诱惑！

    洛草脑海里想着，心中越发的兴奋了，这一刻，他眯着眼睛看着躺在床上的睛姨，洛草可以清楚的看见睛姨穿着的那近乎于透明的薄纱睡裙之下那紫色的蕾丝胸罩，透过薄薄的布料，依稀可以看见睛姨那漂亮丰挺的ru房，甚至于睡梦之中的睛姨那艳红色的ru头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上面那雪白的ru肉和那ru尖上的ru晕，加上那若隐若现的挺立的ru头向外傲挺着，形成了一股强烈的视觉的诱惑，让洛草的心不争气的狂跳了起来，他发现，这种静静的偷窥，也是一种至美的诱惑，让他有些迷恋！

    一双眼睛欣赏着睛姨睡裙下的丰美ru房，之后才缓缓的向下看，当洛草的目光洛草睛姨那带着情趣的诱惑只能遮盖在大腿根似的睡裙下的美腿的时候，双眸骤然放出如狼的光芒，只见睛姨那短短的睡裙之下微曲着一双雪白丰润的大腿，那雪白的光泽和匀称的腿肉，让人忍不住想要吞口水，甚至于洛草的手已经微微的颤抖了起来，想要伸过去抚摸睛姨的玉腿，享受那份柔嫩弹性的感觉，甚至在洛草颤巍巍的俯下身子近距离的欣赏睛姨的美腿的时候，那视线隐隐约约的透过睛姨那微曲的双腿窥视到睛姨那双腿之间和胸罩同样颜色和质料的精美的情趣内裤，那内裤的裆部，包容着肉呼呼坟起的马蚤*，那一袭勾勒出来的纹路和那中间的一条凹陷的缝隙，都让洛草的心中轰的一颤，整个人隐藏的情欲因为这种若隐若现的诱惑一下子浓烈了起来，加上睛姨那精巧的内裤包裹下撑得肥满的丰满的屁股，越发的构成了一幅充满香艳诱惑的画面，看得洛草终于忍不住暗暗吞着口水。忍不住微微伏着身子，用自己的鼻子带着微微喘息的气息伏在睛姨的大腿上，深深的贪婪的呼吸着睛姨的体香，甚至于一路嗅到睛姨委曲的双腿根除，停在那肥美的马蚤*之上，贪欲的深呼吸，一时之间，洛草只觉得自己的鼻子之中充满了睛姨芳香的体味和那睛姨的肥美马蚤*内熟妇特有的绝美肉味。

    深嗅着睛姨的身子和那马蚤*的味道，洛草越来越渴望了，他不由的再一次的直起身子，双眸痴痴的看着熟睡的睛姨，看着睛姨那玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，洛草这一刻才知道，哪怕外面的女人对他有着强烈的诱惑，可是这种享用占有的滋味却远远比不上睛姨给自己带来的情欲和心灵的冲击，不但是睛姨超凡绝艳，更多的是她的身份，她是自己妈妈的妹妹，还是从小看着自己长大如同母亲一般的存在，这种身份，让他奸yin享用睛姨的时候，有种禁忌的情绪冲击，让他迷恋，这一刻，洛草更发现，哪怕把外面的女人全部征服，也远远比不上自己享用自己家的女人的快感，这让洛草的心态再一次的悄然的变化，此刻，在看睛姨，洛草的目光前所未有的火热了起来！

    轻轻的伸出手，缓缓的抚摸上睛姨那柔润的美艳脸庞，轻柔的摩擦着，洛草心头的渴望促使他缓缓蹲在睛姨的身前，低下头亲吻了一下她那光洁的额头，随即缓缓向下，一路亲吻到睛姨的红唇之上，轻轻的吸吮了两下品尝着睛姨性感的小嘴的滋味，洛草这才微微欢喜的抬头看着睛姨的美妙睡脸，轻声道：“睛姨，你知道吗？小草越来越发现自己离不开你，舍不下你，只想永永远远的拥有你，睛姨，爱着你的时候，小草有种很强烈的刺激感，你现在也是我的女人了，就让小草偷偷的玩玩你，让我享受一下这种偷人的快乐，黑和你……！”

    洛草口中带着兴奋的说着，而他的手，却已经在隔着睛姨的睡裙在她的身上游走了起来，轻柔的抚摸着睛姨丰腴温暖的肉身，一路缓缓滑下来落在了睛姨那一双丰美的ru房上，哪怕隔着里面的ru罩，可是透过手指的触感，洛草依旧可以清楚的感觉到睛姨ru房的柔软，那美妙的手感，让洛草不由的轻轻的用手心托着睛姨的丰ru轻柔的揉捏把玩了起来，甚至于为了害怕惊醒睛姨，他显得小心翼翼的，揉玩了一阵睛姨的ru房，洛草的手指忍不住轻轻触摸起了她的ru头，那熟妇的ru头本就比较坚挺，此刻抚摸着睛姨的ru头哪怕是在睡梦之中，也缓缓的本能的硬挺了起来，这让洛草不由的双眸兴奋的轻声道：“睛姨，我的好睛姨，你果然很yin荡，你看看，你哪怕睡着了被我这么一抹，ru头都硬了！”

章节目录 第123章 睛姨，被偷偷的玩弄着

    玩弄着睛姨的ru头，洛草的心头的情欲逐渐的浓郁了，这一刻，他呼吸微微凌乱的双手缓缓向下抚摩而去，最终来到睛姨那只能覆盖着大腿的短裙的边缘，拎着那裙边，洛草不由的开始贪婪睛姨裙子之下那赤裸的雪白娇躯了。

    强忍着心中的激荡的洛草轻轻的拎着睛姨的裙边缓缓的向上拉起！而他那一双火热的眸子却痴痴的看着睛姨从大腿之上一点一点的裸露出来的雪白的娇躯，那雪白的大腿，诱人的丰润腿根，直到洛草拉着睛姨的短裙看到睛姨那大腿尽头浓郁的紫色的小到不能再小的情趣内裤，洛草的呼吸终于随着那美妙的风景逐渐的显露而缓缓急促了起来，当洛草拉着睛姨那宽松的短裙露出那平坦的腹部的时候，他才缓缓停下，此刻的他，双眸已经火热的看着睛姨那双腿之间隐约可见的马蚤*，看着那小巧的内裤包容的那肥美的马蚤*凸起的美妙的弧度，洛草的心头猛然急跳了两下，这一刻，洛草有些难以克制的情欲勃发了起来，那因为林芳倩这个绝美少妇教师的诱惑刺激的早已经涨疼的大**更是在裤裆里急跳了两下，撑着那大大的帐篷颤乎乎的让人心悸！

    这一刻的洛草，只觉得自己的心中被欲望冲击的难受，他只想尽快找到女人的美妙源泉来满足自己的心头的欲火，来发泄自己内心压抑的冲动，他呼呼的喘息着缓缓的蹲下了身子，伏着脑袋把自己的鼻子递到了睛姨的双腿旁，呼吸着睛姨那熟妇的马蚤*的隐约味道，心头的情欲也随之颤栗了起来，洛草带着一丝贪婪的兴奋扶着睛姨的双腿缓缓的搬开来，霎时，敞开的双腿之间睛姨那最神秘的肥美马蚤*已经完全的呈现了出来，。洛草带着欢喜的冲动把头钻进了睛姨的双腿之间，几乎是把自己的鼻子顶在睛姨的马蚤*之上！贪婪的嗅着！

    “呼呼……唔……好美妙的味道！这是睛姨的马蚤*，我，我前两天还享用她，没想到两天不玩。睛姨的马蚤*的味道越发的美妙了！”

    洛草贪婪的用鼻子去闻睛姨*内的气味，只觉得睛姨的*味美味异常，忍不住带着几分邪魅的用自己的鼻尖轻轻的碰触睛姨的马蚤*的肉逢，轻柔的顶动着上下的来回的在睛姨的肉逢上划动着，那种柔软娇嫩的感觉带着熟妇特有的芬芳的味道，让洛草的心中好似猫挠一般的逐渐的酥痒了起来，那一双贪婪的眸子越发的炙热的盯着睛姨的肥美马蚤*！

    “唔……受不了了，最近的情欲真是越来越强烈了，就被林老师那个美少妇诱惑了一下竟然强烈成了这个样子，嘿嘿，先让我好好品尝一下睛姨的马蚤*吧，等下我可要变着花样尽情的享用睛姨的马蚤*啊！”

    洛草呢喃着，双眸越发的兴奋的盯着睛姨那内裤下包裹着的马蚤*，忍耐不住的慢慢用双手勾住睛姨的内裤边缘，在睛姨熟睡的情况下一点一点的拉扯了下来，当睛姨那内裤里的绝妙的风景逐渐的暴露出来的时候，洛草的心头顿时兴奋了，尤其是看到睛姨那倒三角地带的雪白粉嫩的毫无一丝杂草的地方，那鲜嫩的如同豆腐一般的白虎妙谛，让洛草的心中越发的贪欲了起来，刺激的洛草忍不住赤裸裸的脱下了睛姨的内裤。

    “哦，好美啊，睛姨，你的马蚤*真是越来越美了，实在是让小草控制不住想要干你啊，而且，睛姨的马蚤*好似越干越粉嫩，真是不像一个熟妇的马蚤*，不过，我喜欢，而且，睛姨，你的马蚤*已经完全属于小草了，就让小草好好的疼爱你吧！”

    洛草兴奋的盯着近在眼前的睛姨的马蚤*，那粉嫩的色泽让洛草心头越发的喜爱了，尤其是从睛姨的马蚤*之中散发出来的*味让洛草好兴奋。洛草忍耐不住的颤抖着手掰开睛姨双腿，顿时，看到了那双腿之间的一片绝妙的*肉，洛草看去只觉得睛姨那马蚤*上的大yīn唇好肥，那*缝夹得好紧，洛草看的双眼放光，实在是忍不住的伸出了有来用手指轻轻的拨弄着睛姨的肉逢，拨弄的那肉逢就好似张开的红唇一般，隐约的露出了*缝之内的那红艳艳的*肉，这让洛草实在是忍不住想要看的更清楚，不由的用两根手指撑着睛姨的肉逢，凝神想着睛姨的马蚤*内看去，顿时见到小yīn唇中有个*孔，还有那粒在小yīn唇上面的阴核！

    “啊，好美啊，睛姨的马蚤*竟然是这个样子的，上次只急着想要得到睛姨的身子，急着用大**去干睛姨，却没有好好的看过睛姨的肉*，现在看着，真是诱惑死我了，睛姨，小草真是越来越喜欢你的马蚤*了！”

    洛草呢喃着忍不住用手指轻轻的拨弄着肉逢上的嫩肉，拨弄的睡梦之中的睛姨好似察觉到了什么，身子不由的微微一颤，轻柔的扭了两下，或许是午休的时候根本就睡的不是很沉，洛草从进来道现在又亲又摸还说着yin邪的话，让沐雪睛好似在睡梦之中都可以感觉到洛草的yin欲和玩弄！

    然而，此刻，睛姨那微微动情的反应，让洛草反而更加的渴望了，他知道睛姨很快就可能被自己弄醒，可是弄醒之前，洛草却需要多偷完一下睛姨的马蚤*，只当体会不同的趣味了！

    想到这里，洛草忍不住渴望的俯下身子，用自己的大嘴亲吻住了睛姨的马蚤*，顿时，那火热的气息刺激的睛姨的腿根和那马蚤*都下意识的本能的微微一颤，骤然收缩了两下，可是，这还是挡不住洛草贪婪的亲吻着睛姨的肥*，更是挡不住他兴奋的伸出舌头去舔、去插睛姨肥*内的*洞。

    “呜呜……哦……好痒……！”

    或许是本能的反应，睛姨最敏感的马蚤*被一个男人用嘴去亲去舔弄，挑逗的睡梦之中的她面色微微一变，微微红润之间带着一丝动情的放荡，她那熟美的娇躯也忍不住轻柔的扭动了起来，这一刻，酥麻的快感从马蚤*上袭来，逐渐的撩拨着睛姨的内心，让她睡梦中也缓缓的不踏实了起来！

    洛草没有去顾虑睛姨那动情的反应，反而越发的贪婪的亲吻舔弄睛姨的马蚤*了，这一刻，再次亲吻着睛姨的马蚤*，只觉得马蚤*味与其他的地方更加的不同了，这里更能刺激一个男人的欲望，尤其是此刻的洛草的那种饥渴的感觉，而且，睛姨的马蚤*里的味道吸吮在自己的嘴里，洛草真是有种鲜味，那种咸咸地芬芳味道，让他的情潮不由的被勾引的更加的浓烈了，当洛草的舌头从睛姨的马蚤*里肆虐了一圈卷出那动情分泌的yin水的时候，只觉得睛姨的yin水好浓，让他更为兴奋的舔弄了起来，那贪婪而火热的嘴唇也奋力的吸食着睛姨的马蚤*，当他不经意间吸到睛姨那粒阴核时，睛姨整个人都剧烈的颤了一下，霎时间，马蚤*里不断流出yin水，洛草只觉得自己越吸越多。

    “呜呜……恩恩……哦……！”

    睛姨那娇颤的身子动情的在床上扭动了起来，尤其是那被洛草猛烈吸吮的马蚤*，居然剧烈的收缩着，*肉颤动着，玉臀也随着扭摆了起来，这种强烈的动情，让洛草知道睛姨睡梦之中已经被自己玩弄的身子充满了情欲，而且在激烈一些的时候，睛姨就可能从梦中醒来！

    “嘿嘿……睛姨的马蚤*果然肥美无比，这片优良的田地浪费了十多年真是可惜了，依旧就让我好好的帮睛姨开垦一下，熟妇果然是熟妇，哪怕矜持贞洁了十多年，可是一旦被男人再次享用之后，这身子就越来越敏感，越来越贪欲了，现在被我刚刚玩了一下，就这么动情，也好，睛姨你就醒来吧，醒来之后让我好好的享受一下你的身子！”

    洛草此刻的渴望已经很浓烈了，不再顾忌其他了，不由的放大了动作，洛草再次品尝了一下睛姨的马蚤*之后，松开那被他亲吻的水润光泽的马蚤*，随即用自己的两只手指慢慢并起，在睛姨的马蚤*之上挑逗了一会之后便缓缓的插入她的马蚤*中，当手指缓缓插入之后，洛草顿时感觉到自己的手指在睛姨的马蚤*之内被睛姨的*洞里的嫩肉猛的包裹住了！

    “唔，好有力，竟然会动，还会吸人，睛姨的马蚤*真是极品，而且里面已经好滑了！嘿嘿……！”

    洛草双眸放光的yin笑着说着，然后竟然在手指插进睛姨的马蚤*里的情况下还俯下身子低着头伸出舌头轻轻的拨弄着睛姨马蚤*上阴核，拨弄的睛姨的身子越来越颤栗了，鼻唇之中的娇吟也越来越多了起来，此刻，在睛姨的动情的情况下，洛草的舌头挑逗了一会之后终于还是用自己的嘴唇吸吮住睛姨的阴核品味了起来，而另外一边，他还用自己插在睛姨马蚤*内的手指抽插睛姨的马蚤*，那早已经湿润的*洞里面不由的传来了啧啧的yin水之声，而随着这种声音，洛草发现睛姨的马蚤*内的yin水越流越多，越来越滑润，看着睛姨马蚤*内被自己的手指抽插出来的越来越多的yin水，洛草逐渐的兴奋的忍不住了，此刻的洛草那裤裆里的大**早已经硬梆梆的饥渴难耐了，如果不是想要细细的品尝睛姨的滋味，想要彻底甚至尽情的yin玩一番睛姨，洛草只怕早已经忍不住用手握住自己的大**顶在睛姨的马蚤*上，用那火红的大guī头研磨睛姨肥美的马蚤*了。

章节目录 第124章 睛姨，梅开二度

    洛草只觉得自己的心中越来越冲动了，手指不停的在睛姨地马蚤*之内抽插着，yin玩着睛姨的身子，口唇还时不时的舔上去，逗弄的睛姨的马蚤*之中的yin水越来越多的从那肉*之中流淌了出来，看着这么yinhui的情景，洛草只觉得自己的欲望越来越浓烈了！

    终于，在洛草这般强烈的yin玩之中，睛姨那情动的身子再也不是那本能的颤栗了，而是饥渴的难以压制的兴奋之感，甚至于，连带着她那睡梦之中平稳的呼吸也微微的喘息了起来，洛草的手指每次快速的插入睛姨的马蚤*之内，都会给睛姨的娇躯带来如同触电一样的酥麻的感觉，那种酥酥痒痒的带着马蚤动的刺激从睛姨的两腿之间的肉缝里传来，使得在沉睡之中的睛姨，好似终于惊醒了一般，那睡梦中迷蒙的意识不由的茫然的叹道：“呜呜……好痒，好舒服，怎么，怎么会突然有这种感觉呢，这，这分明是我动情的征兆啊，这种酥痒，这种马蚤乱，好像，好像有人在玩弄我的马蚤*，唔唔唔……可是，现在明明就我一个人在睡觉啊，可是这种感觉，就跟前几天小草yin玩我的时候的那种快感异样的强烈，而且，而且这种动作，这种手法，好熟悉，真的好熟悉！哦哦哦……啊啊啊……好痒，好舒服，快，在插我插得快一点，唔唔唔……怎么可以，我，我要醒来，是谁，究竟是谁在玩弄我的马蚤*，唔唔唔……好舒服啊！”

    强烈的快感让原本睡梦之中的睛姨也不由的下意识的扭动起了身体，那种强烈的快感，刺激的哪怕在迷蒙的似睡却醒的奇妙时刻越发的浓情的撅动着玉臀，挺着自己的马蚤*迎合着那只yin玩自己的马蚤*的大手，好似渴望更加浓烈的挑逗，好让自己能够更加的兴奋欢喜！

    “唔唔唔……哦哦……不，不行，嗯嗯嗯，好舒服，好爽，这种感觉，实在是太强烈了，可是，可是不行啊，我，我已经被小草爱过了，我的身子已经，已经属于小草了，可是这个yin玩自己的男人究竟是谁？我，我为什么醒不过来？”

    一想到洛草，睛姨心中的情欲反而越发的浓烈了，那种被自己视为儿子的小男孩奸yin的竟然动情甚至臣服的yin荡的感觉让这个一贯端庄的美熟妇的心中充满了禁忌的刺激之感，而且，而且一想到当时洛草一边干着自己的马蚤*还一边喊着不但要干她这个做妈妈的，还要把她的女儿一起奸yin了，然后让母女两个一起撅着屁股跪在床上让他一起疼爱，想到这个，睛姨心中那冲破伦理道德的yin乱的禁忌之感越发的浓郁了，让她这个美艳的马蚤*越发的动情了！

    禁忌的刺激，让睛姨心中那份情欲的冲击更为狂猛了，这一刻，那在自己的马蚤*里面搅动的手指就好似如同被那大**干的时候那般的强烈，刺激的她心肝上好似有着无数的蚂蚁乱爬乱咬，瘙痒的她的灵魂也随着颤栗了起来！

    两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，这种感觉越来越让她惶恐，她不知道这种感觉是自己本身的情欲还是自己真的被人砸yin玩，如果真的是被人yin玩，可是这个yin玩自己的男人究竟是谁？是洛草吗？如果是，她还能够强忍着心中的羞耻享受下去，毕竟，她的身子已经失身给了洛草，算起来，洛草确实已经是她的男人了，况且，她忘不掉洛草的强大，那强猛的冲击，早已经彻底的征服了她，就算是她想要抗拒洛草，身体也会出卖她的理智

    而此刻的洛草，却满心兴奋的用自己的手指在睛姨的马蚤*之内插进插出，插的睛姨的马蚤*上的肉逢随着他的手指的动作肉颤不已，那颤抖着抖落着yin水的模样，让他的呼吸越来越急促了，而一双火烫的眸子看着睛姨的马蚤*也更为浓烈了，尤其是看到睛姨的身体开始剧烈的扭动，那动情的模样，让洛草更为振奋，他喜欢看到美艳的熟妇，尤其是和自己亲情亲密的女人被自己玩的情潮大动，难以自矜的马蚤浪模样，洛草不知道睛姨是不是已经醒了，但洛草明显的感觉得到，睛姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，而且那娇柔的身子震动的频率和那扭动的幅度早已经不是熟睡之中的女人那本内的生理动作了，而是如同一个真正的清醒着陷入情潮的女人才会有的反应，洛草看着睛姨面泛潮红，眉头含情，微微皱着的忍耐模样，还有那双目跳动，眼皮微滚的状况加上那鲜艳的性感小嘴微微张开了，带着轻柔的哈气的散发出了慵懒波动的春情，这让洛草几乎可以肯定，睛姨哪怕还没有完全的清醒，只怕也很快就会醒来，这让洛草刚想奋起占有睛姨的身子的他突然强忍着那冲动的欲望，依旧yin玩着睛姨的马蚤*，俯身含住睛姨的肉唇，再次舔舐亲吻了起来，他想要看着睛姨清醒的被自己yin玩的浪叫的模样，再不济至少可以看到睛姨渴望自己强行奸yin她的样子，此刻，感受着睛姨马蚤*的美味，看着她那两条大腿在自己的舔舐和亲吻之中不时地颤动着香艳情景，洛草的心中充满了征服的快感。

    “唔唔唔，受不了了，感觉实在是太强烈了，老天啊，究竟玩弄我的人是谁，是洛草吗，哦……啊啊啊……受不了了，好刺激，这个坏蛋，怎么可以偷偷的跑回来yin玩我？上次，难道上次干的人家还不够吗？”

    睛姨迷迷糊糊之间娇羞的想着，可是，她很快便不得不苦笑了，自己的身子究竟美到什么程度她心里清楚，莫说是男人，就是自己平时看着自己的身子也会动心，依照洛草那对自己贪婪的性子，只怕得到自己之后，根本不可能满足了就放过自己，反而会无时无刻的不想着yin玩自己，只怕恨不得让那个欺负自己，坏了自己清白的大**时刻的都插在自己的马蚤*之内吧？

    心中想着，睛姨越来越羞涩了，尤其是这种带着亲情味道的禁忌的感觉，实在是太让人的心神为之震颤了，此刻感受着亲吻着自己马蚤*的强烈的冲击，睛姨终于还是忍不住享受了，况且，她心里明白，自从上一次被洛草近乎于强奸的占有了身子之后，她那空旷了十六年的身子压抑的情欲，已经彻底的被洛草这个小混蛋给激发了出来，这种压抑了快二十年的情欲，一旦爆发之后，就是她在想克制自己，也无法回到从前了，她已经爱上了被洛草这个孩子奸yin的快乐了！

    甚至于，这两天，她确实总会忍不住想念被洛草干的死去活来的情形，也忍不住会期待洛草会在下一刻来到自己身边，霸道而强势的再次占有自己，可是，自从那一次欢爱之后，这个小家伙也不知道忘了自己还是心虚了，竟然没有再来享用自己，这还让睛姨失落了好一阵！

    现在，再次感受到这种熟悉而又贪婪的yin玩的感觉，半睡半醒的睛姨的心中猛然躁动了起来，带着几许兴奋和浓烈的渴望，不由自主的微微敞开了双腿，迎接着那在自己的马蚤*上亲吻和舔舐的嘴唇和舌头，想要享受更多的yin辱快感！

    “哦……！”

    突然间，当一跳火烫而又灵活的舌头猛然间钻入了自己的马蚤*，插入了那肉逢的深处的时候，那种强烈的舌头的刮弄的刺激，让睛姨猛然间娇躯紧绷了起来，全身娇柔的颤抖着，她那迷蒙的意识终于在这种强烈的刺激之中再也睡不下去了！

    眼皮剧烈的跳动，睛姨猛的睁开了眼眸，双眸含水，水汪汪的带着浓郁的情欲的看向了自己的双腿之间，甚至还有些紧张，可是当他看到趴在自己的马蚤*上啃食的确实是那个坏了自己清白的小男人洛草，她那兴奋即担忧的心才突然间松弛了下来，近乎于贪婪的享受着这种被男人yin玩的幸福！

    “唔唔唔……哦哦哦……小坏蛋，你，你这个混蛋东西，你这个喜欢欺负自己阿姨的无耻的家伙，竟然，尽然趁着睛姨睡觉的时候偷偷玩弄睛姨的身子，还，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，爽。爽死睛姨了，哦哦哦，轻点，呀，好舒服，舔死睛姨了，你的舌头好厉害，洛草，你这个坏蛋，你就这么喜欢玩弄睛姨吗，上次干的睛姨的马蚤*还不满足吗，竟然还，还在人家睡着的时候弄人家，简直，简直坏死了，唔唔唔……！”

    “嘿嘿，睛姨，你不觉得这样很刺激吗？我，我实在是克制不住自己啊，我今天本来还在考试，可是，睛姨，我实在是太想你了，自从上次干了你之后，睛姨的味道实在是太美妙了，我，我根本就干不够，我玩不够睛姨的身子，睛姨，你是我的，你一辈子都是我的，我要永远玩弄你的身子，永远享受你的美妙滋味，还有，还有睛姨的马蚤*，真的好好吃，睛姨，来，让我在好好的品尝一下睛姨的yin水的味道，嘿嘿……！”

章节目录 第125章 美熟妇的叫声

    “呜呜，好爽，小草，你，你这个小坏蛋，舔的睛姨好舒服，感觉好强烈，我，我也好喜欢这样，我，我都自爱了十六年，忍耐了这么长时间的情欲，可是，可是还是坏在了你的手里，你真是害死睛姨了，睛姨，睛姨也舍不得你了，可是，可是我们这样好吗？我，我毕竟是你的阿姨，而且，而且我还是小婉的妈妈，我，我难道真的要和小婉一起做你的女人不成？母女一起伺候你，太，太邪恶了！”

    睛姨被洛草yin玩着脑海里却不时的想起自己的女儿，想到自己的女儿对小草的爱意，一想到自己母女的情况，睛姨兴奋的同时，也忍不住羞涩的厉害，她心中多少有些惶恐，毕竟母女同夫，她从来不敢想也从来没有遇到过！

    洛草舔舐着睛姨的马蚤*，用舌头搜刮着睛姨马蚤*上的yin水，而且感受着睛姨动情之中带着爱意的玉手抚摸着自己的头和头发的温情，心中因为她口中的母女二字兴奋的难以自制了起来，不由的猛的低头咬住了睛姨的马蚤*上的肉唇，顿时刺激的睛姨呀的一声惊呼，整个玉臀都抬了起来，那肥美的*肉一下子死死堵住了洛草的嘴，这般强烈的快感，让睛姨实在是难以抗拒，只想这般的发泄！

    “呜呜……呼呼……好爽，好舒服，小草，你这个小坏蛋，怎么，怎么会这么会玩女人啊，睛姨要被你玩死了！”

    睛姨按着洛草的脑袋，把他的嘴死死的压在自己的马蚤*之上，而此刻的洛草，大嘴用力的吸食着睛姨的马蚤*，好一会才呼的一声松开了睛姨马蚤*上的肉唇，微微喘息的说道：“睛姨，这样不是很好嘛？你这么多年多辛苦啊，我就是好爱你，想要你，想要永远霸占睛姨这么美艳的美熟妇，而且，而且还有小婉，小婉是我的，你也是我的，我要一起得到你们母女的一切，况且，这是我们之间的事情，难道还怕别人知道不成？不要多想，睛姨，哪怕外面的人知道了又如何？谁也不能把你从我身边抢走，睛姨，让小草好好的疼爱你吧！”

    坏笑着，洛草再次在睛姨的马蚤*上亲吻了一下，随即顺着睛姨的身子，从那粉嫩的白虎倒三角地方一路向上亲吻，最终亲吻到睛姨的双ru之上，虽然还隔着那单薄的睡裙，可是那丰美的ru肉，还是被洛草含在口中大力的吸食着，直到睛姨的ru房上那单薄的睡裙已经湿漉漉的贴在睛姨的ru房之上的时候，洛草这才嘿嘿一笑，用双手猛的庄主睛姨的丰ru，大力的揉捏了起来，揉捏的睛姨欢悦的轻吟着！

    而洛草却一路再次亲吻向上，很快便亲吻住了睛姨的红唇，顿时，睛姨那性感的红唇微微呜呜了两声，便和洛草欢喜的缠绵了起来！

    睛姨此刻早已经被洛草亲吻的马蚤*之内瘙痒难耐了起来，情欲大动的她哪怕心中有着母女的顾虑，可是还是忍不住很想找个男人来插插她意乱情迷的小马蚤*。所以洛草温声劝慰了他之后，她便默认的沉迷了起来，当洛草的嘴亲吻上来的时候，睛姨竟然开始主动地把舌尖伸了过来，深入洛草的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，滚到了床上，洛草口里不断地吸着她的舌尖，双手还抓揉着她胸前一双肥没的ru房尽情的玩弄。

    浓郁的亲吻之中，睛姨好像动情得忍不住了，不但用力的回应着洛草的yin玩，也突然激烈的吸吻着洛草，而鼻孔里也咻咻喘息着。

    睛姨这般动情的模样，洛草还是第一次遇到，可是心中却反而更加的兴奋了，不由的，洛草满心兴奋的亲吻着睛姨，可是双手已经忍不住拉扯着她那单薄的睡裙，替她脱去了她身上的束缚，睛姨也依顺地配合着好让洛草脱她的衣裙，不多久，除掉了身上多余的东西之后，睛姨就赤裸裸的呈现在了洛草的眼前，霎时间，美熟妇的丰腴饱满强烈的诱惑着洛草的眸光，看着她全身雪白滑润的肌肤，洛草越发的鸡动了，大**在裤裆路噗噗直跳，恨不得立刻扑上去搬开睛姨的双腿狠狠插入她的身体之内干她！

    好在洛草还想细细的品尝睛姨的味道，所以强忍着鸡动的感觉，嘻嘻的看着，绝色优美的瓜子脸线条，柔和温婉端庄的气质，那都市成熟丽人的知性感，无一不美好的诱惑着洛草，雪白的肌肤，莹润的下巴，和那胸前丰挺肥美的ru房，让洛草看的双眸大亮，只觉得睛姨的双ru太壮观了，又肥又大又饱满的肥臀，看起来越发的丰满白嫩，马蚤*肥美，因为没有一丝阴/毛的缘故，那倒三角肥嫩白皙的腻人，简直是肥嫩马蚤浪的yin*的绝美代表！

    察觉到自己的小男人那火辣辣的目光，睛姨只觉得身子好似随着洛草的目光的一动划过一道电流，让她浑身颤栗的厉害，酥酥麻麻的瘙痒的感觉冲击着心灵，让她不由自主的更加的动情了，那种沉迷情欲的刺激让她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着娇嫩的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，那大小阴/唇的绝妙风景，诱惑的洛草的目光越发的炽烈了起来。

    “好美，睛姨，你的马蚤*简直美死了，以前我还只是幻想，后来得到你之后，我才知道我是多么的幸运，睛姨这么绝美的女人，不但容貌身段，就连这马蚤*都这么的美艳，简直是天上地下难寻的很啊，可是现在却完完全全的属于我了，睛姨，我爱你，我要你，我要狠狠的干你，永远让你享受我的大**的奸yin！”

    洛草兴奋的呢喃着，那yin荡的话语刺激的睛姨的心思也跟着yin邪了起来，不由的兴奋的满面潮红，急急的撇过头去，不敢和洛草对视，她活了快四十年了，也从来不敢想有一天会和一个十六岁的男人发生关系，而且还被这个孩子的大**给征服了，这种强烈的感觉，让她心中美妙的厉害，这一刻，她那里还能够忍耐的住？好多次都忍不住耸起了玉臀，想要迎接洛草的大**的检查！

    可是此刻的洛草却沉迷在睛姨的美*之中，只想要好好的玩弄她一下，丝毫没有直接上她的冲动，在这种渴望之中，他伸出食指，在睛姨那马蚤*之上的凸出的小点上轻轻触摸，刺激的睛姨忍不住全身猛然抽搐了一下，看着睛姨那敏感的身子，罗擦不由的yin笑着拨弄着睛姨的马蚤*上的嫩牛肉，让睛姨苏双的抬起肥臀扭动了起来，洛草的手指头便插入了洞里，不断的轻插和搅动着，那般强烈的刺激，让睛姨猛的两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，好似美妙的感觉让她不由自主的想要迎合洛草的手指的yin辱，那种至美的快感，刺激的她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那马蚤*里也渐渐地溢满了yin水，顺着洛草挖动的指头流了出来。

    “唔唔唔……哦哦哦……好难受，小草，我的好人，太爽了，睛姨的小*被你摸的好舒服，我，我好快乐，玩我，快点玩我，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊……！”

    在睛姨欢叫的时候，洛草的手指依旧奸yin着她马蚤*里面的嫩肉，而另外一只空闲的手，却在她的娇躯上不停的游走着，最后按上她肥大高翘的粉ru，捻转着她那硬得凸起来的奶头。

    双重的快感从身体上传来，刺激的睛姨猛然间喘息了起来，娇颤的身子猛的仰起，一把抱住了洛草，口中喘着气，发出颤抖的声音道：“小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……”

    “嘿嘿，睛姨，是不是很想要？想要的话你就说哦。”洛草yin笑着看着被自己玩弄的几乎控制不住自己的睛姨，显得无比兴奋的逗弄道！

    “呜呜……你这个小坏蛋，小冤家，你，你噢噢噢噢，好舒服，太痒了，我真的受不了了，你，你，你是存心要欺负人家啊，唔唔唔，哦哦哦，受不了了，快，快要了人家吧，人家真的想要被你的大**干了！”

    睛姨终于忍受不住ru房上那被揉捏的刺激和那马蚤*里被奸yin的快感，满脸兴奋甚至于饥渴难耐的冲着洛草喊了起来，这让洛草满心充满了兴奋，笑道：“嘿嘿，睛姨，我终于看到你主动要求我干你的样子了，真是够马蚤够浪哦，而且，更加美丽哦，我好喜欢你这样被我弄的很马蚤*的模样，不过，你要是想要的话可是要付出哦，我可是玩的你很爽了，现在也轮到你让我爽了，来，亲亲我的大**吧！”

    洛草老早就想要让睛姨这个绝美的熟妇帮自己含含大**了，让睛姨吃自己的**肯定和自己的妹妹吃着感觉完全不同吧，洛草心中想着，越发的兴奋的看着睛姨那性感红润的小嘴！

章节目录 第126章 睛姨吹箫

    “啊！小草，不，不要……我，我……那东西吃到嘴里，多，多羞人啊！”

    睛姨被洛草的要求羞的面色通红，可是那一双眸子却反而水汪汪的，可见此刻她已经动情成什么样子了？在洛草的要求下，睛姨心头颇为心动，她好爱洛草那能够把她干的死去活来的大**，可是真要含上，她又觉得好羞耻，这般的纠结着，她一时间真不知道自己该怎么办才好！

    不过洛草很快就替她做出了决定，没等睛姨犹豫不决，洛草便兴奋的拉着睛姨把她拉到了自己的身上，而他自己却躺在床上，双手抚摸着睛姨的脑袋，充满兴奋的说道：“睛姨，快点，我真的好渴望你的小嘴吃我的大**，这会让我更加兴奋哦，而且我是你的男人，让你吃我的大**是应该的呀，我等下一定会好好的满足你的，嘿嘿……！”

    说着，洛草的双手按着睛姨的脑袋，想要把她按在自己的胯间，不过睛姨的娇嗔的打掉了洛草的手，呢喃道：“你这个小坏蛋，真是我小冤家，竟然这么喜欢作践人家，好了啦，睛姨都被你干了，身子都给了你，这最后一点尊严，不要也罢，让你满足就是了！”

    说着，睛姨娇嗔的白了洛草一眼，随即缓缓低下头，柔嫩的小手如同嫁人人妇的妻子一般，温顺的帮洛草褪下伸向的衣服，当洛草赤裸裸的躺在床上的时候，她这才娇羞无限的在洛草的小嘴上缓缓的亲吻了一下，这才一路向下吻去，就算是要吃这个小冤家的大**，睛姨也想有点情调，不愿意直奔主题感觉自己多么yin贱似的！

    一路来到洛草的胸膛之上，那温热的红唇亲吻着他的胸膛上，让洛草体会到了一种被人亲吻的酥麻之感，这才感觉，原来调换一下位置，感觉也分外的刺激的，睛姨亲吻洛草的rǔ头好一会后，又继续的往下，当亲吻过洛草那毛茸茸的阴毛的时候，睛姨不由的娇吟道：“唔，臭小子，年纪不大，可是这个地方倒是浓密的厉害，怪不得你性欲这么强，还，还把睛姨都给干了，真是坏死了！”

    说着，睛姨嗔怪却满心羞愤的缓缓看向了洛草的双腿之间，虽然看过洛草的**，可是每一次她都忍不住那种羞耻的感觉，从来没有真切的看的彻底，这一次，当她强忍着自己心头的羞涩，真真切切的看到了洛草胯间的**的时候，不由的再次被震撼到了，猛的惊呼道：“唔……竟然，竟然这么大，好，好吓人的大**，你，你还是个孩子啊，我，我……小草，睛姨，睛姨爱死你的大**了

    洛草粗长的大**看得睛姨不由得用手抚住她的小嘴，那震惊的情绪让洛草颇为自豪，男人有个大**，才更加自信的活着，此刻他嘿嘿怪笑着说道：“睛姨，以后它可是让你性福的源泉哦，你可要好好的讨好它一下哦，来，好好的服侍一下我的大**吧！”

    洛草yin邪的话让睛姨娇羞难耐，可是那一双娇媚的眸子却忍不住痴痴的看着那硬挺的**，甚至于不自觉的伸手轻轻的在洛草的**上磨擦着，那动情的模样让欲火不断的睛姨的娇脸上红霞似火。

    饥渴的睛姨早就忍不住想要讨好洛草的大**，让洛草可以舒爽之后狠狠的占有她，干她的骚*，可是此刻，面对这个粗大的**，她还是犹豫了，虽然知道男人的**是可以用嘴吃的，可是她总觉得吃**的事情太过yin秽了，只是再犹豫，也抵挡不了那内心的情潮的冲击，让她终究抗拒不了这个大**的诱惑！

    最终睛姨的小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她展开了那摩擦洛草的大**的颤抖着的小手，轻轻的握住洛草那坚硬粗长的大**，慢慢的，睛姨一边缓缓的套弄起洛草的大**，一面娇羞的看着洛草，当她看到洛草那双眸放光如同饿狼一般盯着自己的目光，睛姨真是羞的想要找个地缝钻进去。

    “你这个小坏蛋，坏了睛姨的清白不说，还要yin辱我们母女，现在连这个脏东西都要睛姨不顾廉耻的去吃，真是要作践死睛姨了，可是，可是睛姨也真是够贱了，竟然被你诱惑的真的好想吃吃男人的大**，我，我，小草，不要看不起睛姨啊……！”

    睛姨轻声的呢喃着，那一双娇媚的眸子却一直火热的盯着洛草的大**，洛草知道睛姨已经彻底的愿意了，不由的兴奋道：“睛姨，我，我怎么会看不起你呢，你可是我的女人哦，吃自己男人的大**可是为男人服务哦，我可是很喜欢睛姨那骚*的模样呢，来，睛姨，快点好好的品尝我的大**吧，我，我好兴奋啊！”

    睛姨娇嗔的瞪了洛草一眼，可是随即迟疑了一会，终于还是满心羞涩，带着兴奋的渴望的用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时洛草的大**点在睛姨的艳红的嘴唇旁，带着无比yin秽的感觉，让洛草和睛姨两个人的心中都突然一阵兴奋，睛姨娇哼着羞红着脸用自己的红唇贴在那火热柔软的*头上，却好似紧张一样，总是不敢张开嘴巴，可是洛草一直等着她的下一个动作，在她久久不动作，不由的焦急的催促着，他可是很渴望感受自己高贵的睛姨为自己吃**的感觉呢！

    娇羞的睛姨终究抵抗不了洛草的催促和那大**的刺激，终于还是动作了起来，用手握着洛草粗长壮硕的大**，好似为了打消自己心中的矜持一般，睛姨竟然带着yin辱的性质的把洛草的大**放在她的脸颊上滚搓了几下，这一个动作，一下子点燃了洛草心中最浓烈的欲望，可以想象一下，一个少年让一个气质高贵，端庄知性的美熟妇用脸摩擦自己的大**，那是多么有成就感的一件事情啊！

    “睛姨，我，我爱死你了，太让我兴奋了，嘿嘿，我喜欢这么yin贱的睛姨，快，快，我，我快受不了了！”

    洛草兴奋的喊着，那贴着睛姨的脸颊的大**竟然噗噗的弹跳了起来，让睛姨唔的娇吟了一声，轻啐了一声洛草，这才强忍着羞涩伸出舌头舔了舔洛草*头上的马眼，温热滑嫩的舌头舔舐的刺激，让洛草心头猛的一跳，竟然忍不住哦的一声轻吟，双眸却始终的火热的看着那舔舐自己大**的睛姨，只觉得那高贵端庄的脸蛋和yin秽的举动形成了强烈的对比，这种刺激，让洛草忍不住挺动了几下自己的屁股，顿时，大**插了几下睛姨的小嘴，这一下，让羞涩难耐的睛姨好似终于放弃了犹豫一般，因为已经插进来了，她也就不用在纠结了，反而娇嗔着张开她的小嘴“渍！”的一声，就把洛草的*头含进她的嘴里！

    “哦，好爽，睛姨，就这样，快，快舔，快吸，用舌头卷，好爽啊！”

    听到洛草的要求，睛姨羞涩的厉害，可是既然已经吃了这个小坏蛋的大**，睛姨终究还是按照洛草的要求开始用嘴吸吮了起来，大**在她那性感红润的小嘴中发出啧啧的口水声，这让洛草越发的兴奋了，欢喜的他大**快感连连！

    “唔，真爽，睛姨，你，你不但骚*好爽，连小嘴也美妙死了，你真是天生给我吃**的好嘴啊，哦哦哦，太舒服了，睛姨，我爱死你的小嘴了，再来！”

    洛草感到睛姨的舌头在他的*头卷弄着，一阵舒爽的快意，使洛草的大**涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，也刺激的睛姨的情欲越发的浓烈了，这一刻，她跪在洛草的胯间，卖力的耸动着自己的脑袋用那性感的小嘴套弄着洛草的大**，一番奋力的吞吐，知道睛姨憋闷的无法呼吸的时候，睛姨才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住洛草的大**巴轻轻的套弄着，左手的手指则在洛草红嘟嘟的*头上的轻抚着、逗弄着。

    “唔…小草，你，你的**实在是太粗、太大了，而且这么长我，我根本吃不下，只能吃一点，就这一点都让我有点喘息不过来了，要是，要是吃完，就插到睛姨的喉咙深处了，我，我有点害怕，你这么小的一个人，怎么，怎么会长出这么大的**，实在是吓人了一些！”

    睛姨虽然双眸炙热，男人的**是女人幸福的源泉，她自然很喜欢自己的小男人这么的强大，以后就不用为自己的骚*担忧了，可是太厉害了她也吃不消，所以嘴角不自觉的浮现了一丝苦笑，但是那情欲却刺激的她不停的用手上下的撸动着洛草的**，刺激洛草的情欲，期待着自己的小男人能够早点性起然后大力的干自己的骚*，宣泄自己内心的欲望。

    只是越用手拨弄，她就越觉得自己的内心的情欲冲击的厉害，再一次的控制不住自己那品尝自己小男人**美味的饥渴之感了，睛姨满脸yin荡的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时再次低头yin浪的伸出舌头舔着洛草的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇不停吞吐洛草的*头，用小嘴套弄着*头边的沟壑。

章节目录 第127章 滋味美妙

    洛草那异于常人的大**，经过睛姨的逗弄吞吐之后，更是硬涨得厉害，宝盖头充血的吓人，此刻莫说睛姨，就连一直充满激动的看着睛姨这个美人吃着自己大**的洛草也被睛姨吸吮得火红发紫**吓了一跳，尤其是整根大**那种躁动兴奋的感觉，让洛草突然明白了自己虽然极其喜欢玩弄女人，可是面对女人的感觉却完全不同，尤其是面对睛姨这般的美熟妇和那参杂着亲情的冲击，那种欲望，就如同海啸一般的翻滚放荡着。

    此刻，看着自己的大**一抖一抖的在睛姨的小手儿里颤动着，看得睛姨那yin媚马蚤浪的模样，洛草只觉得自己更是欲火焚身！

    “好美，睛姨，我现在好兴奋，不知道为什么，看到你这样子，我突然兴奋的难以自制，尤其是你是看着我长大的睛姨，这种身份的差别，让我看着你吃着我的大**竟然兴奋难耐，你看，我的大**都跳的厉害，睛姨，快，快点，吃我的大**，让我看着享受你的美妙，还有，还有你，你跨上来，我，我也要吃你的马蚤*美肉，我，我也要玩弄睛姨！”

    洛草双眸放光的火热的看着睛姨那全身雪白、丰满滑嫩的肉体，尤其是她那最为凸凹的几个地方，那挺翘的乳房，那性感的肥凸的臀部，每一处都让洛草的心神为之颤动，恨不得立刻搬开她的双腿，把大**权力刺入她的马蚤*之内，只是这种浓烈的冲动，伴随着洛草那对睛姨深心的爱意，让他在浓郁的渴望中又舍不得继续享受这种欣赏并且yin辱睛姨的美妙滋味，舍不得她那红润的小嘴yin荡的吃着自己**的模样。

    而此刻的睛姨，听着洛草那羞辱她作为阿姨的身份的话，心中娇愤的厉害，可是有被这种异样的刺激挑逗的满心的潮涌，终究已经成为了洛草的女人，所以睛姨的心中还是忍不住顺从了洛草，此刻她娇嗔的眨着那仿佛可以滴出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着满脸yin邪的洛草！

    “小坏蛋，就知道这么作践睛姨，你，你就这么喜欢睛姨丢脸的样子？我这辈子算是栽在你手里了，小坏蛋……！”

    睛姨呢喃了一声，随即忍不住微微犹豫了一下，终究含羞咬牙的轻轻的直起身子，将一只脚跨过洛草的身子，然后和洛草相反方向的跪伏了下来，她俯下身体，把那肥美的肉臀整个翘了起来，跨坐在洛草的头上，把自己最羞人的地方，展现给了这个坏了她的清白的小男人，这种羞涩的感觉，刚跨上去就让她羞的忍不住娇哼了两声，强烈的yin欲，刺激的她忍不住主动的把脸蛋埋进洛草的胯间，微微羞涩的喘息着，然后用一只手轻轻握住洛草的大**，上下的撸动了数下之后，微微伸出香舌，舔了舔自己那干渴的嘴唇，显得性感而又魅惑，随后努力的张开她的小嘴，轻轻的含着洛草那涨大的宝盖头，微微的吸吮着套弄着，上下起伏着自己的脑袋，把大**插进嘴里，上下吞吐了一会之后，她再度伸出舌头舔着宝盖头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的搅动着，让洛草越来越感受到这种强烈而又至美的快感。

    洛草享受着睛姨那美妙的小嘴吞吐他的大**的快乐，满心兴奋的躺在床上，躺在睛姨的双腿之间，此刻，他可以清楚的看见睛姨那迷人的马蚤*！那红润润的肉*之中，带着浓郁的香艳诱惑，让洛草的眸光越发的火热的看着，尤其是睛姨动情之下，那马蚤*之中的嫩肉竟然会自动的蠕动收缩，那马蚤*的阴/唇，更是一张一合，看的洛草无比的痴迷，更不要说那马蚤*上分泌出来的yin水，那湿润的光泽，让洛草好多次都忍不住想要抬头要上去，他痴痴的看着这个马蚤*，只觉得再美也没有了！

    在洛草痴迷的看着睛姨马蚤*和那雪白的屁/股的时候，睛姨更是一副陶醉的模样，陶醉嘴里那抽插的大**，那粗大的可以涨的她的小嘴都有些吞不下的感觉，可是这种粗壮，越发让她这样的美熟妇痴迷，此刻，睛姨前所未有的美艳马蚤浪，近乎于贪婪的俯在洛草的库见，吃弄着洛草的大**，那娇人的呻吟和那动情之间轻柔的扭动娇躯，摆动那雪白的肉臀的模样真是性感迷人！

    洛草看着这样的睛姨，简直是兴奋的好似有东西要从心脏里跳出来一般，这让他越发的渴望睛姨艳丽的姿容和马蚤媚的浪态了，只是，在这种兴奋和饥渴之中，睛姨那摇动的雪白大屁/股的沟壑之中，那马蚤*之内，哗的淌出了一/股浓郁的yin水，顺着她的大腿流淌的同时，不少的水滴都滴到了洛草脸上，这让洛草的呼吸猛然一促，顿时火光大盛！洛草擡眼一看！双眸猛然间更加的炽烈了，看着睛姨那流淌着yin水的大马蚤*，他终于满足不了这种目光的视奸了，更是忍不住伸出了自己的双手，抱住了睛姨的大屁/股，双手抚摸着睛姨的雪臀在那屁/股肉上画圆，只觉得睛姨的臀肉滑润丰美，肉呼呼的实在是太有手感了，努力的抓了几把，抽打了两下，抽的睛姨唔唔的娇吟了起来，丰臀摇摆的更加的厉害了，而此刻，那红润的马蚤*张开的更大了，让洛草也实在是忍耐不住了，伸出了自己的手分开了睛姨美丽迷人的马蚤*，扒开了睛姨的马蚤*，洛草忍不住仰起了脖子，尽可能的把眼睛靠近睛姨的*穴，这一下洛草几乎可以清楚的看见睛姨马蚤*里红红的嫩肉，看到她那站着yin水的壁肉中一/股/股银亮的液体从里面缓缓的排泄出来！这种浓郁的yin水顺着睛姨的马蚤*流淌出来，粘着阴/唇滴了下来的画面让洛草心中的狂跳的厉害！

    “唔唔唔……啧啧啧……小草，哦哦哦，好吃，大**，唔唔唔，大**真好吃，小草，不，不要逗睛姨了，睛姨也好想要，你，你快用手，快弄睛姨，睛姨的马蚤*好痒呀！”

    睛姨体内的欲火燃烧的她的神智都有些模糊了，这一刻，她只想要拥有更多的疼爱，只想让洛草那扒着自己的马蚤*的手指插进来，给自己止痒，这种瘙痒的难耐之感让她的脚张的更加开了，这让洛草更能看清楚她马蚤*里面红嫩的*肉了，这时yin秽而又神秘的*穴让洛草的心跳骤然加速、手脚微抖的厉害，甚至于已经无法压抑那浓郁的喘息了。

    听着睛姨那一声声的哀求，情欲早已经勃发的洛草，也终于不再逗她了，洛草大力的翻开睛姨那滑嫩的阴/唇，露出了里面那湿淋淋的肉缝。一边欣赏着里面的风景，一边开始用手指慢慢的搓揉着睛姨马蚤*上的小阴/蒂，也用手指勾弄着她肉唇上的敏感肉芽。随着洛草的碰触和揉捏，睛姨顿时全身紧绷，随即好似终于盼来了饥渴已久的欢愉一般，猛的松了一口气，火热的气息喷打在洛草的大**上，让洛草爽的忍不住抬了一下屁/股，顿时，大把嗤的一声，插进了睛姨的喉管之中，插的睛姨唔的瞪大了眼睛，娇嗔的在洛草的**上轻轻咬了一下，可是最终还是水润着双眸抓着洛草**的根部，用嘴和喉咙上下吞吐奸插了起来，而她奸插中，还享受着洛草的手指yin玩的快感，

    洛草用那手指翻开着她马蚤*的那两片鲜红色的阴/唇，让她马蚤*中间的阴/蒂更加的突出了出来，随即用另外的手上的手指轻轻的拨弄着那动情之间早已经发硬的阴/蒂，一时之间，睛姨在这种强烈的刺激之下，娇躯激动的紧绷着颤栗着，尤其是当洛草的手指并立着整根插入了她那潮湿的肉缝里的时候，那瞬间的填补她马蚤*的空虚的快感冲击的她全身一阵痉挛，含着洛草的大**的嘴里不时发出：“嗯、嗯、渍”的yin秽马蚤媚的浪叫之声。停在洛草的耳朵中，仿佛在鼓励他越发yin邪的yin玩一般，让洛草的手指奸插的更加的起劲了！

    洛草越插越快，越玩弄睛姨就越觉得刺激，这种强烈的冲击爽的睛姨好似整个人都迷蒙了起来，在这种被奸插的快乐之中绷紧着身子仿佛忘却了一切，就连她那嘴里含着的大**也顾不得了，伏在洛草的**上一动也不动的享受着这种她渴望已久的yin玩快感！

    睛姨的这种反应洛草并不奇怪，因为他早就看出了睛姨马蚤*的难耐了，此刻睛姨能够如此痴迷，洛草反而更加的兴奋了，不但没有责怪她含着自己的**不给自己吞吐，反而满心兴奋的伸长舌尖舔上睛姨的马蚤*。

    “啊……唔唔唔…好……好爽…小草，我的好人，你，你终于吃睛姨的马蚤*了，睛姨，睛姨等了好久了，好舒服啊，小草，睛姨，睛姨好喜欢。喔……。”

    当洛草的舌尖舔上睛姨的马蚤*时，睛姨整个人都猛然一滞，随即那娇媚丰满的身子就好像被电到似的剧烈的颤抖起来，那性感的小嘴努力的长大，就如此含着洛草的大**，含糊不清的浪叫了起来，浪叫着，那丰臀还大力的摇摆着，是不是的猛的沉下屁/股，把自己的马蚤*紧紧挤压在洛草的嘴上，让他舔的更深一些，睛姨这种马蚤*的yin贱模样，让洛草心头的快感更加的强烈了，于是洛草更加卖力的用舌头舔着睛姨的马蚤肉。

章节目录 第128章 红唇如火

    “嗯嗯嗯……啊啊啊啊……马蚤*，马蚤*好爽，小草，再舔快一点，睛姨现在好舒服，睛姨好爽，哦哦哦，你这个小坏蛋，这么会玩睛姨啊，爽死睛姨了，哦哦哦，啊啊啊，老天啊，舔到豆豆了，好痒，哦…。啊……美……美死了，啊啊……好哥哥……啊……！”

    睛姨被洛草这么激情的舔着，整个人都爽的好似魂飞天外了一般，全身一阵娇柔的抖颤，不由自主的将双腿叉的更开了开，她那被舔的油亮亮而且张得大大的红嘟嘟的马蚤*在洛草的大嘴的逗弄之下，仿佛一汪清泉一般对着洛草开始流出了一股又一股的yin水，被洛草舌头一卷吞入了腹中，更是有不少从洛草的嘴角流淌下来，滴落在他的脖子之上，而此刻的睛姨，在这种快乐之中爽的竟然有点胡言乱语了起来，好哥哥都叫了出来，这让洛草的心中猛然间兴奋了起来，玩着睛姨带着角色的互换，让他体会到了另外一种绝美的感觉！

    “呼呼……”

    洛草兴奋之中，火热的气息从鼻子中口中喷了出来，喷打在睛姨的马蚤*之上，火烫的睛姨马蚤*连抖，yin水分泌的更多了！

    “唔唔唔……对…就这样。小草…。就这样舔睛姨…就要这么火热的滋味。喔…好美，睛姨好舒服，我的小心肝，我的好哥哥，快，快在多一些，睛姨的马蚤*痒的厉害啊，我，我快要忍不住了，唔唔唔。用力舔……让睛姨再爽一些吧，唔唔唔，我，我要做一个坏女人，一个被自己的孩子yin辱的饥渴的马蚤浪女人，小草，让睛姨，让睛姨和你一起yin乱吧，唔唔唔………喔………爽死了……马蚤*，马蚤*好多年没有这么快乐了，都是你带给我的，小草，睛姨爱你！”

    听到睛姨那越来越马蚤浪的话，洛草的心中越发的火热了起来，洛草知道睛姨被自己先前偷偷的yin玩加上之前的逗弄，早已经欲火焚身忍耐不住了，如果换成没有得到睛姨之前，洛草或许会忍不住立刻先奸插了睛姨在说，可是现在睛姨整个人都是他的了，他有的是时间慢慢享用，所以，洛草丝毫没有打乱自己尽情享用睛姨的娇躯的念头！

    洛草兴奋的品尝之中双手用力的抱着睛姨的双腿，把那整张脸都贴在了睛姨的马蚤*上，不但用嘴，更是用着自己的鼻子磨蹭着睛姨的马蚤*肉逢，把睛姨的小yīn唇拨开，而后用鼻子盯着，大舌头一卷，便钻了进去，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着睛姨的xiāo穴，弄得她浑身马蚤麻的无比舒服！

    “呼……睛姨，爽吧，以前还不想让小草干你，看看你现在马蚤*的样子，多享受小草玩你的快感，嘿嘿，我喜欢睛姨的马蚤劲，喜欢睛姨的身子和大屁股，更喜欢睛姨的马蚤*，睛姨，我还要吃你的浪*，可是，你，你也要吃我的柱子哦，也要让小草爽哦！”

    洛草松开睛姨的马蚤*，然后用yin邪的话刺激着睛姨娇脆的心，让她更加的动情了起来，同时耸动了几下自己的屁股，把大柱子在睛姨的嘴里多插了几下，提醒睛姨，让睛姨用她那温热的小嘴继续含着自己的*/头、睛姨呜呜咽咽的娇吟着，也算是回应了洛草那刺激的欲望，忍不住娇媚着眸子痴痴的看着那火烫的大柱子，然后用她那灵巧的舌头舔弄着洛草的大*/头，来回扫荡了几下之后舌尖猛的绷起，轻轻的点弄着冷落草那扩张的马眼，舔舐着上面逐渐分泌出来的水迹，而后，她在洛草的柱子突跳的渴望之中，整根的吞进口内，用力的套弄了起来，好一阵，直到她差点无法呼吸的时候，睛姨才吐出洛草的柱子和粗大的*/头，然后用自己的小手握着洛草的柱子，轻轻的撸动了几下之后，整根的向上压了起来，压在洛草的小腹上，带着yin秽的味道，她整个人都钻进了洛草的双腿之间，把洛草的睾丸舔弄着时不时的吸进小嘴里用力的吸吮着，也用小香舌翻搅着。

    “哦，好爽，睛姨，你，你太会吃柱子了，我，我的柱子好舒服，睛姨，爱死你这个马蚤*美熟妇了，快，多吃一些，对，就是这里，用舌头舔啊，呼呼……”

    熟妇果然是熟妇，哪怕是很生涩，可是她却知道该怎么讨好自己的男人，怎样让自己的男人的欲望更加的浓烈，所以当洛草感觉到自己这个美艳高贵、知性娴雅的阿姨，如今却yin荡、马蚤浪好似无师自通的充满了马蚤*的感觉却带着那熟妇特有的风情万种的魅惑，充满强烈的欲望的吃着自己的柱子和舔舐自己的阴囊的时候，这种yin秽的情景，是多么的刺激洛草心头的渴望啊！洛草心里更是充满了莫名的成就感，这也越发的刺激着洛草心中那压抑了依旧的狂潮，这一刻，他无比疯狂的抱着睛姨那丰美的大屁股，不再仰着脖子舔舐，而是整个的把那肥臀压在了自己的嘴上，甚至于，洛草的鼻尖，都快插进睛姨的股沟里了，然而，那浓郁的美熟妇的气味，让罗擦越发的贪婪的充满暴虐的吸吮、舔舐甚至于啃咬着睛姨那yin水连连的大马蚤逼，冲着那被自己逐渐折腾的涨开的*穴伸出火烫的舌头又舔又插的yin玩个不停！

    “嗯嗯嗯…啊啊啊啊。不行了………小草………睛姨不行了，你，你这个小坏蛋，呀，好爽，舌头又插进来了，唔唔唔，太美妙了，好哥哥，你，你不，不要再逗睛姨了………喔…啊啊啊。好美………啊……睛姨的马蚤*好舒服………大柱子哥哥，我最爱的小丈夫小草………啊啊啊啊……睛姨的xiāo穴受不了了………啊………你，你不要这么强烈，睛姨……哦哦哦……”

    睛姨好想多享受一下这种至美的快感，极力的压制心中的情欲，可是终究忍不住马蚤浪起来的睛姨，那红润性感的小嘴呼喊着忍不住猛的唔的一声，用那小嘴紧含着洛草的大柱子，好似要把那粗长的大柱子一下子贯穿她的喉咙似的，用这么强烈的刺激，来宣泄自己内心的躁动的情欲，然而，饶是如此，她还是不得不趁着吸吮奸插的空档摇着脑袋yin叫着，发泄她的情潮，那丰腴的身子和那绝妙的纤腰更是扭摆的厉害，这般剧烈的扭动，自然而然的带动着她那丰美的大屁股，霎时间，那本来就狠狠的挤压在洛草嘴上的肥*贴着洛草的嘴厮磨着。

    “唔唔唔……啊………睛姨的好人啊，我的心肝宝贝…我的好老公亲丈夫。喔………你舔得睛姨舒服死了………喔…啊，太强烈了，马蚤*，马蚤*里面好像蚂蚁乱咬。睛姨痒死了……啊…我的心啊，也好似猫挠异样，快忍不住了，哦哦哦……小草，大柱子哥哥，唔唔唔……！不行了，不能再舔了，再舔睛姨要飞了，唔唔唔，睛姨的好人，睛姨要亲小草的…大柱子止痒了………啊………啊……。”

    睛姨浪叫着，那肥美的马蚤*里不停的流出她的yin水来，流得洛草满脸都是，那黏糊糊带着芬芳的味道，简直让洛草的心痒的厉害，更何况此刻喝着睛姨的yin水，他更加用力的吸吮着，睛姨那马蚤*中间的小yīn蒂被他整个吸入嘴里，用舌头不停的拨弄着，爽的睛姨娇娇柔柔的痉挛着，呻吟声传来，那动情的感觉，让整个房间都充满了春色。可能是睛姨被洛草yin玩的太久了，那强烈的性欲憋在了身体之内，此刻强烈的感觉一波波的袭来，冲击的平日娴静端庄的睛姨，娇躯不停的左扭右摆，又浪又马蚤的哼叫着：“喔……哦哦哦，爽死了………啊啊啊啊………小草…你弄得睛姨爽死了………啊……。不行了…睛姨要忍不住了。啊……好酸。睛姨要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了………睛姨泄了啊…”

    随着睛姨的浪叫，睛姨整个身子都紧绷了起来，那雪白娇嫩的身子猛然间痉挛了起来，一股股火热的气息冲那马蚤*内泄了出来，此刻，洛草的舌头依旧插在睛姨的马蚤*之内搅拌着，直接导致了睛姨狂泻阴精，睛姨哼唱着连颤了一阵子，随即整个人都虚软了很多，而洛草，却在睛姨那浓郁的颤抖之中，感受到一股热黏黏的yin水从那肥美的马蚤*之内喷进了他的嘴里，那种甜美的yin液，让洛草心头大是欢喜，不由的大嘴一张，咕噜一声，竟是把睛姨那高潮的yin水吞咽了起来，好似意犹未尽的依旧用舌头卷食着睛姨的嫩*！

    “呼呼……好美，真的好美，小草，睛姨好想谢谢你，我，我再也不用一个人忍耐这种折磨了……现在，让人家好好的报答你吧！”

    达到高潮的睛姨并没有因此而停了下来，相反的是她在快乐之中更加的感激洛草了，那动情之间显得更加痴迷的握着洛草涨得粗长涨硬的柱子，迅速的套弄了起来！套弄之间，更是用她那艳红的樱桃小嘴含着*/头吸吮，那种娇媚马蚤荡的样子，真是让洛草爱得发狂，更让洛草的大柱子跟着一阵阵的跳动着，在睛姨的嘴里不断的撩拨着她里面的唇肉。

章节目录 第129章 干着睛姨让她喊亲爹

    睛姨含着洛草的大**，为他吞吐了好一阵子，爽的洛草身心愉悦，只是这种至美的快乐，哪怕是睛姨已经高潮了一次，依旧动情的厉害，吞吐着那火烫的**，她终究还是忍不住想要渴望这个火烫的**可以插入她的骚*之内狠狠的奸yin她，在这种渴望之下，睛姨忍不住噗的一声，把大**从自己的嘴里吐了出来，满脸yin荡渴望的猛的爬了起来，撅着屁股掉了个方向，整个人都压在洛草的身上，双眸水润的媚道：“小草，睛姨，睛姨真的忍不住了，要我，快点要了我好不好？我，我好想让你干我，我，我……！”

    饥渴的睛姨那熟妇的欲望被洛草已经彻底的激发了，这一刻，那里还有半点的高贵雍容，有的只有对那大**的渴望，只有那yin/浪的情欲，她满心火烫的赤裸裸的看着洛草！

    洛草看到睛姨终于忍不住哀求自己了，甚至yin贱的就如同一只发情的母马一般，这让洛草心中忍不住狂喜，然而，此刻的他，渴求更多的刺激，尤其是刚才睛姨那一句句亲丈夫，大**哥哥，喊得他打心眼里非常的刺激，这一刻，看着这般yin/浪的睛姨，他忍不住心中转着yin邪的念头调笑道：“嘿嘿，睛姨，你真的很想要我的大**干你？那可是有条件的哦？”

    “啊？条件？唔唔唔，你这个小坏蛋，人家，人家都被你作践成了这个样子，你，你竟然还跟我说条件，你，你真是坏死了，可是，可是睛姨真的忍不住了，你，你把睛姨挑逗成这个样子难道就不愿意为睛姨泻火吗？好了啦，小混蛋，人家，人家答应你就是，什么条件，你说！”

    “嘿嘿，当然是很刺激的条件了，刚才睛姨你一句句的亲丈夫、大**哥哥叫的我好爽，我好喜欢看着睛姨这样骚*的样子，我要你等下干你的时候越骚*越yin荡越好，最好能叫我亲哥哥，亲爹，亲爸爸，你要称呼自己骚*女儿、yin荡妹妹哦。哈哈哈……可以不可以？”

    洛草那yin荡的样子看上去好邪恶，尤其是那亲爹亲爸爸乖女儿的称呼没那简直是yin邪到家了，带着乱伦的冲击之感，让睛姨整个人都羞愤的惊叫了起来：“啊……不可以，怎么可以这样？多，多羞人啊，而且，而且你，你竟然喜欢这个调调，还，还乱伦，好，好yin乱啊！”

    睛姨口中虽然这么说，可是情欲浓烈的她更是被刺激的双眸放光，娇羞之中，兴奋的脸呼吸都急促了起来，而且那一双娇媚的眸子带着一丝yin邪的冲动，不由的想到：“我，我可是他的姨啊，他不还是把我给奸yin了？而且，而且我都臣服了，还，还和他这么yin乱的继续发生关系，就是，就是在乱一点，也，也没关系吧？”

    睛姨此刻只想要发泄自己内心的欲火，其他的根本没有多想，更何况，这么yin乱的称呼，让她不由的隐隐约约有种很奇怪的念头，只是这个念头一闪而过，她根本没有来得及多想！

    洛草看着睛姨骚*的样子，那放光的眼睛，就知道睛姨被自己引诱的早已经忍耐不住了，这个要求她肯定会答应，而且，洛草竟然隐隐喜欢这种调教的快感，把这一个个美艳的女人调教成自己想要看到的骚/浪的模样，才是yin乱的最高境界，露草兴奋的看着睛姨，说道：“嘿嘿……睛姨，不答应我可不会用大**干你哦，你着急可不能怪我，其实，我们都已经这样了，你是我的女人，迎合男人的喜好，是应该的哦，你可要让我开心哦，我才能让睛姨更幸福，睛姨，来嘛，就这样叫嘛，多刺激，你想象，我这个外甥干着你这个阿姨，然后你这个阿姨叫着我这个外甥亲爹亲爸，自己这个做阿姨的被外甥干着却一口一个骚*女儿，骚*妹妹，多么刺激啊！一定很爽！”

    “唔……你，你真是邪恶死了，怪不得，怪不得把我干了还想要干我的女儿，而且，而且还惦记着母女双飞，原来，原来你这么坏，可是，可是真的让人好羞耻好兴奋，我，我，好了，我答应你了，好小草，快，快干你阿姨吧，干你的亲闺女，干你的亲妹妹的骚*吧，唔唔唔……！”

    洛草没想到睛姨真的答应之后竟然很快就进入了角色，还没被干已经骚*的yin叫了起来，那一句骚*闺女骚*妹妹一下子点燃了洛草内心深处最狂热的欲火，洛草猛的呼吸浓郁了，好似饿狼一般猛的低吼一声，呼的冲了上去，抱着睛姨一下子扑到在了床上，压着睛姨那丰腴的娇躯，洛草喊道：“乖女儿，亲爹现在就干你，干你的骚*，我干死你，干的你叫我亲爸爸！”

    睛姨被洛草突然间狂躁的模样吓了一跳，可是随即她兴奋了，这一刻，她知道了洛草最敏感的心神就是这种父女母子一类的伦理乱伦，只要这般yin秽的/浪叫，会让他更加的激情的，这让睛姨不由的双眸火热了起来，喊道：“呜呜，亲爹啊，快，快干你的亲女儿吧，女儿的骚*好痒，好想让亲爹的大**止痒啊……！”

    睛姨那超越伦理的骚/浪的声音，让洛草激动的浑身颤栗，猛的扒开了她那雪白的大腿，大**噗的一下顶在了她的骚*之上，甚至招呼都没有打，那早就被睛姨吃的湿漉漉的大**便直冲进了睛姨的骚*之内，刚刚碰触睛姨的骚*，睛姨便被那火烫的大*tou烫的全身巨颤，啊的一声/浪叫，下意识的兴奋的挺动屁股，迎合洛草的大**的奸插，她这么一抬屁股，洛草的大**更加顺利的噗嗤一声，插进去了一大截！

    “啊啊啊……好，好烫啊，太猛了，小草，我，我不是被你干过了吗，怎么，怎么还会痛……唔唔唔，你的大**实在是太粗太大了，你，你慢……慢点……睛姨的亲爹呀……爹的**……好大……哎唷……亲汉子……你这个大**哥哥，实在是太厉害了，女儿，你的亲女儿的*好多年没被人干了，有点不适应，你，你轻点，啊……亲爹啊，你太猛了，怎么还插的这么厉害，你怎么这……么狠……唔唔唔，大**哥哥。，你，你要了……骚*妹妹的……命了……呀……哟……唷……哦哦哦，好爽，终于，终于不…不痛了……好爸爸再干……进去点儿……对……把骚*……女儿的骚*插烂……啊……太……太美了……啊……啊……”

    听着睛姨那骚*女儿，亲爹亲爸的喊叫声，洛草的心中兴奋的难以名状，这一刻，她的大**插在睛姨的骚*之中，反而不急着一下子全部插进去了，就这样插半截路半截的摇动着屁股，搅动着大**，慢慢地磨着她骚*里面的嫩肉，那酥酥麻麻无比瘙痒的刺激，让睛姨被洛草逗得连挺腰身更是饥渴的摆动那大屁股，不断的想要让洛草插进去，娇媚的俏脸上更是因为饥渴的情欲现出急切的神情。

    “啊啊啊，亲爹啊，我的好爹了，不要在都你的骚*女儿了，女儿的骚*好渴望爹的大**啊，爹啊，你快点干你的亲女儿吧，干你亲女儿的骚*吧，唔唔唔，好痒啊，骚*女儿受不了了，哦……求你了，我的亲生爸爸了！”

    睛姨已经饥渴的难以忍受了，她肥翘的大屁股不知何时已经筛动了起来，一圈圈地/浪摇着，恨不得自己的骚*之内可以传来浓烈的吸力，把身上这个逗弄自己的坏蛋的大**给吸进来，洛草看到睛姨那么难过的表情，也终于不忍心逗弄她了，况且满足了自己这么多要求，洛草也想睛姨可以爽翻天，不由的嘿嘿一笑，猛的发力，噗嗤一声，大**一插到底，瞬间好似从睛姨的骚*直插进她的肚子里一般，好似顶在了她的心肝上，一下子干的睛姨呀的一声高亢的惊叫，整个人都被干的后仰起了身子，爽的猛然痉挛着踢腾起了双腿，实在是洛草的大**太长了，这么一插到底，真的差点干穿了她的骚*！

    可是，虽然这种感觉差点让她昏过去，却是从来没有过的狂猛快感，这种滋味，让她一辈子也忘记不了了，不由的，她猛的震动自己的屁股，合洛草插干的动作，洛草看到睛姨被干的差点昏过去还这般的骚/浪的迎合自己，看来是情欲太浓烈了，不由的多了几分心疼，便开始大力的抽干了起来，干的他的**和小腹与睛姨的骚*和大腿发出了肉与肉互相碰撞的声音。洛草感到大**的四周紧紧地被睛姨的*肉包裹着，而且还渗入了一阵热气，尖端*tou上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，洛草知道那是睛姨最美妙的子宫口，那柔软紧塞的感觉，让洛草爽的差点呻吟出来，只觉得睛姨这个骚*的*肉很是紧窄，紧的他都想一辈子把大**插进去不出来了！

章节目录 第130章 最浪的美熟妇

    洛草骤然间猛烈的抽插，一下子刺激的睛姨的心肝猛的一阵娇柔，爽的她呼呼的喘息着，那俏脸上，更是布满了红霞，在这种强烈的女干yin之中充满了艳丽之感，尤其是动情之下，她那扭动的臀部更是飞速的旋转着迎合着洛草的女干插，那屁股肉更是如同筛动的一般不断的加速，看的人心中惊奇不已，生怕她一个不小心把那丰乳肥臀之间的纤腰给摇断了！

    然而，这种丰满和纤细之间的视觉重加加上那丰美的肉波震颤，简直迷死个人，配合着她那美丽的头儿也又摇又摆地，秀发飞扬之间带着妩媚的妖娆，让人更为心悸，红润而又性感的小嘴之中不断的发出模糊的咦咦唔唔的声音。

    “睛姨……哦……我的姨……我的好闺女，我，我真是没想到，你真的马蚤起来会这么的yin荡，这么的美丽，我，我真是太幸运了，竟然把我的姨给干了，美死我了，我要一辈子享用你！”

    知道她越来越沉迷在这种性/欲的快乐之中了，心中越发的振奋了，睛姨沉迷的越厉害，那就越会顺从自己，就会永远的待在自己的身边任由自己随时享用yin玩，哪怕没有鸿蒙圣境的圣珠，他依旧有把握真正的征服睛姨，这一刻，洛草猛的抱住睛姨的肥臀把她用力的掀了起来，而洛草却好似头和脚都努力向下的高抬起屁股，配合着睛姨那被掀起*口朝上的姿势，猛然间直上直下的用大柱子飞速的抽干了起来，每一次插入几乎都是一插到底，这一下，差点没干死睛姨！无比狂猛的大柱子干的睛姨原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，好似这么猛烈的快感之中恨不得真的想要让洛草的大柱子干穿她似的！嘴里也喘着气道：“唔唔唔……太猛了，太强烈了，我，我从来没有被干的这么狂猛过，太刺激了，唔唔唔，快……快……难过死我了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……亲生爸爸，快点干死你的马蚤*女儿，马蚤*妹妹吧……唔唔唔，哦哦，我的马蚤*啊，好爽啊……啊啊啊……弄死我了……好难过，好人……再用力干进……来……哦哦哦，啊……插的好深，马蚤*亲女儿爽……死了……”

    “啪啪啪……！”

    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”

    狂猛的女干插，那一次次一干到底的迅猛欢爱，干的睛姨几乎抓狂了，疯狂的摇摆着身子踢腾着双腿，在半空之中，舞动的实在是没有一点着力之处，这让睛姨越发的酸软难耐了，她忍不住都想要翻起来死死抱住洛草了，可是此刻，她的屁股在半空之中，使不上力气，根本仰不起身子，让她越发的无力了，最后，只能快乐的哭泣着一把抱住洛草的脑袋，把他的脸死死的挤压在自己的丰乳之间，用那一对肥嫩嫩的大nǎi子在洛草脸上嘴上大力的磨擦着，用这种方式发泄内心之中被赶出来的狂猛的/欲火，那红润的小嘴中浪叫着她知道的所有yin秽的称呼，满足着洛草yin邪情绪，也央求着洛草能够更加狂猛的女干yin她，干死她！

    迅猛的冲击如同狂风暴雨一般击落在睛姨的马蚤*之上，干的睛姨的yin水在那猛烈的抽插之中噗噗的从马蚤*内挤压着喷射了出来，yin秽的喷溅在睛姨那雪白的肉身之上，yin秽的洛草呼吸都混乱了起来，双眸火热滚烫的盯着她那赤裸裸的雪白的肉体！

    “唔唔唔……亲爹啊，我的好爸爸，不行了，好女儿被你干的受不了了，太刺激了，而且，而且我的腰好酸，亲生爸爸啊，你，你让我休息一下吧，让我，让你的马蚤*女儿喘口气吧！”

    这种悬在半空，只有后背靠在肩膀那一片的背部才贴在床上支撑着悬空的身子和屁股，睛姨的体力有些坚持不住了，洛草这么强烈的女干插干了好一阵，也终于感受到睛姨那忍耐不住的娇颤，不由的猛的喘了一口气，抓着睛姨的屁股肉，把她缓缓的放了下来！

    “嘿嘿，亲爹的马蚤*女儿，被自己的亲爹干着爽不爽？刺激不刺激？看你那马蚤*的样子，实在是太浪了，不过爸爸喜欢，哈哈……让你休息一下，等会大柱子爹爹还要继续干你这个马蚤*女儿的大马蚤逼！”

    洛草满嘴yin邪的说着，两手还用力地紧抓着睛姨胸前的一对大肥nǎi子，用力的把玩了一阵，直玩的睛姨的乳房泛起了潮红，那rǔ头都被捏的发痛的时候，洛草才再一次大大的搬开了睛姨的马蚤*，调准位置，猛然间屁股下压，大柱子噗的一声，再次直冲花心，那迅猛的插入，让这种喜欢直接而又猛烈的美熟妇整个身子都好像打着摆子似地抖了又抖，一声声yin荡无比的叫声从口中爆发了出来，听的洛草满心的兴奋，大柱子更加狂力抽插，干的睛姨全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手忍不住抱紧着洛草道：“啊！好爸爸……亲爹爹……马蚤*女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿的*都要被我的亲生爸爸干烂了，呼呼……哦哦哦……好爽，大柱子亲爹啊，干死女儿吧，亲哥哥，妹妹的*好痒，我，我好像又要泄了，唔唔唔，实在是太美妙了！哦哦……泄了啊……啊……啊……”

    或许因为这种女干yin太猛烈了，也或者睛姨和洛草这乱伦的浪叫声更加的刺激心中潜藏的yin乱，所以今天无论是睛姨还是洛草，都无比的敏感，洛草这才干了十多分钟，睛姨便已经忍耐不住的高潮了。再洛草听到睛姨那高潮的浪叫的时候，不由的加大了几下迅猛的冲击，抽插之中洛草感到大柱子上被一股火热的阴精喷洒在那敏感的**头之上，顿时，让洛草更加的兴奋了，干的更加的有劲了，这一下，高潮之中迅猛的冲击直干的睛姨又猛缩四肢，双腿紧紧裹住洛草的腰身，马蚤*乱颤，马蚤乱的阴精一股股的直往外冒。

    “呼呼……好爽，小草，你太厉害了，睛姨都被你弄的高潮了两次了，太爽了，可是睛姨，睛姨还想要，继续，继续干睛姨……”

    不说睛姨，就是洛草也还没过瘾，多以在睛姨的苛求之中，洛草是求之不得呢，大柱子越发的粗壮了，冲着睛姨的马蚤*便又急急插干着，不一会，睛姨那敏感的身子再次动情了起来，开始扭臀摆腰地迎送着洛草大柱子的女干yin，这一次，洛草一边干着睛姨的马蚤*，还一边伏在睛姨的身上亲吻着她柔嫩的肌肤，一双火热的大手，攀上了她那丰美的大nǎi子上，用力的抓揉着，尤其是两根手指夹着奶头不断的滚转着，爽的睛姨胸乳直颤，而下身的大柱子更是狠狠的冲刺着，刺的睛姨的马蚤*美妙的让她意识迷蒙的满口浪叫道：“亲哥哥啊……亲爸爸……马蚤*女儿的大柱子……爹爹……你干死浪*女儿了……唔唔唔，好美妙，亲爹……马蚤*美死了……哎……唷……美死我这个马蚤浪的大马蚤逼女儿了……干我，再用力的干你的……女儿……你，你爱怎么干就，就怎么干我这个马蚤*吧，唔唔唔……你插的我好爽啊……马蚤*女儿好爱被你干……我，我要把我的一切……都献……献给我的亲爹啊……唔唔唔，啊啊啊，太厉害了，干的我要飞了啊……哦……女儿又……爽飞了！”

    在一次的欢愉之中，高潮了两次的睛姨身子已经充分的适应了洛草的大柱子，这一刻，她反而被干的更加的美妙了，爽的双眼都水润的好似如同旺泉一般，那雪白的肉体不断的发颤，马蚤*在快感之中呼呼的蠕动着夹了又夹，夹的洛草的大柱子爽的厉害，马蚤*里的yin水被大柱子干的一次又一次地流淌了出来，这让洛草不由的越发的饥渴的看着睛姨那马蚤*的yin态。

    却见此刻的睛姨眯着媚眼，满脸潮红的享受着洛草那强势而又绵长的大柱子女干yin的快感，这种深入灵魂的刺激，是她这辈子都无法忘怀的。这种绝妙的艳情脸庞，让洛草忍不住伸手抓住睛姨那早已经被yin水淌湿的屁股肉大力的揉捏了起来，玩弄的手感绝妙无比！

    玩弄着睛姨那肥美的屁股肉，洛草突然间心头充满了异样的兴奋，脑海之中幻想着睛姨雪白的丰臀，竟是忍不住猛的停下了女干插的动作，在睛姨疑惑的目光之中，抱着她猛的翻了个身子，顿时，睛姨呈现了野兽一般跪伏的姿势，跪在床上的她高翘着雪白的屁股蛋，把那最羞人的地方用一种让她心灵羞耻的姿势呈现在了洛草的面前，洛草呼呼的兴奋的喘息着听着大柱子连给睛姨抗拒的机会都没有便从后面猛的插入了睛姨的马蚤*之内，干的睛姨哦的一声一声娇吟，双眸含羞，水润妖媚……

章节目录 第131章 最强大的快乐

    哎呀……亲爹……你……你要……你的亲闺女了啊……呜呜，好羞人啊……不……不要……不要从后面干人家啊……好，好羞人的姿势，哦，好爽，亲爹啊，大爸爸，你的插的好深啊！”

    洛草的大以一种猛龙出洞的速度噗嗤一声从后面了睛姨的之内，霎时间，那强猛的冲击让洛草的大一插到底，甚至于他的整个撞在了睛姨的之上，那肥美的肉臀，竟然带着强劲的弹力，让洛草的竟然自动的被弹跳的了好几下，这才稳稳的睛姨的内！

    “好美，我的好女儿，我的闺女，你的大竟然这么有弹力，让我的竟然差点反弹出来，爽死了！”

    洛草整个人都兴奋的压在她的背上，不停的旋转，让自己的在睛姨的里打着转的研磨着，而他压着睛姨的身子也摩擦着睛姨的粉背，一双手更是伸到前面去揉着她肥嫩的，说道：“好睛姨！我的好女儿，这样的姿势是不是很刺激，嘿嘿，一想到睛姨这么端庄高贵的美妇人被我压在身下跟跪在床上撅着被我干，我的心里就爽的要死，来，让亲爹好好的疼疼我的亲亲女儿！”

    “啊……小坏蛋，你，你羞死我了，什么撅着，你这个家伙，我现在才知道你这么的邪恶，就知道往死里作践睛姨，让睛姨一点脸面都没有了，唔唔唔……哦……别揉了，都被你揉破了！”

    睛姨被洛草揉得直颤，可是那种强烈的快感又让她很是着迷，根本舍不得让洛草的手放开，只是因为那强烈的羞耻感，才让她羞涩的抗拒着，只是洛草那强势的态度，让她很快就知道就是反抗也没有一点用，这个对她贪婪无度的小混蛋是不可能放过她的，不由的只好道：“好哥哥……唔唔唔……人家让你干让你摸就是嘛……亲爹爹……你要多，多怜惜女儿一点啊……你要慢点儿……轻轻地干我呀……女儿，女儿都被你干的了好几次了，现在，现在身子都软了！”

    洛草听到睛姨这么荡的话，那抓揉睛姨的手不自觉的加大了几分力气，爽的睛姨唔唔的娇哼着，而洛草好似根本不满足这一点点的玩，随即又松开一只手，抓上了睛姨那肥美的臀肉，摸揉着睛姨雪白肥美的玉臀，甚至于偶尔会伸手在她沟轻抚着，碰触她那从来没有被人触摸过的嫩菊花，手感非常滑嫩和柔软。

    “啊……亲爹啊，你，你坏死了，不，不要碰人家哪里，哪里，哪里好敏感，而且，而且我，我还没被人摸过菊花啊，唔唔唔，不要，好，好痒好强烈啊……！”

    睛姨被洛草突然抚摸菊花的刺激弄的全身巨颤，尤其是那菊花，猛的紧缩了起来，死死的憋着，不敢让洛草碰触，可是洛草却故意逗弄着睛姨，脑海之中甚至在想着找个时间为睛姨的菊花呢，她得到了睛姨的身子，却没有得到第一次，这个菊花看睛姨的反应还是一个地，那自己帮睛姨开发一下菊花，也算是得到她的第一次了！

    想到这里，洛草甚至兴奋的差点忍不住现在就帮睛姨了，不过，终究从睛姨的反应看来她根本没有想过用菊花接客，洛草知道心急吃不了热豆腐，更何况睛姨这般的美妙的人要慢慢的品味才能体会到更多的美好！

    注意一定，洛草便专心的玩睛姨的身子，此刻他在睛姨猛的松了一口气的情况下放开了她的小菊花，双眸火热的看向了她那雪白的娇躯，看着睛姨这浑身妖冶的浪肉，尤其是那又白又嫩，肥美浪的，以及那被自己的大奸插着的内滴出来的，让洛草越发的兴奋了，忍不住伸手在那上抚弄了一把，碰触到了睛姨那上面的小豆粒，只那么轻轻的一抹，睛姨已紧酥痒的全身打哆嗦，蛇腰猛摆，也随着摇晃不已。那好似主动的起了洛草那又粗又硬的大，爽的洛草不由的随着睛姨那摇摆的大左右上下地轻插着，又磨着转着。直痒的她那双媚眼，水润动情的好似眯成一条直线了，这一刻，那一股股的强大的刺激让她不由的呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

    这种飞速的旋转的也爽的洛草的心中猛然间饥渴了起来，他不由的双眼一亮，猛的按住她雪白的大，上觉得她的内的肉裹的更加的紧了，那动情之间蠕动的感觉，让洛草再也忍不住了抱着她那迷死人的，“噗嗤噗嗤噗嗤”的干了起来！那迅猛的速度已经达到了前所未有的快了！

    睛姨顿时被洛草这般狂猛的冲刺干的大叫道：“哎呀……亲爹啊，我的好爸爸，大哥哥，你，你太快了，睛姨了，大睛姨的了，唔唔唔……睛姨呀……可被你干的火辣辣的疼啊，唔唔唔……洛草……我的亲生爸爸啊……！”

    频率太快，那又难受又快乐的厉害，刺激的睛姨那肥美的大在快乐与煎熬之中拼命扭动，但是她这一扭，却使洛草的大被睛姨的夹得更热更紧，一股股更加奇异的快感，刺激得洛草不顾一切地用力的干了起来，那模样，就如同野兽一般，好似恨不得把自己的从内干穿出来。

    “哎唷……哎唷……亲爹啊……好痒、好难受啊，而且，而且你干的太快了，好痛啊，痛死女儿了……你……你要干穿……女儿的……的了啊……哦哦哦……好深，插的好深啊，插到人家的里了，会，会干烂人家的了，唔唔唔，哦哦哦，爽死了啊！”

    睛姨这个美被干得死去活来，洛草更是兴奋的一下下抽得急插得快，一时间，干的睛姨肉乱颤，连连，那房间之内剩下的之后插着的啧啧的水声和那肉碰肉的的荡之声，每一次，都那么让人感觉到极度的香艳！

    洛草干的兴奋的时候忍不住嘿嘿笑道：“睛姨，我的好女儿，被你的亲爹我的大干的爽死了吧，哈哈哈，太妙了，睛姨果然是一个最肥美的啊，干起来就是很有劲啊，我好爽啊！”

    洛草一边着睛姨的，身子还一下一下有力的撞着睛姨那肥嘟嘟白嫩嫩的大，一边也抚摸着她的娇躯，那大的冲刺和双手的爱抚加上那洛草撞着她的撞的她全身都一前一后的快速的晃动着的感觉，羞涩又快乐的她忍不住整个人都趴在了床上，脸颊埋在床铺内不敢见人似的呜呜咽咽的娇哼着

    最让睛姨痒的受不了的是，洛草的大在狂猛的奸着她的的时候，那身子更是不停的摇晃着，带动着那大在她的里面奸的同时也左右研磨，使的里面被研磨和奸插双重奇妙的快感折磨的整个人都想要崩溃了！睛姨再也忍不住整个人都的痉挛了起来，那被大撑得火辣辣的疼痛的里面一时间充满着酸痒痛麻混合着的奇妙滋味。

    可是这么奇妙的混合快感有美妙的她忍不住更加放荡了起来，荡地肥左右前后狂扭猛摆，脸蛋和脑袋在那柔软的床上不断的摇摆打转，甚至那一双手更是激情的抓紧双胆，或许是这种快感越来越强，她的身子已经承装不了更多的刺激了，折磨的她好似疯狂了一盘双手拍打着床铺，小嘴里高亢的浪呼着：“啊啊啊啊啊……亲爹啊，你别插了，不要干女儿了，我，我的身子里好奇怪，好酸好难受啊，唔唔唔……受不了了啊！喔……大……亲爹……实在是好舒服……呀……你的大怎么会这么厉害，人家了，我，我受不了这种刺激了，哦哦哦……美死……了……唔哼……女儿的……爽死了……哎呀……大亲爹啊……你女儿了……哼哼……哦……好酸……女儿受……受不了……又有……的感觉了啊…………嗯……”

    声越来越高亢，在睛姨疯狂的摇摆着肥美的和那雪白的娇躯的时候，那一声声亲爹亲爸爸好哥哥的之中，不但越发的刺激着她的身心，也同样刺激着洛草内心之中的那种狂躁的，这一刻，洛草也突然有了一种想要的冲动，这让他不由的干的更加的起劲了，或许是因为今天和睛姨这番角色扮演的欢爱实在是太刺激人了，这是洛草第一次这么快就想要了！

    “睛姨，想来就来吧，我也，我也爽了，我要，都射给睛姨，我要用我的灌满睛姨的，灌满睛姨的，睛姨，我的女儿，快吃亲爹爹的吧！”

    “啊啊啊……小坏蛋，你，你羞死我了，唔唔唔……哦哦，要来了，亲爹爹啊，快，再快一点，我，我要来了啊，唔唔唔……哦哦。亲生爸爸啊，啊啊啊……呀……，我泄了啊，小草，亲爹，快把你的射给女儿的吧！”

    随着睛姨的疯狂，猛然间她全身紧绷，那高亢的也逐渐的转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，洛草的大狂捣着她肥美的，她被洛草干得四肢发软，两眼反白，口流香涎，一股混着从她前面的中冲出，喷洒在洛草的大之上，顿时，那温热的刺激的洛草浑身抖动个不停，酥麻，一松，浓浓的在的跳动下，噗噗射向了她的深处，霎时间，那火烫的不但充满了她的，也烫的睛姨全身痉挛口中刺激的娇哼了起来，那又白又嫩的，更是被烫的全身乏力，软绵绵的趴伏在床铺上面了。

章节目录 第132章 干妈妈，女儿偷窥

    洛草紧随着狠狠的了数下，那的快感让洛草的心中充满了快意，尤其是把自己的全部射进了睛姨的之内，看着睛姨这个长辈那无比享受的模样，洛草就有种很禁忌的感觉！

    “嘿嘿，睛姨，我的女儿，被你的亲爹的大干的爽不爽，被亲爹的射进你的里是不是让你很兴奋？”

    洛草满脸邪欲的笑着趴在软绵绵的睛姨的身上，双手在她的身上不停的游走着，把玩着睛姨那熟美的娇躯也安抚着她后的余韵！

    此刻，哪怕一次精的洛草，大依旧火辣辣的涨硬的插在睛姨的里面，根本没有一点满足的样子，这种至美而坚挺异常的感觉，让睛姨爽的双眸都迷蒙了起来，好似只会兴奋的喘息而不会思考洛草的问题一般，好一阵子，睛姨才缓缓清醒过来，柔声带媚地对洛草说道：“唔……小坏蛋，玩的睛姨这么带劲，就知道你喜欢这样的调调，把睛姨当亲闺女干了，也不知道你是不是有亲女控，哼……可是，睛姨被你这么一弄，真的好兴奋，爽死了，好啦，满足你一下坏坏的心思，亲爹！你的大好厉害，干的你的女儿好快乐，亲爸爸最棒了！插得你的妇闺女爽死了。”

    听着睛姨那迎合的话，让洛草的心中越发的禁忌了，他兴奋的将睛姨搂的更紧了，双手抚摸着睛姨的身子，还让睛姨别过头来亲吻着睛姨的红唇，诱惑的睛姨忍不住将舌尖伸出来，那滑润的香舌任洛草吸咬。洛草满心饥渴的吻了一阵之后，缓缓起身，把睛姨翻了过来，趴在她的正面细细的欣赏着这个后满身潮红的美熟妇，看的兴起就再一次的边吃边揉着那令他迷恋的雪白大，逗得睛姨吃吃娇笑又含羞的和洛草相互爱抚亲吻了一番，这才羞涩的道：“好了，你，你都干了我这么多次了，还没玩够啊，睛姨的身子都被你干的软下去了，你先在这里休息一下！”

    睛姨虽然又一次被身上的小男人玩的有些兴起，可是她毕竟一连了好几次，所以一时间身子疲软的厉害，想要喘口气，只是洛草心中的并没有得到发泄，所以这一刻，他满眼笑的看着身下的这个美熟妇，喊道：“嘿嘿……睛姨，我的好女儿，你满足了我可还没有满足呢，今天家里也没人，是属于我们两个的美好时光，就让我好好的爱爱你吧，再让我满足一次，我就让你好好的休息一会！”

    “啊……不要了，洛草，我，我真的不行了，呀……你这个小坏蛋，都说了让，让我喘口气，你，你呀……又干睛姨了，好爽啊，轻点，你，你慢点干……！”

    睛姨原本还想要阻止一下洛草，可是很快她便说不出话来了，因为洛草那根本没有抽出来的大在她的之内又一次的了起来，那里面酥酥麻麻的快感让睛姨不得不再一次提起精神，与身上的小男人大战了起来！

    整整一个下午，洛草都在床上干着他这熟美的睛姨，那份欲，玩的睛姨终于彻底的明白了身上小男人的强大，如果不是自己的身子实在是受不了，只怕这个小家伙连喘口气的机会都不会给她！

    一下午，洛草除了中间让睛姨休息的一些时间，大部分大都在睛姨的里面待着，这种至美强乐的快感，让睛姨越发的沉沦其中了，以至于，欢爱之中，甚至忘记了时间，忘记了她的女儿小婉下午五点就会放学回家！

    傍晚时分，沐小婉回到了家中，一整天的考试让她有些疲倦，脑子有些混乱，可是最让她担忧的是，考完的时候原本会班级找小草哥哥，可是到了才知道，小草哥哥下午竟然缺考，这让沐小婉不由的担心了起来，要知道缺考的学生都会被学校处罚的，再不济也会被班主任点名批评的！

    不说这些，就说小草哥哥为什么缺考？小婉不知道小草哥哥去了什么地方？所以心中更加的忧心了，现在她只想要早点回家，然后放下包包之后就去洛姨家看看，看看小草哥哥是不是在家！

    只是让沐小婉惊奇的是，她刚走进家里，在楼下便隐隐约约听到房间内传来了让她心头异样的呻吟之声，这种声音沐小婉一点都不陌生，因为她曾经不止一次的这么叫过，每一次被小草哥哥的大干着自己的小的时候吗，她都会被干的这样的起来。

    不由的，沐小婉的脸蛋微微羞红了起来，她的脑海里不自觉的浮现了自己被小草哥哥扒光了的衣服压在草地上狠狠奸的情景，这让她的心不由的一阵的火热的躁动，对小草哥哥的念想更加的浓重了！

    “天啊，这里可是我家里，怎么会，怎么会有这么羞人的声音？难道……？”

    沐小婉不自觉的想到了自己的妈妈，可是想到妈妈的那一刻，她心头不由的一阵异样的愧疚，以前不懂男女之间的快乐的她或许还不会想太多，可是现在被小草哥哥开发了几次，她已经深刻的体会到被男人疼爱的滋味和那来临的猛烈的冲击，想象自己被小草哥哥疼爱的幸福模样，再想想自己的妈妈十六年来一直都是一个人，那会是怎样的一个折磨啊！

    “妈妈……是，是你在自己玩自己吗的身子吗？你，你是不是很饥渴？是不是很想要找一个男人疼爱你？就像小草哥哥疼爱女儿一样？”

    沐小婉突然对妈妈很痛心，不由的呢喃了起来，不过呢喃之间，小脸蛋腾的一下羞红了起来，她竟然想到了自己的妈妈找一个男人被男人压在身下用大奸的情景，这让她的心中一下子充满了异样，尤其是妈妈那么的绝美艳丽，真要是给别的男人玩了，她的心中颇为不舒服！

    然而，在沐小婉的心中，自己的妈妈从来都是端庄高贵的，她从来没有想象过自己的妈妈会自，甚至于无法想象自己的妈妈自己玩自己的情景究竟是怎样的一个让她震惊的模样！几乎是下意识的，她鬼使神差的竟然迷迷蒙蒙的向着楼上妈妈的房间走去，甚至于连她自己都不明白为什么刻意的放缓了脚步声！

    “或许，我也好想看看妈妈的身子，甚至于看看妈妈荡的模样，妈妈，你会不会真的自己玩自己？”

    沐小婉心中这么想着，她很快便来到了妈妈的房间之外，此刻，听着房内传出微弱的呻吟声，而且很明显是妈妈在呻吟，沐小婉已经完全确认了是自己的妈妈在自慰，只是她从来没有想过，房间内的情景与她所想的完全是两码事，所以，在沐小婉强忍着心头的那种兴奋激动想要偷窥一下自己高贵的母亲自慰的情景而缓缓打开房门一小部份看进去的时候，却一下子被眼前的景像吓住了！

    “啊……天呀！怎么会这样？怎么可以这样？妈妈┅┅妈妈竟然全身赤裸和小草哥哥抱在一起，而且，而且他们竟然在！”

    沐小婉真被吓呆了。她从来没有想过自己的妈妈竟然会和小草哥哥发生这样的事情，最重要的是，小草哥哥可是要了她的身子，是她这个女儿的男人，可是现在，自己的男人竟然和自己的亲生妈妈在床上相互奸，这让沐小婉心中仿若被雷击了一般，一时间痴傻的站在房门口！

    “妈妈，你可是我的亲生妈妈，你，你怎么┅┅怎么可以和小草哥哥这样？怎么可以这样？那，那我怎么办

    沐小婉心中痛苦的想着，甚至想要立刻冲进房间内去阻止小草哥哥的妈妈，可是，她又想到自己刚才的念头，妈妈苦了十六年，从来没有被男人玩过，忍耐的一定很辛苦，现在好不容易被男人干了，自己要是出去阻止，那妈妈一定会很痛苦吧？不由的，沐小婉双眸痴痴的看着床上的妈妈，看着妈妈那雪白赤裸的娇躯，只觉得妈妈的身子美艳的厉害，尤其是那股子劲，被自己的小草哥哥干的竟然亲爹女儿的着，她从来没有见到过这么的妈妈，这让沐小婉的心中受到了前所未有的冲击，尤其是看到小草哥哥和妈妈俩人的正用身体互相的摩擦着，小草哥哥的大还正不停的在奸插着妈妈的，那双曾经玩她的椒乳的手正拼命的搓揉捏抚着妈妈胸前的两颗肥硕。

    这种自己的男人和自己的亲生妈妈乱的模样，好似一把邪恶的手，死死抓住了沐小婉的心灵，刺激的沐小婉心头竟然有着一种强烈的禁忌兴奋之感，不由自主的，沐小婉只觉得自己的呼吸都跟着小草哥哥奸玩妈妈的身子而急促了起来！

    第九集 母女

章节目录 第133章 动情的小婉房外淫乱

    《书友们建议说不要总是搞女人，加一些情节调节暧昧，确实，先前有欠考虑，我毕竟第一次写这种书，不太懂，所以后面我会按照大家的意思不在你专注写这些东西，会加一些情节调节胃口，当然，情色还是主题，只是点缀些花纹，这一集大家不要喷我，以后的内容我会用心写！》

    “呜呜，怎么可以？妈妈，你，你怎么可以让小草哥哥，他，他可是女儿的男朋友啊……？”

    沐小婉的心中伤痛的看着床上被小草哥哥压在身下用大不断奸插的妈妈，看着妈妈那一幅享受兴奋的模样，那荡的感觉，让沐小婉的心头有种崩溃的感觉，可是，看着自己的亲生妈妈被自己的男人玩的画面，她的心中却又有一种难以言喻的禁忌的刺激，那种乱的快感，让她的心肝仿佛被一股邪恶的力量冲击，竟然无法移开眼睛，透过门缝痴痴的看着小草哥哥趴在自己的妈妈那丰腴绝艳的身子上不断的起伏！

    小婉的脑海之中，更是闪过了前些天小草哥哥压在自己的身上不断的弄自己的情景，再看看此刻妈妈被干的荡无比的的模样，沐小婉的心头那种难以言喻的刺激越发的浓烈了，看着妈妈那副很舒服的样子，肯定很多年没被男人干过所以才会这般的痴迷，而小草哥哥玩弄着自己的妈妈也是同样表现出一副舒爽的表情。面对这个景像，沐小婉真是不知道是否应该在看下去，可是身体里涌现的那种莫名动情的感觉也让沐小婉的脸有如火烧一般开始羞红起来。

    “唔唔唔……怎么会这样？看到自己的妈妈被干，我竟然还有种很兴奋很刺激的感觉，而且，而且看到妈妈这种荡的被小草哥哥干的死去活来的情景，我竟然好想加入，好想和妈妈一起被小草哥哥的大一起干，好想近距离的欣赏自己的妈妈被男人辱的画面，我，我是不是变坏了？我怎么可以和妈妈一起让小草哥哥干的死去活来？唔唔唔……小婉，不，不能再看了，再看下去会受不了的！”

    沐小婉好想离开，可是沐小婉心中的邪恶早就刺激的她整个人都痴痴的看着床上不断相互奸的两人，那种被深深吸引的感觉好似整个人被定住了一般，眼睛也不自觉的直盯着妈妈与小草哥哥赤裸互相摩擦的猥景像，这时沐小婉再次想起了在学校后山自己被小草哥哥扒光衣服尽情的猥行为，这让沐小婉的心头越发的急跳了起来，脑海之中一阵迷蒙，那痴迷的眸子突然水润了起来，而且看着看着，沐小婉只觉得自己双腿之间的里面竟然感到微微的了起来，那感觉就好似在学校后山被小草哥哥的爱抚的时候的感觉一样，酥酥麻麻之间，一股股的水流从沐小婉的流出来。

    “唔……好痒，好，好难受，我，我竟然流水了，小草哥哥，你，你看到了吗？小婉看到你干我的妈妈竟然兴奋的流水了，小婉变的好荡，唔唔唔，受不了了，我，我好想让小草哥哥干小婉的小！”

    沐小婉的手不知不觉的隔着校裙及抚摸着，一阵舒服的快感从小之上传来，并且急速的在沐小婉全身散布开来，刺激的沐小婉有种欲罢不能的感觉，而且沐小婉越是抚摸着自己的小，沐小婉就越感到舒爽的愉悦感觉，配合着那痴迷的看着房间内自己的妈妈和自己的男人乱的画面，很快的沐小婉的就被这种刺激与自我爱抚的里面流出的汁沾湿了。

    正当沐小婉浑然忘我的舒服地抚摸着自己的小的时候，房中的洛草抱着睛姨那丰腴饱满的雪白的娇躯还在不停的冲刺着，那粗大的在睛姨那被干的有点嫣红的里面不断的奸插冲刺着，那狂猛的动作呢奸的模样，带着无比邪恶的兴奋，扑哧扑哧的干的睛姨的一股股的喷洒了出来，而睛姨呜呜咽咽的之中，洛草更是兴奋的喊道：“哦，睛姨，闺女，我的好女儿，亲妈妈，好爽，大在睛姨的里面好舒服，，我要你这个浪，你这个美熟妇，你这个小婉的亲妈妈，哦哦哦，你们母女真是美妙死了！”

    洛草那一声声邪的喊叫，不但干的睛姨越发的动情了，就连门外停着这么荡的声音的沐小婉也腾的一下子脸蛋娇红无比，那脑海之中猛的闪现了自己被小草哥哥乱的画面，这让沐小婉的心头有种难以言喻的刺激，看着此刻换了被辱的对象，换成了自己的亲生妈妈，她便忍不住的双眸逐渐的火热了起来！

    沐小婉在门缝中可以清楚的看见小草哥哥下面的那根硬挺粗长的东西正在以一种她都没有承受过的狂猛的速度奸着自己妈妈的大，而且那狂猛的竟然干的妈妈的震颤的厉害，这让沐小婉看的越发的娇痴了起来，那表情竟是显得那么陶醉、那么的沉迷。

    “小草哥哥，你，你就是一个大坏蛋，你，你干了人家的身子，现在，现在竟然趁人家不在还，还玩了人家的亲生妈妈，这，这可怎么办？要是让别人知道我和自己的妈妈被同一个男人玩，而且还都被干的跟一样，我，我还有脸见人吗？可是，可是被小草哥哥干的感觉真的好舒服，看妈妈的样子就知道她已经离不开小草哥哥了，不然，不然依照妈妈的性子，根本就不可能这么的荡，我，我该怎么办？接受妈妈也是小草哥哥的女人的事实吗？我，我要和妈妈一起给小草哥哥玩吗？”

    沐小婉的心头一阵的迷茫，有种说不清楚到不明白的感觉，让她难以理清心头的思绪，可是，饶是如此，她的目光始终无法离开小草哥哥那粗大的奸自己的妈妈的情景！尤其是在小草哥哥的大的同时，双手还不断的玩弄妈妈的，还抓着妈妈那一对不断的揉捏，那乱的情景，让沐小婉深深的迷醉！

    甚至于睛姨这个绝美端庄的熟妇，被干被玩的满心兴奋的迎合着小草哥哥的大，双手还在小草哥哥的身上不断的游走，看着妈妈那脸色泛红，露出一副满足的样子，沐小婉的心头便一阵失落，可是失落的同时，也微微放松了下来，或许是心疼妈妈这么多年一个人抚养自己，沐小婉的心头逐渐的倾向于和妈妈一起做小草哥哥女人的念头！尤其是看到妈妈的手温柔的抚摸着小草哥哥的头发，并且带着深深的爱意抬头与小草哥哥火热接吻，沐小婉心中再也没有兴师问罪的念头了！

    “妈妈，你，你可让女儿怎么办？这么多年，你一定很寂寞吧？也好，我的妈妈这么美丽，让我这么爱你，又怎么可以接受你寂寞的时候成为别的男人的女人，与其将来有可能被别的男人压在身下奸，倒是不如便宜了小草哥哥，这样，我的心中还能接受妈妈被人玩弄的事情，也，也让我好兴奋，我，我愿意和妈妈一起被小草哥哥玩弄！”

    这个念头闪过，沐小婉差点克制不住就想冲进房间然后扒光衣服扑上床和妈妈躺在一起让小草哥哥奸！享受母女一起被干的强烈的刺激，可是，终究是抵抗不住那种母女一起被干的羞耻感，沐小婉忍耐着心头的冲动，小心翼翼的趴在门口看着妈妈被干的放荡无比的情景。不敢发出丝毫的声音，怕被妈妈与小草哥哥发现。

    有了决定的沐小婉看着看着又不禁脸红心跳，而沐小婉的手不自觉的在那瘙痒难耐的的刺激之下掀起了自己的校裙，顿时，那雪白如玉的双腿近乎于完全的赤裸了下来，那小巧的紧紧的包裹着她那神秘的地带，在的刺激之下，沐小婉再也忍耐不住想要更进一步的伸进中，沐小婉刚一触碰到那刚刚被小草哥哥开发的小，顿时一股强烈的刺激从内传来，带给沐小婉的感觉竟是那么的美妙，就如同小草哥哥的手玩的感觉一般，配合着房间内亲生妈妈和小草哥哥的秽场景，一种沐小婉从未尝过的邪愉悦感正在沐小婉的全身流遍着，沐小婉愈是抚摸着肉，那份甜美的感觉更是强烈。

    “呜呜……好痒，好舒服，看着自己的亲生妈妈被自己的男人干竟然会这么让人兴奋，在妈妈和小草哥哥身边自慰竟然这么舒服，唔唔唔，坏死了，好，好让人羞耻的感觉，哦哦哦……！”

    强烈的刺激之中，沐小婉越发的快速的揉弄自己的小，这种越来越兴奋的感觉让沐小婉终于忍受不住了，沐小婉的双手竟然在不知不觉之间已经解开了自己的衣服，迷蒙之中动情的脱掉了裙子及，霎时间，一具雪白娇艳的美体展现了出来，虽然比不得她的妈妈那般的丰腴饱满，可是却美丽的让人心颤，带着少女特有的绝妙，丝毫不必她的妈妈沐雪睛差多少，沐小婉兴奋之中，酥软的有些无法站立的靠在了门上，努力的叉开着她那雪白苗条的双腿，顿时，沐小婉双腿之间那稚嫩粉红的肉便全都露了出来，微微开合的小之中银亮的湿了她的和腿根，这种羞耻的画面，让她终于忍耐不住开始赤裸裸的玩自己了。

章节目录 第134章 被发现的小婉，羞耻的淫玩

    或许是自己的亲生妈妈太过乱了，加上刚刚占有了自己的小草哥哥正在玩自己的亲生妈妈，这种禁忌的刺激，让沐小婉心头第一次浮现了很强烈的，她更加大胆放浪的玩起自己的身子，那没有一丝的处粉嫩的被玉手玩的凹陷着，爱抚的感觉所带给沐小婉的快感竟让她有些飘飘然不知身在何处。沐小婉的早已经湿润的厉害了，那种强烈的之感，让沐小婉的脑海之中回想起了被小草哥哥的大奸插的情景，这让她心头动情的呼唤了起来：“唔唔唔……小草哥哥，我，我的小好痒啊，我好想小草哥哥的大刚小婉的，就想干妈妈一样狠狠的奸我，给小婉止痒，哦哦哦，啊啊啊……太，太美妙了，小草哥哥，你，你不要光干妈妈，也，也来干干我这个小吧！”

    沐小婉的脑海中动情的娇吟着，双眸还水润痴迷的看着房间之内妈妈与小草哥哥那互相赤裸摩擦奸的景像，这种强烈的让沐小婉的手在那的嫩手上不断的搅动着。强烈的快感刺激的沐小婉越发的渴望小草哥哥那根赤红的大了，这一刻，她那平时温和的眸子忍不住如同一般狂热的看着小草哥哥的粗大的在自己的亲生妈妈的之中插进抽出的乱清醒，这让沐小婉更是兴奋。

    “啊……好棒，这种感觉好棒……哦……好舒服喔……小草哥哥，妈妈，你们，你们知道吗？看着自己的亲生妈妈被男人奸的时候自慰，竟然，竟然会这么刺激，这么让我兴奋，唔唔唔……人家，人家变坏了，都，都是小草哥哥，你，你玩的小婉都变坏了，而且，而且我竟然这么渴望看到妈妈被干的的情景，就，就好像我这个女儿也被干的死去活来一般，小草哥哥……呜呜……！”

    沐小婉已经浑然忘记了自己此刻还是在偷窥妈妈和小草哥哥欢爱，那乱的念想让她竟然忍不住低声的娇吟了起来，纤纤玉指揉弄着自己的小，那种强烈的快感，让她有种欲罢不能之感，甚至于这种强烈的舒服之中，沐小婉竟然开始幻想着小草哥哥那根粗长的正摩擦着自己的，狂猛的的强烈快感。那荡的模样让她竟然和此刻床上被小草干的死去活来的睛姨有着浓烈的相似！

    在这样的乱性幻想中，沐小婉狂乱的脱掉上衣、解开胸罩，霎时间，全裸的沐小婉完全忘记了自己身在很出，反而另外一只手抓住了自己那弹跳出来的椒乳，用力的搓捏着已经胀硬得有些疼痛的，而另一手仍不停地在自己那柔嫩的上拼命搓揉。

    这种猛烈而又强劲的快感，让沐小婉欣赏着妈妈被奸的疯狂的情景之中开始幻想自己和妈妈一起光着身子躺在床上被小草哥哥辱的画面，这种母女同夫的刺激和强烈的羞耻之感，让沐小婉的身心达到了一种最强烈的冲击之中，玩了自己没多久，她竟然呼呼的喘息着，赤红的面容带着浓郁的情潮，猛然间，一声惊呼声传来，小婉全身都痉挛了起来，小里面顿时抽搐着喷洒出了浓郁的，她竟然在偷窥之中了……！

    就在沐小婉自慰并且的时候，房间内的洛草和睛姨的欢爱也达到了白热化，被怔怔玩了三四个小时的睛姨此刻早已经被洛草的大干的疯狂了起来，不停的耸动着自己雪白的玉臀迎合着身上的小男人那大有力的冲刺！

    “ 啊，小草……你……啊 ……，对，用力的干我，唔唔唔……，被你干的好爽，我，我快受不了了，你，你这个小坏蛋，趁小婉不在家，竟然玩她的亲生妈妈这么久，我，我都快被你了，唔唔唔，啊啊啊……爽啊，我，我又有种要飞了的感觉，好哥哥，亲爹啊，你，你人家了！‘

    “睛姨 ，被我干的很爽吧，嘿嘿……睛姨你这么美，而且你的身子这么的美妙，我简直爱死你了，真想一辈子这么的，睛姨， 小草发誓会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……，唔……，好爽好美……。”

    洛草安抚着的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，洛草更是奋力的自己的大狠狠的奸插着睛姨的，干的睛姨越发的沉迷了起来，动情之间，洛草猛的低头凑向睛姨那呵气如兰的小嘴吻去。

    洛草陶醉的吮吸着睛姨的香舌，大仍不时着她乱多汁湿漉漉的，插得她娇体抖颤不住，原始埋没了理智伦常，长期独守香闺的睛姨早已经身心臣服给了身上的小男人，此刻，在这种强烈的爱欲之中沉迷于洛草勇猛的进攻。

    睛姨娇媚的白了洛草一眼，随即在洛草贪婪的之中强烈的回应洛草激情的湿吻，那神情满足之中更为不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉 ，你这个小坏蛋，就知道玩女人，喜欢着我的女儿又惦记着我这个妈妈，可怜我还跟你妈妈一样想要守身如玉，可是人家的身子被你奸的都离不开你了，你要是敢不疼我，我就死给你看！”

    洛草一听就知道睛姨已经完全放开了那母女禁忌的伦理道德，已经深深的迷恋自己了，心中顿时充满了征服美熟妇和岳母的快乐，更乐得卖力的，忘了羞耻心的睛姨，感觉到她那嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

    睛姨那雪白美臀在这种美妙的奸之中充满愉悦的配合着洛草的不停地挺着、迎着。洛草或九深一浅、忽左忽右地着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵端庄充满成熟风情的睛姨暴露出风荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫声！

    “喔喔，……唔……， 小草，睛姨的太爽了……， 好、好舒服……受不了……，小草……你好神勇……啊 ……”

    被奸了一下午，那之中和身体之内隐藏的浓郁的欢愉终于转成荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的睛姨已抛去了所有的矜持，颤浪哼不已： “嗯……唔……啊 ……美妙死了，……小草，大哥哥，你的大我这个阿姨了，快，再快些，你再、再用力点 ……啊…………”

    洛草听着睛姨那浪的叫声不由的大乐，连番耸动大着睛姨那粉嫩，粗大的在她那已被淹没的如入无人之地着。干的睛姨搔首摇臀，放荡魅惑1

    “喔、喔 、……，唔……插得太深了…………啊……哼 …… 嗯……！”睛姨眯着含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的声，她那动已久的在洛草粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

    洛草的大被睛姨又湿又窄又紧的夹得舒畅无比，于是旋磨着睛姨的扭动臀部，使大在她的湿滑得一塌胡涂的嫩壁里回旋。

    “喔 小草、老公……亲爹啊，睛姨，睛姨被你插……死了啊…………美妙死了，人家快受不了了，再用力一些啊，啊喔……！”睛姨的被洛草又坚硬、又粗壮的磨得舒服无比，荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态舒爽得呻吟着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住洛草，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住洛草的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大的研磨，娇美而性感的睛姨已陶醉在洛草的强悍之中。

    睛姨已舒畅得忘乎所以了起来，忘却了女儿，忘却了伦理，更是忘却了身上的小男人和自己之间的身份、年龄的差别，只想让这个小男人自己这个，这一刻，房间内的床上浪滋滋、满床春色，睛姨肥美的深深套住了洛草的大，睛姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢愉。

    “哎 ，小草，你磨得睛姨的好……爽……唔……，我的好爸爸，你……你可真狠，你的女儿了……喔喔 …………受不了啊！喔…………哎……！ 你的东西太、太大了……，啊啊……！ ” 　睛姨浪荡的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的更是从她那肥美的之中不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了洛草的大，洛草俩人在邪在的激情中！冲击的洛草嘴角浮现了兴奋的笑：“我心爱的睛姨，我的女儿，你的被我干的美不美？你满意吗？你痛快吗？”

    “嗯嗯……，你真……是坏死了，人家都要被你…………被你了，你，你竟然还这么羞人家，啊……喔……，洛草…………睛姨的和都快被你……插穿了……唔唔…………”

    平日外型高贵端庄的睛姨被洛草挑逗得心跳加剧、欲火焚身、之中更是横流，这种邪的之中让她越发的难耐，娇躯颤抖、呻吟不断。使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

    睛姨这般美艳的模样，让洛草的大奸插得更深了，紫红的巨大不停在里探索冲刺，粗大的不断接触产生了更强烈的快感，娇艳迷人的睛姨红着脸扭动优美：“洛草、睛姨爱死和你……了，睛姨的被你插得好舒服 …………洛草……，唔…………睛姨喜欢 ……你，，嗯……睛姨的……的大……好……好厉害”

    睛姨舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。她不再矜持、放浪地去迎接洛草疯狂忘情的。

章节目录 第135章 睛姨面前玩小婉

    洛草姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻，她的在动情之中越发的坚挺。洛草用嘴唇吮着拉拨着，娇嫩的被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得睛姨呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动、不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！ 好舒服 ！唔……，小草，睛姨求你抱紧睛姨……，身子好酸，好软啊，唔唔唔…… ……，啊啊……！”

    猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，睛姨已毫无条件的将宝贵的贞奉献给了洛草。

    洛草知道娇美艳媚的睛姨已经陷入性饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的胴体，早已经在空旷了十六年后迎来这么强烈的爱欲之中完全的沦陷了，她的心肝之中，已经深深的爱上了这个奸她的小男人！

    只是就在洛草准备全力冲击，让陷入沉沦的睛姨再一次的的时候，耳边突然传来了欢愉的惊呼之声，让正满心狂潮的洛草身子猛的一紧，那一双火热的眸子骤然一亮，下意识的想着那娇吟的方向看去，这一看，洛草顿时兴奋了起来！

    透过那微微打开的门缝，洛草可以清晰的看到在那门缝之后，一抹雪白的娇躯显露出来，透过那隐约的面容，早已经熟悉无比的他深知那是小婉在偷窥，这让洛草不由的转身看向了墙壁之上，此刻已经下午六点了，可见小婉早已经回来了，只怕在门外已经偷窥自己玩弄她的亲生妈妈好一阵了，这让洛草心中猛然大动了起来！

    “既然已经被小婉发现了，要是此刻把这对美艳绝伦的母女放在一起狠狠的奸享用，一定会很刺激吧、母女花啊，迷死人了！”

    心中想着，洛草不由的嘿嘿一下，缓缓的俯子，靠在睛姨的耳边轻声道：“睛姨，小婉可是回来了，而且正在门外偷看呢，你看那丫头已经脱了衣服自己摸自己呢，嘿嘿……！”

    “啊……！小婉？”

    听到洛草的话，睛姨几乎是下意识的猛然间从那的沉沦之中惊醒了过来，几乎就要的她猛的全身紧绷，那原本滑润的好似一个肉夹子一般，死死裹住洛草的，竟然让他不能在插下去了！

    睛姨本就害怕被女儿知道自己和小草发生这种事情，可是此刻怕什么来什么？一想到自己的女儿看到自己这个亲生妈妈竟然和她最爱的男人乱，她就惶恐不已，害怕女儿会仇恨她这个妈妈，睛姨心中惶恐的看去，顿时透过那门缝隐约的看到一个雪白的，这让睛姨的脑海轰的一震，仿佛被雷劈了一般，脑海之中嗡嗡作响！

    “小婉……小婉回来了，她，她一定看到我刚才荡的样子，而且，而且还看到了我和小草通奸，这，这可怎么办？”

    脑海中惊慌的睛姨不由的看向了洛草，这个霸占了自己的男人，一时间急切无比：“小草，怎么办？我，我可怎么面对小婉啊，都是你这个坏蛋，不要你干我你非要奸我，现在，现在我还不如死了的好！”

    睛姨的话让洛草心中一荡，强势奸了睛姨是他最得意的事情，而且母女花一起享用在洛草的心中已经酝酿了很久了，这倒是一个绝妙的机会！

    “嘿嘿，睛姨，这不是很好嘛？小婉看到我们这样没有冲进来阻止，就说明她已经打算接受你这个亲生妈妈和她这个女人母女同夫的事情了，原本我还不知道怎么和小婉解释呢，现在她自己发现了正好，看样子小丫头动情了，我这个时候正好享用一下你们母女两个，只要同床被我干过之后，相信小婉就完全的认同这种事情了！”

    洛草心中欢喜着双目放光的看着迷离的躺在自己身下的睛姨，看着她那被自己干的潮红的娇躯，幻想着等下母女一起躺在床上被自己奸的情景，心头骤然火热了起来，甚至于目光不自觉的从睛姨的身上转向了门口的小婉的身上，邪恶的刺激的他那坚挺的大在睛姨的小里有力的跳动了两下，顿时刺激的睛姨双眼一阵迷离，可是心中突然升起了一股不妙的感觉。

    “小草，你，你想要干嘛？你，你不会现在就想把我，我和小婉母女两个一起。一起玩吧？”

    睛姨的声音都有些颤抖了，一想到这种可能，她便觉得羞耻的厉害，她从被洛草奸了以后就隐隐约约的感觉到会有这么一天，可是却从来没有想到这么快，而且竟然毫无时间缓和的准备，竟然就这么突然的出现了，一时间，她心中邪恶的兴奋的同时又惊慌不安了起来，她不知道洛草真要这么做了，小婉会是什么样的反应，可是她可以肯定，自己要是和小婉等下一起被同一个大干的话，她一定会羞耻的不敢见人的！

    就在睛姨的脑海之中闪现这个念头的时候，双目放光的洛草不但没有回答睛姨的惊疑，反而从睛姨的身上爬了起来，洛草挺着自己的巨大的从床上缓缓走了下来，一双色迷迷的邪恶的眼睛紧紧盯着沐小婉，快步来到门前，当洛草满怀兴奋的拉开了房门的那一刻，沐小婉那赤裸娇嫩的身子顿时完全暴露在了洛草的眼前。

    在洛草拉开房门的那一刻，刚好达到的沐小婉的身子还在不停的抖动着，“啊┅┅嗯┅┅哦┅┅”的娇吟声从她的小嘴之中不断的呻吟出来，一股股火热的从她的之内流了出去，顺着那雪白的大腿流淌了下来。沐小婉在这种的舒服中进入了一种朦胧愉悦的感觉之中，只是在这种迷蒙的欢喜之中，她竟然丝毫没有察觉到洛草已经走到了她的身边了！　　

    洛草双眸火热的看着眼前的沐小婉，这个第一个被他开发的女孩子，此刻在感受着等下母女一起玩的刺激之中，让他越发的觉得赤裸的小婉那两个真美，白里透红，尤其那两颗粉红色的，洛草看的真是口水直流，下面的越发的挺立了起来。

    不由自主的，洛草的呼吸竟然逐渐的浓郁了起来，那种想要仔细品味这对母女花的美妙滋味的感觉让洛草的心头有种说不出的兴奋之感，这一刻，他颤巍巍的伸出了双手，轻轻的抚摸上了正眯着眼睛深深的痴迷在之中的小婉那雪白的娇躯之上，从柳腰一路抚摸而上，摸上了她那一对被洛草开发的已经变大了不少的之上！

    “啊……！”

    就在洛草抚摸小婉的时候，沐小婉那迷蒙的意识猛的从之中惊醒了过来，当她睁开眼睛的时候，正好看到洛草那兴奋火热的眸光，顿时，沐小婉的心头猛的一酥，差点就要软倒在小草哥哥的怀里，让小草哥哥狠狠的疼爱自己了！

    可是，随即她又想到了自己可是在偷窥小草哥哥干自己的妈妈的事情，不由的心中猛的惊慌了起来，几乎是下意识的就想要逃跑，可是她还没来得及动作，却已经被洛草猛的抱紧了怀里！

    “啊……小草哥哥，你。你放开我，呜呜……你这个坏人，你，你要了小婉，竟然，竟然还玩我的妈妈，你，你，我再也不要你玩我的身子了，放开我，我，我要走！”

    小婉的话不但让洛草心头有种强烈的刺激，就连那大床之上羞耻惊慌的睛姨也猛的一紧，除了听到女儿说自己被小草玩的羞耻之话，更多的是听到了自己的女儿竟然已经被小草玩弄过了，加上自己也已经被小草玩的都熟的不能再熟了，那岂不是说自己现在就是反抗，也抵消不了自己母女已经被同一个男人奸过的事实了，这一刻，睛姨的目光骤然复杂的看向了门口抱着自己女儿赤裸的身子的洛草，心头不由的轻叹了一声，那原本还想阻止的心思也没有了，默默的看着洛草的手在自己的亲生女儿的身上不断的游走着！

    “嘿嘿……小婉，不要这么说嘛，你看看你，都偷窥我妈妈的偷窥了这么久了，想来你没有阻止也就是同意我可以同时拥有你和你的妈妈了，就算不说睛姨这些年一个人照顾你多么的辛苦，就是你的身子现在都动情成这个样子了，都流了这么多水，你还能抗拒哥哥吗？”

    “啊……谁，谁偷窥你们了，你，你坏，放开人家，我，我不要被你玩了，唔唔唔……哦……！”

    沐小婉好想抗拒，可是小草哥哥那抚摸自己的感觉是那么的让人兴奋，她那早已经渴望不已的身子那里能够抵抗的住，不由自主的开始在小草哥哥的怀里扭动了起来！

章节目录 第136章 妈妈的面前玩女儿

    洛草的双手开始在沐小婉背部游走着，抚摸着她那光滑的肌肤，每一次抚摸而过，都会刺激的沐小婉全身娇颤，那本就因为自己的亲生妈妈和小草哥哥那荡的欢爱带着强大的禁忌力量让她身心充满，现在在被小草哥哥这么玩弄，沐小婉先前那抗拒的心思一下子软弱了下来，身子也无力的靠在小草哥哥的怀里，任由他爱抚着！

    “呜呜……你这个坏蛋，你，你已经要了我了，还，还不满足！竟然还，还把我的妈妈给弄了，你，你太邪恶了！”

    沐小婉此刻呼吸也逐渐的急促了，声音懊恼中带着娇媚的嗔味，听在洛草饿耳朵中却好似故意引诱他一般，而睛姨听到女儿的话，却顿时羞耻的不敢看人，一双水润的眸子猛的别了过去，倒是那心中，被女儿这么禁忌的话说的一阵荡漾，那被小草干的又一次要的小越发的饥渴了，此刻，那还没有发泄出来的在身体内不断的游荡着！

    而洛草却抚摸着小婉的身子，很快便来到了她胸前的那一双椒乳，轻轻碰触着沐小婉的边缘，一只手轻轻的覆盖上去，揉捏把玩着，而另一只揽着小婉腰身的手也逐渐的向下，在她那娇挺的玉臀上不断的游走，有时也爱抚到深处，有意无意的滑过沐小婉的股间。都会刺激的沐小婉忍不住轻咬薄唇，娇吟摇摆！

    “嘿嘿……小婉，你不觉得这样很好嘛？我不但要了你，也要了睛姨，这样我就可以好好的疼爱你们母女一辈子了，况且睛姨这些年也忍的很辛苦了，你就不希望妈妈也开心点？乖，让哥哥好好的玩玩你，等下把你和睛姨放在一起，让哥哥一起们母女，多让人刺激，嘿嘿……！”

    “啊……不许说，你这个坏蛋，放开人家啦，妈妈，妈妈还看着呢？”

    沐小婉不经意间看到妈妈满面潮红的看着自己被小草哥哥玩弄着，顿时羞耻的不敢抬头，在小草的怀里不断的扭动，想要挣脱小草哥哥，可是最终还是被洛草抱的紧紧的，这一刻，她的身子又一次的沉沦在了沦陷的边缘！

    “睛姨想看就让她看，现在哥哥玩你，等下哥哥玩你妈妈，让你看，母女两个一起快乐，多爽，嘿嘿，来，小婉，让哥哥好好的玩玩你！”

    洛草的话说的沐小婉娇面羞红，可是那被小草哥哥爱抚的快感却让她娇羞之中失去了抗拒的力量，不由自主的靠在小草哥哥的怀里闭着眼睛，享受着爱抚所带来舒服感，那红润的小嘴里面还不时还发出“嗯…嗯…”的声音。

    洛草握着沐小婉的，先从边缘轻轻摩擦着，慢慢的双手把握个正着，敏感之处被玩弄，沐小婉激灵灵的一颤，可是自己的身子早已经是小草哥哥的了，沐小婉虽然娇羞和母女的耻辱，但是却也默认了小草哥哥对自己母女两个的贪婪，靠在洛草的怀中，享受着这种舒爽的感觉，好似已经忘记了，在房间的床上，此刻她的妈妈还在双眸兴奋的看着她这个女儿被男人玩着。

    洛草轻轻的抚弄着沐小婉的双乳，慢慢的捏弄着，沐小婉的两个也因为兴奋而凸了出来，洛草将夹住，借着小婉那少女的的润滑，不断的挑逗着，沐小婉也不自觉的发出呻吟。

    “嗯……嗯……喔……小草哥哥，你，你坏死了，就知道欺负小婉，就知道弄人家这里，你，你，唔唔唔……！”

    趁着沐小婉还在陶醉的同时，洛草越发的玩的兴起了，那赤裸的一柱擎天的大早已经饥渴难耐了，品尝了妈妈的味道自然很想再品尝一下这个女儿的，等下母女同夫的时候，一定会刺激无比吧，洛草心中想着，那坚挺的跳动着不自觉的顶在了小婉的双腿之间，亲热的与她那早已经湿润无比的小打了个招呼，沐小婉被上传来温热的感觉惊醒过来，顿时察觉到了小草哥哥对自己的不轨的图谋，霎时间心头一阵狂跳，带着浓郁的饥渴娇痴的看着小草哥哥那兴奋的俊脸，她知道自己很难抗拒小草哥哥，可是一想到自己要在妈妈的面前被小草哥哥用大奸，她就心虚的厉害，就好想逃开，可是当她感受着自己胸前的正被小草哥哥的手揉捏着，指头间还夹住。那种酥痒乱的感觉，让她又一点抗拒的力气都没有，只能在口中呢喃道！

    “小草哥哥！你，你不要，不要这样啊，妈妈，妈妈还看着呢，多，多羞人啊！”

    “嘿嘿，我的小婉婉，你现在知道羞涩了？刚才偷看我和你妈妈的时候怎么没有感觉到？而且看看你渴望的样子，自己就把衣服脱的这么干净了，来，让小草哥哥好好的疼爱你一下，让你爽一爽。”洛草边说还边左捏右揉着沐小婉的。更是趁着沐小婉还来不及反应时，双手挑逗搓揉着，捏弄着粉红色的，玩弄的小婉不由自己的开始呻吟，在这种欢愉之中洛草俯身用舌头着她的耳朵。

    “喔…喔…嗯…嗯…喔…”沐小婉不自觉的发出呻吟“嗯…嗯…喔…嗯…”

    她胸前的被搓揉的红胀了起来，洛草的舌头由耳朵舔到了脸颊，沐小婉自动别过头将嘴巴迎上，洛草立刻吸住她的小嘴，将舌头钻进嘴里，舔着舌头，卖力吸吮着沐小婉滑嫩的香舌。

    “嗯…嗯嗯…喔…嗯…喔…”沐小婉的身子早已经被洛草玩弄的臣服不已了，此刻在你这种熟悉的味道中早已经忘却了其他了，忘情的呻吟着。

    洛草慢慢的将右手往下移，来到她，摸到了沐小婉那粉嫩的之上，立刻用食指与中指轻柔着两片，手指摩擦搓揉着肉，刺激的沐小婉的身子越发的娇柔的颤栗了起来，在小草的怀里不住的轻柔的扭动着，尤其是那肥美的之中，早已经湿润的越流越多。

    “喔…喔…啊啊…喔…啊啊…”沐小婉从鼻孔内发出呻吟声，身体如触电般颤抖。

    “嗯……嗯……唔……小草哥哥……唔…………嗯……好痒，好难受，人家的小被你玩的痒死了，你……你这个坏蛋，你，你……唔唔唔……！”

    听着沐小婉的声，洛草的心中不由的兴奋了，这一对绝美的母女花终于还是完全的落在了自己的手中，而且这么快就可以实现自己母女同床的的梦想，这让洛草心头越发的激荡了，一想起刚才还用自己的手和大玩自己的小婉的妈妈睛姨，现在却已经转移战场开始玩弄小婉这个女儿，这种感觉，实在是让人太刺激了，洛草不由的兴奋的用手指小婉那双腿之间湿润的肉里，不断挑逗着她的，手指也开始在沐小婉的蜜里着。

    “啊……小草哥哥……好痒，别挖……啊啊……别挖……啊……呜呜……受不了了，太，太难受了，小草哥哥，你，你别玩小婉了，小婉想，想要了啊……！”沐小婉那早已经渴望不已的身子受不了这样的激烈动作，她开始喘息着发出“嗯嗯”的声音，红润的小嘴微微开合，不断的发出诱人的呻吟。

    “嗯……哼……不…不要………”

    洛草一边亲吻着沐小婉的樱桃小嘴，一手搓弄着，挑逗着，一手在蜜里着，弄得沐小婉全身感到无比的刺激。

    趁着沐小婉全身无力且沉浸在这激情中，洛草抱起沐小婉娇美的身躯往床铺走去，缓缓的将沐小婉放在床铺上，那少女娇柔的身子与她的亲生妈妈睛姨并排放在一起，霎时间，形成了一股强烈的视觉冲击，母女两个本来就有着几分相似，一个丰腴饱满，成熟的如同水蜜桃，一个柔嫩娇俏，充满少女的稚嫩，两具赤裸的，看在洛草的眼中，让洛草的心头不由的一阵狂猛的兴奋，他一双火热的眸子在小婉和睛姨的身上不断的扫荡着，看着这对诱人的母女花，洛草只觉得自己的心中已经饥渴的抗拒不住了！

    “好美……不愧是绝色的母女花，睛姨美艳非常，小婉柔嫩芬芳，让我实在是抵抗不了啊，嘿嘿……睛姨，刚才我玩了你，现在，现在就让我玩玩你的女儿，让你好好的欣赏一下女儿被我奸的美妙场景，等下再来用大这个妈妈！”

    洛草那邪恶的话顿时刺激的睛姨整个人都猛然一颤，一股强烈的羞耻之感伴随着强大的禁忌冲击着她这个做妈妈的心灵，一时间，整个人都被这种强猛的冲击的有种想要抓狂的感觉！

章节目录 第137章 母女同床

    “啊……你，你这个小坏蛋，你，你怎么说话呢？我们母女两个都被你霸占了，什么都给你了，你竟然还要这么作践我们，哼……，男人没一个好东西，玩了我的女儿还惦记我这个做妈妈的，你要是在作践我们母女，我可不陪你了，哼！”

    睛姨被洛草的话说的心中兴奋难耐，可是那心中的羞耻感让她无法在听下去，甚至面对母女现在赤裸裸的躺在一起等待这个小坏蛋玩弄的情景她有种转身就逃的冲动，说话间就作势欲起！

    洛草早已经看出了睛姨现在面对母女同夫的事情心中兴奋异常，同样被这种禁忌刺激的渴望不已了，只是那心中几十年的道德伦常让她一时间还有些彷徨，所以还很顾虑，可是好不容易找到了这么一个母女的机会，洛草如何能够让睛姨逃走，在睛姨刚刚起身的时候，洛草便已经忍不住的猛然扑了上去，把睛姨压倒在了小婉的身旁，这一刻，一对绝艳的母女赤裸裸的平躺在一起，被洛草一起压在身下，那种绝妙的刺激，让洛草激动的猛的低头吻住了睛姨的红唇！

    “呜呜……！”

    一番激情的缠绵，洛草亲吻的睛姨整个人再一次酥软了下来，甚至有些沉沦在这种激情之中，终于再一次双眸水润，急促的喘息了起来，无力的靠着女儿一起软躺了下来，只是那火热的眸子，娇嗔带着饥渴的看着洛草！

    “嘿嘿……睛姨，我错了还不行吗？来，让我好好的品尝一下你们母女，只要过了今天，以后你就可以安心的和小婉一起做我的女人了！”

    听着洛草的话，原本还有些羞耻的睛姨身子不由的一颤，顿时想到：“是啊，我现在也是这个小坏蛋的女人了，怕的不就是女儿会恨自己吗？要是，要是可以和女儿一起伺候一次洛草，那以后女儿一定会同意我这个妈妈和她一起你跟着小草吧？”

    想到这里，睛姨那心头的抗拒顿时弱了下来，只是她还是别过头去，不敢看洛草了，而此刻，早已经被洛草先前的玩弄得心头荡不已的沐小婉虽然察觉到了这种羞耻的局面，可是已经默认了妈妈和小草哥哥的事情的她也装着还沉迷在之中没有反应过来一般！

    此刻，面对小草哥哥那母女禁忌的刺激而汹涌的，沐小婉带着心头的颤栗，不由的迎合着小草哥哥再一次玩的双手！

    双眸火热的看着睛姨母女，洛草的手带着兴奋的味道再一次抚摸着小婉的身子的时候，察觉到小婉那迎合的动作，不由的心中一喜：暗道：好不容易把这对母女放在了一起，我今天要好好的玩一番这对母女，最起码也要一起感受一下她们美艳的娇躯！

    心中这般想着，洛草也毫不客气的伸手直奔主题，本就玩的小婉动情不已了，所以此刻洛草的手便直接插进了小婉那赤裸的双腿深处和沐小婉的两腿之间娇嫩的小来了个亲密的接触，一阵温热的气息，从沐小婉的两腿之间传来，刺激着洛草的神经，使得洛草的目光变得热切了起来，而沐小婉感觉到洛草的手伸到了自己的两腿之间以后，不由的娇柔的一颤，心中娇羞不已，尤其是感受着和自己靠在一起同样赤裸的妈妈那温热的身子，她越发的羞耻难耐了，那修长圆润的玉腿下意识的一夹，就将洛草的手给夹在了自己的之上，好似要阻止洛草的动作，可是却反而让洛草的手更加的深入了自己的之内。

    洛草感觉到沐小婉夹住了自己的手，不由的心中好笑，自然察觉到小婉那心头的娇羞，不过这样反而让他更加的容易动作了，轻轻蠕动着一根手指在沐小婉的肉逢之上，开始上下的在沐小婉的小上刮动了起来，一边感受着沐小婉两腿之间小那柔嫩的肉感和那湿润的感觉。一边挑逗起了沐小婉的，洛草看到，在自己的挑逗之下，沐小婉的俏脸之上不由的更加的涨红了起来。

    “呼呼……果然是好啊，小婉的虽然没有睛姨的那么肥美，可是却充满了少女的娇嫩，实在是美妙的不得了啊，要是玩弄着这个美妙的少女，在玩着她那熟美的妈妈的，母女两个的一起玩弄，不知道会不会更爽？”

    洛草心中这般想着，不由自主的双眸猛的火热的看向了躺在小婉这个女儿身边的妈妈睛姨，这一看，却正好看到睛姨那一双火热而又水润的仿佛可以滴出水来的眸子，或许是因为自己正在玩她的女儿，而她这个做妈妈的还光着身子在一旁观看，那心中的禁忌的，已经冲击的她有些难耐了，那一双水汪汪的大眼睛中，全是狂热媚惑之意，看到睛姨这般浪的模样，玩弄着她的女儿的的洛草，心中的一下子更加的浓郁了起来，那本就粗大的竟然在这对亲生母女的禁忌刺激之下猛的又一次壮大了几分！

    察觉到洛草那火热的目光，睛姨不由的唔的娇吟了一声，眸子越发的水润了，娇嗔的道：“小，小坏蛋，你，你看什么看？你玩着我的女儿还看着我这个妈妈，你，你真是贪心不足，我们母女上辈子欠你的，这一辈子要一起被你这个坏蛋玩弄！”

    睛姨不说还好，一说这般母女的禁忌让洛草的心头猛然间再一次的火热了起来，不由的兴奋的呢喃道：“睛姨，一起玩弄你们母女的感觉实在是太爽了，太刺激了，我，我受不了了，睛姨，摸我的大！”

    洛草兴奋之中忍不住伸手抓住了睛姨的玉手拉到了自己的之上，当睛姨的手握住了他火热的，爽的洛草哦的一声低吼，而睛姨也激灵灵的一颤，察觉到洛草那火烫的上滑腻腻的水感，让她那娇嗔的脸蛋顿时潮红一片，一想到这个大刚才还在的，而上面的水迹还是她里面被干出来的，她就心头跳的厉害，而且这个等下说不定还要带着自己的插进自己的女儿的里面，干了女儿等下还要干自己这个妈妈的，她心中就越发的乱了起来，那种兴奋的刺激，让睛姨不由的有点痴狂了起来，本不想在女儿面前太荡的她却忍不住秽的为洛草撸起了！

    “唔……小坏蛋，你，你非要我在女儿面前丢脸，可是，可是我们母女一起被你玩却让我心中好刺激，我，我也有些受不了了！”

    睛姨呢喃着开始撸动了起来，大不断的在她的玉手中进进出出，而此刻的小婉被洛草的手玩弄的之中又又痒，可是却抵挡不住妈妈和小草哥哥那荡的话，让她不由的呀的一声轻呼，想要别过头去，可是却不自觉的反而转过头来扑进了妈妈的怀里，靠在妈妈的那子上，不敢看人，身子却被小草哥哥的手玩弄的快乐不已的颤栗着！

    而洛草看着这对绝色的母女那娇羞的反应，也不由的兴奋的腾出一只手慢慢的爬上了睛姨的身子，他想要同时玩这一对绝色的母女！洛草的手颤巍巍的放在了睛姨的玉腿之上。

    洛草感觉到，自己的手放到睛姨的身体之上以后，睛姨的美目之中明显的闪过了一丝的火花，在这种情况之下，洛草更加兴奋的玩弄起睛姨的玉腿来了，抚摸之间，他只觉得美熟妇的睛姨那玉腿上的肌肤是那么的光滑，那么柔软，跟小婉这个少女的比起来，也差不了多少。

    睛姨感觉到了洛草的动作，心头不由的兴奋了起来，既然母女两个都光着身子被这个小坏蛋赤裸裸的欣赏着，甚至于已经无法抗拒母女同时被奸的局面，睛姨的心中也逐渐的沉沦了下来，渴望母女同夫之后可以一起成为洛草的女人，所以这一刻，她忍着心头的禁忌耻辱，开始回应起洛草的玩挑逗，轻轻的摇动起了雪白的大腿，一边迎合着洛草的大手对自己玉腿的挑逗，一边用身体语言向着洛草表达着自己的渴望，正玩得兴奋的洛草察觉到睛姨的渴望，不由的嘿嘿一笑，那手顺着睛姨的大腿来到了她的两腿之间，当洛草的手抚摸上睛姨那湿漉漉的大的时候，睛姨如同她的女儿小婉一般双腿一夹，就将洛草的手给夹在了她的两腿之间，这一刻，洛草的两只手面临着同样的情况，一起玩弄着睛姨和小婉这对母女的，这让洛草心头越发的激荡了，感受着母女两个的不同感觉的，让他抓揉的更加的厉害了！

    “哦……小草……睛姨的被你抓的好痒，我，我有些难受……！”

    “啊……小草哥哥，你，你坏死了，不，不要弄了，小婉的好难过，人家快受不了了！”

    这一刻，同时被洛草玩着的母女两个竟然同时了起来，可是叫过，母女两个顿时羞耻的对视了一眼，看到对方眼中那羞涩的神色，不由的猛的一阵脸红，睛姨想要别过头去，而小婉却把自己的脸埋在了睛姨的双乳之中，这般母女娇羞的感觉，让床上的三个人都心跳如雷！

    最终，还是睛姨一手玩洛草的大，一手抚摸着女儿的秀发，安抚女儿心中的娇羞，而她却眯着眼睛，感受着女儿挤压着她的，感受着洛草的手玩着自己的的快感，更是情不自禁的在这种母女被辱的刺激之中玉臀，迎合洛草的手指的辱！

章节目录 第138章 母女骚屄

    感觉到了睛姨的热情，洛草哪里还忍耐得住，在这种情况之下，洛草也伸出了一个手指，开始沿着的方向，挑逗起了睛姨来了，一边挑逗着睛姨，感受着睛姨两腿之间的肥美里发出来的如火一样的热情，洛草一边盯着睛姨，看着睛姨的反应。

    那早已经被洛草的大干的臣服的上，再一次被她的小男人玩，更是伴随着双眸看着女儿的被同一个男人玩，那种强烈的冲击给睛姨带来的刺激可想而知了，母女被同一个人如此的奸辱，睛姨的俏脸迅速的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的看着玩弄她们母女的洛草，呼吸之间也显得有些紊乱了起来，好在沐小婉因为之前偷窥妈妈被洛草干的乱的模样而情迷不已，加上此刻给洛草的挑逗而弄得神魂颠倒的，口中娇吟着羞耻的在母亲的怀里蠕动着，倒是没有发现她自己的母亲那异常情绪，不然睛姨说不定羞耻的都不敢见人了。

    洛草看到这对绝色的母女那被自己玩的娇羞的模样，心中不由的升起了一种强大的振奋感，要知道玩一对亲生母女那是可遇不可求的，有些人一辈子都不可能碰到，可是此刻却被自己实现了，看着这对同时在自己手指的玩下颤栗的母女，洛草不由的坏坏的一笑，两只手的手指灵活的一伸，同时插在睛姨和沐小婉这对母女的之上的中磨擦了起来，睛姨和沐小婉又差点同时娇吟出声，可是好似想起了刚才母女两个一起的羞耻情景，这对母女竟然心有灵犀的连忙的咬紧了牙关，硬生生的把那种兴奋的惊叫声更咽了回去！只是饶是如此，那美艳的脸蛋上都给憋的通红，这让洛草看的越发的觉得香艳了。

    “嘿嘿，睛姨，小婉，你们这对美丽的母女花，被同一个男人玩弄着是不是很兴奋，你们母女的是不是好痒好难受，想不想要哥哥的大们母女两个的！”

    洛草这么邪的话说出来，顿时刺激的睛姨和小婉母女两个身子猛然巨颤了起来，沐小婉毕竟还是少女，矜持比较厉害，所以听到这么羞耻的话顿时呀的一声惊呼，喊道：“小草哥哥，你，你坏死了，你怎么可以这么说，你，你要了人家的身子还奸了我的妈妈，我们母女两个都被你欺负了，你，你不疼爱我们竟然还要羞辱我们，不，不理……啊啊啊……不要，小草哥哥，你的手玩的人家的好难受啊！妈妈，小婉好辛苦，不，不要了，你别玩小婉了，去玩妈妈的吧！”

    沐小婉那娇羞而又邪恶的话听到睛姨这个妈妈的耳朵内，顿时羞耻的轻啐了一声，不过察觉到女儿那愿意母女同夫的心思，让睛姨那原本还有些慌乱的心一下子安定了许多，也终于露出了一丝笑容，她感动的抚摸着女儿的秀发，那一直抓着小草的大的手用力的撸动了两下，好似告诉洛草既然女儿同意了，那我们母女的就任由你这个大奸了，你要是想要，就快点来干我们母女两个吧！

    察觉到睛姨的意思，洛草也不甘示弱的反击着，只见洛草的手指也灵活的一勾，就轻轻的勾开了睛姨的小之上那柔嫩的肉逢，和睛姨的小内的亲密了起来，里面的究竟多么的敏感，从睛姨被轻微的碰触就猛然巨颤，喷洒出浓郁的就可以知道了！

    睛姨毕竟是一个熟妇，而且已经和洛草欢爱了几次，所以那早已经臣服的心神随着洛草的玩，反而将自己的玉腿张得开开的，方便着洛草的手指对自己的小的挑逗，洛草感觉到了睛姨的急不可待了，不由的嘿嘿一笑，兴奋的手指一伸，也不管睛姨是不是受得了，便用力的到了睛姨正流着的小里面。另外一只手指，也同样的到了沐小婉的之内，洛草很痴迷这种同步玩这对母女花的快感！

    洛草的两根手指在沐小婉和睛姨两人的小内不停的挑逗着，而且还用外的手指手心不断的抚摸着沐小婉和睛姨这对母女花肥厚的，洛草一边抚摸着她们的，手指还一边在睛姨和沐小婉母女两个的内的里奸插着！低头看着母女两人的小，都给自己尽情的玩弄着而流淌出浓郁的，洛草一时之间兴奋到了极点，在洛草玩这对母女花的时候，沐小婉整个脸都埋在妈妈的内，看不出表情，可是从那巨颤的身子和那呼呼的喘息声就可以知道这个少女被玩的多么的兴奋，至于睛姨却满面娇红的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着辱自己的洛草，抓着洛草的大不住的着，好似在发泄着被洛草玩起来的，那风浪荡的模样，看得洛草不由的色心大动，要不是还没有享受够同时玩这对母女花的乐趣，洛草真的恨不得现在就将这个成熟妩媚而体态撩人和青涩娇嫩、美丽芬芳的母女花给一起就地正法，以享受母女同欢的美味。

    沐小婉此刻羞涩的厉害，她那里会想到自己把身子给了小草哥哥之后小草哥哥还会把自己的亲生妈妈也给奸了，现在母女两个一起伺候同一个男人，这种禁忌是她从来不敢去想的，也从来没有这么想过，可是真正的面对这种事情，感受着母女两个那女人最宝贵的被小草哥哥一起玩着，她心中就惶恐的厉害，可是也同时兴奋难耐的厉害，让她好多次都有种想要逃跑的冲动，然而，被小草哥哥和妈妈那荡的欢爱刺激出来的加上此刻被小草哥哥玩的快乐，让她反而更加的渴望和妈妈一起让小草哥哥的大奸，所以，在洛草的手不停的在自己的上抚摸还有奸插着自己的内的，这种挑逗之下，沐小婉感觉到自己的两腿之间小里已经流出了大量的来了，而小的深处，也变得越发的酥痒了起来，在这种情况之下，恨不得抓住小草哥哥的大插进自己的之内，只是因为妈妈还在，她不得不忍耐自己的渴望，扭动着玉臀迎合小草哥哥的手指的玩，期待更加深入来缓和她内心的！

    “坏蛋小草哥哥，你，你就是喜欢这样玩弄人家，让人家饥渴难耐，总是喜欢看人家受不了的丢脸模样，就就不能快点干人家吗？难道还要等人家求你，那样多丢脸啊，妈妈还在呢？可是，可是要是等下给小草哥哥干着，还，还让妈妈看到，那自己岂不是更没脸见人了，怎么办啊？”

    感觉到沐小婉也有些坚持不住了，洛草不由的微微一乐，不过他很享受一起玩这对母女花看着她们饥渴难耐却又羞耻的不敢哀求自己们的模样，所以洛草好似不明白一般不但么有用大奸这对母女，反而越发的快速的用自己的手指在这对母女花那泥泞一片的两腿之间的内掏动着，惹得睛姨和沐小婉这对母女同时微微颤抖了起来，口鼻之中终究难以忍耐的娇吟了起来。

    “睛姨，小婉，怎样？被我的手指玩的爽不爽？要是爽的话就说话哦，只要你们求我，我就会用大给你们母女两个的止痒哦，嘿嘿，看看你们母女两个的模样，是不是因为母女一起被我玩弄很兴奋，里面竟然流了这么多水，实在是让人太兴奋了！我好喜欢你们这个的样子！”

    洛草兴奋的说着，不由的在母女两个的之上掏了一把，然后从她们母女的内抽了出来，展开双手，露出了手上那银亮的液，霎时间，看的睛姨和小婉这对母女娇羞的呀的惊呼，母女两个抱在一起不敢看洛草，而洛草却兴奋的嘿嘿直笑，而后在母女两个娇柔的扭动着身子的时候再一次的把手插进了她们母女两个的里面搅动了起来，搅动的睛姨和小婉激情难耐的同时张开了双腿，露出了一大一小同样肥美的，赤裸裸的展现在洛草的眼前，看着那微微开合的粉嫩的，看着母女两个动情的模样，洛草心中火热的厉害！

    而且不愧是一对母女花，不但都是白玉老虎，而且还同时动情的玉臀，抬起迎合着洛草的手指，母女两个那弹指可破的俏脸之上，也都露出了饥渴难耐的表情。

    “唔唔唔……洛草，你这个小坏蛋，你是存心要折磨我们母女两个啊，我们，我们都被你祸害了，你，你还这样欺负我们，而且，而且我们母女两个荡的还母女同夫，不顾道德伦常都跟了你，还，还光着身子躺在一起让你玩，你，你还这么坏，就，就不知道心疼一下我们母女吗？非要羞死我们不可吗，你这个坏蛋，我恨死你了！你，你要是想欺负就，就欺负我这个妈妈吧，放开小婉，她，她还小呢！”

章节目录 第139章 母女吃对方的淫水

    随着睛姨的话，这对娇媚的母女花不由都娇嗔的别过去了头，可是又不由自主的娇怯的转过头来看向对方，母女同夫，这是多么秽的事情啊，此刻看着彼此两人又急忙低下了头来，表情颇为不自然，不过沐小婉的心头还是很感动，妈妈虽然偷了她的男人，可是还是这么疼爱她，不由的抱着妈妈的身子更加的用力了！

    倒是洛草看到两人的这个样子，不由的嘿嘿一笑，道：“睛姨，你怎么可以这么说？我那里是欺负你们母女两个啊，我是喜欢看着你们母女娇羞的样子，喜欢同时玩你们的身子，这是因为我好爱你们母女啊，好啦，再让我玩玩你们的身子，等下老公我就用我的大狠狠的疼爱你们母女哦！”

    说话间，洛草的嘴角不由的露出了一丝坏笑，双手在母女两个的里面猛然间快速的奸插了起来，插的母女两个一下子忘记了嗔怨，同时兴奋的扭动身子了起来，只是快感不断的袭来的时候，洛草又猛的从她们母女两个的两腿之间的小里把手抽了出来。顿时，快感消失的感觉让她们的小里传来的空虚难受的感觉，让睛姨和小婉母女两个都嗔怨的抬起了头，疑惑的看着洛草，可是此刻的洛草却坏笑着对着她们母女两个摇动着手，展现着那手中浓郁的，顿时，羞的睛姨和小婉两个都娇嗔的急忙别过头去，满面娇红的急促的喘息着！

    “嘿嘿，睛姨，小婉，你们看到了吗？这都是你们母女两个里面的哦，想不到你们母女浪起来这么厉害，好多的水哦，来，我让你们品尝一下彼此的味道，妈妈吃女儿的，女儿吃妈妈的，一定很刺激哦！”

    “啊……洛草，你这个混蛋，怎么可以这样，不要……！”

    “呜呜……小草哥哥，不，不可以，多，多羞人啊，不要了，你，你要是再羞我们，我们，我们就不给你玩了！”

    母女两个都娇羞的嗔道，可是不管她们多么抗拒，可是洛草已经调换方向，把沾满妈妈的的手伸向了女儿的小嘴，把沾满儿女的的手伸到了妈妈的嘴边，同时坏笑道：“不嘛，来啊，你们母女都是我的女人，等下就要被我一起享用了，先让你们彼此品尝一下妈妈和女儿的味道，这感觉多好？况且一起伺候我等下不还是要品尝，虽然品尝彼此的味道的是你们的，可是性子一样啊，来，让我看看你们吃彼此的模样，我好想看看，睛姨，你是妈妈，应该大胆一点，而且吃了以后，你们母女才能更加亲密无间，以后不但是母女，而且还是母女同夫的好姐妹哦！”

    洛草说着把自己的手指放在了睛姨的嘴前，可是睛姨被洛草羞耻的不敢看他，加上女儿在身边，她这个做妈妈的怎么可以荡的真的把这个东西吃进去，她摇动着脑袋抗拒洛草的诱惑，可是洛草的手指却已经挤压着她的双唇，那湿漉漉，滑腻腻的已经年满了她的红唇，不吃也感受到了，随着洛草一句句的邪的话，刺激的睛姨的心头好似被一股股邪恶的力量冲击着，终究她没有忍耐住唔的张口娇吟，想要呵斥洛草，可是刚张口，洛草的手便已经插进了她的嘴里，霎时间，睛姨整个人都傻了！

    “我，我吃了女儿的，好，好荡啊！”

    心中这般想着，可是感受着洛草的手指在自己的嘴里搅动着，那滑腻腻的伴随着她的口水，已经完全的交融了，这让睛姨想要在抗拒都逃不掉了！

    “睛姨，怎样，你女儿里面的味道不错吧，还是第一次吃女儿的吧？嘿嘿，以后你们母女两个都是我的女人，可是有的是机会品尝对方哦，不要抗拒，来，尝尝，以后我们三个要多吃多方的水哦！”

    在洛草的欲的话中，睛姨终究没有抵抗的住，不由的看了一眼此刻满脸震惊却带着一抹兴奋的目光看着自己的女儿，暗叹一声，眸光刘庄，妩媚的白了洛草一眼，随即认命的舌头一伸，含着洛草的手指上舔动了起来。

    吸吮着洛草的手指，睛姨可以明显的感觉到从洛草的手指上散发出了一股淡淡的腥的味道，而自己的舌尖之上，也传来了一阵甜美的但是却带着一丝涩味的味道，这股味道虽然不太好，但是却刺激得睛姨的里面流出了更多的，这让睛姨越发的兴奋了，那一双水润的眸子好似娇痴了起来，带着呢喃的味道：“这，这是我女儿的味道，女儿的里面的，好，好美味，而且，而且让我这个做妈妈的好羞耻，好激动，她，她可是从我的里面生出来的，现在又要吃进去，多，多难为情啊！”

    睛姨呢喃着，却突然看到，随着自己吃了女儿的，那边原本抗拒的女儿沐小婉或许受到自己的荡的冲击，她也满目兴奋的竟然张开了小嘴，在洛草一句句的诱惑之下真的把自己这个妈妈的里分泌出来的也给吃了下去！这让睛姨的心头又是一跳，不由自主的吃着洛草的手指的嘴吸吮的更加用力了！

    或许是母女都已经吃了，睛姨的心中也放开了许多，霎时间，那风韵的脸上露出了一丝妩媚的微笑，竟然主动的抓着洛草的手伸出了灵活的舌头，将洛草手指上女儿里面的给舔了个干净，甚至睛姨还意尤末尽的伸了伸舌头。

    这种感觉刺激的洛草心头猛然间大动了起来，呼呼的喘息着把手指从两个人的嘴里抽了出来，再一次以一种极快的速度猛的插进了母女两个的里面，插的毫无防备的母女两个猛然间呀的一声惊呼，猛的自己的玉臀，想抗拒，有好难受的迎合着！

    洛草的手指更加的灵活的在睛姨和小婉这对母女花的小里抽动了起来，插的母女两个享受不已，那原本有些空虚的内再次感觉到充实的感觉，睛姨和沐小婉的心中欢呼了一声，享受起了洛草给自己带来的快乐了，随着洛草一次次的迅猛的奸插，插的母女两个早已经完全兴奋了起来，如果不是顾忌着母女一起的缘故，只怕她们早已经按耐不住的疯狂的求爱了！

    然而，饶是如此，沐小婉的目光之中已经痴迷的即将控制不住了，至于睛姨，这个绝美的熟妇，本就旺盛，所以在这么强烈的奸插之中，她感觉到，洛草的手指在自己小里的已经不能完全的满足自己越来越冲动的，在这种情况之下，作为母亲，一个成熟的女人，自然比女儿更加大胆一些，暗叹一声，猛的双眸嗔怪的看着玩自己母女的洛草！

    “坏蛋，你真是我们母女的克星，非要辱的我们抵抗不住自己求爱，恨死你了，唔唔唔……不行了，我，我是忍不住了，我要，我现在就想要你干我，快，快用你的大干我的！”

    睛姨突然间浪的求欢一下子刺激了洛草和小婉，小婉娇羞的叫了一声，满面娇红，而洛草却嘿嘿一笑，道：“睛姨，终于忍不住了？我喜欢看到你主动的样子，来，吃吃我的大，大爽了我就们母女哦！”

    听到洛草的话，睛姨顿时娇愤不已，在女儿的面前吃这个小坏蛋的大不羞死她这个做妈妈的才怪，可是有心拒绝，却又真的饥渴难耐了，况且女儿甚至比自己忍耐的还辛苦的多，她实在不忍心。

    既然已经决定了母女两个一起给这个小坏蛋奸，她这个做妈妈的也不用藏着掖着了，想到这里，睛姨娇嗔的白了洛草一眼之后，随即猛然嗔怪了一声，却还是犹豫了一下之后从床上爬了起来，跪在洛草的身前，握着他粗大的，张口含羞吃了下去！

    看着妈妈那的样子，竟然真的用嘴吃了小草哥哥的大，沐小婉的心头好似猛的被一只无形的大手抓住了一般，兴奋异常，她从来没有看到过妈妈这么的样子，所以反而更加的让人觉得刺激！

    洛草感觉到自己的大突然间陷入了一片温润的小嘴之中，一时间心神荡漾了起来，这让他不由的双眸火热的看向了吃自己的美人，看到睛姨低下了身体正不停的在自己的跨部抬动着头部，吞吐着自己的大给自己做起口舌服务了，这让洛草心头越发的兴奋了，感受着睛姨的风，洛草的眼睛中，终于闪烁起了如狼一样的目光。

    现在的洛草，一片感受着睛姨吞吐大的快感，两只手分别到了沐小婉和睛姨的小之中，尽情的体会着两人小热情如火的样子，那种感觉刺激的洛草在感受自己的大进进出出的熟妇之中，也忍不住微微自己的在睛姨的嘴里了起来，想着自己竟然可以同时玩到这一对娇艳的母女花香艳的身体，洛草不由的兴奋到了极点，而大，在睛姨的嘴里，也迅速的涨大着，将睛姨的小嘴塞得满满的。

    睛姨感觉到，洛草的大是那么的粗大，那么的坚硬，在自己的嘴巴里还不停的跳动着，那种异样的刺激，使得睛姨也更加的兴奋了起来，本来只是温柔的含着洛草大的嘴巴，也开始近乎疯狂的了起来，一时间竟然忘记了自己身在何处，身处何地了，而大和睛姨嘴巴的磨擦，终于发出了滋滋的水响声，让房间内的气氛显得十分的荡。

章节目录 第140章 妈妈淫辱女儿

    睛姨趴伏在洛草的跨步正对着洛草的大努力的吞吐着、承受着在女儿面前荡的刺激和体内被洛草的手插的内的强烈的快感，感受着洛草的大在自己的嘴巴里越来越涨大，每一下，都深深的顶到自己的喉咙深处的美妙感觉，爽的睛姨呜呜咽咽的娇哼着。

    这种情况之下，睛姨越发的努力的把自己的头深深的埋入到了洛草的大上，而虽然大已经顶到了睛姨的喉咙深处，可是洛草的大才进去了大半截，还有不少的部分流在外面，于是，睛姨更加的兴奋了起来，更加的卖力了

    一时间房间内充满了三人喘息的声音，香艳荡加上母女花的诱惑，是一个男人都抗拒不住这种冲击！

    在这种强烈的刺激之下，终于，洛草还是无法抵抗母女的诱惑，他猛的抓着睛姨的头发，把睛姨从自己的大上拉开，喘息的说道：“睛姨，我受不了了，我要你们，我现在就要们母女两个的！品尝你们母女一起被我玩弄的快乐！”

    “啊……！”随着洛草的话，不但是睛姨，就连沐小婉也惊呼了起来，虽然已经接收了母女同夫的命运，甚至被洛草玩着玩了这么久，可是真的面对即将被大奸的情形，她们还是忍不住惶恐了起来，毕竟母女两个被同一个男人奸实在是太过邪恶了，这让她们都有种想要逃跑的冲动！

    “小，小草，我们，我们是不是在考虑一下，我们母女两个一起跟你，是不是，是不是有些不妥？”

    虽然这么说，可是睛姨明显渴望难耐了，只是心中的道德禁忌让她下意识的这么说，然而，洛草却嘿嘿笑着一把抓住睛姨胸前的用力的揉捏了起来，说道：“睛姨，怎么可以这么说，你们本来就已经是我的女人了，被我一起玩弄是很正常的，来，你们母女两个谁先来尝尝哥哥的大？”

    “啊……妈妈，妈妈先来……！”

    沐小婉最然没有说出妈妈那样的话，可是听到已经无可挽回的时候，她的第一反应还是让妈妈先来，不说妈妈是长辈，应该做个表率，就说她自己也不敢第一个踏出这一步，可是妈妈却轻啐的白了女儿一眼，随即满眼娇羞的看着洛草说道：“还，还是小婉先来吧，她已经忍耐了这么久了，更需要你疼爱，我先前已经被你干了那么久了，小婉，别紧张，别害怕，你不是已经看到妈妈被你小草哥哥干过了吗？所以，你现在要做的就是放松让小草哥哥好好的疼爱你，妈妈等下在让小草干我！”

    “啊……不要……我害怕，我不要先来……唔……小草哥哥，你，你干嘛，放开人家啦！！”

    沐小婉听到妈妈竟然让自己先来，顿时吓了一跳，刚想反驳，可是却猛的感觉到洛草已经扑了上来搂住了自己，顿时，紧张的她下意识的挣扎了起来！

    “小婉，别怕，早晚都要走这一步的，况且你刚才已经看到我妈妈的了，所以你不要紧张，来，让哥哥好好的疼爱你！”

    说着，洛草已经把小婉压在了身下，而沐小婉依旧紧张的颤栗着，她心中惶恐而又娇羞，不过此刻妈妈沐雪睛已经伏在了女儿的身边低声的劝慰着，安慰自己的女儿，同时轻轻的抚摸着女儿的脑袋，说道：“女儿，别怕，我们母女已经被他祸害过了，现在就是顺其自然而已，你放松，先让小草爱你，等下在爱妈妈，我们两个的身子还能逃得过他的祸害吗？妈妈在身边的，今天我们母女两个一起享受你小草哥哥的大，好不好？”

    听着妈妈和小草哥哥的安慰的话，沐小婉的紧张逐渐的松弛了下去，况且沐小婉知道，自己在妈妈和洛草的面前，无论怎么挣扎都没用，不说自己和妈妈已经是小草哥哥的女人的事实，就是小草哥哥的力量都无法让她挣脱洛草的怀抱的，沐小婉只得满脸娇羞紧闭着眼睛躺在床上，躺在小草哥哥的身子下面，等待小草哥哥的疼爱！

    看着这个娇美的少女，洛草想到这对母女花等下被自己的大奸的美妙场景，不由的双眸放出了绿油油的光芒，如狼一般的贪婪的低下了头，一下就吻在了沐小婉性感而微薄的唇上，沐小婉被小草哥哥这么一吻吻的娇躯轻颤，眼睑也不由的眯开了缝隙，偷偷的含羞看着享用自己的小草哥哥，任由洛草不停的亲吻着自己，俏脸红霞，呼吸也微微变得有些急促了起。

    “唔……小草哥哥……！”

    被亲吻着小嘴的沐小婉下意识的含糊不清的呢喃着，可是却不由自主的回应起小草哥哥的亲吻！

    洛草亲吻着小婉红润的小嘴不由的伸出了舌头，向着沐小婉的嘴巴里伸了过去，沐小婉或许是因为察觉到妈妈的气息，所以娇羞的小嘴巴始终闭得紧紧的，不肯松开，任由洛草的舌头在挑逗着自己，都不敢在妈妈的面前放荡起来！洛草察觉到小婉的异样，不由的眼中含着坏笑，一边在那里挑逗着沐小婉的嘴唇，一边伸手享受起沐小婉的一对娇挺而又充满了弹性的，一阵阵坚挺而温热的气息，涌上了洛草的心头，刺激着洛草的神经，使得他不由的开始用力的抓着沐小婉弹性的上揉捏了起来。

    随着洛草的手抓着小婉的玩弄，那种酥痒的感觉让本就浓烈的沐小婉突然间有一种喘不过气来的感觉，在这种情况之下，沐小婉终于忍不住的张大了嘴来。趁着这个机会，洛草的舌头却一下子钻进了小婉的嘴里，寻找着沐小婉的香舌，沐小婉娇羞之中却不由的动情了起来！不由自主的在小草哥哥的挑逗之间怯弱的迎合了一下，当两个舌头相处的那一刻，小婉颤抖了起来，洛草却用嘴猛的向外一吸，沐小婉再也忍不住的嘤咛了一声，舌头就给洛草吸到了嘴里。

    吸吮着小婉的小香舌，洛草忍不住用牙齿轻轻的咬着沐小婉香软的舌头，洛草不时的用自己的舌头在沐小婉的舌头上挑逗着，慢慢的撩拨着沐小婉的，让她逐渐的放松下心中对母女同床的抗拒！慢慢的，沐小婉的舌头渐渐的反应了起来，在洛草的舌头围着自己的舌头打转的时候，沐小婉也会轻轻的搅动着舌头，迎合洛草的动作，让洛草心头不由的振奋了起来。

    洛草在沐小婉的舌头上舔动了一会儿以后，又放开了沐小婉的舌头，开始将舌头再一次的挺进了沐小婉的嘴巴里面，在那里搅动了起来，沐小婉任由洛草的舌头在自己的嘴巴里搅动着，几分钟以后，沐小婉的舌头再也忍不住的动了起来，开始迎合着洛草的舌头，一开始，沐小婉只是怯生生的在洛草的舌头上点一下，碰一下，但到了后来，沐小婉的舌头热情的迎合起洛草来了。

    洛草已经感觉到了，在自己的挑逗之下，沐小婉的心神已经逐渐的放松了下来，那娇媚的脸蛋仿佛一汪秋水一般带着浓郁的渴望，逐渐的沦陷了下来！

    洛草和小婉激情的亲吻着，而他的大手还抓揉着小婉的，玩弄的沐小婉动情的在洛草的身下蠕动起了身子，可是就在这个时候，沐小婉猛的全身一紧，却是察觉到自己的双腿上，正有一双温润的小手在上面抚摸了起来！

    根本不用多想，她就知道抚摸自己的是自己的亲生妈妈，因为小草哥哥的双手正抓揉着自己的，这一刻，沐小婉猛的娇羞了起来，自己和小草哥哥这样就已经很羞人了，可是自己的亲生妈妈竟然也来挑逗自己，这让沐小婉松开了洛草嘴嗔道：“呜呜……妈，你，你干什么，你，你怎么可以和小草哥哥一起欺负自己的女儿，呀，不要摸了，好痒，人家会受不了了啦。”

    此刻沐小婉真很得不找个地缝钻进去，身上小草哥哥玩自己也就算了，他毕竟是自己的男人，可是自己的下半身竟然还有自己的亲生妈妈在抚摸自己，这让她娇羞难耐，尤其是随着妈妈的抚摸，双腿瘙痒的厉害，更是不经意间看到自己的妈妈正一脸坏笑的看着自己两腿之间的美妙风景，沐小婉突然间升起了一种不详的预感，在这种情况之下，沐小婉下意识的想要夹紧双腿，不让自己的小处的风光露在自己的母亲的眼前，可是这一刻哪里还来得及，睛姨的双手微微用力，竟然按住了女儿的腿，下一刻，睛姨双眸火热的看着女儿双腿伸出的美妙！

    睛姨不知道自己怎么了？可是看到自己的女儿被自己的男人玩，她的心里就兴奋的厉害，原本还能够忍着羞涩的看着欣赏着，可是随着女儿被玩的越来越动情，她这个妈妈的心中就有种很刺激很邪恶的渴望，让她竟然好想和洛草一起玩自己的亲生女儿！

章节目录 第141章 母女欢乐

    小婉被自己的亲生妈妈那温热的手在自己敏感的肌肤上游走着，这些触感上的刺激使得小婉心跳加快，娇吟着想要抗拒妈妈的侵犯，可是此刻她被洛草压在身下，根本放抗不了，最终被自己的妈妈和小草哥哥一起侵犯着！

    洛草欣赏了眼前的小美女，看着她被自己和她的亲生妈妈一起玩的全身娇颤的模样，不由的心中兴奋，尤其是那被自己抓揉的胸部，虽然还是高中生，可是此刻的小婉的经过洛草的开发，竟然已经丰满了许多！尤其是上面如粉红樱桃般的更是美丽极了，诱惑的洛草真想一口把它吃掉。

    洛草心头越发的高升了，双手不停的在她的胸前游走，也不断在上把玩着，对于已经被小草开发的完美无比的小婉，那娇柔的身子那受得了如此的挑弄，身体早已经饥渴的大力的扭动了起来，红润的小嘴里不断的着，渴望小草哥哥尽快满足自己一次，可是此刻的洛草却还在玩着小婉的樱桃般的，那娇嫩敏感的被玩弄的瘙痒的厉害，小婉兴奋的那美丽的脸庞也因此变的通红，反而更加诱人。

    洛草不断的挑逗着小婉的，逗弄的小婉的呼吸变得急促了起来，胸脯快速起伏着，翘圆且富有弹性的，不停在颤动且高挺着，粉红小巧的，也因刺激而凸了出来。

    “呜呜…小草哥哥，不要逗人家了，人家的真的，真…真的很…很痒，求你了，求你和…和妈妈不要欺负人家了，人家好想要，受不了了，小草哥哥，快，快要了人家吧。”小婉饥渴难耐的呢喃着，粉红的脸蛋带着饥渴的神色，那丰满的也往上不断的着。

    “嘿嘿，很想要吗？不要急，小草哥哥这就满足你，来，让小草哥哥好好的感受一下你的和你妈妈的有什么不同？”

    洛草把玩着小婉的，更是用手指在小婉的及凸起上捏弄着，也不断用指尖轻抠着，这举动让小婉更是无法招架，饥渴的了起来！

    “喔…喔…嗯嗯…不…喔…嗯嗯…”

    “喔…嗯…不…要…我…受…不了…喔…好…好酸……喔……”

    洛草听到小婉发出娇滴呻吟，越发兴奋的用双手一起在小婉的双乳上搓揉着，手指搓弄着涨得硬挺的，更不时的用力按压它，红着脸的小婉更是受不了如此的刺激，微张着樱桃双唇呻吟着。

    “嗯…嗯…啊……不…啊…不要…啊啊…”

    “嗯……嗯……唔…别…唔…别再………嗯……”

    小婉被洛草如此的挑逗，整个人几乎要融化掉一样。

    看到小婉实在是不堪挑逗了，甚至连她那积压依旧的都要爆发了，洛草不由的更为兴奋了，不过还是作为妈妈的疼爱女儿，睛姨娇嗔的拍了洛草几下，嗔道：“好啦，小婉已经忍耐的够辛苦了，先前偷窥我们都已经受不了了，有被你强迫着玩了我们母女好一阵子，现在哪里还忍耐的足，你快点要了她，先满足一下她的，真想弄我们，等下再让你好好玩玩我们母女的身子就是了，你这个坏蛋，就是喜欢这么辱我们母女两个！”

    听到睛姨的话，小婉羞涩的猛的不敢叫了，倒是洛草嘿嘿坏笑着听从了睛姨的意思，双手离开了小婉的，很快便来到了小婉的之上，在她那上用力的掏了一把，顿时感觉到泛滥成灾，不由的感叹这个小女孩的简直可以和睛姨这个熟妇相比了，心中越发的痴爱了，洛草用手指在小婉的上搓揉了一番，也用食指抠弄着，前戏的逗弄让小婉动情的扭摆着身子娇吟了起来。

    “……不行…嗯…别……啊啊…别…摸……啊……”

    “啊…喔喔……不……嗯…不…要…抠…啊……喔………受不了了啊！小草哥哥，求求你了，快，快要了人家吧！”

    洛草知道小婉已经忍耐不住了，不由的爬起身子立刻将沐小婉的双腿分开，显现出她那粉红湿嫩的，洛草看的双眸火热马上举起涨硬的抵住小婉的嫩，沐小婉看到洛草的动作，心理紧张了起来。

    “小草哥哥，不…不行，我，我不要了，你不可以这样，妈妈，妈妈在身边呢，会…看到。”

    “呵呵，小婉，不要紧张，现在哥哥来的，等下还要妈妈的大，早晚都要被你们看到的，来，让哥哥好好的疼爱你！”

    洛草边说边用大磨着沐小婉的蜜。而此刻在洛草的身后，睛姨也挤压着洛草的后背，双眸火热的看着这个男人用大研磨自己的亲生女儿的，这种看着女儿即将被奸的感觉实在是刺激的厉害，让她这个做妈妈的心中竟然有种邪恶无比的强烈的刺激，呼吸也随着浓郁了起来，娇媚的脸蛋上充满了潮红！

    “喔…喔…别…别再…嗯嗯…嗯…喔…”

    下面传来的酸麻感挑起沐小婉的欲火，加上看到妈妈满脸荡的看着自己这个女儿被大辱的情景，让沐小婉的心头火热的厉害，只觉得整个身子都被这种禁忌的充斥着，好似有种想要爆开的感觉，身子一阵阵的发软，根本无力说话，也无法拒绝即将入侵的大。

    洛草见势马上将推进，大挤压着那粉嫩的肉村竟然生生的撑开两片，这种插动的动作，刺激的沐小婉整个人都颤抖了起来，甚至连看着自己的女儿被带把奸的睛姨也跟着紧张了，双眸火烫中带着浓烈的狂热刺激，看着洛草猛的挺身强行奸插了进去，看着那粗大的一点一点的推进随即淹没在自己的女儿的直接，好似凶猛的直达，

    这种真切的体会到女儿被辱的画面，让睛姨整个人好似一下子失去了力气，软绵绵的趴在了洛草的身上，而洛草却压在小婉的身上，大在她的里面有力的跳动奸插着！

    “啊……”沐小婉被大充满整个蜜，不由自主的发出呻吟。尤其是看着身上的小草哥哥和亲生妈妈，心中娇羞的有种不敢见人的感觉，可是心中又兴奋感叹着，自己的妈妈看着自己这个女儿被大奸，实在是太羞人，太刺激了，受不了啊，我，大哥哥，快我啊！

    洛草听着小婉那娇滴的呻吟声，马上热血直冲脑门，开始快速的着自己的。

    “嗯…嗯…啊啊…嗯…啊啊…”沐小婉被这猛烈的进攻刺激，不断的呻吟着“嗯嗯……呜……啊啊……喔……不…不行……啊…。啊啊…嗯…嗯………”

    沐小婉开始忘情的叫着，嫩变的更为紧窄，紧紧夹着洛草的，想要稍稍抵抗他的攻势，但反而让洛草的更是感到嫩的紧密，而让他更是兴奋，一直不停大力着。

    “嗯嗯…嗯…轻…轻…一点…啊…啊…不…不要…啊…”

    “啊……我…我会……死…死掉…啊…嗯嗯………妈妈，哦哦哦，妈妈不要看，不要看你的女儿被男人的干的样子，好，好荡，好难过啊，唔唔唔……妈妈，女儿的大被小草哥哥干了，我，我好害羞啊！”

    沐小婉忘情的摇散秀发，媚眼半闭，看的洛草心花怒放，一边插着，一边低头去吸她美美的，沐小婉为之疯狂，声不断的从沐小婉口中叫出。

    “啊…啊…嗯……好…好舒服…小草哥哥……啊…啊啊……”

    “嗯嗯……喔……我…我受…不…了…啦……啊……别…啊啊……喔…插到了，好，好难过啊！”

    洛草不断的加紧速度着，他要一次就干爽了这个小美女，然后让释放的她和她的妈妈一起让自己在尽情的玩弄一番，一想到这对母女的美味，洛草就心中激动难耐！插起小婉的就更加的有力了

    “啊…啊…嗯…啊…不…不……啊…嗯嗯…嗯……人家快受不了了，唔唔唔，我，我那里好难受，要，要来了，太，太强烈了，小草哥哥，轻点，你，你人家的小了！”

    早已经动情无比的沐小婉此刻终于吃到了小草哥哥的大，那种被奸插的快感爽的她全身都娇颤了起来，此刻，在这种饥渴已久的发泄之中，她美妙的全身挺了起来，就好似的症兆一般，美丽的脸孔朝后仰起，沾满汗水的也不停的抖动着。

    洛草快速的抽动着自己的大，好似每一下都要将大直抵，把大插进沐小婉的蜜深处，每一次插进抽出都能从沐小婉的里面带出大量的。这种强烈狂猛的奸让沐小婉只感觉全身好像慢慢的融化掉。

章节目录 第142章 巅峰极乐

    洛草看着被自己干的满面娇红的小婉那浪荡的摇首摆臀的模样，心头不由的更加的兴奋了起来，大在小婉的里面好似受到了更大的刺激，一下子又胀大了不少，这让洛草心中的越来越浓烈了，不由的抱着小婉的双腿开始疯狂的着，小婉被这粗暴的举动干的整个人都巨颤了起来，那雪白的在那床上不断的上下晃动，震颤之间仿若水纹波动，看的人身心痴迷！

    “啊…啊啊…不…行…嗯…太猛烈了，小草哥哥，你，你的大我了，我的都被你给干烂了，唔唔唔，哦哦哦，好痒啊，呀……小草哥哥，轻点，不要插这么深，都，都干到人家的了，唔唔唔……好痒，好难受啊！”

    洛草和沐小婉疯狂的之间，一直靠在洛草的后背之上的睛姨此刻却身心巨颤，她看着自己的亲生女儿被洛草这个小男人的大奸着就好似感同身受一般，甚至于比沐小婉感受的还要浓烈，还有什么事情比看着自己的亲生女儿被人奸来的更加的刺激的？此刻睛姨看着自己的女儿那浪的模样，看着那雪白的娇躯被干的肉波颤颤的浪荡情景，只觉得自己的心脏跳的厉害，一双水润的眸子看了看小婉，在看了看干着小婉的洛草，心中的不知不觉之间汹涌了起来，她忍不住满眼火热的低头看着那粗大的在自己的女儿的里面进进出出，看的她难以克制的松开了小草的身子，跪在床上爬到了前面来，仿佛受到了召唤一般，忍不住轻轻的伸出手，带着颤巍巍的感觉，抚摸上了女儿身上那颤抖晃动的椒乳！睛姨在搓揉的同时，一双眼睛还痴痴的看着小婉的，看着那被洛草的大干的正流出晶亮的蜜汁！

    沐小婉正被小草哥哥干的有点疯狂的时候，突然察觉到自己的身上竟然多出了一双手，不由的眯开了眼睛，却正好看到自己的妈妈满眼火热的看着自己被奸的，心头轰的一震，一股强烈的刺激涌来，差点让她立即！

    “啊……妈妈……你，你坏啊，你，你怎么可以这样？不，不要看啊，好，好羞人啊，女儿被小草哥哥的大干着怎么可以给妈妈看，唔唔唔……羞死了！小草哥哥，不，不要了，停下，我，我不要被妈妈看着被你干啊，呜呜……！”

    沐小婉心中娇羞难耐的厉害，这种被男人奸自己的亲生妈妈在一旁欣赏，那种感觉，简直让人有种崩溃的冲动，尤其是自己的妈妈不但看着，而且还和小草哥哥一起玩弄自己，感受着自己的椒乳被妈妈的手颤巍巍的用力的揉捏着，沐小婉只觉得自己的就如同一样，强烈的感觉弄的她整个人都要疯掉了！

    “好，好女儿，妈妈，妈妈也受不了了，有点控制不住了，看着我的亲生女儿被男人奸，而且还这么放荡的模样，妈妈，妈妈的心都要酥了，妈妈，妈妈也好想玩玩女儿的身子，来，不要害羞，我们等下不还都要被这个小坏蛋奸？现在趁着这个时候，让妈妈好好的玩玩女儿的！”

    睛姨嘴上虽然这么说着，可是心中却有种强烈的刺激，一想到现在干着女儿的，沾满女儿的等下也会插进自己这个做妈妈的里面狠狠的干自己，还会让自己的女儿近距离的看着自己这个妈妈被男人干的死去活来的模样，她心中就有种痴狂的兴奋，虽然她玩弄着女儿的，可是自己的上也开始酥痒了起来，连带着那里面也如同被蚂蚁啃食一般，瘙痒的流出了一股股的，折磨的她忍不住扭动着自己的丰臀，夹着双腿研磨着自己的小！

    此刻最兴奋的就要数洛草了，干着小婉可以欣赏着睛姨玩弄女儿的美妙情景，让他的呼吸都不由自主的急促了起来，甚至于一个更加香艳的念想闪现了，刺激的洛草忍不住的双眸火烫的看向了睛姨，看着她那丰腴饱满的娇躯，绝美的肉身，那颤巍巍的子，还有那丰美的肉臀，最让洛草痴迷的是她夹着腿研磨的！

    呼呼的喘息之间，洛草忍不住双眼放光的伸出手来，慢慢的落在了睛姨那高耸的翘臀之上，用力的抓揉了起来，抓揉的睛姨娇躯猛然一震，随即口鼻之中带着娇媚的呻吟满目柔情的看向了洛草，洛草嘿嘿一笑，将手慢慢的往下移，抚摸之间在睛姨的上拍了两下，示意睛姨转身面向自己的女儿，把玉臀撅向自己！

    这个动作让睛姨的面色猛的一阵娇媚，嗔怪的白了洛草一眼，道：“小坏蛋，就知道你喜欢一起玩弄我们母女！”

    睛姨嗔怪着，可是还是满心渴望的转身撅着朝向洛草，而她则半趴在女儿身上把玩女儿的椒乳，抚摸她的身子，只是很快，她抚摸的就吃力了起来，因为在她的玉臀后面，洛草揉弄了一阵之后竟然直接把手摸向了她双腿之间研磨的小上，霎时间，被玩的感觉让她整个人都颤栗了起来，在睛姨哦哦的娇吟之中，洛草嘿嘿坏笑着一边用大奸着小婉的，一边用自己的食指和中指轻轻的抚摸摩擦着睛姨的。

    睛姨那肥美的被洛草不断的上下抚摸玩弄着，刺激的睛姨好似都忘记了玩自己的女儿，整个人都完全沉浸在这绝妙的触感与舒服之中。

    “唔唔唔……哦哦哦……好舒服，小草，把，把你的手指，插进睛姨的里面，用指头奸睛姨的啊，我，我要和女儿一起被你辱享用，唔唔唔……好爽，好美妙，和女儿一起被男人玩弄太，太刺激了！”

    洛草听到睛姨这般的说，心头不由的狂跳了两下，就连被干的有些迷糊的小婉也不由的娇痴的呜呜的羞叫了两声！

    不过洛草还是欢喜的并起手指噗嗤的一声插进了睛姨的之上，插的睛姨哦的一声，猛的崛起了肉臀，爽的全身娇颤，这一刻，洛草的大和手指一起在这对母女的里面进进出出了起来！

    在洛草持续的挑弄下，小婉和睛姨这对绝美的母女已被搞的无力了起来，整个人都瘫软在床上，洛草却更加兴奋的大手指同时插进插出，而且自己还低着头伏在小婉的身上，将嘴巴凑到小婉的胸前，把小婉整个含在嘴裡，用舌头舔着樱桃般的，母女两个这般被弄着，竟然不由自主的同时呻吟了起来。

    “嗯…嗯…小草哥哥，好……好爽……喔…喔…嗯嗯…”

    “嗯……嗯……唔……唔…小坏蛋…插的人家的小好爽……嗯……睛姨快受不了了，快小婉吧，睛姨好想被你的大干啊……”

    睛姨和小婉一起发出这样痴狂的呻吟，那成熟与娇嫩的两具雪白的身体不愧是母女两个的一起向上着迎合着洛草的玩，尤其是她们两个的里面的，竟然好似商量好的一般蠕动吸吮了起来，彷彿希望把洛草的大和手指吸得更用力一样。这让洛草忍耐不住越发的用大狠狠的奸小婉的，干的小婉的面扑哧扑哧的喷溅着，同时洛草也用手指不断的抠挖奸插着睛姨的，奸插之间，其余的手指还拨弄着她的。

    “喔…喔…小草哥哥…人家快不行了，用力，用力的干人家的啊，让，让小婉飞吧，小婉要，好像被小草哥哥干的，唔唔唔……快，用力，干完了小婉，就，就去干人家的妈妈，人家，人家也要看着妈妈被小草哥哥的大干的荡的样子…啊啊…喔…啊啊…”小婉在洛草的身下晃动着，着，呻吟之声前所未有的放浪，一波波的快感袭来，她整个人都如触电般颤抖。

    “嘿嘿……不要急，让小草哥哥狠狠的，干爽了我的小婉再去玩你的妈妈，一定让你看到妈妈被小草哥哥干的死去活来的模样，嘿嘿……哈哈……！”

    洛草此刻得意无比，这对母女都被自己征服了，以后自己可以享尽艳福了，不但可以随时玩弄她们这对绝美的母女，甚至可以让她们一起摆弄出各种姿势供自己玩，多么的美妙啊，这种感觉让洛草越发的双眸火热，看了看被大奸的小婉，再看看那被自己的手指抠挖的美熟妇睛姨，心中激动的厉害，让她越发的痴迷睛姨的了，手插之间其余的手指也继续挑逗着。

    “喔……别……啊啊……别…挖……喔…啊……小草，睛姨，睛姨受不了了，你这个小坏蛋，别，别挖，呀……不要挖的这么深……”

    “嗯……哼……不…不要………太深了，里面的肉好娇嫩，好酸，被你挖死我这个了！”

    睛姨之间，那模样，那玉臀，摇晃之间显得更加的荡了，让洛草忍不住腾出另一只手猛的揽过睛姨的身子，抱在怀里，大奸着她的女儿，口舌还亲吻着她的身子，舔着她的粉颈，舔着耳朵，舔的睛姨在洛草的怀里越发的娇颤了，饶是如此，半跪在床上的睛姨还是被洛草的手指插在里不断的奸插拨弄着，她的身子就这样直立立的靠在洛草的怀里上下晃动着。

章节目录 第143章 妈妈狂舔女儿的小骚屄

    “啊…啊啊…好…啊…好…痒……啊…小草不要舔人家了！”

    洛草挑逗了睛姨好一会又转移阵地亲吻着脸颊，细细的品尝着，最后亲吻到了睛姨的那红艳而又性感的小嘴上，洛草不断舔着睛姨的双唇，亲吻的睛不由自主的呼呼的喘息着，迎合着，那甜美的滋味，也让洛草忍不住用舌头伸入她的小嘴之中，着睛姨那柔嫩的香舌，睛姨更是动情的伸出舌头让洛草吸吮着。

    “嗯…嗯嗯……喔…嗯……嗯………”睛姨的嘴被洛草整个含住，只用鼻子呼出动情的娇吟。

    洛草一边亲吻着睛姨，一边伸出一只手来，抓住小婉胸前的一只，用力的抓揉之间按压住小婉的身子，猛的大，迅猛的奸她的小。洛草不断的奸插之间也摇动着，让自己的磨着小婉里面的，刺激的小婉越来越痴狂的摇动着玉臀迎合着小草的奸，那里面不断的流淌出浓郁的，那娇柔的身子颤栗之间越来越潮红了起来，看样子的时刻不远了！

    “嗯…嗯……别…别磨了……嗯嗯…酸……嗯…嗯嗯…好…酸…嗯…嗯…人家受不了了。”

    耳边传来小婉兴奋的喊叫声，洛草越发的兴奋的加大了的力度，大每一次都好似要一插到底，插的小婉只觉得里面的都开始颤抖吸吮起了小草哥哥的大了！

    “呜呜……哦哦……小草哥哥，快点，再快点，人家，人家受不了了，要来了，真的要来了，好酸，里面好酸好痒，唔唔唔……小草哥哥，求你，插深一点，小婉吧，小婉要飞了……呜呜……！”

    听着小婉越来越急促的叫声，看着她那越来越潮红的脸蛋，洛草知道小婉真的要来了，不由的嘿嘿坏笑着松开了怀里的睛姨，转而整个人都压在了小婉的身上，张口吻住了小婉的红唇，随即就这般跪在小婉的身上大起大落的抬起狂猛的冲刺，来激发小婉最后的！

    如此猛烈的狂抽了数十下，小婉整个人啊的一声高亢的，身子如同树袋熊一般紧紧挂在了洛草的身上，而那之中，在她痉挛之间喷洒出一股股浓浓的，浇筑到洛草的大之上，爽的洛草都有些舍不得抽出自己的大了！

    然而在小婉的时候，洛草看到了身旁睛姨那狂热的眸光，痴痴的看着自己和小婉的地方，不由的动了邪念，坏笑着把自己的大从小婉的里面拔了出来，顿时啵的一声，带出了不少的，那水流在被洛草干成的O型的中咕咕的流淌出来，显得那般的秽，让睛姨一看之下，越发的兴奋了！

    “睛姨，乖，来，看看我干的你女儿的是不是很美，都插出了一个洞了，而且还流出了这么多水，这可都是被我干出来的，你要不要品尝一下，来，吃吃你女儿里面的吧！”

    洛草邪恶的话刺激的睛姨整个人都娇羞了起来，不由的轻啐道：“呸，坏蛋，你，你怎么能让睛姨做这种事情，坏死了，就知道羞辱睛姨！”

    “嘿嘿，哪有，你不觉得妈妈吃女儿的很刺激吗？而且看睛姨的样子好似很想品尝一下自己女儿的味道哦，来嘛，睛姨……！”

    洛草说着拉着睛姨让她去亲吻自己女儿的小，睛姨此刻心中早已经充满了，她虽然觉得亲吻女儿的，吃女儿的很荡，很邪恶，可是还是忍不住洛草那火烫的目光和诱惑，最终颤巍巍的顺着洛草的力气俯下了身子，双眸炙热的盯着女儿那后还一开一合的，看着里面排泄出来的！

    盯着自己女儿的究竟有多强烈的刺激，只有试过的人才知道，睛姨此刻兴奋的难以自制的伸出手来，在沐小婉的小上轻轻的掏了一下，顿时，被那浓密的沾满了手指，看着那银亮的水迹，睛姨有些饥渴的将手放到了自己的嘴边，贪婪的呼吸了一下，然后才妩媚的看着洛草羞嗔到：“小坏蛋，这下你满意了吧？小婉，我的好女儿，是不是被你小草哥哥的大干爽了？妈妈都差点不认识我的女儿了，没想到我的女儿真的长大了，十八岁都可以被男人的干的这么浪，妈妈看的好刺激，看着自己的女儿被大奸，妈妈好兴奋，妈妈，妈妈也忍不住好想品尝一下自己女儿的，品尝一下女儿的味道，来，让妈妈吃吃你的小，让你小草哥哥看看我们母女荡的样子！”

    “啊……妈妈，不，不要，你怎么可以吃女儿的……！”

    沐小婉感觉到从小处传来一种让自己心酥的酥痒的感觉，嘴里再也忍不住的嘤咛了一声，想到自己的母亲竟然荡到不但摸起了自己的小，而且还将放到自己的鼻子里闻了起来，而且还说出了那些羞人的话，这让沐小婉的心中激荡的厉害，一想到自己刚擦被小草哥哥干的荡无比的模样都被妈妈看到了，她这个做女儿的就羞耻的厉害，好想抗拒妈妈的侵犯，可是当妈妈的手再次在自己两腿之间掏动的时候，竟然让她感觉到了异样的舒服：“呜呜……妈妈，不，不要啊，小草哥哥还看着呢？多羞人啊，我们，我们母女两个这样，会，会让女儿受不了的！”

    看到沐小婉娇羞难当的样子，睛姨这个做妈妈的竟然突然嘻嘻一笑，颇有几分秽的样子，道：“小婉，不要害羞，我们母女两个早已经都是小草的女人了，都被玩了个遍了还怕他看吗？而且你还是从妈妈的里面生出来的，现在让妈妈吃一下又有什么？而且十多年了，妈妈都没有再看过我的好女儿的小了，妈妈好想好好的看下，现在让妈妈品尝一下你的味道，你看，你的小都流了这么多的水，想到妈妈要吃你的，是不是很刺激，很兴奋？”

    “好多年没看过女儿的了，没想到女儿的小这么诱人，让妈妈都好想好好的吃吃，而且刚才我们不已经吃过对方的了，来，别紧张，把腿张开，让妈妈品尝一下，让你小草哥哥好好的看看我们母女吃的样子！”

    听着妈妈的话，沐小婉只觉得心中一股难言的兴奋，刺激的心儿一跳，异样的刺激让她的小不由的收缩了一下，又是一股给流了出来。尤其是听着妈妈那荡的话加上小草哥哥那火烫的目光，让本想拒绝的沐小婉心中反而越发的兴奋了，竟然下意识的听从了妈妈的话张开了双腿，露出了里面那粉嫩嫣红流淌着的小！

    睛姨察觉到了女儿的异样，不由的羞昵喘息着，看着那敞开的双腿不设防的邀请她这个妈妈吃女儿的，睛姨就觉得心头瘙痒的厉害，忍不住将她的头埋入到了女儿的两腿之间，这一刻，沐小婉一颗小心肝狂跳的厉害，直到睛姨将嘴盖在了她正流着的小上的时候，沐小婉才忍不住激灵灵的冷颤了一下，随即呜呜的娇吟了起来，那刚刚的身子竟然因为妈妈的举动瞬间再次动情了起来！

    此刻，感受着妈妈火热的嘴唇挑逗亲吻着自己这个女儿的，那吸吮的感觉和流进妈妈嘴里的秽，让沐小婉整个人都兴奋的厉害，尤其是随着妈妈的亲吻和舌头的拨弄，让她的之上传来了酥美的麻麻的畅快的感觉，感觉到那种异样的甜美的感觉，小婉好多次都忍不住差点起来，可是一想到吃自己的是自己的亲生妈妈，而且还有小草哥哥在一旁欣赏着，她就羞耻的厉害，竟然紧紧的咬住了嘴唇，忍耐了下来！

    洛草此刻双眸火烫的看着这一对绝美的母女乱的情景，那种禁忌的感觉，让洛草不由的兴奋的呢喃道“小婉，你看到了吗？你的妈妈正在吃你这个女儿的呢，我从来都不敢想象我可以拥有你们母女两个，而且更没想过可以看到睛姨这么端庄的美妇人会这么荡的吃自己女儿的，好兴奋，看的小草哥哥又性起了，好想一起们母女两个的！”

    听到洛草邪的话，沐小婉下意识的睁大了眼睛，看着自己的两腿之间自己的母亲正晃动着头，用嘴巴亲吻着自己的小，一阵害羞的感觉传来，让沐小婉不由的别过了头去，不敢看这羞人的一幕。

    看到小婉那娇羞的模样，还没有满足的小草不由的露出了不怀好意的模样，竟然在睛姨吃着女儿的的时候伸出了双手来到了沐小婉的胸前，抓住了沐小婉一边，在那里慢慢的抚摸了起来，挑逗着她的，只要一想到此刻自己玩的小女孩的母亲正在舔着女儿的小，洛草就不由的兴奋的厉害，本来就坚硬而火热的大，也越发的涨大了起来，饥渴急切的需要寻求的对象。

章节目录 第144章 妈妈吃女儿，女婿玩岳母

    洛草一边揉捏着沐小婉丰满而坚挺的，使得在自己的手上不停的变幻着形状，一边俯子伸出舌头来，轻轻的舔着沐小婉小巧的耳垂和娇嫩的俏脸，慢慢的撩拨着沐小婉，现在的沐小婉，两腿之间正给自己的母亲不停的亲吻挑逗着，而又给洛草的手不停的揉捏着，耳垂和俏脸，也受着洛草舌头的侵犯，几处同时的受到刺激，刚刚的沐小婉那敏感无比的身子怎么受得了，哪怕极力的忍耐着没有呻吟出声，但是鼻息却变得更加的粗重了起来。

    睛姨没有想到，在自己眼里一直只是一个小女孩子的女儿，小竟然变得如此的丰腴而肥美了起来，随着自己的头凑到了沐小婉的两腿之间以后，睛姨感觉到，一股股的女性的身体深处特有的幽香扑鼻而来，深深的刺激着自己，使得自己情不自禁的伸出了舌头来，在自己女儿的小上轻轻的舔了一下。

    顿时，一股股香甜的，充满了诱惑的气息，从睛姨的舌头上传来，让睛姨更加的兴奋了起来，尤其是想到，自己现在舔着的正是自己女儿的小，睛姨的小里就不由的充满兴奋的流出了，那又多又浓，很快的就打湿了她那雪白肥嫩的。

    在这种情况之下，睛姨越发的买力的在自己女儿的两腿之间舔动了起来，感觉着自己的女儿在自己灵活的舌头之下，小里慢慢的流出的将自己的脸和嘴全部打湿了的那种美妙的感觉，享受着做妈妈玩自己女儿的刺激，而在这种强大的禁忌的力量之下，睛姨的身心都受到了前所未有的冲击，让她忍耐不住的饥渴了起来，那雪白粉嫩的大也不由的摇动了起来，好似饥渴的寻求一根大深深的到自己的小里面去，去填补一下自己内心的空虚和寂寞一样的。

    沐小婉感觉到从两腿之间的之内传来的那种酥痒的感觉，越来越强烈了起来，前一波快乐的感觉还末完全的消退，这后面被妈妈和小草哥哥一起玩的快感又从两腿之间和身上汹涌而来，这种快乐的感觉慢慢的在体内积蓄了起来，使得沐小婉再也忍不住的轻声呻吟了起来，鼻息也变得更加的粗重着。

    “啊，啊，啊，嗯，嗯。小草哥哥，你，你坏死了，你，你怎么可以和妈妈一起欺负小婉，而且，而且都说好了你干了小婉之后就要玩我的妈妈的，好，好让小婉可以看到妈妈被小草哥哥的大奸的情景，你，你不守信用，小婉，小婉以后再也不要给你玩了！”

    沐小婉发出了如同梦幻一样声浪语，那美丽的俏脸之上，已经是潮红一片了，她的话却深深的刺激着沐雪睛这个妈妈和洛草，不由的，沐雪睛身心猛的娇颤了一下，舔动着女儿的的嘴也停顿了下来，倒是那饥渴已久的美竟然真的摇摆了起来，身子饥渴的摩擦着洛草的身子，好似饥渴的想要让洛草按照女儿的话来玩自己这个做妈妈的，洛草此刻也被小婉说的兴奋了起来，大本来就没有满足，更是在裤裆里不断的跳动了起来，这让洛草的目光骤然看向了肥美不已的睛姨！

    “嘿嘿，小婉妹妹，不是哥哥不守信用，而是哥哥好兴奋，看到你自己的妈妈亲吻你的，哥哥忍不住就想多看一会，你感觉着妈妈吃你的是不是同样也很兴奋？不过你说的也对，哥哥都干了你，也要妈妈的，现在让你妈妈吃你的，哥哥就玩你妈妈的，这样多刺激是不是，嘿嘿……！”

    洛草笑的话传入了正在自己的女儿的两腿之间的小上舔得不亦乐乎的睛姨的耳朵内，霎时间让睛姨那娇脆的脸蛋羞红一片，可是饥渴无比的睛姨在这种浓郁的羞耻之中反而慢慢的移动着身体，将自己的下半身向着洛草的身边移动了过去，同时，睛姨摇动着，向着洛草表达着自己内心的渴望和需要。

    洛草看到睛姨的一个大移到了自己的面前，不由的兴奋了起来，尤其是那雪白的肉臀和那幽深的股沟，都让洛草控制不住的放开了沐小婉，转而玩向了睛姨睛姨，想着睛姨的风和浪荡，洛草那充满的目光中不由的露出了几分兴奋的光芒。

    洛草满眼的来到了睛姨的身边，来到了睛姨的后面，看着那肥美而又多肉的肉臀和凸起的，洛草有些饥渴难耐的俯下了身子，在睛姨撅着吃着女儿的的时候吃起了睛姨的，这一刻，只是下意识被刺激的摇摆引诱洛草的睛姨本来还正在享受着自己女儿小里那种柔软而丰腴的感觉，却没有想到自己的上突然传来了温热的大嘴啃食的快感，刺激的她不由的全身猛然娇颤，唔唔的一声含糊的娇吟，肥美的不由的摇摆了起来，就连她那美艳的脸蛋上也露出了几分兴奋的表情，一双水汪汪的大眼睛中，更是充满了的火花，可是亲吻着睛姨的，感受着睛姨动情的摇摆，他就仿佛看到了睛姨妩媚到了极点的样子，这让洛草如何的忍耐得住，越发的贪婪的吃起了睛姨的小里流出来的水。

    “嗯嗯嗯……唔唔唔……好痒……好舒服……小草，用力的吃睛姨的！”

    睛姨愉快的享受着，甚至微微的闭起了眼睛，享受着洛草火热的舌头在自己的里搅动带来的快乐的感觉，而她这个美艳妇人也更加的热情如火的使出了全身的解数，不停的迎合着洛草的玩，弄的睛姨全身无力、呼吸急促，几乎都已经忘记了自己还在吃着自己的女儿的了。

    “哦……好兴奋，你，你这个小坏蛋，偷袭人家，可是，可是人家的也渴望的厉害，小草，快，快玩睛姨，玩死睛姨这个吧，今天，几天睛姨就和我的女儿母女两个一起伺候你，让你玩个够，玩个痛快！”

    美熟妇一旦突破了禁忌，陷入了之中，便一发不可收拾，胆子也壮大了起来，睛姨的俏脸之上此刻充满了浪荡的，加上她的话，刺激的洛草吃着她的的同时也忍不住伸出一只手向着睛姨的一对丰满而充满了弹性的摸了过去，当洛草火热的大手抓住了睛姨那丰腴饱满的大的时候睛姨的脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，呈现出醉人的媚态，此刻这种和女儿与女儿的男人乱的情景不断的在她的脑海之中闪现，那种禁忌的快感的刺激之下，睛姨的小里流出了更多的。

    “睛姨，果然不愧是熟妇啊，被我调教一番竟然越来越荡了，看看，我还没怎么玩你，你的里面就流出了这么多的水，是不是很兴奋，很快乐，要不要我在多玩玩你？”

    “唔……不要说，多，多羞人啊，人家，人家都被你弄成这个样子了，你说你要不要继续玩人家？哦哦。快点，我的好老公，用你的大插进我的里面干我吧，我，我快忍不住了，呼呼……。”

    睛姨已经被洛草玩的忍受不住了，加上母女的禁忌更是撩得心头火起了，她现在甚至趴在女儿的上哀求洛草的大给到了自己两腿之间的小里面去了，狠狠的奸自己这个放荡的妈妈！

    “嘿嘿，不要急，让你的好女婿，好老公，好好的玩玩你的，让我好好的享用一下你的身子，等下在好好的用大！”

    洛草看着睛姨那饥渴的样子，反而不急着玩她，想要在她的女儿面前好好的辱她一番，让她更加的快乐，不由的洛草的大手，开始抓着睛姨的抚摸了起来，洛草能清楚的感觉得到睛姨的是那么的充满了弹性，又是那么的柔软，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，让洛草的目光，开始变得火热了起来。

    睛姨听到洛草这样一说，俏脸之上也露出了几分渴望的神色，只是不经意之间睛姨却发现自己的女儿正睁大了一双水汪汪的眼睛在看着自己，这种被自己的女人看着自己这个妈妈被人辱的画面让睛姨整个人都充满了一种难以言喻的兴奋和刺激，不由的，睛姨整个人都羞耻的不敢和女儿对视。甚至于下意识的，她再一次的低头含住了女儿的大力的亲吻了起来，或许是希望自己这个妈妈被人辱的羞耻转嫁到女儿的身上，至少可以让女儿和自己这个妈妈一般一起荡起来，她也不至于这么丢脸。

    “唔唔唔……啊……妈妈，你，你不要。呀……好痒，妈妈的嘴吃的女儿的好痒啊，你，妈妈，你坏死了，小草哥哥欺负你，你，你就来欺负女儿，实在是太坏了！”

    羞耻的睛姨听着自己的女儿那荡的叫声顿时放了心来，在这种情况之下，睛姨安心的享受起了洛草的挑逗抚摸，一阵阵酥痒如触电一样的感觉从和之上传来，让睛姨那美艳的脸蛋越来越红了，因为上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让洛草把她玩得更舒服。

章节目录 第145章 兴奋的睛姨

    不一会睛姨就已经被洛草玩的媚眼如丝呼吸急促起来，这一刻这个体态撩人的美妇人已经彻底的情动了，她那动情的风情模样，不但刺激着洛草，也刺激的沐小婉只觉得一种异样的感觉涌上心头，看着自己的亲生妈妈被自己的小男人玩的这么放浪的情景，沐小婉只觉得自己的心脏跳动的厉害，更是忍不住也爬了起来，逃过妈妈的作弄，转而靠近了睛姨和洛草两人，双眸火热激情的将头凑到了妈妈的胸前，想要看看小草哥哥是怎么玩弄自己母亲的妈妈的！

    这样一看，沐小婉顿时心跳如雷，她看到自己的母亲的一对丰满而坚挺的，正被自己的小草哥哥用力的握住，大力的抓揉着，妈妈那饱满的，红润的被小草哥哥贪婪的揉捏着，时不时的还用力的拉扯着，拉扯的妈妈整个人都越发的娇颤了起来，这种欣赏自己的亲生妈妈被辱的感觉，简直让小婉有种心醉的刺激！

    “嗯……小草，不要，不要弄了，小婉，好女儿，不，不要看，不要看妈妈被男人辱，好，好羞人，好丢脸啊，小草，你这个坏蛋，让我在女儿面前都没做妈妈的尊严了！”

    睛姨的小嘴吐出浓重的鼻音，洛草手上散发出来的火热的男性的气息，从睛姨娇嫩的皮肤之上，钻入到了她的心理，使得她突然间觉得，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，那种刺激的感觉，是睛姨近十年来从来没有体会过的，在这种刺激之下，尤其是当着自己的女儿的面，让睛姨越发的觉得耻辱了，她先前看着自己的女儿被辱的画面还不觉得，可是当女儿看着自己的时候，她这个做妈妈的羞的恨不得光着身子逃跑！然而，此刻，她根本跳不掉，不说洛草还在你玩她，就连她的女儿也挡住了她逃跑的路！

    “妈妈，女儿没想到妈妈被男人玩起来也会这么荡，以前妈妈在女儿的心中是最端庄最高贵的，可是现在看着妈妈这么的样子，我，我好兴奋，我好喜欢看妈妈被男人奸的情景，妈妈，你好哦，而且，而且你先前看着我被小草哥哥干的死去活来的还欺负我，现在可是轮到女儿来欣赏妈妈银狼的模样了哦。”

    “小草哥哥，多玩玩我妈妈，我要看妈妈不要脸的样子，我会很开心的！”

    女儿的话让睛姨整个人都娇羞的厉害，不由的嗔怪的瞪了女儿一眼，可是此刻沐小婉一心想要报复先前妈妈玩自己的事情，一点不怯场的反瞪了回去，在她向来，反正已经和妈妈一起光着身子给小草哥哥玩弄了，还有什么好怕，经历了这些，她的心态也慢慢的变了，不过她这般的举动却让睛姨有些不愿意了，既然女儿都这样欺负自己了，自己还有什么好克制的，当下，睛姨突然媚的一笑，在洛草玩弄她的身子的时候，她也猛的伸出了手，伸向了正在看着自己给洛草挑逗得有些兴奋了的女儿的之上，一伸手，睛姨的手就灵活的抓住了沐小婉那一双娇嫩柔软的，开始嬉笑着玩弄了起来，沐小婉显然没有想到，母亲在享受着洛草的挑逗之下，竟然还能对自己动手，一个不及防备之下，沐小婉嘤咛了一声，一个双雪白的，被自己的亲生妈妈玩弄了起来，那酥软麻痒的感觉从上传来，让沐小婉整个人都春心荡漾了起来！

    洛草也没有想到，睛姨竟然如此的风，被自己玩的这么兴奋了还能欺负自己的女儿，这让洛草越发的兴奋了，他不由的伏在睛姨白嫩的玉臀之中，张口啃食着她那肥美的，也时不时的啃咬她那丰美的玉臀，啃食之间，也时常用手拨弄着她那肥美的小，不一会洛草就感觉到，睛姨的之上更加的洪水泛滥了。

    “啊！嗯……哼……哦……”

    自己的小和都传来了更加媚的快感，让睛姨心中的更加火爆了起来，呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的欲火已经熊熊燃烧起来。

    感觉到了睛姨的风和热情，洛草的舌头在那之中更加激荡的卷舔着，一双手也越发的用力揉弄着睛姨的，那硕大的被他抓揉的好似要被挤爆了一般！

    “洛草，唔……我……我不行了……啊……你，你的嘴，你的嘴好历害呀，小被你吃的好痒，好难受，我，我，感觉到，感觉到，我，我的小里已经，已经湿透了，啊……不要逗人家了，快，快用你的大干人家的吧，哪怕被女儿看着我也愿意啊，唔唔唔……”

    睛姨的欲火已经烧到极致，她只觉得内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的。

    在这种情况之下，睛姨咬着嘴唇，使得自己的大向上了起来，将自己两腿之间的小在洛草的面前更加的突出了出一来，方便着洛草能够更加深入的舔舐自己的，同时，睛姨那握着的女儿沐小婉的的手，也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得将沐小婉的，给捏出水来一样的，而在母亲发泄着自己内心的大力揉捏着自己的的时候，沐小婉也开始轻声的呻吟了起来。

    母女加上洛草这个女婿，三个人这般乱的不停的持续下去，让三个人之间的越来越浓烈了，尤其是睛姨，本就熟透的她在激发了之后最难克制自己，所以在洛草不断的玩挑逗之下，她早已经饥渴难耐了，猛的放开了自己的女儿，呼的转身紧紧的抱住了洛草。将自己的一双大顶到了洛草的胸膛之上，一边剧烈的用自己的在洛草的胸膛之上磨擦着，一边喘着粗气呻吟道：“洛草，睛姨不行了，睛姨要你，我的小里，用你的大插睛姨的，呀，好难受，快点将大吧，我受，受不了了。”

    沐小婉也没有想到自己的母亲会变得如此的风，心中也觉得万分的刺激，沐小婉感觉到自己的小里已经流出了更多的，这种乱的刺激，让她都忍不住颤栗了起来，越是颤栗，那里的流的越多，一路顺着大腿嘀嗒在床单之上，不一会便湿了一片！

    “洛草，睛姨求你了，睛姨真的受不了了，你看看人家的里面好多的水，真的好痒，我要你的大，我要……快，快干我，快这个吧！”

    “嘿嘿，睛姨你发起来真是让人兴奋啊，真的很想要吗？想要就要好好的讨好我哦，来，让我好好的玩弄一下你的身子，马上就满足你这个大！”

    “呜呜……，小草，你，你坏，你故意逗人家对不对？非要折磨的人家受不了了才干人家的，你真是坏死了，呜呜，睛姨真的受不了了，你，你要是想弄睛姨就快点玩睛姨，玩够了快点要了睛姨，睛姨真的受不了了！”

    睛姨面对小草和自己的女儿，心中的性越来越浓郁了，被洛草玩弄了这么久，那饥渴的感觉控制着她忍不住扑上来抱着洛草，甚至按住了洛草的头，向自己丰满而充满了弹性的按了下去。想要让洛草尽情的玩弄自己，然后早点结束自己这种发狂的！

    洛草兴奋的看着睛姨将胸脯高高的挺了起来，使得自己丰满而柔软的，在自己的面前更加的突出了出来，好似方便自己玩她的身子，这让洛草的大在裤裆里不由的猛烈的跳动了几下，而后洛草忍不住伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个吸了进去，紧紧的含住，拼命的吸吮，一只手又伸进她的两腿之间，在她的两片上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的挑逗着，挑逗的睛姨热情如火的挺身回应着。

    在睛姨这般热情的回应着的时候，洛草的手指在滑的之中一个不慎精致直接滑进了睛姨的里面了，这个意外让洛草的眸光不由的一闪，心中微微兴奋的便顺着这股力道直插了进去，一下子全根手指插进睛姨的花径里面。

    “噢……”

    突然间的让睛姨心头猛然一喜，顿时欢愉的一声，双腿更是反射性的用力一夹，让洛草的手指插得更探入。

    好似得到了一丝满足，睛姨不由的靠在小草的身上努力的研磨着双腿，把洛草的手指研磨的在里面转动着，快感袭来，娇吟连连！

    而此刻，沐小婉看到洛草突然间将手指插进了自己妈妈的里面，这让看着自己的亲生妈妈被男人的手的她身心巨颤，一股禁忌的刺激让沐小婉的俏脸之上桃红一片，一双水汪汪的大眼睛中，更是露出了火热的目光，这一刻，她竟是忍耐不住的撅着爬了过来，爬到了小草哥哥的身边，呢喃道：“小草哥哥，小婉，小婉也要，小婉也要小草哥哥的手指像插妈妈的一样插人家的，小婉要和妈妈一起给小草哥哥玩奸插！”

    沐小婉那火热而又兴奋的期待，停在洛草的耳朵内，让洛草不由的兴奋了，他一只手抱着睛姨，另一只手从睛姨的之中抽了出来，拉过沐小婉抱紧怀里的另一边，这一下，母女两个一人占一边怀抱的靠在洛草的怀里，洛草抱着一个丰满，一个娇嫩两句，更是母女的刺激，让他的手不由的从两个人的腰身下滑，从后面分别摸上了母女两个的，逗弄了数下后分别分出两根手指插进了母女两个的之中！

    “哦……啊……好爽啊……！”

    瞬间，母女同时被插，那大小之中都流出了哗哗的！

    此刻母女两个兴奋的享受的同时也不由的对望一眼，霎时间满心禁忌的娇羞，彼此同时娇吟的同时，脑海之中还想到自己母女两人，现在正在接受着一个男人的挑逗，接受同一个男人的手们母女两个的，使得自己母女两人的小中都流出了来了，想到这种禁忌的刺激，睛姨和小婉哪里还忍耐得住，突然间转身一把抱住洛草的头，然后疯狂的在洛草左右脸颊上亲吻起来。

章节目录 第146章 一起淫玩睛姨

    洛草一边玩着母女两人，还一边欣赏着睛姨和小婉这对母女胸前的两对丰满而柔软的，玩弄了一阵之后，洛草忍不住把母女两个都推到在了床上，让她们并排的躺着，此刻，洛草的手指一边分别奸插着这对母女的小，还一边看着自己进进出出的的美景，顿时看到那大小两个之上已经挂满透明的水滴，一股股带着丝丝甜美的腥的味道从睛姨和小婉的两腿之间散发了出来，不断的刺激着洛草内心的。

    这种越来越浓烈的，让洛草心中饥渴了起来，他已经没心思一起玩弄母女两个了，想要选择一个好好的享受一下然后大力的用奸一番，所以这一刻，洛草的目光不由的落在了睛姨那熟美的娇躯之上了，他已经奸过小婉了，让睛姨欣赏了一番，现在轮到小婉欣赏自己的妈妈的情景了，一想到这个，洛草就有种把睛姨的尊严奸插在上的辱之感，兴奋的他不由的给小婉使了个颜色，本来迷迷糊糊的小婉看到小草哥哥的神色，心头噗噗的乱跳，不由的火热了起来，她好似已经明白了小草哥哥的意思，不由的轻轻的爬了起来，把小草哥哥在自己的里的手放了出来，而这个时候洛草的一只手揉着睛姨丰满的，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，不停从她的花径中流出，洛草用两只手指把她的瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆。看到这个小豆豆，洛草兴奋的喘息了两下，随即颤巍巍的摸了上去。

    洛草的手刚放到小豆豆上，睛姨的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着洛草的手，一下一下的主动磨蹭着。甚至迷糊的睛姨好似已经忘记了，一手玩弄自己的女儿的洛草怎么会一下子两只手都攻击她的身子了，忘记了一旁的女儿了，此刻，沐小婉满目兴奋的爬了过来，双目火热的看着妈妈被小草哥哥玩着，看着妈妈那兴奋的样子，她已经越发的渴望和小草哥哥一起玩自己的妈妈了，而洛草在睛姨那放荡的激情中看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。

    “嗯……啊……”

    睛姨肥白的不断扭动，相当兴奋。洛草张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。

    睛姨只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：“啊！哦……嗯……小草，好爽，舔人家的啊，用力舔……”

    洛草每舔一下，睛姨就会“嗯嗯啊啊”的，也会乱扭，不时挺起迎合洛草的舌头，花径中的也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，洛草看得很清楚，是透明中带点乳白的。

    看着自己母亲在洛草的手下，的样子，沐小婉感觉到无比的兴奋，那种禁忌的快感让沐小婉也学着小草哥哥辱自己的亲生妈妈的样子，低下头来，将头靠到了妈妈的一对丰满而柔软的之上。

    一趴下来以后，沐小婉就看到，虽然自己的母亲平躺在了那里，但是一对丰满的，却还在骄傲的挺立着，除了边缘微微有些向下软了下来以外，其他的部分，却还是显得十分的挺翘，同时，一阵阵的乳香味从上散发了出来，刺激着沐小婉的神经，让沐小婉不由的伸出了脸来，贴在了睛姨的丰满而坚挺的的顶端，开始在已经坚硬了起的上磨擦了来。

    沐小婉一会儿轻轻的将自己的俏脸贴在自己母亲的之上，动作极其轻柔的在上面磨擦着，感受着自己母亲坚硬了起来的的坚硬度，而一会儿，却又猛的将自己整个的头儿，都埋入到了自己母亲的上，一边贪婪的呼吸着从丰满而坚挺的上散发出来的迷人的乳香，一边用嘴在上乱拱了来，想到自己的玩弄的是自己亲生母亲的，沐小婉就感觉到，自己的小里面酥痒的感觉越来越明显了起来。

    “呜呜……小婉，你，你不乖哦……你这个坏女儿，你，你竟然，竟然玩妈妈的，妈妈的，你，你坏死了，你，你和，和洛草，洛草两个人一起来欺负我，你，你们看我，看我等会儿，等会儿怎么收拾你们，啊，啊，小草，好女儿，你们弄得，弄得我舒服了，呀，呀，洛草，你，你的舌头，你的舌头舔得我，舔得我的魂儿，魂儿都要，要飞了。”

    在洛草和沐小婉两人双管齐下的攻击之下，睛姨再也忍不住的大声的呻吟了卢来，嘴里也终于发出了声浪语。

    睛姨的呻吟声传入了洛草的耳朵里，让洛草不由的更加的兴奋了，想到这个风绝顶而又成熟美艳的妇人，竟然在自己的挑逗之下，发出了那么大的声，洛草就知道自己已经彻底的征服了她的身心了。

    “唔唔唔……小草，你，你别逗睛姨了，还没有玩够睛姨的身子吗？睛姨真的受不了了，你，你快用你的大干睛姨吧，睛姨什么都顾不得了，唔唔唔，好痒，和被你们两个弄得痒死了，要我，快要我！”

    睛姨越来越难以忍耐自己内心的了，高声的着，可是一声声的传入洛草的耳朵，让洛草那早已经控制不住的骤然爆发了，这一刻，他也等不及了，不过他更向看到睛姨放荡丢脸的样子，所以哪怕很想干睛姨，洛草还是深呼吸压制自己的，喊道：“睛姨，很想要吗？想要的话就求我哦，当然更要求我的大哦，你看看，它哦，它可是需要你好好的讨好一下哦！”

    说话间，洛草忍不住缓缓放开了睛姨的，听着大来到睛姨的脸前，一手握着抽打着睛姨那美艳成熟的脸颊，羞耻的睛姨整个人都憋红了脸，可是此刻，早已经被折磨的忘乎所以的睛姨看到就好似看到了解脱一般，竟然猛然间推开了女儿，也把洛草推到在了床上，呼的爬了起来撅着大钻进了洛草的，两手抓着洛草的大二话不说低头一口就含了进去。

    洛草感到她的舌头在上来回的缠绕，一只手在棍部着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。粗大的大把睛姨的小嘴撑得大大的，睛姨用力闭紧嘴巴在大上疯狂的吸吮，时而把巨大的全部吞没、时而把整根大吞进嘴巴、时而在棒身上快速的来回舔吻、时而在颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。

    这一刻，睛姨疯狂的举动震撼了被推开的女儿沐小婉，她痴痴的看着妈妈如同小一般趴在小草哥哥的上用力的吃着，那模样竟然享受不已。心头一股股升起，刺激的她差点克制不住想要和妈妈一起吃小草哥哥的大，可是看到妈妈那忍耐的辛苦的样子，她又强行忍耐了下来，只是喉咙中忍不住咕噜咕噜的吞起了口水！

    洛草闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。突然大身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，洛草睁开眼一看，看到睛姨此时正跨跪在洛草的胸口上，微张的口对着洛草的嘴巴，小里面的一直往洛草脸上滴。

    洛草看到睛姨如此风饥渴，不由的兴奋的双手抱住她的，伸出舌头在她的花瓣上亲吻着，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。一股股顺着睛姨的大腿内侧流到洛草脸上，接着流进洛草的嘴巴里，洛草又把舌头塞进她的口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。

    睛姨显然非常舒服，快乐的呻吟着，两只手在自己高挺的用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱惑，而且她还不时的着，动作非常荡。“啊……好爽……好舒服啊……洛草……你舔的我的，我的小……太爽了……”

    睛姨突然放声大叫起来。

    她的猛然向前移动，将整个花园覆盖在洛草的嘴巴上，紧紧的压着，洛草的舌头一下子进入到她的小中，感受到小里面强烈的蠕动收缩。洛草微微一怔之后，随即满脸的古怪，没想到睛姨辛苦到这个份上，等不到自己的大竟然这样被自己吃的了，他好笑的同时连忙转动舌头在她的小里面搅动着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让洛草反应不过来，全部涌进洛草的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。

    “啊啊啊啊……我……我……”

    睛姨头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。

    《后面还有两张母女大章睛姨母女的情节就过去了，下一集合集预告，妈妈洛青衣和林芳倩这位丝袜美少妇老师的香艳情节，会加入一些情节，希望大家会喜欢！》

    第十集 丝袜美少妇教师

章节目录 第147章 狂干睛姨大骚逼

    看着睛姨的这个样子，洛草就知道睛姨已经了，不由的兴奋的舔舐着睛姨里喷洒出来的，口中还含糊道：“睛姨，没想到你成这个样子，这么快就了，好吧，既然你忍耐的这么辛苦，就让我来好好的想用你吧，我的大也很想念睛姨的了！”

    说着洛草便起身把睛姨翻过身放在床上，然后压在她的身上，大力的分开她的双腿抱着挺着自己那硬邦邦、直挺挺的大一下子就找到熟悉的，由于她的已经完全湿润了，粗大的一下子就钻了进去。

    “……”

    睛姨刚的突然被塞得满满的，本来想放松的小又兴奋起来，她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住洛草的腰。洛草双手抱着睛姨的身子，疯狂的耸动着，大在她的小中飞快的进进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的深处。

    “啊……唔……爽……好爽……大，大终于了，小草……哦哦哦，好舒服，终于可以让小草的大干我的了，太美妙了，小草，干睛姨，睛姨这个吧，唔唔唔……！”

    巨大的快感刺激得睛姨又开始起来，双腿夹在洛草的腰间悬空乱踢。就在这时，睛姨突然间感觉到，一个温热的东西，重重的压在了自己的胸脯之上，心中微微一惊之下，睛姨抬起了头来，正好看到，自己的女儿沐小婉正媚眼如丝的看着自己，而不知什么时候，沐小婉已经坐在了自己的之上。

    刚刚睛姨一翻身坐起来，将洛草的坚硬而火热的大含进了嘴里，开始起来的时候，沐小婉就因为姿势的原因，再也无法去享受到自己母亲的给自己带来的快乐了，在这种情况之下，沐小婉不由有有些失落了起来，但是那时洛草和睛姨结合得是那么的紧密，沐小婉就是有心想要再玩一下自己母亲的，那也是力不能及的。

    所以，沐小婉只好坐在了一边，一边看着洛草疯狂的舔着自己母亲的小，以及自己的母亲疯狂的着洛草的大的荡的样子，而现在，沐小婉看到，洛草终于将自己的母亲给翻了过来，大也终于到了自己母亲的两腿之间横流着的小里面，看着洛草的大迅速的给打湿，变得透亮了起来的样子，沐小婉不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，几乎要滴出水来。

    现在看着自己的母亲被小草哥哥的大干的脸上露出了如醉如痴的表情，沐小婉心也跟着颤抖了起来，这还是她第一次这么近距离，这么真切的看着自己的妈妈被小草哥哥的大奸，无论是小草哥哥的大在妈妈的里面进进出出还是妈妈那媚浪的模样，都不停的刺激着沐小婉的内心，让她难以自控了起来。

    尤其是沐小婉突然间看到自己母亲在小草哥哥的大的冲刺之下，一对正在胸脯上高耸着的丰满的，随着小草哥哥的冲刺不停的甩动颤抖了起来，泛起了一层层的肉浪，看到这里，沐小婉的心中再也忍耐不住的兴奋了起来，更是趁着自己的母亲正在享受着洛草大在她的两腿之间的小里带来的快感的时候，迅速的翻身坐在了自己母亲的之上。

    看到睛姨正在看着自己，沐小婉那十八岁的充满清纯的俏脸之上竟然不由的泛了一丝与年龄不符的荡意，一只手抓着自己母亲的，使得她的更加的坚硬而突出了起来以后，沐小婉才媚笑了起来：“妈，现在终于轮到女儿欣赏你被小草哥哥的大奸的模样了，也终于轮到女儿玩妈妈的身子了，妈妈，我的妈妈，你看看，小草哥哥的大干得你好快活哦，我从来没有想到我端庄高贵的妈妈也会被男人干的成这个样子，可是越看到妈妈，我的心中就越兴奋，尤其是我的里面也跟着难受了起来，妈妈，让小草哥哥的，女儿玩弄你的身子，也，也可以让妈妈你吃吃女儿的，快给我的小止止痒吧。”

    一边说着，沐小婉一边抬起了，撅着自己的带着那湿润的小整个坐在了妈妈的脸颊之上，把自己的堵在了妈妈的嘴上，霎时间，妈妈那温热的嘴和火热的气息喷打下来，让沐小婉整个人都大爽了起来，刺激的她不由自主的摇动，让自己的两片肥厚的在妈妈的嘴唇之上磨擦了起来，一阵异样的刺激传来，使得沐小婉的小里流出了更多的，现在，那正一滴一滴的滴到了妈妈的嘴内。

    一想到自己这个女人这般辱自己的妈妈，沐小婉整个身心都有种强烈的疯狂感。

    美妙的快感从两腿之间的小之中传到了沐小婉的心中，让沐小婉再也忍不住兴奋了起来，感受着妈妈的嘴吃着自己的，沐小婉面对着小草哥哥，更是忍不住双手猛抓住了妈妈的子用力的揉搓了起来，更是大声的呻吟了起来：“妈，妈，你，吃的女儿的好舒服，好快乐啊，用力，再用力吃，女儿爱死妈妈的嘴了，唔唔唔，而且，妈妈，你的，你的，呀，我，我没有想到，你，你的，竟然，竟然在硬了起来以后，竟然，竟然这么大。好可爱啊……”

    睛姨没有想到，自己的女儿沐小婉竟然会坐到自己的脸上，主动用堵住自己的嘴，心中不由的一阵火热，看来女儿这么温婉纯净的女孩子也被自己母女这么贱的被一个男人享用的事情给刺激了，甚至于被调教的已经开始展现荡的本能了，看着女儿一点一滴的变成浪货，睛姨的心中就兴奋的厉害，此刻更是忍不住张开嘴巴大力的啃食女儿的，同时也享受着自己的被小草的大奋力奸的快感，更何况还有女儿抓着自己的不断的揉捏挑逗，简直美妙死了睛姨，让她的身子动情之间，里面的被小草干出了更多了！

    “唔唔唔……哦哦……洛草，大，大哥哥，好，好历害，插得，插得我，我的小，好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，再用力一点，好好的，好好的的，我的小吧，沐小婉，我的好女儿，妈妈，妈妈的心肝儿，你，你，你的小，小好香好甜，妈妈要吃，妈妈还要吃，快，腿张开一点，把都露出来，让妈妈好好的吃吃女儿的味道，唔唔唔……你，你也要玩妈妈的，用力的玩妈妈，妈妈的，妈妈的好，好酥呀，好痒啊……”

    洛草一边奋力的在睛姨的两腿之间的小里着，一边欣赏着这一对母女花的激情表演，看到母女两人竟然是一样的美艳，一样的风透顶以后，洛草也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，洛草挺了一个姿势，跪坐在床上，让睛姨的身子侧躺，让她的双腿并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的大腿，猛烈的起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的深处，一会儿又只让粗大的在她的逗留戏耍。

    洛草好似把睛姨玩弄的淋漓尽致，把睛姨搞得，像洪水一样冲了出来，被洛草的大一碰，顿时四处飞溅。这和平时完全不同感受，因为洛草一抬头就可以看到已经是全身赤裸着的沐小婉，而沐小婉，却正是自己在狠狠的着的美艳妇人的女儿，这种禁忌的关系，让洛草想想都觉得兴奋，兴奋的心情使洛草得到飞一般的快感，特别的强烈、特别的疯狂。

    洛草插了几百下后，让睛姨起身张开腿背对着自己，跪趴在床上，让她的脸对着沐小婉，沐小婉从妈妈的身上下来之后，平躺在床上，岔开双腿，让妈妈跪着趴在自己的上吃自己的，吸里面的，满目娇吟的看着自己的小草哥哥从自己的妈妈的肉臀后面，两手扶着妈妈那肥大高翘的，把粗硬的大狠狠的，然后有节奏的着腰杆，让大在妈妈的快速的来回钻动着，洛草顺势把手伸到前面抓住妈妈丰满的揉搓着。

    此刻的小婉享受着妈妈吃着自己的快感，一边欣赏着小草哥哥的大奸着如同小一般荡的跪着撅着让小草哥哥奸的妈妈那荡不堪的样子，心中的邪恶的越发的浓烈了！

    睛姨同样感觉到羞耻，可是更多的是兴奋，尤其是在女儿的目光下，她有种尊严被践踏的刺激之感，眯着眼睛吃着女儿的，感受着后面那大一下一下的撞击玉臀更是比刚才插得更深快感，让她有种想要灵魂飞翔的快乐，尤其是那大一下一下的撞击到深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的也疯狂的配合洛草的动作乱扭。

章节目录 第148章 精液灌满睛姨的子宫

    睛姨忍不住发狂的道：“啊！洛草，插吧……狠狠的的吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大……”

    睛姨根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉洛草她此刻的感受，一边呻吟着，睛姨一边咬牙切齿的摇动着雪白的，迎合着洛草的大对自己小的。

    洛草在睛姨的之中更加快速的了起来，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，的因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。“啊……”

    睛姨这样被洛草狠抽了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在床上，只把拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的，甚至于，她整张脸都贴在了小婉的上，着摩擦着。

    在睛姨这般放荡的情绪之中，洛草明显察觉到睛姨的异样，洛草感觉她小里面的肉猛然收缩，紧紧夹住洛草的，深处一紧一松，瞬间喷出大量的，力道很猛，狠狠冲击着洛草的。突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而大一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，洛草知道自己快要到尽头了，于是又狠狠插了几下，大一阵猛跳，一弹便顶到睛姨的深处，一股浓烫的尽数喷到睛姨的里面。睛姨的喉咙里发出“呜呜呜”的声音，整个娇躯都猛然摇动了起来，尤其是，竟然一颤一颤的好似收缩一般吸收洛草射进里的，不一会，睛姨便呢喃了起来：“呜呜，好烫，好多的，小草，你，你竟然这么多，睛姨，睛姨的都被你射满了，会，会怀孕的，唔唔唔，好美妙，我，我要给你生一个孩子，呜呜……！”

    一点不剩的射进了睛姨的体内，洛草满心的兴奋，要是真能让睛姨怀孕，那实在是太美妙了，想想这个从小看着自己长大的阿姨可以被自己干的怀孕生下孩子，多刺激啊，洛草心中想着不由的直起身字，看着身下荡的睛姨，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下他们两人一样，感觉非常美妙。

    沐小婉看到自己的妈妈又一次被小草哥哥干的了，这让她心中突然充满了异样，自己的亲生妈妈被自己爱了很久的男朋友奸的这么放荡，而且还被男朋友的灌满了妈妈的，有可能会怀孕生下孩子，这让沐小婉心中的禁忌的感觉越来越刺激了，她越来越觉得自己的内心很冲动的感觉，竟然还希望自己的男朋友将自己的母亲早点给干怀孕了，想看看自己的妈妈被自己的男人干的怀孕的样子，这样的感觉，让沐小婉不由的鼻息粗重了起来，而两腿之间 小里面的，更是源源不断的流了出来。

    看着妈妈浓郁的喘息，和小草哥哥那的，沐小婉只觉得身体内好似有千万只蚂蚁在啃咬，饥渴的难耐了，现在妈妈已经被干的了，还内有满足的沐小婉不由的痴痴的爬到了洛草的身边，抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了渴望的目光，看着洛草，希望得到洛草的爱抚。

    洛草又何尝不知道，在自己干了睛姨这个美艳动人的成熟妇人以后，还有她的女儿在等着自己呢，这对美艳的母女花，简直迷死了洛草了，他从来没有玩女人玩的这么兴奋过，所以此刻洛草看到沐小婉爬到了自己的身边，可怜巴巴的看着自己，不由的坏笑着搂住了沐小婉的身体，和她热吻了起来。

    洛草疯狂的吸吮了沐小婉嘴里的香津，吸吮着她的小香舌缠绵了良久，才沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，洛草的舌头舔过她深深的，然后一个回卷，吻上右边那娇嫩的，吞食着那颗嫣红的，在她娇挺的双峰之间来回游荡。

    在亲吻她甜美的时，洛草的手同时突袭到下面双腿之间那美润的小，在那粉嫩无草的宝之上肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，黏黏热热的让洛草心头不由的兴奋了。

    “小草哥哥，好痒，唔唔唔，你摸的人家的好舒服？哦哦哦……对，就这样，小婉好兴奋，刚才看到小草哥哥干妈妈的把妈妈干的那么兴奋，看的我也好冲动，唔唔唔，小草哥哥，你，你尽情的玩小婉吧，感受一下到底是小婉的身子和美妙还是我的妈妈的身子和美妙，哦哦哦……小草哥哥……”

    沐小婉的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道。随着她的话，这个小丫头整个人都充满了激动的潮红，显得越发的娇人了！

    听到沐小婉的声浪语，感觉到她的饥渴，和她那娇嫩的身子在自己的挑逗之下变得逐渐的火热了起来，洛草的大越发的坚硬了，带着美熟妇睛姨里黏黏的，油亮亮的高挺着，冲着沐小婉架起了高射炮，好似随时都在等着对着她双腿之间的小开炮一般！

    兴奋的洛草不由的松开了她胸前的一双，反而看向了沐小婉的两腿之间，发现她那美润的早已经一片泥泞了，看起来显得十分的荡，而两片阴厚的，在的刺激和先前的一番已经微微肿胀了起来，红润的唇肉更是向外张开，如同一个即可的小嘴，等待着品尝洛草的大。

    透过在沐小婉的呼吸之下，一张一合的两片肥厚的，洛草隐隐的可以看得到里面的，现在，那因为充血的原因，而变成了鲜红色，看起来有一种说不出来的诱人，尤其是那正轻微的蠕动着，越发的香艳刺激了。

    看到沐小婉的如此美艳动人的两腿之间的风景，洛草不由的深深的吸了一口气，在将沐小婉两腿之间散发出来的那股好闻的清香带着此许腥的味道全部都吸入了肚子里以后，洛草才猛的埋下了头去，开始在沐小婉的两腿之间挑逗了起来，洛草的动作是那么的疯狂，那么的粗野，仿佛要在沐小婉的两腿之间正流着的小上，尽情的发泄自己的一样的。

    “啊……”

    强烈的刺激、强烈的快感让沐小婉忍不住大声的叫了出来。洛草用舌头在小婉的上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从流出来的，这可是沐小婉的啊！芳香清甜。洛草不时把沐小婉的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在洛草的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，洛草连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。

    沐小婉本来看到洛草的大在自己的母亲的小里进进出出以后，两腿之间就感觉到了得不得了，现在又受到他这样的挑逗，沐小婉更是受不了了，在这种情况之下，沐小婉不由的按住了洛草的头，使劲的向着自己的两腿之间按压了下去，想让洛草在自己的两腿之间那处小上的挑逗，更加的激烈一些。

    “啊啊啊啊……”

    沐小婉又尖声大叫起来，比刚才更响，因为这时沐小婉突然间感觉到，洛草的鼻子，已经顶到了自己两片肥厚的中间充血肿胀了起一来的了，这身体最敏感的部位受到了洛草的挑逗，身体本来就极为敏感的沐小婉又怎么会受得了呢，那嫣红的脸蛋此刻兴奋的几乎可以滴出水来了。

    洛草马上就感觉到了，自己在沐小婉的上的挑逗，好像更能引起沐小婉的兴奋一样的，在这种情况之下，他不由的更加挑逗的用鼻子一下一下的顶着沐小婉的充血肿胀了起来的，每顶一下，沐小婉就不由的颤抖一下，随着洛草的顶动越来越激烈，沐小婉就如同打摆子一样的，全身不停的颤抖了起来。

    “唔唔唔，小草哥哥，你，你顶得，啊，好爽呀，不要，不要停，求求你，不要停下不好不好，快点，再快点，对就是这样子的，啊，舒服死了，洛草，大哥哥，大哥哥，来吧，小要飞起来了，啊，舒服死了，大哥哥，我，我爱死你了，来吧，大哥哥，快点顶我的小吧，妹妹的小，就是，就是给大哥哥用的，你，你想要什么时候，什么时候用就什么，就什么时候用，想要怎么用，你就怎么，怎么用。”

    随着沐小婉的声浪语渐渐的大了起来，沐小婉还不停的将手撑在了床上，将自己的雪白的大挺了起来，使得自己两腿之间的小，更加的突出了出来，诱惑着洛草，在给洛草送去阵阵热情的暗示的同时，也深深的刺激着洛草的神经。

章节目录 第149章 大干小骚屄

    沐小婉那浪的声音让洛草的心中越发的激情了起来，这一刻，他那依旧没有满足的不由的越发的刺激了，让他更加买力的开始在沐小婉的两腿之间的小处挑逗了起来。

    一阵阵异样的刺激从两腿之间传到了沐小婉的心中，尤其是那瘙痒的感觉就好似一直大手抓着她的心肝，娇娇柔柔的却始终无法抗拒，她双眸火热而又兴奋的期待着小草哥哥的大的降临，期待着被奸的快感，就在她低低的呻吟的时候，眼角不经意间看到躺在一边的睛姨，沐小婉看到自己的母亲经过了这段时间的休息以后，仿佛又恢复了一丝的体力，现在正撑起了半边的身体，满脸欲的看着自己的女儿被男人玩的禁忌情景！

    看到母亲正在看着自己，沐小婉心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让沐小婉有些口干舌躁了起来，不自觉的开始伸出了香软的舌头，在自己有些发干的嘴唇上舔了下，睛姨本来还全身虚软，可是看到女儿那荡的舔嘴唇的样子，心中不知道为什么突然一阵邪恶的刺激，竟然忍着疲惫满脸坏笑的爬到了小婉的身边

    沐小婉正在那里享受着洛草的挑逗给自己带来的快乐，但是却突然间看到母亲爬到了自己的身边，一愣之下，只是在她愣神的那一刻，睛姨已经满脸古怪的坏笑看着女儿那火红的嘴唇，心中兴奋的猛的一低头，吻上了自己女儿的小嘴，甚至于在小婉惊愕的那一刻迅速的伸出了灵活的舌头，开始向着自己女儿的嘴巴里进发了起来，动情的沐小婉下意识的张大了嘴巴，迎接着母亲的香舌的到来。

    母女两人吻在了一起，睛姨看到沐小婉主动的迎合起了自己，自然是喜不自胜，在这种情况之下，睛姨自然也使出了浑身的解数，开始挑逗起了沐小婉来了，亲吻之间睛姨更是伸手抓住了女儿的一对柔软而坚挺的，用力的揉捏着，而沐小婉在自己的亲生妈妈和小草哥哥两个人的玩下越发的难以抗拒这种强大的腐蚀了，想要大声的娇吟，可是双唇却被自己的妈妈亲吻着，根本发不出声音来，最终只能用那小巧的鼻子娇哼吟唱了起来，可是这种喘息中含羞的娇哼，反而越发的诱人。

    此刻一边玩着小婉的小，一边欣赏着她们这对绝艳母女相互乱的画面，让洛草的身心越发的激荡了起来，这一刻，他的大挺涨的厉害，甚至已经胀得有点疼了，这让洛草再也忍耐不住了，看着动情的扭摆娇躯的沐小婉，他就知道这个小已经饥渴无比的渴望自己的大的了，这让洛草呼吸急促的用双手托起她的翘臀，挺着大在她的摩擦了几下，让发胀的大沾满香甜的，然后用手扶着大，挺身插了进去。大直捣黄龙府。

    “啊……”

    沐小婉在洛草进入她身体的瞬间被这种强烈的刺激的激动的推开了自己的母亲，能够自由呼吸的小嘴顿时大声尖叫起来，既欢愉又快乐，她反射性的将身子猛然一挺。那种饥渴了太久而被瞬间满足的快感，让沐小婉整个人都有种云端飞翔的飘然感。

    而且，那瞬间的摩擦，不但强劲快乐，而且还带着微微的痛楚，无论是小婉，还是洛草都感受到一种异样的刺激，尤其是大涨疼的洛草，在感受到那一圈圈包裹着的的时候双眸放光的猛然在沐小婉的身体中快速起来。沐小婉那粉嫩的被洛草的大干的翻进翻出，看上去荡诱惑，而那种至美的快感之中，这个娇柔的少女竟然充满荡的宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着洛草般的，洛草一次次的撞击着沐小婉娇美的玉体，感觉竟然越来越甜美，越玩越兴奋。

    “啊啊……唔……”

    沐小婉大声的着，然后一个低回的长吟，小巧的猛然往上挺，紧紧贴着洛草的大，仿佛要把大完全吞没一样，她的小深处急促的蠕动收缩着，这种绝妙的收缩包裹的感觉让洛草的大越发的兴奋了，这一刻　　　洛草不由的拉着沐小婉爬了起来，让她翻转身子跪在床上，用后入式研磨她的，这种可以更深的进入的姿势，是洛草最喜欢的！洛草满目火热的看着这少女娇弹的，不由的用力的抱着她的臀部往身前凑近，大更是研磨着她的然后顺着的滋润，洛草将用力一顶，大直插进已经是泛滥的里，接着洛草猛然在她的体内起来。

    “唔……小婉，你的真美，竟然和你妈妈的一般的美妙，不愧是母女啊，而且都这么让人爱玩，越玩越上瘾，我这辈子都玩不够你们母女两个……”

    洛草兴奋的呢喃着。随着大的进进出出，沐小婉的被撑得大大的，给沐小婉带来无比火热的感觉，这种强劲的刺激弄得小婉呻吟连连，小内的一阵阵颤栗，紧紧裹着大一起痉挛，在这种快感之中，她甚至感觉到自己的里爆发出一股吸力，好似要紧紧吸附小草哥哥的大让他可以道自己的的更深处，这种奇异的感觉无比的爽快酥麻。洛草也感到从未有过的刺激，沐小婉小内的让洛草的更润滑，大在小内狭窄的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。

    沐小婉呻吟连连、不停，她的臀部耸动着迎向洛草的大，开始知道迎合着洛草，脸上充满迷乱荡的神色，水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快感让洛草忍不住加快的速度，粗壮的大像条蟒蛇般在水中一次次深入沐小婉的小。

    洛草侧身了几百下后，仰躺在床上，托起沐小婉的身子，让她跪坐在自己的上，换了一个女上男下的姿势。沐小婉娇柔的随着身体的起伏而不断摇晃着，洛草伸手抚弄着她弹性十足的，观赏她在洛草身上一起一落，如波浪般的摇摆，享受着小和大摩擦带来的快感，看着她的和洛草的大一次次结合。

    洛草感觉道自己的大随着小婉一次次的起伏身子，一次次深入沐小婉体内，那粗大的重重撞在小的深处，被狭窄的小尽头紧紧夹住，那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的。沐小婉更是爽的眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在洛草宽厚的胸膛上，不停的起伏，一起一落的，摇摆不停。

    “啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……小草哥哥，原来，原来女人在上面可以插的更深，更爽，小婉，小婉，唔唔唔……大好厉害，人家了！”

    几百下的起伏之后，她只觉得小内的收缩一阵强过一阵，起伏的动作也越来越疯狂，洛草也尽量配合她的动作，不停的挺起，狠狠的顶在她落下的小内。沐小婉的身体痉挛抽搐着，小深处传来了巨大的吸引力，洛草的在小的紧夹带吸之下，也酥酥麻的。

    “啊……不行，我，我不行了，实在是太强烈了，插的好深啊，，里面太刺激了，要飞了，又要飞了！”

    沐小婉尖叫一声，娇躯骤然急促的颤栗抽搐了起来，整个人都软绵绵的趴在了洛草的身上，只有那一双不住的旋转摇动，两条腿拼命的往里夹，她再一次的了。

    沐小婉达到了两次，翻身躺了下去，在床上大口大口的喘着粗气，显然，现在的她，已经再受不起洛草的冲刺了，可是洛草还没有射出精来，大涨得难受，正在这时，洛草看到，睛姨还坐在那里，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着洛草，显然，经过刚刚的休息，又在自己的女儿身上挑逗了一番以后，睛姨又恢复了精力，那样子，像是又想要大来自己的小了。

    看到这里，洛草转过身来抚着睛姨乌黑的长发，将她的头按向。睛姨就势跪了下来，一口含住洛草的大，顿时，洛草感到立即被她那暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的，更是爽快无比，好久，洛草觉得睛姨有些累了，而且洛草也要迫不及待地把涨得难受的大插到她下面的中。

    洛草道：“好睛姨，我爱死你了！”

    睛姨曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：“小草，睛姨也好爱你，睛姨从来没有看到过这么强大的男人，你都干了睛姨的一个下午了，可是现在还能接连大战我们母女两个，都把我干的一点力气都没有了，而且，我女儿也被你干的好似要死掉了一般，你，你实在是太强大了，怪不得我们母女两个连尊严都不要了被你征服了，任何女人碰到你都无法抵抗你的强大，快，快来干睛姨吧，睛姨的吧！”

章节目录 第150章 母女撅着屁股一起干（完）

    睛姨那荡和发自灵魂深处被征服的臣服感让洛草的心头激荡的厉害，不由的狂热的挺着大分开她修长的双腿跪了下去，伸手捻住间挺拔茁壮的。睛姨顿时打了个冷战，望向洛草的眼神中又是饥渴，又是哀求。

    洛草拨弄着她的和，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，睛姨挺身承受洛草恣意的轻薄，急促的喘着气……

    虽然已经经历过一下午许多次的，但是在洛草的挑逗之下，睛姨神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到洛草接下来那些乱的话语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着洛草手指的挑拨阵阵的颤栗，的变成鲜艳的红色，不住地抽搐。洛草见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的顶在了睛姨的间凹陷处。

    睛姨接触到洛草的刚强，玉臀前挺，洛草也不克制的挺着大刺入早以及被他开发的滑润而又臣服的之内，只觉一片火热湿润。睛姨唔地一声，长长的舒了口气，洛草知她甚是难受，立马开始大力的抽动起来。干的睛姨瘫软着身体只知呻吟：“啊……哟……”

    洛草大力分开睛姨的玉腿，狂猛的干着她的，同时整个人都压上她绵软的身子，凑上娇艳欲滴的红唇。洛草低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津。洛草觉得在中的大更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。睛姨觉察到了洛草的变化，腰肢吞吐滚烫的大。洛草含住她的小舌头，大力的抽动。

    这一次睛姨比上回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的间成了湿漉漉的一片，随发出滋滋的响声。洛草紧搂着她的身体保持姿势不变，睛姨的香舌和洛草深深占据她体内的大成为两人间的桥梁，内息的奔腾，洛草吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目看着洛草，洛草微微一笑，探手捻住了她胸前的揉捏着。睛姨原已恢复的在洛草手下又变成嫣红的颜色，骄傲的变硬挺立了起来。

    洛草低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，睛姨用力压住洛草的头，发出痛苦的娇哼。洛草加快，次次到底，只听睛姨啊啊直叫唤着：“啊……洛草……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……再……再快一……点……洛草…………我……了……啊……”

    身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住洛草，阵阵抽搐，阵阵柔流洒向洛草大头，她口涌出一股浓稠的……好久，洛草从睛姨的中抽出大，立起上身，缓缓退出坚硬的大。

    洛草一把抱住经过刚刚的休息，已经恢复了一些，现在正在一旁眼巴巴看着的沐小婉，使她再次跪在床上，沐小婉浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，洛草双手用力分开臀沟，把抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的。沐小婉咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，洛草略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。

    沐小婉低声地呻吟着，却尽力向后挺翘。洛草用力分开她的臀沟，让大一寸寸的慢慢刺入，她火热的死死夹住大的感觉差点让洛草狂野起来。洛草压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大，大一半时，沐小婉抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，洛草压住她颤动的玉臀，暂停了的动作，一手抚弄丰满的，一手捻转桃源的。

    沐小婉开始轻轻的娇哼，也规律地收缩起来。洛草凝神沉气，将大尽数慢慢插了进去。沐小婉收缩着玉臀使大受到紧密的挤压，洛草将大拔了出来，又再花蕾。往返数次，沐小婉娇喘阵阵，接着在洛草的一次次中起来，紧窄的又不住流出浪水，流到丰满的大腿，刚刚渐渐的平息了的再次凝聚。洛草放开手脚，大力，沐小婉收缩着臀肉，紧紧的夹着大，感觉棒极了，沐小婉的还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着洛草的大……

    “喔……哦……哦……洛草……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……我吧…………哦……”

    此时，沐小婉已能放松身体，享受着男女所带给她的乐趣，而洛草被她的浪所感染，想到妈刚刚也这样被自己干，洛草大更硬如铁，频率更快了……

    “好……好……洛草……我……死了………………干……干我……快……我……快……死……了…………啊……”

    一股热液冲到洛草的上，沐小婉显然又被洛草插到了。但洛草却没有被沐小婉急速冲出的液刺激而，反而让洛草又加快了的速度，低头看着沐小婉那两片已被洛草得红红肿肿的可怜，被粗大的带进带出，真是爽极了……

    沐小婉第三次后，洛草又把矛头指向了睛姨，洛草也将睛姨放成跪姿，和她的女儿并排摆在一起，这一刻，一母一女一肥一嫩两个雪白浑圆如月的大紧紧并立着，那香艳的情景，刺激的洛草如同发狂了一般听着大“噗滋”一声了睛姨肥美的里，而他的手并起手指随着大的也猛点的了小婉的里，大干妈妈，双手玩女儿的和，这一刻，随着洛草急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到睛姨的，干的她双手抓紧了床单，一头秀发被洛草憾动得四处飘摇，甩着头配合着洛草的动作叫了起来：“……好舒服……我被洛草……干得好爽……好棒……啊……真好……用力……干烂我……干我……我的……喔……喔，喔……喔……啊……喔…………”

    “你这个小……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……”

    “好人……好洛草……用力干我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被干……得好爽…………啊……好棒啊……对……用力……把你的……大大……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

    洛草这次毫不留情地干着她的，大进出时，让她的也随着大的动作而不断地翻吐着，玩弄了一阵妈妈的，洛草也会随时把大从妈妈的之中抽出来然后迅猛的插进女儿小婉的之中，如此不断的变换，在母女两个的之中分别数十上百下来回的变动着，这一次，真正的做到了母女两个一起奸了，甚至于，最喜欢奸美熟妇的洛草每次睛姨的之中的时候都会有些暴力的拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被洛草从后面不断地攻击。“……啊……我好爽啊……我的……被干……得好爽……洛草……我好爽啊……我要飞了…………啊……”

    干了睛姨几百下后，洛草那强健的已快控制不住的要了，洛草不禁叫道：“太爽了，一起们母女，轮流们的，实在是太刺激了，我也忍不住了，要，不过，睛姨，你的都被我射满了，这次换小婉了，她还没有吃到我的呢！”

    “呜呜……射……射给小婉吧……我们母女两个的和都要充满你的，这样，这样才算我们母女一起被你奸灌满了，快，快抽出来射给我的女儿吧！”

    睛姨受不了洛草的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来，猛然间了喷射着，可是却摇摆着让洛草抽出来射给小婉，而此刻的小婉也是动情不已，尤其是听到妈妈的被小草哥哥的灌满了，现在要射给自己，这让小婉心头顿时越发的刺激了，再也控制不住的高声尖叫着撅着自己的玉臀对着小草哥哥不断的摇摆，就如同一个发情的小饥渴的求欢。

    洛草看的双眼大亮，兴奋的啵的一声从睛姨的之中抽出了大，然后猛的抱住小婉的雪白玉臀，以一种前所未有的冲击力噗嗤一声贯穿了小婉的小，插的小婉呀的一声高叫，竟然就这么一下便被狂的出了！全身痉挛的喷着，而洛草却越抽越快，小婉被这种暴力的冲击已经干的狂喊乱叫，身体狂摆，洛草只觉得越来越如火般灼热，洛草忍不住全身一颤，一阵快意冲击着洛草的，洛草紧追着快感大力的，终于将股股注入小婉火热的！

    这一刻，满足的洛草和疲惫的母女两个，才算是结束了洛草第一次品尝母女花的奇妙艳情！

章节目录 第151章 妈妈的怀抱

    夜幕降临，洛草有些眷恋不舍的从睛姨和小婉这对绝色母女的中挣脱了出来，虽然大半天的时间都在玩这对母女，母女同床一起奸的味道虽然美妙无比，可是洛草还是不得不在夜晚回家报道。

    对于洛草来说，今天是一个绝妙的日子，不但再次享用了睛姨美妙的，体会到熟妇的绝妙滋味，竟然还彻底的视线了母女的乐趣，这让他满足不已！

    带着兴奋的心情，洛草刚刚回到家便看到妈妈洛青衣正坐在客厅的沙发上！

    看到自己的妈妈，洛草的心头不由的猛的一跳，脑海之中几乎是下意识的闪现了前些天自己和妈妈在客厅里拥抱的情景，当时自己还意外的吃了一口妈妈的，只觉得妈妈的柔软芬芳的厉害，而且，更是让洛草想到了鸿蒙圣境之中的中宫圣母圣珠中的妈妈的影像，也想到了自己先前的那个决定！

    “看来要尽快找一个女人做实验了，如果圣珠和女人相触真的可以烙印女人的灵魂，那妈妈岂不是就要成为自己空间里的中宫圣母？那我和妈妈将来……！”

    一想到这种可能，洛草的心头就激动的厉害，看着坐在沙发上的妈妈那绝妙的身子便忍不住双眸放光，或许是打心眼深处对这个绝世无双的仙子一般的妈妈就存在着的欲，可是却始终不敢真正的面对的洛草下意识的渴望自己的想法是真实的，如果是真的，那他就有着足够的借口去抢占妈妈的心灵和身体，因为，这是空间内圣珠强迫自己的。

    而此刻，洛草不知道的是，在他双眸火热的看着自己的亲生妈妈的时候，妈妈洛青衣心头猛地一颤，一股强烈的异样从心底升起，甚至于和自己的儿子的眸光相触的那一霎那，她好似感觉到一股很奇妙的触碰从灵魂深处传递全身，这种感觉，就好似一个女人对男人心动了一般。

    霎时间，她好似有种幻觉，觉得自己竟然有些喜爱上自己的亲生儿子了，这个念头闪现，让洛青衣的心脏止不住的狂跳！

    绝艳的脸蛋上浮现了两抹隐晦的羞意，妈妈洛青衣急忙克制自己这种奇怪的冲动，不敢让过自己多想，她不知道自己怎么会突然有这个念头，可是那种触碰灵魂和心灵的感觉，让她的身子都随着酥麻了许多！

    呼吸微微紊乱，妈妈洛青衣竟然有些不敢去看自己的儿子，可是，作为一个母亲呢，她觉得羞耻的同时，也努力的维持着自己的形象！

    拍了拍自己身边的位置，妈妈洛青衣尽量平和的道：“来，到妈妈这里来！”

    听到妈妈的话，洛草的心头猛的一跳，再一次想起了上次和妈妈拥抱的时候那种暧昧刺激的感觉，心中不由的多了几许期待，而妈妈洛青衣好似也想到了上次的状况，眉宇之间明显犹豫了一下，可是最终还是没有改变决定！

    洛草走向了妈妈，可是一双眼睛，却始终盯着妈妈打量个不停，洛草越看自己的妈妈越觉得妈妈举世无双，不但容貌仙美，而且体态魅惑，那熟妇的美艳加上清丽的气质，简直迷死人了。

    配合着妈妈那喜爱的碧青色连身裙，越发的飘然欲仙了，不说那隐藏在裙子下面的丰美妖娆的娇躯，就是那裸露在外的肌肤也是雪白娇嫩，看上去就觉得摸起来一定光滑柔润，还没有走到妈妈身边，洛草就远远的呼吸到妈妈身上那自然清香的味道，就好似灵丹妙药一般，让人心旷神怡。

    此刻妈妈坐在沙发上，那柔顺的连衣裙依旧可以衬托出她曼妙的身子，尤其是那胸前一对浑圆饱满的，挺立的弧度简直让人痴迷，洛草不由的想起了上一次含住妈妈的美妙滋味，只觉得瞬间便口干舌燥了起来，忍不住蠕动着喉咙想要做出吞咽的动作，那一双眼睛，看着自己的妈妈越发的火热了！

    很显然，儿子这般的反应自然看在妈妈洛青衣的眼中，洛青衣的心头砰砰直跳，如果换做其他男人，她一定厌恶非常，可是不知道为何，只要是自己的儿子，她不但没有反感，反而心中有着一丝异样的欢喜，说不清道不明，她的眼中和脸蛋上都闪过一丝羞涩，不由的嗔怪道：“混小子，这么盯着妈妈干什么？快点过来坐下，妈妈还没有问你怎么又这么晚回来？”

    妈妈那瞬间的羞涩竟然带着别样的风情，让一只觉得妈妈清雅淡然的洛草眼前不由的一亮。

    “妈妈，对不起，让你等我这么久，我刚才在睛姨家里，和睛姨说了会话，对了，姐姐和妹妹呢？”洛草虽然心中被妈妈诱惑了，可是还是强忍着心头的颤动坐在了妈妈身边和妈妈说起了话！

    妈妈洛青衣淡淡一笑，带着几分慈爱的目光看着儿子，说道：“你姐姐和妹妹等了你一阵看你没回来去休息了，跟妈妈说说，都和你睛姨说了些什么弄到这么晚才回来？”

    洛青衣的话让洛草心头不由的一跳，心中暗笑着想到：“确实是弄了，也真的弄到这么晚，不过不是和睛姨说话，而是你的亲生儿子用自己的大在奸睛姨和小婉母女呢，她们的身子真是美妙无比，要是让妈妈你看到我们母女的情景，不知道妈妈你会怎么想呢？”

    洛草心中虽然这么想着，甚至很想拉着睛姨当着妈妈的面奸玩弄她，可以看到妈妈那惊骇的模样，甚至于可以用自己干睛姨的的样子来刺激和诱惑妈妈，可是，想归想，洛草还是不敢在妈妈面前露出异样，在洛草的心中，妈妈不是其他女人可以相比的，哪怕他在爱这些女人！

    “啊……也没说什么？就是最近考试，多陪了一会小婉而已，倒是妈妈，让你等这么晚还惦记着儿子，小草心中好感激妈妈，妈妈，儿子还要你抱抱……！”

    虽然不敢明目张胆的透露自己对妈妈那邪恶的念头，可是洛草还是下意识的想和妈妈亲昵接触，甚至可以的话，也想感受妈妈身子的美妙感觉，就算是证实了圣母珠的效用，洛草也是需要循序渐进的勾引自己的妈妈的！

    这些纷杂的念头闪现，甚至连此刻的洛草也不是很明白自己具体的心思，他只是本能的被妈妈那种绝美的容颜和绝妙的身子吸引了，或许，更多的是脑海之中那阴阳协调的催动！

    只是洛草不知道的是，他这句抱抱的要求，让妈妈洛青衣的心头猛的慌乱了起来，她几乎是下意识的想起了前些天自己在厨房之内竟然幻想着儿子玩自己这个妈妈的身子的情形，那种母子的禁忌刺激的她这样平日里清淡的女人都差点想要自我安慰，自我抚摸娇躯。

    这种奇异的念头此刻再一次的浮现了，让妈妈洛青衣几乎是下意识的想要拒绝儿子的要求，可是看到儿子那满目的儒幕，满目都是对自己这个妈妈的爱意，她的心头便止不住的一软，面对自己的儿子，她突然发现，自己竟然找到拒绝的勇气！

    “你这孩子，真是拿你没办法！都多大的人了，还整天吵着闹着要妈妈抱！”

    妈妈洛青衣强忍着心头突然浮现的异样的情绪娇嗔的白了儿子一眼，可是还是张开了如玉的双臂把扑来的儿子抱进了怀中，好似实在是不太适应和儿子这般肉贴肉的亲昵，也或许是因为最近发现和儿子在一起的时候自己的心中的感觉竟然逐渐的发生了变化，总是类似于母子和情人之感的感觉让她感受着儿子的气息，神情也微微恍惚了起来！

    洛草心头暗喜，看妈妈的反应，分明是不懂的怎么拒绝自己这个儿子，他和妈妈的灵魂曾经交融过，所以妈妈那微妙的情绪变化，他都可以感受得到，妈妈此刻内心的不平静也如他一般，所以，抱着妈妈的时候，洛草不由自主的微微颤栗了起来，而那一双手几乎是下意识的从妈妈的香背一路下滑，抚摸过妈妈的柳腰，滑到妈妈那紧绷弹性的肉臀边缘，虽然好想直接滑下去抓住妈妈的肉臀，可是从来没有和妈妈挑明暧昧的洛草终究不敢太过逾越，停留在妈妈肉臀上缘不懂了，只是，那被妈妈抱紧了怀中的时候，他还是下意识的用自己的胸膛挤压着妈妈那一双浑圆饱胀的，瞬间感受到了妈妈那绝妙的柔软弹性，这让洛草第一次发现，自己直到今天才真是的感受到妈妈身子的绝美风情，以前妈妈的身子隐藏在长裙之下，加上妈妈整个人的气质清丽纤雅，虽然知道妈妈是一个美熟妇，可是还是下意识的以为妈妈的身子就算丰满也比不上睛姨那般饱胀浑圆，然而，此刻抱着妈妈，第一次动情的想要探寻妈妈身子的秘密的洛草突然发现自己以前的感觉错了，而且大错特错，完全被视觉欺骗了，妈妈洛青衣绝对是一个典型的绝美熟妇，甚至于是他从来没有感受过的绝妙，那隐藏在长裙下看似纤细的身子竟然是一个豪乳、、细腰完美比例，简直是男人的大杀器，此刻洛草就这样依偎在了妈妈洛青衣的胸脯上，脸蛋紧紧的贴着洛青衣的那硕大的之上，整个人都处于被妈妈完美的肉身震撼的兴奋之中。

章节目录 第152章 美妙的妈妈

    意外的发现了妈妈隐藏的绝美风情，让洛草心中兴奋的难以自制，不由自主的紧紧的抱着妈妈那圆润的身子，用自己的胸膛挤压着妈妈那饱胀美妙的！体会着洛青衣的柔软与刺激，这让洛草甚至忍不住轻轻的蠕动身子研磨妈妈的，只觉得让人兴奋的心跳加速。

    “唔……混小子，用这么大力气干嘛？没抱过妈妈吗？妈妈都要被你抱的喘不过气来了？”

    洛青衣瞬间就感受到了儿子那异样的举动，尤其是研磨她的的动作，这让妈妈洛青衣的心头猛的一跳，一股羞意升起，让她差点忍不住想要推开儿子，可是感受着儿子对自己的那种发自内心的亲昵，她又有些舍不得推开儿子，最终只能忍着上传来的那种酥酥麻麻的快感，用别样的语气来暗示儿子不要胡来！

    可是，这种挤压的感觉，让已经十多年没有被男人碰过的洛青衣只觉得好似第一次被男人碰触的时候那种心悸的触感一般，整个人的语气神色都变了，哪怕在清雅淡然，可是终归是一个女人，有着天生的生理，所以，这一刻，身体微微升温的妈妈洛青衣连带着说话的时候喷出的气息也火热了几分，喷打在洛草的耳边，竟然刺激的洛草激灵灵的打了个冷战，这一刻，洛草只觉得一股异样的兴奋从中升起，窜遍了全身，最终让他裤裆里的大迅速的充血肿胀，变长变粗之间把裤子撑起了一个大帐篷。

    这让洛草几乎是下意识的深深呼吸，嗅着妈妈身上传来的那种浓郁的清香，让他越发的被诱惑了！

    “妈妈，我发现我错了，我一直以为妈妈的身子纤细匀称，可是现在抱着妈妈我才知道，妈妈的身材竟然这么的完美，豪乳、细腰、丰臀，简直是熟妇中的绝品了，妈妈，儿子为你骄傲，儿子以拥有你这样完美的妈妈而自豪！”

    洛草被妈妈美妙的身子和那芬芳的气息刺激的脑子都有些混乱了，竟然对着妈妈说出了带着一丝调戏味道的话来，哪有儿子评论妈妈的腰身和那羞人的臀部的？可是此刻的洛草好渴望妈妈知道自己对她身子的感触！

    只是，洛草的话出口之后，让妈妈洛青衣的心头如同擂鼓一般狂跳不止，更是羞愤的啊的一声惊呼，几乎是下意识的用力的推着儿子，想要把儿子推开！

    “小草，我是你妈妈！你，你可是我儿子，儿子怎么可以这么评论妈妈，快，快松开妈妈，妈妈真不该让你抱妈妈！”

    洛草听到妈妈的话不由的心头一惊，暗怪自己竟然色迷心窍，明知道妈妈根本不是一个可以被亵渎的女人，竟然当着妈妈的面说出这样的话，这不是纯粹僵局母子的关系吗？

    不说洛草心中对妈妈那隐晦的欲和占有的不论禁忌，就是他本身对妈妈的儒幕都让他不敢放开妈妈，因为这次放开，说不定以后别说拥抱妈妈的身子了，就是和妈妈的关系也回不到从前了，所以心中惶急的洛草几乎本能的强行压制自己心头的，装着无辜的死死的抱着妈妈，任由妈妈怎么推拒都推不开，同时整个人在妈妈的怀里不停的扭动撒娇的喊道：“不嘛，不嘛，我就要和妈妈拥抱，妈妈，你在儿子心中本来就是最美丽的啊，我只是说出了自己的心里话，妈妈这样就生儿子的气了，你根本就不疼爱儿子！”

    洛草只能装纯的撒娇，就好似还是一个什么都不懂的孩子，如果换做任何女人都不会相信，可是作为洛草的妈妈，母亲从来都是把自己的儿子往最好的方面想的，况且本身因为性格的原因很少像其他母亲那般亲子的洛青衣最怕儿子说自己不疼他，所以儿子这撒娇的举动一出，洛青衣顿时就心软了，不由的想到：“儿子还小，应该没有其他的心思，我竟然会有其他的念头，真是不该，可是，这个混小子竟然在我怀里这么乱来，不知道女人的身子很敏感吗？”

    妈妈洛青衣有些羞涩的想着，儿子这般扭动身子，不但双手在她身上不断的拂动，就连自己的也被儿子的胸膛研磨的酥痒的厉害，隐隐间她竟然羞耻的发现自己的越来越饱胀了，那上的两颗竟然充血肿胀了起来，这让妈妈洛青衣只觉得耻辱，可是面对儿子，她又不敢表现的异样，只能强忍着自己心头的酥软，靠在儿子的身上嗔道：“好，好了，别，别撒娇了，妈妈哪能不疼你呢，你可是妈妈唯一的儿子，乖了，别晃了，妈妈年纪大了，身子都被你晃散架了！”

    听到妈妈妥协的话，洛草心中不由的一喜，当下急忙说道：“哪有，妈妈还很年轻呢，看上去就跟二十七八岁的模样，出去和儿子站一起，别人还以为妈妈是我的姐姐呢！”

    洛草原本很想说别人还以为妈妈是我的女朋友呢，可是一想到刚才妈妈那有些敏感的反应，就强忍着饿调戏妈妈的冲动说成了姐姐！

    女人，大多喜欢别人称赞她的美丽的，哪怕是清雅如洛青衣也不例外，听到儿子这么称赞自己，她的心中还是忍不住一喜，先前儿子的那冒犯的举动也被她下意识的忘却了，反而是此刻母子之间的温情让她有些沉醉了，恍然间，妈妈洛青衣发现自己这些年真的忽略了许多，忽略了母子情感的美好！

    “儿子，妈妈的好儿子，妈妈以前对你们忽略了太多，别怪妈妈！”

    妈妈洛青衣感触的说着，随即抱着儿子的身子微微移动，找到儿子的肩膀靠了上去！

    洛草听到妈妈的话，不由的一手拦着妈妈的肩头，一手伸到妈妈的腰间，轻轻的拦住妈妈的细腰，好似下意识的轻柔的抚摸着，抚摸的妈妈洛青衣不由的身子一紧，随着儿子的触碰微微颤栗着。

    “妈妈，你是世界上最好的妈妈，虽然儿子不能和其他的孩子一样享受妈妈的怀抱，可是妈妈十多年如一日的为我们忙碌，我还是看在眼里的，妈妈这些年也很辛苦呢！”

    听到儿子理解的话，让妈妈洛青衣觉得儿子对自己的身子的抚摸也让她放开了许多，强忍着那种被抚摸的快感，眯着眼睛靠在儿子怀里充满欢愉的说道：“你能理解妈妈，妈妈就很开心了！”

    说着妈妈洛青衣微微睁开了眼睛，很想起身抚摸儿子的脸蛋，感受儿子成长的痕迹，可是当她睁开眼睛的那一刻，却一下子看到儿子那裤裆里撑起的大帐篷，霎时间，整个人都猛然一震！眼眸中闪过一丝异色！

    作为一个生育过孩子的成熟妇女，妈妈洛青衣又如何不知道儿子裤裆里的帐篷代表的是什么含义，这一刻，她的心中顿时乱了！

    “天啊，儿子的裤裆里竟然撑的这么大，那，那儿子的那个东西要多大啊？”

    “唔……我，我在想什么呢？这可是我的儿子啊，我这个做妈妈的竟然想儿子的那个东西，羞死了，这个小混蛋，竟然抱着我这个妈妈动了邪念，竟然了！”

    妈妈洛青衣一想到儿子裤裆里的东西，脑海之中下意识的想起了前些天在厨房里做饭的时候脑海里闪现的儿子辱自己这个亲生妈妈的秽的画面，而且竟然随着这个发现越来越清晰了，让妈妈洛青衣只觉得一个耻辱的感觉升起，她心中难以承受，可是，饶是如此，一股让她心神都颤栗的兴奋感浮现了，中一阵暖热的气流在体内游荡者，隐隐之间，自己双腿之间的也竟然微微升温了，洛青衣羞耻的夹紧了双腿，一双原本清丽的眸子带着嗔怒的看向了儿子！

    “小坏蛋，你，你竟然对着妈妈……妈妈……那样……你，你……！”

    妈妈洛青衣毕竟是一个高雅的女人，虽然受了刺激竟然脱口对儿子说出了这种本不该挑明的话，她还是说不出具体的某些内容，一时间羞恼的瞪着儿子！

    洛草原本还有些迷糊，可是随着妈妈的目光看下去，顿时看到自己的大帐篷，顿时尴尬了，他生怕妈妈会恼恨自己，急忙说道：“妈妈，我，我不知道啊，怎么会这样？”

    看着儿子慌张的表情，妈妈洛青衣微微一怔，随即疑惑的看着儿子，心头闪过许多念头！

    可是最终还是为儿子开解的想到：“或许儿子是无心的，而且儿子也没有经历过男女的事情，应该不会乱想吧，是了，男人对女人都有着本能的冲动，哪怕是我这个妈妈也不例外，和我抱了这么久，没反应才奇怪呢！”

    妈妈洛青衣心中想着，便释然了许多，她对自己的美貌还是很自信的，况且她也不相信儿子会对自己这个亲生妈妈有禽兽的念头！

    “呼……！”

    想到这些，妈妈洛青衣终于松了一口气，随即忍不住嗔怪道：“好了，你别紧张，妈妈没生气，妈妈只是觉得有些突然，看来我的儿子是真的长大了，不过妈妈还是要提醒你，以后面对女孩子不能这样，这样很不礼貌，而且很容易让别人误会你的，更何况我是你的妈妈，更不能这样，知道吗？”

章节目录 第153章 妈妈，我要和你一起睡

    看到妈妈没有深究，洛草的心头才猛的松了一口气，他可不想给妈妈留下不好的印象，所以此刻的洛草装着很是不好意思的说道：“妈，你说什么呢？我，我都不知道为什么会这样？你怎么还老说，而且我以前也没有对女孩子有过这样情况啊！”

    儿子的话再次让洛青衣的心头微微一跳，不由的想到：“儿子该不会有恋母情结吧？我一直听说现在的孩子都有着眼中的恋母情结。这样会不会有什么不好？”

    妈妈洛青衣不由的有些担忧，不过看着此刻儿子那不好意思的样子，却又忍不住扑哧一笑，顿时如同百花盛开，美艳非凡，看的洛草双眼发直！

    “妈妈，你，你好美……！”

    洛草呢喃了一句，本能的想要靠近此刻绝美的妈妈，竟然再一次的抱住了妈妈，只是不同的是，这次他竟然痴迷之中整个人都钻进了妈妈的怀里，整个脸蛋都紧紧贴着妈妈那一双丰美的！

    霎时间，浓郁的奶香气息袭来，让洛草忍不住用脸蛋挤压摩擦着妈妈的贪婪的呼吸着！

    洛青衣没有想到儿子会突然钻进自己的怀里，这一刻，就如同上一次一样，火热的气息充斥着之间，让妈妈洛青衣整个人都忍不住一颤，顿时脸上浮现了两抹红霞，显得娇羞的嗔道：“小草，你，你又腻人，快点起来，不，不要钻进妈妈的怀里！”

    妈妈洛青衣感受着上的异样，有些酥痒的厉害，她想推开儿子，又不好意思说出来，只能隐晦的暗示儿子，可是洛草却装着什么都不明白的说道：“为什么啊，妈妈的怀抱本来就是属于儿子的啊，我为什么不可以钻进妈妈的怀里？而且儿子小的时候还吃过妈妈的奶水呢，妈妈你有顾虑什么啊？”

    儿子那天真的模样和自己心中异样的念头形成了鲜明的对比，让妈妈洛青衣心头一怔，不由的暗道：“对啊，我是他的妈妈，妈妈的怀抱本来就是属于儿子的，亲昵一点又有什么？我，我是不是想多了？”

    妈妈洛青衣犹豫了一下，终于还是无奈的默认了下来，让儿子靠在自己的怀里挤压着自己的，弄得她心乱如麻！

    看到妈妈不在反对，洛草的心头不由的坏坏一笑，他突然觉得这么偷偷的逗弄自己的亲生妈妈也是一种绝妙的乐趣，这一刻洛草就这样依偎在了洛青衣的怀里，脸蛋紧紧的贴着洛青衣的。轻轻的挤压之间感觉着妈妈的那绝妙无比的柔软感，这种偷偷亵渎自己的亲生妈妈的那种禁忌的刺激，带着异样的冲击让洛草的心中兴奋的厉害。

    只是，很快洛草就发现了这样的刺激带来的痛苦了，他发现自己呼吸着妈妈上的奶香，研磨着妈妈的的时候，自己裤裆里的大竟然肿胀的难受，疼的厉害。

    “这算不算自己给自己找难受？虽然逗弄妈妈的感觉让我觉得特别的刺激，甚至于让我灵魂都兴奋的颤抖，可是这是我的妈妈啊，和别的女人不同，这不是要急死我吗？”

    洛草心中苦笑的想着，可是饶是如此，他也舍不得放开妈妈的身子，妈妈的绝妙滋味是外人难以想象的，洛草觉得自己如果可以一直抱着妈妈，哪怕再大的煎熬也是值得的！

    这一刻，房间内的气氛突然寂静了起来，妈妈洛青衣和洛草都没有在说话，只是这样相拥着，儿子的脸蛋轻柔的研磨着自己这个妈妈的，让洛青衣在一阵阵的异样之中从刚开始的犹豫到逐渐的颤栗，随后更是被这种的异样舒服之感弄得有些舍不得放开了！

    虽然觉得羞耻，可是毕竟是自己的儿子，他喜欢自己这个妈妈的怀抱的同时无意识的研磨带来的感觉也可以让洛青衣体会到异样的快感，洛青衣在迷蒙之中，也将错就错的就这样抱着儿子的头压在之中，她下意识的认为儿子不会有多余的念头，所以也安心的享受这一刻的异样美妙！

    只不过渐渐的洛青衣便觉得有些不妥了，她已经十多年没有和男人同床过了，哪怕是当初丈夫还在世的时候，她虽然和丈夫虽然是联姻，没有多少感情基础，可是毕竟体会过男女的欢爱，那种让人血脉喷张的快感早已经烙印在生理之中了，哪怕多年清淡的生活让她甚至有些忘记了这种男女乐趣，可是当儿子和自己这般亲密的接触的时候，那种被隐藏起来的激情竟然有些慢慢的复苏了！

    这一刻，洛青衣突然有些慌乱的想到了一个事实，儿子虽然是自己的儿子，可是儿子也是一个男人，一个女人长时间被男人这么无意识的摩擦，依旧会有快感的，哪怕是儿子摩擦母亲，这种母子的天性无法结合的隔阂却无法阻挡男女之间的刺激，在儿子洛草那火热的男性气息的诱惑之下使得洛青衣这个妈妈整个人在快感的刺激下逐渐的动情了起来，连心里也是激荡了起来。

    一丝丝异样的在母子之间不断的慢慢扩张着，那是男女身体内天性的欲的需求。

    儿子的脸颊不断的摩擦着自己这个妈妈胸前的，本就带来这强烈的刺激，更不要说从儿子的鼻孔嘴唇之内不断呼出的那一丝丝火热的男性气息扑打在了洛青衣这个禁欲多年的熟妇妈妈的上面了，刺激的妈妈洛青衣整个人都觉得酥痒难耐了起来。

    不知不觉之间，洛青衣觉得自己那两腿之间女性最神秘最宝贵的渐渐起了反应，开始变得瘙痒了起来。

    “天啊……我，我这是怎么了？为什么这两天我总觉得面对儿子的时候心里总会这么异样？而且，而且先是被儿子的怀抱弄的动情，后是自己竟然会对儿子生出那种念想，我，我竟然渴望儿子像男人那般玩弄自己这个母亲，怎么会这样？我，我现在竟然又，有些动情了，那里，那里竟然好痒，要，要流水了，我，我好不知羞耻！”

    妈妈洛青衣心头忐忑的厉害，不知道为什么自己面对儿子竟然会有这么大的变化，而且她更是发现，一想到母子的问题，她心中竟然有些异样的兴奋，只觉得血脉好似都沸腾了一般！

    “不行，这绝对不可能，我绝对是不会对自己的儿子有那种想法的，洛青衣你疯了吗？这么多年都一个人过来了，难道是长时间没有碰男人了？才会发生这种事情？难道是因为十多年来只面对儿子这么一个男人，让我这个做妈妈的心中都产生了恋子情结？不，不会的？洛青衣你怎么可以对你儿子有那种想法呢？要知道他可是你的宝贝儿子啊，你们之间是不可能的。”

    洛草此刻自然不知打自己今天误打误撞的引动了妈妈身体内的，让妈妈洛青衣的内心不但不平静了起来，甚至开始自我审视了起来，而越是这么纠结，她的心中对儿子那异样的念想就越发的清晰，让她心神饱受冲击！

    而洛草，此刻还满心饥渴的用脸颊享用着妈妈那丰美的，甚至心中本能的想着怎样更加邪恶的诱惑自己的母亲，虽然不敢乱来，可是一步步的勾引自己的妈妈，洛草本能的有这种冲动，尤其是上次自己的妹妹洛瑶深夜潜入自己的房间之内不顾兄妹禁忌的给自己，吃自己这个哥哥的大，从那言论和举动之中，更是感受到妹妹想要自己这个哥哥用大奸她的想法，彻底的给洛草的心中打开了一扇禁忌的大门，虽然这两天因为要逐渐适应这种转变和妹妹疏远了一些，可是并不代表被打开禁忌之门的洛草就不会去占有自己的妹妹和家里其他的女人了，相反，洛草正在积蓄自己内心的激情，当他爆发的时候，这个家里，只怕再也没有一个女人可以逃脱他的魔掌，也逃脱不了她大的奸的命运！

    心中越想越激动，越渴望的洛草不由的转过脸蛋，鼻梁插进妈妈的之中，左后脸颊贴着左右，不停的在妈妈的怀里供动着的洛草更是坏坏的诱惑道：“妈妈，我们好久没有像今天这么亲昵了，儿子还记得小的时候我可以吃妈妈的奶水，摸妈妈的，而且还可以晚上和妈妈一起睡，妈妈，我好爱你，我好想可以像小的时候可以抱着妈妈睡觉，可以吗妈妈？”

    洛草口中说着，脸颊更是努力的贴在妈妈的上感觉到了妈妈那饱满的无比的柔软感，呼吸着妈妈之上浓郁的奶香，这让洛草深为怀念自己小的时候抓着妈妈的吸食妈妈的奶水的时候的情景，一想到妈妈那赤裸的和那甜美的奶水，洛草的心中便有种异样的感觉在体内蔓延，这一刻，他好怀念可以肆意玩弄吸吮妈妈的日子，自从被妈妈强迫断奶之后，他再也没有看到过妈妈这对的绝美风景了！

章节目录 第154章 美艳老师的诱惑

    “啊……小混蛋，你说什么呢？你都多大的人了，竟然还想这些小时候的事情，还想和妈妈一起睡？想都别想，在说妈妈生气了，再也不让你抱妈妈了，更别想钻进妈妈的怀里了！”

    妈妈洛青衣听到儿子又是吃奶水又是摸、又是和自己一起睡，如果换做平时，她也只是会羞涩的娇嗔儿子几句，毕竟那个妈妈没有被自己的儿子小的时候碰过？倒不是什么羞人的事情，可是此刻洛青衣本就被儿子弄的有些意乱情迷了，所以满脑子都是异样的画面，所以儿子的话让她本能的心中一紧！

    她几乎下意识的拒绝，可是心中，却突然被儿子那坏坏的要求和现在这种在自己上摩擦的动作给刺激的心头一阵异样的酥麻，母子两个之间的气氛更为暧昧了起来！

    “不嘛，不嘛，妈妈，儿子要和你一起睡，你，你要是不答应，儿子就不放开你！”

    洛草撒娇的在妈妈的怀里不断的磨蹭着，尤其是挤压摩擦着妈妈那一对豪乳，而此刻洛青衣被儿子这么激烈的摩擦着，让她心头一阵狂跳，一股强烈的刺激让她微微恍惚了起来，差点就要答应儿子的要求了！

    只是那答应的话就要出口的时候，她本能的觉得不对，竟然强行忍耐了下来。

    “呼呼……！”

    微微深呼吸了两下，妈妈洛青衣实在是不敢让儿子在胡闹下去了，不然自己肯定要失态了，所以这一刻洛青衣强忍着心头的悸动，猛的推开了在自己上撒欢的儿子，秀目微微一瞪，说道：“不许再胡闹了，你以为还是你小的时候啊，可以随意的在妈妈的身边睡觉？都这么大的人了，还跟小的时候一样粘人，好了，赶快会房间早点睡觉，明天你们不是还有考试吗？”

    说着妈妈推了推自己的儿子，洛草心头却微微失落，暗叫可惜，没想到妈妈关建时刻竟然清醒过来了！

    这让洛草不得不无奈的摇头，随即不甘不愿的说道：“好吧，那妈妈你也早点睡，不过，妈妈我告诉你哦，我一定要和妈妈一起睡的，我怀念很久和妈妈一起睡的日子了，你要是不答应，我这次就给你考个大零蛋回来，嘿嘿……！”

    洛草猛的说了一句半威胁的话跳起来就跑了，怕妈妈气恼！

    “臭小子，你威胁妈妈？”

    儿子跑了老远，妈妈洛青衣才猛然反应过来，下意识的张口嗔恼的说道，可是看着儿子笑嘻嘻的逃跑的样子，洛青衣突然觉得自己竟然也有些怀念和儿子一起睡觉的时光了，好一阵子，当她清醒过来的时候，才突然发觉，自己的身子虚软的厉害，尤其是自己的两腿之间的之中，隐隐传来了湿润的水感，这让洛青衣的脸蛋腾的一下火红了起来！

    只是随机她那一双清丽的眸子骤然水润迷蒙了起来，带着一种洛草从来没有看到过的妩媚之色看着儿子的房间羞恼道：“小坏蛋……！”

    ……………………………………

    接下来的两天都处于考试之中，不过对于洛草来说，去了等于没去，因为这个家伙从考试开始就一直在偷窥林芳倩老师，压根一个字都没有填，更不要说昨天下午还缺考了。

    三天的考试时间就这样过去了，而洛草也千方百计的想要找空隙和林芳倩老师能够有些上的进展，可是忙碌的考试让他根本找不到机会，每次考完林老师回到办公室之后就一直待在众多老师之中！这让洛草一度很失望，最后只能等到考试结束了！

    只是当考试结束之后，洛草的缺考的事情也开始秋后算账了！

    这不，刚被通知班主任温碧芸让他去办公室一趟！

    洛草接到这个通知心头咯噔一下，暗道不妙啊，不过随即眼珠子微微一转，突然浮现了一个奇异的念头，他不由的笑了！

    “这倒是一个机会，说不定不但可以和林芳倩老师有点紧张，就连温碧芸这个大也能够亲近一下！”

    想到这些，洛草不由的多了几分兴奋的情绪，从座位上站了起来向着办公室走去！

    来到办公室门口，洛草喊了一声报告，里面顿时传来一个悦耳的声音：“进来！”

    听到这个声音，洛草微微一怔，这个声音明显不是班主任温碧芸的，而是他惦记了很久的美少妇老师林芳倩的！

    “不是说温姨找我来的吗？怎么会是林老师接腔？”

    洛草嘀咕着推开了办公室的门走了进去，刚走进去，洛草便觉得眼前一亮，一套教师制服的林芳倩此刻正端坐在办公桌之后低头翻看着什么？虽然没有第一时间看清楚林老师那绝美的脸蛋，可是那成熟娇媚的身子，依旧让洛草的心头微微一跳，多了几分异样，尤其是此刻他扫了一眼办公室，发现办公室内就只有他和林老师，这孤男寡女的绝对是洛草期待已久的绝妙机会！

    如果换做平时，只怕洛草就走过去和林老师发生点什么了？只是现在刚考试结束，眼看着就要下午放学了，洛草也不敢乱来，万一等下忙碌完考试的老师回来那就麻烦了，况且还有温碧芸这个大美女呢，既然叫了自己过来，只怕用不了多久就会进来了。

    不过虽然如此，可是洛草还是心头异样的喊了一声：“林老师！”

    听到洛草的声音，原本还挺专注的林芳倩下意识的身子微微一颤，不由的惊异的抬起了头，当看到洛草的时候，林老师那美少妇的莹润脸庞竟然微微不自然了起来，多了几许娇红之色！

    作为一个女人，林芳倩的感知还是很敏感的，这两天她和洛草之间存在的暧昧的感觉她很清楚，虽然刻意的逃避，可是每次看到这个学生，尤其是他那一双恨不得吃了自己这个老师的眼睛，她就觉得心头慌的厉害，尤其是自从生了女儿之后，自己的老公已经很久没有碰自己了，她二十七八岁的年纪，正是对男女充满渴望的时候，整日的空虚寂寞，让她的身子越发的敏感了起来，也更难以抵抗这个学生那赤裸裸的秽目光了！

    或许是林老师觉得孤男寡女的很没有安全感，也或许是因为面对洛草，她那渴望安抚的身子实在是异样的厉害，下意识的想要转移两个人的注意力，所以她不由的道：“啊……洛草啊，你，你怎么过来了？有什么事情吗？”

    林芳倩的异样，洛草自然看的出来，他心中不由的微微一喜，看样子自己和林老师还是有点希望的！

    一想到这个，洛草看着林老师的目光更加多了几分火热，他说道：“是温老师让人叫我过来的！”

    “哦，温老师刚才出去了一下，你要不先坐下等会吧，我给你倒杯水！”

    说着林芳倩便急忙站了起来，到办公室墙边的饮水机旁给洛草接水去了！

    在她倒水的时候，她明显感觉到洛草的目光一直紧跟着她的身子，这让她不由的面色微微一红，却装着什么都不知道的样子！

    而洛草却再一次的细细打量着林芳倩的身子，林芳倩穿着教师制服套裙，裙子只盖着一半的大腿，她穿着丝袜，越发让她的腿显得纤长圆润，丰美无比，只看她的腿已经是让洛草裤裆里忍不住支起帐篷了，一股邪欲在间升腾了起来。

    饮水机是那么种小型饮水机，所以，林芳倩不得不弯下腰去最下面的柜子里拿一次性杯。就是在她拿杯的这个瞬间，她那浑圆而肥美的臀就高高的噘了起来正对着洛草，霎时间，那一轮圆月一般的臀肉越发让洛草冲动了起来。

    洛草偷偷的看着她的臀部，忽然发现一件更加令洛草惊喜令洛草潮涌的情景，因为洛草忽然发现，林芳倩翘臀的那一刻，短小的裙子根本遮挡不住她裙底的风光，精巧的竟然从裙角边缘露了出来，她的是蛋黄色的，两条粉嫩玉润的大腿并拢着，蛋黄色的在双腿见高高的拢起着，让洛草不由得浮想偏偏。

    洛草记得茶几上有本书，就借着机会去拿那本书，然后就头靠进了上去，这下看得更仔细了，林芳倩那蛋黄色的边缝贴着的地方漏出来了几根非常显眼非常刺激洛草心脏的，有点卷卷的，黑亮黑亮的让洛草感觉全身的血液都涌进了脑袋里。

    林芳倩的两条玉腿几乎是完全暴露了出来，洛草把眼睛瞪的大大，想要让时间在这一刻停留下来，这样的诱惑实在让洛草感觉到自己快要克制不住自己裤裆里的冲动了。

    这一刻，冲动的洛草很想把这个美艳的老师推到，然后扒光她的衣服和，把自己的大插进她的之内狠狠的占有她。

章节目录 第155章 两位美女老师

    洛草看着林芳倩老师那裙底的风光，那精巧的包裹之下的丰润的玉臀，尤其是那两腿之间凸起的，让他的心头不由的激动了起来，差点克制不住就想要上前伸手抚摸老师那饱满的肉包子了，可是就在洛草心神荡漾的时候，原本关闭的办公室房门吱呀一声推开了，顿时吓了洛草一跳，他急忙直起身子，装着若无其事的看向了门口！

    这一看，洛草顿时眼前一亮，走进来的正是他的班主任温碧芸，这个学校最为出名的美熟妇老师，与少女林芳倩相比，这个婀娜多姿、饱满非常的美熟妇更加的诱惑洛草，那丰腴的身子紧紧包裹在贴身的制服之下，好似随时都有可能把制服撑破一般！

    这种绝妙的身段，让洛草那粗硬的大竟然猛的跳动了几下，更多了几分火热！

    “温老师……！”

    洛草强忍着心头的激动，缓缓从椅子上站了起来，只是站起来的时候刻意的弓了一些身子，主要是为了掩盖自己裤裆里的帐篷！

    听到洛草的话，那正接水的林芳倩心头猛的一松，温润的脸蛋上浮现了两抹潮红，刚才，她清晰的感受着洛草偷窥的目光，虽然不知道洛草具体的偷窥的位置，可是隐隐约约她觉得那火辣辣的视线总集中在她的裙底，这让她浑身不自在，尤其是此刻，精神送下来之后，她猛然察觉，就那么一瞬间，她的里的之中竟然多了几分湿润的水感，这让她不由的羞涩了起来！

    此刻，房间里多了温老师，她才可以安心下来，虽然敏感的身子很渴望得到男人的爱抚，可是林老师却是没想过要背叛自己的丈夫，也没有想过会和自己的学生发生什么关系，所以哪怕难以抗拒，也总是刻意的回避这种感觉！

    端起水杯，林芳倩老师努力的维持平静转过身来，对着温碧芸唤了一声，然后把水杯放在洛草身边的桌子上，说道：“温老师，洛草等了你好一会了。”

    “恩，谢谢林老师！”温碧芸谢了林老师之后才看向洛草，眼中带着几分恨铁不成钢的意味，说道：“说说吧，你这两天都在干什么？不但科科交白卷，第一天开考的下午还缺考，洛草，你想干什么？平时老师也总认为你虽然调皮，可是也是一个好学生，可是你看看你做的这些事情，让老师很失望！”

    听到温碧芸老师的质问，洛草的心头不由的一紧，暗道：“果然是因为这个事情，这或许是一个机会！”

    洛草并没有紧张，相反还有点兴奋和渴望，他刚才就打定了注意，如果能够因为这次考试的事情可以和两位美艳的老师套近乎，说不定自己不但可以找机会得到林芳倩这个美少妇，就连温碧芸这个班主任也可以拥入怀中，到时候学校最美艳的三位美女老师岂不是都成了自己的女人，那时候在学校里，自己可以随时享用她们美熟香艳的了！

    这个念头闪现，洛草的心中更是多了几分激动，当下不由的装着苦丧的说道：“老师，我也不想的，可是我有很多东西都不会，于其考到最后分数最低，我觉得还不如交白卷的好，至少也能让别人以为我是故意不答题的！”

    洛草的回答不但让温碧芸老师惊愕，就连林芳倩也怔住了，她们教学教了这么多年，还是第一次听到这样的回答，尤其是林芳倩，本来就和洛草有着很多的暧昧之处，虽然让她不愿意面对洛草，可是这一刻，反而觉得洛草虽然很坏，可是却很可爱！

    温碧芸老师有些哭笑不得的看着洛草，说道：“你啊，脑子里都在想些什么？亏你想的出来，交白卷就能免除你不会答题的事实吗？不行，不能让你这么下去，你年纪还小，将来还要考学，总不能高考的时候还这样吧？我看这两天我得去你家里做一次家访，的让你家里知道你现在的状况，有了家里人的督促，才能让你用心学习，省的总是用这些门门道道的小手段！”

    一听到家访，洛草顿时惊了，他那里是不会答题啊，是看美女老师看的没心思答题了，要是让妈妈知道自己交白卷的事情，他这下子就死定了，当下急忙道：“老师，家访就不要了吧，我，我答应你一定好好学习，老师你还不知道我是单亲家庭的孩子，妈妈一个人照顾整个家里已经很苦了，我不想她为我心，要不这样，你，你和林老师帮我不补习，这次我一定用心学习，下一次考试，一定会考个好成绩还不行吗？”

    洛草的话让林芳倩和温碧芸都不由的一怔，她们还真不知道洛草是单亲家庭的孩子，不由的暗道：“怪不得不用心学习，估计也是因为家里的缘故，不过倒是没看出来，这个小家伙倒是挺心疼自己的妈妈的！”

    温碧芸和林芳倩都是做母亲的女人，自然有些感同身受，不由的相互对视了一眼，温碧芸老师问道：“林老师，你觉得呢？”

    林芳倩心头一跳，她真不知道该怎么回答？也压根没想到这个事情会牵扯到她的身上，一想到自己给洛草补习，她就慌的厉害，不说这个学生看着自己的目光充满了男人的，就是单独和他待在一起，林老师就觉得自己很没有安全感，所以她下意识的有心拒绝，可是就在这个时候，站在她身边的洛草压低声音的说道：“老师，你可千万要帮帮忙啊，我实话跟你说吧，我不是不会答题，相反我都会，只是这两天只顾着看老师你了，所以没心思做题，想必老师你也看出来了，我，我真的好喜欢老师才会这样的，你要是不帮我，我妈妈要是知道我的情况，我只能如实的回答妈妈了，到时候妈妈要是知道我交白卷是因为你的原因，到时候我们俩都麻烦了！”

    “嘶……！”听到洛草的话，林芳倩不由的惶恐了，她当然感觉的出来洛草考试交白卷有自己的原因，只是没想到这个小家伙竟然用这个威胁自己，这让林芳倩恼怒的瞪了洛草一眼！

    可是她还真不敢不帮忙，万一让学生的家长知道学生和老师发生这样的事情，她到时候可是有嘴也说不清楚了！

    暗恼洛草的小手段，林芳倩却还是不得不硬着头皮说道：“我看还是给他一次机会吧，学生嘛，哪有不犯错的，见家长就不必了，我们给他补习看看，反正每个月学校都会联考一次，下一次如果他的成绩还不行，那就在说，温老师你看行不？”

    温老师看了看林芳倩，再看看洛草，微微沉吟之后点了点头，道：“那行吧，只此一次，下不为例，要是再不行，我只能去见你的家长了，不过既然补习，那就从今天开始，林老师，我们轮流补习吧，先让他跟你几天，过几天再到我这里来！”

    “啊……现在就开始？”林芳倩没想到会这么急，原本还想想个办法应付一下，她有点不敢和洛草待在一起，可是温老师的要求她又不能拒绝，毕竟补习也是自己同意的！、

    倒是洛草，恨不得抱着温碧芸老师狠狠亲上两口，实在是太贴心了，他还正愁着怎样靠近林芳倩老师呢，没想到机会这样就来了！

    “怎么？林老师有问题？”温碧芸疑惑的看着林芳倩！

    林芳倩急忙摇头，道：“没问题，那就今天开始吧！”

    林芳倩那里敢让温碧芸看出问题来，当下急忙否定，而温碧芸点了点头道：“那行，现在也放学了，我就先离开了，至于补习，我觉得林老师先带洛草回家吧，你情况特殊，还有女儿要带，就不必待在学校了！洛草，你可要用心的学习，为了你我们开了小灶，要是还不行，那就别怪老师了！”

    洛草嘿嘿暗笑，当下急急应了一声，当温碧芸扭着那丰美的玉臀离开的时候，洛草还狠狠的盯了几眼，当然，在温老师走过他的身边的时候，洛草装着若无其事的随手伸了一下，却神不住鬼不觉的把自己圣境之内的一颗圣珠放进了温老师的挎包之内！

    这是洛草想了很久想到的，他本就要用女人实验一下圣珠的效用，以便于决定自己对妈妈的态度，现在温碧芸不正是绝佳的对象吗？温碧芸丝毫不知道自己的学生开始觊觎她的身子了！

    直到温碧芸离去之后，洛草的心才微微安定了下来，接下来要做的就是等待温碧芸的情况了！至于身边的林芳倩，洛草觊觎了很久了，当下舔着脸说道：“老师，我们也走吧，学生可是把自己这百十斤交给老师处置了！”

    林芳倩心中有些气恼，这个小坏蛋竟然敢威胁自己，不由的狠狠瞪了洛草一眼，林芳倩老师拎起自己的小包包就向着办公室外面走去！

    洛草对于林老师的反应丝毫不介意，有了这个和林老师靠近的机会，他知道自己要得到林老师只要动些手段一定可以满足自己的！

    不由自主的，洛草的一双眼盯着林老师那丰美的玉臀，随着走动肉波颤颤的模样让洛草心中对等下来补习的事情多了几分期待！

章节目录 第156章 公交车上老师的呻吟

    洛草走在林老师的身后，看着穿着超薄肉丝高跟鞋的林芳倩的背影，不由的使劲地咽了咽口水，甚至于鼻子努力地闻着随风飘过的淡淡女人香，只觉得这个美艳少妇的身子越发的诱惑了，刺激的洛草裤裆里的大竟然有粗了几分。

    “林老师，你跟我说说话啊……！”

    洛草觉得心中的刺激的有些难受，可是现在在校园里他有不能对林芳倩老师做些什么，只能想办法转移自己的注意力，甚至于林老师的美臀他都不敢多看了，急忙走上前和林老师并排走着说道！

    林芳倩此刻心中乱的厉害，从走出办公室她就察觉到身后的学生贪婪的目光，这让她不由的后悔自己的决定，如果只是单纯的补习，她不会担心什么？可是作为一个，她太知道洛草看着自己的目光代表的含义，这要是让洛草经常和自己单独相处，她生怕会发生什么意外而引狼入室，虽然她不认为自己一个会被一个学生怎样，可是不怕一万就怕万一，况且这几天丈夫出差，家里就剩下一个人，这让她越发的不安了！

    “呼……早知道就让妈妈过来家里带孩子了，这样也不至于一个人这么担心了，看样子等下要给妈妈打个电话让她过来一趟了！”

    想清楚了这些，林芳倩的心中才安心了一些，这才忍着心中的异样瞪了一眼洛草，说道：“哼，懒得理你，竟然干威胁老师！”

    林芳倩说着加快了脚步，可是洛草又一次追了上来，苦着脸说道：“老师，我也不是故意的，而且，我真的好喜欢和老师待在一起，所以才会那样说的，老师，你别生气了，在生气就不漂亮了哦！”

    听到洛草又一次说喜欢和自己待在一起，林芳倩的心脏不争气的又急跳了两下，这样讨好的话，她自从结婚之后，已经很久没有听到了，况且自己的丈夫更是要了自己之后，就很少碰在即了，尤其是怀上孩子之后，她就越发的孤单寂寞了，此刻，哪怕明知道不可以，可是还是忍不住多了几分欢喜！

    “行了，好贫嘴，公车来了，先跟我回去再说，你等下再跟我说说你的情况，我看如何给你补习！”

    说话间，洛草便和林老师来到了车站前，可是到了这里一看，顿时看到车站前那熙熙攘攘的人群，林芳倩皱了皱眉，“今天怎么这么多人啊。”

    听到老师的话，洛草疑惑的问道：“林老师，你不是有车吗？怎么没有开车上学？”

    一说到这个，林芳倩便有些苦恼，说道：“前几天开车的时候不小心蹭了一下，车子现在正在补漆，所以这两天只能挤公交了，可是原先也没觉得这条线有这么多人啊！”

    林老师苦恼的时候，公交车来了，两人也来不及多说什么，便急忙的赶了过去，不过随着汹涌的人群，林芳倩和洛草根本就不用抬腿便一下子就被挤进了车厢里，车厢里到处都是人，而且人越涌越多，弄得几乎所有人都是肉贴肉的卡在当众！

    “啊……！”

    突然，洛草听到林老师的惊呼声，洛草来不及多想，急忙搬开前面的人用力的挤了过去，顿时来到了林老师的身后。

    “林老师，你怎么了？”

    林芳倩一个女人，那里受得了这么强烈的挤压，一点缝隙都没有，甚至还被人踩了一脚，疼的厉害，林芳倩心中懊悔，早知道就打的回去了！可是现在这么多人，再想下去就难了！

    正苦恼的她听到洛草的声音，心中竟然不由自主的安心了许多，急忙说道：“人太多，挤得难受，而且刚才被人踩了一下，现在脚有点疼！”

    洛草听到老师这么说，不由的再一次用力的挤了过来，来到了老师的伸手，洛草猛的用力，硬生生的把周边的人挤开了一点，整个人护着林芳倩，霎时间，林芳倩手边的空间轻松了一些！

    只是，饶是如此，林芳倩的心中不但没有轻松，反而更加紧张了几分，因为就在刚才，她明显感觉到自己整个人都如同躺在洛草的怀中一般，自己的背部紧紧贴在洛草的胸膛之上，那温热的感觉，让林芳倩的心头跳了几下，这种肉贴肉的感觉，让她敏感的身子多了几许异样的触感！

    最让林芳倩紧张的是，刚才那猛的贴在一起的时候，她那丰挺的玉臀明显感受到一个火热的硬物顶在了自己的股缝之中，那坚挺火热的刺激，让的她下意识的联想到了那可以让女人的大，这一下，林老师整个人都不能淡定了！

    “洛草，你……你。你挪开一点……！”

    洛草听到林芳倩的话，心头不由的一颤，他裤裆里的东西只要硬起来，不让女人发泄一下很难软下去，刚才和林老师那丰美的玉臀相触的感觉，让他不由的多了几分火热，看着林老师的后面，他多了几分冲动，几乎是下意识的，大顶在林老师的肉臀上就舍不得离开了，好想就这样插在林老师的股缝之中，要不是有这些衣服挡着，他甚至想要好好的体会一下老师的肉臀！

    只是他那点小心思刚刚动起来，便听到老师的要求，不由的尴尬了起来，他可不想现在就给老师留下不好的印象，当下俯子，靠在林老师的耳边轻声道：“老师，我，我也不想的，可是老师你实在是太漂亮了，而且，而且你的身子好美，好香，我一靠近就忍不住，对不起老师！我现在就移开它！”

    林芳倩听到洛草的话，心中砰砰直跳，虽然努力克制自己不让自己和学生发生暧昧，可是毕竟是一个旺盛的年纪，很容易动情的林芳倩空虚的太久了，此刻听到洛草的赞美，感受着自己对这个小男人的诱惑力，她的心中的异样更是多了许多，这让林芳倩只觉得面红耳赤，尤其是洛草伏在自己的耳朵上说话，那酥酥麻麻的热气喷打过来，带着浓郁的男人的气息，让她不由的激灵灵的一颤！

    而此刻，洛草的手已经伸到了自己的裤裆里，想要把自己的大从老师的股缝之中移开，只是他的手刚刚碰触自己的大，还来不及动作，身后拥挤的人群猛的一拥，霎时间，洛草的身子一个不稳紧紧压在林老师的后背之上，而那原本要移开的手却下意识的反过来抓在了林老师的肉臀之上，才勉强的站稳了身子！

    可是，他这么用力的一抓，就如同抓海绵一般，把林老师的肉臀抓的猛的缩在了一起，五根手指深深陷入了臀肉之中，那种强劲的力量，火热的触感，一下子刺激的林老师呀的一声惊呼！整个人都颤抖了起来，那种被男人肆虐的快感冲击的她的心神一个不稳竟是迷蒙了起来！

    更不要说她的惊呼声引来了不少人的目光，林老师心头狂跳，急忙低下头去，不敢让别人看到自己的异样，可是此刻，她早就脸红的厉害了，羞涩的感觉充满火烫的脸蛋，这让她的眸光之中闪过浓浓的妩媚之色，水润的仿佛可以滴出水来了！

    “洛草，你，你……！”

    林老师感受着自己的异样，感受着洛草的手有力的抓在自己的肉臀之上，她想要呵斥洛草，可是话出口之后，不知道为什么却低微的根本让人听不到，或许是太空虚的原因，或许是太敏感的缘故，再一次感受到男人的碰触，感受到自己对洛草的诱惑的感觉让她心中的满足之感竟然让她多了几分异样的心里，这一刻，竟是鬼使神差的默默的抿住了红唇，对于洛草的侵犯沉默了下来！

    “我，我这是怎么了？我可是他的老师啊，我竟然有些期待他在公交车上侵犯自己，而且，而且我的身子竟然有些动情了，唔唔唔……好，好丢脸啊，老公啊，你，你看到了吗？你的老婆正被别的男人的抓揉呢，我，我这么美丽的女人老公你都不懂得珍惜，让我一个人独守空房这么久，你，你看我还能诱惑年轻的学生，你的老婆正便宜着别人玩弄着呢，你，你会后悔吗？”

    林芳倩不这样想还不觉得，越想越觉得刺激，有种偷人的强烈快感，让她不由的抓着扶手低着头轻轻的喘息！

    而此刻，洛草的心头却激动了起来，他没想到会发生这样的意外，自己竟然抓住了老师的玉臀，这一刻，只觉得老师的玉臀肥美的厉害，那肉呼呼的感觉抓在手中让人难以克制自己，他原本以为林老师会很生气，可是当他看到林老师低着头，隐隐传来微弱的喘息，这让洛草心头不由的一动！

    “林老师竟然没有反驳我？而且，而且……难道她，她默认了？还是说装着什么都不知道，那，那我岂不是可以偷偷的享受老师的身子？”

    这个念头闪现，洛草不由的多了几分兴奋，可是为了确定自己的想法，洛草的手不由自主的抓揉起来了林老师的玉臀，一边玩弄林老师的美臀，洛草还一边装着没事的关切道：“林老师，你没事吧？”

    “天啊，这个小坏蛋竟然真的玩弄起了我的臀部，这可怎么办？我，我还要装下去吗？可是，可是臀部好痒，好舒服，我，我好久没有被男人玩过了，我，我好想享受一下，老公，对不起，我，我控制不住自己！”

    林芳倩的心中想着，口中却强忍着心头的悸动和火热，努力维持平静的说道：“没，没事了，你，你不用管老师了！”

    听到这话，洛草顿时大喜，老师不让自己去管她，岂不是说自己可以玩弄老师的身子不用在乎她的反应？那是不是老师也渴望被我抚摸？看来老师也空虚寂寞的厉害啊，这么美的女人，她的老公都不知道珍惜，倒是便宜我了！

    这一刻，洛草明白了老师的意识，林老师也被自己这几天引诱的心神荡漾了，可是又不想出轨，所以只能自欺欺人的在不挑明的前提下默认了自己的侵犯，这让洛草忍不住大胆了几分！

章节目录 第157章 兴奋的林老师

    林芳倩感觉着洛草那只火烫的手轻轻地抚摸着自己丰满的，而是整只手掌紧紧地贴在上面，这感觉，真的让她心中酥痒的难受。

    好似都被自己的学生给调动了起来，那种感觉，让她隐隐动情了起来，不由自主的，呼吸随着急促了几分，头却低的更加厉害了，一双美艳的脸蛋红若布盖。

    洛草此刻激动的厉害，可以默默的享受这个美女老师，他自然要好好玩弄一下，这一刻，抓着林芳倩的玉臀的手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，如果有人低头看着洛草抚弄的程度，一定会看到林老师那肥美的一瓣玉臀都在洛草的手心之中，不断的在那臀肉上画圆把玩，隔着裙子几乎把整个都摸遍了。

    随着洛草抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过裙子和丝袜的阻隔，已经将火热的传递到林芳倩的上，就像直接抚摸在丰满圆润的上，那力量，那温度，那感觉，已经快将林芳倩心肝抚摸的想要从嗓子眼里跳出来了。

    “这是怎么回事啊？怎么自己会有这种感觉，我，我从来不知道自己的被人这么玩弄着竟然会有这么强烈的快感，我，我老公可从来没有这样玩过我，好舒服的感觉，真让人受不了啊！怎么办？还，还要不要让他摸下去，他，他毕竟是我的学生啊，被学生玩自己这个老师，感觉，感觉好丢脸，等下，等下又该怎么面对这个小坏蛋，我，我怕被他在这样抚摸下去会忍不住想要了。”

    此时的林芳倩，被自己的学生把玩着玩弄的整个人都轻轻的颤栗了起来，一股股的快感袭来，就好似把那种酥痒的快感从蛋上传递啊道了全身，美艳的脸上已经有了的红晕。

    就在林芳倩满心羞耻的想着的时候，甚至彷徨着要不要让洛草停止下来的时候，却突然感觉到洛草的另一只手竟然缓缓的抱住了自己，而且那手掌动自己的之上一路缓缓向上，来到了自己丰满的边缘，这让林芳倩的心头再一次紧张了起来！

    “这个小坏蛋，他，他该不是玩弄我的还不满足吧，还，还想要抚摸我的，这，这怎么可以？我，我绝对不能让他摸我的前面，他，他弄我的我，我可以装着不知道是被他玩弄的，或者可以装着是被别的男人偷摸了，可是要是被他摸到我的，那即便是我们都不说破这种事情，可是我也不能在装着不知道是被他这个学生玩了！”

    就在林芳倩纠结的时候，洛草已经开始行动了，他知道老师的意识，可是他就是想要用这种沉默的手段挑开彼此的关系，多几分透明度，那以后自己在想和老师亲近她就更不能拒绝了！

    随着公交车的前进，震震荡荡之中，洛草的手刚抬起来还没有落下去就被车震着玩意刺激的一个不稳直接抓在了林芳倩那丰满的上。

    这让林芳倩心头猛然一跳，只觉得自己的被抓的时候好似整个心肝都被洛草抓在了手中一般，霎时间，林芳倩只觉得浑身燥热，被洛草大力的抓揉着，她感觉自己的开始发胀了起来，这让林芳倩不由自主的更加多了几分颤栗，身子微微一扭，那肥美的玉臀一下子靠近洛草的身子更多了，这一下，她猛的感受到那先前一直盯在她的股缝之中的男人的大有力的抖动了两下，随即竟然一下一下地顶在自己上。

    “啊……！”

    林芳倩惊呼了一声，她觉得洛草玩弄自己这个老师的，抓着自己的，虽然是在两个人默认的情况下发生了，可是已经足够让人心颤了，可是没想到这个她认为还小的学生这么大胆，在这么多人的车上，他居然敢这样的放肆的对待自己。

    林芳倩心中无力的想着，可是，随着被有力的玩弄，被不断的抚摸着，还有那大在自己的股缝中一下一下的顶动着，甚至好几次都顶在了自己的菊花之上，这让她越发的感受到了身后的学生那强大的本钱！

    “呜呜……他，他这么小，怎么，怎么会有这么粗大的，，简直比我老公的要粗太多了，这，这要是被这个插进里面，那，那该多爽啊！”

    “啊……我，我在想什么呢？我，我是忍不住身子的渴望才，才装着不知道的让他偷偷玩弄自己解除自己的生理的，可，可没想过真的要他干我！”

    林芳倩羞耻的想要挣脱洛草的玩，因为她发觉自己被这么抚摸着不但没有平复空虚的，反而越来越激情渴望了，生怕在被这么弄下去自己会克制不住想要和洛草发生关系了！

    然而，就在林芳倩想要抗拒的时候，却猛的发现那再一次插进自己股缝之中的大竟然猛的一震一跳，让她清晰的感受到那大再一次的变化，更加惊呼了起来，唔，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了？

    洛草看着自己的少妇老师，感受着她美丽的透体，贪婪地闻着她身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不反抗，心里真的是得意急了，他没想到自己原本决定慢慢的诱惑这个美女老师来点情调的，可是却意外的在这个公交车上和老师发生了这么香艳的亲密，上天给与的绝妙机会，洛草自然不会错过，今天是要好好的玩玩她了。洛草借着列车的摇晃，带着几分阴笑的迅速掏出自己那已经肿胀得难受的大，竟然这么赤裸裸的把大抵在林老师那丰满圆润，充满肉感的上，尽情地蠕动着。

    此刻公交车上拥挤的人挤人，他根本就不担心别人会看到自己的动作！而林老师隔着丝袜、和裙子，自然不会想到自己的学生竟然把那给掏了出来，她只是心乱如麻的感受着缝中那一下一下有力的顶动！

    忍受着火热的蠕动，林芳倩的心里却越来越感到躁动，尤其是洛草的手抓在自己的胸前，隔着白色衬衫，触碰着自己硕大的，一抓一揉，贪婪的把玩着自己圣洁的，那酥到骨子里的感觉，让很久没有被老公享用过的林芳倩觉得销魂无比，在这种赤裸裸的玩之中，她清晰的感觉到自己的随着洛草一下下的揉捏在慢慢地挺立，胸前也像着了火一样，滚烫起来，有时候，洛草的手指还会揉过林芳倩最敏感的上，就好似被一张嘴含住轻轻地吮吸一两下之后又离开，那若即若离的滋味，真的让她好难受。让她好渴望自己的可以被更多的玩弄，好几次差点都忍不住央求洛草逗弄自己的了，她发现自己再也无法控制自己的了，更是羞耻的察觉到自己的两腿之间的随着洛草不断的玩竟然已是一片汪洋，感觉那汹涌的流出来。

    “呜呜……好羞耻，我，我的竟然流水了，这，这要是被洛草发现一定会认为我这个老师很荡，到时候只怕会嘲笑自己，而且，而且要是被发现，那他会不会想要用干我，我，我到时候该怎么办？我，我真不该让他玩我的身子，要不然也不会发生这样的事情了，都怪我老公，为什么这么久都不玩我，不干我，要是干我的话，我又怎么会这么饥渴？”

    洛草隔着裙子玩弄了老师好一会，大顶着林芳倩的肉，可是随着不断的攀升，洛草已经觉得不过瘾了，他渴望能够更加亲密的玩老师的，所以，这一刻他的一只手用力的抓着林老师的，抓的林老师唔的一声娇哼，全身娇颤之间竟是被这么有力的玩弄弄的迷蒙了几分！

    却似在迷蒙之中，没有发觉洛草的另外一只手缓慢地摸到林芳倩裙子的下摆，慢慢地往上提起，终于，林芳倩那漂亮的肉色裙子被那洛草提到了腰间，林芳倩那穿着超薄肉丝裤袜的修长美腿就这样被暴露在身后的洛草面前，而迷蒙之中的林芳倩自己还浑然不觉。

    感受着逐渐赤裸出来的美艳娇躯，洛草兴奋的颤颤巍巍地把自己的手伸向林老师的娇躯，直接摸在了那光滑的肉丝大腿上，顺着大腿，缓慢地上下抚摸着，那火热的手掌，靠在那超薄的包芯丝裤袜上，那超薄的裤袜，哪里能抵得住这火热的手心，温度传到林芳倩的大脑里，这才让她惊觉起来，她这个时候才发现自己的清凉了几分，竟是自己的裙子都被这个坏学生给拉了起来，感受着自己几乎赤裸的，林芳倩的脸蛋顿时羞红的厉害，更多了几分羞辱。

    “呀……洛草这个小混蛋实在是太，太过分了，他怎么可以这么大胆，这里这么多人吗，他，他居然把我的裙子卷起来了，直接摸在我的大腿上，这可怎么了得，不行，一定不能再让他这样下去了，万一要是别别的人看到，我，我岂不是要羞死了？”

    林芳倩羞恼的想着，刚想要阻止洛草的动作，可是下一刻，她却突然被胸前又一阵强烈的快感冲击了刚刚清醒的理智，张嘴轻轻地发出了“啊”的一声轻吟，却是胸前的竟然被洛草的一只手整个的用力的抓揉了起来，五根手指深深的陷入了之中，这种强烈的快感，却抵挡不住洛草那抓揉之间用两根手指夹住她最为敏感的用力的捻动了起来，霎时间，那强烈的刺激弄的她只觉得越发的肿胀，变大了，那上两粒小小的樱桃，此刻因为极度的兴奋而翘立起来！

章节目录 第158章 邪恶的刺激

    强烈的快感让林芳倩整个人都迷糊了起来，这一刻，她不但没了抗拒洛草玩的心思，反而更加渴望洛草可以扒光自己胸前的衣服，狠狠地搓揉自己那硕大的，尽情地吮吸自己那两粒已经硬得不行的，可是，可是一想到现在玩自己的人是自己的学生，林芳倩迷蒙的意识有觉得羞耻的厉害，羞耻之中，带着一种她从来没有体会过的禁忌快感，老师被学生玩，那种心灵上的冲击，不是用言语可以形容的！

    浓郁的刺激之中，林芳倩咬紧了牙关，忍受着身后的学生那无耻抚弄，此刻的洛草已经完全感受到林老师那默许的成分了，变的更是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己美艳老师的大腿，而且，越摸，越靠近林老师大腿中央那引人遐思的禁区。

    此刻，随着洛草的手一路攀升，林芳倩的心神也随之猛然紧张了起来，眼看着洛草的手就快到达那已经泛滥成灾的洞口了。林芳倩的心中猛然发生了剧烈的思想斗争！

    “不行，不能让洛草的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，我，我从来没有被男人这么抚摸过，而且，而且我的身子尤其是我的只有自己的丈夫玩弄过，从来么有别的男人能接触到自己那最宝贵的，我，我虽然好喜欢被，被这么玩弄的快感，虽然，虽然埋怨丈夫对自己的冷落，可是，可是我毕竟已经是了，我，我不能让丈夫以外的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力，我，我竟然被这个小坏蛋玩弄的动情的提不起反抗的力气，这，这可怎么办？”

    林芳倩顿时惶恐了，没有力气反抗，那自己最宝贵的岂不是要沦陷了，这让林芳倩浮现了对丈夫的愧疚，这一刻，她才突然发现，自己从一开始纠错了，从默认这个学生玩自己的身子的时候，自己就已经背叛了丈夫，此刻在想回头，身子都已经不纯洁了，况且，现在的她虽然想努力的夹紧自己的大腿，不让身后的学生的手抚摸自己最深处的肉，可她发现自己双腿却根本不听自己大脑的使唤，更是在这么强烈的快感和兴奋之中，让身体背叛了大脑，反而不由自主的微微敞开了玉腿，好似迎接那邪恶的手玩自己一般，这让林芳倩觉得无比的羞耻！

    然而，在羞耻，终归已经无法挽回了，终于，林芳倩只觉得自己的之上一热，霎时间那隔着自己的丝袜和，那充满热力的手，已经准确地按在自己的之上！

    “唔……不可以，真的不可以被你玩我的，洛草……哦……不要用手手指，哦……好，好兴奋！”

    林芳倩心中羞耻的想着，她好想张口阻止，可是那被玩的快感刺激的他压根张不开嘴，只能呼呼的喘息着，感受着那让她要命的一根手指顺着丝袜裆部的条纹和，一前一后地慢慢抚摸摩擦甚至时不时的用手指竖起来顶插着抽动起来。

    “啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，这个坏学生怎么可以用手指的，唔唔唔……好难受，我，我有点受不了了，好，好羞耻啊……！”

    林芳倩那美润的眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，那之中强烈的快感伴随着巨大的羞耻感的，可是这种浓烈的羞耻之中又让她的心中燃起的带着邪恶的火焰。

    “老师，你实在是太美丽了，身子好美妙，我，我忍不住，我根本控制不住，我想要玩你的身子，想要摸你的，你的又肥又多水，玩起来好舒服，老师，你看你的里面，我真想好好的插一下，被我这样插着是不是很舒服？老师，不要生气哦，千万别叫，免得被其他的人看到你荡的样子哦，现在让我好好的享用一下老师的身子，我会让你快乐地到达的，呵呵呵呵……”

    双眼迷离的林芳倩耳边突然听到自己学生那激动颤栗而又兴奋的声音，这让林芳倩的心中轰的一震，顿时整个人都惊呆了，她原本只想沉默的享受被抚摸的快感，根本不想挑明彼此的事情，可是此刻自己的学生竟然说透了这件事情，那自己就再也装不下去了，可是这样一来，自己虽然还能享受学生的玩，可是以后呢？挑明了关系以后可怎么面对他？

    他为什么要说出来，为什么要说出来，难道，难道他想要一直玩，玩我？

    林芳倩的脑海之中闪过这个念头，顿时整个人都惶恐了起来，越发的后悔自己先前没有抵抗住的刺激，这让她不知道该如何是好？可是此刻她根本没有多余的念头去思考以后的事情。因为这个小坏蛋的手指顶动自己的的速度竟然加快了起来。让林芳倩一时之间感受到更加强烈的快感。

    “啊，我，我那里好美妙，我被这么简单的玩就弄的受不了了，要是再被他的大一弄，我岂不是更受不了了，唔唔唔，这可怎么办啊？洛草，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……我，我好荡啊……”

    无论此刻林老师如何的想法，如何想要抗拒洛草，可是洛草已经摸到了的美肉就不可能放手，此刻在老师那的洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，林芳倩已经顾不得其他了，随着洛草手指的抽动，双腿更加的无力了，林芳倩整个人都动情的主动地把自己的娇躯紧紧地靠在洛草的怀里，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在洛草的腿上，支撑着自己虚软的身子！

    身后的洛草感受着老师的反应不由的越来越得意，此刻，看着老师那动情的模样，让洛草伸手诱惑，他只觉得光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲！

    “嘿嘿，漂亮的林老师，被自己的学生这么玩弄着很爽吧，等会还会让你更爽，老师，我这次可要来真的了，让你好好的享受一下吧！”

    正沉浸在爱欲中的林芳倩已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是泛滥的口，从双腿之间抽了出去，这让林芳倩不由自主的“啊”的一声低吟！也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的而解脱，还是因为正要到达的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，林芳倩可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，美艳的林老师，我马上就来了，会让你舒服的！能够玩弄老师这么香艳的，我可是兴奋的厉害，怎么能舍得放开老师呢，老师，来。”

    “啊！这是？，好烫，难道这是……”

    “怎么样啊？老师，感受到自己学生的大了？是不是又粗又大，我的还让你满意吧，老师，我，我爱死你的身子了，尤其是你的丝袜美腿，来，快用你的丝袜美腿夹紧我的啊，我会让你舒服的，呵呵”

    “啊……真的是他的啊，这怎么得了，怎么会有这么粗壮的，跟老公比，简直要大两倍还多，这还是在我的股间动，如果真的用他的大插进我的里面，我的小怎么能容纳这么粗大的啊？不行了，求求你，别再折磨我了，快停止吧，我真的受不了了……啊，啊，啊，啊，好烫，就在我的口磨着，不能再这样了，洛草，算是老师求你了，老师我是有老公，有孩子的，有家庭的人，我是你的老师啊，怎么能和你发生这样的事情？”

    “唔唔唔……我怎么了，怎么越不想，液却越来越多啊，他肯定感觉到了，真是羞死人了，他一定会以为是我在挑逗他，可是，明明是他在折磨人家啊！我的啊，象有无数的小虫在爬一样，好难受，啊，啊，啊……快点到站吧，我快受不了了，老公啊，你在那里，你怎么能不再我身边，你美丽的老婆正被坏学生欺负啊，救救我啊，老公！啊，啊，啊，洛草，你这个坏学生，你，你让老师用腿夹着你的让你的摩擦着老师的着老师的美腿，你，你竟然还用手抓的老师的抓得这么紧，害得老师的心肝都要跳出来了，好痒，啊，啊，啊，胸部也越来越涨，老公你到底在哪啊，快回来拯救你的老婆吧，不然，不然我都不知道自己能不能控制住自己不给你戴帽子啊，唔唔唔，老公，快来揉我的吧，你最喜欢这样的啊！啊，不，别再动了啊！老公，你看啊，我的坏学生正用他那粗大的摩擦你美丽的老婆我的呢，你难道就不嫉妒不生气吗？快回来拯救老婆啊！”

章节目录 第159章 射在老师的腿上

    此刻的林芳倩身体内的越来越浓烈了，尤其是感受着洛草的大在自己的双腿根处，不但自己的玉腿上的软肉夹着他的大，就连自己的上的，也被洛草的大的棒身摩擦的微微张开了唇肉仿佛吸住洛草的一般，让她在自己的之中磨动着，那种快感，让林芳倩根本说不出其中绝妙的滋味，更何况还是和自己的丈夫以外的男人做出这般秽的事情了。心灵的冲击，刺激的她呼吸如潮！

    林芳倩感受着大的抽动，加上丝袜太薄，太光滑，融合着自己里流淌出来后湿润着丝袜和，湿润着洛草的大，使得洛草的大在自己的双腿之间的抽动越来越顺利，那巨大的靠在林芳倩裤袜的裆部，越动越顺滑，那巨大的快感已经愈来愈强烈，那如鸡蛋般大小的巨大，挨着这大腿最嫩的部位，那张开的已经流出了些许的液！

    不但让林芳倩激情如潮，就连洛草也兴奋异常，他第一次发现，女人的丝袜美腿竟然这么的美妙，尤其是林芳倩这种绝美的女人，那诱人的美腿对男人的杀伤力实在是太大，或许是因为环境的原因，也或者是第一次体会丝袜的诱惑，洛草竟然发现一点都不想克制自己，有要的冲动，这让洛草兴奋的腰部也越动越快。羞耻中的林芳倩在快感中也察觉洛草的大的变化，作为一个少妇，自然明白那话越来越粗，越来越烫的含义，心中突然有种激动的感觉，暗道看来他快了，自己终于要解脱了……

    感觉自己要不了多久就可以结束这种背叛丈夫的羞辱了，林芳倩反而主动的用力的夹紧自己的双腿，的死死压住洛草的，让他摩擦的更加的剧烈，以便于洛草尽早，可是，她却没想到，这样虽然让洛草更加刺激了，可是也同样让她自己陷入了快感之中！

    林芳倩爽的有种想要的冲动，如果不是在公交车上怕被人发现自己的荡而死死的压制，只怕林芳倩也会高亢的呻吟！

    而此刻，洛草整个人的身心都沉浸在林老师的诱惑之中，美妙的滋味充斥着全身，而林芳倩，在美妙腿交中突然又有了一丝异样的感觉，因为此刻玩到兴奋处，洛草那原本一直抓着林老师的手也开始动作了起来，抓揉着软肉不断的在自己的手中变换着动作，最然林芳倩羞耻的是，洛草不但玩弄着林老师的，而且手竟然穿过那衬衣的风衣的缝隙插进了她的衣服之内，很快便赤裸裸的毫无阻隔的握住了她的，用力的抓揉了起来，这一下子，林老师有种崩溃的感觉，本来就因为在哺乳期的原因没有带着奶罩，自己的就已经饱胀的难受了，现在被洛草这般的玩着，那越发的胀大了，更不要说这种用力的挤压之间，内的奶水竟然从上给挤了出来，嗤嗤的喷打在内衫之上，顿时，湿润了一大块，这让林芳倩羞愤欲死，这不是明显告诉别人自己里充满奶水吗？不是更容易让人发现自己被人玩吗？

    “不要啊，洛草怎么可以这么弄我的，而且还了，赤裸裸的玩我的，我的从来没有被老公以外的男人这么肉贴肉的玩，这可怎么办？而且，而且奶水都喷出来了，唔唔唔……好羞人啊！别这样啊，洛草，啊……，被他碰到了，太痒了，太难受了，洛草，别动了，奶水都喷出来了，求求你了洛草，老师的已经挺立起来了，别动了啊，真让人受不了啊，啊……”

    此刻的洛草好像也感受到了老师胸前中的奶水喷溅的感觉，不由的异样了，她少女熟妇都玩过，还真没有玩过哺乳期充满奶水的女人，这一下子，洛草越发的激动了，那种想要的感觉越来越浓烈了了，瞬间洛草的越动越快，眼快就要，行进中的公交车好似撵到什么凸起的东西，突然剧烈的抖动了一下，在车厢里的人群发出一声声惊叫的时候，洛草的猛然间疯狂的顶动，而这一下，不是林老师的美腿了，而是直接用大一下一下狠狠的撞击在林老师的之上，那种狂猛的动作干的林芳倩全身猛然一绷，呀的惊呼之中与车里的人的惊叫声融合着全身都被干的耸动了起来，那种被一下一下在口顶动的快感，直干的林老师情潮喷发，竟然也有种想要的冲动！

    林芳倩这一刻在激动的即将的情况下美艳的脸蛋脸泛桃花，春光满面，红润而又性感的小嘴里面不停的传来娇柔的呻吟：“嗯嗯……，嗯，嗯，啊，啊，好，好难受，洛草，你，你，快，快一些，再快点，嗯嗯嗯，不行了，再不来就要到站，嗯，嗯，了，小草，求求你，快点，再用力一些，老师，老师忍不住了，啊，嗯，哎……”

    听到老师的话，洛草不由的加大了抽动的力道和速度，这一刻，美艳老师的丝袜大腿把自己的夹得紧紧的，洛草抽动的她的腿肉剧烈的颤动着，而林老师在即将的冲击之中，竟然也主动的扭动着丰臀迎合洛草的大的，呼呼的喘息之中，突然一种痉挛的感觉袭来，洛草哦的低吟一声，大猛然抖动，一股股滚烫浓烈的了老师的双腿之间，她丝袜和之上！

    “啊……好烫，我，我也不行了，来了，呜呜……！”

    被洛草那滚烫的一烫，加上让学生在自己的身体上的刺激，林老师整个人都剧烈的扭动起了，噗噗的喷出了一股股的，装满了整个，顺着大腿甚至流淌到了丝袜里面！

    在两人同时的时候，公交车也到站了，停下来的时候，林芳倩满脸娇红，甚至羞耻的不敢看洛草，低着头说道：“到，到站了，你，你随我下车！”

    说话间，林老师甚至来不及去弄自己被洛草射进来的便急忙拉下自己的裙子，虚软着身子下了车！

    洛草嘿嘿坏笑着随着林老师下了公交车，看到了一片比较高档的小区。

    “老师，你家就住在这里吗，看样子很不错啊！”洛草坏笑着问道！

    而林芳倩此刻心神还没从先前的师生的乱之中平复下来，恍惚的应了一声，可是随即凉风一吹，林芳倩顿时发觉自己的里凉飕飕的，竟然是那些在作怪，她的脸蛋越发的娇红了，尤其是行走之间，感受着洛草射进来的在滑润润的，她就越发觉得自己的荡！

    洛草知道此刻林老师心乱如麻，也没有多说，反正发生了今天的事情，以后想要在和老师亲热她也抗拒不了了，倒是不急于一时！

    随着林老师来到她家所在的那栋楼，上了楼之后进了房间，林老师此刻也顾不得形象问题了，和折磨的她羞涩的厉害，所以想要尽快清理一番，当下急匆匆说道：“洛草，你，你先找个地方做一下，我，我换个衣服就来！”

    说着林老师不顾洛草那暧昧的目光便急匆匆的上楼了！

    林芳倩一溜小跑的进了自己的房间，砰的一声关上了门，背靠着门，大口的喘息了起来，就这短短的功夫，林芳倩已经感觉到，从自己的的缝隙之中流出来的那些的后的，已经将自己的肉色丝袜全部打湿了，已经流到了自己的脚跟，林芳倩自己也没有想到，在洛草的挑逗之下，自己的身体反应竟然会这么大，竟然会流出这么多的水来，一想到刚才在公交车上的疯狂，林芳倩就惊恐的厉害，她从来不知道自己竟然会疯狂到这个地步，在公交车的人流中竟然能够让男人玩弄自己，而且还让大自己的小和美腿，更不要说还让洛草把自己的裙子拉了上去，暴露自己的玉臀了。这让林芳倩觉得自己实在是的厉害。

    过了好一会儿，林芳倩才缓缓的回过了劲来，定了定神，林芳倩才急忙抬起了脚将自己的丝袜脱了下来，看着丝袜之上乳白色的东西，林芳倩的心中又是一阵的躁热，一想到自己的学生竟然在自己的身体上了，她就忍不住整个人陷入了禁忌的羞耻之感中，加上那白浓浓的，她心中的刺激越发的激荡了，拿着那肉色的丝袜，林芳倩的鼻孔之中呼吸着那男人的气息，整个脸蛋都红若火焰，她知道男人的东西是什么，可是却从来没有见过，以前老公都是干着她把射进她的身体内，这还是第一次有男人她的体外！

    看着那浓白的，林芳倩不由的想到曾经听说男人的可以吃的，吃了之后有美容的效果，林芳倩的心肝就砰砰的跳个不停，可是她还真不敢吃下去，觉得有点承受不了，当下一把将丝袜给丢到了一边，只是很快，林芳倩又有些失神的看着自己的肉色的丝袜。

    刚刚在公交车里发生的那乱的一幕，在林芳倩的脑海里不断的浮现了出来，这让激情之后平复下来的林芳倩突然觉得自己很羞耻，竟然和自己的学生发生了这样的事情，这简直是背叛自己的丈夫，一直以来都想要当个好妻子好母亲的林芳倩恨不得狠狠抽自己两个耳光！

    “林芳倩呀林芳倩，你可是有老公有家庭的人呀，你怎么会这样做？不就是老公很久没有碰你了吗？难道不被男人就活不下去了吗？你竟然乱的被自己的学生无意间碰触之后就放荡的让他在公交车上玩弄你，你要不要脸？你怎么面对自己的家人，又怎么面对自己的学生？”

章节目录 第160章 和老师的女儿抢奶吃

    林芳倩不想还好，可是一想到自己的老公，她的身体竟然再次敏感了起来，心中不断闪现老公和洛草两个人的身影，这种背着老公让被的男人玩自己的刺激，让她不由的又有些迷蒙了起来！

    乱的刺激感觉涌上心头，使得林芳倩的两腿之间的缝隙之中又流出了少许的，感觉到自己的身体的变化，林芳倩不由的心儿一跳，连忙的站了起来，努力的将刚刚的想法给排出脑外，好不容易平静了下来的林芳倩光着下半身找出了一套衣服然后跑进了自己房间内的洗手间之内，想要把自己身体内的液体清洗一下顺便换身衣服，不然她会觉得全身都很难受的！

    清理的时候，林芳倩自然有少不得一些脸红心跳的羞涩，因为不但下半身充满了，就连胸前的上也被洛草挤出了不少的奶水，此刻早已经把她的整个胸部给打湿了，这种羞人的生理反应，让她的心神越发的难以平静了起来！

    林芳倩一边清理着自己的胸部，一边有些心慌意乱着，脑海之中乱糟糟的弄不清楚自己究竟在想些什么，可是总是不经意间浮现公交车上被洛草玩的情景，那一波波的刺激的快感，让她的身子竟然又一次酥麻动情了起来，这一刻，的煎熬让林芳倩那性感的嘴唇也轻轻咬了起来。

    “呜呜，不能想了，我不能在想下去了，不能和自己的学生继续发生这种关系，不然我以后就再也难以自拔了！而且，而且我也要为自己的家庭负责啊！”

    “可是，可是我都已经被他这样了，万一以后他想要在玩弄我的身子，我，我要是拒绝了，他会不会把今天的事情说出去？或者要挟我？怎么办？我究竟该怎么办啊？我，我怕我自己也会克制不住，我害怕空虚寂寞，我害怕的折磨！”

    “唉，自从生过小孩以后，老公也不知怎么一回事，到现在已经有快一年没有碰过我了，没有男人的爱抚也难怪我的身体竟然会如此的敏感，也难怪我会这么渴望得到满足。”

    林芳倩清理着自己的身子，脑海之中闪过一段段奇怪的念头，只是这般的胡思乱想着，林芳倩那清理的动作竟然不由自主的变成了轻柔的抚摸，好似刚才洛草的玩依旧不能让她完全满足身体内的！

    “为什么，我，我有种还想要让人玩弄的感觉，而且，而且尤其是胸前的饱胀，奶水实在是太多了，好想让人帮我吸一吸，老公不在家，女儿在妈妈那里，没人吸可怎么办？太难受了，总不能让洛草帮我吸吧？”

    一想到洛草吸食自己的奶水，林芳倩整个人的心中便砰砰直叫，顿时羞耻的厉害，暗骂了一声：“呸，我怎么会老是想到他，怎么可以让他帮我吸，要是这样，他，他岂不是会对我提出更加过分的要求？让，让他抚摸一子，满足他的，也缓解我心中的已经是最大的底线了，再，再想别的事情，绝对不行！”

    林芳倩被自己刚才那突然的念头弄的脸有些羞红了，当下急忙甩了甩头，把脑海里奇异的念头甩出脑外，只是胸前的异样的饥渴，让她不由自主的自己伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了一下，顿时，之上嗤嗤的喷射出好几股细小的水流，乳白的奶水喷了出来，把弄的更加的湿润了！随着自己的动作，林芳倩的水汪汪的大眼睛中闪过几分舒服的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对丰满而充满了弹性的在她的玉手之中不停的变幻着形状。

    一阵阵酥痒的感觉，正从她的敏感部位向外扩散着，使得林芳倩感受到全身都有些酥痒了起来，而那双腿之间的之中，竟然后又一次的流淌出了邻水，那种奇妙的快感，使得林芳倩感觉到自己全身都随着想要痉挛颤栗了起来……

    感觉到了自己的身体变化，林芳倩有些吃不消了，她急忙红着脸颊死死的咬住自己的红唇，忍耐着想要继续玩自己的冲动，深呼吸着好不容易压制下了自己心头的杂念。而后便急忙打开水管，接出冷水用毛巾擦拭着自己的身子，当凉水敷上身子，冰冷的感觉让她体内的欲火顿时降温了许多，她这才松了一口气！

    擦拭了一遍身子，林芳倩拿过替换的衣物穿脱之后，整个人都大变样了，换下工作的制服，穿上居家的宽松的衣衫，整个人都多了几分慵懒的诱惑！

    穿妥衣服林芳倩这才走出洗手间，刚想下楼招呼洛草，可是走到门口她又有些紧张了起来，毕竟刚刚和洛草发生了那样的事情，此刻过去，她生怕自己会和洛草在发生点什么？

    先前实在公交车上，而现在在家里，只怕洛草就更加没有顾虑了，虽然林芳倩察觉到自己的身子好似根本就不排斥洛草的玩，可是她的心中，始终还是不愿意真的出轨的！

    心中慌乱的想着，好一阵子，林芳倩才下定了决心，急忙找到自己的包包，从里面掏出手机来，飞速的拨打了一个电话，好一阵，电话才接通，她急忙说道：“喂，妈，你现在忙吗？不忙的话能不能把女儿给我抱回来……！”

    ………………………………

    洛草在客厅里坐了有半个多小时了，还不见自己的美女老师下楼，不由的有些着急了，先前发生那般的香艳的事情，如果说洛草没有乘胜追击，想要在这个房间里好好的玩老师的冲动那是骗人的，所以此刻的他不停的想着老师的房间内看去，希望老师可以早点出来！

    就在洛草等的没有耐心的时候，老师的房间门悄然打开了，随即传来了轻柔的脚步声，洛草心中一喜，下意识的看去。当看到从老师的房间内走来的林芳倩的时候，洛草惊艳的眼珠子差点蹦出来！

    却是此刻的林芳倩与平日里记忆中那温润婉约、端庄知性的老师形象有着太大的差别，竟然隐隐有颠覆洛草对林芳倩的印象的感觉！

    长发敞开，飘柔下垂，让人可以感受到她那秀发柔顺，随意却柔直的搭在身上。

    修长的身段，一米七的个头衬托的她整个人都显得修长，这般的美妇人实在不多见，更何况此刻最让洛草惊异的是这个美艳的女老师竟然穿着一身宽松的居家衣服，上身短袖T恤宽大而又柔白，依稀之间有几分透亮之感，朦朦胧胧之间那宽松的衣物之下的娇柔凸凹的娇躯隐约闪现，越发的惊心动魄，这种朦胧的诱惑反而让此刻的美丽老师越发的香艳诱惑了，洛草不由想起了刚才在车上玩弄老师的情景，甚至于想着等下如果玩弄着穿着这身衣物的老师，只怕味道会更加的美妙，洛草差点狂喷鼻血，整个人都难以自制了起来！

    “呼呼……！”

    洛草不由的心神大动，双眸骤然火热的洛草死死盯着林芳倩的娇躯弄的连呼吸都有些紊乱了！

    在洛草满心颤栗激动的时候，而林芳倩这个美艳的少妇此刻的心里也不平静，从下楼到感受到洛草那火热的目光，林芳倩的心中便有些慌乱，被那一双炽烈的眸子看的浑身酥麻，一阵阵奇怪的感觉从身体内升起，竟然有种浑身发热的感觉，尤其是那最后的目光，汇聚到自己的之上，好似能够看穿自己的衣物一般，又如同一只无形的手，好似抚摸了上去，那酥麻瘙痒之感，让林芳倩有种想要转身逃跑的冲动！

    “为什么会这样？”

    林芳倩弄不明白，她只知道今天心里前所未有的苦闷，她早已经醒悟了自己刚才和洛草在公交车上犯下的错误，不想在继续发生其他的事情，可是却没有想到，自己竟然鬼使神差的穿上了这一套比较诱惑的衣服，先前还没有觉得，因为以前在家里总是这么穿，可是老公从来没动心过，此刻面对洛草那火热的眸子，她恍然想起，这件衣服当初就是想要引起老公对自己的才买的，老公没有动情不代表别的男人看到自己这身衣服会没有反应。

    林芳倩觉得自己应该回去再换一套保守的衣服，这样才能保持自己和洛草的距离，可是就在她犹豫的时候，洛草已经说话了：“林老师，你，你穿上这身衣服真的好美！我好喜欢！”

    听到洛草这句话，林芳倩顿时心思复杂了起来，她曾几何时买下这套衣服就是想要勾引自己的老公，让生了孩子后没有碰过自己的老公可以在这样的情趣之中对自己如狼似虎，只是老公没有勾引到，却勾引到了自己的学生！

    她多么渴望这句好喜欢好美丽的话是从自己的老公的嘴里说出来的，那样自己就可以毫无顾虑的动情无比的扑进老公的怀里让老公狠狠的爱自己，扒光自己的衣服用他的狠狠的奸自己的，干的自己死去活来！

    可是老公从来没有满足过自己这个念想，而且，以前没有经历过别的男人，无法做出对比，可是刚才被洛草那么对待之后，她感受到老公的在这个男孩的前就如同一根细小的筷子一样，让她不由的难以满足了！

    这种悄然的变化，林芳倩没有发觉，可是洛草的评价引起了她对自己老公的怨念，竟然忍着此刻的羞涩没有去房间内换下衣服，反而带着几分妩媚的白了洛草一眼，说道：“贫嘴，就知道说好话给老是听，行了，你跟我说来吧，去书房中跟我说说你的情况，我看看从什么地方帮你补习！”

    说话间，林芳倩强忍着自己心中再一次浮现的异样情绪，扭着那丰美的玉臀，优雅风情的向着书房走去！

    而洛草跟在林老师的身后，盯着林老师那浑圆饱满的玉臀狠狠的吞了吞口水，脑海之中情不自禁的幻想着等下有可能发生的暧昧香艳之事……！

    第十一集

章节目录 第161章 绝色少妇

    书房里，此刻洛草正拿着林老师平时的课堂记录，按照林老师的要求复习往日的功课！

    林老师也静静的坐在书房内的椅子上！

    只是此刻的另个人怎么看都不像是补习功课的师生，或许是因为先前在公交车上师生两个那默认的相互亵渎导致了此刻两个人坐在一起气氛显得格外的暧昧，尤其是林芳倩老师，一想到自己这个学生那粗大的在自己的和双腿之间来回的情景，整个人都好似坠入了欲火之中不能自拔！

    自从生了孩子之后，老公好似对她这个阶段的女人很不感兴趣，已经很久没有碰过她了，二十七八岁的年纪正是旺盛的时候，林芳倩的生理可想而知，平时极力的忍耐着也是为了自己的丈夫和家庭！

    可是这种一旦被撩拨起来，想要在如同以往克制真是难上加难，就如同食髓知味一般，被丈夫以外的男人玩弄辱，那种感觉，让林老师的心神到现在还难以平复！

    更何况，此刻她竟然鬼使神差的穿上来买来想要诱惑自己老公的衣服，近乎于透明的把自己的娇躯展现在自己的学生的面前，这让林芳倩整个人都陷入了茫乱之中！

    “天啊……我这是怎么了？怎么可以在自己的学生面前穿这么暴露的衣服，这，这不是摆明了要诱惑自己的学生嘛？可是，可是我……！”

    一想到这些，林老师隐隐约约有感觉到自己胸前的双乳好似还在被自己的学生抓弄玩一般，酥酥痒痒的让她的脸蛋上不自觉的浮现了两抹潮红，尤其是她在这么酥痒之中，那之内，更是传来了之味，一丝丝湿润的感觉从之中分泌出来，让林老师的心中越发的羞愤了！

    “唔……我，我的身子什么时候这么荡了，没有，没有被学生玩弄就，就开始流水了，这，这要是让洛草知道，他，他不笑死我才怪……”

    “咦，我，我为什么会想到洛草，为什么不是我的老公，林芳倩啊林芳倩，你可是有老公有家的女人啊，你，你怎么可以背弃老公想别的男人？老公，对不起，都怪我，可是，可是你这么就不玩人家的身子，人家都被自己的学生玩的好兴奋，好舒服，我，我忍不住……！”

    林老师此刻心神不属，却没发现，她身侧的洛草同样心神异样，任何一个男人前面刚和一个绝色的少妇发生了暧昧甚至的乱关系，面对她的时候想要再平心静气简直很难，更何况是对女人的身子有着超常的洛草呢？

    此刻的洛草莫说复习功课了，就是一个字都看不下去，满脑子都是林芳倩老师那绝色的容貌和那丰腴妖娆的娇躯，恨不得把林老师扒光了尽情的享用！

    只是先前那是在公交车上，给他创造了可以肆意的条件，林老师在那么多人的面前只能默认自己的侵犯，此刻在她的家里，虽然只有他们两个人，可是洛草还是极力的克制自己，虽然很喜欢暴力辱这些熟妇，可是总归是调剂胃口的事情，对待女人，不能一味的如此，要分人对待，就比如柳心妍那个角色的熟妇，冰冷的外表，高傲的内心，这种熟妇只能用强势的手段撕下她的外衣，才能彻底占有她！

    而对于林芳倩这种温婉的少妇，洛草更喜欢一步步的侵犯然后慢慢的享用暧昧，最后彻底的吃下她整个人，让她柔媚芬芳的心甘情愿敞开双腿让自己奸她！

    极力的克制着自己的渴望，洛草很想放下这种秽老师的情绪，可是终归受不了林芳倩这种绝色少妇的诱惑，一双眼睛不由自主的偷偷的看向了林老师，此刻的林老师经过一番清理之后，更是换上了宽松的居家服，这种近乎透明的宽松衣服，让洛草几乎可以轻易的偷窥到她衣服下那雪白丰腴的娇躯，林老师身上穿着低胸轻便的透明衣服，一双粉臂上雪白柔嫩的露在外面，哪怕不细看那细腻的，只凭借着此刻彼此近距离的坐在一起，洛草也可以嗅到林老师身上一股销魂的芬香，粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。

    那种芬芳的少妇气息，让洛草心头的越发的浓郁了，更何况，透过那几分透亮的衣服，洛草隐约的看到林老师那完美的身材的比例，细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。

    瞇着眼仔细一瞧，林老师宽松衣服下，隐约曝露出－只没有佩戴的丰挺饱胀的巨型，本身就是处于哺乳期，所以那饱胀的程度简直让人心跳加剧，更遑论那雪白的光泽，如同牛奶一般让人想要细细品味，虽然此刻林老师因为坐在洛草身侧的原因，洛草只能侧面的看到一只丰挺的，可是却依旧可以看到那上面红艳艳的和那竟然有些的，透着几分香艳的诱惑，让洛草的目光不自觉的火热了几分!

    火热的目光汇聚到林老师那丰满的之上，好似一只无形的大手在撩拨林老师的一般，让原本心中忙乱的林老师心头猛的一跳，好似察觉到了洛草那偷窥的目光一般，一时间，林芳倩有些不自然了起来，那本来端坐的身子不由自主的轻轻的扭动了数下！

    “唔……这个坏学生，他，他竟然又在偷窥我，这，这可怎么办啊？我们刚才在公交车上才那样，如果，如果他再对我提出过分的要求，我还能拒绝吗？”

    “唔……不要看，不能看啊，好，好羞人啊，我，我可是有丈夫的人！”

    林老师心中慌乱的想着，双手也不自觉的理了理下垂的秀发，好似掩饰自己内心的慌乱一般，只是那娇挺的鼻梁之内不自觉的发出了几分娇柔的喘息之声！

    林老师的动作让洛草不由的眼前一亮，轻拢秀发的老师竟然散发出别样的风情，这让洛草看着老师那娇嫩的身子的目光越发的放肆了，从老师那丰美的一路看向老师那微微夹紧的双腿！或许是察觉到了学生那肆意的目光，林芳倩更是下意识的用力并紧双腿，然而，她这个动作让洛草的脑海之中越发的幻想老师那双腿之间肥美的了！

    只是幻想之中，当洛草的目光完全的落在了林老师的大腿根处的时候，双眸不由的一凝，随即骤然火热了起来，他看到了什么？他竟然看到了林老师那丰挺的双腿之中竟然穿着一件超薄的水蓝色，整片几乎完全赤裸裸的倘露在洛草面前。

    “嘶，林老师不但穿这么暴露的衣服，竟然，竟然还穿上了情趣性感，她，她不会刚才在公交车上被我弄爽了想要诱惑我吧？”

    一想到这种可能，洛草的心头不自觉的狂跳了两下！

    只是此刻的林芳倩老师心中却不由的苦涩了起来，她自然察觉到了洛草那火热的目光汇聚到自己的丰臀之上，这让她突然想到自己刚才换衣服的时候因为先前被洛草弄出了大量的，只觉得湿的难受，才换上了清爽的裤，可是却忘记了家里还有这么一个色胚！

    “这，这下子想不被误会都不行，林芳倩啊林芳倩，你，你怎么这么不要脸穿上了裤？这，这可是你老公都还没有看过的，竟然便宜了这个坏蛋学生！”

    林芳倩心中恼恨的想着，可是却又不由自主的迷茫了，自己真的是无意才穿的吗？难道是真的想要诱惑自己的学生让他真的来干自己动情的身子？

    林老师的脑海之中闪过这个念头，心头不由的砰砰直跳，下意识的一阵惶恐的感觉传来，林老师再也不敢多想了，急忙打消这个念想，装着若无其事的转过头来，看了一眼洛草，说道：“你干什么呢？还不专心复习功课，下次考试在交白卷可是要请家长的！”

    林老师没有办法，只能转移洛草的注意力，不然她怕自己在学生那欲的目光下会控制不住自己！

    “啊……就看，就看，嘿嘿……老师，你，你真美！”

    洛草尴尬的一笑，急忙别过头去，可是还是说了一句撩拨老师的话，这话让林老师心头不由的一跳，心中浮现了一抹羞喜的感觉，不知道多久没有听到过男人的赞美了，自己的老公自从娶了自己之后除了兴起玩弄自己的时候才会说几句赞美自己身子的话，其他的时候就很少这么夸赞自己了！

    不由的，林老师又想到了嫁人之前那么多追求自己的男人赞扬的情形，突然觉得心头有些失落，这或许就是嫁人的结果，没嫁人之前，她可以属于任何一个男人，每一个人都如狼似虎的看着自己，嫁人之后，那些原先围绕自己的男人一个个都消失不见了，作为一个绝色的女人，心头不失落是不可能的，如果老公还能如同追求自己的时候那般疼爱自己，或许自己也会安心的做他的老婆，任由他疼爱，可是一想到老公的表现，林芳倩便黯然了起来！

    只是黯然中的林芳倩却没有看到，刚刚看了几眼笔记的洛草再一次转过目光偷偷的看向了她。

    将目光转回林老师身上，集中注意力，努心的视奸林老师。林老师的身材保养的真的超级棒，奔三的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不惶多让，又白又翘的丰满美臀坐在椅子上，承受林老师身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。

    看着林老师那丰美的玉臀，洛草顿时有种想要在把玩一番的冲动。

章节目录 第162章 妖娆娇躯

    “林老师实在是太诱人了，我现在如果在和她亲热一番，她应该不会拒绝吧？”

    洛草实在是难以抗拒林老师那丰美的娇躯的诱惑，尤其是那少妇的芬芳，不断的传来，让洛草的心头充满了异样的渴望，这一刻，脑海之中不断的闪现了在公交车上的香艳情景，不自觉的缓缓伸出了手，轻轻的抚摸上了林老师的娇躯，尤其是洛草的双眼，还死死的盯着林老师那丰美的！

    “啊……洛草，你，你想做什么？”

    本来就被洛草那火热的目光盯的心慌意乱乱的林芳倩正想着自己要不要先出去一会，让洛草平静下来再进来，不然自己总是被自己的这个学生用那贪欲的目光盯着，总觉得自己会有些克制不住自己！

    可是她还没有决定下来，便突然察觉到洛草的手竟然揽住了自己的身子，这让林芳倩的心头猛然一颤，不由的慌乱的看向了洛草，当她看到洛草那火烫的目光的时候，心头更是一跳，她明显看到洛草那的目光在自己的身上不断的扫来扫去！

    “他，他该不会真的想要和我在，在那个吧？”

    一想到这个可能，林芳倩的心中便不安了起来，先前在公交车上，自己的这个坏学生还有些顾虑，不敢真的把自己给奸污了，可是现在在自己的家里，这里除了他们两个在也没有其他人了，这种情况下，她不用想也知道如果再让洛草砰自己，只怕他会更加的肆无忌惮了，甚至可能会提出最后的要求！

    “要是，要是他想要进入我的身子，我，我到时候怎么办？”

    林芳倩紧张的看着洛草，双手下意识的推拒洛草，说道：“洛草，不，不要，我，我毕竟是你的老师。你，你不能在那样对老师了！”

    林芳倩虽然生理的本能充满，可是她毕竟是一个妻子，并没有真的想要出轨让别的男人玩弄而背叛自己的丈夫，可是洛草明显不愿意放过这么好的机会，双目渴望的看着林芳倩说道：“老师，你，你还要拒绝我吗？我们先前都做了那样的事情，你就让我在玩玩你的身子吧！我好喜欢老师的身子，实在是太美妙了，老师，我想好好的品尝一下你的味道！”

    洛草说着，双手不自觉的抚摸上了老师的娇躯，把她紧紧的抱在了怀里，甚至于，一双手已经攀上了老师那丰美的之上，轻轻的把玩了起来！

    林芳倩想要拒绝，可是洛草的话让她不由的身子一紧，下意识想到了在公交车上的情形，顿时整个身子好似都火烫了起来，这让她有些惶恐不安了起来！只是那拒绝的话到了嘴边，却生生没有说出来，因为她已经背叛了自己的丈夫一次，在想拒绝，可是却难以开口！

    而洛草却趁着林芳倩那惊慌的一刻，已经趁虚而入，开始享用起老师的娇躯了！

    由于林老师根本没有穿的内衣的缘故，洛草的手可以轻易的感受到老师那真实的手感，洛草将手轻轻的贴在林老师那柔软得上面柔弄起来，的肉在他的手中优美的向左右歪曲，被洛草揉捏出各种形状的带着甜美酥痒的感觉涌入林老师的心中，让林老师不由的轻轻的颤动着，那红润的小嘴更是微微张开，呵气如兰，带着别样的娇吟！

    “啊啊啊……”

    轻轻的呻吟声，使得整个室内的气氛变得甜美、舒服。林老师的白晰肌肤在洛草的玩弄之下翻起了动情的红晕，丰满的散发出来具有韵味般的热气和她的香水味道混合在一起，连她自己都分不清具体的味道了，只是觉得自己那抗拒的心在洛草突然袭击之下，竟然迅速的瓦解了！

    这一刻，林老师深深的自责自己竟然这么容易动情，被自己的学生玩弄一下变发了起来，可是林老师却明白，自己现在在公交车上那刺激的环境下被洛草玩爽了，现在自己的身子竟然丝毫不抗拒洛草的侵犯，甚至很渴望那种愉悦的感觉！

    满面羞愧的林老师在洛草的玩下，配合着从处所扩散出来的肉颤波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体被凌辱所带来的兴奋感，使得修长的手指，也微微的抖动着。

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在那红润的情潮之中，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

    “老师，舒服吗，是不是被学生的手玩弄的特别爽？你看，你的身子多诚实，它多喜欢我的双手，你还要拒绝我，我可是舍不得放开老师呢，老师，让我好好的享用一下你的身子吧，以后，我会让你更加的快乐的！”

    洛草坏坏的说着，可是双手还不断的抚摸着老师的，通过自己的爱抚安慰林老师那令人赞叹的迷人！林老师子被那不知不觉涌上来的快感，刺激的稍微的张开性感的红唇，轻柔的喘息之中带着娇羞的味道，微微眯着眼睛，好似羞愤的不敢看人一般，长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由於甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她都不愿意承认的快要兴奋的快感。

    “唔唔唔，不，不要说，你，你怎么可以这样对我，放，放开老师，洛草，快点放开我，我，我可以当做什么都没有发生，不然……呜呜……啊，你，你轻点，好，好痛！”

    林老师的身子虽然很享受自己学生的玩弄，甚至于有种想要沉沦的冲动，可是她毕竟是一个，心中还是有着太多的顾虑，想要打消洛草辱自己的念头，可是，话才出口，却被洛草突然间用力的一抓之下，那饱胀的上传来的强烈的痛感，夹着一股被肆虐的刺激，让她整个人都兴奋了起来，竟然不由自主的摇动娇躯，摆动秀发，散落在肩膀上的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

    头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住，洛草痴痴的凝视自己少妇老师，被那种绝美的风情深深的诱惑了，把玩老师的手不由自主的加大了力度，加快了速度，玩弄的林老师依依呀呀的轻吟着！

    林老师此刻艰涩异常，只觉得身子被洛草玩的太过兴奋了，甚至于感受到每一次洛草的大力抓揉，自己那充满奶水的中便传来被挤压的水感，上，更是嗤嗤的喷洒着乳白的奶水，这让她更加的娇羞了！

    强烈的快感刺激的林芳倩大声呻吟的同时，更是不由自主的伸手猛的抱住了洛草，这种本能的兴奋反应，却把洛草的整个脸蛋都挤压在了她那丰美的之上！

    “唔……不要啊！洛草，老师，老师好难受，你，你不要玩老师的了，老师，老师受不了了！”

    在林老师的娇吟之中，洛草没想到她会这般的热情的把自己抱进她的双乳之中，猝不及防的洛草猛然间感受到老师柔软的触感，那从上传来的浓郁的甜美味道，使得洛草整个人都兴奋了起来。林老师如珍珠般的被洛草的大手越发的用力的抓揉触摸了起来，柔软的被洛草的玩弄得慢慢变换着各种形状。

    “老师，你的好美，好香，嘿嘿，没有想到老师你竟然这么热情，我还没想吃你的，你就把我抱进来了，既然如此，那学生可就不客气了！一想到要吃老师的，我的心都兴奋了起来，老师，你喜欢不喜欢？”

    洛草欲的话让林芳倩整个人都如遭雷击，不由的巨颤之间，面色微微一变，顿时慌乱道：“啊，不要，不，不是的，我，我没那个意思，我只是……啊……洛草，不要吃老师的！”

    林老师惊慌的喊着，可是已经为时已晚了，洛草已经张开了大嘴，呼的一下，便把林老师那丰挺的之上膨胀的吸入了嘴里，因为没有又穿的近乎透明的单薄的长衫，所以洛草一口咬下去挤入跟咬着赤裸裸的没多少区别，这让洛草欢喜的大力的吸吮了起来，如同要吸出奶般的动作使得林老师的愈来愈被挑逗得喘不过气来；另一方面，林老师感到甜美的兴奋感已扩散到体内，的顶端被洛草的舌头所吸吮住的变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。

    “呜呜……不要啊，洛草，我，我的哪里不能让你吃啊，呜呜……好痒，好，好难受，我，我的奶水都被你吸出来了，你，你坏死了，那，那可是我女儿的晚餐啊，唔唔唔……小坏蛋，住嘴啊……！”

章节目录 第163章 林老师的奶水

    对于林老师的要求，洛草不但没有理会，反而吸吮着老师的的同时，一只手悄然下滑，隔着老师那单薄的裙子了她的双腿之间，整个覆盖在了老师那肥美的之上！

    “啊……不要……洛草，你……唔唔唔……好痒……！”

    林老师原本注意力都集中到了洛草玩她上的感觉内了，可是却突然察觉到洛草那玩弄她最宝贵的地带的动作的时候，整个人都惊了，下意识的想要夹紧双腿，阻止洛草的侵犯，可是下一刻，洛草的手指竟然在林老师的之上狠狠的抓了一把，霎时间刺激的林老师整个人都兴奋的颤栗了起来，尤其是那种被猛然袭击的感觉，让她的双腿反而下意识的张的更大了，更加方便洛草的侵犯了！

    对于洛草来说，这还是第一次这么真实的抚摸老师的肥，当洛草的手指头碰触到老师的的时候，哪怕隔着裤和裙子，洛草也能清晰的感受到老师那唇肉之间黏糊糊的水感，不由的嘿嘿坏笑道：“老师，你看，你都，是不是被学生我玩的很兴奋啊！”

    “哦……啊……哪有，你，你坏死了，洛草，呜呜……你，你放开老师好不好？”

    “好不好？当然不好了，好不容易再次玩老师的身子，哪能这么快放开呢？”

    洛草心中坏坏的想着，转而再一次的张口含住老师的，这一刻，洛草用力的吸食着，隔着衣衫他依旧能感受到老师内甜美的乳汁。

    呼吸着老师的乳香，玩弄着老师的美，洛草的手都不由的兴奋的颤抖了。

    揉弄着的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，林老师体内的燃烧着，从来不曾有过的靡预感，使得整个背部抖动起来。

    看着老师那欢愉的模样，洛草不由的整个人都饥渴了起来，呼呼的喘着粗气说道：“老师，你爽了，学生还没爽了，现在让学生好好的欣赏一下老师的美丽，好好的享受一下老师的身子吧！”

    “啊……洛草，你，你想干嘛？”

    林老师的心中隐隐有种不妙的感觉，只是话刚出口，罗擦便已经笑着伸手扯住老师那宽松透亮的上衣猛的拉了上去，霎时间，林老师那一对丰美的呼呼的跳跃着暴露了出来！看着林老师那雪白丰美的肉颤颤的颤动着，洛草整个人都兴奋的难以言喻了，双眸痴痴的看着林老师那硕大的很是整齐的昂扬立着，那么的让人迷恋，尤其是那上面红润的和那娇挺涨硬的，无一不深深吸引着洛草的目光，更遑论那因为生育之后处于哺乳期的饱胀，都显示着林老师的那肥硕的程度！

    最然洛草兴奋的是，那被他玩弄了半天，甚至吸吮出来的乳白色的奶水，从那上分泌而出，粘满了老师的！看的人不由的胃口大开！

    面对林老师的与奶水的诱惑，洛草的也不由的昂扬了起来，尤其是那裤裆里的，竟然悄然，如同小钢炮一般架起来对着老师立定敬礼，好似要随时开炮一般！

    这让洛草越发的对老师的的痴迷了。

    林老师本来就在洛草的突然袭击之下整个人都惊慌了起来，尤其是一双暴露在空气中还羞人的颤巍巍的晃动，让她越发的不堪了，此刻再看到了洛草看着自己的痴迷表情，她的心里顿时也变得更加羞涩了。毕竟她的除了她的丈夫，还从来没有这么赤裸裸的被别的男人看过！

    一抹抹娇羞不断的闪现出来，使得林老师整个人也更加的坐立不安了起来。

    “洛草，不，不要看……好，好羞人！”

    林老师在洛草那炽热的目光之中整个人都不安的扭动了起来，甚至羞耻的下意识用双手遮挡自己那赤裸的，可是却被洛草抓住了手拉开了，洛草痴痴的看着老师的，呢喃道：“老师，没，没想到你的这么的漂亮，实在是太诱人了，我，我好幸运，不但可以看到老师的，而且，而且我刚才还玩了，还吃了，老师，我好爱你的！”

    洛草兴奋的说着，一双眼睛更是仔细的打量老师的和那丰美的身子！看着老师那完美的身段和硕大的，他越发的感叹了！

    人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的林老师的身体也的确有些改变。只是不是那种不堪入目的变形，反而是和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的，此刻那雪白的丰美的随着她娇羞的扭动一晃一晃的煞是诱人。

    林老师可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，说不出的美艳，林老师的很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，此刻扭动幅度大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。

    这最为诱惑洛草的两个地方都如此完美，看的洛草的心火一波波的上涌，几乎差点克制不住自己想要立刻冲上去！

    “老师，你实在是太完美了，尤其是这，简直是大杀器啊，我还是第一次看到这么美妙的，也是第一次享用哺乳期的女人，老师，让我品尝一下你的奶水，嘿嘿……不知道和你的女儿抢奶吃会是什么滋味！”

    洛草那笑的模样一下子刺入了林老师的心中，加上提到自己的女儿，林老师的只觉得刺激的厉害，整个人都兴奋的脸蛋潮红了起来：“呜呜……不，不要提我的女儿，没你这么羞辱人的！”

    洛草可没有顾忌林老师那娇羞的样子，反而在兴奋和痴迷之中整个人都钻进了林老师的双乳之间，毫无阻隔的深深的呼吸着老师那的味道，因为那流淌的乳汁的原因，深呼吸的时候，一股浓郁的奶香扑面而来。刺激的洛草有些忍不住张开双嘴吸吮上了老师的，那沾满奶水的地方还被他用舌头舔了舔，霎时间，奶水如同嘴内，让洛草颇为陶醉，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。

    洛草的举动林老师清晰的感受到了，整个人都被洛草那吸食的感觉刺激的心头狂跳了起来，哺乳期的女人本来就很容易被奶水撑的发胀，以前总是胀的难受，好在还有女人吃奶水缓解一下，可是女儿还小，根本吃不了多少，大部分都被她挤出来扔掉了！

    曾经也幻想过让自己的丈夫可以帮自己吸一吸，可是自己的那个老公却因为自己生了孩子便不再喜欢玩自己了，她的愿望也落空了，每一次自己挤奶的时候，她都觉得好难受，好失落，可是，此刻，自己那以前的愿望竟然实现了，然而，帮自己吸奶水的却不是自己的老公，是自己的学生，这让林老师整个人都觉得荒唐的厉害，可是又有种偷情的刺激！

    “唔……不，不要吸啊……我，我老公都没有这么吃过我的奶水，你，你不行……”

    林老师整个人都被自己的学生吸食的有些迷蒙了起来，那水汪汪的大眼睛好似迷怔了起来，失去了思考的能力，只是下意识的觉得自己被别的男人这么享用是不对的，可是却丝毫没有拒绝的能力，反而被那种吸食的快感弄得心中升腾！

    洛草贪婪的品尝着老师的和上面的奶水，最后饥渴的实在克制不住张口把老师的整个都含入了嘴里，用力的吸吮了起来。

    “啊……不要这么用力，好，好难受，奶水，奶水会被你吃，吃光的，那是我的女儿的晚餐啊……留，留点给我……！”

    在林老师那柔弱的抗拒之中，洛草用力的一吸，顿时老师的好似喷水枪一般喷洒出不少的乳汁，洛草美滋滋的品尝着，兴奋浓郁的时候，整个脸都埋进了老师的上！

    林老师的很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。吸食之间，洛草板着林老师的身子面对自己，洛草伏在老师的怀里，而林老师站在他面前，双手搭在他的肩上。洛草感觉到林老师的整个贴在他脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的的乳汗就被洛草吸干了，他贪心不足的又转到了另外一侧。

    “不，不要了，你，你留一些，不然。不然我的女儿要饿肚子了！”

    林老师感受到洛草的贪欲，不由的羞愤的说着，她多想抗拒，可是身子却反而越发的动情的靠了上去，而此刻的洛草，那里舍得放过这一只内的奶水，这还是他有记忆一来第一次真实的吃到母乳的味道！

    林老师的很白，洛草又有了一种眩目的感觉。此刻他的鼻中满是林老师的的香味。很快两个就被洛草吸得变软了，当洛草吐出林老师的时，洛草发现林老师已经被他吸食的脸蛋红红的。

    林老师看到洛草看向自己，不由的情绪复杂了起来，她不愿意背着丈夫和别的男人这样，可是却又控制不住自己被学生诱惑了，现在连奶水这么禁忌的事情都被吃了，她心头不由的叹息，面对学生那火热的目光，林老师娇嗔的道：“你太贪心了，把我的奶水都吃光了，等下我的女儿可怎么办？”

章节目录 第164章 肥美多汁

    “嘿嘿，不贪心能和老师这样吗？老师，我不但贪心你的，还贪婪你的身子，老师，我忍不住了，我要你！”

    面对林老师那复杂的情绪，洛草知道要尽快的攻破老师的心防，所以这一刻，他更加贪婪的看向了林老师，林老师被洛草那火烫的目光看的心口一紧，下意识的喊道：“够了，已经够了，你，你不要在弄我……！”

    然而，话还没说完，洛草已经再一次的把老师的身子抱进了怀里，洛草贪婪的大嘴猛的堵住了林老师的红唇，用力的亲吻了起来！

    “唔唔唔……呼呼……！”

    浓郁的呼吸和动人的呻吟不断的传来，林老师那早已经动情的身子反而主导了心神，那不安的心情被强行压抑住，香软的红唇被洛草贪婪的品尝着，林老师只觉得被亲吻的甜美异常，双手反而不自觉的抱住了洛草！

    “嗯……嗯……”

    洛草吸食着老师的红唇，挑逗着她的小嘴，当老师被挑逗的张开双唇的时候，洛草的舌头直冲而进，勾住老师的小香舌开始缠绵了起来！

    恍然间，林芳倩发现自己的防线一点一点的崩溃，身子也一点一点被洛草侵占，没有被老公碰触亲吻过的地方也逐渐的被洛草享用着！

    亲吻着林老师，洛草的手一只赤裸裸的抓着林老师的大力的把玩着，另一只手钻进了老师的裙子里，抓着那裤根本遮掩不住的臀肉大力的揉捏着！

    洛草这般全面的玩，那被揉弄的快感，从和玉臀处涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到林老师的身体。

    “呜呜……，洛草，不，不要了，你，你弄的老师够多了，不能在这样下去了，我们是师生，不能继续这么下去了。”

    强烈的快感让林老师很享受，可是随着洛草越来越贪婪的动作，林芳倩的理性告诉她，如果任由洛草这样下去，只怕用不了多久他就会向自己提出用大自己的的要求，到时候自己哪怕不同意也会被他玩出火来，稀里糊涂给他占有了，那自己就真的彻底出轨了！

    一想到这种可能，林老师便害怕了起来，她不敢再屈服身体的诱惑，林老师急忙抓住洛草的手，想要阻止他再玩弄自己的和玉臀。但是洛草的双手有着意想不到的力量，那是女人所无法控制的，洛草如同是要驱除老师的不安似的，始终很轻柔的揉弄她的，并且在她的耳边轻声说道∶“老师，只有玩玩你的身子，不要紧张。”

    林老师心中苦笑，她很想说能不紧张吗，你一点一点的撕破我的防线，身子除了没有被你进入，哪里没被你碰过？林老师心中越来越惶恐了！

    “不要，洛草，这样是不行的，求求你放开我！”

    微弱的哀求并不能说服已被欲火所支配的洛草，林老师如同被麻醉般而无法动弹的上，那丰美的和饱满的玉臀依旧在洛草的手中变换着各种形状，

    “啊……不行……为什麽要做这种事……”

    珍珠般美丽的顶端，令人怜爱的粉红色小呈现在眼前。洛草吞了一口口水，然后用热唇咬住林老师暴露在外面觉得害羞而发抖的，麻痹般的快感震动了肌肤，林老师不由的发出了尖叫般的呻吟声。

    洛草咻咻的发出响声，开始吸吮着容易产生感觉的，令人怜爱的小被洛草的唇及舌头所玩弄，在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

    “……”洛草的牙齿轻轻的咬住时，林老师早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，从身体的身处涌了出来，并且弄湿了。

    这一刻，林老师心中那抗拒的感觉，被洛草突然的袭击弄得逐渐的如同潮水一般的退去，反而意识也迷蒙了起来，只是随着洛草的玩弄下意识的呻吟着！

    “老师……你的身子好美，我好喜欢玩你的身子！老师，好好享受学生的服务吧。”

    一边热情的叫着，洛草一边用力将老师抱住，那火热的情绪，即便是被冲击的迷蒙了。林老师依旧能够感受到洛草那高涨的，她最畏惧的事情好似一步步的向她袭来，令林老师的全身发抖起来。

    “不行啦……不行！洛草……你不能在玩我了，我，我会控制不住的，我有家有孩子也有丈夫，你，你非要毁了老师的家吗？”

    出轨的恐惧超越了的陶醉感，林老师想要从洛草的身上脱逃，拼命的扭动身体。只是她却没想到的是，她这般的挣扎促使着洛草中的和林老师丰满的大腿互相摩擦，感受着洛草那裤裆里的大，整个人都好似又回到了在公交车里被大的情形一般，她越发的恐慌了。

    林老师那激烈的摩擦一下子点燃了洛草的欲火，这一刻，洛草再也压制不住自己了，猛的抱着林老师的身子开始撕扯她的衣服，洛草突然暴起的模样，把林老师吓了一跳，整个人都好似傻了一般，却被洛草顺利的脱下了宽松的衣服！

    这一刻，除了那性感的裤外林老师全身赤裸，肌肤白得耀眼。显得水灵灵的又滑又嫩。

    完全暴露出来的显得越发的丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    这般的绝妙的风景，让洛草不由的兴奋了起来，整个人抱着林老师又摸又啃了起来！

    湿滑的舌头滑过林老师的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，那男人火热的气息，一下子惊醒了林老师，林老师才猛然发觉自己竟然被自己的学生脱了个精光，霎时间，林老师大惊失色！

    “啊……不要，洛草，你，你怎么可以这样，你不是说只是玩玩老师的身子吗，你怎么可以把老师的衣服都脱光了，我们，我们不能这样的，我不能让你这样对我！”

    林老师的挣扎越来越有力，喉咙里发出羞愤的声音，可是很快她整个人都颤栗了起来，因为洛草亲吻着林老师的身子的同时手指移到了她那隆起的上，隔着那裤轻轻摩擦林老师的那条细缝。

    “…呃…”

    林老师被洛草的手指触摸的的快感刺激的如同触电一般臀部尽力扭在一边，嘴里更是发出了羞人的呻吟之声。

    洛草抓揉着林老师，嘴唇凑到她耳边：“林老师，你的身子实在是太美了，我，我控制不住啊，我想要你，我想要好好的爱你一次，老师，你不知道你多么的诱人，多么让我心动！”

    林老师激动的扭动着身子，想要甩脱洛草的束缚和玩，然而，她一个女人那里是洛草的对手，被洛草死死的克制着玩弄着。

    在洛草的侵犯之中，林老师抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。洛草内心狂喜。

    随即微微俯子，张口含住了林老师的一只，吸食之间，林老师愉快的呻吟着，而这个时候，洛草的一只手却顺着林老师的再次摸到了林老师的。林老师被抚摸的下意识的扭动着娇躯着迎合着洛草的首长在她上的摩擦！不一会就林老师内便被浸湿了一片。

    逐渐被洛草挑逗出了，本身就急需渴望被男人享用的林老师好似已经彻底放弃了抵抗，洛草的色胆又大了几分，身子脱离林老师的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。洛草把脸贴在林老师被窄小的裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的，洛草感到她的温度，感受到她浑身在颤栗。林老师裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被林老师从里流出的液浸湿的。洛草被大自然这精美的造物深深地迷醉了，洛草吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    洛草将林老师那薄薄裤拨在一边，林老师的整个完全暴露出来，上已经有很多，越发显得肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的就全部裸裎在洛草的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的如天然的屏障掩护着般的口。

    口的上方，那微微突起的是豆蔻般的。洛草欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进林老师的，任蓬松的撩触着洛草的脸，深深地吸着成熟、性感的女人所特有的、醉人的体香，洛草用唇舌舔湿了她浓密的，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小。吻舔着小巧如豆蔻的。

    那一刻林老师被洛草舔的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进后马上顺着柔嫩的壁舔舐起来。

    林老师那小巧的被洛草吻舔得坚挺起来，洛草于是又把舌尖顶进林老师的口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的内壁。

章节目录 第165章 好事多磨

    洛草捧着林老师白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进林老师的里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩内壁。林老师的真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

    从林老师的深处一股股液已像溪流潺潺而出，林老师全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的抬得更高，这样洛草更能彻底地吻舔吸吮她的口和内壁。

    “……嗯……”

    林老师终于发出了洛草期待已久的呻吟。这时林老师的已经充血，如同豆蔻般玲珑，洛草非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起林老师的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从林老师的深处流淌出一股股液，把她的内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得洛草满脸、满嘴，那一股股液顺着流向，在雪白、肥嫩的映衬下，那小巧、暗红色的如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是林老师美丽性感的！

    林老师的欲念在洛草坚强的挑逗下终于激发，一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是然后稀薄。

    这般荡的模样刺激的洛草的大不断的发胀发硬，让他几乎难以压制自己，心头呼呼的跳动着饥渴无比的想到：“不行了，忍不住了，我要，干我的美女老师！”

    洛草抓老师的沿着膝盖扒下。这一刻的林老师在的刺激之下迷蒙着配合着洛草的动作。

    洛草兴奋的抱着林老师的一只玉腿，让她单脚直立，背部靠着墙壁，然后整个人夹在她的腿间，粗大的长长的硬梆梆的大顶触在林老师的双腿间，圆润光滑硕大的在林老师两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从传遍全身，这时洛草感觉到林老师的身体也一阵阵地颤栗。林老师在洛草的挤压下轻轻挣扎着，但洛草已明显地感觉到了林老师的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，洛草很轻松地把对准她湿漉漉的口插去。当洛草硕大圆润光滑的顶触在林老师的口时，林老师又挣扎了一下。

    “林老师，都道了这个份上了，你就让我要了你吧，我，我控制不住了，我的大好渴望你的，老师，学生要了……”

    林老师虽然被刺激的迷蒙无比，甚至饥渴的厉害，可是潜意识里还是抗拒这种事情，头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她这个色胚的学生！

    然而，洛草急促的喘息着，那里愿意放过林老师，大眼看就要老师的之内了！

    林老师也紧张万分了起来，无力抗拒的身子颤栗着，内心有种悲痛的感觉，可是又有种渴望的念头！

    这千钧一发之际，房门外突然传来了叮咚，叮咚的门铃声！

    霎时间，整个房间的空气好似凝固了一般，洛草那火热的情绪骤然一僵，整个人都痴傻了，而林老师却全身巨颤，面色大变！

    她突然想起了，自己就是害怕会和洛草发生不可收拾的事情，换衣服的时候特意给自己的妈妈打了个电话，想让自己的婆婆过来一趟，有其他人在，她才能安心一些，可是却没想到婆婆拖了这么久，在这个节骨眼上来了！

    林芳倩不知道自己是该感激婆婆还是愤恨这个妈妈了，因为是她来的太晚，让自己陷入了这种之种，差点被自己的学生得逞了，可是又因为她这个时候来，让自己那汹涌的一下子憋在身体内，难受的厉害！

    只是此刻，林芳倩来不及多想，她骤然清醒过来，猛的一把推开了洛草，喊道：“快，快放开我，穿上衣服，我，我老公的妈妈来了！”

    听到林老师的话，洛草有种骂娘的冲动，这不是存心坑爹吗，自己正在兴头上被打断了，洛草郁闷的只能放开林老师，双眼不舍的狠狠的盯了一眼林老师那双腿之间绝妙的风景，看着那湿漉漉的，他真想不顾一切的！

    林老师看着洛草那郁闷的模样，心中突然有种幸灾乐祸的感觉，偷偷道：“活该！”

    林老师不敢多想，也幸亏衣服不多，她急忙穿上之后就冲出了书房，想要整理一番，只是看着自己的衣服，实在是太暴露了点，害怕妈妈会有别的想法，急急忙忙进了房间换了一个宽松的连衣裙，这才走出来打开了房门！

    “怎么回事？怎么这么久才开门？”

    门开了，一个丰美的熟妇走了进来，怀里抱着一个小婴儿，林芳倩听到婆婆的埋怨，心头不由的不舒服，要不是你来这么晚，我怎么会被学生欺负成这个样子？

    可是这毕竟是自己的婆婆。林芳倩不敢还嘴，说道：“最近学校让老师帮学生补习，我这不是带了一个学生，刚在书房给他补习的，所以晚了点，对了，妈，你怎么来这么晚？”

    “你又不是不知道，我们那个小区里都是牌友，三缺一，我这不是刚找到替代的人就过来了！”

    美艳的熟妇走进来之后，听到媳妇的话，也没有多想，而此刻的洛草也走出来，看到来的是一个丰美的熟妇，联想到她的身份，洛草的眼前不由的一亮，尤其是那郁闷的心情也轻松了些许！

    “没想到林老师还有这么一个熟美的婆婆，嘿嘿……！”

    洛草打量着林老师的婆婆，还是很有礼貌的走上前来喊道：“阿姨你好！”

    林老师的婆婆看到洛草，不由的眼睛一亮，暗道：“这小伙子，长的真漂亮！”

    如果洛草知道这个美熟妇用漂亮来形容自己，也不知道是什么心情？

    “哦，这就是你的学生，不错的小伙子，你好，我是你老师的婆婆，你叫我蓉姨就好！”

    “嗯，蓉姨，呵呵，这是老师的女儿吧，好可爱啊！”

    看着林老师抱着的那个粉雕玉琢的小婴儿，洛草不由的想上前逗弄一下，主要是想要靠近林老师，林芳倩生怕自己和这个学生在发生什么意外，当下急忙道：“好了，洛草，今天的补习就到这里了，你先回去，明天再来！”

    ……………………

    洛草出了林老师的家，脑海里还回荡着林老师那丰美的身子，也不由的想到了林老师那美艳的婆婆，不由的感叹，果然是美女都聚堆啊！

    洛草回到家的时候，天色已经黑透了，推开房门，洛草意外的发现自己的妈妈竟然在沙发上睡着了！

    看着熟睡中的妈妈，洛草的心头不由的猛的一跳，一种前所未有的惊艳之感袭来，让他心头砰砰直跳！

    以往，从来看到的都是优雅端庄的妈妈，还从来没有看到过妈妈这般睡眠的姿势，洛草不由的细细的打量起自己的妈妈了！

    看着妈妈那精致的脸蛋，莹润的肌肤上带着一丝睡眠的红晕，竟然显得无比的娇艳，配合着那散发着一丝慵懒的气息，竟然有着别样的诱惑，洛草看的一时间双眼发直，充满了痴迷的感觉！

    “妈妈……！”

    呢喃了一声，这一刻的洛草，好似受到什么召唤一般，竟然痴迷的向着熟睡中的妈妈走去！

    越是靠近妈妈的身边，洛草便越能呼吸道妈妈身上那散发出来的一股淡淡的清香气息，这是妈妈身上独特的味道，洛草永远的忘记不掉！

    来到沙发前，看着呼吸均匀的妈妈，洛草心中说不出什么滋味，只是那对妈妈的一丝邪念突然开始作祟了，他虽然极力的克制着，可是还是不由自主的微微俯子，靠着妈妈的娇躯深深的呼吸了起来！

    “呼……！”

    “这是妈妈的味道，好像！”

    洛草呼吸着妈妈的清香，甚至带着贪婪的感觉，几乎把自己的鼻子整个都钻进妈妈的身体之内了，呼吸之间，只觉得妈妈的身上好香啊，很好闻。

    望着熟睡中的妈妈，洛草心里扑通扑通的跳着，这样近距离的凝视着妈妈，洛草越发觉得妈妈美艳无双了。那晶莹的肌肤好似根本看不到一丝细小的毛孔，那莹润的感觉，让洛草有种很想扑上去亲吻妈妈的冲动。

    这一刻，洛草有种心慌意乱的感觉，先前在林老师家里没有得到发泄的竟然有些克制不住了，想要升腾起来脱下妈妈的衣服狠狠的占有妈妈！

    这个念头闪现，洛草心头猛的一跳，他还没有完全确定对中宫圣母珠的猜测，一时间哪怕因为妹妹的行为突破的一些禁忌也不敢真的对妈妈做出那种事情，只能勉强的克制自己！

    只是，那一双眼睛，却终究忍耐不住在妈妈的身上不停的扫视了起来！

    依旧是那一身碧青的长裙，妈妈带着清新的味道，那绝美的身子，丝毫没有因为躺着而又任何的有损姿容的状况，那丰腴曼妙的娇躯，反而因为躺着礼服平摊下来显得越发的娇娆曲线了，那修长的双腿，平时隐藏在长裙之下，反而看不真切，可是此刻，依稀之间，那裙子上印出的优美线条可以看出妈妈那极品的美腿是如何的匀称雅致，配上那朦胧的双腿根出，好似引诱人幻想着妈妈那绝妙的丰腴桃源！

    越发的让洛草心动了起来，双眸更是忍不住向着上面看去，平坦的腹部之上，是那一双丰挺饱满的，因为躺着的关系，洛草第一次真切的看到妈妈完美的弧线，竟是丝毫不必睛姨逊色，反而因为是妈妈的，多了强烈的刺激，让洛草双眸骤然火热了起来。

章节目录 第166章 亵渎妈妈

    洛草双眸火热的盯着妈妈胸前那一双丰美的，甚至于有种想要伸手抓一把的冲动，想要感受妈妈胸前那丰美的的滋味，可是，他这个念头刚刚闪现，原本平躺在他面前的妈妈竟然翻了个身，从仰睡变成了侧睡。

    妈妈的这个动作也吓了洛草一跳，他还以为妈妈突然醒来了。

    吓了一跳的洛草发现妈妈并没有醒来，那惊慌的心顿时安定了许多，再次看着熟睡中的妈妈。洛草的眸光不由的再次一痴，妈妈由于是侧睡的姿势，使得胸前的被自己挤压着更加突前，虽然隔着长裙，也挡不住自己那硕大所勾勒出的完美弧度。那长裙的领口之间，也因为侧睡的关系，微微松开的缝隙，而暴露出一点胸罩的边缘，透过那胸罩的边缘，隐隐约约能看到些许的雪白的。

    “呼……！”

    这还是洛草第一次看到妈妈上的软肉，不由的，脑海之中，妈妈那美艳的娇躯勾勒出一丝诱惑的弧度，他的双眼痴痴的看着妈妈胸前的，看着那软绵绵的雪白，甚至于恨不得伸出手插进妈妈的领口之中，妈妈那碧青色的胸罩之内，抚摸妈妈的，玩弄妈妈的，更是恨不得能够在亲口品尝一番！

    这种妈妈的诱惑，让洛草突然间心跳加剧了许多，一丝异样的感觉，在喉头聚拢，让他几乎想要吞咽口水！

    “妈妈……好美的！”

    洛草痴痴的盯着妈妈胸前的，更是低声的呢喃着，这一刻，好似忘却了这是客厅里，洛草竟然忍不住双眸放光的猛的俯身，整张脸蛋都差点挤压在妈妈的上，一双眼睛，好似要钻进妈妈的中一般，近距离的贴着妈妈的身子痴痴的看着那仅有的缝隙露出的！

    “呼……！”

    或许是妈妈的诱惑实在是太禁忌，一想到现在自己是在偷窥自己的亲生妈妈，洛草的心头就狂跳个不停，尤其是从妈妈的上传来的那阵阵的乳香，让他忍不住深深的呼吸了起来，把妈妈的乳香吸入肺腑之中，舍不得呼出！

    双眸痴痴的看着妈妈的，看着那饱满的随着妈妈的呼吸而微微起伏，起伏之间，带着微微的肉颤的感觉，让洛草越发的痴迷了，好似妈妈的都有了生命一般，在召唤着洛草去享用去爱抚她们！

    这种诱惑之中，洛草甚至忘呼所以了，差点真的要伸手去抚摸妈妈的了，可是就在这个时候，那侧身睡觉的妈妈竟然嗯的一声娇吟，随即身子侧着蠕动了几下！

    妈妈突如其来的娇吟顿时惊了洛草，他刚伸出的颤巍巍的手马上就要摸上妈妈的了却猛的一滞，下意识的迅速收回，洛草更是做贼心虚的急忙远离妈妈！

    好一会，洛草那慌乱的心神才慢慢平复下来，第一次这样偷窥自己的亲生妈妈，那与别的女人完全不同的心情，让洛草的心中激动难耐，当他看到妈妈只是动了动并没有醒来，不由的再一次大着胆子看向了妈妈的娇躯！

    微微卷着身子的妈妈此刻与平日里的端庄清丽完全不同，带着一丝慵懒的气息，如同一只美丽的猫咪一般，让人看着心头充满了爱意，双眸扫过妈妈的身子，他的眸光第一次看向了妈妈那一双修长的美腿，美妙的弧线让洛草双眸一亮，却见她一只美腿直伸着，被另外一只稍微弯曲着的美腿压着，偶尔，能看到那精巧的脚趾头轻轻地蠕动一下。

    这或许是洛草第一次这般仔细的看着一个女人的美足，而且这个女人还是自己的亲生妈妈，自然带着一股不一样的禁忌味道，这一刻，洛草突然发觉，一个女人的脚竟然也可以美的让人惊艳，莹润的肌肤好似透明的水晶一般，那丝丝的乳白晶亮的光泽，小巧的让人心悸，这一刻，洛草突然感叹，怪不得古代人喜欢那三寸金莲，原来女人的脚精致小巧的让人看了也那么的心动！

    心中第一次被一个女人的美足吸引的洛草不由的再次兴奋的看向了熟睡中妈妈那绝美的脸蛋，只觉得那吹弹可破的俏脸，长长的睫毛下，一双眼睛紧闭着，那挺拔的鼻子随着呼吸轻轻地颤动着，那小巧可爱的樱唇中，偶尔伸出的丁香软舌俏皮地舔一舔自己的双唇，那是怎样的一副撩人春色。

    看着妈妈那美丽的面容，性感的红唇和那诱惑的小香舌，洛草竟然有种口干舌燥的感觉！

    “妈妈”

    努力地咽下一口口水，洛草轻轻地叫了一声妈妈，熟睡中的妈妈却没有一丝反应。

    妈妈那绝艳的诱惑，让洛草再也忍不住，洛草缓缓蹲在妈妈的身边，再次轻唤了几声，却见妈妈依旧没有醒来，不由的胆子大了几分，那一双色迷迷的眼睛盯着自己的妈妈，他的心中多了几分颤动，尤其是妈妈再一次的伸出粉嫩的香舌舔自己的红唇的时候，洛草竟然冲动的在那一瞬间竟然猛的俯身，恰到好处的伸出舌头，在妈妈那粉嫩的香舌之上舔了一下！

    顿时，温润滑嫩，带着香喷喷的气息和甜美的口液，舔舐在嘴里，洛草心头轰的一震，如同雷击了一般！

    “天啊，这是妈妈的舌头，这是我亲生妈妈的舌头，这是只有爸爸才品尝过的味道，我，我竟然舔了妈妈的舌头，好，好美妙的感觉，好激动，妈妈……妈妈……我最爱的妈妈！”

    洛草的心中怒吼着，这一刻，他恨不得铺上妈妈的红唇上，狠狠的亲吻妈妈，享用妈妈的小嘴，可是，就在他的理智即将淹没的时候，却猛的发现因为自己这么一舔，妈妈的舌头好似下意识的受了惊吓，猛的缩回了自己的嘴内，而且，妈妈竟然眉头微微一皱，带着几分疑惑和几分甜蜜的唔的一声娇吟，紧闭的眸子竟然微微颤动，好似被香舌上的突然袭击唤醒了一般！

    妈妈的这个反应顿时吓的洛草额头浸汗，一时间竟然不敢轻举妄动了，只是紧张的盯着妈妈，生怕妈妈突然醒来看到自己亵渎了她，好在，妈妈只是一时间不适应这种和男人亲热的感觉，下意识的反应并没有醒来，洛草才猛的松了一口气！

    这一刻，洛草才发现，自己竟然吓出了一身冷汗！

    “妈妈……对不起，我，我克制不住自己，您，您实在是太美丽了，尤其是您还是我的亲生妈妈，我一想到我可以亵渎自己的妈妈心中就特别的激动，刺激，妈妈，你会原谅我的对吗？”

    洛草呢喃着，他很想压制自己身体内的这种冲动，可是最终，还是被妈妈那甜美的滋味诱惑了，只是，此刻他不敢在去碰触妈妈那敏感的唇舌，转而看向了妈妈那美润的身子，修长的双腿和那晶莹的玉足，或许是存在着想要和妈妈循序渐进的一点一点的品尝妈妈的味道的念头，洛草不由的轻移到妈妈的脚边，颤颤巍巍地把头靠近了妈妈的腿，慢慢地，轻轻地把脸靠在了妈妈的大腿上，顺着妈妈的大腿缓缓地磨蹭着。

    “啊，好光滑的触感，好舒服的感觉，这是妈妈的美腿，妈妈的腿别说我了，就是我的姐姐妹妹只怕也从来没有看过，更不要说这么亲密的感受了，妈妈，我好兴奋，你感觉到了吗？儿子正在用脸摩擦您的美腿呢……”

    紧贴着大腿的脸因为极度兴奋而颤动不止，洛草兴奋的呢喃着，一遍呢喃着还一边眯着眼睛无比的享受妈妈那莹润的肌肤！

    “妈妈，我终于可以感受妈妈的温度，感受妈妈的美腿了，妈妈，你要是我的女人多好，儿子就可以尽情的享用你，爱抚你着绝妙的身子了！”。

    看着熟睡中的妈妈还是没有什么反应，洛草的胆子逐渐地大了起来，顺着大腿，慢慢地向下滑，滑到小腿，再慢慢地，终于，洛草的脸已经贴在了妈妈那柔软的脚心处，再也不肯离开。

    那美丽小巧的玉足，雪白透亮，精巧美致，无论是妈妈天生丽质还是因为很少走路一直待在家里，也或许是天生充满清新的味道，洛草只觉得妈妈的玉足没有任何一丝的异味，反而充满了香气。洛草用鼻子紧紧贴在妈妈的脚心上，贪婪的深呼吸着闻着，那充满妈妈清新体香和芬芳肉香的香味。让洛草回味不已，贪婪地闻着妈妈的脚香，不知不觉间，洛草竟然在这般亵渎妈妈的刺激之中伸出了舌头，对着妈妈的美脚一阵着，从妈妈的脚跟一直到脚趾，那布满味蕾的舌头，象是品味人间美味一样，透过那薄薄的肉丝，使劲地贴着妈妈脚底的娇嫩肌肤，生怕遗漏过任何一点妈妈的肉丝美脚。这一刻，亵渎亲生妈妈的禁忌快感和那品尝妈妈玉足的味道，都让洛草的大也慢慢地昂起了头来。

章节目录 第167章 美艳妈妈的足交

    贪婪的洛草只觉得妈妈的玉趾甜美异常，更是忍不住把妈妈的玉趾含进嘴里，贪婪的吸吮着，好似吃着糖豆一般！

    “啧啧”的口水声不断的传来，随着洛草不断的吸吮和舌头不断的，妈妈的一只美脚之上已被洛草的口水完全浸湿。

    只是品尝着妈妈美脚的洛草却没有发现，他这么沉迷贪婪的吸吮着妈妈的玉足，却让沉睡之中的妈妈不由的皱起了眉头。

    “唔……好痒……怎么回事？我怎么会有这种感觉，这明明是和男人亲热的时候的兴奋感，怎么会这样？”

    睡梦之中的妈妈洛青衣突然恍惚了起来，她本来就是一个机警的女人，一直以来隐藏着自己的锋芒，默默的守护自己的家庭，所以她的睡眠从来都很浅，先前那一瞬间的酥麻从舌头上传来，她便已经有了异样的感受，只是很短暂，所以她没有被惊醒过来！

    然而，此刻不断的从脚上传来的酥酥麻麻的快感，让她终于缓缓苏醒了过来，要知道，脚是人的第二心脏，有太多敏感的地方都在脚上，此刻被洛草不断的舔着，就好似被人撩拨着隐藏的一般，洛青衣这个清丽的女人也不自觉的有了感觉！

    “呜呜……好痒，好，好难受，我，我多少年没有这种感觉了？怎么会突然？”

    洛青衣的眉头微微颤动，眼睑也颤栗了起来，她努力的睁开了眼睛，下一刻，入眼的情景，让洛青衣整个人都如遭雷击！

    轰……

    脑海之中轰然一阵，她猛的惊骇了，她看到了什么？她看到了她从小宠爱的儿子竟然正抱着她的脚猛啃，这一刻，一股强烈的愤怒从心底骤然升起！

    洛青衣愤怒之中差点就想要飞起一脚踹到自己的儿子，可是，那瞬间的冲动刚刚升起，洛青衣的心中便猛的闪过一个让她犹豫的念头！

    “天啊……这，这是我的儿子吗？他，他竟然开始亵渎我这个亲生妈妈了？怎么会这样？不行，我不能让儿子在走入歧途，我要阻止它……！”

    “可是，我，我如果现在醒来，现在阻止儿子，那，那岂不是说我已经知道了儿子亵渎自己的事情？那我该怎么面对儿子？儿子被我发现了，会，会不会造成不良的后果？”

    洛青衣心中不由的彷徨了，彷徨之中，脑海内又闪过了一个异样的念头：“是了，儿子今年都十六了，不正是对异性充满好奇的时候吗？他，他或许是太冲动，也或许是青春期的影响才，才会这么做，我要是醒来，或许会对儿子的心神有很大的损伤！可是，可是难道就任由他这么亵渎我这个妈妈？”

    这个念头闪现，洛青衣的心中不由的苦涩了，可是她还是不着痕迹的闭上了眼睛，好似依旧沉睡一般！

    闭上眼睛的洛青衣却依旧无法打消儿子那舔吮自己脚趾的快感，一丝丝酥酥麻麻的感觉从自己的脚上传来，就好似被男人肆意的抚摸玩弄身子一般，洛青衣只觉得自己越来越异样了，尤其是想到此刻正在玩自己脚趾的是自己的亲生儿子，哪怕清丽淡漠如她，依旧被这种母子的禁忌刺激的娇躯轻柔的颤栗了起来！

    一丝情潮的红晕，爬上了她的脸蛋，那让人心颤的感觉，如同电流，从脚趾开始窜入身体，竟是汇聚到她的之上，让她慢慢的发觉自己不知道什么时候，那双腿之间圣洁的都有了瘙痒酥麻的感觉！

    “唔……！”

    快感袭来，洛青衣极力的忍耐之下依旧忍不住轻声娇吟了一声，在这种羞耻的感觉之中，她发觉自己这个妈妈的内竟然被儿子舔舐的快感激起了一丝滑润的水流，从身体深处通过那圣洁的流淌了出来！

    这种乱的感觉，让妈妈洛青衣这般圣洁的人再也忍耐不下去了，再也不能容忍儿子的亵渎了，可是为了照顾儿子的那青春期的敏感的心，她强忍着想要呵斥儿子的冲动，装着不经意间轻哼一声，身子微微一转，脚自然而然的从儿子的嘴里抽了出来！

    正贪婪的沉迷在妈妈香足的甜美之中的洛草，耳边传来“嘤”的一声，脚也离开了他的嘴唇，让洛草无法继续，妈妈的动作也让沉迷的洛草微微清醒了，这一刻，他不由的心中一紧，下意识的看向自己的妈妈，当他看到妈妈只是又转了，美丽的香足只是顺势离开了自己的嘴，这才让他慌张的心慢慢平静了下来！

    只是慢慢平静下来的洛草，心中那份禁忌的反而越发的浓烈了，一想到自己刚才竟然亵渎了妈妈，舔舐了妈妈那美丽的小脚，他的心中便激荡的厉害！

    “妈妈，我最爱的妈妈，你，你可知道，儿子，儿子多么的爱你，你，你要不是我的妈妈该多好，我，我就可以追求你，好好的爱你了！”

    洛草呢喃的话传入装睡的妈妈的耳朵内，让妈妈洛青衣心神巨震，这一刻，她惊慌的发现，儿子不止是青春期，竟然还有浓郁的恋母情结，这让妈妈洛青衣慌乱的同时，心中竟然不由自主的浮现了一丝异样的欢喜！

    或许连她自己都没有察觉吧，妈妈洛青衣好想起身教育一下儿子，可是最终还是顾虑母子之间的关系，不敢真的挑明，她努力的控制心中的惊骇，让自己尽量平静的装睡！

    然而，洛青衣这般的退让，却不知道，亵渎妈妈的那种禁忌的刺激究竟多么的强猛，让洛草裤裆里的简直要冲破的束缚，此刻的洛草呼呼的喘息着，看着沉睡之中的妈妈，他差点控制不住想要扑上来占有自己的亲生母亲！

    可是，毕竟是第一次大着胆子亵渎自己的妈妈，洛草还是有些心虚！他不敢肆意胡来！

    然而，不敢乱来惊动自己的妈妈，可是洛草的目光还是不由自主的落在了妈妈那被他舔舐的满是口水的玉足之上，这一刻，洛草心头不由的丛生，一股更加强烈的渴望悄然浮现了！

    好似不受克制的，洛草忍耐不住的拉开了自己裤裆里的拉链，露出了他那红彤彤赤裸裸的大！

    此刻的洛草的大胀痛得厉害，好想能在妈妈的身上驰骋一番，只是他知道这根本不可能！

    不断升腾，却又得不到满足的洛草，这一刻显得比较痛苦，想到先前被林老师刺激来了一番，现在又被妈妈诱惑，他憋的实在难受，不由的，他的双眼痴迷的看着妈妈那莹润的脸蛋，一双手竟然抓着自己的大对着妈妈飞速的撸动了起来！

    这还是洛草第一次，可是大正对的却是自己的亲生妈妈，洛草心中不由的兴奋了起来，此刻，她的目光在妈妈的脸蛋上扫过，落在妈妈那丰满的之上，好似用眼睛爱抚着妈妈的，大才会更加的有感觉！

    双眸死死的盯着妈妈的打着飞机的洛草却没有看到，妈妈洛青衣才感受到儿子离开了自己的脚心后下意识的好奇的睁开眼睛，却正好看到自己的儿子一双眼睛火热的盯着自己高耸的胸部，一只手抓着他的大飞快的撸动！

    这一刻，洛青衣整个人都羞愤的差点逃跑，十多年了，她还从来没有看过一个男人的大展现在自己的面前，更何况还是自己的亲生儿子！

    这让洛青衣只觉得自己这个妈妈被羞辱的不敢见人了，然而，儿子的举动，让她的心中越发的不安了起来，这已经超出了青春期和恋母的范围了！

    “怎么会这样，儿子怎么突然变得这么坏？他，他竟然对着我这个亲生妈妈做这样的事情？”

    洛青衣只觉得自己的心中一时间难以接受，可是，愤怒的同时，心中又充满了异样，尤其是那匆匆的一瞥，她分明看到自己的儿子那裤裆里的大与自己曾经记忆之中的完全是两个概念，简直是一个加长加粗的大黄瓜一般，那份粗壮，那份长度，让她心神震动无比！

    “他，他才十六岁啊，怎么，怎么会有这么大的东西？当初，当初嫁给他爸爸的时候，被他爸爸进入的时候，我，我已经觉得他爸爸的不小了，可是和儿子一比，简直小的可怜，这么大的东西，女人怎么受得了！”

    “呸，洛青衣，你在想什么呢？你可是他的妈妈，他是你的儿子啊，你怎么会想这些东西，羞死了？”

    洛青衣心中纠结，可是脑海之中始终回荡着儿子那粗壮的东西，这一刻，她的心中不由的忙乱了起来，尤其是一股异样的情绪从灵魂之中涌来，好似有一种很奇怪的感觉，让她和儿子紧密的相连，这一刻，她竟然有想和儿子亲密的冲动，哪怕去感受一下儿子粗大的也是好的！

    这个念头闪现，洛青衣的面色猛的苍白了！

    “怎么会这样？我，我怎么会有想要让儿子要我的冲动？不，不可能，不可以，我，我一定是睡昏头了！”

    洛青衣急忙压制自己心头的惊人念头，她却不知道从她拿到圣母珠的那一刻，她的命运和灵魂已经和儿子紧密相连了，

    此刻的洛草，双眸死死的盯着妈妈胸前那丰满的，一只手在粗大的上飞快的撸动，可是却一点消弱的感觉都没有，反而因为面对自己的妈妈，亵渎着她的身子打着飞机让他的更加的浓烈了，这让他不由的更为难过，只想要尽快减轻身体内的，这一刻，甚至想要在妈妈的身上得到满足，不由的一双眼睛不由自主的落在了妈妈那莹润的玉足之上，这一刻，一个异样的念头闪现了出来，从来没有试过的他突然有种想要在妈妈的玉足上试一试的冲动！

章节目录 第168章 射在妈妈身上

    “妈妈，我，我好难受，我有些控制不住了！”

    洛草呢喃着缓缓走向了妈妈的玉足，而此刻，正满脑子混乱的洛青衣也察觉到了儿子的异样，不由的心中砰砰直跳！

    “儿子，小草，他，他想做什么？”

    洛青衣心中不由的随着再次慌乱了起来，她想要挣开眼睛看看儿子究竟想要干嘛，可是又怕被儿子发现自己已经醒了，到时候母子相对，只怕会更加的尴尬！

    这让洛青衣不由的犹豫了起来，可是就在她犹豫的时候，却突然感受到儿子的双手竟然摸上了自己的小脚，不由的，一股温烫带着酥痒的刺激从脚上传来，让罗青的娇躯微微一紧，心头顿时加速的跳动了起来！

    “天啊，这个小坏蛋，竟然又摸我这个妈妈的脚，这可怎么办啊？他，他该不会有想要亲吻我的脚吧，不行，绝对不行啊，儿子，你快放开妈妈，我可是你的妈妈啊，你怎么可以亵渎妈妈？”

    洛青衣的心中慌乱的呻吟着，可是她却不敢表现出丝毫的异样，只能满心慌乱的任由儿子轻柔的抚摸着自己的脚！

    洛草根本不知道此刻妈妈已经醒了，还被他这个儿子亵渎的动作弄得心乱如麻，他此刻满心兴奋带着浓郁的渴望的轻轻握住妈妈的双脚，微微用力，揉捏着那肉感十足的金莲。

    洛草揉捏的动作，让妈妈洛青衣全身微微一紧，几乎是下意识的小脚轻轻一缩，洛草吓了一跳，捧着妈妈小脚的双手僵在那里。

    而妈妈洛青衣此刻心脏不停的跳动，感受着儿子玩自己双脚的动作，不知道为什么，原本应该愤怒的她心中突然有些异样了起来，那种被儿子玩的酥麻的感觉，有种强烈的刺激，让她竟然有了一丝的渴望，这让平日里性子清雅的她觉得很是羞耻！

    可是此刻洛草看妈妈没有进一步反应，不由的放下心来，继续玩弄手里的玉足。他继续捻按着妈妈肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把她的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性。妈妈娇嫩的小脚在洛草的手中变幻出各种形状。洛草把小脚举在眼前，那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被洛草的玩弄而显现出细嫩的红色，透过丝袜泛出滑润的光泽，妈妈因受到刺激而无意识地轻轻扭动着小脚，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。

    洛草把脸轻轻贴在丝足底，贪婪地嗅着香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着洛草的脸部皮肤，给他带来更加舒爽的刺激。妈妈仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，轻轻点触洛草的脸。洛草用嘴唇轻触着妈妈的美足，随即他开始热吻妈妈的纤足，玉趾、足背、足心、足跟都被他吻到。

    妈妈被他玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样洛草吻她的美趾就更加方便。洛草干脆坐在床上，把妈妈的双腿捧在自己胸前，将美足送到嘴边，轻轻将脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻咬着那香软的玉趾，再用舌尖轻舔，最后他索性将妈妈的小脚送入口中，尽情吸吮吞吐着，口水湿润了妈妈的玉趾。

    妈妈的秀莲是如此让洛草心醉，他用力吸吮着，舌头了小脚的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。

    妈妈被洛草的玩弄刺激着敏感的小脚，妈妈的呼吸也不由的越来越重，脸色也渐渐潮红，只是此刻满心沉醉在等下玩妈妈的快乐中的洛草却丝毫没有发现妈妈的异状！

    他更不知道，此刻妈妈洛青衣的心中羞愤的厉害，因为在儿子的玩下，她发现自己竟然对母子的禁忌多了一丝兴奋感，尤其是在刚才转身的时候，微微用力，她明显感受到身体内一股激流从自己的之中流淌了出来，竟是弄湿了自己的！

    这让妈妈洛青衣羞耻的厉害，心中惶恐的想道：“不可能，我，我怎么会在儿子的玩弄下动情了，我都十多年没有流过水了，竟然，竟然被儿子挑逗的发了，怎么会这样？”

    “唔，小脚好痒，可是，可是也好舒服，被儿子亵渎竟然会让我这么兴奋，我，我竟然便的荡了，怎么会这样？儿子，不要在弄妈妈了，妈妈好羞涩好难受，妈妈该怎么办？难道要妈妈一直装睡让你玩弄吗？你这个坏孩子！”

    只是妈妈洛青衣心中慌乱的想着的时候，却不知道，已经完全舔湿了妈妈的玉足的洛草，此刻大早已经涨疼的厉害了，再也克制不住了，他竟然在妈妈心慌意乱的时候抓住妈妈的玉足，将妈妈的两只玉足按在自己的巨棒上摩擦着！

    霎时间，火烫的感觉从两只脚的脚心处传来，让心慌意乱的妈妈洛青衣整个人都惊骇的差点从沙发上起来！如果不是那冲动的关头再一次想到面对后母子之间的尴尬，让她生生压制了自己的惊怒，她只怕早就一脚把儿子从沙发上踹下去了。

    可是饶是如此，此刻的洛青衣的心神震动的厉害，作为一个，哪怕丈夫已经死去了很多年，可是生育过儿女的她自然知道脚心处那火烫的东西是什么，也知道儿子此刻竟然用自己的玉脚给他的大消火，这让妈妈洛青衣的心中涌起了一股难以言喻的感觉，只觉得自己又羞愤又兴奋，说不清道不明，可是她却感觉到，自己的身子，已经让儿子的亵渎弄得动情了，一丝丝的随着儿子大在自己的玉足之中的抽动从之中分泌了出来，羞的她眼皮不断的跳动，却只能装睡压制自己！

    洛草将妈妈的玉足轻轻并拢，将她的脚心之间形成的缝隙了起来。这一刻，洛草的心中的兴奋之感难以言喻，这不但是他第一次让女人帮他，更重要的是，他现在亵渎的，大的竟是自己的亲生母亲，这让洛草心中充满了辱自己亲生妈妈的刺激和禁忌！

    脑海之中不断的闪现妈妈的美妙娇躯，这一刻，他突然发觉，自己竟然真的对母子之间禁忌充满了渴望和期待，也不由的想到了自己的姐姐和妹妹，想到了妹妹对自己这个哥哥的爱意，想到了那夜妹妹为自己的刺激！

    这些天来，洛草因为女人的事情，稍微冷落了妹妹，此刻玩妈妈的兴奋，让他不由的对妹妹起了占有的渴望，更何况，他早已经把睛姨母女都收了，那份克制的心也淡了许多，加上此刻辱妈妈的快感，他那一直摇摆的心不由的坚定了！

    “妈妈，好舒服，妈妈，你看到了吗？儿子的大在干妈妈的小脚，妈妈的脚好美，儿子好喜欢，儿子也好想能够得到妈妈，让妈妈和儿子永远在一起！”

    洛草呢喃着，兴奋着，大在妈妈的玉足中不断的着，插的妈妈的脚心都随之酥痒的厉害！

    他更不知道的是，此刻妈妈洛青衣把儿子的话全部听在耳朵内，内心的震动可想而知！

    她那里想到，儿子不但亵渎自己，竟然还存在着想要彻底得到自己这个妈妈，彻底母子的念头，这让妈妈洛青衣震惊异常，可是心底，竟然隐隐约约有一丝渴望，灵魂都被儿子的话和心情牵动了，她一时间，在儿子大的之中，越发的迷茫混乱了！

    “怎么会这样？儿子，你，你怎么可以有这样的想法，我，我可是你的妈妈啊，你，你怎么可以用大插妈妈的脚？你让妈妈该怎么面对你？”

    妈妈洛青衣迷茫了，可是洛草的大因为亵渎妈妈体会到前所未有的母子禁忌的刺激，竟然在之中越发的兴奋了，快感如潮之下他的动作越来越大，身体里的火焰也越燃越旺。

    这让洛草越来越痴迷妈妈的身子了，他可以清晰的感受到，用妈妈的玉足做，这种事情，让他很容易动情，很容易得到快感，因为此刻没有多久，他就感觉到自己在母子的禁忌之中竟然兴奋的有种想要喷发的冲动！

    “妈妈……好爽，儿子好舒服，儿子好喜欢亵渎妈妈的身子，妈妈，你，你喜欢不喜欢？”

    口中自我的刺激着，洛草只觉得自己的大火热的厉害，在妈妈的玉足中不断的跳动着，那种频率让他知道，自己竟被妈妈刺激的有种想要早泄的冲动！

    而此刻，妈妈洛青衣感受到足心里儿子大异样的跳动，心头顿时砰砰直跳，好似被深深的刺激了一般，一股浓郁的异样让她呼吸也急促了起来！

    作为一个熟妇，她又怎么会不知道儿子这个动作证明他用大自己的玉足的要了，可是，一想到儿子要在自己的脚上，她就羞耻的兴奋无比？

    “这个小坏蛋，还不赶快停下，难道真的要在妈妈的身上吗？他，他不会真的想我的身上吧？唔……好，好让人羞涩……！”

    妈妈心中呢喃的想着，而洛草却双眸火热的盯着妈妈那美丽的容颜越发的快速的抽动了起来，这样一边妈妈的玉足，一边看着妈妈的脸蛋，就好似真的奸妈妈的一样，让他充满兴奋！

    或许是兴奋过头了，让他有种幻觉，总觉得妈妈的脸蛋上隐隐约约带着情潮的红晕，泛着一丝春色，好似真的渴望自己这个儿子扒光她这个妈妈的衣服用大插进妈妈的内异样！

    “妈妈……妈妈……唔……妈妈，儿子要，射给你，妈妈的身上，妈妈，好不好？”

    感觉到即将了，洛草兴奋的看着妈妈的脸蛋，带着辱性质的喊道，想要刺激自己的，而且这样对着妈妈喊，让他更能体会到母子的禁忌快感。

章节目录 第169章 偷窥妈妈洗澡

    洛草那带着辱的话让妈妈洛青衣心中猛的一跳，一股兴奋感升起，让她不由的脸蛋火辣辣的羞涩了起来，竟是一股，从内喷了出来！

    “呀……这个小坏蛋，竟然，竟然对着我这个妈妈这么喊，简直，简直坏死了，怎么可以在妈妈的身上，不，不要啊，儿子，不行啊！”

    心中这般喊着，可是洛青衣却不敢表现，而且她知道，已经晚了，因为儿子的大再一次了的时候，她明显感受到一股不一样的震动！随即，一股股温热的液体喷自己的脚上，腿上……

    洛草兴奋的冲刺着，大噗噗的喷射着一股股浓浓的，了妈妈的脚上，腿上，看着那的沾染妈妈的肌肤，洛草的呼吸骤然急促了！

    “别人有、乳射，我这有足射，而且，我还是了我自己的妈妈的身上，好，好兴奋啊！”

    洛草兴奋的喘息着，甚至想要之后在好好的玩妈妈的身子一番，可是就在这个时候，他听到了妈妈呜呜的娇哼声，眼皮也不断的跳动，好似要醒来了！

    妈妈的这个反应，让洛草心头猛地一震，顿时紧张了，他再也顾不得其他了，急急忙忙用自己的袖子把妈妈的腿上脚上的拭去，然后迷恋的看了妈妈一眼，转身向楼上跑去！

    妈妈洛青衣实在是不想这个时候醒来，可是看到儿子自己的身上，好似气息依旧没有减弱，她害怕儿子在对自己动邪念，只能忍着羞涩，装着要醒来一般！

    刚才，感受到儿子那火烫的自己的身上，那有力的冲击力，让妈妈洛青衣整个人都惊羞了起来！

    “他，他真的射到了我的身上，这个小坏蛋，怎么可以这些侮辱我这个妈妈？”

    “可是，儿子的好热好烫，我，我竟然感觉好刺激？洛青衣啊洛青衣，儿子年幼对异性充满渴望，又有恋母情节，难道你作为妈妈也有恋子情结吗？不许乱想！快点醒来吧，不能让儿子这么沉沦下去了！”

    妈妈洛青衣想着，才忍着身体的春情和那羞涩的感觉吓唬了一下儿子，感受到儿子擦拭自己脚背和小腿的动作，她不由的松了一口气，当听到儿子远离的脚步声，她才缓缓睁开了眼睛！

    睁开眼睛的洛青衣那明媚的目光中带着一喜羞媚之色，可是更多的还是复杂，任何一个母亲被自己的亲生儿子这么亵渎，都会感情复杂吧，她撑着那美艳的娇躯，丰腴的身子从沙发上坐了起来，带着一丝春潮的看向了自己的玉足，只觉得玉足之上此刻还火辣辣的，好似自己儿子的大还在足心上着，那种异样的刺激，让洛青衣不由的心慌意乱了起来！

    隐隐约约间，空气中还充满儿子的味道，洛青衣呼吸之间，嗅到儿子的，心头不由的越发的禁忌了！

    “小草，我们母子究竟做了什么啊？你可知道，这是世俗不允许的啊……！”

    妈妈苦涩的摇头，痴痴的看着儿子的房间，脸色不断的变化，好一阵，才猛的叹息了一声，缓缓起身，穿上拖鞋，那光洁的小脚与拖鞋相触，妈妈洛青衣明显可以感受到脚上还带着滑腻的感觉，面色猛的一羞，轻啐了一声，不敢多想，急急忙忙想着浴室走去！

    她想要好好的清洗一子，至少，不愿意残留儿子的在肌肤之上，母子，她从来想都不敢想，跟不要说真的面对了！

    更何况，先前儿子一番的刺激，她早已经发觉自己的之中满是秽，那粘在之上，实在是难受的紧，她想要彻底清洗身子，彻底抛开脑海中那不该有的念头！

    洛草回到房间后急忙关上门，整个人都靠着门呼呼的喘息着，先前被支配，他还不觉得，可是现在对着妈妈发泄完之后，他才猛然惊觉！

    “天啊，我都干了些什么啊？我竟然真的亵渎了妈妈，而且，而且还了妈妈的身上，这，这要是被妈妈发现，那，那我岂不是死定了？”

    洛草心中惊恐的想着，可是脑海之中还是不自觉的回荡着妈妈的玉足被自己的快感，心中不由的再次一荡，裤裆里刚刚射给妈妈的大竟然又有了抬头的迹象！

    “你这个吃货，吃了那么多女人还不满足，竟然还想抬头，那可是我的妈妈啊！”

    洛草苦笑一声，心中越发的慌乱了，他下意识的想要看看妈妈的反应，急忙展开自己的灵识，很少动用自己的修为的洛草第一次偷窥起了自己的妈妈，可是当他的意识集中到客厅的时候，却没有了妈妈的身影，洛草心头咯噔一下，暗道：“妈妈不会发现了什么吧？”

    心头狂跳的洛草急忙在别墅中搜索了起来，很快，洛草便找到了妈妈的身影，可是当看到妈妈的情形的时候，洛草整个人都痴了，裤裆里压制的大竟然噗的一下，以一种不可思议的速度再一次的高高的耸起了！

    却见浴室里面的角落里，一个雪白丰美的娇躯曲线优美，香艳诱人的站在淋浴之下仰着雪白的脖子冲洗着那曼妙的身子！

    那美艳的身影，几乎烙印在了洛草的灵魂之中，根本不用细看，洛草也知道，这正是他的妈妈洛青衣！

    洛草没有想到妈妈就这么一会已经脱光了衣服在浴室之中洗澡了，看到妈妈那赤裸的娇躯，洛草的第一反应便是想要收回灵识，毕竟母亲的威严已经深入了他的内心，下意识的回避对妈妈的亵渎，可是紧接着，他便想到了自己刚才对妈妈的辱，想到了内心之中对妈妈的渴望和占有欲，不由的，他的心头开始砰砰跳动了起来！

    偷窥妈妈洗澡的裸体，这是洛草从来没有过的念头，可是从现在起，却深入了他的心中。

    浴室内蒸汽弥漫，水声哗啦，洛草本能的向水声处看去，顿时看到让他心头狂跳的一幕！

    却见透过那水雾弥漫的水汽显露出一个丰腴赤裸的娇躯、充满朦胧的丰美，妈妈洛青衣这一刻赤裸的显露出一个熟妇的风情妩媚的。纤细与饱满完美融合的娇躯透过那朦胧的水雾更添香艳诱惑，甚至于依稀肯依看到那白皙的肤色，分外诱人遐想，水雾中，随着这个妈妈洛青衣清洗的举动，那曼妙丰美的身子扬起之间，胸前的一双丰满饱胀的更是高高的挺起，显得是那般的硕大，哪怕凭着着朦胧的视觉，洛草都依稀可以感觉到妈妈的雄伟几乎不亚于睛姨的豪乳！

    这让洛草有种想要冲进浴室用力抓住妈妈的尽情享用的冲动，甚至于想要在浴室内和赤裸的妈妈缠绵一番，只是，念头闪过，他却不敢轻举妄动。

    诱人的身子，娇娆的曲线，凸凹之间显得那么的风情，尤其是此刻，好似赤裸裸的看着妈妈在自己这个儿子面前洗澡，这种的母子禁忌的偷窥诱惑让他心头狂跳如雷，更是透着无比的香艳！

    洛草本身就是一个对女人抗拒力比较低的人，此刻面对这种母亲的香艳诱惑，他的呼吸都有些困难了！

    看着妈妈那平坦柔软的腰身，优美的线条向下突然凸起！高高翘起那雪白饱满的玉臀，几乎可以想象那洁白如玉的光泽、那浑圆如月的肥美弧度，让人看上去就觉得这个浴室里的妈妈的销魂诱惑，只看得洛草心神荡漾，恍恍惚惚之间，脑海之中情不自禁的勾勒出妈妈那领退并拢之间无法看得清楚的！脑海里那雪白细腻的玉臀之间那幽深的沟壑，那红润的菊花、色泽鲜艳、形状优美，让人心中颤栗，尤其是那高耸的翘臀完美的展露了那双腿之间一抹粉嫩嫣红的幽谷，依照妈妈平时隐藏在长裙下的熟美程度应该桃源幽深肥美，那绝妙的风景，如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了洛草的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

    “妈妈……好美的妈妈，我从来都不知道妈妈竟然有这么绝妙的诱惑，偷窥妈妈的感觉好让人兴奋，我，我好想要妈妈……”

    洛草的心中无力的呻吟着，只觉得身体内一股股的躁动难安，甚至有种想要冲进浴室抱住正在洗澡的妈妈好好的冲刺一番的冲动，让母子体会这种母子禁忌，的快感！

    “唔唔……不行，不能再看了，实在是太诱人了，我，我实在是受不了妈妈这种的诱惑！”

    洛草很是艰难的想要转移目光，然而，就在他即将成功的时候，浴室里的妈妈的动作让洛草整个人都僵了！

    却见浴室里的那个妈妈竟然在冲洗身子的时候，一双手抚摸着自己的搓洗之间让那不断的变换形状，这种无言的诱惑，简直让男人抓狂，尤其是她搓洗着还不够，一只手竟然一路向下，直接来到了那毛茸茸之处，细长的手指穿过草地落在了她最为娇美的蜜谷上，轻轻揉洗，这种让人刺激的画面让任何男人看到只怕都会血管爆裂！

章节目录 第170章 妈妈的诱惑

    妈妈那种禁忌的诱惑简直让洛草的血管爆裂，看到这惊心动魄的一幕洛草差点流鼻血，呼吸都紊乱了起来！

    “我的天，妈妈，妈妈她竟然自己摸自己的那里？怎么会这样？实在是太刺激了！”

    记忆之中的妈妈从来都是端庄高贵的，从来没有任何一丝自渎的迹象，更不要说这么赤裸裸的展现在洛草的灵识之中，看着妈妈的手不断的在她双腿之间的肥美的上来回的搓动，洛草真的火气大了，这种如同偷窥一般的刺激，看着亲生妈妈赤裸的洗澡，洛草只觉得自己的裤裆里的东西越发的变大变粗，最后整个都挑了起来，把裤裆撑起了一个大大的帐篷！

    好在洛草的意识还算清醒，毕竟妈妈的威已经深入了他的心里，对妈妈的尊敬和爱意让他不敢对妈妈像对待其他的女人一样那样胡来，无论多么的渴望得到妈妈，他都不能真的冲进浴室做想做的事情！

    “妈妈……我一定会得到你，这个世界上最美丽的女人从来都是我的妈妈，我不会让任何人和我争抢这份美丽，我一定要得到我的妈妈！”

    这一刻。真实的看到妈妈那衣服下隐藏的绝妙风景，洛草对妈妈的占有欲前所未有的坚定了，甚至于，脑海里闪现了许许多多一步步诱惑妈妈直到彻底占有妈妈的念头，洛草越想，心头就越激动！

    “呼……不行了，不能再看下去了，不然我会控制不住自己的，妈妈，你等我，我一定会让你一点一点的对我展开你的美妙，让我这个儿子彻底占有你这个妈妈，让我们母子沉沦在母子的之中！”

    轻声呢喃着，洛草做出决定后，突然轻松了些许，深深的呼吸，洛草艰难的收回了灵识，默默的躺在了床上！

    只是洛草不知道，在他收回灵识的时候，那浴室之中原本充满风情，诱惑不已的妈妈在不断的揉搓自己的同时，整个人都剧烈的颤抖了起来，下一刻，那肥美的之中喷射出一股股银亮的，随后，妈妈洛青衣整个人都仿佛丧失了灵魂一般瘫软的靠在了浴室的墙上！

    妈妈洛青衣从来没有发现自己竟然这么的无耻荡，一直比较坚守自己的她竟然在躲在浴室之中自我安慰了起来！一想到自己竟然在儿子先前那般的辱之下动情的难以压制内心的，赤裸裸的在这里做出揉搓和蜜谷的秽动作！

    她的内心之中，便一阵阵的惶恐不安，还有那深深的耻辱！

    当她这般做的时候，她觉得自己的身体和灵魂都是肮脏的，她感觉自己就如同一个一般忍受不住那种禁忌的诱惑，她心中羞愤欲死，恨不得立刻死掉才好！

    “呜呜……我，我竟然做出了这样的事情，我从来都没有动情过，今天，今天竟然在自己的儿子的玩之下冲动了起来，我，我竟然压制不住自慰了？怎么会这样，都是那个小坏蛋，他，他难道不知道我是他的妈妈吗？他竟然对我这个亲生母亲做出那样禁忌不容的事情？”

    “可是，可是为什么我会纵容他，而且，而且我竟然会被他挑逗出了，还，还控制不住自己……难道真的只是因为怕母子相对的尴尬吗？”

    洛青衣的心中迷茫了，可是她却知道，绝对不止是这样，因为刚才自己自慰的时候，脑海里竟然不断的闪现儿子的身影，甚至于，闪现儿子那粗大的让她惊惧的大，恍然间，还有一种她不敢承认的渴望，渴望儿子能够扑上来彻底的对自己……

    一想到自己刚才有过这样的念头，妈妈洛青衣就恐慌了起来，她一直想要当一个圣洁慈爱的母亲，今天却这般荡无耻的作践自己，洛青衣心中说不出的羞愤和失落，可是心中竟然还有种难以言喻的刺激之感，充满了母子禁忌的兴奋，让她的心神竟然随着儿子的这一次辱，再也无法保持纯净了，尤其是刚才那本来应该很屈辱的自我抚摸揉捏却每一下都带着无比愉悦的感觉，兴奋的她娇躯轻颤，连带着都在这种禁忌的之中达到了十六年来的第一次了！

    “怎么会这样？我难道真的是一个坏女人？难道天生就拥有荡的因子吗？是了，若不是如此，为什么我会在儿子的挑逗玩之下会这么兴奋兴奋？而且，而且还躲在这里自渎……”

    “不，我不是一个荡的女人，我十六年来都可以克制自己，只是因为儿子对我这个妈妈有了才会让我的心灵受到冲击，才会这么无法克制，不行，我不能在这么继续下去……”

    这一刻，妈妈洛青衣的心中充满了羞怒，她羞耻今天的举动，屈辱的在洛草对她这个妈妈的亵渎！

    可是一想到那亵渎的毕竟是自己的亲生儿子，自己就算是重新克制自己，可是万一有一天儿子还要对自己那样，那自己可怎么办？

    从来没有想过会面临这种母子秽的事情的洛青衣不由的迷茫了……

    这一夜，无论是对于洛草还是洛青衣，都是一个难眠的夜晚，当第二天起来的时候，洛草下楼面对妈妈的时候莫名的心虚，想到昨天晚上自己对妈妈做的事情和随后的偷窥妈妈洗澡的情形，洛草的心中便止不住的激荡！

    莫说洛草，妈妈洛青衣再看到儿子下来的那一刻，心中也莫名的开始慌乱了起来，想起昨夜的情况，她便不由的魂不守舍了起来！

    妈妈洛青衣奇怪的表现，让洛妍和洛瑶都不由的惊异，关心了一下，可是妈妈洛青衣随口糊弄了过去，只是交代洛草三人吃了饭赶快去上学便回了房间，她不知道该怎么面对自己的儿子，自己这个妈妈和儿子发生那种情形，让她有些难以释怀！

    洛草感受到妈妈的异样，心中越发的心虚了，暗道：“难道妈妈察觉到了什么？那可怎么办啊？”

    洛草的心中闪过这个念头，顿时有些坐立不安了，他不知道自己怎么吃完了饭被姐姐和妹妹拉着去了学校，当他从惶恐不安的心情中清醒过来的时候，一个上午的时间就这样过去了！

    中午放学后，洛草原本还想跟着妹妹和小婉一起去食堂吃饭，可是刚走出教室，便远远看到柳心妍柳老师神色匆匆，带着些许黯然的从隔壁班级向着办公室走去！

    看到柳心妍，洛草的心头不由的微微一颤，他发现竟然两天没见，柳老师憔悴了许多，一想到自己前几天强行奸污了柳老师，再看看如今她憔悴的样子，洛草便莫名的心痛了起来！

    “看来上一次的事情对柳老师的打击很大啊！”

    洛草心中想着，便有些歉然的想要安慰一下柳老师，这个念头闪现，洛草便让妹妹和小婉先去食堂了，而且却想着柳老师的办公室走去！

    洛草一路来到柳文娴的办公室门外，甚至没有敲门便推门走了进去，正看到此刻柳心妍坐在办公桌后面双手撑着下巴怔怔的发呆，这幅情景，让洛草昨天被林老师和自己的妈妈诱惑出来的竟然又有复苏的冲动，那对熟妇有着特殊喜好的心猛烈的跳动了两下！

    他从来不知道，一个美艳的熟妇托着下巴如同怀春的少女一般怔怔发呆的模样竟然可以美到这种程度，让已经品尝过柳心妍娇躯美妙滋味的洛草竟然难以抗拒，差点想要冲过去把玩她的娇躯！

    好在洛草心中还有一丝顾虑，毕竟先前看到柳老师那憔悴的模样，他有些心痛，凭借着自己的能力，他知道，柳老师哪怕当初不愿意，可是被自己征服之后，她已经是自己的女人了！

    洛草进来的声音自然也惊醒了发呆中的柳心妍，她看到洛草猛的一慌，要知道她这个女老师可从来没有这般发呆过，现在这样的情况完全落入洛草的眼里，指不定这个对自己贪婪无比的小男人会怎么想呢！

    一想到前些天这个霸道的小男人竟然那么强行的了自己，而自己那隐藏了多年的心竟然在他那强大的功能之下被干的臣服了，而且，最近，她虽然因为羞耻的感觉有些躲避洛草，可是她也能清晰的感受到，自己已经忘不掉洛草了，况且，总能隐约的感觉这个小男人就活在她的心中和灵魂之内，每次不经意扫过洛草的面容，她就有种和洛草心神相连的感觉，虽然很诡异，可是她却再也无法抗拒洛草了！

    再次面对洛草，几乎是下意识的，那种心神相连的感觉又浮现了，柳心妍面容微红，一阵羞涩，她不经意间娇嗔的白了洛草一眼，道：“你这人，进来怎么也不敲门？”

    话刚出口，柳心妍便猛的一愣，随即越发的娇羞了，她突然发现自己自从被洛草强势征服了身子之后，连心灵都向着洛草靠拢了，以往，她冷艳的模样面对任何男人都不曾假以辞色，可是现在面对洛草这个男人的时候竟然无法维持往昔那的性子，竟然不经意间就容易羞涩，甚至带着对自己男人撒娇的意味，这让柳心妍心中慌乱了起来！

章节目录 第171章 办公室内的美熟妇

    “你，你怎么想起过来了？”

    心神微微慌乱，柳心妍察觉到自己的异样，急忙稳定情绪，不愧是女老师，瞬间便恢复了端庄的模样，却不知道这般端庄的熟妇形态多么吸引洛草的心神，如果不是顾虑对这个女人的心疼，洛草真恨不得立刻冲上去！

    呼呼……

    深呼吸两下，洛草控制了一下自己的情绪，可是双眸之中还是忍不住火热的看着柳心妍，说道：“嘿嘿……怎么，我的小妍妍，你不欢迎我来嘛？你可是我的女人哦，老公来看看自己的老婆天经地义，谁能反对？小妍妍，来，叫声老公听听！”

    或许是真的因为彼此关系有了变化，两个人的时候洛草说话也不怎么客气，好似对自己身边人说话一般！

    柳心妍心头微微一叹，看着洛草的样子就知道这个小男人对自己一点都不死心，柳心妍心中异样的感觉越发浓郁了，不过还是能控制自己，她不敢放松，生怕这个小男人控制不住，此刻办公室里就只有他们两个，要是这个小男人对自己行为不轨，那可怎么办？

    她不相信被洛草征服了的身子还能抗拒他的侵犯，万一真在办公室发生了什么，不羞死她才怪，况且要是被同事们发现了异样，她就真没脸在这待下去了！

    “呸，你，你这个小坏蛋，不，不许胡说，谁，谁是你的女人，我才不会叫你，还有，不要叫我小妍妍，我，我都能当你妈妈了！”

    柳心妍被洛草的称呼弄的羞愤不已，可是听着一个男人这么亲昵的叫自己小妍妍，还一口一个老公老婆，寡妇了多年的柳心妍心中突然很异样了起来，有种温情在流动。

    作为一个女人，哪有不想要找个依靠的？可是洛草实在是太小了，她根本不敢真的对外宣称是自己的男人！暗暗一叹，柳心妍心中苦笑，脸蛋脸蛋也苦恼了起来，说道：“洛草，我们，我们这样是不对的，你，你上次了我，我，我承认我，我忘不掉你了，可是，可是我真的能跟你吗？不说我的年纪，如果只是我一个人，既然到了这个份上，哪怕不顾世俗，我也愿意跟你，可是，可是我还有一个女儿，都高三了，年纪比你还大，这要是让我的女儿知道我和你的事情，我可怎么面对她啊！”

    听到柳心妍的话，洛草的心中不由的一叹，他知道这个女人并不是要离开自己，而是她现在很迷茫，更需要自己的安慰和疼爱，至于她的那个女儿，洛草根本就没有多余的想法，他的念头只有一个，那就是跟睛姨和小婉一般，母女双手，连睛姨和小婉都能被他一起搞定，一张床张撅着两个让自己干，更何况是柳心妍母女呢？

    看着柳心妍那绝色的脸蛋，洛草的心中不由的想到，拥有这么绝色的熟妇妈妈，那女儿也一定很美丽吧，听说她女儿还是学校的校花，倒是要好好的享受一下！

    想到这些，洛草不由的心神异样了起来，连带着原本准备关心一下柳心妍的心思也跟着异样了起来，他抬起头眼眸之中带着浓郁的爱意的看着柳心妍，说道：“小妍妍，你知道我是多么喜欢你的，不然你拒绝我的时候我也不会发狂强行了你，你现在已经是我的女人了，至于你的女儿，放心，我有办法解决的，嘿嘿……！”

    柳心妍听到洛草的话，不由的心中多了几分渴望，被征服的她根本不想离开洛草，所以这一刻，她不由饿看向洛草，刚好看到洛草那充满爱意的眸子，柳心妍心头猛的一跳！有种异样的感觉，几乎是下意识的，她就能从洛草的眼神之中看出他心中潜藏的，一想到这个小家伙把玩她的身体清醒，便有种情潮汹涌的冲动！

    只是此刻在这里看到洛草这样的眼神，这让她欢喜又让她难堪，欢喜的是她的身体很享受这个小男人亲密的举动，难堪的是办公室里做那样的事情，让她心中羞耻，难以接受，她生怕洛草真的会在这里做出出格的举动，心思急转的想要阻止洛草。

    “洛草，你真的有办法，那太好了，你，你跟我说说好吗？”

    柳心妍毕竟是熟妇老师，心神慌乱也只是瞬间，很快就恢复了常态，尽量转移话题的和洛草说道！

    洛草看着柳心妍，看着她的一举一动，柳心妍先前那一番紧张慌乱的反应，让洛草便知道了柳心妍的心思，这一刻，洛草不由的苦笑，自己面对女人的抵抗力实在是太弱了，不是说了要关心柳老师的吗？怎么会又冲动的想要她呢！

    “看来是柳老师的诱惑不浅啊，而且我也只是品尝了一次柳老师的身子，怪不得这么饥渴，看来要多多享受柳老师的娇躯了啊！”

    洛草打心眼里喜爱柳心妍，这种绝品的美熟妇让他最为痴迷，不然他也不会在得到了小婉之后还想着得到她的妈妈睛姨，实在是睛姨这样的熟妇的诱惑他抗拒不了。

    洛草没有回答柳心妍的话，而是直接绕过办公桌走到他身边，一双眸子充满喜爱的看着柳心妍！

    柳心妍看到洛草的举动便心头猛的一跳，顿时有些紧张了，生怕洛草又要弄自己，如果换个地方，她虽然羞涩，可是也能够放开身子让洛草享受自己，可是这里毕竟是办公室啊，办公室里被男人玩，这种感觉，实在是让她羞耻的不敢多想！

    只是此刻面对洛草那逐渐火热的眼神，她心中不由的苦闷不已，一个堂堂的成熟老师，被洛草这样的学生弄成这个样子，她心中唯有苦笑，可是面对洛草，她真的舍不得板起脸来呵斥他，不说她心里已经对洛草动了情，单说洛草玩弄的她身体臣服的，她都有些抗拒不了！

    只是她心中有些怪异，每次看到洛草这样年轻的脸却带着喜爱疼惜的目光看着她这个中年女人，她心中就有种被小孩子挑逗的古怪感觉，让她心中纠结的厉害！

    “洛，洛草，你不要乱来，这里是办公室，你不能在这里弄我！万一让同事们撞到，那，那我真没脸当老师了。”

    听到这话洛草不由的嘿嘿一笑，深情的看着柳心妍说道：“那是不是换个地方就可以碰你了？要不去你家里？只要你不怕现在就被你女儿知道，嘿嘿，开玩笑了，你女儿的事情包给我了，老师，你看你憔悴的样子，让人看着心疼，既然已经和我那样了，就不要多想了，安心做我的女人就是，来，让我在办公室里疼爱你一次，一定让你容光焕发，嘿嘿……”

    柳心妍被洛草说的脸上有些热，她也不是不想和洛草亲热，只是地方不对，家里也不能，总不能开房吧，一想到自己四十多岁的女人和一个十六岁的孩子开放，她没那个脸皮面对别人古怪的目光！

    “你，你竟然还能这么说，不，不还怪你，要不是你，我，我怎么会这样？洛草，你忍忍好不好？我，我又没有不让你碰我，你等等，行吗？这里毕竟是学校，而且还在办公室里，万一等下有人进来，那可怎么办？”

    “不要……！”洛草微微摇头，说道：“老师，没事的，放心好了，这里是你的办公室，有人进来也来得及的，况且，我好想体会一下在办公室里和你，想想就觉得很刺激，嘿嘿……”

    洛草的话让柳心妍心头狂颤，不由的心中充满了异样，可是还是惊慌道：“洛草，你，不，不要好不好，别，别逼我，我，我有些害怕，而且，而且不怕一万就怕万一，你想想，要是让别人知道我，我成了你的女人，我，我可怎么面对外面的人，你，你这么年轻，我都快四十了！而且还是我的学生，师生乱，我，我不敢想象让别人看到会是什么样子？”

    洛草那露骨的刺激的话让柳心妍心中不由的异样了起来，可是却又有点不敢接受，想拒绝，只是她知道，自己的拒绝根本没多少用，看看洛草那越来越火热的眼神就知道了，尤其是此刻，柳心妍可以清晰的感受到这个小年轻那心中邪恶的心思，他就喜欢作弄自己这样的熟妇，喜欢在这种刺激的环境中玩自己！

    “犹豫就好，只要犹豫我就能拿下你！”

    洛草看着纠结的柳心妍，他知道这个美熟妇还杂犹豫，没有下定决心真的拒绝自己，只要自己强势一点，她那被自己强势得到的身子就会屈服！

章节目录 第172章 办公室内的香艳

    察觉到柳心妍心中的犹豫，洛草看着柳心妍的目光顿时越发的火热了，有些渴望和动情的洛草不由的伸手抚摸上了柳心妍的头！那柔顺的长发在脑后盘起，显得很是端庄雍容！

    轻柔的爱抚，让柳心妍心头狂跳，她最怕洛草这种温柔蜜意的手段，这会让她隐藏的渴望的心茫然慌乱起来，思考都会困难许多！然而，她有好享受洛草抚摸她的头的感觉，软绵绵的酥酥麻麻的让她心悸！

    如果让别人知道柳心妍这个美熟妇被一个小男孩如同抚摸宠物一般的抚摸脑袋，只怕会不敢置信，可是此刻柳心妍却是微微眯眼享受这种温情，对于已经在她身体内占有过她的男人，这种爱抚，她很难抗拒！

    “小妍妍，我好爱你，答应我，让我这个学生进入你这个老师的身子，让我们在这个办公室里享受一下这样的刺激吧。”

    洛草从昨天就忍耐到现在的随着刺激柳心妍的话也不由的蠢蠢欲动了起来，那抚摸着柳心妍的脑袋的手，不由自主的下滑把心爱的美熟妇抱进了怀里，想要用这种爱意打动柳心妍！

    柳心妍伏在洛草的怀里，那一句亲昵的小妍妍叫的她心头不由的一阵娇颤，她在这种洛草刻意营造出来的柔情中差点就沦陷了，张口想要答应，可是却突然清醒了，有点苦涩的伏在洛草的身上，说道：“洛草，你一定要这么作践我吗？这里是办公室啊，你，你能不能给我留点尊严，我，我有些接受不了。”

    有些接受不了，并不是完全不能接受。

    洛草心中坏笑着，双手不自觉的开始抚摸柳心妍的身子，而柳心妍也在他的怀里轻轻的颤栗了起来！面色不由的带着羞涩，心中轻叹，她知道自己说了这么多算是白说了。

    如同柳心妍所想的那样，她却是拒绝不了洛草，刚刚想过这个念头，洛草已经满目火热的捧起柳心妍的脸蛋，猛的低头，张口吻住了柳心妍的小嘴！

    贪婪的亲吻着柳心妍，洛草吸食着她嘴里的香甜，逗弄着她的小香舌，问的柳心妍红唇娇柔，呼吸浓郁了起来！

    “呜呜……不要……洛草放开我！这里是办公室，你，你不要在这里弄我，会被发现的！”

    再次被洛草亲吻的感觉虽然很美妙，可是柳心妍还是比较清醒的，她一想到洛草在办公室里弄自己，她就不由的害怕，害怕会被人发现，可是，此刻被洛草这么强势的品尝着，她的心中也不由的跟着刺激了起来，这种环境给人带来很大的心灵冲击，她虽然抗拒，可是还是难以忍耐内心的异样！

    感受到柳心妍的抗拒在自己的亲吻爱抚之下逐渐的弱了下来，洛草心中不由的嘿嘿一笑，对柳心妍的动作更加的贪婪了！

    洛草真的很思念这个美熟妇的身体，洛草的手已经抚摸上了她那丰满硕大的之上，用力的揉捏了起来！火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！

    洛草既然来了，自然会这么简单的放过柳心妍，他可是想要再细细的品味一下这个美熟妇的身子，用力的抚摸之间，感受着柳心妍那丰美的带着温柔饱满之感，让洛草恨不得就如此永远抓着着两团软肉不放手！

    那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让柳心妍仿佛回到了前几天被霸占的情景，这个小男人扒光了自己压在自己身上贪婪的模样，霎时间，一股狂躁从体内袭来，让这个美熟妇不由的双眸猛的水润了起来，红润的小嘴里忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心肝巨颤，可是她也更加恐慌了，她知道自己这熟透的身子根本经不起洛草的挑逗！

    “唔唔……嗯嗯，白，洛草，你，你一定要这个样子吗？”

    柳心妍虽然很想抗拒，可是话都了嘴边却变成了无力的呻吟！在洛草的抚摸下她的身子越来越热越来越软！根本无力抗拒！品尝过洛草的强大快感，她就越发的被洛草吸引！

    洛草的下巴搭在柳心妍的香肩之上，用力的呼吸，呼吸着柳心妍的芬芳气息，洛草那抓着柳心妍的手不自觉的用力了，揉捏的柳心妍情动不已，他也动情的呢喃道：“小妍妍，你是我的，永远都是我的，我要你，我一直都想要你，忍了这么多天，我受不了了！”

    说话间，饥渴的洛草不自觉的把柳心妍的那精美的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在柳心妍的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的浓郁了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了！

    在柳心妍双眸迷蒙的时候，洛草已经饥渴的抱着柳心妍，双手在她的身上飞快的游走，那齐膝的工作套裙被他又抓又揉的从膝盖上拉了起来，顿时，那套裙被洛草拉扯到了柳心妍的腰间，霎时间，柳心妍裙子之下的春色暴露了出来！

    “啊……洛草，住手，不要这样……！”

    沉迷的柳心妍没有察觉到洛草的动作，可是那瞬间的清凉的感觉，刺激着她的下半身，让她迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛好似都竖了起来！

    柳心妍此刻羞恼不已，自己一个不注意就让这个家伙拉开了自己的裙子，在办公室里裸露自己的，柳心妍觉得心头充满了羞耻的感觉，可是又带着一种难以克制的异样，此刻面对洛草的贪婪，她用力的想要抗拒！

    可是，这个早就被洛草征服了身体的女人，那里能够抗拒的了洛草？洛草兴奋的说道：“小妍妍，我真的很想你，我想要你，让我好好地疼爱你一下吧！”

    说着洛草起身抱着柳心妍把她翻转了过来，柳心妍整个人都扶着办公桌站在那里，而洛草却飞快的蹲在了柳心妍的后面，一双眼睛平视着柳心妍拉开裙子的丰臀！

    当看到那丰美的玉臀，洛草的眸光不由的火热了起来，没想到柳心妍这个美熟妇今天竟然穿着的是一套性感的黑色小内内，缕空的带着浓浓的情趣，看的洛草心头狂跳，尤其是那黑色的下雪白的肉臀，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，无一不冲击着洛草的心神！看的洛草心神摇荡，不由的克制不住的伸出双手抓了上去，肥美的臀肉抓在手中，顿时肉呼呼的让洛草心跳加剧！

    “哦……！”

    被洛草推得靠在办公桌上的柳心妍有点恼怒了，她刚想张口呵斥，可是玉臀被袭，顿时，一股酥麻的感觉让这个女人忍不住哦的一声惊叫！却带着强烈的快感，让她娇躯扭动了起来！

    “小妍妍，现在说愿意还来得及哦，不然等下我可要在这里好好玩弄一番，不让寄饥渴的难受我可是不会疼爱你了！”

    洛草却是激动的有些克制不住自己了，甚至又抓又揉的在柳心妍的玉臀上把玩了一番，也忍不住张口对着那丰臀亲吻啃食了几下，这种至美的冲击，让她忍不住呼的站了起来，而洛草感受着柳心妍那激动的反应，不由的兴奋的从后面抱住柳心妍，一双手穿过她的腋下抓着她的把玩着说道！

    “洛草，你，你这个小坏蛋，你，你就知道欺负我，洛草，我承认我，我被你弄得离不开你了，可是你不能因为我的喜欢就这么肆无忌惮，如果你在这样，我，我就真的……啊……！”

    只是话还没有说完，洛草猛的揪住她的用力一拉，刺激的柳心妍惊叫了一声，洛草之所以敢这么做，是因为从柳心妍刚才的话里虽然听出了恼怒的感觉，可是却并没有真的想要抗拒他！

    洛草觉得自己身体也渴望的难受，只想要好好的宣泄一下昨天道现在挤压的，所以这一刻，洛草也等不下去了，靠着柳心妍玉臀的不由的耸动着，把自己已经变得粗硬的东西顶着她的玉臀挑逗了一番！

    逗弄的柳心妍有些喘息，娇面羞红的厉害，洛草的手也急不可待的解开了自己的裤子，顺带着扒了下来，顿时，那粗大的直立立的顶在柳心妍的玉臀臀缝之上，说道：“你是我的女人，我，我不欺负你还能欺负谁，嘿嘿……，小妍妍，我太爱你了，你的身子实在是太美妙了，不然我也不会这么贪婪的想要霸占你，可是我现在庆幸自己得到了你，你的美实在是太诱人了，小妍妍，我，我受不了了，我要你！”

    洛草的话和那顶在自己玉臀上的东西都让她心头狂跳，有些颤抖和惶恐了起来！

    “这里可是办公室啊，在这样下去，自己真的会受不了让他要了我的！”

    柳心妍呼吸急促的想要说话，可是现在洛草的手已经抓住了她那小内内的边缘准备拔下来占有她！刺激的柳心妍又羞耻又渴望纠结无比！正不知道怎么办的时候，此刻办公室外面突然传来了砰砰的敲门地的声音！

    柳心妍猛的一惊，那心头的欲火一下子好似浇了一盆冷水似的喊道：“洛草，停下，快点，有人来了！”

    “嗯？怎么会？”洛草有些不舍的停了下来，正在兴头上的他顿时恼恨这个敲门的人了！

章节目录 第173章 办公桌下的春色

    “日了，早不来晚不来，偏偏在我要进去的时候进来，存心不让我好好的干我的小妍妍啊。”

    洛草的话让柳心妍羞愤无比，什么干不干，说的太羞人了，羞愤的柳心妍恨不得咬洛草两口，可是现在根本不是计较这个的时候！

    “你，你还不把裤子提起来，不，不行，来不及了，你快躲起来！”柳心妍是真的急了，生怕被人发现自己和学生发生这样的关系。

    “躲哪里？”洛草急的四下看去，没地方躲啊，洛草无奈的苦笑！

    柳心妍脸色巨变，没地方躲？这下麻烦了，她惶急的看了一番，不经意间看到自己办公桌下面伸腿的地方，急忙拉着洛草指了指办公桌下面，说道：“快，快点办公桌底下！”

    柳心妍急切的指着办公桌下面的空档，洛草反应也是极快，飞速的蹲下弯腰钻了进去，他还没有调整好自己的位置，这边柳心妍已经等待不急了，慌忙拉过办公椅直接坐了上去，就连那在洛草亲吻爱抚的时候拉起的套裙都没来得及拉下，便这样裙子裹在腰间，只穿着那黑色的缕空便坐在了办公椅之上，甚至一双玉腿本能的伸进了办公桌之下，一左一右的敞开把洛草夹在中间！

    这个动作完成，柳心妍整个人都羞恼不已，她一个老师，竟然被洛草折腾的几乎光着玉臀在办公桌下用双腿把一个男人夹在双腿之间，这种举动何等的羞耻？耻辱的让柳心妍恨得找个地缝钻进去，只是此刻她根本来不及多想，因为她刚刚做好，那边房门便推开了！

    刚刚坐下的柳心妍暗道一声侥幸，可是当她看到进来的人的时候，整个人的面色便猛的一边，显得有些苍白了，可是惊恐之中，她还是努力的维持着自己的情绪，尽量显得平和的看向走进来的人！

    “妈妈……你在干吗呢，我刚才敲门，你怎么不说话？还以为你不在呢？”

    进来的不是别人，正是柳心妍唯一的女儿，听到这话，柳心妍心中不由的苦笑，开门？你要是知道妈妈现在的样子就知道我为什么不开门了？

    一想到自己此刻还光着坐在椅子上，更是要这么羞人的面对自己的女儿，柳心妍心中就对洛草恨的牙痒痒，幸好，幸好反应及时，不然要是被自己亲生女儿看到自己和洛草师生乱的情景，只怕她都没脸活下去了！

    “玲珑来了，妈妈正在忙一些课业，所以没听到，你不是自己进来了吗？这个时候不去吃饭，怎么想起来找妈妈了？”

    柳心妍只能找个借口，此刻她最怕女儿会过来腻着自己，要是被她发现自己现在的模样，那可怎么办？心中慌乱的柳心妍努力的保持平静拿着桌子上的档案真的好似在看课业一般！

    双眸扫过女儿那青春靓丽的脸蛋，柳心妍不由的微微一怔，这一刻，被洛草再一次开启了女人的渴望的柳心妍突然发现自己的女儿长大了，也预示着自己已经老了，在不享受一下人生，自己就真的红颜衰败，没有一丝期待了！

    恍然间，柳心妍的心思好似多了些许变化，这一刻，脑海里不由的闪现了洛草的身影，那美艳的脸蛋上浮现了两抹羞意！

    而此刻的洛草，却躲在办公桌下，什么都看不到，唯能听到进来的人那清脆玲珑的声音，这让洛草的心头不由的一动，尤其是听到柳心妍她们彼此的称呼，洛草的心头顿时多了几分异样，他也没有想到这个时候走进来的回事柳老师的女儿，一想到柳老师那绝色的容貌，他就对柳老师的女儿，传说中的校花萧玲珑多了几分期待！

    只是他苦恼的是现在根本没办法亲眼看看这个绝色的少女，不过他还是有办法的，当下展开自己的灵识，顿时，房间内的情景呈现在了洛草的脑海里，当他看到萧玲珑的时候，整个人不由的惊艳了起来！

    一直以来，他都以为少女再美也美不过自己的妹妹和小婉，可是萧玲珑的出现，让他赞叹了起来，容貌丝毫不必妹妹和小婉差，尤其是那气质，更是遗传了柳老师那清冷的模样，多了几丝清意，纯的如同一汪清潭，让人多了几分想要辱亵渎的渴望！

    柳老师的女儿萧玲珑有着乌亮的长发、并没有扎起，柔和却直顺的披在背后，绝美的面容莹润的肌肤，那俏丽的脸蛋上有着特有的少女红润光泽，带着几分瓜子脸如同卡通里精美无比的美少女一般，清澈的眸子大大的眼睛，虽然透着几分淡漠，可是却显得水润明亮，挺挺的琼鼻加上那一张水润的樱桃小口，那江南女子的柔和婉约衬托的淋漓尽致，尤其是此刻站在阳光下，那披在脑后的长发露出两个精致小巧的耳朵，红霞透人，精致的好似可以看到那上面细细的毛细血管！

    修长的身段上一袭校园制服，贴身裁剪之下把这个让人惊艳的女人那曼妙玲珑的曲线完美的展露了出来，洁白如玉的肌肤、虽然不丰满可是与这个高挑的身材完全相配匀称的一双娇挺的，挺立在她的胸前显得优美无比，平坦的腹部、纤细的柳腰，弧线向下却挺翘凸凹的玉臀和比例完美诱人，更何况那一双修长的玉腿哪怕半遮掩在那齐膝的校裙之内，可是依旧可以感受到那份修长之感，露在外面的一双清凉精致的蓝色凉鞋，一双精美小巧的玉足，竟然同样诱人无比！

    “日了，又是一对完美的母女花，简直和睛姨母女有的一拼了，要是再把这对母女放在一起好好的品尝，那滋味，一定吧？”

    想着母女花同时玩的美妙场景，洛草不由的兴奋了，也因此更是下意识的看向了柳老师，可是这么一看，他正被眼前的美景深深的吸引着！

    在办公室钻进美妇老师的双腿之间，还被她几乎赤裸着用腿夹在其中，这种感觉本来就无比的刺激，更何况桌子前面还有个美艳绝伦的女儿站在那里，显得越发的让人兴奋了，加上此刻洛草的眼前满是柳心妍这个老师白花花的，让他的心中，陡然间升起了一股无比浓郁的邪恶之火！

    “呼呼……！”

    不知不觉之间，洛草的呼吸浓郁了起来，双眸痴痴的看着柳心妍那丰美却圆润无比的双腿，那白嫩的大腿显得肌肤依旧细腻，这个美艳的熟妇，哪怕是不穿丝袜，这双腿依旧美丽的让人震撼，更何况这种熟妇的芬芳气息，越发的容易让人动情，呼吸之间，洛草只觉得身心甜美！

    大腿深处，黑色的充满情趣味道的，那小巧单薄的布料根本无法遮挡这个熟透的的，那浑圆丰美的玉臀坐着撑的紧梆梆的模样，那种饱满，让人心悸，尤其是双腿深处，那黑色的中隐约可以看到这个美熟妇里那三角地带毛茸茸的芳草，带着浓烈的诱惑，充满至美的冲击，芳草之下，因为紧紧包裹着私密之处，那勾勒出来的肥美的轮廓和那最中间一条细微的凹陷，无一不显示着这个美熟妇的美妙地带！

    “太美了，我的小妍妍哪怕是这样也能诱惑的我想要流鼻血，更何况还是这种有她的女儿在场的感觉，仿佛偷偷摸摸一般的让人刺激无比，更别提在女儿的面前玩弄她的妈妈了，呼呼……不行，有点忍不住了，好想在品尝一下这个高贵的老师的蜜谷美味！”

    洛草那浓郁的呼吸，喷打在柳心妍赤裸的大腿之上，顿时，酥酥麻麻的火热感觉，刺激的这个美熟妇激灵灵的打了个冷战，面色猛的羞红，神情不自然了起来！

    “天啊，这个小混蛋，刚才作弄人家还不够吗？差点让我在女儿的面前丢脸，现在好不容易稳住了情况，这个小混蛋竟然在桌子下面也不安分，看样子是有些控制不住情绪了，万一他要是这个时候弄自己，那可怎么办？我的女儿还在啊，一个不好被发现，我这个妈妈还有脸面对自己的女儿？”

    柳心妍心中羞愤，这一刻她真是苦恼无比，忙乱的心纠结的她差点想踢洛草两脚，都是这个可恶的小男人，弄得她如此羞窘！

    “呃……妈妈，你怎么了？怎么脸色这么红？身体不舒服吗？”

    正要跟妈妈说自己来的目的的萧玲珑突然看到妈妈不自然显得有些难受的脸色，顿时紧张了，从小被妈妈一手抚养长大，没有父亲的她对妈妈有着无比的儒幕，最爱自己的妈妈，看到妈妈此刻的模样，她不由的心中着急了，下意识的就想要绕过办公桌去看妈妈！

    只是她的这个动作顿时吓了柳心妍一跳，真要是让女儿过来，看到自己这个妈妈光着双腿之间还夹着一个学生，而且学生还不安分的玩弄自己这个妈妈的身子，她真的就可以撞墙死掉了！

    “啊……女儿啊，没事，你不用忙了，妈妈这里有不少刚排好的资料，别过来弄乱了，到时候妈妈还得忙，你啊，有事情就跟妈妈说，说完赶快去吃饭，不吃午饭等下哪有精力上课？”

    柳心妍此刻是哭笑不得，此刻被桌子下的这个男人弄的心慌意乱了！还得提防女儿会过来，这让她觉得苦恼不已！

    “啊……那我不过去了，妈妈，你真的没事？”

    萧玲珑一直比较听妈妈的话，此刻听到妈妈这么说心中一紧，下意识的停下脚步，可是还是关切的看向妈妈，而柳心妍看到女儿听话的模样，心头才松了一口气，可是她刚松口气，桌子下面的洛草却坏笑了起来，这个美熟妇反应还真快？被自己折腾的心神慌乱，还能忽悠自己的女儿，这让洛草心中充满了怪异的感觉，在老师的女儿面前玩弄老师，这感觉，不是一般的刺激，洛草的眸子越发的火热的看着眼前的美妙景致！

章节目录 第十一集 第174章 美妙的蜜穴

    “嘿嘿……我要是在这个时候逗弄这个美艳的老师大人，不知道面对自己的女儿被男人弄她会是什么反应？”

    在洛草心中寻思的时候，柳心妍已经忍着心头的慌意说道：“没事，不用担心妈妈，跟妈妈说说，你这个时候过来肯定有事吧？”

    “啊，是有事呢，我，我的几个同学说放学了想要去逛街……所以我想……！”

    女儿萧玲珑刚准备和妈妈说自己的目的，可是话说了一半，妈妈柳心妍却突然间全身娇颤，面色猛然羞红，低声惊呼了一声，那拿着教案的手一抖啪的一声掉在了办公桌之上！

    “啊……，妈妈，你，你怎么了？”

    柳心妍突然间的变故吓了女儿萧玲珑一跳，她惶急的问道，而柳心妍却双眸微微水润，好似迷怔了一般，好在女儿的惊慌声唤醒了她，她面色一阵羞红，带着一丝气恼的模样咬了咬雪白的牙齿，几乎是从牙根里挤出来的字说道：“没……没事，妈妈，妈妈这几天正不方便呢，你知道女人总有那么几天的，所以……！”

    说道这里柳心妍再也说不下去了，她那里是不方便啊，是因为桌子下面有一双色手竟然在她全身关注的和女儿说话的时候摸上了她的大腿，霎时间，火烫的手和那被抚摸的酥酥麻麻的快感刺激的这个没有心理准备的美女老师难以克制的有了反应，别看此刻她坐的端正，上身没有任何异样，可是办公桌遮掩的下半部分已经娇颤了起来，尤其是一双雪白美润的玉腿，更是酥麻的厉害！

    此刻在女儿关切的注视之下，柳心妍越发的觉得羞耻无比，可是羞耻之间，身子在女儿面前被这个小坏蛋爱抚，她也有种难以言喻的诡异兴奋之感，让她的心肝都颤栗了起来！

    “呃……不会啊，我记得妈妈的月事好像不是这几天啊，妈妈，你到底怎么了？”

    女儿越关心，柳心妍的心中越羞耻，尤其是此刻这个小坏蛋的手竟然已经摸到了自己的双腿根处，再继续那可就是自己最私密的地方了！

    洛草此刻满脸诡异的笑容，听着柳心妍的女儿那关切的话心中坏笑道：“没事？没事才怪，看我不把你妈妈在你这个女儿的面前摸的溪水长流？今天非要在你这个女儿面前好好的玩一下你这个美艳老师妈妈！”

    洛草心中想着，满眼兴奋地抚摸着那雪白的大腿，摸上去，丰满柔嫩的感觉，让洛草只觉得手中软绵绵的带着娇柔的弹性，年到中年的柳心妍，依旧拥有者堪比少女的资本！

    看着那雪白的大腿，洛草呼吸急促之间，不由的轻轻的移动身体，原本蹲着的身子缓缓跪了下去，跪在柳心妍的双腿之间，随着双手在柳心妍的双腿上游走抚摸，他也俯子，亲吻上了柳心妍的玉腿，一路向上，亲着更是伸出舌头着，逗的美艳老师一双玉腿不由自主的开始轻颤扭动甚至想要夹起来！

    “嗯嗯……！”

    柳心妍被洛草亲吻的忍耐不住的从鼻孔中娇哼了两声，可是声音传来，她整个人羞愤的想要把洛草一脚踢出去，心中更是想到：“天啊，这个小混蛋，也不看看现在什么情况，竟然在我女儿面前又摸又亲的弄我，我，我要是忍不住表现出来，那可怎么办？”

    “啊……不，不要摸哪里，你这个混蛋，你怎么可以在这个时候碰我哪里……呜呜，好痒，好舒服，好羞耻……！”

    柳心妍的面色猛的一变，她极力的克制自己让自己的面色看上去更正常一些，可是桌子之下那火热的唇一路亲吻上来已经让她心神颤动了，更遑论此刻这个小坏蛋竟然用手摸上了她的蜜谷，那么敏感的地方，她那里抵抗的了？

    柳心妍此刻苦恼无比，她不但要抵抗着洛草这个小坏蛋的侵犯，还要装着若无其事的跟女儿解释，这一刻，她才发现，自己找的借口真的不怎么样？毕竟是自己的女儿，从小相依为命，对自己这个妈妈的情况太了解了！

    苦笑着，柳心妍说道：“好了，你……不要太担心，这种事情毕竟也有异常的时候，这个月来的有点早了，看把你急的，妈妈没事，我……我忍一忍就过去了，跟妈妈说说你的事情吧！”

    柳心妍真不知道自己该怎么解释了？看着女儿那关心的表情，她只觉得羞愤欲死，只是身体上被抚摸亲吻的快感，实在是太强烈了！尤其是还是在自己的女儿面前被自己的学生侵犯，那心中多了一次别样的刺激之感，此刻的柳心妍都被洛草欺负的有些迷恋这种面对女儿的兴奋了，

    她从来没有体会过这么强烈的冲击，说话间都有些颤抖结巴了，柳心妍心中苦涩，她很想拒绝，哪怕阻挡一下，可是当着女儿的面，她也不敢有所动作，只得便宜了洛草，任由他玩弄自己的身体！

    此刻的洛草的手抓揉着柳心妍丰美的大腿根处，来回的抚摸，轻柔中带着大力，逗弄的柳心妍的娇臀都忍不住轻轻的扭动了起来，恍惚间，他仿佛看到了柳心妍的那黑色的之上多了一丝湿润的痕迹！不由的心中猛的兴奋了，那抚摸大腿的手不自觉的来到了柳心妍的蜜谷之上，摸着那毛茸茸的地方刺激的他无法停留的直接按在了柳心妍的蜜谷之上，顿时柔软娇嫩的感觉带着一丝滑嫩从手指传来，洛草顿时惊喜无比！

    “湿了，果然湿了，这个美熟妇，真是越来越敏感了，多美妙的地方啊，摸起来好舒服！”

    洛草兴奋了，柳心妍在苦苦的压抑之中也羞愤的兴奋了，她是真的动情了，在这种特殊的地方特殊的时刻，她的被洛草摸的涌了出来，那蜜谷之内，一阵温流流出，她知道，自己分泌出了！

    羞愤的俏脸微变，她克制着自己的情绪，微微扭动自己的丰臀，想要摆脱这种让她兴奋的感觉，可是终究是徒劳无功，因为洛草的手就好似黏上了一般不听的抚摸揉捏，更是用手指逗弄着那柔软的缝隙，让她有种想要脱下让洛草疼爱的冲动！

    “妈，我们几个同学约好放学去逛街，我，我想要跟你要点零花钱？”

    在柳心妍苦苦压抑自己内心的的时候，女儿不由的有些羞涩的说道，毕竟跟妈妈要钱她多少有点不好意思，况且家里都是妈妈一个人撑起来的，并不富裕，想到这个，萧玲珑心中不由的有些伤感！她多么渴望自己能够有一个爸爸。

    “啊……哦……你说你……你要去逛街对吧……？”

    柳心妍被洛草摸的有些迷蒙了，脑子的思考力度都弱了下来，听到女儿的话，才微微清醒，眸光轻转，却带着浓浓的水润，看的女儿萧玲珑微微疑惑，不过她也没有感觉出来太多的不妥，便放下疑惑带着渴望的点了点头道：“是啊……！”

    “我该怎么回答？该怎么决定来着？哎！都是这个小混蛋，弄的我晕晕乎乎的思考不过来了！”

    柳心妍有些气恼，她猛的想要夹住双腿，不让洛草在弄自己了，不然真的要出糗了，可是她的大腿刚刚动作，却被洛草用力的扳住了，板的更开了，这一下子，她的蜜谷反而暴露的更彻底了，让柳心妍心中惊羞不已！

    而洛草却咕噜噜的吞着口水，颤巍巍的伸出手指，轻轻的按在柳心妍的蜜谷上，隔着按揉着打着转，揉着那水润无比的蜜谷，弄的柳心妍再次轻颤，一股股的水流从身体内流淌出来，打湿着自己的，这一刻，柳心妍越发的无力了！

    “这个……事情啊……妈妈……没意……见，你……，你毕竟是学……生，要和……同学处……好关系，妈妈……不妨碍你……交……朋友，也不……控制你……花钱，妈妈……知道你的……性子，不……担心，不……过妈……妈还是得给……你提个醒，你现在……还是高中……生，有些事……情不允……许，还记得……妈妈跟你……说的话……吗？”

    柳心妍要疯了，说这么几句话她就好多次忍不住想要呻吟，那种被玩弄的快感，刺激的她有种想要抓狂的感觉！尤其是她的话刚落，她只觉得自己的蜜谷上被猛的一拉，自己遮挡蜜谷的竟然被掀到了一边！

    柳心妍气苦了，一想到自己的蜜谷赤裸的对着洛草她就恨不得狠狠抽洛草几耳光，可是却不敢动作，现在就有点反应太过了，要是在这样，她会控制不住的！

    洛草满目火热的看着眼前的蜜谷，那红润娇嫩的感觉，尤其是动情之下肉呼呼颤动的情景，让他的呼吸整个都浓郁了起来，那本就有点湿润的手指不由自主的按在蜜谷上，轻轻的拨弄了两下，随后了柳心妍的身体之内，轻轻的搅动扣弄了起来！

    “嘶……！”

    柳心妍的心中倒抽一口凉气，蜜谷被洛草的抽脂搅拌的让她内心无力，身体一阵火热虚软，差点支撑不住！