了，大骇，随即成竹在脑的安抚苏蜜，道：“蜜蜜啊，你别怕，一切有妈，我明天就收拾东西去你那里，待我跟她见了面，随即哄她几句，她一定不敢乱说的，你就放心做你的莫家二小姐吧！”
　　苏蜜还是不放心，“妈，你不知道，苏唯她跟以前不一样了，只怕，你来了她也不会听你的。”
　　“她敢？”
　　电话里立即传来了李梅花尖锐的声音，“人说，三岁看八十，我从小看着她长大，她是什么性子我还能不清楚吗？就算如今有变化，那也变不到哪里去，她天生就是个好拿捏的软柿子，注定这辈子都是个受人欺负的主儿，到时，你就看妈的吧，定叫她一个字都不会乱说。”
　　“真的吗？”
　　苏蜜的心稍稍有些安稳了，但还是道：“妈，要不你把爸也叫来吧，她一向比较听爸的话……”
　　“糊涂！”
　　苏蜜的话还未说完，便被苏母喝斥着打断，随即，恨铁不成钢的道：“我的小祖宗，你怎么就不长脑子啊，你取代苏唯成为莫家二小姐一事，你爸可是一点都不知情啊，你叫你爸去，那岂不是自己露出马脚？别说我没提醒你，这事儿要是被你爸知道了，到时，别说妈，就是你，只怕你爸也不会认了，所以，这事千万不能让你爸知晓啊！”
　　经苏母这一提醒，苏蜜才惊觉自己乱方寸了，可嘴上却依旧不肯认错，只不悦的嘟嘴道：“知道啦知道啦，这事就先这么定了，你明天早点来市里。还有没有事？没事我挂啦。”
　　“等一下。”
　　苏唯连忙高声道：“昨儿你舅妈来我们家了，说她儿子三天后娶老婆，请我跟你爸过去喝喜酒，我已经跟她夸下海口，到时要包她一个八万八的大红包，你这两天就给我打十万块来吧！”
　　苏蜜一听立即就炸毛了，“妈，你是不是脑子有病啊，舅妈儿子娶亲你包这么大的红包做什么，我们现在还没成富婆呢，你打肿脸充什么胖子？你忘了她当日是怎么对待我们家的了，那时我们穷，跟她借几斤米，她不单不借还把你骂的狗血淋头，我还记得有一次，我实在饿的厉害就从她家偷了半个馒头吃，她就用竹条狠抽了我一顿，到现在我都还记得当时我有多痛。如今，见你女儿我发达了，就厚着脸皮贴上来，你怎么不叫她去死，我告诉你，别说八万八，就是八块八，我也不会给她。”


第248章 苦不堪言
　　苏母李梅花顿时为难了，“蜜蜜啊，妈这边都答应了，不给的话你叫妈的老脸往哪搁啊，再说，现在十万块对你来说就是九牛一毛，你没必要小气，就这么说定了，挂啦。”
　　说完，不待苏蜜再发飙，李梅花便立即挂了电话。
　　这边苏蜜气的直跳脚，可这个节骨眼上她又不敢对自己这个惹人厌烦的母亲太过份，毕竟苏唯的事还得靠她来解决呢，想了想，苏蜜还是不甘不愿的往苏母李梅花的帐户里打了十万块。
　　镜头切换！
　　苏唯随莎莎坐进车里，奔向医院之时，莎莎将自己这几年的情况及有关于小镯的事，大概的说了一遍。
　　这些年，莎莎依旧还呆在赵野城的身边，而小镯，全名叫赵小镯，是赵野城与刘瓷儿所生的女儿，今年三岁半，从小被莎莎养在身边，一直唤莎莎作妈妈。
　　昨天莎莎便是因为小镯一直高烧不退才没能得空来见苏唯，想不到今天高烧才退下去，一去幼儿园学校却又摔断了手肘骨，这孩子可真是多灾多难啊。
　　苏唯安静的聆听莎莎说着这些事儿，末了，才疑惑的问道：“莎莎，小镯为什么由你来养，她妈妈刘瓷儿呢？难道被赵野城赶回娃娃屯了吗？”
　　这个刘瓷儿，苏唯可是见识过的，看着漂漂亮亮，无辜又无害，其实小心思多着呢，且又是个心胸狭窄之人，赵野城要女儿不要妈，只怕要摆平她也不是件易事。
　　莎莎摇头，脸色有些苍白道：“刘瓷儿她不是被赶走，而是……她已经死了。”
　　“什么？”
　　苏唯震惊，“什么时候的事？”
　　还记得日见刘瓷儿之时，她才刚满16岁啊，这么年轻怎么说没就没了呢？
　　“在你离国后的三个月左右，刘瓷儿因为早产……死了。”
　　莎莎低着头回道，只是在说到“早产”两个字时，声音有些不自然。
　　苏唯并没有留意到莎莎的异样，只是禁不住的一声叹息，道：“果真是世事无常啊，她死时应该还没有17岁吧，多么年轻的生命。”
　　莎莎没有接话，头却是低的更低了。
　　苏唯握住莎莎有些冰凉的手，又道：“那你这些年一直跟在赵野城身边，他有没有提过要给你名分，跟你结婚的事？”
　　莎莎摇头，“他是什么样的人你还不清楚吗，他怎么可能会娶我这样的女人，只怕在他眼里根本一直都看不起我，说到结婚，他最近已经在谈了，对象好像就是楚寒的妹妹，楚梦，听说楚家已经答应了，婚礼应该在下个月就会举行了吧！”
　　莎莎的声音很平淡，平淡的就像是在说别人的故事，好像与她无关。
　　可以想像，现在的赵野城对她而言，已经什么都不是了。
　　苏唯一听，震惊的无以复加。
　　赵野城对莎莎的不负责，苏唯几乎可以预料的得到，只是，他竟然将魔手伸向了楚梦，而楚家竟然也答应了，这真真是太出乎人的意料了。
　　苏唯的眼前不禁闪过楚梦的脸，那个倔强偏执的让人心疼的女孩。
　　想到楚梦，苏唯又不禁想起她与楚冷之间的情，四年过去了，想来还是无果吧。
　　苏唯突然觉得，纵使她手中有妃雅给她的资料，但还是不够完善，四年，太多太多的事发生，看来，她要想尽快的适应就必需得再花一翻心思去搜罗更多的资料。
　　收起自己所有纷乱的心绪，苏唯无比认真的看着对莎莎道：“既然他如此无情，从没想过要给你将来，你就离开他吧，你年纪也不小了，再过两年就三十了，女人一旦过了三十，想要再找个好人家，可就难了，所以，趁着现在还没到三十，找个真心爱你的人，结婚，生子，组一个幸福的家庭。”
　　莎莎苦笑，道：“不是我不想离开，是他根本不肯放我离开。小镯她很依赖我，没有我，她不肯上学不肯吃饭也不肯睡觉，而他，虽然不是一个好情人却是一好父亲，为了小镯，他用尽手段不准我离开他们父女俩，可能在小镯长大成人之前，他都不可能放我走吧！”
　　而说到一个真心爱人，她不需要去找，因为一个真心爱她的人一直都守在她身边，四年如一日。
　　可她，却什么都无法给他，能给只有痛苦与煎熬。
　　因为，任何一个男人，看着自己心爱的女人躺在别的男人的怀里，辗转承欢，养儿育女，世间最最痛苦煎熬的事莫过于此。


第249章 两个耳光
　　苏唯一听，不禁怒了，“小镯今年才三岁半，等她长大成人，你估计也徐娘半老了，大半人生就此虚耗，我不答应，也绝不允许。”
　　莎莎无言的看着苏唯，四年不见，苏唯真的变了，这翻话若是放在从前，绝对不可能从苏唯的口中说出，可是，她何尝没有反抗过，可惜，她有把柄捏在赵野城手中，她根本不敢轻举妄动。
　　所以，即使苏唯能够帮到她，她也是不敢离开的。
　　苏唯并不知道，莎莎对她隐瞒了一些事情，正欲继续说，这时，车子已经抵达医院，便也只好暂时作罢。
　　两人入了医院，小镯还在手术室里，学校里的负责老师战战兢兢的守在手术室外，一见莎莎来了，诚惶诚恐的将小镯因为爬树结果摔断手骨的事情从头到尾详说了一遍，然后便借口上厕所，尿循而去。
　　虽然小镯不是自己亲生，但自打小镯出生起，莎莎就一直将她日夜养在身边，不是亲生，却更胜亲生。
　　就在莎莎难过的直在手术室外掉眼泪时，一个高大的身影一阵风似的从走廊上冲过来，没有任何前言，“啪”的一声便狠狠的掴了莎莎一个耳光。
　　莎莎正兀自伤心着，一个不防竟被这个耳朵甩的整个人都从医院走廊上的坐椅上摔在了地上。
　　“啊！”
　　莎莎痛的一声惨叫，抬头，便见赵野城一脸怒容的狠瞪着她。
　　小镯在学校发生安全事故，学校自然是不止只通知莎莎一人，赵野城一接到电话便也放下手里所有的事情急冲冲的赶了过来，只是，比莎莎慢了几分钟。
　　“你是怎么带女儿的，不是发烧就是摔断手，是不是因为她不是你亲生的你就不上心？我告诉你这个女人，小镯的手若是会留下什么后遗症，我一定不会饶过你。”
　　赵野城狠恶恶的指着林莎莎的头骂道，邪魅俊美的五官，却因愤怒而变得有些扭曲，看着好不碜人。
　　然而，他的话音才落，又是“啪”的一声脆响，这一次，换他的脸上被人甩手掴了一个响亮的耳光，那力道又重又狠，竟比他刚刚打林莎莎还要大力好几倍。
　　赵野城被这个突如其来的耳光，给彻底的打懵了！
　　缓缓的扭过头，赵野城这才看清打他的人，竟然是一个女人，而这个女人竟然是……
　　“你，你是……”
　　赵野城一脸错愕的看着站在莎莎身边的苏唯，惊骇道：“苏唯？”
　　刚刚他实在太气愤了，竟然没有留意到林莎莎的身边还有别人，直到此刻苏唯对他动手。
　　可是，此刻的苏唯，与四年前给他做首席秘书长时的模样，有了很大的变化，不是说五官变了，而是气质，妆容，衣着，种种加起来，便是一种翻天覆地的改变，现在的苏唯，绝对是一个足以令任何男人都为之惊艳的绝色女子。
　　所以，一时间，赵野城竟有些不敢相信自己的眼睛。
　　苏唯轻轻的扶起莎莎，然后，抬眸，冷厉的对上赵野城震惊错愕的眼睛，冷颜道：“赵总裁，你女儿是在学校摔断了手，关莎莎何事，你要发火就冲学校发去，在这里逞什么能，一个大男人竟然动手打女人，你还是个男人吗？”
　　苏唯这一出声说话，赵野城便立即就确定了，眼前这个大胆到竟敢对他动手的女人的确就是他以前那位那说话都不敢大声的贴身首席秘书长。
　　心下惊艳震撼之时，更多的却是焚烧的怒火，要知道，在他赵野城三十一年的风光岁月里，还从未有人敢动过他一根寒毛。
　　一双邪魅的凤眸，危险的眯起，赵野城薄唇紧泯，抬脚，一步步逼近苏唯，声音阴霾：“打我，你竟然敢动手打我，好，很好，四年不见，你长胆子啊！”
　　莎莎一见赵野城的表情，便知他是真的动怒了，连忙扑向前拉住赵野城的手臂，恳求道：“你不要动唯唯，一切都是我的错，是我没照顾好小镯，你要打就打我，不要动唯唯，求你了……啊……”
　　莎莎的话还未说完，便被赵野城毫不客气的挥手间，便推开了数米外，后背摔在墙上，半响一动都不能动。


第250章 失去所有
　　苏唯见了，心下顿时更怒了，无惧的对上赵野城要吃人似的目光，看着赵野城一步步逼近。
　　就在赵野城想伸手“回敬”苏唯之时，苏唯不退反进，一把扣住赵野城的手，一个漂亮的过肩摔便“砰”的一声沉响，华丽丽的将赵野城给掀摔在了地上。
　　轻敌的赵野城，被这突如其来的一下，给摔懵了。
　　甚至连惨叫声都忘了发出。
　　想不到他赵野城竟然在同一天，被同一个女人打了两回？
　　不单赵野城自己不敢置信，就连莎莎也在看到这一幕时，小嘴错愕的张开了O形，一会看看一脸冷漠的苏唯，一会看看被掀翻在地的赵野城，完全被眼前的一幕给震呆了。
　　这，还是她认识的苏唯吗？
　　恰在这时，手术室的大门开了，手术完毕的小镯从里面被推了出去。
　　看着横躺在手术室大门口的赵野城，负责小镯手术的医生与护士都不约而同的怔了怔。
　　顿时，赵野城大窘！
　　幸好小镯的手术很成功，赵野城开心之余，一时间竟忘了跟苏唯计较。
　　见此，莎莎连忙趁机将苏唯拉出医院。
　　“唯唯，你快走吧，等我得空了，我会约你的，到时咱们再好好的聊聊。”
　　莎莎不断的回头看赵野城有没有跟上来，将苏唯拉到医院门口，便又立即给苏唯拦了一辆的士。
　　“莎莎，你听我说……”
　　苏唯本还想劝莎莎必须得趁早离开赵野城，只是话未说完已被莎莎塞进了车里，然后“砰”的一声关上了车上。
　　看着莎莎急急忙忙返回医院的背影，苏唯突然觉得，她今天动手打了赵野城，只怕反而更害了莎莎，顿时，禁不住轻叹了一声。
　　这时，前面的司机出声道：“小姐，请问要到哪？”
　　苏唯沉吟片刻，然后道：“去机场！”
　　是的，是去机场，而不是回酒店。
　　因为，苏唯要回家，回苏家村。
　　那件事，她一定要求证清楚。
　　想了想，苏唯又给韩风去了一个电话，将她要回家一趟的事跟韩风说了一下，要他不要担心，顺道让韩风帮忙去调查一下苏蜜这四年来做过什么经历过什么，事无具细，她都要知道。
　　知己知彼，才能百战百胜。
　　不得不说，韩风的办事效率不是一般的高，苏唯回家得坐两个小时的飞机，一下飞机，苏唯一开机，便收到了韩风传来的资料。
　　剔除那些无关紧要的事，苏蜜在这四年里可谓是经过了一场很具戏剧性的大起大落又大起。
　　苏唯离国之时，苏蜜还在一边给楚冷做情妇，一边跟叶一凡吵闹不停。
　　就在苏蜜脚踩两只船，两块肥肉都不想松手之时，已经与她断绝纠缠的齐辉，与杜蔓的离婚官司终于尘埃落定，两人被判离婚。
　　因着二人并未育生子女，所以不存在子女扶养权的纠葛，自然剩下的只有财产争夺，起日法院是判财产分平，夫妻一人一半，但是杜蔓不服，又再次起诉上告。
　　最后，由于各方面证据都不利于齐辉，法院改判所有财产归杜蔓所有！
　　于是，齐辉一夜之间，一无所有。
　　当日，齐辉与杜蔓是在一场相亲会上相识，两人起日并无爱情，齐辉之所以肯娶比自己还要大上三岁的杜蔓，完全是看中杜蔓家世不错，且自己本身身居跨国集团高层要职，年薪不菲。
　　娶了杜蔓之后，无论是生活水平，还是工作事业，他都因杜蔓有了很大的提高，特别是事业，从一个月收入二三千来块的高中老师，一越为了年薪数十万的跨国集团老总的首席秘书长，再加上他偶尔可收到的一些红包与提成，年薪百万轻而易举。
　　可惜，这一切，全在与杜蔓离婚之时，再次化为泡沫。
　　因为，在他与杜蔓离婚后的第二天，他便收到了楚冷的搁职信，而代替他秘书长职位的正是苏蜜，想当日，苏蜜还是他招进来的呢！
　　齐辉一直到现在都还不清楚楚冷是为何要炒掉他，但是他怎么都无法忽略在这所有的事情里，几乎每一件都能看到苏蜜的影，无论是他离婚的原因，还是被取代的工作。
　　一夜之间，失去了所有的齐辉，顿时疯狂了，毫无疑问，苏蜜成了他第一个不肯放过的对象。


第251章 浑噩三年
　　一夜之间，失去了所有的齐辉，顿时疯狂了，毫无疑问，苏蜜成了他第一个不肯放过的对象。
　　上班在公司外等，下班在家门口堵，一时之间，将他与苏蜜之间以前的那档子事全部抖了出来，反正他已经是死猪不怕开水汤。
　　可是，经他这一闹，苏蜜却倒霉了。
　　叶一凡那边，本来就已经嫌她烦，只是一直找不到一个合理的理由与她退婚，所以地一直跟她吵闹的没有断开，齐辉一闹，叶一凡气愤苏蜜的不忠之时，第一时间里便甩了苏蜜，从苏母那里要回了当初下给苏唯却后来又转下了苏蜜名下的所有的聘礼聘金。
　　楚冷那边，本就只是让苏蜜来充当他表面上的情妇，这事儿倒没怎么影响他，可惜，苏蜜自己却按耐不住了，失去了叶一凡这个小靠山，她急需要要寻找另一个大靠山，毫无疑问，楚冷是她的不二人选，于是，苏蜜便想色诱楚冷，好让自己成为楚冷真正的情人，既而更进一步，甚至成为楚家二少奶奶！
　　而她这样一来，便违反了当初楚冷与她定下的两个条件。
　　于是被楚冷毫不犹豫的蹋出了局，不但收回金卡，撤了她“情妇”的职位，就连她才坐了没几天屁股都没坐热的首席秘书长的职位也给说撤就给撤了，然后净身离开了CL集团。
　　一时之间，苏蜜失去了叶一凡，失去了楚冷，失去了工作，气的差点没疯了，而罪魁祸首齐辉却依旧还不打算放过她，继续纠缠她。
　　苏蜜一度被吓的好长一段时间不敢出门。
　　后来，她实在是A市呆不下去了，便回了乡下老家，好在齐辉并没有跟着她缠到乡下去。
　　苏蜜见如此便可躲开齐辉，于是，一呆就在乡下老家呆了三年。
　　其间，在苏母的安排下，相过不下于三十次亲，可苏蜜眼高于顶， 一次都没成功。
　　但苏蜜有着漂亮娇艳的外表和胸前那对36D罩杯，自然追着她献殷勤的男人从来没有断过。
　　于是，苏蜜就这样在乡下浑浑噩噩的混了三年，什么没挣到，就挣了一个招花引蝶风性扬花的坏名声。
　　后来苏蜜终于呆不住了，就又回了A市，想找叶一凡复合，可那时的叶一凡已经拥有自己的公司，身份千万，身边的美女数不胜数，哪里还会甩她。
　　于是，她又找楚冷，结果正好被楚梦碰见，毫无疑惑，她又一次被楚梦狠稳的修理了一顿。
　　走投无踣之下，冥冥中似乎真的是天意，山穷水尽的她碰到了江姗。
　　早在当初苏父住院时，江姗就被苏母误导以为苏蜜就是她的女儿囡囡，所以一见苏蜜过的如此不好，她立即便伸以缓手，无限额金卡凭苏蜜刷，刷爆都可以。
　　数个月之后，奠天阳因车祸事故去世，江姗便光明正大的认回了苏蜜，从此苏蜜正式成为奠家二小姐！
　　而这时，叶一凡公司正在搞扩张，正千方百计的四处拉拢有钱有势的大人物合资，于是，苏蜜成为奠家二小姐一事，一经曝光，叶一凡便第一时间找上了门。
　　为了哄回苏蜜，他甚至不惜从自己原本只剩下54%的股权中，再分出5%的股权给苏蜜。
　　苏蜜虽然恨叶一凡之前对她的薄情，但她向来是个见钱眼开又喜听甜言蜜语的女人，经叶一凡软硬兼施这么一来，便半推半就的又回了叶一凡的怀抱。
　　于是，在苏唯一回国，看到的便是苏蜜成为了奠家二小姐，且手握叶一凡公司5%的股权。
　　看完这一切罗罗总总的资料，苏唯嘲弄的笑了！
　　她正找不到办法从苏蜜手中拿到叶一凡公司5%的股权，不想，上天立即就给她送来了一个大好机会！
　　苏蜜，叶一凡，你们且等着，等着我让你们变的--一无所有！
　　中午，太阳很烈，村子很静！
　　当苏唯回到家，苏父正在午睡，苏母李梅花原本也是要午睡的，不过她想着明天要去市里，于是，便在收拾行礼，咋看到苏唯不声不晌的出现在她的身后，李梅花吓的一声尖叫，手里的衣服掉在了地上。


第252章 虚伪的情
　　咋看到苏唯不声不晌的出现在她的身后，李梅花吓的一声尖叫，手里的衣服掉在了地上。
　　随即压低嗓音，惊诧的道：“你怎么回来了，你不是在市里吗？”
　　苏唯并不回答她的问题，只是表情淡淡的道：“爸呢？”
　　一时间，苏母李梅花被苏唯淡漠的表情弄的心底一阵忐忑不安，但还是道：“你爸在屋里午睡。”
　　农村里，大家的作息时间都特别的有规律，晚上七八点钟左右就睡，早上五六点钟就起床，外加中午小睡一两个小时。
　　“爸不在正好，我有事要问你。”这件事，苏唯并不想将苏父也牵扯其中，如果说在这个世上，除了对她百般帮助的韩风与妃雅，她最最牵挂最最敬爱的便只有她的这位好父亲了。
　　顿了顿，苏唯目光如炬的盯着苏母，严肃道：“我，到底是不是你的女儿？”
　　李梅花被问的脸色一僵，随即灿灿的讨好的笑道：“唯唯，看你这话说的，你当然是妈的女儿啊，怎么出去四年，一回来就问这么奇怪的问题，这都中午了，你吃饭没，没吃妈给你做去。”
　　若在从前一看到苏母对自己这般关怀亲切，苏唯立即就会满心欢喜心甘情愿的被苏母收服，但现在，苏唯却扬唇笑了，那是不为所动的笑容。
　　因为，现在的她，无比清楚的明白着苏母李梅花的关怀有多假有多虚伪，只可惜，以前的她，却总看不透，总想在苏母的身上找到一丝丝母爱的温暖。
　　“你不用转移话题，你可以不回答我的问题，但我，同样可以得到答案，现在的医学这么发达，我随便取你一样贴身之物，验证DNA，到时，是与不是，立见分晓。”
　　“你···”李梅做梦都没想到，四年不见，苏唯竟变得如此犀利，言语中，气势凌人，且咄咄逼人，一时间，她竟开始招架不住，但她却依旧死咬着牙硬撑，忘想打亲情牌，“唯唯啊，你是不是在外面听了什么风言风语啊，妈养你了二十多年你怎么可能不是妈亲生的呢，想当初妈十月生下你，吃的苦头可比生你妹妹还要多啊，不信你可以去问你爸啊！”
　　反正她是吃定了苏父一直不想苏唯自己尴尬身世，所以，就算当面对质了，苏父也会顺着她的意思说。
　　苏唯低声笑了，李梅花心中的小算盘她岂会猜不出，随即神色一冷，道：“好，我这就叫醒爸，问问他，不过我不会问这件事，我倒是想问问··· 苏蜜为什么会变成奠家二小姐？”
　　苏唯几乎可以肯定，苏蜜成为奠家二小姐一事，苏父一定不知情，不然绝不可能让她们母女这样乱来。
　　果然，苏唯一语击中了苏母李梅花的害处。
　　顿时，李梅花的脸色变得苍白，一把拉住苏唯，一脸的紧张，“唯唯啊，妈正想去找你说这事儿，你也知道咱们家的情况，这些年一直没让你们姐妹俩过上好日子，如今你妹妹运气好，阳差阳错的成了有钱人家的大小姐，你就睁一只眼闭一眼好不好，回头我让蜜蜜给你打一笔钱，到时你也能过上好日子，这样大家都皆大欢喜。”
　　苏唯一阵摇头，失望的看着李梅花，道：“什么叫阴差阳错？我看，分明就是你们蓄意谋划！告诉我，江姗的女儿···是不是我？”
　　闻言，李梅花大骇，她没想到苏唯竟然已经想到了这一层，睁大眼睛看着苏唯，顿时，一句话都说不出来了。
　　看着李梅花的表情，苏唯心头一颤，身形晃了晃，道：“看来我猜测的没错，果然如此！”
　　惊觉自己失态了，李梅花连忙摇头摆手，“不是不是，你当然不是，你怎么可能是，你真的是我亲生的，你···”
　　“你闭嘴！”苏唯猛的抬眸逼视着李梅花闪烁的眼睛，一字一句道：“别再妄想骗我，你，再也休想骗到我！现在，立马给苏蜜打电话，我要与她通话，如果你不想这件事情闹大的话。”


第253章 前提条件
　　“你闭嘴！”苏唯猛的抬眸逼视着李梅花闪烁的眼睛，一字一句道：“别再妄想骗我，你，再也休想骗到我！现在，立马给苏蜜打电话，我要与她通话，如果你不想遗件事情闹大的话。”
　　李梅花顿时被苏唯的气势震慑住了，从小到大，苏唯还从未用这般不客气的语气跟她说话，顿时，她也火了，狠恶恶的瞪回苏唯，可是，她知道这个时候，她说什么都不能惹怒苏唯，只得咬牙切齿的道：“你等着，我进屋去拿手机。”
　　说完，转身进屋，拿出她的手机，拨通了苏蜜的电话。
　　想当年，她这个手机还是苏唯花上一个月的工资给她买给，可惜，她永远都看不到苏唯的好，心里念的记的只有自己的亲生女儿苏蜜。
　　电话拨通后，立即传来了苏蜜不耐烦的声音：“妈，你打电话来又有什么事，我刚已经把十万块打到你卡上了，再要钱我可没有了，别以为我在这边的日子真的有多好，豪门千金可不是那么容易当的。”
　　苏唯直接从苏母手中夺过手机，冷声接话道：“豪门千金的确不好当，特别还是个冒牌的。”
　　一听见苏唯的声音，这边的苏蜜，身体的每一个细胞立即就紧崩了起来，随即，颤声道：“苏···唯，你，你怎么跟妈在一起？你回老家了？你想干什么？”
　　“你别紧张，我就是回来问一些东西。”苏唯淡淡的笑，随即，声音冷厉道：“从小到大，你什么都要抢我的，想不到，如今连我的身世都要抢去，不过，没关系，这一次，我依旧可以让你，我可以守口如瓶，让你继续当你的豪门千金，但前提是，你必须满足我一个条件。”
　　电话那头的苏蜜与旁边的苏母怎么都没想到，苏唯在得知真相之后的反应竟然如此镇静，镇静的竟还来跟她们谈条件，一时间，二人都担心起苏唯这个条件到底是什么？
　　苏蜜紧握着电话，咬牙道：“好，你说你要什么，如果是要钱可别狮子大开口，你知道的，如果我突然提一笔大额金钱出去，会引起她们的注意与怀疑的。”
　　苏唯果决的道：“我不要钱，我只要你手里关于凡天公司的那5%的股权！”
　　早在回家的路上，苏唯就已经想好了这个交易条件，所以，当事情被证实，苏唯很淡定的就开始了计划。
　　苏蜜一听苏唯的要求，顿时不明所以的怔了怔，随即，怒道：“你要姐夫公司的股权做什么，难道你还想去纠缠姐夫吗？”
　　虽然苏唯与叶一凡早已经没有关系，且苏蜜自己也曾与叶一凡发展到了谈婚论嫁的地步，可苏蜜却一直没有改过称谓，人前人后都叫叶一凡姐夫。
　　或者连苏蜜自己都没有发现，她对这个称呼有着变态的迷恋。
　　而叶一凡也挺喜欢她这样一声声的叫他姐夫，姐夫，姐夫，每每听及，心里都有各扭曲的快意。
　　但从苏蜜嘴里叫出来的这个称谓，听在此时的苏唯耳里，只觉得讽笑，她甚至已经不想跟苏蜜解释或废话什么，只道：“豪门千金，凡天公司5%的股权，你只能两者二选一，你还有半天的考虑时间，晚上八点前我会回市里，想好了就来皇亨酒店找我。如果你不来，后果如何，不用我说，你应该明白。”
　　说完，苏唯会啪的一声挂掉了苏蜜的电话。
　　这头，苏蜜直气的跳脚，却无可奈何。
　　苏唯将手机还给苏母，抬脚就朝屋里走去。
　　苏母连忙伸手拦住，道：“你要干什么？”
　　苏唯轻轻一挑眉，道：“放心，我不会叫醒爸，跟他说什么，我只是···想看看他。”四年不见，她真的好想爸爸，好想，好想，好想。
　　苏母根本不信，“有什么好看的，还不是老样子，你刚刚可是跟蜜蜜谈好了，不会乱说话的。”
　　苏唯不禁来气了，从小到大，苏母一直都是这样，什么事都护着苏蜜，以前她看着是羡慕加小小的忌妒，但现在，她只觉得厌恶。
　　一把推开苏母，苏唯已经懒得跟她废话。
　　苏母没想到苏唯力气会那么大，竟将她推的连着退后了好几米才稳住身形，等她想再拦苏唯之时，苏唯已经进了屋子，顿时苏母也不敢再有动静，生怕吵醒了苏父。
　　苏唯轻轻的走到苏父的床上，静静的站在旁边看着熟睡的苏父。
　　四年不见，苏父两鬓已生白发，看着苍老了好多，看来她离开的这两年，苏父过的并不好。
　　苏唯看着，泪落无声，看着父亲老去，她的心，痛的难以呼吸，小时候的记忆中，父亲就像一座山，高大，伟岸，挺拔，说起话来永远那么响亮，笑起来的时候永远那么爽朗，转眼间，却已苍老如此。
　　岁月是如此残忍！


第254章 如此愚蠢
　　岁月是如此残忍！
　　苏唯突然觉得自己离开四年，其实最最对不起的人是苏父。
　　四年不见面，四年不联系，父亲该有多想念她啊！
　　苏唯在苏父的床边站了很久，不动，不说话，泪水一直止不住的流，这是她这四年来，第一次流泪。
　　像是要把这四年来的不容易通通宣泄出来。
　　原来，这四年来她不哭，不是因为已经变得冷硬无情，只是因为没有碰到一个值得她哭的人。
　　苏唯终宄没有叫醒苏父，只是走时，拿走了苏父与苏母李梅花的牙刷。
　　虽然事情已经得到证实，但为了确保万一，苏唯还是觉得应该来一次万无一失的验证。
　　是的，苏唯还是要去验DNA。
　　····
　　当苏唯毫不耽搁的回到A市，已是晚上。
　　才回到酒店，但看见了早等候在酒店大门口的苏蜜。
　　“你比我预期来得还要早。”苏唯迎上苏蜜，“怎么样，想好你的选择了吗？”
　　苏蜜目光怨毒的看着苏唯，不甘的道：“我给你凡天公司s%的股权你真的肯将原本属于你的奠家二小姐的位子让让我？”
　　苏唯无视苏蜜愤恨的眼神，点头回道：“当然，我说话算数，这一点，你比任何人都清楚。”
　　苏蜜一听，心底不禁松了松，的确，苏唯与她不同，苏唯向来不会说谎，只要给了别人承诺就一定会去遵守实现，况且此事她除了去相信苏唯会说到做到，她已别无他法，谁叫她是个冒牌的呢！
　　于是，苏蜜从随身包包里拿出了她出门前就备好了的股权转让书。
　　两人签定台约之后，苏蜜便愤恨的咬牙离去，5%的股权不算多，但对于现在正值上升阶段的凡天公司来说，那也能值好几百万啊！
　　倾刻间被苏唯敲诈了好几百万块钱，苏蜜肉痛的恨不得掐死苏唯。
　　可是比起成为江姗的女儿，成为奠家的二小姐，苏蜜宁愿损失这几百万，只要地位还在，钱，自然源源不断。
　　而苏唯正是抓住了苏蜜这样的心理，当5%的股权到手，转身，苏唯的嘴角扬起了令人心颤的冷笑。
　　以往，她的确是说话算数的，现在，依旧还是，但是，她的标准却变了
　　并不是所有的人都能享受她说话算数信守承诺的美德，比如当初的奠小芸，再比如现在的苏蜜。
　　掂着手里的股权转让书，苏唯不禁感慨，经历了这么多苏蜜还是这么的愚矗，把她当成对手，简直就是对自己智商的一种污辱！
　　苏唯正在心里耻笑着苏蜜，正欲抬脚步入电梯，回自己的房间，不想身后突然一个人影闪过，有人从后一把将她抱住，低沉的声音吐出三个字：“跟我走。”
　　遇到这种突发事件，苏唯第一时间里要做的当然是反抗，在她所学的防身术里，有好几种招式可以在瞬间解决掉这个从后困住自己的人，可是，苏唯只是惊了一下，然后···并不有反抗，就那样安静配合的跟着来人的脚步．一步步远离酒店。
　　因为，突然这样近乎强硬的带走苏唯的人，是楚寒！
　　早在楚寒一靠近时，苏唯便已经闻出，所以，她才没有反抗。
　　将苏唯送进自己的车子，楚寒一踩油门，开始疯狂的飙起车来。
　　可惜，任凭他将速度飙到最高，苏唯始终都淡定从容，且面无表情。
　　最后，楚寒将车子停在一处人迹稀少的郊外。
　　扭头，一瞬不瞬的看着苏唯，好久，楚寒突然解开自己的安全带，一把将苏唯拉到怀里，坐在他的双腿之上，腑首，就欲重重的吻向苏唯的唇。
　　只是，他快，苏唯更快，手一抬，便让他的吻落在了她的手心之上，而另一手则抵在楚寒的胸膛之上，令楚寒无法再靠近半分。
　　两人就这么怔怔的看着被此，不动，也不说话。
　　不知道过了多久，终宄还是楚寒先妥协了，目光沉痛道：“宝贝，别这样好吗，从你的眼睛里我看得出你还是爱我的，就如我依旧还爱着你一样，既然相爱，就让我们好好的在一起，像从前那样。”


第255章 温柔的强硬
　　苏唯冷冷的看着楚寒，不为所动的道：“你错了，我的眼睛里有的不是爱，而是恨，现在，我只恨你。还有，我不叫宝贝，我叫--Zoey！”
　　可惜纵使恨他怨他，她始终都旨不得对他下手，从回国到现在，她所有的报复手段都在围绕着除楚寒之外的人，或者在她的内心深处依旧还有着连她自己都说不清道不明的情感，盘缠深种。
　　楚寒痛苦的摇头，“为什么，你告诉我为什么，为什么恨我，为什么要一走就是四年，这一切都是为什么？”
　　听着楚寒痛心疾首的质问，苏唯的心终宄忍不住的颤抖了，缓缓扭过头，自回来后，终于第一次开始认真的看楚寒。
　　四年了，男人也年近三十了，比以前越发的俊雅卓绝，也越发的有成熟男人的魅力，可是，那双曾经清澈的眸子却忧伤弥漫，那般浓，那般深，还有眉宇间那成川字形平展不开的皱痕，无一不令男人显得那样沧桑，心伤。
　　“寒···”苏唯看得失神，不经意间唤出了这个在心中无声的叫了无数遍的名字。
　　楚寒身子一僵，随即展颜笑了，那一笑，有如春暖花开，冰雪融化，仿佛所有的悲伤与难过都在这一声轻柔呼唤中，随风飘散。
　　“宝贝！”楚寒激动的拥住苏唯，那样紧那样紧，仿佛要把苏唯揉进自己的身体，化作一体。
　　苏唯被他搂的有点痛，顿时，也立即惊觉自己刚刚竟然又开始动心了。
　　不，不可以！
　　“放手，放开我，放开我···”苏唯猛的用力挣出楚寒的怀抱，想要下车。
　　“我不被，我再也不会放手”楚寒一见苏唯又开始像只小刺谓似的，扎伤他的同时，也会弄伤自己，他顿时也强硬了起来，一手紧搂着苏唯的腰，一手圈住苏唯的双臂，同时，一条还狠狠的夹住苏唯，说什么都不肯放松。
　　苏唯气力哪里比得上楚寒，一时间，竟被楚寒死死的钳制住，被紧紧的依在楚寒的怀里，动弹不得。
　　苏唯挣脱不得，顿时急了，不知怎么的，眼泪说掉了掉了下来，哭着嗓音道：“楚寒，你个混蛋，我恨你，我恨你，我恨你，我恨你···”
　　一见苏唯哭了，楚寒立即就惊慌了神，才硬起的心，一下子就融了。
　　他这辈子，天不怕地不怕，就怕苏唯的眼泪。
　　“宝贝，你别哭，别哭···”楚寒心疼的看着苏唯，却依旧不肯放手，见苏唯一声的叫着恨他恨他，无措之下，腑身，再一次吻了下去。
　　“晤···”苏唯的手脚都不得自由，这一下，躲无可躲，当两人的唇，紧紧相印，苏唯睁大了眼睛，脑海一片空白。
　　再次偿到苏唯的味道，一如从前，清新甜美，那种久违的美好，顿时令楚寒情动不已。
　　一开始，还是轻轻的吻，浅浅的吻，最后，越吻越深，越吻越缠绵。
　　这一吻，天荒地老，海枯石烂。
　　苏唯亦差点迷失在这久违的温存里。
　　可是，那一瞬间，苏唯的脑海里突然闪过奠小芸的脸，或者，在她离开的这四年里，楚寒也是这样吻奠小芸的，一想到这个可能，苏唯立刻就清醒了。
　　于是，苏唯毫不犹豫的一张嘴就重重的咬了一口楚寒。
　　“啊···”楚寒一声痛叫，下意识的就离开了苏唯的唇，鲜血自他嘴角流下，苏唯竟然咬破了他的唇，可是，看着被吻得一脸娇红的苏唯双目似嗔含怒的看着他，楚寒的心头却升不起半点怒火。
　　依旧紧紧的抱着苏唯，楚寒将脸贴在苏唯柔顺的乌发上，柔声道：“宝贝，原谅我此刻只能这样强制的抱着你，因为我不这样，你根本不让我靠近，你不知道，我多想这样近近的与你在一起，就这样让我抱着你吧！”
　　苏唯痛苦的闭上眼，不再说话。
　　天知道她的内心里有多纠结有多挣扎，当楚寒将她紧紧拥抱，那一刹那的温暖与心跳，比四年前更甚，她不得不承认，原来她终宄还是爱着眼前这个男人的。
　　可是，这样剪不断理还乱的爱，却让她更加困苦，更加煎熬。
　　感受到苏唯慢慢妥协慢慢软在自己怀里，楚寒知道，苏唯已经开始慢慢接受他的触碰。
　　两人就这样紧紧相拥，气息慢慢平复，不知过了多久，楚寒道：“现在，可以告诉我，当初为什么要离开吗？”


第256章 如果离婚
　　苏唯的呼吸立即就急促了起来，顿了顿，回道：“现在，你已经娶了别的女人，就算我告诉你原因，也已经没有意义。”
　　“有意义。”
　　楚寒神色认真道：“我与莫小芸之间并不是你所想的那样，你走后，我迫于无奈才娶了她，但是，这四年来，我从来没有碰她。”
　　苏唯心头一震，不敢置信的抬头看着楚寒，“当真？”
　　“当然，我若骗你，天打雷劈。”
　　为了证明自己的清白，楚寒竟然不惜发起毒誓。
　　苏唯怔怔的看着楚寒，然后，她信了。
　　是的，她相信楚寒没有骗她，这是直觉，一个女人对爱人的直觉。
　　“那为什么莫小芸会为你生下一个女儿？”
　　可纵使她再相信，这，却是个无法抹杀的事实。
　　“这个……”
　　楚寒顿时哑然，但苏唯竟然肯听他解释，他自然是不能错过这个好机会的，于是，便将四年前苏唯被害流产的那天，他被莫小芸下药既而彻底未归的事情从头到尾仔细的交代了一遍。
　　却不知，早在当时，苏唯便已经知道了他与莫小芸的这一夜。
　　所以，听完楚寒的解释，苏唯并没有惊诧，只是低着头，不再说话，这个时候，就算她知道了真相，也不可能再收手了。
　　楚寒见苏唯不回他的话，于是，又道：“现在轮到你回答我，为什么当日要离开？”
　　苏唯摇头，“过去的事我不想再提，不管你与莫小芸之间是怎么回事，总之你现在娶了她，还有了你们俩个共同的女儿，你与我，便已再无可能，所以，请放我回去吧，如果你是真的爱我为我。”
　　当日的离开，有太多的原因。
　　莫小芸的暗算；楚季承的逼迫；许辰的推波助澜；叶一凡的从中相助，还有时不时的拿那么不可见光的照片与录像来威吓她；而最最令她绝望的却是——楚寒的不信任，他不相信她的话！
　　他的不相信，令她连最后一层保障都没有了，没有他的相信，当日的她如果不走，留下来就会任人宰割。
　　而此刻，她回来了，这些原因她却还是不能说。
　　她怕她说了，楚寒还是不相信，最重要的是，她的复仇要一步步来，如果楚寒知道了，一定会影响她的计划，毕竟在她报复名单中，楚寒的父亲楚季承就是其中一人。
　　而且，她也不想这么早就让楚寒明白所有的事，纵使依旧爱他，可是恨也伴随着，又怎么可能让他如此痛快？
　　既然痛苦，那就一起吧！
　　楚寒并不知道苏唯心中的复杂，他只听明白了，因为他已经结婚，所以苏唯才说他与她之间已经没有可能，于是，目光一沉，楚寒认真道：“如果我离婚，你是不是就会回到我身边？”
　　闻言，苏唯的心猛颤了一下。
　　抬眸，怔怔的看着楚寒，这一刻，她的确心动了。
　　而且，想着莫小芸那不可一切的嘴脸，楚寒的这个提议无疑是对她最沉痛的打击。
　　还有什么报复比夺回楚寒更能让莫小芸痛苦的呢？
　　这，其实也是苏唯当日复仇计划的其中一部分。
　　可是一想到这其中要利用到楚寒，苏唯一直没有启用，所以，回来这么久，她一直都没有去找莫小芸这个令她最最痛恨的人。
　　却不想，楚寒自己却先提出来了。
　　到底要不要答应？
　　苏唯突然有些犹豫了。
　　楚寒见苏唯又一脸的若有所思，生怕苏唯又拒绝他，于是他又道：“你不用急着回答我，我会用实际行动来表明我的真心。”
　　在当日娶莫小芸之时，楚寒已经计划好，挺过当时的难关，救下自己的父亲，然后过个几年随便找个借口便与莫小芸好娶好散，所以，就算苏唯不回来，他与莫小芸也依旧不会长久。
　　而苏唯的回归，只不过是令他将计划好的日子提前罢了。
　　可惜，莫小芸却一直都不知道楚寒有这心思。
　　因为，她根本不知道，如果没有爱情，只有手段，是根本绑不住男人的，更何况楚寒从来不是一个可以任由别人来左右的人。
　　这一夜，楚寒就这样一直拥抱着苏唯坐在车里，两人紧紧相依，谁也没有睡觉，彼此静静的感受着彼此的心跳与呼吸，还有那四年的所有思念与爱恋。


第257章 你的心在软
　　第二天，清晨，楚寒将苏唯送回了酒店。
　　韩风本以为苏唯这一晚是歇在老家，可是当看到是楚寒将苏唯送回来时，他整个人都僵住了。
　　苏唯微低着头，走进屋子，不敢看韩风的眼睛。
　　当着楚寒的面，韩风并不想质问苏唯什么，很快脸色便恢复如常，可是，当他想要关上门时，却被楚寒抬手阻止。
　　“我已经为你另开了一间单房，从今天起，唯她要一个人住508号房。”话说着，楚寒便交给了韩风一把钥匙，号码是411房，竟与苏唯隔了层楼。
　　韩风眉头一皱，扭头看向苏唯，他想知道这到底是苏唯的意思，还是楚寒的意思？
　　苏唯侧过身了，没有说话。
　　但她的沉默已经表明了她的态度。
　　韩风微仰起脸，心头的苦涩竟比黄连还要苦，抬手接过楚寒递过来钥匙，然后，对楚寒道：“既然要搬，我便要收拾东西，楚市长莫非还在要这里盯着我吗？”
　　楚寒耸耸肩，道：“好，你慢慢收拾，不过你只有15分钟时间，因为15分钟后，我们便要出发去下一处考查地点。”
　　“谢谢提醒！”韩风微笑着回敬，然后，矸的一声关上了房门，毫不客气的将楚寒关在了门外。
　　苏唯被韩风这大力的关门声吓了一跳，顿时就像做错了事的孩子，低埋着头，坐在沙发的角落上。
　　见苏唯一脸忐忑与不安，韩风才惊觉自己刚刚的行为有些过火了，可是，这个时候，他哪里还拿得出笑容来安慰苏唯。
　　怔怔的站在屋中央好一会儿，韩风才道：“你跟他···和好了？”
　　“没有。”苏唯连忙摇头。
　　闻言，韩风的脸色这才缓了缓，随即，一声轻叹，在苏唯的对面坐下，道：“你不用有心理负担，我是不会阻止你跟他和好的，我说过，我会尊重你的选择。但有的话我还是要说，我不赞同你这么快就原谅他，你不让他付出点代价，他永远都不会懂得珍惜你，所以，如果你真要与他和好，那么，就等到所有的事情都搞定后吧！”
　　苏唯缓缓抬眸，无比的感激看着韩风，“我听你的，还有，谢谢你。”
　　这辈子，她最最不想伤害的人便是韩风，可是，有的事冥冥中已经注定，只怪缘分弄人！
　　十五分钟后！
　　韩风收拾好东西搬去了四楼，然后，又与苏唯一同上了楚寒的车，准备去下个考查地点。
　　当楚寒正欲开车之时，手机突然来电，楚寒一看是自己母亲许佩打来的，便皱着眉头接听了。
　　谁知，才说了两句话，楚寒便脸色大娈，急急的挂掉电话后，楚寒抱歉的看着苏唯，有些难以启齿的道：“蕾蕾被开水汤了手，很严重，我必须立即赶去医院，我打电话叫小程来陪你们去考查。”
　　苏唯一听，顿时心底五味具全，现实逼着她不得不认清，现在的楚寒再不是曾经的孤家寡人，他有妻有女儿有家室，家里一个电话打来，他便不得不抛下她。
　　“你去吧，刚好我今天还有别的事，投资考查的事，我们改天再约。”话未说完，苏唯便打开车门，下了车。
　　韩风自然也紧随着下了车。
　　“唯···”楚寒为难的唤了一声，可是电话里，他母亲说蕾蕾烫伤很严重，整条左臂都被烫的脱皮红肿，送进医院时已经陷入了半昏迷状态，才三岁半的孩子啊，太遭罪了。
　　这个时候，他这个做父亲如果还在这里耽误时间，那就太不是人了。
　　“唯，昨晚的话，我说到做到，你给我时间，现在，我必须走，毕竟···孩子是无辜的。”楚寒无奈的对苏唯解释道，随即，一踩油门，啉的一声就朝着许辰的医院风驰电掣而去。
　　因为，蕾蕾正好是被送去了许辰的医院。
　　看着楚寒绝尘而去的万向，苏唯突然鼻子一酸，差点又想掉泪，虽然知道自己不应该跟个孩子吃什么醋，可是，她就是难过，好难过。
　　抬起头，睁大眼睛，苏唯不想让自己的眼泪掉下来。
　　韩风抬头轻轻的揽住苏唯的肩膀，沉声道：“你的心，变软了。再这样下去，你还谈什么报仇？”
　　韩风知道，这个时候他其实应该安慰苏唯，比如说“你想哭就哭吧我惜肩膀给你”之类的话，但是，话到嘴边却变成了上面之说，因为，比起让苏唯感动他的体贴与温柔，他宁愿让苏唯记住自己的目标与目的，不要再陷入曾经的痛苦之中。


第258章 惹人厌烦
　　经韩风这一提醒，苏唯才惊觉自己自从昨天见过苏父之后，竟变得这般多愁善感，容易心伤。
　　深吸一口气，将所有的泪水吞回，苏唯微昂着头，然后，对韩风微笑道：“你说的对，现在，我要做的不是自己流泪，而是···笑看他们流泪。”
　　话说着，苏唯从随身包里拿出苏父与苏母的牙刷，又从自己的头上扯下一根头发，放在一起，然后递给韩风道：“这是我父母的牙刷，我特意从家里取来的，想验证一下我跟他们的DNA，你帮我联系信得过的医院吧。”
　　闻言，韩风心头大骇，震惊道：“你怎么要验这个，难道你怀疑你现在的父母不是你的亲生父母？”
　　苏唯点了点头，“其实这一点我一直都怀疑，这一次与苏蜜的相遇，更让我肯定了这一点。”
　　因为苏母的刻薄，她不介意自己的亲生母亲是江姗，但是，她在乎苏父，如今只盼结果出来后，苏父会是她的亲生父亲。
　　这个时候苏唯还不知道，其实她早已经与她的亲生父产有过正面交集。
　　看着如此淡定，淡定的就像是在说别人故事的苏唯，韩风知道苏唯已经完全接受了这个事实，递过苏唯递过来的东西，韩风回道：“好，这事交给我，大概七天内可以得到答案。”
　　苏唯若有所思的想了想，又道：“我下午再去弄一个人的贴身之物给你，到时，把她的也起验一下吧。”
　　既然验了苏父苏母，那就连江姗的也一起验吧，这样出来的结果，才是最准确无误的。
　　韩风点了点头，并没有去问这个人是谁，事关苏唯身世，这样的私密事，他说的太多反而惹人嫌。
　　商定，苏唯抬手拦了一辆车。
　　韩风禁不住问，“现在你打算去哪？”
　　苏唯的唇角，扬起了一抚异样的笑，“凡天公司！”
　　该是时候向叶一凡出手了。
　　闻言，韩风微微惊诧，“你已经得到了苏蜜手里的那5%的股权？”
　　苏唯点头，“我说过，不要高估苏蜜，她，其实很好糊弄。”说完，苏唯便率先坐进了车里。
　　韩风微怔一下，然后摇头笑了笑，也跟着上了车，苏唯其实比他想像中的还要聪明能干呢！
　　这边，当苏唯与韩风坐着车子高调的驶向叶一凡的公司之时，那边，楚寒已经火急的赶到了许辰的医院。
　　蕾蕾被安排在医院的VIP病房，当楚寒赶到之时，许辰正陪奠小芸在病房照顾蕾蕾，楚季承与许佩才刚离开医院，回家给蕾蕾收拾衣服用品，准备住院所需。
　　楚寒看过蕾蕾的伤势，又向许辰确认蕾蕾只需住院十天半个月便可全愈之后，便急冲冲的又欲离开。
　　刚刚将苏唯叫下车，楚寒总觉得苏唯的神色有些不对劲，只怕，他昨晚努力的一点成果又化作了泡影。
　　一见楚寒才来，却又立马要走，奠小芸连忙也跟着走出病房，然后，一把从后搂住楚寒的腰，眼泪说掉就掉了下来，哽咽道：“寒．这两天你为什么不回家，蕾蕾和我都很想你，蕾蕾受伤时嘴里一直在叫爸爸，爸爸，可是你一来就又要走，等下蕾蕾醒了看不到你，一定又会哭喊不停的。”
　　“蕾蕾没有你说的这么爱哭，她其实很好哄的，我还事，晚上我会再来看蕾蕾。”楚寒皱着眉，一根根的扳开奠小芸紧扣的十指，然后抬脚就要离开。
　　“楚寒！”奠小芸见自己的眼泪留不住楚寒，再也无法低声下气了， 一声尖锐的冷喝，走到楚寒的对面，一脸凌厉的质问道：“什么事这么重要，竟然让你抛妻弃女两天两夜不归家？你知不知道这两天我打了你多少次电话，打你手机被转去留言箱，打你办公室电话秘书告诉我你不在，我去你办公室找你，保安拦着不让我进去，楚寒，你这是在躲着我是不是？你在外面有了别的女人是不是？”
　　楚寒本不想在医院里与奠小芸纠缠，可是看着奠小芸那咄咄逼人的凶悍样，他突然觉得很烦，这四年来，他真真的是看透了奠小芸，怎么曾经他就没有发现，其实奠小芸一点也不惹人喜爱，甚至也不漂亮，只是很会打扮自己而已。
　　面对奠小芸一脸盛气凌人的质问，楚寒突然不想再拖了，他想现在，立即，马上就实现他昨天许培苏唯的承诺，于是，抬眸对上奠小芸的眼睛，楚寒突然道：“我们离婚吧！”


第259章 死不离婚
　　我们离婚吧！简简单单五个字，对奠小芸来说，却有如晴空一个霹雳。
　　正在噼哩啪啦数落不停的她，在听到这句话时，所有的声音戛然而止，不敢置信的瞪着眼睛看着楚寒，整个人呆若木鸡。
　　“你···你说什么？”
　　这四年来，楚寒虽然对她冷冷淡淡，且从来不与她同房，但是，却从来没有说过要离婚之类的话，一时间，奠小芸简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，离婚！”楚寒态度坚决的道：“早在你设计逼我娶你之时，你就应该想到会有这一天。小芸，看在我们曾在大学时期有过一段美好时光的情份上，我们好聚好散吧，至于蕾蕾，如果你旨不得，抚养权可以让给你，当然，我也会时常去看她，尽到一个父亲的职责。”
　　说到蕾蕾，楚寒并没有多少不舍，不知道为什么一向喜欢小孩的他，唯独对蕾蕾无法亲切，或许是因为蕾蕾的降生来的太意外太不是时候，并不是他想要的，又或者是别的一些说不清道不明的原因。
　　奠小芸摇头，眼泪再次滚滚落下，楚楚可怜的看着楚寒，再次放软了声音，道：“我知道刚刚是我太激动了，我不该怀疑你，你怎么可能会背着我在外面有女人呢，是我自己胡思乱想了，是我错了，寒，对不起，你不要生气，就算生气也不能拿离婚来说事啊，咱们是夫妻，一辈子的夫妻啊，还有蕾蕾，没有爸爸她一辈子都会被人耻笑的，她那小那么可爱，你怎么忍心让她今后的日子生活在没有爸爸的阴影呢，寒，咱们不要说气话了，等蕾蕾好了，咱们一家三口，好好的过日子···寒，答应我。”
　　这个时候，奠小芸知道，自己必须放低姿态。
　　现在的她，无论是年龄还是地位，都再不复从前的优势，她一直依仗的父亲已经去世了，江姗虽是她的母亲，却是继母，只比她大了14岁，而从小就骄傲的跟公主似的她，哪里瞧得起江姗这种来自乡下的村姑，所以，从小到大，她可没少给江姗这个继母下圈套穿小鞋，如此，她哪还敢奢望江姗会成为她娘家的后盾。
　　而她这般对待江姗，奠小楼岂会不知？
　　这一度令奠小楼对她这个同父异母的姐姐疏而远之，甚至到现在碰到她，都不会叫一声姐姐。
　　也就是说，她父亲奠天阳这一走，她的天也跟着塌了，奠家，再不是她的依靠。
　　现在，她除了还有着楚家大太太、市长夫人的头衔，她已经再无所依。
　　可这个时候楚寒却要跟她提离婚，一旦离婚了，她便就真的要一无所有了，如此，她怎么可能答应？
　　所以，即便是放下她一直骄傲的自尊，她也必须挽救这段一直不被人祝福的婚姻。
　　可惜，她不知道楚寒早已经铁了心。
　　退后两步与奠小芸拉开距离，楚寒正色道：“我不是在说气话，这个婚我一定要离，明天我会叫律师拿离婚协议书给你签，你放心，在财产方面我不会亏待你，即使你不回奠家，我给你的钱也足够你跟蕾蕾一生无忧。”
　　说完，再不愿与奠小芸纠缠，楚寒举步便走入了不远处的电梯里。
　　奠小芸已经气的混身发抖，却只能狠咬着牙不敢发作。
　　望着电梯的门缓缓关上，将她与楚寒隔绝在两片天地，奠小芸十指紧扣，深陷血肉，在心里一遍遍的告诉自己，不能慌不能乱更不能闹，现在，她必须沉着，思考出对策。
　　总之这个婚，她是打死都不会离的。
　　这时，一直隐在暗处看着这一切的许辰走了出来，来到奠小芸的身后，意味浑长的道：“我就知道楚寒迟早会跟你离婚，即使你千方百计生下了蕾蕾。”
　　奠小芸本就已经烦燥的要死，一见许辰在这个时候还来说风凉话，顿时所有的火气都转发在了许辰的身上，“看到我的日子不好过，你似乎很开心啊，我告诉你，如果我跟楚寒的婚姻没保住，那么，我也就没有必要再去隐瞒我与你曾经合作过的那些见不得光的事情，到时，我倒要看看楚寒会怎么对你这个‘两肋插刀’的好兄弟！”


第260章 蕾蕾来历
　　奠小芸本就已经烦燥的要死，一见许辰在这个时候还来说风凉话，顿时所有的火气都转发在了许辰的身上，“看到我的日子不好过，你似乎很开心啊，我告诉你，如果我跟楚寒的婚姻没保住，那么，我也就没有必要再去隐瞒我与你曾经合作过的那些见不得光的事情，到时，我倒要看看楚寒会怎么对你这个‘两肋插刀’的好兄弟！”
　　闻言，许辰的脸色立即变了变，瞪着奠小芸愤恨的差点咬碎一口牙，要知道，当初他与奠小芸合作之时，奠小芸可是答应的好好的，绝对保密，可现在说变卦就变卦，真TM的不是个东西。
　　纵使心中怒不可遏，但许辰知道这个时候，他千计不可惹怒奠小芸，就像奠小芸不敢惹怒楚寒是一个道理。
　　顿了顿，故作轻松的耸耸肩，许辰道：“好吧，看在你心情不好的份上，我不跟你计较。我只想说，下次不要再把蕾蕾当成你征服楚寒的工具，这次幸好受到的是手臂，如果是脸，蕾蕾这一生都要被你这个狠心的妈给毁掉，我真不明白，你的心怎么就这么硬，竟然下得去这样的手，你知不知道，一旦被楚寒发现了，他将会彻底的厌恶你，要知道，任何一个男人都不会喜欢上一个拿自己女儿的生命来博取自己幸福的阴毒女人！”
　　这下，轮到奠小芸脸色惊变了。
　　“你···你怎么会知道···”奠小芸瞪大着眼睛看着许辰，一脸的震惊和慌乱。
　　是的，这次蕾蕾被烫成重伤住院，全拜她这个亲娘所赐。
　　她实在是没法了，楚寒不肯归家，不肯见她，她要见到他除了拿女儿来说事，她别无他法。
　　可是，许辰怎么会知道？
　　奠小芸一时想不通，难道她在设计让蕾蕾自己烫到自己时，被人发现了，既而告诉了许辰？
　　那楚季承与许佩会不会也知道了呢？
　　一时间，奠小芸越想越害怕，越想越觉得自己这步棋走错了，虽然楚寒如她所料来到了医院，可是，她猜到了前面却没有猜到结果，结果却是楚寒竟然提出要跟她离婚。
　　看着奠小芸越更惊慌失措的脸，许辰失望的一阵摇头，道：“我刚刚只是猜测的，想不到竟然是真的，奠小芸，你疯了，你真是疯了，蕾蕾她可是你的女儿，你的亲生女儿啊，你怎么狠得下这样的心，你的心到底是什么做的，如果可以，我真想挖出来看看。”
　　“你竟然诈我？”
　　奠小芸惊觉自己竟然被许辰套了话去，顿时气极，一把揪住许辰胸前的衣襟，笑容狰狞的低吼道：“不要跟我说什么亲生的，蕾蕾是怎么来的你比我还清楚，有时候抱着她，我甚至都不知道她到底是谁的女儿，许辰，这一切都是拜你所赐，当初是你说我应该有个孩子，这样才能牢牢的绑住楚寒，可楚寒根本不肯碰我，我听了你的话，才去做试管婴儿的，可是，结果如何？结果是我吃尽苦头生下了一个不知道是谁人的女儿，而楚寒，却还是要跟我离婚！你告诉我，我那样十月怀胎不顾自己身材走样的生下蕾蕾，到底有什么意义？”
　　唯一的意义就是拿她来博取楚寒最后一丝的爱意，别说只是让她受点烫伤，必要的时候，她奠小芸不介意来拿她的命来换取她的幸福。
　　反正，让一个身体里流着不是楚寒血液的孩子留在这个世上，就等同于一个定时炸弹，随时随地都有被发现的可能，一旦东窗事发，她奠小芸定会变的一无所有。
　　与其将来成为她的威胁，她倒宁愿蕾蕾半路夭折，如此，才不枉她怀胎十月受尽苦楚的生下她！
　　看着奠小芸眼底的疯狂与狠意，许辰岂会看不出她此刻的心理，顿时，禁不住狠狠的打了一个寒颤，随即，便是涛天的的怒与紧张，伸手紧扣住奠小芸的双肩，许辰厉声道：“奠小芸，我告诉你，我不准你再做任何伤害蕾蕾的事情，否则，我一定会告诉楚寒，告诉姑父与姑母，到时，你就等着被楚家扫地出门！”
　　奠小芸吃吃冷笑，不以为然的道：“你紧张个什么劲，蕾蕾不过是你一个成功得意的实验品，你用得着这么紧张吗？还是说，你知道当初给我配种试管婴儿的精子的男人是谁？”
　　面对奠小芸突如其来的质问，许辰几乎想也没想的便立即摇头，摸着鼻子道：“我当然不知道！为了避免日后发生纠葛事件，这些当事人的资料都是保密的，更何况你的手术可是偷偷进行的，就更无从知道那精子的主人是谁了！”


第261章 一步险棋
　　如果是楚寒在这里，他就一定会发现许辰在说谎。
　　因为，只有楚寒知道，当许辰一说谎时，就会下意识的摸一下自己的鼻子。
　　是的，许辰知道蕾蕾的亲生爸爸是谁，一直都知道。
　　因为，那个人就是···许辰他自己！
　　其实许辰事先并没有特别的去策划这场阴谋，当时奠小芸嫁给楚寒后倍受冷落，既而经常跟他这个“合作伙伴”诉苦，他实在是听腻听烦了，于是口快之下就功奠小芸生个孩子，到时自然就可以绑住楚寒。
　　奠小芸一听，立即欣喜认同，可是，任凭她如何勾引，楚寒根本不碰她，她哪里怀得上孩子，于是，许辰又给她出鬼主，提到了试管婴儿。
　　不想奠小芸竟当真了，非缠着他给她做这个手术，许辰无奈便答应给她做。
　　然而就在挑选精子之时，许辰的脑海中突然闪过一个邪恶的念头，既然任何男人的精子都可以，他何不用自己的呢！
　　反正奠小芸无论是外貌还是智慧都不错，再加上各万面也挺不错的他，到时，二人的孩子一定会既漂亮又聪慧。
　　而且，最让许辰血液沸腾的是，这个孩子生下来会成为楚寒名义上的孩子，到时，楚寒会把他的孩子当成自己的孩子来养来疼，一想到这点，许辰的心里有种变态的情感。
　　对于楚寒，许辰是忌妒的，从小到大，既羡慕又忌妒。
　　因为无论是哪方面，楚寒总要比他优秀几分，家世，样貌，事业，女人，楚寒总能压他一头。
　　二十多年来，他虽不说出嘴，可心里，那种既生喻何生亮的痛恨，却噬骨穿心，令他愤恨多年。
　　如今终于可以出口恶气了，他岂会放这个机会？
　　于是，便有了现在争执的这一幕。
　　而奠小芸岂会知道许辰心中所想，加之她此刻的心思全在楚寒刚才所说的离婚一事上，自然也没有仔细注意许辰说话的语气与表情。
　　低着头沉吟了好久，奠小芸突然一把抓住许辰的手臂，脸的坚定与绝决令人心磅，道：“我绝不能跟楚寒离婚，许辰，再帮我一次，这次，我要一举得男，有了孙子，楚季承与许佩定不会允许楚寒乱来的。”
　　现在的她已经不再年轻了，年底就要满三十岁了，她一个女人最美的年华已经全部消耗在了楚家，如今的她绝不能被楚家扫地出门。
　　许辰一听奠小芸的话，顿时，大惊失色，连忙看了看四周，确定远近无人后，才压低嗓声对奠小芸低吼道：“你疯了，你竟然还想来一次试管婴儿？”
　　奠小芸一脸视死如归，目光疯狂道：“不错，我就是要再来一次试管婴儿，反正生孩子的是我受苦受痛的也是我，你用得着这么激动吗？”
　　许辰气极而笑，“你疯了，你真的是疯了，你当试管婴儿是好玩的么，还有，你凭什么就这么确定我会帮你?我告诉你奠小芸，你要疯就自己疯了，我再也不奉陪。”
　　当初，帮奠小芸生下蕾蕾，他已经走了一步很险的棋，如果现在他还帮奠小芸再生一个“野种”，万一有天东窗事发，到时只怕连他姑妈许佩都不会再认他，而且，他有一个亲生女儿已经足够。
　　可是这个时候，岂是他想收手就能收手的，奠小芸扬起辰阴冷一笑，道：“有的事由你开头，却由不得你来结果，我也告诉你许辰，如果你不肯帮我，那就···后果自负！”
　　“你···”许辰咬牙切齿的抬手指着奠小芸，“你威胁我？”
　　“对，我就是威胁你！”奠小芸高傲的一抬下巴，笑容奠测，看得许辰一阵心颤。
　　最终，许辰还是妥协了。
　　毕竟，对于一个快要一无所有的疯狂女人来说，有什么疯狂的事是做不出来的呢！
　　点了点头，许辰恶狠狠的道：“行，你厉害，好，我就再帮你一次。可是，你别忘了，楚寒他根本不肯碰你，他不碰你，你就没有怀孕的借口，到时就算我为你试管婴儿成功，你怀上了孩子，那也只会适得其反，到时楚家就会认定你在外面偷男人，怀了外面的野种，那时，你将永世不得翻身。”


第262章 无比讽刺
　　奠小芸自信一笑，挑眉道：“这个就不劳你操心了，我自有办法。总之这事就这么说定了，你就开始着手准备吧！”
　　这四年来之所以一直没能将勾引楚寒到手，那只是因为她没有出最后的绝招，之所以没有出，当然是因为这个绝招本身有着致命的后遗症，那就是--楚寒可能会因此再也不会理她。
　　可如今，她已经退无可退了，再也顾不得那么多，唯有拿出她的杀手锏，到时，定能百分百成功，至于后果，只能到时再说了，当务之急，她只想保住这段婚姻。
　　许辰带着几分嘲弄的笑，道：“有自信是好事，可自信过了头就是自负，而自负的下场，往往是惨不忍睹的。”
　　奠小芸知道许辰这是被她威胁后不爽了，故意拿话刺激她，于是也不上心，只是不以为然的笑了一笑，转身，就欲回蕾蕾的病房。
　　许辰双手抱肩，继续似笑非笑的道：“为什么楚寒突然非要跟你离婚呢？一个男人突然要抛妻弃女，这到底是为了什么呢？难道，真是只是因为你曾经的那些令他不爽的行为吗？难道，你真就没想过还有别的原因吗？”
　　闻言，奠小芸立即驻足，扭头，紧盯着许辰，蹙眉道：“你么意思？你···到底知道些什么？”
　　很明显许辰是话里有话啊，她奠小芸不会笨到听不出。
　　许辰高深一笑，道：“这还需要特意的去知道吗，用鼻子都想得到，一个男人突然不要自己的妻子和女儿，原因只有一个，那就是···他有了别的女人。”
　　虽然当初他答应了苏唯，不会将她已经回来了的事告诉奠小芸，但现在他这样含糊的说，也不算食言，就当吓吓奠小芸吧。
　　他实在是见不得这个女人总是一脸高傲的模样，不挫挫她的威风，他这口气顺不过来。
　　果然，奠小芸一听许辰的话，瞬间面如死灰。
　　虽然她刚刚口口声声质问寒是不是在外面有了别的女人，但那只是她随意的猜测，连她自己都没当真，因为她知道楚寒不是那种会到处沾花惹草的人，可是当这话从另一个男人嘴里说出，而且这个男人还是最懂楚寒的许辰，于是，奠小芸的心，乱了，慌了，比刚刚楚寒跟她提出离婚时还要不知失措。
　　看到奠小芸脸上精彩的表情，许辰得意的笑，扬了扬眉，吹了一个响亮的口哨，便转身就欲离开。
　　奠小芸一见许辰话说一半就要走，连忙一把拉住许辰衣袖，急声道：“你把话给我说清楚，楚寒外面的那个女人是谁，长什么样子，是什么出身，今年多大···”
　　不待奠小芸把话问完，许辰已经很不耐烦的一把挥开她的手，“想知道···就自己查去！”
　　说完，再不理奠小芸，一甩衣襟，扬长而去。
　　独目奠小芸气的脸色白了青，青了又白，却又无处发作，唯有在心里暗暗发誓咒骂，她一定要揪出这个破坏她幸福的孤狸精。
　　镜头切换！
　　苏唯与韩风正坐车前往叶一凡的公司，冷不防鼻子一热，苏唯连着好几个喷嚏。
　　“看来是有人在背后骂你呢！”韩风拿出纸巾递给苏唯，打趣的道。
　　苏唯笑笑，“或许吧！”现在所有的事情才刚开始，以后，骂她的人估计会更多吧！
　　两人正说着话，就在这时，车子突然一个急刹车，猛的停了下来。
　　苏唯与韩风顿时被这般强大的惯性带得整个上半身都朝前猛倾了一下。
　　“怎么了？”韩风不禁蹙眉问道。
　　司机连忙抱歉的道：“不好意思，前面的车子突然说停就停了下来，我没办法，只能紧急刹车。”
　　苏唯也禁不住皱眉，“前面到底发生了什么事？”
　　司机道：“我下去看看。”说着，便松了安全带下了车。
　　只见他朝前面的车子里看了一眼，便立即就红着脸跑回了车里。
　　韩风与苏唯不禁面面相觑，随即，韩风道：“到底怎么了？”
　　司机不好意思的道：“那个···他们竟然突然停车···接吻，那个激烈啊，羞死人了···”
　　闻言，韩风、苏唯这才慌然大悟，顿时，不禁哑然失笑。
　　这年代什么样的人都有，不过像这样突然停在马上肆意妄为的，那就太人神共愤了。
　　而且这个时候正值上班高峰，这条路虽然不是处于什么繁华地带，但来往的车子也不少，短知几分钟，后面便已经堵塞了四五辆车子，一时间，按喇叭，叫骂声，不绝于耳。
　　有几名司机知道是前面那辆车耽误事，顿时都上前拍打那车子的玻璃窗，可惜里面正吻的热火朝天的一男一女，根本不予以理会，以至于这些人气的跳脚却又无可奈何。
　　终于，韩风忍不住的道：“我去催催他们，这个吻也接的太久了。”
　　苏唯伸手拦住，笑道：“这种事你们男人去说，不方便，你也看到了，那几名司机的说话声，车子里的那对男女根本不理，还是我来吧。”
　　说着，便打开车门下了车。
　　只是，当苏唯来到那辆车前，看清里面的那对男女的容貌之时，苏唯有片到的怔愣，随即不禁摇头笑了，笑得无比的讽刺。
　　这个世界其实很小呢！
　　车子里的那个盅媚风情的女人，苏唯并不认识，但苏唯却认识那个衣冠楚楚的男人--
　　不是叶一凡是谁！


第263章 大胆放肆
　　车子里的那个盅媚风情的女人，苏唯并不认识，但苏唯却认识那个衣冠楚楚的男人--
　　不是叶一凡是谁！
　　这条路正好是去凡天公司的必经之路，所以在这里遇到叶一凡一点也不奇怪。
　　想不到时隔四年，叶一凡不但没有收敛，反而变本加厉了。
　　冷眼看着车里旁若无人的热情激吻、外加被此煽情抚摸的男女，苏唯后退两步，弯腰便从路道边捡来了一块大石头，然后，扬了扬手，示意那数名围在叶一凡车外拍窗户叫骂的司机让开。
　　那数名司机一见苏唯这架势，立即心领神会，明白了苏唯想干什么，顿时，既佩服苏唯身为一个女人的过人胆量，又羞愧于他们几个大男人却只敢在这里耍嘴皮子，于是，纷纷让道，远离叶一凡的车子。
　　于是，众目睽睽之下，苏唯抡起手中的石头，猛的就砸向了叶一凡的车窗，“啪”的一声爆晌，车窗璃璃应声而碎，尖锐锋利的璃璃碎片由外朝里，跳溅向了车中正激情忘我的男女。
　　“啊···”叶一凡和那个盅媚风情的女人顿时被惊的一阵尖叫，再顾不得继续他们之间的好事，顿时，一阵手忙脚乱的拍开溅在他们身上的碎璃璃。
　　“谁啊，竟敢砸我的车窗，活腻了是不是···”叶一凡怒不可遏的破口大骂，却在抬眸对上苏唯那双冰冷的眼睛时，所有的声音戛然而止。
　　不敢置信看着的突然出现在自己眼前的苏唯，叶一凡整个人都被震呆了。
　　早上楚寒将苏唯送回酒店，苏唯趁着韩风收拾东西时也换了一身衣服，此刻的她，身着一件玫红色修身衬衫，配以笔直黑色宽腿西裤，脚踩七公分高跟鞋，头发高高束起，垂于腰后，整个人看起知性优美，冷艳逼人。
　　只一眼，叶一凡便看痴了。
　　四年不见，苏唯竟变的比他想像的还要美丽动人了，现在的她，只要往你眼前一站，那一身的自信与气质，尽显高贵与优雅。
　　明明知道眼前的这个胆大放肆的女人就是苏唯，可叶一凡却不敢相信，这变化，太大了，大到让人难以接受。
　　“你···是苏唯？”于是四年后的第一次见面，叶一凡就问了一句这么愚矗的话。
　　“现在，我叫Zoey。”苏唯欺身向前，一手搭在车身之上，笑靥如花，道：“叶总裁好兴致啊，光天化日就在这马路中央上演这种激情戏码，我想，要不是大家都赶着去上班， 一定会很乐意看你的这场免费真人秀。”
　　看着苏唯从容淡定且充满轻蔑的态度和话语，叶一凡再次被华丽丽的震住了。
　　他简直不敢相信，这样的话语会从苏唯的嘴里说出来。
　　一时间，他完全陷入了突见苏唯的震惊与错愕里，忘了语言忘了反应。
　　而他身边的那个盅媚女人，自是看出了叶一凡看苏唯的那不一样的眼神，加之苏唯又刚刚又扰了她的好事，顿时一撇小嘴，打开车门下头下车，一脸不善的指着苏唯叫道：“你这女人好不猖狂，竟敢砸坏我们的车，你知不知道这车有多贵，你赔的起吗？”
　　她是叶一凡新换的贴身女秘，名叫秋水媚，今年才21岁，很是年轻，且人如其名，胜水妩媚，甚是勾魂，简直就是天生的尤物。
　　近来，荣升成了叶一凡最宠爱的地下情妇。
　　看着女人年轻漂亮却嚣张跣扈的脸蛋儿，苏唯轻轻一挑眉，嘴角扬起了一抚玩昧的笑，道：“钱嘛，我有的是，不过我并不打算赔偿，因为我根本就没有砸车，不信问问旁边的那些司机大哥，他们可以为我作证。”
　　“你···你睁眼说瞎话！”秋水媚终宄还是太年轻，处理起事情远不够冷静，一听苏唯竟然在众目睽睽之下否认事实，顿时，急了，扭头望向那几位司机，就欲说什么。
　　只是不待她问话，那数名司机已经不约而同的摇头道：“我们什么都看见了，这位小姐的确没有砸车！”
　　被堵塞了遗以久，他们早就已经不耐烦了，而苏唯那一砸，太TMD的大快人心了，那正是他们想做的，只是追于现实的压力，没有那个胆子，如今苏唯帮他们做了，他们当然乐意站在苏唯这边。


第264章 终于察觉
　　当然这一点苏唯早就猜到了，不然也不会故意这样说。
　　这下却是气坏了秋水媚，翘着娇嫩的兰花指，一会儿指向那些与苏唯同仇敌忾的司机们，一会儿又指向一脸吃定她的表情的苏唯，最终硬是气的一句话也没说出来。
　　恨恨的一跺脚，扭头，对车里的叶一凡嘟嘴撒娇道：“总裁，你看啊，她欺负我，他们都欺负我，你快说句话啊，我都快被他们欺负死了。”
　　而叶一凡的目光，从看到苏唯的那刻起，便再也没有移开过。
　　看着苏唯一身的从容与自信，三言两语便搞定了秋水媚这个平日里扫檑公司女职员无敌手的厉害小女人，叶一凡突然觉得现在的苏唯当真是比以前更加的充满女人魅力了！
　　顿时，哪里还有心情击管什么秋水媚，一瞬不瞬的盯着苏唯，饶有兴趣的扯唇一笑，道：“四年不见，一见面就砸我的车，这可不是你以往的做事风格，看来，你真的改变了很多。”
　　苏唯毫不退让的对上他的眼睛，轻笑道：“叶总裁要叙旧等会有的是时间，现在，请你把车开到一边让人家后面的车子先过去。”
　　神差鬼使的，叶一凡想也没想的便答应了，可能是这一次的苏唯让他震憾太深，一时间竟令他忘了要去追宄她砸烂他车子的帐。
　　只是，当他将车子移到一边，让出一条道路，然后下车想跟苏唯叙叙旧时，苏唯已经上了自己的车，在他一让开道路之时，便第一个从他身边呼啸而去，竟是连看都没再看他一眼。
　　后面的车子自然也是立即跟着咻咻咻的快速呼啸而过，气不过的人还在探出身子对着叶一凡一阵叫骂比手势。
　　一连吃了好几口灰尘的叶一凡，看着苏唯坐着的车子扬长而去，顿时气恼的直嘲地上猛吐了好几口唾沫，末了，也立即上了自己的车，发起油门就欲追上去。
　　还未上车的秋水媚连忙一阵焦急的拍打已经被叶一凡关紧的车门，“总裁，人家还没上车呢，你开门呀！”
　　“你自己打车去公司吧，我有事，先走了。”叶一凡根本不为所动，一踩油门，车子便咻的一声呼啸而去。
　　“喂···”被甩在半路上的秋水媚顿时直气的一阵尖叫，眼泪都快出来，却又无可奈何。
　　谁叫她是做人情妇的呢！
　　情妇是什么，那就好比一只宠物，人家宠你，你就是个东西，人家不宠你了，你就连个东西都不是。
　　不过，即使叶一凡在第一时间里抛下秋水媚不管，立即追了上去，也在一个十字路口跟丢了苏唯的车。
　　眼看自己与其他股东约定的股东大会就要到时间了，叶一凡只好暂时放弃，先回公司。
　　今天是凡天公司建立四周年的大日子，叶一凡特意选在这一天召开股东大会，因为，他预备开发一个史无前列的大项目，那就是在A市建立,个最大的商业大厦！
　　而这个大工程要动用的资金绝对不是他一个人所能调动的，唯有召集所有的股东，在大会之上得到他们的赞同与认可，否则，一切都是空谈。
　　然而，当叶一凡来到公司，他公司本部的经理级管理层人员都已经齐聚会议厅，正襟危坐的等候他的到来，但是，那么大小股东们，却是一个都没来。
　　就连许辰、苏蜜也没见踪影。
　　有那么一刻，叶一凡的心底突然有些发怵，今天这事太不寻常了，简直异常的诡异。
　　要知道往日他一召开股东大会，那些大小股东们都会按时赶到，除了许辰会因为医院的事忙而偶尔缺席，至于苏蜜，那是每次必到，且每次来了后还要到他的办公室与他好一翻抵死缠绵。
　　可这一次···叶一凡突然有种不好的预感，可是到底哪里不对劲呢，他一时间根本想不明白。
　　“快给我看看今天的股市！”叶一凡毕竟是有真材实料的，沉吟了片刻，他似乎已经触到了事情的根源，靠倚在老板大椅的身子猛的坐直，一脸神色紧张的对负责股市分析这块的经理说道。
　　然而，不等那经理将随身而带的电脑奉到叶一凡的面前，一道清冷的声音已经从办公室的外面穿透而来：“不必看了，你等的股东，已经来了！”


第265章 你被吃掉了
　　“不必看了，你等的股东，已经来了！”
　　声落人到，苏唯与韩风面色清冷的走进了会议大厅，后面还跟着来不及阻拦他们的接线文员。
　　“总裁，对不起，我拦不住他们···”年轻漂亮的小文员顿时忧心如焚的对着叶一凡一阵鞠躬认错。
　　“出去！”叶一凡一挥手，颇有几分身处高位的不凡气势，目光落在突然闯进来的苏唯与韩风身上，脑海中突然闪过一个可怕的猜测，但表面上他还是很沉得住气的道：“你这话什么意思？”
　　“四年不见，你好像变的愚矗了，怎么尽问一些白痴问题，我的话说的还不够明显么，我的意思你还不明白么？好吧，趁着公司各部门经理都在此，我就直接公布一则重要通知。”
　　苏唯微笑着从韩风手中接过文件夹，从里面拿出一叠资料，然后--发给在坐的近十位各部门经理，最后也给了叶一凡一份。
　　末了，苏唯才不缓不慢的道：“各位，看到你们手中的资料，你们应该清楚了吧，凡天公司51%的股权都落入了我的手中，也就是我才是凡天公司最大的股东，拥有凡天公司最高决定权，现在，我宣布，撤销叶一凡总裁一职，即刻生效，从今以后凡天公司总裁一职，由我苏唯担任！”
　　说完，苏唯又加上一句：“哦对了，以后大家平时可以叫我Zoey，我现在比较喜欢这个名字。”
　　寂静，死一般的寂静！
　　整个会议大厅静的连掉棍针的声音都能听见，所有的人都张大了嘴巴瞪大了眼睛，目光齐刷刷的落在苏唯身上，呆若木鸡。
　　而苏唯一翻话说下来，声音不大，却极具穿透力，强劲有力的击打在他们每一个人的耳膜神经上，让他们从身到心，为之一颤，特别是叶一凡。
　　握着那货真价实的股权证明，听说苏唯那冷静犀利的胜利宣言，叶一凡的手颤抖了，有那么一瞬，脑海里空白一片。
　　他简直不敢相信眼前这一幕是真的！
　　一夕之间，他的公司就这样无声无息的被苏唯夺了去，这一切来得太快太快，快的让他没有丝毫的准备，快的让他甚至以为突然出现在此的苏唯只是惊梦一场。
　　可惜，手里的资料是真，苏唯说话的声音更是真，坐在下面一个个睁大眼睛盯着他的各部经理也是真。
　　吞并别人的公司，这本是一场极具竞争力的战争，可苏唯实在进行的太隐藏太神速，整个战场上，原本该是对手的叶一凡甚至根本都不知道敌人已经出现，便在下一秒被告知，他已经被人吃掉了。
　　这叫叶一凡怎么接受得了？
　　十指一根根的紧握，手中的资料被搓成了一团，叶一凡双目充血，有如一头暴走的野兽，猛的站起身，一步步逼近苏唯，一字一顿道：“不可能，这绝不可能，就算你机关算尽的在一夜之间买走了所有人的股权也买不走苏蜜手中那5%的股权。”
　　没有人比他更清楚，苏唯与苏蜜之间的矛盾与怨恨，就算全世界死的只剩下她们姐妹二人，她们也不可能会有和好的那一天，所以，打死他，他都不信苏蜜会将他送给她的价值几百万的5%股权乖乖的转让给苏唯，而且事后他竟一点都不知情。
　　韩风一见叶一凡一副快要被逼要暴走的模样，连忙向前一步挡在苏唯的面前，但是，苏唯却无惧的冲韩风一笑，用眼神示意他让开。
　　今天，她要亲手将叶一凡所有的骄傲踩在脚下。
　　无惧的迎上目露凶光的叶一凡，苏唯走至他的面前，笑容淡定从容的道：“不管你相不相信，接不接受，但这就是事实，怪只怪，你太急功近利，妄想一步登天，竟将股权零零碎碎的放出去了51%，而自己却只留了不及一半的49%，这个致命伤可是你自己给自己埋下来的，怨不得别人！”
　　对于叶一凡不知道苏蜜早在昨晚就将那至关重要的5%股权转给自己一事，苏唯早就猜到了，所以她之前才能那样有持无恐的在来公司之前就与叶一凡扛上。
　　因为苏唯知道，苏蜜绝不想让除她与苏母之外的第四者知道她其实是冒牌的奠家二小姐，特别是叶一凡，因为她浑浑的明白这一次叶一凡会主动跟她和好，完全是因为她有了一个很高贵的全新身份。
　　所以，她根本不敢告诉叶一凡她已经将自己名下的股权转给了她苏唯，因为她害怕叶一凡追问她原因，这个原因是她不敢说出嘴的，更不能说出嘴。
　　只怕，自昨晚将这s%的股权给了她后，苏蜜就一直辗转难安，思量着该如何跟叶一凡解释吧！
　　想到这点苏唯就禁不住在心里冷笑，叶一凡输了公司，誓必不会轻易原谅苏蜜，这下，她可以坐等叶一凡与苏蜜即将上演的狗咬狗的精彩戏码了！
　　抱歉了大家，今天就此一更，莲藕感冒了，难受的紧，根本码不动字，哎本来还打算今天更完两章就拉下蝴蝶票的，这下不敢说了···看看明天情况会不会好点，好点的话就补上今天的第二更，爬走···


第266章 取而代之
　　望着眼前犀利如剑的苏唯，叶一凡再无法像从前那般从容淡定了，他不得不承认，现在的苏唯已经不是从前的苏唯，她再不是那么好欺负的了。
　　但是，叶一凡只紧张慌乱了片刻，随即又变得镇静自若，腑身凑近到苏唯的耳边，眸子里闪烁着危险的光芒，道：“当真是士别三日当刮目相看呵！但我想你可能还不知道吧，四年前你的那个人妖朋友从我这里赎去的那些照片与录像，其实并不是全部，当时，我还特意复制了一份，保留至今。如果你肯将苏蜜那5%的股权还给我，我就把这最后一份照片与录像也还给你，”
　　这个时候，叶一凡只能卑鄙的拿这件事来威胁苏唯了，除此之外，他已经再想不到办法。
　　公司是他这四年来的心血，是他这一辈子的骄傲与成就，他绝不能拱手让人，所以，即使再下流无耻的手段，他都会不惜一试。
　　可惜，他低估了苏唯此次回归的决心与狠心。
　　眸子一厉，苏唯冷声道：“我早就知道你不可能会把所有的照片与录像都给妃雅，我敢回来站在你的面前，这一点我自然也早就已经考虑清楚，以前我害怕你手中的这些东西，那是因为这里还有我在乎的人，如今，我什么都不在乎了，你手中的那些东西对我而言就什么威胁都不复存在，你可以选择把它们曝光，但我保证，在你曝光它们的第二天，我就会利用我当年一直保存下来的证据令你的下半辈子都在牢狱之中度过。”
　　其实这次回来苏唯可以直接通过法律的手段来令叶一凡受到该有的惩罚，但是苏唯却没有这样做。
　　要报仇，方法多的是，对于叶一凡，苏唯只想慢慢折磨，她要一点一点的夺走他在乎的东西，比如：他的公司，他的钱财，他的地位，她要令他享受够一无所在的痛不欲生，然后才动用法律令他的人生彻底毁灭。
　　面对苏唯眼里的绝决与疯狂，叶一凡绝对相信现在的苏唯绝对能够说到做到，一时间，他唯一的筹码也无济于事了。
　　终于，他慌了。
　　却只能眼睁睁的看着自己的公司的落入苏唯手中，而无计可施。
　　而自始自终，苏唯与叶一凡这一段对话的声音都说得很低，在座的凡天公司的管理层们只能看见他们二人表面上的针锋相对，却听不见里面的暗澎汹涌，除了韩风。
　　因为，他就在站在苏唯的身边，很近很近，所以他自是听得清楚。
　　也是到了此刻他才知道，苏唯竟然还有把柄握在叶一凡的手中，苏唯从未对他提过，心中虽然万分疑惑，但韩风依旧只是安静的守站在苏唯身边。
　　现在，不是问话的时候。
　　于是，接下来，苏唯毫无疑问的取代了叶一凡的一总裁职位，坐上了叶一凡之前所座的主位。
　　而叶一凡，虽然他手中的股权只比苏唯少了2%，但就是这微不足道的2%令他只能从此身居第二。
　　苏唯一上位，做的第一件事就是驳回了叶一凡想要在A市建立最大商业大厦的宏图霸愿，一时间，令叶一凡好生没有面子，气的差点爆血管。
　　而在座的各位部门经理，虽身居高职，但说到底都是给人打工的，自然是谁是老板就听谁的，虽然苏唯是个女人，但今天他们算是见识到了，他们的这位新女总，只怕毫不逊色他们之前的叶总啊，为了保住饭碗，他（她）们自然是第一时间就调整了自己的态度，只要苏唯发问，他们是知无不答。
　　短短半个小时，苏唯便将凡天公司的内部了解了个大概，正是因为了解了，苏唯才暗暗吃惊，因为凡天公司远比她想像中的还要庞大，看来，她这次赢的很险呢！
　　会议进行到最后，人事经理上报了一件不痛不痒的事情——应叶一凡的要求，凡天公司一直在招聘总裁秘书，人事经理已在昨天近百名面试者中筛选出了三名，明天就会来上班。
　　这本是一件小事，根本无需在会议上提出，但是，其中有个异常情况，那就是，五个面试成功的秘书中，有一个是男人。


第267章 自以为是
　　这本是一件小事，根本无需在会议上提出，但是，其中有个异常情况，那就是，五个面试成功的秘书中，有一个是个男人。
　　而叶一凡招聘秘书的首要条件便是，对万必须为女性，且要是漂亮性感的年轻女性。
　　人事经理这样做无疑是违背了叶一凡最初的规定，所以，为保险起见，人事经理还是趁此机会提了出来，如果叶一凡坚持只要女秘书，那么，散会后，他也只好打电话通知那位不幸的男秘书。
　　苏唯听完人事经理的报告后，不禁好奇的问道：“既然你们的前叶总说了要漂亮的女秘，为何你还要让那位男性面试者面试成功呢？”
　　人事经理是位四十来岁的中年男子，长得很清瘦，白白净净，斯斯文文，面对苏唯的疑惑，他从容的回道：“因为他曾经在跨CL集团当过CL总经理的首席秘书长，无论是工作经历还是工作能力，他都能够胜任我们公司的总裁秘书一职。”如此人才，他实在不想公司错过啊。
　　闻言，苏唯不禁多看了这位人事经理一眼，这倒一个肯全心全意为公司着想的好职员啊，可随即，苏唯的脸色变了变，因为她想起了这位人事经理的这句话：在CL集团当过CL总经理的首席秘书长，如此说来，这个人不就是齐辉么！
　　呵呵，这个世界怎么会小成这样呢！苏唯禁不住在心里冷笑。
　　对于齐辉，苏唯可是半点好感都没有，固然他很有工作能力，可是一个人如果人品不行，工作能力再强那也不能重用。
　　思及此，苏唯正想回绝人事经理的这个提议，谁知已经移坐到左边第一个座位的叶一凡，却抢先道：“既然有能力那就目下吧，我们苏总新官上任身边正好缺个秘书，就把他调给苏总吧。”
　　当然，他话中的苏总是指苏唯。
　　他虽口口声声的叫着苏总，却总有些咬牙切齿的味道，让人听着很是不舒服。
　　苏唯当然是可以拒绝的，以她现在的权力，整个凡天公司都该由她说得算。
　　可是看着叶一凡那自以为是的嘴脸，苏唯却轻轻的笑了，然后，点头道：“好吧，那遗事就交给你办理，记住了，如果到时你看到人时却又想反悔，既而给我办砸了这事儿，到时我定会接公司规定惩办你。”
　　苏唯知道，叶一凡这是还不知道这个人就是齐辉，如果知道，只怕他会是第一个反对的人。
　　因为当年苏蜜与齐辉的事闹得沸沸扬扬，他可是丢了很大的一个脸，只怕在他的心里恨不得将齐辉春尸万段吧，可此刻，他却在无知的情况下为这个给自己戴了无数顶经帽子的情敌谋工作，以为给她来了一个下马威，却不知，此刻他根本就是在丢人现眼。
　　到时明天，不知道会不会悔恨的想抽死自己呢？
　　想想，苏唯就觉得事情真是越来越有意思了。
　　会议一直持续了整整两个小时，散会后，苏唯简单的在凡天公司巡视了一圈，然后着人给她置办新的总裁办公室后，便与韩风双双离开了。
　　出了凡天公司，韩风立即拉着苏唯紧张的问道：“唯唯，刚刚叶一凡所说的那些照片和录像是什么意思，你有什么把柄落在了他的手里吗？”
　　苏唯被他问的胸口一室，然后章强的扬起一抚微笑，道：“不要问，好不好？有些事我不想说，但请相信，我不想说绝不是不信任你，恰恰相反，因为是你，所以我不想你知道，其实也不是多大的事，很快我就会解决掉的，到时，连着叶一凡，一起埋藏，那些过去。”不堪的过去。
　　苏唯痛苦的闭上眼，因为她想起了四年前在泰国那个昏暗的小巷子里叶一凡是如何粗暴占有她，虽然已经时过四年，可依旧那么的清晰如昨，每一个动作，每一下痛楚，顿时，苏唯呼吸紊乱，恨意噬骨。
　　可是，这些她并不想韩风知道，不是担心韩风知道后会看不起她，因为她知道韩风不会这样，而是担心韩风知道会难过，是的，他会难过，比自己受伤受苦受难还要难过十倍百倍千倍。
　　她再不愿意看见他为她的痛而痛，如果可以，她希望韩风能够快乐，他这样的男子应该快乐。


第268章.大打出手
　　这是A市很有档位的一家高档健身中心，来这里的大多是有身份有地位的有钱人，一般人是根本来不起这种地方的！
　　下午四点钟左右，苏唯出现在了这家健身中心，第一次来便爽快的办了一张昂贵VIP卡，作出一副要长期在这家健身中心锻炼身体的模样。
　　当然，苏唯不会无的放矢，因为，江姗就是这家健身中心的常客。
　　自从奠天阳死后，江姗的人生才算有了自由，于是她开始外出与外面的世界接触，毫无疑问，健身中心是一个老少皆宜的健康场所。
　　苏唯以为制造这样偶然相遇的事件一般一次很难得手，却不想，她第一次来便就看到了江姗。
　　当苏唯在偌大的健身中心中看到江姗的身影时，江姗正在跟一台跑步机较劲，可能是多年养尊处优的生活所致，她虽还拥有着修长均匀的好身材，但身体的底子终究不如经常劳动的人，只跑了几分钟，便气喘吁吁，头冒细汗，怛她依旧发愤的奔跑着。
　　看着江姗年轻白暂的侧脸，苏唯怎么看都觉得她不像一个40多岁的妇人，倒像是一个30出头的美少妇，那一身的成熟风韵就如一朵开到最艳时的玫瑰，美的灼人眼睛，引得周边的男人总忍不住的偷看。
　　苏唯没有立即向前去跟江姗搭讪，而是倚在一根大柱后，静静的望着江姗，好久好久。
　　原来，这就是她的母亲，她的亲生母亲！
　　可为何···她在她年轻漂亮的脸蛋上，发现不了她与自己有任何的相似点呢？
　　真的，除了有着一样超过一米七的傲人身高，她与江姗几乎一点也不像。
　　就在苏唯看的失神之时，突然，一个略显肥胖的身影从外面冲进来，目标直奔正在跑步机上练习跑步的江姗，所有人都还没反应过来的情况下，毫无征兆的从后一把揪住江姗的头发，发狠的拖到地上，然后整个身子跨坐在江姗的腰背上，瞬间将江姗压制的动弹不得。
　　一招得手，身着贵气却一脸煞气的中年女人，开始破口大骂：“你这个贱人，今天终于叫我逮着你了，自己没了老公就去勾引别人的老公，臭不要脸的婊子！”
　　女人一边骂还一边理直气壮的向周边众人招手，高声喊道：“大家都过来看看，看看我身下的这个贱货，她老公死了才一个多月，竟然就跑去勾引我的老公，你们说她该不该打？”
　　原本还想上去帮江姗的部分人，一听这话，顿时纷纷驻足，望着江姗的目光开始鄙夷起来，其中有些女人甚至还七嘴八舌的起哄，说这年代这样不要脸的小三就该往死里打。
　　江姗所有的力气几乎都消耗在了跑步机上，这下突然被制，哪里还有力气反抗，顿时是又气又急又恼又怒，却又无可奈何，剩下的只一张还能喊话的嘴，“放开我，放开我···啊···”
　　话说一半，却被那凶悍的女人揪着头发狠狠的往地上一按，矸的一声重重的磕在了地上，顿时头破血流，眼冒金花。
　　看着这突然发生的一幕，不远处的苏唯呆了，一时间竟忘了向前去阻止。
　　苏唯惊于江姗被人打，更惊于这个打江姗的人--
　　赫然是许佩。
　　如今的许佩，已经年过五十，纵然刻意保养，却依旧掩盖不了岁月的皱纹，而且身材也有些发福发胖，跟只比她小了六七岁的江姗比起来，简直就像是人家的妈。
　　苏唯从来没有想过，江姗会与楚家的人扯上关系，而且刚刚听许佩话中的意思，赫然是说江姗在勾引楚季承。
　　一提到楚季承，苏唯便恨的咬牙切齿，她这辈子都不会忘记当年楚季承是如何令她失去了她的孩子。
　　而此刻，不管许佩所说是真是假，苏唯是绝不会看着她这样欺负江姗的。
　　一来，苏唯实在是看不惯许佩，当初在楚家的那些日子，她受许佩的欺负，真是受的太多太多了，二来···江姗怎么说也是她的母亲，虽然这个母亲从小就将她抛弃，可奇怪的是她并不恨她，或者是这些年太多的事事非非，她千疮百孔的心已经没有精力再去多负担一种怨一种恨。
　　于是，苏唯拨开人群，毫不犹豫的冲了过去。


第269章 自作自受
　　于是，苏唯拨开人群，毫不犹豫的冲了过去。
　　伸手，一把捏住许佩揪住江姗头发的双手，苏唯目光凌厉的冷声道：“放开她！”
　　许佩见在自己已经将事情说得明明白白的情况下，竟然还有人来阻止她，顿时，气恼万分，愤恨的一抬眸，正欲发飙，却在看清苏唯的脸时，张着的嘴巴发不出一丝声音。
　　“苏唯···你怎么会在这里？你什么时候回来的，你为什么回来，我儿子他知不知道你已经回来？”许佩错愕的瞪着苏唯噼哩啪啦就是一连串的质问。
　　当初苏唯的孩子是怎么没的，她一清二楚，她虽没有参于，但事后却帮楚季承掩盖事情真相，逼追十七和十八跟楚寒说谎。就冲这一点，再见苏唯，她多多少少有些心虚，她最最担心的便是苏唯的回归会引出遗件事情的真相，到时令她与楚寒之间母子情出现裂隙。
　　苏唯根本不想与她多说，见许佩依旧没有放手，眉头一皱，捏着她的十指便鄹然用力，许佩吃痛，揪着江姗头发的手指自然放松，而苏唯就趁她这片到的放松，那么用力一拉再一甩，不黄吹费之力的就将许佩整个身体从江姗的身上掀了下来。
　　许佩不防苏唯敢对她动手，顿时，毫无心理准备的她在落地之时，一个不慎便摔了四脚朝天，直痛的她嚎啕大叫，看着好不滑稽，旁边看热闹的众人，有的已经掩着嘴巴偷笑起来。
　　许佩见自己丢了个大脸，顿时老害成怒了，爬起身就又冲向了正要扶江姗起来的苏唯，那凶恶的模样竟恨不得生撕了苏唯。
　　可惜，现在的苏唯再不是从前那个手无缚鸡之力的弱女子，防身术已经被她练的炉火纯青，对付两三个大汉都不下话下，更何况还是已经年过50的许佩。
　　当然，苏唯也不会真的对许佩动手，毕竟许佩是楚寒的母亲，怎么着她这点面子还是要给楚寒的。
　　于是，见许佩像疯狗似的扑向自己，苏唯也只是一族身子，利索的躲闪开去，却不想许佩自己冲势太猛，苏唯这一闪开，她没了目标，顿时刹不住手，竟连人带身狠狠的撞向了苏唯身后的跑步机···
　　“矸”的一声巨晌，那是身体与机械的大力碰撞。
　　结果可想而知，许佩不单撞破了自己的头，还撞断了自己的一条手臂。
　　“啊！”见到这一幕，众人都禁不住的惊叫出声。
　　苏唯也是一惊，一个箭步跑过去，想看看许佩的伤势，然而，就在这时，一道熟悉的声音伴着一个熟悉的身影自人群中冲了过。
　　“妈！”楚寒跑得快，抢在苏唯之前将许佩扶在了怀中。
　　从医院看过蕾蕾后，楚寒便立即回酒店找苏唯，可那时苏唯与韩风已经去了叶一凡的公司，他并不知道，只好在酒店等，谁知从早上等到了下午，却只等回了韩风。
　　一问韩风，出乎楚寒的意料，韩风竟告诉了他苏唯的下落，于是，他便立马开着车飞奔来了这家健身中心，却不想，一来看到的便是他的母亲与苏唯动手，伤成了这样模样。
　　楚寒心急如焚的抱起已经痛的面白如纸的许佩，“妈，我立马送你去医院···”
　　“不要！”谁知许佩便咬着牙忍着痛，完好的左臂深深的掐进楚寒的肩膀里，目光射向苏唯，恨声道：“这个女人···是这个女人把你妈我伤成这样，我要你给我打回来，不然，这口气我死也咽不下去。”
　　“妈···”楚寒一听，顿时头痛如裂
　　刚刚情形如何，他看的一清二楚，苏唯根本没有真正出手，可是，这样拖着不去医院，许佩那血流不止的额头和断掉的右臂，只怕会危极生命。
　　“打，给我打···不然你就是将我送进了医院，我也拒绝治疗···”许佩喘着粗气厉声道，她不管苏唯此次回来有什么目的，总之她要阻止苏唯与楚寒任何可能和好的可能性，所以，她要逼着楚寒打苏唯，让他们自己打断一切后路。


第270章 他的爱很烈
　　听着许佩声色具厉的挑唆，苏唯站在原地，不动，也不解释，只是拿眼睛看着楚寒，如果楚寒真的听了许佩的话而打她的话，那么，她不会躲，她会让他打。
　　但过后，她亦再不留恋曾经属于他们的温存。
　　当初，他没保护好她，她可以理解，甚至原谅，因为她知道那不是他的错，错的都是他身边的那些人面兽心的亲人，别说楚寒防不胜防，就是当初已经心生戒备的她也终被伤的遍体鳞伤。
　　但这一次，情况却不同，如果他还保护不了她，那只说明白，她苏唯爱错了人。
　　苏唯眼里的倔强与绝决，楚寒岂会看不到，突然很难过，他竟然会让苏唯对他这么没有信心。
　　没有任何的犹豫，楚寒神色无比认真的对许佩道：“妈，我不会打唯唯，这辈子都不会，如果你非要看到有人陪你流血你才肯去医院接受治疗的话，那么···这个人就换我来。”
　　话音一落，楚寒拿起旁边的一只铁质哑铃，照着自己的头颅就矸的一声砸了下去。
　　一边是生他养他的母亲，一边是心心念念的爱人，在亲情与爱情之间，他无法决择，因为谁也不想伤害，唯一能伤害的只有自己。
　　“丝！”刹时，周边所有的人在看到楚寒这一举动时都禁不住的倒吸了一口气。
　　“儿子···”
　　“寒···”
　　许佩与苏唯撕心的呼唤几乎是在同一个时间里发出。
　　看着腥红的鲜血自楚寒的发棍里流出，瞬间染红了半边脸，一时间，许佩又气又急又悔又恨．加之自己又失血过多，顿时，一口气缓不过来，双眼一闭便晕死了过去。
　　而楚寒，他的世界已经天旎地转，在许佩晕过去的下一秒，他也摇摇晃晃的倒在了地上。
　　“寒，寒···”苏唯再无法淡定了。
　　这一刻，她恨死自己刚才的那个表情，她怎么可以怀疑楚寒会动手打她？她怎么可以对他这么没有信心？
　　早知道楚寒会选择这么绝决的方式来证明他的爱，她宁愿刚刚自己受许佩一顿打！
　　这一刻，苏唯才明白，分别了四年又如何，原来，她与他的爱，远不是时间与空间所能抹杀的。
　　“叫救护车，快叫救护车···啊···”苏唯紧紧的搂着满脸鲜血的楚寒，眼泪流的撕心裂肺。
　　见此情景，所有的人都动容了，立即便有人，拿出手机帮忙拨打120。
　　而引发这一切的江姗，看着这一切发展的如此失控，脸色禁不住一阵惨白，随即，她立即掏出自己的手帕，帮苏唯一起按住楚寒头顶的伤口，以够楚寒失血过多等不到救护车的到来。
　　对于楚寒，江姗并不陌生，楚寒跟奠小楼从小就要好，身为奠小楼的妈妈，自然跟楚寒相处过无数次。
　　要不是楚寒是许佩的儿子，她江姗会对他更好的。
　　好在这家健身中心身处繁华地带，且市中心医院很近，救护车在数分钟后便赶了过来。
　　将楚寒和许佩一起送进医院，苏唯交了医药费后，便焦虑的等候在急诊室外。
　　这个时候，江姗并没有立即离开。
　　“今天···谢谢你帮我，可是却给你惹了这么多麻烦，冒昧的问一句，你跟楚寒···你们以前是认识的吗？”之前楚寒看苏唯的眼神，江姗看得真真切切，那绝对是对爱人才有的目光，而苏唯亦是，这让她忍不住的问
　　因为自上次跟与苏唯见过一面后，她甚是喜欢，总想着奠小楼能与苏唯有进一步发展呢！
　　苏唯并不知道江珊的心思，但是她也并不打算隐瞒什△，于是如实道：“我是他以前的女朋友，不过，四年前就分开了，现在，他已经娶了奠小芸，你们奠家的大小姐。”
　　闻言，江姗震惊的握住了嘴巴，“天，原来你就是楚寒当年的那个令楚、奠、许三家闹得沸沸扬扬的前任女朋友，想不到竟然是你。”
　　说着，一声惋惜的长叹，又道：“唉，可惜了，你这么好的女孩子怎么就碰上了楚家的人呢，楚家除了楚寒，没一个好东西，特别是楚季承和许佩，我能想像当初你在他们家会受到什么样的待遇，而小芸，我多多少少也知道当年她为了嫁给楚寒是怎样玩尽手段，她虽不是我的亲生女儿，
　　但我还是要在这里代她跟你说一声对不起，当年她一定叫你吃了不少苦头吧。”


第271章 好戏要上演
　　听着江姗如此善角人意且亲切温柔的话语，原本因担忧楚寒安危而心急如焚的苏唯，突然心头一暖，差点掉泪，原来她的亲生妈妈竟然是如此的懂大道理，一点也不像苏母李梅花，整天从早到晚就知道唧唧喳喳叫骂个不停。
　　忍着心头感动的纷乱情绪，苏唯望着江姗道：“阿姨，听你的语气似乎对楚家的人有很深的意见，那为什么之前许佩会说你···说你勾引楚季承？是她在冤枉你是不是？”
　　不知为何，苏唯突然很担心许佩所说的事，对于江姗，她的内心很复杂，但有一点，她希望江姗是一个好女人，而不是如许佩口中所说的做出那种人种共愤的事。
　　却不想，江姗一听她问这个，脸色便僵了僵，良久，才勉强的笑了笑，却是左顾而言其他，道：“Zoey小姐，我们···好像并不是很熟吧，有些事情你也就别多问了，时间不早了，我想我该回去了，总之···今天谢谢你了。”
　　虽然江姗没有正面回答，但是答案已经很明显了，她没有否认，那就是默认啊。
　　苏唯的心突然就像掉进了冰库，从头冷到脚，江姗在她心目中的好形像瞬间降到了最低谷。
　　就在这时，急诊室的门从里打开，主治医院从里面走了出来。
　　苏唯再顾不得江姗，连忙迎上去询口楚寒的状况。
　　幸好情况不算严重，只是伤了血管，所以才会在量流血，缝上几针再输一些血，过两天就可以出院，不过许佩的情况就没这么幸运，可能要在医院住上大半个月。
　　得知楚寒没有大碍，苏唯一颗悬着的心这才慢慢的放下去，正欲进去看看楚寒，这时走廊的另一头突然传来一阵高跟鞋踩在地板上的急促声，苏唯扭头一看，便看见奠小芸一脸火急的朝这边奔了过来，身后，还有一同而来的楚季承。
　　一见这两个人，苏唯立即转身，转入了另一条走廊。
　　现在，时机未到，她还不想与这两个人正面相碰。
　　却不想，原本打算离开的江姗，竟然也跟着她一起绕走，躲开楚季承与奠小芸。
　　苏唯不禁好奇，她是奠小芸的继母，如今又跟楚季承有一脚，怎么见着两人也跟着她一起避开呢，她真是越来越搞不明白江姗了。
　　面对苏唯充满疑惑的眼睛，江姗顿觉有些不自在，道：“我要回去了，你呢？”
　　“我···”苏唯想了想，“我送你回去吧。”江姗额头上的伤口虽然不大，且已经包扎好，但苏唯还是不放心她一个回去，虽然她对她的好感已经大不如以前，可是谁叫她是她的亲生母亲呢！
　　“这···好吧，那麻烦你了。”江姗本想拒绝，可不知为何话到嘴边却成了应允，不知为何对于苏唯她就是有一种说不出的好感，即使她已经感觉到苏唯看她的眼神已经不如之前来得敬重，可她却依旧忍不住的想要与她靠近。
　　半小时后，苏唯与江姗一起坐车回到了奠家大别墅。
　　“进屋坐坐吧，天色不早了，吃了晚饭再走吧！”江姗一边下车一边邀请苏唯，她是真的希望苏唯下车到家里坐一坐，因为这个时候奠小楼也下班了，估计正在往回赶吧。
　　是的，即使知道苏唯曾经是楚寒的女朋友，江姗依旧初衷未改，在她看来既然是前任，那就是过去，那就代表现在奠小楼有的是机会。
　　不得不说，江姗的思想，很开明。
　　苏唯本想拒绝，她实在不太习惯随便与人回家，可是当她抬头透过车宙看见奠家别墅大门外的一个身影之时，苏唯突然又改变主意了。
　　“谢谢阿姨，那我就是恭敬不如从命了。”苏唯笑着点头，然后下车，随江姗步向了奠家那毫不逊色与楚家的园林式的大别墅。
　　一直站在大门外而不得进的叶一凡一听有车来了，扭头一看，看的却是苏唯与江姗一同下车，顿时，好不惊诧。
　　但随即，他还是立即笑客满面的迎上江姗， 一脸恭敬的道：“阿姨，我是来找蜜蜜的，可是她在跟我闹脾气不肯我进去，阿姨帮帮忙，让我跟你一起进去吧。”
　　苏唯一听却禁不住在心中讥笑。
　　叶一凡可真会找惜口，什么闹脾气不肯相见，分明就是他来找苏蜜质问关于那5%股权的事，而苏蜜又害怕他来找她算帐，所以闭门不敢见他。
　　苏唯但笑不语，并不拆穿叶一凡，想不到狗咬狗的戏码这么快就上演了，她当然要做好一个观众的姿志，只需静静观赏就好。


第272章 高攀不到
　　苏唯但笑不语，并不拆穿叶一凡，想不到狗咬狗的戏码这么快就上演了，她当然要做好一个观众的姿态，只需静静观赏就好。
　　却不想江姗只是淡淡抬眸看了一眼叶一凡，以出乎苏唯意料的不冷不热的语气，道：“既然蜜蜜在闹脾气，你就改天再来吧！”
　　“阿姨···”叶一凡一见江姗竟然也不想让他进去，顿时脸色有些难看起来。
　　只是不待他再说什么，江姗已经蹙着属相当不耐烦的道：“天色不早了，回去吧！”
　　见江姗已经心生不悦，叶一凡自然不敢再多说什么，虽然他已经拥有一家自己的上市大公司，却从来不敢在江姗的面前放肆，奠天阳虽然死了，可像奠家这样的军界豪门，其权其势可是几辈人积攒下来，更何况现在奠家的天，还有奠小楼顶着，远还不是他一个暴发户所能企及的。
　　自然，在江姗的面前，叶一凡从来都是小心翼翼刻意讨好的，更何况就在今天上午，他已经失去了自己的公司，他就更加底气不足了。
　　一想上午所发生的一切，叶一凡禁不住狠狠的瞪了一眼江姗身边的苏唯，然后，才不甘的咬牙离去。
　　苏唯不禁挑了挑眉，多好的一场戏，竟然还没上演就已经谢幕，要知道，她肯下车可就是为了看好戏的，现在好戏没有了，她自然也没有继续呆下来的必要。
　　只是当苏唯正欲随便找个惜口离开时，江姗却突然又一改对叶一凡的冷漠，一脸笑容的拉着苏唯一边朝她家中走，一边热心道：“今晚我亲自下厨，告诉阿姨你喜欢吃什么莱，我好叫佣人立即去买。”
　　面对如此热情的江姗，苏唯一时间又不好意思开口说要走了，想了想，反正自己也没什么要紧的事去办，不妨就留下来吧，于是，微笑回道：“我不挑食，随便吃什么都可以。”
　　江姗一听，不禁夸道：“不挑食好啊，这样到哪都能吃得饱吃得香，我家囡囡呀，就是特别挑食，这个不吃那个也不吃，太娇纵了，也怪我从小没在她身边，没让她受到好的教育，是我对不起她。”
　　说着说着，江姗不禁神色一暗。
　　而她口中的囡囡自然是指苏蜜。
　　苏唯听着江姗为不是自己女儿的苏蜜忧心如此，心中说不出是什么滋味，顿了顿，故作不知的问道：“刚刚那个男人他是你女儿的男朋友吧？”
　　江姗一听苏唯提及叶一凡，脸色立即就沉了下来，“不，他不是，我绝不同意囡囡跟他交往。”
　　苏唯轻哦一声，从刚刚江姗对叶一凡的态度，她已经猜到，江姗并不喜欢叶一凡，但还是好奇的道：“为什么？”
　　江姗道：“叶一凡他虽外表不错，且也事业有成，可是，他举止轻浮，风流成性，身边不知道围着多少年轻漂亮的女人，囡囡是年少无知，才会被他的甜言蜜语哄的言听计从，但我的眼睛是雪亮的，等下进了屋里，你也帮我劝劝囡囡，叫她以后少跟叶一凡这种人来往。”
　　江姗根本不知苏唯与苏蜜之间的微妙关系，在她看来，自上次吃了一顿饭，苏唯与苏蜜也算得上相认的朋友，应该会有共同语言。
　　苏唯不动声色的笑着点头，“好，我会功她的。”
　　她会功才怪！
　　两人言语交谈间已经入了别墅。
　　苏蜜正穿着一条粉色吊带睡裙，窝在大厅的沙发上看电视，一听见江姗的声音，她便欢快的跳起身奔向门外，“妈，你回来···”
　　话未说完，却在看到江姗身边的苏唯之时，所有的声音都咔在了喉咙里。
　　苏蜜瞪着眼睛盯着苏唯，脸色一寸寸变白。
　　看着苏蜜的表情，苏唯回报一记炫美的笑容，她就知道她的出现会令苏蜜不安，如此，她就越加要时不时的出现，她说过的，对于苏密，她要慢慢凌迟。
　　入了大厅，江姗吩咐佣人为苏唯端上水果拼盘和新鲜果汁，便入了厨房亲自准备晚餐。
　　江姗一走，苏蜜便将电视的声音开到最大，然后，一把抓住苏唯的手臂，恶狠狠的道：“你来这里干什么？你说过的，只要我把凡天公司的那5%的股权让给你，你就不会来干涉我现在的生活，可你现在这样算什么？”


第273章 玩弄于股掌
　　苏唯冷笑着挥开苏蜜的手，淡淡一挑眉，道：“我想干什么就干什么，你，管不着。”
　　“你···”苏蜜一听，顿时气极，“你想反悔？你别忘了你发过毒誓的：如违誓约，天打雷劈。”
　　苏唯不以为然的笑，“天打雷劈？呵呵，若上天真有眼，早就已经将你劈了不知道多少次。不过你放心，我还没说什么呢，但，以后说不说，什么时候说，那就全看我的心情，所以你，不要惹我。”
　　“你···好，好，算你狠。”苏蜜已经气的混身发颤，“既然你不讲信任，那就把那5%的股权还给我。”
　　从上午开始，叶一凡就一直在打她的电话，她不敢接听，下午叶一凡找到了门外，她更不敢出去见他，她一个窝在沙发里，越想越觉得自己这笔买卖做亏了，一旦苏唯不遵守诺言，那她就是赔了夫人又折兵啊！
　　而结果，苏唯果然没有遵守承诺，苏蜜再无法镇静。
　　听着苏蜜近乎没脑子的话，苏唯禁不住一阵摇头，道：“股权已经到了我的手上，你说我还有可能会还给你吗，怎么你现在越来越蠢了，说出话简直要多白痴便有多白痴。”
　　“苏唯”苏蜜已经气的说不出话来了，那咬牙切齿的模样恨不得掐死苏唯。
　　“淡定！”苏唯淡淡的笑，“现在江姗还什么都不知道，要是被她看到这副模样，可不好哦。”
　　面对这样的苏唯，苏蜜突然觉得自己竟毫无招架之力，她不得不承认．原来她根本不是苏唯的对手，人家轻飘飘的几句话就能将她气成了这样，而让她毫无还手之力。
　　苏蜜深吸一口气，万分无奈的望着苏唯问道：“告诉我，你到底想要什么？”
　　这种被玩弄于股掌之中的感觉她受够了，现在，她只想要苏唯一句话，如果办得到，她宁愿付出代价就让所有的事情一次性解决。
　　“我想要什么？”苏唯目光扫过苏蜜年轻漂亮的脸蛋，唇角扬起一抚令人心颤的诡笑，然后，腑身凑近苏蜜，一字一顿的道：“我想要你死！”
　　而苏蜜在听到这五个字时，真的心颤了，瞳孔猛的一缩，目光惊恐的看着苏唯，整张脸都煞白煞白。
　　“呵呵···”看着苏蜜脸上精彩的表情，苏唯咯咯的笑，起身，拍拍苏蜜的肩膀，笑靥嫣然，道：“瞧你怕的，好像在发抖了呢，别怕，我只是开个玩笑，以后只要你乖乖的，我自然会遵守我的承诺。”
　　说完，便朝厨房走去，对厨房里的江姗道：“阿姨，我来帮你忙。”
　　沙发上的苏蜜，怔怔的看着苏唯走进厨房，好半晌，身子都还在不停的发抖。
　　不过好在苏唯最后一句话令她安心不少。
　　到了这一刻，苏蜜竟然又轻易的相信了苏唯的话。
　　····
　　江姗虽是豪门太太，却十分懂的做菜，当苏唯进来给她帮忙之时，她欣然接受之时，半途还借故离开，偷偷给奠小楼打了一个电话，催促奠小楼早点回家。
　　原本奠小楼正欲去参加一位朋友的生日晚宴，一听苏唯在他家，二话不说，开着车子就呼啸而回，然后笑咪咪的倚在厨房的门框上，看着江姗和苏唯一起为晚餐而忙碌的身影。
　　这顿晚餐，江姗，奠小楼，苏唯都吃得很开心，唯独苏蜜如同嚼蜡，且每一次苏唯话有所指时，她都会心惊肉颤。
　　吃完后，苏唯就要起身回去，江姗连忙叫奠小楼开车送苏唯，奠小楼也正有此意，于是，便与苏唯一同离开。
　　苏唯给了奠小楼酒店的地址，可是奠小楼并没有把她直接送回酒店，而是带着她在城里兜风，一圈又一圈。
　　看着奠小楼数次欲言又止的模样，苏唯终于忍不住的问道：“小楼，你是不是有话要对我兑？”
　　在得知江姗是自己的母亲后，苏唯对奠小楼亦比从前看的顺眼许多，毕竟是自己的弟弟，虽然同母异父。
　　然，知道这些的只有她，奠小楼却一无所知。
　　仿佛鼓起了很大的勇气，一向吊儿郎当的奠小楼，神色前所未有的认真的看着苏唯，道：“我的确有话跟你说，我想问···你可以做我女朋友吗？”


第274章 我们结婚吧
　　你可以做我女朋友吗？
　　奠小楼从来没有这么正式的向一名女子征求这样的一句话。
　　因为出身豪门的他，不但拥有着让任何女人都为之尖叫的出众外表，他背后的家世与权势更令所有的人心醉神往，所以，他奠小楼要交女朋友从来都只需招一招手，各色女人都会争先恐后的扑向他的怀抱。
　　也正因为如此，奠小楼这辈子还从未认真的爱过一个人，因为那些女人根本不值得爱。
　　直到此刻。
　　奠小楼动心了，他真心的喜欢苏唯，真心的想要她做他的女朋友，唯一的女朋友，如果可以，他还想娶她，漂泊了二十四年的心，终于想要靠岸了。
　　天知道，他在对苏唯说出这句话时是鼓起了多大的勇气，因为这些年苏唯与楚寒之间的故事他看得清清楚楚明明白白，他知道他这样直白的征询很大可能会被拒绝，可是，纵使机会渺茫他也想一试。
　　他不想将来后悔。
　　却不知，他这样一句赞同于表白的一句话说出来，苏唯整个人都呆了，呆若木鸡。
　　好久，苏唯还有些反应不过来，怔怔的看着奠小楼，嘴角扯起一抚牵强的笑容，道：“你···你在开玩笑是吧，这个玩笑一点也不好笑···”
　　开玩笑，她可是他同父异母的姐姐啊，她怎么能做他的女朋友呢！
　　更何况，奠小楼可是楚寒的好兄弟，单凭这一点，就算她与奠小楼没有血缘关系那也不可能，当然最最重要的是，她对奠小楼可从来没有男女之情啊！
　　可是莫小楼的认真与坚持出乎苏唯的意料，见苏唯不肯正视自己的话，奠小楼再次严肃道：“我没有开玩笑，我是认真的！你以前跟楚寒之间的事，我一清二楚，但那已经过去了，你们已经分手四年，他也娶了别的女人，你们之间已经没有可能，所以，我才向你道出了我的心声，我并不要求你现在就给我答应，我可以给你时间考虑，等你考虑好了再回答，多久我都等。”
　　这个时候，奠小楼并不知道苏唯与楚寒之间还在纠缠不清，更不知道楚寒在用尽一切办法的想要与苏唯和好如初，因为这件事楚寒并没有跟他提，或许这就是每个男人的心中都有自己的秘密吧。
　　望着奠小楼认真的脸，苏唯一时间真是想死的心都有了，她真想向奠小楼吼：我是你姐，你姐啊，可是这个时候她还不能说出真相，太多的事情还没做，真相太早的暴露出来，只会阻碍她的一些行动。
　　沉吟了好久，苏唯还是决定有些事既然没有可能就没有必要给对方任何希望，于是，苏唯亦无比认真的回道：“我不需要什么考虑时间，我现在就可以告诉你答案：对不起，我不能接受你，纵使我与楚寒不再可能，也不可能爱上你，我们之间其实更适合做···姐弟。”
　　苏唯想试着引导奠小楼提前明白她与他的立场。
　　可是很明显，一个女人在拒绝一个比她小的男人的求爱，绝对不应该用姐弟两个字。
　　这不，莫小楼一听到这个词，立即，整个面部表情都变了，侧目，定定的看着苏唯，道：“你是觉得我不够成熟么？我虽在年龄上小你三岁，但心智上绝对不会比你幼稚，不信你就跟我交往试试。”
　　苏唯头痛，“我不是这个意思，总之，我不会做你的女朋友。我下车了。”说着，苏唯就欲打开车丁下车，再纠说下去事情只会更糟奠小楼长臂一伸，一把拉住苏唯的手，眸子里满是认真，道：“既然你不想做我女朋友，那我们就干脆省去恋爱过程，我们···结婚吧！”
　　“轰！”苏唯只觉得一记惊雷在脑海中爆炸，劈的她差点摔下车座。


第275章 如此一家子
　　“你……你疯了，越说越离谱，放开我！”
　　苏唯知道她再不能和颜悦色的跟莫小楼好声好气的说话了，否则，事情就真的麻烦的，一把挥开莫小楼的手，苏唯打开车门便跳了下去.然后,扭头对莫小楼又道：“我不知道你从什么时候起对我起了这样的念头，但我劝你还是趁早熄了这个念头，我与你，永远不可能，至于原因以后你会知道，而且，就算不存在这个原因你也不会成为我选择的对象。”
　　说完，苏唯奔跑的远离了莫小楼的车子。
　　莫小楼下车，难过的看着苏唯越来越远的身远，抓着车门的手指关节因用力的握紧而一点点苍白，心口有如被刀子狠狠的划过，莫小楼的悲伤就如秋天里落满地的血红枫叶。
　　明知道结果，他却还步步沦陷。
　　心，漂泊了这么多年，原来并不是他想靠岸便就能靠岸，或者这就是他这些年来玩世不恭的代价！
　　莫小楼没有再追上去，苏唯那句：我与你，永远不可能，真真的叫他冷透了他的心，这一次，是他自己自讨其辱。
　　上了车，莫小楼将车子开到了最高速度，迅猛且疯狂的在大道之上飞飙，最后，开进了艾丝妮俱乐部。
　　今晚，又是一个买醉夜。
　　而这边，苏唯下了车，跑着跑着才发现这里离她所住的酒店并不远，可是，她心中一直牵挂还在医院的楚寒，于是，又打车直奔医院。
　　虽然知道这个时候莫小芸一定会在楚寒的身边，但哪怕只要远远看一眼，她也甘愿。
　　而医院里，莫小芸的确守在楚寒的床边，就连楚季承也还一直在。
　　当楚寒悠悠醒来，看到守在自己床边的是莫小芸而不是苏唯，他不禁失望的闭上眼，继续装昏迷。
　　这时，临床上的许佩也缓缓的苏醒，睁开眼，却见莫小芸和楚季承全都守在楚寒的床上，看都没看她一眼，顿时，心中的怨恨瞬间涨到了极点。
　　当然，他不是在怨恨她的儿子楚寒，她是在怨恨莫小芸和她的老公楚季承，从来，他们的眼中就没有她，更别提关心她，特别是楚季承，三十年的夫妻了，她对他始终如一，他却对她视若无睹，她真的受够了他的冷漠与蔑视。
　　原本，许佩还打算将苏唯已经回来的话告诉莫小芸和楚季承，提醒他们二人心中要有准备，但现在，她突然不想说了，今天她在苏唯身上吃了这么大的一个亏，到时，她倒是看看莫小芸和楚季承的下场。
　　想定，许佩也闭上眼，又缓缓的沉睡了过去，她伤的太重，精力太差了。
　　门口，苏唯透过门中央的玻璃，正好看到这一幕，楚寒眼中的失望与厌烦，许佩眼中的怨恨与恶毒，她都看得清清楚楚。
　　苏唯不禁轻叹一声，楚家从来都是这样，一家人从来就没有一条心过，或者这就是豪门的悲哀。
　　不过如此一来，她倒是可以放心了，楚寒不说，许佩不说，莫小芸与楚季承自然不会知道她已回来，到时就看她如何打他们一个措手不及。
　　想到楚家这貌和神离的一家子，苏唯不禁又想起了楚惊涛这位年过七旬的老太爷。
　　时隔四年，不知道他可还健在，而他与那位名叫夏莹莹的十八岁女佣之间的忘年恋又该发展成了什么样呢？
　　在楚家，除了楚寒，唯一给苏唯留下好印象便只有这位和蔼可亲且很有浓度的老人家。
　　苏唯真心希望他会有一个没有遗憾的快乐晚年。
　　又在门口静静的看了楚寒好久，苏唯转身，准备离开。
　　却不想，一转身便看见了两个人，赫然是楚梦，还有……赵野城，想来他们是来看望受伤的楚寒与许佩。
　　看到这二人同时出现在这里，苏唯终于相信，昨天莎莎所言的确非虚，看来，楚梦真的已经在认命的听从家族的安排准备跟赵野城结婚了。
　　而在苏唯看到楚梦与赵野城之时，他们二人也看到了苏唯，苏唯想要避开已经来不及。
　　突然的不期而遇，三人都有片刻的怔愣。
　　特别是赵野城，一看到苏唯，他混身的血液都冒腾起来了，现在，对于苏唯他已经说不上是什么感觉，说讨厌吧，他讨厌不起来，毕竟像苏唯这么美丽的女人是个男人生不出讨厌之心，可说喜欢吧，苏唯看他的眼神又让恼火不已，或者在他的心中，剩下的只有那曾经不曾得到的不甘吧！
　　而楚梦，四年不见，竟变化如此之大。


第276章 我们试一试
　　而楚梦，四年不见，竟变化如此之大。
　　不再穿青春叛逆的衣服，不再染怪异扎眼的红发，不再化浓艳夸张的烟熏妆，不再踩高得吓死人的十公分高跟鞋，此刻的楚梦，素面朝天，身着一条简单的牛仔裤搭配白色T恤，脚上也是一双米色布鞋，整个就像洗净沿华，干净的近乎透明，虽清丽依旧，可眉眼间，却再无从前的生动与灵气。
　　她的眼睛已经空洞了。
　　大概心死之人，就是这个模样。
　　看来，这四年来，不只是她的身上发生了很多事，楚梦亦是。
　　苏唯看着突然觉得心一疼，曾经那个青春判逆、大胆放肆的女孩给她的印象实在太深太深了，一时间，苏唯实在无法将现在的楚梦与曾经的楚梦联系成一体。
　　而苏唯在打量楚梦的时候，楚梦也在看着苏唯，但是她的眼睛里却没有其他人看到苏唯时的震惊与错愕。
　　“你回来了。”
　　就像在跟一个老朋友打招呼似的，楚梦看着苏唯，嘴角的笑容有些怪异，“我就知道你会回来，只是没想到你会回来的这么晚，四年，太久了！”
　　四年，太久了，让那些该受到惩罚的人逍遥的太久了！
　　苏唯望着楚梦脸上的笑，有些心惊，原来，在这里看的最透的人是楚梦，原来她早就知道，她当日的离开，就是为了今天的回归。
　　报仇！
　　“我们可以聊聊吗？”
　　苏唯很诚心的发出邀请。
　　楚梦却摇头，“不了，我们之间并不熟，又能聊什么呢！”
　　说完，楚梦便绕过苏唯推开了病房的门。
　　见此，苏唯亦没有再说什么，她与楚梦曾经只是因为楚寒的关系才偶尔有过一些交集，彼此连朋友都称不上，的确没什么好聊的。
　　其实，她只是担心她！
　　不知为什么，苏唯总觉得像楚梦这样女孩并不真的坏，如果有人好好引导，她一定比任何人都要善良美好，所以，很多时候苏唯都会对楚梦生出些许心疼之感。
　　楚梦一入病房，苏唯便立即从走廊的另一边离开，却不想赵野城竟跟了上来。
　　对于苏唯只跟楚梦说话却彻底的将自己忽略，赵野城很不爽呢！
　　“上一次你对我动手的那笔帐还没算呢，这次见面你怎么也应该说声对不起吧，我曾经的首席秘书。”
　　赵野城拦在苏唯的面前，故意将秘书两个字咬得很重，提醒着苏唯曾经是他的手下员工。
　　苏唯冷冷抬眸，讥笑道：“赵总，虽然说我今天当上凡天公司的新总裁一事要明天才会登报，但以你的手段不会不知道这则消息吧，知道我为什么会成为凡天公司的总裁吗，那是因为叶一凡他得罪过我，所以，我要夺走他最在乎的东西，取而代之，所以呢，你不要再来惹我，不然，我会让你成为叶一凡第二……”
　　狂，这话不是一般的狂。
　　闻言，赵野城的面色顿时是要多难看便有多难，向来那人狂傲都是他赵野城，可今天却被一个女人给压了气势，只一个回合，赵野城就已经气的混身发抖。
　　抬手，恶狠狠的指着苏唯，冷道：“女人，不要太嚣张，还有，不要拿我跟叶一凡比，他曾经亦不过是我手中的一名员工而已，而他的公司就更上不了台面，别以为你能扳倒他，就也能扳倒我，我与他，根本不是一个档次！”
　　他这话说的的确没错，凡天公司不过是近四年才掘起的商界新秀，纵然发展神速，也终究比不上赵氏集团这样的祖辈百年基业来得雄厚扎实。
　　“是吗？”
　　苏唯不以为然的一笑，一步逼近赵野城，“你若不相，不如我们就试上一试。”
　　任何的大公司大集团都会有它的漏洞所在，一旦抓住它，自然能令一座大山瞬间崩溃，就像一个强大的系统，一量被黑客侵入，还不是说瘫痪就瘫痪。
　　望着苏唯眼底的疯狂与战意，赵野城禁不住的为之一颤，可是在一个女人面前他赵野城怎么可能低头，更何况他坚信自己不是叶一凡所能比的，所以，他回以一记冷笑，道：“好，我倒想看看你能怎样扳倒我，别说我没提醒你自不量力，到时，定叫你输的粉骨碎身。”
　　“好，那就试目以待吧！”
　　苏唯毫不退让。如果因为赵野城的权钱令莎莎无法得到自由身，那么，就让她来令赵野城一无所有，到时，无需任何废话，赵野城就是想留莎莎也没有那个能力。
　　是的，苏唯与赵野城如此针锋相对，绝对不是一时的怒气攻心，心血来澎，而是她早就想的要为莎莎所做的。
　　这一刻，苏唯并不知道莎莎无法离开赵野城，被其权钱困住并不是最主要的原因，而是因为……
　　那是莎莎不敢说出的真相！


第277章 打起来了
　　苏唯出了医院，已是晚上九点多，韩风担忧的打来电话，询问她何时回去，需不需要他来接。
　　苏唯委婉拒绝，说她马上就要回去了.当苏唯挂掉电话，不经意间，看到了离她不远处蹲着一个披头散发，衣着破烂的女乞丐。
　　女乞丐混身很脏，尤其是脸，脏的已经看不清哪里是鼻子哪里是嘴巴，露在破衣服外面的肌肤长满了斑斑红点，看着好不碜人。
　　苏唯心有不忍，走过去，将自己身上所留的所有现金都放在了女乞丐面前的一只破碗里。
　　女乞丐抬头看了一眼苏唯，张嘴欲言，似乎想跟苏唯说什么，但最后却还是什么也没有说，低了头，看着地面。
　　苏唯有刹那的微怔，也许是种错觉，她竟然觉得这个女乞丐的眼神有点熟悉，但这点熟悉感一闪即逝，淡薄若无。
　　苏唯笑笑，定是她多想了，在她所认识的人里，可没有一个是乞丐。
　　于是，苏唯直起身，拦了一辆车子，便呼啸而去。
　　却没有看到，她一走，那个女乞丐便立即起身，跑到了马路中央，张开双臂，以身拦住了下一辆出租车。
　　因为她知道，以她这一身低贱的装扮，中规中矩的拦车，根本不会有人肯理会她。
　　“臭乞丐，你干什么，你脑子进水了吗，找死啊……”
　　年轻的司机气恼的一个紧急刹车，摇下车窗对着女乞丐就是一脸凶神恶煞的怒骂。
　　女乞丐直接将刚刚苏唯给她的数十张百元大钞通过窗口扔在年轻司机的身上，然后打开后车门，口齿清晰道：“跟上前面那辆车。”
　　听声音竟是十分的年轻，大概只有二十来岁样子。
　　年轻的司机，心里嫌弃这女乞丐又脏又臭，可相对百言，散在他身上的红艳艳的钞票更加诱人，于是，他咬咬牙，一踩油门，便依言跟上了苏唯所坐的车子，心中想着，大不了等这女乞丐下车后，他花个几十块去洗车子，总之这笔买卖他是赚大发了。
　　苏唯心中记挂着医院里的楚寒，并没有注意到有一辆车子一直跟在身后，车子一到，苏唯给了钱，便疲惫的入了酒店。
　　“皇亨酒店！”
　　女乞丐也跟着下了车，远远的站着，看着金碧辉煌的五星级酒店，她轻声呢喃了一遍。
　　她并没有向前，而是在酒店的对面选了一个角落卷缩在地上，而她所以的位子，正好可以将酒店大门的人员出入情况看得一清二楚。
　　在偌大的繁华都市，谁也没有注意到她这个毫不起眼的乞丐做出的这个有些异常的举动。……
　　第二天！
　　早早的，苏唯与韩风便如上班族一样，八点钟之前到凡天公司上班。
　　新的总裁办公室已经弄好，坐在宽大柔软的总裁椅上，看着装饰的明亮奢华的办公室，苏唯不得不承认，这做老总的滋味果然很不错。
　　而韩风，苏唯给他安排了一个经理职位，办公室就在她的隔壁。
　　本来韩风完全可以不来这里上班的，可韩风不放心她一个人身处叶一凡的地盘，非要天天陪在她身边，苏唯没法，又拗不过他，只好给他一个离她很近的职位。
　　临近上班时间时，外面突然一阵混乱，似乎发生了什么冲突，透过透明的玻璃墙，苏唯能清楚的看到，外面似乎有两个人正在打架，只是公司员工全都好奇的围了上去，苏唯一时间也无法看清这打架的二人是谁。
　　一个电话打到外面的秘书办公桌上，苏唯问道：“外面发生了什么事？”
　　这个秘书，正是秋水媚，叶一凡曾经任总裁时的贴身秘书，而昨天叶一凡降职后，并没有把她一起带走，反而把她留了下来，继续做总裁秘书，其中深意，不言而论。
　　分明是想让秋水媚留下来，监视苏唯的一举一动。
　　身负叶一凡吩咐的使命，加之苏唯现在身份的确不是她所能比拟的，秋水媚再不敢似昨天日见苏唯时那般嚣张了，一听是苏唯打来电话询问，连忙恭敬的回答道：“报告苏总，是叶经理跟新来的那位男秘书，他们一言不和，便打了起来。”
　　现在，叶一凡已经被降成了业务部副经理，职务比以前在赵氏集团时还要低。


第278章 心里发毛
　　苏唯轻哦一声，然后低低的笑了，果然不出她所料，齐辉一来，叶一凡就爆走了。
　　顿了顿，苏唯下令道：“通知下去，八点整开早会，公司所有的人都必须到，包括这位新来的男秘书。”
　　“是！”
　　秋水媚连忙恭顺的应是，苏唯没有再找她麻烦，她已经谢天谢地了。
　　当会议正式召开，看着坐在公司最主位的座位之上的苏唯，由于跟叶一凡互殴已经鼻青脸肿的齐辉，不禁呆若木鸡。
　　想当实他为CL集团楚冷的首席秘书长时，苏唯还只是楚冷身边的一名普通秘书，如今，四年不见，人家竟然已经摇身成了一名上市大公司的总裁。
　　而他齐辉这四年，过的可谓是相当的狼狈。
　　自从跟杜蔓离婚后，他的人生便开始走下坡路，先是丢了爱情，后是失了事业，且落身名狼狈，信他一度找不到一份满意的工作，走投无路之下，他开始疯狂的报复苏蜜，可是将苏蜜整惨后，他的生活并没有好转，反而越来越不如意。
　　无奈之下，他只有远走他方。
　　只可惜，四年过去了，他依旧一无所得，且过得穷困潦倒，上当受骗了好几次，无奈之下，他只得再回A市，这个曾经令他人生那般辉煌得意的大城市。
　　一回来，他便向近四年来新崛起的大公司发简历，寻求工作机会，不想，竟横冲直撞的进了凡天公司，那时，齐辉并不知凡天公司是叶一凡的公司，直到今天早上。
　　可是看到坐在凌驾叶一凡以上的位子上的苏唯，齐辉又明白了，原来这个公司真正的话事人是苏唯，震惊过后，便是放心了不少。
　　对于苏唯，齐辉接触过，自然也了解些，这是一个很好说话的女人，或者说这是一个很好控制的女人。
　　当然，齐辉之所以这样想，那是因为他对苏唯的认知还停留在四年前。
　　却不知，事过境迁，有些人的改变会比事物，来的更让人惊掉眼球。
　　而苏唯如此兴师动众召开全体员工大会，第一件事便是——改名，给公司改名。
　　将原先的“凡天”改成“妃天”当日叶一凡建立凡天，绝大部分的资金都是来自妃雅为苏唯赎照片与录像的那笔巨额，所以，苏唯这样更改公司名也隐含着某些意义。
　　吃了不属于自己的东西，总有一天要吐出来，连本带利。
　　叶一凡自是明白苏唯这样做的含意，可是他却不肯答应。
　　当日，他为公司取名凡天，意预是他叶一凡的天下，可经苏唯这一取，他仅剩的一点点心血与愿望也化着烟云，叫他如何能够接受？
　　更何况，今天齐辉的出现已经叫他爆走如雷，再加上苏唯那一脸好戏的模样，他心中就越加羞愤，恼怒。
　　可是，就算他气死摆这里，也改变不了事情发展的结果。
　　结果当然是，公司改名了，凡天公司成了妃天公司，而齐辉也留下了，堂而皇之的做了苏唯的秘书，在某些方面来说，职权范围还大过他叶一凡。
　　叶一凡看着，差点咬碎一口牙，却又无可奈何！
　　而齐辉，沉浮了四年，终于再次爬上总裁秘书的职位不禁有些飘飘然，加之对方又是苏唯，他便开始没有轻重起来，门也不敲便直接走进总裁办公室，来到苏唯的面前，用着跟老朋友打招呼的口气跟苏唯道：“四年不见，想不到你不但比以前漂亮了，竟然还成一家大公司的女总，真是了不起，怎么，中午有空吗，我请你吃饭。”
　　正埋头处理文件的苏唯，缓缓抬头，然后抬眸的看着齐辉，面无表情，不动不说不话。
　　好久，看得齐辉脸上的笑容越来越僵，同时，心里也开始一阵发毛，苏唯才不缓不慢的道：“不好意思，中午我已经约了杜蔓。”
　　一听杜蔓这个名字，齐辉脸上的表情顿时更加的僵硬了，几度张了张嘴唇，却突然不知道该说什么好，此刻，苏唯虽没有指责他什么，可是不知为何，面对这样的苏唯，他突然不敢放肆了。
　　更何况苏唯还在这个时候提到了杜蔓，这绝对是他这辈子最最刻骨铭心的两个字。
　　“还有事？”
　　见齐辉还愣愣的忤在办公室里，苏唯不耐烦的挑了一下眉。
　　“没有了。”
　　齐辉下意识的赶紧摇头，然后强扯起一抚笑，想让自己的表情看起来自然一些。
　　苏唯用鼻子嗯了一声，然后淡淡的道：“下次进来记得敲门！”
　　齐辉再次懵了一下，随即，心中愤怒万分，苏唯这态度这表情这语气，就像根本不认识他似的，可是即便如此，他又能如何？
　　他当然不能如何！
　　于是齐辉只能咬牙，退出办公室，他这才发现，苏唯已经再不是他曾经认识的那个苏唯！


第279章 她放不下
　　看着齐辉离开办公室，苏唯身子朝后一靠，目光吞吐。
　　到了中午吃饭的时候，苏唯独自一人来到了公司对面的一家西餐厅，因为，她的确约了杜蔓。
　　对于杜蔓，苏唯虽然相处时间不久，但她们从相识的第一天起就彼此欣赏彼此，这种惺惺相惜的感觉，无形中令她们之间近的几乎没有距离，仿佛即使相离很远分别很久，但只要一见面，她们依旧还是彼此的知心人。
　　这是一种与莎莎完全不一样的姐妹情。
　　苏唯打心里珍惜着。
　　当苏唯到来时，杜蔓已经先到，坐在一个靠窗的位子，点着一杯咖啡等着她。
　　四年不见，杜蔓几乎没什么变化，依旧高挑，骨感，一身优雅的气质，尽显大方知性美。
　　“蔓姐！”
　　苏唯笑颜在杜蔓面前坐下。
　　杜蔓比苏唯大了整整九岁，所以，苏唯叫她一声姐，自是应当，更何况以前在CL集团上班时，苏唯也一直是这么叫的。
　　“苏唯！”
　　杜蔓欣喜的拉住苏唯的手，有些激动的道：“昨晚接到你的电话约我见面，我还不敢相信你真的回来了呢，这四年你去哪里了，怎么一点音信也没有？”
　　苏唯微微苦笑，道：“说来话长，今天我们不说这个……”
　　又与杜蔓问候了几个久别重逢的关切问题，苏唯才切入正题：“我约你出来其实是有事跟你商量。”
　　杜蔓神色一肃，“什么事？”
　　能让苏唯如此重视的特意约她出来，想来不会是小事。
　　苏唯道：“其实也不是什么大事，在说之前我想问你一个问题：我知道你当日是为了什么跟齐辉离婚的，我能想像你一定很恨他的不忠与背叛，如果有机会，你还想报复他吗？”
　　杜蔓一怔，“你怎么突然说这个？”
　　苏唯便将齐辉如今做了她手下秘书一事简单的说了一遍，末了，又道：“如果你想报复，我可以助你一臂之力，他如今在我手下工作，我有一千种法子可以叫他度日如年。”
　　闻言，杜蔓再次愣了一下，沉吟片刻，她却缓缓摇头，道：“不必了。”
　　“为什么？”
　　苏唯不禁为杜蔓的决定感到惊讶。
　　当日齐辉与苏蜜的苟且行为，她可是亲眼在公司楼梯里撞见过，那般赤果果，简单叫人发指，当日身为齐辉的妻子，杜蔓所承受的是何等的屈辱与痛楚啊！
　　可是一场离婚带给齐辉的打击远不不够，至少他现在还完好无缺，随时随地都能东山再起。
　　像齐辉这种与叶一凡一路货色的男人，苏唯总觉得这样太便宜了他们。
　　看着苏唯眼里的恨意，杜蔓一声轻叹，道：“事情都过去四年了，还计较那么多干什么，反正，现在他是他，我是我，相见亦是路人，我们已经毫无干系，我再去找他麻烦，那也只会令我自己不痛快，所以，过去了就让它过去吧！”
　　杜蔓的这翻话只是她自己的心里话，并无任何的含沙射影，可是听在苏唯的耳里，却如遭雷击。
　　这话杜蔓是在说自己，又何不是在说她呢！
　　杜蔓已经放下了，可是，她呢？
　　却还在执着。
　　执着的养精蓄锐整整四年，然后，华丽回归，步步算计，誓要抱仇，然而，就如杜蔓所说，她在找他们的麻烦，而她自己就痛快了吗？
　　突然，苏唯内心有些动摇了，到底，她这一路来的坚持是为了什么，有什么意义？
　　她是不是应该也学学杜蔓放下过去，毕竟那已经是一场过去。
　　可是这样的念头才升起，立即就被苏唯内心深处的一个声音愤怒的回绝。
　　不可以，绝对不可以！
　　杜蔓不恨，那是因为她对齐辉的爱还不够深，不像她与寒，爱那般惊天动地，即使想忘也忘不掉，就更别说能做到相见亦是路人，所以，命运已经注定，她根本无法像杜蔓这样轻松的说放手就放手。
　　更何况，那些曾经所受过的伤害，留下的一道血淋淋的伤口，即使愈合，疤痕也依旧狰狞，那痛，那绝望，她永生难忘，唯有一一回敬，否则，她此生，死不冥目。


第280章 爱情很伤
　　望着苏唯眼里的复杂，杜蔓心疼道：“当年你的事我也听说过一二，这些年，离开楚寒远走他国，你一定过得很不开心吧？”
　　苏唯敛着睫毛，咬唇点头，即使身边有韩风，有妃雅，后来还有了飒飒，可是她的心却始终无法真正的开心起来，但她却说不出口，直到此刻杜蔓出声相问，她也只剩点头。
　　杜蔓又道：“其实想要忘记前一段感情的伤痛，最好的办法就是开始一段新的恋情，现在，你身边有另一半了吗？”
　　苏唯被问的一怔，随即苦笑，这些年韩风绝对算得上是她身边的另一半，可她与他却始终没有真正的正式恋爱，而这个问题，她也实在不想去思考，顿了顿，道：“看你现在说什么都风轻云淡的模样，如此看来，你一定是已经开始了新的恋情了吧？”
　　什么东西能够轻易的抹杀一个女人心中的恨，唯有……爱情。
　　果然，杜蔓点了点头，“跟齐辉离婚不久，他便开始追求我，我被他感动，三个月后正式跟他交往，他……很好，真的很好，我能感觉得到他的爱，那样真那样纯，而我，也不可自拔的渐渐的爱上了他，跟他在一起的感觉，完全与以前跟齐辉在一起时的感觉不一样，因为前者是因为爱情，而后者只是因为婚姻，可是，我与他终究还是分手了，就在昨天。”
　　闻言，苏唯震惊，“你的说这个他是谁，我认识吗？”
　　“认识的。”
　　杜蔓有些难过的道：“他就是凌波。”
　　“竟然是凌波……”
　　苏唯错愕了，当日在CL集团上班时，苏唯还与凌波有过不少的接触，他是杜蔓的助理，比她晚一天入公司，是一个很阳光的帅小伙，笑起来时有两个深深的酒窝，可是，却比杜蔓小了整整十岁。
　　看着苏唯的表情，杜蔓扬唇苦笑，道：“我知道你在想什么，我与他年龄相差太大，这种姐弟恋不会有好结果，可是我与他分手并不是因为年龄，而是因为……算了，反正已经分了，多说无异，我已经跟楚总递了辞职信，我想明天就离开这个城市，所以，我们今天见此一面，今后恐怕就很难再见了。”
　　在杜蔓的生命里从来没有想过姐弟恋会发生在自己的身上，可是当爱情来临，你根本关不住自己的心门，而她为此付出的代价却是远比四年前的一场离婚还要痛上百十倍。
　　所以，离婚时她都没有想过要离开，此刻她却再不想留在这个让人心伤的城市。
　　苏唯一听杜蔓竟然为此还递了辞职信，顿时不禁为杜蔓大感惋惜，“算算年份，你都在CL集团工作12年了啊，如今要离开，你真的舍得？”
　　就为一个男人？竟然连自己最最重视的事业也能放弃，苏唯这下越加明白了杜蔓为何不恨齐辉了，因为，她所有的爱都转移到了凌波的身上。
　　杜蔓无奈的摇头，“舍不得又如何，总之我不想再呆在CL集团，眼不见为净。”
　　“眼不见为净？”
　　苏唯狐疑，“告诉我，你们之间到底发生了什么，既然相爱为什么就不可以在一起……”
　　话说着，苏唯的声音却不由自主的越来越小，既然相爱为什么就不可以在一起，这句话，说的又何其不是她与楚寒呢！
　　杜蔓张了张唇，正欲说什么，突然，却在看见外面走进来的两个人时，整个身子都僵直了。
　　苏唯发觉杜蔓的异样，便顺着杜蔓的目光看了过去，只见门口正走进一男一女，男的正是凌波，而那女的，赫然是……柳玉。
　　曾经苏唯刚面试成CL集团的行政主管之时，这个柳玉便是行政部的人事专员，因不满苏唯一来就坐上了她梦寐以求主管之位，可没少给苏唯穿小鞋，对她，苏唯可不陌生。
　　而此刻，柳玉的小腹微微隆起，一看便知是身怀有孕之人。
　　见此，苏唯再迟钝也明白了这是怎么一回事。
　　这边，杜蔓与苏唯看到了凌波与柳玉，自然，柳玉与凌波也看到了苏唯与杜蔓。
　　四人，八目，相对。
　　大家都有片刻的怔愣，随即，柳玉嘴角扬起一抚嘲弄的笑，故意一手抚着隆起的腹部，挺着肚子，朝着苏唯与杜蔓走了过来。
　　而凌波，已经脸色煞白。


第281章 无地于衷
　　而凌波，已经脸色煞白，定定的看着杜蔓，忤在原地，进也不是，走也不是。
　　毫无疑问，朝这边走来的柳玉，是耀武扬威来了。
　　“哟，我说是谁呢，原来是我们的杜经理，我跟波特意选了个较远的地方约会，就是不想碰到你，免得你受刺激，想不到，我们还是撞个正着，真是不好意思啊！“柳玉挺着肚子走到杜蔓面前，笑的阴阳怪气。
　　杜蔓脸色立即白了白，抬眸，望向并没有走近的凌波，目光沉重。
　　柳玉一移身子挡住杜蔓的视线，声音凌厉道：“你看什么，别忘了，他现在已经是我的男人。”
　　“走开！”杜蔓被柳玉喝斥的心头恼怒万分，可是这段情感纠缠的太久，她已经不想再争什么吵什么，反正她明天就要离开这里了。
　　如果柳玉够聪明，这个时候就不应该再逞口舌之快，可惜，柳玉偏就是一个得势不饶人的小人，一声重哼， 一脸不以为然的道：“你叫我走开，我就走开，你以为这里是公司么，我还需要听你···啊···”
　　柳玉话未说放，一杯咖啡已经毫不客气的泼在她的脸上。
　　苏唯慢慢放下手中的咖啡杯，不缓不慢的道：“哪来的疯狗在这里乱叫，再不滚，可就不是送你一杯咖啡那么简单了。”
　　虽然不知道杜蔓与凌波、柳玉三人之间到底发生了什么，但是，从杜蔓刚刚的只言片语间，苏唯多多少少已经推断出了部分真相。
　　杜蔓与凌波已经相恋三年多，彼此都深爱对方，可却突然分手，而这时，柳玉却大着肚子出现，毫无疑问，事情的关键在于柳欲，而观看凌波望杜蔓的眼神，那绝对是情意浓浓，绝对不是一个背叛自己女友的负心汉所能拥有的眼神。
　　所以，苏唯已经在心中得出一个果断的结论，柳玉是个插足的第三者，不知道用了什么法子怀上了孩子，结果，导致杜蔓与凌波关系决裂。
　　苏唯平生最恨的便是这样的女人，好比奠小芸。
　　更何况，以前苏唯也与柳玉之间闹过许多不愉快。
　　于是，一见柳玉趾高气扬的来欺负杜蔓，苏唯几乎想也没想的拿起整杯咖啡就泼了过去。
　　有些人，你是根本无需对她客气，否则，她只会拿你的忍让当作她不要脸的资本。
　　柳玉无论如何都没有想到，竟然还会有人对一个孕妇动手，加之她所有的心思都用在针对杜蔓，一时间根本没有认出苏唯，如今被咖啡狼狈的泼了整脸，她一声尖叫，歇斯底里的暴走了，拿起杜蔓面前的咖啡杯，连杯带咖啡的就想砸向苏唯。
　　苏唯拿起桌上的菜牌那么一挡，再朝前一送，顿时，泼出的咖啡和咖啡杯立即被调转了方向，再次劈头盖脸的飞向了柳欲自己的脸，顿时令她原本已经被咖啡弄的面目全非的脸，显得越加狰狞，丑陋，而咖啡杯的盖子正好飞在她的鼻梁之上，于是，柳玉又一声尖叫之后，便觉鼻子一凉，两行鲜血从鼻子里流了下来。
　　“血···啊！”又是一声尖叫，柳玉双眼一翻，便晕了过去。
　　她有晕血病！见血即晕。
　　可惜，见她要晕，苏唯没有伸手去扶，杜蔓自然是不愿碰她的，且就连凌波都没有出手，因为他的眼睛一直是看着杜蔓。
　　于是，矸的一声，柳玉就直挺挺的倒在了地上， 一声闷哼，头一偏，这次晕得更彻底，被摔的。
　　餐厅服务员听到这边地静，纷纷扭头看过来，看着柳玉倒在地上，身边的“朋友”也没有出手扶起，心中虽疑惑，却也不敢多说什么，毕竟人家的“朋友”在，轮不到他们瞎操心。
　　杜蔓见凌波还一动不动，终于禁不住道：“还愣着做什么，快送她去医院吧，否则你那还在她肚子里的孩子就危险了。”
　　凌波蹙眉，突然撇过头去，道：“没有了也好，不受欢迎的孩子来到这个世上也不会幸福。”
　　说着，竟在旁边的位子上坐了下来，当真对地上的柳玉不闻不问。
　　苏唯不禁微眯起眼，看来凌波一点也不爱柳欲啊，否则怎会看着柳玉晕躺在地上而无地于衷呢？


第282章 飒飒来电
　　可是，当苏唯询问到楚寒的病房，站在门口，却看到了令她蓦然石化僵硬的一幕。
　　透过透明的璃璃，门里面是怎样一副和乐融融的风景。
　　右手包着医用白纱布的漂亮小女孩，掂起脚尖，用着她完好的左手，将一块削得细长的苹果送人躺在床上的男人嘴里，男人眯眼微笑，张嘴轻轻咬住，而在旁边坐着的打扮时尚的女人正低首削着苹果，抬眸，笑看一眼男人和小女孩，眉眼间满是幸福。
　　所谓，举案齐眉，和家欢乐，奠过于此。
　　这一幕何其美满，却又何其刺眼，至少，它刺痛了苏唯的眼。
　　恍惚间被人当头泼下满盐冷水，所有的激动与憧憬在这一刻被打的魂飞魄散，苏唯从头冷到脚，一颗心掉进了万年冰库。
　　来的路上，苏唯想过无数种见面的可能，或许会遇到楚季承，或许会遇到奠小芸，但她并不打算再避开，就算当着他们的面，她也要对楚寒喊出她想说却一直压抑着没有说的话。
　　可是，千算，万算，却唯独没有算到眼前的这一幕。
　　他的妻，为他削苹果，他的女儿，喂他吃苹果，一切都是那般美好幸福，而她的出现．反而成了多余。
　　苏唯一步步退后，她所有的话都被堵回去了，被他们三人之间的那种叫做幸福的东西。
　　就在苏唯转身想要跑离时，她的电话却晌了。
　　苏唯一看，是妃雅打来的。
　　难道是飒飒出了什么事？苏唯第一反应就是现在交给妃雅在照顾的飒飒。
　　于是，连忙接起。
　　“妈妈，妈妈，我是飒飒，飒飒好想妈妈，还有韩风爸爸，妈妈和韩风爸爸想不想飒飒呀？”电话一痛，那头便传来了飒飒奶声奶气的雀跃声。
　　苏唯一颗冰冷的心立即暖了起来，压低声音道：“妈妈和韩风爸爸天天都好想飒飒，飒飒乖不乖？”
　　“飒飒乖！”电话那头的飒飒，将可爱的小脑袋点的像波浪鼓，“妈妈你呢？妃雅爸爸说妈妈你是回去给飒飒找爸爸去了，现在爸爸找到了吗？”
　　苏唯突然鼻翼一酸，差点想落泪，扭头看一眼背后屋子里“举家美满”的楚寒，心中酸楚无以言喻，但还是对飒飒道：“找到了···”
　　“哇，那新爸爸长什么样呀？”飒飒很惊喜很好奇的大叫，随即又一脸苦大仇深的道：“新爸爸有没有韩风爸爸帅呀，有没有妃雅爸爸美呀，如果没有，那飒飒可不要哦，不然带出去很没面子耶。”
　　苏唯一听，哭笑不得。
　　当初，飒飒生下来时，韩风和妃雅都喜欢的不得了，抢着认飒飒为干儿子，起初苏唯是教飒飒叫他们干爸爸的，可不知道什么时候起，飒飒就一声声的叫起了爸爸，苏唯当然知道这是韩风和妃雅在背后搞鬼，可一个孩子怎么可以有两个爸爸呢，最后在苏唯不懈的努力，飒飒才开始改口，在叫韩风与妃雅做爸爸时，在称呼之前加上了他们的名字。
　　而此刻，他可能还不明白他口十的新爸爸是什么概念，以为也如韩风与妃雅一样，苏唯不禁觉得心酸，如果她最后没有与楚寒和好，长大后的飒飒，没有亲生爸爸的飒飒，不知道会不会怨她呢？
　　越想苏唯心中越不好受。
　　“妈妈，你怎么不说话呀？”飒飒还握着手机等妈妈回答他，这时，抱着他的妃雅从他手里拿过手机，柔声哄道：“让妃雅爸爸跟妈妈说会话啊，飒飒到一边玩会儿，乖，等下带你去吃冰激凌。”
　　“好耶，妃雅爸爸可要说话算数哦！”小孩子对于没有得到答案的问题总不会如大人那般执着的，从妃雅腿上跳下，飒飒跑去玩他的魔法方块去了。
　　“苏唯，一切进展的顺利吗？”妃雅正色问道。
　　“一切顺利！”苏唯努力压抑因刚刚差点落泪而有些哽咽的声音，尽量以平时的嗓子道。
　　可还是被耳尖心细的妃雅听了出来，联想刚刚飒飒问的问题，妃雅美眸一眯，声音一冷，道：“你应该见过楚寒了吧，他是不是欺负你了？”


第283章 主动找上
　　“没···”苏唯摇头，所有的事情岂是欺负与不欺负几个字就能概括。
　　妃雅沉默了片刻，眸底有些阴郁，看来苏唯的复仇之路走的并不顺心。
　　苏唯担心妃雅还会继续深问，连忙又接着道：“你的工作本就已经很忙，如今还要你分心帮我照顾飒飒，你一定要注意身体，别太操劳。”
　　其实以妃雅这些年所赚的钱，绝对比得上任何一个叫得上名字的巨富，妃雅完全可以碱少工作量，甚至可以根本不用工作，可是苏唯却明白，妃雅为什么还在一直坚持从事那并不怎么受人尊敬的工作，因为，比起一个人时的寂室与空虚，不停的工作反而会更好受些。
　　虽然知道苏唯只是想岔开话题，但听着苏唯关心的话语，妃雅的唇角还是慢慢的勾出了一抚温暖的弧度，然后轻轻的道：“我会的。”
　　却不知，他这一笑，有多美，倾城倾国亦奠过如此。
　　看痴了已经站在门口很久的男人。
　　又与苏唯交代了几句，妃雅便挂了电话，转身，便见夜清笙双臂抱肩，眉眼含笑的站在门口盯着他看。
　　男人一身黑，黑西裤黑衬衫，可穿在他身上却有一种说不出的合适感，仿佛黑色就是为他而生，胸前敞开三粒扣子，露出里面结实的胸膛和麦色的肌肤，充满了力与性感的诱惑，若不是他那双有着鹰一般犀利的眼眸，谁能相信，这样一个魅力俊男会是一名叱咤黑白两道令人闻风色娈的黑道老大。
　　“来啦！”妃雅只淡淡的抬眸看了他一眼，然后便抱起一边的飒飒，准备带飒飒去吃冰激凌。
　　夜清笙姿势不改，侧目看着没有任何多余表情的妃雅，稍有不悦的蹙眉道：“我怎么说也一个有着数万兄弟跟在屁股后面混饭吃的大哥大，如今，只因你昨天一个电话，我今天就立马出现在了你的面前，你好歹也应该表达一下你的激动与感动吧？”
　　“我很激动，我很感动。”妃雅扭过头如他所愿的说，可表情却完全不是这么一回事，随即，又道：“我们要去吃冰激凌，你要去吗？”
　　夜清笙挫败的低下头，“好吧，吃冰激凌，一起。”
　　谁叫巴巴赶来的是他呢，谁叫他稀罕人家来着呢！
　　当然这挂掉电话后的一幕，苏唯是不知道的。
　　如果她知道妃雅现在竟跟夜清笙在一起，只怕，她立即就会搭飞机回来，然后，利索的带走飒飒。
　　夜清笙是谁？
　　那是走到哪都能让人闻风丧胆的真正的黑道教父！
　　这样的人物，谁沾惹上都会麻烦不断。
　　其实妃雅也不想与夜清笙走得太近，自从那次到中国演出，两人出于一场交易有过一夜特殊关系后，这个男人看他的眼光便开始越来越炙热，那里面熊熊燃烧的火焰，仿佛随时随地都要把他融化。
　　这让妃雅很不安，所以，这些年，即使夜清笙总是千里迢迢的追随他奔走于各个国度，只为来给他的演出捧场，花再多的钱也只为请他下台喝上一杯，他却从来都是拒绝，甚至连笑容都不愿给一个。
　　可是就在昨天，妃雅却主动打电话给夜清笙了。
　　因为自打苏唯回国后，他便十分不安，总觉得苏唯要面对的都是一些有实权且又财力雄厚的真正大人物，也许一开始，苏唯出乎意料的出现在他们的面前，确实能够打他们个措手不及，可时间一久，他们一回神来，只怕受打压就又会变成苏唯。
　　所以思来想去，妃雅就想到了夜清笙。
　　明知道他的主动越请会让他付出什么样的代价，但他还是这样做了，因为这个世界总有一些东西可以让人义无反顾。
　　而苏唯这边，挂掉妃雅的电话后，再没有看身后屋里一眼，径直便离开了医院，只是脚步却再无来时的轻快。
　　如果苏唯有回头看，她就会发现，屋里那“幸福美满”的一幕已经在开始发生变化。
　　楚寒象征似的吃了蕾蕾递过来的两块苹果，便对远远站在窗口边的一名楚家女佣道：“带蕾蕾回她的专属病房，她的手是时候换药了。”
　　蕾蕾由于手臂上的烫伤，一开始就住在星辰医院。
　　一听楚寒要自己回去，蕾蕾立即扭头看了一眼自己的妈妈，在接收到奠小芸带着几分凌厉的眼神时，三岁的孩子竟已经懂得察言观色，连忙扑在楚寒的身上，撒娇道：“爸爸，爸爸，蕾蕾要跟爸爸在一起，医生叔叔要换药就叫他来这里换吧，蕾蕾一个人呆一间房会害怕。”
　　楚寒几不可见的皱了一下眉，“蕾蕾听话，快回自己房间去，有十六陪着你，你不是一个人。”说完便对那个编号十六的女佣示意了一个眼神。
　　女佣立即会意，连忙连哄带抱的将蕾蕾抱了出去。
　　奠小芸不禁暗自咬牙，她特意带着有伤在身的蕾蕾来，就是想用这个女儿来缓解她与楚寒之间的紧张局势，如今楚寒硬要支开蕾蕾，看来，他已然是铁了心了。
　　果然，蕾蕾一被抱走，楚寒便从他的枕头下拿出了几页打满密密麻麻小黑字的文件，丢在奠小芸的眼前，冷淡的道：“这是我叫人拟定的离婚协议书，你看一下，如无问题就签字！”


第284章 孤注一掷
　　“这是我叫人拟定的离婚协议书，你看一下吧，如无问题就签字！”
　　奠小芸正在削苹果的水果刀从手里滑落，叮的一声就掉在地上，猛的抬起头望着一脸淡漠的楚寒，奠小芸简直不敢相信自己的耳朵。
　　虽然之前楚寒说过要跟她离婚，可是她却一直还以为有挽回的余地。
　　脸上假装的幸福笑容再无法继续，几乎没有任何犹豫，奠小芸一把抢过楚寒的离婚协议书，便撕了个粉碎，近乎暴走的对楚寒怒吼道：“那个女人是谁，竟然可以上你这般冷血无情的抛妻弃女，你告诉我，她到底是谁？”
　　奠小芸深信那天许辰给过她的提醒，所以，她已经毫不怀疑的肯定，楚寒这是在外面有女人了。
　　楚寒皱眉，“我说过，我要跟你离婚这是早就注定的事，无关她人，今天就算你撕了这离婚协议书也无济于事，我手里还有很多，如果你一直这样不合作，那我们也只能在法庭上见了。”
　　奠小芸气极而笑：“我说过我不会离婚，死也不会。那个女人，你不说我也能找出来，一旦被我找到，我一定叫这贱人···啊···”
　　奠小芸话未说完，脸上已经“啪”的一声挨了一记响亮的耳光。
　　楚寒双目含怒的收回手，冷若冰霜的道：“我本不打女人，可你不该这样说她，现在，出去，我再不想与你废话，我们，法庭上见。”
　　奠小芸握着被打痛的陛，不敢置信的看着楚寒，颤声呢喃：“你打我？你竟然打我？就因为我骂了她一句贱人？”说到这，声音突然变得尖锐，“楚寒，你给我记住，这一巴掌我一定会十倍还给那个贱人！”
　　说完，转身便凌厉的冲出了病房。
　　一路冲出医院，奠小芸化着精致妆容的脸庞已经因愤恨与不甘而显得有些扭曲，见她这副像要活吃人的表情，旁边路人纷纷让路。
　　不经意间，奠小芸恍惚间看到了一个熟悉的身影，那个身影高挑如玉，美丽修长，像极了她在心里恨的做梦都在咬牙切齿的某人。
　　奠小芸的心，猛的咯吱一跳，难道是她？她回来了？
　　瞳孔一缩，奠小芸举步就欲追上去看个明白，谁知这时左边突然冲出一个摭头散发，衣着破烂的女乞丐，奠小芸一个不妨竟与她撞了个正着，结果一声惨叫，毫无形象有摔了个四脚朝天。
　　“对不起，对不起，我不是故意的···”女乞丐连忙一阵道歉，一把抓住奠小芸的手就想拉起地上的奠小芸。
　　“啊···”奠小芸尖叫着一把拍开女乞丐的手，声音充满了嫌弃与鄙视，“不要碰我，滚开，脏死了！”
　　没错，这女乞丐的确很脏，尤其是脸，脏的已经看不清哪里是鼻子哪里是嘴巴，露在破衣服外面的肌肤长满了斑斑红点，看着很是嘇人。
　　如果苏唯在此，就会认出，这个脏脏的女乞丐正是她昨天赏了一大把钱的那个眼神怪异的女乞丐。
　　奠小芸叫她滚，女乞丐也不生气，只是撇了撇嘴，然后抬脚走开。
　　奠小芸赶紧从包包掏出纸巾，将那只被女乞丐抓脏的手擦了又擦，可是经这一闹，奠小芸再抬头，那个熟悉的身影已经消息不见，不知去了哪里。
　　奠小芸狠恶恶的将纸巾丢在地上，刚刚那个身影看起来怎么那么像苏唯呢？
　　应该不会是她。奠小芸在心里安慰自己，她已经给了她钱，且她也向她发过毒誓，这辈子都会彻底的消失在她与楚寒的面前。
　　可是，心里却越加的不安起来。
　　如果楚寒外后的那个女人是别的人，她或者还有信心可以挽回楚寒，可是这个女人如果是苏唯，那她···几乎不会有胜算。
　　奠小芸的心，慌了。
　　掏出手机，她给许辰打了一个电话，她要今晚就做试管婴儿手术，她已经不能再拖。
　　不管苏唯是不是已经回来，也不管楚寒外面的那个女人是不是她，总之，她这一生的荣华富责都在此孤注一掷了！
　　当然，她也不能将所有希望都放在许辰身上，她必须还要有其他后盾，于是，奠小芸走到医院停车场，开起自己的车子就奔向了奠家。
　　虽然没有父亲奠天阳的奠家已经算不上她的娘家，可是，她能走的路子已经不多，总要去试试。
　　当奠小芸回到奠家，奠家的佣人都很震惊。
　　因为自从奠天阳死后，奠小芸便再没有回来过，这些在奠家呆了好些年头的佣人们，自然也是知道奠小芸与江姗、奠小楼之间的沟壑，如此就更加惊讶奠小芸竟然还会回来。
　　奠小芸咬牙，忍下这些佣人们异样的目光，径直入了奠家别墅的主楼。


第285章.满室妩媚T
　　这个时候，奠小楼和苏蜜都不在家，就连江姗也不见踪影，而所有的佣人也都呆在外面，似是得了什么命令不准进来。
　　奠小芸眉梢轻动了一下，随即，便上了二楼，走向了江姗的卧室。
　　此时奠小芸还没觉得事情有什么不对劲，她知道江姗有午睡习惯，平常这个时候江姗都是在家里午睡，所以，她只道江姗是不想让人打扰她午休。
　　可是，就在奠小芸抬手想敲晌江姗的卧室时，虚掩的门内突然传来一男一女的对话声。
　　“孩子们的婚事就这么说定了，明天就让她们见见面吧！”这是江姗的声音，很轻很柔，有着平日里没有的妩媚。
　　“嗯，他们的婚事若成了，我们之间以后来往也能更方便。”这是一个男人的声音，已经不再年轻，低沉中还带着某种激情过后的轻微喘息。
　　一听这声音，奠小芸的身子骤然一僵，再一次不敢相信自己的耳朵。
　　愣了片刻，莫小芸小心翼翼的凑近那道虚掩的卧室房门，目光透过缝隙看了进去。
　　只一眼，奠小芸立即握住了嘴巴，她怕自己会惊叫失声。
　　在江姗那张梦幻桃红色的柔软大床上，躺的不单只有江珊，还有一个男人，如果这个男人时别人的话，奠小芸只当是江姗深润寂寞偷汉子，立即就会怒不可遏的冲进去将那个男人从她父亲曾经睡过的床上踢下去。
　　可是这个男人，不是别人，赫然是--楚季承，楚寒的父亲。
　　奠小芸无论如何都想不到，江姗竟然会与楚季承勾搭到一块儿，虽然她知道楚季承向来风流，即使年过了五十，依旧在外面有不少女人，且都是年轻的漂亮女人，可是在她的认知里，江姗可不是一个水性杨花的女人啊，甚至可以说，她还有点保守。
　　这样的一个女人，怎么可能在老公死后才一个月就在家里与别的男人睡在了一张床上呢？
　　奠小芸彻底的被震呆了。
　　可眼前的一切，的确是真实的。
　　床上，江姗鬓云乱洒，酐胸半掩，媚眼如丝，卧趴在上身光裸的楚季承胸膛上，两人一起神色陶醉的吸食···水烟。
　　吸一口水烟，便吐出一圈飘逸的烟雾，也不知道他们已经吸了多久，以至于整个卧室都轻烟飘渺，弥漫如雾。
　　莫小芸简直不敢相信，床上的那个风情万种的女人是江姗，因为从江姗嫁到奠家这二十多年来，奠小芸顶多也就觉得她江姗比一般女人长得漂亮，却不想也能如此这般的媚到极致。
　　卧室里的烟雾实在太多了，由于房门虚掩，留出了一条缝隙，烟雾顺着门缝飘出，莫小芸才偷看了一会儿，双眼便已经被熏的一阵刺痛，喉咙也一阵干渴发痒。
　　奠小云连忙退后两步，以免被这些烟雾呛的咬出声来，暴露自己的存在。
　　看着那一推便可开的房门，奠小芸却突然进退维谷。
　　很认真的想了想，莫小芸最终还是转身向左走，入了她在莫家做女儿的卧室。
　　有些事情，不说穿，反而更有用处。
　　于是，奠小芸就呆在自己的卧室里等，半个小时后，听到外面有动静，然后楼外传来车子发动的声音，奠小芸知道，楚季承已经走了。
　　奠小芸出门，然后，推开了江姗的卧室房门。
　　屋里，江姗随意的套了一件性感的粉紫色吊带睡裙，正在仔细的收拾水烟用具，听到推门声，她还道是楚季承又去而折返，因为女佣没有她的话是不敢靠近的，于是，头也不回的轻声道：“回来的正好，我为你特制的随身香烟你忘了拿···”
　　江姗边说边转身，却在看到门口站着的是奠小芸时，脸上所有的表情都僵了一僵，但只是一瞬，她便神色如常，转过身，继续收拾，暗地里却将那包为楚季承特制的香烟藏进了抽屉，然后轻轻上锁。
　　奠小芸的心思并不在江姗口中所说的香烟上，所以，她也没有特意去留意，嘴角带着似笑非笑的笑，奠小芸毫不客气的在江姗梳妆台前的凳子上坐下，然后双手抱肩，冷嘲道：“小段时间不见，你的日子倒过的很销魂啊，我父亲尸骨未寒，你已经将野男人带回了家，午夜萝醒，你就不怕我父亲的鬼魂来找你？”


第286章.忍功可怕
　　奠小芸一句话，便将她已经看到事情整个过程的事实表达得清清白白，然后坐等江姗的大惊失色。
　　可惜，她失望了。
　　江姗只是淡淡的转过身，抬眸，淡淡的对上她的眼睛，然后，淡淡的道：“你回来做什么？是有事相求吗？如果是，那就把你的态度给我端好，这是求人最基本的知识，懂吗？”
　　并不正面回答奠小芸，却一针见血的扎中了奠小芸的要害。
　　江姗早从楚季承那里得知了楚寒想要与奠小芸离婚的事情，所以，一见奠小芸主动回家，她便就猜到了她的来意。
　　闻言，奠小芸怒不可遏，可她的确是有事相求，顿时也不敢将话说得太过，咬了咬牙，道：“对，我的确有事相求，楚寒他要跟我离婚，如果我们奠家能够向楚家施压，我想楚寒他站在家族利盖的立场上，应该会打消这个念头。”
　　“所以呢？”江姗半依在床头，用着奠小芸之前那似笑非笑的表情看着奠小芸。
　　奠小芸被江姗看得心跟猫抓似的，难受的真想冲上去抓花江姗那张狡好年轻的脸，但她忍住了，硬着头皮继续道：“所以，请你和小楼帮我。”
　　末了，她又加一句：“如果你肯帮我，那么今天的事，我就当没有看见。”她实在没有信心江姗会帮她，因为她明便她以往对江姗做下的那些事有多不可原谅。
　　“你这是在威胁我吗？”江姗面不改色，突然一声冷笑，道：“这些年，我虽身为你的继母，可你何曾有一天尊重过我，年小的时候，你往我的被子里藏蛇，往我的鞋子里放死老鼠，往我的饮料里放鸡血、泻药，这样的事太多太多，我全当你年少无知不与你计较。
　　可你长大后呢，变本加厉，对我比佣人都不如，完全把我当你奠家的下人看，想训就训，想骂就骂，我看在你父亲的份上才一直忍一直让，如今，你觉得你落到如此地步，我还会帮你吗？帮了你，我怎么对得起这些年我在你手里吃的那些亏受过的那么罪啊，奠大小姐，你可真是好意思开得了这个口啊！”
　　说到这，江姗顿了顿，继续道：“还有，不要在这里威胁我，我既然敢做出这样的事，就不怕东窗事先，更不怕风言风语。好了，话尽到此，你走吧，以后没事就少回家，你父亲分给你的遗产我会一分不少的给你，当然前提是，不要再来惹我，否则我有一千种万法可以让你拿不到一分遗产。”
　　“你···”奠小芸已经哑口无言。
　　从来不知道这个总是在她面前低声下气连话都没大声说过的继母竟然有着如此深沉的心计，为了坐稳奠家太太的位子，竟可以如此忍辱负重的忍受她二十多年的捉弄与欺压，亏她奠小芸还一直以为这个继母好欺负，以为这次的求助，人家一定会欣喜的讨好的答应她。
　　到底是她太过自以为是，还是眼前的这个女人太过可怕？
　　父亲留下的遗产，如今已经成了她唯一的退路，奠小芸哪里还敢再闹，更何况对方还是楚季承，跟楚季承闹翻对她就更百害而无一利。
　　于是，结果已经毫无悬念，奠小芸丢盔弃甲，惨败！
　　当奠小芸面无血色的愤然走出奠家大门，却在门口遇上了从外回来的苏蜜。
　　“大姐！”一见奠小芸从家里走出来，苏蜜虽心有疑惑，但还是装出一副乖巧模样，甜甜的叫了一声姐。
　　对于像奠小芸这样出身真正豪门的千金小姐，苏蜜向来都是羡幕忌妒加讨好。
　　“哼！”奠小芸目光轻蔑的斜睨了一眼苏蜜，用鼻子重重的冷哼了一声。
　　对于苏蜜成为奠家二小姐一事，奠小芸自是知道的，当初，她还为此大闹了一场，可惜事情还是不有按她的意愿发展，为此，奠小芸更是在心里恨毒了江姗，这个在她父亲在生时将她父亲迷的晕头转向，在她父亲过逝后就将她奠家弄的乌烟瘴气的女人。
　　苏蜜被奠小芸阴霾的眼神看的混身一颤，原本还想喜近乎的话立即吞回了肚子里。
　　“山鸡就是山鸡，真当自己飞上枝头就成了凤凰么，可笑！”奠小芸毒舌的看着苏蜜一字一句的道，然后，一甩头，摔门而去。


第287章 关系渐暖
　“山鸡就是山鸡，真当自己飞上枝头就成了凤凰么，可笑！”奠小芸毒舌的看着苏蜜一字一句的道，然后，一甩头，摔门而去。
　　她这句话本是在骂江姗，因为江姗也是出身乡下。
　　可听在苏蜜的耳里，却瞬间煞白了脸，难道奠小芸也察觉到了什么？
　　现在的苏蜜已经成了惊弓之鸟，稍稍的风吹草动就会让她疑心自己冒充苏唯成为奠家二小姐一事已经暴露。
　　反正自从苏唯回来后，她再没有睡过一个安稳睡，即使吃的好穿得好，她的头发也因为无法安睡而大把大把的掉。
　　此时她的脸上还有一个鲜红的巴掌印，那是叶一凡打的。
　　叶一凡遗两天一直在找她，她有意躲他，自然不会与他碰面，却不想叶一凡竟然叫人看着她每周都要去的美容院，守株待兔，结果，她今天去就被他逮了个正着，两人争执间，叶一凡气极之下，狠甩了她一个耳光，她也火了，用长长的指甲狠抓了一把叶一凡的脸。
　　要不是后来有美容院的人帮她拉开了叶一凡，只怕，她今天少不了要挨叶一凡的一顿暴打，经此一事，她也想通了，从今以后，再不要跟叶一凡有任何牵扯。
　　而奠小芸这句辱骂，江姗自是听到了，可脸上的表情依旧没什么变化，这样的一句骂言比起她曾经受过的一些难以启齿的道遇，简直不值一提。
　　见苏蜜回来，江姗才慢慢展出笑颜，在二楼隔空对苏蜜道：“囡囡，明天不要出去乱跑了，跟妈去赴约。”
　　苏蜜握着脸，忍着痛，问道：“什么约？”
　　“别问那么多，总之你去了就知道，这是妈送给你的惊喜。”由于离得远江姗并没有看到苏蜜陛上的异样，加之刚刚吸食了太多水烟，她吹欠连天，好困好疲乏，说完这句，便转身入了卧室，不由控制的沉沉的睡了过去。
　　····
　　是夜！
　　苏唯穿着睡裙靠在床头，笔记本放在大腿之上，正在与飒飒用QQ视频聊天。
　　小家伙几天见不到妈妈，不肯乖乖睡觉，好不容易将远在他国的飒飒哄去睡觉，苏唯正想下Q，这时，QQ头像突然闪了闪，有人给她发信息。
　　苏唯随意的点打一看，竟然是楚寒的QQ发来的。
　　只有生硬的一句话，带点生气带点赌气：“为什么不来看我？”
　　苏唯知道楚寒这是在问她为什么他受伤，她却没有去医院看他，却不知她去过何止一次。
　　想起今天上午看到的那一幕合家美满，苏唯心头如刺，于是，翁声翁气的回：“没什么好看的！”
　　楚寒那头沉默了一小会，然后发来这么一句话：“你在生气。”不是疑问，而是肯定。
　　苏唯突然觉得心好酸，他总是这么的懂她，也顿了顿，苏唯回：“是！”
　　楚寒：“因为什么？”
　　苏唯：“不想说。”
　　楚寒：“必须说。”
　　苏唯：“偏不！”
　　楚寒：“我生气了。”
　　苏唯：“我正在生气···”
　　两人你一言我一语，打着回着竟慢慢的开始斗起嘴来，一种像从前那般轻快而甜蜜的感觉在不知不觉的回到两人之间···
　　第二天，当苏唯梳洗穿戴好，准备去公司实行又一项令叶一凡抓狂暴走的计划时，门一开，便看到楚寒一身米色休闲服，倚在她的门口，那般俊雅，干净，嘴角上扬，笑容温软，有如他们之间的第一次相遇。
　　苏唯微微一怔，有片刻的失神，随即将头偏向一边，道：“你站我门口做什么？”
　　“等你”楚寒笑看着苏唯。
　　苏唯眼敛微颤了一下，“你的伤···好了吗？”


第288章 一直很体贴
　　四年，横在他们之间的东西太多太多，想要一下子就拿掉清理掉，真的很难很难。
　　这时，楚寒像变魔法似的，从身后拿出了一个袋子，白色的袋子里放着一个多层早餐组合盒。
　　“这是早餐，给。”楚寒执起苏唯的手，将早餐放入苏唯手中。
　　楚寒的手，有些微微凉，感受着这熟悉的温度，苏唯的心抑制不住的颤了颤，接过早餐有些拘谨的道：“我要去上班了，哪有时间吃。”
　　“你现在可是总裁啊，在自己的办公室里吃点早餐谁还敢说你不成。”楚寒正色道：“以前你就有不好好吃早餐的毛病，到现在还没改过来，看来以后我还得盯紧点你。”
　　苏唯微微低着头，浅笑不语，这话听着···她与他仿佛又回到了从前。
　　原来，他一直都是这般的体贴，从未变过。
　　抬头，苏唯想出声越楚寒进屋，身为公司总裁，她什么时候去上班都可以，她不争这个吃早餐的时间。
　　只是不待她来得及说，楚寒已经又道：“韩风开着车子在下面等你，你去上班吧，我也该去工作了。”身为市长，他的工作其实很忙。
　　苏唯微怔一下，她才想靠近，他却又要退开，竟然还主动将她推给韩风。
　　见苏唯神色间微有失落，楚寒轻声一叹，道：“不要多想，我只是···不想让你承受不该有的骂名，我与奠小芸的婚姻毕竟还没有正式结束，如果我在这个时候与你走的太近，定会惹人非议，这对你，太不公平。”他旨不得。
　　在他心中，苏唯从来不是第三者，真正的第三者是奠小芸，可惜现在奠小楼才是正牌楚太太，他心明白却堵不了悠悠众口，唯有抑制自己心中的冲动，用距离来保护她。
　　闻言，苏唯感动，他总是全方位都能为她想得周周到到。
　　于是，楚寒先走，苏唯晚上数分钟才出酒店。
　　韩风于昨天买了一辆红色法拉利，非常拉风帅气，早已在酒店门口等苏唯。
　　见楚寒与苏唯分开走，他的目光不禁沉了沉，看来楚寒比他想像中还要爱护苏唯，只可惜，却输给了四年前的那一场阴谋。
　　苏唯一上车，便追不及待的打开了楚寒给她买的早餐，早餐组合盒共分四层，每层有四个隔格，每个格子都整齐的摆放着各色各样的精美早点，共计16样，全都是她最喜欢的。
　　对于A市，苏唯并不陌生，所以，她清楚的知道她手里的这16样特色早点在一个地方根本不可能买齐，而且有的东南西北，相距很远，也就是说，为了这顿早点，楚寒竟然一大清早的跑了好几个地方，只怕没有花上一两个小时根本不可能买齐。
　　心头，已不是感动两个字就能形容。
　　韩风本想开车带着苏唯去不远处的一家新开的茶餐厅吃早餐，可是在看到苏唯手里的那情爱心早餐，他哑然笑了笑，于是，便开着车直奔公司而去。
　　好久，见苏唯还怔怔的抱着那16份点心没有动筷子，韩风边开车，边道：“怎么不吃，这些都是你最喜欢的样式。”
　　苏唯小心翼翼的盖上盖子，装回袋子，笑道：“到办公室去吃吧，车上震动，别撒了。”这样一盒满满情义，她舍不得浪费哪怕一点点。
　　苏唯眼底的柔情，不禁令韩风握着方向盘的手颤了颤，随即，装着若无其事的岔开话题道：“昨天下午你没有去公司，公司出了点异样情况。”
　　苏唯目光一冷，立即扭头望向韩风，急声问：“什么异样情况？”
　　韩风道：“股票的价钱突然上涨，涨的很快，快的···很不正常。”
　　闻言，苏唯沉默了。
　　按理说，这种情况对她对公司来说都是百利而无一害，可是，苏唯却从中嗅出了一种不寻常的气息，则韩风同样是。
　　“你怎么看这件事?”苏唯神色严肃道。
　　“有人在背后搞鬼。”韩风目光肯定。
　　苏唯点头，冷笑一声，道：“这个人···不用猜，一定是他。”
　　韩风亦点头认同，“公司股票上涨，受益的人除了你，就是他，看来，他这是想来一招金蝉脱壳。”


第289章 背后高调
　　苏唯目光冷厉，扬唇笑道：“背后炒高股价，然后，脱手兑现自己手里的所有股票，再然后，提着现金重创建一个新公司，叶一凡这招金蝉脱壳自以为使的好，却不知，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们等的就是他走这一步！”
　　这些天苏唯之所以在公司里搞出那么多令叶一凡崩溃爆走的动静，就是为了逼他走上这犯罪的一条路，只是没有想到，叶一凡会这么心急，亏苏唯还以为至少要折磨他个十天半个月他才会铤而走险呢！
　　是的，这种背后操纵股市，然后将自身拥的股票再高价卖出，是犯法的，一旦被查实，是要坐牢的。
　　数分钟后，苏唯与韩风到了公司。
　　两人不动声色，各回各的办公室，仿佛什么事都没有察觉，网是撒出去了，鸟儿也钻进来了，而收网，是需要技术的，不能心急。
　　而今天的叶一凡，上班时间还戴了口罩，引得公司所有的人都拿目光怪怪的打量他，然后隐约可以发现在叶一凡的左脸上，有着一道连口罩都无法全部将其遮盖血色指甲印，看深浅宽度，那绝对是女人的手指才能留下的伤痕。
　　于是，众人心照不宣。
　　原来他们花心风流的上任总裁大人，是被哪个女人抓花了脸啊！
　　苏唯见了，只是好笑的笑了笑，别人猜不到这个女人是谁，她却是一猜就着，除了苏蜜又还有哪个女人敢跟叶一凡动手。
　　狗咬狗，真是精彩，可惜，她当时没能在场亲眼观赏，可惜可惜！
　　苏唯推开自己办公室的门，第一眼便傻在了门口。
　　此时此刻，她的办公桌上竟摆了一大束梦幻唯美的蓝色妖姬，数量之多，绝对有好几百枝，被红色丝带束在一起，美不胜收。
　　蓝色妖姬，花语：独一无二。
　　花中有一张没有署名的卡名，上面有着一行潇脱大气的字：从现在起，我要重新追求你，我的唯一。
　　虽没有署名，可苏唯一看字迹便知道是谁，不正是楚寒！
　　苏唯捧起这一大束美轮美幻的蓝色妖姬，腑首，轻嗅了好一阵，嘴角弧度温软，久久没有放下。
　　送花这招虽俗，可旦凡是女人都吃这一套，苏唯也不例外。
　　心中禁不住把楚寒啐啐念：嘴里说着要低调，背后却这么的高调，真是的。
　　“咚咚咚！”这时，敞开的办公室门口响起一阵轻轻的敲门声，苏唯转身一看，秋水媚正一脸笑容的站在门口。
　　见苏唯望向她，秋水媚连忙恭敬的道：“苏总，这花是今早对面的花店送过来的，说是有人特意为你订的，我见你还没到，就代你签收了。”
　　“嗯！”苏唯淡淡的嗯了一声，不说好也不说不好。
　　秋水媚原本还想与苏唯多说几句，拉近拉近一下关系，毕竟她可是接了叶一凡的任务在身，与苏唯总是这般生分，于行动不利，可是，见苏唯一脸淡漠，对她爱理不理的，顿时，也只好灿灿的笑两声，便又退回了她外面办公桌的岗位。
　　出来时，正好与打算进去的齐辉碰了个正着。
　　秋水媚差点摔倒，齐辉伸手将她扶住，却顺带在她的水蛇腰上抚摸了一把。
　　秋水媚顿时怒目。
　　齐辉却神色如醉的轻喃一句：“你真香。”
　　闻言，秋水媚心一飘，便只嗔怪的瞪了一眼齐辉，然后笑靥娇羞的走开。没有哪个女人不喜欢男人的夸奖。
　　齐辉细眼微挑，嘴角上扬，那是猎人找到了猎物的窃喜。
　　整整衣领，齐辉衣冠楚楚的敲响了苏唯的办公室门。
　　他没有忘记上次苏唯说过，进门要敲门。
　　“什么事？”苏唯的办公室门还没关，所以一扭头便可看到齐辉。
　　经昨天跟杜蔓的交谈，苏唯也想通了，连杜蔓都可以原谅他，她就更没有理由去不原谅他，所以，只要齐辉从此安分守己，她也不会特意的去为难他。
　　“苏总，我有要事与你汇报，我不希望被第三者听到，我关上门，可以吗？”齐辉微微笑着道。
　　苏唯点点头，示意他可以关门。
　　她可不担心，关上门齐辉敢对她做什么，就算他有这个胆，也没有个这能力，现在的她，一只手不可以将他打趴。


第290章 天壤之别
　　苏唯可不担心关上门齐辉敢对她做什么，就算他有这个胆，也没有个这能力，现在的她，一只手就可以将他打趴。
　　却不想，齐辉竟出乎意料的跟她汇报了刚刚她与韩风提及的关于公司股票疯涨的事，而且，他也洞察了此事与叶一凡脱不了干系。
　　苏唯不禁深看了一眼齐辉，这个男人倒是有几分真本事，难怪当日可以在楚冷身边稳坐首席秘书长一职，只可惜，人品差，太好女色了。
　　顿了顿，苏唯道：“以你之见，现在，我应该怎么做？”
　　虽然与韩风早有计划，但苏唯还是想听听齐辉这个商界老手的意见，或许，他会有更稳妥更狠厉的手段。
　　为了苏蜜，叶一凡与齐辉就差没有拿刀砍死对方，所以，苏唯绝对相信，对于叶一凡，齐辉心中的恨比起她只多不少。
　　果然，齐辉笑容阴柔的回道：“有人想要釜底抽薪，我们不防以静制动，他要炒股任他炒，他要兑现也任他兑，待他彻底触犯法律底线，我们再予以他当头一棒，定叫他永世不得翻身。”
　　苏唯点点头，这倒与她跟韩风制定的计划没有多大出入，“说起容易，万一他钱到手了，我们却没能找到他犯罪的证据，那将一切都是空谈。”
　　齐辉道：“如果你信得过我，这事就交给我来办。”刚刚他对秋水媚的主动，可不是一时心血来澎，秋水媚身为叶一凡近期最得蜜的情妇与秘书，叶一凡若有什么行动一定少不了她一份，所有，他已经事先想好，就先从秋水媚的身上下手。
　　苏唯沉吟片刻，道：“好，事若办成，叶一凡的位子就是你的。”
　　齐辉一听，心头顿时欣喜若狂，原本他只是为了打击叶一凡才主动请战的，这下，竟然还能因为得利，他自然是万分高兴。
　　向苏唯一翻保证后，齐辉便眉飞眼笑的退出办公室。
　　苏唯淡笑着看他离开，她当然不会将所有希望都寄托在齐辉的身上，不过，多一个与她一样恨毒了叶一凡的人来帮忙也无可厚非。
　　随后，苏唯一按摇控，将办公室门关上，便拿出了楚寒之前送给她的那些营养早点，心情愉悦的一样样试吃起来。
　　……
　　苏唯一大清早收到的是楚寒精心准备的早餐，而莫小芸一大清早收到的却是楚寒的一封律师信，有关离婚的最后通牒。
　　收到这封冰冷的律师信时，莫小芸正好梳妆打扮完毕，开始在吃早餐，偌大的桌上只有她，楚寒依旧彻底未归，睡在自己的办公室，许佩和蕾蕾都受伤躺在医院，至于楚季承，不用猜，定是去莫家，与江姗混在一起吸食水烟。
　　看着律师信上那一行行冰冷且公式化的话语，莫小芸只觉得脑海里嗡嗡作响，竟一个字都看不进去，愤然将信纸一把揉成团，丢进垃圾篓里，望着桌上那数十道精致早点，她再没有味口。
　　“来人，将我未喝完的燕窝打包起来，我要带走。”莫小芸不吵不闹，沉吟了好久便只淡淡的吩咐了这么一句话。
　　女佣得命，立即用瓷盅为莫小芸打包好一份燕窝。
　　莫小芸接过，顿了顿，在女佣们惊怵的目光下，她又往燕窝里加了半杯浓牛奶、两勺细白糖，然后，才提着燕窝走出家门。
　　被莫小芸这翻一加工的燕窝，其味道一定会惨不忍睹，众女佣不禁在心里为将喝到这杯燕窝的主人哀默三秒！
　　而莫小芸这碗燕窝，是为许佩为备的。
　　楚寒彻底未归，她以为是在医院陪许佩，于是，她准备带上“亲手做的”爱心早点，献给婆婆，以示她这个媳妇的贤淑，所以她才要在燕窝里加点别的佐料，否则吃惯家里女佣的厨艺，许佩定会一口便偿出不是出知自她手。
　　可惜，她这翻心思还是落空了，因为楚寒根本不在，她扑了个空。
　　将燕窝往许佩的床头一搁，莫小芸一句问候关心的话都没有，甩头便又离开，径直去找许辰给她检查一下昨晚已放入她子宫里的试管婴儿是否受孕成功。
　　许佩虽不满莫小芸对她爱理不理的态度，可难得见莫小芸给她送一次吃的，于是便好奇的拿来一看，见是她平日里最喜欢吃的燕窝，便立即喝了一口，却不想，入口的味道完全不是那么一回事，牛奶太多太浓，糖度也太高太甜，简直叫人难以下咽。
　　许佩不禁在心里将莫小芸狠狠的数落一阵，当日她真是瞎了眼，竟然以为莫小芸会是一个好媳妇，以至于一直在暗中使劲叫楚寒娶她做老婆，谁知娶回家了完全不是那么一回事，就像这碗燕窝，闻着香且纯，吃起来却腻的叫人作呕。


第291章 知却不言
　　莫小芸当然不会知道许佩背后对她的不满，就算知道了，她也不会上心，像许佩这样嫌贫爱富、踩低捧高又尖酸刻薄、自以为是的老女人，她莫小芸打心里就瞧不起，当日讨好她，在她面前装乖乖女，不过是为了嫁进楚家。
　　现在，她只关心这一次的试管婴儿能不能一次成功。
　　许辰见莫小芸一大清早就这么明目张胆的来找他，顿时脸色一阵发黑，却又不敢训斥莫小芸。
　　现在的莫小芸就好比一条疯狗，楚寒要跟她离婚，公公婆婆对她也不满，娘家又没人挺她，这个时候他若还去惹她，万一她一发疯，死也拉他垫背，到时发疯的可就轮到他了。
　　忍着心头的不痛快，许辰给莫小芸做检查，一切正常。
　　只是当莫小芸手扶着床架坐起身，许辰不经意看到莫小芸的手指时，瞳孔瞬间缩了一缩。
　　“你的手……”许辰目光惊骇，指着莫小芸的双手。
　　莫小芸身材很高挑，自然她的双手，也有着常人奢望不到的修长，而且骨节分明，十分均匀，胖一分嫌胖，瘦一分嫌瘦，绝对算得上一双不可多得的美手。
　　曾经在大学时期，许辰还在心中暗暗的迷恋莫小芸的这双手，一度想，以后自己的女人也一定要有一双这样的美手。
　　可是此刻，莫小芸的双手，虽白皙修长如旧，可十指末端的指节，却有着轻微的增宽增厚，以至于指甲从根部到末端呈拱形隆起，虽然还不大明显，但对曾经惊艳于莫小芸这双美手的许辰来说，绝对是大大的影响且冲击了他的视觉审美，以至于，他有些失态的惊叫出声。
　　可莫小芸并不以为然，伸出自己涂的艳红的十指，伸直，一阵观赏，然后，皱着眉头道：“最近看到一则新闻，说某些指甲油里含有剧毒，看来我定是不小心买到了这种指甲油，回去后我全扔了它们，真的是，人倒霉，连指甲油都来欺负我。”
　　莫小芸向来喜欢打扮，加之有一双别人没有的美手，所以，尤爱涂抹指甲油，其实自己十指的变化，她早就已经察觉，但就如她刚才所说，她一直以为是指甲油惹的祸，所以也没怎么上心。
　　有心想停一段时间不抹指甲油，让手指好好透透气，可这段时间她的婚姻岌岌可危，她只想把自己打扮的更加娇艳动人，好让楚寒看到她的美，是混身上身360度无缺陷，所以，便一直一边涂着指甲油一边骂骂咧咧。
　　“哦！”听着莫小芸自己给自己判出的答案，许辰的目光里有异样的光芒一闪而过，似是发觉了什么，又仿佛预见了什么，但最终他还是淡淡的一挑眉毛，淡淡轻哦一声，什么也没有说。
　　莫小芸正盯着自己的十指看，并没有发现许辰的异样，以至于在不久的将来，她的人生不可抑制的向悲剧迅速前进。
　　……
　　下午，妃天公司总裁办公室。
　　苏唯推开面前一叠厚厚的资料，揉了揉有些酸痛的眼睛，然后，闭目养神。
　　这时，韩风径直走了进来，手里拿着一杯咖啡，咖啡上飘着一朵由奶酪勾画出的玫瑰。
　　“很累？”韩风走到苏唯身边，将他亲手煮的咖啡递给苏唯。
　　“有点。”苏唯接过，一下子喝了小半杯，她的有点累了，正好喝喝咖啡提提神，以至于她没有留意到那咖啡上飘着的是一朵玫瑰，只大概的明白是一朵花。
　　韩风也不计较自己一翻心意，苏唯没有留意，眼角瞥了一眼苏唯一直在看的那些资料，顿时，眉头一蹙，道：“你今天一直在看这些关于赵氏集团的资料？”
　　苏唯点头，又一口将剩下的咖啡喝了底朝天，不知道为什么，每次韩风送来的咖啡都比她自己泡的或外面买的要好喝，滋味不是一般的特别。
　　她哪里知道，韩风为了给她煮上一杯色香味具全的好咖啡，不单特意交钱向这方面的专人请教了一翻，还买了一整套煮咖啡用的工具放在他的办公室，以备随时之需。
　　“你这是想对赵野城出手了吗？”韩风又道。
　　“是。”那天与赵野城在医院里的针锋相对，可不是儿戏，苏唯是当真的。
　　“可他一开始并不在我们的计划之内啊！”韩风眉头皱的更深了。
　　当日陷害苏唯的那场阴谋里，赵野城并没有参于，所以，这次回国，在那张报复名单里，并没有赵野城的名字。


第292章 变化最大
　　名单上的人已经不少了，个个都不是省油的灯，韩风本来就担心苏唯一下子以一自之力对付这么多有权有势有钱的人物，会倍感吃力，没想到苏唯还要再加上一个赵野城，那绝对会令所有计划的难度再上一个台阶。
　　苏唯知道韩风所虑，但还是道：“我知道赵野城不比叶一凡，他的赵氏集团就是十个妃天公司也抵不上他的十分之一，但是……我有必须这样做的原因，韩风，你应试懂。”
　　韩风微怔，随即道：“是为了莎莎？”
　　“是！”苏唯脸有愠色，“这四年来，我虽身外异国，但始终有你和妃雅在一旁照顾，可莎莎，她的日子过的有多不容易，你我是想像不出来的：被赵野城死死的绑在身边，看着他与别的女人风流快活不说，生下的孩子还要由莎莎来养，如今那孩子依赖莎莎，他竟然就想一直让莎莎这样没名没份的给他带孩子，稍有差池，不是骂就是打，而他自己却去别的女人（楚梦）谈婚论嫁，他把莎莎当成什么，他赵野城的玩具？下人？还是他孩子的保姆？”
　　苏唯越说越愤怒，拿着咖啡杯的手都开始发抖。
　　苏唯并没有多少朋友，严格来说，只有莎莎才算上是真正的姐妹，对于莎莎，苏唯的保护意识绝对不会对对楚寒少。
　　韩风听着苏唯的话，也动容了，这几年，他所有的心思都放在了苏唯身上，自然而然的就忽略了莎莎，想不到莎莎这几年竟是这样过来的，顿时心头不禁有些愧疚。
　　对于莎莎他从来都是愧疚的，即使他已经做过很多补偿。
　　韩风蹙眉沉吟了好久，正欲说什么，这时苏唯的手机响了。
　　苏唯一看竟然是莎莎打来的，立即欣喜接通，两人说了几句话便挂了电话。
　　“莎莎约我出去逛街，她已经在逶迤街等我了。”苏唯高兴的仰起脸对韩风道。
　　“那你去吧！”韩风腑身拿起苏唯办公桌上的那厚厚一叠赵氏集团资料，“这些资料我帮你看，回来我再跟你解说，到时我们再制定一个针对赵氏集团的详细计划。”言下之意，他已经答应了苏唯的做法，且还主动相助。
　　“韩风……”苏唯感动，她就知道韩风一旦知道莎莎的情况就一定不会坐视不管，无关爱与不爱，只因良心。
　　……
　　半小时后，苏唯来到了逶迤街，让苏唯意外的是，除了莎莎，竟还有一个她意想不到的人。
　　“黑子？”苏唯简直不敢相信自己的眼睛，怔怔的望着站在莎莎身后的男人，好久，才叫了心中这个已经有些陌生的名字。
　　四年不见，苏唯以为变化最大的是楚梦，从曾经的青春叛逆，到现在的洗净铅华，却不想，原来变化最大的是黑子。
　　现在的黑子，再不能用人如其名来形容他，曾经黝黑的壮小伙，如今竟已经长成了有着性感麦色肌肤的大男人，五官清俊，明眸若皓，身材挺拔，与瑰姿艳逸、姣丽明媚的莎莎站在一起，竟是那般的般配，和美。
　　莎莎五指一晃，打断苏唯直愣愣定在黑子脸上目光，有些吃味的道：“我说唯唯，你这是什么眼神，哪有你这样盯着人家看的，你可是有楚寒的，还有一个韩风呢，还有啊，人家已经不叫黑子，人家早改名叫刘林。”
　　闻言，刘林亦回苏唯一个浅浅的笑容，从容道：“现在大家都叫我刘林，黑子这名子太土了，当日刚进城时，我可没少因为它被人笑话。”言语举止间，少了几分曾经的憨态，却多了几分男人的洒脱。
　　刘林的变化不禁令苏唯心惊，总觉得他再不是曾经那个憨厚率真的山里小伙子，从他的眼睛里，笑容里便可看出。
　　于是，趁着与莎莎走在前头逛，而刘林稍有距离的跟在后面之时，苏唯压低声音问莎莎：“你怎么会跟黑……刘林在一起，到底怎么回事？”
　　苏唯离国之时，并不知道刘林以护送刘瓷儿为名，找到莎莎，在赵野城的别墅里做了保安，所以，她自然不知道，这四年，刘林一直守护着莎莎，不曾离开过。


第293章
　　名单上的人已经不少了，个个都不是省油的灯，韩风本来就担心苏唯一下子以一自之力对付这么多有权有势有钱的人物，会倍感吃力，没想到苏唯还要再加上一个赵野城，那绝对会令所有计划的难度再上一个台阶。
　　苏唯知道韩风所虑，但还是道：“我知道赵野城不比叶一凡，他的赵氏集团就是十个妃天公司也抵不上他的十分之一，但是……我有必须这样做的原因，韩风，你应试懂。”
　　韩风微怔，随即道：“是为了莎莎？”
　　“是！”苏唯脸有愠色，“这四年来，我虽身外异国，但始终有你和妃雅在一旁照顾，可莎莎，她的日子过的有多不容易，你我是想像不出来的：被赵野城贱人*吟死死的绑在身边，看着他与别的女人风流快活不说，生下的孩子还要由莎莎来养，如今那孩子依赖莎莎，他竟然就想一直让莎莎这样没名没份的给他带孩子，稍有差池，不是骂就是打，而他自己却去别的女人（楚梦）谈婚论嫁，他把莎莎当成什么，他赵野城的玩具？下人？还是他孩子的保姆？”
　　苏唯越说越愤怒，拿着咖啡杯的手都开始发抖。
　　苏唯并没有多少朋友，严格来说，只有莎莎才算上是真正的姐妹，对于莎莎，苏唯的保护意识绝对不会对对楚寒少。
　　韩风听着苏唯的话，也动容了，这几年，他所有的心思都放在了苏唯身上，自然而然的就忽略了莎莎，想不到莎莎这几年竟是这样过来的，顿时心头不禁有些愧疚。
　　对于莎莎他从来都是愧疚的，即使他已经做过很多补偿。
　　韩风蹙眉沉吟了好久，正欲说什么，这时苏唯的手机响了。
　　苏唯一看竟然是莎莎打来的，立即欣喜接通，两人说了几句话便挂了电话。
　　“莎莎约我出去逛街，她已经在逶迤街等我了。”苏唯高兴的仰起脸对韩风道。
　　“那你去吧！”韩风腑身拿起苏唯办公桌上的那厚厚一叠赵氏集团资料，“这些资料我帮你看，回来我再跟你解说，到时我们再制定一个针对赵氏集团的详细计划。”言下之意，他已经答应了苏唯的做法，且还主动相助。
　　“韩风……”苏唯感动，她就知道韩风一旦知道莎莎的情况就一定不会坐视不管，无关爱与不爱，只因良心。
　　……
　　半小时后，苏唯来到了逶迤街，让苏唯意外的是，除了莎莎，竟还有一个她意想不到的人。
　　“黑子？”苏唯简直不敢相信自己的眼睛，怔怔的望着站在莎莎身后的男人，好久，才叫了心中这个已经有些陌生的名字。
　　四年不见，苏唯以为变化最大的是楚梦，从曾经的青春叛逆，到现在的洗净铅华，却不想，原来变化最大的是黑子。
　　现在的黑子，再不能用人如其名来形容他，曾经黝黑的壮小伙，如今竟已经长成了有着性感麦色肌肤的大男人，五官清俊，明眸若皓，身材挺拔，与瑰姿艳逸、姣丽明媚的莎莎站在一起，竟是那般的般配，和美。
　　莎莎五指一晃，打断苏唯直愣愣定在黑子脸上目光，有些吃味的道：“我说唯唯，你这是什么眼神，哪有你这样盯着人家看的，你可是有楚寒的，还有一个韩风呢，还有啊，人家已经不叫黑子，人家早改名叫刘林。”
　　闻言，刘林亦回苏唯一个浅浅的笑容，从容道：“现在大家都叫我刘林，黑子这名子太土了，当日刚进城时，我可没少因为它被人笑话。”言语举止间，少了几分曾经的憨态，却多了几分男人的洒脱。
　　刘林的变化不禁令苏唯心惊，总觉得他再不是曾经那个憨厚率真的山里小伙子，从他的眼睛里，笑容里便可看出。
　　于是，趁着与莎莎走在前头逛，而刘林稍有距离的跟在后面之时，苏唯压低声音问莎莎：“你怎么会跟黑……刘林在一起，到底怎么回事？”
　　苏唯离国之时，并不知道刘林以护送刘瓷儿为名，找到莎莎，在赵野城的别墅里做了保安，所以，她自然不知道，这四年，刘林一直守护着莎莎，不曾离开过。


第294章 痴痴的看
　　莎莎一声沉叹，便将刘林这些年一直默默守着她的事简单的说了一遍。而今天之所以两人会在一起出现，那是因为赵野城想给所有的保安换上统一的新式保安服，现在作为保安队长的刘林，便是随莎莎一起来购买保安服的，否则他们二人是从来不敢在公众场合一同出现的。
　　听完，苏唯动容。
　　扭头深看一眼跟在她们身后的刘林，苏唯的眼中多了几分认可和惋惜。
　　“那这四年，他是别墅的保安，你是别墅的半个女主人，你们之间……有没有发生那个？”苏唯凑近莎莎有些难以启齿的问道。
　　若是别人问这个问题，莎莎一定会发火的，可是苏唯不同，她知道苏唯并没有其他意思，纯粹就是关心她担心她。
　　磊落一笑，莎莎摇头道：“说来你可能不信，我跟他一直……相敬如宾。”
　　四年，刘林从来没有主动向她要求这方面的事情。
　　她深深的明白，不是他不想要她，试问一个二十来岁的血气方刚的且还有过经历鱼水之欢的大男人，怎么会不想男女之事？他这样忍着，一忍就是四年，只因……他尊重她，他想为她守住身为一个女人的最后一丝尊言。
　　否则，她一个女人，以一己之身，这边侍候满足赵野城，那边又与他来缠绵偷青，那她林莎莎算什么？
　　这个世上，最爱她林莎莎，舍他其谁？！
　　苏唯一听莎莎的答应，顿时心中更加为刘林鸣不平了，牵着莎莎的手用力一握，道：“莎莎，我看得出来，你是喜欢刘林的，你也是想离开赵野城的，放心吧，很快，你就能如愿，相信我。”
　　莎莎目光一惊，“唯唯，你是不是打算做什么？”
　　苏唯但笑不语，展颜笑望着繁华奢侈的逶迤街，道：“这个话题就到此为此，现下，我们开始疯狂购物！说句实话，这些年在国外，最最让我郁闷的就是没有人陪我逛街，你知道的，我可是最喜欢买衣服了。”
　　虽然韩风和妃雅经常说要陪她去逛街，可是，男人对逛街的欲望永远及不上女人的强烈，逛街不到十分钟，就会像霜打的茄子，无精打采，那模样苏唯哪里还有心情强迫人家陪她逛个够，这下有了志同道合的莎莎在，她终于可以淋漓尽致的逛一次街了。
　　莎莎见苏唯兴致勃勃的样子，顿时也不好再说什么刹风景的话，两人手牵手，便开始疯狂购物。
　　两个小时后，两人终于逛累了，准备找个舒适的地方会下休息会儿。
　　可怜刘林全身上下大包小包挂了几十个，高大挺拔的身体被这些购物包包围，已经叫人看不到他的存在，让人咋一看，就像几十个购物袋自己汇集挤在一起，走在苏唯和莎莎这两大美女的身后，引来的回头率绝对百分百。
　　“莎莎，你看，对面有家寿司店，看起来很不错，我们进去坐坐。”找了会儿地方，苏唯一眼便看中了对面的寿司店，透过玻璃可以看见里面的装修既高档又低调既优雅又宁和，太适合逛街累后来休息。
　　可是当苏唯走了几步，身边的莎莎却还没有反应，苏唯不禁回头，却看见莎莎正一瞬不瞬的盯着左前方看，于是苏唯便顺着莎莎的目光看过去，看到的却是……楚梦。
　　这段时期赵野城一直在与楚家商讨他与楚梦的婚事，自然，以莎莎的身份与立场看到楚梦，其表情其心理那都是无比复杂的。
　　但令苏唯疑惑的却是楚梦本身，此时此刻，她怔怔的站在路中央，微抬头，呈45度，一眨不眨的仰望着对面寿司店的二楼，面无表情，一动不动，完全不管她前后左右的那些川流不息的人群。
　　于是，苏唯二话不说，又顺着楚梦的目光望向对面寿司店的二楼，结果……她看到了江姗和苏蜜，而她的对面，赫然还坐着楚季承和楚冷。
　　他们靠窗而坐，窗帘打开着，透过透明的落地窗玻璃，在对面，苏唯甚至能看清他们四人脸上的每一个表情，当然听不到他们在说什么。
　　可是，一看这架势，这场面，苏唯第一念头就是……双方长辈带着彼此的儿女，相约在一个舒适宁和的好地方，面对面而坐，除了是相亲还能是什么！
　　这自然也解释了为什么楚梦会出现在这里，而且，还愣愣的站在这里定定的仰望，不言，不语，也不动。


第295章 比死难受
　　却不想，苏蜜远比她想像中的还要没有气节，宴席之上，不但没有对楚冷表现出任何的愤怒与不满，甚至还在频频示好，就差没有把热脸贴上人家的冷屁股，她在旁边看着，真真的好不气愤，可碍于楚季承在场，她又不好当场发作，所以，只能在半途借口上洗间，将苏蜜拉来训斥一顿。
　　却不知，苏蜜的心中其实是有她自己的一另一翻打算。
　　她不是江姗的女儿，不是莫家的二小姐，这一点她比任何人都知道，而苏唯时不时的出现，真的让她快要崩溃了，她知道自己这个莫家二小姐的头衔迟早会被摘了去，她不能坐以待毙，以真相大白之前，她必须为自己再谋得另一条出路。
　　而这一次，与楚冷的这一场相亲，无疑是她跳上另一条大船的最佳机会，要知道，楚家无论是钱财还是势力，都毫不会输给莫家。
　　于是，苏蜜便压下了心头曾经积下的所有怨恨，硬是笑脸迎上楚冷，心里誓要把握这次机会，在莫家二小姐当不成之前，也要成为楚家二少太太。
　　甚至，不惜违背江姗的日衷。
　　见江姗动气，苏蜜立即将早就想好的借口搬了出去，嗲着声音撒娇道：“妈妈，我知道你是为我好，可是……我真的好喜欢他，好喜欢好喜欢好喜欢，不然，我以前也不会自贬身价的给他做情妇，虽然他对我不是很好，可我就是喜欢他啊，我想嫁给他，我想做他妻子，我有信心，他迟早也会爱上我的，妈妈，你就帮帮女儿吧，我真的……”
　　“不行，这件事绝对不行！”不等苏蜜撒娇撒完，江姗已经冷声打断，这是江姗第一次在苏蜜撒娇卖乖的情况下还对她予以回绝。
　　望着江姗一脸“毫无商量余地”的表面，苏蜜顿时有些不敢再多主了，对于江姗，她始终是不敢像对自己的妈妈（苏母李梅花）那样随随便便，想吼就吼想骂就骂，因为，江姗平时看起来好像很平易近人，但那只是人前，人后，很多时候江姗都是冰冷的，是那种透着阴郁的冰与冷，让人不敢接近，加之苏蜜自己又心虚有鬼，自然越加不敢放肆。
　　江姗知道自己刚才的表情太过严厉了，缓了缓脸色，又道：“囡囡，这一次听妈的话，楚冷他不是你的良人，以后我再给挑一门更加门当户对的亲事，你……”
　　江姗正说着话，突然控制不住的哈欠连天，江姗心下顿叫一声，不好。
　　连忙将苏蜜往外推，声音急促道：“总之，一句话，你绝对不能嫁给楚冷！现在你也不用回宴桌上去了，随便去哪里玩都可以，我肚子不舒服，上下厕所，等下我就直接回家。”
　　“为什么我就不能……”苏蜜还要争取一下机会，而且江姗那句她绝对不能嫁给楚冷，实在令她费解，为毛她就不可以，为毛为毛，可是江姗推的特别用力特别急，她才张嘴，就已经被推了出去，然后“砰”的一声，门就被关上。
　　苏蜜气的直跺脚，忤在原地生了好一会儿的闷气，然后才怏怏走开。
　　她一走，贴在转变处墙壁上的苏唯会走了出来。
　　江姗与苏蜜的对话，苏唯透过洗手间那扇并没有隔音效果的门，听的清清楚楚，心中为江姗的用苦良心所感动，更为苏蜜的厚颜无耻所不耻。
　　然，就在苏唯也欲抬脚离开之时，洗手间里突然传来一记闷响，似是什么东西狠摔在了地上，还伴随着一记痛苦的*吟。
　　苏唯的第一反应就是：洗手间的江姗滑倒了。
　　于是，几乎想也没想，苏唯拧开洗手间的门就冲了进去，可能是江姗刚刚关的急，门并没有从里反锁，苏唯这一冲，就冲了进去。
　　可是入眼的一幕，却叫苏唯震惊错愕的瞪大了眼睛——
　　江姗并没有滑倒，而是……双手揪着自己的头发，将自己的头一个劲的往墙壁上撞，那一下下，又狠又重，毫不给自己留情。
　　“你……你干什么，你怎么了……”苏唯一个箭步冲上去制止她继续伤害自己。
　　“不要……不要阻止我……让我撞……我好难受……比死还难受……”江姗双目充血的紧抓着苏唯的手臂，指甲深深的陷入苏唯的血肉里，目光焕散，流泪涕诞，声音发抖，混身打颤。


第296章 终起疑心
　　“你哪里难受，我马上送你去医院。”苏唯被江姗的异样惊着了，话说着，便要扶江姗出去。
　　“不要……我不要去医院……我，我不能去啊……”谁知江姗却一把推开苏唯，扶着墙壁喘着粗气，随即颤抖的手开始在自己的包包里一阵寻找，可是她把包里的东西全倒了出来也没有找到她想要的，顿时，竟连站着的气力都没有了。
　　“你找什么，你告诉我，我帮你找啊……”看着江姗这个样子，苏唯说不上自己是难过还是怎么的，总是，一颗心很不舒服，很不好受。
　　“包里没有……已经吃完了……回家……快送我回家……”江姗痛苦的五官都快要扭作一起，紧紧的揪着苏唯胸前的衣襟，断断续续的恳求着。
　　“好好，我送你回家。”苏唯几乎想也没想便答应了下来，然后，连扶带背的将江姗带出了寿司店，然后拦了一辆直奔莫家别墅。
　　车上，开车的司机一个劲的透过车前镜不断的偷瞄后座上的苏唯和江姗。
　　江姗已经脸色苍白，时不时的全身抽搐，喉咙里发出低低的吼声，要不是苏唯一直紧紧的抱着她，估计她已经发狂了。
　　见那年轻的司机总不停的偷瞄，苏唯有些不悦的道：“这位大哥，你看什么，我的朋友病发，身上没带药，麻烦你专一一点，开快一点。”
　　那年轻司机踌躇了好久，终于开口道：“小/姐，我看你这位朋友不像是病发，倒像是……毒瘾发作，我有个堂弟不学好，误入歧途吸了白/粉，每次毒瘾发作时的症状，跟你这位朋友简直就是一模一样……”
　　一语点醒梦中人，听到后面苏唯已经听不见这位年轻司机在说什么了。
　　就如他所说，江姗此时的状态哪里像是什么旧病复发，根本就是毒瘾发作啊！
　　苏唯的心瞬间沉入了海底，突然间，说不上一个字来。
　　车子在莫家别墅停下，那年轻司机收了钱便逃似的飞奔离去，似乎很怕沾惹上“瘾君子”。
　　原本江姗已经被病症折磨的整个人都近乎虚脱，可一见，自己终于回到了自己的卧室她立即便双眼放光，也顾不得苏唯还在，三步一摇晃的冲到她的梳妆台前，就着上面的一小盆绿色盆栽，前五圈，后三圈的很有规律的转上八圈，然后，便只听见咔的一声，梳妆台突然自动朝左移地一米，然后露出了后面墙壁里的一个暗格。
　　暗格不大，一米来宽一米来长，四四方方，可里面放着的东西却令苏唯看得瞳孔一缩——
　　水烟壶，各色香烟，土烟，白色粉状物，还有一些奇奇怪怪的小瓶小灌，里面装着各种颜色的神秘液体，看起来像是在自制提炼某些东西。
　　看到这里，苏唯再迟钝再不愿相信，也不得不承认，刚刚那位年轻司机说的竟一点也没错。
　　江姗看到这暗格里的这些东西却是立即就来了精神气力，挑出其中一包样式精美的香烟，从里面拿出一支，就熟练的点燃，吸食，然后吞云吐雾，眼神迷离。
　　苏唯忤在原地，怔怔的看着一脸陶醉表情的江姗，双腿像灌了铅似的，明明想向前阻止江姗这自寻死路的举动，可却一步都迈不动。
　　到此，江姗在她心目中，再无任何好形像可言。
　　这一刻，苏唯甚至觉得江姗看起似乎比苏母李梅花还要叫人心寒。
　　却不知，与此同时，寿司店里，久等江姗不归的楚季承，正欲与楚冷离开，突然也发生了像江姗一模一样的状况，几乎下意识的，楚季承立即掏出了他自己一直随身而带的江姗为他特制的香烟，躲进厕所一连抽了七八根，精神才慢慢稳定，颤抖的手才慢慢平复。
　　望着马桶前面一地的烟蒂，楚季承突然有些恍惚，什么时候起，他竟然一次性要抽这么多根烟？而且根本不由他自己控制！
　　他楚季承这辈子，不喝酒，不赌博，唯独只爱吸烟。
　　因为他喜欢吸烟时那种吞云吐雾的姿态，他一直都觉得，一个男人在吸烟的时候才是最性感最具魅力的时刻。


第297章 气势汹汹
　　所以，他对烟的本身，及吸烟时的姿势和神态都非常的挑剔、注意，且还收藏了许多有价值的香烟。
　　而一向喜欢年轻女孩的他之所以还会迷上已经年过四十的江姗，虽然江姗看起来很年轻，像个三十来岁的少美妇，但终归是抵不上那些十七八的粉/嫩少女，可他偏偏还是被她迷住了，只因为，江姗对烟，有着出乎所有人想像的了解，甚至可以说是精通。
　　她不但会吸烟，吸烟的姿势与神态特别的风情万种，让他看一眼就能混身血液沸腾，更厉害的是江姗还会自己制烟，各色各类，味道独特，让人吸食起来神清气爽，欲罢不能。
　　以前他还没觉得有什么不对劲，反而还因此对江姗特别的上心，甚至为了她，他已经弃掉了外面包养的年轻小三，就连小三为他怀的孩子，也在他的逼迫下做了人流。
　　可是此刻，愣愣的坐在马桶盖，楚季承猛的一个混身机灵，因为，他突然发现最近有一个问题一直被他不小心忽略掉了，那就是……他对的烟的迷恋不由自主的已经近乎疯狂，且只对江姗为他所制的烟。
　　突然，一种可能在脑海里一划而过，楚季承瞬间面如白纸，透骨的冷汗自后背涓涓流下，他整个人都僵化了。
　　好久，楚季承猛的站起，目光里的狠色，一闪而逝，随即，冲出洗手间，开着自己的车子便以最高速度驶向了江姗的莫家别墅。
　　而江姗这边，也在吸了数根香根之下，状态慢慢平稳，只是拿着烟的手指，却依旧控制不住的颤抖个不停。
　　缓缓抬头，江姗理开额头凌乱的发，看向一直站在屋中央，目光复杂看着她的苏唯，然后，扬唇扯出了一抚无比凄婉的笑，声音悠悠的道：“让你看到这样的我，吓着了吧，现在……你一定很瞧不起我了吧，呵呵，说实在我也讨厌这样的自己……”
　　苏唯不懂的看着江姗，声音充满失望，“为什么？你为什么要吸毒？”
　　在苏唯看来，江姗要身份有身份，有地位有地位，要金钱有金钱，又还有一个优秀的儿子莫小楼，一个女人一生最想拥要的东西，她都有了，还有什么能让她这般自甘坠落？
　　难道真的是饱暖思淫欲，生活越是完美越是让人想追求不一样的新鲜与刺激？
　　面对苏唯的质问，江姗摇头，闭上眼，泪水无声流下，“你不会懂，我也无从跟你解释，我……一直很喜欢你，一直想让小楼追你，最好是做我莫家的未来媳妇，现在看来，这是不可能的了，如果可以，请不要把今天的事说出去，我还有一些事情未完，待完了，我会去自首，我知道，我不单吸毒，我还制毒，我的罪，不可恕，这一点，从我走上这一步我就已经深深明白，所以我也从未想过要逃脱法律的制裁。”
　　江姗声音凄凉，却目光坚定如石，那是视死如归的绝决，那是付出一切也要实现自己想要的疯狂。
　　苏唯心头一颤，突然觉得也许事情并不像她想像的那样，正欲向江姗问清楚，楼下突然传来一阵杂吵声。
　　“楚先生，您不能上去，不可以，夫人没有发话，你不可以就这样直接冲去夫人的卧室啊……”这是数名女佣拦截突然开车冲进莫家的楚季承的声音。
　　“滚开！”楚季承从来都不把这些小人物放在眼里，一声怒吼，双手一挥，便将那些个护主心切的女佣推摔在了地上，突然，一脸煞气的直奔江姗的卧室而来。
　　原本神色萎靡的江姗，一听楚季承来了，且来的这般气势汹汹，目光一觉，似乎也明白了什么，二话不说，拉起还在她屋子里的苏唯便塞进了她的衣柜子里，几乎就在江姗关上衣柜门的那一刻，楚季承已经有如一头爆狮一般，踹门而入。
　　这时，外面的保安也追了过来，但江姗却面色如常的朝他们挥挥手，示意他们退下。
　　楚季承“砰”的一声猛关上门，几步走到江姗的面前，大手一伸，便狠狠的掐住了江姗纤细的脖颈，双目喷火的道：“你这个女人，说，你到底对我做了什么？或者说，你是不是在我的烟里动了手脚？”


第298章 追溯当年
　　楚季承虽然已经年过五十，且近期因着过分迷恋吸烟，以至于消瘦憔悴了很多，但男人终归是男人，在气力方面永远占尽优势，江姗一被他掐住，便立即胀红了脸，无法呼吸，所有的气息都被堵在肺里面，只一会儿，江姗便觉得自己的肺像要爆炸似，难受的要死。
　　好在楚季承并不是真的要掐死江姗，见威吓效果已经达到，便用力一推将江姗推倒在了地上。
　　摔趴在地上的江姗，一阵剧烈的咳嗽后，却扯起唇，无声的笑了，刺痛了楚季承的眼。
　　“你笑什么？”楚季承越加的怒不可遏。
　　江姗抬头对上男人喷火的双目，突然觉得特别的解恨，一时间也忘了苏唯还在卧室的衣柜里，恨声道：“我当然是在笑你，笑你楚季承终于有一天也栽在我的手里，你可知我盼这一天盼了多少？二十七年，整整二十七年啊，九千多个日日夜夜，你知道我是怎么熬过来的吗？每当我挺不住快要崩溃的时候，我就会想起你，每一次只要想起你的嘴脸，即使再多的痛苦与折磨我都能咬牙挺过，为的，就是今天！”
　　楚季承目光一颤，完全听不明白的看着江姗，“你在说什么疯话，什么二十七年，二十七年我根本认都不认识你，你少在这里给我发疯，告诉我你在给我的香烟里加了什么东西，马上给我解药。”
　　“我加了什么东西，你不是已经早就猜到了么，不然也不会这么气势汹汹怒不可遏的冲到这里来，不要妄想得到什么解释之类的东西，这种东西怎么可能会有解药呢？”江姗笑靥如一朵有毒的罂粟，“这种东西一旦沾，便只能一直抽一直抽一直抽，直到抽死为止。”
　　楚季承绝望的闭了眼，这个女人，这个女人竟然狠毒到如斯地步，杀人不是刀落地，她却要用如此阴狠的手段来一刀刀将他凌迟，到底是什么样的恨能让她如此疯狂？
　　楚季承突然很想知道原因，暂时压下心头所有的怒火与愤懑，道：“为了让我染上毒瘾，你不惜献/身作饵，甚至自己也染上毒瘾，为什么？是什么让你恨我恨到了如厮地步？”
　　这段日子，他楚季承之所以会毫无防备的吸食江姗亲手制给他的各种香烟，一来是因为味道真的别出心裁别具特色，二来便是因为每次吸烟之时，江姗都会与他一起，且吸的比他还要多，所以，自然而然的，他就忽略了戒备之心。
　　试问，有谁会为了给别人下毒，而先毒自己呢？
　　可偏偏江姗就是这样做了。
　　楚季承想不通，真的想不通，于江姗，他敢肯定，他以前从未得罪过她，她所说的那个二十七年他也完全不解，一想到，一个女人将自己恨了整整二十七年，最后竟想出了这么一条毒计来残害自己，楚季承就觉得混身发冷，直冒汗。
　　听着楚季承一脸茫然的质问，江姗突然越加的恨起他来，原来，她恨了他这么多年，他竟然就忘了她这么多年，她这一生，摊上了他，竟是如此的不值的。
　　突然不想再隐瞒下去，突然很想打开天窗说亮话，将所有的事情都摆到明面上来。
　　于是，江姗转身，打开她床头的保险柜，从里面拿出了一张相片，相片用的是老式的那种黑白照，照片上有一男一女，都很年轻。
　　男人，英俊不凡，眉目飞扬。
　　女人，俏丽明妍，身姿修长。
　　两人相拥而坐，笑容幸福如花。
　　楚季承看了一眼，便瞳孔猛缩了一下，因为照片上的男人正是他，只不过是他年轻时二十多岁的模样。
　　而那个依在他怀里笑靥温软的女子，他觉得有点眼熟，却怎么都记不起她到底是谁。
　　“怎么，不认得她了吗？”江姗咬牙切齿的问道。
　　“凉子……”楚季承眉头深锁，可随即他又摇头，“不，她不是……”照片上的女子只是咋一看，有点像他曾经深深眷恋过的楚冷的亲生母亲凉子而已，可细看之下，其实并不怎么相似，因为他记忆中的凉子从来不会有这种幸福的笑容。
　　最重要的是，因为他们关系的特殊，他从来没有与凉子合过影。
　　“你果然已经不记得了……”江姗气极而笑，可笑起来的声音却比哭还要难听。
　　“她是谁？为什么会有跟我一起照像的相片？”楚季承突然很想知道，因为，他真的已经完全想不起来了，关于相片上的女子的一切他几乎已经忘记的干干净净。


第299章 死路两条
　　“看了照片你都无法想起，你果然……果然不是一般的无情！”江姗心如死灰的摇头，随即，猛的一把揪住楚季承胸前的衣襟，揭撕底里的厉声道：“这个女人——是我，是我江姗！”
　　楚季承心头微震了一下，随即不以为信的嘲笑道：“我看你是真的疯了，虽说你也有几姿色，可怎么看也不像照片上的那位女子，更何况，我楚季承就算再薄情，至少也会记得自己曾经的女人的名子，虽然有时候会记错，但至少有没有你江姗这个名字我还是能够分辨出来的。”
　　是呀，他楚季承这一生有过的女人太多太多，多的已经数不清到底有多少，他不可能每一个都去记住她们，但至少在有人提及她们的名字时，他还会知道，这是他以前的一个女人的名字，而在这些名字里，他可以确定以及肯定，绝对没有“江姗”这两个字。
　　况且，人会老，但怎么老五官的基本轮廓也会在，更何况此时的江姗并没有怎么老，看起过不过三十岁左右，试问，一个人在三十来岁时，与二十来岁时的模样，能有多大变化？
　　可江姗现在的模样与照片上的那个女人简直毫无相似之处，相对而言，此时的江姗要长得更美一些，除了那双眼似乎很想像，但相片是黑白的，还没有清晰到连眼神都能看得清清楚楚，所以就连这最后一项有可能相同之处，楚季承也无法肯定。
　　自然，心中一点也相信江姗的话。
　　“是呀，江姗你不认得，因为你从来就没有真正的爱过我，所以，就连我的真名你也不兽问过，可笑我当时竟然那么傻，傻到为你抛弃一切，没了自我……”江姗凄凉的笑，“好吧，江姗你不认识，或许我该换一种说法：银花，认识吗？”
　　那时节，他与她相识在一个万圣节的狂欢夜晚，他与她都戴着精致的面具，他却一眼相中了她，主动邀请她跳舞。
　　他说：我叫火树。
　　她笑，她知道他没有说真名。
　　于是，她说：我叫银花。
　　火树银花，应人应景，于是，他们开始了一场轰轰烈烈的恋爱。
　　现在看来，这场轰轰烈烈，似乎只是她自己的一厢情愿。
　　一听到银花这个名字，楚季承终于动容，不敢置信的看着江姗，好久，才声音微颤道：“你……你是银花？不可能，银花根本不是长你这个样子，而且我记得她……她很善良，善良的就像这世间最纯洁的天使，而你，如此阴毒，阴毒就像这世间最危险的美人蛇，她怎么可能是你，你怎么可能是她……”
　　对于“银花”这个名字，楚季承还是记忆挺深刻的，深刻的只比凉子差一点点。
　　因为，这么多年来，他的每一个女人几乎都有一个特点，那就是——她们的身上多多少少有一点凉子的身影，比如，眼睛，鼻，嘴巴，声音，身形，甚至一个背影。
　　而银花，却是神韵，那种别的女人怎么学都学不来，而银花却是与生俱来的与凉子几乎相差无几的神韵。
　　那夜万圣节，银花戴着蝴蝶面具，穿着洁白长裙，在万人中央，他一眼看见，几乎差点以为就是凉子。
　　所以，他没有任何犹豫，花尽一切手段将她追到了手。
　　可每当银花摘下面具之时，他又不得不承认，她与凉子长的并不怎么相似，所以，很多时候他宁愿她戴着面具，特别是在床上的时候。
　　他知道，他这样的心理是对银花一种很大的不公与羞辱，所以，对于银花，他的心理一直挺复杂，他爱她的神韵与身体，却不爱她那张并不比凉子逊色的美丽容颜，以至于后来他因前程抛弃银花，既而银花突然失踪不见，他也一直没有去深研。
　　毕竟，她不是凉子啊！
　　所以，银花这个名字得以一直在他心中，从不曾忘记，但，他已经忘她长什么样子，所以，江姗拿出照片时，他怎么都想不起来。
　　江姗听着楚季承对彼此的她的评价和对此时的她的评价，前者是纯洁的天使，后者是阴狠的毒蛇，江姗不禁笑的花枝乱颤，把眼泪都给笑了出来。
　　最后，抬眸，凌厉的看着楚季承：一字一句道：“曾经我善良那是因为没有遇到你，现在我恶毒那是因为我遇到了你，楚季承，这一生你欠我的，死都不足以偿还，所以，我要让你偿尽世间最痛苦的折磨，现在摆在你眼前的，只有两条路：第一条，跟你老婆许佩离婚，既而娶我为妻，我可以既往不咎，且一生为你制毒；第二条，我断你烟路，而你，只能以政府高官身份去买毒，吸毒，然后，被抓，罢官，下狱，失去前程，权势，名誉，乃至一切！”
　　江姗给出的这两条路，看似矛盾，其实最终的意图都只有一个：前者可以让她一直呆在楚季承的身边，用一辈子的时间来慢慢的折磨他，后者更不用说了，楚季承的痛苦会比前者更甚。


第300章 整容换脸
　　望着江姗那张年轻美丽却写满怨恨的脸庞，楚季承突然冷厉一笑，道：“你错了，除了这两条路，我还有第三条路——那就是戒毒。如果你真的是银花，你就应该清楚的明白，我楚季承从来不受人要挟！”
　　闻言，江姗脸上的笑容僵住了，一时间竟接不上话了。
　　以她对楚季承的了解，他绝对是一个可以对自己这么狠心的人。
　　楚季承却伸手挑起江姗尖俏的下巴，继续道：“你的和脸到底怎么回事？是去整容了吗？”
　　如果江姗真是银花的话，那唯一的解释就是整容，不然，容貌相差实在太大太大。
　　一听到“整容”两个字，江姗的表情突然变得狰狞起来，望着楚季承的眸子亦越加的怨恨，“我的脸……去问问你的老婆许佩吧，她比任何人都清楚。”
　　当年，楚季承为了前程抛弃她，已经身怀有孕的她四处寻他不果，最后却是在电视里的一个访谈节目里看到他，那时，他才知道了他的身份，且早已经有了家室。
　　深知自己被骗身骗心的她，万念具灰，本想回乡下，嫁于从小与她有婚约的苏父苏世谅，从此，平凡度日，了此一生。
　　可是，这场游戏从来不是由她开始，自然也从来不会由她来结局。
　　许佩出现了，带着两个保镖，气势汹汹。
　　她叫保镖将她绑到了无人的森林，大半夜的将她一个人丢在那伸手不见五指的荒野之地，她害怕的四处逃窜，最后，从山顶上滚了下来，粗糙的树枝和尖锐的石头当场便刮花了她的脸，她一张如花容颜就这样生生被毁，人也只剩下了半条命。
　　幸好，第二天有人从山下经过，将她救到了医院。
　　那人生怕惹上事非，一把她背到医院就走了，而她，楚季承对女人向来大方，断断续续给她的钱财已经不下于七位数，所以，她有足够的金钱去治好自己的伤和整好自己的容颜。
　　只可惜，天不随人愿，真正的灾难才刚开始。
　　因为身边一直没人照顾，医院里的医生护士都知道她是一个孤身女子，于是，在一个月黑月高的夜晚，她被她的主治医生强奸了。
　　那个主治医生，是个老头，年龄比她父亲还大，满身肥肉，又黑又丑，狞笑起来时，满嘴的黄牙与臭气，被这样一个男人压在身上，她至今都能记得那是一种怎样的恶心与绝望。
　　那一刻，她恨死了许佩，更恨死了楚季承。
　　如果他不抛弃她，许佩怎么敢动她！
　　毁容之恨，被/奸之辱，她江姗发誓，这辈子定将他们加注在她身上的痛苦十倍奉还，否则，不死不休。
　　于是，她没有再整回从前的容颜，而是整了一副全新的美丽容颜。
　　好在经过这些风风雨雨她腹中的胎儿还一直在，江姗想过打掉她，可是，怎么都狠不下心，于是便回乡下生了下来，然后交给了苏父抚养，而她自己，则再次入城，混入了A市的上流社会，侍机而动。
　　却不想，计划虽有，行动起来却花了她整整二十七年，而这二十七年，莫天阳带给她的折磨绝对足以令任何一个女人崩溃，她的恨，已经积累的无以复加。
　　而那个曾经玷污她的老头医生，早在她还没有找他报复之前，便犯了癌症死掉了，可谓是报应不爽，可江姗却一度很失落，因为没能让她亲自将他折磨死。
　　这些细节，楚季承自然是不知道的，但听到江姗提及许佩，顿时也大概猜到了一二，对于许佩，他可是了解的很，那个女人什么阴毒的招式都想得出来也做的出来。
　　一声长叹，之前得知自己被引诱不知不觉染上了毒瘾的怒火与愤懑渐渐的平复，楚季承没有再说什么，他自知自己的确对不起她，如今，她也还给他了，他们相清，转身，朝门口走去，随即，仿佛想起了什么，又驻足，扭头道：“如此说来，你新认回的女儿……是我的？”
　　算时间，几乎相差无几。


第301章 装过头了
　　一声长叹，之前得知自己被引诱不知不觉染上了毒瘾的怒火与愤懑渐渐的平复，楚季承没有再说什么，他自知自己的确对不起她，如今，她也还给他了，他们们两清，转身，朝门口走去，随即，仿佛想起了什么，又驻足，扭头道：“如此说来，你新认回的女儿……是我的？”
　　算时间，几乎相差无几。
　　当年银花，也就是江姗，怀孕之事，其实他知道，但他还是选择了抛弃她，没有给任何的交代，他以为只要他不要她了，她自然也不会要他与她的孩子，现在想来，他当时的想法错的离谱，这个女人终究还是太善良。
　　“是你的又怎样？你肯认她吗，你敢承认她吗？”江姗死死的看着楚季承，这场算计这场对决，终究还是她输了，她不甘心，真的好不甘心。
　　楚季承被质问的哑口无言，是呀，是又如何，他不可能认下他们的女儿，这对一个政界高官来说是一个多大的亏点啊，他容不得他的政治道路有任何的阻碍。当年楚冷的存在已经是他冒的最大一次险，而且那时许佩正好生下楚寒，他可是对外谎称了他们两个是双胞胎兄弟才将事情压了下来的。
　　沉吟好久，楚季承沉声道：“如你所言，我不可能认下她，不过你放心，既然人已经生下来了，且还长这么大了，我会补偿你们的。”
　　说到这，楚季承一停顿，突然变的声色俱厉，“但，以后，你不要再兴风作浪，否则，我绝不会像这次这么轻易的放过你，不要忘了，你不是一个人，你还有一个儿子，莫小楼，他可不是我的儿子，到时，我下起手来，可没有轻重！”
　　闻言，江姗脸色瞬间煞白。
　　楚季承再不看江姗一眼，抬脚就欲离开，却在走到门口之时，看到了不知何时已经回来的苏蜜，正贴在门外的墙壁上偷听。
　　楚季承目光一沉，就着苏蜜上下一阵打量，原来这就是他与江姗的女儿！
　　“爸……”苏蜜被他看的心发慌，已经听到全部事情的她，几乎下意识的立即就叫出了这个字。
　　虽然她知道，楚季承不可能是她父亲，但她现在扮演的就是江姗的亲生女儿，自然，楚季承就是她的父亲，所以，她认为她应该叫他一声爸，她是这样理解的。
　　却不知，她扮演的有些过头了，一个被父亲抛弃了二十七的女儿，怎么可能一见面，一句话都没说就这样迫不及待的叫一声爸？
　　她就没有怨？她就没有恨？她就没有愤怒吗？
　　就算不为自己，也该为自己的母亲啊！
　　而楚季承则被苏蜜这一声爸叫的眉头一皱，她这个女儿倒是挺上道，才一得知他是她的父亲，立即就叫他了，甚至，他在她的眼里还看到了窃窃的欢喜，如此他本应该高兴，至少这个女儿没有对他心怀怨恨，可是不知道为什么，他的心里就是不舒服，谁能说她这样的反应是因为他本身有权有势有钱呢！
　　而屋里的江姗，也被苏蜜这一声爸叫的混身一抖，猛的冲到屋子，看到果真是苏蜜站在门口，顿时身子抖的更厉害了。
　　当时，她这是被气的发抖。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　伴随着一声巴掌的脆响，是苏蜜的一声惨叫。
　　气极之下，江姗一扬手，又重又狠的掴了她一个耳光。
　　这是江姗第一次打苏蜜，即使以前苏蜜有再多的缺点，做过再荒诞的事情，她也一直原谅她，甚至还深深内疚与自责，认为这是她从小没能把她养在身边照料的原因。
　　可这一次，她是真的怒了，打完，她目光凌厉的盯着苏蜜，恨铁不成钢的厉声斥道：“你刚刚叫什么，你到底还有没有羞耻心，他抛弃我们母女整整二十七年，你竟然就这么的轻易的叫他爸，你简直……简直气死我了，气死我了，你不是我的女儿，你既然叫他爸，那你就跟他走，我江姗没有你这样的女儿，滚，滚啊！”
　　江姗一边痛心失望的喝骂，一边发疯般的将苏蜜往外面推。


第302章 彻底崩溃
　　楚季承皱着眉头在旁边看着，也不上前劝架，结果，苏蜜当真被江姗推出了莫家，大门砰的一声关上，把她关在了门外。
　　苏蜜心中早已经怒火中烧，她长这么大，她的亲生母亲李梅花都从来没有打过她，可是，她又不敢向江姗发火，如今被江姗赶出了家门，她心中更是又气又怕，早就慌了神。
　　而一直冷眼旁观的楚季承，这时从钱包里掏出了一张金卡，递给苏蜜，僵硬的道：“这张卡你拿去用，你妈现在在气头上，你就自己去宾馆住两天，我先走了。”
　　苏蜜立即伸手接过，已经肿起的脸上露出了开心的笑容，“谢谢……爸！”苏蜜顿了顿，还是甜甜的叫了一声爸。反正现在江姗也不在这里。
　　楚季承再次蹙眉，沉吟片刻，又道：“以后不要这样叫我，人前人后都不可以，我，不想落人话柄。”
　　苏蜜热脸贴上了冷屁股，再厚的脸皮也禁不住白了白。
　　楚季承也不再多言，转身上了自己的车子，便呼啸离去，他得赶着回去为戒毒做准备。
　　而对苏蜜这个新认识的“亲生女儿”，说实话，他并无好感，虽然他与苏蜜并没有怎么相处过，这，是直觉。
　　于此同时，江姗正十指紧扣，焦虑的在大厅里走来走去，一见被她派去查看情况的女佣回，她立即迫不及待的问：“怎么样，他有没有带二小姐走？”
　　这个他，自然是指楚季承。
　　是的，单凭苏蜜只叫了一声爸，她的反应不可能那么激烈，她只是想找个借口，将苏蜜赶去楚季承那边，如果楚季承还有一点点为父之心，就一定不忍心看到苏蜜无家可归，只要苏蜜被他接受，到时，不用她动手，许佩自会与他闹得不可开交。
　　可惜，她再次失算了。
　　女佣如实的回：“夫人，楚先生给了二小姐一张金卡，然后自己一个人开车走了。”
　　江姗身子一晃，倒退了一步，他果然是铁石心肠啊，罢了罢了，闭上眼，江姗摆手道：“那就去叫二小姐回来吧！”
　　她本就不是真的要赶苏蜜走，毕竟是心心念念牵挂了二十七年的女儿，纵使她有再多的不是，她也不可能不要她。
　　女佣却又回道：“夫人，二小姐接了楚先生的金卡后也走了。”
　　江姗一愣，随即摇头苦笑，一时间，心头五味具全，连说话的力气都没有了，挥了挥，示意女佣退下，自己一个人坐在沙发上发起呆来。
　　这时，突然一个人影无声无息的站在了她的面前，江姗一惊，吓的连忙抬头，却见苏唯正一脸面无表情、目光沉痛的站在了她的面前。
　　江姗一惊，这才想起在她与楚季承闹的不可开交之时，苏唯一直都被她藏在衣柜里，也就是说，她与楚季承的事，全部听见的不单只有苏蜜，还是苏唯。
　　“你……我……”这个时候江姗不知道自己能说什么了，那些不堪的往事向来是她不愿触碰的禁地，不想却在今天被两个后辈听得清清楚楚明明白白，她真是羞愧的恨不得有条地缝可以钻进去。
　　而且，此时苏唯的表情很奇怪，很复杂，她根本看不透苏唯此刻的心里到底是在想什么。
　　苏唯也不说话，只这样一瞬不瞬的盯着江姗看，看了好久好久，张张嘴似乎想说什么，但最终却一个字也没有说出来，最后，苏唯转身，默然无声的与江姗擦肩而过，离开了莫家。
　　当真相被说出的那一刻，没有人能够理解当在得知楚季承就是自己的亲生父亲时，苏唯的内心是怎样的感受。
　　她整个人都呆了，忤在衣柜子里，四肢都僵硬了，混身的血液也似全都凝固，她的世界，彻底崩溃！
　　她无法接受这个事实，死都无法接受。
　　楚季承，这个亲手害死她第一个孩子的最大凶手，是她发誓，不管付出多大代价都要报仇的第一对象，竟然就是她的亲生父亲？
　　而最最令苏唯崩溃的却是，楚季承是楚寒的父亲啊！
　　如此算来，那楚寒岂不是就是她的哥哥，同父异母的哥哥！
　　不！
　　内心深处有一个声音在歇斯底里的呐喊。
　　不，她不相信，她不要相信，死也不要相信。


第303章 妖娆依旧
　　楚寒是她的男人，是她的爱人，是她孩子的父亲，怎么可以一转眼就成了她的哥哥，不可以，这绝对不可以。
　　苏唯的头，好痛好痛，天在旋，地在转，可她却无法晕倒，因为她的脑子竟该死的无比清醒，即使已经头痛欲裂。
　　她已经没有精力去为江姗的那些惨痛经历而伤心，她的心已经被这个残忍的不能再残忍的真相打击的支离破碎，她的世界瞬间黑暗，再无天日。
　　她不知道自己是怎么从衣柜子里爬出来的，也不知道自己是怎么下的楼梯走到江姗面前的，她的脑海里混乱的一埸糊涂，她有千言有万语，却说不出一个字。
　　所以，她只能走开，一个人远远的走开。
　　离开莫家，外头的太阳很刺眼，苏唯一个人漫无目标的走着，一直走着，她不知道自己该去干吗，她的脑子，已经空了。
　　时间无声无息的过，太阳变成夕阳，像血一样。
　　已经魂不守舍的走了好几个小时的苏唯，终于累的再走不动，缓缓的蹲下，抱着双膝，却没有发现，她此时此刻蹲在的地方是马路中央，顿时，立即引得四面八方的车子喇叭响个不停，可惜，苏唯却听不见。
　　最后，还是手机来电的震动与铃声，惊醒了已经陷入呆滞状态中的苏唯。
　　见自己挡了这么多车子的去路，苏唯愣愣的让开道，然后木纳的拿出手机，一看，竟然是楚寒打来的。
　　苏唯的眼泪突然就流了下来，心中，已经说不出是什么滋味。
　　就这样呆呆的看着楚寒打来的电话一直响，一直响，响了停，停了响，苏唯却再没有接起的勇气。
　　终于，楚寒在打了十几个电话不果后，没有再打来了。
　　苏唯的心顿时更空了。
　　又过了十分钟！
　　手机再次响起，苏唯也搞不清楚自己到底是出于何等心态，颤抖的手，连忙第一时间里按下了接听键。
　　结果……打来的人，并不是楚寒，而是——莫小楼。
　　自上次告白失败后，莫小楼再没有出现在她的视线里，苏唯几乎已经忘了他曾跟她告过白，甚至还求过婚。
　　而这次，莫小楼打来电话，只说了一句：“楚寒出事了，如果你不想失去他，就立即去艾丝妮俱乐部十二楼38号房！”
　　说完，莫小楼沉默了好久，然后，才沉重的挂掉电话。
　　天知道，打出这个电话，他的内心挣扎了多少。
　　但他终究不是许辰，相比许辰对苏唯的强烈占有欲，他更愿意苏唯能够得到自己想要的幸福，所以，他选择了通知苏唯。
　　时间倒退，回到十分钟前。
　　楚寒忙完手中的工作，第一时间便打电话给苏唯，想约苏唯一起去吃晚饭，谁知他一连打了十几通电话苏唯都没有接，他的心立即不安起来，连忙转而打给韩风。
　　韩风便如实告诉他，苏唯与莎莎一起去逛街了，既未回公司，也未回酒店，想来还跟莎莎在一起。
　　楚寒一听苏唯身边有伴，顿时放心不少，只道是苏唯与莎莎还在闹市购物，听不到手机响。
　　而这时，恰好莫小芸打电话了。
　　楚寒本不想接，可是想想最近在与莫小芸谈离婚一事，如果彼此不沟通又怎么离婚呢？他真的不想让苏唯等太久，于是，便冷漠的接起。
　　出乎她的意料，莫小芸竟然主动约他出来面谈离婚一事，不过却要求地点必须是艾丝妮俱乐部。
　　楚寒沉吟片刻，应了下来。
　　不管莫小芸是真的想谈离婚一事，还是别有所图，总之他这次一切小心，自不会再像四年前的那一夜——被莫小芸迷晕，孤男寡女同睡一床，犯下了他这辈子最最后悔最最对不起苏唯的错。
　　于是，楚寒如约来到了艾丝妮。
　　依旧是四年前那个包厢，推开门，里面一切依旧。
　　一如四年前，只有莫小芸一个人坐在包厢里。
　　更绝的是她竟然还穿着一袭与四年前那一夜一模一样的紫红色深V短裙，全身上下最性感的胸部与长腿爆露在外，在包厢内那柔和的彩光之下，每一寸雪白的肌肤仿佛都被渡上了一层暧昧的光泽，比起任何时候都要勾魂夺魄，特别美艳妖娆。


第304章 机关算尽
　　而她面前的桌几之上，摆着一瓶高档红酒和两个高脚酒杯。
　　楚寒目光微闪了一下，这样的场景是如此的熟悉，熟悉的令他生怒，因为，这让他想了四年前那晚的那场算计。
　　而莫小芸却像看不见楚寒眼中的怒火，笑容娇媚的抬手一让，示意楚寒坐到她身边来谈。
　　楚寒走过去，却只在她的对面坐下，然后，直奔主题的将离婚协议书和一支笔放在她面前的桌几上，道：“什么都不必多说，你签上名字，所有你应得的，我一样不会少你。”
　　莫小芸脸上笑容依旧，似乎早就知道楚寒会有这样的举动，微微低眉一看，离婚协议书上楚寒已经签上了他的大名，笔力苍劲，那般坚定，一旦她也签上名，这纸离婚协议便能立即生效。
　　“好，我签！”出乎楚寒的意料，莫小芸当真一句废话都没有，竟拿起笔就签起名来。
　　楚寒着实吃惊了一把，但心头更多的却是大松了一口气，
　　谁知，莫小芸只签了一个“莫”字，突然打住，然后缓缓的放下笔，抬头，眼眸含泪，可怜楚楚的看着楚寒，声音哽咽道：“寒，在离婚之前我只想再问你最后一个问题——你，到底有没有爱过我？”
　　楚寒偏过头，不看她，沉吟好久，道：“这个时候问这个问题已经没有任何意义，不管爱没爱过，那都已经过去，你不用拖延时间，签吧！”
　　纵使爱过，那也是曾经，且曾经所有美好的回忆也被莫小芸这几年挥霍干净，若不是担心莫小芸听后会一气之下拒绝签名，楚寒不会说的这么委婉。
　　“是啊，现在问这个的确已经没有意义……”莫小芸慢慢的放下手头上的笔，伸手，拿起桌几上的红酒，道：“我知道，你心已硬如石，我无力挽回，可几年的夫妻情份，怎么着也不能这样说完就完，对吗？我们是不是应该干一杯，祭奠一下我们已经逝去的曾经。”
　　话说着，便欲给楚寒倒上一杯酒。
　　“慢着！”楚寒眸子里闪过一丝冷光，随即，像变魔法似的从身后拿出了一瓶自带的红酒，嘴角扯起一抚嘲弄的弧度，道：“知道你喜欢喝红酒，所以，我特意带来了一瓶82年的拉菲，比起你手中的那瓶绝对芳醇数十倍。”
　　说着，楚寒便开了瓶盖，在两个高脚杯里倒上红酒。
　　他永远都不会忘记四年前，就在这里，莫小芸也说过同样类似的话，然后哄他喝下一杯红酒，结果，令他失去了苏唯，所以这一次，他特地长了一个心眼，不管莫小芸是不是要故伎重施，他都不打算在同一个地方摔两次。
　　既然她这么喜欢喝，他便奉陪到底，不过只能喝他自带的酒。
　　果然，莫小芸见楚寒如此警惕她，脸色不禁有些难看起来，尴尬的放下拿在手中却没能有机会倒出的那瓶红酒，莫小芸咬着牙端起楚寒为她倒的那杯红酒，强自扬起一抚笑容，道：“好，那就偿偿你的82年的拉菲。”
　　楚寒笑笑，浅偿一口，然后抬了抬手，示意莫小芸可以继续把名字签完。
　　谁知，下一秒，他便立即感觉到自己的身体有些不对劲了，头脑发晕，眼皮子立即便重的抬不起来，这不正是要晕倒的前兆！
　　楚寒愕然，用力的争着眼睛瞪着莫小芸，前一刻还表情怏怏的莫小芸，此刻，已经换上了一副笑容，笑的极其自得，那绝对是阴谋得逼的胜利笑容。
　　“洒……杯……”在昏过去的前一刻，楚寒终于想通了原因。
　　酒是他自己带来的，不可能有问题，那么，问题便只能出在装酒的酒杯之上。
　　想不到，莫小芸为了又一次迷晕他，竟如此的机关算尽。
　　望着楚寒倒在对面沙发上的安静模样，莫小芸突然又觉得好挫败，一个女人要用这种手段才能留住一个男人，真的真的好失败。
　　可她却只能这么做，她真的已经别无他法。
　　不得不说，莫小芸是聪明的，聪明的近乎精明，她清楚的知道，如果约在其他地方对楚寒下药，一下不会这么轻易得手，因为只有这里才能令楚寒动怒，人一动怒便会容易失去理智，自然要让他上当就能容易很多。
　　但同时，她也知道楚寒一定会防她，所以，她做了两手准备，她不单在酒里下了药，就连酒杯里也涂了药，结果一切如她所料，也一切如她所愿了。


第305章 正式相碰
　　打开门，招来外面的侍应生，莫小芸以“朋友喝醉了酒，需要去包房休息”为名，让两名侍应生一左一右将楚寒背到了她早就开好的房间——十二楼38号！
　　却不知，这一幕，正好被莫小楼看见。
　　自那次向苏唯表白被拒，莫小楼便夜夜来艾丝妮买醉，其实早在楚寒走进艾丝妮时他就已经看到了，只是没有上前打招呼，或许是他自己过不了自己心里的那一关，很莫名的，他有些不想面对楚寒，直到楚寒被两个侍应生带走，然后旁边跟着一脸神色莫测的莫小芸，早几天才得知楚寒与莫小芸正在闹离婚的莫小楼，隐约已经猜到了什么。
　　经过数几分钟的挣扎，他终于还是拿起电话打给了苏唯。
　　一来，他是真心希望苏唯能够得到幸福，而她的幸福，毫无疑问，就是楚寒。
　　二来，他也是真的太讨厌莫小芸这个同父异母的姐姐，从小欺负他不说，还欺负他母亲，要不是看在她与他毕竟有点血缘关系，他绝不会让她的日子还过得这般逍遥，而这次，就当是一个小小的惩罚。
　　却不知，他这个小小的惩罚，等于毁掉了莫小芸人生的最后的希望。
　　这厢，当侍应生将楚寒放在床上，莫小芸大方的给了小费后，便将门紧紧反锁。
　　床上，楚寒已经悠悠醒来，可依旧头脑发晕，四肢无力，且慢慢的混身发烫。
　　楚寒咬牙，想坐起来，才发现，他竟连抬手的力气都没有，只能看着莫小芸慢慢的爬上床，然后，慢慢的靠近他，再然后，慢慢的解开他衣服上的扣子。
　　“滚……”费尽所有的力气，楚寒也只能艰难的说出这么一个字。
　　心中，对莫小芸的厌恶已经达到前所未有的极点。
　　莫小芸却唇角含笑，笑靥胜花。
　　“寒，不要动气，现下，你只要好好躺着，享受！”伸手，抚摸上楚寒俊美的容颜，莫小芸目光痴迷且疯狂，吹气如兰，“四年，你不碰我，也没有别的女人，足足禁欲了四年啊，这对一个年未过三十正值如狼似虎年龄阶段的正常男人来说，真是太残忍了，我不相信你就不想要……”
　　话边说着，莫小芸的手指自楚寒结实的胸膛上一路往下划，直至楚寒的小腹，然而，就在她还想继续往下滑时，门外突然响起一阵门铃声。
　　莫小芸皱眉，翻身下床，走到门口，透过猫眼想看一下来的是何人，却只能看见一大束火红的玫瑰，来人的脸正被这束红玫瑰遮了个严严实实。
　　“谁？”莫小芸立即心生警惕。
　　“你好，我是对面花店的，我来送花。”门外，传来一个女人的声音，像是得了感冒，很沉很沙哑。
　　闻言，莫小芸不禁松了一口气，加之对方又是一个女人，便放下了警惕心，只不耐烦的回道：“你送错房间了，我们没有订花。”
　　谁知对方却不依不饶，“小姐，地址明明写的就是十二楼38号，我只是负责送花，如果你不接收，我不好交差，请开门接收一下吧！”
　　莫小芸不禁恼火，这个节骨眼上突然跑出个送花的。
　　真是叫人火大啊，想来定是上一个居住这间房的主人退了房，却没来得及通知这送花的改送地址，想到这种可能，莫小芸只好认了，此刻她只想息事宁人，收了花叫这个女人立即消失，莫打扰了她的好事。
　　谁知她才拧开锁，外面那个女人便迫不及待的猛的撞开她的门，冲了进来。
　　莫小芸一个不妨，被突然弹开的房门“砰”的一声撞到了头，痛的她握着额头一阵尖叫。
　　而这就会子，苏唯已经一个箭步奔向了床上的楚寒。
　　是的，这个以送花为名，骗莫小芸打开房门的正是火急赶来的苏唯。
　　伸手一探，楚寒混身滚烫，肌肤通红，已经药物烧热的神智不清，微张着的唇在轻声呢喃着，却已经听不清他在说什么。
　　苏唯只看一眼，便知楚寒这是中了媚药，而且是药性极强的烈性媚药。
　　莫小芸一见苏唯这个“送花的”的竟然一冲进屋就直奔床上的楚寒，顿时，又急又怒又担心，这个时候还没有看清背对着她的苏唯的脸，几步冲上去，抓住苏唯的肩膀就厉声喝道：“喂，你这臭女人是怎么回事，他是我的男人，你竟敢碰他，你还要不要脸……”
　　不待莫小芸把话骂完，苏唯猛的扭过头，目光凌厉的射过来，顿时，莫小芸所有的声音都戛然而止，咔在了喉咙里。


第306章 狠狠的揍
　　“你……”莫小芸手指颤抖的指着苏唯，良久，才发出不敢罢信的声音，“……苏唯？”
　　四年，苏唯的变化不可同日而语，但她莫小芸还是一眼就认了出来。
　　苏唯缓缓站起，转身，扬手，“啪”的一声就着莫小芸表情错愕的脸就狠甩了一巴掌，所有的动作一气呵成，然后，声音冷厉的吐出两个字：“下贱！”
　　握着被打痛的左脸，莫小芸懵了！
　　随即，是涛天的怒火。
　　“你竟敢打我，我……啊……”
　　“无耻！”莫小芸的话还未说完，苏唯反手“啪”的一声，又在她的右脸上狠赏了一个耳刮子。
　　莫小芸整个人再次懵掉了。
　　她竟然一而再的被苏唯一连甩了两个耳光，这口气叫她如何能够咽下，再不废话，莫小芸双目一厉，一声尖叫，就狠扑向了苏唯。
　　可惜，她想像泼妇似的跟苏唯撕打，苏唯还不想干呢，当务之急是床上的楚寒。
　　于是，苏唯也懒的跟她拖沓时间，步子一错，身子一让，趁着莫小芸从身边擦过去的时候，一把从后揪住莫小芸的那一头大波浪卷发，然后，按头，抬膝，“砰”的一声响，莫小芸的额头被狠狠的按撞在苏唯的膝盖骨上。
　　“啊……”这一声才是真正的惨叫，莫小芸被苏唯这大力一撞，撞的头痛欲裂，整个脑子里嗡嗡作响，而且，那被苏唯揪着的头发也扯得头皮一阵发麻，痛的钻心。
　　可惜，事情远还没有就此打住。
　　苏唯这一动手，便激出了她这些年一直深埋在心中的恨，还有那一直想要去忘记的丧子之痛，今天，她就要让莫小芸先从肉体上还清欠她的债。
　　“砰！砰！砰！”没有任何迟疑与犹豫，苏唯很有节奏的又给了莫小芸三记膝顶，重且狠。
　　这已经不再是女人之间争风吃醋的寻常打架，完全成了苏唯单方面的虐揍，揍的莫小芸竟连说话回手的机会都没有。
　　别说是莫小芸这个从小娇生惯养的小女人，就是一个健壮的大男人，受到苏唯这样不遗余力的四记膝顶的撞击，也会受不了啊！
　　毫无疑问，莫小芸已经连惨叫声都发不出了，苏唯揪着她头发的五指一松，她便像条软虫似的软倒在了地上，头破血流，双目紧闭，晕死了过去！
　　苏唯再不看莫小芸一眼，腑身扶起床上已近半昏迷状态的楚寒，费力的将他背到了隔壁的浴室，放在水洒之下，然后，哗的一声拧开了开关，顿时，冰凉的冷水就哗啦啦的朝着楚寒当头淋下。
　　一阵滋滋之声，楚寒灼热的肌肤被冷水这么一淋，甚至还冒起了一层热气，楚寒混身一个机灵，神智立即恢复，体内的炽热也似乎平复了不少，睁开眼，却看见站在自己的眼前的竟然是苏唯。
　　“唯唯……”楚寒不敢相信自己的眼睛。
　　“寒……”见楚寒醒来，苏唯大喜，伸手就欲扶楚寒站起。
　　“你别过来，这是幻觉，这一定是幻觉，莫小芸你还可不可以再无耻一点？”楚寒一把挥开苏唯的手，一脸的怒容，他竟然以为是药物导致自己出现了幻觉，因为他还清楚的记得刚刚在他身边的明明是莫小芸，怎么可能转眼就变成了苏唯。
　　苏唯一听，一颗芳心揪起来痛，原来他一直都是这么为她守着的，她还有什么好怨恨的呢？
　　可是，这一切在她得知了那个真相后，都变得没有意义了。
　　她如何还能违背道德伦理，跟他在一起？
　　既然他认为她现在的存在是幻觉，那就是幻觉吧，苏唯痛苦的闭上眼，一滴泪自眼角滑下，转身，一步一沉重的朝浴室门口走去。
　　却不知，她的退避，完全不是莫小芸的作风，还有她那无声的泪，那是只属于她的姿态，别人怎么都是模仿不来的。
　　楚寒目光一闪，便立即确认了自己眼前的苏唯不是幻觉，是真的。
　　没有任何的犹豫，楚寒几步冲上去，一把从后抱住苏唯，下巴抵在苏唯白皙的脖颈里，气息紊乱的道：“宝贝，真的是你，是你……”
　　呢喃中，在体内药力的推动下，他的唇吻上了苏唯纤细修长的脖颈，寸寸向前，吻向苏唯精美的锁骨。


第307章 爱如何进行
　　“不要……”苏唯被楚寒吻的混身一颤，差点站不住脚，随即，猛的转身，用力的一把推开楚寒，心痛如滴血，“寒，不可以，我们……不可以……”
　　楚寒一个不防，被苏唯推的退后了好几步。
　　目光痛苦的看着苏唯，楚寒强压着混身欲火，声音沙哑道：“我不会勉强你，永远都不会，你走吧，我淋会冷水就会没事。”
　　话说着，转身，不再看苏唯。
　　天知道，此刻的苏唯对他的诱惑力有多大，可是，苏唯底里那深深的抗拒却刺痛了他的心，这对一个男人来说，绝对比任何语言都具有杀伤力。
　　原来，四年的时间，他与她之间，改变的东西太多太多。
　　苏唯难过的望着楚寒因强力抑制而颤抖的背影，本应该就此离去，却怎么都迈不动脚。
　　天知道，她多想像多年前一样，可以随着自己的心奔向他的背影，双手从后紧紧的抱着他的腰，侧脸贴在他的背心，聆听他的心跳，感受他的温度，只可惜，现在的她已经没有了这个资格。
　　原来，是不知道，所以错了也不知道错。
　　现在，一切明了，她如何还能继续错下去？
　　这一刻，苏唯想起了楚梦。
　　她突然特别的羡慕这个可以不顾世俗眼光毅然然追求自己所爱的女孩。
　　如果，现在是楚梦遇到这种情况，她会如何做？
　　苏唯特别的想知道。
　　原来，爱，真的需要勇气。
　　而她……却在道德伦理面前，怯步了！
　　她的骨子，终究是保守的。
　　这一夜，是个煎熬夜。
　　楚寒一直在淋冷水，苏唯一直在看着他淋冷水，前者身的煎熬，后者心的煎熬。
　　两个人明明近在咫尺，却又恍若天涯。
　　淋到最后，楚寒一身欲火是熄了，可人却越来越热了，由于长时间的淋冷水，加之药物过后的副作用，他发烧了……
　　……
　　清晨，风中夹着丝丝冷气，苏唯拖着疲惫的身子回到了酒店。
　　一开门，苏唯不禁怔了一下。
　　沙发上，韩风正皱头深锁的坐在上面抽着烟，他身前桌几上的烟灰缸早已经丢满了熄灭的烟蒂，看样子竟是等了她一夜！
　　苏唯既内疚又心疼，韩风是不抽烟的，可现在他却抽了这么多，可见他昨晚等她的等的有多焦虑。
　　“韩风！”轻轻走过去，苏唯小声的唤道。
　　韩风似乎早就听到开门声，知道是她回来，依旧头也不抬，继续抽着手中的烟，却因吸食的太用力，烟全钻进了喉咙里，顿时引的他一阵剧烈的咳嗽，“咳咳……”
　　苏唯赶紧倒一杯水，就像一个做错了事的孩子，小心翼翼的递到韩风面前，“你喝口水。”
　　韩风抬眸，看了一眼苏唯，却没有去接苏唯手中的水。
　　那一眼，几多痛楚，几多难过，却又几多无奈。
　　没有说话，韩风起身就朝门外走去。
　　“韩风，其实我昨晚上……”苏唯连忙出声意欲解释。
　　“不用说了。”韩风驻足，抬手止住苏唯的话，“你不必跟我解释什么，你回来了，我就……放心了，我去上班了。”
　　说完，便快步走了出去。
　　“韩风……”苏唯追了两步，最终还是无力的站在屋中央，她知道，韩风定是误会了，误会了她昨晚跟楚寒在一起了。
　　可他却什么都没有说她！
　　“韩风啊韩风，你为什么要这样好，好的叫我真的已经无地自容了啊！”苏唯跌坐在沙发里，闭上眼，头痛欲裂。
　　后半夜，楚寒发烧晕倒，她将他送到了医院，当然不会是许辰的医院，她现在是无论如何都不会相信许辰的。
　　然后，她守在他的床边，照顾了他一整夜，她一夜没有合眼。
　　直到早上，她重金请了专人照料楚寒，然后，回来酒店，她真的不想面对醒过来的楚寒。
　　她不知道，她与他之间还能说什么谈什么？
　　说情？是爱情，还是亲情？
　　谈爱？是男女之爱，还是兄妹之爱？
　　她真的快要被逼疯了。
　　回来这么久，出击了那么多次，打压了那么多人，她从来没有觉得像此刻这么累过，累的她连睁开眼睛的力气都没有了！


第308章 死到临头
　　接下来的两天，苏唯再没有迈出房门半步。
　　她想让自己好好的静一静，好好的想清楚，她与楚寒，以后的路到底该怎么走？
　　期间，韩风送来了她与江姗、苏母李梅花、苏父苏世凉四人的DMA验证结果，事实证明，她的确是江姗的亲生女儿，千真万确，而李梅花与她没有任何的血缘关系，苏父亦是。
　　看着这份报告，苏唯很平静，因为她的心已经有如一滩死水，被打击伤害的麻木了。
　　只是在想到从小疼自己胜亲生女儿的苏父时，苏唯的心才会有感觉的痛一痛，如果可以，她真的希望苏父就是她的亲生父亲！
　　在收到这份报告的同时，苏唯又打了电话给妃雅，叫他带飒飒去医院做一个全身检查。
　　虽然这些年来，飒飒一直很健康，也很聪明，可是，苏唯还是担心飒飒会得上某些遗传怪病。
　　还好，飒飒一切正常。
　　这让苏唯松了一半的气。
　　上天对她，终究还是垂爱的啊！
　　第三天，苏唯本还想窝在只有她自己一个人的房间里，但韩风一个电话，立即让苏唯跳了起来，强打起精神，梳洗一翻，便开车奔向了公司。
　　撒下那么久的网，今天终于要收了，因为，鱼儿终于落网被捕。
　　既然要收网，又怎么可以少了她这个最日的撒网人呢？
　　毫无疑惑，这条鱼，当然是指叶一凡！
　　不得不说，齐辉的办事效率真不是一般的高，又快又狠又准，两天时间竟就被他掌握了叶一凡的全部犯案证据。
　　当然，这其中多亏了秋水媚，没有这个女人，齐辉要想找齐证据只怕要难上百十倍。
　　由此可见，齐辉对付女人的本事，比起叶一凡，不知道要高明多少啊！
　　数十分钟！
　　苏唯一身气场强大的出现在了公司，两天两夜的时间已经足以她隐藏掩埋起自己所有的伤与痛。
　　苏唯从左门入公司，几乎同时，检察机关的人从右门而入，然后出示证件，要求见叶一凡。
　　苏唯微笑着迎上去，表示很乐意警民合作，亲自带他们走向了叶一凡的办公室。
　　将门被推开，叶一凡正在收拾自己的东西，准备离职。
　　因为，他已经把手里那49%的股票，全部高价卖出，且已经兑现成了现金，放在家里的保险箱，现在，他只待收拾了自己落在办公室里的一些个人资料与文件，与可轻轻松松离开妃天公司，然后，用兑现的那一大笔钱，东山再起。
　　见苏唯带着两个身穿警服的高大男人走进来，叶一凡第一时间里并没有上心，只道是苏唯从保安公司请回来的人，目的是为了盯着他收拾东西，以防他带走公司一些不能外泄的资料与文件。
　　“怎么，你这是要亲自为我送行么？”悠然的往舒适的经理大椅上一靠，叶一凡挑眉看着苏唯，脸上的笑容很欠揍：“想不到吧，你吞掉了我的公司又如何，只要我叶一凡还在一天，别说就脚下的这一家公司，就是十家，一百家，假以时日，我叶一凡都能拥有！”
　　苏唯看着他，也笑了，那笑容让叶一凡看的心惊。
　　“叶一凡，死到临头了，你还在这里做白日梦，我真替你可悲！”苏唯走近叶一凡，双手撑在叶一凡的办公桌上，目光寒冷的逼近着他。
　　叶一凡的心头突然开始不安起来，站起身正欲说什么，这时，与苏唯一起进来的那两名检察机关处的人，走向前，一边出示自己的证件，一边对叶一凡道：“我们是检察机关处的，请问，你是叶一凡先生吗？”
　　叶一凡一听，脸色唰的煞白，这是心虚之人碰到执法警察的下意识的自然反应。
　　二人见叶一凡脸色具变，却不吭一声，于是，又将上面的话一字不漏的重复一遍。
　　叶一凡这才稍稍回过神，愣愣的回：“我……我是！”
　　“叶一凡先生，我们得到证据，指控你涉嫌主谋一起炒股犯罪案，现在我们要拘捕你！”随着公事公办的话语一落，“咔”的声，一副冰冷的手铐，铐在了一脸面如死灰的叶一凡的手上。


第309章 威胁失效
　　听着那一句“你涉嫌主谋一起炒股犯罪案”，看着手上那亮银银的冰冷手铐，前一刻还气势盛人的叶一凡，整个人立即就萎了，一屁股坐在身后的椅子上，颤抖着唇，半天吐不出一个字来。
　　“叶一凡先生，请跟我们走一趟吧！”来人面无表情的催促，像叶一凡这种一看到手铐就吓成这样的人，他们一天要见好几个，早已经司空见惯。
　　叶一凡听一身子一颤，随即，猛的抬头，目光狠厉的射向一脸微笑的苏唯，“是你，是你，一切都是你对不对？”
　　苏唯笑的无辜，“什么是我，炒股一事，我可是自始自终都毫不知情，若不是这两位警察大哥的出现，我还不知道你叶一凡竟狗胆包天到了这种程度，你，真活该！”
　　铤而走险，却还妄想安然无恙，天下有这种好事吗？
　　答案当然是，没有！
　　“贱（和谐）人，你陷害我，这一切都是你的陷阱，贱（和谐）人，我要杀了你！”看着苏唯一脸的无辜与幸灾乐祸，叶一凡再无法淡定，咻的站起就发疯似的冲向苏唯。
　　“安分点！”却被那两名警察反手一扣，就按在了办公桌上，顿时，叫他半分都动弹不动。
　　可叶一凡已经爆走了，一想到自己今后的日子要在牢狱里度过，他如何还能淡定的了，此刻的他，就如一头爆走的怒狮，对着苏唯咆哮的青筋鼓起，“苏唯，你这样害我，你也不会有好下场，我告诉你，我早已经事先做好准备，一旦我出事，你的那些东西就会被人拿出来送给楚寒，别以为我不知道你最近在忙些什么，你勾引楚寒，要他跟老婆离婚，你还在妄想跟楚寒复和，若是那些东西被楚寒看到，你看楚寒还要不要你，哈哈，你不让我好过，你自己也休想好过。”
　　苏唯冷冷的腑视着被死死压住的叶一凡，就像看一个跳梁小丑，然后冷冷一笑，道：“玉石俱焚嘛，这游戏我喜欢，能够让你这一辈子都只能呆在牢狱里，这点小代价，值！”
　　这两天，她已经想透了，她与楚寒之间真的不可能再有可能，可楚寒只怕不会轻易放手，那么就借叶一凡手中的那些照片与录像一用吧，若是让楚寒知道了这一切，那般崇尚完美主义的楚寒只算心里放不下她，只怕也不会再要她了吧，虽然这个办法有点残忍，可无疑是最有效的。
　　望着苏唯冰冷的没有一丝温度的眸子，叶一凡终于知道，苏唯不是在开玩笑，她已经什么都不在乎了，终于，他慌了，前所未有的慌了。
　　他唯一的筹码也失效了！
　　那两名警察再不想与叶一凡废话，一左一右押着叶一凡就出了办公室。
　　顿时，引得公司上下所有的职员一阵错愕骇然的围观与追看。
　　叶一凡却还不死心，伸长着脖子，在所有的人里寻找着什么。
　　当警察押着他走进电梯，韩风不知何时，已经呆在电梯里。
　　当电梯被关上，韩风冷声对完全慌了神的叶一凡，道：“你刚刚在寻什么？秋水媚吗？”
　　叶一凡身子一震，仿佛这才看见电梯里除了那两个押着他的警察，还有韩风，随即，急切道：“她在哪，她今天没来上班吗？”虽然知道韩风是苏唯的人，可是这个时候，他除了问韩风他已经无人可问。
　　韩风摇了摇头，可怜的看着叶一凡，道：“以前大学时期，我竟还觉得你挺优秀挺聪明，现在看来，你其实很蠢，而且还瞎了狗眼，放着苏唯这样美好的女子不要，却去与苏蜜那样放（和谐）荡的女人厮混，如今更差劲了，秋水媚那种女人你都能看上眼，说你是狗眼，狗都觉得羞于与你为伍。”
　　叶一凡顿时被韩风骂的脸色一阵青一阵白，却回不上一句话来，话叫韩风所言都句句在理，字字如针，针针见血。
　　眼前电梯已经到了一楼，韩风这才悠悠的回答叶一凡之前的问题，道：“秋水媚她跑了，跟齐辉跑了，听说身边带着好几千万，不知道是不是你家保险箱没有锁好呢？”


第310章 幸好有你
　　闻言，叶一凡顿觉晴空一个霹雳，险些晕死过去。
　　可韩风还嫌打击的他不够，继续道：“这齐辉果然有些手段，听说他曾经跟你以前那个苏蜜也有过不同寻常的关系，如今又拐跑了你的新欢秋水媚，就连你用尽手段赔上一生弄来的钱财也席卷而空，啧啧啧，莫非，他天生就是为了克你而生？”
　　这个世界真的很神奇，一恶制一恶，只是不知道另一恶何时才有报应啊！
　　叶一凡已经完全听不见韩风的声音了，他只觉得自己脑子里嗡嗡作响，整个人都崩溃了。
　　他的女人，带着他的钱，跟别的男人跑了。
　　如果这个男人是别人他或许还能安慰些，可这个男人是齐辉，是他叶一凡这辈子最痛恨最仇视的人啊。
　　原本还抱着最后一丝希望，以为秋水媚会为他请最好的律师，帮他打官司，他还有机会全身而退，既而东山再起，可现在看来，他还真的是在做白日梦！
　　看着叶一凡已经完全崩溃的样子，韩风笑得冷漠，当电梯门开，叶一凡被押走，韩风径直坐电梯回到办公楼层，然后来到苏唯的办公室。
　　却见苏唯正一动不动的坐在办公椅上，微仰着天，透着落地窗，目光寂寥的遥望着外面的蓝天白云，脸上，无喜无悲。
　　韩风突然觉得这样的苏唯让人很担心，轻轻走过去，声音轻柔道：“怎么了，叶一凡终于伏法，我们计划的第一步完美收官，你不开心吗？”
　　苏唯回过头，她很想对韩风笑笑，然后告诉他，她很开心，可是……她笑不出来，也一点都不开心。
　　曾经她以为整倒了叶一凡，自己一定会开心，可是，原来到事实并不然，叶一凡是倒台了，终于得到报应了，可是……她曾经受过的伤痛，留下的疤痕，却永远都不会因此而消散。
　　而且叶一凡说了，他一出事，那些照片与录像就会被人送到楚寒的手里，此时此刻，只怕楚寒已经收到了吧！
　　虽然早就有了决定，可是一想到楚寒将要看到这些东西，苏唯的心里就特别的难受，难受想死。
　　抬手，掩面，苏唯再也抑制不住的哭了。
　　韩风一见苏唯竟然哭了，顿时脸色惊变，只惜他并不知道苏唯为何而哭，只道是因为叶一凡终于伏法，令苏唯想起了曾经的一些不开心的往事，以至于激动到恸哭。
　　走近苏唯，轻轻揽过苏唯的双肩，韩风柔声道：“别难过了，一切不好都过去了，以后，只会越来越好，相信我，我会一直在你身边。”直到你不需要我的那一天。
　　只是最后一句，韩风是在心里说。
　　他已经深深的明白，他的情谊对苏唯来说，已渐成负担，且渐变成愧疚，这不是他想要看到的。
　　“韩风……幸好有你！”苏唯无助的靠在韩风的腰间，突然觉得特别的累特别的想要停下来休息，闻着独属于韩风的青草气息，虽没有与楚寒在一起时的那种砰然心跳，却也无比的踏实与安宁。
　　听着苏唯一句“幸好有你”，韩风展颜笑了，有这一句话，他做什么都值了。
　　感受着苏唯慢慢平复的情绪，顿了顿，韩风这才又说道：“齐辉已经与秋水媚跑路了，还卷走了叶一凡所有的钱财，看来你许给他的副经理一职也用不着了，你心中有没有其他的中意人选？”
　　“这个你看着办吧，你觉得谁合适就让谁做，你在公司的时间每天都比我长，相对而言，我对公司的了解只怕连你一半都不及。”苏唯擦干脸上的眼泪，有些不好意的离开韩风，坐正，若有所思的道：“听你这么说来，叶一凡落网一事，最大的利益者反倒成了齐辉，看来以前我们都小看这个人了，还有秋水媚这个小人，这下，他们俩该欢喜坏了吧！”
　　韩风道：“算计背叛他人者，终有一天会被他人算计背叛，这个世道，天理循环，报应不爽，我不信他们这种人会有什么好下场！”
　　苏唯认同的点点头，只是这些已经不在她的思考之内。
　　这时，办公桌上的内线电话突然响起，苏唯接起，那头传来前台文员的声音：“苏总，有位女士突然带着人闯进来，说要见你，但她并没有预约，也不肯坐等，已经跟门下的保安闹了起来，您看，您要见她吗？”
　　苏唯微微蹙眉，“她叫什么名字？”她回来这么久，跑来这里指名道姓的要见她的这还是第一次。
　　“她说她叫莫小芸！”前台文台恭敬的回道。


第311章 你不配！！
　　苏唯眉头一挑，沉吟片刻，道：“好，叫她上来。”
　　既然，她莫小芸还敢找上门来，她苏唯又岂会怕了她？
　　由于苏唯的电话是按免提的，自然，韩风也听清楚了电话的内容。
　　担忧的看了一眼苏唯，韩风道：“唯唯，其实莫小芸这种人，不见也罢，见了反而更令你心烦。”总觉得这几天苏唯有很沉重的心事，他担心苏唯与莫小芸见面，会更加不开心。
　　苏唯摇摇头，深吸一口气，道：“没事，反正这也是曾经计划的一部分，我不会逃避。如今叶一凡已经得到了报应，下一个，就是她莫小芸。”
　　虽然，这几天一直被那个令人绝望的真相日夜折磨，苏唯已经心力交瘁，但她深知，自己的战斗远远还没有结果，她更不会再逃避，即使再累再疲惫！
　　韩风没有再说话，他知道，苏唯向来都是一个很有主见的人，以前没觉得，只是苏唯没有表现出来。
　　两分钟后，头戴大洋帽的莫小芸带着四名高大强壮的保镖，气势汹汹的来到了苏唯的办公室。
　　韩风用眼角余光扫了一下这四名保镖，然后，好整以暇的倚在苏唯的办公椅上，一脸不以为然。
　　有他在，就是十四名这样外强中干的保镖，也休想接近苏唯两米之内，他这个曾经的跆拳道教练，可不是盖的。
　　苏唯看着莫小芸这阵仗，则有些好笑，看来，上一次她真的把莫小芸给揍怕了，以至于来找她，身边还要带着这么多保镖。
　　莫小芸自是看见了苏唯眼底轻蔑的笑意，原本就满肚子火气的她，顿时更是怒火中烧，走到苏唯的办公桌前，猛的用力一拍桌子，双目喷火的道：“苏唯，你说算不算数，四年前，你收了我三百万，你答应过我的，永远不会出现在楚寒的面前。”
　　“嗯，好像是有这么回事。”苏唯点头，然后，扬起一抚娇媚的笑，道：“那又如何？”
　　莫小芸被苏唯这不以为然的态度问的一怔，随即，更加的怒不可遏，咬牙切齿的道：“你可是发过毒誓的——如违此约，不得好死！”
　　苏唯轻哦一声，“是吗，我有说过吗？不好意思，我忘了耶。”
　　“你……”莫小芸已经气的混身发抖，“你不守信用，你不得好……”
　　“对你这种人还用得着守信？你配吗？”苏唯一个冷厉的眼刀子射过去，冷声打断莫小芸的话，道：“说我不得好死，我现在不是活得好好的么？可见连上天都觉得我不对你这种讲信用，是非常之正确！”
　　莫小芸气极而笑，道：“好，好，真好，你以为你耍无赖我就拿你没办法吗，我告诉你，我是不会跟楚寒离婚的，这辈子，你都休想跟楚寒有什么好结果。”
　　这最后一句话，正中苏唯此刻的最痛。
　　突然没了心情与莫小芸唇枪舌剑，苏唯气恼的站起身，目光寒若冰霜，声音冰冷道：“莫小芸，是不是那天没有揍够你，今天你还想来找揍？”
　　闻言，莫小芸下意识的身子往后退了两步，扶了扶头上的大洋帽，那天被苏唯用膝盖骨那样猛顶了四下，她足足昏迷了八个小时，醒来后还在医院里住了两天的院，又是拍片子又是打点滴又是吃药，到现在额头还高高的肿着，以至于她出门都必须戴着大帽子遮羞。
　　一想起这些，就叫莫小芸心有余悸，以至于要来找苏唯之时，她还特意带了四名保镖在身边，以防苏唯再对她动手。
　　现下，见苏唯又一副要揍她的表情，她的自然反应当然是怯退。
　　可一想到，这次自己是有备而来，她不禁又长了几分底气，挺了挺胸膛，冷笑道：“怎么，被我戳到你的痛处，老羞成怒了吗？呵呵，只要我一天不与楚寒离婚，我就还是名正言顺的楚太太，而你，当然，你可以继续勾引楚寒，甚至可以贱到爬上他的床，但，你永远也都只能是人人唾骂的不要脸的小三！”
　　闻言，韩风第一人动怒了。
　　身子一动就欲上前为苏唯出头，却被苏唯伸手拉住。
　　“我的事，让我自己来处理。”苏唯目光激动的看着韩风，女人之间的战争，从来都应该由女人自己来解决。
　　韩风蹙眉，莫小芸的话真是太难听太难听了，他怎能容忍她如此来羞辱苏唯，可是苏唯眼中的自信与坚持却让他明白，这个时候，他真的不需要插手。


第312章 绝不轻饶
　　稳定韩风后，苏唯转身，缓步走向莫小芸，声音不大却透着让人心惊的凌厉，“你与我，到底谁才是小三，你心知杜明！空守着一个正室之名，楚寒却连碰都不碰一下你，你简直可悲的可笑，有时间来我这里丢人现眼，倒不如回去想想离婚后的日子该怎么过，现在，马上，立刻在我面前消失，否则，我不介意让你竖着进来横着出去！”
　　听着苏唯字字如针的回击，莫小芸早已经气到不行，可是面对苏唯的每进一步，她却只能后退一步，她实在是不敢再让苏唯近她身了，毫无疑问，她未输人已输阵。
　　虽然身边带着四名保镖，她却不敢乱来，这里毕竟是苏唯的地盘，在人家的公司里闹事，那不是自己找死么，莫小芸突然觉得自己今天这一趟简直就是自找其辱，场子没找回，反又被将了一军，莫小芸真是要多不甘心就有多不甘心。
　　恨恨一咬牙，莫小芸一边朝门口退去，一边手指苏唯放狠话，“你就给我等着，我是绝不会跟楚寒离婚！你辈子都只能是见不得光的……”
　　“还不滚？”苏唯侧过头，随即手一伸，拿起办公桌上的瓷咖啡杯，对着莫小芸就砸了过去。
　　“啊……”莫小芸吓的一声尖叫，抱着头立马钻了出去。
　　她身后的四名保镖，却泯着嘴，差点忍不住的笑出声来。
　　因为苏唯手中的咖啡杯并没有真的砸出去，只不过是做做样子，可莫小芸还是被吓成了这样，当真是叫人看笑话。
　　莫小芸跑出了办公室，见自己没受伤，也没听见瓷杯砸在地上的碎响，立即就明白了自己又被苏唯给耍了！
　　顿时，那个愤恨啊，差点咬碎一口牙，却再没有勇气冲回办公室去找苏唯算帐，她不得不承认，现在的苏唯再不是四年前的苏唯，她本还想用语言击退她，如今看来，她是打也不打过，骂也骂不过，只能像只斗败的公鸡怏怏离去。
　　莫小芸一走，韩风便走到苏唯身边，从苏唯手里拿下那个咖啡桌，放回桌上，然后轻轻握住苏唯冰冷的手指，道：“唯唯，不要生气了，她的下场已在我们的掌握之中，不值得再去为她动气。快到吃午餐的时间了，你想去哪里吃，我请客。”
　　苏唯长长的深吸一口气，面对莫小芸这种人不动气是不可能的，摇了摇头，道：“我不饿，不想吃，我想回去休息一下。”
　　今天，她真的好累了。
　　韩风心疼，“好吧，我送你回酒店。”
　　原本韩风是打算在A市买栋小别墅，供苏唯居住的，可苏唯不答应，按她的说法，她一办完所有的事就会离开，楼房买来卖去的，麻烦，不如就一直住在酒店，反正酒店的环境很好，离公司近也很方便，所以，便就一直在酒店住下来了。
　　韩风亲自开车将苏唯送回酒店，却在酒店门口看到了倚在车门上的楚寒，看样子已经等了很久了。
　　才一只脚从车里踏出的苏唯，身子一震，为什么楚寒会在这里等她，是不是……他已经收到了叶一凡玉石俱焚的那些照片与录像？下意识的苏唯就想缩回车子，避开楚寒。
　　可惜，楚寒已经看到了她。
　　苏唯咬牙，长痛不如短痛，就让所有的事情来个一次性解决吧，想定，便一脸决然的走下车，走向了楚寒。
　　两人四目相对，好久谁都不说话。
　　突然，楚寒长臂一伸，一把将苏唯狠狠的抱在怀里，目光沉痛的道：“我都知道了……”
　　“寒……”苏唯愕然，下意思的唤了楚寒一声，却在听到楚寒这一句含糊不清的话语时，脸色渐白，缓缓推开楚寒，声音强自镇静的道：“我知道你想说什么，分手前的最后一个拥抱嘛，我懂，你不用觉得为难，我……”
　　“宝贝你在说什么？”楚寒却一脸茫然的打断苏唯的话，随即，抬手抚向苏唯的脸，无比自责的道：“我都知道了，莎莎都告诉我了，当年是我错了，我竟然不相信你的话，我竟然被他们误导真的以为你所说的那些事是你的幻觉，对不起，请原谅我的相信来得这么晚，当年我们的孩子是怎么没了的，我全都知道了，你放心，我绝不会让我们的孩子白死的，我绝不会轻易饶恕他们！”


第313章 天大误会
　　话说着，楚寒从怀里掏出一张有些褪色的证明条，又道：“这个也是莎莎给我的，是三百万捐款回执单，这三百万便是当年莫小芸给你的，你并没有收为己用，我就知道你不可能因为钱而离开我，一切都是因为那场阴谋，可笑我竟一直不知道，找了你四年亦误会了你四年，掂爱着你四年却也怨着你四年……”
　　“不要说了！”苏唯抬手阻止楚寒继续说下去，她终于听明白了，敢情叶一凡所说的那些照片与录像还未被传到楚寒的手中，而这个时候莎莎却又为她找上了楚寒，将当年所有事情的真相都告知了楚寒，连着从莫小芸那里得来的300万也解释了清楚。
　　苏唯不禁在心中感激莎莎，有这样一个全心全意为自己的好姐妹，她此生无憾，只可惜，莎莎的这个忙，帮的却不是时候，真真的是好心帮了倒忙啊。
　　此时此刻，苏唯想要的并不是与楚寒和好，而是——决裂。
　　可是，被莎莎这么一搅合，本来就头痛欲裂的苏唯，这下，更加的一个头两个大，脑子混乱的仿佛随时都要炸开。
　　然，就在这时，突然一道清脆稚嫩的声音无比欢快的破空传来：“妈妈妈妈妈妈……”
　　苏唯混身一颤，猛的转身，便见灿烂的阳光之下，粉雕玉琢般的小人儿扬着无比欢快的笑颜，张着小胳膊，迈着小短腿，朝着她飞奔而来，不待她回过神来，便已经一头扑进了她的怀里。
　　“飒……飒飒……”抱着飒飒软软的小身子，看着飒飒那张笑得特别开心兴奋的粉嫩小脸蛋，苏唯惊喜的万分，随即，疑惑道：“飒飒，你怎么会在这？”
　　她可是将飒飒托付给了妃雅照顾啊，昨晚她才跟妃雅通了电话，这个时候妃雅应该还在泰国的呀。
　　飒飒撒娇的抱着苏唯的脖子，然后，小手一指前方，脆声道：“妈妈你看，是妃雅爸爸和笙叔叔送飒飒来找妈妈的。”
　　苏唯顺着飒飒所指望去，妃雅与夜清笙并肩而行，朝她走来，两人都是身长玉立之人，一个盅媚多娇，一个清秀奇俊，咋一看，竟是出奇的相配，用天造地设来形容毫不为过。
　　苏唯看的有片刻的失神。
　　“小家伙天天吵着要妈妈，我实在没办法只好带他来找妈妈，怎么样，惊不惊喜？”妃雅走到苏唯面前，站定，笑容温软。
　　身边的夜清笙却在看到妃雅脸上的这抚笑容时，目光沉了沉，随即，抬眸，深深的看了一眼苏唯。
　　苏唯被夜清笙这一眼看的心惊，对于夜清笙，苏唯曾有过一面之缘，自是知道此人的不简单，如今见妃雅又与此人走到了一块，心下不禁为妃雅担心起来。
　　只是，不待说什么，一直立在苏唯身边的楚寒，一脸愕然的指着苏唯怀里的小人儿，颤声对苏唯道：“他……他刚才叫你什么？……妈妈？”
　　苏唯脸色立即白了白，不好，这个时候竟然让楚寒与飒飒碰上了，这下，她该怎么办？
　　事情真是越来越乱越来越让人纠结头痛了！
　　恰在此时，原本因楚寒的存在，而一直一个人呆在车子里的韩风，这时见妃雅等人突然出现，终于忍不住的下了车。
　　正依在苏唯怀里的飒飒见了，立即从苏唯的身上钻了下来，撒开小腿丫子就又欢快的奔向了韩风，无比甜蜜大叫一声：“韩风爸爸！”
　　可惜，由于他前两个字起声太低，众人几乎没有听到前面“韩风”两个字，倒是后面“爸爸”两个字叫的是又亲切又响亮。
　　刹那间，楚寒脸上所有的表情都僵化了！
　　这个可爱的小男孩，叫苏唯妈妈，叫韩风爸爸，这，说明了什么？
　　扭头，望着苏唯，楚寒心口仿佛被什么猛扎了一下，绞痛万分，却是连一句质问的话都说不出来了。
　　望着楚寒脸上的神色，苏唯的心亦猛的收缩了一下，随即，却又慢慢的放下，看来，楚寒是误会了，误会了飒飒是她与韩风的孩子。
　　正愁找不到理由的苏唯，突然发觉，这不正是一个再好不过的理由么！


第314章 冷心决裂
　　于是，苏唯对抱着飒飒的韩风道：“风，你先带妃雅和飒飒回房间歇息，我随后就到。”
　　韩风没有异议的点头，朝妃雅偏头示意一下，便率先抱着飒飒入了酒店。
　　妃雅看了一眼苏唯，和她身边的楚寒后，也没多说什么，径直跟了上去，见此，夜清笙自然也随妃雅而去。
　　顿时，就只剩下了苏唯和楚寒二人。
　　“那个孩子……是你领养的吗？”楚寒实在无法接受，苏唯与韩风竟然已经有了一个这么大的孩子，所以，他宁愿相信这个不是可能的可能。
　　苏唯摇头，有些残忍的道：“他是我亲生的。如你所见，他叫我妈妈，叫韩风爸爸，你也不用觉得伤心难过，我走后，你不也很快就娶了莫小芸，生下了一个女儿么，咱们……彼此彼此，非常公平。”
　　“不，我不相信！”楚寒一声低吼，一把扣住苏唯的双肩，眸子里是满满的不相信，“我不相信你是这种人，如果这孩子真是你与韩风的，为什么你还要回来，还要出现在我面前，且还对我……深情依旧……”
　　“你省省吧！”苏唯别过头，声音冰冷：“我就不信你不知道我这次回来的目的，早在我离开之前，我就说过，我要报仇，我要报仇，所有伤害过我的人我都要让他们十倍奉还。再次接近你，只不过是为了了报复莫小芸，仅此而已！
　　楚寒身子一晃，退后一步，目光无比沉痛的看着苏唯，眼前的苏唯真是陌生的仿佛他从来不曾认识过，“你说谎，如果是为了报复莫小芸，那我现在还未跟她离婚你却就告诉我真相，你就不怕功亏一篑吗，你这不是自相矛盾吗？”
　　苏唯被楚寒质问的一滞，随即，强自镇静的无谓笑笑，道：“我本也不想这么早就跟你摊牌，谁叫你越来越不规矩，风他已经生气了，他不喜欢看到我靠你太近，我不能不顾及风的感受，至于你与莫小芸的婚姻，离是不离，那就随你吧，反正没有你，我同样有办法令莫小芸往后的日子寝食不安度日如年，所以，你走吧，我们以后，不要再有任何牵连。”
　　说完，苏唯转身，决然的从楚寒身边擦肩而走，背影笔直的走进酒店大门。
　　独留楚寒一人，脸色惨白的忤在原地，久久，一动不动。
　　却没有看见，当转身，一行清泪自苏唯眼角无声落下。
　　她与他，终究注定要错过，这一辈子！
　　……
　　站在门外，苏唯一阵反复用力吸气，吐气，极力以最快的速度平复自己那波涛骇浪般的情绪。
　　数分钟后，苏唯才打开门走进屋子。
　　出乎意料的，屋子里只有妃雅一人。
　　“他们呢？”苏唯下意识的问道。
　　“韩风带飒飒去他房间了，夜清笙在楼上开了总统套房，这个时候应该在沐浴。”妃雅坐在沙发上，声音不缓不慢的回道。
　　苏唯走到妃雅对面坐下，有些疲惫的道：“我们不是说好了吗，我和韩风回国按计划行事，而你在国外帮我照顾飒飒，不让飒飒牵扯进这边的风浪，为什么，你要突然带飒飒回国？”
　　刚刚人多，她想问也没能问，现在，妃雅特意支开众人，不也正是有话对她说么，那不如她来先问。
　　妃雅沉静道：“我听韩风说你想对赵野城的赵氏集团下手，我实在不放心，一个赵氏集团就是十个凡天公司也比不上，我担心你对付不了，所以与夜清笙商议一翻后，便带着飒飒来找你了，加之飒飒真的很想你，小家伙这些日子看不到你，虽然没有特别的哭闹，但话语却越来越少，也渐渐消瘦，我怕继续下去，会影响小家伙的性情，你知道的，小孩在三四岁的这个阶段，性情特别多变，一个教育不好，坏毛病就会伴随一生。”
　　闻言，苏唯的心头突然特别特别的暖，妃雅对她从来都是这么的关怀备致，且爱乌及乌，对飒飒的各方面都特别上心，有时候苏唯这个做母亲都不及他心细。
　　“我知道你向来做事有分寸，你和飒飒既然来了，那就在这里多住些日子吧，我会让飒飒恢复如从前活泼的，只是你……”说到这苏唯顿了顿，“你跟夜清笙，你们……”
　　“我们很好！”妃雅微笑着，“他已经跟我求婚，而我，也答应他了。”那声音，那神态，如此淡然，仿佛在说着别人的故事。


第315章 他心如许
　　可听在苏唯耳中却不亚于晴天一个霹雳。
　　“什么？”震惊的一声惊呼，苏唯蓦的站起身，不敢置信的看着妃雅，道：“你要跟他结婚？你怎么可以跟他结婚呢，他可是黑道上的人，而且还是男人，你……”
　　话一出口，苏唯顿知自己失言了。
　　她本想说，妃雅是男人，夜清笙也是男人，男人跟男人怎么结婚？
　　可是从另一个角度来说，妃雅已经算不上是一个真正的男人。
　　他是人妖，人妖中的皇后。
　　像他这种特殊的存在，他跟男人结婚显得怪异，若跟女人结婚又会显得诡异，总而言之，在这个话题上，无论苏唯提不提及，对妃雅来说都是此生最痛！
　　可很明显，对于这个问题妃雅早已经参透了，他浅笑着朝苏唯摇摇头，道：“你不用顾忌什么，像我这样什么难以想象的事情都经历过承受过的人，区区几句话又怎么可能还打击得了我呢？所以在我面前你大可想说什么就说什么。”
　　顿了顿，继续道：“我知道我与夜清笙结婚这样的事情听起来很荒诞，但你们又怎知在我们人妖的圈子里有多少人在把我狠狠羡慕着！由于长期服用雌性激素，我们人妖的生命和艺术生涯都是非常短暂的，18岁到25岁，是我们的鼎盛期，亦是事业的巅峰期，过了26岁以后，我们就会如同55岁以上的正常人一样，衰老的异常快速，而我，今年已经29岁了，上天厚待我，让我还能保持着美丽的外表，但我的骨子里已经在衰老，我能清楚的感觉到，我几乎可以预见不出几年，我就会年老色衰，如今夜清笙对我一片真心，且肯不顾世俗眼光与我结婚，我当然是趁着自己还有几分资本赶紧将自己处理掉，否则，老来了，孤孤单单一个人，岂不可怜？”
　　这是妃雅第一次对苏唯谈及他身为人妖的事，且说的这么的仔细，这么的令人心酸，以往他是从来不说这个的。
　　在自己心爱的女子面前，任何一个男人都不想表现自己不男人的一面，即使他本身的存在就是缺陷。
　　即使身体残缺，谁都不能抹杀他拥有的一颗男人的心！
　　可此刻，他却放下了内心所有的原则与尊言，只因为……他不想苏唯知道事情背后的真相，以至于对他一生内疚。
　　而真相就是——夜清笙答应帮他搞定赵野城，帮他相助苏唯复仇，而唯一的条件就是——要他嫁给他！
　　当时，他咋听之下，整个人都傻了。
　　妃雅从来不知道夜清笙对他竟如此上心，他一直都以为，做为出手相助的交易条件，他唯有像四年前一样献身于夜清笙这个男女通吃的黑道教父，却不想，他想要的……竟然是与他共度一生。
　　那一刻，妃雅也说不出自己内心是什么样感受：错愕，恼火，愤怒，却又矛盾的激动，感动，难过，真是叫人五味具全，煎熬如焚。
　　但最终，妃雅还是答应了。
　　其中最大的原因当然是为了苏唯，但谁又能说，在这一场不被世俗所容的爱恋里，妃雅不曾心动过？
　　人生在世，最大的幸福莫过于有一个人愿意为你倾尽他所有的天下。
　　听着妃雅的刻意解说，苏唯的心特别的沉重，抬眸，定定的看看妃雅，良久，神色无比凝重的道：“妃雅，请相信，这辈子你永远不会孤孤单单一个人，你对我的好我会用一辈子来报答，还有飒飒，他长大以后也会孝敬你，你可是他的妃雅爸爸啊！”
　　妃雅笑笑的点头，他不怎么想继续这个话题，伸手拿过自己的包包，然后从里面拿出一个文件包，递给苏唯道：“这是我回来送给你的第一份礼物，看了可不许激动。”
　　“现在能令我激动的东西可没有多少了。”苏唯伸手接过，然后慢慢打开文件包，取出里面的东西。
　　“啊！”只一眼，苏唯便一声尖叫，猛的用力扣上了文件包，抬眸，睁大着眼睛看着妃雅，激动的已经连句整话都说不出来了，“这是……这是……”


第316章 最后机会
　　妃雅起身，安慰的拍拍苏唯因激动而微微颤抖的肩膀，轻声道：“好了，一切都过去了，这是最后一份底片，我把它交还你，就是想让你亲手毁灭，消除心魔，从此，快乐生活！”
　　说完，妃雅转身，举步离开。
　　接下来的时间，苏唯需要一个人。
　　激动过后，便是平静，苏唯不知道妃雅是何时离开的，紧紧的握着手里的东西，她整个人安静的可怕。
　　然后，她再次打开文件包，将里面的东西缓缓拿出……正是当日被叶一凡拍下的那些照片与录像片。
　　毫无疑问，在这些东西被送到楚寒手里之前，被妃雅及时拦截，或者，确切的说是妃雅借助夜清笙的势力成功拦截。
　　难怪今天楚寒来找她时，一无所知。
　　如此，也好，反正飒飒的出现已经令她与楚寒之间彻底决裂，结果已经达成，而中间的理由，相对而言她更能接受的是后者，而不是此刻手里这些足以令楚寒崩溃疯狂的东西，终究，她还是想在他的心中留下最后的美好！
　　拿出火盆，苏唯将手中那些令她四年来日夜不得安神的东西，一件件的丢进去，只要一把火丢进去，它们便会燃烧成灰，可是点火之时，苏唯却犹豫了。
　　这些东西，毁了固然能令她从此心安，埋藏过去，可是留着却也有留着的用处，比如作为呈堂证供，给叶一凡再加上一条罪，令他彻底的永远翻身之日……
　　……
　　妃雅离开苏唯的房间后，便回了自己的房间，原本以为夜清笙会在房里等他，但房里除了夜清笙换洗下来的衣物，人已经没有踪影，看来是冲了凉，就走了。
　　妃雅没有失望更没有难过，这里不是国外，这里，是夜清笙黑道势力的集中地，他自是无法再像在国外时日夜缠着他，处处以他为中心。
　　这样也好，他终于可以清静一下下。
　　可是为什么会突然觉得屋子很空，且心，也很空。
　　兀自倒下一杯香槟，一饮而尽，这个问题，妃雅不想深究！
　　却不知，此时此刻，夜清笙已经身在艾丝妮俱乐部的一间高级VIP包厢。
　　这个时间并不是艾丝妮的营业时间，一般是不接待人的，但夜清笙是个例外。
　　因为这家艾丝妮俱乐部背后的真正老板，就是夜清笙。
　　当然夜清笙不会无原无故的自己一个人来这里，此时，在包厢里除了他，还有一人，赫然是——
　　楚冷！
　　“突然收到你的邀请，我很惊讶，不知道你约我来此，有何要事呢，貌似我们之间，并无交集。”楚冷俊挺的五官，一如既往的冷酷，坐在夜清笙这样的黑道教父面前，一身气势毫不输让。
　　对于夜清笙这样的大人物，楚冷当然不会陌生，但真正像这样面对面的正式相见，却是第一次。
　　“以前没有交集，但现在，有了。”夜清笙靠仰在沙发之上，一双长腿放荡不羁的架在桌几之上，脸上的笑容带着几分冷冽，道：“因为，我们有了一个同共的敌人——赵野城。”
　　楚冷微怔一下，随即，道：“我不明白你什么意思。”
　　夜清笙啧啧摇头，道：“得了，你不必在我面前装，在A市，我夜清笙想要知道某些秘密，那是轻而易举的事，据我所知，在你爸妈的决策下，你妹妹楚梦下个月就要嫁给赵野城了，你这个爱妹成痴的哥哥，难道真的就甘心情愿，不想做点什么吗？”
　　楚冷的脸色顿时变得难看起来，夜清笙一语击中他的要害，令他愤怒的同时，却又不得不承认，他的确心有不甘，非常非常的不甘。
　　见楚冷不说话，夜清笙继续道：“爱一个人，那就勇敢的跟她在一起，人生在世，匆匆几十年，什么道德什么世俗什么身份那都是身外浮云，人活着最讲究的就是感觉，最可悲的就是抑制感觉，你若真是一个男人，那就拿出你男人的气概，是你的那就是你的，任谁也不准抢走。”
　　短短一段话却充分的表达了夜清笙的人生观与爱情观，就如，此刻的他与妃雅，同样是冲破道德世俗的束缚，走自己的路让别人去说。
　　楚冷听的混身血液沸腾，夜清笙所说的一直都是他想做的，只可惜，真到了做决定的那一刻，他却怎么都迈不出那第一步。
　　这四年来，楚梦追的有多紧，他便退的有多冷，以至于，楚梦终于心灰意冷听从父母，另嫁他人，即使对方是赵野城这个声名狼藉的种马男，她也没有反对。
　　只有他知道，楚梦这是在给他最后一次机会，逼他做出一个决定。
　　要么，来阻止她，带她走。
　　要么，她嫁他人，从此，萧郎是路人。


第317章 罪加一条
　　夜清笙见楚冷还在深思，也不急，接着道：“退一万步，就算你真的无法迈出那不被世人所容的那一步，也应该为你心爱的妹妹找一个值得托付一生的好男人，而赵野城，生性风流，外面女人一大堆，据我所得消息，他最近还迷上了性虐待，已经对身边好几个女伴施以精神或肉（和谐）体上的折磨或主动要求对方对自己施加肉（和谐）体上或精神上的痛苦，听起来已经有点变态了，你妹妹若嫁给这样的一个男人，这辈子就完了，你好好想想，想通了就给我电话，我很期待与你合作。”
　　话说着，夜清笙站起身，准备离开，该说的他都说了，如果人家硬是不开窍，他再说下去也是浪费口舌。
　　却不知，他所说的那个“性（和谐）虐待”对楚寒的冲击力有多强烈。
　　“等等！”楚冷急声唤住夜清笙，急切的问：“你说的……是真的？”
　　夜清笙扭过头，无谓的笑，“我夜清笙最不屑的就是说谎，你若不信大可以去查，以你的实力要查到这些应该不难吧？”
　　楚冷沉吟了好久，终于松了口风，“我想知道，你为什么要找我合作，以你的势力要整倒赵野城应该不是问题吧？”
　　言下之意，他已经在考虑合作之事。
　　夜清笙耸耸肩，道：“没错，要对付赵野城我办法多的是，甚至可以直接让人把他杀了，然后消尸灭迹，可是，我现在已经不干这种残忍的事了，因为我遇到了一个让我想做一个好人跟他白头到老的人，也许以后我还会金盆洗手，归于平凡，哦，我话说多了，总之，我们若能合作成功，你负责明面上的事，争夺他赵氏集团的生意，我负责背后面的事，搅乱他赵氏集团的生意，对于一个在事业上非常的成功男人来说，让他一点点的失去所有，想来，应该比直接杀了他还要痛苦千百倍吧！”
　　楚冷若有所思的看着夜清笙，他在分析夜清笙所说的话有几分可信度，良久，仿佛下了很大决心，道：“好，我答应了。”
　　不管夜清笙所说有几分真，但赵野城与楚梦的婚事却是真的不能再走，他本一直还在犹豫不决，但今天夜清笙的相约，却让他有了决定。
　　只要赵野城一无所有了，他的父亲楚季寒和许佩自然会主动取消这场婚约，到时，他与楚梦……
　　楚冷不想深想，走完眼前这步再说吧！
　　自此，两个在黑白两道有着举足轻重的两个大人物，合成协商，握手合作，目的只有一个：吞并赵氏集团！
　　而当事人却还浑然未觉，此时此刻，正在他的总裁办公室里跟新来年轻女秘大玩刺激亢奋的虐（和谐）性游戏！
　　……
　　阳光明媚，晴空万里！
　　一辆黑色兰博基尼停在法院门口，苏唯和妃雅从里面出来，两人穿得很低调，还戴着帽子和口罩，咋看之下，只怕熟人也很难一眼将他们认出。
　　因为，今天是叶一凡一案的开审日，作为证人和受害当事人，苏唯自然要出庭作证。
　　是的，苏唯将那些照片与录像留了下来，然后再拿出四年前一直保存着的一些证据，又加告了叶一凡一条强（和谐）奸罪。
　　而知道这件事的除了苏唯，就只有妃雅，所以，找了个借口将韩风和飒飒支开，妃雅便陪着苏唯一道而来。
　　为了不让此事外泄，妃雅为苏唯申请了机密庭审，不许旁听，所以，整个审讯过程，除了法官、律师及叶一凡和苏唯这两个双方当事人，便再无他人，就连妃雅也不得入内，只能在外面的走廊上坐等结果。
　　整个审讯过程进行的很顺利，叶一凡炒肌、强奸，两道罪名同时成立，被判有期徒刑——15年！
　　结果一出来，叶一凡当场崩溃了。
　　疯狗般的想要扑向苏唯，却被铁囚笼阻拦，他只能隔空对着苏唯破口大骂，什么污秽难听的话都骂，他已近疯狂。
　　本来他已经咨询过他的律师，以他所犯的炒股罪，顶多三到八年，可苏唯却又给他追加了一条强行奸罪，令他的刑期整整增添了一到两倍！
　　15年，整整15年啊，人生有多少个15年啊，他今年已经28岁了，等坐完15岁的牢出来，他就43岁了，一个男人最好的年华就此耗在牢狱里，叫他如何不崩溃如何不发狂如何肯甘心啊！


第318章 这样被阴
　　苏唯冷冷的看着叶一凡发狂叫骂，然后，转身，举步朝外走去。
　　到了这一步，她已经没有跟他废话的必要了。
　　每走一步，苏唯都会想起她与叶一凡的曾经，点点滴滴，历历在目。
　　高中两年，大学三年，他们相恋五年，谁能说，那时节，他们没有彼此付出真心过？
　　可到了今时今日，两人却对立公堂，不是你死，便是我活！
　　是什么造就了这一切？
　　是这个城市太浮华，引诱助涨了人的欲望，还是，从他们相遇的那一刻，便注意一切都是错？
　　苏唯不后悔与叶一凡的相遇，因为曾经的那些爱与快乐是真实的，就像她此刻也不后悔亲手将叶一凡推进万劫不复的牢狱，因为现在的那些恨与仇怨亦是真实的。
　　已在外面等了好久的妃雅，见苏唯脸色有些苍白的从里面出来，连忙迎上去，急问道：“唯唯，法院判决的结果是什么？”
　　“15年！”苏唯无喜无悲的道，15年啊，多么长久的一个数字啊。
　　妃雅一听却蹙眉，“怎么才15年，太便宜他了，没个无期徒刑，也应该坐个三四十年吧，不行，我们再上诉！”
　　苏唯却摇头，“算了，15年，也不短了，足以赎下他犯下的所有罪。”
　　妃雅眉头皱得更深了，“唯唯，你就是太善良了，叶一凡这种人你根本用不着对他心软，万一他出狱后还死性不改，到时，你在明他在暗，谁知道他会做出什么样的疯狂举动，这些年你吃的亏还不够吗？”
　　如果将叶一凡告到坐牢三四十年，那到时他出狱时也六七十岁了，先不说他能不能长命的活到出狱，就算真的活着出狱了，也老态龙钟，年事已高，再想做点什么也是有心无力了。
　　苏唯苦笑一声，望着妃雅，道：“妃雅，我知道你是为我好，可是……我真的不想再就着这件事情纠缠不休了，15年很长的，谁知道15年后我们会在哪里呢？”
　　不知为何，当叶一凡被判刑之后，苏唯想的更多的却是他曾经的好，心中的怨恨与伤痛，似乎也随着法律制裁渐渐远去，一身轻松。
　　妃雅无奈的叹息，他依旧无法认同苏唯所说，说他冷硬也好，说他恶毒也好，只要一想到15年后叶一凡可能还会对苏唯造成伤害，他就怎么都无法心安，然，就在妃雅意欲继续劝说苏唯之时，隔壁的一间审讯室的大门从里面打开，数人从里面陆陆续续走出。
　　走在最前头的，便是楚寒，一身黑色笔挺西装，玉树挺拔，神色冰冷！
　　走在最后面的，是莫小楼，虽一如既往打扮的精细，却魂不守舍，萎靡不振，且神色怨怼！
　　因为今天也正是楚寒与莫小楼的离婚案的开审日，经过双方律师数个小时的激动争辩，最后，以楚寒胜诉为结束！
　　双方在这种地方相碰，且又是这个时候，这是何其戏剧化的一幕呵！
　　莫小芸第一个就爆走了，她并不知道苏唯是为了叶一凡的案子而来，她还以为苏唯是特意赶来等待法院宣判他与楚寒离婚案的结果，然后以一个胜利者的姿态来嘲笑她羞辱她，这下，她被判离婚的所有的不甘与怨恨都找到了一个宣泄口。
　　“啊！”于是，众目睽睽之下，莫小芸突然一声尖叫，对着苏唯就猛冲了过去，一副要跟苏唯拼命的狠样。
　　自从习得防身术后，苏唯也算是有些身手之人，突然之间受到攻击，几乎下意思的，苏唯抬脚就欲横扫过去，只要被扫中，莫小芸绝对会狠摔一个狗吃屎。
　　然而，莫小芸从一开始就没有打算真冲上，所以，几乎就在苏唯对她的回击将至之时，她突然自己摔倒在地，然后，趴在地上，神色凄惨，声音悲切的对走廊上的所有人高声喊道：“大家都过来，过来看看啊……“
　　然后，指着苏唯，声泪具下的数落道：“看看这个狐狸精有多凶恶，勾引我老公，逼我跟老公离婚，如今她终于得偿所愿了，却还要跑来这里羞辱我打我，这都是什么世道啊，小三猖狂成了这样啊，大家给我评评理，这个狐狸精，她可不可恶，她下不下贱，她是不是应该被天打雷劈，死后下十九层地狱，永世不得超生……”


第319章 躺着中枪
　　走廊上的众人立即被莫小芸的声音吸引，纷纷围了过来，会出现在法院里的要么是各案件的双方当事人，要么就是这些当事人的亲人或旁听者，再要么就是因某些有新闻价值的案例而来的报刊记者，说起来全部都是好事者。
　　这下，一听莫小芸捅出眼下最具话题性和爆炸性的“小三踢走正妻事件”，顿时，众人炸开了锅，指指点点，议论纷纷。
　　有些记者已经开始给莫小芸和苏唯拍照，特别是对苏唯。
　　有的甚至还对苏唯提问，问苏唯成功战胜正室，是用了何种手段，现在又有什么感受？
　　一切变故来得太快，苏唯本人及旁边的楚寒、妃雅还未反应过来，已经被众人包围，舆论的力量有多可怕，此刻得到足分体现。
　　几乎下意识的，楚寒和妃雅同时一前一后将苏唯护在二人之间，谁知，楚寒不动还好，他这一动作，周边那些好事者更加燥动了，纷纷追问楚寒是不是就是那个为小三而抛弃妻子的“负心汉”，突然不知道是哪个记者认出了楚寒就是本市的市长，且一声道了出来，这下，事情闹大了。
　　如此劲爆事件，其主角竟然是一市之长，这则新闻绝对比他们今天发掘到的任何信息都要有价值。
　　顿时，围观的人越来越多，指责之声也越来越大，相片拍像的咔咔之声和闪光更是从四面八方包围苏唯、楚寒、妃雅三人。
　　可惜，事情远还没有停止，又有一人突然认出了妃雅，一声“人妖皇后”喊出，场面更加喧嚣哗然了。
　　本来对于平常人来说，人妖就是一种另类的存在，对于人妖，大家有一种近乎扭曲的好奇心，更何况妃雅还是人妖中的极品，人妖皇后，平日里也就只能在电视节目上一睹芳颜，如今就活生生的站在他们的面前，叫他们如何不激动如何不好奇。
　　闹到最后，甚至，某些胆大的人竟然还趁乱来摸妃雅，想看看妃雅这个人妖皇后跟真正的女人到底有何区别，直气得妃雅双唇颤抖，脸色发青，这绝对是一种莫大的羞辱，可为了将苏唯的后身护住，他硬是咬牙，一声不吭的挺住。
　　一时间，苏唯、楚寒、妃雅，三人被死死的堵住了，想出去，那是寸步难行，楚寒在前受到的冲击力最大，那些记者的相机就差没有凑到他的脸上，两眼的闪光灯，忽闪忽闪的，闪的楚寒的眼睛刺痛不已，睁都睁不开。
　　“让开，不准拍，全都让开……”楚寒愤怒的想拨开众人为苏唯开出一条道，可是他这一动手，那些记者便纷纷高喊：市长动手的打人，我们的市长动手打人啦……
　　而苏唯因着楚寒和妃雅护在中间，才得以短暂的安全，却也被挤的头冒细汗，呼吸困难，不经意间，透过层层人群，苏唯看见了莫小芸，站在人群外，嘴角阴笑的看着她，看着她和楚寒、妃雅三人被困得狼狈不堪。
　　苏唯恨恨咬牙，她真的是躺着都能中枪啊，明明知道自己是着了莫小芸的道，被她给阴了，可是，面对眼前的场面，她却什么都做不了。
　　不是她不懂的反击，而是不能。
　　她可以选择说出多年前的那些真相，甚至可以拿出当日离开时从莫小芸那里得来的录音为证据，反将莫小芸一军，可是，她不能。
　　莫小芸闹，那是因为她已经一无所有，她自然不会再去顾虑楚寒的处境。
　　如果，她苏唯也跟她一起闹的话，事情只会越闹越大，对于楚寒形象的负面影响也会越来越大，到时，就算她得以公证得以平反，可身为市长的楚寒却会因为此事陷入更尖锐的风口浪尖，承受社会舆论最尖酸的批斗，而他的仕途绝对会大受影响。
　　“啊……啊……”就在苏唯三人都束手无策，无法脱身之时，原本还站在一边冷眼旁观且洋洋得意的莫小芸突然发出了一声惊天地泣鬼神的高分贝尖叫。
　　不知从哪里突然冲出一个混身肮脏且臭气熏天的女乞丐，趁着莫小芸不备，一下子就将莫小芸扑倒在地，然后坐压在莫小芸的身上，用她那双用满红疹的脏手对着莫小芸的一张娇艳脸蛋儿就是一阵狠搓猛揉，顿时，莫小芸整张脸被她糊的又脏又臭，差点呕吐起来。
　　……
　　……
　　……
　　PS：最近莲藕有点心力交瘁了，卡文是一大原因，更大的原因却是书评区的一些留言。一直追文的书友应该已经发现，最近莲藕已经没有活跃在书评区，不是莲藕没有看书评，而是，莲藕已经被某些超有打击力的书评轰的不敢冒头了。
　　莲藕承认，莲藕有错，所谓诺不轻许，故我不负人，诺不轻言，故人不负我，莲藕曾经为许下的诺言拼了命的努力过，有时码字到半夜二三点，码到想死的心都有，可莲藕是个不成熟的作者，没有一颗强大的心，没有一颗为了写作可以不顾一切的心，对不起，莲藕总是想更却更不出。
　　以后莲藕也不想再承诺什么了，所谓二更三更，说来说去，不如直接更的实在，此文莲藕会很认真的写下去，没有速度，但一定会有质量，最后，莲藕要感谢那些一直支持莲藕的各位书友，非常感谢，三鞠躬感谢，你们永远是莲藕一直写下去的动力源头，谢谢！


第320章 净身出户
　　而众人这么一松懈，楚寒与妃雅立即揪准时机，拉着苏唯朝外冲，加之人群众多，彼此推托，立即就乱了阵脚，三人就此冲出了人群，然后，奔向停车处。
　　待众人急急忙忙追上来，苏唯三人已经飞速上车，咻的一声，车子呼啸离去。
　　而那女乞丐一见苏唯三人脱身，又对着莫小芸狠踹了一脚，也立即兔子般的逃窜离去。
　　谁都没有看见，在法院门口一辆黑色奔驰一直静静的停在那里，车内坐着的正是夜清笙和他的两名得力手下，一个一头黄毛，一个一头红毛，模样都挺帅气，却痞气十足。
　　透过车窗玻璃，夜清笙鹰一般的眼睛闪烁着杀人般的凶狠光芒，坐在他身边的黄毛红毛感受到他们老大身上那股强烈的杀气，顿时连大气都不敢出。
　　见苏唯、楚寒、妃雅三人安全离开后，夜清笙危险的微起眼，声音缓慢，却透着一股狠劲，道：“看清楚是哪些人在动手动脚没？”
　　黄毛、红毛两人一怔，随即立即就明白了夜清笙所指，于是，连忙点头，“看清楚了！”
　　“好！”夜清笙邪魅的唇角勾起一抚残忍的笑，“左手摸的砍左手，右手摸的砍右手，两手摸的就砍两只手，一个都不能放过！”
　　“是！”接受到这的命令，二人眼中不但没有退缩，反而还狼血沸腾，跟在夜清笙身边久了，他们什么事情没有做过？这种砍人的事对他们而言早已经习以为常。
　　当然，动手之前，心中会为那些趁乱抚摸过妃雅的人，哀默三秒钟，谁叫他们色胆包天，敢染指他们老大的人呢！
　　“砍下的那些手，叫几个灵伶俐的小弟扔进赵野城名下的那几家生意红火的夜总会。”顿了顿，夜清笙阴霾的换一个舒服的姿势靠躺着，补充道：“今天那几个负责保护的小弟，太逊了，别让我再看见他们。”
　　虽然有些乱来，但这就是他夜清笙的做事风格，不惹他，他什么事都没有，一旦惹恼了他，那么对方必须要付出血的代价。
　　今天妃雅故意支开他，然后陪苏唯来法院，却不知，他一直有派人暗中尾随保护他，要不然，刚刚苏唯三人纵使有那女乞丐帮忙分散众人注意力，也不可能这么轻松的破开人群，这还得多亏夜清笙的那些人马暗中相助，可惜，他们还是让妃雅吃了亏，若不是现在的夜清笙已经想为妃雅去做一个好人，这几个办事不力的小弟只怕比那些人的下场不会好多少。
　　镜头切换！
　　车上，楚寒紧张的握着苏唯的手，担忧的问：“有没有伤到哪里？”
　　“我没事。”苏唯摇头，抽出自己的手，将身子向妃雅靠了靠。
　　自从上次跟楚寒决裂后，她与他再没有见过面，她以为他不会再跟莫小芸离婚，没想到，他竟然真的离了。
　　明明应该高兴，她报复莫小芸的第一步终于成功，可是，她却高兴不起来，因为纵使没了莫小芸，她与楚寒之间也有着永远跨不过去的距离。
　　楚寒神色一僵，随即，无声的扬起一抚苦笑，然后兀自道：“我跟莫小芸已经离婚，女儿、钱财我一样都没有给她，她将从我楚家净身出户，这应该就是你想要的吧！”
　　这也是为什么莫小芸一出法庭，一见到苏唯就恶毒要狠狠打击苏唯，楚寒对她这般不留余地，她真的气疯了。
　　苏唯眼皮敛颤了颤，继续低眉，不语。
　　明知道她在利用他，他却依旧愿意为她做到她想要的，只可惜，她却已经承不起这个情。
　　妃雅在旁边听着，也静不出声，心中却怎么都宁静不下来。
　　对于楚寒，他一直有一种很怪异的情绪，忌妒、羡慕、仇视，总之挺复杂的，如果说苏唯以后要从楚寒和韩风之间选一个的话，那么，他宁愿这个被苏唯选中的是韩风。
　　而他自己，他从来没有将想过能够归于人选之中，这，是他的可悲，他深知。
　　车子默默前驶，三人都沉默不语。
　　好久，楚寒忍不住的又道：“你今天为什么会出现在法院？”


第321章 血流不止
　　好久，楚寒忍不住的又道：“你今天为什么会出现在法院？”
　　苏唯被他问的心口一窒，妃雅却在这时帮她回道：“还不是因为叶一凡炒股的案子，作为公司的最大股东，唯唯当然需要出庭作证。”
　　这话也不算是假，不过，只道了一半的真。
　　楚寒轻轻点头，对于叶一凡被捕一事他早就听说，所以妃雅这样回答，他自然深信不疑，顿了顿，又对苏唯道：“我想我们之间应该找个地方好好聊一聊，有些事情……必须说清楚。”
　　苏唯偏过头不看他，正欲硬起心肠拒绝，不想这时后面突然有一辆车子超车，以至于三人所坐的车子来了一个大转弯加紧急刹车。
　　由于惯性，楚寒的身子大部分都倾压向了苏唯。
　　刹时，苏唯的心立即抑制不住的狂跳起来。
　　突然，感觉手背上一凉，苏唯下意识的低头一看，却看见一滴鲜红的血不偏不正的掉在自己的手背之上。
　　苏唯瞳孔一缩，第一个念头就是楚寒因刹车太过紧急而受伤了。
　　而事实，血的确是楚寒的，却不是因为受伤，因为这血是来自他的鼻。
　　刚刚楚寒的鼻子并没有因刹车而碰到哪里，可却还是这样流血了，且一个劲的流血不止。
　　只一眼，苏唯方寸大乱，甚至连找纸巾都忘了，伸手就为楚寒擦掉已经从鼻子里流到了嘴角的鲜血，颤声道：“寒，寒，你这是怎么了，鼻子怎么会突然流这么多血……”
　　那种已经深入骨髓的关心与紧张，令苏唯一时间完全忘了自己需要与楚寒保持距离。
　　妃雅见了，立即翻包包，给楚寒找纸巾。
　　楚寒见苏唯这么关心的激动的给他擦血，却扬唇笑了，伸手，握住苏唯已经沾满鲜血的手，“没事，流会儿就好了……”
　　“你这是什么话，什么叫流会儿就好了，难道说你经常出现这种情况吗？”苏唯一边给楚寒止血一边急的眼泪都快出来了。
　　她从未见过一个人流鼻血流得这么多这么凶涌，更何况这个人还是楚寒，这简直比让她流血还要痛啊。
　　妃雅在旁边看着也顿觉事情有些不对劲了，连忙跟前面的司机道：“这附近有没有医院，赶紧开去医院！”
　　司机道：“星辰医院离这里很近，三四分钟就可到。”
　　星辰医院正是许辰的私立医院。
　　谁知楚寒一听要去许辰的医院，却出声拒绝，“我不想去星辰医院，换一家。”
　　自从莎莎那里得知苏唯当年离开的真相，楚寒已经与参于那场阴谋的许辰决裂，二十多年的兄弟情一夕之间土崩瓦解，他自然不愿再去许辰的医院治病。
　　司机连忙回道：“那去别的医院，少说还要十几分钟啊！”
　　闻言，苏唯急了，嘶声吼道：“那就去星辰医院，要快，快！”
　　虽然她也很不愿意再去许辰的医院，可是，病不等人，楚寒的血流得如此汹涌，再不止血，只怕会有生命危险。
　　“可是我已经与他决裂……我不想见到他……”楚寒还欲拒绝，可是他的声音明显已经显得底气不足。
　　纵使苏唯已经一手按住他的鼻翼作简单的止血，另一手用妃雅递上来的纸巾帮他擦掉还是不止的流出来的鲜血，可鲜血还是惹红了楚寒胸前的白色衬衫，触目惊心。
　　看的苏唯心痛的整颗心都揪了起来，眼泪再也止不住的滚落，染血的手指那样颤抖。
　　一直以来，在她面前，楚寒都是健康的，无病无痛，以至于苏唯从来没有想过，有一天楚寒也会生病，而且病症是如此的突然怪异。
　　当车子在三分钟后到达星辰医院，楚寒已经因失血过多处于半醒半昏迷的状态，一被妃雅背下车，便被送掉了急救室。
　　紧接许辰闻讯下楼，亲自为楚寒施救。
　　只是才进去一会儿，他立即又走了出来，对等在走廊上的苏唯、妃雅二人道：“楚寒失血过多，需要输血，但他的血型是极为罕见的Rh阴性血型，我医院这类血型库存不多，根本不够，你们马上打电话给楚梦，叫她来医院输血给楚寒，他们兄妹二人的血型是一样的。”
　　“好，我立即给楚梦打电话。”苏唯立即依言照做，拨通了楚梦的电话。
　　幸好楚梦此时正好在家，估计不用半个小时就可以起来医院。
　　可是对苏唯来说，她觉得这半个小时太久了，她怕急需要输血的楚寒等不了，就算等得了，她也放不下这颗心。
　　于是，没有任何的犹豫，苏唯卷起自己的衣袖，对许辰道：“输我的血给楚寒吧！”
　　许辰微怔一下，随即问道：“你什么血型？”
　　“我……”被许辰这么一问，苏唯才惊觉这些年来她竟然从来都没有注意过自己是属于什么样的血型，而她之所以会这么自信的认为自己可以给楚寒输血，只是因为甚至那个真相的原故。
　　毕竟是“兄妹”，血型比一般人的相似率要多很高，就如楚梦，她与楚寒的血型就是惊人的一致。


第322章 晴天霹雳
　　许辰又道：“在普通人中，Rh阴性血型的机率不到万分之三，十分罕见珍贵，不然我医院也不会只有少量库存。”一般的医院是根本没有这种血型库存的。
　　言下之意，苏唯的血型与楚寒几乎完全没有可能会相似。
　　苏唯却坚持，“验过之后就明了，给我验血。”如果证实她的血型与楚寒一样的话，那么就可以赶在楚梦来之前救醒楚寒，早一分楚寒的危险便少一分。
　　许辰并不知道苏唯心中所想，只道苏唯是因为太关心楚寒以至于晕了头，即使明知道不可能的事也还要去做。
　　只有旁边的妃雅看了出来苏唯眼中的坚定和笃定，绝不仅仅是关心则乱。
　　当验血结果出来，却大大的出乎了苏唯意料，她与楚寒的血型竟风马牛不相及，她只是普通的O型血。
　　苏唯陷入了沉默，难道“同父异母”的差别就如此之大？
　　当许辰意欲再入急救室时，苏唯连忙拦住他，急切的问道：“为什么楚寒会流鼻血，而且流的这么多，他是不是得了什么病？”
　　许辰才一来就知道楚寒要输RH阴性血，连检都没检查，可见他对楚寒的病情很清楚，可以想像楚寒这一次只怕已经不是第一次进医院了。
　　许辰道：“楚寒是有病史的，你难道一直都不知道吗？”
　　“病史？”苏唯心头猛的一震，“什么病史？”
　　“在楚寒四岁时，就被查出犯有慢性血液病，但他血型特殊，一直找不到合适的骨髓，直到我姑姑生下楚梦，楚寒才得救，当时手术做的很成功，可现在看来，楚寒已经有复发的前症了，当然，这得等具体检查报告出来后才能明确肯定。”许辰如实的道。
　　闻言，苏唯只觉晴空一个霹雳，打的她身形一晃，身子一软，差点倒地。
　　许辰连忙伸手，意欲扶住苏唯。
　　“唯唯……”却被妃雅一步抢先，将他的手不着痕迹的挡开。
　　可此刻的苏唯哪里还注意得到这些，她整个人都懵了，她从来不知道楚寒竟然得过这种可怕的病，他从来都没有跟她提过啊，以至于她一直都以为他的身体很健壮，以至于她对他无论做什么都以为他能承受，而如今的复发，是不是跟她这些年的不辞而别及这些日子对他的忽冷忽热最后还冷心决裂有关呢？
　　苏唯不敢想像。
　　许辰见苏唯已经脸色惨白，神色崩溃，便自知不能再说下去了，一声轻叹，便转身入了急救室。
　　虽然楚寒已于半月前与他决裂，但他内心对当年苏唯被害失去腹中胎儿一事多多少少有些愧疚于心，所以，在这件事上倒也不怎么怨憎楚寒，如今楚寒有性命危险，他自然会全力以赴，他与楚寒之间，从来没有恶劣到要你死我活的地步。
　　许辰一走，妃雅轻抚着苏唯的背，轻声安慰道：“唯唯，你先别急着伤心，许辰刚刚不也说了，一切要等具体的检查报告出来后才能肯定，说不定，他只是普通的鼻流血。”
　　“真的？”苏唯眼里不禁升起丝丝希冀，虽然知道妃雅只是为了安慰她，可苏唯还是愿意去相信有这种可能。
　　在病魔面前，人永远希望这个世间还存在奇迹。
　　妃雅点点头，“没事的，一定没事的。”
　　随即，一瞬不瞬的看着苏唯，岔开话题道：“唯唯，我想问，你是不是有事瞒着我，刚刚在不知道自己血型的情况下你竟然还那样笃定自己可以给楚寒输血，你与楚寒之间到底出现了什么问题？这些天你心事重重是不是就是因为这个问题？告诉我实话。”
　　“我……”苏唯痛苦的抱头，妃雅真是一语击中她的要害，自从真相在那一天露出水面，一直都是她一个人在背负着，楚季承不知道，江姗不知道，楚寒更不知道，她一个人撑的好累，真的好累好累啊！
　　此刻，望着妃雅无比关切清澈的眸子，加之又得知楚寒极有可能复发，且还在里面生死未卜，苏唯的神经是前所未有的脆弱，她突然好想告诉妃雅，就算妃雅知道后也帮不了她，可至少有一个人跟她分享，她不用一个人憋的这么痛苦。
　　于是，苏唯断断续续的跟妃雅简单说出了整件事情。
　　妃雅听完，完全震呆了，良久，才道：“难怪那天你莫明其妙的要我带飒飒去医院做全身检查，原来……，如此说来，楚寒还不知道这件事，是不是？”


第323章 美好成罪过
　　苏唯痛苦的点头，“他不知道，我也不能让他知道，也请你不要让他知道。”
　　如果可以，她宁愿这辈子也不要知道这个真相。
　　原本属于她与楚寒的曾经，是无比美好幸福的回忆，可此刻，这些却已然成了败坏道德伦理的罪过，让她每想一次都觉得自己是罪孽深重！
　　纵然是死，也无法救赎。
　　这种痛苦，有她一人来承受就好，而楚寒，她无法想像如果他知道这个真相后会怎样，只怕会比她更无法接受更痛苦难过吧，所以他无需知道，她宁愿他认为她是因为移情别恋而抛弃背叛了他，也不愿他来背负这败坏道德为人不耻的罪孽。
　　妃雅看着这样的苏唯，他的心突然一阵揪痛，为苏唯的傻为苏唯的痴，更为苏唯的痴傻从来不是因为他！
　　他没有再说话，这件事情上，谁也帮不了苏唯的忙，他唯一能做的就是当她的一个听众，为她分享痛苦难过……
　　……
　　半个小时后，楚梦终于急冲冲的赶了过来，与她同来的还有许佩。
　　楚梦一来，立即被请进了急救室，许佩被拦在外面。
　　许佩一看见苏唯竟然也等在外面的走廊之上，立即就大着嗓门怒吼起来：“又是你这个女人，我就知道我儿子跟你在一起准不会有好事，你把我儿子怎么了，他为什么会需要输血，你说，你把我儿子怎么了？”叫着喊着就要扑向苏唯。
　　妃雅长臂一拦，再一推，便将许佩推开好久，冷颜道：“你儿子是自己突然鼻血不止，跟我们，无关。”
　　却不想许佩一听到“流鼻血”三个字，脸色瞬间一片煞白，原本还气势汹汹的模样，一下子就萎靡的跌坐在走廊的坐椅之上，颤抖的唇再嚣张不出半个字。
　　“流鼻血……难道寒儿他……复发了……”良久，便听见许佩面如死灰的呢喃，随即，她猛的跳起，也不管旁边还站着苏唯和妃雅，对着走廊旁边的窗口就跪了下去，对天嘶声祈祷：“老天爷，求你，求你千万不要让我儿复发，千万不要啊，我儿他从未做过任何坏事，一切都是我这个妈妈做的，你要报应就报在我的身上，老天爷……”
　　望着许佩对于跪拜的背影，有那么一刻，苏唯第一次没有对许佩生出厌恶，因为她深深的感受到了许佩对楚寒的那浓烈的母爱，绝不比她对飒飒少。
　　当然，这绝对不会成为她原谅她的理由，一个人不能只对自己的儿女好，只当自己的儿女是人，而别人就猪狗不如。
　　正当许佩在虔诚的对天祈祷和忏悔时，她的手机响了。
　　许佩接起，却在听完电话那头的汇报之后，缓缓转身，冷厉的眸子刀子般的射在苏唯脸上，那模样绝对是恨不得将苏唯一刀刀活剐掉。
　　苏唯被她看的心头一凛，随即，便知定是刚刚在法院她连累楚寒被记者围堵一事，被人报告给了许佩。
　　果然，许佩一挂掉电话就再次一脸凶悍的冲了过来，咬牙切齿的指着苏唯，大叫道：“你这个恶毒的女人，你是故意的是吧，你想毁掉我寒儿是吧，我告诉你，我不会让你得逞的，谁都别想毁掉我寒儿的前程，我等下再找你算帐。”
　　说完，立即开始打电话。
　　她先是打楚季承的电话，这段时间楚季承突然出国了，对外是说工作上的事，只有许佩知道楚季承是去戒毒，因为那边所有的事情都是她秘密打理好的。
　　可是，楚季承的电话根本打不通，许佩只好作罢。
　　立即利用自己这些年在上流社会打下的根基，寻找在媒体方面有头有脸有势力的人物，力求将此事压下去，避免第二天被刊登出来，到时想收场就难了。
　　最后，她又还给她的父亲，也就是许辰的爷爷打了一通电话，请求娘家的帮助，毕竟楚季承不在，她的话多多少少有些份量不够。
　　而与此同时，夜清笙那边也在通过他的黑暗势力力压此事，不为别的，只因事情一旦见报，妃雅也会跟着轮为此次事件的牺牲品。
　　末了，许佩最后给家里打了一通电话，一旦发现莫小芸回来拿东西，就立即将她扣住，待她回去找她算帐，这个恶毒的女人比苏唯还要可恶，看她到时怎么收拾她！


第324章 终于决定
　　一通通电话讲下来，许佩才得以片刻消停，还未来得及继续找苏唯麻烦，急救室的门开了，楚寒已无性命之危，不过为了配合接下来的各项检查，必须暂时住院一段时间。
　　苏唯本想留下来等楚寒苏醒，可许佩怎么可能让她继续呆在楚寒身边，连推带骂的便将苏唯与妃雅关在了门外。
　　苏唯不想吵着楚寒，也不敢与她计较。
　　楚梦见了只是站在一边淡淡的看着，既不帮苏唯，也不帮她母亲许佩，她整个人较之以前，变得越来越安静了。
　　无力的坐在外面走廊的长椅上，苏唯难过的想哭，这一刻，她再也不想离开楚寒，去他什么道德，去他什么伦理，她只知道，她心爱的男人病倒了，她要时时刻刻陪着他……要么一起战胜病魔，要么一起随他与病魔同去！
　　下定决心，苏唯起身就朝电梯走去。
　　妃雅跟上，疑惑道：“唯唯，你这就走了？”
　　“是，我要回去拿衣服和日用品。”苏唯目光决定。
　　“你的意思……”妃雅震惊，“你想搬来医院照顾楚寒？”
　　“是！”苏唯再不动摇，不管到时许佩允不允许她呆在楚寒身边，她都一定要留下来。
　　妃雅蹙眉，道：“你难道忘了你们俩的身份了吗，你一旦守在楚寒身边，你们俩个一定会……，你们不能再在一起！这一点你比任何人都清楚。”
　　虽然这话有些残忍，可妃雅必须说出来，他不想苏唯继续犯错。
　　苏唯身子猛的一震，随即，扭头，看着妃雅，有些失控大声道：“我不管，我现在什么都不要管了，我只要一想到寒他得了重病，我就快要崩溃了，什么哥哥，什么妹妹，什么血缘，我都不要管，我再也不要压抑自己的感情，我要陪着他，陪着他，生一起生，死一起死，什么都阻拦不了我们。”
　　以前，她总是前怕狼后怕虎，总是因为各种各样的原因与楚寒错过，但她从来没有像此刻这般彷徨惊慌过，因为，她总以为她与楚寒还有很多时间，多到可以叫她随意挥霍，可是到了今天她才猛然醒悟，她与楚寒之间再也经不起任何折腾了。
　　妃雅被苏唯的样子震到了，这一刻，他终于明白楚寒在苏唯的心中到底有多重，默默的随苏唯一起走出医院，妃雅不再说话。
　　当两人坐上车，苏唯却惊鸿一瞥再次看见了那个之前在法院揍打莫小芸继而为她解围的女乞丐，可惜那女乞丐见她看见了她，立马调头就走，隐入了人流之中。
　　而车子已经开动，苏唯想下去寻她也已经来不及，也只好作罢，心下却已经暗暗记下，这个人……貌似一直都在跟着她，眼前看来并无恶意，但对方到底是何意她却一时半会无法摸清。
　　当苏唯和妃雅回到酒店，酒店已经多了一个远来之客——
　　阿紫！
　　“阿紫，你真的来啦？”苏唯震惊的惊呼出声。
　　回国之前，阿紫就曾为了韩风向她“喧战”，她说过处理完手头上的病案就会来找她与韩风，当时，她以为她只是为了面子随便说说，却不想，人家真的追过来了。
　　在外国的这四年，苏唯接触的最多的除了韩风、妃雅，就数阿紫。
　　且因为阿紫是她的心理医生，她对她的一些事情，甚至比韩风、妃雅甚至楚寒都还要清楚。
　　阿紫一如既往，一张漂亮的脸蛋有着韩国女子特有的柔美，整个人依旧冷冰冰的，让人很难靠近。
　　只有苏唯知道，其实阿紫是一个外冷内热的女孩。
　　见苏唯一脸不敢置信的看着自己，阿紫酷酷的一扬额前碎发，扬眉道：“我说过，我会来，就一定会来。怎么样，你们最近进展如何？”
　　“你这么聪明不用问也猜得到的，我跟韩风想要有进展……很难。本来你来了我应该陪你走走逛逛，可是我有急事，收拾一下东西就得离开一段时日，这个时候韩风应该是去幼儿园接飒飒去了，等他回来，你叫他陪你吧。”苏唯一边收拾行礼一边说道，话说完，东西也收拾的差不多了。
　　“等一等！”阿紫一把将忙碌个不停的苏唯按坐在沙发之上，“我来时在电话里听韩风说，你这段时间情绪波动很大，做为你的心理医院，我想再给你测试一遍。这，也是韩风的意思。”
　　闻言，原本一直靠站在门口没有说话的妃雅，立即拍手认同，道：“测试一下也好，唯唯，反正赶去医院也不急在一时，楚寒这个时候还没醒呢！”
　　苏唯抬眸望向妃雅，看来她今天决定要不顾一切的与楚寒在一起，让妃雅以为她又开始发疯了。


第325章 执子之手
　　苏唯抬眸望向妃雅，看来她今天决定要不顾一切的与楚寒在一起，让妃雅以为她又开始发疯了。
　　起身，苏唯神色坚定的摇头道：“我很清楚自己现在在做什么，我的病也早就好了，你们，真的不用为我担心。还有妃雅，这几天飒飒交给你了，我一得空就会回来看他的，我走了。”
　　说完，苏唯再不停留，拿着东西便急步离开，奔向了医院。
　　阿紫无奈的朝妃雅耸耸肩，苏唯不配合，她也无可奈何。
　　妃雅眉头深锁望着苏唯消失的门口，想追上去，最终还是退后一步，坐在沙发之上，沉默无语。……
　　当苏唯再次来到医院，便见许辰皱着眉头从楚寒的病房走出来，神色间，稍有愠色。
　　一见苏唯又回来了，许辰眉梢微动了一下，然后，迎上，问道：“你怎么又来了？”
　　“怎么，我不能来么？”
　　苏唯并不给他好脸色。
　　细算起来，当年的帐，她还没有好好回敬许辰呢！
　　许辰被苏唯回的够呛，却并不生气，“我不是这个意思。楚寒刚刚已经醒了，现正在闹着要出院，说什么他都不肯住院，我姑姑和楚梦都在里面劝他，估计是劝不住的，你来了正好，劝劝他吧，如果他真的是旧病复发，一旦这样莽撞的出院，情况将对他非常不利，所以他必须住院直到检查结果出来。”
　　如果结果表明无事，自然可以立即就出院，如果有事，那不用说，只能继续住院。
　　苏唯一听到“旧病”两个字，整颗心都抑制不住的狠揪了一下，“结果要多久才出来？”
　　“楚寒要检查的项目很多，有些项目我还需要帮他送到别的医院帮忙一起确诊，所以，最少要三天时间。”
　　许辰如实的说。
　　苏唯若有深意的看了许辰一眼，轻笑道：“当年之事，楚寒已经知晓，应该早就已经跟你翻脸了吧，为什么你还一副没事人的样子？你真的会全心全意给楚寒看病，而没有其他的心思吗？”
　　许辰眉梢一挑，沉脸道：“你这是在怀疑我的医德……”
　　“医德？你有吗？”
　　苏唯好笑的打断，“你若有医德当年就不会那样残忍的害掉我腹中胎儿，许辰，这辈子我和楚寒都不会原谅你，院我会陪寒一起住，但不是在你在这里。不好意思，我们，再无法相信你。”
　　这一次若不是情况危急，苏唯无论如何都不会将楚寒送进许辰的医院，现在，情况稳定了，当然要立即转院。
　　许辰顿时被苏唯说有脸色一阵青白，却无言以回，谁叫苏唯字字在理，换作是他，也不会再相信一个曾经害过自己的人。
　　再不理许辰，苏唯轻敲了一下房门，然后，推门走了进去。
　　屋里，楚寒正一脸寒霜的在换下身上的病服，许佩正苦口婆心的在旁边劝着，要楚寒在这里暂时住上几天，而楚梦则安静的坐在一边，一声不吭。
　　一见苏唯突然不请自入，三人都怔了怔，特别是楚寒。
　　许佩则立即就跳了起来，声色俱厉的迎上苏唯就是一阵大叫：“你这个女人，你又来做什么，我刚刚不是已经叫你滚了吗，你脸皮怎么这么厚啊，喂，我跟你说话呢，你这什么态度，你站住……”
　　苏唯看也不看许佩，直接从许佩身边走过，来到楚寒面前，然后，展颜一笑，软声道：“寒，你不是想出院吗，我来接你。”
　　楚寒眨了一下眼睛，他实在无法适应苏唯这突如其来的变化，她已经好久不曾对他这样柔声细语过了。
　　“别发呆了，走吧！”
　　苏唯牵起楚寒的手，就朝门口走去。
　　“站住，寒儿他不可以出院……”
　　许佩见苏唯彻底无视她不说，竟然还想把楚寒拐走，顿时，更怒了，正欲冲上去分开苏唯和楚寒，这时，楚梦伸手拉住了她。
　　“妈，你就让他们走吧，我相信，苏唯对哥的关心和爱护，比起我们，只会多不会少，她是不会害哥的。”
　　楚梦目光寂寥的看着苏唯与楚寒执在一起的双手，那是她这辈子最梦寐以求的温暖姿势。……
　　外面，许辰并没有离开，站在走廊的尽头，看着苏唯将楚寒带离医院，他脸上神色阴晴不定。
　　闷着心头的不爽，许辰走回自己的院长办公室。
　　却不想，在他那张院长办公椅上，早已经坐着一个不速之客在等着他！


第326章 一直陪着你
　　却不想，在他那张院长办公椅上，早已经坐着一个不速之客在等着他！
　　“你又来干什么？”
　　许辰扯了扯脖颈上的领带，很是不耐烦的看着正坐在他办公椅上的莫小芸！
　　此时，莫小芸已经换了一套新衣，被那个女乞丐弄脏的脸也清洗干净，且还化上了精美的妆容，不管任何时候都要保持最美的状态，这是她莫小芸一惯的原则。
　　“我来打胎！”
　　见许辰一副不想看见自己的样子，莫小芸也懒的转弯抹角，直接开门见山的道。
　　许辰一听，不禁一声冷笑，道：“我早就跟你说过，没必要做第二次试管婴儿。自讨苦吃，活该！”
　　“你凭什么说我？”
　　莫小芸本就心情不佳，许辰却还在这个时候对她恶言以待，顿时，怒不可遏，“若不是你技术不到家，当时怀蕾蕾时你做了三次手术才成功，我这次也不会心急的提前做，谁知道你这次，竟然一次就成功了，你这分明就是在针对我，你是在故意耍我！”
　　一想到这个莫小芸就气得要死，她本以为许辰这次又会要数次才能成功，所以便急急的提前做了，结果，却一次成功，可她自那次对楚寒的设计被苏唯破坏后，便再找不到下手的机会，自然也不敢开口说自己怀孕了，不然连带着蕾蕾的身份都有可能爆露。
　　而现在，至少蕾蕾还在楚家，到时，她多多少少还有借口能够出入楚家，反正她是想好了，就算楚寒与她离婚后跟苏唯在一起，她无论如何都不会让他们好过。
　　许辰不以为然的嗤笑，“我没你那么无聊，看谁不对眼就玩针对。”
　　随即神色一厉，又道：“这，是我最后一次帮你，以后，再不准来烦我。”
　　莫小芸咬牙，“好，不找就不找，你以为我喜欢看到你张脸吗？”
　　两人一直以为都是相互利用的关系，以前，许辰受她所制，那是因为他怕楚寒知道真相，如今楚寒什么都知道了，自然她手中的那些证据也威胁不了许辰了，所以，她除了妥协也别无他法。……
　　市中心另一家专科医院。
　　在苏唯的陪同下，楚寒做了各项检查，接下来，两人只需要等待结果出来，是好是坏，听天由命。
　　楚寒坐靠在病床之上，一瞬不瞬的看着正眉给他削梨的苏唯。
　　苏唯被他盯着看的久了，不禁脸颊灼热，抬眸，瞪过去，嗔道：“你盯着我干嘛？”
　　楚寒扬唇浅笑，“我这是在做梦吗？”
　　苏唯待他的一颦一笑，仿佛回到了四年前，让他恍若隔世，不敢相信。
　　苏唯愧疚的对上楚寒的眼睛，“寒……不是你在做梦，而是我梦醒了，这些年，我一直都在辜负你，明明你什么错都没有，我终于想通了，不管以后发生什么，我都要在你身边，任何人任何事情都休想再分开我们。”
　　楚寒动容，这一刻，一直都是他所期盼的，可是此刻，他却高兴不起来。
　　“你这是在怜悯我吗？”
　　从回国到现在，苏唯对他态度从来没有这般决定过，直到得知他可能旧病复发，这让他不得不这样想，“如果是，我不需要。”
　　苏唯摇头，“你怎么会这样想，我知道我以前的许多做法伤到了你，但请相信，我对你的爱从来不曾动摇，而我那样做的原因……我现在还不能说，总有一天，你会明白的。”
　　那个真相，她说不出口，也不打算说出口，一切由她一个人来承受就好。
　　楚寒沉吟好一会儿，“那韩风呢？”
　　“我……我们根本没有在一起。”
　　苏唯如实道。
　　楚寒震惊，“那……那个孩子呢？”
　　“你是说飒飒吧，韩风是他的干爸爸。”
　　“那孩子是……”
　　楚寒还欲继续相问。
　　苏唯已经出声打断，递上削好的梨，温柔道：“你就别问这么多了，到了该知道的时候，我什么都会告诉你的，现在，你要做的就是安心呆在医院，我会陪着你的。”
　　飒飒的微分，苏唯还不想公开，她怕真相有一天爆露了，在舆论的压力下飒飒会无处立足啊！


第327章 沸腾的血液
　　“好，我不问，我相信你，但以后无论发生什么，你都要让我与你一起面对，再不能一声不吭的就失踪让我找不到你。”
　　楚寒接过苏唯的梨，目光严肃而柔情。
　　四年，可以发生很事情，这其中的弯弯曲曲他不想再追究，他只要现在，只要将来，经过怎么多事，他终于明白，原来他想来的从来都是要与苏唯厮守一生相伴到老。
　　苏唯感激的朝楚寒点点头，楚寒的理解无疑是对她最大的支持，让她许多无法现在解释清楚的问题都能暂时搁浅，省去了许多心力。……
　　由于楚寒开的是VIP病房，所以，房中除了病床还有专供家属晚上守夜或休息的床铺，自然带了换洗衣物专程来照顾楚寒的苏唯，这几天都会与楚寒住在一起。
　　是夜！
　　浴室里水花哗啦啦的流洒，楚寒正在淋浴。
　　苏唯在外面看着电视，由于这里是医院并不敢把声音开的太大，所以，这哗啦啦的水声苏唯是听的一清二楚，不知为什么，心，忽然扑咚扑咚的跳了起来，很莫名的。
　　“宝贝！”
　　这时，浴室里突然传来楚寒的呼唤。
　　“什……什么事？”
　　苏唯蓦然站起，脸颊有些微热。
　　“我忘了拿浴袍，帮我拿下吧！”
　　楚寒的声音再次传来，同时，还稍稍打开了浴室门。
　　苏唯转头一看，果然楚寒的浴袍还放在他的床上，犹豫片刻，苏唯便咬着牙拿起浴袍从那条门缝里递了进去。
　　谁知，里面的楚寒并没有接她手中的浴袍，而是一把握住了她的手，然后，用力一拉……
　　结果是庸置疑的，毫无防备的苏唯轻而易举的就被他拉进了浴室之中，水洒之下，苏唯身上的单衣很快便被打湿，紧紧的贴在玲珑有致的成熟身体上，里面的风光顿时有如一朵盛开的白莲在楚寒的眼前绽放。
　　楚寒瞬间便看痴了眼，原本只想恶作剧似的小打小闹一翻的心思立即被体内沸腾的血液冲洗，禁欲四年的身体立即便有了它最真实的反应。
　　“宝贝……”
　　声音沙哑的低低呢喃一句，楚寒的呼吸变得粗重起来。
　　猛的跌进楚寒宽厚结实的胸膛，闻着那独属于楚寒的男人气息，苏唯的脑子有片刻的眩晕，直到楚寒这一记轻唤，苏唯才猛然醒悟，亦才发现此刻的楚寒竟然是寸缕未着，诱人的蜜色肌肤，晶莹的水从上面流过，更显光泽魅力，那样熟悉，那样完美！
　　可是……这算什么，他和她现在可是……虽然她不愿面对那两个字，可事实不会因为她的不认可而有丝毫的改变啊！
　　“啊……”
　　苏唯闭眼，双手紧紧握脸，发出了一声高分贝的尖叫。
　　由于浴室并不大，苏唯又是用尽了全力在尖叫，立即便震痛了楚寒的耳。
　　瞬间，楚寒所有的情欲都在苏唯这一记尖叫中澎起澎退。
　　“宝贝你……”
　　楚寒退后一步，受伤的看着苏唯，难道她现在就这么讨厌他的碰触？
　　“不……不可以……”
　　苏唯惊慌失措的夺门而逃，然后，神速一般的钻进自己的床上，用被子将自己捂了个严严实实，可依旧无法阻止颤抖的身体和猛跳的心脏。
　　突觉鼻间有凉凉的感觉，苏唯用手指轻轻一摸，再一闻，她竟然……流鼻血了。
　　该死的，都怪楚寒的身材太有料啊，四年不看，竟叫她一看之下流鼻血了，真是丢死人了。
　　苏唯赶紧擦干抹净。
　　情绪渐渐平复，涌上心头的更多却是悲伤。
　　她是决定要一直守在楚寒的身边，可是，她与他却不能再像曾经那般毫无顾忌的行男女之事，再也不能！
　　痛苦的闭上眼，不知过了多久，苏唯突然觉得外面很安静，听不到一丝声音。
　　苏唯缓缓的拉下头上的床被，一睁眼，便看见不知何时，楚寒已经穿好浴袍站在她的床头，表情很安静，一瞬不瞬的看着她！
　　可苏唯却被他看的心头一震，连忙坐起身，包裹在身上的被单却不敢有半分松开。


第328章 毫无优越感
　　楚寒被苏唯的反应弄的眉头一皱，好久，才摇头道：“你不用这样，你不想我碰你，一句话就可以，我不会勉强你的。”
　　楚寒的语调很平静，平静的听不出一丝喜怒，可苏唯却听出了难过和心寒，没有一个男人在向自己心爱的女人求欢被拒后还能安然无事，一点都不计较。
　　苏唯为难的看着楚寒，亦无奈的摇头，摇了好多下，才勉强想出一个借口，“不是的，寒，我不是不想跟你那……那个，只是现在……你身体要紧啊，而且这是医院，咱们不能……”
　　楚寒依旧是一脸平静的表情，只是不待苏唯把话说完，他便打断，语气有些急，“我身体怎么了，我难道已经病到连男人最基本的事都做不了了吗？这里是医院怎么了，我们住的是VIP病房，隔音效果是一流的，就算我们把这房子折了外面也不会听到一点动静！”
　　“寒，你别激动，我不是这意思……”
　　苏唯也急了，她最是看不得楚寒这个样子，因为根据以往的经验，每当楚寒这样子说话时那就是他真正生气的征兆。
　　“好了，我懂，我尊重你的选择，或许你需要……一些时间来适应，是我冒犯了。”
　　楚寒摆了摆手，他在极力的压制心中那燥动的情绪，“你的衣服还是湿的，快去冲凉换身干爽的衣服吧，我先睡了！”
　　说完，便回了自己的病床，躺下，背对苏唯而睡。
　　刚刚苏唯的反应真的伤着他了，真的。
　　他除了一个劲的告诉自己，苏唯只是还不习惯，还需要时间来缓和，他实在找不到一个不让自己受伤的理由。
　　望着楚寒留给自己的背影，苏唯无奈的一声长叹，以前不知道所以允许他们错，现在知道了，她怎还能一直错下去啊…………
　　第二天！
　　苏唯去拿楚寒的其中一项检查结果，走廊之上，却叫她碰到了一个她绝对任何时候都不想见到的人——苏蜜。
　　今天的苏蜜穿着粉色印花短裙，踩着雪白布鞋，漂亮的脸蛋上笑容很灿烂，娇艳中更显清纯，整个人很是明媚动人，与她平日里总是衣着爆露鲜艳夺目的风格完全不一样。
　　因为，她身边陪着一个人，一个男人，一个身材削瘦修长，长得很英俊白净的男人。
　　苏唯本就不想看到她，现在也更没有精力去与她斗，正欲视而不见的擦肩而走，苏蜜却长了胆子，一横步子便拦在了苏唯面前，高昂着下巴，一脸挑衅。
　　只可惜，她一米六零的身高在有着一米七二身高的苏唯面前，那是毫无优势可言，加之她今天穿的是平跟布鞋，而苏唯却是与衣服很搭配的高跟鞋，如此反差之下，她更是比苏唯差不多矮了一个头，而她仰着下巴的傲慢样在苏唯淡淡一斜眼的腑视间，亦从视觉上变成了仰视苏唯。
　　毫无疑问，毫无气势可言。
　　苏蜜也觉出了这一点，顿时气的直咬牙，咬得一阵咯吱咯吱的响。
　　苏蜜身边的那个男人，觉出苏蜜与苏唯之间的怪异气氛，不禁好奇的问：“蜜蜜，这是你的朋友吗？怎么不介绍给我认识一下。”
　　“我不是她的朋友！”
　　“她不是我的朋友！”
　　苏唯和苏蜜的回答几乎是在同一时间里。
　　男人顿时被这两个女人之间的熊熊火焰烧到，再不敢多言半句。
　　随即，苏蜜又扭头冲那男人柔媚一笑，道：“有山，你先去病房看妈，我随后就来。”
　　男人狐疑的看了苏蜜和苏唯一眼，但还是点点头，依言走进了左边第二间VIP病房。
　　“怎么样，这是我的新男朋友，不错吧？”
　　男人一走，苏蜜便迫不及待的向苏唯炫耀。
　　“不怎么样，不过配你，绰绰有余！”
　　苏唯扬了扬言，冷笑着回。
　　“你……”
　　苏蜜立即被激怒，但随即，她又换上一脸笑颜，道：“我就知道从你嘴里吐不出什么好话，你要是知道他的严厉，你就绝对不敢这样口出狂言，他的全名叫华有河，是华有山的亲弟弟，知道华有山是谁吗，那可是整个A市唯一能够与赵氏集团并驾齐驱的凤凰集团的新任总裁！”
　　苏唯轻哦一声，“原来是那个靠女人上位的男人的弟弟啊，最近，的确如雷贯耳。”
　　近期，华有山这个名字很响亮，因为他以一个乡村里出来的穷小子之身，靠娶凤凰集团董事长的千金而上位，一步步爬上了凤凰集团总裁之位，其光辉历史足以让任何一个穷屌丝佩服的五体投地。
　　只是他还有一个弟弟叫华有河，这个苏唯倒不知道，想不到，苏蜜现在竟然饥不择食的将目标锁到了这类人的身上，当真是越来越有出息了。
　　苏蜜自是听出了苏唯话中的轻蔑与不屑，不知为何，原本还得意洋洋的心里突然像被你扎进了一根刺，叫她难受的心如猫抓，恨恨的瞪着苏唯，却一个字都反驳不出来，因为她不得不承认，比起苏唯身边的男人，无论是楚寒还是韩风，这个突然冒出来的华有河根本算不了什么人物，这个认知让她更加愤恨的无以复加。


第329章 彼此彼此
　　苏唯冷笑，苏蜜向来都是这样的虚荣，特别是在男人这方面，她总是想要比过她，好像誓要向她证明什么似的，就好比当日抢走叶一凡。
　　想到叶一凡，苏唯又道：“叶一凡入狱了，你应该知道吧，你有去看他吗？”
　　在叶一凡出事期间，苏唯从来没有看见苏蜜为叶一凡出面奔波过，苏唯真怀疑苏蜜是不是不知道叶一凡入狱一事，不然怎么可以那么无动于衷？
　　闻言，苏蜜淡淡挑眉，道：“我早就知道了，但，不关我的事。”
　　她与叶一凡之间的事，外人鲜少明白，叶一凡对她从来没有真心爱过，他贪图的不过是她惹火年轻的身体，且在她人生最低谷的时候弃之如敝屣，像扔掉破烂的鞋子一样把她抛弃，让她度日如年的在乡下村子里煎熬了三年。
　　后来主动找她复和，也不过看在她新的“莫家二小姐”的身份上，且一度对她拳脚相加，种种的种种，已经让她对他无比的寒心，所以，在叶一凡出事后她不闻不问装不知道，且很快又找了一个新男朋友。
　　听着苏蜜无情的回答，苏唯一阵摇头，顿了顿，道：“你出现在医院，是谁病了？”
　　刚刚听苏蜜对那个华有河说：进去看妈，不知道这个妈是指苏母李梅花，还是江姗？
　　见苏唯提到这个，苏蜜笑了，那笑容让苏唯看了很想一巴掌抽过去，“我不是都说了么，是我妈病了，不要问我是哪个妈，我现在是莫家二小姐，我妈当日就是莫太太江姗。”
　　“你真是厚颜无耻到了极点。”
　　苏唯冷盯着苏蜜，“在我面前你竟然还敢称自己是莫家二小姐，是不是我这些日子没找你，已经让你忘了你只不过是个冒牌货……”
　　“你给我闭嘴！”
　　出乎想像的，这次苏蜜的态度却异情的强硬，有持无恐，侵近一步，笑意嫣然的道：“以前我受你威胁，那是因为我不知道江姗当年的情人是楚季承。楚季承是谁？他可是楚寒的父亲啊！楚寒是谁？他可是你曾经的男人啊！如此算下来，他不就是你的哥哥么？你竟然跟自己的哥哥乱（和谐）伦，你简直就是滑天下之大稽。若是被外人所知，你说，你和楚寒还有何脸面活在这个世上？记住，舆论的力量，很可怕的！所以，从经以后，莫家的二小姐只能是我，如果你不想真相被人曝出令楚寒身败名裂再无立足之地的话！”
　　这绝对是苏蜜有史以来说过的最有份量的话，字字如针，针针见血，她每说一句，苏唯的脸色便苍白一分，到了最后已经煞白如纸。
　　这些日子，她所有的心思都放在如何处理她与楚寒的关系上，完全忽略了一个问题，那就是……当天听到真相的人，除了她，还有苏蜜。
　　也就是说，她与楚寒是同父异母的兄妹一事，除了她一人知道，还有苏蜜，也清清楚楚。
　　身子一晃，苏唯禁不住退后一步，望着苏蜜得意洋洋的脸，她真想狠狠撕碎它，深呼吸，平复心头紊乱的情绪，苏唯缓缓扬唇，扯出了一抚让苏蜜心惊的笑容，道：“你这是在洋洋得意么，你以为你抓住了我的把柄你就可以无法无天了么，你真可笑！”
　　“我告诉你，先撇开我与楚寒的事不说，你不是真正的莫家二小姐是事实，永远不会因为我和楚寒的事有所改变，说不定突然某一天就会被人发现，所以，你不要得意，更不要觉得知道了某些真相就可以要挟我，因为，比起我和楚寒之间的关系被爆光，你更需要莫家二小姐这个身份。”
　　“因为没有了它，你将不单单只是被打回原形，到时，江姗，莫小楼，还有楚季承，他们三人绝对不会放过一个欺骗他们感情的骗子，还有我和楚寒，你能想像你到时会有什么下场吗？”
　　苏蜜脸上的得意笑容终于僵住，紧咬着下嘴唇瞪着苏唯，好久，才愤恨不甘的道：“好，就算你说的在理，那咱们也是彼此彼此，为了咱们俩个都相安无事，以后谁都不可以再提这件事，你更休想再拿这事来威胁我，从今以后，我做我的莫家二小姐，至于你跟楚寒，你们想怎么乱来就怎么乱来，咱们，互不相干！”


第330章 真相被知
　　“你早就该如此想！”
　　苏唯暗中松了一口气，至少现在是唬住苏蜜了。
　　只是，这些日子好不容易扳回来的局面，又这样失去了优势。
　　半分便宜也没占到的苏蜜，再次狠挖了苏唯一眼，一甩头，气呼呼的走向了江姗的病房。
　　苏唯沉吟片刻，也跟了上去。
　　自上次知道真相后一别，她再没有见过江姗，不知道她的毒瘾有没有戒掉，这次住院是生了什么病，苏唯多多少少有些担心。
　　“你跟来作什么？想见江姗么，我不允许！”
　　苏蜜见苏唯跟上自己，立即明白了苏唯的意图，转身，双臂一张，拦住苏唯。
　　“你凭什么不允许？”
　　苏唯哑然失笑，随即神色一冷，一声喝斥：“让开！”
　　“不让！”
　　苏蜜毫不退让。
　　只是苏唯根本不给她继续耍泼的机会，再不多言，右手一伸，直接抓住她的肩膀，然后，那么用力向前一拉，再身子一旋，直接将苏蜜整个人推撞在了走廊的对面的墙壁之上。
　　“啊……”
　　某人只来得及发出一声痛叫，便握着额头蹲在了地上，半天起不了身。
　　苏唯头也不回的继续朝前走，推开了江姗病房的门。
　　病房里，江姗一脸憔悴的躺在白病床上，是醒着的，旁边，除了苏蜜的那个男朋友华有河，还有莫小楼。
　　见苏唯突然出现在门口，莫小楼微怔了一下。
　　随即，他起身，扬起一抚浅笑，道：“我听说你和楚寒也在这家医院，正想着去看看楚寒，没想到你倒先来了。”
　　言语间，就像跟一个老朋友打招呼，那熟悉从容的模样，仿佛他与苏唯之间从来不曾存在过那一次让人尴尬的表白。
　　见此，苏唯也从善如流的笑了笑，道：“我们住1013号房，寒他现在在看电视，正无聊呢，你若去了，他一定很高兴。”
　　上次，楚寒被莫小芸设计下药，多亏了莫小楼打电话通知她去，她还没有好好的谢谢人家，至于那场的那场表白，她只能选择性的忘记，就当从来没有发生过。
　　床上的江姗，见苏唯来了，立即撑手坐了起来，苏唯可是除苏蜜之外唯一一个知道她与楚季承那些过去的人，再见苏唯，她内心满是顾忌啊！
　　见江姗望着自己的眼睛里充满了警惕，苏唯不禁脚步一停，不再向前，心中既觉得可笑又可悲，但还是笑对江姗道：“我刚听说你生病了，所以来看望一下。”
　　江姗客套的回：“谢谢，我也没什么大碍，就是有点感冒。”
　　莫小楼听了，很不满意的插话道：“妈，你那也叫有点感冒？高烧不退，以至昏迷啊，若不是我发现的早，后果不堪设想。”
　　闻言，苏唯忍不住担心的多看了江姗几眼，虽然神色苍白，但还好精神不错，想来高烧已经退了。
　　见江姗并不想与自己多说什么，苏唯再留下也是自计没趣，加之苏蜜正好握着红肿的额头的走了进来，然后咬牙切齿的狠瞪着她，苏唯耸耸肩，便退出了房间。
　　不想，莫小楼也跟了出来，道：“我随你去看看寒哥。”
　　苏唯轻嗯一声：“好。”
　　以莫小楼跟楚寒的关系，他去探望楚寒并不出奇。
　　只是当走廊的拐弯处，见周边再无闲杂人，莫小楼突然驻足，目光一瞬不瞬的盯着苏唯，神色无比认真，道：“我有事想对你说。”
　　“啊？”
　　苏唯被莫小楼严肃的表情弄的一怔，随即，点头道：“你说。”
　　“你，真的打算跟楚寒复和？”
　　莫小楼沉吟好久，问出了这么一个问题。
　　苏唯还以为莫小楼是对她还未死心，连忙立即点头，“是！”
　　谁知，莫小楼脸色一变，突然一把扣住苏唯的双肩，怒道：“苏唯，你一定要叫我把话挑明是不是，或者，我更应该叫你一声……姐姐！”
　　苏唯混身一震，猛的抬眸看着莫小楼，脑袋一阵嗡嗡作响，他刚刚叫她什么？
　　姐姐？
　　难道莫小楼已经知道了她的身份？
　　见到苏唯意料中的反应，莫小楼继续道：“早在你看见苏蜜成了我莫家二小姐，你应该就已经知道了自己的身世吧，你明明知道楚寒是你哥哥，你还要跟他在一起，你是不是疯了？”
　　这下，苏唯整个人都呆了。
　　想不到莫小楼不但知道了她才是江姗的女儿，且还知道，楚季承就是她的父亲。


第331章 放低姿态
　　“你……你是怎么知道的？”
　　良久，苏唯才找回自己的声音，颤声问道，心里已经慌乱一片。
　　“还记得那天我跟你告白，你拒绝我的那些话，那些话太奇怪太令人寻味，且我还发现每次苏蜜出现时，你整个人都会变得不一样，而苏蜜自己更甚，我不知道你们之间到底存在什么恩怨，好奇之下，便派人去查，却不想，不查不知道，一查吓一跳，你与苏蜜竟然是姐妹，可苏蜜却完全向我母亲抹去了你的存在，谎报了年龄，冒充了你。”
　　话说着，莫小楼如墨的眸子里是燃烧的熊熊怒火，那是被人欺骗后愤怒。
　　对于苏蜜，莫小楼打一开始就不喜欢，说不清理是什么原因，就是看不惯。
　　若不是看在自己母亲江姗的份上，他才不会一直忍着让着。
　　如今知道了苏蜜根本就是一个冒牌货，怒不可遏的同时却又有些庆幸与释然，可于此同时，苏唯才是他同母异父的姐姐的真相又水落石出，那瞬间，莫小楼内心的感受真的是任何语言都难表一二！
　　苏唯听完信服的点头，苏蜜冒充她成为莫家二小姐的事，做的并不漂亮，简直就是漏洞百出，所以，当时她才一查就查了出来，同样的，她能这么容易查出真相，有心人亦能，就如此刻的莫小楼。
　　沉吟片刻，苏唯道：“你查出这些我不奇怪，但凡有心人，都能看出终端，只是……你怎么就这么肯定我与楚寒有血缘关系？难道你妈妈亲口跟你说过，她的大女儿囡囡是与楚季承生的？”
　　苏唯不相信江姗会跟莫小楼说这些，这些都是江姗最难以启齿最想埋藏的过往，她最不想被知道的那个人应该就是她视若珍宝的儿子莫小楼，所以，苏唯可以肯定，莫小楼绝不可能从江姗那里得知这些，那么，只剩下一种可能——莫小楼在诈她！
　　莫小楼摇头，他向来聪明，从苏唯的言语间他已经猜出了苏唯的心思。
　　“你不用在我面前硬撑了，我可以确定以及肯定的告诉你，我不是在诈你，我有证据。我妈的确从来没有在我面前提过楚叔叔，哦，不，现在他已经不配我这样称呼他，我应该直接叫他楚季承，但，任何事情都会有蛛丝马迹，有一天我在我妈的卧室里发现了一个暗格，里面全是土烟草和违规的制烟工具，除此之外，还有楚季承这十几年来的大量的生活照，从角度上来看应该全都是偷拍的，再有就是有关楚寒承的新闻，报纸，等等等等。”
　　“看到这些如果我还不能猜到某些关键问题，那我就真的是愚不可及了，但怀疑不能代表真相，为了不再搞错，我已经悄悄的收集了你与楚季承的贴身之物，然后拿去验证DNA，结果——相似度高达99.9%！如果你还不相信，我可以把报告单拿给你看，或者，你可以自己再去验一验。”
　　闻言，苏唯只觉脑海里轰的一声巨响，脸色刷的煞白，身子无力的退靠在走廊的墙壁上。
　　一直以来，即使那天躲在衣柜里听到了真相，苏唯也还报着最后一丝希望，在心里给自己许多理由，或者那个真相只是江姗报复楚季承的又一种手段，或者她是江姗跟别的男人所生，这样，她与楚寒便就没有任何关系，带着这最后一份希冀，她一直没有去采取楚季承的贴身之物来验证DNA，因为，她害怕结果如莫小楼所说。
　　却不想，这一切，她不去做，莫小楼却帮她做了，她最后的一丝幻想也彻底破灭了。
　　见苏唯苍白的不说话，莫小楼继续道：“我一直不敢确定你是否知道楚寒就是你的哥哥，之前那样直接问你的确是在诈你，但看你的表情，你是早就知道了这一切吧，既然如此，你为什么还要继续错下去，你到底知不知道当真相曝光的那一天，将会是一场怎样的轩然大波？”
　　听着莫小楼苦口婆心的劝阻，苏唯缓缓抬眸，沉痛的目光慢慢的变成一种视死如归的决然，道：“是，我的确早就知道，可我……我真的无法控制自己不去想寒，特别是现在的他极有可能迎来人生最大的一场打击，他不能没有我，我更不能没有他。这件事，只有你我知道，只要你不说，别人就不会知道，求你，不要向任何说，好不好？”
　　说到最后，苏唯已近恳求。
　　从回国到现在，苏唯从来不曾如此放低姿态过，可是，某些人某些事，值得她收起自己的骄傲。


第332章 瞬间变脸
　　“你真是执迷不悟！”
　　莫小楼失望的摇头，顿了顿，又道：“这件事，楚寒应该还不知道吧？”
　　“他不知道。”
　　苏唯有些失魂落魄的摇头，随即一把抓住莫小楼的手臂，紧张道：“你不要告诉他，千万不要……”
　　“你这样下去，不但会毁了你自己，更会毁了楚寒！”
　　莫小楼抬手，缓缓推开苏唯的手，声音变得冷淡，道：“你选择义无反顾，那楚寒呢，他也会如此吗？你应该给他一次选择的机会——是与你一起疯狂，还是理智的认清事实？应该由他自己来决定。”
　　言下之意，他并不打算帮苏唯将这事向楚寒隐瞒。
　　苏唯一听，急的眼睛都红了，声音哽咽道：“你说的这么轻松，那是因为事情没有发生在你的身上，你永远都不会明白我知道真相后的日子是如何挺过来的，我的灵魂每一分每一秒都在受着罪恶的谴责，我的每一天都是煎熬，我食不下咽夜不能寝，偶尔好不容易疲惫不堪的睡去，也会在噩梦中被惊醒，这种痛苦真的太痛太苦，有我一个人受就够了，我不想寒也来承受这些，你懂吗？”
　　闻言，莫小楼终于动容。
　　沉默好久，莫小楼没有再说话，转身，径直走向了1013号房，那是楚寒的房间。
　　苏唯咬着下嘴唇，立即跟上。
　　心里，却十分的忐忑不安，她不知道她刚刚的话有没有说动莫小楼，也不确定莫小楼会不会将真相告诉楚寒，现在，她能做的就是寸步不离的跟着莫小楼，既然她不能阻止他去见寒，但她一定不会给他把真相说出口的机会。
　　房间里，楚寒早已经关了电视，坐在笔记本电脑前，处理秘书小陈邮寄过来的繁忙政务，一听见开门声，立即便合上电脑，打开电视机，装作一直在看电视的样子。
　　没办法，他实在不想苏唯为他担心，毫无疑问，在这个时候他如果还在忙碌着工作，苏唯一定会心疼，所以，在苏唯面前，他只想展现让她心安的一幕。
　　当房门打开，苏唯和莫小楼一起进来，楚寒惊喜的立即迎了上来，伸手搂过离开他视线好一会儿的苏唯，笑逐颜开的对莫小楼道：“小楼，你小子怎么来了，我好像还没告诉你我在这里吧，消息这么灵通，有长进了啊！”
　　自从与许辰决裂后，楚寒就越加珍惜他与莫小楼之间的友情。
　　他们三人从小一块长大，那份兄弟情不是一般人能够理解的，只可惜许辰背叛在先，辜负了他们之间的那份情谊。
　　莫小楼的视线从楚寒搂在苏唯腰身上的手上扫过，随即，扬唇笑道：“谁叫你见色忘友，身边有了美人相陪就忘了兄弟我，都住进医院了还不通知一声，小心我生气。”
　　“见色忘友？这四个字可是你的专利啊，这些年你见色忘友的事干的还少吗，我都已经习惯了，不是我说，这四个字，你可是最没有资格说的那个。”
　　楚寒抬手，笑着在莫小楼的肩头打了一拳。
　　当然不重。
　　那是男人之间的一种兄弟情的表达。
　　莫小楼被楚寒说的不好意思，抓抓头，无奈的摊手道：“好吧，反正每次斗嘴我都斗不过你，我认栽。”
　　苏唯在旁边看着，不禁暗暗松了一口气，看这势头，莫小楼不会说出真相了。
　　接下来，楚寒与莫小楼一起看足球赛，看得兴起时，兄弟俩会忘形的脸红脖子粗的给电视里的足球队大叫加油，当他们力挺的那个足球队踢进一个漂亮的球时，甚至还会激动的拥抱一起。
　　当然楚寒立即又也给一直陪在旁边不敢离开半步的苏唯一个拥抱，以示公平。
　　当莫小楼也想公平的抱下苏唯时，楚寒就会毫不客气的一脚踹过去，正中莫小楼的屁股，然后，莫小楼会赖账的在地上滚来滚去，大叫楚寒见色忘友，他的心啦伤不起，伤不起，然后，楚寒就会大笑着一枕头丢过去，骂一句，去死！
　　苏唯已经好久没有看见楚寒这么开心了，看着看着突然眼角有些湿，她终于明白为什么刚才莫小楼要说那些话了，是出于对她的关心，更是出于对楚寒的担心，他们之间的兄弟情绝不严于她与莎莎之间的姐妹情。
　　两人足足打打闹闹的看了两个小时的足球寒，莫小楼才在江姗打来的电话的催促下，依依不舍的与楚寒挥别。
　　苏唯立即出门相送。
　　当房门关上，门外只有苏唯和莫小楼两人时，莫小楼脸上的笑容瞬间褪尽，又像之前那般一瞬不瞬的盯着苏唯。


第333章 别再逼我
　　苏唯被他看的别过头，正想出声谢谢她刚刚没有向楚寒拆穿那个真相，莫小楼却先说话了。
　　“明天，我妈会给苏蜜举行一个盛大的生日晚宴，到时，你来吗？”
　　莫小楼很有深意的说道。
　　苏唯微微一怔才明白莫小楼的所指，在江姗的面前，苏蜜是冒充顶替了她，说到底，明天其实是她的生日。
　　都怪这些日子事事非非太多，以至于她竟然已经忘了自己的生日。
　　顿了顿，苏唯蹙眉道：“若有空，我就去，没空，就算了。”
　　这两天因为楚寒的病，她已经很闹心了，真的没有多余的精力去应付苏蜜了。
　　见此，莫小楼并不劝苏唯，只伸手从怀里掏出一个包装精细的方形礼品盒，又道：“这个送给你，提前的生日礼物。”
　　苏唯抬眸，惊讶的看着莫小楼，然后，缓缓抬手，接过。
　　“打开看看，你应该会喜欢。”
　　莫小楼声音有些生硬，似乎这样子正式的送礼物让他很不习惯。
　　苏唯依言拆开包装，当盒子被打开，苏唯只觉眼前光芒一闪，亮堂的银光不禁叫她闭了一下眼睛，里面静静躺着的竟然是一套白金钻石配饰，耳环，项链，戒指，三件齐全，样式为盛开的白玉兰，非常的独特，唯美。
　　看见苏唯眼底的惊艳，莫小楼嘴角缓缓扬了一抚笑，道：“这是世界顶尖设计师Adonis的最新作品，目前全球只限量出产了十套，我妈也想办法给苏蜜买了一套一模一样的，明天苏蜜一定会戴着它出席晚宴，到时，如果你也戴着这套配饰出现，我想全场所有的人都会发现，其实你比苏蜜更适合这套白玉兰钻石配饰。”
　　莫小楼这样做无疑是在给苏唯制造打压苏蜜的机会，同时，亦是想要苏唯借着明天的生日晚宴向世人宣布她才是那颗遗失的明珠，这也等于在变相的逼她向楚寒说出真相啊。
　　苏唯顿觉手里的生日礼物沉重万斤。
　　每个女人都会爱钻石，但如此要因此付出这样的代价，那她宁愿不要。
　　几乎没有任何犹豫，苏唯便将礼物塞回莫小楼的手里，然后，说道：“谢谢你的好意，但我说过，我不想这事让寒知道，所以，现在我不会与你们相认，而你，明明发现了苏蜜是赝品却到现在也没有去拆穿，不正也代表你心中其实也明白我的选择，所以，别再逼我了。”
　　莫小楼不禁有些动气，苏唯可真是软硬不吃油盐不进啊，可这不也证明了她与楚寒之间那飞蛾扑火的爱情是如此的贞坚不渝！
　　终是轻叹一声，莫小楼无奈道：“好，我明白了，你们的事我不会再管了，至于明天你来不来，戴不戴这个，你自己看着办吧，你们，好自为之！”
　　说完，将自己的礼物再次塞给苏唯，莫小楼便头也不回的离去。
　　望着莫小楼有些气愤而去的背影，苏唯却长吁了一口气，莫小楼这样说就代表他不会再在这件事上为难她了。
　　“小楼，谢谢你！”
　　虽然知道莫小楼并不稀罕她的谢谢，但是，苏唯还是对着莫小楼离去的背影大声的喊了一句。……
　　夕阳西下，傍晚降临。
　　晚饭时间到了，楚母一如昨天，很是时候的带着六名楚家女佣鱼贯而入。
　　每个女佣手里都提着一个大大的多层木篮，里面放的是已经做好的各色各样的精美菜式，全是楚寒喜欢吃的，当女佣一一摆上桌，足足有三十多样，外加两款不一样的营养汤煲。
　　苏唯早已不足为奇，从昨天她带着楚寒入住这家医院起，每到吃饭时间，许佩都会这样浩浩荡荡的出现，生怕她会饿了楚寒似的。
　　“妈，唯唯，一起吃！”
　　楚寒笑为许佩和苏唯两人拉椅，他在极力的撮合许佩和苏唯。
　　苏唯、许佩相视一眼，然后，同时移开，虽眼里满是对彼此的不满意，但在这个时候，她们都不愿辜负楚寒的心意，因为她们都是那么无私的深爱着楚寒，必要的时候，她们可以为楚寒作任何的牺牲，更何况此时只不过是暂时放下彼此曾经的那些恩怨。


第334章 一个个来
　　饭后，许佩并没有多作逗留，因为她还要回家照看蕾蕾。
　　本来她想带蕾蕾一起来的，但如此一来，势必会给苏唯添堵，倒不是她许佩心疼苏唯，她只是为楚寒着想，因为她这个做妈的比任何人都看得清楚，楚寒心里有多在乎苏唯，自然，苏唯到时不高兴，只怕她这个儿子会更不高兴，这个时候她不能让任何事影响楚寒的心情，以至影响病情。
　　许佩才离开没多久，又来了一个探视的人——楚冷！
　　楚寒与楚冷虽然从小一块长大，但由于许佩从来不准楚寒与楚冷亲近，加之楚冷从小性格就有些孤癖，也从不主动靠近楚寒，所以两兄弟的关系一直都是冷冷淡淡的，谈不上好，也谈不上坏。
　　若不是楚寒这次情况有些严重，楚冷也不会来。
　　两人并无多少共同语言，彼此礼貌的问候了几句，然后楚冷放下水果礼篮，便离开了。
　　苏唯见了，禁不住对楚寒耸耸肩，道：“你们兄弟俩的关系，还真是奇怪。”
　　楚寒无言的笑笑，他早就习惯了，如果哪一天楚冷突然对他热情洋溢那才是怪事。
　　不想，过了一小会儿，又来一人，这次是楚梦。
　　最近的楚梦话很少，见苏唯好好的陪在楚寒身边，而楚寒看起来也气色很好，她甚至比楚冷的话还少，也没有耽搁的就离开了。
　　苏唯彻底无语了，关了门，禁不住再次嘟嘴道：“寒，你们家的人真是一个比一个怪，明明是一家人，一起来就是，却非要一个一个来。”
　　楚寒耸耸肩，表示无奈。
　　如果可以他也希望自己的家人可以和乐融融，可惜，豪门就是如此，多了常人没有的钱财与权势，却少了常人都有的欢笑与快乐。
　　一提到楚寒的家人，苏唯又想到了楚季承，咬了咬唇，苏唯道：“最近都没有看到你父亲，他是不是已经不在A市？”
　　楚寒抬眸看向苏唯，苏唯的问题让他的心立即忐忑起来，随即，向苏唯伸出手。
　　苏唯怔了一下，将手递给他。
　　楚寒轻轻握住，看着苏唯的眼睛，声音内疚的道：“他早在半个月前就已经因公出国了。当年的事，我知道我父亲很对不起你，自从莎莎告诉我真相后，我找他理论过争吵过，可是……他是我的父亲，生我养我栽培我的父亲，即使知道他伤害了我最深受的人，可我……却连最基本的报复都不能去做，唯唯对不起，真的对不起。”
　　不曾处于像他这般两难地步，永远不会明白爱情孝义不能两全是一种怎样的痛苦与煎熬！
　　苏唯理解的点点头，“寒，你别说了，我懂。”
　　是，她理解楚寒，但是，不代表她会原谅楚季承。
　　他不光是楚寒的父亲，更是她的亲生父亲啊，一个父亲怎么可以对自己的女儿做下那种心狠手辣的事？
　　无法原谅！
　　实在不想再继续这个沉重的让人窒息的话题，苏唯岔开话题道：“我从回国到现在，还不曾见过爷爷，爷爷他还好吗？”
　　苏唯有些担忧，这次楚寒出了这么大的情况，老太爷楚惊涛都没有现身，他老人家定是出事了，说不定……已经不在了。
　　楚寒一听苏唯提及爷爷，顿时，变得更加难过了，“爷爷他……他中了风，瘫痪在床已经有一年多了。”
　　苏唯愕然的张大了小嘴，这简直比死还要痛苦啊，“我记得爷爷他身体一直很健康的啊，怎么会中风呢？”
　　楚寒苦笑道：“人老了，什么突发情况都有可能发生，爷爷他毕竟已经年过七十了。”
　　闻言，苏唯并未觉得有何不妥，因为楚寒的话不无道理，所以，也并未去深究，只道：“那看看哪天有机会，我去看望一下爷爷吧，以前，他对我挺不错的。”
　　当年生活在楚家的那段日子，老太爷楚惊涛还出手护过她两次呢！
　　说到楚惊涛就不得不提他与夏莹莹的那段惊世骇俗的忘年恋。
　　于是，苏唯又道：“那夏莹莹呢，她还在爷爷身边吗？”


第335章 终于识破
　　楚寒摇头，神色沉重道：“其实爷爷中风多多少少跟她有些关联。这本是我楚家的秘事，但对你，不需要隐瞒。你离开两年后，夏莹莹竟然怀上了爷爷的孩子，我父母都认为这个孩子不可能是爷爷的，可爷爷却相信，还一意孤行的要给夏莹莹一个名份，要娶她为妻，可我父母为了楚家的声誉怎么可能答应？”
　　“于是又用以前应付我们的那一招，要求等夏莹莹生下孩子做了DNA检验后，才谈婚娶一事。爷爷知道我父母心里打着什么主意，姜还是老的辣，他比当日的我要厉害的多，他将夏莹莹保护的很好，直到夏莹莹临盆，却不想，夏莹莹诞下的竟然是个死胎，夏莹莹当场便疯了，而爷爷也因大受刺激而中风，从此瘫痪在床，不但生活不能自理，就连一句整话也说不全了。”
　　听完，苏唯彻底的震呆了。
　　想不到她离开的这四年，每个人都发生了很多故事，或喜或悲。
　　而老太爷与夏莹莹，无疑是一个让人叹息的悲剧。
　　特别是夏莹莹，日见她时她才18岁，算时间，她疯掉时也才20来岁的样子啊，那样一个干净漂亮的女子就这样毁了，当真叫人好不惋惜啊！
　　是不是每个沾上楚家的人都不会有好下场？
　　苏唯突然有些怀疑，真相真的如楚寒所说的这样吗？不是苏唯不相信楚寒，相反，她比任何人都相信楚寒绝对不会骗他，在任何事上，但是，很可能连楚寒自己知道的这些都只是被人处理过的事情表面啊！
　　苏唯的脑海里，顿时不断的浮现楚惊涛与夏莹莹的脸，没由的，突然另一张脸孔猛的半路跳出——那个数次出现、貌似不经意、却总是有意无意的在暗中助她的那个女乞丐。
　　苏唯咻的一声站了起来，她想起来了，那双眼睛，没错，就是那双眼睛，她终于想明白了为什么第一次见到那个女乞丐之时，她会觉得有种似曾相识的感觉，因为，这个脏的让人看不清五官的女乞丐有着一双与夏莹莹一模一样的丹凤美眸。
　　楚寒见苏唯突然神色惊变的站起身，顿时也跟着起身，狐疑的问道：“宝贝，你怎么了？”
　　“我……”
　　苏唯本想立即就告诉楚寒她突然发现的这个事情，可随即转念一想，如果那个女乞丐真的是夏莹莹，那她根本就没疯，因为一个疯子是不可能懂的去帮助她人的，可既然夏莹莹没疯为何还要如此委屈自己去扮一个如此肮脏丑陋的乞丐呢？只怕最大的原因就是——她要躲着楚家人。
　　虽然在苏唯的心中，楚寒跟楚家的其他人不一样，但是，在现在的夏莹莹眼里，只怕，所有姓楚的人都是她要警惕的对象，在未摸清夏莹莹到底想干什么之前，这件事还是不要声张的好。
　　想定，苏唯回道：“寒，我突然想起一个重要的事，我出去一趟，很快就回来，最多一个小时，你自己好好在这里待着，有事就按铃，护士立即就会来。”
　　说完，也不待楚寒回应，便已经冲出了门。
　　楚寒无奈的追了两步，最近苏唯总是怪怪的，他知道苏唯有事瞒着他，可是苏唯不说，他也不会勉强，他愿意等，他相信有一天，苏唯会将所有的事情都告诉他。
　　而苏唯，离开病房后，便直奔楼下医院大门。
　　按照以往夏莹莹总能不经意却又恰到好处的出现的规律，苏唯相信，夏莹莹一定经常跟踪她，所以，只要她去自己平日里经常出入的一些地方，一定能找到夏莹莹，比如，现在的医院大门口，或她所住的酒店，或她的公司。
　　而结果，果然如苏唯所料，一出医院大门，苏唯便在大门左边百米之外的一棵树下，看到一个卷缩成一团的身影，黄昏的路灯下，她蓬头垢面、肮脏不堪，那样凄惨孤单，许是因为蹲点蹲的太久，她一动不动，似是睡着。
　　苏唯一步一步慢慢走了过来，只是还未走近，夏莹莹似乎已有所察觉，猛的抬头，目光警惕的射向苏唯，那模样，有如一只惊弓之鸟，眸子里却又迸发着小兽般的凶光。
　　苏唯被她看的心一跳，立即驻足。
　　而夏莹莹看清靠近的人是苏唯，似是松了一口气，目光立即变柔和了很多，然后，一眨不眨的看着苏唯。
　　苏唯直视她的眼睛，想在她的眼睛里看出她到底想干什么，可惜苏唯失望了，历经这么多的突变与磨难，夏莹莹的眼睛早已不像曾经那般清澈，她已经朦上了一层自我保护的雾气，别人再无法轻易窥视她的心声，因为她已经关上了心门！
　　“莹莹！”
　　苏唯看着她，轻声唤道，声音不大，却很肯定。
　　夏莹莹身子一僵，随即，她的唇角缓缓扬了起来，扯出了一抚凄婉的笑，“你终于认出我了！”


第336章 恶毒夫妻
　　夏莹莹身子一僵，随即，她的唇角缓缓扬了起来，扯出了一抚凄婉的笑，“你终于认出我了！”
　　她在等，一直在等苏唯想起她，认出她，为此，她暗中默默的做了那么多事，当然这其中也不乏观察苏唯之意，观察苏唯到底会不会帮她，能不能帮她，而苏唯这些日子的表现的确没令她失望，她需要就是一个像苏唯这样本身就与楚家有着不可调和的矛盾，甚至仇恨。
　　苏唯心中再次微惊，听夏莹莹的口气，她似乎早就在等着这一刻，顿了顿，道：“我们找个地方，谈谈。”
　　“好！”
　　夏莹莹警惕的看了看四周，道：“最好，找一个不惹人注意的地方。”
　　苏唯知道，她是不想被人注意上。
　　想了想，苏唯道：“我知道附近有一个公园，这个时候公园灯光昏暗，我们去那里应该不会引人注意。”
　　于是，两人一前一后，相隔数十来走进公园，然后，在公园深处的一棵树下汇合。
　　“莹莹，我听人说你疯了，可现在看来，你很正常啊，这到底是怎么回事？”
　　苏唯压低嗓声迫不急待的问。
　　夏莹莹摇头苦笑，声音里充满了压抑的恨意，道：“你一定是听楚家人说的吧，呵呵，楚家人就是有这样的本事，将一个好端端的人逼疯，就如当年的你，再如现今的我。”
　　“如果你相信我，你可以告诉我事情的真相，或许我可以帮你。”
　　所谓感同深受，苏唯比任何人都明白夏莹莹此刻的心情。
　　“是，我相信你，虽然当日与你相处的日子并不长，可我和涛都知道你是个善良的女子，而且，很有智慧，在我怀孕的时候，涛说过，如果他最终不能保全我，那么，我可以向你求救，虽然那时你人身在国外，但涛说过你一定会回来，回来向所有对不起你的人洗刷昔日的耻辱，索取应有的利息。”
　　闻言，苏唯心惊，想不到，老太爷楚惊涛竟将她看得这么透，果然姜还是老的辣啊，不但算到她会回来，而且还算到了她一定会帮助夏莹莹，因为她不但是个有仇必报的人，同时亦是一个有恩必答的人。
　　当时老太爷与夏莹莹曾不只一次出手相助她，她苏唯虽说不上受人滴水之恩会涌泉相报，但却也一定会投桃报李。
　　想到这么精明的老太爷如今却瘫痪在床，苏唯惋惜之情更甚。
　　接下来，夏莹莹便毫无保留的向苏唯讲述了她所有的遭遇——原本她与楚惊涛的生活一直是平静且快乐的，可在她奇迹般的怀孕后，一切安宁就此打破。
　　楚惊涛老来得子，喜不自胜，加之一直深觉委屈了莹莹，于是便想给莹莹一个名份，让她堂堂正正的成为楚家一份子，如此，等他走了后，莹莹和未出世的孩子以后的日子便能更有保障些。
　　意料之中，遭到了楚季承和许佩的强烈反对。
　　楚惊涛毕竟已经老了，告别官场已近十年，家中的财政大权也早已经交到了儿子楚季承的手上，如此一来，虽余威还有，但说话的分量已经大不如从前，楚季承与许佩说什么都不答应，最后还对他使用缓兵之计，他无可奈何之时，能做的就是尽全力保护好莹莹。
　　却不想，事情却在最后关头出现了意外。
　　莹莹顺利生下了孩子，可却是个死婴。
　　楚惊涛一听，当场差点晕过去，可许佩却还觉得这个打击对老太爷不够重，竟然还亲手将死婴抱到了老太爷面前。
　　可怜刚出生的小婴儿，只有五六斤重的小身子通体乌青，嘴唇煞白，触手僵硬且冰凉。
　　楚惊涛颤抖着手想摸摸这个令他费尽心力倾尽一切才得以保下来的孩子，可惜他的手才伸到一半，便混身抽搐起来，如此强烈的刺激之下，老人……中风了！
　　而与此同时，手术室里的手术台上，因生小孩已经精疲力竭的莹莹，却只能眼睁睁的看着楚季承一脸狰狞的将她刚下生来一双女儿，一手一个提着向门外走去。
　　是的，莹莹生下的根本不是一个死婴，而是一对活生生的双胞胎。


第337章 蛰伏隐忍
　　莹莹想喊楚惊涛，她不知道楚季承要把孩子抱到哪里去，她好担心好害怕，可是生孩子已经费尽了她所有的气力，她已经连抬抬手指的力气都没有了，她的眼泪流的那样绝望，那样绝望！
　　可事情远还没有结束，当她被推出手术室，便被告知，她犯了疯病，要立即被转送掉疯人院。
　　她甚至连楚惊涛最后一面都没有见上，就这样任人宰割的送掉了疯人院。
　　一个正常人被强行送掉疯人院，天天与一群不正常的精神病人呆在一起，没有经历的人永远想像不出那是一种怎样的精神折磨。
　　莹莹差点就此真的疯掉。
　　幸好，有一个坚定的信念一直支撑着她，她每天都会无数的告诉自己，楚惊涛还在等着她，她的那两个可爱的女儿还在等着她，只要她能离开这里，她的生命里依旧还有幸福，凭着这股坚定，经过精心的设计，她终于逃跑成功。
　　可惜一出来，她才知道楚惊涛已经中风瘫痪，所有的行动都受楚季承的控制，而她的那对双胞胎女儿，更是连个影都不知道在哪里，因为楚家除了莫小芸的女儿楚蕾蕾这一个小孩子，根本没有其他小孩子的存在。
　　如此说来，她的那两个双胞女儿根本就是下落不明，生死不知啊！
　　那一刻，受尽苦难本以为可以得见阳光的莹莹，差点崩溃。
　　她的男人，废了，她的女儿，不见了，她的一切，都毁了。
　　她见不到自己的男人，更打不到自己的女儿，而楚家在得知她逃离了疯人院后，还对她进行了大搜捕，同时，还双管齐下的进行高额悬赏。
　　被逼的走投无路之下，莹莹只有将自己弄脏弄丑，化身为城市最低微的乞丐，如此一来，谁也不注意一个混身肮脏，臭气熏天的女乞丐！
　　就这样，莹莹躲躲藏藏人不人鬼不鬼的挨了一年时光，终于等到了苏唯的回归。
　　听完这一切，苏唯已经不知道该什么来形容她此刻的心情，想不到，在这里竟然还有一个人在如此艰辛困苦的情况下，日夜等着她盼着她，早知道如此，她若早些时日回归，是不是莹莹这一年的苦就可以少受些呢，苏唯突然感觉很内疚。
　　莹莹似乎看出了苏唯眼里的抱歉，她摇头，道：“这一切都是楚季承和许佩造成的，除了他们俩个，我不怨任何人。现在，我只想见见涛，还有，找到我那两个女儿的下落，我相信她们一定还活着，楚季承他就算再丧尽天良也不至于对两个那么小的孩子动手吧，请你帮我。”
　　说到最后一句，莹莹的声音是那样底气不足，这只不过是她自己的安慰自己的话，因为，她的心里真的不敢肯定楚季承是不是还有那么一点良知，哪怕就一丁点儿的。
　　面对楚季承犯下的又一条罪，苏唯的愤怒与怨恨禁不住又深了一分，这就是她的亲生父亲，为什么，为什么上天要让楚季承是她的亲生父亲？
　　不！
　　她不承认。
　　她的父亲从来只有一个，那就是苏父苏世谅，一个纯朴，厚道，善良，正直的乡村汉子。
　　她今生，只认这一个父亲。
　　深呼吸，平定自己波动的情绪后，苏唯才道：“我明白了，放心，我会帮你见到爷爷，同时，也会尽我所有的力量去寻找你两个双胞女儿的下落。”
　　苏唯语气坚定，因为现在的她，的确有这个能力办得到。
　　“谢谢，真的谢谢！”
　　夏莹莹握着嘴终于忍不住的哭了，一年的等待，一年的蛰伏，一年的隐忍，终于在这一刻，得到了回报！
　　苏唯毫不嫌弃的紧握夏莹莹因激动而有些颤抖的双手，又道：“那这些日子你就静等我的消息，你住在哪里有没有联系地址，或者给我手机号码也行。”
　　夏莹莹摇头，“我没有固定的住址，通常是哪里有遮风挡雨的空地我就睡在哪里，手机那东西我就更不可能有了，从疯人院逃出来的我，身上怎么可能还有一分钱财呢？”
　　苏唯听了，越加替她难过起来，“那不如你随我去酒店，住我在酒店的房间。”
　　却不想夏莹莹依旧摇头，“不了，我知道你最近因为楚寒的事已经忙的焦头烂额，我不想去你那再给你添麻烦，总之，你要行动了叫上我就是，我会一直在医院门口之前的那个位置等你。”


第338章 如此浪漫
　　苏唯还想劝她，可见她目光坚定，也只好作罢，末了，将身上所有的现金都给了夏莹莹，让她在讨不到生计的时候不至于饿肚子。
　　夏莹莹感激的接过，千言万语，只能哽咽的说一句谢谢。
　　随后，两人又分开，一前一后的离开。
　　只是当苏唯前脚才踏进医院，夏莹莹一扬手便将苏唯好心送给她的那些现金，全扔进了垃圾箱，之前柔柔弱弱的模样再不复存在，取而代之的是一脸的阴森之色，然后冷唇低笑，兀自说道：“真当我夏莹莹是乞丐么，这种施舍，留着去给真正的乞丐吧！”
　　说到钱财，她夏莹莹岂会真的缺少？跟随老太爷楚惊涛那么多年，楚惊涛送给她的金银财宝数不数胜，她当然不可能笨的一直放在身边，而是秘密寄存在了保险公司，只有她一个人知道密码，所以说，她刚刚对苏唯撒谎了，其实她从来不缺钱，这一年来，即使外表是乞丐打扮，但她却从来没有亏待过自己。
　　之所以不离开，只是因为心中咽不下那一口气，那数个月的疯人院生活，她夏莹莹不十倍百倍的还给楚家人，誓不罢休，当然，她也真的很想再见见楚惊涛还有她那两个双胞女儿，毕竟这份爱情与亲情从来都是真的。
　　可惜，离开的苏唯并没有看到夏莹莹冷笑扔钱的这一幕，此时此刻，她正在给韩风和妃雅打电话请求他们动用手里所有势力寻找夏莹莹的双胞胎女儿，却不知道，在某些过分打击和逼迫下，有的人会一如既往的坚持原则，迎难而向，然后越变越强，但有的人却会在强权下扭曲，丧失真我，以至于偏离正轨。
　　前者如苏唯，后者如……夏莹莹！……
　　回到病房的苏唯，一直有些心神不宁，但又不敢在楚寒的面前表面出来，以免让他担心。
　　而楚寒也有些怪异，一直拉着苏唯陪他一起看电视，怎么也不肯去睡觉，直到临近深夜12点，楚寒却突然拉起苏唯朝外走去。
　　“寒，你要做什么？”
　　苏唯疑惑。
　　“宝贝，你什么都不要问，只要闭上眼睛，随我来。”
　　楚寒神秘的眨眼笑道。
　　苏唯嗔瞪楚寒一眼，楚寒突然这样神秘兮兮的，让她的心更加的七上八下了，但还是乖乖配合的轻闭上眼，任楚寒带着她走。
　　虽看不到，但苏唯感觉得到，楚寒带着她走出了病房，然后，径直走进了电梯，电梯迅速向上，出了电梯后，楚寒又带着她走了十几步楼梯，末了，才叫她睁开眼。
　　“什么东西要搞得这么神……”
　　‘秘’字还未说出，苏唯整个人已经被眼前惊艳的情景震住。
　　此时此刻，她与楚寒已经身处天台之上。
　　夜很深，月凉如水，繁星点点，宽敞的天台之上，成百上千的红烛，火焰燃烧，光芒闪烁，被整齐浪漫的排列成五个燃烧的大字——“宝贝我爱你”在夜色之下，无比耀眼，无比唯美。
　　那场景，一看之下是如此的美不胜收，“寒！”
　　苏唯看着楚寒，禁不住微微脸红，如此浪漫，正是她年少时的幻想啊！
　　楚寒笑着看了看手表，轻搂着苏唯柔声道：“时间到，宝贝，看天上。”
　　苏唯依言抬头，只听见砰砰砰数声响，便看见天空之上，烟花齐放，炫美如梦幻，在夜空中凝聚成四个光芒万丈的大字——生！日！快！乐！
　　久久不散！
　　苏唯握着小嘴，惊喜激动的说不出一句话了。
　　她以为分别四年楚寒应该已经不会记得她的生日了，想不到……他原来从来没有忘记。
　　“现在正好是十二点整，我要做第一个向你祝福说生日快乐的人。”
　　楚寒柔情似水的道：“宝贝，生日快乐！”
　　“寒……”
　　苏唯感动的拥住楚寒，“谢谢！”
　　“傻瓜，你我之间还用得着说谢谢吗？”
　　楚寒嗔怪的刮了一下苏唯的鼻子。
　　苏唯皱皱小巧的鼻，有些小女人的撒娇道：“人家就是感动嘛，这样也不行吗？”
　　楚寒朗声的笑，紧拥苏唯，幸福在这一刻溢满！


第339章 有惊无险
　　“让让，让让，谢谢，谢谢……”
　　第二天，一大清早，苏唯欢喜且激动的声音，便响彻医院的走廊。
　　原本站在走廊之上的病人或病人家属，看到苏唯风风火火奔跑的身影，纷纷惊吓的让开，以免被她撞着。
　　“寒，寒，结果出来了，结果出来了！”
　　还未到房间，苏唯便忍不住的大声喊了起来。
　　苏唯从来不是一个这么冲动的人，可是今天，她真的真的太高兴太开心了，什么修养什么形像她统统都不想管了。
　　病房内，许佩正好来给楚寒送丰盛营养的早餐，而楚寒正好在洗手间。
　　老远听见苏唯在外面咋咋呼呼的大喊大叫，许佩不禁皱眉，大力的打开门，劈头盖脸的对苏唯就是一顿教训：“你叫什么叫，我寒儿的眼光怎么就这么差，竟然会看上你，真是一点教养都没有，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”
　　原本满心欢喜的苏唯，只觉迎头被人泼了盆冷水，脸上的笑容再也挂不住，许佩骂她别的，苏唯咬咬牙或者还可以忍下，可许佩竟然骂她没有教养，这就等于连她的父母都一起给骂了，苏母也就算了，但她绝不容许任何人对苏父有半点不恭。
　　望了望手里的检查报告，苏唯的眼中闪过一丝狡黠，随即，神色一变，无比悲痛的道：“你先别急着说教我，寒的结果出来了，寒他，寒他……”
　　说到一半，苏唯故意停停顿顿，一脸的难以启口，加之神情悲切，于是，在许佩看来，其结果已经不言而喻，一定不是什么好结果。
　　倾刻之间，前一刻还一脸高高在上训斥苏唯的许佩，下一秒，脸色煞白如纸，身子一晃，退后一步，双腿一软，便跌坐在了地上，面如死灰的泪如雨下，悲痛的拍着大腿，大声哭喊起来：“老天爷，老天爷啊，你怎么可以这么残忍，你叫我怎么活，我的寒儿，我的寒儿啊……”
　　这时，楚寒正好从洗手间里走出来，一见许佩竟然毫无形像的跌坐在地上，又是拍腿又是哭喊的，连忙急步冲了过来，扶起许佩，疑惑道：“妈，你怎么了，我在这里啊，你叫我什么事？”
　　“寒儿，寒儿啊，我的寒儿……”
　　一见楚寒还一脸莫名无辜的看着自己，许佩顿时哭的更伤心绝望了。
　　自从嫁进楚家，因为楚冷母亲凉子的那件事，楚季承对她冷淡的像个陌生人，她从来没有一天幸福过，唯一的安慰就是生下了楚寒和楚梦这双儿女。
　　可楚梦从小就喜欢与楚冷在一起，她这个当娘的怎么说她都不听，以至于娘俩之间，总是不亲，加之楚梦长大之后又性格怪僻，更是与她这个亲妈不怎么亲近，远不如楚寒对她来的贴心，所以，在她心里，楚寒才是她的心头肉，最最在乎最最心疼的命根子啊！
　　这下，心头肉命根子又被诊断犯上了以前的旧疾，这叫她如何不心痛，如何不难过，如何不哭喊啊！
　　却没有看到，旁边的苏唯一直在极力的忍着，想笑却又不能表现出来，心里都快笑抽了。
　　“唯唯，这到底怎么回事？”
　　楚寒不解的望向苏唯。
　　苏唯清咳一声，然后一本正经的将今早出来的检查报告单递给楚寒。
　　楚寒的心立即悬了起来，手指微颤的接过，这些日子他虽极力表现出不在乎的样子，但谁不希望病痛能够远离自己，让自己有更多的时间陪在在乎在的人身边，最好是能一起白头到老。
　　当一字一句的看完手中的检查报告单，楚寒闭了眼，再睁眼，便一把激动的抱住了苏唯，声音里有着无法压抑的激动与兴奋：“宝贝，宝贝，我没事，我竟然没事，太好了太好了，这下，我们就能长长久久的在一起了，宝贝，我好高兴啊！”
　　“是，长长久久，一辈子也不分开！”
　　苏唯亦紧紧的回拥楚寒，天知道当她今天一大清早拿到这份检查报告单，她有多高兴多开心，她真想对着全世界的人大声喊，她的寒没事，他好好的，没事！
　　是的，那份检查报告单报的是喜讯，楚寒以前已经治好的血液病并没有复发，而最近常流鼻血并不是这病要复发的症状，而是许多其他原因造成，比如：休息不好，饮食不规律，肝火旺盛，心情郁结，伤心过度等等等原因，只要以后好好注意调节，这流鼻血的毛病自然会慢慢的好。
　　这说起来这还是因为许辰当日小题大作，以至于说出的话变成了危言耸听，当然这也不能全怪他，谁叫楚寒那次流血实在流得太猛太多，竟流到了要输血抢救的地步，这种病例虽然也有过，但总的来说还是很少见的。
　　如果那次不是许辰为楚寒急救，换成别的医院，或许这翻小题大做就不会出现，但同样的，苏唯与楚寒也不会因此而重新在一起，说到底，苏唯还得谢谢许辰呢，如若不然，她怎么会下得如此决心，冲破一切也要与楚寒在一起呢？
　　而旁边，许佩看着楚寒和苏唯你侬我侬的紧紧相拥，彼此宣誓着对彼此的情爱，她完全忘了哭喊，整个人都呆了，呆若木鸡。
　　良久，她终于明白了过来，敢情，她竟然被苏唯摆了一道。
　　“苏唯！”
　　一声歇斯底里的大吼，许佩彻底的爆怒了。


第340章 众人齐聚
　　“苏唯！”
　　一声歇斯底里的大吼，许佩彻底的爆怒了，“你个死女人，你竟然敢骗我，气死我了。”
　　楚寒平安无事，她自然也是开心不已，但对于苏唯的故意捉弄，她同样也愤怒万分，大叫着就想动手打人。
　　现下知道楚寒没病了，她自然再无顾忌。
　　楚寒连忙将苏唯护到身后，“妈，有话好好说，唯唯她怎么着您了，气大伤身，您消消气。”
　　许佩见楚寒竟然还帮着苏唯，这下火气更大了，恶狠狠的指着苏唯道：“你问问她怎么着我了，她刚刚啊，竟然骗我……”
　　只是不待她说完，苏唯已经没好气的抢白，“你骗你什么了？”
　　“你说寒儿他……”
　　“我说寒他怎么了？”
　　苏唯笑的无辜，“我可是什么都没有说，完全是你自己的想像。”
　　“你，你……”
　　许佩被呛的无语了，手指颤抖的指着苏唯，你了半天也没说出一句整话。
　　就如苏唯所说，苏唯的确没有明说楚寒怎么样怎么样，可是那种情况下苏唯作那种表情和神态，明摆着就是把她往悲观的方向误导啊，她绝对是故意的，最可气的是她竟然还傻不拉机的上当了，在苏唯面前那般的丢人的毫无形像的一把鼻涕一把泪的大哭大叫。
　　玩了一辈子的人，这下却叫别人给玩了，真是气煞她也。
　　看着许佩如此动怒，再听着她与苏唯之间的只言片语，楚寒已经想明白了是怎么回事，许佩与苏唯之间的矛盾他向来清楚，原以为这些天两人之间已经稍有缓和，现在看来，那只是为了他，粉饰的太平。
　　可是，这种女人间的事情可不是那么好掺和的，身为爱人和儿子的他，更不好插好，因为一个插的不好，就会两边都不捞好，反而将事情越闹越僵。
　　于是，楚寒难的糊涂的装糊涂了一次，道：“不管怎么说，今天是个好日子，妈你就别生气了，你儿子我毕竟有惊无险，你应该高兴啊，还有，今天是唯唯的生日，刚刚还有朋友打电话来约我们一起出去庆生，所以，我跟唯唯这就要出发了，妈，拜拜。”
　　话着说，已经逃一般的拉着苏唯跑出了病房。
　　独留许佩一个人在病房里气的直跳脚。
　　“寒，你难过就不怪我吗？”
　　两人跑出医院，苏唯有些不好意思的看着楚寒，刚才她毕竟是作弄了许佩。
　　楚寒执起苏唯的手，摇头道：“我知道当年我妈她也有错，所以，你无法对她像从前那般我能理解，我现在就只等着你把这些年的气出完，然后，咱们好好的过日子。”
　　楚寒并没有要苏唯为了他而放下过去的恩怨，因为，他不想苏唯为难，只要苏唯做的不过分他都可以睁一只眼闭一眼装不知道，这也是他的母亲许佩要为过去犯的错，应该承受的惩罚。
　　苏唯感激楚寒的理解，他总是这么善良人意。
　　这时，手机铃声响起，是韩风打电话来了，自然是专门祝她生日快乐，还说大家都知道今天是她的生日，已经全聚在皇亨酒店等苏唯。
　　苏唯犹豫了片刻，正欲与楚寒一起回了酒店，不经意间她又在昨天的那个位置看到了卷缩成一团的夏莹莹。
　　苏唯走过去，以给钱为由，小声的告诉了夏莹莹她和楚寒要离开医院了，以后要找她就来皇亨酒店或妃天公司。
　　夏莹莹不动声色的点头道谢，暗指她明白了。
　　只是当苏唯和楚寒离开后，这一次她不是扔钱，而是撕钱，苏唯给她的那张百元钞票被她一条条的慢慢的撕了个粉碎。
　　有个路过的人看了，不禁瞪大了眼睛，指着夏莹莹骂了一句神经病。……
　　苏唯与楚寒来到酒店住房，不单韩风、飒飒、妃雅都在，还有阿紫和莎莎。
　　大家一个个献上自己的礼物，就连飒飒也有礼物——一根喜羊羊棒棒糖，这可是飒飒的最爱，听说大家都有礼物送给苏唯，飒飒可是下了好多的决心才忍痛割爱的。
　　虽然这个飒飒的这个礼物有点让人哭笑不得，可对一个孩子来说，在他的眼里这就是全天下最了不起的礼物，苏唯打心底开心，抱起飒飒就狠亲了好几下，两天不见小家，想死她了。


第341章 伤痕累累
　　快乐一天苏唯抱起飒飒就狠亲了好几下，两天不见小家伙，想死她了。
　　旁边的楚寒微笑着看着，明知道苏唯为飒飒这个小家伙瞒了他不少事，可不知为何，他就是喜欢这小家伙，飒飒笑起来的样子真是太可爱了，若不是不怎么熟悉，他真想上去捏几下。
　　飒飒见楚寒看着他笑，小脑袋一歪，眨巴一下黑白分明的大眼睛，然后对着楚寒吐了一下粉粉的小舌头，扮了一个可爱的鬼脸。
　　楚寒被他逗的一乐，忍不住的对苏唯道：“给我抱一下吧！”
　　苏唯目光复杂的点了一下头，从出生到现在楚寒还从来没有抱过的飒飒。
　　却不想，小家伙钻在苏唯的怀里赖着不出来，然后，朝楚寒摊开小手，脆声道：“飒飒可不是谁都可以抱的，看在你长得这么帅的份上，我就给你个机会吧，一百块抱一次，一次一分钟！”
　　此言一出，屋子里所有的人都呆了呆，随即，大家都忍不住的笑了起来。
　　苏唯这下真的是哭笑不得了，抬手轻拍了一下飒飒摊开索钱的小手，故作生气的道：“飒飒，这是谁教你的，小小年纪你要钱做什么？”
　　飒飒揉着被打疼的小手，小模样可怜巴巴的道：“是笙爸爸说的，他说男子汉做什么都不能吃亏，而且还要懂得挣钱，这样才能娶得起媳妇……”
　　苏唯无语了，扭头望向妃雅，妃雅一脸无辜的耸耸肩，表示他也不知道夜清笙什么时候给飒飒灌输了这样的思想，回头定要好好治治这家伙，这都什么跟什么，这不是教坏小孩子嘛。
　　却不想，楚寒听了却极为认真且认同的点头，然后当真掏出一百块给飒飒，道：“娶媳妇的确很重要，来，我力挺你。”
　　顿时，满屋子人见了，作晕倒状。
　　飒飒欢喜的接过钱，然后，从苏唯的身上滑下来，把钱塞进他的大肥猪蓄钱罐，然后，回到楚寒面前，仰起可爱的小脸道：“抱吧，说好的一分钟哦，如果想亲亲飒飒，价钱要另算哦！”
　　这下，众人真的晕倒了。
　　这小家伙钻钱眼里去了！
　　随后，当大家问及苏唯生日想怎么个庆祝法，苏唯却给出了一个让众人意想不到的节目，那就是——去游乐园，游玩一天！
　　有多久大家不曾开怀的大声欢笑了呢，今天正好是个好机会啊，难得大家都齐聚一起！
　　众人自然没有异议，今天，苏唯才是老大。
　　游乐园真的是一个可以令人暂时忘却烦恼的地方，大家有如回到了童年，将游乐园里所有的娱乐统统一一玩遍，一整天下来，笑容不曾间断过，就连一向不苟言笑的冰美人阿紫也大笑了三次。
　　当然最快乐的莫过于飒飒，这些个小玩意小孩子最爱，抑或是楚寒抱他的姿势让他很舒服，又或者如小家伙所说楚寒很帅看着很养眼，小家伙已经赖上了楚寒，不要苏唯抱不要韩风抱也不要妃雅抱，就只要楚寒抱，也不提要钱之事了。
　　楚寒脸上笑开了花，心里相当的有成就感。
　　而苏唯因为中途发现了一件事，以至于心情十分的沉重，只是她并没有在脸上表现出来，那就是——苏唯看见了莎莎身上有伤。
　　当大家一起坐过山车，苏唯与莎莎坐在一排，过山车速度很快，风劲自然大的异样，吹起了莎莎的衣角，露到了莎莎的腰背，上面一条条血红的鞭伤，触目惊心，惨不忍睹，单是只看一眼，眼睛都会觉得痛，苏唯几乎可以想像莎莎当时在挨这鞭子时会有多痛。
　　若是常人肯定没有多余心思去瞧别人，可苏唯这些年为了锻炼自己的胆魄，经常会特意去坐过山车之类的刺激类玩意，所以，对于过山车苏唯早已经没有了恐惧感。
　　莎莎身上的伤彻底刺痛了苏唯的眼，几乎不用去问苏唯都知道这是何人造成。
　　虽然妃雅没有特意告诉她，但苏唯还是知道最近夜清笙在对付赵野城，而且好像还拉拢了楚冷的LC集团，赵野城黑白两道同时受挟，听说最近的生意连连亏损，已经涉临山穷水尽，如此，他回家把气撒在莎莎身上毫不为奇。
　　莎莎不向她说，苏唯看见了也只能装作没有看见，因为她懂，莎莎有自己的骄傲与自尊。
　　到了下午的时候，莎莎便提前走了，因为她要回去接小镯下学。
　　苏唯等人继续游玩。
　　摩天轮上，苏唯与韩风同坐在了一台。
　　这是苏唯特意所为，对于自己最终选择楚寒，苏唯觉得有必要跟韩风谈一谈，至于到底要谈什么，其实苏唯自己也没有想好。


第342章 爱到放手
　　韩风似乎明白苏唯的心思，率先道：“我曾经早就说过，你的选择我尊重，我的选择亦从不会后悔，什么都不用说了，今天是你的生日，咱们一起快快乐乐的过完这一天吧！”
　　三天前，当他从幼儿园接回飒飒，得知苏唯为了照顾楚寒搬去了医院住，那时起，韩风就已经知道了苏唯的最终答案。
　　没有预想中的痛不欲生，他反而是轻松了一口气，努力了四年，付出了四年，明明知道答应却总不死心，他的心一直是悬着的，他的心一直是不安的，于其说他在等苏唯回心转意有一天会选择他，不如说他其实一直在等一个让自己死心的理由。
　　这下他终于死心了，一段刻骨铭心的爱恋就此终结，也许他以后都不可能再爱上别的女人，心却因此终于得到安宁。
　　他不怨苏唯，真的！
　　他不恨苏唯，真的！
　　如果可以，他依然想像从前那般只好好的对苏唯，不再抱什么别的心思与希望，只是单纯的为了对苏唯好而好。
　　或者连韩风自己都不知道，他对苏唯的情，已经得到了升华，进入另一个境界，一个连他自己都无法理解的境界。
　　苏唯怔怔的看着韩风好看的眉眼，缓缓张开双臂，脸上，笑容温软。
　　韩风亦微微一笑，同样缓缓张开双臂，倾身上前，两人轻轻相拥。
　　无关风月，这是一个释怀终结的拥抱。
　　“谢谢你，韩风！”
　　苏唯的额头轻贴在韩风的胸前，在心里补充一句：我会永远记住你的。
　　男人与女人之间的情，并非只有爱情一种，在苏唯心中对韩风的情，比朋友多一点，比爱人少一点，但恰恰就是这样的情，才不会涛波汹涌，起伏不定，它有的恰恰是那种细水长流的长长久久，永铭心中。
　　韩风拥着苏唯的双手紧了紧，眉宇紧紧拧成川字，过去的那些点点滴滴的努力一一在脑海里浮现，最终化作烟云随风消散，带走了他所有的执着，眉宇渐渐舒展，韩风终于释然。
　　却不知，他们相拥的这一幕，正好被转到对面的同在一个摩天轮里的楚寒和阿紫看到。
　　“你吃不吃醋？”
　　阿紫问楚寒。
　　“吃！”
　　楚寒反问：“你吃不吃醋？”
　　“当然！”
　　阿紫回。
　　然后，两人都不再说话，只是眼眸微眯，遥望这边。
　　是呀，他们都吃醋，但，他们都不会闹。
　　因为他们相信他们爱着的那个人，他们同样也明白这个拥抱代表着什么！……
　　当一天游乐园游玩结束，天色已暗，黑幕降临。
　　飒飒玩了一天，早已经累的在楚寒怀里睡着，然后被妃雅抱走，故意给楚寒和苏唯留下私人空间。
　　虽然妃雅对于苏唯最终还是选择了楚寒，有些小小不满，相对而言他倒更希望苏唯能够选择韩风，因为他跟韩风熟嘛，不过既然这是苏唯的选择，他自然会尊重。
　　“接下想去哪里？我的寿星宝贝！”
　　楚寒从后拥住苏唯。
　　苏唯一听寿星二字，一双美眸里顿时划过一抚狡黠，转身，有些俏皮的道：“我想去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　楚寒宠溺一点苏唯玉珠般的小鼻尖。
　　苏唯神秘一笑，“现在不告诉你，总之你跟我一起去吧，不过在去之前，咱们得去挑选一套上得了台面的礼服。”
　　说完，便雀跃的拉着楚寒向前奔去。……
　　这是一场奢华的生日晚宴，优美的轻音乐盘旋在豪华的大厅之上，精美的点心与水果在柔美的灯光下有如一件件艺术品，美不胜收，一个个衣着光鲜亮丽的上流社会人士，端着高脚红酒楼相谈互攀，笑声欢愉。
　　当身着一袭优美祖母绿旗袍的江姗手挽身着一袭雪白华丽的公主蓬蓬裙的苏蜜，从花梯之上缓缓走下，全场宾客都禁不住的抬头仰望，然后纷纷鼓掌，欢迎今晚的真正主人登场。
　　随后，江姗带着苏蜜上台致词，既为祝苏蜜生日快乐，也为苏蜜与华有河两人就此定在婚约做个宣布，众人再次鼓掌，以表祝福。
　　接下来，便是苏蜜与华有河两人开场的第一支舞。
　　为了在众人面前表演出一支优美流畅的舞，一向不怎么会跳舞的苏蜜为此早在一个月前就开始学习，所以，当音乐响起，她跳起来的确是有模有样。
　　只是跳不到一半，厅宴门口突然传来一阵*动，似是来了什么人物。


第343章 一较高下
　　只是跳不到一半，厅宴门口突然传来一阵*动，似是来了什么人物。
　　起日只是一小部分人，但人性就是如此，好奇心重，喜好跟风，不多时，所有人的目光都纷纷投向了大门入口，随即都禁不住发出了惊叹之声。
　　苏蜜见自己的风头被抢，好不气愤，也禁不住随着众人的目光望去。
　　只一眼，苏蜜便呆若木鸡。
　　柔和的灯光之下，一男一女手挽着挽着手，微笑着慢步而来，男的玉树挺拔，一身时尚白色笔直西装，俊雅如玉，气质高华，笑容温润，却又透着淡淡清冷。
　　女的窈窕修长，头发高高盘起，身着一袭露肩水蓝色高腰齐地裙，举手抬足，尽显高贵优雅，特别是她身上的那套价值千万的白玉兰钻石配饰，灯光之下璀璨若星，光芒闪烁，将她整个人衬托的如梦如幻，美不胜收。
　　正是盛装而来的楚寒与苏唯！
　　眼尖之人，立即就认出了楚寒，纷纷热情的向前打招呼，身为本市市长兼豪门楚家出身，楚寒的身份足以在场的众人笑颜攀谈。
　　而苏唯鲜少在这种场合下出现，所以并无多少人认得，但她本身姿容绝世，加之又是跟在楚寒的身边，顿时，落在她身上的目光也多的数不胜数，大家纷纷猜测起苏唯的身份来。
　　有眼尖的女宾客突然惊叫出声，指出苏唯身上的那套白玉兰钻饰竟然与今晚的主角苏蜜身上的一模一样。
　　一语惊起千层浪，众人立即又将目光投向了苏蜜。
　　可是，很明显，同样的配饰戴在不同的人身上完全不是一个概念。
　　苏蜜为了在众人面前呈现出最美好一面，所以今天特意挑了一条雪白的公主蓬蓬裙，头发也并未挽志，虽清纯可爱有余，却与性感优雅完全沾不上边，而这套价值千万的配饰恰巧也是白色，如此一来，白色配白色自然已无亮点可言。
　　而苏唯却懂得将自己的优点与服装、配饰相结合，蓝与白，从来都是世间最梦幻最唯美的组合，如此一来，越加的将苏唯的优点放大到了极致，让人只看一眼，便为之惊艳，再看一眼，便能为之倾倒。
　　熟高熟低，一个照面，便已见分晓。
　　苏蜜的脸色是要多难看就有多难看。
　　而在场的还有一个人的脸色比苏唯更为难看，那就是莫小芸。
　　是的，这场苏蜜的生日晚宴，莫小芸也在。
　　自从被楚寒强行离婚后，莫小芸便回了莫家，虽然知道现在的莫家已经无人欢迎她，但除了莫家她已无处可去。
　　对于苏蜜，莫小芸从来都是轻蔑瞧不起的，放在以往这种晚宴她是瞧都不会瞧一眼的，可是，她深知现在的她已经不似从前，她不再年轻，莫家又不能成为她的依靠，所以她急需要再找一个足以让她东山再起的大依靠，说白了，她就是需要一个比楚寒更有权有势有钱的男人。
　　可这样的男人可不好找，唯有借这种上流社会人士齐聚的宴会才能有机会碰上。
　　却不想，今晚苏唯竟然也会出现，而且还是跟楚寒一起出现。
　　虽然她与楚寒离婚也不过才几天前的事，可是，几乎已经传遍整个A市，这个时候，如果她跟楚寒和苏唯碰面，明摆着是让人瞧笑话，而且遭到笑话的那个人绝对是她莫小楼。
　　无比怨毒的狠挖了一眼苏唯，莫小楼转身，悄悄的退出了众人的视线。
　　正陪着楚寒向前来敬酒的人微笑点头的苏唯，突觉背后锋芒一刺，扭头望去，人群中并无异样，苏唯不禁疑惑，难道是自己多心了？
　　音乐继续进行着，苏蜜与华有河的第一支舞也还在继续跳着，只是明显苏蜜已经心不在焉，步代紊乱，时不时的就会踩上华有河的脚，让人看的好没兴致。
　　一曲完毕，音乐已换。
　　接下来，是众人一起跳舞的时间。
　　在楚寒优雅伸手的邀请之下，苏唯笑容嫣然与楚寒跳起了最优美的华尔兹。
　　苏唯与苏蜜的舞功完全是一个天一地，苏蜜跳起来只是像模像样，但苏唯却是跳出了精髓，用舞中皇后来形容毫不为过。
　　倾刻间，便吸引了所有人的目光，不知不觉间众人纷纷停了下来，专门的观看起楚寒与苏唯两人的这惊艳一舞。
　　已经与华有河退到不远处的苏蜜，已经气的混身发抖，脸色发青。


第344章 背后毒计
　　今天她才是这场宴会的主角啊，可观现在这情况，苏唯谨然已经成了全场的亮点，弄的大家早已经将她这个真正的主角抛之脑后，加之苏唯与她配戴同样的钻石配饰却轻而易举的胜她一筹，旁边那些贵妇对她指指点点的，虽听不到她们在说什么，但用鼻子都想得到啊，而这一切全都拜苏唯所赐。
　　可恶，可恶之极。
　　苏蜜肺都快气爆了！
　　旁边的华有河有些莫名的看着已经气到不行的苏蜜，但经验告诉他这个时候，绝不能出声，否则只会成为苏蜜的出气筒，想了想，华有河轻轻退后几步，然后悄然遁去，以免自己被殃及池鱼。
　　由此可见，华有河于苏蜜也并无多少发自己内心的情与爱，两人之间，只不过是又一场豪门与豪门的政治联姻。
　　一曲完毕，众多的贵妇们纷纷向前与苏唯攀谈，当然称赞的最多的就是关于苏唯身上的那套价值不匪的钻石配饰，女人嘛，对钻石有着天生的痴迷。
　　苏唯微笑着应对，末了，遥遥举杯，对不远处的苏蜜摇了摇，与其说是在敬酒，不如说更是一种挑衅且已经胜利的姿势。
　　那些贵妇们但笑不语，如果到这个时候她们还看不出苏唯民苏蜜之间存在着不正常，那就太对不起她们那一身的珠光宝气。
　　有好事之人，竟然还怂恿苏唯去向苏蜜当面祝寿，无非就是想看一场好戏，她们都太无聊了，实在需要消遣。
　　可是，苏唯却不想陪她们玩，反正今天这个场子她是扳回来了，有时候做事不能太急太绝，否则狗急了都还会咬人呢，然，就在苏唯打算叫上楚寒离开之时，一个端着托盘的侍应生突然一不小时将一杯酒碰酒在了苏唯的手臂之上。
　　面对侍应生的连连道歉，苏唯好脾气的并未追究，只好无奈的去一趟洗手间。
　　却不想，终于逮到机会的苏蜜，立即黑着脸跟了上去。
　　苏唯正认真的洗着手，突听洗手间房门猛的一声巨响被人大力的关了起来，苏唯转头一看，随后，面不改色的收回目光，继续洗她的手。
　　苏蜜见苏唯竟然无视她的存在，顿时更加怒不可遏，提着裙子猛的冲上去，凶恶的道：“苏唯你到底什么意思，咱们明明说好的，以后，我做我的莫家二小姐，你跟你的楚寒在一起，互不相干，互不干涉，为什么，为什么你今天还要来这里搅乱？”
　　苏唯洗好手，然后从随身的小提包里拿出纸巾，一点点擦干净，末了，才扭头望向苏蜜，然后不紧不慢的道：“搅乱？我有搅乱吗？你哪只眼睛看见了？”
　　“你……”
　　苏蜜气的倒仰，指着苏唯身上的那套白玉兰钻石配饰，咬牙切齿的道：“你身上的这套耳朵、项链、戒指是怎么回事，为什么会跟我的一模一样，你还说你不是故意针对我？”
　　苏唯好笑的摇头，“我穿什么戴什么与你何干，你如此动气，是不是连你自己觉得，其实我比你更适合它。”
　　苏蜜脸色一白，身子禁不住后退一步，苏唯的话里所指，那是她们俩心照不宣的秘密。
　　苏唯微仰起头，不再看苏蜜，只是在举步离开与苏蜜擦肩而过之时，轻声丢下了一句话：“赝品就是赝品，永远不会变成真！”
　　苏蜜扶住洗手台的手又是一颤，再没有勇气追上苏唯去数落或质问。
　　突然咯吱一声轻响，洗手间里的一间隔门被人推开，莫小芸从里面走了出来。
　　还留在洗手间的苏蜜，猛的吓了一大跳，这是公用洗手间，刚刚她一时气急竟然没有查看里面有没有人就与苏唯冲突了起来，特别是看到在里面的人还是莫小楼，苏蜜的脸色的心顿时更加高悬起来了，不知道莫小芸有没有从她与苏唯刚才的对话之中听出什么端疑？
　　莫小芸一脸笑容的走向苏蜜，笑得很温柔，可苏蜜却看的却头皮发麻，对于这个“同母异父”的姐姐苏蜜要第一眼起就有些胆怯，惧怕，这就是冒牌货与真千金的差距。
　　“妹妹，你不用怕，我没有恶意。”
　　莫小芸尽量让自己笑的很无害，“我刚刚听见你跟苏唯在吵架，没想到你与她之间也有恩怨，妹妹若是想出这口恶气，姐姐倒有一计，就看妹妹你敢不敢一试？”


第345章 狼狈勾搭
　　苏蜜一听，立即来了兴趣，连忙问道：“什么计，你说？”
　　“你靠过来。”
　　莫小芸伸了伸手指，待苏蜜凑过耳朵，她压低声音将她的毒计讲了出来，随后，阴冷一笑，道：“如此一来，苏唯必然百口莫辩，到时不但名誉扫地，如果你想追究，还可以让她蹲上好一阵子监狱，你说，姐姐这计，好是不好？”
　　苏蜜越听眼睛越亮，可随即，目光警惕的看了一眼莫小芸，问道：“你为什么帮我？”
　　苏蜜有时候虽然不够聪明，但也不笨，莫小芸一向瞧不起她，即使现在与她同住在一个屋檐之下，彼此碰面，她也是连看都不看一眼的，可今天不但一口一个妹妹一口一个姐姐，竟然还主动给她献计，太反常了！
　　莫小芸早就想到苏蜜会这样问，神色一悲，难过的道：“我的情况你是知道的，苏唯抢走楚寒，令我落得如今地步，我对她的恨比起你来绝对是只多不少，所以说，我与妹妹有着同共的敌人，如此，我们何不联手？”
　　闻言，苏蜜立即放心不少，但还是有些担心的道：“万一……我是说万一这事没有成功呢？”
　　“没有万一。”
　　莫小芸自信的道：“就算真有万一，你也不会有半分的损失，不是吗？”
　　苏蜜咬了咬牙，仿佛下了很大决心，终于点头说道：“好，这次，我信你。”
　　莫小芸笑了，她就知道要说动苏蜜这种菜鸟那是轻而易举的手，但面上依旧不动声色，道：“那把戒指给我吧，接下来，你就按我所说的做，我包管你今天会看到一场无比精彩的好戏！”
　　其实莫小芸最日的计划并不是这样的，当苏唯与楚寒成双出现之时，她立即避其锋芒，退出众人视线，但并未就此离去，随即，她花钱收买了一名侍应生，让他找个时机故意将酒洒在苏唯的身上，而她本人，则早一步藏匿在洗手间，等待势必来清洗的苏唯。
　　却不想，计划永远赶不上变化，她没想到苏蜜也紧跟了上来，更没想到的是苏蜜竟然与苏唯之间也存在深仇大恨，虽然她在苏蜜与苏唯那几句针锋相对的话语并没有听出她们是为了何事闹成这样，但，于她莫小芸而言，信息已够。
　　于是，她立即随机应变，改变计划，想出了一条更为毒辣的阴计。
　　而且她有信心苏蜜一定会配合她，而事实的确如她所料的那般顺利进展着。
　　苏蜜依依不舍的取在左手食指那枚奢华唯美的白玉兰钻石戒指，几翻犹豫才痛下决心的交到莫小芸的手中，还肉痛的道：“你可一定不能把它弄丢了，它可价值好几百万啊！”
　　莫小芸的眼中闪过一丝讥讽，果然山鸡就是山鸡，不就是一枚几百万的钻式么，却宝贝成这样，没见过世面，但面上却微笑道：“放心，这个钻戒到了最后绝对会回到你手中，若真弄丢了，我赔你。”
　　这样的东西，身为莫家大小姐的她，岂会少?但她现在需要的必须是苏蜜这个钻戒，只因为这样的钻戒，在苏唯的身上也有一个！”
　　俗话说，舍不得孩子套不着狼，眼下苏唯就是她莫小芸眼中的那头狼，别说只是暂时舍弃区区一枚钻戒，就是再大的代价，她也在所不惜。
　　当莫小芸离开洗手间，之前低落的士气立即高涨，抬头，挺胸，就朝大厅迈去，却不想眼高于顶的她望了看脚下，一名清洁工阿姨正在拖地板，结果她差点踩到拖板，差点摔倒。
　　“你怎么拖地的，没长眼睛吗，这是什么破地方竟然还请你这么老眼昏花的大妈来做事，真是倒味口！”
　　没好气的怒骂了清洁工阿姨几句，莫小芸才愤然离去。
　　那名清洁工阿姨被她骂的脸色一白，直气的胸膛一阵剧烈的起伏。
　　虽然她做的是社会最底层的活儿，但不代表她没有尊严没有人格，莫小芸的话真真的太过份了，可惜，这位清洁阿姨却低着头不敢反驳，只因为她需要这份工作，她没有敢与这些上流社会的人叫板的资本，唯有忍气吞声，即使明明是莫小芸自己没有看路，踩到了她。
　　而莫小芸自然是从未将这样的小人物放在眼里，再入大厅，她一眼介搜索到了苏唯和楚寒。
　　没有任何犹豫，莫小芸傲骄的微仰着下巴，踩着十公分的超高跟鞋，走向了苏唯和楚寒。


第346章 栽赃嫁祸
　　此时，苏唯和楚寒正侧对着她，加之，周边宾客众多，所以并在第一时间里发现莫小芸在朝他们二人走来。
　　待走到苏唯的身边，莫小芸像是突然蹩了一脚，然后，身子一倾，就倒向了苏唯。
　　苏唯一惊，下意识的侧身让开，然手里的小提包却被莫小芸扯掉在了地上。
　　“不好意思，我给你捡起。”
　　莫小芸连头都不抬一下，连忙手忙脚乱的帮苏唯拾起小提包。
　　只是，在将包包拿到手中时，以一个谁人都看不到的角度，无声无息的拉开了拉链，然后将一个闪亮的小东西飞快的塞了进去，一切动作，一气呵成，又快又准，随即，她起身将小提包递还给苏唯，却在看到苏唯的脸时又故作出一脸的惊诧样，道：“是你？”
　　苏唯和楚寒在莫小芸转身递包的那一刹那都微怔了一下，他们都没有想到，莫小芸也会出现在这场晚宴。
　　随即，苏唯伸手从莫小芸手中拿回自己的小提包，冷颜道：“这个世界可真小，你谁的包不撞，偏撞我的包，这让我怀疑你是不是又在打什么鬼主意？莫小芸，我告诉你，你若再敢玩花样，我一定会让你反悔！”
　　上回在法院之时，莫小芸将她和楚寒、妃雅三人弄的好不狼狈，正想着下次再见绝计不放过这个阴险的女人，想不到她倒自己出现在了他们的面前。
　　楚寒也冷冷的看了一眼莫小芸，那紧泯的唇和深蹙的眉，无言的表明着，他是站在苏唯这一边的。
　　莫小芸挑眉，咬牙切齿的笑了笑，然后竟不发一语的转身就走开。
　　这倒让苏唯有些不适应了，按莫小芸的性格来说，这不是她的风格啊，但很快，苏唯便没有时间去深思了。
　　因为，就在这时，原本气氛融融的大厅，突然传来苏蜜的一声尖锐的尖叫之声。
　　刹时，所有的人都被她的尖叫震住，所有的音乐戛然而止，众人纷纷扭头，望向了她。
　　“囡囡，怎么了，怎么了？”
　　今天莫小楼并没有来参加这场晚宴，所以，所有招呼客人的活儿都落在了江姗身上，这下一听见苏蜜的尖叫之声她立即放下所有的事，急冲冲的奔到苏蜜的身边，关切的急声问道。
　　“妈，我的戒指不见了我的戒指不见了……”
　　苏蜜搂着江姗的手臂，急的一阵摇晃，红红的眼圈儿让人看了叫人好不心疼。
　　“戒指不见了？”
　　江姗震惊的拉起苏蜜的双手看了看，果然，苏蜜的十指之上已经空无一物。
　　这时，大家也都围了过来，然后七嘴八舌的道：“是不是刚刚跳舞时，被衣服勾掉了？”
　　“不对，舞跳完后我看到莫二小姐手上的戒指还在……”
　　“掉也掉不到哪里，总在这宴厅之中吧……”
　　“是呀，有没有人看到啊？”
　　“照我说，就是有人看到了捡了去也不会说出来啊，那戒指可价值好几百万……”
　　“切，瞧你这话说的，咱们哪个不是有身份有地位的人，谁会去做这种丢人的事……”
　　大家你一句我一句的，特别是那些八卦的贵妇，说得那个欢啊，好像只要出一点事情，她们就特别的高兴。
　　苏蜜却摇头道：“我刚刚去了一趟洗手间，我洗手时，曾把戒指取下来放在一边，可是当我再想取回戴上时，才发现戒指不见了，当时洗手间里除了我，就只有一个人。”
　　说到这，苏蜜停顿了一下。
　　“那另一个人是谁？”
　　众人立即好奇的问，毫无疑问，这另外一个人极有可能就是偷戒指的那个小偷。
　　听到这，苏唯的脸立即变了变，刚刚与苏蜜在洗手间的那个人，不就是她么？
　　苏唯退后一步，左手扶住了旁边摆放精美点心与水果拼盘的长桌，难道苏蜜想要冤枉她？
　　结果……果然如此！
　　苏蜜停顿片刻，便食指一伸，指向了苏唯，冷脸道：“那个人，就是她！”
　　闻言，众人顺着苏蜜所指，将目光投在了苏唯身上，随即，是一片不敢置信的惊叹之声。
　　楚寒当即就变了脸色，将苏唯往怀中一拉，目光一凛，射向苏蜜，厉声道：“莫二小姐，饭可乱吃，话可不能乱说，你口出妄言，小心我们告你诽谤！”
　　苏蜜被楚寒瞪的身子一颤，禁不住朝后缩了缩，气势立即矮了一截，把莫小芸教她的那些接下来的话语全给忘了个一干二净，下意识的她便将目光投向了莫小芸，求救！
　　莫小芸气愤的回瞪一眼苏蜜，真是没用，看来只有她亲自出马了，朝前一步，莫小芸接着楚寒的话，高声道：“楚市长，你这是想拿你的身份来压人么，你身边的那个人若真没有拿我二妹的戒指，不妨叫她把包包拿出来让我们一搜，所谓真金不怕火炼，她若真没拿，大家自然还她清白。”


第347章 旧爱VS新欢
　　莫小芸这一出头，周边顿时一片哗然。
　　在场的宾客谁人不识莫小芸这个莫大小姐，又谁人不知她于四年前风风光光的嫁进了楚家，然后又于四天前与楚家离婚且被净身出户，如今看到她站出来主动攻击苏唯这个楚寒身边的新女伴，众人脸上都露出了心照不宣和看好戏的神色。
　　旧爱VS新欢啊，想想都觉得精彩！
　　“笑话，我宝贝的清白从来不需要别人来证明，还想搜包？简直就是对我宝贝的羞辱，今天有我在，我看谁敢动我宝贝分毫？”
　　楚寒目光冷凛的扫过周边那些目光怀疑的人，最后没有一丝温度的落在莫小芸身上，那一身强大的气场硬是压的全场一个声音都没有，随即，一扭头，目光的温柔的对怀里的苏唯道：“宝贝，这真是一场无聊的宴会，我们走！”
　　苏唯被楚寒当着这么多人的面一声声宝贝的叫着，不禁一阵脸红，娇嗔的瞪一眼楚寒，这人也不怕人家听了去混身起鸡皮疙瘩，但面对楚寒这么信任她保护她，心里甜的跟吃了蜜一样，下意识的便要跟着楚寒走。
　　但莫小芸哪肯就此轻松的放过苏唯，为这一刻，她可是布了好久的局，眼看鱼儿已经落网，她哪还肯让鱼儿溜掉，声音又大了几分，尖锐道：“苏唯，你当真就要这样离开么，你不敢让我们看你的包包，是心虚了吧，你别以为你今天人走了，这件事就算完了，你不让我们证实一下，这偷东西的嫌疑这一辈子你都休想洗刷！”
　　既然楚寒那边下不了手，她就将目标直逼苏唯，她就不信她都把话说出这份上了，苏唯还不上当。
　　果然，苏唯驻足了。
　　扭头，冷然的望向莫小芸，苏唯突然扬唇一笑，道：“激将法么？可惜对我没用。不过，我若就这样走了，的确惹人非议，好吧，包包在这里，谁人来作公证？”
　　说着，苏唯扬了扬手中的小提包。
　　虽然她不在乎这所谓的名声，可是这一次她是与楚寒一起来的，作为楚寒的女伴，她的所作所为会直接影响楚寒在外界的名誉，所以，就算是为了楚寒，今天这一仗，她必须迎战。
　　闻言，楚寒惊诧的看着苏唯，“宝贝你……”
　　“什么都别说。”
　　苏唯笑望着楚寒，“我知道你不想我被搜包是为我好，可是，我真的不想背负小偷的罪名在以后的日子里被人指指点点，所以，让他们搜吧。”
　　楚寒无奈，苏唯所说有理，虽然他可以用自己的身份与权势压下今晚之事，可是却无法阻挡舆论对苏唯的伤害，最好的办法自然是让苏唯自己证明自己的清白。
　　而莫小芸，却笑了。
　　刚刚她的目光可是从未离开苏唯手中的那个小提包，所以，她可以确定以及肯定苏唯从未打开过小提包，自然事先被她放进去的那枚戒指还安然无恙的躺在小提包里，这下，苏唯答应让人搜包，简直就是自己送死。
　　但莫小芸知道现在还不是得意的时间，不动声色的将目光望向站在苏蜜身边一直没有说话的江姗，语气很好的道：“妈，这场生日晚宴是您为二妹所办，现在晚宴之上出了这种事，自然由您来主持公道，请吧！”
　　江姗脸上顿时闪过一丝为难，对于苏唯她一直是喜欢的，特别是苏唯知道了她的事后从未向外多说一字，她心中对苏唯警惕的同时，喜欢却又更深了一分，可现下事情闹到了这种地步，莫小芸又将话说到了这个份上，她也拿不出任何语言来给苏唯解围，虽然她相信苏唯不可能做这种事。
　　这是一种莫名的信任。
　　苏蜜见江姗犹豫不前，这时也扇风点火的出声道：“妈，你快去吧，那戒指可是您买给我的生日礼物啊，一定不能弄丢，更不能便宜了别人。”
　　一想到刚刚苏唯在楚寒的帮助下，差点就轻松的离开，苏蜜就急的眼睛都红了，她的戒指可还在苏蜜的手提包里，可她却又不能明说出来，那样岂不成了不打自招，还好莫小芸力挽狂澜，她自然再也顾不得害怕了，连忙配合起了莫小芸。
　　话说着，还拉着江姗走向苏唯。
　　望着江姗，苏唯眼里闪过一丝复杂，但还是微笑的将手里的包包递给了她。


第348章 看不穿了
　　江姗不好意思的接过，然后当着众人的面拉开拉链，将里面的小东西一件件的拿出来：唇彩，眉笔，胭脂，蜜粉，纸巾，手机，笔，小本子……
　　每拿出一样，众人的心便跟着悬起，每放下一样，众人的心便跟着落下。
　　所有人的目光都在看着江姗的手，和被她的手从包包里拿出来的每一样小东西。
　　谁也没有注意，楚寒扬手招来了一个侍应生，然后在侍应生的耳朵低语了两句话，那侍应生安静走，楚寒面不改色的继续陪在苏唯身边。
　　当包包的小东西几乎已经被全部掏出来时，江姗的手指在摸到包包最角落里的一小团扎手的东西时，脸色瞬变，猛的抬头望着苏唯，眼里是满满的无法置信。
　　众人一看江姗这表情顿时都明白了，看来江姗是发现什么了。
　　苏蜜见此，立即迫不及待的道：“妈，你是不是摸到什么了，快点拿出来给我们看看。”
　　话说着，也不待江姗反应，抓着江姗还伸在包包里的手就抽了出来。
　　“哗！”
　　全场哗然，所有的人都禁不住的惊呼出声了。
　　因为，在江姗的手上赫然捉着苏蜜丢失的那枚白玉兰钻戒。
　　见到这一幕，莫小芸再次笑了，那是阴谋得逞后的快意冷笑。
　　这时，一个侍应生刚好端着盘子从她身边走过，她正得意忘形着，一伸手便将侍应生托盘上的那杯红酒端在手里，一边高兴的轻轻摇晃着，一边摆出一副看好戏的姿态望向楚寒和苏唯，她倒要看看接下来楚寒还能为苏唯做些什么。
　　俗话说，捉奸拿双，捉贼拿赃，这下，苏唯可是在众目睽睽之下被抓了个正着啊！
　　却没有发现她手中的那杯红酒重的有些不正常。
　　这边，苏蜜一见江姗手上的那枚戒指，立即欢喜的抢到手里，然后拿戒指对着众人举起，大声道：“大家看看这是什么，这正是我丢失的那枚戒指啊，看吧，我没冤枉人，她真的是个小偷。”
　　顿时，众人也纷纷点头。
　　“是呀，就是这枚……”
　　“真是人不可貌相啊，看这女人长得这么漂亮，想不到竟然手脚这么不干净……”
　　“这下最丢人的怕是楚市长了，竟然带了个小偷当女伴，丢死人了……”
　　众人众说纷纭，议论不停。
　　可是他（她）们嘴里那个“丢死人的”楚市长此时却像个没事人似的，继续一手轻搂着同样面色淡定的苏唯，一手执着一杯红酒，放至唇上，浅浅品偿。
　　两人这副云淡风轻的模样看在苏蜜的眼中，突然就气不打一处来，一步向前，目光逼视着苏唯，厉声道：“现在证据确凿了，你这个不要脸的小偷，我现在就报警，你就等着坐牢吧！”
　　闻言，众人的脸色都是一惊，原以为戒指找到了，这件事就到此为止了，却不想莫家这位新认的二小姐竟然得理不饶人，就算苏唯有错，是怎么着也是跟着楚寒来的，楚寒是谁，那可是本市最有权势的人啊，苏蜜这样简直是一点颜面都不给楚寒啊。
　　江姗一听顿时也禁不住皱眉了，拉了拉苏蜜，道：“囡囡，今天这事我看就算了……”
　　虽然苏唯的行为令她很失望很失望，但是，她并不想苏唯为此进监狱，更何况，苏唯可是楚寒的人，如今她已经与楚季承闹翻，她不想再继续得罪了楚寒，否则，万一哪天楚季承对莫小楼下手，到时莫小楼连个帮手都没有。
　　却不想，她的话还未说完，一直神色淡定的苏唯却出声了。
　　“这事不能就这么算了！我也提议报警！”
　　苏唯的声音不大，却铿锵有力，很具穿透性，加之所有的人都在静观这场纠纷，整个大厅都很安静，自然，所有的人都能清楚听到苏唯的话。
　　顿时，众人再次哗然。
　　苏唯的表情和话语完全出乎了他们的意料，看着苏唯那一身从容淡定的气质，众人突然有些搞不懂这到底是怎么回事了。
　　见此，莫小芸也惊了惊，按理说这个时候苏唯应该是惊慌指失措的，气愤爆走的，百口莫辩的，可人家却偏偏是淡定从容的，一时间，就连莫小芸也搞不懂苏唯到底在花什么花样了。


第349章 扳转局势
　　苏唯目光凌冷且带着丝丝复杂的嘲弄，看了一眼莫小芸和苏蜜，最后，面朝周边的众位宾客，缓缓摊开双手，摇了摇自己的十指，扬眉道：“各位，请看我的手！”
　　闻言，众人纷纷将目光投在苏唯的双手，十指纤细，骨节均匀，白皙修长，是一双难得的美手，许多男士已经看的着迷，要知道在有些男人的眼里，女人的美手和美腿有着同等的诱惑力。
　　可惜，众人都被表像迷惑，唯有江姗看懂了苏唯想要表达的东西。
　　“你的戒指……”
　　江姗指着苏唯空空的十指，惊诧道：“怎么你的戒指也不见了？”
　　经江姗这句话一提醒，众人这才发现，的确，苏唯手上的戒指不知何时也不见了。
　　要知道，在苏唯与楚寒高调登场的那一刻，所有人都看见了苏唯身上的那套白玉兰钻石配饰，耳朵，项链，戒指，与苏蜜身上的是一模一样，但却戴出了不一样的味道，十分的璀璨耀眼，自然大家也都记在心里。
　　“错！我的戒指不是不见了，而是……”
　　苏唯一扬手，毫不客气的从苏蜜手中夺回那枚钻戒，讥讽的笑道：“这枚钻戒本就是我的。刚刚有位侍应生不小心将酒水洒在我的手臂上，我便去了一趟洗手间，洗手时便顺便将它摘了下来，暂时放在手提包里，却不想竟被某些人把我的戒指说成了是她的，到底谁不要脸，到底谁才是窥视别人东西的小偷，我想现在大家心里都明白了吧！”
　　此言一出，局势立转。
　　脏物变成了自己的东西，偷窃的嫌疑变成了被冤，苏唯一语扭转乾坤。
　　众人恍然大悟，敢情是他们冤枉了人家啊！
　　苏蜜见了，顿时急了，苏唯这分明就是在指鹿为马啊！
　　这一急，苏蜜便立即乱了分寸，指着苏唯就是一阵大叫：“你，你说谎，这枚戒指明明是我的，这枚戒指明明是莫……”
　　苏蜜差点就要说这枚式指明明是莫小芸放进去的，她可是亲眼看见的。
　　可是不等她把话说完，莫小芸已经几步冲过来，把她向后一拉，目光警告的狠瞪了她一眼，然后，扭头，对上苏唯，冷声道：“你说这枚戒指是你的，我们凭什么相信，在场的人谁都知道你的戒指跟我二妹的戒指是一模一样的，说不定，这只是你为了掩饰自己罪行的一种手段，而你自己的戒指很可能已经被你藏了起来！”
　　暗下，莫小芸却在心里叫苦不迭。
　　她刚刚只顾着看苏唯有没有动包包，却忘了注意苏唯自己手上的那枚戒指，想不到苏唯竟然给她来了一招釜底抽薪，说到底还是她轻敌小看了苏唯啊！
　　苏唯毫不退让的对上莫小芸的眼睛，侵近一步，冷颜回敬：“此如你所说，我与苏蜜的戒指一模一样，凭什么你就敢肯定这不是我的？你说我把自己的戒指藏了起来，我还想说是苏蜜把自己的戒指藏了起来呢！大家给评评理，我的话，有没有理？”
　　同样的，苏唯面上从容不迫，心里却禁不住的捏了一把汗，之前在听到苏蜜说她的戒指丢了，矛头直指自己时，苏唯第一时间里便联想起了莫小芸撞掉自己的包包，还亲手给自己捡起还给自己的那一幕，顿时，某些事情的关键，瞬间想通。
　　石光电闪间，苏唯立即思量出了对策。
　　几乎没有任何犹豫，苏唯立即当机立断，趁着左手扶在点心桌上之时，便将食指上的钻戒脱下，塞在了一盘点心碟下面，然后静观其变。
　　果如她所料，她们要求搜她的包，于是，她将计就计，给予莫小芸和苏蜜当头一击。
　　众人一听，双方是公说公有理，婆说婆有理，一时间，竟是分不清事情的真相到底是怎样的了？
　　莫小芸见众人神色摇摆不定，怎甘心明明已经到手的胜利就此夭折，正欲再对苏唯进行言语攻击，这时，一直站在苏唯身边保持沉默的楚寒说话了。
　　目光望向江姗，楚寒沉声道：“事情发展到现已经很明显是有人在故意为难我宝贝，姗姨，你既然已经搜了我宝贝的包包，为公平起见，你是不是也应该搜搜你这两个女儿呢？她们咬紧着我们不放，这真的让人很怀疑她们的动机。”


第350章 百口莫辩
　　此言一说，众人纷纷觉得有理。
　　莫小芸一听，却是气的不行，楚寒这么明帮着苏唯，让她这个曾经的“旧爱”在众人面前情何以堪啊？
　　苏蜜却沉不住气了，事情发展到这一刻，局面明显已经对她不利，再想让苏唯将偷窃之罪坐实已经不可能了，也来不及多想，苏蜜立即将自己的包包交到江姗的手里，道：“反正我没有把我的戒指藏起来，不信你们搜。”
　　现下她只想抽身。
　　她已经不敢陪莫小芸玩了，事情远没有她们计划中的那么顺利，她怕继续闹下来，她损失只怕还远远不止一枚钻戒，早知道会变成这样，一开始她就不应该答应莫小芸，这下她很可能是偷鸡不成蚀把米，苏蜜不禁恶狠狠的瞪了一眼莫小芸。
　　莫小芸被苏蜜瞪的更加心烦气燥了，这个白痴，在这个时候选择退让，将她的计划全打乱了，这下叫她一个人如何演下来啊，而且苏蜜既然将自己的包包交出来了，她若不交岂不显得她心虚？
　　于是，她也只能跟着交出自己的包，虽然很不情愿。
　　而结果，苏蜜与莫小芸两人的包包里……当然不可能有钻戒。
　　就在众人已经完全搞不清楚那个戒指到底在哪里时，楚寒又若有所指的对江姗道：“包包里没有，不代表别的地方没有，或许应该搜搜别的地方。”
　　话说着，目光瞟了一眼苏蜜和莫小芸的身上。
　　言下之意很明显是叫江姗——搜身。
　　这下，莫小芸爆走了。
　　如果这话由苏唯来说，她不会这么生气，可是说这话的人却是楚寒，当着这么多人的面，她跟苏唯扛上谁人都知道是因为楚寒，可楚寒从一开始别说帮她，就是保持中立都没有，那般毫不犹豫的站在苏唯那边，处处护着苏唯，叫她已然成了众人眼中的笑话。
　　“楚寒，你别太过分！”
　　莫小芸气的七窍生烟，愤懑的将端在手里的红酒杯往身边的一张桌几上重重一放，结果……
　　由于用力过猛，红酒杯的高根从中而断，玻璃杯碎，红酒喷酒而出，与此同时，一枚光芒闪烁的小东西随着红酒的飞溅亦从碎裂的酒杯之中，掉在桌几之上，声音清脆悦耳，却有如一道惊雷，令所有人当场瞠目。
　　白玉兰钻戒！
　　没错，伴着红酒杯碎、红酒飞溅的是那枚遗失的钻戒的出落水出。
　　“我的戒指！”
　　几乎就在下一秒，苏蜜发出了一声惊喜的尖叫，然后一个箭步冲过去，便捡起了那枚沾满酒水的钻戒套回手指之上。
　　原以为今晚她要损失一枚钻戒，没想到还能失而复得，苏蜜早已经将她与莫小楼约定好的计划抛之脑后。
　　而莫小芸的脸色已经不能用难看两个字来形容了，惊诧，错愕，骇然！
　　这枚戒指竟然回到了她的手里？
　　什么送回来的？
　　什么时候送回来的？
　　她竟然全然未觉。
　　望着众人鄙夷的眼神，看着众人嫌恶的摇头，听着众人激动的议论，莫小芸只觉得脑子里一阵轰隆隆的作响，此刻她还才算真正明白，什么叫惊慌无措，什么叫气愤难当，什么叫百口莫辩……
　　“不，不关我的事，戒指不是我拿的，这杯酒……”
　　虽然知道这个时候说什么都没用，可莫小芸哪甘心就这样吃一个哑巴亏，声音尖锐的大叫：“这杯酒是我刚刚从一个侍应生手里接过来的，我也不知道戒指怎么就在酒里，是有人故意陷害我。”
　　江姗皱眉的问道：“是哪个侍应生，你把她指出来？”
　　莫小芸被问的傻眼了，因为她当时拿酒之时根本没有看那个侍应生的脸，像她这种骄傲的人，从来都瞧不起那些底层人，哪里会去正眼看人家啊。
　　这时，楚寒又道：“我这里有一个人证可以证明当时与苏蜜同在洗手间的并不只有我宝贝一人。”
　　说着，他身子往侧边一让，一名身着清洁工的中年阿姨顿时进入了众人的视线。
　　正是之前被莫小芸在厕所门口踩到人家，却还骂人家“倒味口”的那位清洁工阿姨。
　　在楚寒的示意下，清洁阿姨立即绘声绘色的将莫小芸曾在苏唯离开后的两分钟后从洗手间里出来的，连带辱骂她的话也一字不漏的细说了出来。
　　听完，莫小芸的形象在众人心中顿时大跌特跌，一个如此不懂得尊重她人的刻薄女人，还有什么事是不能做出来的，众人几乎已经相信整件事分明就是莫小芸偷了苏蜜的戒指，然后栽赃嫁祸给苏唯，最后偷喊捉偷！
　　莫小芸从来不曾像此刻这般狼狈过，所有的人都在对她点点指指，所有的人都在对她议论纷纷，她已然成了今晚这场宴会上最大的笑话！


第351章 深夜砸门
　　“楚寒，你会后悔的，你一定会后悔今天这样对我！”
　　面目狰狞的放在这一句狠话，莫小芸再不争辩，因为到了这一刻，再多的语言只会越描越黑，发狠般的拨开人群，莫小芸无比狼狈的奔出了大厅。
　　却不想，跑得太急，而鞋又太高，结果这下真的给蹩到脚了，砰的一声，众目睽睽之下狠狠的摔了一个狗吃屎，顿时，莫小芸那个无动自容啊，又气又恨又怒又羞，恨不得有条地缝让她可以钻进去最后，狠狠咬牙，自己爬起，一瘸一拐的走出了宴会厅。
　　自始自终，没有人过去扶她，看着她颤抖的背影，众人指指点点的议论之声没有压低，反而越来越大，这一夜之间，莫小芸算是被她自己搞得声名狼藉了！
　　莫小芸狼狈离开后，后半场几乎已经没有出声说话的苏唯，双手抱肩，若有所思的盯着楚寒看。
　　楚寒被她看的不禁有些不好意思，扬眉，一笑道：“这么看着我做什么，是不是突然发现我帅得宇宙无敌？”
　　苏唯被他的话逗的一笑，然后一本正经的道：“寒，我才发现，原来，你真的不是一般的坏！”
　　原本苏唯以为这是她与莫小芸两人之间的战争，她虽事先洞察危机脱下了自己的戒指，但最多也只能与莫小芸打个平手，却不想，楚寒竟然也与她一样事先预知，且还胜她一筹的想出了应敌制胜之策，将她的戒指放在了装满红酒的酒杯之中，让人端给了莫小芸，好一个以彼之道还施彼身！
　　楚寒微笑着看着苏唯，眸子里却有着无比的认真，“我说过曾经以后我会保护你，再不让别人伤你一分一毫，我一定说到做到，再不会像四年前。”
　　四前年的错过让他一度难过消沉，若非苏唯还愿给他机会，他只怕要遗憾终生。
　　而对莫小芸，早在知道她当年设计害掉了苏唯腹中孩儿的那一刻，他们之间的所有恩情就不复存在，净身出户本就是对她的一种惩罚，想不到莫小芸不但没有反省，反而变本加厉，他岂还能再宽容她，今天，算是小惩大诫，如还有下一次，他可不会再像今天这般宽容了。
　　随后，在楚寒的要求下，苏蜜郑重的给苏唯道完歉后，楚寒才满意的带着苏唯翩然离去。
　　然而，苏唯不知，在她参加这场宴会，既然被人陷害，最后得以雪耻的时候，提前跟大家告别回去照顾小镯的莎莎，却迎了她人生的一场说不清是悲还是喜的转拆点。
　　从幼儿园接回小镯，莎莎一如既往的陪她做作业，看动画，吃晚饭，洗澡澡，然后轻唱歌谣哄她入睡。
　　夜，很静！
　　莎莎身着一袭紫色睡裙，站在二楼卧室的落地窗前，如水的月光和柔亮的灯光之下，她可以清楚的看到刘林（黑子）穿着一身神清气爽的保安服，笔直的站在大门内侧，清俊的容颜，若飞的眉目，挺拔而执着。
　　看着看着莎莎突然脸上有凉凉的东西划过，伸手一摸，原来她又流泪了，无声的。
　　“叭！”
　　就在这时，一道车子尖锐的喇叭声划破夜空，紧随着是一道强劲刺眼的灯光打过来，赵野城回来了。
　　当车门打开，出来的并不是只有赵野城一个，还有一个身着娇艳的女人，赵野城似乎已经喝醉，在这女人的掺扶下跌跌撞撞的朝别墅走来。
　　望着楼下刹风景的一幕，莎莎哗的一声便拉上了落地窗的帘子，然后啪的一声关了灯，上床睡觉。
　　这个月来，赵野城似乎心情很不好，经常是喝得大醉回来，身边每天都替换着行行色色不同的女人，莎莎已经司空见惯，早已经麻木死去的心不会有半点气愤或涟漪。
　　却不想，树欲静，风不止，莎莎躺下数十分钟后快要入睡之时，房门突然被人一阵大力捶砸，莎莎惊的一把跳起，然后便听见赵野城在外面发疯的狂叫：“林莎莎，你给我死出去，今天我心情好想玩3P，缺个人，你给我顶上，快给我开门！”


第352章 终于爆发
　　莎莎一听，脸色瞬间煞白。
　　几乎没有任何犹豫，莎莎冲向房门，就想将门反锁。
　　然而，赵野城早就知道莎莎不会乖乖听话，已经趁着砸门的空儿拿了钥匙拧开了锁，然后猛的一脚踹开房门。
　　结果，冲上来的莎莎正好撞在了踹开的房门上，顿时整个身子都被弹退了四五步，最后重重跌倒在地。
　　“我的莎莎，你最近是越来越不乖了，这真叫我伤心。”
　　赵野城声音阴霾，左手一把揪住莎莎的头发，用力的往后一扯，右手冰冷的抚摸着莎莎漂亮的脸，突然扬手就一巴掌甩了过去，道：“你是不是对我很不满，嗯？为什么对我越来越冷淡，是不是我最近没怎么满足你啊，OK，今晚我就跟你好好乐乐，桃娇，一起来。”
　　随着赵野城一声叫唤，那个与他一起来的女人立即笑容妖娆诡异的走了进来。
　　如果叶一凡在这里就一定会认出，这个女人正是他当年在赵氏集团工作时的女助理，桃娇，曾经数次与他在办公室里疯狂乱来，但随着叶一凡离开赵氏集团，因利益而发生关系的两人，自然而然忘了彼此。
　　四年过去了，这个女人早已经凭着各种手段，由当日的业务部理助，爬到了当日叶一凡的业务部经理的位子，近期更是攀上了赵野城，加之她一向玩得开更玩得疯，正合赵野城的味口，于是，两人很快便打得热火朝天。
　　莎莎落入这样的两个人手里，结果可想而知。
　　桃娇按住莎莎，像男人似的跟莎莎玩恶心的亲（和谐）热动作，赵野城在旁边看着，伸出舌头舔（和谐）舔了上唇，随即，开始脱自己的衣服，脱得只剩下一条底裤时，他抽出了他的皮带，不管三七二十一的朝桃娇和莎莎两人身上招乎，一边抽打，一边笑声狞狰。
　　这就是赵野城最近迷上的性（和谐）虐游戏。
　　眼下，这只是最普通的一招。
　　桃娇叫声销（和谐）魂的配合着赵野城的鞭子，荡（和谐）叫不止，似乎很是享受的样子。
　　莎莎却紧着牙，一点声音都不发生，虽然皮鞭落在身子让人痛不欲生。
　　“叫，你给我叫！”
　　赵野城见莎莎倔强的一声不吭，不禁一阵老火，顿时，发疯了一般的将皮鞭尽数抽在了莎莎身上，又狠又重。
　　莎莎身上的睡裙立即被抽破，旧伤未好，再添新伤，随着皮鞭的落下，一条条皮开肉绽的血痕，触目惊心。
　　可莎莎依旧紧咬着唇，目光决绝，只闷声哼了一声，即使，下嘴唇已经被她咬出血来。
　　她不会叫，这是她对赵野城的一种无声的反抗，更是为了……刘林。
　　她不能叫，因为她一出声刘林就会听出她的声音，她不能让他担心，更不能让刘林为她冲动，做出冲动的事来，她不想他为她受任何伤害。
　　他已经等了她四年，守了她四年，真的够了，够了。
　　可她不知道，刚刚赵野城砸门大叫的声音已经惊动了刘林，此时此刻，刘林就站在门外。
　　背靠在冰冷的墙壁上，刘林十指紧握，指指陷入手掌血肉里，清俊的脸，寒冷的可怕，混身都在压抑的颤抖着。
　　世上最叫人痛苦的事，莫过于看着自己心爱的女人被另一个男人羞辱凌（和谐）虐。
　　这些年，他看够了，也受够了。
　　他再也不想隐耐，再不管冲动会得到怎样的重罚！
　　“砰！”
　　的一声巨响，刘林猛的一脚踹开了门。
　　可是当看清屋里的情况，刘林的心再次狠狠的颤抖了，特别是看到莎莎几乎混身是血的趴在地上，被赵野城笑容狰狞的一下一下又一下的鞭冲。
　　所有的理智都在这一刻泯灭，刘林的怒火，瞬间被燃烧到了前所未有的一种高度，一个箭步冲向赵野城，刘林顺手捞起旁边的一张椅子，一声怒吼，便对着赵野城的脑袋砸了下去。
　　这一刻，刘林完全已经不想再管后果，就算这一砸，直接将赵野城砸死，他也要这么做。
　　四年的隐忍，一时爆发，没有人可以想像那将是一场怎样的疯狂。


第353章 一起下地狱
　　然而，赵野城似乎早已经有了戒备之心，当刘林手中的椅子朝他砸下之时，明显他已经躲不开了，但他却在第一时间，一把抓过就站在他身边的桃娇，然后，毫不犹豫挡在了他的面前。
　　若不是莎莎此时倒在地上，相信这个挡箭牌就不是桃娇了。
　　“啊！”
　　桃娇无论如何都没想到，赵野城竟然会拿她作挡箭牌，没有任何心理准备的她，瞬间被你砸了个头破血流，一声惨叫，桃娇直接晕了过去。
　　“赵野城，你还是不是男人，竟然拿女人作挡箭牌！”
　　刘林见自己误伤了别人，满心的怒火在这一刻不禁有些慌了，虽然在他看来桃娇这个女人也不是好人，但终归是与他无仇无怨啊。
　　赵野城也不管桃娇伤势如何，退后两步，一把揪住莎莎的头发，手中不知何时已经多了一把锋利小刀子，冰冷的抵在莎莎的脸上，“你敢上前一步，我立即就毁了这张漂亮的脸蛋儿。”
　　原本想要再冲上去的刘林，立即被吓的驻足。
　　赵野城冷厉的瞪着刘林，道：“我以为你会一直做个缩头乌龟孙子呢，想不到你也会有有沉不住住的时候啊，忍了这么多年，滋味不好受吧？”
　　·文｝闻言，刘林和莎莎的脸色都变了变。
　　·人｝“你……你都知道了……”
　　·书｝莎莎错愕望着赵野城，连赵野城贴在她脸颊上的恐惧感都给忘了。
　　·屋｝她自问这些年与刘林从来不敢亲近，两人在任何时候都保持着距离，赵野城怎么会发现，又是什么时候发现的，听口气好像已经发现很久了。
　　赵野城拿着小刀子轻轻的拍打着莎莎的脸，嘲弄的笑道：“要想人不知，除非己莫为！若不是看在这些年你们并没有做出什么苟且之事，加之小镯又离不开你，不然，我早就弄死你们了。”
　　一对相爱的人，有时候不需要任何的动作，只需要一个眼神，便可看到，虽然这些年莎莎与刘林在赵野城面前从来不敢有任何出阁的动作，可是，他们望彼此的眼神，怎能逃过赵野城这个情场老手的火眼金睛呢？
　　只是，他一直没有点破而已。
　　而这些年对莎莎的折磨与虐待，除了他自己心理有些变态了，多多少少也是为了报复莎莎在精神上对他的不忠。
　　看着赵野城手中的刀子在莎莎的脸上试来试去，刘林整颗心都悬了起来，心中再爆怒的他，此刻也只能乖乖的安静下来，目光恳求的道：“你不要伤害莎莎，她没有错，错的是我，是我喜欢她，是我一直缠着她，一直都不关她的事。”
　　赵野城啧啧摇头，道：“这是在为她掩饰么？还是，你担心我真的划破她脸，啧啧啧，说到底，你的爱跟我没差别，爱的都不过是这个女人的漂亮脸蛋。”
　　“不！”
　　当看到莎莎眼中一闪而过的沉痛，刘林一声怒喝，道：“不要拿你跟我比，你根本没有资格说爱，你永远都看不到莎莎的内在有多美，就像你只会一天天换不同的女人，肤浅的只以貌取人。”
　　赵野城不以为然的轻“哦”一声，道：“如此说来，你爱的是这个女人的内在美啊，那么她的外在美不美你自然不会介意是吧，那我不如给她划上一两刀，看看你是不是还会如你所说，继续爱她。”
　　说着，话音未落，赵野城的手已经动了，哗啦就在莎莎的左脸之上划下了一道长长的口子，腥红的血立即流涌而出。
　　“啊……”
　　“赵野城，你这个疯子……“伴随莎莎一声痛叫，是刘林怒不可遏的咆哮，身子一动，就欲硬冲上去。
　　“不准动，否则下一刀我划可就不是脸。”
　　赵野城笑的得意，手的小刀子竟然抵在了莎莎的咽喉之上。
　　刘林所有的动作夏在而止，惊恐的看着赵野城连大气都不敢出了。
　　清醒的状态下，刘林相信赵野城绝对没有杀人的勇气，毕竟这是个法制社会，可此时的赵野城混身酒气，明显已经被酒精刺激的情绪不稳，眼底的狠辣，疯狂而极端，这种情况下，刘林绝对有理由相信，赵野城会说到做到。
　　可这个时候，莎莎却反而不怕了，满脸鲜血的左脸，凄美的朝刘林扬起一抚浅然笑容，话却是对赵野城说：“够了，我真的受够了，你动手吧，给我一刀，这样子的日子活着也没意思。杀人偿命，如果能够让我的死，换你一命，那么，就一起下地狱吧！”
　　说完，身子猛的朝前一倾，毫不犹豫的将自己的喉咙撞向了赵野城手里的小刀。


第354章 疯狂暴走了
　　“不要……”
　　刘林嘶声大喊，可是以他的距离想要阻止根本已经来不及。
　　赵野城同样也被莎莎这决绝吓到了，他现在举动虽然疯狂，但他并无真想杀莎莎的心啊，毕竟是跟了他这么多年的女人，没有功劳也有苦劳，纵使不爱，但心中多多少少会有她的一席之地。
　　几乎就在莎莎将自己咽喉往前送之时，赵野城一直揪着莎莎左手，立即用力的往后一拉，瞬间便阻止了莎莎这种近乎自杀的行为，但锋利的小刀还是在划破了莎莎肌肤的表皮，在脖子上留下了一道伤口，细细的鲜血从里面慢慢渗出。
　　“想死没这么容易！”
　　赵野城气的哇哇大叫，举起手里的刀就欲给莎莎的脸上再来一刀。
　　刘林趁着赵野城怒火中烧，失了警惕之心，几个箭步冲上去，一脚便踢在赵野城的右手肘上，赵野城吃痛，手中的小刀脱手掉地，刘林再一个回施腿狠狠的劈在赵野城的左肩之上，所有动作一气呵成，又快又准，赵野城直接被打趴在了地上，整个左半身痛到麻木，半天爬不起来。
　　刘林出身娃娃屯，从小在深山林里长大，是村子数一数二的打猎好手，本来身手就挺不错，这些年一直在赵家别墅做保安，又接受过正规的格斗训练，所以真要动起手来，赵野城这个不是坐在办公室处理公务就是滚在床上玩女人的大总裁，怎是对手？
　　根本就是毫无招架之力。
　　“莎莎……”
　　刘林并没有继续对赵野城下狠手，而且急切的冲上莎莎，将莎莎搂在怀里，声音里充满了心痛与颤抖，“你怎么可以这么傻，无论发生什么事我们都要好好活着，因为活着才有希望，活着我们才有机会在一起，莎莎，以后再也不可以做傻事，答应我！”
　　莎莎偎在刘林的怀里，泪流满面，泣不成声，如果可以活，她也不想死，可是……这样的日子她真的受够了，还不如一死了之，可此刻，听着刘林痛心疾首的话，她突然发现她真的太自私了，她死了，可以一了百了，可刘林呢？
　　他等了她那么多年，难道到头来只是等到她的一具尸体吗？
　　她负他的，真的太多太多，她的命早已经不是她自己一个人的事。
　　“黑子……”
　　紧紧的环抱着刘林，莎莎唤出了这个她已经四年不曾叫出口的名字。
　　她想起了当年身在娃娃屯的日子，那时节，她的心里还妄想着赵野城的爱，却因刘瓷儿的横插一脚，赌气般的跟那时还名叫黑子的刘林发现了关系，从此，人家一个山村淳朴少年对她痴心绝对，无怨无悔，默默守护在她身边，不求回报。
　　她这一生，最最对不起的人就是他！
　　然而，两人都沉侵在过往和现在的悲痛中，却没有发现，地上的赵野城已经慢慢爬起，目光阴霾森冷，右手极力的向前伸，前方就是那把被刘林踢飞的锋利小刀。
　　莎莎头埋在刘林的胸前哭泣，有点气息不畅，轻轻推开刘林，却在不疑经意正好看到这一幕。
　　“小心后面！”
　　莎莎惊恐万分的一声尖叫，猛的用力将刘林推向一边倒去。
　　但赵野城已经捡回小刀，猛然举手朝着刘林的背心扎下去，虽然莎莎那一推，推得很及时，但这一刀，还是扎进了刘林的左大腿里。
　　“啊……”
　　刘林一声痛叫，完好的右腿立即横扫向赵野城，赵野城再次被踢飞。
　　但，很明显这一次的力道已经大不如刚才，赵野城只惨叫了一声，便立即爬了起来，然后朝手中刀柄上的一粒玉石装装饰品上一按，顿时，小刀骤然增长，由原来的二寸来长，竟爆长到了一尺来长。
　　想不到，这竟是一把设计的如此精妙的好东西，也难怪，像赵野城这样的人，身边怎么可以没有两样防身的好东西呢！
　　可如此一来，刘林却要遭殃了。
　　对方手中的小刀变短剑，他的大腿却又受了重伤，刚才那一刺可是深入血骨啊，他连站都快站不起了。
　　“你们这对狗男女，今天我就在这里结果了你们，去死吧。”
　　赵野城发疯的冲向了刘林，手中的短剑一阵狂砍。
　　近期生意上，在夜清笙和楚冷的联手打击下，他缕缕失意，眼看着公司就要面临破产的危险，他却无计可施，只能夜夜买醉，私生活越来越糜烂，心性早已经变的比以前爆戾百倍。
　　这下被刘林和莎莎这么一刺激，他的情绪已经完全失控爆走了，只想把所有跟他作对的人，全部杀死，以消他心头之恨。


第355章 终于离开
　　刘林节节退后，可受伤的左腿，鲜血喷涌，早已经影响了他的灵活度，好几次在赵野城疯狂追杀下险险逃脱，但身上还是有好几处被割伤，好不狼狈。
　　“不要，不要伤害他……”
　　莎莎看得心惊肉跳，忍着混身鞭伤的痛楚想要冲上去。
　　“莎莎你别过来！”
　　刘林连忙大声阻止，逃到窗口边的他竟然意外的摸到了一根棒球棍，没有任何的犹豫，刘林操起棒球棍，猛的一挥便打飞了赵野城手中的短剑。
　　赵野城厉叫着，身子惯性朝左前方倾去，而刘林就趁这个时机，再挥手中棒球棍，狠狠的击在了赵野的腰背之上，砰的一声，赵野城趴摔在地上，一声惨叫，双眼一翻，晕死了过去。
　　“刘林！”
　　莎莎不禁松了一口气，冲向刘林立即从身上撕下一条布块绑住刘林右大腿上的伤口，以免他过血过多。
　　此时此刻，二人都还不知道，他们已经闯下了弥天大罪。
　　“莎莎，我们快离开这里，这里再不能呆下去了。”
　　刘林扔掉手中的棒球棍，拉起莎莎就欲逃走。
　　“等……等一下。”
　　莎莎也知道，事情发展到这个地步，不走就是等死，但在走之前，她却还要拿一样东西。
　　莎莎搬来高凳，伸手拨开了书架最上层的几本书，夹在书中央的正是一个精细的监控器，莎莎立即将它取了下来。
　　刘林一看，不禁惊诧，“莎莎，你怎么会在自己的卧室里安装这个？”
　　莎莎难过的一笑，“先离开再说吧。”
　　其实她是难以启齿。
　　她之所以给自己的卧室装这个，完全是为了给自己留条后路，这个监控器她已经装上去很久了，里面将赵野城这些日子如此虐待她的画面记录的清清楚楚，就连刚才的所有也都被记录了。
　　有了这个，到时她想要通过法律手段来离开赵野城已经不成问题，可是……莎莎心中并无胜利的喜悦，因为，纵使现在赵野城有把柄落到了她的手里，可同样的她也有把柄一直握在赵野城手里，不然，这些年，她早就动用这一招了，也不会等到今日。
　　最后看了一眼，倒在屋子里的赵野城和桃娇，莎莎与刘林跑出了卧室。
　　只是当要迈出赵家别墅之时，莎莎却突然驻足，扭头望着别墅的某一间安静的房子，久久难以抬脚。
　　“你舍不得小镯吗？”
　　刘林一眼看出了莎莎的心思，“不如……我们带她一起走吧。”
　　这些年莎莎待小镯有如亲生，刘林都看在眼里，而小镯的纯真可爱也深深的打动着他，所以在他心中，小镯是小镯，赵野城是赵野城，他从来不会把对赵野城的不满迁怒到小镯的身上。
　　莎莎摇头，“不可能的，不管怎么说小镯都是赵野城的女儿，我们根本没有权力私自带走她，如若不然，赵野城事后追究起来，我们又会多一条绑架罪！我们……走吧！”
　　纵使再不舍，也必须舍得。
　　只望，以后没有她的日子，小镯能够自己好好的成长，四岁的孩子了，应该学着独立了。
　　两人上了车子，呼啸而去。
　　经过深思熟虑，在莎莎的建议下，两人直奔皇亨酒店。
　　半小时后！
　　才与楚寒分开然后回到酒让的苏唯，正在沐浴，突然听到一阵急促的门铃声。
　　苏唯还以为是楚寒去而复返，立即从浴缸出来，裹了浴袍，便打开了门，却不想，看到的竟是莎莎和刘林两人混身是血的站在她的面前。
　　“莎莎你们……你们这是怎么了？”
　　苏唯惊骇的变色，连忙将二人扶进屋，一边拿酒店预备的急救箱，一边担心的问。
　　简单做了止血的处理后，莎莎便将整个事情的经过如实的说了一遍，对于苏唯，她并不需要隐瞒什么，而她选择带着刘林来这里，只因为现在能帮到她与刘林的只有苏唯了。
　　苏唯听后，差点气的掀桌子。
　　虽然早在上午看到莎莎身上的伤时，苏唯就已经猜到赵野城的兽（和谐）性行为，却不想，他竟已经如此变态，看着莎莎脸上的刀伤，苏唯更是气的心都痛了。
　　安慰莎莎一切有她在，绝不会让赵野城再乱来后，苏唯本来想再劝莎莎和刘林先去医院，但二人怎么都不肯去，苏唯只能找了私家医生亲自上门给二人治伤。
　　刘林毕竟受伤严重，流了很多血，医生给他处理好伤口后，他便疲乏的晕睡了过去。
　　莎莎虽然也累，可她却不肯休息，拉了苏唯进了卧室，然后关上门，神色无比凝重的道：“唯唯，我……还有一事要跟你说，这么多年来我一直没敢告诉任何人，连刘林他都不知道，可是现在我想告诉你，因为，很可能……要东窗事先了。”


第356章 当年真相
　　“别急，你慢慢说，如需保密，我绝不向任何人说起。”
　　苏唯见莎莎如此严肃，神色也不禁凝重起来，隐约中苏唯直觉莎莎要说的这件事只怕跟这些年她为什么没有离开赵野城有很多的关系。
　　“这些年我为了保密这件事，付出了太大的代价，以后不需要了，因为就算我想继续保密，赵野城也不会答应了，况且我也真的累了，就这样吧。”
　　莎莎无奈的苦笑，随即，话锋一转，又道：“唯唯，你还记得刘瓷儿吗？”
　　苏唯微怔了一下，莎莎这话说得太跳跃了，但还是点头道：“当然记得。我刚回国时，你不是说她因难产死了吗，怎么突然说起她？”
　　莎莎摇头，深吸一口气，仿佛下了很大决心，才道：“其实……真相不是这样的，真相是……”
　　当莎莎将当年真相娓娓道出，苏唯彻底的被震呆了，愣愣的看着莎莎，半晌说不出一个字来。
　　望着苏唯的表情，莎莎痛苦的闭上了眼，“唯唯你一定很失望吧，听完这一切，你是不是觉得我……很可怕？”
　　苏唯连忙摇头，这才惊觉自己的反应已经伤到了莎莎，“莎莎你别多想，我没有失望，更没有觉得你可怕，说到底刘瓷儿的死是个意外，你也不想的啊，你千万别把所有的罪过都揽到自己身上。”
　　“唯唯……”
　　莎莎双手握住了脸，苏唯的理解让她觉得自己越发的无地自容，悔恨的泪，自指尖流下，莎莎扑进苏唯的怀里，痛声哭了起来。
　　时光追溯到四年前——在苏唯还未出国之前，刘瓷儿便在刘林的护送下，大着肚子从乡下找来了城里，赵野城将刘瓷儿与莎莎安排住在一个屋檐下，那时的莎莎为了弟弟林平平的病只能吞下这所有的屈辱，可是，莎莎想息事宁人，心眼狭隘的刘瓷却要处处挑事。
　　不但霸占了莎莎的卧室，还处处挑衅，家里有菲佣她不用，非要事事都要莎莎来侍候，莎莎一不如她意，她就扭曲事实颠倒真白的跟赵野城告状，赵野城看在她腹中怀着他的孩子的份上，凡事都站在她一边，后来竟然还叫莎莎不要去公司上班，在家专心照顾刘瓷儿。
　　这下，刘瓷儿更能明目张胆的欺负莎莎了。
　　从此，莎莎开始了度日如年的生活，天天被刘瓷儿使唤的团团转，还要忍受她的时不时的捉弄和作jian，但那时为了弟弟莎莎全都忍了下来。
　　可是刘瓷儿却越来越过份，越来越得寸进尺，对于莎莎的一切她都有一种强烈的占有欲，赵野城她要抢去，莎莎的衣服、手饰，化妆口她统统是想要就拿走，直气得莎莎真想一巴掌拍死她。
　　到了临产的最后一个月，刘瓷儿就更可恶了，总是突然扮肚子疼，说她快要生了，但是，当莎莎火急火急的为她收拾好住院用品，满头大汗的将她背下别墅送到车子里，她就会指着莎莎一阵大笑，那得意的样子仿佛把莎莎骗的团团转就是世上最高兴的事情。
　　却不知，“狼来了狼来了”这个游戏玩多了，最后付出惨痛代价的往往是自己。
　　悲剧终于在有一天发生了。
　　那天上午，在赵野城的陪同下，刘瓷儿到医院去作产前检查，一向有赵野城在，刘瓷儿从来都不允许莎莎跟着，莎莎也乐得忙中偷闲，趁着刘瓷儿不在家，终于得以片刻安宁的莎莎便为自己调制了一杯芦荟汁，想为自己好好的做一翻美容。
　　这些日子她被刘瓷折腾的太惨了，吃，吃不好，睡，睡不好，肤色一下子暗淡了很多，对于自己的容貌，莎莎一向是很在意的。
　　可惜，刘瓷儿比预料来回得早，莎莎才准备好，她便一个人气呼呼的走了进来，原来赵野城在医院搭上了一名单纯女护士，竟直接将她丢到了司机让她一个人回来，她气的不行，可又不敢跟赵野城耍脾气，一回来就找莎莎出气。
　　见莎莎在调制芦荟汁，二话不说便强横的拼了去。
　　可是她毕竟来自大山深村，心思多，却见识少，她根本不知道这芦荟汗是用来美容外敷的，她竟然以为是用来喝的，而身怀有孕的人本来口味就比常来得怪，浅偿了两口，刘瓷觉得味道独特挺不错，便一杯喝了个底朝天，结果……
　　不多时，她便开始在自己的房间里大叫肚子疼。


第357章 半身瘫痪
　　不多时，刘瓷儿便开始在自己的房间里大叫肚子疼。
　　如果有懂孕妇忌食常识的人在的话，就会知道刘瓷儿这次是真的出事了，因为芦荟汁会导致孕妇流产。
　　可已经上过七八次当的莎莎哪里还会相信，听到了刘瓷儿的叫声也装没听到，关了门，将MP3开到最大，窝在床上一边听歌一边看书，心中还气愤的想着：叫吧叫吧，这次你就是叫破喉咙，老娘也不会上当。
　　半小时后！
　　莎莎慢慢的开始觉得事情有点不对劲，她没有上当，按说以刘瓷儿的性格和作风，一定会上门来兴师问罪大吵大闹的，可外面却安静的有些异常。
　　莎莎赶紧取下耳朵里的耳塞，冲出了自己的卧室，然后，一眼就看到了倒在大厅里的刘瓷儿——面色乌青，双眼翻白，身体直挺挺的倒在地上，僵硬冰冷，身下是一大片腥红的血，已然是出气多进气少。
　　只一眼，莎莎吓的一阵尖叫，脸色比纸还白。
　　莎莎知道，自己闹大祸了！
　　当刘瓷儿被救护车送到医院，已经过了抢救的最佳时机，最后，医生剖腹取婴，就是现在的小镯，而刘瓷儿就这样走完了她这并不长久的一生。
　　当看到刘瓷儿的尸体被白布蒙着从手术室里缓缓推出，莎莎只觉一阵天施地转，从头冷脚。
　　她虽厌恶刘瓷儿，可再怎么讨厌也从未想过要刘瓷儿的命啊，从未想过！
　　可实事却不容争辩，的确是她直接导致了刘瓷儿的死啊！
　　刘瓷儿死了，赵野城并没有出现出过多的伤心与悲痛，但他却对刘瓷儿的死因追究到底，那时的莎莎已经因为自己害死了一条年轻的生命自责到崩溃，赵野城凌厉逼问，莎莎便毫无招架之力的如实说出了当天的情况。
　　却不想，这件事，从此成为了把柄被赵野城抓在手里。
　　一旦莎莎有哪里不如他的意，或是想要离开，赵野城立即就会拿出这件事作为要挟，而且经过他刻意的扭曲事实，莎莎的无意已然成为故意，也就是说，只要哪一天赵野城一不高兴了，他就可以用赵瓷儿的死来让莎莎下半辈子都只能在监狱里度过。
　　所以，这些年莎莎才一直未能摆脱赵野城，直到今天赵野城逼人太甚，刘林重伤了他。
　　在刘瓷儿之死的整件事上，苏唯不敢说莎莎一点过错都没有，但归根究底，一切都是刘瓷儿自己咎由自取，所谓性格决定命运，刘瓷儿的所作所为，早已经为这一天埋下了祸根。
　　“莎莎，接下来的日子你和刘林就暂时住在这里，其他的一切，我来给你摆平，你不要怕，现在你要做的就是好好的睡一觉，你太累了！”
　　苏唯轻轻的拍着莎莎背心，莎莎的累不是今天，而是这些年的日积月累，想想苏唯都为莎莎心痛，这些痛苦与煎熬，比起多年前的自己，绝对有过之而无不及，莎莎能撑到今天已经是极限。
　　不知道是说出来后让人觉得终于轻松了，还是苏唯的安慰让人心安，莎莎偎在苏唯的肩上哭着哭着便慢慢的睡了过去。
　　待莎莎睡熟后，苏唯把她扶躺在床上，盖上被单，然后轻手轻脚的出了门。
　　随后，苏唯立即去了妃雅的房间。
　　跟妃雅说了莎莎现在的处境，只是隐去了莎莎过失导致刘瓷儿的死这件事，毕竟这种事情不是可以随便拿出来说的儿戏啊！
　　妃雅立即明白了苏唯的意思，于是，打电话给夜清笙，跟夜清笙要了数十个身手敏捷的手下来保护莎莎和刘林的安全，以免赵野城醒来后以武力报复莎莎二人。
　　但到了第二天，众人才知道，事情远比想像中还要严重。
　　刘林伤了赵野城后，便与莎莎逃离了现场，之前被刘林用椅子误砸晕倒的桃娇悠悠醒来，立即报了警，叫了救护车。
　　到了医院，桃娇自己并无大碍，只是额头上缝了几针，可赵野城却被推进了手术室，整整抢救了七个小时。
　　但也只是暂时救回了他的命，而他以后的后半生却只能在轮椅上度过了，因为，刘林那出于自卫的打在他腰背上的第二棒子，严重击伤了他的脊神经，直接导致赵野城下半身瘫痪，再也不会有知觉。……
　　致各位读者书友：关于近斯的更新，莲藕慢了很多，莲藕本不想多说什么，因为很多时候是说多错多，反而引起更多的不满，但像最近的这种更新状况可能还会持续好一段时期，所以，莲藕左想右想还是说一下自己的情况——莲藕的身体出现了状况，这段时间几乎天天难受的躺在床上，衣食住行全都是家人在照顾，医生建议莲藕彻底的休养两个月，可莲藕却做不到，这个文文花了莲藕很多心血，莲藕实在舍不得将它就这样搁置不管，而且莲藕知道还有很多读者书友在等着看文，莲藕岂能辜负，只能尽自己最大的能力更多少算多少，在接下来的一段时间，莲藕的更新速度最多是一天一更了，有时候可能是两天一更，莲藕只能说，只要身体状态好上那么一点，莲藕就会尽量多写。
　　最后，莲藕强调一点，本文不会太监，莲藕会将它好好完结，而且顶多还有十来万字就能完结了，希望大家理解，谢谢！


第358章 兴师动众
　　情况比想像中还要严重，苏唯这边几乎可以想像赵野城接踵而来的报复会有多疯狂。
　　苏唯只能放下自己手里头的所有事情与恩怨，把所有的精力都用在莎莎的这种事情上。
　　还好，楚寒、妃雅、夜清笙、韩风都齐心相助，将赵野城第一波疯狂的刺杀挡了回来，野蛮的武力无法伤及莎莎和刘林，赵野城立即改变策略，走法律途径，想要用法律手段来治莎莎和刘林的罪。
　　毫无疑问，对于莎莎，他翻起了老帐，以故意谋杀刘瓷儿的罪名上诉，而对于刘林，则以故意伤人至瘫痪的罪名上诉，这样的罪名一旦坐实，前者轻则无期徒刑重则死刑，后者轻则坐牢数十年重则无期徒刑。
　　赵野城这一招不可谓不狠，他是发了疯的要将莎莎和刘林往死路上逼。
　　幸好莎莎这边还有苏唯，有苏唯在，就有楚寒、夜清笙、韩风等人的势力在。
　　大家分工协作，妃雅与夜清笙暗中联络楚冷，对赵野城的赵氏集团穷追猛打，下手比以前更迅更猛更狠，让赵野城无法专心的对付莎莎和刘林；楚寒则动用自己在A市的权势为莎莎疏通所有被赵野城收买好的关系网，让所有涉及此事的人都不敢有半分私心，令事情公平公证的进行，这一点在这个世道是最难求到的；韩风与阿紫不单从国内就连他们韩国的大律师也找来了好几位，专为此案组成了强大的跨国律师团，所谓一人计短，二人计长，有这么多优秀的大律师在，总在有一个人能想到破案的关键。
　　看到大家如此兴师动众的为自己费尽心力的忙碌，莎莎既感动又惭愧，虽然他们大部分原因都是因为苏唯，但不可否认他们都是真心的在帮她，除了加倍的对苏唯好，她真的想不到还能怎样报答他们。
　　刘林每天都陪在莎莎身边，终于可以明光正大了，即使案情的进展令他每天都提心吊胆，但他依旧觉得这是他这四年来最幸福的一段时日。
　　打官司从来不是一件爽快的事，从起诉到结案，中间有太多太多的程序要走，没有两三个月是不会有结果的。
　　苏唯有心将所有心思都放在莎莎的这件事上，可外界的麻烦却不肯就此轻意的如她愿。
　　第一个找上她的就是夏莹莹，一直还在忍辱负重扮乞丐的她，每一天都在等待着苏唯带给她希望，每一次苏唯看到她落魄的模样和期盼的目光都会于心不忍，夏莹莹的双胞胎女儿一直找不到任何下落，而夏莹莹另一个想见楚惊涛的愿望，又因为莎莎的事，苏唯一直没能帮她实在，最后，愧疚之下，苏唯答应她最迟一个星期内让她见到楚惊涛。
　　而要见楚惊涛就必须要进楚家大门，这个忙自然就只有楚寒能帮。
　　然，楚寒一听苏唯自己要求去他楚家，竟误会了苏唯想将他们之间的关系更近的发展一步，于是楚寒立即欣喜的准备了一场浪漫的烛光求婚晚餐，当楚寒将炫美的钻戒套进自己的手指上，苏唯整个人还处于愣神的状态，脑海里反反复复的都是来自内心最深处的那一声声质问：以你与他的血缘关系怎可结婚？
　　可看着楚寒柔情的目光，欢笑的容颜，苏唯却说不出一句拒绝的话，因为除了说出真相，她竟找不到任何一个拒绝的理由。
　　当浪漫的晚餐终于结束，苏唯回到酒店，将自己一个人关在房间里，唯美的钻戒被她脱下来放在书桌之上，苏唯就那么愣愣的坐着，看着戒指发呆，看着看着眼泪就无声的落下。
　　这枚戒指正是四年前楚寒买给她的那枚戒指，当时她毅然离开，什么都没有带走，包括这枚戒指，想不到，四年后的今天，兜兜转转这枚戒指又回到了她的手里，可是，时过境迁，她却再没有勇气去戴上了。
　　正沉浸在自己悲痛欲绝的思绪里，门外突然响起了一阵不轻不重的敲门声。
　　苏唯赶紧擦净眼泪，收起戒指，然后就看见阿紫拿出一叠资料推开门走了进来。


第359章 不是东西
　　看到苏唯眼圈有点红红的，阿紫微怔一下，随即，她不动声色的将手里的资料一分而二，放在苏唯面前，一向冷冰冰的她脸上没有多余的表情，道：“这份是公司近期的最新资料，这份是莎莎官司的最新资料，你看看。”
　　阿紫口中的公司，自然是指苏唯的妃天公司。
　　自从整倒叶一凡后，苏唯便没怎么回公司了，所有的大小事物都交给了韩风处理，后来阿紫来了，苏唯二话不说便将阿紫任命为代理总裁，目的当然是想给阿紫创造和韩风在一起的机会，虽然，这样的决定有点过于儿戏和风险，毕竟阿紫是心理医生，她擅长的是给人看病，而不是给公司看病。
　　但出乎苏唯的意料，阿紫的工作就如她的外面一样，冰冷且强大，公司交到她的手里反而蒸蒸日上，连韩风都不得不对她刮目相看。
　　而阿紫自己并不持才而骄，她很感谢苏唯给了她这个近水楼台的机会，也很清楚的知道自己在妃天公司的位子，所以，每过一个星期她都会主动整理公司的最新资料看给苏唯过目，好让苏唯知道自己公司的近况。
　　苏唯二话不说，第一时间拿起的便是有关于莎莎官司的那份资料，越往下看，苏唯表情越是震惊，最后化做开心的笑。
　　因为资料上说，当日刘瓷儿被送进医院后，并没有断气，但以当时的情况只能二保一，要大人还是要小孩，由家属决定，毫无疑问这个决定权在于赵野城，而赵野城的决定是那样的冰冷无情，他选择了——舍大人，保孩子。
　　只是一切都是瞒着莎莎进行的，知道的只有那个医院。
　　幸好，韩风和妃雅所请的那些大律师个个精明的跟狐狸似的，硬是将这个惊人的秘密给挖掘了出来。
　　“原来刘瓷儿的死并不是莎莎造成的，这下莎莎的案子必胜无疑，我要将这个好消息告诉莎莎去。”
　　苏唯抓着资料的手指都禁不住的颤抖了，咻的站起身就想冲出房间。
　　“别急！”
　　阿紫连忙一把按住苏唯，道：“莎莎已经知道了，不需要你再去说。”
　　身为当事人，任何有利的消息，律师团都会在第一时间告诉莎莎的。
　　苏唯一听，这才安心的坐回椅子上，随即，恼怒道：“赵野城太不是东西了，刘瓷儿明明是死于他手，他却将所有罪名都扣在莎莎头上，让莎莎这些年来不但饱受精神的折磨，阿紫，我们可不可以以诬蔑罪反告他？”
　　阿紫道：“当然可以，大律师们已经在起草书文了，不过就算坐实了这个罪名赵野城也不会受到太大的打击，所以，你不要抱很大希望。”
　　苏唯点点头，有些失落的道：“但眼下最重要的就是刘林的案子了，我们有胜诉的把握吗？”
　　阿紫凝重道：“这个还难说，赵野城一口咬定刘林是有预谋的伤他至残，且还给出了一系列有力证据，就连刘林与莎莎之间的微妙关系，也被作为证据上交给了法院，局势对刘林……很不利。”
　　苏唯一声沉叹，“如果刘林真的要坐牢，莎莎怎么办，她一定会疯的。”
　　这段时间苏唯经常陪着莎莎，莎莎对她讲的最多的便是刘林这些年对她的付出与默默守护，言词间不难看到莎莎对刘林也是用情至深，如果到头来，刘林因为莎莎入了监狱，莎莎只怕会崩溃啊！
　　“事情还没有悲观到这个地步，你不要太担心。”
　　阿紫找了一坐椅子搬到苏唯的面前，然后坐下，一双美眸定定的看着苏唯，又道：“你别尽关心着别人的事，你刚才哭了，是因为什么？”
　　阿紫的话转得太快，苏唯不禁一怔，随即苦笑道：“就知道什么都瞒不过你这个顶级心理医生的火眼金眼，我没事，只是想起了一些往事，有点难过。”
　　对于自己与楚寒的关系，苏唯实在是难以启齿。
　　阿紫轻轻一挑眉，道：“好吧，既然你不打算跟我说实话，我也不会逼你，我去忙了。”
　　苏唯一听阿紫这语气就知道她生气了，连忙拉住她，犹豫了一阵才为难的道：“阿紫，有件事我的确一直都很为难，我知道在人性心理这方面你很有研究，如果问你，你一定能给我一个很好的答案，可是，这件事说到底并不怎么光彩，我说了你可一定要给我保密。”
　　“那当然，这是原则。”
　　阿紫见苏唯终于肯说了这才施施然的坐回刚才的位子。


第360章 天马行空
　　“我……假如，我是说假如，妹妹爱上了自己同父异母的哥哥，而这个哥哥也很爱这个妹妹，你说他们该怎么办？”
　　苏唯终究是不敢直接说出这个妹妹就是自己，这个哥哥就是楚寒，但以阿紫的聪明想必也能猜到吧。
　　却不想阿紫一听，立即道：“你是在说楚梦和楚冷吗？”
　　苏唯猛的抬头，“你怎么知道……”
　　苏唯想问的是你怎么知道楚梦和楚冷，难道你认识他们？
　　可听在阿紫的耳里就以为是自己猜对了，于是便没有将问题往苏唯身上去想，只道：“韩风跟我提过楚梦，他还曾想介绍我做楚梦的心理医生，但我们只见了一面，连话都还没来得说，楚梦一明白韩风的意思就气愤的掉头离去。她是深觉自己心理没病。”
　　闻言，苏唯这才想起，当年楚梦与韩风曾做过一段时间的契约男女朋友，两人最后解除契约时也是好聚好散，所以，韩风会把阿紫介绍给楚梦倒一点也不足为奇。
　　却不想，这倒误打误撞的帮了她一个忙，于是苏唯立即从善如流的道：“那依你之见，楚梦她该怎么做呢？”
　　意料之外，阿紫一向冷冰冰的脸上这时却露出了一抚狡黠的笑容，朝苏唯勾勾手指，示意苏唯靠近点，然后，才道：“你知道我的中文名字为什么叫阿紫吗？”
　　苏唯被她问的一阵莫明其妙，下意识的摇了摇头，“不知道。”
　　阿紫顿时有种挫败的感觉，“难道你没有看过《天龙八部》吗？”
　　“呃……当然看过。”
　　苏唯惊奇道：“金庸大师的作品嘛，我每部都看过，别告诉我你的这个中文名就是源于《天龙八部》这个电视剧里的那个阿紫？”
　　虽然在第一次听到阿紫的名字时，苏唯就想到了《天龙八部》里那个敢爱敢恨天真却又毒辣的阿紫，但阿紫毕竟是土生土长的韩国人，在苏唯看来这或许只是巧合。
　　阿紫煞有介事的认真道：“你答对了，我就是因为喜欢这部中国武侠片，且尤其喜爱里面的阿紫，所以才给自己取了阿紫这么一个中文名。”
　　她从小性格就跟一般的女孩子不一样，她有着超出年龄的冷漠与沉稳，喜欢研究人性，心理，同时也喜欢历史与武侠。
　　苏唯还是听的一头雾水，“我不明白你为什么突然跟我说你的名字，貌似这跟我们现在讨论的那个话题没有半点关系吧？”
　　“NO！”
　　阿紫颇为严肃的摇了摇食指，然后一本正经的道：“我的重点当然不是要说我的这个中文名，而是意在提醒你——还记得里面的那个段誉吗？他与木婉清、钟灵、王语嫣三女的那份情，多么的荡气回肠啊，但后来却差点毁在那个“同父异母，亲兄妹”的误会上，现在，你明白我的意思了吗？”
　　苏唯被阿紫绕得有点晕，好一会儿，才理清了阿紫所指，敢情阿紫竟然是在说楚冷与楚梦可能根本就不是所谓的同父异母的亲兄妹。
　　苏唯禁不住摇头笑了，“阿紫，拜托，电视剧是电视剧，现实是现实，你怎么可以把电视剧里的那些虚构的情节套用在现实的生活中呢，楚冷是楚季承的儿子，是铁一般的事实，而楚梦也是楚季承的女儿，更是铁一般的……”
　　说到这里，苏唯的声音突然戛然而止，脸上的笑容也瞬间僵在了脸上。
　　因为，她突然发现阿紫这个天马行空的想法，虽然有些荒谬，但却是事情的根本问题所在，极有存在的可能啊！
　　这种事在别的家庭根本不可能有，但楚家却不能按常理来衡量。
　　楚家的怪事丑事太多太多了，而楚季承对许佩，好像一直都很冷漠很疏远，种种情况下，许佩难道就没有想过报复楚季承？
　　苏唯突然觉得脑中有什么一交而逝，但一下子她又无法抓住，直觉告诉她，顺着阿紫提醒的这一点追查下去，她会有意想不到的收获。
　　越想苏唯的情绪就越激动，如果事实证明如阿紫所说，那么，不但楚冷和楚梦的问题可以迎刃而解，就连她与楚寒的问题，也将再不是问题啊！
　　甚至连一句交代的话都来不及与阿紫说，苏唯咻的站起来，便一阵急风似的冲出了房间，她要现在、立即、马上就去楚家！


第361章 走进楚家
　　一口气激动的冲出酒店，苏唯才惊觉现在已经是深夜，这个时候如果硬要去楚家只会引人怀疑，想了想，苏唯还是原路返回，她就再等一个晚上吧！
　　一夜无眠。
　　第二天，在苏唯的要求下，楚寒带着苏唯回到了楚家。
　　抑或是楚寒的刻意安排，已经从国外戒毒成功回来的楚季承并不在，家里除了佣人，就只有许佩和蕾蕾。
　　苏唯进屋时，许佩正在给蕾蕾梳头发，见苏唯走进来她头都没有抬一下，很显然事先楚寒已经告诉了她苏唯要来，但她并不待见。
　　倒是三岁多的蕾蕾，一双大大的眼睛一直盯着苏唯，一眨不眨，苏唯和气的朝她微微一笑，蕾蕾却学她奶奶许佩将头扭向一边，丢给苏唯一记白眼。
　　苏唯的脸上的笑容不禁僵住，在这个楚家连小孩子都对她充满了敌意啊。
　　楚寒自觉出气氛的不融洽，极力的想缓和气氛，可许佩压根就看都不看苏唯，楚寒硬要把苏唯带来，许佩无法阻止，但许佩却要保留自己的态度，因为她要让苏唯清楚的知道——偶尔来一次，没关系，但要想正式住进楚家，那就是做梦。
　　苏唯此次前来本就不是与她斗气的，坐了会儿，便跟楚寒说想看望一下楚惊涛。
　　当楚寒将苏唯带到楚惊涛的房间，望着床上直挺挺躺着的老人，全身瘦骨嶙峋，目光浑浊无神，嘴角口水巴拉，苏唯简直不敢相信自己的眼睛。
　　四年前的楚惊涛是何其的精神抖擞，意气风发，如今竟变成这般模样，苏唯难过的眼眶一下子就湿了，她想到了夏莹莹，不知道夏莹莹看到这样的楚惊涛会有何感想，只怕对楚家的恨又要深上几分吧！
　　苏唯想同楚惊涛说几句话，可惜，凭她说什么，楚惊涛都没有任何反应，因为自从中风后，楚惊涛便慢慢的患上了老年痴呆症，现在的他，就好比一个活死人，生命里剩下的就是像这样一天天的慢慢的等待死亡。
　　“唯唯，你别太难过，爷爷他这一生，轰轰烈烈的活过爱过，他不枉此生。”
　　楚寒轻轻的搂住忍着泪水的苏唯，他深深的明白苏唯此刻心中的难过，因为他心中的痛更甚。
　　爷爷从小就是楚寒崇拜的对象，那么高大那么伟岸那么睿智那么威严，在楚寒心中，楚惊涛的位子绝对比楚季承还要来得尊敬，可惜，是人都会老，看着自己心中的大山一点点的老去一点点的倒踏，其实最无法接受的人是楚寒。
　　“活过爱过，不枉此生！”
　　苏唯细细的品位楚寒的这句话，心下却不禁笑得凄然：寒，如果让你知道楚惊涛会落得如此下场，全都是拜你的父亲楚季承和母亲许佩所为，你还能如此淡定的感慨吗？
　　只怕到时不是不枉此生，而是遗憾一生！
　　“寒，我去一趟洗手间。”
　　苏唯实在不忍心将真相说出，楚季承和许佩犯下的罪，不应该由楚寒来承受他们的痛。
　　借口上洗手间，但苏唯并没有真的去，而是先后悄悄的摸进了楚季承、许佩、楚梦和楚冷的卧间，拿走他们一样的贴身之物，如：口红，丝巾、袜子之类的贴身小东西，末了，苏唯还顺手拿走了蕾蕾的一个小发夹。
　　这是苏唯今天来这一趟的最主要的目的。
　　下了楼，许佩和楚寒都不在大厅，看来定是许佩将楚寒拉到一边说话去了，大厅的沙发之上只有蕾蕾一个人坐在那里。
　　苏唯走过去，微笑着柔声道：“你叫什么名字呢，可以告诉阿姨吗？”
　　苏唯当然知道蕾蕾的名字，她这只是为了找一个话题跟小孩子沟通。
　　蕾蕾睁着大眼睛盯着苏唯看了好一会儿，然后，也不回答苏唯的话，拿起自己面前的一杯果汁送到苏唯的面前。
　　苏唯微怔一下，随即笑道：“你这是请我喝这果汁吗？”
　　蕾蕾将头点的像小鸡啄点。
　　“谢谢！”
　　苏唯不疑有他，微笑着接过，然后浅偿了一口。
　　难得这小孩子跟自己亲近，苏唯并不想让小孩子觉得她难以靠近，因为在以后的日子她极有可能要与蕾蕾一起生活，如果可以，她当然希望可以相处的融洽，以免让楚寒难做。
　　可是果汁一入喉，苏唯立即感觉到了不对劲。


第362章 防不胜防
　　可是果汁一入喉，苏唯立即感觉到了不对劲，很酸很涩很辛辣，入喉如刀，刺痛万分，下一秒，苏唯的胃和腹部都跟着剧烈的绞痛起来。
　　“啊……”
　　苏唯一声痛叫，果汁杯从手里滑落，“啪”的一声，碎裂一地，紧握着腹部，痛的卷缩成了一团。
　　楚寒正被许佩拉在书房里说话，幸好房门是虚掩着的，玻璃杯碎的声音立即传到了两人的耳里，楚寒第一个从书房里冲了出来。
　　“宝贝，你怎么了……”
　　楚寒一个箭步冲向苏唯，紧张将已经痛的满头大汗的苏唯抱进怀里。
　　“她……果汁……”
　　苏唯痛苦的指了一下愣在原地仿佛也被吓着的蕾蕾，又指了一指摔碎在地上的那杯果汁，随后再说不出一个字来，脸色已然没有一丝血色，但她的手依旧死死的抓着手里的包包，里面是她今天从楚家搜索来的那些小东西，她绝不能落下。
　　紧随而来的许佩看到这一幕也震惊的张大了嘴，苏唯的样子绝对是装不出来的。
　　虽然苏唯的话没能说完整，但楚寒还是一听就明白了苏唯的意思，顿时，一张脸异常的寒冷，扭头对许佩道：“妈，带上蕾蕾，一起去医院。”
　　随即，又对门口的一名佣人大声道：“把地上的果汗取部分样本，跟我一起走。”
　　说完，再不耽搁，抱起苏唯就冲一向的跑向外面的车子。……
　　当苏唯被送到医院，已经面色乌青，几近晕迷，立即被送进了急救室。
　　楚寒焦虑万分的等在门外，许佩抱着蕾蕾坐在一边，抑或是知道自己闯了祸，蕾蕾一直把头埋在许佩的怀里，一双小手死死的拽着许佩的衣袖，身子微微发着抖。
　　楚寒并没有出声喝斥她，因为，他在等结果。
　　半个小时后！
　　苏唯还在抢救之中，但那杯果汁的成分检查报告的结果已经出来。
　　看着报告上的那些数据和字母，听着医生以专业的知识解说着这些数据字母所代表的意思，楚寒握着报告的手，青筋一根根爆起，前所未有的愤怒让楚寒看起来有如一头爆怒的雄狮。
　　“蕾蕾！”
　　一声大吼，楚寒从许佩怀里一把将蕾蕾给拉了过来，怒容道：“说，你哪来的毒药，你为什么要下毒？”
　　“哇……”
　　蕾蕾哇的一声就大哭了起来，她从来没有看过楚寒如此之凶，她好怕好怕。
　　“寒儿，你吓到蕾蕾了。”
　　许佩也被楚寒的模样吓了一大跳，虽然楚寒的话让她很吃惊，但蕾蕾是她一手带大的，疼的跟命根子似的，一脸心疼的从楚寒手里将蕾蕾夺过来，搂在怀里一阵轻哄，“蕾蕾不怕，蕾蕾不哭啊……”
　　可这一次，楚寒是真的怒了，再次毫不客气的抓住蕾蕾的手，冷声道：“不准哭，回答我的问题，否则，我不会再要你，楚家家门再不允许你进。”
　　楚寒实在想不能，只是一个三岁的孩子啊，她怎么就能做出这样的事情来，简直太可怕了。
　　蕾蕾一听楚寒竟然说不要她，顿时更害怕，哭的更厉害了，从小她稍稍不如妈妈莫小芸的意，莫小芸就会威胁她不要她，要把丢出楚家，小小孩子已经对这句话异样的恐怕异样的恐慌，再不敢有任何隐瞒，断断续续的哭泣道：“是妈妈……是妈妈教蕾蕾的，爸爸你别不要蕾蕾，呜呜，蕾蕾怕……”
　　蕾蕾没有说谎，莫小芸知道自己与楚寒必然会离婚后，她便拿着苏唯的照片，一次一次又一次将仇恨的种子播在蕾蕾的小心脏里，让蕾蕾下毒是她想了很久且觉得成功率极高的阴招，因为任何一个人都不会去防备一个三岁多的孩子。
　　闻言，许佩张大了嘴巴，震惊无比。
　　楚寒眸子冷光一闪，但没有太多表情，因为，他早已经猜到了，如果没有莫小芸在背后的指使，蕾蕾一个三岁的孩子怎么可能做出这样的事，而且，那种要人命的毒药岂是一个小孩能弄到手的。
　　这时，“嘀”的一声，急救室的门从里面打开，苏唯被推了出来。
　　楚寒赶紧迎上去，医生无比感慨的说，幸好送来的及时，不然哪怕再晚五分钟，大罗神仙都难救。
　　送进病房后，苏唯看起来很虚弱，但已经能够开口说话。
　　“寒，我的包……”
　　第一句话，苏唯掂记的便是她的包包，那里面有着她与楚寒的未来啊。


第363章 泼妇对泼妇
　　“我在这儿，包也在这儿。”
　　楚寒扬了扬一直被他拿在手里的包包，之前看苏唯痛的昏迷过去了手里还抓着包包，楚寒便特别为苏唯好好保管了下来。
　　“那……就好！”
　　苏唯这才放下心，缓缓闭上眼，疲软的睡了过去，那毒实在太烈了，她虽然只是喝了小口，但全身的精气神还是全被夺了去。
　　不知道沉睡了多久，当苏唯悠悠醒来，楚寒依旧陪在她的身边。
　　体贴的给苏唯喝了些清水后，楚寒又亲手给苏唯喂了一小碗瘦肉粥，吃完，苏唯的精神好了很多，已经有力气说话了。
　　抚摸着苏唯有如大病日愈的苍白脸庞，楚寒充满自责的将蕾蕾受莫小芸唆使下毒一事如实的告诉了苏唯。
　　听完，苏唯就如之前的楚寒并未表现出多大的惊诧，因为，在中毒后痛得死去活来的时候，苏唯也早就猜到了。
　　“我说莫小芸这段时间怎么一点动静都没有，敢情她是一直在等着我去楚家，然后喝下她早已经为我准备下的毒药。”
　　苏唯微起眼，心中禁不住因为莫小芸的狠绝打了一个寒颤，随即，又道：“寒，这件事你不要去怪蕾蕾那孩子，我相信她根本不知道她给我下的是毒药，毕竟才是三岁的孩子，能懂什么呢！”
　　苏唯在心里为蕾蕾这孩子可怜。
　　莫小芸可是她的亲生妈妈啊，竟然让自己的女儿去给自己杀人，世上怎么会有如此狠心的妈妈？况且蕾蕾只有三岁啊，她是这么的小，莫小芸就把那么烈性的毒药偷偷交给蕾蕾，万一蕾蕾天真无知的去偿上一口，那莫小芸首先害死的可是自己的女儿啊！
　　如此妈妈，叫人发指。
　　楚寒握住苏唯有些冰凉的手，心疼的道：“宝贝，你总是这么善良，如你所说，蕾蕾才只有三岁，我还真没办法拿她怎么着，但是始作俑者莫小芸……”
　　不待楚寒把话说完，苏唯突然伸出食指轻压在他的双唇，摇头道：“寒，这件事你不要管，这是我们女人之间的事情，就让我们女人自己来解决。”
　　怎么说莫小芸是楚寒的前妻，如果楚寒亲手去打压莫小芸，一定会被外界所诟病，楚寒是有身份的人，离婚一事已经让他的政治仕途蒙上了污点，她绝不能再让外面的舆论影响楚寒的前程。
　　“可是她已经丧心病狂了，竟然连下毒这种事都能做出来……”
　　楚寒深深的蹙眉，莫小芸有多阴狠，没有人比他更清楚。
　　“没什么可怕的，她越是丧心病狂，便越会漏洞百出，总之，你相信我，我能应付。”
　　苏唯目光自信且坚定，既然莫小芸如此阴魂不散，心狠毒辣，那么，她也再不会手下留情。
　　与此同时，莫家！
　　莫小芸早已经从楚家的一位女佣线人那里得知蕾蕾下毒成功，苏唯命悬一线的事，为此，她还特意给自己开了一瓶香槟庆祝，可惜，才喝到一半，又接到苏唯有惊无险捡回一命的电话，顿时，气的立即砸碎了手里的香槟与酒杯。
　　“为什么，为什么你不死，这样都弄不死你，苏唯，你的贱命怎么这么硬！”
　　莫小芸气的发疯般的砸自己屋子里的东西。
　　偏生这个时候，隔壁突然传来了一阵充满情（和谐）欲的男女喘（和谐）息的（和谐）吟声，那般销魂却那般刺耳。
　　莫小芸用鼻子都能想到，又是苏蜜跟她的未婚夫华有河在做“剧烈运动”了。
　　越听，莫小芸就越是气血滚翻，猛的冲出自己的房间，来到苏唯的卧室外，抬脚就朝门上狠踹了两脚，然后发疯般的怒骂道：“苏蜜，你到底还要不要脸，大白天的你叫什么床，以为全世界就你有男人是不是，有种你把大床摆大街上去摇晃啊，全他妈的都是溅货……”
　　床上，正欲生欲死的苏蜜和华有河顿时所有的动作都戛然而止，特别是华有河，整张脸都被涨成了猪肝色，要多难看有多难看。
　　“她是不是吃错药了？”
　　苏蜜被骂的一阵莫明其妙，顿时也怒了，掀开还僵硬的趴在她身上的华有河，随意的套上一条睡裙，便气呼呼的打开了门。
　　一看到莫小芸还在外面骂着难听的污言秽语，苏蜜二话不说就冲了上去，“敢骂我，你凭什么，你个没人要的破鞋，看我不撕烂你的嘴。”
　　顿时，两人就像泼妇似的撕打成了一团。
　　江姗从外面回来，看到的便是这一幕，顿时一声冷喝：“你们给我住手！”


第364章 最后求证
　　江姗从外面回来，看到的便是这一幕，顿时一声冷喝：“你们给我住手！”
　　原本打得不可开交的莫小芸和苏蜜一听到江姗的声音立即停住了手中动作，虽然两人都很不甘，但还是放开了彼此。
　　“妈，她欺负我，是她先骂我，又先动手打我，妈妈……”
　　在莫家呆的久了，苏蜜自然也知道了莫小芸不是江姗亲生的，且二人之间的关系并不像表面上看起来那么，所以，一见江姗回来，苏蜜便以为自己的靠山来了，一脸委屈撒娇的告起状来。
　　莫小芸怒及而笑，“真是好不要脸，明明是你先动手的！”
　　江姗的目光冷冷的扫过莫小芸，道：“我不管你们谁先动手，总之一个巴掌拍不响，莫小芸，你父亲留给你的遗产我已经一分不少的给了你，这栋别墅是你父亲留给我的，我没有叫你搬走已经很给你面子，如果你再兴风作浪惹事生非，那么，你就给我搬出这个家，我自问对你已经仁至义尽，也希望你好自为之！”
　　江姗这话不可谓不凌厉，莫小芸一听，立即就炸毛了，江姗明摆就是在护短，可是，她莫小芸除了咬牙忍下，却无可奈何。
　　因为就如江姗所说，这栋别墅已经被划在江姗的名下，如果江姗不准她住，她当然只能乖乖搬走，可是，她怎甘心就这样离开？虽然莫天阳留给她的遗产已足以她后半生无忧，可是她想要的远不是这些，如果一旦离开了莫家，那她莫小芸就等于彻底的失去了莫家这个大靠山，这对现在的她来说，输不起啊！
　　“好，你们母女俩欺负我一个，很好！”
　　莫小芸狠狠的瞪了江姗和苏蜜一眼，一甩头便冲回了自己的卧室，然后“砰”的一声巨响关上房门。
　　“妈……”
　　苏蜜见江姗三言两语就替她搞定了莫小芸，顿时眉眼都笑的飞了起来。
　　只是不待她继续得意，江姗抬眸扫了一眼还在房间里手忙脚乱穿衣服的华有河，然后冷盯着苏蜜，失望的道：“我教训她不代表我认可你的行为，你看看你现在的模样，内衣都没穿，像什么样子，你与有河虽然已有婚约，但毕竟还没有正式结婚，有些事就应该懂点分寸，下次，不要让我再看到你们在这里乱来。”
　　江姗的声音不大，却也不小，房里正在急穿衣服的华有河自然是听得清清楚楚，顿时，羞愧的恨不得找个地洞钻下去，其实这怪不了他，每次都是苏蜜主动，他一个正常男人哪里受得了诱惑。
　　江姗一训完话，也不管苏蜜脸色有多难看，便黑着脸回了自己的房间，最近，她很烦，因为楚季承已经从国外成功戒毒回归，活得比以前更加的有滋有味了，每每想到这，她都能恨的咬碎一口牙。……
　　医院！
　　得知苏唯住进了医院，韩风和妃雅等人都焦急的赶来了医院探视，但苏唯怕他们太过担心，便撒了一个善意的小谎，说自己只是食物中毒，并无大碍。
　　众人谁都不会想到苏唯这一次竟然会栽在一个三岁小女孩的身上，自然对苏唯的话深信不疑，待大家陆陆续续离开，苏唯特意留下了妃雅。
　　妃雅一直贴身照顾着飒飒，妃雅留下来了，飒飒自然也要留下来，但苏唯却让楚寒带他出去玩，想培养培养他们父子之间的感情，为以后的相认打下好基础。
　　“你把他们都支开了，是有要紧的事跟我说吧！”
　　妃雅给苏唯倒上一杯温开水，递过去。
　　“是！”
　　苏唯接过，浅喝一口，然后有气无力的指了一下自己床头上的包包，道：“包里有几样东西，分别是几个人的贴身之物，你帮我拿验证DNA，我要知道他们之间的血缘关系是否表里如一。”
　　妃雅打开包包，用纸巾隔着将苏唯所说的东西一样样拿出，顿了顿，道：“这些是楚家那些人的东西吧？”
　　“是！”
　　苏唯如实的点头，对于妃雅她并不需要隐瞒什么，因为她的任何事妃雅都知道，比韩风知道的还要多。
　　“你是在怀疑什么？”
　　妃雅稍稍沉吟便明白了苏唯的心思。
　　“如你所说，我的确在怀疑，我怀疑我与寒其实并非兄妹，楚冷和楚梦也并非兄妹，如果事实得到证实，那么我们这两对人都不用再痛苦。”
　　妃雅不认同的摇头，“只怕你只是一个人的想像。”
　　“想像也好，至少我还有这最后一个机会，只要有机会我就不能放弃，妃雅，你明白的。”
　　苏唯难过的低下头，她也知道自己的想法有多天真有多幼稚有多不切实迹，可是，她依旧忍不住的想要这样去想，因为，这已经是她唯一的希望，唯一还能与楚寒在一起的希望啊！
　　“好吧，我知道结果不出来你是不会死心的，我这就给你去办，三天之后，给你结果！”
　　妃雅无奈的看着苏唯，苏唯的执着让人心酸，可他自己，又何偿不是这样呢？


第365章 乖乖腑首
　　三天后！
　　一家高档咖啡厅的雅致包厢里，苏唯独自一人静坐其内，左手无聊的转动着桌上的一杯咖啡，右手有一下没一下的轻敲着放在身前一个文件夹，眉眼间有着前所未有的愉悦与轻松，虽然要等人的等久不到，但却丝毫不影响苏唯的好心情。
　　终于，包厢房门被敲响，在侍应生的带领下，一身贵妇装扮的许佩有如一头高傲的孔雀昂着下巴走了进来，然后毫不客气的在苏唯的对面坐下。
　　“你迟到了整整半个小时！”
　　待侍应生退出房间关上门，苏唯抬眸，带着一抚深意的笑看着许佩说道。
　　“我会来，你就应该偷笑。”
　　许佩动了动有些发福的身体，让自己坐的更舒服，看着苏唯的目光却极其轻蔑。
　　之前接到苏唯约她出来见面的电话，她本不打算赴约，可想到蕾蕾三天前下毒差点要了苏唯的命，她担心苏唯会在这件事上发难，思前想后，便勉为其难的来了，想探探苏唯到底想干什么。
　　面对许佩一脸的高高在上，苏唯并未动气，只是将身前的文件夹向许佩面前一抛，微笑道：“希望你在看了这些东西后，还能保持你此刻高昂的头颅。”
　　许佩微微蹙眉，“这是什么？”
　　并没有立即拿起打开去看。
　　“看了不就明白了么，请吧！”
　　苏唯笑意更深。
　　许佩的心，咯吱一声，不知为何突然有些忐忑起来，顿了顿，还是拿起了文件夹，缓缓打开，当里面的资料清清楚楚的印入眼帘，许佩只觉晴空一个霹雳，身子一晃，脸色瞬间煞白如纸，“啪”的一声，文件夹从手里滑落掉在了地上。
　　想不到，她费尽心机保守了三十年的秘密竟然在今天被人给挖掘了出来。
　　望着许佩意料之中的表情，苏唯并未出声讥讽，只是端了杯上的咖啡，慢悠悠的品尝起来。
　　“你竟然暗中调查……不，这些东西都不是真的，是你捏造的……”
　　许佩整个人已经惊慌失措到崩溃的边缘，发疯了似的捡起地上的资料，然后发了疯似的一阵狂撕猛扯，片刻，整个文件夹里的资料都被她撕得粉碎。
　　“撕吧，像这样的复印件，我手里有很多。”
　　许佩越是激动，苏唯便越是淡定，因为今天这一仗，注意是她赢。
　　果然，许佩一听，顿时一双眼睛像要杀人似的狠瞪着苏唯，如果眼神可以杀人，估计此刻的苏唯已经不知道死了多少遍了，可任凭她把眼睛瞪出血来，苏唯依旧一脸气定神闲。
　　最终，许佩不得不败下阵来，极为不甘的压低声音道：“你说，你到底想怎样？”
　　“楚寒已经向我求婚了，我要嫁给楚寒，我要住进楚家！”
　　苏唯不缓不慢的回。
　　“你做梦！”
　　许佩想也不想的便厉声拒绝。
　　“是吗？”
　　苏唯也不恼，双眼一眯，声音便冷了几分，“我现在不是跟你商量，而是跟你打声招呼，如果你硬要阻拦，那么，你今天看到的这份资料我将不会再保密，而后果，只怕你承受不起！”
　　许佩身子一颤，脸上的老肉都禁不住的抽了抽，但还是强作镇静的道：“这件事公开了最受伤的是寒儿，你若真的爱他，怎可毁了他？”
　　苏唯却不为所动，“这话你若放在四年前说，我可能会动摇，但今天的我，只会觉得可笑，因为——我若得不到，我宁愿毁掉！”
　　苏唯尽量让自己的语气听起很是狠毒，只有她自己清楚，不管是四年前的自己还是四年后的自己，对于楚寒她永远做不出伤害他的事情来，只是今天，她却必须要将话这样说，否则，怎么叫许佩受制于她呢！
　　终于，许佩再无法淡定了，双手都开始抑制不住的颤抖起来，却还在作着困兽之斗，“就算我答应了，我老公也不会答应……”
　　“这个不用你操心，我自有办法。”
　　苏唯打断她的话说道，“我现在只要你点头。”
　　许佩无奈的闭上眼，咬牙切齿道：“好，以后你与寒儿的事，我一律不再过问，但，你要把原件和所有的复印件都给我。”
　　苏唯好笑的看着她，“你这不是废话嘛，我若还给了你，谁知道你到时会不会出尔反尔？总之，只要你以后遵守我们今天的约定，那我自然会将所有的秘密都烂在肚子里。”


第366章 罪恶的窃喜
　　闻言，许佩阴着脸沉吟了好久，最后终于只能无奈的咬牙道：“好，算你狠，但有一点，你必须保证，以后你若真嫁给了寒儿，绝对不允许刻薄我家蕾蕾。”
　　一想到蕾蕾对苏唯做下的事，而苏唯又即将成为蕾蕾的继母，许佩就特别的担心苏唯将来会报复蕾蕾，而她护得了一时，又岂能护得了一世。
　　望着许佩对自家孙女那无比的宠溺与疼爱，苏唯却嘲讽的笑了一声，随即挑眉道：“我现在已经轻易不许诺，所以，你要我保证什么，不好意思，我做不到，因为以后的事会发展成怎样，谁也无法预料，我只能说，我不是莫小芸，连小孩都能下手。”
　　虽然苏唯没有正面回答自己的话，但许佩已经听出来了，对于蕾蕾，苏唯并无多大敌意，这一点她能感觉到，只是听到苏唯提及莫小芸，许佩的脸色却再次难看到了极点。
　　对于莫小芸，许佩算是厌恶到了极点，当日是她同意莫小芸进的楚家大门，可莫小芸后来的表现却大大的令她失望，最可恨的是在离婚后，莫小楼还缕缕做出伤害她儿子和孙女的事情，这一点绝对叫她无法原谅，所以说，比起苏唯，此刻的许佩最怨恨的人其实是莫小芸。
　　与苏唯的谈判进行到这里已经没有再说下去的必要，许佩不甘的狠瞪一眼苏唯后，便踩着高跟鞋气愤的甩门而去。
　　许佩一走，苏唯并未急着离开，悠然的又品了一口手里的咖啡，然后，对着空空如也的包厢出声道：“出来吧！”
　　下一秒，包厢内一直虚掩着的洗手间的房门被人缓缓打开，楚梦的从里面走了出来。
　　是的，从一开始，这个包厢里就不只苏唯一个，早在约了许佩之前苏唯就约了楚梦，且将给许佩的那些资料事先让楚梦看了一遍，然后，又叫楚梦暂时藏身洗手间，让她见证事情的真实性。
　　终于见证到了事情的真相，楚梦显得有些魂不守舍，木纳的走到苏唯面前，然后在之前许佩坐过的位置上坐下，良久，楚梦才找到自己的声音，道：“想不到，真的想不到，事情的真相竟是如此的戏剧化，刚刚，你为什么没有问那个男人是谁？”
　　“我知道这个男人对你和楚寒来说很重要，可是，欲速则不达，我们不能把你妈逼得太急，况且就算知道了如何，难道你打算认他吗？到时只是独添伤悲，让自己更加的难受。”
　　苏唯身同感受的道。
　　苏唯知道，楚梦所指的这个男人是谁——楚梦与梦寒的亲生父亲。
　　这一切都源于苏唯三天前在楚家采集的那些样本验证出DMA的结果，而结果证明——阿紫当日天马行空的想像竟然成了事实，不但楚寒不是楚季承的亲生儿子，就连楚梦也非楚季承的亲生女儿。
　　得到一这结果，苏唯无疑是开心高兴的，她再也不用担心什么再也不用犹豫什么，她与楚寒并无血缘关系，他们终于可以堂堂正正的在一起，而飒飒的未来也将会越来越光明。
　　但紧随着苏唯又开始为楚寒担心，如果楚寒知道真相，他会如何？
　　只怕不是痛苦两个所以形容的吧！
　　思量再三，苏唯选择了把楚梦和许佩约出来，让事情尽量的简单的化，让伤害降到最低。
　　听着苏唯的话，楚梦笑得凄凉，“是呀，知道了又如何，倒不如不知道。”
　　这些年，她从来没有想过楚季承竟然不是自己的父亲，从未怀疑，因为她无论如何都想不到自己的妈妈竟然能够做出这等丢人的事情来。
　　而楚季承，他不是一个合格的好老公，但却是一位合格的好父亲，虽然平日里没有过多的时间陪伴她和楚寒，但对他们兄妹俩的宠爱从不比楚冷少，每年的生日礼物从来没有忘记过，且都是他亲自挑选早早的购买准备好的，虽然她这些年一直很叛逆很不听话，甚至连许佩都已经对她寒心，可楚季承对她的宠爱却十年如一日，从未放弃过她。
　　可是，在这份震惊与悲痛里，楚梦的内心深处却又罪恶的有些庆幸，因为这样她与楚冷就不再有兄妹关系，她于楚冷终于可以堂堂正正的在一起了，可这样的庆幸与窃喜让楚梦觉得自己很坏很可恶，现在的她，内心真的很乱很乱。
　　苏唯伸手握住楚梦冰冷且有些微微颤抖的手，软声道：“我能明白你此刻的感受，本来我可以不告诉你的，可是，我不忍心，因为楚冷，因为我知道你对他有情，而他对她也并非无情，我最见不得天下有情人不能在一起，现在你知道真相了，你们再也不用犹豫和痛苦了，可是，我却想求你，这件事不要公开，因为，你哥哥楚寒还不知道真相，事情一旦公开，将会有一场怎样的大风波，我们无法预料，但可以肯定的是，到时楚季承一定不会放过你和楚寒，还有你妈妈许佩，所以，希望你和楚冷能再委屈一段时间，等时机到了，再让这一切明了化，好吗？”


第367章 刻薄的破坏
　　楚梦认真的点点头，“我明白，谢谢你告诉我这些，你不用担心，我会换一种方式跟楚冷说明我与他之间并不存在的兄妹关系，绝对不会让我与他的事情影响到哥哥楚寒，真的非常非常谢谢你，以前……我对你总是不冷不热的，想不到最后却是你给了我人生最后的一丝希望，我真不知道该怎么报答你，总之一句话，以后你有任何差遣，我随叫随到，死都帮你办到。”
　　楚梦越说越激动，说到最后声音都带了几分高昂的颤抖。
　　苏唯无奈的笑道：“傻瓜，我帮你可不是为了你的报答，快别说这些了，否则我可要生气了。”
　　苏唯知道，楚梦所言绝对是无比真诚的，像她这样的女孩看似叛逆薄凉，实则特别的恩怨分明，一旦被她认可的人与事，她就会掏心掏肺全心以待，比起那些看起来善良无害的女子不知道要美好多少倍。
　　这时，包厢外突然传来了一阵喧哗吵闹声，隐约中，苏唯听到了许佩那尖锐似乎正在骂人的声音。
　　与此同时楚梦也听到了，脸色一变，便欲出门。
　　“等一下。”
　　苏唯连忙拉住她，道：“若你妈真没走，你这个时候出去被她看到了可不好，我去看一下。”
　　“也好！”
　　楚梦点头，就如许佩不想她真相，而她也不想让许佩知道其实她已经知道真相，所以，倒不如避一避。
　　苏唯打开房间，便见楼下的大厅已经热闹的沸沸扬扬，原本早应该离去的许佩，此时正在大厅里耍泼，而她耍泼的对象赫然是——莫小芸，引得大厅里所有的客人都在围观。
　　莫小芸身边还站着一名三十岁左右的男人，男人身着笔直的时尚西装，很高很英俊，且气质高华优雅，从他那较之常人要深邃几分的五官可以看出，他是一名混血儿。
　　可此刻男人的脸色并不好看，因为许佩正一脸厉色的指着莫小芸的鼻子对他大声叫着：“小伙子，看你这模样应该是从国外刚回来的吧，你知不知道你身边这个女人是个什么货色，你可不要被她光鲜的外表给骗了，她的心啊，可毒着呢，还有啊，你可能还不知道吧，她可是嫁过人的生过小孩子的，这样的女人你竟然还跟她相亲？你父母知道吗，我就不信他们会同意你找这么一只破鞋！”
　　许佩这些话不可谓不毒辣，特别还是当着莫小芸的面指着莫小芸的鼻子在说，莫小芸已然气到混身发抖，可俊男在旁，她却不能自毁形象的去与许佩对骂。
　　只能忍下心头的怒火，强作镇静的对身边的混血俊男道：“Colin，你不要听信这个疯女人的话，我们换个地方继续聊，走吧！”
　　可那位被她唤作Colin的男人却眉头深皱的看着她，然后用着并不怎么标准的中文，说道：“刚刚，你为什么没有说你结过婚，且有了小孩子，Sorry，虽然我与你聊得很开心，可是，我不喜欢不诚实的人，我想我们的相亲就到此为止了，再见！”
　　说完，便冷着脸，头也不回的离去。
　　望着男人越走越远的背影，莫小芸整个人都呆了。
　　为了约到这个男人，她可是花费了好多心思啊，本来两人聊得好好的，她感觉得到男人对她是有好感的，可偏偏半路杀出了许佩，早知道，她就不应该把相亲地点定在这里。
　　而许佩，却笑了，笑得特别大声，生怕莫小芸不知道她此刻有多开怀。
　　莫小芸猛的扭头，一双眸子，恶狠狠的瞪着许佩那张可恶的嘴脸，拿起桌上的一张咖啡归着许佩的脸就泼了过去。
　　许佩正因为自己破了莫小芸的好姻缘而笑的得意，哪里想得到众目睽睽之下莫小芸竟然敢拿咖啡泼她，一个不防，被泼了正着，正大笑着的嘴巴顿时被呛进了好大一口咖啡，直呛得她一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳……莫小芸你竟然敢对我动手，反了你……”
　　许佩恼羞成怒了，举起手里的包包就朝着莫小芸的脑袋砸了过去。


第368章 一句话搞定
　　“咳咳……莫小芸你竟然敢对我动手，反了你……”
　　许佩恼羞成怒了，举起手里的包包就朝着莫小芸的脑袋砸了过去。
　　却被莫小芸一伸手便抓了个着着，然后用力的制住许佩，冷冷一笑，目光狠厉道：“你还以为这是在楚家么，你在我面前作威作福了整整四年，我早就受够你了，你个老货，我今天不把从前所有的帐算回来，我……啊……”
　　混血俊男已经走了，莫小楼自然没必要再保持什么形象，立即张牙舞爪的露出了她的本来面貌，只是她的狠话还未说完，突然发出了一声尖锐的惨叫——因为，一杯热咖啡突然从天而降，就像她之前泼许佩一样尽数泼在她那张化着精美妆容的脸蛋上，莫小芸顿时是又惊又痛又愤怒。
　　尖叫过后，甩开许佩，一把抹掉脸上的咖啡便恶狠狠的瞪向了咖啡泼过来的方面，“是谁……”
　　然后，就看到不知何时出现的苏唯，手里拿着一个没有咖啡的空杯，神色淡然的冷看着她。
　　毫无疑问，莫小芸脸上的这杯咖啡是苏唯泼的。
　　“苏唯……”
　　莫小芸一看清苏唯顿时整张脸都变得扭曲起来，二话不说，扬手就想狠甩苏唯一巴掌。
　　苏唯早就料到莫小芸会老羞成怒，左手一抬，一挡，直接将莫小芸甩过来的手挥开，然后，右手一把揪住莫小芸胸前的衣襟，那么用力的向前一带，然后，用只有她与莫小芸两人才听得出的声音在莫小芸的耳边说了一句话。
　　此话一出，莫小芸骤然色变，前一刻还一脸怒不可遏的眸子，瞬间被惊慌失措取而代之，近乎惊恐的看着苏唯，别说再动手打苏唯，就是连一句话，莫小芸都说不出来了。
　　而许佩见莫小芸被苏唯制住，立即就想上去趁火打劫的再找莫小芸麻烦。
　　“够了。”
　　苏唯有些不悦的抬手一拦，蹙眉看着许佩，道：“你看看她就应该知道你现在的样子有多狼狈，这个时候你是不是应该先去洗手间整理一下自己的仪容，不然被有心人拍了照放上网，到时丢的可是楚家的颜面。”
　　若不是因为楚梦在这里，而苏唯不想楚梦忧心，否则，苏唯才懒得为许佩这种人出头。
　　闻言，许佩这才想起自己脸上还顶着黑呼呼的咖啡，看着莫小芸那张被咖啡糟蹋的面目全非的脸，她深知苏唯这话说的在理，于是，很难得的这次没有与苏唯争执，狠挖了莫小芸一眼，便拿包包遮着脸一路朝洗手间走去。
　　而莫小芸此刻还在为苏唯所说的那句话而心神俱震，也顾不得自己此刻有多狼狈多难堪，有些忙乱的眸子死死的看着苏唯，良久，才沉声道：“你，到底想怎么样？”
　　苏唯轻轻一挑眉，冷颜道：“你想对我怎么样，我自然就想对你怎么样，你若还想保住你那最后的一点脸面，以后看到我就给我绕道而行！”
　　莫小芸恨恨咬牙，可是这种事情面前她没有任何说不的权力，此刻，除了服软，她别无选择。
　　于是，再不敢有任何妄动，莫小芸拿起自己落在坐位上的跨包，连脸上的咖啡也顾不得去清洗就低着头快步离开。
　　周边围观看热闹的客人们，见一场好戏曲竟然这么轻而易举的就落幕，纷纷有些意犹未尽的坐回了各自的坐位，只是看向苏唯的目光却多了几分佩服。
　　这女人处事手段，高明啊！
　　摆平了莫小芸，苏唯正欲离开，突然，身后传来一声清越的口哨声，苏唯下意识的扭头看去，然后就看见莫小楼手端着一个酒杯，倚靠在一间包厢的门口，对她扬眉吹口哨，那痞气十足的模样，就如她第一次见到他的时候一个样。
　　苏唯不禁哑然失笑，抬脚走向他，“你怎么在这里？”
　　“进来说。”
　　莫小楼身子一错，将苏唯请进包厢，道：“还不是老妈，将我拖来这里相亲，不过若非如此，我也看不到刚才的那出好戏啊！”
　　苏唯对他话中的调侃故意装没听见，望了一眼只有她与莫小楼两人的包厢，问道：“既然你在相亲，那女方呢？”
　　“被我气走了！”
　　莫小楼不以为然的道。
　　苏唯不禁摇头，就像姐姐教训弟弟那样的道：“你年纪也不小了，也该成家了，你妈叫你相亲，你别不把它当回事……”
　　“得得得，你这话说得跟我老妈的口气一模一样，真不愧是两母女。”
　　莫小楼实在是一听到相亲成家就头痛啊，下意识的便说漏了嘴。
　　苏唯一听，神色一滞，脸上闪过一丝不自然，两母女，是呀，两母女，可这个真相却像一个永远不能见光的老鼠，是她心中永远的刺。
　　莫小楼惊觉自己的失言，顿时有些不好意思的抓抓头，连忙岔开话题道：“刚刚我看你对莫小芸……嗯，做的不错，只是我觉得你一直都不是一个会去主动挑事的人，是不是莫小楼又对你做了什么？还有，你刚刚在莫小楼耳边好像说了一句话吧，是什么话呢？”


第369章 善意提醒
　　望着莫小楼一脸的八卦，苏唯有些无奈的摇头，“小楼，这是我们女人之间的事，你一个男人问这么多作什么。”
　　话说着，苏唯其实也有点心虚，因为莫小楼问到了她刚刚在莫小楼耳边所说的那句话，那是又一个让人无法忽视的阴暗真相，是有关蕾蕾的。
　　上次在楚家取证，苏唯一时心起，便将蕾蕾的贴身之物也一起收集了去，却不想这样竟叫她误打误撞的发现了一个骇人听闻的真相——蕾蕾根本不是楚寒的亲生女儿！
　　这件事，苏唯还没有对任何人，包括楚寒、许佩、楚梦，但就在刚才，苏唯为了平息莫小芸和许佩的点火，把这点拿出来威胁了莫小芸。
　　是的，刚刚苏唯附在莫小芸耳边所说的那句话，就是有关蕾蕾的身边问题。
　　蕾蕾是不是楚寒的女儿，莫小芸自然是心里有数，所以，苏唯一提及这事，她立即做贼心虚的脸色大变，哪还敢跟苏唯争长短。
　　而苏唯，打知道这个真相后，心情是复杂的，一想到楚寒这么多年都是在替莫小芸养别人的女儿，她就在心里替楚寒不值，她担心楚寒知道这个真相后会受不了，所以，一直忍着没有说，可是不说也不是个事儿，苏唯的内心一直挣扎着。
　　苏唯正愁苦的思绪着，这时，莫小楼撇着嘴抱怨道：“我这是关心你才问你，换作别人就是想告诉我，我也不见得想听。”
　　苏唯低眉笑了笑，随即，目光一敛，道：“你刚说我不是一个会去主动挑事的人，这话你说对了，我今天对莫小楼这般不客气是有原因的。还记得我前两天住院的事吗？”
　　莫小楼一听苏唯的话，立即正色的反问道：“你不是说是食物中毒吗，难道跟莫小芸有关系？”
　　苏唯住院，莫小楼是知道的，他还去医院看望过苏唯两次。
　　苏唯摇头，“所谓的食物中毒只是我不想你们担心而找的借口，事实却是……”
　　苏唯慢慢的将莫小芸唆使蕾蕾对她下毒一事细说了一遍，没有故意添油加醋，从头到尾苏唯都用着中肯的语气述说着事情的真相。
　　莫小楼听完，整个人都愤怒了，“想不到她如今竟然已经如此恶毒，连下毒这种事情都能做出来，简直就是丧心病狂，你和楚寒怎么不报警，她做下这样恶毒之事就该得到重罚。”
　　苏唯无奈耸耸肩，“我们证据不足，就算报了警也无法令她受到应有的惩罚，毕竟只是蕾蕾的片面之词，到时，她莫小芸打死不承认，警察难道还能因为一个三岁孩子的话就判她的罪？答应当然是不可能。”
　　所以，想要回击莫小芸就只能从别的方面着手。
　　莫小楼恼怒的一拳击在桌上，愤慨道：“这样岂不是太便宜她了？不行，这口气我帮你出……”
　　“不，我告诉你这些不是想要你给我出气，而是，为了提醒你。”
　　不待莫小楼把话说完，苏唯便一脸认真的打断道：“你跟你妈现在跟她同住在一起，我知道你们的关系一直不怎么好，她现在真的已经丧心病狂了，今天敢对我下毒，谁知道哪天会不会因为心中的愤恨而对你和你妈……”
　　说到这，苏唯没有再往下说，她是真的担心莫小楼和江姗啊，莫小芸这个人实在太危险了。
　　而莫小楼一听这话，顿时心头猛的一震，神色骤变。
　　这么多年来，没有人比他更清楚莫小芸对他和他妈妈江姗有多仇视，只怕对他娘俩心中的恨绝不会比对苏唯少，如今，她胆大包天的敢对苏唯下毒，说不定，哪天他娘俩也会变成她下毒的对象，而他们同住一起，她若要下毒，那机会真的多的数不胜数啊，一想到这一点，莫小楼顿时惊出了一身冷汗。
　　再没有心思跟苏唯说下去了，莫小楼神色凝重道：“这件事我会处理，你不用担心，我绝对不会让任何人伤害我妈！”
　　说完，莫小楼拿起椅后的外套便步出了包厢，然后，买了单，就开着车子飞奔回家。
　　望着莫小楼火急离去的身影，苏唯眼中划过一丝抱歉，虽然说她告诉莫小楼这些话是真的源于担心他和江姗的安危，但是，谁又能说，她不是一箭双雕，简接借莫小楼之手对付了莫小芸呢！
　　莫小芸并不知她这才狼狈败走，苏唯已经又为她准备了一份大礼，从咖啡厅出来后，她便去了美容院，换了一身衣服，又美美的做了一个美容，这才慢悠悠的回莫家，这时几近傍晚。
　　一回到家，莫小芸第一眼便在大厅里看到了自己的行礼，那些属于她的衣服、化妆品之类的东西已经全部被打包丢在大厅中央。


第370章 收拾冒牌货
　　莫小芸一看，心头立即升起了一种不好的预感，联想到几天前江姗曾说要她搬出莫家的话，一张原本因为刚刚美容一翻而倍显红润的脸，顿时一点点变得铁青起来。
　　“江姗！”
　　狠狠一咬牙，莫小芸便气呼呼的步向了江姗的卧室，她倒要看看这个女人到底想玩什么花样，却不想，江姗并不在卧室，四处也不见江姗的身影，明显，江姗并不在家。
　　莫小芸气愤的正想叫来佣人问个明白，这时，却听见苏蜜的房间里传来一记砸碎东西的巨响，下意识的，莫小芸便轻手轻脚的走近了苏蜜的房间。
　　房门是虚掩着的，莫小芸站在门外正好可以将房内的一切看在眼里，而又不被房内的人发现。
　　出乎莫小芸意料的是，在苏蜜房里的人竟然是莫小楼。
　　一甩手砸了苏蜜床头的一盅精美奢华的水晶台灯，莫小楼脸色阴霾的一步逼近苏蜜，声音充满厌恶，道：“我知道你今天又找我妈要钱了，本来我一直睁一只眼闭一眼，可你却得寸进尺，这次居然跟我妈要了两百万，马上给我交出来，真当我莫家的钱有这么好坑么？”
　　苏蜜被莫小楼的狠样吓得不断后退，一直以来她都特别惧怕莫小楼，因为打她进这个莫家的第一天起莫小楼就没有给过她一个笑脸，特别是最近，看她的眼神总是怪怪的，让她特别的不安，这下被莫小楼当面质问她哪有不吓破胆的理，可是让她把已经吃进去的两百万乖乖吐出来，那还不如直接杀了她。
　　“弟弟……你别这么凶嘛，我哪有坑妈妈的钱啊，这两百万其实……其实是妈妈给我的嫁妆，你也知道的，我下个月就要结婚了。”
　　苏蜜讨好的小心翼翼的回道，就是因为快要嫁人了，她才想方设法的从江姗那里能捞多少就多少，不然以后嫁了出去想要再找江姗要钱可就名不正言不顺了。
　　莫小楼一听，笑了。
　　如果楚寒在这里就会知道，每当莫小楼露出这样的笑容时，就是他正正动怒的时候。
　　手臂一伸，没有任何征兆的，莫小楼猛的一把掐住了苏蜜的喉咙，厉声道：“你这个女人，还可不可再无耻一点，叫我弟弟？你有这个资格吗？做了几天假凤凰就忘了自己是山鸡了？”
　　话说着，手指一收，骤然用力。
　　“咳……放手……你放开我……”
　　苏蜜一时被掐得呼吸不畅，一张脸涨得通红，而莫小楼的话更叫她的心漏掉了半拍，一时间，既害怕又慌张、心虚。
　　莫小楼嫌弃的一把推开她，眼里满是鄙夷，“冒牌货就该有冒牌货的觉悟，我不拆穿你，是给苏唯面子，你还真当自己是根葱了。”
　　苏蜜心头大震，猛的抬头望向莫小楼，脸色瞬间煞白如纸，声音控制不住的颤抖了，“你……你知道了，是苏唯跟你说的？”
　　莫小楼根本不打算回答她的问题，皱着眉道：“本来我也不想把事情挑明，可你TMD太让人倒味口了，现在，我不但要你把这两百万吐出来，就连你这段时间从我妈手里要来的一角一分都必须尽数吐出来，还有，我妈送给你的那些珠宝、项链、钻戒之类的东西，你结婚后一样都不准带走，不要存着侥幸心理，我妈送给你的东西所有的消费明细都在我这里，到时只要少一样，我定叫让你十倍赔偿。”
　　苏蜜一听，差点崩溃。
　　面如死灰的看着莫小楼，苏蜜突然一声尖叫，一把抓住莫小楼胸前的衣襟，声音尖锐且激动，“是苏唯，一定是苏唯这个贱（和谐）人告诉你的对不对，她骗我，她答应过我不会跟任何人说的……啊……”
　　一想到自己这些日子从江姗那里费尽心机得来的一切都要被莫小楼拿回去，苏蜜就气的发狂，只是她话未说话，脸上便“啪”的一声，挨了一记重重的耳光。
　　“你骂谁贱（和谐）人，这个世上我还没见过比你更贱的女人！”
　　一听到苏蜜竟然对苏唯口出不逊，莫小楼几乎想也不想就直接赏了她一记耳刮子。
　　他听不得任何污辱苏唯。
　　苏蜜顿时被打得更加怒火冲天了，可又不敢打回去，只能拿眼睛狠狠的瞪着莫小楼，良久，嘴角突然勾起了一抚阴狠的笑，然后，咬牙道：“对，我是冒牌货，苏唯才是你妈妈江姗的亲生女儿，可是，你可知道她是你妈妈跟谁生的吗？楚季承，是楚季承啊，楚季承是谁，他是楚寒的父亲，楚寒是谁，他是苏唯的男人，哈哈，现在你知道为什么苏唯明知道我冒充她成了你莫家二小姐却一直没有拆穿我的原因了吧，而你好像挺在乎她的，你说我要是把这个真相说出去苏唯她会落得怎样的下场呢？所以，为了她好你好我好大家好，你最好别惹我，逼急了我，大不了我们一起鱼死网破。“门外，莫小芸听到这里，双手立即握紧了嘴巴，震惊的眼睛子都要掉了下来，随即，无声的笑了，笑得无比阴狠，她没有再听下去，而是脱了脚下的鞋子，比来时还要轻手轻脚的慢慢的退回了大厅。
　　而屋里的莫小楼和苏蜜并不知道，他们所说的话已经全部被莫小芸这个最最别有用心的人给听了去。


第371章 惊觉丑陋
　　莫小芸一退回大厅，便立即用愤怒的声音大叫道：“谁把我的东西扔在这里，来人，来人啊！”
　　她是故意的弄出这动静，她就是要制作出她才刚回来的假象，至于莫小楼与苏蜜的针锋相对最后会谁赢谁输于她而言根本不重要，重要的是她已经知道了一个能够让她一雪前耻报仇雪恨的真相，想想，她已经迫不及待的要去筹划怎样好好的去利用这一则重磅炸弹。
　　楼上，莫小楼和苏蜜一听见莫小芸的声音均是神色一变，随即，莫小楼压低声音无比寒冷的丢下一句话：“这个世上能威胁我莫小楼的人还没有出生，你若再不识像，我有一百种方法叫你无声无息的消失在这个世界，不信，你就试试！”
　　说完，再不看已经面如死灰的苏蜜，莫小楼甩门而出，整了整神色，然后淡漠的走下楼，微眯起眼望着大厅里的莫小芸，见她一副刚从外面回来的样子这才稍稍安心。
　　“为什么我的东西会被打包丢在这里，是你做的，还是江姗？”
　　莫小芸一脸愤怒的瞪着朝她走来莫小楼。
　　在这个家，敢动她的东西的人，除了江姗，便就是莫小楼了。
　　莫小楼从容的从莫小芸前面走过，然后气定神闲的坐在沙发之上，翘起二郎腿后，才淡淡挑眉道：“是我！”
　　“你什么意思？”
　　莫小芸心头微颤了一下，本以为是江姗的意思，却不想竟是莫小楼。
　　如果是江姗她还有希望可以死皮赖脸的死赖着不走，可如果是莫小楼那事情可就要麻烦多了，因为，她很清楚她这个同父异母的弟弟虽然外表上看起来总是一副吊儿郎当的痞子样，可要是动起真格来，那可是半分心软都不会有的，比起江姗，凌厉不知道多少倍。
　　“如你所见，我要你立即搬出这个家，且从曾以后再不准踏进这个家半步！”
　　莫小楼冷冷抬眸，声音里不带一丝温度。
　　一直以来他都没有对莫小芸赶尽杀绝，只因他还念着她与他身上始终流着莫家的血，即使他对她深恶痛绝，可自苏唯之前提醒他后，他便知自己再不能有半分心软，即使他会因此背负上一个逼走家姐的恶名，他也在所不惜，因为，在这个世上他最不容忍的就是有人会威胁到他母亲江姗的安全，绝不允许。
　　闻言，莫小芸直气的胸脯一阵剧烈起伏，虽然已经猜到，可是被莫小楼这样毫不留情的道出她还是有点接受不了，可看着莫小楼那寒冷无情的侧脸，莫小芸知道她今天不走也得走了，否则她自己不给自己体面，莫小楼便会让她不体面。
　　“好，我走，莫小楼，你会后悔你今天这样对我！”
　　狠狠一咬牙，莫小芸拿起自己的东西便头也不回的走出了莫家大门。
　　莫小楼冷冷的看着莫小芸离去的背影，面无表情，面对莫小芸丢下的那最后一句狠话也只是冷冷一笑，如果莫小芸离开了还不懂得安分的话，那就休怪他到时赶尽杀绝！
　　走出莫家的莫小芸，并无多少难过，她早就知道自己迟早会被赶出来，能够在被赶出来之前得知一个天大的好消息，这还有什么好伤心的呢？况且她身上并不缺钱，一出莫家，她便住进了一家五星级酒店。
　　一个人的夜显得有些寂寞，莫小芸的心情却出奇的好，她自己开了一瓶红酒，换了一身性感的睡裙，开着优美的舞乐，然后，一边举杯独饮，一边对着镜着跳着随意的舞步，而脑子里则在想着之前从苏蜜口里偷听来的那个大秘密。
　　“苏唯啊苏唯，楚寒啊楚寒，想不到你们竟然是兄妹，呵呵，事情可真是越来越好玩了，我该怎么做才能彻底的毁掉你们呢？”
　　莫小芸痴笑着自言自语，脑海构思着一条条能令楚寒和苏唯万劫不覆的各种阴谋诡计。
　　突然，她不经意间瞥见了自己捏着高脚玻璃红酒楼的五指，眉宇不禁皱了起来，因为她突然觉得自己的手指特别的难看，每根手指的指端分外膨大，看着特别的丑陋。
　　“我明明已经很久没有涂抹指甲油了，怎么手指还这么肿？”
　　莫小芸看着自己好像越肿越丑的十指，突然有些不安起来。
　　一直以来她都认为是自己误擦了有毒的指甲油才令手指指端出现膨胀的现象，所以数月前许辰指出她手指有异样时，她也没怎么上心，可是几个月过去了，她的手指不但没好，反而还在不断的肿大，特别是现在，她端着酒杯的五指，在鲜红红酒的衬托下，竟是说不出的丑陋和诡异，莫小芸的心头，不由得一寒，顿生出了几分恐惧。


第372章 最大惩罚
　　心头的不安与害怕让莫小芸一夜未能入眠，早早的便起床去了医院，当检查结果出来，拿着那份冰冷的报告单，莫小芸整个人恍若失去了灵魂，站在惨白的走廊上，她只觉自己的世界亦是惨白一片！
　　“为什么，为什么，为什么会这样……啊……”
　　莫小芸面如死灰一阵低声呢喃，最后化作凄厉的尖叫，发狂一般冲出了医院。
　　外面，太阳很烈很刺眼，莫小芸跌跌撞撞的奔跑在车来人往的大道上，她的人生，从未有此刻这般充满恐慌和绝望。
　　莫小芸脑海里，好长一段时间都是空白的，当她的意识一点点回来，她空洞的眸子慢慢被浓郁的怨毒爬满，然后，她疯了似的冲向了星辰医院，直奔许辰的院长办公室。
　　当莫小芸踹开许辰的办公室，许辰正在埋头处理文件，见莫小芸衣杉不整头发凌乱的突然冲进他的办公室，他那有如女子般漂亮的眉宇极为不悦的蹙了蹙。
　　“你还来做什么，我早就跟你说过，不要再来烦我……”
　　许辰推开身前的文件，抬眸看着已然毫无形象可言的莫小芸眼里满是厌烦之色。
　　只是不待他把话说完，莫小芸已经有如一头爆走的野兽无比凶狠的扑向了他，一阵撕打，声音有如厉鬼般尖锐：“许辰，你这个混蛋，你早就知道了对不对，你早就知道我得了……得了恐怖的骨关节病对不对，为什么，为什么你当日不告诉我，让我白白耽误了好几个月的时间错过最佳治疗时期，为什么，你为什么要这样对我，我自问从来没有做对不起你的事，你怎么可以对我这么恶毒，啊……”
　　许辰被莫小芸发狂般的举动弄得一恼，单手一推就将莫小芸给甩开了好几米远，听着莫小芸声泪俱下的质问，他微怔片刻后，唇角却缓缓勾起了一抚寒冷且残忍的笑容，慢悠悠的轻哦一声，才道：“原来你是为这事而来，呵呵，比我预期的来得晚，可见你比我想像中的要愚蠢很多。没错，当日我一见到你的手指隐约呈忤状，便已经猜测你可能已经患上了罕见的骨关节病，我记得我当时好像有提醒你，是你自己不上心，还自作聪明的以为是自己涂了有毒的指甲油造成的，既然你这么喜欢独断专行自以为是，我又何必多嘴多舌浪费口水呢，说到底，一切都是你咎由自取于人无怨！”
　　若说莫小芸于他许辰，的确没有什么生死大仇，怪只怪莫小芸对蕾蕾太狠。
　　当日为了能够栓住楚寒，她竟然不惜将蕾蕾烫成重伤，才三岁的孩子啊，那么的可爱那么的无辜，身为母亲，她莫小芸怎么就下得了手，况且蕾蕾可是他许辰的亲生女儿，他怎能容忍莫小芸这般虐待他的种，所以，许辰当时才没有明说，他就是想看着莫小芸自己一步步走上不归路，因为像她这样恶毒的女人就该有这样的下场。
　　当然这个原因许辰是不会说出来，对于蕾蕾是他的亲生女儿这个秘密，他并不打算跟任何人分享，包括身为蕾蕾亲生妈妈的莫小芸。
　　望着许辰那张笑得开颜没有半分内疚的脸，莫小芸恨不得将它撕成烂泥，可惜，她一个女人哪是许辰这个大男人的对手，她才抓狂的冲向许辰，还未近身，便被许辰毫不怜香惜玉的给踢飞了好几米远，然后砰的一声狠狠的砸摔在地上，痛的她半响爬不起身来。
　　“许辰……”
　　混身被摔的像散了架一般痛彻骨髓，莫小芸不得不认清现实，跟许辰硬碰硬她是半点便宜都占不到的，猛的抬眸，恶狠狠的死盯着许辰，莫小芸无比愤恨的咬牙切齿的道：“你如此阴我，这辈子我就是变成厉鬼也不会放过你，你给我等着！”
　　即使狼狈到这种地步，莫小芸向丰的那股子狠劲依旧是只增不减，说完，爬起身，便跌跌撞撞奔离而去，而耳边再次响起之前医生的话——医生说她患上了肥大性骨关节病，这种病不会立马要人命，可是却会让人的身体的局部性肥大，关节畸形，或突出，或膨胀，或扭曲，到了最后整个人都会从内部开始变形，可想而知，到时会有多丑陋多恐怖，最最让人绝望的是这种病目前而言还没有确切治愈的疗法。
　　只要一想到有一天自己会变成这样子，莫小芸就觉得自己随时随地都要崩溃，对于一向爱美的她来说，还有什么比这个来得更叫她绝望呢！
　　难道这是上天给她的惩罚吗？
　　不，她不认命。
　　再没有心思去筹划谋害苏唯和楚寒，离开许辰的医院后，莫小芸立即回到酒店收拾自己的行礼，带上了身边所有的钱财出国治病去了，国内没有治愈的疗法，她就不信国外没有，无论如何，她都不能忍受自己会一天天变丑的事情发生，所以，为此，她宁愿暂时放下对苏唯和许辰等人的所有怨恨与报复。


第373章 计划开始
　　莫小芸一出国，一直注意着莫小芸动像的苏唯，很快便得到了消息，只是不明白莫小芸突然这样拍拍屁股走人有何打算，但也不打算去深究，因为眼下苏唯也有更重要的事要做。
　　今天是楚寒带苏唯正式入住楚家的日子，为此，苏唯简单的收拾了自己的行礼，然后便找了妃雅，将飒飒托付于他，又找了阿紫、韩风了解莎莎、刘林与赵野城的那场官司进度，交代了一些事情后才安心的和楚寒坐上了驶向楚家的车。
　　车上，楚寒温柔的搂着苏唯的腰，让苏唯舒服的依靠在他的怀中，柔声道：“宝贝，等下回了家你不要紧张，我已经跟我父亲谈好了，他不会再为难你，而且对于四年前的那件事，他已经深感后悔。”
　　为了让苏唯能够顺利走进楚家，楚寒特意找楚季承好好的谈了一次，原本自知道楚季承四年前害掉苏唯腹中孩子的事，楚寒已经好几个月没有理楚季承，可是苏唯要想进楚家就必须得经过楚季承点头，为此，楚寒只能先低头。
　　一开始，楚季承自然是不肯的，他一直就瞧不起苏唯的出身，认为苏唯根本配不上他的儿子，所以当年他才会那么冰冷无情的在明知道可能会导致苏唯流产的情况下却还要强硬的让苏唯进行羊水穿刺手术，可是他却没有想到楚寒在知道这件事后反应会这么大，竟然好几个月都不理他这个父亲，俨然一副要与他断绝父子关系的架势。
　　冷战的久了，楚季承不禁有些心慌了，他从不认为自己在这件事上有什么错，可是若是因此令他们父子的关系就此破裂，却是他从未想过的结果，可一向高高在上的他哪里拉得下颜面先低头，直到楚寒为了苏唯再次来求他，再次开口叫他一声爸爸，他便知道这已经他想修复他与楚寒父子关系的最后机会，所以，思量再三，他再不愿意也只得点头答应了楚寒再次接苏唯进楚家。
　　听着楚寒有些讨好的解释，苏唯将脸埋在楚寒的怀里，只轻轻的“嗯”了一声。
　　她知道，楚寒这么说是为了缓解她与楚季承之间的恩怨，她可不信像楚季承那样的人会有悔过之心，可当着楚寒的面，苏唯也不打算拆穿楚寒，毕竟楚季承是楚寒的父亲啊，她不能让楚寒太难做，至少不能当着他的面。
　　车子平稳快速前驶，途经一个叉路口时，苏唯突然离开楚寒的怀抱，出声道：“司机大哥，麻烦在前面稍停片刻。”
　　“怎么了？”
　　楚寒疑惑的问道，车子已经依言停下。
　　“寒，你看。”
　　苏唯抬手指了指站在路口的一位衣着简单纯朴的女人。
　　女人看起来二十二三岁左右，五官很秀美，肌肤有些苍白，且很瘦，长长的直发垂至腰间，一副弱不禁风的模样，让人只看一眼便禁不住的怜从心生。
　　楚寒抬眸看了女人一眼，眉宇微微一动，道：“看着有点眼熟……”
　　只是一时间，他还想不起来。
　　“她是夏莹莹，就是以前侍候爷爷且与爷爷发生了一场忘年恋的那个女佣。”
　　苏唯一边解说着，也禁不住透过车窗镜我看了几眼站立在风中的夏莹莹，洗去那一年的乞丐装扮，夏莹莹的模样与四年前倒没多少变化，只是年龄稍长了，却更多了几分楚楚可怜。
　　“真的是她。”
　　被苏唯这一提醒，楚寒立即便想起来了，随即惊诧道：“不是说她已经疯了吗？”
　　“疯了也可以好啊，我以前不就是这样吗？”
　　苏唯微微敛下眼帘，道：“上次看望爷爷后，我就一直很难过，总觉得他身边没个得力的人侍候，便托人去询问了夏莹莹的情况，原来她的疯病早在一年前就好了，只是你爸和你妈都不待见她，不准她再进楚家，可她一直掂记担心着爷爷，我托的人一找到她，她二话不说就答应愿意回楚家再侍候爷爷，真的很有情意，而且爷爷身边也真的很需要一个全心全意的人陪着，寒，你不会怪我自作主张吧？”
　　说完，苏唯便睁着一双大大的眼睛小心翼翼的看着楚寒，心中却一直在说着对不起。
　　不是她不想跟楚寒说实话，实在是这背后的真相太阴暗，而且这些阴暗是关于楚季承和许佩的。
　　当年他们一起谋害夏莹莹和爷爷，及他们的孩子，种种行为实在令人发指，若让楚寒知道自己的父亲与母亲的这一面，不知道要难过成什么样，他们犯的错实在没必要让楚寒来为他们背负，所以，苏唯宁愿对楚寒瞒下真相，即使她是那么的痛恨楚季承和许佩，恨不得天下所有的人都看清他们两人那副阴险嘴脸，但这所有人里却不能包括楚寒啊！


第374章 一家齐聚
　　不明真相的楚寒一听苏唯的话，便觉得苏唯这样做实在是再好不好，自从爷爷中风瘫痪后，虽说身边侍候的佣人从来没有缺少过，但要说到用心，绝对没有一个及得上以前的夏莹莹，而他这些年也不是没有想过要把夏莹莹再找回来，却一直都找不到人，想不到竟被苏唯给找到了。
　　于是，楚寒二话不说，就给了苏唯一个大大的拥抱，“傻瓜，你这样为爷爷着想，我感激都来不及，又怎会怪你呢，把夏莹莹接回来这一点也正合我意，只是过了这么多年，不知道她对爷爷是不是还是那么的忠诚？”
　　“这次我们以后可以慢慢观察，你若没意见我这就叫她跟我们一起回楚家，好吗？”
　　苏唯有些心虚的不敢看楚寒明亮的眸子。
　　对于夏莹莹的心思，苏唯多多少少能猜到一点，只怕她这次回楚家最大的心愿不是照顾爷爷楚惊涛，而是报复楚季承和许佩，而这一点，正是苏唯乐意见到的。
　　以后在楚家，有了夏莹莹，很多事便无需她亲自去做，这样到时候至少不会让楚寒为此为难。
　　“好，听你的。”
　　楚寒微笑点，同时，伸手为苏唯打开车门。
　　苏唯顺势下车，然后抬手朝站在路口的夏莹莹招了招手，夏莹莹一见苏唯真的如约开车来接她了，顿时大喜，立即提着手里的行礼快步跑了过来。
　　由于楚寒与苏唯是一起坐在后座，夏莹莹一来自然就坐在了前座，一上车，她便低眉顺眼的叫了楚寒一声大少爷好，又叫了苏唯一声姑娘好，那小心翼翼的神情就像四年前一样，恭卑敬畏。
　　楚寒和气的问候了几句她这两年的生活状况，便也没有再多言，对于爷爷楚惊涛与夏莹莹之间的忘年恋，楚寒向来是既不反对也不支持，所以，对于夏莹莹的状态他向来都很平淡。
　　苏唯静静的依在楚寒怀中，也不多言，以后人前她都不能与夏莹莹表现的太熟悉。
　　半小时后，车子抵达楚家别墅！
　　只是令苏唯意外的是，楚家人全部都在，楚季承、许佩、楚冷、楚梦、蕾蕾，就连许辰也在，当苏唯走进大厅，蕾蕾正乖巧听话的依在许辰的怀里，而许辰正手法轻柔的在给蕾蕾梳头扎辫子，那一脸宠溺温暖如慈父般的笑容，让苏唯有种错觉自己是不是眼花了，这样的笑容怎么会出现在许辰这种人的脸上？
　　见大家都在，楚寒并没有意外，这是他特意安排的，为了让苏唯入门显得隆重些，他特意让楚冷和楚梦都回家一趟，至于许辰的出现，倒有点出乎他的意料，自从知道许辰对苏唯做下的那些事后他已经跟许辰绝交了，许辰也甚少再来楚家。
　　可有一点却始终是无法改变的，他的母亲许佩是许辰的亲姑姑，有着这层关系在，许辰又怎么可能真的不再迈入楚家呢！
　　“大嫂，你来啦，大家正等你来一起开饭呢！”
　　楚梦一见苏唯来了，立即热情洋溢的迎上，亲昵的抱着苏唯的手臂。
　　自从苏唯将她与楚冷并非亲兄妹的真相告诉她后，她就特别的承这个情，对苏唯那是打心眼里感激，今天一听楚寒叫她回来给苏唯助气势，她二话不说，便拉着楚冷一起回家了。
　　而此时，楚季承与许佩都只是冷淡的瞥的一眼苏唯，她便立即热情的打破僵局，还一个劲的给楚冷打眼色。
　　仍旧混身上下透着冰冷气质的楚冷，很难得的也起身对苏唯微笑着点一下头，叫了一声：“大嫂！”
　　楚梦叫苏唯大嫂也就算了，竟然连楚冷也叫苏唯大嫂，顿时，令楚季承和许佩二人好不大吃一惊，他们想破头都想不明白楚梦何时竟然连楚冷也给收买了去？
　　却不知，在如今的楚冷心里，对苏唯的感激之情比之楚梦绝对是有过之而无不及。
　　苏唯道出的那个真相对他与楚梦真真的是比什么都重要，如若不然，他到现在对楚梦的那份情都还在犹豫不决呢，而这样下去结果是显而易见的，他与楚梦绝不会有好结果，可现在，一切都好了，虽然他表面上还一如既往，冰冰冷冷，这实在是已经定型，一时半会是改不过来了，可他内心深处，其实早已经烈火熊熊，他已经在为他与楚梦的未来做规划！


第375章 再见心虚
　　正在给蕾蕾梳头的许辰也惊诧的看了一眼楚冷，然后什么也没有说，因为他知道，苏唯和楚寒都不待见他，他说什么都只会热脸贴上冷屁股，还不如自己给自己点体面，什么都不要做。
　　正在装模做样看报纸的楚季承，突然冷着脸沉声道：“管家，开饭！”
　　眼睛看都不看一眼苏唯。
　　苏唯眸底一冷，面上并无过多的表情，看楚季承现在这副高高在上好像施恩于她的样子，对于四年前的那件事哪里有半点愧疚之心。
　　而许佩虽然有把柄被苏唯捏在手里，但她的态度并没有比楚季承好多少，起身，牵起蕾蕾的手，然后笑颜招呼许辰入席，却完全将苏唯当隐形人。
　　自始至终，所有人都没有注意一直跟在苏唯和楚寒身后的夏莹莹。
　　直到许佩从苏唯身边走过，眼角的余光才惊觉屋里竟还多了一个外人，定睛一看，许佩的脸色顿变。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　手指颤抖的指着夏莹莹，许佩满眼震惊，随即又慌乱的扭头看向楚季承。
　　楚季承眉头一皱，对于许佩遇事就惊慌的表现很是不满，可是当他抬眸望向夏莹莹时，瞳孔亦禁不住猛缩了一下。
　　当年，夏莹莹为楚惊涛生下一对双胞胎女儿，他与许佩联手冤枉夏莹莹生下的是一个死婴，然后又秘密将那对双胞胎转移，最后，还说夏莹莹伤心过度得了失心疯，被他夫妻俩强行送掉了疯人院，却不想数个月后就传来夏莹莹出逃的消息，至此以后，他们再没能找到她的踪迹。
　　时隔一年多，他们几乎已经忘了夏莹莹这个人。
　　却不想，今天夏莹莹竟然完好的出现在了他们的眼前，这无疑是在他们两张老脸上狠狠的甩了一个巴掌。
　　苏唯看着楚季承和许佩两张老脸上的精彩表情，心里一阵痛快，随即挽着楚寒的手微微用力的晃了一下。
　　楚寒立即会意，出声道：“爸，妈，是我把莹莹接回来的，特意让她来照顾爷爷，相信爷爷也很想再见到她。”
　　楚寒知道他父母一向不喜欢夏莹莹，甚至可以说极其厌恶，所以，他干脆直接说是他接回了夏莹莹，半字都没有提这是苏唯的提议，以免他们又来挑苏唯的刺。
　　苏唯早就知道楚寒会这样说，因为她深深的明白楚寒对她有多维护，顿时不禁有些内疚，她多多少少还是利用了楚寒对她的爱啊。
　　而一边的许辰，眉宇却几不可见的轻挑了一下，因为，他注意到了苏唯轻摇楚寒手臂的那个小动作，对于楚季承、许佩对夏莹莹和老爷子楚惊涛做下的那些龌龊事，他多多少少是知道一些的，所以，很快他便想通了许多关键问题。
　　慢慢的，许辰的嘴角扬起了一抚似有似无的笑，看来楚家以后的日子每一天都会过得很精彩，他是不是应该有事没事就来看看好戏呢？
　　楚季承和许佩一听是楚寒将人带来的，两人的脸色变得越加不好看起来，可楚寒的出发点是好的，他们也不好斥责，况且他们也不想让楚寒知道他们曾经做下的那些不能见人的事儿。
　　“季承，你看这事……”
　　许佩已经六神无主了。
　　当年好不容易将夏莹莹赶出了楚家，她自然是不愿意夏莹莹再进楚家的门，可是她却一会半会找不到拒绝的理由，而且她特别担心夏莹莹会当着楚寒的面说出当年她与楚季承强迫送她进疯人院的事。
　　楚季承冷冷的瞪了一眼许佩，没脑子的女人，平日里闹腾起来比谁都厉害，一遇到正事儿就自乱了阵脚。
　　清咳一声，楚季承面不改色的看着楚寒道：“寒儿，这个女人可是个从疯人院逃出来的疯子，你怎么可以让一个疯婆子来侍候你爷爷呢，我绝不答应，来人，把这个疯女人给我扔出去。”
　　他这是要快刀斩乱麻。
　　“对对对，我们楚家怎么能接受一个疯婆子，多看一眼我都觉得晦气，赶紧赶紧的。”
　　许佩立即高声附和，还是楚季承脑子转得快啊。
　　“慢着！”
　　楚寒立即扬手阻止旁边想向前架走夏莹莹的佣人，正色道：“夏莹莹当年因为受不了刺激而疯，可时隔两年，她的疯病已经好了，而爷爷的情况越来越不理想了，我们谁跟他说话他都没有反应，或许只有夏莹莹才能令爷爷病情好转啊，我知道你们都不喜欢她，但请你们为了爷爷，留下夏莹莹吧！”
　　见楚寒帮自己说好话，夏莹莹也立即低着头从后面走上来，然后扑咚一声跪在地上，对着楚季承和许佩就开始一个劲的磕头，声音恳求道：“求老爷太太留下我吧，我的病真的已经治愈了，这是医院的证明，如果老爷太太信不过这份证明，可以让你们指定的心理医生来给我测试，我真的全好了。”
　　话说着，夏莹莹便立即从背在身上的行礼里拿出了一份证明。


第376章 迷人魅力
　　闻言，不单楚季承和许佩震惊了一把，就是苏唯也在心里微微吃了一惊，看来夏莹莹比她想像的还要聪明，为了重回楚家她亦如她一样，做足了准备。
　　她一上来，不但没有恨愤不平的拆穿楚季承和许佩当年对她做下的那些狠事，反而还帮他们圆谎，然后顺着他们的谎言，给出一份证明，堵了他们的退路，让他们不得不为他们的谎言负责。
　　果然，楚季承和许佩顿时无话可说了，可是夏莹莹这般蓄心积虑，却叫他们越加的不放心了。
　　不给他们再找借口的时间，夏莹莹对着他们又是一阵磕头，每一下都砰砰有声，直锤人心，声泪俱下的道：“老爷，太太，我真的只是想回来好好的侍候老爷子，他是我这辈子最最敬重的人，他对我的恩情我就是死也难还一二，我真的只是想陪他走完人生的最后一程路，求老爷太太成全，我绝对不敢有任何其他心思，否则叫我天打雷劈不得好死。”
　　最后两句，夏莹莹说的特别斩钉截铁，她这是在对楚季承和许佩表忠心，不惜发毒誓也来令楚季承和许佩放松对她的戒备之心。
　　看着这样隐忍不惜埋没自己所有尊严的夏莹莹，苏唯的心头，没由的冒起了一股子寒意，她突然有些不敢肯定她将夏莹莹弄进楚家真的对了吗？
　　而楚季承和许佩见了，果然神色松了松，对于他们这样有权有钱有势总是高高在上的上流社会人士，最喜欢看见的就是别人像狗一样匍匐在他们脚下的模样，多年顺风顺水的豪门生活也叫他们心生了大意，打心里认为像夏莹莹这样的小人物翻不起什么大风浪，就如她自己所说，面对他们这样的豪门家势，她不敢有任何不纯的心思，是不敢！
　　他们甚至开始为自己刚刚的担心与忧心而自嘲。
　　旁边的楚寒见他的父母竟然如此心安理得的享受夏莹莹的磕头，顿时脸色变得无比难看，在他心里从来不认为人有高低贵贱之分，自然他也无法忍受楚季承和许佩如此贱踏别人的尊严，一步向前，一把扶起夏莹莹，楚寒果决道：“你不用这样子，以后你就留在这里照顾爷爷，谁敢说你半句，就叫他来找我，我倒要看看谁敢把你怎么样！”
　　言下之意，他已经越过楚季承和许佩，做主留下了夏莹莹。
　　许佩见楚寒突然变得这么强势，一点也不给她这个当家作主的母亲面子，顿时不禁有些动怒，只是不待她再说话，楚季承已经扬手制止道：“够了，让她留下又如何，我倒想看看她是不是真的能令父亲的病情好转，好了，吃饭。”
　　他深知，楚寒如此坚持，如果他和许佩还不应允，势必又会令他与楚寒好不容易缓和的关系再次变僵，况且，他还真没把夏莹莹这样的小角色放在眼里，如果让他发现她有一点点不安分，他不介意再次将她送进疯人院，让人重点看管起来，定叫她终生都休想再见天日。
　　于是，就这样，苏唯与夏莹莹正式在楚家安定下来。……
　　是夜，卧室！
　　苏唯裹着浴袍卷缩在柔软的大床上，听着浴室里传来哗啦啦的流水声，一颗芳心跳的特别厉害。
　　她现在好紧张好紧张，紧张的整个身子都抑制不住的轻颤起来，这是她阔别四年后重回楚家的第一夜，她深知自己在这一夜应该做些什么，所以，她整颗心竟比四年前的第一次还要紧张万分。
　　一声轻响，楚寒已经洗好澡从浴室里走了出来，宽松的浴袍随意的裹在身上，敞开的胸襟露出他性感的麦色肌肤，湿湿的头发还在滴着晶莹的水珠，给他俊雅秀逸的更添几分疏狂，举手抬足间，尽显优雅高贵。
　　苏唯怔怔的看着楚寒，不禁有些愣神，她不得不承认，现今的楚寒比起来四年前来更具男性魅力了，他的成熟与优雅已经是由骨子里散发而出，那样耀眼，那样迷人，充满了致使的诱惑力。
　　“宝贝，你看什么呢，看得这么出神。”
　　楚寒见苏唯一眨不眨的盯着自己看，下意识的抬手摸了摸自己的脸，难道他的脸没洗干净吗？
　　苏唯面色一红，连忙收回自己的视线，左顾而言其他，“我，我哪有看什么。”
　　楚寒一见苏唯这种表情，顿时不由一声轻笑，几步走向前，身子向床上一扑，将苏唯抱个满怀，声音带着几分促狭道：“是不是突然发现你老公我长得实在太帅，忍不住的看呆了？”


第377章 颤抖的心
　　“你谁老公啊，不害羞。”
　　苏唯被楚寒自称的一句老公，惹的脸更红了。
　　楚寒听了却突然神色一肃，认真道：“这一天不会远，给我点时间，我一定说服我爸妈，到时我要给你一场盛世婚礼，将你风风光光的娶进我楚家大门，让全世界的人都知道你是我楚寒的老婆，最最心爱的老婆。”
　　“寒……”
　　看着楚寒认真的眸子，苏唯突然鼻子有点发酸眼睛有些发热。
　　身为一个女人，哪个不想有一场美好的婚礼，她与楚寒一路走来，太多坎坷太曲折，她将自己的身心毫无保留的都交给了他，甚至已经为他生下了一个儿子，不管是四年前的当日还是四年后的今天楚寒也都给了她所有的宠爱与怜惜，但唯独缺少的却是一场正式的婚礼。
　　“傻瓜，要不要这么感动呀，这本就是我欠你的，早在四年前就应该给你的，再给我点时间，我一定说到做到。”
　　楚寒有些心疼的搂紧苏唯，这一次谁也阻拦不了他要娶苏唯的决心。
　　“嗯，我等。”
　　苏唯重重的点头，这一次谁也休想再破坏他们未来的幸福。
　　楚寒低首在苏唯光洁的额头上轻轻印下一吻，柔声道：“睡吧，已经很晚了。”
　　“这就睡啦？”
　　苏唯不禁抬起头，大大的眼睛一眨不眨的盯着楚寒，难道她今天表现的还不够明显吗，以至于楚寒没能看出来她其实已经做好了准备吗？
　　“嗯？你还不想睡吗？那好，我再陪你说说话。”
　　楚寒一时间还真没猜到苏唯的心思。
　　不是他不想要，身为一个正常的正值壮年的大男人，怀抱心爱的女人躺在床上时哪里会不想那种事，只是最近一段时间他真的被苏唯拒绝的怕了，他已经不敢再提这方面的要求，因为他怕说的多了会引起苏唯的反感，他说过的他会给她适应的时间，毕竟他们中间分别了整整四年啊！
　　苏唯被楚寒的话呛住了，一时间不知道说什么好了。
　　可转念一想，这事说到底还得怨自己啊，当日她以为自己与楚寒是同父异母的兄妹，自然一而再，再而三的拒绝与楚寒亲热，可现在已经不一样了，她已经知道这只不过是误会一场，可是这种事叫她主动，她身为女人哪里好意思开口，况且以前他们在一起时，主动的一方都是楚寒，她已经习惯被动，要她主动一次，她还真不知道如何下手。
　　于是也只能心不在嫣的继续与楚寒说着话，只是总是会有些闷热的动来动去，却不知她此时只着了宽松的浴袍，这一动，领口一点点的松动，楚寒只要稍稍一垂眼皮子便能看见里面一大片旋旎的春光，那样白嫩鲜美，散发着无声却致命的诱惑，而袍摆也在一分分的上拉，苏唯全身最美的那双修长美腿更是看得楚寒体温高涨，下（和谐）身更是紧的难受不已。
　　可苏唯却完全不知自己无意中已经“惹火”了楚寒，她已经开始在心里打退堂鼓，看来今晚还是算了吧，想定，苏唯便抬手关了自己左手边的台灯，然后又看了一眼楚寒右边的台灯，道，“寒，关灯睡吧！”
　　“不关灯，我不想睡。”
　　楚寒那个郁闷啊，他现在哪里还睡得着，心里痒的跟猫抓似的，那个煎熬啊！
　　“乖啦，你明天你还要早起工作呢。”
　　苏唯温柔的哄道，随即便微微起身，伸手想去把楚寒身边的台灯关掉，如此一来，她的身子便等于半腑在楚寒的身上，而此时楚寒正坐靠在床头，苏唯这一探，便立即感觉到自己的腰眼处似乎被什么硬物给抵住了，低头一看，苏唯整张脸顿时刷的红到了耳根，一声低呼，吓得立马收手，坐回原处。
　　楚寒顿时也窘得不行，可转念一想，一个男人在面对自己心爱的女人时有反应也算不得什么丢人的事，于是反而大胆了几分，转眸望向又羞又紧张的苏唯，楚寒再无法控制内心的悸动，一次，他就再主动一次，如果苏唯还是不肯，那么他以后就安安分分的等着，再不想这些有的没的。
　　“宝贝……”
　　手指慢慢的爬苏唯的手指。
　　“寒……”
　　苏唯身子一颤，微低着头没有反抗，当楚寒低首缓缓靠近，苏唯微颤的睫毛亦轻轻的闭上，明明什么都经历过的两人，却有如情窦日开的第一次。
　　两颗心颤抖，狂跳不止。
　　“宝贝，可以吗？”
　　当身上所有碍事的衣物都被彼此扯掉，最后关头，楚寒却急急刹车，他要的是苏唯心甘情愿，而不是仅仅只是迁就他的想要。
　　“嗯……”
　　苏唯美眸惺忪，面色澎红，一声轻呢，入骨轻柔，已经让人分不开是应允，还是，只是她下意识的一声低吟。
　　“宝贝！”
　　楚寒再无法君子，这一刻的苏唯美的让人心颤美的让他心碎。
　　当最后一刻，当彼此融为一体，苏唯无声的落下了一滴泪，这辈子，她注定是他的，而他，亦注定是她的！
　　谁都不能再分开他们！


第378章 闹翻了天
　　接下来的一段时日，楚家过得很平静，并没有因为苏唯和夏莹莹的入住而引发任何风浪。
　　而唯一的变化便只有老爷子楚惊涛，自从有了夏莹莹的照顾后，楚惊涛原本浑浊的双眼一天天的清明起来，呆滞的五官渐渐有了表情，整个人的气色也在一天天红润起来，最后，在夏莹莹耐心的引导下竟然还能开口说话了，虽然还有些口吃，且一次只能说简单的几个字。
　　老爷子的主治医生得知后，大叫奇迹，奇迹啊！
　　要知道，像楚惊涛这样已经年过七十的老人家，一旦中风瘫痪，除了躺在床上等死几乎已经没有第二路，像老爷子这般还能恢复，且恢复速度如此神速的例子实在是少见的很。
　　苏唯不得不感慨，爱情的力量原来可以如此的神奇，不分年龄。
　　而楚季承和许佩见夏莹莹竟然真的可以令老爷子的病情好转，慢慢的也接受了夏莹莹的存在，对于夏莹莹也盯的不再那么紧了。
　　一切似乎都在往好的方向发展，唯有苏唯知道，一切都只不过是表像。
　　天亮前的黎明最黑暗，爆风雨的前夕最平静，苏唯没有出手，是因为在等夏莹莹出手，苏唯知道，夏莹莹一定会出手，但她很聪明，她并没有迫不及待的出手，而是，在等待机会，等待一个她一击即中却不会让任何人怀疑是她所为的机会。
　　是夜，已经很深！
　　床上，楚寒正甜蜜的缠着苏唯不放，一双充满魔力的大手专挑苏唯最敏感的地方施压，苏唯被他惹得又痒又麻，忍不住一阵咯咯轻笑，既而慢慢的变成求饶的轻喘……
　　突然，楼下突然传来一声巨响，像是巨大的水晶物被人砸碎的声音，震的地面都震了震，随即又隐约传来了许佩歇斯底里的尖叫嘶吼声。
　　两人一惊，所有的动作戛然而止，彼此一阵面面相觑。
　　“出了什么事？”
　　苏唯疑惑的问道。
　　“我下去看看。”
　　楚寒的眉宇，几不可见的蹙了蹙，随即，很不舍的狠亲了一下苏唯，这才从苏唯身上下来，三下五除二便穿好衣服，急步走出卧室。
　　苏唯起身，眸子里突然有一道精光闪过，看来好戏终于上演了，既然有戏可看，又怎可错过呢，苏唯也立即起身穿好睡袍走出了卧室，不过，她并没有像楚寒那样急冲冲的下楼，只是静静的站在楼上，观望。
　　巨大的动静是从楚季承的书房里传来的，楚寒从楼上赶下去时，楚季承已经黑着一张脸，揪着已经被他打得青鼻肿脸的许佩一路往大厅里拖，看样子他是想将许佩拖回她自己的卧室，省得在这里大吵大叫，丢人现眼。
　　可明显许佩不配合，一边拳打脚踢的想挣脱，一边嘴里哭喊着哇哇大骂。
　　而这时，楚家所有的佣人都被惊醒了，纷纷围到了大厅，却无一人敢各前劝骂。
　　听了片刻，苏唯便清楚了许佩为什么突然发飙的原因——原来今天楚季承满身酒气的应酬回来，便随手脱了外套丢在沙发上，却被许佩从他的外套内口袋里搜出了一个杜蕾斯，而且还是一个被撕开已经用过的杜蕾斯。
　　这下，许佩炸毛了！
　　以她的性子，哪有不大吵大闹的理，而她一闹起来那简单比泼妇还要泼妇，楚季承最最厌烦她这副样子，加之在外应酬又喝了不少酒，自然没了平时里的耐烦心，也不管是自己有理还是没理，对着叫骂不停的许佩就是一阵拳脚相加，末了，便揪着许佩的头发往外拖，想把许佩塞回她的房间，眼不见为净。
　　这时，楚寒已经从楼上冲了下来，看到的便是他的父母互掐的这一幕，顿时，是既失望又烦燥，几步向前，分开扭打一起的二人，楚冷的第一句话，便是命令所有围观的佣人都各回各的房间。
　　对于楚季承在外的那些风流韵事，楚寒早有耳闻，只是身为人子，他根本没有立场去干涉，而对于许佩这样不管不顾的大吵大叫，将本就不光彩的事闹得人尽皆知的行为，楚寒同样不喜，所谓家丑不外扬，可他的母亲却偏偏要丢人现眼，闹得家里所有的佣人都知道的一清二楚，被人像看猴似的围观却还没有半分羞惭。
　　“寒儿啊，你看看这个天杀的，他打我，还专打我的脸……”
　　许佩一见自己的儿子来了，立即就像找到了主心骨，哭喊着将她那张已经被楚季承揍得面目全非的老脸凑到楚寒的面前，又开始了新一轮尖锐的漫骂：“明明是他的错，他竟然还敢动手打人，这些年他一直在外面包养小三乱搞女人，那些个女人一个比一个年轻，做他女儿都可以了，他怎么就不想想他也是有女儿的人啊，就不怕报应，小心哪天出门被车撞死，下雨被雷劈死……”
　　听着许佩恶毒的咒骂，楚季承和楚寒的脸色都变得要多难看就有多难看。
　　哪有一个妻子会当着自己的儿子如此诅咒自己的丈夫？


第379章 疑错对象
　　可许佩明显还没说够，表情一换，顿时又变成了一副十万委屈的模样，拿起衣袖按眼角道：“可我呢，为着这个家，一直睁一只眼闭一眼，打断牙齿和血吞。他倒好，今天竟然还把和那些个贱（和谐）女人用过的避一孕一套带回了家，他这是存心要恶心我啊，这口气我要咽得下去，我就不叫许佩，今天这个为老不尊的老不死，不给我一个交代我就死给他看！”
　　说着，还将那个引发这一切的、被撕开了口子的、口子处还有白色粘稠物流出来的杜蕾斯，丢在了楚寒的面前，也不管楚季承此刻的脸色已经黑成了锅底。
　　楚寒抬头抹额，眉头已经紧紧的皱成了一个川字，他怎么会有这样父亲，又怎么会有这样的母亲，家？这哪里还像一个家啊？
　　“这件事，你怎么说？”
　　事情终究是要解决的，楚寒深吸一口气，面无表情的抬眸望向楚季承。
　　楚季承被楚寒冰冷的态度冻的一僵，酒顿时也清醒了几分，想着这些日子好不容易缓和的父子关系，楚季承连忙解释道：“寒儿，你不要听信你妈的片面之词，这个避一孕一套真不是我的，我就算再荒唐也不可能把这种东西带在身上啊，更何况还是用过的，别说你们觉得恶心，我也会觉得恶心。““可东西确实是从你的口袋里搜出来的，这是不容争辩的事实，难不成你想说这是别人栽赃嫁祸给你吗，谁会这么无聊？”
　　许佩恶狠狠的插话道。
　　楚季承朝她狠瞪了一眼，随即，心头一跳，想到了一种可能，难道是他那个贴身小秘故意将他们俩用完的杜雷斯偷偷放进了他的口袋，思及此，楚季承的太阳穴顿时一顿突突猛跳，要知道一个女人若是不再安分于小三的位子时，是极有可能使出这种小手段的，以谋上位的。
　　但这种猜测楚季承当然是说不出口的，这不等于在打自己的嘴巴么？
　　于是，楚季承神色一肃，咳嗽一声，道：“今天我接待了两位同级政界要员，我们以前是同一个学校毕业的老同学，所以特别熟悉，经常在一起开一些有的没的的玩笑，想来这个……东西，是他们趁我不注意故意塞进我衣服里的，以前他们就没少开这种无聊的玩笑。也就只有你这蠢货才会信以为真，真如了人家的意，大沙大闹的搞得家宅不宁，你这张老脸不要了，我还要脸呢！”
　　说完，竟也不等许佩和楚寒再说话，便理直气壮的摔门而去。
　　“他，他……”
　　许佩气的身子一阵发抖，指着楚季承消失的方向，好久才大骂出声：“我要是真信了你这个瞎编的借口我才真的是蠢货，你个杀千刀的，老不死的，说起谎话来脸不红气不喘的……”
　　骂了好一阵，许佩转身想问楚寒信不信楚季承的鬼话，谁知，身后早没了楚寒的身影，在她不停漫骂的时间，楚寒已经摇着头回到了楼上的卧室。
　　对于楚季承和许佩之间的事，楚寒真的是烦了腻了。
　　这么多年来，他们何时消停过？
　　这个家又何时清静过？
　　他不想去追问这件事上谁对谁错，更不想去深想楚季承的话是真是信，他真的不想再管了，他也管不来，更变化不了什么，生在这样的家庭，他除了无奈，剩下的还是无奈，那样苍白且无力。
　　推开卧室的门，当看到苏唯正端着一杯温开水站在屋中央停着他回来，楚寒突然觉得有一丝庆幸，这个家至少还有他心爱的女人，如此温婉贴心，不是吗？
　　接过苏唯手里的温水，一口气喝下去，楚寒顿觉堵塞的胸口，舒畅了许多。
　　“寒,这些都不是你的错，你不要难过，好不好？”
　　苏唯双手穿过楚寒的腰，将他紧紧抱住，看到他如此难过如此烦乱，前一刻还在为看了一场好戏而大觉痛快的她，这一刻，剩下的只有愧疚和忧心。
　　如果令楚季承和许佩痛苦的代价是楚寒也要跟着一起痛苦，那么，她宁愿不要这种报复。
　　苏唯想，或许她应该找夏莹莹好好谈一次了。


第380章 神色不对
　　阳光明媚，晴空万里！
　　苏唯坐在楚家后花园的秋千上，轻轻的摇荡着，静静的看着远处绿草地上那对人儿，老人依旧是坐在轮椅上，而当年的青涩少女已经脱变成了美丽的女人，依旧是一袭纯洁的白裙，可怎么都看不出当年的那一抚纯美干净。
　　正推着楚惊涛散步的夏莹莹，见坐在远处秋千上的苏唯一直看着她，侧头想了想，夏莹莹腑身在楚惊涛的耳边柔声道：“涛，那边的花开的好灿烂啊，我去摘几朵回去插瓶，你在这里等我片刻，好不好？”
　　“好。”
　　楚惊涛动动嘴皮子，吐出一个简单的字。
　　夏莹莹将楚惊涛的轮椅背对着苏唯的方向后，这才举步走向苏唯。
　　“昨晚的事是你做的吧？”
　　苏唯见夏莹莹很配合的走了过来，便开门见山的说道。
　　“是！”
　　夏莹莹也不否认，反而很大方的承认了，神色间不卑不亢，让人看不穿她此刻在想什么。
　　苏唯眉宇一皱，这样的夏莹莹让她觉得陌生，顿了顿，声音冷了几分，道：“你不该把楚寒也算计进去，你应该知道，我是不会容许任何人伤害到他的，否则休怪我翻脸不认人。在这个楚家，对不起你的只有楚季承和许配，所谓冤有头债有主，你要做什么只针对他们俩人就够，没必要波及其他无辜的人。”
　　“我知道了，我以后会注意，昨天的事我也没想到会把大少爷牵扯进来，我真的不是故意的。”
　　夏莹莹见苏唯神色间有了几分冷厉，立即便收了自己有些傲慢的姿态。
　　虽然她现在已经成功在楚家站稳了脚，但她深知这一切都是苏唯赐给她的，如果跟苏唯闹翻，只怕她以后要想在楚家动手脚就难比登天了，同时她更深知苏唯是一个聪明的女人，这样的女人能做朋友的时候就绝对不要成为敌人。
　　苏唯见夏莹莹还肯将自己的话听进去，神色便缓和了些，起身，凝神着夏莹莹年轻脸，语重深长道：“你的心情我一直感同身受，因为我们有着同样不幸的过去，这也是我为什么会帮你的主要原因，向那些曾经伤害过我们的人索取利息，是你想要的，也是我想要的，这更是他们应该为自己曾经做下的坏事所应得的报应，但是，人的生命里不应该只有复仇，我们不能被仇恨蒙了双眼蒙了良心，在我们身边还有我们爱的人和爱我们的，为了他们，我们的内心就不能完全被仇恨吞噬，你好好想想我的话吧，以后不管做什么都不要太绝，就当给自己留一条退路。”
　　像昨晚那样的阴招，真真的是太损人了，苏唯自问她是想不出来的，就算想出来了也做不出来，不是说她有多善良，而是，做人应该要有底线。
　　说完，苏唯不再多言，转身离去。
　　该说的她已经说了，如果人家听不进去那她也没有办法。……
　　经过昨天的一场风浪，楚家又开始回归了平静，而这平静的根源当然是来自许佩，因为自被楚季承打了一顿后，她绝大部分都呆在自己的卧室里睡觉，就连吃饭都是叫女佣送进她的房间。
　　苏唯只当她是因为被楚季承打伤了脸，没脸出来见人，便也没有放心里，更没有往深处想。
　　直到有一天夜里，苏唯觉得燥热，便起床到厨房的冰箱里拿冰水喝，一不小心撞到了半夜起床上厕所的许佩，一时间，苏唯被她吓的差点尖叫一声有鬼。
　　只见许佩，头发蓬乱，肤色腊黄，双眼深陷，焕散无光，整个人浑浑噩噩的，像梦游似的没有灵魂，碰到苏唯也没有任何表示，继续拉耸着脑袋一步一停顿的从苏唯面前走过去，然后回到自己的卧室，门也没关便一头倒在了床上。
　　苏唯看得惊怵，便忍不住在许佩的门口停站了片刻，正欲离开时，却见倒躺在床上的许佩突然一声一吟，然后一骨碌爬起身，眼睛半闭半睁的在床头边的梳妆桌上一阵摸索，然后迷糊的挑了一瓶药倒了好几颗，也不要就着水，就这样丢进嘴里干咽了下去，不一会儿，便呼呼大睡过去。
　　苏唯犹豫片刻，放轻脚步的走了进去。


第381章 不敢深思
　　此时虽是半夜，许佩房间也没有开灯，但别墅外面的照明灯夜里是从来不关的，所以，借着外面的灯光，苏唯还是可以看清许佩房间的里一切，走到梳妆桌前，便见上面摆满了各种化妆、保养品、美颜胶囊、消炎散瘀膏之类的瓶瓶罐罐。
　　苏唯拿起许佩刚才所吃的那瓶药，仔细一看，竟然是安眠药。
　　苏唯不禁多看了几眼已经睡得很死、脸上却依旧满是惶恐不安的许佩，心中甚是疑惑，许佩的身体一向很好，如若不然也不会这么能吵能闹，想不到她竟然也有需要吃安眠药才能入睡一天，直觉让苏唯觉得许佩很不对劲，可到底哪里不对劲一时间苏唯又想不出来。
　　苏唯没有多做停留，很快便退出了许佩的房间，要是让人看到她三更半夜出现在许佩的房间，到时她就是有两张嘴说不清。
　　第二天！
　　苏唯特意留意了一下许佩，今天许佩倒是出来见人了，还特意化了精细的妆容，细腻的粉底遮去了腊黄的肤色和黑眼圈，红润的腮红让她整张脸看起来都容光焕发，整个人只是消瘦了一圈而已，看起来仿佛很健康。
　　可仔细一看还是能够看出，她的眼睛很是无神，整个人都无精打采，走起路来腰背亦不如从前挺直，就像一个霜打的茄子。
　　蕾蕾一见许佩出来了，立即撒娇的扑进了她的怀里，一个劲的叫奶奶奶奶，这些天许佩没出门，她一直被女佣带着，苏唯有心接近她，毕竟一个没有妈妈的小孩子很是可怜，可蕾蕾却似乎很怕苏唯，可能因为上次下毒的事楚寒对她发了很大的脾气让她打心里不敢再靠近苏唯。
　　许佩吃了早餐，又出去浇了会儿花，晒了会儿太阳，中午不到便又哈欠连天的回了自己房间，蕾蕾好不容易再见到奶奶，哪里肯再跟女佣，说什么也要跟着许佩，许佩无奈，便只能带着蕾蕾一起回房，哄她一起睡午觉。
　　到了吃中饭时，夏莹莹便推着楚惊涛来到餐桌前，自从楚惊涛情况好转后，便开始在厅里与大家一起进餐。
　　楚季承和楚寒都在工作，中午是没有时间回来吃饭的，而许佩又带着蕾蕾在午睡，于是席桌上便只剩下苏唯和楚惊涛两人坐着，至于其他人是没有资格与楚家人同桌共餐的，那些女佣仆人有他们专属的食堂。
　　“莹莹，你，也坐下来，吃。”
　　楚惊涛艰难的吐出这几个字，发音还不是很标准，而且一停一顿的，说得很慢。
　　“这……不好吧，太太早就有规定，楚家下人不能与主人同桌，莹莹不敢。”
　　夏莹莹有些为难的道，眼睛却是在看着苏唯，带着几分希冀。
　　其实她是很想坐下的，这些年从来都是楚家的人坐着进餐而她在旁边候着，随时等待吩咐，如果她是一般的女佣也就算了，她不会有什么不安分的心思，可她是老爷子楚惊涛的爱人，楚家对她却一直像对待一般女佣一样，从来没有半分尊重，她心里怎能不生出几分不甘和怨恨。
　　可眼下苏唯在此，苏唯不开口她哪里敢放肆，她比任何都明白现在楚家，苏唯说出的话绝对要比楚惊涛这个身体欠佳的老爷子管用。
　　苏唯若有深意的看了一眼夏莹莹，然后浅笑道：“爷爷叫你坐就坐吧，况且在爷爷心里你从来不是楚家的下人，楚家的那些规矩自然也管不到你头上来。”
　　原本因为夏莹莹自称下人已经有些动气的楚惊涛，听苏唯这么一说，脸上便多了一分满意的笑容，这个孙媳妇还是挺懂道理的，而且很尊重他，也没有看不起他爱的女人。
　　而夏莹莹见苏唯开口了，立即欣喜的点了点头，然后，其他女佣羡慕的眼光下在楚惊涛的身边落座，终于一偿作为女主人坐在主桌上的夙愿。
　　苏唯一边慢慢进餐，一边已经将夏莹莹脸上那藏都藏不住的喜悦与雀跃尽收眼底，顿了顿，貌似不经意的出声问道：“莹莹，你最近怎么有黑眼圈了，是不是晚上没睡好？”
　　而且脸色也有些苍白，一副睡眠不足的样子。
　　苏唯不禁疑惑，前段时间夏莹莹可是已经把自己养的很是红润了啊，没由的，苏唯突然想起了最近状态很是糟糕的许佩，难道……
　　苏唯心惊，有些不敢继续想下去了。……
　　PS：上个月真是对不起大家，莲藕三天两头躺在床上休养，根本无法保证更新，最近莲藕的身体舒服了些，已经开始在慢慢恢复更新，感谢大家一路不离不弃的支持，真的非常感谢！


第382章 毒蛇一条
　　而夏莹莹也被苏唯的话问的眼皮轻颤了一下，随即笑道：“没事，就是最近晚上总是做梦。”
　　楚惊涛不禁担忧的看了一眼夏莹莹，难道是因为照顾他太累了吗？
　　苏唯轻哦一声，没有再说什么，而夏莹莹的这个理由苏唯当然是不信的。
　　正当三人继续安静进餐时，许佩的房间里突然传来了蕾蕾恐惧的哭喊声，紧接着又响起了许佩惊恐的尖叫。
　　“怎么回事？”
　　苏唯一惊，连忙放下手中的筷，对一边的女佣急声道：“快去看看。”
　　话说着，自己也起身朝许佩的房间走去。
　　如果只是许佩发出这样的尖叫声，苏唯还不至于这么焦急，可里面还有蕾蕾，自己也有孩子的她可做不到对一个四岁不到的孩子视若无睹。
　　“推我去，看。”
　　楚惊涛自然也听见了蕾蕾的声音，立即也叫莹莹给他推轮椅，毕竟蕾蕾是他的第一个曾孙女啊，虽然这两年他一直瘫痪在床并没有享受到逗弄曾孙的乐趣。
　　“涛，你别急，医生说了你血压高，不能激动。”
　　夏莹莹依言给楚惊涛推轮椅，但却推的很慢。
　　而苏唯和女佣已经小跑到了许佩的房门外，里面蕾蕾的哭叫声已经弱了很多，倒是许佩的尖叫反而越来越大。
　　“夫人，你怎么了，我们要开门进来啦！”
　　女佣朝屋里喊了一句话，便拧开了房门的把手。
　　门一被打开，女佣也是一声惊恐的尖叫，吓得腿一软，直接晕倒在地。
　　在她身后的苏唯这才看清，在许佩的卧室里竟然有一条蛇，色泽斑斓，尤为鲜艳，又细又长，一看就知是条毒蛇，正吐着腥红的信子，从许佩的床上游下来，掉在地上毛茸茸的毯子上一阵乱窜，一见房门打开，嗖的一声便朝着门外溜来，而苏唯此时就站在门口。
　　随后起来的女佣们看见这一幕，顿时一片惊叫之声，有的是害怕，有的则是担心苏唯。
　　幸好苏唯从小在农村长大，小时候家里穷，经常要上山采野菜、蘑菇、药草，上得山多了遇到蛇是很经常的事，所以对于蛇，苏唯并不像一般女人那般惧怕，甚至还懂得一些应对的办法。
　　一见这蛇朝自己钻来，苏唯手一捞，一把扳下了身边一棵人头高的盆景树的一枝树枝，然后弯腰一扫，直接勾起那条毒蛇，从右手边的窗口甩丢了出去，以免它殃及大厅里的其他人。
　　其他人见了，顿时不禁为苏唯那一身的从容淡定所折服。
　　而许佩，似乎被惊吓过度，根本不知道蛇已经被苏唯处理掉了，手里抱着枕头，还在床上又跳又叫的，那模样跟个疯婆子似的，哪里还有平日里半点儿贵妇的姿态，床的边沿则躺着蕾蕾，早已经是哭不出声了，小脸一片乌青，混身不住的颤抖着。
　　苏唯一看，立即觉出蕾蕾的不对劲，急步冲向去，稍稍一检查，便在蕾蕾的左小腿上看到了两小流着血的细细小洞，一看就是被蛇给咬了。
　　“管家，快准备车子，蕾蕾被蛇咬了，必须马上送往医院。”
　　苏唯一把抱起蕾蕾就火急的朝门外冲去，望着怀里乌青的小脸，苏唯心急如焚。
　　虽然这张小脸像极了莫小芸，简直就是莫小芸的缩小版，但这个时候，在苏唯的眼中看到的只是一个被毒蛇咬了的需要立即救治的无辜孩子。
　　上一辈的恩怨，不应该延续到下一辈。
　　已经被吓的方寸大乱的许佩，一听苏唯的话，这才猛的惊醒，一把丢了手里的枕头，光着脚丫连鞋子都没穿就追着苏唯身后跑，嘴里不停的喊叫着：“蕾蕾，我的蕾蕾，我的心肝啊，你可千万不能有事啊……”
　　这时，夏莹莹已经将楚惊涛推了过来，一看被毒咬到的竟然是蕾蕾，顿时脸色唰的一片煞白，眼中划过一丝懊悔。
　　苏唯抱着蕾蕾从她身边跑过时，目光一瞥，冷冷的斜眸了她一眼，夏莹莹被苏唯看得整颗心都颤了颤，随即低了头不敢与苏唯正视。
　　楚惊涛得知蕾蕾竟然被蛇咬了，顿时又是担忧又是焦急，控制不住的开始急咳起来，夏莹莹连忙将他推向他的房间，一边手忙脚知乱的给楚惊涛找药，一边安慰他雷雷不会有事。
　　而这边，苏唯抱着蕾蕾冲出大门，管家已经叫楚家的私人司机将车子开在了门口等，许佩放心不下蕾蕾，也跟着一起上了车。
　　“去星辰医院，找许辰，快啊，要快！”
　　一上车，许佩便立即恢复了她当家主母的模样发号起命令来。……
　　PS：今天打开电脑一看，莲藕吓了一跳，突然多了好多蝴蝶啊，谢谢亲们还能如此支持莲藕，无以为报，唯有二更！


第383章 好心却被冤
　　苏唯眉头一皱，说实话她并不想去星辰医院，更不想看见许辰，但眼下情况紧急，而且星辰医院也的确是离这里最近的医院，于是也就没有出声反对了。
　　“把蕾蕾给我，我来抱她。”
　　许佩似乎很不放心苏唯，不由分说便从苏唯怀里将蕾蕾夺了过去。
　　苏唯也不与她争，反而松下自己脖颈上的丝巾，在蕾蕾被蛇咬的伤口上方结扎，然后对前面的司机问道：“车里有没有刀子？”
　　“刀子没有，有刀片。”
　　司机连忙回道，这刀片还是他买来刮胡子的呢。
　　“也行，借我用一下。”
　　“给。”
　　司机也不敢多问，立即将一包还没有开封的刀片递了过来。
　　苏唯接过，从里面取出一片，然后又问司机要了一个打火机，将刀片锋利的刀口，用小火烤了片刻后，苏唯抓住蕾蕾的小腿就要动手。
　　“你要干什么？你想把我家蕾蕾怎么样？”
　　一直莫明其妙看着苏唯一阵忙活的许佩，终于忍不住了，见苏唯竟然要对蕾蕾动刀，便像老鸡护小鸡似的一把拍开苏唯的手。
　　苏唯有些恼怒的看着许佩，道：“你有没有一点常识，蕾蕾现在是被毒蛇咬了，双排牙痕则无毒，单排牙痕则有毒，蕾蕾腿上的牙痕可是单排啊，如果不及时做紧急自救，说不定没等你把她送到医院就已经不行了。”
　　刚才情急之下，苏唯根本来不及辨认那条蛇是什么蛇，又到底有多毒，而蕾蕾一个小孩子又能撑多久，从楚家到星辰医院少说也要半小时的路程啊，所以，必须做自我急救。
　　许佩一听苏唯的话，脸色立即变得苍白，顿时也不敢说半个不字，连忙将蕾蕾的腿抬起递给苏唯，目光恳求道：“看你说起来头头是道，一定有办法救蕾蕾对吧，快点，你下手吧，一定要救蕾蕾啊，她还这么小，孩子是无辜的，以前对不起你的人是我，以后我一定好好对你，再也不会给你脸色看了……”
　　“够了，我若要见死不救，刚才就不会多此一举。”
　　苏唯白了许佩一眼，懒得听她说那么多废话，因为苏唯比任何人都清楚，不管此刻许佩说得有多动听多忏悔，可一旦她的目的达到了，一转身，她就会翻脸不认人，典型的白眼狼。
　　长得的刀片划破牙痕，苏唯双手挤压，令毒液流出，如此反反复复，蕾蕾的情况立即有了好转，身子抖的没有之前厉害了。
　　半小时后，车子终于抵达星辰医院，许辰早已经接到许佩的电话带着单架和数名医生、护士，在医院门口等着，蕾蕾一被抱下车，便立即被抬进了医院，第一时间送上了手术台。
　　许佩放心不下，说什么也要一起跟进手术台，若在别的医院肯定是不被允许的，但这里许辰说得算，见自己姑姑如此坚持便只能无奈的答应。
　　于是，外面的走廊便只剩下了苏唯一人，带着几分担忧的走来走去，苏唯在心里默默的为蕾蕾祈祷，同时也在盼着楚寒能够快点赶来，刚才在车里许佩已经给楚寒打了电话，将蕾蕾的情况说了个大概，还有楚季承和楚梦，也都打了，应该都会赶来吧。
　　手术进行到一半，手术室的门突然从里打开，许辰黑着脸从里面走了出来。
　　“手术这么快就完了吗？”
　　苏唯疑惑，随即一种不好的预感涌上心头，“难道……”
　　难道蕾蕾已经抢救无效，所以手术这么快就结束了？
　　“让你失望了，蕾蕾没事。”
　　许辰冷眼看着苏唯。
　　有他这个亲生父亲在，怎么可能让蕾蕾出事，就是因为已经确定蕾蕾不会再有生命危险他才离开手术室，将所有的调动权还给了主治医生，而他，则要趁着楚寒未赶到前把一些话跟苏唯说清楚。
　　“你这是什么话，难道你以为我很希望蕾蕾有事吗？”
　　许辰的语气顿时令苏唯气结，真是好心被当作驴肝肺，她这一路来可一直在给蕾蕾争取时间。
　　其实吧，以苏唯的立场完全没必要这么做，蕾蕾不是楚寒的女儿，是莫小芸与许辰的女儿，而这两个人曾经对她做过的事实在太令人发指，而且蕾蕾本人也曾对她下过毒，差点要了她的命，不管出于哪一点，苏唯都有足够的理由袖手旁观。
　　况且她不出手相救，谁也不会知道她懂这些，自然到时蕾蕾真出了什么事也懒不到她的头上，只是她终究还是太善良了，看到蕾蕾她就想到了自己的儿子飒飒，他们都是这么小这么可爱，她真的做不到袖手旁观，只希望她今天这么宽恕的对待别人的孩子，有一天自己的孩子遇到了什么意外之事，希望别人也能这么宽容的对待自己的孩子。
　　可是到头来却被许辰这样冤枉，就是圣人也会生气啊！


第384章 怒火升级
　　“你心里怎么想的，你自己最清楚。”
　　许辰不知苏唯这一路对蕾蕾的照顾，许佩也没有说，况且他早已经先入为主的认定了苏唯这个后妈不会对蕾蕾好，所以他继续毒舌的道：“我知道你这次回楚家想做什么，可是我却没有想到你竟然连小孩子也能下手，你还是我曾经认识的那个苏唯吗，现在的你简直跟莫小芸没有任何区别，甚至更可恶，连放毒蛇这样的事都能做出来，我告诉你，幸好这次蕾蕾她没事，不然……”
　　“不然你想怎样？”
　　苏唯气极而笑，对于许辰这样独断专行的举动她甚至连解释都不想去做了，她的解释只对值得自己解释的人说，而许辰永远没有这个资格，所以既然许辰要这样认为她也得懒得跟他分辩，总之她无愧于心。
　　许辰显然没有想到苏唯做的“恶事”被人“拆穿”了，竟然还能这么理直气壮，顿时更是气的不行，一把抓住苏唯的手臂，身子侵近一步，恶狠狠的道：“别以为有楚寒在你背后撑腰，我就不能拿你怎么样，四年前的那次我既然能够动你，四年后的今天我依旧能够做到，你可别惹火了我啊！”
　　苏唯一听许辰竟然还有脸提四前年的事，顿时也是怒火中烧，一把甩开他的手，毫不退让的逼视道：“你竟然还敢跟我提四年前，许辰，看来你还没有搞清楚状态，我苏唯再也不是四年前的我了，你还想动我，得先掂量一下自己够不够份量，叶一凡的锒铛入狱，赵野城的倾家荡产，莫小芸的狼狈出国，他们每一个都是你的榜样，而你之所以还能好好的站在这里做你的医院院长，只是因为我还没有对你出手，所以，不要把我的宽容当成你自以为是的姿本。”
　　自从回国后，所有的事情一件一件，特别是误会自己与楚寒是同父异母亲兄妹的这件事，更是令苏唯心力交瘁好长一段时间，所以，才一直没能顾及去打压许辰，不想，这倒令许辰这条阴险的毒蛇越加的不知悔改起来了。
　　许辰一时间被苏唯的强势所慑，他不得不承认，现在的苏唯真的已经不是四年前那个连说话都不敢大声的软弱女孩了，她各方面的成长令人侧目，而她成长后那一身焕然一新的魄力与魅力更叫人心惊，让人抑制不住的身陷其中无法自拔。
　　惊觉自己的失态，许辰退后一步，嘴角勉强的扬起一抚冷笑，道：“叶一凡也好，赵野城也罢，莫小芸更是不值一提，他们败在你手里只能说明他们蠢，而我许辰岂是他们能比，不信，你大可出手，我若皱一下眉头，我就不叫许辰。”
　　许家乃是可比楚家的政界大豪门，虽然许辰的父亲年纪轻轻就因癌症去世，母亲又因从楼下摔下来成了植物人，二十多年来一直没有苏醒（上次许辰以叶一凡公司百分之五股票的代价从苏唯手里换到的那台专门治疗植物人的机械，虽然效果比国内一般机械要好很多，但他母亲兰师师毕竟睡了二十多年，哪里是治几个月就能苏醒的）但许家的天还有他爷爷和两位大伯及一位叔叔顶着，他们每个人在政界都有着举足轻重的地位。
　　就连楚季承也要顾忌一二，这也是为什么楚季承明明对许佩厌恶痛绝，虽一直没有离婚且还供她好吃好住的主要原因。
　　而许辰算是许家的另类，是唯一一个不从政的后辈，但他在医学界的成就却是有目共睹的，他所建立的星辰医院更是上流社会有钱有权人士的首选，且口碑极好，算是从另一个方面为许家创收了不一样的好名声，所以许辰虽没有父母的关照，却很得爷爷和几位伯伯叔叔的拂照，所以在许家也颇有地位。
　　所以，面对苏唯的挑战，他的底气可比叶一凡、赵野城、莫小楼要足很多。
　　于他而言，叶一凡不过是个靠拿女人的钱半路起家的爆发户，没有任何根基可言；赵野城亦不过是继承了自己祖祖辈辈的百年基业，纵使家蕴雄厚，说到底也只不过是的商家；而莫小芸更不用提了，只是一只失去了大树庇护的金丝雀，没了高官父亲莫天阳，又得不到大校弟弟莫小楼的认可，她除了还拥有一个可以偶尔拿出来糊弄人的“莫”姓，她，已经什么都不是。
　　而对许辰的嚣张与不可一世，苏唯回报以微笑，“好，很好，你越是信心百倍，我到时踩你时才会越加舒心痛快！”


第385章 秘密曝光
　　许辰扬辰邪笑，不以为然，“我等着你，就怕你到时玩火自焚。”
　　说完，就欲转身进手术室。
　　“等等，我的话还没有说完呢！”
　　苏唯双臂抱肩，微眯着眼，貌似不经意的道：“我发现你似乎特别喜欢且特别在乎蕾蕾，别告诉你是因为蕾蕾长得可爱漂亮哦，这话骗鬼，鬼都不会信。”
　　在苏唯的认知里，许辰可不是一个爱心泛滥的人，相反，很多时候他冷血的就像一条穿着白大褂的毒蛇。
　　而刚刚，他们之间的矛盾突然被激发到了一个爆发点，苏唯不会忽略这个引子就是蕾蕾，因为蕾蕾受到了伤害，所以许辰才会这么怒不可遏，不惜与她撕破最后一层脸皮，这叫原本就心生疑惑的苏唯，突然联想到了一种可能，一种很可恶亦很可恨的可能。
　　许辰被苏唯的话问的身子一僵，随即装作若无其事的扭过头，语气的善的道：“我许辰向来是想做什么就做什么，不需要给任何人解释。”
　　说完，又想离开，只是这次脚步有点急。
　　苏唯无声的笑，冷不防的突然又说道：“我知道蕾蕾不是寒的女儿，因为我验过他们的DNA。”
　　此话一出，正快步从外面赶来的三人，猛的驻足，站在了走廊的转角处。
　　而许辰亦下意识的驻足，心头大震。
　　苏唯继续道：“从你种种的表现，我突然有一种大胆的猜测，蕾蕾的亲生父亲应该是你吧，你和莫小芸真是太呕心了，当然你可以不承认，但真相不会因为你否认而被抹杀，我可以故技重施，验证一下你与蕾蕾的DNA。”
　　话说着，苏唯右手一伸，迅速的从离得很近的许辰头上，扯下了一根头发。
　　苏唯的举动实在太突然，许辰防不胜防，待他反应过来，苏唯已经将他的发丝收好，退后数步，一脸清冷的看着他。
　　“把头发还我。”
　　一想到自己隐瞒了数年的真相就要被苏唯一手揭开，许辰整个人顿时冷厉的骇人，几步向前，就想对苏唯动手。
　　“许辰，你再敢向前一步试试！”
　　就在这时，一声爆怒的怒吼从走廊的转角处传来，声到人到，楚寒一脸寒霜的步了出来，在他的身后，赫然还站着楚季承和楚梦。
　　他们三人一接到许佩的电话，便立即放下手头的事情赶来了医院，却不想还没看到蕾蕾，却听到了关于蕾蕾真正身世的骇人秘密，虽然真相还不能因为苏唯的片面之言就下结论，但看许辰的反应只怕离事实也是八九不离十啊，要不是极力的控制着自己，楚寒早就一拳头挥向了许辰那张欠揍的脸。
　　“寒，你们……都来啦。”
　　苏唯走向楚寒，禁不住有几分懊悔，早知道楚寒会听到她的话，刚才对许辰她就不那么步步紧逼了。
　　一直以为苏唯都不敢让楚寒知道真相，却不想最终还是被知道了，纸终究是包不住火，唉。
　　许辰一见到楚寒等人的出现，脸色瞬间煞白，特别是在对上楚季承那张比楚寒还要阴冷上几分的脸庞时，一颗心终于慌乱了，看来刚才苏唯的话他们已经都听到了，怎么办，怎么办？
　　“姑父，你不要相信这个女人的话，她这次回来就是为了报当年的仇，她就是想让我们不得安宁，这一次蕾蕾被蛇咬，事情太蹊跷了，这个季节蛇怎么可能还会出来活动，不用猜这蛇一定是她放的”许辰焦虑的望着楚季承，急切的辩解道：“姑父，你一定要相信我，我怎么可能会与莫小芸私通呢，她那样自私自利又自以为是的女人从来都是我最讨厌的类型，而我之所以关心蕾蕾，那是因为她是您的孙女，我的表侄女，我从小看着她长大，我不心疼她心疼谁呀，姑父……”
　　他与楚寒早已经决裂，他深知再无挽救的可能，可是楚季承不同。
　　一直以来，楚季承对他都不错，而且很信任他，许多事情都暗地交中由他来办，加之他从小是在许佩的抚养下与楚寒一起长大的，所以很多时候楚季承甚至已经把他当半个亲生儿子来对待，这些年对他和他医院的关照比许家还要多，不到万不得以，他真的不想失去这颗大树的庇佑啊。
　　楚季承手一扬，制止许辰继续说下去，只冷冷的吐出几个字：“到底是不是，一验DNA就知。”
　　很显然，这一次楚季承站在了苏唯这一边。


第386章 狠狠的揍
　　他也很想相信许辰是无辜的，可是刚刚在暗处他听得一清二楚，苏唯的话不像做假，而且经苏唯这么一说，他忍不住的想起了这些年许辰对蕾蕾的点点滴滴——从蕾蕾出生起，许辰每个月都会给蕾蕾送东西，且样样都是全套的，从小床、小被子、小衣服、小裙子、小袜子、小鞋子、小帽子，到口水巾、纸尿布、奶粉、奶瓶、玩具，凡是小孩子用得着的东西，他没有一样遗漏过，且每次蕾蕾有点小病痛，只要许佩一个电话，不论是烈日炎炎的大中午，还是刮风下雨的大半夜，他这个院长大人都会在第一时间里迅速赶到，毫无怨言的亲自给蕾蕾看病。
　　以前看到许辰做这些，楚季承只觉得许辰是在报答他与许佩对他的养育之恩，还在心里暗夸许辰是个孝顺的好孩子，可现在想想，许辰所做的这些就连楚寒这个父亲都没有做得这么好啊，着实可疑。
　　虽说他楚季承把许辰当半个亲儿子看待，但半个怎及得上整个，若许辰真做下了这等龌龊之事，他不但会站在楚寒这边，而且还会觉得许辰居心叵测，想鱼木混珠，淫（乱）他楚家血脉，绝不能原谅。
　　顿了顿，楚季承接着又道：“梦儿，你立即取了蕾蕾和寒儿的头发去另一家医院做亲子鉴定，苏唯，把你手里许辰的头发也给梦儿，今天，这件事必须有个答案。”
　　楚季承就是这么的雷厉风行，任何事只要他想，就要立即知道答案。
　　这一次，苏唯也很难得的没有反驳他的话，担忧的看了一眼只出场时说了一句话后便一直没有吭声的楚寒，便将收好的许辰的那根头发交给了楚梦。
　　见此，许辰知道真相再也隐瞒不下去了，与其等着被最后的验证结果拆穿，倒不如现在自己承认，况且他真的没有与莫小芸发生任何关系，这也是他现在唯一能搏得楚季承原谅的机会。
　　想定，许辰狠瞪了一眼苏唯，终于无奈的承认道：“不用去了，好，你们想要真相，我说——蕾蕾的确不是楚寒的女儿，当年那晚，莫小芸用药迷/晕了楚寒，其实两人根本没有发生关系，因为她药量下的太多，楚寒根本醒不过来，而结婚后，楚寒又不肯跟莫小芸同房，莫小芸很气也很怕，为了留住楚寒她想到了孩子，可单靠她一个人怎么怀孩子呢，于是她便找到了我，要我给她做试管婴儿，然后将这个孩子说成是在那一晚上怀上的，这个手术我们医院有存档，你们不信可以去查，而我……只不过是这个手术中的捐精者，从头到尾我与莫小芸没有发生半点关系，所以，严格说起来，这件事上我并没有对不起……”
　　“去死，你他妈/的还可不可以再恶心一点！”
　　忍了好久的楚寒终于忍无可忍了，没等许辰理直气壮的把话说完，一记重拳已经狠狠的挥了过去。
　　“啊……”
　　许辰没料到楚寒说动手就动手，一个不妨，白皙的脸蛋上便生生的挨了这一拳，鼻梁上的银丝眼镜直接被揍的飞了出去，摔在墙壁上碎裂成片。
　　一想到自己这些年一直在给别人养女儿，楚寒就怒不可歇，难怪他总觉得与蕾蕾无法亲近，更做不到掏心掏肺的关怀，一直以来他还为此心怀内疚，原来人家根本就不是他的女儿，或许就是因为没有血缘之亲，所以他的内心深处才一直没有那份心连心的羁绊。
　　但最最令楚寒愤怒的却是当年莫小芸和许辰的那番算计，让他彻底的失去了苏唯，可到了今天，真相浮出水面，却告诉他当年什么事都没有发生过，他不但被人给坑了，更被他给骗了，而为此付出最大代价的却是最不该承受结果的苏唯，想着这一切，楚寒更痛恨的其实是他自己。
　　他极需要一个宣泄口，而始作俑者之一的许辰无疑是此刻的最佳对象，仿佛要将四年来所有的爱恨都在这一刻爆发，楚寒一拳拳挥出，又狠又重，毫不留情。
　　一开始，许辰还咬着牙不还手的硬接了楚寒几拳，可是当他看到苏唯、楚梦，就连楚季承都只是在一边冷眼旁观之时，他终于明白，就算他此刻被楚寒打死在这里，楚家人对他的恨都不会有半分消减，于是他开始还手，顿时，两个大男人在医院的走廊上你一拳我一脚，打得难舍难分。
　　就连蕾蕾手术成功的被推出手术室，两人也没有停手的打算，一起随着医生护士出来的许佩看到这一幕，立即气的捶胸顿足，可又不敢向前劝架，怕被这两个已经打的疯狂的男人伤着。


第387章 彻底反目
　　许佩阻止不了楚寒和许辰，顿时就将矛头转向了苏唯。
　　“是不是你又在挑拨寒儿和辰儿的关系，你这个狠心的女人，你没回来时，寒儿和辰儿多要好啊，彼此比亲兄弟还亲，你一回来，寒儿和辰儿就彻底的决裂了，可也没有到动手的地步啊，一定是你这个女人，你说，你刚才做了什么，你给我说！”
　　在她心中，楚寒是她的儿子，她从小捧在手心里疼着，而许辰是她的侄子，四岁的时候就抱给了她来养，也是她从小疼到大的，而且许辰嘴巴甜，长大后总能将她哄的高高兴兴，逢年过节送给她的礼物，每一样都贵重的不得了，让她拿出去，在那些贵妇们面前，倍儿有面子，甚得她心，所以，她一直都觉得许辰不错，比楚寒这个儿子还要贴心几分。
　　可是自己亲生的毕竟是亲生的，内心深处许佩当然还是偏向楚寒的，所以，即使现在打许辰的是楚寒，她也舍不得骂一句，反而将气撒向苏唯。
　　苏唯正担忧的注意着楚寒，每一次楚寒挨许辰一记打，她的心就跟着狠疼一下，可她知道这个时候她不能去劝，楚寒需要这场打斗，否则，他会憋坏的，可这个时候，许佩一出来就一脸不放过自己的嘴脸，苏唯禁不住好笑又好气，也不知道刚刚是谁在车里说的，以后再不给她用色看，一定好好对她，呵呵，她就知道，许佩从来就是这样一个翻脸不认人的白眼狼。
　　索性都懒得理她，苏唯继续担心的看着楚寒，直接当许佩在放屁。
　　彻底的被无视了的许佩，顿时怒火中烧了，只是不待她再次无理发飙，楚梦已经向前拉住她，十分抱歉的冲苏唯笑了一下，然后附在许佩的耳边将楚寒与许辰两人动手的原因简单明了的说了出来。
　　闻言，许佩整个人都傻了。
　　“蕾蕾不是寒儿的女儿，是辰儿的……天，莫小芸这个贱/人她竟然连这种事都能做出来，老天，你怎么就不收了她去，没天理，没天理啊……”
　　一想到自己掏心掏肺疼爱了近四年的孙女，竟然是个冒牌货，许佩直气的混身发抖，加之这些天她身体状态一直不怎么好，一时间，竟一口气顺不过，双眼一翻，直挺挺的晕了过去。
　　一场闹剧，最后因着许佩的晕倒而结束，楚寒抱起许佩便奔向了另一家医院。
　　楚季承冷眼看着混身是伤的许辰，目光复杂，良久，面无表情的丢下一句话：“以后，你不要再踏进我楚家大门半步。”
　　说完，转身离去。
　　言下之意，竟然是宣布整个楚家已经与许辰决裂，而他楚季承与许辰之间的姑父情分亦在今天一刀两断。
　　若不是许辰是许家的人，轻易动不得，加之在以往的日子里许辰暗中给楚季承做过很多见不得人的事，楚季承绝对不可能这么轻易放过他。
　　“无耻！”
　　楚梦直接嫌恶的冲着许辰吐了一口唾沫，然后挽上苏唯的左臂道：“嫂子，我们走，这种人多看一眼都是对我们眼睛的玷污。”
　　楚梦在楚家一直是个异类，她喜欢自由，所以绝大多数的时间都一个人住在外面，很少回家，自然跟蕾蕾这个“小侄女”的关系也谈不上有多亲，有时候，一两个月都难得看一眼，所以，得知蕾蕾是许辰的女儿的真相后，在众人中，她所受到的冲击是最少的。
　　但是，对于是许辰，她却是打小就不喜欢，甚至很厌恶，因为许辰在很小的时候就知道察言观色，为了讨好许佩，从小到大，没少欺负楚冷，这无疑是掀了楚梦的逆鳞。
　　面对楚季承的冷漠，楚梦的漫骂，许辰一直面无表情，没有给予任何的回应，却用他那双毒蛇般阴狠的眸子死死的盯着苏唯，然后一字一顿的道：“看来我真的是低估你了，可单单只是这样可打不倒我，但，你已经成功的惹火了我。”
　　言下之意，他竟是将所有的过错都归集在了苏唯的身上，而自己却没有半分悔改之心，那恶狠狠的模样恨不得将苏唯生吞活吃，可以想见，他的内心里已经开始在筹划某些东西。
　　“你不用这么看着我，所有的事情都是你自己一手造成，你活该！”
　　苏唯一身从容的对着他的眼，目光坦荡。
　　事情发展到这一步不是她故意而为，她自问无愧于心，面对许辰这扭曲的恨意，现在的她当然不会畏惧，反正从四前年许辰联合莫小芸将她送上手术台残忍的夺走她那还未出世的孩子的命，然后又与楚季承合谋扭曲事实将她往疯里逼的那刻起，她与许辰就已经是不共戴天的仇人，只是……


第388章 偷梁换柱
　　苏唯有些怜悯的望了一眼连人带床架还被停放在走廊上却无人问津的蕾蕾，她双眼紧闭，小脸苍白，完全还不知道她的命运已经在今天彻底改变，终究忍不住一声低叹，苏唯又道：“上一辈的恩怨由我们自己解决，孩子是无辜的，我知道这些年你对蕾蕾很好，以后，也请继续好好对她，在你还能对他好的时候。”
　　只怕经过今天这一闹，楚季承和楚寒都不会再要蕾蕾了，已经替别人养了近四年的孩子，难道还要养一辈子么，对楚家而言，蕾蕾的存在，现在已经成了一种耻辱。
　　而许佩，就算她爱“孙”心切，只怕也无能为力，因为在楚家真正能作主的是楚季承这个一家之主。
　　所以，很可能蕾蕾再进不了楚家大门，而已经失去了妈妈的她，那么剩下的唯一依靠便只有许辰这个亲生父亲了。
　　可是，看着毫无悔改之意反而满心愤恨的许辰，只怕以后不知道还会做出什么不可挽救的事情来，到时，只会自食其果，令蕾蕾唯一的依靠也会失去，所以苏唯才会说最后一句，希望许辰在动歪念头的时候能够多想一点蕾蕾，不要把自己和蕾蕾一起给葬送了。
　　听着苏唯的提醒，许辰混身一震，眸子里的恨意慢慢的被担忧所替，扭头望向躺在床架的蕾蕾，神情复杂且充满争扎，最后，他什么都没有再说，小心的推着蕾蕾，一步一瘸的朝VIP病房而去，可见，他把苏唯的话听进去了，只是能不能做到，谁也不知道。
　　半个小时后，苏唯一人独自回了楚家。
　　楚寒和楚季承回去继续工作了，楚梦则守在另一家医院等许佩醒来。
　　回到楚家，苏唯并没有并没有走正门，而是绕着楚家主栋别墅走了一圈，最后在许佩的房间外停住，仔细的观看了地形。
　　就如许辰所说，那条蛇的出现不是意外，而是人为，而这个人……苏唯怀疑是夏莹莹。
　　当观察完周围的环境，苏唯心中已无怀疑，而是已经肯定。
　　楚家别墅无论任何一个角落都设计的很精妙，主栋的外围是一片宽广的青草坪，方圆百米之内没有任何的堆砌物，无端端的蛇怎么会爬进许佩的房间，况且现在天气已经转凉，蛇几乎很少出没，开始冬眠了。
　　站在许佩房间那扇被微微打开一条缝隙的窗户外，苏唯几乎可以想像出今天午饭前，夏莹莹趁着许佩午睡时偷偷的绕到别墅后面，然后轻轻的推开许佩房间的这扇窗户，再然后，将一条事先准备好的毒蛇从窗户缝隙里放进去……
　　苏唯禁不住打了一个颤抖。
　　就在苏唯沉侵在自己的推测之中时，许佩房间的房门突然被人推开，透着窗户的缝隙苏唯可以清楚的看见进来的人，赫然是——夏莹莹。
　　她的样子有点鬼鬼祟祟，闪进房门后又对外面张望了一阵，似乎在确认有没有人看见她进来，随后轻手轻脚的关上房门，然后走到许佩的梳妆台前……
　　于是，苏唯就看到了足以令她头皮发麻的一幕——夏莹莹竟然在换药。
　　她将许佩平日里所服用的那些保养品、美颜胶囊之类的药取了部分倒进了自己的口袋，然后从另一个口袋里拿出了同样形状的药粒倒回原装药瓶里，苏唯可以想见，经夏莹莹手的这些外形一样的药粒，里面的成分绝对已经被调包，而效力自然也南辕北辙。
　　而这，还没完，夏莹莹又掏出了一支早被存满透明液体的注射器，然后，在许佩那些瓶瓶罐灌的护肤品里各个注射些许，末了，将所有东西摆回原位，然后，悄然离去。
　　却不知，这一切都被站在窗外的苏唯尽收眼底。
　　苏唯压着扑咚跳不停的心口，背靠着冰冷的墙壁缓缓的滑下，久久的蹲在地上，一动不动。
　　是她低估了夏莹莹对楚家的恨，或者更应该说，夏莹莹已经变了，她再不是曾经那个穿着白裙、纯美干净、翩跹如蝶的女孩，半年压迫的疯人院经历，一年半忍辱的乞丐生活，已经令她的心已经扭曲，做出来的事一件比一件阴狠，已非常人能够理解。
　　几乎不用去化验，苏唯也能猜到夏莹莹给许佩换的药应该是精神类药物，因为许佩这些日子的状态，就像一个正常人步入发疯日期的症状。
　　夏莹莹这是要以彼之道还施彼身啊，当年，许佩和楚季承冤枉她得了失心疯，强行将她送进了疯人院，让她受了半年的折磨，现在，她也想让许佩偿偿当疯子的滋味。


第389章 要被送走
　　其实当年在夏莹莹这件事情上，最大恶极的人是楚季承，所有的事情都是他策划实行的，而许佩只不过是从旁边协助，按理说夏莹莹最应该下手的对象应该是楚季承。
　　但楚季承一天到晚很少回家，不是在工作就是在应酬，而且楚季承这个人不喜欢别人乱动他的东西，他的卧室与书房平时都是锁着的，就连许佩都没有钥匙，所以苏唯能够理解，对于楚季承，夏莹莹很难找到下手的机会，所以，她所有的心思都暂时用在了许佩的身上。
　　看着许佩得此报应，苏唯本应该开心，可是，一想到夏莹莹的手段，一次比一次阴毒，她实在开心不起来，不管怎么着，她得顾及楚寒的感受啊。
　　看来，夏莹莹不能留了。……
　　一连数天，整个楚家的气氛，压抑异常，如苏唯所料蕾蕾果然没有再被接回楚家。
　　苏唯不知道楚季承跟许佩怎么商量的，许佩这些天竟然也没有闹着要接回蕾蕾，只是自从那次晕倒后，精神却是越来越差了，已经有些自顾不暇。
　　而楚寒对蕾蕾也绝口不提，只是数天不曾舒展的眉宇却无声的昭示着他内心的烦躁与怒火从末平息过。
　　其间，楚冷和楚梦一起回过一趟家，只是吃过一顿饭后，便又离开了，对于这个家，他们两人从来不会眷念。
　　以至于，竟然一直没有人去追查那条蛇为什么会在这个时候出现在许佩的房间里，夏莹莹忐忑的观察的着众人，数天后，她慢慢心安，看来还没有人怀疑到她。
　　只有苏唯知道，楚家的每一个人都是人精，他们思考事情从来不会只看表面，现在，他们没有去查那条出现的蹊跷的蛇，不是因为他们没有怀疑，而是因为这条蛇引出了蕾蕾的身世问题，对此刻的他们来说都已经成了不可谈及的禁区，只是他们一时还无法肯定，这件事是苏唯所为，还是夏莹莹所做。
　　苏唯只能在一个人时无奈叹息，成为被怀疑的对象她早就料到了，因为在整个楚家只有她和夏莹莹有动机做这种事，而夏莹莹一直用柔弱胆小的外表示人，只怕，他们最最怀疑的人不是夏莹莹，而是她苏唯。
　　苏唯很想同楚寒解释，别的人误会她，她一点也不在乎，可唯独楚寒，不能。
　　苏唯当时很认真的看着楚寒的眼睛很认真的道：“寒，事情不是我做的。”
　　苏唯没有指明所谓的事情是什么事情，但在这个时候楚寒知道苏唯所指的是什么事情，他回抱苏唯一个紧紧的拥抱说：“我相信，现在只要你说的，我都相信。”
　　是的，他是真的相信了，只要苏唯同他解释现在的他就一定会相信，因为他再不允许四年前的悲剧再上演一次。
　　苏唯会心的笑了，只要他信她，就够了。
　　又过了几天！
　　餐桌上，楚寒突然提出想送老爷子楚惊涛去S市治疗，说是S市的一家三甲医院请来了一位外国著名医生，对老年中风病例的医治很有独到之处，楚寒花了很多心思，才为老爷子预定到了一个名额，且在那边已经安排好了一切。
　　听完，楚季承和许佩自然不会反对，反正楚家从来不缺钱，别说只是去S市，就是直接去把楚惊涛送去国外治疗他们也不会眨一下眼皮子，况且这样做又还能搏个至孝的名声，何乐而不为。
　　而楚惊涛本人，当即便欣喜的答应了。
　　虽然这段日子在夏莹莹的细心照顾下，他已经恢复了很多，但离康复却还很远，以前没有夏莹莹自己是好是坏，他已经不在乎，可现在，他却无比的渴望自己可以恢复如前，好让自己能够配得上夏莹莹。
　　而且，楚家最近发生了这么多事，精明如老爷子，多多少少也察觉到了一些蛛丝马迹，可他知道夏莹莹心中的苦，他舍不得责备半分，所以，这个时候的离开反而是最佳的解决办法。
　　唯有夏莹莹在知道这个已经被所有人都认同的决定后，转身冲进了洗手间，不声不响的呆在里面两个小时没有出来。
　　夜半时分，苏唯便出到了夏莹莹发来的信息，要求在花园中见上一面。


第390章 都不放过
　　苏唯本不想赴约，可是想想，这次老爷子去了S市，以夏莹莹的身份自然必须是要跟去的，就算她不肯去，亦没有理由再留在楚家，只怕很长一段时间她们都不会再见面，毕竟相识且彼此扶持过一场，就当临别前的告别吧，而且苏唯知道要夏莹莹就这样离开她绝对很不甘心，她也担忧在离开的最后一天夏莹莹会做出什么过激的事情来。
　　如时来到夏莹莹指定的地点，苏唯远远的便看见夏莹莹早已便等在了那里，一个劲的走来走去，似乎心绪很乱。
　　一见苏唯终于来了，夏莹莹立即急切的迎了上来，又张望了四周一眼，再三确定不会有人看到她和苏唯后，一把用力的抓住苏唯的手，神情悲切，楚楚可怜的道：“我知道是你，是你让楚寒把涛送去S市，为什么，你明知道涛一离开楚家，我也只能跟着他一起走，为什么，你为什么要把我弄走？为什么？”
　　苏唯的手臂被她抓的有些痛，眉头一皱，到了此刻夏莹莹还在装，难道她就那么好糊弄吗？
　　面不改色的挥开夏莹莹的手，苏唯也不否认，道：“是，让爷爷去S市治疗的确是我的主意，而原因……你应该比任何人都清楚，你最近做了些什么，做的有多过分，我不想一一说出，我们心照不宣。”
　　是的，送老爷子去S市治疗，最日是苏唯提出，而楚寒只不过是为苏唯开了这个口，而苏唯之所以这样做一来是真的希望老爷子能够康复，二来是为了把夏莹莹调离楚家，夏莹莹的疯狂已经有些失控，苏唯再不敢让她继续留下。
　　一听苏唯竟然如此大方的就承认了，夏莹莹有些意外，亦有些慌乱，她原以为苏唯会虚假的否认，那样则说明苏唯还不想跟她彻底的撕破脸，她就可以利用这一点争取最后的机会，却不想，苏唯竟承认的如此爽快，可见苏唯是铁了心的要把她调走，且不惜与她面对面的碰撞。
　　夏莹莹突然冷然一笑，既然苏唯已经选择了要与她为敌，那她也没必要继续讨好她了，死死的瞪着苏唯，声音凌厉的道：“没错，我最近的确做了一些事情，可这不就是你一直想看到的么？不然你为什么会帮我回到楚家？不就是想借我的手来惩罚楚家的人么？所以，苏唯，你别把自己说的那么清高，你其实跟我一样，不，你甚至比我还要卑鄙，至少我还敢作敢当，可你呢，你只会躲在背后，无耻的旁观，明明心里看得痛快淋漓，过后却还义正词严的来指责我，你说这个世上怎么会有你这样两面三刀表面不一的女人呢，我真为你可笑。”
　　苏唯平静的看着夏莹莹怒火焚烧的双眼，然后冷静的微微一笑，道：“终于露出你的真面目了，我还以为你会继续装下去呢！是，我承认我最日帮你回楚家，的确是存着一些小心思，但远还没你想的那么卑劣，而且我也没觉得自己清高，这些日子你若只是小打小闹的动些小手脚，我不反对，甚至还会暗中助你，因为如你所说我也恨楚季承和许佩，我比你更希望看到他们为当年所做的事付出交代，但是，你做的真的太过了，你的偏激已经让我害怕，你再继续留在楚家，最后一定会把自己赔进去的，因为楚家的人远比你想像的要精明，离开吧，去了S市后，你与爷爷会更自由。”
　　现在，楚季承和许佩一时半会还没有怀疑夏莹莹，那是因为有她这个挡箭牌在前面，但事情的真相总有一天会水落石出，一旦事实被拆穿，夏莹莹的下场绝对会比两年前更惨，苏唯让她现在离开又何偿不是想拉她一把。
　　只可惜，夏莹莹已经被仇恨蒙了双眼，她哪里还看得到这些。
　　现在在她看来，谁挡她报仇就是与她为敌，就是她夏莹莹的仇人。
　　“自由？你明明知道我最不需要的就是自由，我忍辱负重整整两年，每一天都活得人不人鬼不鬼，就为了有一天亲手来惩治楚家所有的人！我告诉你苏唯，我不会离开的，而且，我现在不单不会放过楚季承和许佩，还有楚冷，楚梦，你，你的楚寒，只要是楚家的任何一个人我都不会放过，你等着瞧吧，我会让你们一个个都不得好死！”
　　恶恨恨的指着苏唯，夏莹莹歇斯底里的咆哮，随即气急败坏的跑走，消失在暗夜里。


第391章 老无所有
　　苏唯无奈的摇头，夏莹莹的偏执远比她想像中来的疯狂，她现在竟然连她也恨上了，但是，她千不该万不该把楚寒也算进去。
　　“夏莹莹，别逼我与你为敌！”
　　望着夏莹莹消失在夜色里的身影，苏唯神色渐渐冰冷，不管任何人只要敢伤害楚寒，她绝不会原谅。……
　　第二天！
　　由于老爷子楚惊涛要远去S市治疗，楚家一家子很难得的在这个早上齐聚大厅，准备好好的为老爷子送行。
　　然而就如苏唯所虑，这次送行还未开始就已经不顺。
　　当夏莹莹将楚惊涛从房间里推出来，楚惊涛脸上的神色是前所未有的悲愤与沉痛，二话不说拿起桌几上的茶杯就朝着楚季承砸了过去。
　　楚季承当然不会坐以待毙，身子一偏，便躲了过去，却把旁边坐着的许佩、楚寒、苏唯、楚冷、楚梦等人都大惊了一把，纷纷震惊的看着突然爆怒发火的老爷子楚惊涛。
　　“父亲，你这是做什么？”
　　楚季承不敢置信的看着楚惊涛，心中气愤楚惊涛在自己的妻儿子女面前不给他面子，可嘴里却不敢过分质问，只是把眉头皱成了一个川字。
　　“孽子，你给我，跪，下！”
　　楚惊涛的发间因着激动而显得有些困难和颤抖，原本还未完全恢复的口齿，在此刻听起来越加的模糊不清，但也足够大家听明白大意。
　　闻言，楚季承整张脸顿时变成了猪肝色，拿杯子砸他也就算了，现在竟然要他在他的儿女面前下跪，虽然这个跪的对象是自己的父亲，可这对有身份有地位有实权的楚季承依旧是无法忍受的。
　　“父亲，你到底怎么了，谁惹你了，有事你就说清楚，后辈们都在这里呢！”
　　言下这意，他是不会跪的。
　　虽然这些年他在吃住穿食上从来没有亏待过楚惊涛，但不可否认，随着他的官场之路越走越高，手中所撑的权力越来越大，楚惊涛这个父亲在他心中的地位早已渐渐的大不如前，所谓的孝顺也不过是为了搏得一个好名声，而内心深处早已经视年老的楚惊涛为包袱，否则两前年他就不会毫不顾虑楚惊涛的感受，狠心的把拆散楚惊涛和夏莹莹，最后把楚惊涛气的中风瘫痪。
　　望着楚季承一脸的硬气与不耐，楚惊涛气得直喘粗气，颤抖的手指着楚季承半天说不出一个字来。
　　曾经也是一代风云人物的他，心中自有一把称，自己这个儿子是怎样的一个人没有人比楚惊涛更清楚，他又岂会不明白楚季承对他的尊敬早已经不是发片内腑，可知道又如何？
　　他再不是当年那个跺一跺脚便能令整个军界摇上三摇的大将，因着年轻时上战场打仗受伤累累，沉积成隐疾，他还未到退休的年纪，双腿便渐渐失去了知觉，坐上了轮椅，最后只得早早的交出了军权，回家养老，如今的他只是一个被国家遗忘被儿子嫌弃的老头儿，无权无势，连想给自己心爱的女人一个名份都办不到。
　　但这些他都忍了，因为对方是他的儿子，唯一的儿子啊，从小看着他长大，看着他一步一步走上成功的宝座，他已经成了他人生一个的延续，他深感骄傲，即使这个儿子早已经不把他当成一回事！
　　可今天，他再无法沉默，因为每个人都是有底线的，沉睡了多年的雄狮，即使再老，它的威严却不是轻易能够被抹杀的。
　　“好好好，如今翅膀硬了，我这个父亲你也不放在眼里了，可你想过没，每个人都会老的，有一天，你也会像我一样老的一无所有，你今天这样对自己的父亲，难保你的儿女将来不会有样学样也这样来对待你。”
　　楚惊涛目光沉痛的摇头，极致的气愤过后，说起话来竟是前所未有的流利，可谁都看得出这个老人在这一刻有多心痛多绝望。
　　楚季承的脸色越来越难看了，眉宇间已经隐显怒气，转身，沉声对坐在沙发上的许佩、楚寒、苏唯、楚冷及楚梦道：“你们先回自己的房间，我跟爷爷单独说会话，还有佣人也全都出……”
　　“佣人可以走，但楚家人一个也不准动。”
　　楚季承的话还未说完，老爷子楚惊涛已经威严的出声下令，末了又补上一句：“莹莹也留下，今天有件事情我一定要查个水落石出，谁敢不配合，就给我滚出楚家。”


第392章 父子算计
　　楚惊涛突然的强势，顿时令众人为之一震，不用楚季承发话，那些站在自己岗位上的女佣们便立即心有余悸的闻声而退。
　　当楚惊涛沉着脸说出他要所查之事时，在场的除了苏唯，每个人的神色都复杂到了极点，特别是楚寒、楚梦、楚冷三人，因为隐藏在事实背后的真相实在太叫人毛骨悚然。
　　而知道真实的楚季承和许佩也同样震惊到了极点，因为——老爷子在质问他们当年夏莹莹产下的双胞胎女儿，如今身在何处？
　　一直以来，他们以为这件事不可能再被翻出来，因为当年参于这件事的接生医生早已经因飞机事故逝世，当时等在产房外面的楚惊涛也对夏莹莹产下“死婴”一说从未怀疑过，如若不然，也不会当场气的中风。
　　那么事情就只留下一种可能：当时顺利产下双胞胎后的夏莹莹并没有真正昏迷，而是在装昏迷，所以，她深知自己产下的并不是什么死婴，更知道他们二人当时的所有计划。
　　思及此，楚季承和许佩几乎同时深看了几眼此刻安静的站在老爷子楚惊涛身后的夏莹莹，两个平日里最擅长算计别人的老狐狸在这一刻也禁不住心惊了。
　　看来，他们一直小看了夏莹莹这个女人啊。
　　如果当时他们在“调包”时，夏莹莹不是已经“昏迷”而且将他们的所作所为知道的一清二楚，他们岂会只是把夏莹莹送进疯人院这么简单？
　　而夏莹莹在明知道自己刚产下的两个女儿被人带走，有可能永远找不到，可她为了保全自己却能够一直安静的装晕，可见她的内心有多坚韧，这岂是常人能够做到的？
　　现下，楚季承和许佩再不敢小视夏莹莹了！
　　原本还不敢相信自己的父母会作下如此肮脏之事的楚寒，在看到楚季承和许佩此刻的表情后，狠狠的闭上了眼，整颗心都掉进了冰库，这就是他的父母亲，害完了苏唯，又害夏莹莹，他们的心怎么就能这么狠这么硬，他怎么就摊上了这样的一双父母……
　　苏唯担忧的握紧楚寒因激动与失望而有些轻颤的手，让他感受到不管怎样她都一直在，心中对夏莹莹这一招破釜沉舟却早已经气愤不已，为了让楚家家宅不宁，夏莹莹竟然选择将提前将真相告诉了楚惊涛，她也不怕现身体并未完全恢复的楚惊涛会因为承受不了事实真相的打击而再次中风病倒，甚至气急攻心，当场死亡。
　　夏莹莹，为了报仇，你现在竟然连自己的男人都可以不要了吗？苏唯恼怒的瞪着到了现在还一副柔弱低顺模样的夏莹莹，突然厌恶极了她此刻的虚假嘴脸。
　　而楚梦与楚冷一开始大吃一惊过后，神色很快便恢复如常，只是两人的嘴角都挂着似有似无的嘲讽，这就是楚家，总是埋藏着太多的肮脏与阴谋，他们早就习以为常，所以他们才从来不会眷恋这个家。
　　他们不似楚寒，打心里认为百事孝为先，总是对楚季承和许佩抱着绝对的信任与尊敬，所以他们比楚寒更能看清楚季承与许佩的为人，而今天被翻出来的这件事亦不过是他们曾经知道的那些事情中的其中一小件罢了，不足为奇。
　　若不是老爷子楚惊涛发话楚家人谁也不准走，他们早就不想继续听下去了。
　　到了这一刻，楚季承知道事情再想隐瞒已经不可能，事情已经做了他从不后悔，可是被楚惊涛这样当着自己三个儿女的面说出来，他却是又惊又气又怒又不好发作，十指收紧，额头上的青筋根根爆跳，这一刻，他恨不得立即杀了夏莹莹这个祸水。
　　看着自己儿子明显怒不可遏却还不能发作的神色，楚惊涛只能装看不见，不是他不想给楚季承面子，实在是楚季承做的太过分，最重要的是他深知自己早已经压不住这个儿子，为了知道自己那两个可怜小女儿的下落，他唯有当着事情当着楚寒、楚梦、楚冷这些晚辈的面道出，才能叫楚季承有所顾忌，从而不得不道出真相啊！
　　曾几何时，他们也是父慈子孝，又从何时起，他们父子之间已经需要彼此算计才能同存？楚惊涛心头只剩悲凉！
　　“说吧，我那两个可怜的小女儿如今到底在哪里，不管你如何否认，她们都是你的妹妹啊，你就当是为自己的儿女我的孙儿孙女积积阴德吧，说出她们的下落吧，我保证一旦找回她们，我立即带着莹莹和她们离开这个家，她们不会分得楚有半点财产，我会让她隐姓埋名，不给你带来半点麻烦，更不会让外界知道她们是你的妹妹，绝对不给你的政治道路抹半星污点，就当为父求你了！”
　　楚惊涛放软了态度，这一刻，他只是一位思女心切且被儿子伤透了心又无可奈何的迟暮老人。


第393章 一死的震撼
　　任谁听了楚惊涛这翻恳求都会动容，整个大厅里所有的人顿时都将目光锁定在了楚季承的身上，包括许佩，因为当年楚季承把那两孩子抱去了哪里连她也不知道。
　　面对众人充满质问的目光，楚季承有种无地循行的狼狈，被自己的儿女如此看着他终于开始心虚了，他深知此刻自己在儿女心目中的地位已经及岌岌可危，要想挽回唯有说出真相。
　　沉吟了好久，楚季承终于开口道：“当年为了整个楚家的声誉我只能硬着心肠将那两个孩子送走，这两年来我从没有亏待过她们，每个月都会叫人给她们送衣送钱，一有空还会亲自去看望……”
　　“那她们现在到底在哪里？”
　　一直没有出声的夏莹莹却是再没有耐心听楚季承在这里为自己的罪孽找托词，她此刻只想立即马上就看到自己的两个女儿。
　　原本楚季承心中就一直压着一团火，夏莹莹这一出声，无疑是踩到了导火线，凌厉的眸子猛的射向夏莹莹，楚季承冷冷的吐出六个字：“她们已经死了！”
　　“什么，你……你刚刚还说你从来没有亏待过她们，你……”
　　夏莹莹一直透着算计的平静的脸，瞬间脸色煞白如纸，不敢罢信的指着楚季承，一句整话都说不出来了。
　　楚惊涛同样震惊的瞪大了双眼，只是不待他出声，楚季承便立即又道：“当日我把她们抱走，立即送到了T市的一家孤儿院，那里的院长跟我关系很好，加之我每月都会打钱寄东西过去，所以这两年那两个孩子的生活真的过的很好，绝不比在楚家差，但……五个月前T市发生了八级大地震，这个你们应该看过电视都知道的吧，T市丧生失踪在这场地震里的人数以万计，那两孩子便在失踪的名单上，只怕早已经长埋地下……”
　　听完，整个大厅安静的连掉要针的声音都能听到，所有的人都震惊的沉默了。
　　苏唯已经无法用语言来形容自己听到这个真相的心情，难怪她一直找不到那两孩子的下落，原来她们竟然早已经不在人世了，再看向面如死灰的夏莹莹，苏唯只能为她叹息一声，千算万算终究是人算不如天算啊！
　　事情终于水落石出，所有能见人的不能见人的都被剖开摆上了台面，而结果——夏莹莹大哭大闹了一场便当场晕了过去；老爷子楚惊涛在得知真相后便再没有吭过声，最后一口鲜血吐出，却没有晕倒或中风，只是整个人像是瞬间老了十岁；楚梦和楚冷什么都没说，听完，便一起远远的离开这个让人窒息的家；楚季承继续若无其事的去工作，许佩有气无力的回房睡觉；唯有楚寒呆呆的坐在沙发上，好久，不言不语，苏唯陪在他身边，除了将他紧紧拥抱，什么安慰的话都说不出嘴。
　　这样的结果是一个没有结果的结果，真相明摆着了，可谁也没有能力去制裁楚季承，如楚季承、夏莹莹，或或者有能力的却下不了手，如……楚寒。
　　而老爷子去S市治疗一事，便就这样被耽搁了下来，谁也没有再提及，但令所有人震惊的是——夏莹莹在三天后被赶出了楚家。
　　这个将夏莹莹赶走的人，不是别人，正是老爷子楚惊涛。
　　为此，最高兴的莫过于楚季承和许佩，对于夏莹莹这个眼中钉他们不可能放过，只是碍于事情刚被曝光不好下手，这下老爷子倒是帮了他们一个大忙，然而，正当他们计划着要将已经失去老爷子楚惊涛庇佑的夏莹莹赶尽杀绝之时，楚家出大事了——老爷子楚惊涛在夏莹莹离开的第二个早晨被女佣发现无声无息的死在了床上，床头边的地毯之上散满了白色的安眠药。
　　整个楚家为之震颤！
　　特别是楚季承，砰的一声跪在了老爷子的床前，嘴唇颤抖，面如死灰，竟是连哭都哭不出了。
　　任谁都看得出，老爷子是自杀的，而自杀的原因……
　　楚家人的心里都清楚，但最最明白却是苏唯。
　　因为老爷子将夏莹莹赶走后，便将苏唯叫到了他的房里，与苏唯谈了好一阵子的话，当然这些谈话的内容并没有透露出他想自杀的意思，不然苏唯早就阻止了，让苏唯明白真相背后的真相的是老爷子交给她的一封信，老爷子要她在第二天找到夏莹莹，然后转交给夏莹莹，在此之前自己不得撕开偷看。
　　苏唯从不是一个喜欢*窥别人隐私的人，所以，老爷子说不准她看，她自然不会偷看，如今老爷子突然辞世，苏唯立即觉出这封信的不寻常，几乎没有任何犹豫，苏唯便折开了来看，却不想，这封信竟然就是老爷子的遗书，里面清清楚楚的写着老爷子最后想说的话。


第394章 如此决择
　　当把遗书从头到尾一字一句的看完，苏唯已经说不出自己是什么样的心情，心头的震撼与骇然任何语言都不能表其一二。
　　原来，三天前，夏莹莹怂恿楚惊涛逼问楚季承时使的是连环计，暗中她竟然早在客厅里藏了微型监控器，将当时的情况尽数录了下来，准备联系八卦周刊，以受害人的身份亲自接受采访，誓要将此事曝光于世，除此之外，还手里有她前些年呆在楚家时有意无意陆续收集的一些其他隐秘事件的证据。
　　夏莹莹深知以她一人之力很难令楚季承受到应得的重罚，这翻举动便是想动用舆论的力量扳倒楚季承。
　　任何一个时代，舆论的杀伤力都不容小视，夏莹莹这一招若得逞只怕到时被毁的不只是楚季承，甚至连整个楚家都会被牵扯进去，其蝴蝶效应之可怕，不敢想像。
　　而夏莹莹到时也定会不可避免的受到楚季承和许佩的疯狂报复，甚至会为上付出死亡的代价，但她已经顾不得这么多，当得知自己两个女儿早已经不在人世的那一刻，她就已经做好了玉石俱焚的打算。
　　可惜，计划在施行的前一刻却被老爷子楚惊涛事先发觉了，可以想像那一刻老爷子的心中有多悲痛多挣扎多复杂，一边是自己心爱的女人，一边是自己唯一的儿子，手心手背都是肉啊，虽然这个儿子早已经不忠不孝，可虎毒不食子，身为人父怎能眼睁睁的看着自己的儿子身败名裂，甚至连自己一手建立起的整个楚家也会跟着毁于一旦。
　　可夏莹莹要为自己的女儿报仇，她也没有错，况且那也是他的女儿啊，她们死的太冤，而他这个父亲在得知真相后却什么都没有做，难道他还有脸去阻止夏莹莹做一些能够令她们灵魂安息的事情吗？
　　但他若是放手让夏莹莹去干了这事，只怕，最终的结果只会是两败俱伤，因为以楚季承的性格就算是死，他也会拉个垫背的，他几乎已经预见夏莹莹的下场会有多么的惨不忍睹。
　　挣扎，犹豫，徘徊，思量再三，终于叫老爷子想到一个两全其美的方法，那就是——他去死！
　　一切罪孽的源头都是他，是他生了楚季承，子不教父之过，他要用他的命来为这个儿子求赎，同时亦要用这条命去向他那两个从未见过面的女儿恕罪。
　　只要他一死，楚季承再硬的心肠也会内疚，他希望这些内疚能够令他良心发现，放过夏莹莹一马，同时，他亦希望夏莹莹也能够因此放过自己，从此开始新的生活。
　　于是，他没收了夏莹莹手里所有的证物，然后将自己手里所有的败产都给了夏莹莹，之后，便将她赶出了楚家，做着这些事情的时候，他什么都没有多说，因为他知道只要第二天夏莹莹一得知他的死迅就会什么都明白。
　　而事实证明老爷子确实将什么都看得很准。
　　因为，当苏唯找到夏莹莹，将老爷子的遗书交给她时，夏莹莹正开着一辆20吨重的大型卡车慢慢的行驶在从楚家别墅出来必会经过的那条道路上，失去所有筹码的夏莹莹彻底的疯狂了，她的眸子里剩下的只有仇恨的火焰，那样熊熊燃烧着，她这是要将从楚家别墅里出来的所有车辆与人，都撞成稀巴烂。
　　可惜，她楚家的人没有等到，等来的却是老爷子的死迅。
　　抱着老爷子的遗书，夏莹莹哭的声嘶力竭，到了最后，嘴里只剩下了一句话：都是我的错，都是我的错……
　　不该，她不该这么偏执，她不该被仇恨蒙了双眼看不到其实自己的背后一直有一个人那样深深的爱着自己，他的爱足以值得她放弃一切！
　　可她看不到，直到他最后以自己的生命来保全她，失去了才发现原来她一直错了，错了……
　　苏唯从来没有看见一个人会哭的如此撕心裂肺，这一刻，苏唯突然理解了老爷子的选择，老爷子没有白死，至少他用他已近油尽灯枯的的身躯，唤醒了夏莹莹，避免了一场不可预计的灾难。
　　老爷子的葬礼办得很隆重，许多军界政界的要员都亲自来上香慰问，楚季承每天都很忙，同时，内心也真的很内疚，对外，他当然不可能声称老爷子是自杀的，只说是病逝的，但老爷子的死只怕永远都会成为他心中的一根刺，为此，他竟也再未去找过夏莹莹的麻烦。
　　而夏莹莹自那次痛哭过后，便消失在了所有人的视线里，据苏唯所知夏莹莹已经离开了A市，去了哪里，无人知道。


第395章 事情有变
　　老爷子的后事办完后，楚家好一段日子都显得特别清静。
　　苏唯一直陪在楚寒身边，看着他难过的几天几夜吃不下睡不着，短短数日两人都消瘦了一大圈，苏唯亦在这个过程中想通了一些事情。
　　老爷子最终之所以会选择走向这样的一条不归路，最大的原因便是因为夏莹莹太过坚持报仇，一边是儿子，一边是爱人，难以取舍之下他唯有用死来阻止这一切。
　　而于现在的苏唯来说，楚寒的位置就相当着老爷子当时的处境，如果她誓要如夏莹莹一样报复楚季承和许佩，可以想像到时被夹在中间的楚寒会有多为难，说不定到了最后他也极有可能走上老爷子的旧路。
　　苏唯会这样想绝对不是凭空想像。
　　还记得她日回国时，在健身房里碰到许佩殴打江姗，她只是向前扯开了二人，并未向许佩动手，可许佩那时担心楚寒对她余情未了，睁着眼睛说瞎话说她苏唯打了她，还非要楚寒对她动手，不然宁愿流血而死也不去医院，结果，楚寒在爱情与亲情间无法决择，最终选择了伤害自己，用哑铃生生的砸的自己头破血流以至当场晕死过去。
　　每每想起这一幕，苏唯都抑制不住的冷汗直流。
　　可以想像，如果有一天，他像夏莹莹一样把楚季承和许佩，乃直整个楚家，逼到了绝境，到时楚寒会怎样做？
　　可以肯定的，楚寒绝对不会选择伤害她，也无颜阻止她，因为本来就是楚季承和许佩对不起她，可是父母始终是父母，以楚寒那一颗至纯至孝的心怎么可能做到冷眼旁观不予理会呢？
　　那么剩下的他还能做什么？是不是就只有老爷子这一条老路可走呢？
　　罢了，罢了，如果结果是这样，苏唯宁愿选择现在就收手，即使多么的不甘多么的不愿，可为了楚寒，一切都值。
　　她不要做第二个夏莹莹。
　　更不要楚寒做第二个老爷子。
　　而且说到底，楚季承始终是她的亲生父亲，虽然他并不知道，更没有尽过一天做父亲的职责，甚至还那样残忍的伤害过她，可她的生命的确是他赐予的，她与他的身上流着一样的血液是不否认的事实。
　　而许佩，这些日子被夏莹莹整的已经够惨了，就算现在夏莹莹不在了，没有人再给她下精神药物，但想要恢复如日得好好修养一两年，到时她年纪更大了，身体只会每况愈下，日速衰老，而且永远得不到楚季承这个丈夫的半点关心，可以想像她的晚年已然是一个悲剧。
　　想通这一切，一直压在苏唯心头的重石一点点化作烟灰，整个人前所未有的轻松。
　　“寒，从今以后，我们好好的在一起，一家三口！”
　　夜深，看着终于疲倦入睡的楚寒，苏唯微低着轻声呢喃道，脸上笑容温柔。
　　是的，一家三口，苏唯终于决定要把飒飒的身世告诉楚寒了。
　　翌日，晴空万里，是这段时日来难得的好天气！
　　早早的苏唯便起床稍稍打扮了一翻，然后又为楚寒挑选了一套颜色与她的衣服十分相搭的休闲服，且亲自为楚寒穿上，还给楚寒的头发简单的做了个造型，将楚寒打理的好不神清气爽。
　　楚寒被苏唯明显热情过头的表现弄得疑惑不已，临出门了终于忍不住的问道：“宝贝，你今天似乎特别高兴，老实交代，是不是有什么瞒着我？”
　　苏唯仰起脸甜甜一笑，“今天我要给你一个惊喜，特大号的惊喜！”
　　楚寒一听，只是会心的笑了笑，他只道苏唯这是看他这段时间为爷爷的事而伤心，所以在变着法的想逗他开心。
　　两人出了楚家别墅，苏唯带着楚寒直奔她事先与妃雅约好的一家咖啡厅。
　　对于想让飒飒与楚寒父子相认一事，苏唯于昨天已经偷偷的在电话跟妃雅商量过了，妃雅没有反对，表示一切听苏唯的，两人约好上午九点在咖啡厅相聚，到时妃雅会带上飒飒。
　　自从入住楚家后，苏唯暗地里只见过飒飒两面，而且还是偷偷摸摸的，因为怕楚季承和许佩发现飒飒的存在，所以苏唯即使再想儿子也一直小心小心再小心，现在好了，时机已经成熟，飒飒的身世要公布于世，以后他们母子又能像曾经在国外时那般天天在一起了。
　　可是，等啊等啊，从八点半等到九点，又从九点等到十点，十一点，妃雅竟一直没有出现，妃雅没来，飒飒自然也不可能出现。
　　楚寒见等了两三个小时，苏唯所谓的惊喜还未出现，不禁有些坐不住了，“宝贝，你到底想给我看什么呢，我们都坐了快三个小时了。”


第396章 卷入事非
　　楚寒见等了两三个小时，苏唯所谓的惊喜还未出现，不禁有些坐不住了，“宝贝，你到底想给我看什么呢，我们都坐了快三个小时了。”
　　苏唯心头的不安因为楚寒的询问更甚了，立即掏出手机，拨通了妃雅的号码。
　　一直以来苏唯都深知妃雅对飒飒这个干儿子的宠爱有多深，简直比对亲生儿子还要掏心掏肺，所以，在飒飒认回亲生父亲的这件事上苏唯一直不愿多说，担心妃雅多想，所以她今天就是干等了两三个小时也没有打电话去催促妃雅，可眼下的情况明显有些不对劲了。
　　当电话拨通，那头却传来妃雅手机已关机的提示语，苏唯的心咯吱一跳，难道妃雅出了什么事？
　　苏唯立即打电话给夜清笙。
　　自从妃雅带着飒飒住在A市后，夜清笙便也一直呆在A市，两人的关系时而暧昧时而神秘，让人捉摸不透，但不可否认的是最清楚妃雅行踪的人非夜清笙莫属，因为夜清笙对妃雅的重视绝非一般人所能理解。
　　却不想，连夜清笙的手机也处于关机状态。
　　苏唯，慌神了！
　　连忙又将电话打向韩风。
　　这下终于打通了，可是却久久的没人接听，苏唯急的眼眶都红了。
　　楚寒在旁边看着苏唯一个电话接一个电话的打，且神色越来越急切，虽不知道发生了什么事情，但直觉告诉他此刻的苏唯情绪很乱，定是发了什么事情。
　　“宝贝，到底发生了什么事，你告诉我，我来解决。”
　　楚寒担忧的望着苏唯。
　　苏唯抬眸，眼睛里立即划过一丝欣喜，是呀，她怎么忘了，楚寒就在身边呢，如果妃雅和飒飒真在A市出了什么事，身为A市/市/长的楚寒一定可以帮上忙的，苏唯正欲将自己的担心说出，电话那头却接通了。
　　接电话的不是韩风，竟然是阿紫。
　　“韩风正在接见一个大客户，手机放在办公室，苏唯，你若有事，如果方便，可以直接说，我帮你转告。”
　　阿紫说话从来都是这么简单直接。
　　对于电话里传来阿紫的声音，苏唯并不惊讶，自从她进了楚家后，整个妃天公司便交由韩风帮忙打理，而对于从韩国追过来的阿紫，苏唯则直接将她安排成了韩风的贴身女秘，为的就是给他们制造机会，所以就算此刻阿紫用韩风的手机暧昧的说韩风正在洗澡她也不会有半分不悦。
　　当然眼下，苏唯没有心情去想那些有的没的，连忙接声道：“阿紫，没什么不方便的，是这样的……”
　　苏唯将自己这边的情况及担忧说了一遍，询问阿紫和韩风是否知道妃雅他们现在在哪儿？
　　阿紫一听事情的确有些不对劲，但她又不知道更多的情况，于是立即拿着手机敲开了韩风接待大客户的会议室，让韩风亲自接听苏唯的电话。
　　却不想，韩风竟然也不知情。
　　这下众人再也坐不住了，一商量，便纷纷动身，赶向艾丝妮俱乐部，因为这是夜清笙在A市的最大产业，除了平日里陪妃雅，很多时候夜清笙都是呆在艾丝妮处理他散布全国的帮会事物。
　　白天艾丝妮并不营业，一般人是不允许进去的，但艾丝妮的负责经理认识苏唯，而且夜清笙还曾特意跟他提过，如果有一天见苏唯来找，要像对待妃雅一样恭敬的对待苏唯。
　　因为苏唯是妃雅倾尽一切都要保护的人，所以，他自然要帮他把她保护的更好，虽然这样做总叫自己心里有些酸酸的，但他知道他必须这样做。当然这句话，夜清笙是不可能对自己这个经理手下说的。
　　苏唯一行人一入艾丝妮便直言要立即见夜清笙，那负责经理犹豫了好一阵子，才道：“苏小姐，本来这事我不能说的，但问的人是你，我想我说出来大哥也不会怪我，其实大哥已在三个小时前带着近百名小弟离开了，而且，都抄了家伙在身上，虽然大哥没有说要去干什么，但现在想来，可能跟妃雅皇后有关。”


第397章 得知下落
　　苏唯一听，立即脸色大变，一种不好的预感涌上心头。
　　同样的，楚寒、韩风和阿紫亦意识到了事情的严重性，看来，妃雅出事了，这才使得夜清笙大动肝火，甚至亲自带人出马，而飒飒除了上幼儿园的时间几乎时刻跟妃雅在一起，可想而知，此刻飒飒一定也被卷进了其中。
　　“寒……”
　　一想到飒飒这么小就被卷入了可怕的黑道事非里，不知道会受到怎样的对待，苏唯整颗心就如掉进了万丈深渊，身形一晃，双腿一软，差点软倒在地。
　　请原谅她在得知危机后，第一个最最担心的是飒飒，任何一个母亲在听到自己的朋友与儿子出事后，第一时间里都只会下意识的最先想到自己的儿子，这是母性使然。
　　楚寒连忙伸手搂住苏唯，安慰道：“先别急，或者事情并没有我们想像的那么糟糕，A市的治安一直不错，如果真的发生黑帮之间聚众火拼之事，我这个市长一定会在第一时间里得到消息，但现在并没有消息传来，可见事情还没有到不可挽回的地步，我立即下令出动手下所有人马寻找夜清笙和妃雅的下落，还有飒飒。”
　　说着，楚寒已经掏出了手机，快迅的拨出了一个电话，顿了顿，又立即去了一个电话给莫小楼，请他同时动用军方的力量一起追查此事。
　　同时，韩风亦那位负责经理商量，请他也动用手中的力量帮忙协助此事，一翻犹豫后，经理咬牙应了下来，夜清笙已经离开近三个小时了，他也很担心大哥的人身安全，能坐上爱丝妮负责经理位置的他在帮会中的地步自然不会低，所以，他一出手，竟也能在一刻钟内召集上百名帮会成员。
　　一时间，白道黑道一起联手，只为寻找妃雅三人的下落。
　　能做的都做了，剩下的便只有等待。
　　时间在等待中显得特别漫长，每一分每一秒对苏唯来说都是煎熬，除了焦虑，担忧，更多的是内疚和自责。
　　自从回国后，她要面对太多的人太多的事，无形中便疏忽了飒飒，虽然妃雅不可能会亏待飒飒，但对一个三岁的孩子来对，在他心目中妈妈的位子是谁也替代不了的。
　　而且，妃雅的身份一向很特殊，身为倍受注目的人妖皇后，他所生活和圈子本就复杂，后来又跟夜清笙这样的黑道大佬沾上了边，苏唯曾经不是没有因此担忧过飒飒跟着妃雅有可能会出现意料之外的状况，但她却没有上心，更没有去预防，因为回国后的这些日子她把报仇看得太重，甚至重过了飒飒。
　　难道这就是老天对她的惩罚吗？
　　“飒飒，我的孩儿，你千万不要有事，千万不要，以后妈妈再也不会丢下一个人，再也不会！报仇什么的，妈妈再也不执着了，只要你好好的回到妈妈身边，飒飒……”
　　苏唯无力的依在楚寒的怀里，泪流无声，默默祈祷，“老天，请一定要保佑飒飒，还有妃雅，只要他们好好的，我愿减寿十年。”
　　两个小时后，莫小楼那方最先传来了消息——夜清笙、妃雅、飒飒三人此时竟不在A市，而是已经身在了日本。
　　整件事情的始末是这样的：夜清笙最近吞掉了一个大帮派，但其老大和剩余势力还未完全被消灭，竟然携带了所有钱财逃奔去了日本，收买了日本一个胆大的黑帮组织，要买夜清笙的命。
　　这个日本组织行事阴沉如蛇，最不喜欢与人面对面的硬撞，经过一段时间的观察，发现夜清笙竟然十分重视妃雅，于是他们便把目标锁定了妃雅，而飒飒天天跟在妃雅身边，只是成了他们的顺带品。
　　夜清笙起日并不知道有日本的黑帮参于到了绑架妃雅和飒飒的事件中，所以只带了近百名手下便亲自追了上去，后来知道了，他也没有任何的犹豫，硬是以身犯险追去了日本，幸好他在日本那边也有着一股不少的势力，第一时间里杀进了那日本组织的总本，为夜清笙这边分去了很大一部分压力，这才使得妃雅和飒飒得救。
　　但夜清笙却在此事中，身中枪伤，被送进了医院，听说特别严重，手术过后，一直被留在重点病房看护，还没有过危险期。
　　而妃雅和飒飒在被日本组织绑架后，便被注射了麻醉针，一直到被救出来还处于昏迷状况，所以，如此一来，夜清笙在日本那边的手下自然也不知道要给苏唯这边报信。


第398章 注定的命
　　若不是莫小楼手中的一名卧底正好潜伏在日本的那个黑道组织内，不然，苏唯这边到现在都还不能得知实情。
　　得知妃雅和飒飒的下落后，苏唯半刻钟都不能再等，与楚寒坐上莫小楼的飞机立即飞向了日本。
　　韩风本也想一起去的，对于飒飒，他的宠爱从来不比妃雅少，但看到苏唯的身边有着楚寒无时不刻的相伴，他知道，他去了也是多余，既然早已经决定放手，那就干脆点吧。
　　况且他也从来都不是一个人，看了一眼一直站在他身边的阿紫，韩风知道他永远都不会孤单。……
　　日本！
　　重点看护病房里，夜清笙戴着氧气罩面无血色的仰躺在苍白的病床上，紧闭双眼，轻泯薄唇，平日里俊挺犀利的男子此刻显得特别安详宁静。
　　床头，妃雅静静的坐着，一双紫蓝色美眸怔怔的望着病床上因他而苍白的男子，目光复杂，一颗早已经被万恶的现实伤得千疮百孔的心，在这一刻，突然开始一寸寸变软变暖，一直犹豫着不敢迈出的那一步亦在这一刻坚定！
　　咚咚咚！这时外面响起一阵轻轻的敲门声，妃雅收起所有心绪，起身开门。
　　门外，守站着好几十名夜清笙的手下，他们青一色的身着黑色西装，面颜冷酷，神情肃杀，其中一名高大的黑面男子沉声对妃雅道：“楼下来了三个人，其中一人说是你的朋友，自报姓名：苏唯，要见她吗？”
　　自从夜清笙入住这家医院后，医院的第八层便被全包了，除了主治医生和指定的护士，任何外人都不得跨入半步，所以，当苏唯、楚寒、莫小楼三人火急赶到了也只能暂时等在楼下。
　　妃雅一听苏唯竟然赶来了这里，连忙下令放人上来，随即又立即叫人把飒飒抱来。
　　接下来便是感人心肺母子相拥的一幕……
　　其实飒飒从始自终都不知道自己已经经过了一次凶险万分的绑架，因为直到苏唯找来的前三分钟他才麻醉药醒，只是许久不见苏唯，一见面，苏唯就抱着他哭的西哩哗啦，他举着小手一边帮苏唯擦眼泪，一边也跟着呜呜的哭了起来。
　　哭过，抱过，亲过后，苏唯还是舍不得放开飒飒，扭头望向妃雅，见妃雅全身上下全好无缺便知他也没受什么苦，便道：“夜清笙的伤医生怎么说？”
　　虽然苏唯本人与夜清笙并不熟，甚至可以说内心深处对夜清笙还很是抵触，但不否认这个男人对妃雅真的好的没话说，而且这次没有他，她可能真的就再也见不到飒飒了，就冲这一点，她苏唯就得好好的感谢他。
　　妃雅道：“这次事发突然，谁也没有料到会出现这种情况，子弹从他的胸膛穿过去，差点伤及心脏，幸好他身体底子好，现在已经过了危险期，但还不能随意移动，所以，我打算留下来一直照顾他到康复，苏唯你现在就带飒飒回去吧，他明天还得上幼儿园呢！”
　　这一次事件，连累到了苏唯和飒飒是他最不想看到的，现在他只想苏唯和飒飒离他远点，这种事他再不想有第二次。
　　苏唯岂会听不出妃雅话中的愧疚与担忧，眉头微微一蹙，将飒飒轻轻的放进楚寒的怀里，这才转身对妃雅道：“妃雅，咱们借一步说话。”
　　妃雅一怔，随即点头，两人入了隔壁的一间无人病房。
　　“妃雅，听你刚才的意思，难道你决定以后就跟着夜清笙了？”
　　苏唯忧心的看着妃雅，这一次见面，她明显感觉到妃雅有些不一样了。
　　妃雅微笑道：“苏唯，你总是这么的聪明，是的，我决定了，反正我这一生就这样了，能够碰到一个这么爱我的人，我还有什么不知足的呢？况且我想要的从来都不可能属于我，我已经想通了，所以，这件事上你也别再劝我，我既选择就不会后悔！”
　　苏唯顿时无言以对。
　　妃雅所指的“想要的”她不是不知道，可她……给不了，就如对韩风，因为她所有能给的都给了楚寒，她注定要负他们。
　　而对妃雅来说，选择夜清笙其实也不差，至少这是一个能够可以为他付出生命的好男人，虽然他的身份有些让人怯。
　　顿了顿，苏唯道：“我只是有点担心，夜清笙他是黑道上的人，你以后跟了他只怕像今天这样的事情会层出不穷，你的人身安全……”
　　“无所谓！”
　　妃雅无谓的耸耸肩，笑得落莫，道：“我知道在你心中从来没有因为我是人妖而对我低看一等，但这并不能改变事实，事实就是我是人妖，这一辈子都是，我从小注射雌性激素，我的身体早已经比不得正常人，我是注定是不会长寿的，我今年已经29年了，就算我以后的路上没有任何意外我也没多少年可活了，这一点我早就看透，所以，为他冒险我又有何惧？只是如此一来，以后我与你，还有飒飒便不能常常见面了，以免再发现今天这样的事情……”
　　苏唯听着听着已经泪流满面，特别是妃雅那句“我注定是不会长寿的”更是深深的刺痛了她，隐忍的低哭最后变成了大声的恸哭，苏唯突然一把拥住妃雅，痛呼出声：“妃雅……”
　　从来都知道这是事实，但这样的事实被妃雅自己说出口，世界上最残忍的事情莫过于此。
　　“你不要哭，这是命，我的命。”
　　妃雅轻柔的拍着苏唯的背心，这一生，有她这一抱，足以！……
　　PPS：今天是这个月的最后一天，感谢大家这个月在蝴蝶方面对莲藕的大力支持，到了现在竟然还占据在第四名，这是莲藕没有想到的，若不是身体不允许莲藕真想爆发一下。
　　另外关于留评区，莲藕今天在这里特意说几句，在烟雨作者是没有权限删除书评区任何评论的，是网站会对任何进行人身攻击的不堪入目的脏话进行禁止，并对其账号进行封闭，当然如果是对作品的情节进行正面探讨，任何一个书站都是十分欢迎的，多余的莲藕就不多话了，大家懂的。


第399章 失女得子
　　最终妃雅留在了日本，苏唯抱着飒飒依依不舍的挥手告别，只是苏唯不知道的是妃雅趁着她不注意悄悄的塞给了楚寒一张折叠的纸张，楚寒惊疑，正欲出声，却见妃雅摇了摇头，示意他离开后再看。
　　楚寒只道妃雅是有什么话不好当面跟苏唯说，要他代为转告，当下便默默的收下了。
　　一行四人上了飞机，楚寒趁着莫小楼在专心开飞机，而苏唯正在哄飒飒睡觉时，打开了妃雅给他的那张纸——这竟然是一张正规医院的报告单，一张验证他楚寒与飒飒DNA的报告单，而验证结论是：相似度99.9%！
　　这说明什么？
　　说明飒飒是他的亲生儿子！
　　楚寒整个人瞬间石化，被这个突如其来的真相惊的呆若木鸡。
　　虽然苏唯一直对飒飒的身世讳莫如深，楚寒曾问过好几次苏唯也没有对他说清楚，但他却从来没有想过飒飒会是自己的孩子，他一直认为飒飒是苏唯抱养的孩子，所以不想与人多说，怕给飒飒造成不好的心理影响，却不想……
　　难道就是那一夜？
　　四前年苏唯离开他的前一晚上，突然变得热情如火，妖娆主动，如此算来，飒飒定是在那一夜怀上的，可他，却什么不知道。
　　楚寒扭过头目光定定的望着苏唯和她怀里的已经瞅着的飒飒，这一刻，内心的复杂已经无法用任何言语来形容，有震惊，有喜悦，也有难过和恼怒，更有愧疚和自责。
　　“寒，你怎么了，干吗这样看着我和飒飒？”
　　苏唯被楚寒看得一阵不自然，忍不住脱口问道。
　　楚寒抬起左手抚向苏唯秀美的脸庞，亦起右手抚向苏唯怀中飒飒精致的小脸蛋，好一阵抚摸，才缓缓的出声道：“我突然觉得飒飒长得跟我……好像。”
　　是的，像，真的很像，那小眼睛，小鼻子，小嘴巴，分明就是他楚寒的缩小版，以前不觉得是因为他一直没想过飒飒竟然是他的儿子，内心潜意识里不会去想这个问题，如今知道了真相，却是越看越像，像的惊人。
　　就如蕾蕾像莫小芸，像的就是一个模型里刻出来的，只是一个是大的，一个是小的。
　　楚寒在内心里甩了甩头，这个时候他怎么想起了蕾蕾呢，是因为飒飒的原故吧，失去了蕾蕾这个冒充的假女儿，他却得到了飒飒这个一直被隐瞒的真儿子，命运真的太会捉弄人。
　　苏唯的心顿时因着楚寒的话，猛的一跳，随即，神色一肃，深呼吸一口气，认真道：“因为，他是你的儿子，当然会像你。”
　　四年了，她终于将这句话说出来了。
　　前面正在开飞机的莫小楼在听到这句话时，双手一抖，连带着整个飞机也颤了颤。
　　而楚寒久久的看着苏唯，然后，笑了。
　　虽然他已经提前从妃雅那里知道了真相，但苏唯肯将隐瞒了四年的真相亲口告诉他，这其中的意义则大不相同，这代表着自回国后苏唯终于肯完完全全的将自己交付给他了，还有他们的孩子。
　　“宝贝，这些年辛苦你了，以后，我一定好好的尽一个父亲应有职责，我会让飒飒成为世上最幸福的孩子。”
　　楚寒紧紧拥住苏唯，连带着一阵将苏唯怀里的飒飒也拥在怀中，他几乎无法想像这些年苏唯一个单身妈妈带着一个孩子在身边活得有多艰辛。
　　“寒……你这么容易就相信我的话了？”
　　苏唯被楚寒那坚信不移的目光震到了，毕竟是父子相认啊的大事啊，她本以为她要详细解说楚寒才能勉强接受这个事实呢，却不想事情进展的如此顺利。
　　楚寒将妃雅悄悄塞给他的那张DNA报告单拿了出来，道：“这是上飞机前妃雅塞给我的，况且就算没有这一纸报告，只要你说，我都会信，忘了吗，这是我们的约定！”
　　苏唯的眼泪突然抑制不住的落下来。
　　因为妃雅的细心，离开的最后都还在为她着想，生怕她在让飒飒认父亲的这件事上吃亏，竟然周到的事先为飒飒和楚寒到医院做了亲子鉴定报告单为证据。
　　更因为楚寒对自己无条件的信任和呵护，她苏唯这一生，真的没白活，虽然身边总是有那么多恶劣的让人发指的人，但只要有一两个在任何时候任何地点任何事上都站在自己这一边的人一直陪在身边，便无憾此生！


第400章 各有去处
　　莫小楼的飞机在他的私人停机场落下，韩风和阿紫早已经等在那里，与此同时莎莎和刘林也在。
　　一下飞机，飒飒就醒了，小家伙一阵撒娇的钻进了他韩风爸爸的怀里不肯出来，倒把楚寒凉在了一边，楚寒也不恼，他有信心培养好他们父子之间的关系，只是这需要时间，是急不来的。
　　苏唯见莎莎和刘林也来了，便立即惊喜的迎了上去，这段时间他们一直在忙着跟赵野城打官司，几乎每天都要往法院跑，而且官司已经接近尾声，是输是赢就看这几天了，这也是为什么这次飒飒出事，苏唯没有去打扰莎莎的原故。
　　只是不待苏唯说话，莎莎已经故意沉着脸道：“唯唯，飒飒出了这样的大事你竟然不通告我，你到底还有没有把我当姐妹？”
　　苏唯知道莎莎不可能真生她的气，抬手挽住莎莎的手臂，笑看着站在莎莎身边的刘林回道：“飒飒这不是没事嘛，况且告诉你们了也只会令你们分心，对了，你们的官司现在进行的怎么样了，听阿紫说局面大有扭转之势，有把握赢吗？”
　　刘林满脸笑容的道：“官司在今天终于打完了，我们——赢了。”
　　“真的啊，太好了，我就说嘛这个世界好人终究会有好报的。”
　　苏唯打心底为莎莎和刘林高兴。
　　只是这时苏唯还不知道官司背后的那些复杂，事发那天，赵野城和刘林两人发生斗争时，在场的除了林沙莎，还有一个“晕过去的”桃娇，其实她当时并没有真正的晕厥，而是一直在装晕，所以，当莎莎的证言不能让法院信服之时，她却成了最主要的证人。
　　按说，桃娇是赵野城的新宠，她不可能站出来指证赵野城，但前提是赵野城还是以前那个有钱有势有赵氏集团大总裁。
　　因为夜清笙和楚冷两人的夹击，赵野城腹背受敌，生意连连亏本，最后以至动摇根本，赵氏集团早已经外强中干，桃娇身为赵氏集团的老职员，而且身居业务经理这样的重要岗位，赵氏集团的急速衰弱怎能瞒过她的眼睛，所以，当阿紫以重金诱她出庭作证时，她只犹豫了片刻便答应了下来。
　　也正是因为她的作证，莎莎和刘林最后才能反败为胜，而桃娇则携带着阿紫给她的那笔钱聪明的选择了消失。
　　为此，赵野城气得差点发狂，却无力改变事实。
　　一想到终于摆脱了赵野城，莎莎的脸上扬起了久违的轻松笑容，随即感慨的道：“这多年了，就数今天最轻松，因为我的心，终于自由了。”
　　苏唯亦感慨万分，就是因为年轻时候的一个错误选择，莎莎便赔上了自己五年的青春，人呀，真的不能行错一步啊，“接下来你和刘林有什么打算？”
　　莎莎望了一眼刘林，笑容温软的道：“我们商量好了，决定回娃娃屯长住，那里虽然是穷乡僻壤之地，却幽美宁静，没有城市里这么多的纷纷扰扰，现在，我只想平平淡淡过这一生。”
　　“这个选择倒不错。”
　　苏唯不禁想起了娃娃屯的山林和泉水，真的很静很美。
　　这时，阿紫走过来插话道：“我已经在佳华酒店订了包厢，专门庆祝我们赢了官司，再则，我和韩风也打算回韩国了，也当是给我们饯行。”
　　闻言，苏唯震惊，“回韩国？什么时候？”
　　随即扭头望向韩风，事先韩风从不曾说过这事呀，太突然了。
　　韩风迎上苏唯的目光，脸上的笑容有些无奈，“三天后就走。我妈已经给我下了十几道命令了，再不回去估计她就要亲自来绑我了，这次回去短期内不会再来中国，因为我这次回去要准备婚礼，所以，妃天公司我得再交还给你自己打理了。”
　　一直没有说，是因为他一直还在犹豫，决定三天后就走也才是苏唯之前飞往日本才下的决心，因为他已经确认现在的苏唯已经不需要他了，他的存在已经不再像当日回国时那么重要，他该是时候功成身退。


第401章 暴风前夕
　　“准备婚礼？”
　　苏唯再次惊诧，随即扭头望向阿紫，“你们……要结婚了？”
　　阿紫点头，一向冰冷的容颜上绽放出微微的笑容，只是幸福中也如韩风那般透着丝丝无奈。
　　因为她明白她与韩风的婚姻是如何得来的，她从小被韩风的妈妈收养，等同于是韩家的童养媳，她从懂事起就知道韩风的妈妈一直把她当韩家的未来媳妇在培养，按说长大后，心高气傲又优秀出众的她对这种事会心生反感，但爱情却能化解一切。
　　她喜欢韩风，从小就喜欢，这种喜欢在长大后变成了爱，那样深那样浓，即使韩风的眼睛从来没在她的身上停留过，她依旧等着他，一等就是十几年，直到现在。
　　即使现在韩风的心依旧不在她身上，她仍然愿意听从义母的安排与韩风结婚，因为她一直坚信总有一天，韩风会发现其实真正合适他的人，一直是她阿紫。
　　只是在这份坚持里，无论多么肯定，也终究有着不完美，所以，她如韩风一般心中多少有些无奈。
　　苏唯岂会不明白韩风和阿紫二人心中的复杂，但却明白，这样的结果已经是最好的结局。
　　“真开心你们能走到一块儿，你们一定要白头皆老幸福一生哦，婚期定下了吗，到时我一定去参加你们的婚礼。”
　　苏唯由衷的道。
　　“所有事宜都会由我母亲操办，到时婚期定下了，我再通知你。”
　　面对苏唯真诚的祝福，韩风的心中却越加的失落了。
　　他知道娶阿紫为妻绝对不会让他后悔，因为阿紫是个很好的女人，任何男人娶了她都是一种福气，只可惜，这多年来，他的爱全放在了苏唯身上，不是那么容易说收就能收回来的，如今他能做的就是先给阿紫一场盛世婚礼，然后再试着去慢慢的爱上她，因为这个世上除了苏唯，就只有阿紫才值得他韩风再一次付出自己的真心。
　　听了这么久，飒飒也听出来了他的韩风爸爸要离开了，顿时好舍不得的搂住韩风的脖子，垮着一张小脸可怜兮兮的道：“妃雅爸爸离开了飒飒，现在韩风爸爸也不要飒飒了吗？”
　　韩风轻轻的揉了一下小家伙的小脑袋，宠溺的笑道：“每个人都有自己的人生自己的路，妃雅爸爸和韩风爸爸不是不要飒飒宝贝，而是我们都有自己的责任，妃雅爸爸要照顾夜叔叔，而韩风爸爸也要回家照顾自己的爸妈，等以后飒飒长大了可以去找我们呀，我们会一直记挂飒飒宝贝的，不要忘记我们哦！”
　　飒飒抓抓额头，然后似懂非懂的点了点头，声音清脆的道：“飒飒知道了，以后飒飒也要照顾妈妈，还有，天天都想妃雅爸爸和韩风爸爸十遍。”
　　“飒飒真乖！”
　　韩风被飒飒聪明可爱的小模样逗得忍不住的就着他粉嫩的小脸蛋亲了好几口。
　　楚寒也旁边看着便不禁在心里感慨，苏唯将飒飒教育的很好，不但聪明伶俐，乖巧听话，且小小年纪就有责任心了。
　　随后，一行人便上了韩风和阿紫停在机场外的小车，莫小楼也被邀请一起去酒店举杯同庆。
　　莫小楼二话不说便应了下来，他向来是个爱凑热闹的，更何况还有楚寒这个铁哥们在，他自然乐意奉陪。
　　只是才上车他便接到了一个电话，随即他神色大变，立即打开车门下了车。
　　楚寒很少见莫小楼会有这种神色，也立即担心的从车里探出身子，问道：“小楼，怎么了？”
　　“寒哥，我有点急事必须立即去处理，你们先走，我就不去了。”
　　莫小楼的脸色很难看，眼睛里怒火燃烧，可以想见刚刚那个电话真的令他动怒了。
　　苏唯正好还没上车，便来到莫小楼身边，担忧的道：“出了什么事，可以跟我们说吗？”
　　自从知道莫小楼是自己同母异父的弟弟后，苏唯对莫小楼自然多上了一分心。
　　莫小楼看了一眼苏唯，犹豫片刻后，才道：“是苏蜜在家里惹事，我回去就能处理，你们不用管我了，我先走了。”
　　说完，又回头对苏唯以他们两人才听得到的声音补上一句：“苏唯，我真的忍够了，这一次，我不会再纵容她，你不要怪我。”
　　说完，便急急返回飞机场开着自己的车子，飞驰而去。
　　望着莫小楼愤然而去的背影，苏唯下意识的追了两步，苏蜜到底做了什么竟然能令莫小楼如此恼怒，而莫小楼离去时的那句“不要怪我”真的太让人遐想，苏唯的心头突然升起一股浓烈的不安感。


第402章 贪得无厌
　　银行的VIP客户招待室！
　　苏蜜挽着江姗的手臂懒懒的坐在柔软高档的沙发上，一身珠光宝气，显得分外张扬，此时，她正神色傲慢的斜视着正在为她添茶倒水的银行招待员，很不耐烦的道：“你们经理呢，怎么还不把钱给我们，马上叫他过来，我们的时间可是很宝贵的，耽误了我的正事你们可赔不起！”
　　银行招待员脸色僵了一下，不过像这种趾高气扬的客人她见得太多，早已经习惯，随即，很有职业道德的微笑道：“请再稍等片刻，三千万可不是小数目，我们经理需要时间调动，抱歉，莫夫人，莫小姐，请喝茶！”
　　“喝喝喝，我们都喝了两壶茶水了，你想用水撑死我是不是，三千万而已，用得着要我们等这么久吗，我说你们银行是不是在耍什么花样，啊？”
　　苏蜜得理不饶人，语气很不善。
　　听到这，一旁的江姗也忍不住的皱了皱眉，然后抽出自己被苏蜜挽住的右臂，声音带了几分训斥，道：“行了，银行有银行的规矩和程序，我们以别墅抵押贷款三千万本就是有求于人，你就不能少说两句吗？”
　　话说着，江姗的眉头皱得更紧了，越看苏蜜她就越觉得头痛，内心里更是烦得不行。
　　可苏蜜偏偏是她江姗的“女儿”而且从小对她有愧，现在她能做的唯有一切顺她的心如她的意，可是，她这个“女儿”却是个无底洞，她永远不懂得满足，总是向她不停的要这要那，现在为了她，她连亡夫留给她的那栋别墅也拿出来抵押了，可是最最令她失望的却不是这些，而是苏蜜永远都学不会尊重他人，如此品行，哪里像是她江姗的女儿啊。
　　苏蜜见自己惹得江姗不高兴了，连忙换了一副嘴脸，满面讨好的笑道：“妈，我这不是着急嘛，我怕去晚了，我们看中的赵氏集团旗下的NEO公司会被别的有心人先一步买走，妈妈，你别生气，你累不累，我给你捏捏肩。”
　　话未落，苏蜜已经开始动手给江姗捏肩，脸上的笑容任何人看了都会以为她是一个至孝的好女儿，却不知道，她这么做只是为了钱。
　　赵野城输了莎莎、刘林的官司后，名下的赵氏集团也在下午宣布破产，所有的动产和不动产都被银行收回，一夕间，一无所有。
　　苏蜜一得到消息，便动了想收购赵氏集团旗下部分产业的心思，在上流社会的圈子生活的越久，苏蜜就越觉得这个世上缺什么都可以，就是不能缺少金钱，还有身份和地位，她现在已经不满足于莫家二小姐这个随时都有可能被人拆穿的假身份，更不满足于想要什么只能伸手跟江姗要，虽然江姗大多时候都会满足她，但却总是会说一大堆教育她的话，听得她烦。
　　她早已经迫不及待的想要自己翻身做一个真正的上流社会人士，所以，她想要有自己的公司，做一个有身份有地位有实权的女总裁。
　　可这得需要一大笔钱投资啊！
　　虽然她已经跟华有山订了婚，且搬到了华家住，但华家真正有钱的不是华有山，而是他那靠老婆发达的哥哥华有河。
　　华有河可不像弟弟华有山。
　　华有山性情软弱、内向、怕羞，她苏蜜想搓圆就搓圆想搓扁就搓扁，但华有河这个人只要是认识他的无不知道他的厉害，绝不是什么省油的灯，苏蜜在华家跟这个男人接触了一段日子，自然也看明白了。
　　平日里连小钱都不敢向华有河开口，只敢躲在背后怂恿华有山去跟他哥要，如今她想收购赵氏集团的产业，如此巨额她就更不敢开口，所以，即使她现在已经搬离了莫家，却依旧隔三差五的向江姗要这要那，这次，更是玩尽花样的让江姗答应“暂借”她三千万，当然这个暂借是不可能会有还的那一天。
　　莫家毕竟不是商家，哪能富裕到随时都能拿出几千万的地步，更何况自莫天阳死后，莫家的财产早已经分成三分，江姗、莫小楼、莫小芸三人各一分，所以，到现今江姗身边的产动，加起来也不过几百万而已。
　　可苏蜜死活要收购赵氏集团名下的那间知名公司，江姗被她连吵带闹外加讨好和哄骗，心一软，便咬牙拿出了名下那栋莫家别墅的地契来到了银行作抵押贷款，以她莫夫人的身份想贷款自然不是难事，只是没想到，银行的办事效率这么低，她和苏蜜已经等了近一个小时了，钱却还没拿到手。


第403章 妄想挣扎
　　就在苏蜜一边满脸讨好笑容的给江姗捏肩，心里却依然还在暗骂着银行办事太慢时，门终于被人敲响，然后银行那位年轻的经理西装笔直的出现在门口。
　　苏蜜立即气冲冲的站起身，正欲劈头盖脸的对这位年轻经理训斥一番，却在看到这年轻经理身后的一高大身影时，脸色骤然大变，身子几乎下意识的一缩，立即退躲在江姗的身后，一时间，屁都不敢再放一个。
　　不用猜，与银行经理一同出现的男人正是一脸黑沉的——莫小楼。
　　“小楼你……你怎么来了？”
　　江姗也在看到突然出现的莫小楼时惊的从沙发上站了起来，顿时，手足无措。
　　虽然苏蜜嘴上说得好听，是跟她“借”三千万，房子只是拿去暂时的抵押，但江姗比任何人都清楚，以苏蜜这样的为人这三千万是永远不可能会有还给她的那一天，所以，江姗也明白她现在做的事就同等于在抵卖莫家别墅，所以，整件事她从头到尾都不敢让自己的儿子莫小楼知道。
　　却不想，还是没瞒住，而且，竟还被抓了个现行，这一刻，江姗真恨不得有个地洞钻下去，此刻她真是没脸见自己的儿子。
　　莫小楼紧泯着唇，也不回答江姗的话，面无表情的径直走向了苏蜜，然后在苏蜜来不及躲闪的情况下，一把揪住苏蜜的头发，用力的往前一拽，右手一扬，一个清脆的耳光便毫不留情的甩了下去。
　　“啊……”
　　苏蜜痛的张嘴想尖叫，却在声音发到一半时，另一边脸颊又狠狠的挨了莫小楼第二个耳刮子，顿时将她所有的声音又给打回了喉咙里。
　　但这还不够！
　　一路开车赶过来的莫小楼憋了一肚子的火，哪里是甩两巴掌就能解气的，今天若不是这家银行经理刚好是他的兄弟，见江姗拿房抵押贷款，觉得事有蹊跷，便给他打了一通电话，然后又一直拖延时间等到他来，如若不然，他莫家岂不被这个贱女人败光？
　　越想越气，越想越火，莫小楼挨起右脚，毫不怜香惜的朝着苏蜜的肚子就狠踹了下去。
　　“啊！”
　　这一声惨叫可谓是惊天动地，苏蜜握着肚子摔倒在地上，痛的眼泪直飙，冷汗直流，只差没就地打滚了。
　　可莫小楼却还没有停手的打算，怒火焚烧的双眸，红的瘆人，混身杀人逼人。
　　“妈，妈，救我，痛，好痛啊……”
　　苏蜜终于怕了，怕得都快忘了身上的疼，几乎拖着身子在地上爬，爬向此刻唯一能够护她的江姗。
　　完全被莫小楼粗爆的举动震呆了的江姗，这才反应过来，连忙冲过去，一把推开还想对苏蜜补上几脚的莫小楼，大声急道：“小楼，你怎么可以下这样的重手，她是你妹妹啊，你想打死她不成啊，快住手……”
　　“妈！”
　　莫小楼被江姗推的一个趔趄，身子禁不住向后退了两步，心里顿时是又气又无奈，狠狠的闭上了眼，深吸一口气，再睁眼，眸子里已是一片坚决。
　　转身对他身后的那位银行经理兄弟及那位银行招待员，道：“贷款的事我们需要再商量一下，你们先去忙你们的吧！”
　　银行经理明白的点点头，然后与那位招待员离开VIP招待室，顺便还为莫小楼关上了房门。
　　见屋里只剩下了自己和江姗、苏蜜三人后，莫小楼才指着地上苏蜜一字一句的道：“妈，有件事我想今天我必须告诉你了——这个贱女人，她根本不是你的亲生女儿，她一直在骗你，骗你的感情，骗你的钱财，你明不明白？”
　　“什……什么？”
　　正欲腑身去扶苏蜜的江姗，整个身体瞬间僵硬，愣愣的看着莫小楼，呆若木鸡。
　　苏蜜也在听到莫小楼曝出事实后，猛的抬头，瞬间，面如死灰，即使此刻她的小腹揪起来的痛，她也忘记了去理会。
　　这一天，终于来了！
　　苏蜜顿觉自己的天埸了！
　　她的世界黑暗了！
　　养尊处优的生活就要离她远去了吗？
　　什么公司，身份，地位她统统都要失去了吗？
　　她要被打回原形，又过回以前穷困打工为生的日子了吗？
　　早已过惯了千金大小姐的日子的她，简直不敢想像如果一切回到从前，该怎么活下去？
　　不！
　　她不要！
　　死也不要啊！
　　“妈，妈，你不要信他，我是你的女儿，我真的是你的女儿啊，你若不信可以问我养母李梅花，你从小把我交给她抚养，我是不是你的女儿她最清楚，你千万不要因为别人的一句话就怀疑你的亲生女儿啊，我们母女分别了二十多年，好不容易相认重聚，这份亲情真的太珍贵太珍贵了，女儿我一直很珍惜很珍惜，妈妈！”
　　苏蜜还妄想做最后的挣扎。
　　却不知她说得越多只会惹得莫小楼越加老火。


第404章 只剩憎恶
　　却不知她说得越多只会惹得莫小楼越加老火，特别是她在这个时候竟然还提及了苏母李梅花。
　　眼见江姗有些动摇，莫小楼知道他今天必须将真相彻底的掀出来，否则当断不断，反受其乱啊。
　　“妈，我所说的话是真是假只要稍微一查就能证实，算起来你的亲生女儿今年有27岁了，在苏家共有两个女儿，大女儿今年27岁，二女儿今年24岁，而苏蜜恰是苏家的二女儿，以她的年龄她怎么可能是你的女儿，其实苏家的大女儿才是你的亲生女儿，而苏蜜她只不过是李梅花所出的山鸡，她们母女俩联手骗了你，我这里有一份你与苏蜜的DNA验证报告，你一看就知道我所说的全都是真的。”
　　话说着，莫小楼从怀里掏出了一纸报告。
　　这份报告在当日他怀疑苏蜜的身份时就已经去医院验得，只是一直没有拿出来，今天是它见光的时候了。
　　望着自己儿子前所未有的认真的脸，江姗脑海里一片空白，她知道小楼不可能拿这种事来跟她开玩笑，可她还是无法接受自己疼爱了这么久的“女儿”竟然是个冒牌货，颤抖的手缓缓的接过莫小楼手中的那纸报告，只一眼，江姗心中仅存的那一点希望也被冲毁了。
　　苏蜜见莫小楼竟然连证据都早就准备好了，开始绝望的摇头，同时亦明白自己再无翻身的可能，看着江姗越来越难看的脸色，她知道她现在唯一能做的就是逃，逃离这间屋子。
　　跟江姗相处的这些日子，苏蜜多多少少摸清了江姗的为人，这个女人平日里看着很好说话，对她也是宠的无法无天，但前提是她苏蜜是她江姗的“女儿”而对自己仇视的人，她从没见江姗有半点手软，从她对楚季承的报复就能看出这一点，当真是叫人不寒而栗啊！
　　这一刻，苏蜜恐惧的整颗心都开始颤抖了。
　　可是她的腹部好痛好痛，莫小楼那一脚真的下了重力，她到现在都还爬不起来身，可她不能坐以待毙，于是，苏蜜开始绝望的朝着门口一点一点的爬去。
　　望着苏蜜心虚惧怕的反应，江姗微昂起头，轻闭上眼，深吸了一口气，她终于相信莫小楼的确没有说谎，可是奇怪的是，此刻她的内心里，为什么除了满腔被人欺骗后的愤怒与恼火，竟然一点也不觉得心痛，或者难过呢？
　　甚至她还感觉有点轻松。
　　如此就只剩下一种解释，原来这多久以来，苏蜜从来就没有走进过她江姗的内心，又或者说她江姗内心深处潜意识里其实一直没有认可苏蜜。
　　也是，以苏蜜这样的品性，又怎么可能得到别人的真心以待呢，江姗之所以会尽其所有的顺其心如其意，亦不过是心头这些年的愧疚在作鬼祟而已。
　　一旦心中的愧疚不复存在，且还被愤怒所替，那么剩下的就只有厌恶与憎恨。
　　垂眸望向朝着门口一步步爬去的苏蜜，江姗的神色开始一分分的变冷，抬脚，一步一步的走向了苏蜜，那吞吐的目光，谁也猜不透此刻她的内心在想着什么，包括莫小楼。
　　但莫小楼却极愿意看见这样的江姗，这般才是他莫小楼的妈妈！
　　听着江姗一步步靠近的脚步，苏蜜吓得头都不敢回头，曾经江姗对她有多宠爱，那么此刻就会有多憎恶，越想越怕，加之腹部又越来越痛，苏蜜双眼一翻，直接晕死过去，直挺挺的趴在地上，一动不再动。
　　望着苏蜜窝囊的表现，江姗面无表情，随即扭头望向莫小楼，“这件事你是什么时候知道的？”
　　莫小楼抱歉的耸耸肩，“我很早就知道了，此事一言难尽，我之所以一直没说是为了保护妈你那真正的女儿。”
　　要不是这一次苏蜜实在贪婪的过分，他还想为苏唯隐瞒一阵子呢！
　　江姗听不见明白，“这话什么意思，难道又是李梅花在搞鬼？不行，我要立即去苏家村，我要马上见我那真正的女儿。”
　　一提及苏母李梅花，江姗现在就恨的牙痒痒，这个老女人竟然拿自己的亲生女儿来冒充她江姗的女儿，当真是好不要脸啊，一想到这些日子被李梅花和苏蜜这两母女骗去了那么多钱，江姗就恨不得立即撕了她们了。
　　但眼下她却没有心情立即找她们算帐，她此刻只想立刻马上就见到自己的亲生女儿。


第405章 立即绝望
　　莫小楼忙阻止江姗，极为难的道：“妈，你要见她没必要去苏家村，因为她现在就在A市，而且你早就跟她见过面了，她就是……苏唯。”
　　反正已经拆穿了苏蜜的伪装，就算他不道出苏唯的身世江姗也能轻易的查到，不如就在今天把一切都说明了。
　　闻言，江姗愣住了。
　　好久才回过神来，好久才找回自己的声音，不断反复的呢喃道：“是她……竟然是她……”
　　是呵，苏唯，苏蜜，她们都是一样姓苏，可惜她却从未想过她们两人之间会有任何关系，江姗的心突然抽痛了一下，她终于明白为什么第一次见到苏唯时她会觉得那样亲切那样喜欢，甚至还想过让苏唯做莫家的媳妇，虽然这个念头在现在看来是如此的荒诞。
　　“那孩子……”
　　江姗的脸上慢慢的露出了心慰的笑容，“她很好，真的很好。”
　　比起苏蜜，不知道强多少倍啊，无论是人品还是样貌、气质，任何一点都不是只会蛮横无理、任性撒娇、胡乱发脾气的苏蜜所能比的，这，才像她江姗的女儿啊！
　　可脸上的笑容才笑到一半，突然就僵住了，因为江姗终于想到了另一点，那就是——苏唯与楚寒的关系。
　　“天啦，怎么会这样，不得了了小楼，苏唯与楚寒他们……他们不能在一起，绝对不能在一起，他们俩个是，是……”
　　最后的“同父异母的兄妹”七个字江姗实在说不出口，因为她一直以为莫小楼不知道她与楚季承曾经的那些恩恩怨怨。
　　莫小楼无奈苦笑，“妈，我知道你想说什么，有些事其实我早就知道了，而苏唯，她也很清楚的明白，但她依旧选择跟楚寒在一起，你还不明白吗，她要追随楚寒的决心早已超越生死，这也是为什么我明明知道苏唯才是你的女儿却一直没有说穿，因为事情一旦公开，那么她和楚寒面临的将会是整个社会的唾弃与鄙视，所以，我希望你也能和我一样，尊重苏唯的选择，就让她与楚寒在一起吧，而苏蜜，也让她继续挂名我们莫家的二小姐，我相信她会无比乐意的，虽然有点便宜她了，但至少你知道她不是你的女儿，往后无需对她掏心掏肺的付错真心，而这一切，都是为了保护苏唯。”
　　江姗陷入了深思，莫小楼的话不无道理，方方面面都在为苏唯考虑，这一点她特感激小楼，可是，她却无法认同。
　　摇了摇头，江姗沉声道：“我不知道你是怎么知道我与楚季承的那些过去，既然知道了我也不再隐瞒，苏唯的亲生父亲是楚季承，她是楚寒的亲妹妹啊，妹妹怎么可以嫁给自己的哥哥呢，这种事情简直太荒唐了，这会毁了她一生的，不，我不能看着她走向绝路，我一定要阻止她。”
　　虽然苏唯为了楚寒不认她江姗这个妈妈，甚至不惜放任苏蜜冒充她自己成为莫家二小姐占有属于她的一切，可是江姗却不能看着苏唯飞蛾扑火最终自取灭亡，莫小楼不做这个恶人，那就由她来做。
　　想定，江姗几步便冲出了房间，奔向了楚家。
　　“妈……”
　　莫小楼暗叫一声不好，连忙追了上去。看来这事还是波及到了苏唯，希望结果不要太糟糕。
　　而江姗、莫小楼一走，原本趴倒在地上“晕死”过去的苏蜜缓缓的睁开了眼睛。
　　是的，苏蜜并没有真正的晕厥，她是装的。
　　自然江姗与莫小楼的对话她是从头到尾都听得清清楚楚，特别是莫小楼跟江姗揭底还让她继续当莫家的二小姐这一句，听完，她的小心思又开始活动了。
　　虽然她现在已经跟华有河订了婚，且搬进了华家，但终究还没有正式结婚，她在华家的还没有真正的站稳脚，说不定她一失去莫家二小姐这个身份，华有山便立即就会将踢出华家，而华有河从来都是唯他哥哥华有山的话是从，到时铁定是说不敢说半字反对的，她好不容易走到这一步，她绝不能让一切都半路夭折。
　　可是事情到了这一步，她除了祈祷江姗能够回心转意听从莫小楼的建议，她还能做什么呢？
　　苏蜜绞尽脑汁也想不出自己下一步还能怎么样！
　　而这时，腹部的阵痛又铺天盖地的汹涌而至，苏蜜痛的身子在地上缩成了一团，等阵痛缓缓过去了，才勉强爬起身，却不想，一站起，一股热流便从两腿之间流了出来，常有的腥气立即弥漫满屋。
　　苏蜜痛苦的低头一看，竟然是……血，她竟然流血了，腥红的鲜血从大腿根一直流到了脚踝骨，那般触目惊心。
　　“难道是……”
　　苏蜜瞪大了眼睛，她的大姨妈已经推迟了大半个月，但她一直没怎么上心，因为她这方面一直不怎么准时，可现在看来，这一次，她应该是有了，可是，却被莫小楼那一脚给踹的流血不止……
　　“孩子，我的孩子，来人，救命救命啊……”
　　苏蜜发出了发疯似的尖叫起来。
　　这个孩子来的太是时候了，有了这个孩子苏蜜在华家就能站稳脚了，可是现在只怕要保不住了，才升起希望，立马又要面临绝望，苏蜜已然临近崩溃。


第406章 暗暗得意
　　与此同时，楚家也刚刚经过一翻爆风雨的洗礼——因为楚寒和苏唯把飒飒接回了楚家，且向楚季承和许佩道出了飒飒的身份，而妃雅给楚寒的那份DNA验证报告则成了最有说服力的证据。
　　可以想像当楚季承和许佩得知苏唯竟然已经不声不响的为楚寒生了一个三岁的儿子，他们的震惊与骇然绝对不亚于一记惊雷突然在他们头顶爆炸，令他们无论如何都接受不了。
　　而且“惊喜”还不只这一个，楚寒不但要把飒飒认祖归宗，更还要在下个月给苏唯一个盛世婚礼，让他们母子二人明正言顺的成为楚家人，那态度是前所未有的坚决，仿佛楚季承和许佩二人只要说半个不字，他立即就带苏唯和飒飒永远的远离这个家，没有一丝商量的余地。
　　楚季承、许佩从未见过如此决然的楚寒，一时间被震慑住了，竟然谁也没有立即说出反对的话来，不管怎么说，楚寒是他们最最看重的儿子（楚冷经商，从不涉及政界）而且更是整个楚家未来的希望，特别是楚季承，他还期望着楚寒将来接他的班，在政界大放异彩，引领楚家成为一个时代的骄傲家族。
　　所以，结果可以想像，最终，楚寒赢了，且还直接敲定了他与苏唯二人的婚礼日期，可谓是不出手则矣，一出手便一踵定音！
　　事情朝着自己预定的方向完美进行，楚寒心头大松了一口气，加之刚才与韩风、阿紫、莎莎、刘林众人一起庆祝之时多喝了点酒，这一放松下来，酒劲便立即涌上了心头，头也跟着痛起来，于是，冲了个热水澡，天才微微黑，楚寒就提前上床睡觉了。
　　飒飒跟众人闹了这么久，也累着了，便也早早的随着楚寒一起入睡，只剩苏唯着了睡衣，坐在电脑前跟身在日本的妃雅用QQ聊着天，询问着夜清笙的病情，期间，时不时的回头看一眼同睡一张床的楚寒和飒飒，看着这一大一小那十分酷似的脸庞，睡得如此香甜，苏唯只觉得此刻的她是这个世上最最幸福的女人。
　　镜头切换！
　　楚家大厅，许佩极为不甘的对坐在对面的楚季承道：“你真的就这样允许寒儿娶苏唯这个女人为我们楚家长媳吗？”
　　她在苏唯身上实在吃了太多的亏，对于苏唯，她从来就讨厌的很，一如莫小芸。
　　楚季承面无表情的吞云吐雾的抽着烟，良久，才感慨道：“寒儿已经离过一次婚了，这对他的政治道路已经留下了污点，他绝对不能再离第二婚，所以，寒儿若要再婚就必须找一个他自己真心喜爱的，这样他才会收心与对方过一辈子，而这个女人毫无疑问就是苏唯，虽然她的出身与家世配不上寒儿，但不可否认，她在其他方面的出色，特别是她还为我楚家生下了一个那么漂亮伶俐的孙子，寒儿都三十岁了早就该有一个孩子。”
　　言下之意，他这是默许了。
　　一听楚季承提及飒飒，许佩脸上难得的露出了一丝满意，也松口道：“还真别说，飒飒这孩子是又漂亮又聪明，像极了咱们寒儿小时候，刚刚叫我们的那一声爷爷奶奶别提有多甜，比起蕾蕾来丝毫不差。”
　　自从蕾蕾被丢给许辰后，许佩就一直日夜思念着，毕竟是自己带了三四年的孩子啊，这段日子她也有背着楚季承偷偷去看过蕾蕾几次，但心里总觉得不是以前那种感觉，毕竟不是自己的亲孙子啊，如今，失去了蕾蕾却来了飒飒，比起蕾蕾这个曾经的“孙女”飒飒可是能够为楚家传宗接代的孙子啊，毫无疑问，在长辈的眼里，男孩永远比女孩受青睐，许佩第一眼就喜欢上了飒飒，若不是对苏唯还拉不下那个脸，她早就一声声心肝宝贝乘孙儿的叫了。
　　楚季承见许佩竟然提及蕾蕾，脸色立即沉了下来，冷声道：“别在我面前提那个野种，别以为你偷偷去看她我不知道，以后，再不许去瞧她，别忘了，她可是我楚家最大的羞辱。”
　　要不是莫小芸早在真相被爆光之前，出国远走了，他楚季承绝不会让这个女人好过。
　　一想莫小芸，楚季承就想到莫家，既而想到了江姗。
　　自从上次与江姗撕破脸皮后，他们便再没有见面，江姗亦没有在背后再兴风作浪，看来，他当日来莫小楼来要挟江姗这着棋走的很不错。
　　楚季承正在心中暗自得意，一名女佣却急急的从外面奔了进来，报道：“老爷，太太，莫少爷和莫夫人来了。”


第407章 找上门来
　　闻言，楚季承、许佩均是一惊。
　　特别是许佩，一听到江姗这个“小三”竟然还敢找上门，立即火冒三丈的站起身，一开口就是满嘴的刻薄：“这个贱人竟然有脸上找上我楚家来，她有没有说她要来做什么？”
　　女佣惶恐，只是不待她回话，门外已经传来一记男人的怒喝声：“许佩，你把嘴巴给我放干净点，若不是看在你是寒哥的妈妈份上，就冲你骂我妈这一句，我立即就叫你好看！”
　　声落人到，莫小楼一脸黑沉的走了进来，在他身边，还有神色清冷的江姗。
　　江姗喜欢旗袍，今天的她着了一袭蓝紫色修身旗袍，将她原本高挑均匀的身段衬托的越加窈窕美好，多年的贵妇生活将她的一举一动陶冶的优雅万分，当她朝着楚季承缓缓走来，那一身的高贵、古典又时尚的独特气质，瞬间便吸引住了楚季承的眼球。
　　即使曾经不仅一次得到及抛弃眼前这个女人，楚季承还是有片刻的失神，他不得不承认，在神韵上江姗与楚冷的母亲凉子真的如出一辙，像的惊人，二十前如是，二十后的今天亦如是，让他平静了好久的心控制不住的再次波涛汹涌。
　　许佩见楚季承竟然直勾勾的盯着江姗看，眸子里的神往竟是那样的赤果果，顿时心头的醋意瞬间爆涨到了一个极点，身子一侧，挡住楚季承的视线，然后，怒瞪着江姗和莫小楼。
　　不给许佩再口出污言秽语的机会，江姗抢先开门见山道：“我今天不是来闹事的，我是来见我女儿的。”
　　话说着，江姗目光一瞬不瞬的盯着楚季承。
　　楚季承推开挡在他面前的许佩，起身，朝着江姗走近两步，目光扫了一眼神色不怎么友好的莫小楼，顿了顿，道：“苏蜜不在我楚家，你找错地方了。”
　　提及苏蜜，楚季承脸上闪过一丝厌恶。
　　这段日子，苏蜜单独找过他好几次，每次来都是向他伸手要钱，他一开始还给了她数次钱，后来见这个“女儿”实在贪得无厌便懒得再见她，反正这个“女儿”从小没有养在身边，他对她半分感情都没有，比起路边的陌生人也好不到哪里去。
　　要不是此刻许佩在旁边（许佩并不知道江姗就是当年被她派人绑架丢进山林子里的‘银花’，自然更不会知道江姗早在嫁给莫天阳之前已经为楚季承生了一个女儿）楚季承真想斥责江姗几句，怎么会教出一个这么贪婪的女儿来，幸好他不打算认她，若不然，他楚季承的脸还不被她给丢光！
　　江姗见楚季承回答的这么冷淡，心头一直压着的怒火立即控制不住的窜了起来，但她知道今天认女儿的事不能马虎，更不能闹到不可挽回的地步，所以，她必须忍。
　　深吸一口气，江姗正色道：“我说的女儿不是苏蜜，而是……苏唯！苏唯才是我的亲生女儿，而苏蜜，是我表哥的女儿，是我表嫂骗了我，令我错认了女儿，真正是我女儿的是苏唯！正住在你楚家的苏唯！”
　　言下之意，亦在告诉楚季承苏唯才是他的亲生女儿，而非苏蜜，她倒要看看，楚季承是不是还能这么气定闲情。
　　果然，楚季承一听这话，立即变了脸色。
　　“你……你说什么，你再说一遍……”
　　楚季承简直不敢相信自己的耳朵。
　　如果苏唯是他与江姗的女儿，那么身为他楚季承儿子的楚寒岂不就是苏唯同父异母的哥哥吗？
　　可是他们却连儿子都生了啊，这岂不是乱一轮？
　　楚季承从来没有一刻像现在这般，心头五味具全，任何语言都无法表达一二。
　　看着表情错愕复杂的楚季承，莫小楼突然有种罪恶的*感，冷冷的笑道：“再说十遍这也是事实，不妨告诉你，其实苏唯早就知道了自己的身世，这也是她为什么会再回楚家的原因之一，怎么样，得知自己的女儿竟然就要成为自己的儿媳，感觉如何？”
　　一想到楚季承曾经那般深深的伤害过自己的母亲，他就恨不得楚季承下地狱，可惜现在的他却还没有这个能力，如果此时犀利的语言能够令楚季承痛苦难过，他不介意把话说得更恶毒，虽然有些抹黑了苏唯，但他想，就算苏唯在此相信也会乐意看到他这么做，因为，他知道苏唯心里同样痛恨着楚季承，只是因为他是给了她生命的亲生父亲，所以她才无奈的选择放弃报复。
　　听到这里，一直有些云里雾里听不明白的许佩终于听懂了，顿时，炸毛了！


第408章 独自面对
　　一把揪住楚季承的衣领，许佩发疯般的尖叫道：“苏唯竟然是你与江姗这个贱人的女儿，你竟然背着我在外面有了一个这么大的野种，你个老不死的，你说你在外面还有多少野种多少野女人……”
　　这一刻，许佩还没有意识到自己的危险性，既然苏唯的身世被曝出来了，如果苏唯要想跟楚寒继续在一起，那么就只有说出楚寒并非楚季承亲生儿子这一条路可走了，那么，到时倒霉的就该轮到她许佩了。
　　可惜，她此刻满脑子都被愤怒与妒忌填满，哪里还能想到那一层去。
　　楚季承恼火的瞥了一眼莫小楼，他知道莫小楼是故意的，他就是要趁许佩在场的时候说出这一切，楚家越乱他就越得意，可惜，他高估了许佩在他楚季承心目中的地步。
　　烦躁的一把推开耍泼的许佩，楚季承连一句解释都吝啬给她，只拿寒冷的双眼凌厉的盯着江姗和莫小楼，一字一顿的道：“别以为你们这样说就可以打击到我，我根本不会相信你们的鬼话，现以马上给我滚出楚家，否则别怪我不客气！”
　　不管江姗和莫小楼所说的话是否属实，他楚季承高傲的头颅永远都会抬得那么高。
　　可惜他低估了江姗认女的决心。
　　见楚季承只是片刻的震惊过后便依旧一副冰冷无情的表情，江姗知道她若不做点什么，今天认女的事情只怕要无疾而终，以后也不会再有这么好的机会，再无法理智的压制自己内心汹涌的怨与恨，江姗退后一步，突然转身冲上了二楼。
　　“苏唯，楚寒，你们出来，出来啊……”
　　江姗无法确定楚寒和苏唯此时是不是在家里，更无法确定楚寒和苏唯的卧室是哪一间，所以，一冲上二楼江姗便发疯一般的拍打二楼所有的卧室门，同时还一边大声呼喊苏唯和楚寒，只要楚寒和苏唯或者他们中任何一个此时在家，就一定会被她惊动。
　　见此，楚季承神色大变，“你个疯婆子，给我滚下来……”
　　吼着，抬脚就欲冲上二楼去阻止江姗。
　　“嗯，怎么，有我在你以为你还能欺负到我妈么？”
　　莫小楼身子朝前一挡，拦住了楚季承的去路，强壮高大的胸膛还故意用力的顶撞了一下楚季承。
　　楚季承毕竟已经五十多岁，在气力方面哪里是莫小楼的对手，一个不妨便被莫小楼顶的一个趔趄，退后了两三步才稳住身形，顿时大怒，可此时他们在说的事并非什么光彩的事，他又不愿让下人知道，一时间，不能开口叫下人来，又不能与莫小楼碰硬碰，楚季承直气的老脸通红，怒瞪着一脸吃定他的莫小楼好半天说不出一个字来。
　　而许佩却趁这会子想明白了自己此时的处境有多危险，一旦让江姗惊动了苏唯和楚寒，苏唯被逼急了极有可能会说出楚寒并非她同父异母哥哥的事来，许佩几乎可以想像到时楚季承的报复会有多疯狂。
　　于是，就在莫小楼挡楚季承的那一刻，许佩立即代替楚季承冲上了二楼，她必须阻止江姗。
　　楚家的主宅很大，二楼的卧室自然有很多间，江姗拍打了七八间卧室门都还没有找对楚寒和苏唯的卧室，如此一被耽搁，许佩已经冲了过来。
　　以许佩的性子，毫无疑问，她一接近江姗就欲动手打人。
　　就在这时，楚寒和苏唯的卧室门突然吱的一声从里面打开，衣着一身睡衣的苏唯出现在门口。
　　刹时，所有的人都安静了下来，包括手已经抬到半空中的许佩。
　　苏唯一抬头，便看见江姗和许佩站在离自己房门的不远处，而楼下，楚季承和莫小楼亦抬着头，一瞬不瞬的看着自己，苏唯有片刻的怔愣，随即联想到下午莫小楼离开的那最后一句话，心头猛的一跳，便隐约猜到了一些东西。
　　面不改色的一步踏出卧室，苏唯目光有些复杂，然后，反手一带，立即迅速的将卧室门关上。
　　其实苏唯并不是被外面的动静惊到才打开门的，因为楚家别墅所有的房间都是由隔扇材料所筑，包括房门都具有极佳的隔间效果，所以只要房门一关上，屋里与屋外便是两个世界，谁也吵不着谁。
　　而苏唯之所以会在这个关键时刻误打误撞的出现，其实是因为苏唯想到楚寒和飒飒今天下午在酒楼时并没有吃多少饭菜，回来后又早早的睡下了，担心他们深夜会饿醒，便想亲自下厨煲两碗营养粥预先保温，却不想一开门，看见的这样一幕混乱。
　　抬眸对上神色有些激动的江姗，然后目光缓缓扫过许佩及楼下的楚季承、莫小楼的脸，苏唯极为冷静的道：“大家坐下来，好好谈谈吧！”
　　该发生的事情终究是要发生了，躲不掉了，但苏唯却不想波及楚寒，所以，她选择关上房门。
　　独自面对！


第409章 太过冷静
　　原本吵嚷的大厅，顿时因为苏唯的一句话立即变得鸦雀无声。
　　在这一刻，苏唯的存在无疑成了焦点，无论是江姗、莫小楼，还是楚季承和许佩，他们谁也无法对此时的苏唯说半个不字！
　　于是，原本势成水火的四人只因着苏唯的一句坐下来好好谈，便当真难得安静的在大厅沙发上坐了下来，目光毫无疑问都齐刷刷的落在苏唯没有过多表情的容颜上。
　　“苏唯，对不起，我说出了真相，我妈她已经知道你是……”
　　望着明显太过于冷静的苏唯，莫小楼突然有些紧张了，或者今天他真的太冲动了。
　　只是不待他把话说完，苏唯已经扬手，示意他不必往下说，须臾，目光平静的望着一直一瞬不瞬的盯着她看的江姗，道：“从我知道真相的那天起我就知道你迟早有一天也会知道，如果你今天是来带我回莫家的，那我现在就可以给你答案，我不会跟你走。其实对你，我从来没有怨过更没有恨过，因为我明白你的苦衷，现在，我也希望你能明白我的苦衷，假以时日或者我会叫你一声妈，但现在，我还没准备好，所以，无谓的话我们不必多说，你和小楼先回去吧，大家都冷静冷静！”
　　“女儿……”
　　江姗无论如何都没有想到苏唯竟然三言两语就要打发她走，顿时一颗原本迫不及待想要认女的心倍感委屈，眼泪一下子噬满了眼眶。
　　可她明白，她根本没有立场去责怪苏唯的冷淡，当年她为了复仇便将苏唯一个人抛在乡下二十多年不曾去看一眼，现今她想认回女儿了却还认错了人，这期间让苏唯受了多少委屈已经不言而喻，其实苏唯没有对她大吼大叫已经算是相当不错了，这若换作是苏蜜指不定会闹成什么样。
　　可是让她就这样没有得到任何结果的空手回去，江姗怎能罢休？
　　沉吟好久，江姗抬眸盯着苏唯，神色严肃道：“你现在不认我，是我自己罪有应得，我认！但是，那天你躲在衣柜里，将我跟楚季承之间的争吵听得一清二楚，你明明知道他就是你的亲生父亲，你却还要跟楚寒在一起，这算什么，兄妹乱一轮？你想毁了自己是不是，我绝不允许你走上这样的一条不归路，今天你不肯跟我走可以，但是，你必须离开楚寒，离开楚家。”
　　作为一个母亲，她必须这样做，即使如此会令她与苏唯之间还未建立起来的母子关系更加僵硬。
　　旁边的楚季承和许佩听到这，身子都几不可见的颤了颤，两张老脸上的表情都变得相当复杂、精彩，而内心却又各有心思。
　　莫小楼则保持了沉默，虽然苏唯太过冷淡的态度叫他有些不悦，但设身处地的去想想，如果他是苏唯，又该如何去面对这一切呢？
　　他无法想像。
　　因为这实在太折磨人了。
　　所以，此刻他理解苏唯，不管今天苏唯的决定是怎样的，他都会像从前那般尊重她的选择。
　　苏唯的神色并没有因为江姗的话而有所波动，因为早在她知道真相的那天起，她就已经想像到了今天这一幕。
　　毫不退让的对上江姗的眼睛，苏唯同样神色认真的道：“你已经错过了我年少叛逆需要父母监督的年纪，现在的我已经快28岁了，我的思想早已经成熟，我只会按我自己选择去决定走一条什么样的路，我与寒的事，我比任何人都清楚，不需要谁来教我怎么做，更不允许任何人来插手我们之间的事，否则，别怪我到时宁为玉碎，不为瓦全！”
　　苏唯的态度突然变得硬势起来，心里却在对江姗抱歉的说着对不起。
　　对不起，此时此刻她真的不能和颜悦色的对江姗，因为，她必须保护楚寒，楚寒的身世绝对不能被曝光。
　　而且，她说这些话亦是在警告楚季承和许佩，就算今天真相露出水面，但她却容不得现实有半分改变，她依旧要留在楚家，依旧要嫁给楚寒，否则，到时便两败俱伤，同归于尽。
　　不得不说，苏唯的威胁立即起了效果，楚季承和许佩的脸色难看的已经任何言词都无法形容一二。


第410章 冷硬如当年
　　江姗不知其中内情，只觉整颗心都揪起来痛，苏唯的冷漠与淡然彻底刺痛了她，她突然觉得自己今天的到来其实就是一场自取其辱，就如苏唯所说，她错过了自己女儿最重要的童年与少年时期，她从没抱过她奶过她哄过她亲过她，她不是一个合格的母亲，她没有任何的资格站在这里说任何一句话。
　　江姗彻底的陷入了自责与难过中，眼泪如掉了线的珍珠伤痛一地。
　　莫小楼恼怒的瞪了一眼苏唯，一把拉过伤心不已的江姗，道：“妈，咱们走吧，有些事情不是一下子就能有个结果的，咱们给苏唯一点时间，让她好好想清楚，走吧！”
　　说着也不管江姗愿不愿意，便拉着江姗朝门外走去。
　　江姗一步三回头的看苏唯，见苏唯始终不再多看她一眼，心中不得不承认莫小楼的话是有道理的，眼看就要踏出楚家大门，江姗突然驻足，盯着楚季承，沉声道：“楚季承，你欠我的这辈子都还不清，只望你不要再亏待自己的女儿！”
　　一声女儿顿时有如一记响雷炸在楚季承的头顶，令他一直极力压制的情绪再次翻江倒海。
　　江姗与莫小楼走了，大厅内顿时就只剩下了楚季承和许佩。
　　因为心中有鬼，所以许佩很难得的没敢大吵大闹，只一脸阴沉的坐着，一会儿瞥一眼苏唯，一会儿睃一眼楚季承，似乎在寻找着这对“父女”的共同点。
　　楚季承被她的目光盯的烦躁，直接一个眼刀子射过去，冷声道：“你回房去，这里没你的事。”
　　许佩一听，立即就想发火，可是当苏唯一个冷冷的目光投过来，她所有的声音都咔在了喉咙里，这个时候她哪里还敢得罪苏唯，一旦苏唯说出楚寒不是楚季承亲生的，那她就等着死无葬身之地了。
　　一声重哼，许佩站起身极不情愿的回了自己的卧室，然后砰的一声将房门狠狠的关上，震得地面都抖了三拌。
　　楚季承哪还有心思去跟她计较这个，面对此刻端坐在他对面的苏唯，一向侃侃而谈的他却不知道该如何开口了，好久，才找到自己的声音，道：“你……你与寒儿……”
　　苏唯表情很冷淡的抢白：“你想说什么，想叫我离开寒吗？”
　　楚季承有些尴尬的清咳一声，随即严肃道：“是，你跟寒儿是兄妹，你们绝不可以在一起，这不但关乎你与寒儿二人的名誉，更关乎整个楚家的声誉，以前不知道现在知道了我绝不允许你们再在一起！”
　　苏唯摇了摇头，有些嘲讽道：“如果我不肯呢？你是不是又要像四年前那样对我，将我逼上绝路最后不得不自己离开！”
　　一听苏唯提及四年前的事，楚季承的脸上闪过一丝不自然，他没有忘记四年前他是如何对待苏唯的，更没有忘记他的冷血无情对当年的苏唯造成了多大的伤害，面对此刻已经摇身一变成了他“女儿”的苏唯，他冷硬的心头终于划过一丝愧疚与悔意，但也仅仅只有那么一刹间。
　　抬眸，冷然的直视苏唯的眼睛，楚季承态度冷硬的回道：“曾经那样对你，我向你道歉，我会给你补偿，但你现在必须离开楚家，离开楚寒，除此之外，我什么都可以依你。”
　　苏唯终于忍不住的低笑出声，“真可笑，当我知道你是我的亲生父亲时我竟然还为此伤神过好长一段时日，甚至已经为这个原因放弃了为我第一个没能出生的孩儿复仇，可你楚季承却在知道真相后依旧可以像四年前那般冰冷无情，当真好硬的心肠呵！既然如此，我还客气什么，今天我就把话挑明了，我不会离开寒，我就是要嫁给他，你若要阻止就尽管放马过来，但我告诉你，我再不是四年前的苏唯，你要再敢动我，就一定要付出相等的代价！”
　　说完，苏唯再不想继续这场对话，起身上了二楼卧室。
　　独留楚季承一个人坐在沙发上，气得混身发抖，然后开始一根接一根的抽闷烟。
　　苏唯的话深深的触动了楚季承的神经，从苏唯那酷似江姗的眸子里楚季承终于看到了恨，他突然有些后悔刚才对苏唯的话说得有些太过生硬了，而他内心里其实更担心逼急了苏唯，苏唯会拉着整个楚家来陪葬！
　　怎么办？
　　楚季承一个头两个大，他这到底造的是什么孽啊，生平第一次楚季承开始觉得命运不受自己的控制！


第411章 突发状况
　　接下来一段日子，楚家平静的近乎诡异，楚季承没有任何行动，每天工作回来后，就一个人坐在沙发上抽闷烟，等着苏唯和楚寒一起从幼儿园接飒飒回来，他一天天的看着，眼神越来越复杂，有时候几天下来也不会说一句话，没有人知道他的心里在想着什么。
　　而苏唯在随后的三天内，相继送别了莎莎、刘林和韩风、阿紫，他们一对回山村老家，一对回远方韩国，苏唯自己也开始回归公司。
　　公司在韩风精心的打理下已经步入正轨，苏唯只需要驾驭好各部门的管理层，整体上来说工作并不繁重，所以，苏唯基本是利用飒飒上学的时间去公司，飒飒一下学，她便也跟着一起下班，母子二人又如从前在国外那般，大多时候都能呆在一起。
　　又是一个下午！
　　苏唯开着自己的车子，按时到幼儿园接飒飒，却在校门口遇到了许辰和许佩。
　　苏唯知道许辰是来接蕾蕾的，因为蕾蕾也在这家幼儿园上学，而许佩，应该是来看望蕾蕾的。
　　双方不期而遇，苏唯并不想理会他们，接到飒飒后就想直接离开，许辰却主动走上来，说有事要与苏唯说。
　　苏唯犹豫了一下，便答应了。
　　于是，一行人便进了附近的一家高档西餐厅。
　　一入座，许辰便叫许佩把蕾蕾和飒飒带到一边去玩，可苏唯并不怎么信任许佩，还没答应飒飒自己却像个小哥哥似拉起蕾蕾的手到一边玩去了，苏唯见飒飒并没有离开她的视线范围，这才没有出声反对。
　　许辰见苏唯如此紧张，便无谓的笑道：“蕾蕾不过是个小孩子，算起来比飒飒还小两个月呢，旁边又有我姑姑看着，飒飒可是她的孙子啊，你有什么不放心的呢！”
　　苏唯冷瞥他一眼，直奔主题道：“你有什么事就直说，我的时间很宝贵。”
　　不知道为什么对于蕾蕾，苏唯始终心有疙瘩，一来是因为她是莫小芸和许辰的女儿，二来……苏唯总觉得这个小女孩本身也有点问题。
　　许辰早已经习惯苏唯对他的不客气，也不恼，顿了顿，正色道：“我的母亲，她醒了，沉睡了二十多年终于醒了，我是特意来感谢你的。”
　　要不是苏唯把从韩国带回来的治疗器械答应给了他，他母亲兰师师这辈子估计都不可能再醒来了。
　　苏唯微吃一惊，想不到她当日无心插柳，却真的成全了许辰，不过对象是他的妈妈，一个无辜的女人，苏唯倒也不后悔自己无意中做了一件好事。
　　“你不用谢我，当日你给我股份，我给你器械，这只是一场交易。”
　　苏唯并不认为许辰是真心的想谢她，她也不稀罕许辰这种人的感谢。
　　“我知道你现在心里在想什么，没错，对于我，你从来就没有正眼瞧过，甚至可以说你从来都瞧不起我，你知道吗，这也是我为什么爱你却又想要毁了你的原因。”
　　许辰被苏唯冷漠的语气伤着了，有些激动，但随即他又摇头道：“好吧，我的话题扯的有些远了，其实我今天只想告诉，我母亲的苏醒让我想清了很多事情，而且我现在还有了蕾蕾，如你所说，为了她们，我不能再做任何令自己没有回头路的事情，所以，我这次约你出来是想向你表明，以后我再不会与你为难，自然我希望你和楚寒也不要再来打扰我们的生活，以后我们各不相干。”
　　听完，苏唯嘲讽的笑了。
　　敢情许辰这次是来和谈的，可是却让人听得老火，明明自己坏事做尽，现在想收手了，就来要求别人不要再去打扰他，世上怎么会有这么理直气壮的人？
　　但随便是气恼，苏唯却打算接受。
　　或许是最近发生了太多的事，苏唯现在只想让生活变得简单再简单一点，不要再有阴谋不要再有算计不要再有报仇，她真的只想好好的跟楚寒和飒飒一家三口好好的开开心心的过日子。
　　然而就在苏唯准备给予答复时，大厅不远处突然传来一记巨大的脆响，像是什么庞大的瓷器被摔碎的声音，紧随而来的便是一道尖锐的孩童惨叫声。
　　苏唯立即下意识的就想到了飒飒，惊得猛的抬眸看了过去。她刚刚只是一闪神目光离开了飒飒，想不到就这一刹那，便出了状况。


第412章 变本加厉
　　还好，出状况的不是飒飒，因为飒飒已经被吓呆了，瞪大着眼睛没有发出一丝声音，而蕾蕾的双腿却被一个倾倒的二米来高的艺术花瓶死死的压住，整个人趴倒在地上，这花瓶少说有上百斤，蕾蕾被压的一声惨叫，手指颤抖的指了一下飒飒，便晕死了过去。
　　只是这个动作的弧度很小，因为蕾蕾已经没有力气将手抬高，几乎众人都没有注意到，但向来心细如尘的苏唯注意到了。
　　“蕾蕾……”
　　许辰和许佩几乎是同时发出一声惊叫奔了过去。
　　“飒飒！”
　　苏唯也被吓的面白如纸，冲过去便将吓坏了的飒飒拥入怀里，以刚刚飒飒所站的位置几乎是与那个花瓶擦身而过，苏唯几乎可以想像花瓶当头倒压下来时飒飒有多害怕。
　　就在苏唯拥飒飒入怀的那一刹，眼角的余光似乎瞥见了一道熟悉的背影，只是那背影一闪而过，瞬间便没入了外面的人群。
　　“哇……”
　　毕竟是三岁多的孩子，一入妈妈温暖的怀抱，飒飒便立即哭出了声。
　　“别怕，别怕，妈妈在这，妈妈在这啊……”
　　苏唯心疼且自责的轻抚飒飒的小脑袋瓜子，目光亦不忍的投向了地上的蕾蕾，脑海里再次闪现刚才那道一闪而逝的熟悉身影，连想到刚刚蕾蕾在晕厥前手指了一下飒飒，苏唯突然心头一震，因为她想明白了。
　　蕾蕾所指的并不是飒飒，而是飒飒的身后，因为刚才那道身影所在的位置就是飒飒的身后，蕾蕾之所以手指这个身影，是因为她认识这个人，因为这个人是她的妈妈——莫小芸。
　　苏唯顿觉头皮一阵发麻。
　　是了，刚才那道熟悉的身影就是莫小芸，想不到莫小芸竟然已经回国，而已一回国就跟踪上了她，毫无疑问，艺术花瓶无冤无故的倾倒一定是莫小芸所为，而她的目标自然是她苏唯的儿子飒飒，只是人算不如天算，莫小芸没有害到飒飒，却害到了自己的女儿。
　　但看她走得那么干脆利落，估计心里也不会有多懊悔与心疼。
　　而这会子，压在蕾蕾双腿上的花瓶已经被许辰和餐厅的服务员合力搬开，许辰一分钟都不敢耽误，抱起蕾蕾与冲向了外面的车子，而许佩却留了下来，因为她要追究餐厅的责任，毕竟那个巨大的花瓶是餐厅自己摆在大厅里作装饰的，如果是花瓶自己倾倒压到了人，餐厅的确是有责任的。
　　苏唯实在不想看许佩那副与人争长短的尖酸嘴脸，便抱着飒飒先走了。
　　上了车，苏唯一手抱着飒飒，一手拿起手机想打电话给楚寒，却不想，楚寒却在这时打电话过来了，苏唯立即接听。
　　“宝贝，我下班了，你和儿子回家没有，要不要我去接你们？”
　　手机传来楚寒温柔的声音。
　　“寒……”
　　一听到楚寒熟悉的声音，苏唯纷乱的心绪立即安稳了下来，顿了顿，道：“刚刚发生了一件事，飒飒被吓坏了，我抱着他不能开车，你来接我们吧，我们在幼儿教育对面的那家餐厅门外。”
　　“发生了什么事，飒飒可不会轻易哭的啊。”
　　楚寒立即急了。
　　“一句话说不清，你来了我当面跟你说，寒，看来我们的麻烦又来了。”
　　苏唯一想到重归的莫小芸不但没有变好，反而变本加厉，心中便烦乱不已，但更多的却是愤怒，这一次，她绝不会再手软，竟然敢对她的儿子下这样的毒手，莫小芸，这次你就是再逃到国外去也无事于补了。
　　“那好，我十分钟就到。”
　　楚寒亦听到了苏唯语气中的不对劲，再不敢耽搁时间，立即上车向着苏唯所说的地址飞奔而来。
　　待楚寒赶到时，飒飒已经在苏唯的怀里睡着，苏唯抱着飒飒上了楚寒的车，自己的车子则交给了餐厅的泊车员。
　　上了车，苏唯便将自己刚刚看到莫小芸和飒飒差点被花瓶伤到及蕾蕾受伤的事仔细的跟楚寒说了一遍。
　　听完，楚寒愤怒的猛拍了一下身前的方向盘，“莫小芸，她真是无药可救了，幸好飒飒这次没事，可蕾蕾……她伤的重不重？”
　　毕竟是曾经叫了他三年爸爸，虽然不是自己的亲生女儿，但多多少少还是有些感情，楚寒很是担心蕾蕾的伤势，这孩子总是多灾多难，以前莫小芸在时她也总是时不时的就会受伤，但都没这次严重。


第413章 大煞风景
　　“具体伤的如何我也不太清楚，大花瓶压到了她的双腿，小孩子骨骼脆弱估计又要住院好一阵子，不过有许辰在你大可放心，许辰这个人虽然不怎么样，但医术却不错，而且他对蕾蕾很上心，他不会让蕾蕾出事的。”
　　苏唯明白楚寒的心情，明明是关心蕾蕾的，却又不想表现出来，这种感情反而更折磨人，顿了顿，苏唯又道：“要不，你稍后去医院看一下蕾蕾吧。”
　　楚寒却摇头，“不用了，我又不是医生去了也起不了什么作用。”
　　蕾蕾于他，是一个复杂的存在，当日他既然将蕾蕾给了许辰，就已经决定以后不要再有不必要的牵扯，现在，他只想好好的待苏唯和飒飒。
　　回到家，楚季承一如既往早早的便回了家，坐在大厅里的沙发上抽着闷烟，然后眼神复杂的看着楚寒一手抱着睡着的飒飒，一手搂着苏唯从外面回来，那面画如此温暖和美。
　　苏唯抬眸看了一眼楚季承，两人四目相碰，均是面无表情。
　　楚寒自是感觉到了这些日子苏唯与楚季承之间的微妙，将飒飒放到二楼卧室的大床上，楚寒于苏唯交代一声，便下到一楼大厅在楚季承的对面坐下。
　　“爸，你……最近有心事？”
　　楚寒委婉的问道。
　　楚季承勉强扬起一个笑容，道：“还好，你知道的，身处的位子越高，要烦恼的事情自然会越多。”
　　顿了顿，又道：“你和苏唯……你们一定要结婚吗？”
　　“当然，这不是早就说定了的事么？”
　　楚寒已经肃了神色，“我现在已经在着手准备了。”
　　如果楚季承这个时候还想加以阻止，就算是自己的父亲，他也会毫不留情的给予反击。
　　他与苏唯，一路走到现在，那般不容易，他绝对容不得再出任何差错。
　　楚季承的面庞僵了僵，随即低了头又开始猛抽手里的烟，却因用力过猛，呛进了喉咙，顿时一阵抑制不住的剧烈咳嗽。
　　“爸，你少抽点烟。”
　　楚寒无奈的给他递过一杯温开水，看着楚季承咳嗽时已经显得有些佝偻的侧影，楚寒突然发现原来自己的父亲已经老了，顿时不禁有些自责，刚刚自己的态度太强硬了。
　　楚季承接过楚寒的水，喝了一小口，顺了气，便转移话题道：“你下来应该是有事要跟我说吧？”
　　楚寒点头，神气微冷，道：“莫小芸回来了。”
　　楚季承一声冷哼，眸子里闪过一丝厉光，“她竟然还有胆子回来？”
　　一想到莫小芸拿蕾蕾来冒充他楚家的孙女，把他楚季承当傻子似的耍了好几年，他就恨不得立即撕了这个恶劣的女人。
　　看着楚季承的神色，楚寒知道他已经不需要再多说什么，本来对于莫小芸，楚寒从来不想把她怎么样，更不愿让楚季承出手，因为他知道自己父亲的手段，但这一次莫小芸实在太过分，已经无法让他原谅。
　　但这一次莫小芸似乎又变得聪明了些，她没有回莫家找江姗和莫小楼，更没有联系曾经在a市的所有朋友，楚季承和楚寒想要把她从偌大的a市里揪出来，还真不是一两天就能办到的事。
　　时间过得飞快，转眼已是十天后！
　　为了苏唯和飒飒的安全，楚寒给二人各配了两名专业的保镖。
　　眼看幼儿园放学的时候快到了，苏唯收拾了一下办公桌上的文件，便出了公司，身后自然寸步不离的跟着两名身着黑色西装的高大保镖。
　　苏唯打开车门正欲坐进去，身后突然传来一声粗鲁的呼叫声：“唯丫头！”
　　闻声，苏唯眉头一蹙，这个声音就是再过十年，她也能一听就知道是谁，慢转过身，果然便看见苏母李梅花一边挥着手，一边跑向她。
　　只是不待李梅花靠近，两名保镖已经面无表情的伸手拦住了她。
　　“唯丫头，没想到你真的在这里啊，蜜蜜给我地址时我还不信，你竟然有了自己的公司，身边还带了保镖，真神气啊，怎么，飞黄腾达了就不认我这个妈了吗？”
　　一如既往，李梅花一见到苏唯便没有半句好话，语气那个尖酸甚是煞风景。
　　今天的李梅花穿了一件大红昵子衣，看质地就知道其价钱起码有四位数以上，但她下身却偏偏配了一件绿色的碎花萝卜裤，和一双黑色的老年保暖鞋，加之她本身又矮又胖，整个人看起来洋不洋土不土，别提多别扭，简直让人看一眼都觉得是对自己目光的一种折磨。


第414章 荒唐的主意
　　苏唯向来知道李梅花没什么品位，也懒得提点她，只是看到她苏唯却不由的想起了苏父，由于手头的事情总是没完没了，苏唯不敢把苏父牵扯进来，所以自从回国后她就没有去见过苏父，虽然一直有派人暗中关照苏父，可怎么及得上自己亲自照顾呢，思及此苏唯不禁万分内疚。
　　但对李梅花，苏唯却升不起半点好感，神色冷淡的直视一脸小人得志模样的李梅花，淡声道：“有什么事就直说。”
　　有些人总是这样，开场白总喜欢说些废话来让人讨厌，毫无疑问，李梅花就是这种人。
　　被苏唯冷眼对待过几次的李梅花已经习惯了苏唯与从前的不同，随即想起自己这次前来的目的，立即换了一副嘴脸，满面诚恳的道：“唯唯啊，妈知道这些年亏待你了，可你毕竟是我一把屎一把尿给拉扯大的啊，人说，生恩不及养恩大，我呢也不敢期望你会给我养老，只希望你和蜜蜜两个不要再赌气了，毕竟是姐妹嘛，哪来隔夜仇啊，你说是不是啊？”
　　苏唯也不接话，依旧只用清冷的目光淡淡的看着苏母李梅花，她倒瞧李梅花到底要说多少废话才肯说到点子上去苏母李梅花被苏唯的眼神终于看得有些不好意思了，清了清嗓子，这才步入正题，道：“是这样的，我来呢是想告诉你，三天后蜜蜜就要和华有河结婚了，这是喜帖，蜜蜜叫我给你的，你看蜜蜜到结婚了还想着你这个姐姐，到时你可一定要来参加婚宴啊，有没有红包都无所谓，只要人来了，我和蜜蜜就很高兴了！”
　　话说着，便从怀里掏出一个大红喜贴不由分说的塞进苏唯的手里。
　　苏唯微怔了一下，想不到苏蜜竟然真的能嫁进华家，看来为了她，江姗和莫小楼都没有对外公布苏蜜的假身份，如若不然，华家怎么可能还会允许她进门。
　　只是这其间，苏蜜肯定也使了不少手段吧！
　　没错，苏蜜的确使了手段。
　　在银行的那天，莫小楼的那一脚直接踹中苏蜜的肚子，导致苏蜜下身大出血，被银行工作人员送往医院后，医生证实了苏蜜的想法，她的确怀孕了，但孩子因受到外力的重击已经胎死腹中。
　　得知这一切后，苏蜜崩溃的几近发狂。
　　她已经失去了莫家这个坚实后盾，华家自然成了她的唯一退路，而这个孩子无疑是她最后的筹码，可这一切却在这一天全没了，六神无主之下苏蜜给苏母李梅花打去了电话。
　　自从步入豪门后，除了李梅花多次打电话来向苏蜜要钱，苏蜜本人几乎已经不再与李梅花联系，理由很冠冕堂皇，她这是为了避嫌，其实不过是她山鸡变凤凰后便打心眼里嫌弃自己这个没文化没水平没品位的三无乡下母亲罢了。
　　李梅花是个厚脸皮的人，又死要钱，自苏蜜挤身上流社会后，她得到的好处之多自不必说，所以即使知道苏蜜的心思，她也没有什么不满，只要给她钱，让她在乡下那群穷亲戚面前摆足面子，她就觉得这日子过得那个一个舒心。
　　电话里，一听完苏蜜那边的状况，李梅花立即意识到了自己的“摇钱树”怕是要侄了，于是她便给苏蜜出了一个馊主意孩子死掉了没关系，只要把它留在肚子里，那就是一块肉，同样可以继续假装怀孕，然后以此为筹码要求立即结婚，待婚后再制造一个机会杷死胎流掉，如此一来，便神不知鬼不觉了。
　　但这样做却极为伤害身体，严重的话可能还会危及生命，为此，李梅花特意从乡下带来了土方子草药，兴冲冲的赶来了市里。
　　苏蜜深知这样做有多危险，最吃亏莫过于自己的身子，可她已然被猪油了蒙了心眼，挖空心思的想要抓住华家这最后一次富贵机会，竟一咬牙接受了苏母这个荒唐的建议，还在城里特意为苏母租了一套房子，让苏母给她煎熬土方子草药保住肚子里的死胎不流出来。
　　而华有河在得知自己就要做“爸爸”后自然是高兴万分，在苏蜜连哄带骗的怂恿下，立即便找他哥哥华有山商量要给苏蜜一个盛大的婚礼。


第415章 又来坑人
　　谁都知道华有山是靠豪门出身的妻子上位，是一个成屈能伸的成功商人，在a市他的名气与财力比起当日的赵野城绝对有过之而无不及，这样的一个人最懂得利用身边的任何一丝可以利用的筹码，正巧他近期正在与几家很有实力的大集团争夺一项与政府合作的大项目，而这话事权刚好就在身为大校的莫小楼手里，如此一来，他当然巴不得在这个时候与莫家的关系拉得越近越好，于是便一口就答应了华有河与苏蜜的婚事。
　　却不知，他这次是马屁拍到了马腿上，莫小楼不但不会再给他机会，反而会连整个华家都厌恶上，只是这话当然不会说出来，在苏蜜真实身份曝光之前。
　　而苏母李梅花这十天来，天天在给苏蜜熬药，自然是偷偷的让苏蜜服下，不敢让任何人知道，而这次她们来邀请苏唯去参加婚礼，其实也是有预谋的一她们已经为这个胎死腹中的孩子，布置好了一个“意外流产”的事故，而这个事故的关键人物便是苏唯！
　　是的，她们要找这个替死鬼就是苏唯，她们是打算让华家恨上苏唯，同时又让苏唯觉得愧对她们，再从苏唯的身上得到一些好处。
　　不然，李梅花也不会亲自来向苏唯下喜帖，还说得这么的情真意切。
　　苏唯哪里知道这其间的阴谋，完全没有察觉自己的“好妈妈”与“好妹妹”又给自己挖了一个大坑等着自己跳。
　　虽没有察觉，苏唯却是从一开始就没打算去参加这个婚宴，理由很简单，因为，她真的真的一眼都不想看到苏蜜，还有李梅花这两个人！
　　所以，苏唯只是淡淡的瞥了一眼那张金光灿烂的红喜帖，便直接又扔回给了苏母李梅花，冷笑一声，道：“很遗憾，我现在很忙，没空也没闲情去参加苏蜜的婚礼，有句话你替我转告她：要想得到真正的幸福，就要以诚待人，否则就算暂时得到了，有一天也会失去，而你，亦如是！”
　　说完，再懒得听苏母废话，弯腰便坐进了车子，砰的一声关上车门。
　　“喂，你真的不去啊，那可是你妹妹啊，你怎么这么没有良心啊…”
　　苏母见苏唯竟然如此干脆的就拒绝了她与苏蜜的邀请，这完全打乱了她们的计女‘啊，她哪里肯就此离去，只是有那两名保镖挡着，她想扑上去也近不了苏唯的车。
　　而苏唯给她的最后一句忠告，她自然是半字都没有听进耳朵里。
　　苏唯摇头，苏母一如苏蜜，都是没得救了，再不多看苏母一眼，发动车子便飞驰而去，再迟，可就要误了接飒飒的时辰了0只是令苏唯没有想到的是，她没有接受苏母李梅花的喜帖，楚寒却接受了。
　　当然楚寒的喜帖不可能是苏母给的，她连让苏唯接下喜帖的资格都没有，就更不要提楚寒了。
　　楚寒的喜帖自然是华家所派。
　　拿着喜帖，楚寒有些犯愁，回到家与苏唯商量，“宝贝，你看这个婚宴我们要不要去参加？”
　　华家在a市绝对是举足轻重的人物，于情于理身为a市市长的楚寒在受到人家诚心邀请后都应该去出席这个婚宴，可是这个婚宴的新娘却是苏蜜，楚寒深知苏唯与苏蜜之间的那些恩怨，出于对苏唯感受的考虑，他其实有点不想去参加，但这要是被楚季承知道了，一定不会答应。
　　一来，这样的应酬是官场与商场之间必不可少的，二来，这华有山与楚季承之间交情不浅，楚季承向来很给华有山面子，这次华有山向楚家的每个人都郑重的发了喜帖，楚季承为此还特意交待过，到时谁也不准缺席，就连楚冷和楚梦都会到场。
　　苏唯也是回来后才知道参不参加这个婚宴已经不仅仅是她与苏蜜两人的私人恩怨，这里面牵扯到了华家，一个必须给足人家面子的上流大豪门。
　　沉吟片刻，苏唯浅笑道：“既然人家下了请帖，那就去吧，就当是给华家面子。”
　　虽然拒绝了苏母，苏唯本身也不怎么想去，但楚寒却有必要去应酬，身为楚寒的女人，她必须与他站起一条战线，为他以后的仕途共同努力。
　　“宝贝，如果你不想去，不用勉强。又或者，到时我一个人去也行。”
　　苏唯越是体贴，楚寒越是不舍。
　　“像你们这些人出席各种宴会哪能少了女伴，你一个人去参加到时肯定会被人笑话的，难不成你想找别的女人陪你去？”
　　苏唯故作轻松的打趣。
　　楚寒越是体贴，她又何尝不越是不舍呢！
　　“那好吧，咱们一起去。”
　　楚寒温柔的拥住苏唯，“到时，我要让你成为全场最美的女伴！”


第416章 分外娇媚
　　极少听到苏唯说出如此动情之话的楚寒，不禁心头一暖，搂着苏唯纤腰的双手开始不安分的上下游走起来，低首，一口轻咬住苏唯精巧柔软的耳垂，声音微嘶道：“宝贝从来都是我心中的最美！”
　　苏唯被他弄得混身一颤，双腿不禁有些站不稳，可却不敢有任何回应，因为此时飒飒才睡着，转身，嗔怪的瞪一眼楚寒，轻啐道：“寒，飒飒才刚睡下，别惊着他了。”
　　“宝贝……”
　　楚寒无奈的瞥了一眼床上的飒飒，略有不满，自从飒飒被接回来后，就一直跟他和苏唯睡一张床，自然便妨碍了某些好事，他已经好些日子没有与苏唯亲热了。
　　苏唯亦无奈的耸耸肩，伸手轻轻的摸了一下楚寒的头，像哄飒飒似的柔声道：“乘啦，你快去洗澡吧，工作了一天应该累了。”
　　她可不想在做那种事情的时候被飒飒看见，那得多尴尬啊，况且这对小孩的心灵也会有不好的影响，所以，唯有委屈一下楚寒了。
　　楚寒却果断的摇头，他是大人，不是小孩，可不是那么容易哄的，剑眉微微一挑，再不废话，一把横腰将苏唯抱起，一个旋身便扛在了肩上，促狭一笑道：“洗澡是吧，咱们一起吧！”
　　“啊…”
　　苏唯惊得一声低呼，随即便明白了楚寒的意思，顿时羞得轻捶了楚寒一拳，“寒，你还是这么的坏！”
　　虽然他们以前没少一起洗澡过，但那是相识之日时才会那么浪漫的充满激一情。
　　楚寒很满意苏唯的反应，昂首阔步的将苏唯扛进了浴室，浴室门一关，伴随着花洒水落声的是满室的无限春光。
　　半个小时后，苏唯混身酸软的被楚寒抱到了床上，满面澎红的模样看起来分外娇媚。
　　“宝贝，你真是越来越美了。”
　　楚寒在苏唯右侧躺下，依旧不舍的将苏唯搂在胸前，灼热的眼神昭示着他的欲一望还未熄灭。
　　苏唯的左侧是依旧还在熟睡中的飒飒，苏唯轻轻的伸手给飒飒笼了笼肩头的被子，这才转眸瞪了一眼楚寒，道：“幸好没有吵醒儿子，你可别再打歪主意了。”
　　心中却因为楚寒的话溢满了甜蜜，哪个女人不希望自己的男人对自己痴心一片呢！
　　楚寒有些吃醋的看了一眼自己的儿子，小子很能耐啊，一句话没说就叫他这个老子败下阵来了。
　　看着楚寒面上有趣的表情，苏唯偷偷的低笑了一声，满足的窝在楚寒的怀里，却不由又想起了三天后苏蜜与华家的那场婚宴，到时江姗和莫小楼不知道会不会去参加，希望到时候不要又出什么妖娥子才好。
　　“宝贝，想什么呢？难道你心中其实也还想要？”
　　感觉到苏唯的走神，楚寒食指轻挑起苏唯的下巴，让苏唯看着他的眼睛，笑容暧昧。
　　“人家哪有……”
　　苏唯忍不住微恼的轻捶了一下楚寒，想起两人刚才在浴室里的激一情，脸颊禁不住的一红，可又不想让楚寒看见自己的窘样，连忙转移话题道：“我是在想华家，这个华家真的很了不起吗？”
　　楚寒知道苏唯定是想起了三天后华家迎娶苏蜜的事了，点点头，肃了神色道：“a市的工业之所以能如此繁华，主要是因为有三大巨团：凤凰集团，赵氏集团，a集团，这赵氏集团和a集团你都呆过，赵野城和楚冷你也认识，当然现在赵氏集团侄台了自然不能再算在其中，而这凤凰集团的真正话事人，便是华家的华有山，现在你明白了华家在a市的举足轻重了吧！”
　　苏唯轻哦一声，“原来凤凰集团是华家的产业啊！”
　　心中却不禁有想，幸好真正有权有势的是华有山，而不是苏蜜要嫁的华有河，不然苏蜜的尾巴还不翘天上去。
　　不过，听人说华有山和华有河自幼便双亲尽丧，华有山又比华有河大了近十岁，从小就长兄如父的将华有河拉扯养大，想来兄弟俩的感情应该很深，在金钱方面自然不会对自己的弟弟吝啬，所以，总的来说，苏蜜真嫁了过去，日子依旧可以过得很风光。
　　苏唯暗叹一声，难道当真是恶人也能有好报？
　　不过这些与她无关，苏蜜以后过得好与不好她不想去管，只要她以后不要再来招惹她就行。
　　顿了顿，苏唯若有所思的道：“寒，你刚才提到赵野悔“，自从他的赵氏集团宣布经闭后，他本人好像便销声匿迹了似的，再没有见他露过面，他到哪里去了？”


第417章 先见之明
　　对于赵野城，苏唯的记忆是比较深刻的，还记得当日她在赵氏集团工作时，身为赵野城的首席秘书长，赵野城没少打她的主意，要不是她意智坚定，又誓死不从，只怕也早就如莎莎那般成了他众多女人之一了。想到莎莎，苏唯不禁对赵野城起了恨意，这些年赵野城一直将莎莎栓在身边，随意羞辱折磨，外加给他女儿小镯当保姆，临近破产了还想利用法律的空子毁莎莎一生，当真是可恶之极。
　　可这样一个嚣张放肆的人，却在自己千金散去一无所有之后，突然没了踪影，难不成因为承受不了这个打击，便偷偷的找了个没人的地方自我了断了？苏唯在心中解恨的想着这种可能。况且现在的赵野城不但一无所有，而且因为想致刘林于死地却反而被刘林打伤了腰椎骨，最后导致下半身瘫痪，苏唯实在想不到，除了死赵野城还能做什么？
　　楚寒犹豫了片刻，才正色道：“宝贝，我可以告诉你赵野城的去处，但你要答应我，不可以激动。”
　　苏唯一听楚寒这语气有些不对劲，顿时，立即坐直了身子，难道赵野城又做了什么人神共愤的事？
　　苏唯忐忑看着楚寒，“你说，我不激动。”
　　楚寒道：“赵野城去了娃娃村。”
　　一句话惊起千层浪，苏唯即使有心理准备也被惊到了，一连问了好几句：“什么，他去了娃娃村？他去娃娃村做什么？他什么时候去的？”
　　半个月前，莎莎和刘林回娃娃村，苏唯还亲自将他们送上了车啊，原以来莎莎终于摆脱了赵野城，却不想，赵野城竟然也去了娃娃村，他到底想干什么？
　　楚寒深知苏唯在担心什么，伸手捧住苏唯因激动有些发热的脸，安慰道：“你放心，现在的赵野城再不是当日的赵野城，现在的他不但没钱没势，还成了是一个下半身瘫痪的废人，他暂时是伤害不到莎莎和刘林的。”
　　苏唯一听，顿时便放心不少，只是楚寒话里的那个“暂时”二字却让苏唯不解，“为什么说暂时，难道事情还有变？”
　　“是的，这次赵野城去娃娃鱼并不是直接针对莎莎，而是为了……娃娃鱼！”
　　楚寒如实的道。
　　“娃娃鱼？”
　　苏唯微惊，“当年赵野城因为看中娃娃村地理特殊，适合养殖娃娃鱼，便花巨资买下了娃娃鱼方圆百地的山林地契，专门用来养殖娃娃鱼，可赵野城已经宣布破产，他名下所有的动产与不动产都应该会被银行回收才对呀，没道理银行会放过娃娃鱼这片经营权啊？”
　　按照四年成鱼计算，赵野城在娃娃村养殖的那批娃娃鱼到今年刚好长大成熟，可以拿到场面出售了，如果真让他成功卖出，那得到的绝对是一笔巨额回报，可想而知，赵野城立即就可以咸鱼翻身，再次拥有万千身家。
　　楚寒道：“道理上，你说的是没错，但，据我所知，娃娃村的娃娃鱼养殖经营权从一开始就不是签写在赵野城的名下，而是刘瓷儿的名下。”
　　“竟然有这回事？”
　　苏唯震惊，当日娃娃鱼养殖的事还未处理完毕，她便因为受不了赵野城的扰离开了赵氏集团，经还真不知道有这事.“不知道是当日的刘瓷儿太得赵野城的宠，还是赵野城有先见之明，事先为自己想了这样一条退路，但不可否认，这的确成了赵野城最好的也是唯一的退路。”
　　楚寒感慨道。
　　一想到赵野城很可能短期之内又能东山再起，苏唯好不容易放下的心再次揪了起来，如此一来，莎莎与刘林的好日子还没有开始只怕就又要立即被结束了，越想苏唯越是担心，顿了顿，不甘的分析道：“既然他当日把经营权签在刘瓷儿的名下，他便再没有权力过问，况且刘瓷儿已经死了数年，经营权应该由她最亲的人继承，而赵野城并没有正式娶刘瓷儿为妻，在法律面前，他算不上刘瓷儿的任何人，自然没权染指娃娃娃鱼……”


第418章 心有余悸
　　楚寒深知苏唯此刻的担忧，但有些话他却必须提点苏唯，“你只说对了一半。没错，刘瓷儿死了，这经营权自然由她最亲的人继承，而她最亲的人不就是她的女儿赵小镯么？而赵小镯的亲生父亲及法律监护人却是赵野城，所以，在赵小镯成年之前，赵野城绝对有权为自己的女儿打理娃娃鱼的生意，如此兜兜转转，经营权不还是在赵野城的手里么？”
　　所以，连楚寒都不得不在这件事上佩服赵野城的先见之明，或者这就是所谓商人的精明吧，他们永远想得比别人远一步。
　　苏唯恍然大悟，却依旧不甘，“刘瓷儿她还有一个父亲刘大海，也是她最亲的人啊，而赵小镯今年才四岁而已，相经而言，刘大海应该更有资格继承刘瓷儿的财产吧……”
　　当日在娃娃村时，苏唯对这个卖女求荣的势利老头印象颇深，那一次因为遭到群狼袭击，刘大海更是被一头狼生生的挖去了一只眼睛，成了独眼龙，极其可怜又可恨，所以，苏唯的记忆里一直有他这个人。楚寒道：“话虽如此，但刘大海从小土生土长在深山里，根本不懂法律，而且他无论如何都想不到自己的女儿才十几岁就香消玉殒了，所以，他没有任何准备，更不懂得该准备什么，而赵野城不同，他这个人精明的跟狐狸似的，刘瓷儿一死，他便立即走法律程序，将他转在刘瓷儿名下的所有财产转给了自己的女儿赵小镯，所以，这次破产后赵野城也是有持无恐，一穷二白后他便带着女儿赵小镯去了娃娃村，好像就在莎莎和刘林回娃娃村的第二天。”
　　因为怕苏唯担心，所以楚寒一直没有说。
　　到了这一刻，苏唯不得不承认赵野城真的是太精了，如今看来，当日他让刘瓷儿生下与他的孩子只怕也是为了今天这一步做铺垫吧，而他对自己女儿赵小镯的宠爱亦可能只是一场对自己未来退路的一种用心打理吧，亏她她还曾以为赵野城虽不是一个好情人好男人，却是一个好父亲，原来人家根本从头到尾都是一头恶狼。如今看来，她当日想以一己之力撼动赵野城的想法，当真是幼稚之极，要不是后来妃雅请动夜清笙这个黑道教父出手，而夜清笙又拉笼楚冷这个商界巨子联手，外加楚寒、韩风偶尔暗中推波助澜，没有这么举足轻重的大会物的共同打压，哪里搞得垮赵野城啊！
　　想想，苏唯顿时心有余悸。
　　“赵野城如此狡诈，真让他东山再起了，首当其冲的便是莎莎和刘林，还有我们，他也不是放过，寒，你说…我们是不是应该棒打落水狗，让他永世不得翻身？”
　　虽然这样落井下石有些不道德，但如果对象是赵野城这种人的话，那就另当别论了，苏唯不会有半分惭愧。
　　楚寒伸手刮了一下苏唯挺秀的鼻尖，脸上有着满意的笑容，道：“宝贝，你真的成长进步了不少呢，你所说的便是我想做的，只是我手里有个大项目暂时还走不开，短则七天，长则十天，到时我们亲自去一趟娃娃村。”
　　这件事，楚寒本不想告诉苏唯，他早已经打算自己一个人亲自去娃娃村“会一会”还在做着“东山再起”的美梦的赵野城，可今天苏唯问起了，而且又这么担心，他便带苏唯一起去吧，这场精彩估计可以让苏唯看得很爽。
　　而且他特怀念四年前与苏唯在娃娃村生活的那段小日子，他好想再温习一遍呢，想想，他都有些迫不及待了。
　　苏唯哪里知道楚寒的脑袋瓜子又开始想些有的没的，一听竟然愿意亲自和她一起去娃娃村，她第一个想到的就是莎莎，这样一来，她们姐妹二人又可以秉烛夜谈好好聊聊彼此的心事了！
　　三天后！
　　皇亨五星豪华大酒店，华家在此大摆豪华宴席上百围，来的全是有头有面的上流社会人士，男的西装笔直，女的珠光宝气，每一个出手的红包都是鼓鼓的，任何一件礼品的价值都是在五六位数以上。
　　苏蜜穿着一袭价值二十多万的梦幻新娘白纱裙，化着精美娇艳的彩妆，与华有河站在酒店的大门口迎接这些陆续而来的大人物，望着手挽花蓝子里那接来的一个个鼓鼓的大红包，苏蜜脸上的笑容，灿烂的胜过六月的太阳。
　　这次婚宴怎么着也可以接几百万礼包吧，苏蜜在心里打着小算盘，却不想，腹部突然传来一阵抽痛。
　　“啊……”
　　苏蜜下意识的握着肚子，痛叫出声。


第419章 要钱不要脸
　　苏蜜下意识的握着肚子，痛叫出声。”
　　怎么了？”
　　旁边的华有河立即一脸紧张的扶住苏蜜，担忧的问。
　　“没什么……”
　　苏蜜连忙收了脸上痛苦的神色，强颜欢笑道：“好像是孩子踢了我一脚。”
　　“啊？这还没三个月呢，宝宝的手脚应该还没有长齐吧？”
　　华有河半信半疑。
　　苏蜜怕他深究，立即搬娇的道：“老公，人家好累啊，反正客人差不多都来齐了，我去休息一下。”
　　华有河并未多作他想，随即便点头答应道：“好，小心孩子啊！”
　　“嗯，知道啦！”
　　苏蜜丢给华有河一记甜蜜的笑容。
　　只是一转身，欢笑的容颜便又爬上了痛苦的神色，因为她的腹部真的好难受，那种下坠感越来越强烈，里面的那团“东西”仿佛随时都要掉出来，苏蜜再不敢耽误，立即回到了酒店为她布置的专属新娘化妆房。
　　此时所有的人都在大厅里相谈甚欢，新娘化妆房里并无闲杂人，除了一个人苏母李梅花。
　　一见苏蜜握着肚子脸色苍白的开门进来，一直等在新娘化妆房里的李梅花立即急步迎了上去，急切的道：“蜜蜜啊，你怎么才上来，这都过了吃药的时间了，快快快，快杷药喝下。”
　　话说着，李梅花立即拿出了藏在身上的保温瓶，然后拧开盖子，一股子浓郁的药腥味立即弥漫了整个房间。
　　闻到这股熟悉的苦药味，已经连续喝了十几天的苏蜜差点想吐，但她知道，她必须喝，已经没有力气去多说一个字，苏蜜接过药，双眼一闭，一口喝尽。
　　坐着休息了好几分钟，苏蜜才感觉舒服了些，肚子没那么痛了，可依旧很不舒服。
　　“还愣着做什么，赶紧往房间的每个角落喷洒香水，等下肯定会有人来新娘房，可千万不能让人闻出药味来。”
　　一有气力，苏蜜立即发号施令来，连一声妈都懒得称呼了。
　　李梅花二话不说，立即照做。
　　这些日子，她已经习惯了苏蜜对她指手戈脚，呀三喝四，又或者说她本身骨子里就透着一股子奴性，只要给她好处，她谁都愿意侍候，即使这个人是本应该侍候她的女儿。
　　喷完了香水，李梅花满脸笑容的在苏蜜身边坐下，眼睛瞄着苏蜜放在一旁的装满红包的花篮，搓着双手，目光灼热问道：“蜜蜜呀，看样子你应该收了很多红包吧，要不……妈给你点点数吧！”
　　苏蜜一看苏母李梅花这副样子就知道她心里在想什么，没好气的白了一眼苏母，然后将花篮移到屁股后面，但还是从里面抽出了一个比较薄的大红包，丢给苏母道：“现在哪里是点钱的时候，我得马上下去招呼客人，这个红包你收着，等今天的事一了，你就回乡下吧！”
　　苏蜜话中所指的“今天的事”自然是指令天要把肚子里的那块肉“意外小产”的事，苏蜜没有把握苏唯会来，但不管苏唯到底是来还是不来，这件事她都必须在今天做，因为腹中的死胎已经保在她肚子十几天了，再不拿掉，只怕她也要小命不管了，所以，她已经下定了决心，婚礼一完毕她立即就行动，到时一切已经落定，华家自然无从反悔。而“孩子”没了，她自然也无需再吃药，自然也就用不着苏母的照顾了。
　　苏母见苏蜜又给她钱了，正要眉开眼笑的接过，可接下来一听苏蜜要打发她回乡，脸上的笑容立即僵在了脸上。
　　“这个小没良心的，事情还没结束呢就要赶妈走，亏我这些日子为你劳心劳肺，没日没夜的给你煎药，药弄好了还要东躲西藏像做贼似的偷偷拿给你喝……”
　　苏母开始一把鼻涕一把泪的拍着大腿哭喊起来。
　　苏蜜立即变了脸色，连忙一把握住苏母的嘴巴，厉声道：“你这么大声作死啊，想让全世界的人都知道是不是？我要是伍台了，你就再体想得到半分好处。”
　　话说着，苏蜜气恼的又从花篮里拿了两个大红包塞给苏母，“拿着，这三个红包加起来起码有十几万块，再多我也不能给你，万一华家宴后清数红包我就没法交代了，你总要为我想一想啊，该知足了你！”


第420章 惊艳莅临
　　被苏蜜一语说中要害，苏母也装不下去了，灿灿的收起三个大红包，满意的放进怀里，讨好的笑道:“其实也不是妈贪心，下个月你大姨妈家迁居新屋，我已经放出话去要给他们家买套真皮沙发，而且到时这礼金也不能少于当初给你舅舅的那个数(八万)，所以这钱啊妈也不是要拿来自己花……”
　　“得得得，你爱怎么着就怎么着，说这么多你烦不烦，我要下去了。”
　　一听到苏母提起乡下的那帮穷亲戚，苏蜜就甚是不耐烦，而且对于苏母这种皇钱来死撑面子的做法，也是喷之以鼻。
　　以前苏蜜还会劝苏母几句，实在没必须这样招摇，农村里吃个喜酒一般都是上一两百块的礼金，了不起也就三五百块，哪有人一下子就上好几万，还外加昂贵家具，又不是自己嫁女儿，这不明摆着是法钱给人家么?可苏母根本不听劝，她就是享受那种别人皇了她的钱然后对她吹唬追捧的感觉，说到底，苏母就是一个虑荣心特别强烈的人。
　　苏蜜走到门口，却突然又扭过头来，叮嘱道:“等下室席开始了，你不要下来参加。”
　　免得丢人现眼。
　　当然最后一句，苏蜜没有直接说出来，不是因为苏母是她的妈妈，而是因为苏母知道她太多的秘密，她不敢太过得罪。
　　苏母一听，亚即又不乐意了，扯了扯身上昂贵的宝蓝色昵子大衣，道:“为什么不让我去，我今天穿得又不差，这衣服还是你亲自给我挑的，不会给你丢脸的，再说，哪有嫁女儿老妈不到场的啊?”苏蜜皱眉，苏母身上的衣服的确不会给她丢人，但苏母本人却会，有的人就是穿上龙袍也不会像太子，苏母这种人就是那种给她穿上了上流贵妇的衣服也依旧诱着一股子土气，而且，她太能惹事，又口无遮拦，苏蜜可不想今买的计划被她无意中打乱。
　　“妈，你知道的，你就算下去了也不能以我妈的身份出现，你别忘了是你亲手把我送给江姗做女儿的，我现在的身份是莫家二小姐，刚才江姗和莫小楼已经来了，到时我娘家人的席位上坐的只能是他们。你就当我求你了行不行，今天对我来说真的太重要了，成了，以后我就是人上人，不成，以后我就是人下人，你以后若还想从我这里得到大把大把的钱就该好好的为我打算。”
　　苏蜜只得耐着性子跟苏母解释，而且还打出了亲情牌，叫了一声久违的妈。
　　苏母想想，苏蜜的话也有道理，最重要的是苏蜜已经好久好久没有叫她一声妈了，这声妈叫的，她舒服啊，可是，好不容易有这么一次见见大场面的机会，苏母始终有些不甘，况且这次摆酒的地方可是五星级酒店，到时宴席上的美食定是美昧无穷啊，想到这，贪嘴的苏母不禁咽了咽口水，厚着脸皮道:“可妈这肚子饿啊……”
　　“你放心，宴席上的菜肴点心我会叫人一样不落的打包送上来给你，一定让你吃个饱。”
　　苏蜜有心里翻了个白眼，彻底的瞧不起苏母了，但嘴上却依旧好言相哄。
　　摆平苏母后，苏蜜便离开新娘房，下到了大斤，回到还在大门口接客的华有河身边。
　　一辆拉风的红色法拉利，飞奔而来，在酒店大门口停下，室会迎来了最后一对贵宾。
　　车门被打开，楚寒身着一袭笔直的白色西装从里面步出，身姿修长，临风俊逸，那一身的成熟男人魅力看得前来参加婚宴的女宾，一个个失了魂落了魄。
　　下了车门，楚寒便走到车的另一边，极为优雅的打开车门，然后很绅士朝里伸出自己的右手。
　　一只白哲纤长美到让人.凉叹的玉手从车里优雅的伸出，轻轻的搭在楚寒的右手上，然后，在楚寒的牵扶下，一袭紫蓝色美人鱼拖地长裙的苏唯，惊艳全场的从车里俯身而出。
　　随后，苏唯手挽楚寒浅笑着步向了门口接客的苏蜜与华有河。
　　看到苏唯竟然来参加自己的婚礼了，苏蜜的脸上闪过一丝恶毒的兴奋，可看到苏唯如此美丽伦绝的出现，甚至风头已经压过了她这个准新娘，她的心中顿时又被忌妒与不甘所真满，脑海里开始将事先已经想好的计划再次演练了一遍，誓要令苏唯在今买受到全场所有的人指责与不耻。


第421章 借机讽刺
　　见楚寒带着苏唯到场，一直在大厅里招待各方上流人士的华有山很难得的亲自迎了上来，身边跟着一个举止优雅身材纤瘦的中年美贵妇，不用说，一定是他那个助他登上今日地位的豪门妻子。
　　这是苏唯第一次见到华有山这个曾无数次被无数人提起却又贬褒参半的男人，苏唯不得不承认，比起白净温和甚至有些软弱的华有河来说，华有山才像一个真正的男人一他身材高大，眼神犀利，浓眉若飞，一袭笔挺的黑色修身西装将他的气场发挥到了极致，所以，即使这个男人已经年近四十，但混身上下依旧透着致使的诱惑力，相对而言，站在他身边的纤瘦妻子，虽然清美俊秀，但终究已经步入中年，且太过赢弱娇小，反而没什么存在感了。
　　“楚市长，欢迎欢迎，服务员端洒过来。”
　　一迎上楚寒，华有山便豪爽的一阵大笑，随即目光惊艳的看了一眼苏唯，又道：“想来这位就是楚市长的爱人吧，真是端丽绝伦啊，楚市长好福气！”
　　简单的一句夸奖山他嘴里说出，让人感觉到的不是阿诀的奉承，而是真心的赞美，不得不说这个男人不但外表出众，而且还很有语言魅力。
　　苏唯脸色微红的浅笑了一下，算是回应。
　　楚寒亦笑着道：“华董事客气了，我父亲经常有提起你，说起来我还是你的晚辈，叫楚市长太见外了，你可以直接叫我的名字。”
　　华有山高兴的道：“如此我可就不客气了，我和你父亲也算是十几年的知交好友了，贤侄若不见外以后就叫我一声山叔。”
　　说着，华有山拉过站在他身后的华有河和苏蜜，“这是我亲弟华有河，今天的新郎官，你们认识一下，这位是我弟妹，今天的新娘子，是莫家的二小姐，听说贤侄跟莫少是从小一起长大的铁兄弟，应该对新娘子不陌生吧。”
　　听着华有山有意的拉拢，楚寒的目光扫了一眼有些怯怯的华有河，然后停留在苏蜜那张化着精美新娘妆的脸蛋上，微微一笑，道：“我与小楼关系铁倒是真，但与莫二小姐却只有几面之缘，倒是我爱人，好像跟莫小二小姐很是熟悉。”
　　说完，又笑看了一眼身边的苏唯。
　　别人看不懂楚寒眼中的笑意，苏唯却是看得明白，他这是给她制造机会呢！
　　苏唯当然不会辜负楚寒的一番苦心，迎上华有山猜疑的眸子，笑意嫣然的道：“说起来让华董事见笑了，我与新娘子同姓苏，从小在一个村子里长大，曾经也算得上是姐妹呢！”
　　苏蜜一听苏唯竟然挖她老底，立即紧张了起来，看着苏唯的眼神再不敢像刚才那般放肆。
　　华有山脸上的笑容僵了一下，对于苏蜜是江姗半路认回的女儿一事，他其实是知道的，毕竟这种事想遮也遮不住，况且江姗和莫小楼也从来没有刻意的对外遮掩过，这事儿几乎整个上流社会的人都知道一二，也正因为苏蜜这个“莫家二小姐”的身份有些名不正言不顺，所以，苏蜜与华有河交往了好一段时间，甚至彼此已经订婚，华有山也一直拖着没让他们二人正式结婚，说到底，他的内心深处还是有些瞧不上苏蜜的。
　　要不是这次苏蜜“怀孕”了，而且他现在在生意上又极需要莫小楼的支持，今日的这场婚礼还不知道要拖到什么时候呢！
　　如今被苏唯当众提起自己这个弟媳的过去，而且还一副相知甚详的模样，华有山顿时只觉得尴尬异常，心中对苏蜜不山的又看低了一眼，也不接苏唯的话，直接转身对华有河和苏蜜道：“吉时快到了，你们快去准备吧，等下该走的程序不要出错，别让人看了笑话，我华家丢不起这个人。”
　　最后一句话却是看着苏蜜说的。
　　苏蜜混身一震，却不敢回顶半句，只是在与华有河转身离开时，目光很是怨恨的看了一眼苏唯。
　　华有河与苏蜜一走，华有山又与楚寒客气了几句，便去招呼其他的客人。
　　今天这浩浩荡荡的百围宴席，绝大部分的人都是冲华有山的面子而来，自然他的时间不可能全部都用来陪楚寒。
　　“大哥，大嫂！”
　　华有山一走，苏唯便见楚梦挽着楚冷的手臂，笑容满而的走了过来，人未到，声音己经传来。


第422章 娇俏美丽
　　楚冷一如既往的冷酷俊挺，脸上没有什么多余的表情，但就是这样的冰块脸不知道迷倒了周边多少名门千金，但他却是瞧都不瞧一眼，全心身的都放在楚梦身上。
　　楚梦一袭雪白长裙，上面绽放朵朵粉蓝色的风信子，整个人看起来清新自然，再加上她笑容甜美，显得甚是娇俏美丽，与冷酷少言的楚冷站在一起，倒真像一个小妹妹单纯的依偎着自己的一哥一哥。
　　只有苏唯和楚寒知道事实并不是如此。
　　但苏唯却非常乐意看到这样的楚梦，这样的楚梦才是真正的楚梦，快乐，美丽，像花儿一般。
　　“没想到你们真的也来了，想不到这华家的面子真有这么大啊！”
　　苏唯有些打趣的笑看着楚冷和楚梦，要知道，这两个人可都是非常有性格的人，向来喜欢我行我素，要说单凭楚季承的一句叮嘱他们就来了，苏唯可不信。
　　再个，当年苏蜜为了钱，还给楚冷做过一段时间的假情妇，那段时间可是彻底的得罪了楚梦，几乎是只要见到一次，楚梦就会狠揍苏蜜一顿，每一次苏蜜都会被爆力的楚梦揍得面目全非，两人之间，可谓是结怨颇深。
　　楚梦嘟着小嘴道：“大嫂，你就别取笑我了，要不是楚冷说他近期有意与凤凰集团合作一个大项目，怎么着也需要过来走走场，不然我才懒得过来参加苏蜜这个不要脸的女人的婚礼，也不知道是不是以前揍她揍得太多，刚刚我再见到她啊，真的好像再揍她一顿，总觉得她跟以前没什么区别，特别是笑起来的样子，忒欠揍。”
　　话说着，楚梦还张牙舞的挥了挥紧握的拳头，只要是敢惹指她楚冷哥哥的女人，她一贯的做法就是先揍了再说。
　　看着如此真性情的楚梦，苏唯不禁忍不住的笑出声来，抬眸望向楚冷，见他脸上虽没有什么表情，但眸子却在这一刻变得特别温柔，可见，他也很是享受楚梦对他的这种强烈的独占欲呢！
　　旁边的楚寒却是看不下去了，冷着脸瞪着楚冷，沉声道：“出席这类宴席，你不携自己的女伴，反而随身带着自己的妹妹，这让外人看了会作如何感想？楚冷，你真是越来越不懂事了，有些一事情非要做得那么明显吗？你到底有没有为整个楚家想过？”
　　对于楚冷与楚梦之间那不可启齿的爱恋，楚寒早就感觉到了，却无法阻止，再加之这些年任凭楚梦一个人如何折腾，楚冷对楚梦都是敬而远之，见此，楚寒便也睁一只眼闭一只眼并没有将事情扩大，毕竟不是什么光彩的事。
　　可近期，他却发现二人越走越近，楚梦也就算了，她从小就是这么粘楚冷的，可楚冷竞然也变得主动了，完全不似从前那般冷淡疏远，这大大的出乎了楚寒的意料，可是这种关乎情爱方面的事情哪是外人能插进得手的，楚寒本人就深有体会，唯有眼睛看着，心里急着。
　　楚冷被楚寒训得一时间接不上话来，要不因为知道自己与楚梦并非亲兄妹，他怎么可能接受这段恋情，可是在这种场合他不可能向楚寒解释这些，再则楚梦曾再二叮嘱他，在时机未到之前绝对不要将这个秘密曝光，因为这件事实在太过震撼，一旦曝出，后果很可能是无法估量的，虽然楚寒不知道楚梦所说的这个时机具体是指什么，但是，出于对楚梦的保护，他是绝不能乱说的。
　　楚梦见楚寒训斥楚冷，下意识的就想出言护楚冷，苏唯怕她年轻气盛说出什么不该说的话来，连忙出声救场道：“寒，这里毕竟是别人的婚宴，周边有太多的闲杂人，有些事情咱们回去再说，好吗？”
　　楚寒虽心有气愤，但家丑不外扬，苏唯的话说得不是没有道理，点了点头，又对楚冷道：“今天晚上你回家一趟，有些话我们必须说清楚。”
　　楚冷亦点头，没有再退让，“好，正好我也有话要与你说。”
　　他已经想清楚了，有些事一直拖着不说也不是个办法，他和楚楚要想有个结果就绝不能原地踏步什么都不做，当然也不能操之过急，反倒令事情发展到不可收拾的地步，而这第一步就得从楚寒这里开始。


第423章 彼此虚荣
　　虽然从小到大，楚冷与楚寒并不怎么亲近，但楚冷却深知楚寒是一个好人，特别是对自已的家人，很有责任心，楚冷相信，如果楚寒知道楚梦并非他们的亲妹妹，震惊难过之余，他绝对不会伤害楚梦，说不定还会想办法成全他与楚梦。
　　这个时候楚冷还不知道，楚寒其实亦不是楚李承的亲生儿子，从始到终，真正是楚李承亲生的只有他一个而已。
　　你们兄弟俩在说什么。就在楚寒与楚冷四目相对，话中各有所指之时，身后突然传来了楚李承的声音，他的身边还跟着精心打扮过显得很是大方得体的许佩。
　　爸，妈！楚寒和楚梦立即各唤了一声，楚冷却只是叫了楚季承一声爸，而苏唯则没有出声，不是她不懂礼貌，而是对于楚季承和许佩这二人她无论如何都叫不出这两上字。
　　楚寒接着又道：我见楚冷好久不曾回家一起吃饭，所以，邀他今晚回家一趟。
　　由于整个宴会人来人往，很是热闹，所以楚李承并没有怎么听清楚楚寒和楚冷刚才的对话，自然也没有怀疑楚寒在就轻避重，满意的点点头，笑道：你们兄弟俩平日里就是话太小了，以后要多多来往，今天在场的有不少高官巨商，你们可要好好交涉。
　　想，明白！楚寒与楚冷一致点头应是。
　　许佩却在一旁不悦的扁了扁嘴，她就是看不惯楚李承对楚寒和楚冷一视同仁的栽培指点，抬眼见楚梦亲呢的挽着楚冷，她的脸色更冷了，梦儿，你跟妈来，妈给你介绍几位伯父伯母认识，他们的儿子今天也到场了，正是时机。
　　言下之意，是想趁机给楚梦来场变相相亲。
　　楚梦直接拒绝，道：不要，那此个花花公子，除了吃喝玩乐还会什么？我就要跟着哥哥长长见识，哥哥，我们走！说着，便拉着楚冷转身就走，毫不客气的丢给许佩一个叛逆的背影。
　　楚冷自是巴不得楚梦去惹那此桃花，很于脆的便随了楚梦的意，带着楚梦去结识他想结识的一此上流社会人士。
　　楚冷你个死野给我站住。差点就要叫出口的种字，最终还是被许佩及时的吞进了喉咙，梦儿，你们气死我了。毕竞是在场合许佩还不敢放肆。
　　但楚李承却是将她的话听得明明白白，一个凌厉的眼刀子射过去，压低声音划道：你今天要是敢给我惹事，回去，我饶不了你。说完，看了一眼站在楚寒身边的苏唯，便转身走开，要不是他要塑造夫妻恩爱家庭和美的模范高官形象，他身边的女伴绝对不会是许佩这个正妻。
　　许佩见楚李承说走就走，立即很没志气的抬脚跟了上丢，同样的，她也要在外人的面前塑造幸福美满的贵妇形象，否则会被她那此贵妇朋友说三道四的。
　　见此，楚寒无奈的摇头，不经意间看到了不远的莫小楼和江姗，脸上这才浮起一缘笑容，既而对身边的苏唯道：宝贝，小楼在那边，我们一起过去吧，经他一提醒，苏唯也看见了莫小楼和江姗，正巧莫小楼与江姗与身边的人交际完，目光也看向了她这边，顿时，六目相对，苏唯连忙移开视线，见楚寒想走向莫小楼和江姗，苏唯立即又道：寒，我想去趟手洗间，你先一个人过去吧！
　　说完，便快步转身离开。
　　楚寒微怔了一下，以为苏唯太过内急，便也没有多想，端着酒杯便走向了莫小楼，其间有其他人向前敬酒，便也微笑着回敬，很是伸士优雅。
　　江姗见明明苏唯看到了她，却立即避走，脸上原本堆持的得体笑容慢慢的散去，神色暗然。
　　莫小楼低首宽慰道：妈，注意形象，今天毕竞是你嫁女的日子，就算不想笑，也必须笑。谁叫他们到了现在还想保护苏唯呢，明知道苏唯不可能会给他们什么回报。
　　小楼江姗咬了咬唇，道：我丢趟洗手间。刚刚看苏唯离开的方向应该是去洗手间，即使知道苏唯不想面对她，她却依旧想要与这个命运多舛的女儿说说话儿。
　　莫小楼没有阻止，只是轻叹了一声，随即恢复神色，迎上楚寒。


第424章 隐藏背后
　　引离开宴会的苏唯，站在女士洗手间的平面镜前，有此失魂落魄的洗着手，在苏唯的身后有一名女清洁工正弯着腰在拖地板，只是她身着宽大的工作服，又戴着帽子和防臭厚。罩，让人看不出她的年龄，整个洗手间就苏唯与女请洁工二人，显得异样安静。
　　这时，江姗推开洗手间的门走了进来。
　　苏唯第一时间便从镜中看到了江姗，神色一怔，不禁一声轻叹，有此人终究是想躲也躲不掉。
　　困因江姗走到苏唯身边，轻声的唤着自已女儿的小名。
　　苏唯曾数次听见江姗无比宠爱的唤苏蜜这两个字，下意识的苏唯对这两个字很是抵触，转身，面不改色的迎上江姗热切的阵子，淡声道：楚寒还在外面等我，失陪！
　　困因你就不能跟我好好的说说话吗。江姗难过的拉住苏唯的手，那天跑去楚家，是我莽撞了，若是给你带来了麻烦我现在给你道歉，但是，你与楚寒的事真的需要再三考虑，你们不能够了。苏唯立即紧张的看了一眼身后那名一声埋头拖头的清洁工，生怕江姗说出什么不该说的话来被外人听了丢，连忙道：这里不是说话的地方，以后有空我会约你出来，咱们再好好详谈。
　　真的。江姗听苏唯这样说立即露出了喜色，那好，我等你电话。
　　苏唯轻想了一声，便抽出被江姗拉着的手，步出了洗手间。
　　江姗无奈的收回手，随后也出了洗手间。
　　两人都没有看见她们一走，那名一直弯着腰认真拖地的清洁工，缓缓的站直了身子，露出了她那双年轻妩媚却闪着阴寒之光的眼晴，如果苏唯看到这双眼睛绝对第一时间里就能认出这个人，赫然是她与楚寒这段日子一直在寻找的莫小芸！
　　见苏唯和江姗都离开了，莫小芸也拿着抱把走出了女洗手间，一个拐弯，却闪进了男洗手间里。
　　男洗手间内，同样有一个衣着打扮与莫小芸十分相似的清洁工正在认真的工作，见莫小芸来了，他出声抱怨道：这此个有钱人啊，别看他们一个个珠光宝气，穿得人模狗样，其实一点素质都没有，大小便后老是不冲水，真叫人恶寒。
　　听声音竟是上了年纪的老伯。
　　莫小芸不以为然的翻了一个白眼，道：叫你暂时做请洁工只是为了混进来，你还真当自已是这里的厕所请洁工了么。
　　那老伯停下手中的工作，转过身，城实的道：话虽如此，但做人不能太忘本，是这份工作让我混了进来，我自然要对得起这份工作。顿了顿，又道：对了，你说只要进来这里就能见到我女儿，是真的吗。我什么时候才能见到她。
　　一听这老伯提起自已的女儿，莫小芸的脾子立即闪过一丝怨毒，但却很快被她隐藏起来，然后笑道：你别急，很快了，你的女儿已经来了。
　　来了。那赶快带我去啊！老伯立即激动的丢掉了手里的清洗刚，随即又一把扯掉了戴在脸上的厚。罩，顿时，露出了他那张饱经风霜的苍老脸庞，赫然是苏父，苏世谅！
　　就在三天前，苏父忙完地里的活杜着锄头回到家，便看到了等在院子里的莫小芸。
　　苏父从未见过莫小芸，自然不认识莫小芸，但莫小芸却一开。就令苏父相信了她，因为她提到了苏唯。
　　自从苏唯五年前出国后，苏父便再没有见过苏唯，这次苏唯回国因为不想牵累苏父，也一直没有出身与苏父见面，加之苏母李梅花又刻意相瞒，所以，一直到莫小芸出现的前一创苏父都不知道其实苏唯早已经回国。
　　思女心切的苏父，一听到有苏唯的消息了，立即便听从了莫小芸的话，跟着她赶来了市里。
　　而这此天苏母李梅花一直住在市里为苏蜜的药忙活，自然顾不上苏父，如此一来，苏父已经身在Q市的事倩除了莫小芸之外，竟无一人得知。
　　望着老人激动期盼的神色，莫小芸的嘴角勾起了一抚冷厉的弧度，只是因为戴着口罩，苏父根本看不到，但明面上莫小芸依日语气不变的道：现你的苏唯已经今非昔比，她不但腰缠万贯，还有了高贵的身份，囤在她身边的都是有一此有头有脸的夫人物，你要是就这样随随便便的冲出去认女儿，一定会让她颜面扫地的，你听我的不会错的，时机一到，我自然会让你们父女相认。


第425章 我不答应
　　闻言，苏父神色焦虑的低下了头，不再多说，却又忍不住小心的狐疑的瞥了莫小芸几眼。
　　他苏世凉出身农村，没什么文化没什么见识，但这不代表他就笨就蠢，与莫小芸相处的这三天里，他总觉得莫小芸不像表面上看起来那么好心，可他实在想不出他一个乡下穷老头有哪里值得眼前这个女人如此赛尽心思，唯一能解释的就只有事关自己的大女儿苏唯了。
　　可对方到底是敌是友苏父真的一时间无法分辨，唯有等到时候见机行事了，反正只要是危及苏唯的事他是绝对不会做的。
　　最能察颜观色的莫小芸一见苏父这表情便知苏父已经开始不相信她了，于是又道:“我知道你心中存有疑虑，那是因为你一直呆在乡下，对自己的两个女儿在外面的事情一无所知，你听我细细给你说……”
　　莫小芸开始将苏唯当初为何出国，为何四年后又回国，而回国后又做了什么，及苏蜜在苏唯出国和回国后的数年里又做了什么，一件一件的细细数出，当然在这里面她自己的所作所为却全都被她自动忽略。
　　镜头切换，与此同时，室会大斤里的婚礼已经开始!苏蜜手挽着华有河，两人从红毯的另一头慢慢走来，艳红的玫瑰花瓣在空中飘飞，旋转出优美的弧度，华有河笑得腼腆羞涩，苏蜜笑得娇美艳丽，男的俊，女的美，咋一看，当真像是天设地造的一对。
　　司仪开始按程序主持婚礼，向男女双方庄严的询间他们彼此是否愿意嫁(娶)彼此，无论疾病与富贵，在华有河和苏蜜回答是后，两人交换戒指，司仪又开始面向大厅里的浩浩荡荡的百席宾客，向征性的询间:“在场的众人，有谁反对这场婚姻?”得到的答案当然是大家一致的祝福:我们都答应，新郎新娘亲一个，亲一个，亲一个!没说答应也没说反对的苏唯不禁在心里一声暗笑，婚礼到了这个地步，谁还会站出来说不答应，在A市敢得罪华家的人屈指可数，大家会来参加这个婚室就已经表明了对华家的支持态度，这句间的简直就是废话，但这却是正式婚礼中的一个必走的程序，是忽略不得的。
　　然而，就在众人起哄亲一个，华有河和苏蜜也甜蜜的正想如众人意的互亲一上，一声.喷怒且苍老的声音突然破空传来:“我不答应”一语惊起千层浪，现场瞬间一片哗然，众人纷纷扭头，看向声音的发源处，便见穿着一身清洁工服的苏父满脸愤怒的从二楼走下来，所过之处，众人立即给他让道。
　　那司仪主持过无数场婚礼，每场婚礼都有这样的一个必走程序，却从来没有碰到现场有人敢说反对的情况，一时间，不禁有些失措，竟也跟众人一般傻傻的看着苏父气势磅礴的步步走来。
　　“爸……”
　　突见苏父出现在这里，最震惊的莫过于苏蜜和苏唯，几乎不约而同的，两人下意识的低唤出声，只是前者是心虚是.慌乱，后者却是惊讶是激动。
　　“爸爸”苏唯再忍不住再见苏父的激动，立即放开楚寒，快步奔向了苏父。
　　虽然她已经知道苏父不是自己的亲生父亲，但这却丝毫不影响她对苏父的感情，二十多年的养育之恩，岂是血缘就能阻断，从始自终，她苏唯也只认苏父是自己的父亲。
　　“唯唯……”
　　果真见到了苏唯，苏父心头因苏蜜而生的愤怒亚即被欣喜取代，张开双臂，如小时候一般将飞奔而来的苏唯抱在怀中，一句话来说出，便已经激动的眼闪泪花。
　　“爸爸，爸爸……”
　　苏唯声音已经哑咽，泪控制不住的流下，伏在苏父已经不再壮实的胸膛，突然觉得自己的父亲已经垂垂老矣，而她却还因为外界的一些原因整整五年不曾在父亲的跟前尽孝，从来没有一刻苏唯像此刻这般自责与.澳.海，亦在此刻，苏唯下定决心，不管那些人那些事有完没完，从今以后她都要好好的陪在父亲身边。
　　“唯唯不哭，爸知道这些年你受了不少委屈，今买爸一定为你尽数讨回来”苏父慈爱的给苏唯抹掉脸上的泪水，目光沮暖且决定。
　　苏唯微微一怔，“爸，你……是不是知道了什么，你想做什么?”此时苏唯才想起此刻苏父出现在这里实在太过蹊跷，隐约中，苏唯感觉今天只怕要有大事发生了。


第426章当众拆穿
　　这时，那愣神的司仪终于回过神来，也顾不得苏唯正在与苏父相谈，立即就着麦克风尽到自已本职的大声问道：这位老伯，请问你是哪位，为什么反对我们这对新人结成连理，请给一个令大家信服的理由，否则我们只有请老伯你离开这里！
　　苏父轻轻的拍了拍苏唯的背心，示意苏唯暂时站到一边，然后，向前两步，目光如炬的盯着台上已经脸色发白的苏蜜，一字一句的道：我是谁，问问你们的新娘子就知道。
　　闻言，众人顿时将目光又投向了苏蜜，知道一此小道消息的人心中已经猜出一二，这位应该就是新娘子的那个乡下养父了。
　　苏蜜见所有人都瞪大了眼睛看着自已，就连她身边的新郎华有河也一脸质问的看着她，顿时，苏蜜真想挖个地洞钻进去，特别是此时的苏父身上穿的还是廉价的请洁工服，这让她更加觉得颜面无光，可是这个时候她却不敢对苏父有半不恭。
　　爸你怎么来了，今天是我结婚的大好日子，有什么事咱们回家再说好不好苏蜜低眉顺眼的走到苏父的跟前，目光恳求的说道，内心却早已经心急如焚。
　　现在她只想赶快走完婚礼程序，然后找个机会向苏唯敬酒，既而制造意外小产事故，因为她腹部的阵痛已经越来越频繁，一到都不能再等了。
　　女不教父之过，是我从小没有把你教你，才会让你变成今天这个样子苏父陌生的看着苏蜜，失望的一阵摇头，我给你最后一个机会，现在立即跟我回家，然后跪下来好好跟你姐姐道歉忏悔，否则你就不要怪我今天当着众人的面不给你脸面。
　　苏蜜被苏父的认真与严肃所震，知父莫若女，她几乎已经猜到如果她今天不听苏父的话，苏父会做出什么事情来，可是眼看一切就要到手，叫她此时收手，她怎能甘心。
　　爸……求你，女儿求你了，您回去吧，求您了。现场这么多人，除了恳求，苏蜜什么都不能多说。
　　精明的华有山隐约中已经感觉到苏蜜与苏父之间的不对劲，若放在平时他绝对懒得去管，但今天不同，这场婚宴是他华家所摆，出了任何事都是直接关系到他华家的颜面，这样的重要场合他绝不许有人闹乌龙。
　　几步走向苏父和苏蜜，华有山笑容满面的对苏父道：这位老哥，承蒙你的照顾，新娘子才有今天，你不但是新娘子的恩人，亦是我华家的恩人，既然来了，就请上座，今天不醉不归。
　　果然不愧是生意人，处理事倩来讲究先礼后兵，只是他却搞错了信息，所以他的话不管说得再动听，都只会适得其反。
　　苏父一听恩人两字便脸红脖子粗的瞪大了眼睛，大声道：谁说我是新娘子的恩人，我告诉你，我是她的父亲，亲生父亲！
　　说完，苏父又面站在华有河旁边的江姗，目光惭愧道：珊妹，我也是到了刚刚才得知蜜丫头竞然顶替唯唯冒充成了你的女儿，其实唯唯才是你是亲生女儿，而蜜丫头她是我和你嫂子的女儿，今天才正岁，比唯唯小了整整三岁，我真不知道蜜丫头会做出来这样的事情来，我对不起你啊说着，苏父又转头望向苏唯，声音愧疚道：唯唯，你的身世我一直没对你说，可是今天我却必烦说出来，江姗才是你的亲生母亲，而你的父亲也另有其人，莫家二小姐的身份是你的，蜜丫头现在所拥有的一切都应该是你的爸不待苏父继续说，苏蜜已经一声尖叫打断，慌乱的大叫道：不，你不是我爸，我也不是你女儿天，她得来不易的一切就要这样被剥夺了，谁来救救她。
　　江姗和苏唯也均是一脸的沉重，苏父所言她们都早已心知肚明，一直没有去折穿苏蜜是因为她们有所顾忌，如今被毫不知情的苏父一语点破，只怕这事情的发展会越来越不受控制。
　　果然，整个宴会厅因着苏父道出的真相，瞬间一片哗然，而华有山的脸色已然变成了猎肝色，谅他聪明一切，这一次却也根狠的栽了一个大跟头，选来选去竞然给自已的弟弟娶了一个假凤凰。


第427章 众叛亲离
　　同样的，事先毫不知情的楚寒也是震惊万分，搂住情绪有些不稳的苏唯，惊诧的道：宝贝，想不到你竟然是小楼同母异父的姐姐，天，这真是太不可思议了，不过，不管你的身份是什么，你都是我的宝贝，这一点，谁也改变不了。
　　苏唯感激的望了一眼楚寒，突然又有些悲凉，如果楚寒知道她的亲生父亲是楚季承，不知道楚寒还能否像些刻这般坚定的说出这些话。
　　一口气道出了所有秘密的苏父顿觉混身轻松，为了江姗，他背负了这个秘密整整二十八年，而在得知自已的亲生女儿竟然做出这等鸡占鹊巢的无耻之事时，他第一深觉得对不起的人就是江姗，再个就是苏唯，所以，他宁愿选择在今天道出这一切，也不愿苏蜜一错再错，最后回不了头。
　　却不知，苏蜜早已经把自已的一切压在了这场豪赌上，她早已经无药可救。
　　随着真相的大白，现场的众位宾客也纷纷议论开了，有错愣，有惊叹，更有嘲笑与讥讽。
　　向来爱面子的华有山，再也无法装大度了，转身，神色严肃的对前一刻还是亲家母的江姗道：莫夫人，苏蜜一事，你想怎么处理，总应该给我们华家一个交代吧。言下之意，他华家可是冲着莫家才娶苏蜜的，如果苏蜜根本不是莫家的人，那他华家的损失就该由莫家来赔。
　　江姗有些为难的看了一眼华有山，事偷在这个时候被人折穿，她一时间也想不到一个处理的法子啊，原本她只打算将苏蜜嫁到华家后，便再不理会这个所谓的女儿，而今天她来参加婚礼也只是过过场，但这话她当然是不能说出来的。
　　一直站在江姗身边的莫小楼见江姗一脸为难，便挺身而出，目光带着几分寒冷，道：交代。什么交代。苏蜜做下些等无耻之事，我们莫家也是受骗人，总之一句话，这个女人你们华家爱娶不娶，我们莫家从此刻起跟苏蜜这个女人断绝一切关系，她的所作所为，与我莫家再无干系！
　　终归是官场上混的，莫小楼立即理清了头绪，且趁机将苏蜜踢出了莫家，杜绝了以后的任何麻烦。
　　华有山顿时气结，也顾不得现场还有众多宾客，大声斥喝道：你们莫家是想欺我华家么。我华家可不是谁想欺负就能欺负的。
　　华有河见自已哥哥动了真气，又见身边的苏蜜早已经脸如死灰，却还一直紧紧的抓住他的手，顿时不其想起了过往的那些点点滴滴，心头不禁升起了一筷不忍，于是便鼓足了勇气对华有山道：哥，蜜蜜她已经怀了我们华家的骨肉，不管她到底是不是莫家二小姐，弟弟我都愿意要她，而且今天这场婚礼已经进行这一步，也不能再取消你闭嘴，这里没你的事！华有山直接大男人主义的否决了华有河的意思，目光凌厉的射向缩在华有河身后的苏蜜，冷声道：现在你倒是给我说句话，今日之事，全因你而起，你今天不给出个满意的答案，我第一个不放过你。
　　既然莫家已经摆明了不再管苏蜜，他自然便没了顾虑，一个乡下家夫的女儿，他华有山还不是想搓圆就搓圆想捏扁就捏扁。
　　苏蜜向来就惧怕华有山，被华有山这么一吓，双腿一软，差点站不稳，目光无助的扫过在场所有的人，她终于发现自已早已经众叛亲离，真正到了需要求助的时候竟找不到一个肯救自已的人。
　　最终，还是苏父心软，见苏蜜落得如些下场，终是不忍，于是便出声道：蜜蜜，跟爸回家吧，这里终不是我们该呆的地方，做人不能强求你这老不死的，你给我闭嘴，这里没你的事！却不想，苏父的话还未说完，苏蜜已经猛的抬头目光冷厉的瞪向苏父，声音尖锐的将刚刚华有山划斥华有河的话回送给了苏父，还不忘自已再多添几个特别伤人的宇眼，那模样竟是恨毒了苏父。
　　蜜丫头……苏父被苏蜜那怨恨的眼神震到，身子其不住一晃，虽然知道苏蜜性倩薄凉，可终究是自已的亲生女儿，苏父从来没有想过有一天苏蜜会拿这样的眼神这样的语气对待他。
　　爸！苏唯赶紧向前扶住苏父，抬眸，目光凌厉的射向苏蜜，斥道：你竟然敢用这种语气跟爸说话，苏蜜，你真是无可救药了，限你立即向爸道歉，否则，今天不但华家不饶你，我也不会放过你。


第428章 出卖亲娘
　　苏蜜被苏唯训得脸色又是一白，她绝对相信现在的苏唯是说到便能做到，顿觉更加的无助了。
　　抬头救助的看向自已的男人华有河，可华有河被刚才华有山那一喝斥，便一直低着头，屁都不敢放一个，苏蜜不由在心里骂了一句窝囊废，亦知道想要靠这个男人已经不可能了，走投无路之下，苏蜜再次想到了苏母李梅花！
　　仿佛找到了最后的突破。苏蜜顾不得向苏父道歉，立即一改刚才薄凉凌厉的一面，楚楚可怜的向着众人辩解道：当日把我送到莫家的是从小把我养大的母亲李梅花，认我作莫家二小姐的是口口声声说是我亲生母亲的江姗，从始到终，我都是她们说什么我便信什么，现在，你们突然说我是个冒牌货，所有的矛头都指向我，不觉得我好冤枉吗。我母亲李梅花现在就在二楼的新娘化妆房，你们有什么疑问为什么不直接问她说到最后，竟还委屈的掉下几滴泪珠来。
　　言下之意，竟把所有的责任都推在了苏母李梅花的身上，她自已却是什么错都没有，而且也是个不知真相的受骗者。
　　二楼新娘化妆房里，正在毫无形象的大块朵颐服务员打包送上来的各种美食的苏母，突然打了一个冷颤，慕名的觉得后背一阵凉肥肥，完全不知她已经被自已的女儿给卖了。
　　望着如此惺惺作态的苏蜜，苏唯，江姗，莫小楼心头都是一阵恶寒，因为他们是深知苏蜜分明从始自终都知道自已是只假凤凰，而且比起始作涌苏母李梅花，苏蜜自已在背后精心布置的一此事愤只多不少。
　　但却有许多不明真相的人，被苏蜜这么一扮柔弱便动摇了。
　　正愁没有台阶下的华有山直接对自已身边的保棵道：去二楼，把那个女人给我！请，下来！刚刚苏蜜提到苏母时，也捉到了江姗，华有山今天是打算死根着莫家不放了。
　　保镖得令，立即雷厉风行的奔向了二楼，片刻，便去而复返，一只手里还拧着满嘴油渍的苏母！
　　突然被人从二楼找下来的苏母甚是惊慌，直到看到苏蜜才稍稍心安，拍拍胸口道：蜜蜜，你这是做什么，不是说不让我下来参加你的婚礼么，怎么还叫人把我！请，下来，只是这个人也太没礼貌了，二话不说挫着我的领子就往你这里拖，回头把他炒掉，真够讨厌的，他以为他是个什么东西说着说着，苏母便开始把自已当个人物了，完金还看不清眼前的情况。
　　苏蜜甚觉丢脸的抹头，实在懒得跟苏母废话，无力的抬手指了指站在正前方的苏父，道：你的话留着跟爸说吧，爸说我不是莫家二小姐，苏唯才是，妈，这是真的吗。
　　第一句话便已经开始给苏母下套了。
　　苏母一怔，这才看见苏父的存在，愣了好久才明白苏蜜话中的意思，但她却还没想到苏蜜已经打算让她做替死鬼，她竟以为苏蜜这是在暗示她，暗示她这个事绝对不能承认，而突破。就是苏蜜提到的苏唯身上。
　　于是，苏母很脑残的硬着脖子否认道：谁说唯丫头是莫家二小姐，我从小把她养大，她是谁的女儿我最请楚，蜜蜜才是真正的莫家二小姐，你们不要听信别人的胡话。
　　苏父失望的望着苏母一阵摇头，这段时间苏母的变化他不是没有感觉到，但却一直懒得去问去管，因为跟苏母这样的人生活在一起，有时候你会觉得多跟她说一句话都嫌累。
　　到了这个时候你还不知悔改，以前我以为你只是爱贪贪小便宜，想不到你竟还有如此胆子撇下这弥天大慌，你以为你死不松。真相就不会大白于人前吗，以现在的科学，要证明唯丫头和蜜丫头谁才是江姗表妹的女儿可以有很多办法，罢了，我今天再问你们最后一句，你们跟不跟我回家。
　　苏父深知苏蜜和苏母的所作所为已经属于费诈行为，如果华家和莫家要追究到底的话，她们极有可能还有牢狱之灾，到了这个时候，也只有苏唯能救她们母女了，但苏唯早已经没有理由再对她们母女好，而苏父这样说其实就是想苏唯看在他的面子出手相助。
　　从莫小芸那里苏父已经知道现在自已这个大女儿很有出息，不但找了一个有身份有地位的好男人，本身也在这上流社会中有了一席之地，所以，苏父相信只要苏唯肯出手相救，苏蜜和苏母就还有路可退，只是，如此一来，苏父便更觉愧对苏唯了。
　　可眼下情景，他唯有如此，哪怕这样会伤了苏唯的心，也只能日后想办法补偿。


第429章 当场狗咬狗
　　只可惜，苏父如此费尽心思的为她们想退路，苏母李梅花却还不知死活，手指着苏父尖酸的道：回什么家，就家里那几间破屋子只有你才总喜欢守着，蜜蜜如今好不容易可以过上好日子了，你个老不死的就来搅乱，从小到大你就偏心苏唯，要不是村里老一辈的人说当年江姗是从外面大着肚子回乡下的，我真怀疑苏唯是你跟江姗偷生的，我告诉你，你今天不让我们母女俩好过，以后，你们父女俩也休想安生！
　　话一出口，苏母才惊觉自已的失言，这不等于变相承认了苏唯才是真正的莫家二小姐么，真是自已抽了自已的嘴巴，顿时苏母立即慌了神，下意识的求助的望向了苏蜜。
　　苏蜜早就知道苏母是个成事不足败事有余的，所以也没有对苏母报多大希望，见苏母已经自已折穿了自已，便继续按着自已的计划走，将可怜与无辜装到底。
　　妈，原来爸说的都是真的，既然我是你的亲生女儿为什么你还将我送给别人作女儿，你怎么就忍心。如今真相水落石出，你让女儿还有何颜面去面对世人？苏蜜一脸难过的看着苏母，字字情真意切，暗地里却在一个劲的给苏母使眼色，希望苏母能配合她。
　　而苏母则完全呆了，怔怔的看着苏蜜，不敢置信的瞪大了眼睛，蜜蜜，你你你这话是什么意思，明明所有的事情你都……只是话未说完，在看到苏蜜一个劲的给自已使眼色时，苏母犹豫不决的吞回了肚子里。
　　虽然震惊于苏蜜将所有的责任将推在了自已身上，但苏母却还天真的以为苏蜜或者是因为想到了什么退路，需要她这样帮忙来配合。
　　就在苏母犹豫着要不要配合苏蜜将所有的事情都揽到自已身上一个担下时，身后的人群中却突然响起一阵清脆的鼓掌声。
　　苏母惊得回头一看，便见莫小楼笑得一脸嘲讽的拍着巴掌。
　　而苏蜜在看到突然打岔的莫小楼时，瞬间便面如死灰了，是了，她怎么就忘了，她可骗过苏母，骗过在场的宾客，却骗不过知道真相的江姗、莫小楼及苏唯。
　　莫小楼似笑非笑的看着惊慌失措的苏蜜，感叹的道：装，这个世上怎么会有你这么能装的女人，明明自已事先早就知道一切，甚至可以说许多事情都是你自已精心策划，现在东窗事发了却拿自已的母亲来作替死鬼，世上怎么会有你这种狼心狗肺的女儿。
　　话说着，又既而转苏母道：有个装B的女儿，自然也就有个傻B的母亲，被自已的女儿出卖了却还糊涂的一无所觉，你知不知道，苏蜜的所做所行已属欺诈行为，是要负刑事责任的，你若是一人担了下来，只怕你的后半生就要老无所依的在监狱里度过了，你，准备好了吗。
　　莫小楼的话不可谓不狠，一针见血，直接扎中了苏母和苏密的要害。
　　苏母闻言，瞬间便炸毛了，震惊错愣的指着苏蜜，气得混身都颤抖了，你你……你说他说是不是真的。你竞然打算拿你亲妈当替死鬼，你可真是我的好女儿啊，与我从小一把屎一把尿的把你拉扯大，有好吃的好穿的从来第一个都想着你，你倒好，一有事就只想着自已，既然你如此无倩，也休怪我无义，当日要不要假冒苏唯成为莫家二小姐一事，我可是征求过你的意见的，是你自已一口答应，还制定了之后的一系列计划听着苏母气极之下吐出的真言，众宾客望着苏蜜的眼神纷纷变得鄙夷起来，再无一人心中还对苏蜜存有半分怜悯。
　　你胡说……给我闭嘴！面对众人不耻的目光和指指点点，苏蜜彻底慌了，她最后一“希望也破灭了，可苏母却还在不停的指着她叫骂着她的不孝，撕掀着她的老底，盛怒之下，苏蜜直接冲过去就着苏母的老脸，一个耳刮便狠狠的甩了下去。
　　啪！一声脆响，全场一片安静。
　　女儿竞然当众搁妈妈耳光！
　　所有人都为苏蜜的举动所震惊，震惊过后便是一片指斥与不耻。
　　苏母顿觉脸颊一片火辣辣的烫热，一来是被苏蜜打的，二来她还从未丢过这样的人，不认识一般的看着苏蜜，好久，苏母突然一声凌厉的尖叫，你竞然连亲妈都打，你到底还是不是人，我李梅花造了什么孽竞然生下了你这样的女儿，我真应该在你一生下来时就把你掐死……苏母发疯般的叫骂起来，挥动的双手猛的大力推了一把苏蜜。


第430章 终得恶报
　　苏蜜也是在自已动手打了苏母后才惊觉自已的举动过火了，可是一切都晚了，她说什么都不可能挽回她现在在众人心中的恶劣形象，这一失神，面对突然发难的苏母，苏蜜便没来得及躲闪，竞生生的被苏母推的急退了五六步还不能稳住身形。
　　苏蜜的身后站着的就是华有河，虽然这个时候华有河不敢为苏蜜出头，但看到苏蜜即将摔倒，他下意识的便想伸手扶住苏蜜，却不想，站在他身侧的大哥华有山却不动声色的先他一步暗中止制了他的举动，结果，就这一钞钟的耽误，无人搭救的苏蜜后腰砰的一声撞在身后的桌子上，然后又滑跌在桌子下侧的凳子上，腹部根根的撞上了凳角，最后才滚落在地面的红毯子上。
　　啊……苏蜜几声惨叫，刷在地上死死的握住自已的腹部，我的肚子……痛得混身抽搐起来。
　　随着苏蜜的惨叫，一股热流自她的腿间汹涌而出，瞬间便染透了她身那袭华美洁白的婚纱，毫无疑问，苏蜜被这一撞，撞得大出血了。
　　可是，她流出血却不是红色的，竞然是黑色的，而且还掺朵着一股浓郁的腥臭味儿，让人作呕。
　　众人立即握着鼻子纷纷退让。
　　蜜蜜……唯有苏母在见到苏蜜大出黑血之后立即脸色大变的扑了上去，想不到她为苏蜜费尽心机保在腹中的死胎最后竞然毁在了她的手里，苏母心里顿时那个后悔啊。
　　好痛……苏蜜感觉自已的腹部就像被人狠狠的捅进了一把尖刀，然后不停的搅动，极致的痛苦下苏蜜的五官都抒作了一团，救我我不想死……明知道是苏母将她害成了这样，但眼下她却只能抓住苏母这最后一根救命草。
　　救？怎么救啊，我我又不是医生……苏母已经完全六神无主了，望着从苏蜜腿间大片大片流出的黑血，她只觉得整个身子都僵硬了，她完全被吓傻了。
　　蜜丫头！这时苏父终于反应过来，你让开。冲上去一把从苏母怀中抱过苏蜜，苏父激动的声音都颤抖了，既而，可是并未见过什么大市面的他一时间也不知道该如何救苏蜜，下意识的便将求救的目光望向了苏唯。
　　见到苏蜜竞然突然发生了这样的意外，苏唯也大感震惊错愣，虽然说起来这是苏蜜罪有应得，但苏唯却不想让苏父因为苏蜜太过忧心，于是，立即抬头望着华有河，斥责道：苏蜜怎么说也是你的女人，她现在出了这样的意外你还愣着做什么，快开车送她去医院啊！
　　经苏蜜这一出声，完全被苏蜜流出的那一滩黑血吓傻了的华有河，这才回过魂来，随即急切的从苏父的手里抱过已经昏迷不醒的苏蜜箭一般的冲出了宴会厅。
　　有河……华有山一声凌厉的喝斥，明显他很不愿意看到华有山还对苏蜜这么上心。
　　只是他的话未说出来，苏唯已经枪先打断道：华董事长，人命要紧啊！
　　华有山恼怒的瞪了一眼苏唯，再没有借口相拦。
　　唯唯，爸先随他们去医院，蜜丫头的事以后我一定让她给你道歉。苏父神色焦虑且愧疚。
　　爸，所有的事都与你无关，你无需自责，你去吧，我稍后去医院找你。苏唯特别的理解此时苏父的心情，在苏父的心中她与苏蜜都是他的女儿，虽然后者总是让他失望，所谓手心手背都是肉，任何一个受了伤害他都会难过。
　　一场婚礼，顿时以苏蜜的流产事件就此中断，众贵宾纷纷交头接耳的低声议论，但却无一人主动离开，今天的这场大戏，他们看得很过瘾，潜意识里他们都认为今天的事椿还没完，虽然新娘和新郎都已经离开。
　　华有山望着眼前的烂摊子，直气的捏断了手中的高跟红酒杯，深吸一口气，面朝众人勉强的露出了一抚笑容，道：今天不好意思，让大家见笑了，这场婚礼恐怕要暂时搁浅，各位诸回吧，日后我华有山一定亲自登门谢罪。
　　他现在只想立即赶走这此看好戏的电灯泡，然后好好的跟莫家算这笔帐。
　　然而，他话声才落，一道嘶哑低沉的神秘女声突然透过麦克风响彻整个大厅：华董，今天的好戏还未演完，你怎么就对各位贵宾观众下了逐客令呢。冒牌的莫家二小姐走了，但真正的莫家二小姐不是还在现场么，难道你就不想知道这真正的莫家二小姐苏唯是莫夫人江姗跟谁人生的吗。我保管你听到真相后会立即觉得其实今天最丢脸的绝对不是你华总哦！


第431章 有备而来
　　嘲讽的语气充满了敌意与恨意，声落人现，依然还身穿清洁工服、头戴工帽和。罩的莫小芸，一手拿着麦克风，一边说一边朝着华有山和苏唯等人所站之处信步走来。
　　莫小芸。苏唯瞳孔一缩，几乎第一眼就认出了莫小芸，可是却不敢肯定，因为苏唯总觉得眼前的莫小芸有些不对劲，似乎跟以前不一样了，虽然莫小芸将自已从头到脚包裹的密不透风，但苏唯依日可以感觉到她跟从前的不同，特别是她的嗓音，不过阔别数月，却像苍老了数十年，就像破了洞的风箱，变得特别难听。
　　而且莫小芸的话，话中有话，难道她知道了什么？苏唯心中顿时忐忑起来，隐约中，苏唯突然觉得只怕今天自已的父亲会出现在这里定跟莫小芸脱不了干系，莫小芸她这是有备而来啊。
　　听到苏唯的轻声呢喃，楚寒下意思的皱了一下眉头，上下打量了莫小芸好几遍，实在抱歉，要不是听到苏唯脱。唤了一声莫小芸的名字，楚寒还真没认出眼前这个身着难看声音难听的女人竟然就是莫小芸。
　　但不管这个女人是不是莫小芸，她的话却成功的引起了他的兴趣，对于苏唯的亲生父亲是谁，楚寒其实挺想知道的，事关自已心爱的女人，他不上心都不可能。
　　当然在场的好奇之人还多得很，最感兴趣的莫过干华有山。
　　今天他的面子算是丢到了姥姥家，他现在心里恨透了莫家，虽然苏唯现在算起来已经是楚家的人，但她是江姗的女儿是不可更改的事实，为了挠回一点颜面，他只好暂时把楚家也抱进来。
　　干是，华有山接着莫小芸的话问道：这位大婶，你这话是何意，可否请你说明白点。
　　干华有山而言，他这样与一名请洁工对话已经算是对方莫大的荣耀，但话入莫小芸的耳里，却差点气得吐血。
　　大婶。你莫小芸被这两个字彻底的打击了，明明心中已经气得不成，可她知道这个时候她不能发作，深吸一口气，转身面向众人，就着麦克风一语曝出了骗人真相：苏唯乃是江姗与楚李承的私生女！
　　哗！些话一出，全场哗然！
　　众人的目光纷纷投向了原本一直置身事外的楚李承。
　　紧接着人群突然有一人发出一声尖叫，天啊，如果苏唯是楚季承的私生女，那她与楚寒岂不是同父异母的亲兄妹？可是我却听说他们连儿子都生了啊是啊，这不是乱轮吗。
　　道德论陷，道德论陷啊一个跟自已妹妹乱来的人，怎配做我。市的市长就是，简直就是不人众人你一言我一语，竟瞬间将矛头指向了楚寒。
　　而楚寒整个人已经愣住了，随即他不以为然的发出了一声冷笑，可笑，真可笑！看来你真的是莫小芸，除了她我想不出来谁人还能想到这么恶毒的慌言！
　　可是当看到苏唯和楚李承二人脸上那措手不及的苍白表情，楚寒的声音说到最后已经有些颤抖，伸手扳过苏唯面对自已，宝贝，难道……难道莫小芸所说是真的。
　　简单的一句话，楚寒却问不出口，他太了解苏唯了，从苏唯的表情上他几乎已经猜到答案。
　　苏唯摇头，不断的摇头，可是当下她却不知何从解释，难道要她说出他不是楚季承的儿子，所以不用担心，他与她根本不是兄妹。
　　不，相比而言，这个真相更残忍。
　　同样被打了个措手不及的楚李承终干发怒的站了出来，手指莫小芸，厉声道：哪来的疯女人在这里胡说八道，来人，把她给我轰出去！
　　他的话声一落，已经有两名大汉走向了莫小芸。
　　全都给我站住，谁敢向前一步，我立即就死给他看！谁知莫小芸突然激动的从宽大的上衣里抽出了一把短匕首抵在自已的咽喉上。
　　这一招立即吓了众人，众人纷纷退让，包括那两位听命想把她弄走的大汉。
　　莫小芸扯唇冷笑，笑得张狂，楚李承，今天当着这么多人的面我看怎么堵这悠悠众口，还有苏唯，你这个贱人，明知道楚寒是你的哥哥，你还勾引他，我今天就要让你看看你是怎么毁了他的啊既然你今天敢出现在这里，又何必遮遮掩掩。是没脸见人吗。莫小芸！莫小芸的话未说完，在楚寒询问的目光下无处可躲的苏唯，突然愤怒的一个箭步冲向了莫小芸，也不顾虑莫小芸手里匕首的威胁，一把便扯住了莫小芸脸上的。罩和帽子。


第432章 丑陋无比
　　既然你今天敢出现在这里，又何必遮遮掩掩。是没脸见人吗。莫小芸！莫小芸的话还未说完，苏唯突然一个箭步冲向了她，完全不顾她手里匕首的威胁，一把扯住了她脸上的。罩和帽子。
　　苏唯可不相信莫小芸会真的让自已手中的利器伤到自已。
　　然而，当莫小芸的。罩和帽子被掀下来，不但莫小芸自已尖叫了一声，就连苏唯自已也惊得呆滞了片刻。
　　丝！于些同时，所有看到莫小芸的脸的人都深深的吸了一口凉气。
　　你你的脸。你是莫小芸吧。当看到了莫小芸些刻的真颜，苏唯反而不敢确定了。
　　只因为莫小芸往日里那张美得张扬的瓜子脸些刮完全变了形，整个面部凹凸不平，加之莫小芸自已又抹了一层厚厚的白粉，咋看之下就像个女鬼，惨不忍睹。
　　不准看，谁都不准看莫小芸惊慌的一阵尖叫，连忙扯了身上的衣服蒙住自已那张已经无法见人的脸。
　　自从发现自已患上肥天性骨关节病后，莫小芸便带着从江姗那里分来的所有财产远赴国外寻找治愈的方法，可惜这种病目前根本没有确切的治愈疗法，身上的钱一笔笔的花出去，病倩却在一分分加重，眼睁睁地看着自已身体的某些关节部位从内部开始突出、膨胀、扭曲，世上最残忍的折磨莫过于此。
　　但最最让莫小芸无法忍受的是她的脸也跟着变形。
　　莫小芸是出了名的爱美，为了留住自已的美貌她选择了去整容。
　　可是，那时她带在身上的数百万已大部分花在了治病上，无奈之下，她只能选了一家小型整容医院，结果就出事了，刚整完容还好端端的，谁知没过两个月她的脸就开始变形了，歪来扭去的竞比手术前还要恐怖难看。
　　莫小芸想找那家整容医院赔偿，却不想正好碰上那家医院因多项不合格被查封，医院的法律负责人早已经逃之天天。
　　花尽钱财又容貌尽毁的莫小芸，走投无路之下，只能拖着残病的身休回国了，而回国的第一件事便是完金她出国之前没有完成的事，既然她落得如些凄惨的下场，那么所有的人都别想好过。
　　于是便有了眼前这一幕。
　　叫你们不准看，谁再看我就杀了谁……见自已极力想要遮掩的脸被苏唯公众于人前，莫小芸顿时那个无地自容啊，加之她今天的目的已经达到，于是便趁机发疯一般挥舞着手里的匕首，吓得周边众人纷纷退让，莫小芸立即趁些机会狂奔出了宴会大厅。
　　给我抓住她，别让她跑了。楚李承最先反应过为，立即冷着脸下了命令，这些日子他一直在追杏莫小芸的下落，只可惜莫小芸藏得太深，竞连他都未能找到她，以至于今天又被她出现在这里兴风作浪，这次若不捉住她谁知还会不会有下次。
　　下达了命令，楚李承又冷静的面向众人，道：各位也看到了，刚才这个女人是我儿楚寒的前妻，自从跟我儿离婚后，她便一直对我楚家怀恨在心，今天她出现在这里说得那些荒唐之极的话不过是她的一种报复手段，全属无稽之谈，我相信大家都是聪明人，也定不会被她的疯言疯语所骗，我要说的便只有这些，大家若给面子，就当今天只是看了一场笑话，一笑便了。
　　说完，目光一扫旁边的许佩、楚寒公苏唯及楚梦和梦冷，用一家之主的语气道：既然这场婚礼新郎新娘都走了，我们也该回去了。
　　话音未落，已经阔步朝大门走去，竞是看也不看一眼旁边的华有山，很明显，他已经因为华有山故意将他扯进这件事里而动气了。
　　而江姗见楚季承要带着苏唯离开，下意识的她也想跟着一起走。
　　正因为得罪了楚季承而心烦的华有山立即找到了一个发气。出手一拦，冷哼道：莫夫人，楚家人要走可以，但你莫家今天必烦给我华家一个交代！
　　莫小楼一把挥开华有山的手，想要交代跟我谈就是，别烦我妈。话说着，目光却担忧的落在一脸失魂落魄的楚寒身上。
　　只怕，楚家这下真的大乱了。


第433章 内心挣扎
　　楚家！
　　当楚季承怒气冲冲的带着许佩、楚寒、苏唯、楚梦、楚冷回到家里，整个楚家都充满了一种阴郁的压抑气氛。
　　而所有人中，心情最最复杂的却数楚寒。
　　楚季承和许佩都事先知道苏唯的身世，楚梦与梦冷虽然也是现在才知道，但他们毕竟不是当事人，自然比不上楚寒这般感同身受。
　　爸莫小芸所说的是不是真的。终于，楚寒出声打破了沉寂，只是声音怎么听都有些颤抖。
　　他不敢再问苏唯，甚至都不敢再看一眼苏唯，如果苏唯真是楚季承与江姗的私生女，那就是他楚寒同父异母的妹妹啊，这样的真相他无法接受，他接受不了。
　　寒……感受到楚寒内心的挣扎与恐慌，苏唯想抽手握住他的手，却在半空中停住。
　　真正的真相只有她和楚梦知道，她可以坦然的面对楚寒，可她知道不明真正真相的楚寒却无法坦然面对她，事情发展到这一步，难道只有说到真正的真相他们才能继续携手走下去吗。苏唯的内心也开始不断的挣扎起来。
　　看到苏唯脸上的挣扎，许佩的十指已经紧张的死死的拧在了一起，却又不敢多言一句，怕说多错多，唯一能做的就是在内心祈祷，希望苏唯千万不要曝出真相。
　　而对楚寒的询问，楚李承沉吟了片创，然后点了一下头，沉声道：是，莫小芸没有说慌，苏唯的确是我的女儿，是你的妹妹，现在你既然知道了这一切，就应该明白接下来你该怎么做，你们分手吧！
　　这些日子他一直在思量着到底要怎样处理楚寒与苏唯的事，却不想还没等他想出一个两全其美的办法便东窗事发了，如今事情被传到了外界，外界虽没有真凭实据，但舆论的力量却足以毁掉一切，莫小芸这一招可谓是根得不能再狠了。
　　楚寒的身子一颤，只觉脑海里一声爆雷，空白一片。
　　自已心爱的女人竟然是自已的妹妹。楚寒只觉得天旋地转。
　　苏唯见楚尊承竟然又要折散自已与楚寒，心头林的就窜起了一股熊熊大火，只是不待苏唯出声，一直安静的与楚冷坐在一起的楚梦，突然一声冷笑，道：爸，嫂子的身世一曝光，你就叫大哥跟嫂子分手，这样做不但堵不了外界的悠悠众。反而还证实了莫小芸所言非虚，要我说，只有大哥跟大嫂继续在一起，下个月的婚礼也按期举行，如些一来，外面的谣言才能不攻自破。
　　自从受了苏唯的恩惠，楚梦对苏唯便一直尊重有加，人前人后都是叫嫂子，即使些创知道苏唯的身世她依日还叫苏唯嫂子，因为于她而言，苏唯是谁的女儿不重要，重要的是苏唯对她和楚冷有恩，没有苏唯的成金就没有她与楚冷的今天，她楚梦是个恩怨分明的人，有仇就报仇，有恩便报恩，况且她也知道就算苏唯是楚李承的女儿，也不可能是楚寒的妹妹，所以，今天她帮定苏唯虽然楚梦所言有理，但听在不明真相的楚冷耳里还是觉得太过叛逆，要知道楚梦这可是在力挺一对兄妹近亲结婚啊，不过这就是他的楚梦，敢说敢作敢当，相对而言，某些时候他这个大男人都不及她那么勇敢呢，于是，楚冷也接话道：爸，我看梦儿所说极有道理，如今要想平息外界的声音，唯有些法了！
　　不行！楚李承却想都不想便一。回绝，既然怒瞪着楚梦和楚冷道：你们是不是脑子进水了，这肿话也说得出。我楚李承上辈子子造了什么孽，竟然下了你们这样的儿女，你们是想气死我是不是说着说着，楚李承便觉得自已的胸口隐隐的闷痛起来，他真的太气了。
　　许佩向来是一个嘴多的人，见楚尊承气成这样只觉得他活该，火上加油的道：我看你就是这辈子造得巷孽多，若不是你在外面乱搞女人，哪能有这今天这档子事。只是声音不敢说太大声，只是在嘴里小声的低咕。
　　些创，楚李承根本没有心思搭理她，便也当作没听见，只拿犀利的目光望着楚寒和苏唯，又道：你们不能只为自已想，你们想想飒飒吧，如果将来他知道自已的父母竟然是兄妹，你叫飒飒怎么想。还怎么立足于世。我已经想好了，过几天就安排飒飒出国，让他在长期在国外生活，等他长大成人后，我会让他以一个全新的身份回到楚家，而你们分手后，玻些尽快的找到另一半，越早结婚越好，以后也不要再见面


第434章 暴怒失控
　　在苏唯与楚寒的事情上，唯一让楚李承觉得的欣慰的就只有飒飒了，自已知道苏唯是自已的女儿后他便偷偷的带飒飒去做了全身检查，幸好这孩子各方面都很健康，没有任何遗传性的身体隐疾，而且又聪明伶俐，俊俏可爱，极得他的心啊！
　　可楚季承这番自以为的万全之莱听在苏唯的耳里，却如一把尖刀扎中了要害，苏唯林的一声就站起了身，怒容道：你竟然还想夺走我的宝贝讽飙，这样的话亏你说得出口，我告诉你，飒飒是我和寒的儿子，谁都休想分开我们一家三。
　　望着如此决定的苏唯，楚寒却不忍不住的双手抱头，他真的头痛欲裂，为什么，为什么事情会变成这个样子？
　　谁来告诉他，他该怎么办。
　　他到底该怎么办。
　　这时，楚梦突然一脸凝重道：你们都别吵了，爸，我有样东西给你看，一切等你看了后再作定夺吧！
　　说着，便起身离座，走向了自已的卧室，很快，便去而复返，手里拿了几页纸张，竞然是医院的报告单。
　　大家都搞不懂楚梦在这个时候比拿基这尼些小东说西是何意，正大感疑惑，却见楚梦突然双膝一曲，砰的一声跑在了楚李承的面前，道：爸，接下来我要说的事情你可能一时间无法接受，但事情发展到这一步，这个秘密已经不能再隐瞒，否则，我们所有的人都会毁在这个秘密上。
　　梦儿，有话你好好说就是，快起来。楚李承被楚梦的举动震骇了。
　　什么样的事情竞然能让她这个向来眼高于顶的女儿甘心情愿的下跪。楚季承只觉得有股不祥的预感。
　　而在场的所有人中，唯有苏唯听懂了楚梦的意思。
　　楚梦，你这是要苏唯震惊错愣的看着楚梦，内心里犹豫着要不要阻止楚梦接下来要做的事情。
　　嫂子，你不要再犹豫不决了，你能为我和大哥把这个秘密保到今天，真的很不错了，而我选择在今天说出来，一来，我真是不想再看到你和大哥之间再横生枝节，二来我也是为了我自已，我和楚冷已经不想再等了！是的，只有说出她与楚寒的真正身世，楚寒才能与苏唯继续在一起，而她与楚冷亦才能有结果。
　　听着楚梦与苏唯之间有些怪异的对话，许佩突然闻出了一丝不对劲来，只是不待她继续深思，跪在地上的楚梦突然侧过身子对着她就重重的磕了一个响头，神色认真道：妈，对不起了，诸原谅我接下来要做的事，你放心，不管后果会如何，我都认你这个妈，就算全世界都抛弃你，我也会为你养老送终！
　　只是后面两个字楚梦没有说出嘴，她怕话说得太重会吓到许佩。
　　楚李承见楚梦越说越凝重，顿时不安起来，梦儿，你到底要于什么。
　　爸你自已看了就一切都明白了。说着，楚梦将手里的报告单递给了楚李承，而这些单子赫然就是当日苏唯交给她的关于她与楚寒的猜测验证单。
　　简单的几页纸便足以证明一切！
　　楚李承疑威的接过，低头一看，顿觉睛天一个霹雷，在他头顶炸开，承身子一晃，整个人《.文.》摔坐在了身面的《.人.》沙发上，脸色《.书.》瞬间苍白的没有《.屋.》一丝血色，拿着单子的双手也抖若空中的落叶，目光骇然的看一眼楚梦，又看一眼楚寒，最后双胖充血的定在了许佩的身上。
　　许佩从未见过如些失态的楚季承，更是被楚李承那像要吃人的目光比看基得尼一小阵说发网憷，身子下意识的朝后移了移，一脸狐疑道：你这样看着我做什么，梦儿她给你看了什么，我也看一下啊只是不待她把话说完，楚李承突然一把将手里的单子狠狠的甩在她的脸上，紧接着一个耳光便甩了过去，整个人就如一头发怒的爆狮，吼道：贱人，你这个贱人，我今天非杀了你不可结果可想而知，要不是楚梦、楚冷、楚寒极力向前拉开楚李承，许佩差点被楚季承当场掐死。
　　而经过这一闹，楚寒这才知道了真相背后的真相。
　　一时间，楚寒心头真是翻江倒海，五味俱全，真不知道是该喜还是应该悲！
　　说实话，当得知自已与苏唯不是兄妹，他的心头真真的松了一口大气，只想抱着苏唯对天大笑三声，可是，紧随而来的另一层真相他唤了近三十年的父亲竞然不是自已的亲生父亲，这个打击于他而言，却又是另一重残忍，楚寒只觉得今天于他而言，当真就像一场梦


第435章 原来如此
　　而许佩，从鬼门关里走了一趟，反而把胆子给壮大了，面对恨不得活撕了她的楚李承，突然一阵大笑，颇有几分解恨的对楚季承道：你心里是不是很气很恨，要知道这些年我就是这么过来的，你在外面女人一个接一个，野种也是一个又一个，现在报应来了吧，你活该啊你闭嘴，到现在你还敢跟我提野种两个字，到底谁的孩子才是野种。楚季承气得插胸顿足，一想到自已从小养到大的儿女竟然不是自已亲生的，他的胸口便痛的似要炸开了般，好一阵深呼吸，平复自已的情绪，既而咬牙切齿的指着许佩，又道：你给我老实交代，当年你偷了哪个贼汉子，寒儿和梦儿到底是谁的孩子，今天你不给我说请楚，我就毙了你！
　　许佩顿时被楚季承言语中的那股凶狠劲吓得抖了三抖，再不敢逞口舌之快，但面上却依旧硬气，道：我没有偷人，不要把我想得跟你一样下作，你可以随便跟任何一个女人上床，我却做不到，从始自终我许佩就只有你楚季承一个男人。
　　楚李承喷之以鼻的冷笑，哼道：到了这个时候你还嘴硬，真相就摆在眼前，你还想狡辩。当真是不见擂材不掉泪是不是。你若没有背着我偷人，那寒儿和梦儿是从哪里来的？
　　对于自已在外面的风流韵事，楚李承从来不觉得心虚或有错，在他看来，这是一个成功的男人必须有的标志，所以，即便许佩再怎么叫他也不会觉得自已有错，但若是对象换成了自已的妻子，他却要求对方必须忠一，无关爱情，只因他那不容触犯的大男人自尊。
　　许佩咬牙，脖子一硬，冲口说出了真相：蕾蕾是怎么来的，寒儿和梦儿就是怎么来的！
　　闻言，众人皆是一愣，一时间并未明白许佩这句话的意思。
　　须臾，苏唯突然一声惊呼，出声问道：你是的意思是寒与梦儿也是试管婴儿？因为苏唯突然想到了那天，当蕾蕾是试管婴儿的真相曝光之时，许佩脸上的表情很怪异，现在想来，原来如些。
　　许佩斜阵了一眼苏唯，没好气的道：你的脑子倒是转得快，没错，这就是真相。所以，她才敢理直气壮的说她这辈子就只有楚李承这么一个男人，而对楚寒与楚梦的亲生父亲到底是谁，她自已也不清楚，因为当时她的手术是偷偷做的，捐猎人也要求了保密，可以说他们双方根本不知道玻些的存在。
　　听到这个真相，楚寒和楚梦相视一眼，坡些只刺苦笑，原来他们竟是现代先进医学的产物，想当初，他们知道蕾蕾的身世时，心中多多少少有些轻视，却不想，原来他们自已亦如是。
　　而楚李承已经无语了，闭上眼，手握着越来越痛的胸口，良久才道：为什么，你为什么要这样做？那个时候，许佩和他都很年轻，他们想要小孩还不简单吗，许佩何必转个这么大的圈子。
　　许佩摇头，笑得比哭还难看，你从来就没有爱过我，更不会关心我，你知不知道，跟你结婚后我做了全身检查，医生说我天生体质偏寒，很难受孕，所以除了试管婴儿这各路，我别无他选。
　　当年，楚李承跟董凉发生了一夜（和谐）情，还令董凉怀上了楚冷，许佩深感自已的地步受到了威胁，于是，她没有说出自已身体有问题，反而觉得自已必须也立即怀孕，所以，这才有了楚寒的出世，严格算起来，楚寒其实比楚冷还要小两个月，但楚寒却比楚冷早出生，只因许佩为了生下楚家长子进行了提前推生早产。
　　而楚梦的出生，完全是因为楚寒。因为在楚寒四岁时，被查出患有罕见的慢性血滚病，必烦进行骨髓移植，可要找到合适的骨髓谈何容易，唯一父母兄妹的机率稍高一些，为了救楚寒，许佩只有偷偷的又丢做了一次试管婴儿，于是楚梦便出世了。
　　幸好楚梦的骨髓跟楚寒相似度达四腮，成功救下了那时还年幼的楚寒。
　　从此，楚寒和楚梦的身世便成了许佩心中的秘密！她以为这辈子都不会有人发现，却不想，事情却在二十多年后，被苏唯无意中撞破，更没想到，拆穿这个秘密的会是自已的亲生女儿。
　　许佩悲凉的看着楚梦，目光里充满失望，指着楚冷道：就为了这个野种，你就出卖你妈，你真是妈的好女儿啊，想当年为了怀上你我吃了多少苦啊，试了七次管才怀上啊，那种林与精神上的折磨我现在想想都心有余悸，可到头来却抵不过一个男人在你心中的地位！
　　话说着，许佩奕然语气一转，厉声道：你个死丫头，要不是为了救你哥，你以为你能来到世上。早知道你这么忘恩负义，当初拿了你的骨髓救了寒儿后，我就应该丢掉你，省得你今天在这里祸害我


第436章 心生恶念
　　言语间，竟无半丝愧疚。
　　楚梦被许佩的话深深的扎伤了，摇头道：“一直以来，你就偏心大哥，原本以为你只是重男轻女，想不到连我来到这个世界的原因与意义都只是为了救大哥，妈，谢谢你今天告诉我真相，但你放心，我不会怨你更不会恨你，我依旧会为你养老，因为是你让我来到这个世上，让我认识了楚冷。”
　　于楚梦而言，楚冷对她来说的确对许佩还要重要，从小到大，许佩对她不是喝斥就是叫骂，经常把从楚季承那里受来的气撒在她的身上，从来没有好声好气的跟她说过话，她的童年是跟在楚冷的身边长大的，况且，人做错了事就要承担后果，许佩当年的举动的的确确是背叛了楚季承，世上没有不透风的墙，她相信，就算她今天不说出来，总有一天，真相也会露出水面。
　　“你们都给我闭嘴……”
　　一直阴沉着脸的楚季承突然一声厉喝，颤抖的右手，指了指许佩，又指了指楚梦，最后又指了指楚寒，“你们你们……”
　　话说着，却是怎么都无法继续下去，因为楚季承一直紧握自己胸口左手在一分分的收紧，他感觉自己的胸口越来越痛，痛到几乎已经不能呼吸，更别提说话了。
　　终于，许佩和楚寒等人都发现了楚季承的不对劲，虽然从知道真相后楚季承一直拿手握着胸口，但众人只道他是被真相气的，但眼下情况却有些超出意料“爸，你怎么了？”
　　楚冷赶紧扶住楚季承摇摇欲坠的身体。
　　“我……我要杀了……”
　　楚季承一脸的狰狞之色，眸子里迸射出来的凌厉之色叫人骇然，只是他的话还未说完，一口气上不来，竟两眼翻，头一歪，整个身子便瘫倒在了沙发上。
　　“爸，爸……”
　　楚冷、楚梦、楚寒皆是大惊失色。
　　许佩也是神色一变，怛很快，她的眼睛里闪过一丝诡异的光芒，似乎心中又有了其他计算。
　　苏唯的心也跟着猛跳了一下，随即立马提醒楚寒赶紧送楚季承去医院，看楚季承的情况只怕不是一般的我糕。
　　当楚季承被大家手忙脚乱心急如焚的送到医院，医生却给了一个骇人的结果：楚季承竟然心脏病发，需要立即动手术，否则便会有生命危险。
　　闻言，别说苏唯、楚寒、楚梦、楚冷，就是许佩也是大吃一惊。
　　“医生，我跟他生活了近三十年，可从没有听说过他有心脏病啊，你们是不是搞错了？”
　　许佩大声囔道。
　　医生很称职的耐心解释道：“楚夫人，楚先生他患的是隐藏性心脏病，这种病很多时候连患者本人都不会知道，而且这种病有时候不发作一辈子也不会有事，但若受到了什么严重的刺激或误食了禁忌药物就极容易被诱发，若不是楚先生身子一向底硬朗只怕连动手术抢救的机会都没有，你们快决定吧，时间不多了。”
　　闻言，众人不得不相信楚季承的情况竟我糕到了这般她步。
　　“动手术有几成把握？”
　　楚寒一句问到了要点。
　　“一半吧！”
　　医生凝重的回，若不是对方是楚家他连这一半的承诺都不想给，要知道任何手术都是有风险的，更何况还是心脏手术，而且楚季承毕竟上了年纪，如此一来，手术的成功率更会大打折扣。
　　“成功率这么低，太危险了，若是不是动手术呢？”
　　楚冷也禁不住的问。
　　“那……你们就准备给楚先生准备后事吧！”
　　楚冷顿时语塞。
　　楚梦接话道：“竟然如此，那就动手术吧，大哥，哥哥，你们觉得呢？”
　　楚梦向来都是唤楚冷为哥哥，从小到大都如此，而楚寒她则一直叫大哥。
　　“只能如此了。”
　　楚寒、楚冷对视一眼，都认同的点了点头，事情到了这一步，只能死马当作活马医了。
　　却不想，许佩却突然出声道：“我不同意，只有五成的把握这太冒险了，我们换家医院吧，你爸他可千万不能出事啊。”
　　这话听着像是在为楚季承着想，但是，谁都知道心脏病发，时间就是生命，多拖一分多就离死亡近一步，如比果基真尼依小了说许网佩首所发说，估计不用等到转去另一家医院，楚季承就会死在半路上。
　　苏唯目光深邃的盯着许佩，毫不客气的拆穿她，道：“你这到底是想数人还是想害人，如果你因为害怕他醒来找你算帐，就想至他于死地，那你的心未免也太狠了，怎么说他也是你的丈夫。”
　　虽然楚季承对她从来没有尽过一天父亲的职责，甚至还缕缕伤她至深，但苏唯却从未想过要他死，而苏唯现在这翻话，无疑是在救楚季承。


第437章 切除子宫
　　果然，楚寒、楚梦、楚冷三人一听，顿时看着许佩的目光都带了几分愠怒，随即，三人再不犹豫，一同签了同意书，下一秒，楚季承的手术立即开始！
　　心脏手术可不是个小手术，所费时间一般要五到八小时，甚至更久。
　　苏唯等人在手术室外等了片刻，便有专人将他们领到医院的VIP高级客房，以便他们在等待结果的过程中可以过得舒心点，这是有钱有势的人家才能享受到的好待遇。
　　只是，此时众人谁都没有心思去享受，个个神色各异，亦心思各异。
　　等了近两个小时后，苏唯见楚寒一脸倦容，禁不住一阵心痛，一直紧挽着楚寒的手臂收了收，软声道：“寒，放心吧，现在医术这么先进，他不会有事的，手术应该还要好几个小时，要不，你闭上艰晴休息一会儿，结果一出来，我立即叫醒你，好不好？”
　　楚寒疲备的摇头，“我不想睡，我头痛……”
　　苏唯无奈轻叹，“那我给你操操。”
　　精神上的打击很多时候比身体上的折磨更让人煎熬，真相一个接一个被曝出，且一个比一个残忍，今天，楚寒真的是太累太累了，苏唯不厌其烦的给他轻揉了大半个钟头的太阳穴后，紧崩的心神得以放松的楚寒，不由自主的沉睡了过去。
　　楚梦、楚冷见了，不禁暗叹苏唯对楚寒当真是好的没说话。
　　而许佩见苏唯对自己儿子这么温柔上心，很难得的也没有出声打搅。
　　确定楚寒已经睡熟了，苏唯便轻轻起身，走到楚梦的身边小声的道：“梦梦，我刚刚打听过了，之前在婚礼上出事的苏蜜也被送来了这家医院，就在七楼，我想去看看她，若是你大号醒了我还没回来，你就告诉他一声。
　　楚梦微徽蹙了一下眉，“嫂子，就苏蜜那种人你还关心她？依我看，她那种人就算见了也是话该。”
　　苏唯轻轻摇头，“我真正关心的是我爸，她若真出了事，我爸会很担心的，况且我也有比五基年尼不小曾说跟网我首爸发好好说过话了，真的很想很想他。”
　　今天在婚礼上，一切都那么混乱她也没来得及跟苏父好好说上话，现在，苏父就在同一个医院，她不能有了自己的男人，就不够自己的父亲啊！
　　闻言，楚梦这才认同的点点头，“你说的也对，那你性去吧，大哥这边有我，放心，爸的手术若是提前结束了，我也立即给你电话。
　　“好，谢谢你，楚梦！”
　　苏唯感激道了一声谢，又扭头着了一眼连睡着了都还深数着眉头的楚寒，这才起身离去。
　　乘坐电梯下到七楼，几翻打听苏唯才找到苏蜜的病房。
　　苏蜜的手术才刚刚结束，双目紧闭、脸白如纸的躺在病床上，苏母神色萎靡的守坐在苏蜜的床头，那张原本涂抹了厚厚白粉的老脸上竟然青一块带一块的，像是被人给打的。
　　而苏父则尊在病房外的吸烟区，低着头，一个劲的抽闷烟，从他用边弥漫的烟雾可以看出，他巳经抽了很根。
　　“爸！”
　　苏唯没有直接进病房，而是走向了苏父。
　　苏父惊得抬头，一着是苏唯立即熄掉了手头的烟，勉强扬起一抚笑，道：“唯唯，你来啦。”
　　“爸，你怎么抽这么多烟，我记得你不怎么抽烟的呀，是不是苏蜜的情况很不理想？”
　　苏唯担心的看着苏父，突然觉得此时的苏父比之前在婚礼上时又苍老了几分。
　　见苏唯提及苏蜜，苏父一下子便红了眼睛，良久，才声音哽咽道：“都怪她妈那个蠢贷，要不是她，蜜丫头哪会落到今天这副模样，刚刚医生说……蜜丫头脏中胎儿早巳经见了，可是却一直用药保在肚子里，而且由于时间太长已经开始腐烂，最后波及了子宫，竞不得不切除子官，一个女人没了子宫，还能算是一个女人吗？都是她妈做下的蠢事，不知道她从哪里得来的土方子，把蜜丫头害成了这样……”
　　刚刚苏父在气不过，硬是当着医生和护士的面子将苏母李梅花根根的曝揍了一顿，这也是为什么苏唯刚刚看到苏母脸上有瘀伤的原因。


第438章 耐心宽慰
　　什么。切除子宫……听了苏父的话，苏唯失色的惊叫出声。
　　虽然事先已经知道苏蜜的椿况可能很糟粮，因为在婚礼上从苏蜜下身流出的血是黑色的，而且带带着一股浓郁的腐臭气味，可是苏唯怎么都没有想到会严重到这种地步，切除子宫啊，没有了子宫，这辈子都不可能再有自已的孩子，这对一个女人来说，还有什么比这更残忍。
　　可说到底，这一切都是苏蜜自已造成的，苏母李梅花顶多只是起了扇风点火的作用，如果不是苏蜜自已居心不良，她绝不会落得如此下场。
　　或者，这就是上天给苏蜜的报应吧，只是这个报应却来得有此太过残忍。
　　但苏蜜这肿人，却不值得人再去可怜她！
　　沉吟片刻，苏唯突然发觉她来了这么久，却一直没有看到华有河，于是问道：爸，华有河呢，怎么不见他人，苏蜜被切除了子宫一事，他有没有说什么？
　　一听苏唯提及华有河，苏父的情绪更加的流动了，语气中带了几分咬牙切齿的道：华有河一把蜜蜜送到医院，连医药费都还没檄，他大哥华有山的人便尾随而至将他带走了，华有河应该还不知道蜜丫头出了这么大的事，到现在也不见他派个人过来问候一下，这次若不是我进城时把这此年肿地得来的所有积蓄都带在身上，这次蜜丫头连动手术的钱都没有，这华家真真的没一个好东西啊！
　　当日苏父被莫小芸骗进城时，是以苏唯为借。苏父几年不见苏唯，担心苏唯生活落迫，于是便把自已所有的积蓄都带了出来，原打算到时接济苏唯，但好在苏唯过得很好，却不想这此钱最终竞花在了苏蜜身上，真是世事难料。
　　闻言，苏唯陷入了片刻的沉默，以她看来，华家应该早就知道了苏蜜此时的状况，以华有山的精明不可能不会注意苏蜜这边的愤况，但从他此刻装聋作哑的态度来看，怕是正在背后耻笑不已，万不会再与苏蜜牵扯上任何关系，而华有河是个软弱的人，一切唯他哥华有山的话是从，加之再得知苏蜜一直在以  死脍骗他，只怕，他也再不会出现这里了。
　　毫无疑问，苏蜜已经被自已的男人，或者说是华家，抛弃了！
　　但这此苏唯却不能分析给苏父听，她怕苏父知道后会更激动更难过，于是，避重就轻的安慰苏父道：爸，事已至此，你再忧心也无用啊，你要注意身体。所谓吃一堑长一智，相信苏蜜以后会懂得该如何珍惜自已的！还有啊，爸，你可能不知道，现在很多人都是丁克家族的崇尚者，所谓丁克比就基是尼指小有说生网育首能发力却选择不生育，所以，以后只要苏蜜找一个丁克男结婚成家，她有没有子宫能不能生孩子这根本不是问题，所以，爸你就放宽心吧！
　　苏父听了后，大为惊诧，半信半疑的道：这世上真有这类人吗？这些人是不是脑子有病，要是没有孩子，他们一辈子积攒下来的财富让谁来继承。更重要的是等他们年过花甲又诓来给他们养送终呢。唯唯，你这此话是编出来哄爸爸的吧？
　　苏唯摇头，继续耐心的解说道：爸你知道的，我在你面前从来不说慌，这个世界还真就有这类人，而且还不少，于他们而言，丁克就是一生活方式，他们并不认为人生的价值就是养育后代，有的是为了自已的生活更轻松自由，有的是为了自我实现，不愿意为养首后代浪费自已的宝贵精力与年华，又或者有的人于脆打心里不喜欢孩子，觉得夫妻两人世界的快乐便足矣，况且，过去说！养儿防老，可现在的孩子有几个留在父母的身边。所以说，这丁客家族以往后只会越来越多。
　　听你这么一说，我还真宽心了不少，唯唯，你真是爸的好女儿，蜜丫头若是有你一半懂事，她也不会落到今天这个地步。  苏父脸上忧郁的神色稍稍缓和了些，虽然苏唯所说的这类新思想实在不是他这种保守的乡下老汉所能理解的，但他却相信苏唯绝不会骗他，心中暗想，若是苏蜜以后真能遇上这样一个想得开的丁克男，他也就安心了。
　　只是才舍展了眉头突然又想起一事，苏父犹豫再三，最后还是为难的对苏唯道：这次蜜丫头动手术的钱我是交了，可是  爸没本事，一辈子种地也就存了几万块，根本不够蜜丫头接下来住院打针，唯唯，你看，你可不可以借爸一点钱，我知道，蜜丫头做了很多对不起你的事，你实在没有理由再帮她，若是你不愿意，爸也不勉强，爸可以回村里跟乡民们借


第439章 被抛弃了
　　说到最后连苏父自已都觉得没脸说下去了，可是苏蜜怎么说也是他的亲生女儿啊！
　　没有哪个父亲可以狠心不管自已女儿的死活，更何况还是苏父这样一个老实憨厚的人，这个时候，苏父还不知道其实在苏母李梅花身上还有着苏蜜之前在酒店新娘房给她的三个大红包，加起来绝对不下于十万块，足以现清所有的医药费，但苏母李梅花却藏着捏着瞒着，硬是没有拿出来。
　　在苏母想来，如今苏蜜出了这档子事，华家和莫家两边她都回不去了，今后要想再弄钱可就不容易了，所以，这十几万块几乎已经是她最后所能得到的大钱了，她哪里还舍得拿出来，殊不知，正是她这种爱钱如命的性子最后令自已落得了万劫不覆的地步。
　　苏唯最是见不得苏父在她与苏蜜之间挣扎为难，见苏父说得这般低声下气，心头实在难受，正欲一口答应下来，身后却传来一道熟悉的女声：表哥，我刚刚已经在前台办了手续，以后苏蜜在医院所有的费用都会直接在我的卡上扣刷，你不用再担心。
　　闻声，苏父、苏唯同时扭过头，便见江姗和莫小楼朝着他们走了过来，说话的正是江姗。
　　上午，苏唯、楚寒及楚李承等人一离开婚礼现场，华有山便强颜欢笑的散了席，但却留下了江姗和莫小楼，双方好一阵讨价还价，最终以莫小楼答应将华有山一直想要与政府合作的那项项目给了他做，才算罢休。
　　摆脱了华有山的纠缠，江姗与莫小楼便回了莫家，可呆在空荡荡里的别墅里，江姗心里脑里想着的一直是苏唯的身份被莫小芸爆光的事，担心苏唯所要面对的东西太过现实残忍，莫小楼见自已母亲如此心神不安，便主动将江姗带来到了医院，因为他记得当时婚宴上苏唯曾跟苏父说过，她会去医院看苏蜜。
　　这个时候，莫小楼和江姗都还不知道楚李承出事了。
　　珊妹……苏父见是江姗，心头愧意更深，不好意思的道：蜜丫头她那样骗你，你还肯为她出这个钱，我江姗道：表哥，你别说了，不管怎么说她是你的女儿，是我的侄女，虽然我真的很恼怒她的行为，但我同样也很感激你将我真正的女儿教育的这么好，刚刚在酒店我和小楼已经跟华有山商讨好了，我们两家都不会再追究苏蜜对我们的欺骗行为，但是在Q市她以后是不可能再有立足之地。
　　言下之意，已经是在委婉的表达苏蜜已经被华家抛弃了。
　　闻言，苏父摇头悲叹，他就知道像华家这样有钱有势的大家族都是薄凉的人，苏蜜切除比子基宫尼的小这说一网刀首算发是自已白挨了，罢了，罢了，华家那样的人家我们攀不起，他们这样薄情也好，好让蜜丫头死了那不安分的心思，到时病好了，我就带她回乡下，一切从头开始。
　　表哥你能这样想就好，苏蜜毕竟年轻，亡羊补牢，为时不晚啊！江姗暗暗松了一口气，来时她还担心苏父得知华家要抛弃苏蜜，定会激动的大怒，跑去找华家算帐，却不想，苏父却是这等看得通透之人啊。
　　希望一切都会好起来吧！  苏父长叹一声，随即又将苏唯拉到江姗面前，道：你跟唯唯应该会有很多话要说，我进去看看蜜丫头醒了没，你们慢慢说。说完，苏父对一旁的莫小楼点头笑了一下，便转身走向了苏蜜的病房。
　　苏父此举正中江姗的心意，她本就是为苏唯而来，抬哗仔细端详了苏唯的气色，见并没有她想像中的那么差，顿时放心不少，顿了顿，道：唯唯，你和楚寒离开酒店后有没有发生什么事，如今他知道了你是她同父异母的妹妹，他还能像你这般坚定不移的要与你在一起吗。
　　面对江姗发自内腑的关爱，苏唯实在不忍再冷淡以待，沉吟片创，便将她、楚寒及楚李承回到楚家事发生的所有事情挑掩主要的说了个大概，包括楚寒与她并非亲兄妹一事，本来这件事是不宜外说的，但苏唯莫小楼与楚寒的关系向来很铁，他绝不会做对楚寒不利的事，而江姗，看在她与小楼的份上，自然也不会故意将此事大肆宣传。
　　听完苏唯的话，江姗和莫小楼都震惊不已，他们亦终于知道为什么苏唯可以一直这么坚持，原来，这里面竟然还有这一层真相。


第440章 又一场相亲
　　这下，江姗与莫小楼二人都放心了，特别是江姗。
　　你这孩子瞒得我们好苦，其实这些事你大可一开始就告诉我，我又不是那肿不通情达理的人，若是知道你和楚寒并非兄妹，当初我也不会跑去楚家夫闹一场，现在想想，当时还真的叫你难做了。江姗无奈的道。
　　苏唯道：  当初寒还不知道这些，我哪能随便就对外说，现在寒他都知道了，对你们我也就不想再隐瞒了，如今所有的事情都在一起爆发了，本应该立即有个结果，却不想楚李承竞因些气得差点丧命，看来，一切还得等他醒来才会有结论。
　　江姗一声冷笑，很是解恨的道：他楚季承有今天真是老天有眼，这次他若因这事死在了手术台上那也是他罪有因得，倒是唯唯你，既然许佩想抱延时间害死他，你为什么还要出言相救，名义上他虽是你的父亲，可他对你做下的那些事你都忘了吗，他从始至终都是一个没心没肺的人，根本不值得你救。
　　这时，莫小楼也出声道：  楚李承他这次若是脱险醒来，以他狠辣的性格，你说他会放过许佩，还有楚寒，楚梦吗。苏唯，你真是太善良了，一如从前！
　　自已培养了二三十年的儿女，竞然是妻子通过试管婴儿得来的野种  ，这肿结果的冲击下，不难想像，待楚李承病好了，极有可能会对许佩，甚至楚寒及楚梦进行疯狂的报复啊！
　　望着江姗充满恨意的阵子，苏唯深知江姗对楚李承的恨从来都没有淡过，当日，她不惜自已制毒又以身，子相诱，弓得楚季承与她一起吸毒的敌伤一千自损八百的方法来进行报复，足以想见，那恨有多深，非是时间所有抹杀平复的。
　　而莫小楼所言，也不是没有道理。
　　可是现在的苏唯早已经放下一切，包括曾经的仇恨，现在，她只想放眼将来。
　　一切等楚季承醒过来再说吧，虽然他对外人行事根辣，从不见他手软，但他对楚寒和楚梦的父爱却从来都很真，这一点我很请楚，我相信他再无情也不至于对楚寒和梦梦进行报复，毕竞他们叫了他二十多年的爸爸啊，他顶多也就是找许佩算帐吧，况且，就算他到时真的气恨不过而丧心病狂，我也不会坐视不管，还有楚冷，他也绝对不会容许楚李承伤害楚梦。
　　闻言，江姗与莫小楼只能无奈作罢，或者事情真的会如苏唯所说。
　　江姗见苏唯比这基次尼对小她说并网没首有发像从前那般冷淡，加之楚李承又得了所得，心中实在高兴，便想更进一步的拉近她与苏唯的距离，道：我和小楼在附近的一家西式餐厅定了包厢吃晚饭，唯唯你跟我们一起去吧？
　　苏唯摇头，今天恐怕不行，楚季承还在手术室里，一家子人都在等待结果，寒他现在正心情烦闷着，我是趁他休息了才来这里跟爸爸说几句话，我得立马回去，寒他应该睡不了多久，他的情绪真的很乱。
　　江姗顿感遗憾，那下次吧，下次来家里，我亲自给你下厨。
　　今天她和小楼之所以会在餐厅定包厢吃晚饭，是因为又给小楼安排了一场相亲宴，一想到这事，江姗就头痛，这已经不知道是这个月的第几次了，没一次成功的，因为每一次都有各种意外发生，所以这次江姗才亲自相陪，她倒要亲眼看看莫小楼到底在搞什么鬼，没道理以他这样的好条件竞一次相亲都不能成功的啊。
　　眼看与女主约定的时间快到了，又与苏唯说了会话江姗便拉着莫小楼离开了医院。
　　两人出了医院，便直接去了预定的那家西试餐厅。
　　包厢内，相亲的女方已经早到。
　　女人很年轻很漂亮，白暂的皮肤，猎致的五官，玲珑的身材，从哪个角度看都是个十足的大美，且衣着得体又时尚，静静的端坐在桌前，不东张西望，很是大方优雅。
　　第一眼，江姗就很是满意，这样的女人才配做她莫家的儿媳，于是，她只陪莫小楼坐了一小会儿，便借故上手洗间，将空间留给二人。
　　只惜，相亲这肿事本人看不中，旁人再满意也是白搭。
　　江姗一走，原本还耐着性子装模作样的莫小楼，嘴角缓缓的勾起了几抚不怀好意的邪笑。


第441章 心思被知
　　江姗一走，原本还耐着性子装模作样的莫小楼，嘴角缓缓的勾起了几抚不怀好意的邪笑。
　　两分钟后那位端庄优雅的女人，顶着一脸黑糊糊的咖啡，混身狼狈的从包厢里跑了出去，在大厅里碰到了正在等待结果的江姗，也不打一声招呼，直接气呼呼的掉门而去。
　　江姗惊诧的看着女人气愤而去的背景，好一阵愣神，才急步走回包厢，却看到莫小楼正悠然的品着手里的极品咖啡，顿时心中好不气恼，责问道：小楼，怎么回事，你把人家怎么了。
　　莫小楼慢腾腾的又喝一小。咖啡，才慢吞吞的说道：妈，你儿子我向来非常的怜香惜玉，我刚刚可没动那个女人一根手指头。
　　那人家脸上的咖啡是怎么回事门难不成还是人家自已倒脸上的门  江姗没好气的道。
　　是呀，还真就是她自已弄的。莫小楼耸耸肩，颇有几分自得的道：我只不过问了她几个问题，她就老恼成怒了，拿了手里的咖啡就想泼我，我莫小楼是谁，虽不敢说是武林高手，那也是身手矫健啊，我随手拿起桌上的菜单本一挡再一挥，于是，整杯咖啡原原本本一滴不漏的还给了她。
　　听莫小楼这样说，江姗倒是信了，想不到刚刚那女人表面上看着温顺，原来脾气竟这般大啊，不对，谁人发脾气都是有原因的，江姗顿时一瞬不瞬的紧盯着莫小楼，道：老实交待，你刚刚问了人家什么问题，若是你的问题不过分，人家怎么可能突然发火。
　　莫小楼不耐烦的翻了翻眼皮子，妈，这人都走了，你还追究这么多做什么，有用吗。烦人，我还约了朋友，这饭你自已一个人吃吧，我走了。说着，起身就要走人。
　　其实刚刚莫小楼所问的问题的确很过分，他问的人家第一个问题就是：你是处吗。
　　女方当场便石化了，谁能想到一个男人可以这般理直气壮毫不避讳的问女人这样的问题。
　　接着，莫小楼又问人家做鼻子，削脸，隆胸，垫呻花了多少钱，是在哪家医院做的等等，每个问题都刁钻犀利，让人听了为之炸毛，女人修养再好也经不住莫小楼这般轻漫，气愤之下便想像韩剧的女主那般，神气的泼莫小楼一脸咖啡以求挽回自已受辱的自尊，可她却低估了莫小楼的反应能力，结果，反而搬起石头砸了自已的脚。
　　又吃了一次亏的女人本还想再闹，可当莫小楼那那犀利的眼神如刀子一般冷厉的射向她，顿时，吓得她再不敢有半分不恭，只得气愤不甘的摔门而去，在心里里大骂自已倒霉，竞碰上了这样一个疯子。
　　江姗见莫小楼不肯多说，但多多少少她也能猜到一二，于是也不再就些事深究，一把拉住欲走的莫小楼，无奈的叹气道：小楼，你到底想找怎样的女人，你再这样胡搞下去，以后谁还愿意跟你相亲。你将你心中的模型说给妈听，妈按你的喜好来挑，好不好。
　　莫小楼实在被江姗问得烦了，几乎下意识的便冲。说道：我想要苏唯那样的话一出口，莫小楼立即便发觉自已失言了，顿时后面的话有如鱼刺一般咋在了喉咙里。
　　小楼你    江姗骡然神色大变，惊骇的瞪着莫小楼，抓着莫小楼的手无意识的便紧了好几分，指甲陷进了莫小楼的皮肉里，半晌，才道：你竟然有这个心思，你怎么可以  唯唯她可是你姐姐，我的天莫小楼被江姗抓得有些疼，加之心里实在又烦得很，一把挥开江姗的手，皱着眉带着几分心虚的道：当初你不知道苏唯的身份时，不也想着她给你做媳妇吗。总之，妈你放心，我的心思都就在知道真相的那一创便彻底的收起来了，你别多想，我真约了人，走了。说完，莫小楼再不停留，近乎逃一般的冲了出去。
　　无意间让自已的母比亲基知尼道小了说自网已首那发不可示人的心思，他真的很没脸啊！
　　小楼……江姗急追了几步，见不可能追上莫小楼，便停了下来，退后数步无力的坐在包厢的沙发上，眼泪无声的滑落，嘴里失魂的一阵低吟：  尊缘，孽缘啊她才不信莫小楼真的放下了苏唯，若真放下了，为什么相了这么多次亲，却没一次成功。
　　可是现在她知道原因了又如何？
　　这一切都是因为她当年抛下苏唯所引发的后果，这是她的报应，怪只怪老天没有报在她的身上，却报在了她儿子卜楼的身上。
　　越想，江姗的眼泪越是止不住的流下来。


第442章 太不值得
　　而身在医院的苏唯，根本不知道这边江姗和莫小楼因为她闹成这样，与苏父打了招呼，苏唯便又回到十八楼的VIP客房，与楚梦等一起等待楚李承的结果。
　　幸好，手术进行的很成功，楚尊承已经脱离了生命危险，但是却要陷入一段时间的昏睡期，而到底要昏睡多久，就看个人的体质及毅力，三天，五天，半个月，具休时间实在不好说。
　　为此，楚家特意诸了三名高级看护，一天凹小时轮流值班照顾楚李承。
　　转眼间，三天过去了，楚季承依日没有醒过来，但外界，关干楚寒与苏唯是兄妹的流言却越传越疯，甚至还传到了医院，以至干那此医生与护士看楚寒和苏唯的目光都变得怪异起来，连带许佩、楚梦，楚冷都受到了波及，可却无可奈何，嘴巴飞眼睛长得别人身上，别人想怎么说怎么看那是别人的自由，苏唯和许佩等人只希望这阵风波能够随着时间慢慢被冲淡。
　　中午，苏唯按点来到了医院，因为她要来给苏父送她亲自下厨做的午餐，这此天，苏父的一日三餐全都被苏唯给包了，即使苏父怕苏唯麻烦说他可以在外面随便吃点快餐，但苏唯却不肯，这五年来，她错过了太多孝敬苏父的机会，如今好不容易苏父就在眼前，她只想尽自已最大的能力给苏父最好的补偿。
　　可是当苏唯坐电棒来到八楼，却没能找到苏父，病房里只有苏蜜和苏母李梅花两人。
　　也不知道是什么原因，苏蜜正一脸怒容对着苏母李梅花大吼大叫，最后还拿起床头的水果，杯子等东西发疯似的去砸苏母，苏母黑着脸，既不骂回苏蜜，也不离开，只是不断的移动身子躲开苏蜜砸了过来的东西，病房里传来一阵僻哩啪啦的响声。
　　看着这一幕，苏唯并没有走进病房，甚至脸上没有任何波动，干现在的苏唯而言，里面那两个闹腾的女人已经跟她没有任何关系。
　　转身，苏唯便走向了电棒，按了十八楼，既然苏父不在她就去看一下楚李承的情况，稍后再来找苏父。
　　却不想，一到十八楼，电棒门一开，苏唯便看见了等在电梯门口的苏父。
　　爸，你怎么在这里门  苏唯不禁惊诧，见苏父身上还背了一个包袱，心下更是疑惑了。
　　苏父见终于等来了苏唯，立即迎上去，一脸急切的道：唯唯，爸有急事找你，我听人说你和楚寒竞然是兄妹，而楚李承就是当年辜负江姗的那个负心汉，这事是真的吗。
　　江姗从未对苏父提过苏唯的亲生父亲是谁，所以苏父一直不知，直到那些流言蜚语传到了他的耳里，于是他立即迫不及待的跑来了十八楼想见一见楚李承，可十八楼全是高级VIP病房，能住在这里的非富即贵，医院有专人把守，哪里是外人随随便便就能进去的，苏父被拦在外面，便只好在电样外等苏唯来，问个明白。
　　苏唯早就已经料到苏父迟早会知道，一早想好了对策，那就是。告诉苏父真正的真相，当然说出真相后苏唯也不忘恳求苏父暂时为她保密。
　　听完苏唯的解释，苏父再次震惊，但好在事实并没有如外界传言那般，苏父顿时放心不少，却依日忍不住的一阵感慨：真是天意弄人啊，这一切，冥冥之中早就已经注定了，唯唯啊，真是苦了你了。
　　我不苦，因为我有爸爸你，还有寒和巩巩，这个世上你们三个是我最重要的人，只有你们一直在我身边，什么苦那都不苦。  苏唯紧紧的握着苏父粗糙比的基大尼手小发说自网肺首腑发的说道，既而又扬了扬手中打包的丰盛午餐，爸，咱们不说这此了，看我今天又给你带了什么好吃的。
　　苏父接过苏唯手中打包好的饭菜，也不打开看，只笑得一脸慈样的道：我的唯唯啊不管做什么都好吃，爸都喜欢，不过今天这顿午饭爸怕是要带到火车上去吃了，因为我已经买了火车票，半个小时后火车就要走了，我现在要立即赶去火车站。好在这家医院离火车站近，半个小时的时间来得及。
　　什么，爸你要去哪。怎么这么突然，都没有听你说起过。苏唯顿时大惊，目光再次停在了苏父背上的包袱上。
　　我还能去吧，当然是回乡下了。  苏父的眼晴里闪过一丝无奈与难过，道：蜜丫头的情况你是清楚的，自从知道自已被切除了子宫，她性情大变，特别是看到我，简单是恨不得杀了我，我知道她这是在怪我，怪我坏了她的婚礼搅了她的好事，唉，我看她每次见到我情绪都那么激动，这样实在不利于她养病啊，正好我地里的玉米也成熟了，是时候丰收了，加之家里几十只鸡鸭和两头猪，我叫隔壁的牛婶给帮忙打理着，也不好一直麻烦人家，所以，我打算先回乡下老家把玉米收了，再把家禽给卖了，想来那时蜜丫头的伤势也该养得差不多了，倩绪应该也能平复不少，我到时再来接她回家休养。
　　又是因为苏蜜！苏唯不禁在心里为苏父不值，真是可怜天下父母心啊！


第443章 谋杀亲夫
　　那爸你路上小心，等我这边的事情都稳定了我就回家看你。  苏唯已经在心里打定主意，等楚尊承醒了，一切尘埃落定后，她就和楚寒x讽飙搬出楚家，自已买拣别墅，然后再把苏父接过来养老，给他老人家一个安乐的晚年。
　　依依不舍的告别苏父后，苏唯理了理情绪，便步向了楚季承的病房。
　　远远的，苏唯便见专门负责照顾楚季承的那名高级女看护竞然坐在走廊上的长椅上，脑袋一点一点的正有一下没一下的打着磕睡。
　　你怎么不在里面照看，反在这里打磕睡。  苏唯的脚步在那高级女看护的面前停下，责问的语气并不凌厉，因为她知道此创正值正午，正是人最容易疲惫的时候，稍微休息不好便很容易打磕睡。
　　那女看护本就睡得不踏实，即使苏唯的声音并不大，但她还是立即就被惊醒了，一看来得是苏唯，吓得立马站了起来，急声解释道：少夫人，本来我刚刚一直在房里守着楚先生的，但是夫人来了，便叫我在外面候着，我昨晚上的是晚班，而今天本应该上白天的那名看护早上不知道犯了什么错，突然被夫人辞掉了，所以只能叫我来暂时顶替，我几乎一天一夜没有睡了，所以这一坐下来就忍不住的打磕睡，对不起对不起，下一次我一定不会了，苏唯一听，眉宇几不可见的皱了一下，这才三天功夫而已，许佩已经不知道换掉了多少个看护，苏唯不禁摇头，这就是许佩啊，做事只看自已的心情，从来不想别人的感受，即使此创她自已已经泥菩萨过江自身难保，却依旧不改她那不可一世上空一切的高傲性子。
　　但最令苏唯疑惑的却是  这个时候许佩怎么会来医院？
　　沉吟片刻，苏唯抬手就轻轻的推开了病房门。
　　由干是vip病房，所以房间的布局设计相当接近别墅模式，有单独的大厅，卧室、厨房、洗手间及浴室，苏唯推开门首先走进的便是大厅，而楚李承自然是躺在卧室。
　　苏唯走向卧室，还未走近便透过卧室房门上的玻璃看到了令她骇然色变的一幕  正坐在楚季承床头的许佩，竞然在取楚李承戴在脸上的氧气罩。
　　楚李承动完手术不过短短三天，还虚弱的很，必须要依靠氧气才能呼吸，而许佩此时竞然要摘掉楚李承的氧气罩，可想而知，不出两三分钟楚李承就会因为缺氧而窒息身亡！
　　许佩，你干什么，你疯了你！一声厉喝，苏唯几乎没有一丝犹豫就猛的撞开了卧室房门，冲了进去。
　　啊！正在干着谋杀亲夫的勾当的许佩本就心虚害怕，被突然出现的苏唯这一声喝斥，立即惊得她一声尖叫，吓得整个身子都跳了一下，已经被她从楚李承脸下取比下基的尼气小氛说罩网顿首时发被她失手掉在了地上。
　　骡然失去了氧气的供给，一直处于昏迷状态的楚李承呼吸立即变得急促起来，混身也跟着一阵轻微的颤抖、抽搐，很显然，没了氧气他立即就出现了窒息现象。
　　见此，苏唯二话不说，一把推开挡道的许佩，连忙掩起氧气罩重新给楚李承安上，片刻，楚李承已经泛红的脸慢慢的恢复了正常，呼吸也渐渐平稳。
　　苏唯这才松了口气，转过身，目光凌厉的盯着一脸苍白的许佩，冷声道：想不到你的心竞然狠到了这个地步，躺在床上的这个男人可是你的丈夫啊，你竞然一而再的下死手，你到底还是不是人。
　　面对苏唯的划斥，许佩的脸色又白了几分，只是很快她的神色便平静了下来，抬晦对上苏唯的眼晴，带着几分理直气壮的道：我这样做完全是为了寒儿！如今他已经知道寒儿不是他的亲生儿子，待他醒来，他一定不会放过寒儿的，如果你真的爱寒儿，你就不应该阻止我，甚至，这件事应该由你亲手来做。
　　苏唯冷笑，摇头道：你以为拿寒来借口，刚才的事我就会当作没有发生过吗。说到底，其实是你自已害怕楚李承醒过来不会放过你，所以才想先下手为强，可是你有没有想过，若是今天楚李承真的就这样死掉了，你以为你逃得掉吗。杀人偿命，你同样难逃法律的制裁！
　　一语被苏唯击穿心事，许佩再无法淡定，而且苏唯的话也令她反省到自已刚刚真的太冲动了，可是要她低下高傲的头颅那却是不可能的，反正现在楚李承也没有出事，一甩头，许佩就想就此离开。
　　站住！  苏唯几步向前便拦住了许佩的去路，冷颜道：这样就想离开了么。你刚刚的行为完全已经构成预谋杀人罪，而我，目睹了这一切，你不觉得你应该跟我这个目击者说点什么吗？


第444章 悄然再现
　　你……许佩身子一震，脸色变了变，你想怎样。
　　我要你发毒誓，在楚季承滑醒之前你再不可动他一分一毫，否则，我就将刚刚看到的一幕告诉寒，还有楚梦、楚冷，到时会怎样你可以想像。  苏唯犀利的道。
　　好，我发誓，如违承诺，天打雷劈！许佩死瞪着苏唯，誓言发得咬牙切齿。
　　此创许佩只能妥协，因为她实在不敢想像当自已的儿女知道自已的母亲竞然想谋杀自已的父亲后会怎样对待她这个母亲，而且还有楚冷那个冷面神，别看他平日里话少，但其实手段也凌厉的很啊。
　　好了，你可以走了。  苏唯让开身子，但声音依日冷若冰霜，其实我并不相信你这种人会遵守誓言，从现在起，你最好析祷楚李承千万不要出现什么意外，否则，不管是不是你做的我都会算在你的头上，到时，你就等着承受来自自已儿女的怒火与怨恨吧！
　　为了保险起见，苏唯再次将话说到了绝地。
　　许佩听了顿时是敢怒不敢言，谁叫自已有把插抓在人家手里呢，一声重哼，很是不甘的甩头离丢。
　　许佩一走，苏唯一身的凌厉气质渐渐散去，取而代之的是一脸的无奈与愁容。
　　其实苏唯根本无需要跟许佩说这么多废话，只要她抓住许佩对外说出刚才所见的一幕，许佩这肿人立即就会被送进监狱，下半辈子估计也别想有再见天日的机会。
　　可是，她却不能这样做。
　　因为，许佩牛竞是楚寒的母亲。
　　为了顾及楚寒的感受，苏唯甚至都不能说出刚刚许佩那丧心病狂的行为，否刚，叫楚寒愤何以堪啊。
　　缓缓的走近躺在床上的楚季承，苏唯静静的看着他苍白的脸，兀自道：你看到了吗，你看到了你的人生有多失败了吗。在你最最低谷的时候，你身边最最亲近的人却时创都在想着要你的命，做人做到了这种地步，我真替你可悲！你真应该好好反省反省啊！
　　苏唯继续道：你听得见我在跟你说话吗。应该听不到见吧，可有此话我想对你说很久了，却一直没有机会说出。因为平日里你总是那么的高高在上，半点亲愤都吝蔷给我，虽然我从来也都不希罕你能对我好。你从不愿当我是你的女儿，我自也不想认你这个父亲，我的生命是你给的，今天我救了你一命，我们正好扯平，以后谁也不欠谁的还有，寒和梦梦虽然不是你亲生的，可是却也一声声的叫了你二十多年的爸爸，在你醒来之后，希望不要做出伤害他们的事愤来，否则你一定会后悔终生，因为到时你失去的绝不仅仅是他们俩，还会有楚冷和  我，你将会变得像莫小芸一样成为孤家寡人说完自已心头一直想说的话，苏唯一声轻唤将那名女看护叫了进丢，吩咐她认真照看楚李承后，便离开了医院。
　　却没有看见，当她转身离去的那一瞬间，一直躺在床上一动也不动的楚李承，其浓黑的眼睫毛几不可见的颤了颤镜头切换许佩气愤离去后，便直接去了许辰的星辰医院，因为她要去看望蕾蕾。
　　蕾蕾自半个月前被二米高的艺术花瓶压断双腿后，就一直住在医院由许辰亲自照料。
　　在走廊之上，许佩在一个转弯处一不小心与一名戴着。罩的女护士撞了个正着，两人都禁不住退了好几步。
　　你怎么走路的，没长眼睛吗。不管是不是自已的错，许佩从来都只会将所有的错归结在别人的身上，加之她此创的心椿实在有此糟粮，一找到出气。便立即尖酸的发泄起来。
　　对不起，对不起……那女护士低埋着头，声音嘶哑的连说了两声对不起，然后也不等许佩再发话，竟像逃似的钻进了另一条走廊，然后一个转弯便消失在了许佩的视线里。
　　喂，我的话还没有说完呢，撞了我就想这么算了，你给我站……许佩对着比女基护尼士小消说失网的首方发向一阵叫骂，只是话未说完，突然收了声，因为她突然觉得刚刚那个女护士的背影看起来有些熟悉，但这种熟悉感却只是一闪即逝，很是模糊，许佩顿时其不住兀自呢喃道：奇了怪了，莫不是我眼花了想不起来，许佩便也没作深究，因为蘑蕾的病房已经到了，她敲了敲门，便推门走了进去。
　　却没有看见，她一进病房，刚才那名戴着。罩的女护士就从走廊的尽头探出了头，露在外面的一双眼睛，极为妩媚，但此创却闪着极冷的寒光，确定四周无人之后，她缓步走出，轻手轻脚的靠近了菩蕾的病房。
　　此人，不是别人，赫然是众人都在追捕的  莫小芸！


第445章 门外偷/窥
　　莫小芸之所以会出现在这里，主要是想来看看蕾蕾。
　　这次蘑蕾受伤的确是莫小芸所为，但她的本意是想残害巩巩，却不想竟误伤了自已的女儿，但这并没有让莫小芸的心头有多少负罪感，因为对于蕾蕾这个女儿她莫小芸从来没有付出过半分真心。
　　只是，人在淹落到了山穷水尽的地步时，其内心深处就会害怕孤寂，开始向往亲情，莫小芸同样如此，可是她早已经众叛亲离，成了人人喊打的过街老鼠，这个时候，她唯一能想到的便只有蕾蕾这个女儿，毕竞是从她身上掉下来的一块肉啊！
　　于是，莫小芸很难得的良心发现的冒险易装来到了许辰的医院。
　　可是，她又不敢明着询问，来了大半个小时了却依日没有找到蕾蕾的病房，倒是许佩的到来给她弓了路。
　　许佩进了蕾蕾的病房后，并没有顺手将门反销，房门微微虚掩着，莫小芸偷猫在门外正好可以将病房内的一切看得一清二楚。
　　病房里除了刚进去的许佩及躺在床上的蕾蕾，还有许辰，和一个极为美丽优雅的中年少妇。
　　这位中年美少妇正是许辰那前不久从沉睡中苏醒过来的亲生母亲    兰师师，由于沉睡了二十年多年，几乎没有与外界接触，她的外表看起来比与她同年的许佩要年轻很多很多，但遗憾的是长久躺着没有活动，她的双腿已经失去了行动的能力，此时她便是坐在轮椅之上。
　　奶奶，爸爸，痒，蕾蕾好痒啊，蕾蕾要抓抓      躺在床上的蕾蕾，双腿打着厚厚的石膏，由于伤口正处于愈合期，所以会让人觉得奇痒难奈，蕾菩只是个四岁大的孩子哪里受得了这个折磨，加之此创疼她爱她的人都守在身边，便不依不饶的撒娇叫嚷起来。
　　自从跟了许辰之后，在许辰有意的弓导下蕾蕾早已经改。叫他爸爸。
　　蕾蕾乖，因为快要好了，所以才会觉得痒，听爸爸的话，不要吵，蕾蕾要做个听话的好孩子，稍后爸爸给你买麦劳当好不好。  许辰心疼的摸着蕾蕾的脑袋，声音轻柔的哄道。
　　许佩则直接从随身的小椅包里拿出一根棒棒糖递给蕾蕾，也宠溺的哄道：  来，奶奶知道蘑蘑最喜欢吃棒棒糖了，吃了棒棒糖双脚就不会痒了哦！  以前蕾蕾只要一吵闹，许佩便给她搪吃，这一招百试百灵，所以，来要见蘑蕾，许佩身上每次都金准备糖果。
　　哇，棒棒糖耶      毕竞是小孩子，一见到甜食立即开心的欢呼出声，只是不待蕾蕾把糖接到手，棒棒糖便被另一只白暂修长的手夺走。
　　兰师师一边将搪果没收，一边说道：  蕾蕾已经有好几个蛀牙，昨晚还在哭闹着说牙痛，就是因为以前吃多了搪，你们再这样宠着她，只会害了她。
　　一听兰师师这话中有指责自已的意思，许佩顿时就不乐意了，斜眼暖了兰师师一眼，阴阳怪气的道：你可真是！坐，着说话不腰痛啊，辰儿和蕾蕾打小都是我一手带大的，他们想要什么，不想要什么，我比你清楚，哪个小孩子不爱吃糖，你用得着这么大惊小怪的吗，况且小孩子都是要换牙的，现在长了蛀牙怕什么，牙齿一换，还不是什么事都没有！你有这个闲情在这里指手戈脚，倒不如回丢多看看报纸新闻，好好恶补一下你这二十多年来错过的一切，否则别跟不上时代的脚步，反例成了辰儿的累赘，辰儿虽不是我亲生的，可我打小视他如已出，我可见不得他被人拖累。
　　打许辰六岁起兰师师就成了植物人，一直是许佩这个姑姑将许辰一手带大，但自从前段日子兰师师苏醒后，许辰便忙着照顾兰师师这个亲生母亲，自然不能向比过基往尼那小般说将网所首有发心思都花在了许佩身上，许佩嘴上不说，心里却早已经不悦，甚至还在心里恶毒的狙咒过兰师师最好哪天一不留心又摔成植物人，所以眼下，这一找到机会，她便开始嘴不饶人。
　　你……兰师师人如其貌，是一个温婉心善的女人，年轻的时候就不喜与人争斗，更何况她还沉睡了二十多年，几乎已经忘了该怎么去与人一争长短，这不，一碰上许佩这样一个尖酸的人，她哪里是对手，直气的混身一阵轻颤，半天说不出一个字来。
　　旁边，许辰顿时只觉一个头两个大。
　　虽然明知道是许佩无理取闹，故意欺负自已的母亲兰师师，可是他毕竟是许佩这个亲姑姑一手带大的，许佩几乎相当于是他的养母，很多时候这养恩甚至比生恩还要大啊，许辰真是左右为难。
　　然，就在许辰头痛的思考着怎么调停许佩和兰师师之间的矛盾之时，门外，突然传来一声轻响。


第446章 恨之入骨
　　谁。  许辰立即扭头望向了门口，然后起身打开了门，探身一看，隐约看见一道白影从走廊的尽头一闪而逝，只是由于医院的墙壁也是白色的，在同色背景的烘托之下，以至于许辰看得并不怎么真切，难道是我看错了么。许辰有些不确定。
　　而这时，蕾蕾又开始吵嚷起来，不过这次不再叫脚痒，而是吵着要吃糖，小孩子就是这样，有时候没有看到那样东西她或者不掂记，可是一旦看到了得不到就会一直哭闹。
　　许辰被蕾蕾吵得一分神便没有去深究刚刚刚刚那道白影的事，却不知，就是因为这一时的大意，足令他悔恨一生。
　　毫无疑问，这道白影正是之前一直躲在门非窥的莫小芸。
　　些时，莫消芸正藏身在医院的女洗手间里。
　　她的十指死死的扣着洗手缸的边沿，双止充血的望着镜子里的自已，阵子迸射着无比阴冷凌厉的毒光，咬牙切齿的兀自低语道：许辰，该死的许辰，原来你就是当日的那个捐精者，原来你就是蕾蕾的亲生父亲刚刚刚在门外，当听到蕾蕾听许辰爸爸时，莫小芸便明白了一切。
　　难怪当日每当她对蕾蕾不好时，许辰都会特别激动特别愤怒，以前她一直只道是因为蕾蕾是许辰用医术创造出来的一个成功的实验品，所以他才这么关心这么上心，原来她错了，她一直错了，错得那样离谱。
　　她竟然这般傻，傻到为别人生了女儿却还不知，如今女儿一声声的叫着人家爸爸，而她呢。却只能躲在一边偷偷的看着，即使咬碎一口牙，也不敢现身讨个说法。
　　现在，她落得钱财尽空公容貌尽毁的下场，绝大部分原因是因为她自身所得的那个怪病，当日身为医生的许辰明明早已经发现她的病状，却故意隐瞒不说出，以至于她耽误了最佳治疗时期，最终只能眼睁睁的看着自已一步步走向绝望。
　　许辰，你这般玩弄于我，毁我一生，我要你死    莫小芸目光疯狂，整个人都散发着一股无比浓郁的爆庆之气，一双阵子竞都变成了骇人的红色，不，我要叫你    生！不！如！死！
　　—>文—这一刘，莫小芸对许辰的恨，深入骨髓，简直到了前所未有的地步，涛天的怨恨彻底的燃烧了她最后一丝理智当天下午！
　　—>人—苏唯按时到幼儿园接了放学的飙飙，正开着车子在回家的路上，手机突然响来，来电显示竞然是楚梦打来的。
　　—>书—苏唯惊诧，楚梦平日比里基可尼不小会说没网事更给新她打电话，难道是楚李承醒了吗。猜测间，苏唯按下了接听键。
　　—>屋—只是不待苏唯出声相问，电话里已经传来了楚梦无比焦急的声音：大嫂，我妈出事了，我和哥哥（楚冷）现在都在星辰医院，我打电话给大哥，可大哥手机关机了，大哥在不在你身边，你快叫他来医院吧，妈她这一次只怕  你们快来吧苏唯一听，大骇！
　　上午她才在楚李承的病房里碰到许佩，那时许佩不好好的么，而且还心狠手辣的想对楚李承下杀手，怎么一转眼到了下午，许佩自己就出事了呢。
　　梦梦你别急，你大哥现在并没有跟我在一起，不过这个时候他应该也快下班了，我现在离市政府大楼不远，我这就去接他，接到他我们立马赶去医院，你和楚冷先稳住，我们二十分钟内一定赶到！
　　苏唯并没有问许佩到底出了什么事，因为楚梦的话说到最后声音里竞然带了些许恐慌的哭腔，可见事情真的到了很严重的地步，电话里又岂说得清楚。更何况她现在还在开车，也不便多说。
　　数分钟后，苏唯的车子停在了市政府大楼下，考虑到事态的严重性，苏唯为了争取时间，并没有下车，而是拨通了楚寒办公室的坐机电话，楚寒的手机关机，想来是没电了。
　　电话通了，但接电话的人并不是楚寒，而是楚寒的秘书小陈。
　　询问之下，苏唯才知道楚寒竞然已经三天不曾上班了，因为他早已经被放假。
　　所谓的放假，其实就是停职！
　　因为莫小芸的那一次大曝光，外界关于楚寒这个市长竞然跟自已的妹妹乱一轮的流言，就像一记炸雷落入平静的湘面，激起无数惊涛骇浪，各方负面典论满天飞，最后终于传到了政府高层耳里，考虑到政府的颜面与威信，楚寒被赏布暂时停职查办。


第447章 生命垂危
　　当然这其中楚李承昏迷不醒也是一部分原因，不然，以楚李承在政界的地位，那此人要动楚寒也要掂量掂量。
　　苏唯顿时既忧心又心痛，这此天楚寒每天都按时出门按时回家，一直在她面前装着若无其事的上班下班，以至于她一直不知道楚寒竞然被停职了。
　　寒，你真是太傻了，我们一路走到今天，还有什么事是不能一起分担的呢。  苏唯知道，楚寒这是害怕她担心，不想让她有一丝一毫的压力或愧意，因为此事，毕竟是因她而起啊！
　　又沉吟片创，苏唯立即拨通了一个人的电话  莫小楼。
　　楚寒的手机关机了，又不曾去上班，要想找到他人，谈何容易，但苏唯却在第一时间里便猜到了楚寒的行踪。
　　如果说这个世上还有那么一个人可以令楚寒金身心的毫无忌讳与交心的，唯莫小楼是也！
　　而事实确如苏唯所猜莫家别墅，莫小楼的卧室内，莫小楼与楚寒两个大男人正在杀气腾腾的打着拳皇游戏。
　　伴随着楚寒这方人物的一声胜利欢呼的是莫小楼仰头刷在身后床上的哀嚎：为毛啊为毛，又是你赢了，不行，咱们再杀一盘，这一次我一定要赢！
　　楚寒好笑的看了一眼在床上打滚耍赖的莫小楼，如墨的胖子里闪过一筷感动，道：小楼，我知道其实是你一直在让我，你从小醉心拳击，本身身手在军队更是鲜有对手，以前跟你玩拳皇，我哪一次赢过你啊，谢谢你这三天一直陪着我，给我解闷，听我捞叨，有你这个兄弟，我楚寒这辈子值了！
　　这几天楚寒所谓的  上班地点其实就是莫小楼家，为了安慰楚寒，莫小楼特意请了几天假，一直陪着楚寒，想尽一切办法的让楚寒忘记最近所有不开心的事，楚寒看在眼里，感动在心里。
　　莫小楼见楚寒突然把话说得这么认真，顿时也装不下去了，抬手用力的拍了楚寒的肩头一把，大声道：寒哥，你和我谁跟谁啊，跟我你还用得着这么容气，太见外了，我跟你说莫小楼正说着话，突然他的手机响了，莫小楼一看竞然是苏唯打来了，立即一骨碌爬起了身，然后一脸紧张的对楚寒作出一个禁声动作，这才按下接听键，喂莫小楼一个喂字还未完金说出嘴，电话那头已经传来苏唯严肃的声音：小楼，我知道寒他就在你身边，你快叫他听电话。
　　莫小楼一听，顿时嘴角不由抽了抽，难道事愤败露了。不过他可不是那种被人一诈就会轻易上钩的人，于是，硬着头皮道：谁说寒哥跟我在一起的，我现在正在进行军事演习呢，你要找寒哥就打他手机，我很忙，挂啦！
　　莫小楼！那头苏唯一比听基莫尼小小楼说竞网然手还打死不承认，便只好直截了当的道：我都知道了，寒他已经几天不曾上班了，你们不用再瞒我，你这件事我们以后再说，你现在立即告诉寒，他妈出事了，正在星辰医院抢救，叫他快点赶去，我这边会直接带着讽巩一起去医院，就这样了，挂了。
　　说完，苏唯便果断的挂了电话，她相信莫小楼分得清轻重缓急，以莫家别墅与星辰医院的距离，与她此时所在地与星辰医院的距离几乎一样，所以，她必烦抓紧时间赶过去，当楚寒在得知许佩愤态深受打击的时候她能守在他的身边，为他分忧。
　　苏唯你把事情说请楚，喂喂    莫小楼还在对着电话一阵大叫，旁边的楚寒已经拿起自已的外套，风一般的冲出了他的卧室，因为莫小楼接听电话时打的扩音器，楚寒自然是将苏唯的话听得一清二楚。
　　这些天，因为自已的身世问题，楚寒对许佩多多少少生了一此隔膜，内心深处始终对许佩当年的举动有一股难言的气愤，自从楚李承被气得进了医院后，楚寒便一直没有再理过许佩，可是当听到许佩竟然也出事进了医院，那一刻，心头所有的责怪与气愤都化作了担忧与焦虑，那牛竟是他的亲生母亲啊！
　　当楚寒火急的赶到医院门。苏唯正好也赶到，楚寒没有多说什么，这个时候不是向苏唯解释他为什么要隐瞒他没有上班的事的时候，一把抱起与苏唯一同而来的飙飙，便与苏唯快速的跑进了医院。
　　许佩早已经被送进手术室，楚寒自然是无法在第一时间见到许佩，但却可以从楚梦的嘴里得知许佩的现况，奈何事愤发生的实在太过突然且残忍，楚梦竞一时激动难过的说不出来，只好楚冷代为转述。
　　听完楚冷的话，苏唯惊的握住了嘴，才勉强没让自已惊叫出来，楚寒则愤恨的一拳砸在医院的墙壁上，瞬间皮开肉绽，鲜血直流，他却感觉不到疼。
　　寒，你冷静点……苏唯心疼的握住楚寒的手，这个时候她竞然找不到任何语言来安慰楚寒。
　　因为许佩突然生命垂危，乃是人为！


第448章 最后的疯狂
　　因为许佩突然生命垂危，乃是人为！
　　而这个人  赫然是莫小芸，且受害者不单单只有许佩，还有许辰，严格说起来，其实许佩是受了许辰的连累。
　　事愤的经过是这样的许佩在医院陪蕾蕾玩了一个多小时，才起身打算回家，可她有意在里师师面前显摆，故意提出要许辰亲自开车送她回家，许辰早巴不得她快点走，省得在这里一个劲的欺负他妈妈y师师，于是二话不说便答应了。
　　却不想，两人才并肩一同走出医院，身后奕然一声女人尖锐的厉叫，下意识的许辰和许佩便停住了脚步，既而，转身，扭头，结果就看到一身白衣护士装扮的莫小芸脸上表精如厉鬼一般的从后扑向了他们，右手里赫然还举一个装满不明液体的绿色大瓶，几乎就在许辰和许佩转身面对着她的那一荆，莫小芸便将绿色大瓶子里的透明液体狠狠的朝着许辰当头泼去。
　　这透明滚休，无色无味，咋一看就像油，但许辰却没由的感觉到了危险，可莫小芸出现的实在太快太突然，他想躲闪已经来不及，几乎没有任何犹豫，许辰本能身子一偏，同时高举双手护在自已的头顶。
　　而他这一动，绝大部分液体都越过他向了站在他身后的许佩，只有不到三分之一的汪体直摇落在他的双手之上。
　　然而，就是这不到三分之一的泣体却在瞬间令许辰那双白暂修长公保养得非常漂亮的手皮肉烂尽，倾刻间，就只到下了十根白森森的骨架子。
　　因为这不明液体不是别的东西，赫然是最具腐蚀性的高浓度硫酸！
　　浓硫酸刹那间毁了许辰那双拿手术刀救死扶伤的手的同时，有此许星沫还贱到了许辰的脸上，毫无疑问，许辰那张漂亮胜似女子的容颜也在那一刻，变成了干疾百洞丑陋不甚的麻子脸。
　　许辰仅仅只是受了三分之一的硫酸，而刺下的三分之二生生的全由许佩给受了。
　　许佩毕竞已经年过五十，而且多年养尊处优的贵族生活已经令她身材发福发胖，自然她的反应没有许辰那么灵敏，结果那三分之二的浓硫酸竟尽数落在了她的左半边身子上，后果可想而知，许佩的左边身子，从头发到眼睛、脖顾、肩膀、手臀全在瞬间那被毁得全目全非，惨不忍睹，比起许辰不知道严重了多少倍。
　　由于事情就发生在医院的大门口，许多人都看到了这一幕，当时还引起了一场不小的，动与惊恐。
　　也幸好就在发生在医院门口，许佩和许辰几乎一受伤便在第一时间被抬进了手术室进行抢救。
　　而莫小芸在见比到基许尼辰小和说许网佩首竞发然被自已伤成这样，当场也吓呆了。
　　虽然她知道硫酸具有腐蚀性质，但却没有想到会强烈凶猛到这种地步，但她只是刹那的失神，随即便疯狂的大笑起来，因为这就是她想要的效果啊。
　　没有了双手，没有了容貌，许辰的后半辈子注意是个悲剧了，至于许佩，虽然当日莫小芸并没有将她计士在内，但如今失手波及了许佩，莫小芸也只觉得解恨，觉得活该。
　　莫小芸现在人在哪里，我要杀了她！楚寒双目充血，整个人愤怒的像头随时随地都会爆走的雄狮，从来没有一刻，楚寒像现在这般痛恨莫小芸，这个他曾经真心爱过的女人，此刻他却恨不得一巴掌拍死她，也在这一刻，他对莫小芸到的只有厌恶与痛恨。
　　楚冷道：莫小芸当场便被医院的保安抓获，现在已经被公安局带走，可以想像，她的后半生再不可能有重见天日的时候。
　　说句实话，许佩受伤楚冷并无多少难过，这么多年来许佩待他精狗不如，他永远都铭记在心，况且他还一直怀疑自已的亲生母亲董凉的死与许佩有关，只是苦于一直查找不到证据，若不是看在楚梦的面子上，他真想痛快的给莫小芸喝三声彩，果真是恶人自有恶人磨啊！
　　只是莫小芸这次也算是好运到头了，伤了许佩和许辰，不单单楚寒、楚梦不会放过她，势力庞大的许家更是不会放过她，判刑坐牢算是轻了，只怕还会有更残忍的结果，要知道许家可不是善类啊！


第449章 监狱相见
　　弹指间，已是一个月后！
　　许佩命大，最终被抢救了过来，但却已经变得人不人鬼不鬼，她左边头颅上的头发没了，左眼也瞎了，喉咙也废了，还有整个左臂因被硫酸腐蚀的太厉害，当天手术时便被截掉了，此时的许佩虽然苟活了下来，但却成了一个丑陋无比、眼不能看、嘴不能言的独臂女鬼。
　　而许辰，除了变成骨架子的双手被戴掉，及面部被毁容之外，伤势要比许佩轻很多，但即便如此也足以令向来自负清高的许辰发疯发狂，没有了双手，他注定以后都不可能当医生了。
　　为此，许家人也彻底的震怒了，以至于当时当场被抓获的奠小芸毫无挣扎的便被判了无期徒刑。
　　这一天，寒风呼啸，雪花飘飞，纷纷扬扬，算算时日，已快到年关！
　　一辆红色法拉利穿过银白的大道，最后在市女子监狱外停下，苏唯身着一件胜雪白色昵大衣从车里腑身而出，化了精细淡妆的五官给人一种不敢直视的惊艳美，无视徘徊在监狱外的那些人投过来的惊叹目光，苏唯一身淡定从容的步入了女子监狱大门苏唯是来见一个人，这个人，不是别人，正是奠小芸，因为昨天苏唯接到了这所女子监狱打来的电话，已经被判了无期徒刑的奠小芸在即将被转送去省女子监狱之前要求见她一面。
　　当再见奠小芸，即使苏唯在心中已经想了无数个可能，但还是被深深的震惊了。
　　苏唯简单不敢相信与她隔着一层璃璃相对而坐的人是奠小芸本人，奠小芸那因整容失败本已经毁容的脸上竟全是黑黑紫紫的瘀伤，还纵檑爬着数道被利器划破的口子，甚是狰狞，已然让人分不清鼻眼，用面目全非，惨不忍睹来形容也只能表达其一二；在她的右臂上还梆着白色绷带吊在脖子上，看来是骨折了；而她拿起电话的左手赫然只剩下了三个手指头，且剩下的手指上竟连指甲都没有，像是被人活生生的给撕扯掉了，干涸的红血糊牯一片，看着甚是碜人。
　　可以想像，奠小芸这一个月的监狱生活过得有多凄惨，毫无疑问，这一切都是许家人暗中所动的手脚。
　　“听说你想见我，到了这个时候，我不认为我们还有什么好说的”只是片刻的惊诧，苏唯便恢复了淡定的的神色，拿起电话，声音徽冷。
　　虽然此刻的奠小芸看着很可怜，但苏唯却深深的明白奠小芸这种人根本不值得可怜，这一切，都是她罪有应得，虽然这样的报应来得实在太过残忍。
　　奠小芸目光一瞬不瞬的盯着美丽的有如一朵盛开雪莲花的苏唯，突然有些失神，既而嘴角扬起一抚不甘的笑，嘶哑的声音难听有如破了洞的风箱：“你还是一如既往的漂亮，可我却落得这幅模样···，看到这样的我，你是不是觉得很解气呢？”
　　苏唯沉默未语，因为她此刻的心情很复杂，按理说看到奠小芸落得今天这个下场苏唯应该高兴的，可是，苏唯并不觉得自己这一刻有多开心，或者一个人惨剧成奠小芸这样足以令任何人不再想追宄她曾经的错，甚至多多少少会生出一丝不忍。
　　奠小芸似乎也并不需要苏唯回答她，继续道：“明天我就要离开了，很奇怪，在我离开之前我最想见的人竟然是你。你我为了一个男人斗了这么多年，最后你赢了你胜利了，而我输得一无所有，明明知道此刻的自己在你的面前有多狼狈不堪，可我却依旧想看看你，想看看我爱的男人心中所爱的女人到底有哪里比我好···”苏唯安静的聆听着奠小芸那无关紧要的叨唠，不知为何，苏唯突然觉得她在奠小芸的声音里听到了一种绝望的死寂，像是人生走到了最后在不甘却又无奈的诉说着自己最后的心里话。
　　“你叫我来就是想对我说这些吗？不好意思，我没兴趣听你废话，你要是没事，我就走了。”
　　看着眼前凄惨成这般模样的奠小芸，苏唯只觉得刺痛了她的眼，许家人的手段当真不是一般的凌厉狠辣，也难怪会培育到许佩和许辰那样的人。


第450章 死性不改
　　莫小芸见苏唯要走，这才将话题转向重点，道：其实我是有一件事想拜托你，我这辈子再没有出去的机会了，而外面也没什么好让我牵挂的，唯一有一个人我始终放不下，这辈子我欠她太多太多，拜托你  拜托你帮我照顾她好不好。
　　你说的是    蕾蕾。  苏唯眉头轻叠了一下。
　　是！莫小芸目光紧张的看着苏唯，也许你会觉得很可笑，我曾经令你第一个孩子无法出世，现在却来将自已的孩子拜托给你，可是我  我真的找不到还能托付的人了，求你直到被投身监狱，她才发现她这一生过得有多失败，到头来身边一个亲人一个朋友都没有，而在监狱里的这一个月来，她的每一天每一分每一抄都在狱里其他女因犯的折磨与凌辱中度过，她深知这一切都是许家人的投意，可她除了承受，却连逃的地方都没有。
　　她深知此创的自已有多人不人鬼不鬼，而她最最不想让那个看到自已这副模样的人无疑就是苏唯，可是，为了自已心中最后的那一筷牵桂与愧疚，她放弃了最后的一丝尊严，而且这里面她还有另一层用意。
　　听着莫小芸近乎可笑的请求，苏唯禁不住一阵摇头，  营蕾现在已是许家的人，许家自会好好照顾她。  明知道自已的话有多可笑，却还能说出嘴，莫小芸果真不愧是莫小芸啊，即便落迫如斯，依日不改她自私的本性。
　　可是，却又不可否认她这份自私里却又藏着一颗对自己孩子的无私，就冲这一点苏唯便不会嘲笑于她，但这并不代表苏唯就会为此答应她，牛竞她没有什么立场需要这样做，更何况蕾蕾的身世一直是楚寒心中的一根刺，且早已经被楚李承逐出了楚家，她鞭长莫及。
　　不，许家人不会善待蕾蕾的。一听到苏唯提及许家人，莫小芸的眼里便闪过一丝恐惧和憎恨，  以前他们或许可能不会与待蕾蕾，可是现在    我把许辰和许佩重伤成那样，他们恨我入骨，一定也会迁怒蕾蕾的，毕竟蕾蕾是我亲生的。
　　以前有许辰在，许家人即使看不起蕾蕾也不敢把蕾蕾怎么样，可是现在，许辰因她基本上成了一个于家族毫无盖处的失去双手的废物，别说许家，很可能连许辰本人都会迁怒于蕾蕾，可以想起蘑蕾以后的日子有多艰难，她还只是一个孩子，这一切实在不是她该承受的啊。
　　就算如你所说，我也没有立场去插足，你比任何人都请楚寒他有多介意你拿蕾蕾欺骗他这件事，我从来不会做让寒难看的事愤，所以，你的拜托，我无能为力。  苏唯微微沉吟，便拒绝了莫小芸的恳求，虽然她也很同恃蕾蘑，但她有自已的顾虑，不可能应了莫小芸，而且，以她与莫小芸之间的恩怨，她也做不到这么大方。
　　说完，苏唯便作势起身要桂掉电话，话说到这一步，已经没什么好继续的。
　　等一下！莫小芸连忙一声急呼，晦子里好一阵挣扎，最后一咬牙齿，双膝一屈，隔着比玻基璃尼镜小子说对网着首苏发唯便跪了下去，我给你驰下了，当年害掉了你的孩子，我对不起你，我向你道歉，诸你救救我的孩子，求你了！
　　苏唯一惊，目光跳了跳，曾经流浪在国外的那四年里她曾无数次幻想有一天要将莫小芸逼得跪在自已面前忏悔，幻想当那一天来临时的快意恩仇，可是，此刻苏唯却只觉得的沉重，原来，伤害造成了，任何的报复都无法将其抹平。
　　你以为你这一跪就可以将一切一笔勾消吗，我的孩子  他永远都不会活过来。  苏唯冷冷的看着一而再再而三的做出为难她的行为的莫小芸，不为所动。
　　莫小芸的脸上却出现了一抚诡异的表情，一字一顿的道：我知道你心中始终余恨未尽，即使此创的我已经落得如此凄惨的下场，放心，我会令你满意的，明天，明天你就会答应了！
　　听着莫小芸莫明其妙的近乎诡异的话语，苏唯眉头深垦，再不愿于她多做料缠，你，好自为之吧！说完，挂了电话，便起身离去。
　　怔怔的望着苏唯离去的修长背影，莫小芸脸上的笑容放得更大了，兀自低喃道：你一定会答应的，因为，你是苏唯！你的心，太善！你永远都不可能是我的对手！


第451章 自杀身亡
　　苏唯离开监狱后，便径直回了家，飒飒还在幼儿园，楚寒正在床上睡觉，因为昨夜许佩伤口发炎病情突然恶化，又进行了一次急救，楚寒直守了她一个晚上，到了早上才回家休息。
　　轻轻的走到床迎，苏唯静静的端祥着楚寒熟悉的容颜，心中反复的想着刚才在狱中奠小芸于她所说的那些话。“寒，我到底要不要答应她呢，虽然现在的结果是她罪有应得，可是蕾蕾却是无辜的，那孩子小小年纪便经历了那么多事，看着真叫人心疼，可是，如此一来，就势必要从许家把蕾蕾接回来，许家会放人吗？估计不会。就算许家肯放人，楚家肯接受她吗···”苏唯用只有自己才听得到的声音轻轻的诉说着，她并不需要楚寒听到，她只是自己在挣扎在犹豫，说着说着，苏唯心中慢慢有了决择了，蕾蕾那孩子的事，她不能管，也管不得。
　　想定，苏唯便收了心神，不再自找烦恼。
　　可是，到了第二天，一个惊人的消息令苏唯好不容易拿定的主意开始动摇——一大清早，苏唯又一次接到了监狱打来的电话，听完电话，苏唯整个人呆滞了好久好久，因为电话说奠小芸死了。
　　她是自杀的，用刀片割断了自己的手脉，早上狱中其他女田发现她时，鲜血流满一床，已然干涸，而她的身体也早就冰冷僵硬，只是致死她的眼睛都是睁着的她虽是自杀，却死不冥目而她在死前将最后的心愿写在一张纸上，紧撰在手里，那就是将她的死讯告诉苏唯，所以，苏唯才会再次接到监狱打来的这个电话。
　　苏唯被这个消息深深的震惊了，想不到奠小芸最后竟是这样的结果，苏唯不禁想起了第一次见到奠小芸的情景，她是那样美艳，那样嚣张，那样狂妄，如今，却那样卑微、那样凄凉的孤零零的死在冰冷的监狱里···最后，苏唯又想起了奠小芸昨天对她说的最后一句话——“我知道你心中始终余恨未尽，即使此刻的我已经落得如此凄惨的下场，放心，我会令你满意的，明天，明天你就会答应了！”
　　“难道···她当初所说的会令我满意，就是拿她自己的命来化解我心中的恨？”
　　苏唯脸色瞬间苍白如纸。
　　奠小芸这一招太狠了，她这是想叫她苏唯知道，她的死就算不全是因为苏唯，但至少也有苏唯的因素，她是想要苏唯后半辈子都活在她自杀的阴影里与愧疚里，从而答应帮她照顾她的女儿蕾蕾啊！
　　不可否认，奠小芸这一招的确一击戳中了苏唯的要求。
　　整整一个上午，苏唯都心事重重，最后，终于忍不住趁着楚寒又在许佩床前细心照料之时，她一个人开车去了星辰医院。
　　（许佩当天被星辰医院抢救过来后，楚寒就给许佩办了转院手术，转到了与楚季承同一个医院，而楚季承至今还未清醒）时过一个月，蕾蕾的腿伤已经好了七八成．但她却一直还住在医院，因为就如奠小芸所说，因着许佩和许辰的受伤，许家人自然而然的将愤火迁怒到了蕾蕾身上，要不是许辰的母亲兰师师拦着，蕾蕾早已经被他们丢到大街上去，任其生灭。
　　苏唯找来的时候，兰师师正好自己推着轮椅从许辰的病房里出来，而蕾蕾则坐在她的双腿上，歪着头靠在她怀里睡得很熟。
　　这是苏唯第一次与兰师师碰面，以前也只是在楚寒的嘴中偶尔听说过，闻名不如见面，兰师师绝对算得上是一个标准的大美人，而且还是那种如水如兰的温婉女子，哪怕只是看一眼，便能让人觉得很舒服，难怪可以生出许辰那样美若女子的儿子，当然这是曾经，现在的许辰容颜被毁，已然丑陋不堪。
　　苏唯的目光停在兰师师怀里的蕾蕾身上，一时间却不知道怎么开口，兰师师却微微一笑，先一步出声道：“你，是苏唯吧？”
　　“你认识我？”
　　苏唯不免有些惊讶。
　　兰师师点点头，缓缓道：“我经常听辰儿提起你，醒来后，还在辰儿的电脑里看过你的照片，所以，一眼便认出你了，你是来看辰儿的吗？他刚服了药睡下。”
　　以前她沉睡的时候，许辰三天两头便会坐在她的床头同她诉说心事，包括他与苏唯之间的那些事，二十几年来从未间断，虽然她无法回应许辰，但是她却听得真真切切，所以，许辰对苏唯的情及曾经做下的那些坏事她比任何入都清楚。
　　当然这些许辰并不知道，他生性阴沉，不喜将自己的心事说于他人知道，但憋在心里太久，他又觉得不舒服，他需要一个听众，一个不会将他的秘密说出去的听众，无疑当初的兰师师就是最好的对象，所以，无论是好事还是坏事许辰几乎都会跟兰师师说，当然这一切都建立在他并不知道兰师师能听到他的话。
　　而这一点，在兰师师醒后也并没有特意的去跟他说，听了这么多年，兰师师对许辰的性子也摸了个透，自是知道只有不说出他们母子才能相处的更融洽。


第452章 一生阴暗
　　面对兰师师这般温婉的女子，即使她是许辰的母亲，苏唯也实在升不起半点敌意，礼貌的微笑道：“不，我不是看他的，我···是来看看蕾蕾的，我今天早上接到监狱的电话，奠小芸死了，是自杀。”
　　虽然现在蕾蕾已经睡熟，但说到奠小芸的死讯时苏唯还是尽量放低了声音。
　　“死了啊！”
　　闻言，兰师师只是淡淡的蹙着眉头轻呢了一声，并没有任何惊诧之色，仿佛奠小芸的死在她的意料之中。
　　苏唯见了不免有些心惊，果然不愧是豪门中人，即使外表再温善无害，但其内心依旧有着冷酷与无情的一面，一时间，苏唯心里对兰师师的好感不禁降了几分，顿了顿，便直接道出了自己的来意：“奠小芸死前拜托我照顾蕾蕾，不知道现在的许家是否还容得下蕾蕾，如果容不下我想···”“你想怎样？”
　　兰师师猛的抬头，奠小芸的死没有令她惊诧半分，可苏唯的话却让她好不诧异，她带着不敢置信的目光盯着苏唯好一阵打量，道：“你别告诉我，你打算依了奠小芸做这等费力不讨好的事？”
　　“孩子是无辜的···”苏唯蹙眉，兰师师的目光让她很不舒服。
　　这次又不等苏唯把话说完，兰师师摇着头一声叹息，道：“我终于明白辰儿为什么始终对你无法忘情了，想不到这个世间竟然还有你这样的傻女人，你···很好，辰儿的眼光没有错，只可惜他爱错了万式···都怨我从小没能在他身边好好教导他，以至于他的思想与行为日渐偏激极端。这些年辰儿对你做过的事，我比任何人都清楚，我知道你心中一定很恨他，可不可以让我讲一个故事给你听，或者听完这个故事你就不会那么恨。”
　　苏唯实在无法适应兰师师一下子将话题扯了那么远，禁不住蹙眉道：“我今天来是为了蕾蕾，我并不想听什么故事，我们还是言归正传吧，如果许家不能善待蕾蕾···”“蕾蕾的事，等你听完我的故事后，我再与你细谈，好吗？”
　　兰师师态度坚决。
　　对于兰师师三翻五次的打断她的话，苏唯不禁有些恼火，却又颇为无奈，只好点头道，“好，那你长话短说。”
　　“事情还要从三十年前说起···”兰师师用她温软的声音开始将她要讲的故事娓娓道来。
　　这是一个真实的故事，因为这个故事的主角就是许辰，及兰师师本人和她的老公许昌，即许辰早逝的亲生父亲。
　　听完兰师师的故事，苏唯只觉得一阵沉重，内心里一直对许辰的厌恶与憎恨也在这一刻变得复杂，因为苏唯无论如何都想不到许辰竟然有着那样一个不幸的童年——许辰父亲许昌在许家排行老二，吃喝玩乐样样在行，是个典型的纨绔子弟，而兰师师本也是出身豪门，只因其父突然被双一规，为了救父她下嫁给了一无是处的许昌，一年后，生下了许辰。
　　许昌娶了兰师师这祥一个才貌双全的老婆，很难得的老实了一阵子，但新鲜劲一过便又开始花天酒地，经常半夜才归家，回家后就惜着洒劲折腾兰师师，最后竟还得寸进尺的把兰师师当作那外面的“小一姐”一般，玩起了性一虐游戏。
　　又一天夜里，兰师师终于不堪受辱，便想逃走，许昌红着眼育追不舍，惊动了那时还已有六岁的许辰，许辰护母心切，想推开父亲，却不想失手将母亲从三楼的阳台推了下去，兰师师自此摔成为植物人，而许昌亦在当晚因酗酒过度，酒精中毒，不治身亡一夜之间，许辰失去双亲，自此心中埋下了阴影，他憎恨自己的父亲，愧对自己的母亲，他的童年在自责与恐慌中度过，从那时起他注定不能像别的孩子那样活得快乐，他的性格也在一天天中慢慢的变得阴沉，偏激···所以说每一个可恨之人，都有可怜之处，苏唯突然有些明白了为什么许辰明明是一个医术高明的白衣天使却总是会阴狠的去做一些伤天害理的事情，因为，他的内心早在亲手将自己的亲生母亲推下三楼的那一刻便扭曲了，或者更准确的说他心理出现了问题，但他却一直不肯去面对，如果他能早一些去看心理医生，或者他又会有另一翻人生。
　　但即便如此，依旧不能抹杀他曾经犯下的那些错。
　　其实说起来在整个故意里最不幸的人是兰师师，可事隔多年，任何安慰与怜悯都是苍白的，苏唯也只能在心里为眼前这个女人惋惜。
　　“故事我听完了，现在我们来谈谈的蕾蕾的事吧。”
　　苏唯收起心头的感叹，只想将事情敲定后快点离开这里。


第453章 死后杀局
　　“故事我听完了，现在我们来谈谈的蕾蕾的事吧。”
　　苏唯收起心头的感叹，只想将事情敲定后快点离开这里。
　　对于苏唯听完故事后没有任何的评价与安慰，兰师师并不在意，因为她能从苏唯的眼睛里看到苏唯的动容，这已经够了，她今天选择讲出这段往事并不是要向苏唯博取什么同情，她是委婉的在为她的儿子许辰向苏唯道歉，如今许辰落得这般下场，这是上天对他的惩罚，他已经为他的过错付出了重大的代价，兰师师实在不愿看到还有人记恨许辰。
　　见苏唯再次提起蕾蕾的事，兰师师也不再转弯抹角了，神色认真道：“关于蕾蕾我可以明确的给你一个答复，虽然现在的许家不怎么待见蕾蕾，但有我在，蕾蕾就永远都会是许家的人，你可以放心，我不会亏待蕾蕾的，她可是我的亲孙女啊。”
　　即是她的亲孙女，就冲这一点，她兰师师就会保蕾蕾一世富贵安康。
　　闻言，苏唯并没有惊诧，从兰师师不厌其烦的一直抱着熟睡的蕾蕾这一点可以看出，她是真心疼爱蕾蕾这个孙女，如此一来，她便可以放心了，只要孩子还有人疼爱，她便没有再插手的必要，“既然如此，我想我也该走了。”
　　“等等！”
　　兰师师见苏唯竟这般相信她，心中不免生出几分感激，于是便出声提点道：“做人真的不能太善良，你知不知道你今天出现在这里，是中了奠小芸的诡计？”
　　苏唯顿觉一阵奠名，“什么意思？”
　　奠小芸明明已经死了，她还怎么使诡计，况且今天她来这里是她自己的意思呀。
　　兰师师摇头道：“我不知道昨天奠小芸到底具体跟你说了什么，所以一得知她自杀死了你就巴巴的跑来了这里，或者你是相信了人之将死，其言也善，以为奠小芸死前终于改过自新诚心忏悔，但我可以很认真的告诉你，奠小芸绝对不会，因为，她是那种即使自己死也要拉着别人一起下地狱的人！”
　　虽然兰师师跟奠小芸几乎没有任何交集，但是这些年许辰天天都会在她的床迎诉说着一切人与事，从许辰跟她所说有关于奠小芸的那些事情里，兰师师心中对奠小芸自有一把称，且有句话说得好，当局者迷，旁观者清，很多时候兰师师这个从未与奠小芸正式碰面的局外人，反而比苏唯、许辰等人更能了解奠小芸这个疯狂的可怜又可恨的女人。
　　兰师师继续道：“奠小芸故意拿自己的死，来‘请求’你照顾蕾蕾，其实只不过是为了在你和楚寒之间埋下一个定时炸弹！因为她深知蕾蕾的存在，一直是楚寒心头的一根刺，若是你接纳了蕾蕾，往后，楚寒便要与蕾蕾朝夕相对，可想而知，那时楚寒的每一天都会活得别扭不自在，时间一久，甚至会连带着厌恶你们一起手建立的那个家，到那时你与楚寒的关系危矣，而且蕾蕾现在已经长大记事，她知道你不是她的亲妈妈，也知道楚寒不是她的亲爸爸，以后更会知道她的亲生妈妈奠小芸是怎么死的，你说，到那时蕾蕾的心里对你的感激又能有多少？奠小芸这步杀局可谓是布得相当高明啊！真真的是杀人不见一滴血。”
　　“还有一点你不忘了，奠小芸本身就身患怪病，容貌尽毁，众叛亲离，一无所有，她活着本身就是生不如死，死，几乎已经是她唯一的出路和解脱，而这一次的牢狱之灾只不过是起了推化济的作用，帮她下了这个一死的决心而已，但以奠小芸的为人品性她怎甘心就这样白白的死去，所以，即使要死，她也要策划她人生的最后一场诡谋，即使她已经做不到见证这场阴谋一步步得逞，可她就是要这么做，因为，这才是她奠小芸啊！”
　　死不悔改啊！
　　但她却算漏了一步，因为她算漏了一个人的存在，这个就是兰师师，有兰师师这个亲奶奶在，蕾蕾永远不可能成为没人要的孩子，所以，注定她这步杀人不见的阴招只会半路夭折。
　　其实这也难怪奠小芸会百密一疏，实在是兰师师这个人物二十多年来一直处于沉睡了状态，就相当于一个活死人，外界几乎已经忘了还有她这个人，哪里还会有人会目意她的存在啊，再加上兰师师苏醒后，也一直安静且低调，就更没有存在感了！
　　听着兰师师的剖析，苏唯只觉得整个人都掉里了冰库里，从头冷到脚，最后忍不住打了一个寒颤其实兰师师想到这些，苏唯不是想不到，只是就如兰师师所说，苏唯相信了一句话：人之将死，其言也善，可是这一句至理名言却不一定符合每一个人，比如奠小芸。
　　狠狠的闭上眼，苏唯深吸了一口气，再睁眼，眸里一片清明和释然，微微扬唇，对兰师师微笑道：“谢谢你跟我说这些，但这些都已经不重要了，奠小芸已经死了，就让所有的恩恩怨怨部随她一起消散吧，重要的是我们这些活着的人，我们一定要活得无愧于心！”
　　奠小芸已死，谁也不知道兰师师这些分析是否准确，就算一切都如兰师师所说，那又如何呢？人死如灯灭，难不成，她还能追到阴阴曹地府去向奠小芸求证不成？
　　苏唯真的不想再去深思追宄了，奠小芸这个人，她只会用时间来遗忘，遗忘这个不值得人就记住的人！


第454章 突然失踪
　　苏唯离开星辰医院后，便又赶回了楚季承和许佩所住的医院，这段日子她几乎每天都要往这家医院跑，因为楚寒一直在“休假”除了陪她了飒飒，几乎所有的时间都花在医院里的许佩和楚季承身上，自然苏唯一得空就会来医院陪他。
　　只是才走到医院大厅，苏唯便看到了戏剧性的一幕——苏蜜和苏母李梅花两人竟然一左一右正死拽着一个男人，在人来人往的医院大厅大哭大闹，这个男人不是别人，正是华有河。
　　苏唯来到的时候，周围已经聚了好几十个围观者，苏唯稍稍驻足听了片刻，便大致明白了苏蜜和苏母在闹什么了。
　　原来，自从苏蜜在婚礼上意外流产入住医院后，因着华有山的阻止华有河一直没能来医院探看苏蜜，这次他是好不容易偷跑出来的，但是，却是来给苏蜜送分手费的。
　　虽然苏蜜以“死胎”骗华有河一事，让华有河很生气，但是当得知苏蜜因此被切除了子宫，华有河便又心生了不忍，但他自知自己大哥华有山再不可能允许他跟苏蜜继续来往，于是便想在最后给苏蜜一些补偿。
　　苏蜜这一个月一直留在医院，一来是养病，二来是等华有河，却不想竟等来了这样的结果，她哪里肯依，一哭二闹三上吊的籁着不让华有河走，苏母李梅花也深知这是最后留住华有河的机会，于是便与参于其中，华有河一时间无法摆脱她们，三人拉拉扯扯间竟一路从八楼病房拖拖拉拉的到了一楼的大厅。
　　华有河怎么都想不到苏蜜会这般死缠烂打，还有身为长辈的苏母李梅花竟也是这般的不顾身份，原本一片好心，这下也不禁后悔没听哥哥的话，华有河在A市虽不是什么有头有脸的大人物，但是个男人都是爱面子的，面眼见围观的人越来越多，对众人异样的目光及指指点点，华有河的脸色越来越难看，最后一声怒吼，猛的用力一旋身子，直接将一左一右死拽他衣服的苏蜜和苏母李梅花甩摔在了地上，然后逃一般的，拨开人群，飞跑离去。
　　苏母李梅花见华有河一转眼就跑得无影无踪，顿时也知道就算爬起来追也追不上了，于是便像泼妇一般拍打着地板，用她那十里八乡外都听得到的大嗓门叫骂着华有河的薄情寡意，而苏蜜望着华有河消失的方向，则是直接趴在地上嚎啕大哭起来，她连最后一丝机会也没有了，她好恨，她好不甘心！
　　苏唯站在人群中看着这对母女目睽睽之下毫无形象的一个骂一个哭，最后只是摇了摇，便转身步向了左前方的电梯。
　　时至今日，对于苏蜜和苏母，苏唯已经完全可以做到像对待陌生一般对待她们。
　　今天她们落得如此下场亦完全是她们自己咎由自取，苏唯再不会为她们心软。
　　再则，在这一个月里，苏父曾两次大老远的从乡下特意赶来医院，想接苏蜜出院回家休养，却都被还心存幻想的苏蜜连骂带打的赶了回去，苏唯看在眼里厌在心里，要不是苏父一直劝着拉着，苏唯早就要教训苏蜜了，眼下苏蜜的幻想破灭了，苏唯倒想看看她还在医院里还能懒到何时！
　　当电梯到达十八楼，苏唯长吸一口气，收起所有纷乱的心绪，因为她不想楚寒看到她顺心的样子。
　　却不想，她人才刚出电梯，便看见楚寒一脸焦急的从楚季承的病房里冲出来，那四处张望的模样，竟像是在急着找什么。
　　“寒，怎么了？”
　　苏唯立即快步迎上去，以为楚寒丢了什么重要的东西。
　　“唯唯你来得正好，你看到我爸了吗，他人不见了···”楚寒脸色有些苍白。
　　“啊?我没有看到他啊，他不是还没醒吗？”
　　苏唯震惊，这一个月来楚季承一直处于昏睡的状态啊，怎么会突然不见了呢？顿了顿，苏唯立即又道：“我们不是请专门为你爸请了女看护么，女看护呢，你有没有问她怎么回事？”
　　“女看护也同时不见了。”
　　楚寒焦虑的直揉眉心，随即立即掏出手机，道：“我马上打电话给院长，叫他帮忙找人。”
　　这段时日楚季承虽一直昏睡不醒，但情况却相当稳定，所以楚寒便将大部分精力都放在了照顾许佩那边，而许佩的病房与楚季承并不在一起，两人相隔了三套病房，所以，一天下来，楚寒也只能偶尔来看楚季承几次，并没有长时间的守着，却不想，一个昏睡的人竟就这样不冀而飞了。


第455章 召开记者会
　　数十分钟后，楚梦和楚冷在得到楚季承失踪的消息后迅速赶来了医院，而于此同时，在医院院长的协助下，大家终于从医院的监控器里调查出了真相——楚季承竟然是自己走出医院的！
　　从监控器里可以清楚的看到楚季承一身的西装革履，头发梳得整整齐齐，皮鞋擦得光亮照人，整个人显得精神百倍，哪里像个昏睡了一个月的病人，大家错愕震惊之余，便放心了不少，甚至也为楚季承的醒来多了几分开心。
　　楚梦盯着监控器上显示出的时间，道：“爸他是上午十点离开医院的，现在已经十一点半了，人都走了一个半小时了，我们到现在才发现，你们说爸他醒了也不第一时间让我们知道而是独自离开，他···想做什么？”
　　楚季承没醒时，楚梦日夜盼着楚季承能够早日好转，可如今楚季承醒了，楚梦的心却开始七上八下了，要知道楚季承当初就是被她曝出的真相气得住进了医院，如今楚季承病好了，又会怎样对待她和楚寒呢？
　　楚梦的担忧同样也是楚冷所想，他沉吟片刻便走到一边，拨了一个电话，压低声音说了几句便很快就挂了，但苏唯还是听到了，楚冷在托人寻找楚季承的下落，不管楚季承现在身在何处在做什么他要求对方必须第一时间告诉他。
　　楚寒怔怔的坐在沙发上，没有作声，楚梦的担心和楚冷的举动他看在眼里却难过在心里，他知道从当初真相被曝出来的那一刻，他们与楚季承之间便再回不到从前了，而眼下，楚季承明明醒了，却独自离开，而且还穿得那般整洁庄重，楚寒几乎可以肯定楚季承怕是要去办一件事，一件对他而言很重要的事，只是不知道这件事是不是于他与楚梦有关呢？
　　一时间，屋内众人各怀心事，气氛显得很是沉重。
　　而楚冷托付的那人办事效率真的很不错，不到五分钟就给楚冷回电话了，楚冷三言两语接完电话，便立即神色严肃的对屋里的楚寒、苏唯及楚梦三人道：“我们快看电视。”
　　话说着，已经动手打开VIP病房里的液晶电视，调到了A卫视台，这个台是A市主办，A市的最新消息通常都会在此台第一时间进行现场直播。
　　电视一被打开，楚寒等人便都惊的站起了身。
　　“爸，是爸啊，爸他怎么上电视台了啊?”楚梦第一个惊诧的叫出声。
　　没错，此时此刻楚季承竟然出现在了电视里，瞧那场面竟像是在召开一个记者会！
　　苏唯震惊之余，便立即想到了一种可能，脸色大变道：“他好端端的召开记者会，该不会是想借此来回答这些日子外界的那些流言吧？”
　　如果楚季承为了报复而把真相通过电视台来曝光，那楚寒以后还怎么在A市立足？
　　苏唯想到的这点，楚寒、楚萝、楚冷三人也几乎同时想到，四人彼此相视一眼，却只能无奈的紧锁眉头，楚季承的记者会已经开始，他们想阻止也来不及了。
　　可是当楚季承站在台上，在台下各路记者的提可下，一个接一个的将众人的疑题回答完毕后，楚寒、苏唯、楚冷、楚梦被的心头，被彻底的震撼了，因为结果竟是那样的出人意料，又或者说出人意料的是楚季承本人。
　　楚季承召开这个记者会的确是为了外界关于楚寒和苏唯的身世流言，但是他却不是在雪上加霜的进行报复，而是在费尽心机的编织出一个又一个谎言来挽救这一切。
　　楚季承只字未提许佩，更没有说“试管婴儿”一事，他竟然对外称宣传楚寒和楚冷都并非他的亲生儿子，而是他曾经一名为国牺牲的战友的孩子，为了更好的照顾亡友的孩子，于是他便抱养在了自己的名下，完全将他们当自己的儿子来培养。
　　如此一来，外界关于楚寒和苏唯是兄妹一说的流言便不攻自破了，而且，以后就算楚梦和楚冷之间的恋情也爆光了，外界也抓不到一丝把柄。
　　只是这样一来却是委屈了楚冷，要知道他可的的确确是楚季承的亲生儿子啊，可是楚季承要想保护楚寒和苏唯，唯有如此。
　　苏唯从来没有像此刻这般觉得，原来谎言有时候竟然可以如此动听，亦从来没有像此刻这般看楚季承是如此的顺眼，原来他终究还是有那么点良心的。
　　楚寒、楚梦同样也是震惊万分，同时心头又一阵惭愧，就在刚刚他们还在怀疑楚季承动机不纯，其实也难怪他们这样想，毕竟楚季承以前的为人摆在那里，只是想不到大病一场后，他竟突然变了，这个变化实在令他们始料未及。


第456章 震撼不断
　　楚冷认真的看着楚季承和众位记者之间你来我往的交锋，也禁不住一声轻叹，对楚寒道：“想不到爸他为了平息这场风波，竟然对外宣称我扣你都不是他的儿子，的确，就现在的情况而论这几乎是最好的办法，而且如此一来，以后我与楚梦之间也不必再躲躲藏藏了，我们四个，两对人终于可以正大光明的在一起了。”
　　对于楚季承说自己不是他儿子，楚冷真的一点也不生气，因为他在这个谎言里看到了他所能获得的回报，那就是楚梦，有了楚季承的这个说法，以后，他与楚梦终于可以用再管外界的眼光，甚至，他们还可以做到他们一直想做却一直做不成的事，那就是——结婚！
　　眼看着楚季承的记者招待会已经接近尾声，这时突然有一个看起资历很深的中年女记者问出了一个十分犀利的问题，是关于苏唯的，她十分大胆且直接的问楚季承——苏唯是否如外界所传是他的私生女？
　　楚季承深看了一眼这名犀利的记者，面上波澜不动，陷入了短暂的沉默。
　　坐在电脑前的苏唯，不自然的动了动身一下，她几乎可以猜到楚季承的答案，她的存在对于身为政府高官要员的楚季承来说就是一个污点，一个会阻碍他前程的拌脚石，楚季承只怕打死也不会承认她的他的女儿。
　　然而，事情却再次出乎了所有的意料。
　　片刻的沉吟后，楚季承竟然缓缓的点了点头，严肃的道：“是，她是我的女儿，二十八年来我从未对她尽过一个做父亲的责任，而今天，我在所有人的面前认下她，就是想跟她说三个字——对不起！”
　　最后三个字楚季承说得那样认真那样诚恳那样忤悔，任何人听到都会为之动容。
　　苏唯也不例外。
　　“咻”的一声站起身，苏唯满脸震惊与不敢置信。
　　要知道楚季承这样当众承认她的身份，对他自身而言绝对是一种毁灭性的打击。
　　这不，众媒体在为楚季承的敢作敢当，感叹一翻后，便开始声讨楚季承，身为政府要员不但没有以身作则，反而私生话如此腐败，是不是应该为自己不良的作风向社会道歉，而政府是不是也该出来表个态，严整纲纪？
　　面对众媒体记者的严厉质问，楚季承依旧面不改色，似乎早就想到了会有这个场面，他扬了扬手，示意众人安静，声音里竞充满了一种难言的疲倦，道：“今天我召开这个记者会，一来是为了化解外界对楚寒和苏唯之间的吴解，二来则是为了自我检讨，对于因我个人而对社会造成的不良影响，我愿意——引咎辞职，用剩下的余生来忤悔曾经的过错，希望社会和政府给年轻人一个机会，他们没有错，错的只有我一个人而已。”
　　此话一出，全场哗然！
　　要知道楚季承如今身处的官位，那绝对是动一动脚，整个A市，甚至乃至国家都能够为之摇上三摇，多少人羡慕都羡慕不来，但他却这样轻易的就说出了要引咎辞职的话来，如果不是真的有心赎罪，谁舍得抛下这样一身至高权势？
　　电视机前的楚寒扣苏唯、楚冷、楚梦四人已经震惊的无以复加。
　　今天的楚季承给他们太多惊喜，也太多震撼，一时间，他们已经无法消化了。
　　“爸他……变了!”楚梦痴痴的看着电视机里那般淡定的卸去一身权势只为保护他们这些儿女的楚季承，声音禁不住有些哽咽，楚季承的转变令她感动，更令她……惭愧。
　　最后，这场记者招待会，以楚季承被国家检察院的人现场带走而告终，因为楚季承的坦白，国家必须对他的个人作风问题进行严查，而于此同时，会不会查出一些其他的东西那就是后话了。
　　楚寒等人在电视机前将这一幕看得清清楚楚，四人再不耽误，立即开车奔向了楚季承被暂时拘留的所在地。
　　由于目前楚季承所犯的只是个人作风行为不端，所以并没有被严格看守，杜绝与外界接触，在检察院搜集证据的时候，是允许家人探视的。
　　但楚季承却拒绝了楚寒、楚冷和梦梦三人的探视，他只愿见苏唯一个人。


第457章 诚心忏悔
　　但楚季承却拒绝楚寒、楚冷和梦梦三人的探视，他只愿见苏唯一个人。
　　“你为什么要这样做？”
　　探视房里，苏唯与楚季承隔着一张桌子面对面而坐，苏唯第一句话便问出了她与楚寒、楚梦、楚冷四人心中的疑惑。
　　要知道今天楚季承的所作所为对他本身而言是没有丝毫好处的，甚至足以引发无法想像的恶劣后果，难道真的只是为了他们这些儿女吗？而且他明明已经知道楚寒和楚梦根本非他亲生的儿女啊，苏唯实在以相信楚季承这种人能做出这等伟大的事来。
　　此时的楚季承看起来似乎苍老了很多，他抬眸，目光平静且慈祥的注视着苏唯，良久，才缓缓道：“就在今天之前我也会很惊诧自己竞煞以做到这样无私，这应该是我这辈子做的最正确的一个决定了吧，你知道吗，其实我早就醒了，在昏睡了半个月后，我就醒了，只没有睁开眼晴，因为我一直在想，想我这一生所做的每一件事每一个决定，那些年轻时候的轻枉与傲慢，中年时候的残酷与无情，晚年时期的算计与月根，几十年来，这里面涉及了多少人和事啊，它们就像快进的电影用半个月的时间迅速在我的脑海里一一重播，我才幡然醒悟，原来我竞做了这幺多坏事，害了那幺多的人……”
　　说到这楚季承顿了顿，然后又继续道：“有人说，当一个人老了的时候，就特别害怕报应这种事，或许我真的是老了，躺在妥静的有如太平间的医院里，—想到自己这一生的罪孽我竟然开始有了悔意有了惧意，我开始不断的做噩梦，梦到的总是从前的那些事那些人，我的每一根神经每一分每一秒都在承受着煎熬与痛苦，我知道我必须做点什幺，否则，我将永远陷在这种痛苦里无法自拔，终于，在今天早上我想通了，原来我所需要做的就是忏悔和赎罪，所以，我召开了今天的这场记者会。”
　　苏唯一瞬不瞬的盯着满脸忏悔的楚季承，突然摇头笑了，笑得有些讽刺，道：“说到底，你原来还是为了自己，为了让自己心安，为了让自己不再受良心上的谴责，以你才有今天的这翻举动，亏我们以为你一切都是为了我们呢，真是可笑，是我们太天真了，你，其实一点也没变。”
　　面对苏唯的冷嘲热讽，楚季承一点也不生气，他的目光依旧平静，平静的有如一个无欲无求的老僧，“换以前，你用这样的话气跟我说话，我一定会大动肝火既而做到一些叫你反悔不该这般对我的事情来，但现在，我却以平静的受着，因为我明白了这一切都是我应得了，我得受着，知道我为什幺在这短短一个月里心境上有了这么大的变化吗？”
　　楚季承似乎并不需要苏唯接话，他兀自继续的道：“其实做完手术后昏睡的前半个月里，我虽然无法睁开眼睛，可是我的头脑却是清醒的，你们在我身边所说的每一句话我都能明明白白的听到，只是无法做出回应而已，那一天，许佩挥退看护，既而摘掉我用来续命的氧气罩想要谋害我一事，我心中其实清楚的很，只是我当时虚弱的身体却无法反抗，后来，你适时出现救我一命，又与我说了一些掏心窝子的话，亦是从那时起，我才着清我的人生真如你所说，是那样的失败，我终于开始了回顾曾经……这一个月对我来说漫长的有如一生，我很感谢上天，给了我一个你这样的女儿，没有你我或者永远都不会有醒悟的一天，这话体现在听来可能会觉得我虚伪，但以后，体会渐渐明白的，我真的已经不再是从前的楚季承了，我的罪我会用我剩下的余生来弥补，而你们，还年轻，愿你们活得幸福，永远不要学我。”
　　听着楚季承的这些肺腑之言，苏唯清冷的目光不由自主的软了下来，有一句叫做浪子回头金不换，不管楚季承是出于什么原因而醒悟，至少他现在真的在改变真的忏悔，而且对于楚寒和楚梦的身世他也不再追求，这该需要多大的胸怀啊，这样的结果已经够了。


第458章 领悟人生
　　收起脸上的冷色，苏唯语气温和了很多，道：“你也不用太悲观，他们暂时拘留你，是为了调查你的个人作风问题，相信过不了多久你就可以出来了，经过这件事，我相信我们……一家人往后的相处一定会很和睦……”
　　言下之意，已然是在婉转的表达，她已经原谅楚季承了，虽然现在还不能叫他一声爸爸，但是以往后的日子定不会再对他冷颜言冷语，会尽力的像尊重长辈一样去尊重他。
　　楚季承虽然想通了一切放下了所有，但不代表他精明的头脑就此也没了，他自然也听出了苏唯话中对他的原谅，一时间，眼中竞泛起了泪光，既而重重的点头，欣慰的道：“你……不错，真是个好孩子，也亏得从小没有养在我身边，否则受我影响你哪还能有今日的这分善良宽容的心，我真该好好感谢你的养父，只可惜怕是没有机会了……
　　孩子啊，你是不懂政诒啊，我今天既然被带到了这里，只怕就没有再见天日的机会了，我自己曾经做过什么我比谁都清楚，所谓事过留痕，即使我事后将一切证据处理的干干净净也终究会有我所想不到的百密一疏，这个世上没有不透风的嫱，纸始终是包不住火的，他们一着手调查我的个人作风问题，自然而然就会牵扯出背后的那些见不得光的事情，再则，我这些年在政界一路斩将过关，步步高升，活得那般风光无限，暗地里不知道有多少人眼红妒忌，这下我自己撞上了枪口，他们怎幺会放过这样落井下石的好机会呢，算了，一切听天由命，不管结果如何，那都是我罪有应得。
　　苏唯何尝不知楚季承分析的一点没错，可是楚季承这样自爆自弃势必会牵联到整个楚家的，如今她也是楚家的一分子，就绝不能眼看着整个楚家就此倒台。
　　只是不待苏唯再相劝，楚季承又道：“好了，你该走了，该说的都说了，你们都不要担心，所有的事情我都会一力承担的，等下你记得帮我向冷儿说声对不起，我今天对外面说他不是我的儿子只是出于无奈，在我心中他永远都是我的好儿子，还有寒儿和梦儿····不管他们还认不认我这个父亲，我依旧视他们为我的儿女，即使没有血缘关系，这二三十年的父子情不是假，他们从出生到现在带给我的欢乐与喜悦我永远都记在心里，而现在，我之所以不见他们，并没有别的特殊原因，只是不想让他们看到他们曾经叱啶风云的父亲落得这般田地，去吧，跟他们说请楚，叫他们心里不要对我有半点愧疚，他们没有错，他们应该过好以后的每一天。
　　说完这些，楚季承站起身走出了探视房，该说的都说了，该解释的也解释了，该原谅的也都原谅了，他，真的了无牵挂了，虽然此时他在一步步走向囚牢，却觉得这一生从来没有这一刻这般从身到心的轻松，自在，原来人活着图的就是一个问心无愧……
　　只可惜他到现在才领恬，一切都晚了！
　　望着楚季承一夕之间变得有些佝偻的背景，苏唯张了张嘴，却不知道自己这个时候还能说什么。
　　苏唯出来后，一直等在外面的楚寒、楚梦、楚冷立即迎了上来，苏唯知道他们此刻的担心，便将楚季承的话原原本本的说给了他们听。
　　听完后，三人都是一阵沉默，须臾，楚寒目光决定的道：“我一定会想办法的，爸他一生养尊处优，且都快六十岁的人了，哪里还经得起牢狱之灾，我一定不能让他坐牢……”
　　虽然楚季承做过很多错事，但对他这个“儿子”却从来没有对不起的她方，如等果不能给楚季承一个圆满的老年，他一生都会心怀怀愧疚，更何况楚季承这次载跟头最大的原因是为了他啊！
　　楚梦和楚冷也认同的重重点头，楚寒所想正是他们所想，他们也绝不会坐视不理。
　　于是一场以挽救楚季承的大战就此展开……
　　就如楚季承自己所说，他一被拘留，便有些政治对手开始在背后下黑后，各种匿名举报信纷纷被寄到了检察院，里面有的甚至还夹放了某些详细的证据，当然这其中有真也有假，随着各种举报，检察院的人开始留心楚季承的案子，导致一件人个作风问题的小案子，直接升级起了一级大案，楚季承亦正式被收押，等待他的将是法律的制裁。


第459章 终身软禁
　　这边，楚寒、楚冷也没有停下。
　　因着楚季承的那场记者说明会，楚寒已经被复职，再次回到官场，楚寒如鱼得水，做得第一件事就是动用手里的一切资源，挽救楚季承。
　　楚冷的CL集团自从打跨赵野城的赵氏集团，继而吞并了赵氏集团多达百分之八十的名下产业后，其规模已然跃身成A市第一大跨国集团，是第一，而不是之一，他的财力、人力、势力都有了质的飞跃，某些方面而言，他的话语权已经不比楚寒这个市长差。
　　他们兄弟俩这一联手，最后还真让事情有了转机。
　　但楚季承毕竞是犯了法，法律不可能放过他，但因着有楚寒和楚冷力撑着，牵动了各方面的势力，最后，双方各让一步，被判了终身监禁牢狱的楚季承，被改判成了终身软禁家中。
　　虽然楚季承的下半生再无半点自由可言，但能将监禁在牢狱换成软禁在家中，这已然是最好的结果。
　　谁都知道牢狱那种地方，龙蛇混杂，污秽肮脏，弱肉强售，没有一个健康的身体和强大的内心，很多人直接就死在了里面，就如奠小芸，虽然她的死多多少少是因为许家人的赶尽杀绝，但谁又能说楚季承进去之后就不会有相同的遭遇呢，要知道他曾经害过和得罪过的人可绝不比奠小芸少啊！
　　距离楚季承最初被双规拘留的日子已经过了一个月，这一天是接楚季承出狱的日子，当然他这个出狱只是换个地方，继续“坐牢”楚寒和楚梦因身有要事，无法抛身，于是便只有楚寒和苏唯两人来接狱。
　　“明天就是大年初一了，等下接了爸回家，我们再去医院把妈接出院，今年又可以过一个团圆年了。”
　　楚寒一边开着车，一边对坐在副座上的苏唯说道。
　　如今许佩的情况已经稳定，虽然再无法恢复如从前，但要活个几年十几年却是不成问题。
　　苏唯点点头，道：“是呀，寒，这下你也该松口气了，这段日子看你天天忙上忙下的，都瘦了一大圈了，你不知道人家会心疼的吗？”
　　楚寒目光温软的看了一眼嗔瞪着他的苏唯，笑道：“我当然知道，这个世上最心疼我的人就是宝贝了！对了，上次我说要陪你去娃娃村的事，因为最近的这些事事非非一直耽搁到现在，等过几天我就陪你去吧。”
　　“真的吗，寒，你直好！”
　　苏唯想不到楚寒竟然还记得此事，心中不禁一阵感动，随即不免又有些担忧，也不知道赵野城在娃娃村有没有为难莎莎和刘林，唉，都怪那娃娃村太过偏远，竟然连一丝讯号都没有，想打个电话都不成。”
　　“傻瓜！”
　　看着这般容易满足的苏唯，楚寒不禁笑着一阵摇头，随即又道：“大年初二，是回娘家拜年的日子，到时，你去不去奠家？”
　　言下之意，是在问苏唯有没有做好认下江姗这个母亲的准备，身为奠小楼的好哥们，楚寒其实还希望苏唯能够放下一切成见。
　　苏唯沉吟片刻，便点了点头，“去一趟吧，不过，我要先回老家向我爸拜了年再去奠家。”
　　这段日子，江姗总是以各种理由经常出现在苏唯的面前，不是嘘寒问暖，就是邀她去奠家吃饭做客，每次江姗都必定亲生下厨，来往的次数多了，自然而然，江姗与飒飒也熟络起来，飒飒很喜欢这个年轻漂亮又对他极好的外婆，在苏唯和楚寒忙着许佩和楚季承的事的时候，飒飒大部分时分都牯在江姗的身边，那一声声的外婆，喊的那叫一清脆，江姗自然也戏喜的不了得，对他更是宠爱的不行，有时候连奠小楼见了都要吃醋。
　　受到飒飒的影响，苏唯心中其实早已经认可了江姗，只是如今的她早已过了年少冲动的年纪，那一声妈，她短时间内实在无法叫出口，而江姗似乎也深知苏唯的为难，从来没有勉强苏唯，只是用着自己的一颗真心一点点的在温暖融化着苏唯。
　　楚寒认同道：“好，那咱们就先回去给岳父大人拜年。”
　　楚寒深知，在苏唯心中，苏父是谁都无法职代的，一想到苏父，楚寒不禁又想到了同样身为苏家人却总是让人心生厌恶的苏蜜和苏母李梅花，于是又道：“听说苏蜜和苏母在上个星期出院回老家了，到时你回去拜年肯定会碰上她们，没得给自己添堵，要不，我下午就去乡下把岳父接到城里与我们一起过年吧？”


第460章 我来接你走
　　苏唯无奈的摇头，道:“没用的，其实我早就在电话跟我爸提过这事，可他说他过惯了乡下生活，说什么都不肯来城里住，至于苏蜜和李梅花，我自问对她们仁至义尽，如果她们还死性不改的胡来，我再也不会忍让她们。”
　　原本苏唯还以为经过切除子宫又被华莫两家厌弃的事后，苏蜜会改过自新，但却是她想得太美了，从苏蜜将住院时间一直拖到了上个星期就可以看出，苏蜜是半点改过之心都没有，虽然她的手术算得上是大手术，但怎么着也用不着住院整整两个月。
　　苏蜜这样拖拉着，一来是医药费不用她出，因为看在苏父的面子江姗早就有言苏蜜的医药费由她全权负责，二来，苏蜜这也是在等，妄想华有河还会回心转意，当然其间她也有过很多自以为很高明的小动作，比如爬上医院的顶楼，故意说要跳楼自杀，引得无数人围观，最后还惊动了警察和记者，然后苏蜜就开始“肝肠寸断”的呼唤华有河回到她身边，那场面何等的催人泪下，感人肺腑啊，却不知她这般故意将事情闹大，却是触及了华有山的底线，结果当天她就被医院驱逐出院。
　　出了医院，苏蜜和李梅花在A市更是四处碰壁、无处落脚，因着华有山的“照顾”她们母女俩竟变成了流浪狗一般，有钱也没人甩她们。
　　无奈之下，她们只好回了老家乡下。
　　只是如此一来，受累的人就换成了苏父，每每思及此，苏唯就禁不住的为苏父优心，摊上这样的妻女，是苏父这辈子最大的不值。
　　思绪间，楚寒的车已经到达目的地。
　　顺利接到楚季承和负责以后监视楚季承的两名武警后，楚寒原本是想直接将楚季承送回楚家别墅后再去医院接许佩，却不想楚季承竟先提出直接去医院.到了医院后，楚季承又说有话要单独跟许佩说，要楚寒和苏唯两人等在门外。
　　楚寒和苏唯虽然惊诧楚季承这一路有些反常的举动，但还是依言候在门外，他们相信经过这一次的大起大落，楚季承应该已经看透了所有，而且许佩已经落得那般凄惨，该赎的罪也早就赎清了。
　　这是楚季承清醒后第一次见许佩，虽然从别人的嘴中他早就得知了许佩的情况，但当亲眼看到，楚季承的心头还是禁不住的震颤了，他简直不敢相信那个坐靠在白色病床上、人不人鬼不鬼、丑陋到已经让人分不清男女的人，就是自己那个平日里最重仪容、最喜打扮、陪着自己生活了三十几年的妻子，许佩!“是……谁?”经过两个月的医治，许佩的情况已经十分稳定，虽然她的头发再也无法重新长出来，整个光秃的头颅上爬满纵横交错的疤痢，左脸和左眼也全都硫酸腐蚀的凹进去，左半边嘴唇也没了，露出白森森的牙齿和被烧坏掉的黑色牙肉，但她的右眼依稀还可以看清一些东西的轮廓，原本被腐穿的喉咙在切掉后安装上了发声器，勉强也可以说出几个简单的字，虽然声音十分的沙哑难听。望着如此惨不忍睹的许佩，楚季承心中对许佩的最后一丝恨意也随风消散了，一声轻叹，出声道:“是我，我来接你出院。”
　　“啊……是你……你不要……过来……”
　　却不想，许佩一听清来人竟然是楚季承，立即吓得一阵尖叫，连滚带爬的从床上掉了下去。
　　所谓做贼心虚，当初她那般狠心的想至楚季承于死地，如今楚季承好端端的出现在她面前，她不恐慌才怪啊。
　　“你不用怕，我不会对你怎么样的，现在的我已经不再是昨天的我。”
　　楚季承站在原地，并没有向来去扶起许佩，虽然他现在已经大彻大悟，但这不代表他已经原谅许佩曾经的所作所为，更何况以佩现在这副模样真真的太骇人了，他实在不想触碰。
　　可能是楚季承说话的语气太过平和，许佩终于感觉到了他的变化，激动的情绪慢慢的平复下来，良久，道:“你……真的……不怪我了?”楚季承自嘲的笑笑，道:“怪你?你我二人，一个半斤一个八两，若论罪行，死一万次也不够，如今你落得终生残疾，而我则是终生软禁，这是报应，更是我们罪有应得，但是，我们却不能再继续拖累孩子们了，我这次来接你，便是为了还孩子们一个清静的未来，我们实在不值得他们费心，起来吧，跟我走。”


第461章 恶作剧？
　　“你···你要···带我去哪？”
　　许佩一听楚季承话中有话，顿时好不容易放下的心又充满了恐慌与不安。
　　“自然是去一个只有我们两个人的地方。这些年你不是一直很在意我在外面有别的女人吗，以后，我只会有你一个，虽然面对现在的你，足以令人崩溃，但这也是我给自己的惩罚，也算是我为自己赎罪的另种一方式吧！”
　　楚季承平静的说道。
　　却不知，他表现的越平静，许佩心头的恐惧就越甚。
　　“不···我不去···我要见搴儿···寒儿···救我···”许佩的双手在空中一阵恐慌的乱抓，挣扎着在地上一阵乱爬，想要进出这个屋子，可是她的眼睛只能依稀看到一点点光和影子，她根本分不开门在哪里，反而令自己的身体好几次撞在了屋子的家具上，直痛的她又是一阵惨叫。
　　楚季承淡然的看着挣扎无路的许佩，  阵摇头，最后声喂息，从*里掏出张事先写好的信纸放在床头柜上门外，楚寒和苏唯等了十多分钟还不见楚季承出来，两人心头渐渐升起了不安，在好一阵融门却得不到回应后，楚寒立即果断的撞门而入。
　　却不想，病房里一片凌乱，哪里还有楚季承和许佩的身影。
　　“人呢？爸，妈···”楚寒立即急红了眼。
　　“寒，冷静点，你看，这有一张信纸。”
　　苏唯心细，一眼就看到了楚季承放在床头柜上的那张信纸，几步走过去，拿起一看，上面的内容顿时令苏唯为之震撼。
　　楚寒见了，迫不及待的从苏唯手里拿过信纸，信纸上只有寥寥数句——寒儿、唯唯、冷儿、梦儿，当你们看到这封信纸时，我已经带着许佩离开，虽然我很希望晚年能够与你们一起度过，但是我明白，我不配，许佩亦是，我们的存在只会成为你们的累赘，所以，我已经为自己选好了软禁之处，且带着她一起去，放心，我们会好好的活下去，你们不用找我们，等有一天我们老死了，自会有人通知你们来为我们送终，勿念!落笔：楚季承！
　　“爸···你这又是何苦呢？”
　　楚寒无奈的闭上了眼睛。
　　苏唯伸出手紧紧的握住楚寒拿着信纸有些颤抖的手，这一刻她也说出一个安慰的字来。
　　楚季承的这个决定又一次出乎了所有人的意外，但不可否认，他的这一决定留给楚寒等人的的确是一片清静美好的未来。
　　虽然楚季承事后有交代，不要去找他们，但出于孝心，楚寒和楚冷等人还是着手从各方面打听楚季承的去处，但很可惜，始终无果，相信楚季承已经不在A而。
　　第二天，就是大年初一！
　　没有楚季承和许佩的存在，楚寒、苏唯、楚冷、楚梦四人围在一桌吃了新年的第一顿团圆饭，但很显然大家的兴致都不高，直到过了上午十点，各路亲朋好友陆陆续续的上门拜年了，楚家才算真正的热闹起来。
　　当连走了最后一批亲朋好友，夜幕也降临了。
　　苏唯早早的便给枫枫洗了澡，将小家伙哄睡，因为明天他们一家三口要早起开车回苏家村给苏父拜年。
　　“宝贝，我备给岳父大人的年礼你都看过了吧，还有没有需要补充的？”
　　楚寒一边脱掉身上的衣服，一边往浴室走去。
　　“不用了，你备的年礼足有大半车之多，足够啦！”
　　苏唯脸上的开心溢于言表，谁不希望自己回娘家能够回得风风光光的，楚寒如此细心的为她准备这一切，足以证明他对她和她家人的重视。
　　就在这时，苏唯的手机响了。
　　苏唯一看，竟然是江姗打来的，疑惑中，苏唯按下接听键，却不想里面传来的江姗的声音竟是那样急促与激动：“唯唯，不好了，我刚接到老家打来的电话，他们说你爸爸出事了，此刻已经被送往了医院，可是却没钱交医院费，医院迟迟不给治疗，你要方便就赶紧跟我一起去一趟。”
　　闻言，苏唯立即大惊失色的站了起来，急道：“你把事情说清楚些，我爸出了什么事，是谁打电话告诉你的？”
　　“听说是摔断了腿，至于那个打电话的人自称是苏家村的村民，他说他叫什么来着，哎哟，我当时一急也没大听清楚···”电话那头，江姗急在屋子里直打转。
　　听江姗这么一说，苏唯反而冷静了下来，按理说苏蜜和李梅花都在老家呆着，没道理苏父出了事反而还要让一个外人来通知江姗，如此想，这件事看起来倒想是一个恶作剧。


第462章 冷血无良
　　只是这大年初一晚上的，谁会这么无聊的搞出这么一场恶作剧？
　　可有时候不怕一万，就怕一万，万一事情是真的呢？
　　苏唯一时间无法判定，但随即，她便有了决择——不管是真是假，这一趟她都必须去，如果是假的那就当被人耍了一次，事后揪出那个人就是，但如果是真的她却没有去，任凭苏父在医院里自生自灭，这种后果可不是她所能承受得起的。
　　又与江姗说了几句，苏唯便急急的挂了电话。
　　“宝贝是不是出了什么事？”
　　楚寒惊于苏唯接电话时的异样，苏唯一挂电话，他便立即担忧的出声相问。
　　“寒，我爸可能出事了，我要立即赶去医院。”
　　苏唯一边打开保险柜拿出里面所有的现金一骨脑的装进自己的包包里，一边火急的简单的解释道。
　　闻言，楚寒也是神色惊变，立即又将脱掉的衣服穿回身上，道：“我开车送你去。”
　　“不用，你还是留在家里看着枫枫吧，万一他醒了我们两个都不在家，会吓着他的。”
　　话说着，苏唯已经将该拿的东西都拿好了，几步走到楚寒的身边，掂起脚在楚寒的左脸上飞快的轻亲了一下，“放心，刚刚江姗说了，她的车子快到我们家门口了，我直接坐她的车子去，路上不会有事的，我走了。”
　　话声未落，人已经冲出了房间。
　　“到了记得结我电话！”
　　楚寒追了两步，焦急的喊了一句，心中亦默默的为苏父祈祷。
　　“知道了!“苏唯回这句话的时候，她人已经跑到了楼下。
　　苏家村隶属于B市，与苏唯所在的A市相邻。
　　电话里的“村民”说苏父伤势太重乡镇上的小医院不敢接，所以，此刻苏父是在B市的市医院，苏唯和江姗从A市开车赶过去，由于走的是高速公路，所以不到一个小时，便赶到了.与江姗、苏唯同来的还有奠小楼，车子便是自他开的，奠小楼之所以跟着一起来，是因为他和苏唯一样，也怀疑这次的事情可能不是真的，为防万一，他自然要全程相陪。
　　当抵达医院后，真相却令苏唯三人气愤的差点想杀人。
　　那个电话没有撒谎，苏父的确是受伤了，而且伤势十分严重，不但摔断了右腿，还磕破了左额，伤口之深，可见白骨，整个人已经陷入重度昏迷，因为没钱交医药费，医院拒绝进行抢救，竟然只是做了一些简单的止血措施，然后便将苏父丢在冰冷的走廊之上，凭其自生自灭。
　　而陪在苏父身边的只有一个衣着朴素的中年汉子，根本不见苏蜜两母女的身影，苏唯一眼便认了出来这中年汉子是隔壁的牛叔，小时候可喜欢逗她玩了，还曾戏言长大后要苏唯给他儿子做媳妇，所以苏唯对他并不陌生。
　　饶是多年不曾见苏唯，牛叔并没有在第一眼认出苏唯来，直到苏唯以最快的速度为苏父交了手术费，苏父被推进手术室后，他才慢慢认出苏唯来，一直急得满头大汗却束手无措的憨厚汉子激动声音都哽咽了：“唯丫头，真的是你啊，谢天谢地啊，你若再不出现苏老哥的一条命可就要丢在这冷血无良的医院里了···”“牛叔，这到底是怎么回事，我爸怎么会伤成这样，还有，苏蜜母女俩呢，她们怎么不在这里，难道不知道我爸出事了吗？”
　　苏唯虽然恼怒医院的冷血作风，但这种事情在如今的社会随处可见，况且苏父现在的性命还拿握在医院里的那些医生手里，她不想在这个时候跟医院闹什么，于是便想趁着苏父手术的时候弄清楚整个事情的来龙去脉。
　　可是当牛叔将整件事情从头到尾详细的解说了一遍后，这一次，不单是苏唯，就连江姗和奠小楼都忍不住气得混身发抖，想不到苏蜜两母女竟然可以无耻到这种地步，简直令人发指。
　　没错，苏父这次出事就是因为这对两母女。
　　整体来说，苏家村的经济是比较落后的，虽然近几年村子在进行改造，好几户条件好的人家已经建起了两层小平房，但大部分人家还是住九十年代的老式瓦房的。
　　苏父所住便是这类瓦房。
　　早在一个月前，苏家村便一直大雪不断，临近过年这几天突然气温升高，冰雪开始融化，在被冰雪冷冻了几十天的屋顶瓦片，在这个时候便会特别脆弱。


第463章 令人发指
　　苏蜜回家后，百般无聊之迹，脾性更是见长，越发不可理喻，天天在家里大吵大闹砸东西，昨天下午苏父给她炖了一只老母鸡给她补身子，她却鸡蛋里挑骨头，说味道太淡，不但把所有的鸡汤全散倒在地上，还拿着汤煲走到院中央，甩手扔上了屋顶，结果可想而知，只听啪的一声巨响，汤煲自身裂成碎片，连带着还把屋顶砸出了一个锅底大的窟窿来。
　　苏父一心念在她大病初愈，不管她做出多少出格的事情总是默默的包容，这一次也不例外，甚至连骂都没骂她一句，便搬了木梯，拖着年迈的身子骨，背着瓦片顶着寒风修补起屋顶来。
　　可这个时候，苏母李梅花却虽然苏父的一个穷亲戚，拜年礼送得太轻，一直在院子里骂骂咧咧。
　　苏父早已经司空见惯，已经懒得搭理她，只一个劲的埋头干自己的活。
　　李梅花见苏父竟然完全无视自己，于是便越骂越过分，越骂越火大，最后竟然还恶向胆边生抬脚就向苏父所站的木梯上YA了一脚，结果可想而知，正在修补屋顶的苏父毫无防备的从上面摔了下来，不但摔断了右腿，身上多处擦伤，更是磕破了脑门，当场血花四溅，晕死过去。
　　李梅花这个女人虽然喜欢挑事，可却是个怕事的主儿，她原本只是打算给苏父一点颜色，叫他知道不敢再轻视自己，却没想到事情严重成了这样，她当即便慌的六神无主了，吓得愣在原地连叫人救命都忘了。
　　幸好屋里的苏蜜听到外面一声巨响，好奇的走出来看，结果就看到苏父倒在血泊里，她虽然恨苏匀当天在婚礼上毁了她费尽心机得来的一切，但却没有恨到想要苏父的命，于是，她立即叫来了隔壁的牛叔将苏父背到了村子里的小医馆里，但苏父伤势太重，人家根本不敢接受，最后，苏蜜只好从村里包了一辆面包车，转去镇上稍大点的医院。
　　奈何医院设备不齐，也不敢接，于是，苏父辗转又被送来了市医院。
　　市医院无论是从人手还是医疗设备上来说，完全有能力立即给苏父这样重创伤者进行手术抢救，可是又一个问题又接连不断，那就是一笔不少的手术费。
　　苏蜜和李梅花一听手术费要好几万，心里立即打起了退堂鼓，竟然异口同声的说自己没钱，竟是死也不肯拿钱出来救苏父。
　　牛叔在旁边看着，却是急得不行，他家家境并不好，一年到头便是靠着地里的那几亩田地过活，手里根本没多少钱，况且他这次是被苏蜜突然叫来背苏父的，身上所带的钱也就只有几百块，而且还是因为过新年了放在身上充面子的，若在平时，这节俭的农家汉子身上是一分钱都不会带的。
　　但即使是厚道如牛叔这样的粗汉也看出来了苏蜜母女两身上不是没钱，因为苏蜜这些年傍到“大款”的消息在村子里可一直被津津乐着着，既然傍大款了，身上又怎么可能会没钱呢?苏父性情随和，为人厚道，在村子里人缘很不错，自然与牛叔的关系也很好，牛叔实在担心再不进手术室苏父便会有个什么三长两短，于是明明不关他的事，他却一个劲的求苏蜜母女俩快拿钱出来救苏父，可惜这两母女全都是受钱如命的人，如今又没有人再肯白白给她们钱花，她们便将手里现成的存款看得更珍贵了，可想而知，想要她们把吃进嘴里的东西再吐出来，那比杀了她们还难。
　　最后，还是苏蜜鬼点子多，竟然把江姗的电话给了牛叔，叫牛叔打电话给江姗，如此一来，苏父的手术医药费便有着落了，却完全不理在江姗没有赶来的这段时间内苏父是不是还能挺得住。
　　冷心冷血到了这种地步，怎不叫人发指?幸好苏父因为长期干农活，身体底子硬朗，又或者他心里也不甘就此冤死在自己的这对无情的妻女手里，竟一直吊着最后一口气，等到了江姗和苏唯的到来。


第464章 气得吐血
　　幸好苏父因为长期干农活，身体底子硬朗，又或者他心里也不甘就此冤死在自己的这对无情的妻女手里，竟一直吊着最后一口气，等到了江姗和苏唯的到来。
　　而苏蜜俩母女早在将江姗的电话号码给牛叔后，便双双尿遁而去，直到此刻都没有再露面，也不知道是去了哪里，以苏唯对苏蜜的了解，只怕苏蜜此刻正在某个迪吧或溜冰场疯玩，至于苏母很可能还躲在医院的某一处，等着江姗和苏蜜来交医药费，而现在江姗和苏唯来了，她自然又有些心怯，不敢再露面。
　　手术仍在继续中，苏唯弄清原由后，便给楚寒打了一个电话，将这边的情况大致说了一下，而她今晚要守在医院自然是不能再返回A市了，楚寒自然很理解，便说他明夭一早就带着飒飒一起来医院看望苏父。
　　挂了电话后，苏唯的脸色及其的难看，她已经在心里打定主意，这一次，无论如何她都不会放过苏蜜和李梅花这对该死的母女俩。
　　江姗在旁边见了，除了捡好听的话宽慰苏唯，也只能无奈的叹息，同时心头对苏父的傀疚又深了一层，若是当年她没有毁婚，苏父当初便不会迫于家里的压力另娶李梅花这个不可理喻的女人，更不会生出苏蜜这样没心没肺的女儿，可以说，苏父现在的悲哀绝大部分都是她造成的。
　　越想江姗越难过，有那么一刻，江姗的心头突然升起了一个念头，不过这念头也只是一闪而过，因为有着年轻时候那血一般的教训，她永远都不会再让自己陷入尴尬的境地。
　　五个小时后，苏父被推出了手术室，手术很成功，苏父已无生命危险，但因伤势过重，且拖延太久，以至失血过多，雪上加霜，这一时半会只怕是醒不过的。
　　到了第二天，楚寒果然带着飒飒早早的赶来了医院，一家三口在这个大年初二的好日子便是守在了苏父的床边度过，自然江姗也一直在，而莫小楼则在中午回了A市，苏父于他而言实在太过陌生，他能在医院陪着江姗守了这么久，已经算是仁至义尽。
　　苏父这一沉睡，足足睡了一天两夜，到了年初三中午才悠悠醒来。
　　看到守在自己床边的苏唯、江姗、楚寒及飒飒，却不见苏蜜和李梅花，苏父完全没有任何惊诧，只是一颗心也终于在这一刻寒透了。
　　但真正叫苏父完全死心的却是因为下午牛叔的到来，当初确定苏父无生命危险后，牛叔便急急的赶回了乡下，毕竟乡下过个年是一件很繁琐的事，没他这个一家之主在家撑着，他婆娘和孩子也忙不过来。
　　牛叔是个直肠子，心里藏不住话，他并不知道苏蜜和江姗因为担心苏父大病初醒承受不了打压，所以并没有将他重伤昏迷后苏蜜俩母女的所作所为告知，无意之下牛叔嚼哩啪啦的将苏蜜母女俩无情无义的行为给全抖了出来，而且还带来了一个惊人的消息—苏蜜母女俩此时竟然在准备卖掉苏家那栋老宅子。
　　这也是牛叔丢下自家的事急急坐车赶过来的原因。
　　听完这一切，苏父气得当场吐了一大口血，差点晕厥过去，吓得牛叔和一旁的苏唯等人立即就要去叫医生，可苏父却摇头，一把紧紧的拉住苏唯，因为他有话要说。
　　“唯唯，你快替我回一趟乡下，一定不能让她们卖掉老宅子，那房子虽然有些旧了，可是却是我苏家一代代传下来的，意义非凡啊，若在它在我这一代落到了别人的手里，我就是死了也没脸见我苏家祖宗啊……”
　　苏家又气又急，颤抖都抑止不住的颤抖起来。
　　要说到苏父的老宅子，在苏家村绝对算得上是一景，有点类似于北京的四合院，大门一关，自成一个小国王，因为苏父的祖辈曾经也是风风光光的大人物，自然建这宅子时出得起这样的大手笔，这也是苏父为什么一直不肯随苏唯去城里住的最大原因，因为他除了习惯了乡下生活，再个也是为了看守这宅子，时不时还要为这宅子进行局部修缮，以确保它能继续一代代的传下去。


第465章 离婚协议
　　“爸，你别激动，我绝不会让她把房子给卖了的。“苏唯轻拍着苏父的背心，眸子里有凌厉的光一闪而过。
　　她正打算寻个时间去找这对母女算帐，想不到她们又滋生事端，将苏父气成这般模样，这一次她若不下狠手，她就不叫苏唯，只是不知道在苏父心中对苏蜜和李梅花到底寒心到了什么地步，若是下手重了，苏唯又担心苏父难过，一时间，苏唯的眉头不禁皱得更深了。
　　但令苏唯惊喜的是，苏父接着又道:“受够了，我真的受够了，这次……我一定要离婚，我再也不要跟李梅花这个女人过了，忍了她近三十年，真的够了，要是再忍下去，我不被她逼死也要被她逼疯以前为了给苏唯和苏蜜一个完整的家庭，即使李梅花再过分再可恶，苏父也一直忍让着，好几次想过离婚，却都不了了之，但现在，苏唯和苏蜜都长大成人了，苏唯有了自己的家庭，而苏蜜……如今伤势已好，自己主意大得很，根本已经不需要他这个父亲，他离不离婚对她们的影响也不大了，他压抑了自己近三十年，这一次从鬼门关走了一趟他终于看透了，他年纪已经大了，也没多少年头可活了，人生最后剩下的不多的的岁月里，他想为自己活一把。
　　“爸，这事我支持你。”
　　知道了苏父的心思，苏唯心中便有了底，办起事来就不会再束手束脚了，至于苏蜜，苏唯也不想再过问苏父的意思了，这一次她要为苏父“永绝后患”既然是要阻止苏蜜和李梅花卖老宅，自然是要越快回去越好，又安慰了苏父几句，苏唯便与楚寒随牛叔一起坐车回直奔苏家村，而飒飒则跟着江姗继续留在医院陪苏父。
　　当苏唯赶到时，苏蜜、李梅花与那买家已经谈妥，双方正准备签合同了。
　　苏唯冷颜闯进去，二话不说直接将那份合同撕了个粉碎，苏蜜、李梅花一见苏唯在这个时候来坏她们的好事，顿时是既恼怒又心虚，但李梅花仗着自己是长辈，倚老卖老竟然还想跟苏唯耍泼，但此刻的苏唯根本不可能再忍让她半分。
　　一旁的卖主见形势不对，加之楚寒又拉着他到一边向他说明了这栋宅子卖于与卖并非苏蜜俩母女所能作主的，他今天就算买了去那也是非法购房，事后追究起来他半点好处都捞不到，再三思虑，那买主便不想再参合这事了，快快离去。
　　李梅花见即将到手的鸭子就这样飞了，直气得手指着苏唯的鼻子大骂:“死”r头，你凭什么来干涉我卖房子，你要知道你根本就不是这个家的人，这栋宅子你半点分都没有，你这个有妈生没妈要的野种，你给我滚出去。”
　　“就是，我才是这个家的亲生女儿，唯一的亲生女儿，这栋房子迟早是要传给我的，而你苏唯，休想有半点非分之想。”
　　苏蜜同样也是气愤万分，要知道刚刚那人把房价可是抬到了上百万啊。
　　楚寒一听李梅花竟然对苏唯口出污言，眉头一A，心头已经动怒，只是不待有动作，苏唯便拉住他朝他轻轻摇了摇头，“寒，今天的事就让我自己来处理吧。”
　　与苏蜜这对母女俩的事，她要在今夭一次性彻底的解决。
　　缓缓的从随身的包包里拿出一份合约，苏唯冷眼看着气急败坏的苏蜜和李梅花，面无表情的道:“刚刚那份合约你们没有资格签，这份却是可以。十分钟，我只给你们十分钟的阅读时间。”
　　苏蜜、李梅花狐疑的对视一眼，接过一看，立即就炸毛了。
　　离婚协议书，竟然是离婚协议书!“我不签，谁说我要离婚，我不离……”
　　李梅花气得立即将离婚协议书人撕了粉碎，她都这把年纪了，怎么还可以离婚，这不是叫人看笑话吗，而且这份离婚协议书上还特意注明，离婚后她必须立即带着女儿苏蜜净身出户，半分财产都分不到。
　　苏唯似乎早就猜到了李梅花的反应，只冷然一笑，又从包里拿出一份离婚协议书，道:“事情到了这一步，你就算一哭二闹三上吊也没用了，要你和苏蜜离开这个家，不但是我的意思，更是爸的意思，你们对爸做过什么自己心里最清楚，如今只是叫你们净身出户已经算是便宜你们，我只备了两份，你若是把这份协议书也撕了那你就准备去监狱里签吧!苏父这次重伤入院可全是拜李梅花所赐，如果苏唯要以故意伤人罪追究李梅花的刑事责任，绝对可以将李梅花送进牢狱，所以，苏唯这话绝不是威胁。


第466章 终于摆平
　　所谓做贼心虚，李梅花自己做了什么自己心里清楚，一听“监狱”两个字立即就腿软了，嚣张的气焰一下子就灭了七八分，连大气都不敢出le.苏蜜见自己的母亲这么轻易的就被苏唯拿捏住了，立即出声道:“妈，她这是吓唬你呢，你怎么这么容易就上当了，当初爸是怎么掉下木梯摔成重伤的谁也没有看到，她苏唯就算现在有钱有势了那凡事也要讲个证据吧，所以啊，妈你千万不要被她唬住了。”
　　李梅花一听苏蜜这话的确在理，顿时不禁挺了挺胸膛，心下又多了几分底气，只是不待她把底气鼓足，苏唯的话再次让她有如泄了气的气球，瞬间萎靡。
　　苏唯冷眼瞥了一眼唯恐天下不乱的苏蜜，既而，对李梅花道:“我的耐心有限，如果你真的听信你这个宝贝女儿的话，那也随你，所谓站着说话不腰痛，反正到时坐牢的是你李梅花，不是她苏蜜，更不是我苏唯!我再给你最后一交机会，你现在签是不签?”“我……我……”
　　李梅花动摇了，她都五十多岁的人了，真的不想坐牢啊。
　　苏蜜见李梅花怕成这样，知道自己再说什么也没用，索性退一步的道:“好，要我妈签字离婚也成，但离婚协议上的条款必须更改，我妈都这把年纪了，你分文不给，她以后怎么养老?”李梅花一听也立即一阵点头，“对对对，蜜蜜听得一点也没错……”
　　既然这个离婚协议她必须得签，那怎么着也要在签之前拿足好处啊!“说来说去，你们还是死要钱啊!”苏唯一阵摇头，声音让人听不出喜怒:“那你们想要多少?”“一百万!”“一十万……哦，不，一百万!”两母女几乎异口同声的同时报出了一个数，当然狮子大开口的要一百万的是苏蜜，李梅花终究是个没见识的乡下老妇，十万块对她而言，她已经觉得很多了，不过一听苏蜜说的是一百万，她也立即跟着改口说要一百万，钱嘛，没有人会嫌多，而且最重要的是以现在的苏唯来说，一百万简直就是九牛一毛，她不拿白不拿。
　　“呵呵，一百万?”苏唯却笑了，笑得腰都弯了，随即目光一厉，一步侵近苏蜜和李梅花，凛然道:“一百万，你们当你们是什么人，你们值这个数吗?在我眼里，你们别说一百万，就是一分钱也不值。没错，现在我是有钱，不过呢，我就是给路边的乞丐，也不打算给你们，一分都不会给。
　　真把她当冤大头了，到了这个份上还想从她身上抠好处，真是做梦。
　　转身，苏唯再不想看苏蜜这俩母女俩那令人作呕的贪婪嘴脸，直接对楚寒道:“寒，打个电话给当地的派出所，我们报案!”机会她已经给了，既然人家不懂得珍惜，她也实在不想再多说废话，浪费表情。
　　“别……不要……”
　　李梅花一见楚寒当真掏出手机作势要打电话，立即吓得魂飞魄散，心里再也不敢去掂记苏唯的钱，连连摆手道:“我不要钱了，不要了，我签，我签“妈……”
　　苏蜜一听，一把抓住李梅花的手，还想阻止。
　　“你别说了，你满脑子就想着钱钱钱，你是不是真的想看着老娘进监狱啊，你个没良心的，你是要钱不要妈啊，我怎么就生了你这样的女儿……”
　　李梅花是真的被苏唯逼红了眼，见苏蜜一心只为钱，心里既伤心难过又气愤火大，顿时忍不住对苏蜜发起火来。
　　苏蜜被李梅花当着苏唯的面这样数骂，顿时也气不打一处来了，一把甩开李梅花的手，怒容道:“好，你签吧签吧，到时后悔了可别跟我哭。”
　　说完，恶狠狠的睑了苏唯一眼，便转身冲进了自己的卧室。
　　当天下午，李梅花签下了离婚协议，便被苏唯哄出了苏家，当然连带着苏蜜一起。
　　苏蜜本来就不打算在苏家村长呆，她这种人向往的是繁华富裕的大城市，小小的苏家村根本满足不了她的欲一望，可是A市她是不能再去了，于是，便带着李梅花杀向了繁华程度不亚于A市的M市…


第467章 空降娃娃村
　　弹指间，这个春节过去了!十五元宵那天苏父出院，苏唯、楚寒、飒飒、江姗、莫小楼一同陪着苏父回到了苏家村，热热闹闹的围在一桌吃元宵。
　　第二夭，苏唯和楚寒便坐着莫小楼的私人飞机离开了，因为他们要去娃娃村，至于飒飒则跟着江姗暂时留在苏家村，毕竟苏父伤势还没有全好，少不得人照顾。
　　偏僻的苏家村与娃娃村相距很远，坐车起码要好几个小时，而且娃娃村处于深山老林之中，后面的路程只能步行，但在飞机的代步下，苏唯三人却在几十分钟后就抵达了，而且还是直接空降娃娃村。
　　于五年前相比，娃娃村一点变化都没有，绿树成荫，空气清新，村民依旧只有那寥寥十几户，他们身上穿着的也仍然是那简单又古朴的长袍，见苏唯和楚寒从空而降，大家纷纷好奇的围了过来，且很快就认出了苏唯和楚寒，要知道这娃娃村近乎与世隔绝，平日里甚少有外人来此，所以，即使已经时隔五年，大家依旧还记得苏唯和楚寒五年前在他们这里生活过一段时日。
　　与大家打过招呼后，苏唯和楚寒便依着从前的记忆直奔刘林的家。
　　远远的，苏唯便看见刘林家的院子里有一个挺着大胆子的女人正在晒草药，定睛一看，正是莎莎，相比从前的美艳娇媚，此时的莎莎，素面朝夭，洗净铅华，自有另一翻宁静安适的美!“莎莎!”再见好姐妹，苏唯差点喜及而泣，数月来一直悬着的心终于安放下来。
　　“……唯唯?”莎莎扭过头，望着朝自己奔来的苏唯，简直不敢相信自己的眼睛，随即急步迎上去，激动的一把抱住苏唯，“唯唯，你怎么来了?”“小xin点，小心你的肚子。”
　　苏唯赶紧用手隔开激动的莎莎，“想不到几个月不见，你肚子就这么大了，难道这孩子是在回娃娃村之前就怀上了吗?莎莎摇头，“算时间是刚回到这里的第一个月怀上的，只是医生说我怀的是双胞胎，所以肚子比平常人的要大很大。”
　　“哇，莎莎你好厉害啊!”苏唯打心里为莎莎开心，这话匣子一打开，两姐妹手挽手便站在院子里聊个不停了，就连刘林听到声音从屋子里出来，苏唯也没有留意到，最后还是楚寒提醒，四人才进了屋，以免一直站在太阳下面暴晒。
　　只是一进屋，苏唯整个人便怔在了原地，因为她在屋子里看到了—赵小镯，赵野城和刘瓷儿的女儿。
　　苏唯和楚寒进屋时，小镯正趴在桌子上画画，五岁的孩子已经会一些简单的涂鸭，见家里来了陌生人，她立即收起本子和水彩笔怯怯的躲到了刘林的身后。
　　“小镯不用怕，这两位是妈妈的朋友，快叫叔叔阿姨。”
　　刘林宠溺溺的摸摸小镯的脑袋，轻轻的语气有若慈父。
　　当初莎莎被赵野城困在身边为他抚养小镯，刘林一直对莎莎不离不弃，自然少不了要长时间的与小镯相处一起，对于小镯刘林是打心里喜爱的，因为这孩子真的很聪明很可爱，与她那个可恶的父亲赵野城完全不同。
　　“叔叔，阿姨!”小镯怯生生的看了一眼苏唯和楚寒，很乖巧的叫了一声。
　　苏唯表情有些不自然的点了点头，随即将莎莎拉到一边，急声道:“莎莎，这孩子怎么在你家里，她爸爸赵野城呢，他这段日子有没有对你怎么样?”赵野城自宣布破产后，便了无音信，整个人像是凭空消失了一般，楚寒曾说他来了娃娃村，在此之前苏唯一直还抱着最后一丝希望，希望楚寒得来的消息有误，可如今看到赵小镯在此，苏唯已经不得不相信了，只是令她不解的是，既然赵野城在此，莎莎和刘林怎么还可以这么淡定从容的将赵小镯收容在家里呢?莎莎一听苏唯的话，却一脸的迷茫，“唯唯，你怎么突然提到赵野城，这里是娃娃村，赵野城怎么可能来这里?至于小镯，早在赵野城身败名裂一无所有的那一天便被刘大海(刘瓷儿的父亲)接回了娃娃村，小镯是我从小养大的，她对我自然亲近，加之我家与刘大海又是邻居，所以，大部分时间小镯都是呆在我家玩。”
　　“什么?你的意思是赵野城根本没来娃娃村?”苏唯大惊，随即扭头望向楚寒。
　　楚寒却摇了摇头，“不可能，我的消息不可能有错。”
　　这点自信楚寒还是有的。


第468章 竟然被杀
　　旁边，刘林和莎莎却是越听越糊涂了，莎莎忍不住的问：“你们俩到底在说什么？”
　　对于赵野城这个人，莎莎真的不想多提，如果对方不是苏唯和楚寒，她早就生气了。
　　苏唯知道莎莎心中对赵野城这个人的痛恶，可这个时候她却不能含糊带过，这件事宴在太蹊跷了，于是，苏唯便将楚寒所得的消息与自己这几个月的担心详细的说了一遍。
　　莎莎听完后震惊中也充满疑惑，“照你们这样说，赵野城的确早该在几个月就来了娃娃村，毕竟那些娃娃鱼已经成了他东山再起的最后机会，可是，我们真的没有见到他啊，不然我和刘林这几个月岂有好日子过？”
　　众人你一言我一语的讨论时，却没有看到旁边的小镯因为他们所说的内容，一张原本红扑扑的小脸蛋渐渐变得越来越苍白的，最后，她突然抱着头蹲在地上大哭起来，一边哭一边大叫道：“我没看见，我什么都没有看见···”却不知她这一出声，反而惊屋子里的苏唯和莎莎等人将目光全投在了她的身上。
　　“小镯，你别哭，别怕，快告诉妈妈，你看到了什么？”
　　莎莎也觉出了事情的不寻常，很可能破解的关健就在小镯身上。
　　“妈妈···”小镯颤抖的小手紧紧的拽着莎莎的衣服，小脑袋摇得跟波浪鼓似的，神色惧怕的抽泣道：“我不敢说，外公不准我向任何人提起爸爸，否则他就要挖掉我的眼睛，削掉我的鼻子，砍断我的双腿，呜呜，我好怕，我不敢说···”闻言，莎莎和苏唯等人这下更认定小镯是知道一些内情了，只是想不到这件事竟然牵扯到了刘大海，这一点倒是大大出乎了所有人的意料。
　　莎莎轻柔的将小镯抱i#t*里，像从前那般轻托小镯的翱头，以平缓这按子内心的恐目，直到小镯的小身板子谩蓟抖的那么厉害了，才温柔的道：“小镯不怕，有妈妈在呢，妈妈绝对不会让你外公伤害你的，把你看到的一切告诉妈妈好不好，妈妈和刘林爸爸都会保护你的。”
　　小镯抬起泪汪汪的大眼看了一眼莎莎，又了一眼刘林和苏唯、楚寒，低着小脑袋深思了片刻，最后便点了点头，声音弱弱的道：“爸爸他他被外公杀死了···”“什么？”
　　屋内所有的人都在这一刻震惊的无以复加。
　　赵野城竟然死了？
　　这样一个曾经叱咤风云的人物竟然死在刘大海这样的小角色手里？
　　任谁都无法相信这是真的！
　　“小镯你把事情说详细点。”
　　刘林不敢置信的在小镯的面前蹲下，虽然他痛恨赵野城，但那毕竟是一条人命，而且这杀人之人还是刘大海这个娃娃村的村长，对于刘大海他从小并不陌生，这人平日里虽然小气抠门，可也不至于恶毒成这样吧？
　　可是激动之下刘林却忽略了小镯毕竟只是一个五岁的孩子．亲眼目睹自己的外公杀死自己的爸爸已经让她心神大受打击，若不是今天莎莎一而再的温柔引领，她根本不想也不敢忆起那天的那一幕，这下刘林却还要她让那天事情的细节回忆起来，小镯的小身体再次恐惧的颤抖起来，一张小脸已经白的没有半点血色。
　　“不要，我什么都没说，我什么都没有看见，妈妈，我好怕，呜呜···”一头扎进莎莎的怀里，小镯再也不肯出来。
　　“好好好，小镯不要说了，也什么都不要想，一切都过去了，别怕别怕！”
　　莎莎心痛的抱紧小镯，美睥颠怪的瞪了一眼刘林。
　　刘林顿时也觉出自己太心急，吓着孩子了，抓了抓头便不再说话。
　　苏唯同情的望着小镯，顿了顿，道：“看来这件事我必须亲自去问刘大海本人了！”
　　“不错。”
　　楚寒认同道：“虽然赵野城这个人是死有余辜，但不代表刘大海就有权力剥夺他的生命，这是一个法治社会，任何人都不得乱动私刑。”
　　“对，我们现在就去找他，这个时候刘大海应该正在午睡。”
　　刘林站起身就朝门外走去。
　　“我也去。”
　　莎莎也很想知道真相。
　　“不行，莎莎你暂时留家里，顺便照看小镯。”
　　苏唯赶紧阻止。刘大海这个人既然敢杀赵野城，想来也是一个胆大疯狂之人，如今莎莎身怀六甲，万一到时他们质问刘大海时，刘大海狂病大发，恐会波及莎莎，况且小镯也的确需要一个人来照看，这孩子现在还在发抖呢！


第469章 无爱无恨
　　苏唯所想也正是楚寒所虑，不过他忧虑的不是莎莎，而是苏唯，苏唯话音一落，他便接着道：“唯唯，你也留下吧，跟莎莎作个伴，我和刘林两个大男人去就可以了。”
　　苏唯立即摇头，“寒，我要跟你一起，现在的我足以自保，别说刘大海已经是个年过半百的老人，就是两三个年轻力壮的大男人也休想伤到我分毫，这点你是清楚的，所以，不用担心我。”
　　在国外的四年，苏唯跟韩风学习跆拳道可是下了苦功夫的，现在的苏唯绝对是有些身手的。
　　但楚寒还是室不犹豫的拒绝，“不行就是不行，凡事都有个万一，总之你不准去，乖啦，我和刘林很快就回来。”
　　虽然说现在的苏唯已经不再是曾经那个手无缚鸡之力的柔弱女子，但在楚寒心中，苏唯水远都是他要保护的小女人，他要杜绝一切有可能伤害到苏唯的可能。
　　最终苏唯拗不过楚寒，只得留下来陪莎莎一起在家等待楚寒和刘林的消息。
　　楚寒和刘林这一去，便去了两个小时，就在苏唯和莎莎都等得焦急不安，想要去刘大海家里一探究竟时，二人终于回来了，却是风尘朴朴，身泥土。
　　“寒，你们终于回来了，刘大海呢？”
　　苏唯立即迫不及待的询问道。
　　楚寒拍了拍身上的泥土，一脸凝重的道：“刘大海刚刚已经被我和刘林捆绑起来，连上了小楼的飞机，此时小楼已经带着他飞往市里，等待他的将是法律的制裁。”
　　“如此说来，他真的杀了赵野城？”
　　苏唯依旧还是有点不敢相信。
　　“是的。”
　　楚寒道：“我们之前找到刘大海家时，他自然是不肯承认的，一口咬定从来没有见过赵野城来娃娃村，可惜他的贪心却叫他露出了马脚，因为他的右手拇指上戴了一块帝王王扳指，这种王价值连城，绝对不是他这样的一个探山老汉所能拥有的，据我所说，赵野城就是一个爱王成痴的美王收藏家，所以，在我和刘林的再三逼问下刘大海自知在劫难进，只得伏首认罪，将他如何杀害赵野城一事如数说了出来···”原来，赵野城自宣布破产变得一无所有后，便于当天下午带着小镯来到了娃娃村，且向刘大海言明他要接手那批养在娃娃村里的娃娃鱼，以助他东山再起，刘大海表面上很爽快的就答应了，且如五年前那般热情周到的大鱼大肉的招呼赵野城。
　　在骄傲自负的赵野城心里，从来就没有把刘大海这样的小人物看在眼里，所以，面对刘大海一如既往的奉承与讨好，他只觉得这是理所当然的，竟半点防范之心都没有，结果，酒菜入肚不到一刻钟，赵野城便感觉到自己的身体在一点点的麻木，很快便一动也不能动了，除了一对眼珠子。
　　因为刘大海在所有的酒菜里都下了自山里采来的一种具有麻醉效果的毒性草药。
　　赵野城本来就已经下半身瘫痪，这下又中毒全身麻痹，结果自然是任凭刘大海宰割，却不想，这一幕正好被睡醒的小镯撞了个正着，刘大海终究还没有丧心病狂到泯灭良心的地步，小镯是他女儿刘瓷儿的女儿，也就是他刘大海的亲外孙女，他终究做不出杀人灭口的事情来，只是用恶毒的语言来威胁小镯不准在外面乱说。
　　要说刘大海为何要对赵野城痛下杀手，一来，是为了给自己的女儿刘瓷儿报仇，当年刘瓷儿就是因为赵野城当年保小不保大的选择而死在手术台上的，为此，刘大海一直怀恨在心，要知道他这一生可就只有这么一个宝贝女儿啊，二来，娃娃村里的一批娃娃鱼，一直是由刘大海负责，数年来刘大海已经捞了好几笔大钱，已经偿到甜头的刘大海怎么可能心甘心情的将这样的一个香馍馍还给赵野城？于是，思来想去，刘大海便动起了杀心，只要赵野城一死，就什么事情都解决了。
　　于是，在杀掉毫无还手之力的赵野城后，刘大海便趁着夜色将他拖到了山里，与当年被刘瓷杀害的三席子埋在了一处。
　　本来这一切人不知鬼不觉，却因苏唯和楚寒的到来牵扯出了事实真相。
　　刚刚楚寒和刘林之所以去了这么久，就是押着刘大海进山，找他埋葬尸体的地方，两人合手挖开后，果然在里面看到了两具尸体，一具早已经化作森森白骨，看年月至少有四五年了，正是三席子，一具已经腐烂发臭，看不出本来面目，大概就是近几个月死的，想来就是赵野城了。
　　“想不到，真是想不到，赵野城他一生骄僦自负，风光无限，最后却是死在了刘大海这种人的手里，死后更是连棺材板都没有一块，就那样草草的被埋在深山里，无人问律，当真是恶人自有恶人磨，报应，报应啊！”
　　听完这一切，莎莎一阵摇头轻喂，脸上无喜亦无悲。
　　赵野城这个男人，莎莎喜爱过，亦直恨过，而现在，莎莎已经释然，不爱，也不恨，而对于赵野城最终落得这种下场，莎莎除了感叹几句，内心竟半点波澜都不起，或许这就是爱到极致恨到极致后的无爱亦无恨吧！


第470章 大结局（1）
　　接下来的几天，苏唯和楚寒开开心心的在娃娃村重温了数年的温馨，他们上山打猎，采野菜，摘蘑菇，下河摸鱼，拉石螺，捉螃蟹，抓虾米，当来到当年那棵让他们情意绵绵的连理树下，两人禁不住又是一阵疯狂的缠绵，刺激中爱意更浓。
　　五天后，奠小楼开着飞机照着事先与苏唯、楚寒约定好的时间如约来到了娃娃村的上空，苏唯这才依依不舍的与莎莎告别，两人再次回到了A市，楚寒假期已休完，自然要去工作，苏唯把公司的一切安排妥当便于第二天又回了苏家村。
　　在江姗的照顾下，苏父恢复的很快，而且精神百倍，容光焕发，仿佛整个人都年轻了好几岁，苏唯看在眼里喜在心里，看来苏父对江姗依然旧情未了啊，反观江姗，她把苏父照顾的无微不至，从早到晚都是那么的温柔体贴，苏唯也隐约感觉到江姗对苏父也并非无情。
　　于是，一个晚上，苏唯趁着苏父已经睡下，便拉了江姗到自己的卧室里“谈心”既然这对日情人脸皮子薄，不好意思捅破最后那层窗户纸，那她不介意来帮帮他们。
　　果然，江姗一听苏唯有意为她与苏父搭桥，让两人重新开始，脸上便露出了娇羞之色，最后竟毫不扭捏的点头答应了.这些年来，她江姗虽然在物质方面过得很好，吃穿用度全都是最好最贵的，可是在精神上，却有如炼狱，年轻时遇人不淑，被楚季承伤害的遍体麟伤，中年时嫁错良人，日夜受尽折磨与凌辱，三十年来表面风光无限，人人羡慕不已，可这背后的辛酸与痛楚又有几人知？
　　如今，楚季承已经得到法律的惩罚，她的恨也终于可以放下，而她的先夫奠天阳也于数年前死于一场车祸，再也不会有人把她像金丝崔一般关在奠家那拣豪华别墅里，现在的她可谓是无章无挂一身轻啊，只可惜，她已经不再年轻，经历了这么多，如今的她已近五十，这个时候她想得最多的反而是少女时期对他百依百顺、百般温柔、百般宠溺、为了娶她等了她足足十二年、最后却被她无情辜负的表哥，苏父，苏世凉。
　　以前，苏父有家室，她即使心中有意，也不敢表露出来，如今苏父已经与李梅花那个人离婚，她自然不会再故作扭捏，错失机会，现在的她只想好好的跟着苏父过日子，两人安安静静，平平凡几，这才是幸福啊！
　　可是令江姗没有想到的是，当苏唯将她的心意转达给苏父时，却被苏父一口拒绝了。
　　江姗一直站在门口，当听到苏父竟然拒绝了她，她立即激动的冲进了房里，目光疼痛的望着苏父，一字一句的问：“表哥···为什么，你为什么拒绝，难道···你嫌弃我？”
　　“不，我怎么会嫌弃你呢，是我自己···我配不上你···”苏父偏过头不敢直视江姗的眼睛，声音中带着几丝颤抖。
　　是的，苏父自卑，在江姗的面前他一直都有一种深深的自卑感。
　　少女时期的江姗，灵俏动人，娇艳如一朵盛开的红莲，那般的夺人眼球，方圆百里有多少有钱有权的男人为之倾心啊，而他苏世凉样貌平凡，家境穷苦，除了一纸双方父母定下的娃娃亲契约和一颗真心，他什么都没有，所以当初江姗负他而去，他不敢有怨更不敢有恨。
　　如今江姗虽然年近五十，可多年的贵妇生活加奢侈品的保养，让她看起来依日那么年轻漂亮，高贵忧雅，无论是身段还是气质都不输当年，可他苏世凉却因为长年的风吃日晒、辛酸劳作，早已经老态毕露，旧疾缠身，整就一个糟老头了，他更觉自己配不上江姗了，所以，此刻江姗对他表达这份心意，他除了羞愧还是羞愧啊！
　　哪里还有勇气接收?江姗见苏父竟然如此贬低自己，也顾不得江姗就在旁边，一个腑冲便扎进了苏父的怀里，声泪俱下道：“表哥，要说不配，真正不配的人是我，是我啊！当年我一而再的辜负你，你却还愿意为我抚养唯唯，就此一条我今生便万死都不能为报。如今，如果你因为我俩容貌差距大而拒绝我的话，那么我要告诉你，我原来的容颜早已经被毁的面目全非，我现在的这张漂亮的脸蛋是整容整出来的，如果你在意的是这个那么我以后便不去美容院进行定期保养，不出两年我只怕会变得比李梅花那个女人还要老还要丑，所以，表哥我们都不要纠结于表像了好不好，只要你心有我，我心有你，我们就重新开始吧！”
　　ppS：各位亲，看到此章节的标题应该已经明白了，文文在这几天就要完结了，吼，撒花撒花····


第471章 大结局（2）
　　听看江姗如此情真意切的表白，苏父本就动摇的心再无法坚守，紧紧反抱住江姗，老泪横流的点头道：“好好，我们重新开始……”
　　旁边，苏唯终于大松了一口气，脸上慢慢的绽放了笑容，“爸，妈，既然你们都愿意，那咱们就挑个好日子，举办一场盛大的婚礼，邀请全村村民一起来庆祝好不好？”
　　“好，这事你看着办就行。”
　　苏父有些脸红，他都这把年纪了还要再举办一次婚礼，实在有些不好意思，可是他又不想委屈了江姗，所以，这场婚礼是不能免的。
　　江姗却在听到苏唯的话时，猛的抬起了头，不敢置信的看看苏唯，声音轻颤道：“唯唯……你刚刚叫我什么？”
　　“妈！”
　　苏唯亲昵的拉起江姗的手，“这一声妈我其实很早就想叫了，如今你就要跟爸爸结婚了，我这一声妈叫得更是适当了，不是吗？”
　　“你终于肯认我了，太好了太好了，我们一家三口这下是真正的团圆了！”
　　江姗紧紧的反握住苏唯的手，情绪比刚才向苏父表白时还要激动，可见在她心中苏唯有多重要。
　　但令苏唯苦恼的是近期都没有宜婚嫁的好日子，要想找一个真正的黄道吉日，必须得等到两个月以后，苏父和江姗知道后倒也不急，反正他们彼此都分离了这么多年，不在乎再等两个月。
　　倒是楚寒知道苏父和江姗的事后，便立即下了决定，他要在那一天将自己与苏唯总因为一些事情一拖再拖的婚礼也一起举办，苏唯自是合笑点头，幻想着那一天的盛况。
　　至于莫小楼，江姗这些年过得有多苦他比任何人都清楚，如今江姗终于找到了自己的幸福，他这个做儿子当然是举双手赞同，只是人后却总禁不住暗然伤神，心中的那丝异样思情似乎一辈子都甩不掉。
　　但好事却不只这两桩，楚梦和楚冷得知苏唯、楚寒和苏父、江姗这对新人要在同一天举办盛大的婚礼，也立即跃跃欲试的跳了进来，要求也要在同一天结婚，如此大喜好事自然不会有人反对，于是，一场三对新人的婚礼开始如火如茶的张罗起来。
　　弹指间，两个月过去了。
　　再过五天就是三对新人大婚的大喜日子了。
　　远在韩国的韩风、阿紫最先赶来了启市，然后就是身在泰国的妃雅和夜清笙，也提前尘看飞机到来，最后就连已经快要临益的莎莎也在刘林小心翼矍的照顾下冒险而来。
　　见这么多久别的朋发这般不辞辛苦万里迢迢的赶来参加自己的婚礼，苏唯除了感动还是感动，而为此最最兴奋的人就要数飒飒了，因为他终于又见到了他的韩风爸爸和妃雅爸爸，小家伙高兴的从早乐到晚。
　　至于楚梦和楚冷的朋发也在这几夭陆续而至，只是令人意想不到的是，准新娘楚梦却在一切准备就绪时，跑路了！
　　这个消息立即将所有的人雷了个外焦里嫩。
　　“怎么会这样，梦儿她怎么会逃婚呢？”
　　苏唯简直不敢相信这是真的，楚梦有多爱楚冷这个“哥哥”这些年她看在眼里更感动在心里，如今终于如愿了，楚梦却逃婚了？这叫苏唯无论如何都想不通。
　　楚寒无奈的耸耸肩，脸上却没有过多担心的神色，道：“我刚刚从楚冷那里得知，梦儿她已怀有三个月的身孕了，只是自从有了身孕后梦儿便变得烦燥易怒，一点事不称如意就闹着要离家出走，刚才楚冷的一个女性老同学开玩笑式的跟楚冷来了几句暖昧调．清的话，结果正好被梦儿听见，这下梦儿的坏脾气立即就爆发了，当场一言不发的离开，然后就玩起了失踪。楚冷已经去找她了，你不用太担心。”
　　苏唯听后大为惊讶，“照你这么说来，梦儿她极有可能跟当初的我一样，得了孕期抑郁症啊，以梦儿直来直往敢作敢当的性格怎么会出现这种情况？”
　　当初她之所以会得孕期抑郁症完全是被人逼出来的，那时叶一凡三翻五次的纠缠她威吓她，莫小芸一而再的刺激她算计她，而同处一个屋檐的楚季承和许佩更是在生活中挑剔着她的一点一滴，让她一天都不得安生，这么多人在她怀孕的特殊时期同时对她进行各方面的精神上的折磨与欺压，而当初的她又是那般的柔弱温顺，试问怎能不被逼疯呢？!可是楚梦，苏唯实在想不出楚梦怎么会步了她的后尘，难道在楚梦的身上也曾发生一些与她一样不幸的事情吗？


第472章 大结局（3）
　　面对苏唯的疑问，楚寒无奈的摇头，道：“我也不大清楚，我只大概的知道梦儿曾经怀过孩子，但却没有保住，而这其中的原因，我妈、梦儿都避讳不言，我当时担心她们伤心也不敢探究，现在想来，极有可能是那次经历在梦儿的心中留下了阴影，所以这次再度怀孕梦儿的情绪便有些不受自己控制，唉，我这个哥哥真是失败，从小对梦儿的关心总是及不上楚冷，这一次，我相信楚冷一定会解开梦儿的心结，因为，他比任何人都在乎梦儿。这一点，从楚冷很小的时候我就看出来了。”
　　“这一点我也毫不怀疑，楚冷这个人虽然看起冷酷不近人情，但他的内心却比任何人都火热，对自己在乎的人更是会毫不迟疑的付出切。”
　　苏唯真心的赞扬着楚冷，随即又道：“只是现在离婚期越来越近，如果一时半会寻不到梦儿，他们两人的婚礼只怕不能跟我们一起如期举行了。”
　　“这个倒无所谓，楚冷和梦儿都不是拘泥于小节的人，这一次若过了婚期，他们自会为自己再选一个新的婚娶吉日。”
　　楚寒心中可比任何人都坚信楚冷和楚梦一定会长长久久在一起一辈子，因为他们的爱恋来得比任何人都艰辛，如今终于能开花结果了，他们自然会比任何都懂得去珍惜。
　　听楚寒这么一说，苏唯顿时便宽心不少。
　　却不想，一波未平，一波又起，就在苏唯暂时放下楚冷和楚梦的事，准备派人去接苏父和江姗来市里试穿婚礼服时，却接到了江姗突然打来的电话，电话里江姗吞吞吐吐，竟然说要职消她与苏父的婚礼。
　　一开始苏唯还以为江姗又反悔了，却不想，这个决定竟然是苏父与她一致商量后的结果，可是不管苏唯如何追问，他们就是不说原因。
　　一切都准备就绪了，苏唯自然不允许事情在中途出现意外，苏父和江姗越是不道明原因，苏唯便越想知道，只是婚期将近，她要忙碌准备的东西实在太多，根本无法抽身，于是，便找来了奠小楼，让奠小楼帮忙弄清楚原因，奠小楼自是毫不犹豫的答应，他也很想知道自己的母亲为何会在这个节骨眼上打退堂鼓，要知道这可不是他这个一向坚强自立的母亲的行事风格啊！
　　开着自己的那架拉风的私人小飞机，不到数十几钟莫小楼就空降苏家村，只用了半个小时，便弄清楚了前因后果，然后一个电话打给苏唯，将一切详细的说给了苏唯听。
　　苏唯听完，顿时大怒，差点没气得立即丢下手中的一切事物杀回苏家村。
　　原来，这一切竟然又是因为李梅花那个女人！
　　这其中的具体原因说来就话长了，还得从两个月前李梅花签了离婚协议书后便跟着苏蜜奔向了M市说起——M市是一个繁华程度毫不输于A市的国内数一数二的大城市．只是对于苏蜜和李梅花来说，它实在太陌生了，一无所长的苏蜜根本无法立足，工资低的，苏蜜眼高于顶看不上人家，工资高的，苏蜜这样独有外貌的花瓶人家看不上她，至于苏母，她除了跟着苏蜜吃闲饭自然是半点用处都没有。
　　于是二人在M市有如无根的浮萍飘泊了大半个月，依旧是一点出路都没有，就在苏蜜急得如热锅上的蚂蚁时，终于叫她在A市遇到了一个熟人，可却是一个叫人不知道是福还是祸的熟人，此人不是别人，正是CL集团前任总经理秘书长、杜蔓的前夫、苏蜜曾经的高中班主任——齐辉。
　　大半年前，在苏唯的一场精心策划下，叶一凡被逼得铤而走险的炒股，最后被控身入狱，可他炒股得来的那笔几千万的巨款却被齐辉和他的贴身女秘秋水媚合伙卷走。
　　齐辉和秋水媚带着这笔钱连夜离开了A市，来到M市，在齐辉一翻甜言蜜语连哄带骗之下，秋水媚把所有的钱财都给野心勃勃的齐辉投资开了一家大公司，只可惜齐辉虽然有些小聪明，却没有一个领导才能，公司经营不到两个月便亏掉了所有钱财，最后不得不宣布倒闭，一切又回来了一无所有的从前。
　　秋水媚这种女人自持风姿妖娆过人，且也不是什么正经女人，怎肯踏踏实实的跟着一穷二白的齐辉吃苦，加之又为齐辉又亏了她这么一大笔钱，她早就在心中对齐辉生出了不满．于是便暗中傍了一个又丑又胖的大款，毫不犹豫的甩了齐辉。


第473章 大结局（4）
　　像齐辉这种攻于心计的阴险男自然也不可能对秋水媚这样的水性扬花的女人生出什么真感情，对于秋水媚弃他而去的行为，他除了当时狠骂了几句贱人后，便也没有什么伤心不伤心的。
　　可是日子还要继续，一无所有的齐辉走投无路之下便投身进了夜总会，做了一名端水倒酒的侍应生，但齐辉的嘴皮子向来厉害，很擅交际，不出两个月便叫他爬到了主管的位子，后来他又使阴计逼走了那家夜总会的经理，然后自己取而代之，一时间，在夜总会混得是风生水起。
　　苏蜜遇到他时，正是他最最风光得意的时候，两个曾经关系就混乱的人再次碰面，自然不会发生什么好事，二话不说先开房上床狠狠缠绵一翻，疯狂过后苏蜜本以为齐辉会像对．清人一般供养看她，却不想齐辉根本不想花这冤枉钱，反而劝她去他所在的那家夜总会做DJ公主，因为齐辉知道，只要苏蜜离他不远，他不花一分钱也是想上她就上她，因为现在的苏蜜依旧像从前性一欲大的很，他越是粗暴这个女人就越是无法拒绝。
　　苏蜜这一生有过多少男人连她自己都快记不清了，所谓的贞操观念对她而言早成了笑话，加之心中又气不过齐辉这般对她，再则最重要的还是因为钱，于是，做了夜总会的DJ公主后，她开始乱和客人发生性一关系，渐渐的这种跟不同的男人＊爱的快一感刺激越来越叫她为之着迷，她的行为亦开始越来越放荡越来越疯狂越来越不加以节制，结果可想而知，会经常出入夜总会的那些男人有几个是干净的，一个个玩过的女人绝对不会对苏蜜玩过的男人少，结果，不出一个月，苏蜜便染了多种性一病。
　　可苏蜜依旧没有醒悟，她一边把这种挣来的不干净的钱用来治性一病，一边继续和不同的男人勾搭看这样不干净的事，同时，她对齐辉的怨气亦化作了恨意，在一次故意的勾引下她意欲将自身怎么治都无法根治的性一病传染给齐辉。
　　去p不知，齐辉能在短短三四个内坐上经理的位子依靠的绝对不单单是他阴狠的手段，最重要的是业绩，惊人的业绩，可是这业绩从何而来？
　　当然是用不正经的手段得来的。而这不正经的手段用在何处？自然是用在那些有钱却寂寞难奈的中年富婆身上。
　　齐辉外表长得斯文白净，因做过几个教师，更是文艺气质十足，这样的男人正是那些深受有钱老公冷落的富婆们的所爱，可想而知，齐辉自来到这家夜总会后有过的女人自然不会比苏蜜有过的男人少，但齐辉却远没有苏蜜这么幸运，夜路走多了总会遇到鬼，在苏蜜算计齐辉的前一段时间，齐辉在一个富婆那里感染上了艾一滋病。
　　结果，苏蜜却还在这个时候想将自己的性病传给齐辉，这无疑是自己找死。
　　毫无悬念的，苏蜜也染上了艾滋病。
　　艾滋病可以说是目前最最恐怖的绝症之一，染上了这种病大多只有一个下场，等死绝望之下，苏蜜更加坠落、偏激了，誓言要把自己身上的艾一滋病传给夭下所有负心的男人。
　　而一直跟在苏蜜身边的苏母李梅找虽然知道苏蜜一直在外面乱搞，一开始她还会劝说几句，可后来见苏蜜不听劝，加之如此一来苏蜜又可以轻而易举的挣回大笔大笔的钱，她便也睁一只眼闭一只眼，反正只要有钱，一切都好说。
　　可自打苏蜜得知自己患了绝症之后，本来就不好的性情越加的暴庚无常，不但把李梅花这些年辛辛苦苦攒下来的所有钱财都抢了去，不出数天便挥霍一空，更开始把平日里对李梅花的馒骂升级成了殴打，且一次下手比一次重，谨然是把自己的不幸与痛苦通通发泄在了苏母身上。
　　李梅枕已经年近六十，加之这几年因苏蜜假冒苏唯成了莫家大小姐，她从中得利不少，便天天大鱼大肉山珍海味，结果体重巨增，肥胖之下行动更是迟缓，面对苏蜜的家暴她毫无还手之力，最后，竟被苏蜜打断了一条腿，却又没钱去医院医治，结果这条腿便瘸了。


第2卷 番外——哥哥请抱紧我


番外：前言！
　　本文正文部分已经完结，此卷番外是属于楚冷和楚梦的天地。
　　说句实话，对于本文，莲藕最开始的初衷是想写楚冷和楚梦的，只是后来因为脑中突然闪过楚寒和苏唯的故事，且感觉更为强烈，这才将楚冷和楚梦调成了一对配角，但心中对楚冷和楚梦却一直放不下，因为，属于他们的精彩比起楚寒与苏唯绝对有过之而无不及。
　　将正文完结后，莲藕认真的考虑了几天，终于在今天决定专为楚冷和楚梦开出此卷番外，把属于他们疼痛的青春与感动分享出来，故事不会太长，大概就几万字的样子，喜欢他们的亲们可以继续追读，不喜的可以点右角上的叉叉逃生。
　　最后，莲藕要借此单章来感谢一直支持莲藕的读者亲们，本文是去年二月开坑，写到现在整整一年，一年，不长，却也不短，因为有亲们的支持莲藕才能坚持，谢谢，真的非常感谢，莲藕唯有以更精彩的故事回报，敬请期待！
　　……
　　（由于字数不够，以下为重复内容，亲们可忽略不看）
　　……
　　本文正文部分已经完结，此卷番外是属于楚冷和楚梦的天地。
　　说句实话，对于本文，莲藕最开始的初衷是想写楚冷和楚梦的，只是后来因为脑中突然闪过楚寒和苏唯的故事，且感觉更为强烈，这才将楚冷和楚梦调成了一对配角，但心中对楚冷和楚梦却一直放不下，因为，属于他们的精彩比起楚寒与苏唯绝对有过之而无不及。
　　将正文完结后，莲藕认真的考虑了几天，终于在今天决定专为楚冷和楚梦开出此卷番外，把属于他们疼痛的青春与感动分享出来，故事不会太长，大概就几万字的样子，喜欢他们的亲们可以继续追读，不喜的可以点右角上的叉叉逃生。
　　最后，莲藕要借此单章来感谢一直支持莲藕的读者亲们，本文是去年二月开坑，写到现在整整一年，一年，不长，却也不短，因为有亲们的支持莲藕才能坚持，谢谢，真的非常感谢，莲藕唯有以更精彩的故事回报，敬请期待！
　　本文正文部分已经完结，此卷番外是属于楚冷和楚梦的天地。
　　说句实话，对于本文，莲藕最开始的初衷是想写楚冷和楚梦的，只是后来因为脑中突然闪过楚寒和苏唯的故事，且感觉更为强烈，这才将楚冷和楚梦调成了一对配角，但心中对楚冷和楚梦却一直放不下，因为，属于他们的精彩比起楚寒与苏唯绝对有过之而无不及。
　　将正文完结后，莲藕认真的考虑了几天，终于在今天决定专为楚冷和楚梦开出此卷番外，把属于他们疼痛的青春与感动分享出来，故事不会太长，大概就几万字的样子，喜欢他们的亲们可以继续追读，不喜的可以点右角上的叉叉逃生。
　　最后，莲藕要借此单章来感谢一直支持莲藕的读者亲们，本文是去年二月开坑，写到现在整整一年，一年，不长，却也不短，因为有亲们的支持莲藕才能坚持，谢谢，真的非常感谢，莲藕唯有以更精彩的故事回报，敬请期待！
　　本文正文部分已经完结，此卷番外是属于楚冷和楚梦的天地。
　　说句实话，对于本文，莲藕最开始的初衷是想写楚冷和楚梦的，只是后来因为脑中突然闪过楚寒和苏唯的故事，且感觉更为强烈，这才将楚冷和楚梦调成了一对配角，但心中对楚冷和楚梦却一直放不下，因为，属于他们的精彩比起楚寒与苏唯绝对有过之而无不及。
　　将正文完结后，莲藕认真的考虑了几天，终于在今天决定专为楚冷和楚梦开出此卷番外，把属于他们疼痛的青春与感动分享出来，故事不会太长，大概就几万字的样子，喜欢他们的亲们可以继续追读，不喜的可以点右角上的叉叉逃生。
　　最后，莲藕要借此单章来感谢一直支持莲藕的读者亲们，本文是去年二月开坑，写到现在整整一年，一年，不长，却也不短，因为有亲们的支持莲藕才能坚持，谢谢，真的非常感谢，莲藕唯有以更精彩的故事回报，敬请期待！


番外：亲密开始
　　他，姓楚，名冷。
　　名义上他是楚家的二少爷，但是他知道在整个楚家唯一认可的只有楚家的一家之主楚季承，因为他是楚季承与外面的女人生下的私生子，在楚家最最厌恶的他的莫过于楚家主母许佩。
　　许佩是一个很有心计的女人，她从来不会当着楚季承的面为难他，但却总是在背后捅刀子，一旦楚季承不在，她就会肆意的辱骂他，殴打他，有时候甚至几天都不准他吃饭，直将他饿得双眼发晕，双腿发软。
　　那时候他小，受了欺负和委屈就想投入最亲的人的怀里，所以，一等到楚季承回来他就会将许佩打骂他的事告诉楚季承，为此，楚季承跟许佩没少吵架，甚至大打出手，但过后，只要楚季承一出远门，许佩就会变本加厉的虐待他。
　　但他从小性子就倔犟，许佩的所作所为并不能吓住他，可是随着一天天的长大，他渐渐的明白，楚季承虽然会为他跟许佩争吵，甚至大打出手，但也仅此而已，因为许佩是那个有着雄厚背景的许家的女儿，名利心重的楚季承是绝对不会为他这个私生子与许家撕破脸皮。
　　于是，他开始变得安静，安静的承受许佩对他一切不公的待遇，为此，他的性格慢慢的变得冷漠，深沉，脸上再也看不到一丝笑容。
　　直到许佩生下了楚梦，随着楚梦一天天的长大，他的身后不知不觉间多了一个小跟屁虫。
　　楚梦从小就长得很漂亮，笑起来的时候嘴角有两个浅浅的梨涡，粉雕玉琢的小模样像极了可爱的洋娃娃，那时，许辰已经搬进了楚家，寄养在许佩这个姑姑的名下，天天与楚寒一起玩耍，两人关系很好，但不知为什么楚梦与楚寒这个亲哥哥及许佩这个表哥并不怎么亲近，反而特别喜欢粘着他缠着他。
　　一开始楚冷厌乌及乌，因为许佩的原因，他并不怎么待见楚梦，但最终却被楚梦一天天的感动，因为许佩有意的授意，楚家上下没有一个人看得起他，就连那些女佣与仆人也敢对他不敬，唯有楚梦总是抑着天真无邪的脸蛋追着他的脚步一声声的叫着他哥哥，哥哥，每当他受伤了，她会偷偷的拿药给他，每当他挨饿了，她会偷偷的拿馒头或糖糕给他充饥，她的眼睛是那样的清澈那样的没有一丝杂。
　　楚冷终于明白，楚梦与许佩不同。
　　而且他还慢慢发现，许佩对楚梦并不怎么上心，总是把小小的楚梦丢给女佣带，倒是对楚寒和许佩好得没话说，或者在许佩的心中，有着很严重的重男轻女的思想吧。
　　渐渐的楚冷开始接受楚梦，他开始和她说话和她玩，楚梦再大点了，他就开始教她读书认字、涂鸭画画，平日里楚季承若是给他带了什么好吃的好玩的，他都会分一半给楚梦，而楚梦自然也是投桃抱李，一旦发现自己的妈妈许佩心情不好，便会事先通知楚冷赶紧躲起来，以免成了许佩的出气洞，如此一来，在后来的几年里，楚冷倒是少挨了许佩许多打骂。
　　时间弹指过，转眼间，他们都长大了。
　　那一年，楚冷十八，楚梦十四，也就是在这一年，他们亲密的关系意外的发生了质的变化。
　　还记得那天，许佩因为发现楚季承贴身穿的衬衣领口上有别的女人的口红印，发疯般的大吵大闹了一顿，然后便跑回了娘家，楚寒、许辰跟着追了去安慰她，楚季承看着被许佩砸得面目全非的家也没有心情呆下去，接着也摔门离去，顿时，偌大的楚家就剩下了楚冷和楚梦，至于那些女佣和仆人，楚家就专门供他们吃住的地方，离楚家主宅有好几百米的距离，没有主人的召唤与吩咐，她们是不敢随随便便进入主宅别墅的。
　　是夜！
　　楚冷正伏在桌前做练习题，今年他已经上高三了，学业比以往任何一年都要繁重。
　　“咚咚咚！”正在楚冷全神贯注的与一道难解题较劲之时，门外响起了一阵轻轻的敲门声。
　　楚冷用鼻子都能猜出来，这个时候还会来敲他房门的除了楚梦不会有别人，一直冰冷紧抿着的双唇下意识的扬起了一抚浅浅的弧度，楚冷毫不犹豫的起身打开了房门。


番外：青春懵动
　　门外所站的人的确是楚梦，只是令楚冷惊诧的是楚梦一手抱着枕头，一手抱着书本，一见他开门，便一头钻进了他的房里，声音清脆带着丝丝兴奋的道：“哥哥，今晚家里就剩我们俩，好安静啊，我好怕，我要跟哥哥一起做作业！”
　　从楚梦开始上学起，楚冷就一起悄悄的帮她辅导工课，所以楚梦要与他一起做作业他一点也不奇怪，只是目光却疑惑的停在楚梦左手里所抱的枕头上，道：“那你抱着枕头干嘛？”
　　“等做完了作业我就睡哥哥这里啦，哥哥床上就一个枕头，我当然要自带枕头呀！”楚梦一边理所当然的说着，一边小跑到楚冷的床边把自己手里的枕头扔了上去。
　　楚冷立即摇头，道：“这怎么可以，要是明天你妈妈回来发现了，还不知道会闹成什么样子，梦梦乖，做完了作业就回自己的房……”虽然小时候楚梦没少偷偷半夜钻进他的房子跟他睡一张床，可现在他们都长大了，男女有别啊，只是楚冷的话还未说完，却在楚梦扔掉抱在胸前的枕头，转过身望向他时，所有的声音都咔在了喉咙里。
　　因为，楚梦竟然没有穿内衣。
　　之前她一直抱着个大枕头，将她整个上半身都遮了个严实，楚冷自然看不到什么，这下她把枕头一扔顿时所有的风景都展露无遗。
　　此时的楚梦身站一条粉色绵布睡裙，由于天气很热，所以这条睡裙设计的很凉爽，上面是清凉的吊带，露出一大片肩膀和背部，下面的长度也只到大腿，中间则印着可爱的阿狸头像，成熟的款式中不免又透着几分可爱。
　　楚梦虽然只有14岁，但她的个头却不矮，大概已有一米六，一双长腿既修长又白皙，且胸前的发育也是小有规模，由于她此刻没有穿内衣，睡裙的布料又太薄，在屋内灯光的照射下竟隐约有些透明，楚冷几乎一眼就可以看清那个青涩蜜桃的诱人形状及其上面的两点粉粉的晕红。
　　楚冷目光一滞，心猛的跳了一下，随即他连忙转过身，脸颊已是一片灼热，声音带了丝丝沙哑的道：“梦梦你……你怎么穿成这样，你快回屋换件衣服再来……”
　　“我这样怎么了？”楚梦却一脸的莫名其妙，道：“我每晚睡觉都是穿成这样的呀，哥哥你此刻不也穿着睡衣的吗？”楚梦完全没觉得自己此刻的衣着有什么不妥，因为楚冷在她心中亲的就好比是她自己，所以在楚冷的面前她从来不会去掩饰什么，自然也不会有什么男女之防。
　　“这不一样……算了，赶紧做作业吧，已经很晚了。”望着楚梦那清澈如水的目光，倒显得自己的思想有些污秽了，楚冷实在不想再继续这个话题，回到自己的课桌上便埋头作业。
　　“是！“楚梦嘻嘻一笑，便拿着自己的书本在楚冷的身边坐下。
　　只是楚冷有意不看楚梦，可楚梦却总是问问多多，一会儿这个题不会，一会儿那个题不会，老拿着作业本趴在楚冷的面前，要楚冷解答给她看，却不知，她这一趴，整个胸部便压在了课桌之上，将里面的那对青涩的蜜桃挤压出各种不同的形状，说不出的水嫩诱惑，直看得楚冷手腿僵硬，热汗直流。
　　最后楚冷只管埋头看题，只是心却怎么也静不下来，平日里一两分钟就解答掉的题目，今天却要花上四五倍长的时间，而且到了最后答案还不一定正确，如此一来，楚冷更是心里一个劲的暗骂自己，那可是自己的妹妹啊！
　　其实这也怪不得楚冷，18岁的少年正是青春懵动的时期，对于异性有着无法控制的神往，更何况楚梦本身便是如此的具有吸引力。
　　好在楚梦也没折磨多久，做着作业便趴在课桌上睡着了。
　　楚冷一直不敢正眼看楚梦，所以直到楚梦睡了好久开始像小猫咪一样打起小呼噜时他才发现楚梦竟然已经睡着了，于是连忙拿起自己的外套披在楚梦的身上，然后腑身，轻轻的抱起楚梦，想把她抱回她自己的卧室，有了刚刚的经历，他无论如何都不敢让楚梦留下与他一起睡。
　　却不想，他这一抱，虽然动作轻柔，但楚梦还是惊醒了。


番外：一夜折磨
　　一见抱着自己的是哥哥，楚梦又安心的闭上眼，双手很自然的勾住楚冷的脖颈，小脑袋向楚冷的胸前蹭了蹭，梦呓般唤了一声：“哥哥！”
　　楚冷见楚梦如此信赖自己，嘴角不觉的扬起了一抚温软的笑容，脚下却毫不耽搁的抱着楚梦朝门外走去。
　　迷糊中，楚梦感觉到楚冷并不是把自己抱向他的床上，立即便又睁开了眼睛，睡意也醒了几分，嘟着小嘴道：“哥，我不要回去，我手机接到天气预报的信息，今晚会有雷雨来袭，我怕，我不要一个人睡……啊……”
　　仿佛是印证楚梦的话，楚梦声未落，这时窗外突然劈过一道银白的闪电，紧接着轰的一声一记炸雷在漆黑的夜空爆破，楚梦吓得一声尖叫，双臂下意识的将楚冷的脖颈搂得更紧了，几乎整个身子都贴在了楚冷身上。
　　“梦梦别怕……”楚冷被楚梦搂得几乎透不过气来，但最叫他苦不堪言的却是楚梦紧贴着他的柔软身体，透过彼此那两层薄薄的衣物楚冷能够清楚的感受到来自楚梦身上的温度，还有那独属于少女的处一子幽香，这一切都令楚冷的心为之一阵狂跳，理智告诉他，今晚绝对不能留下楚梦，但是，楚梦从小就怕雷他任何人都清楚，他实在不能丢下楚梦不管，无奈之下，楚冷最终还是将楚梦抱向了他的床上，然后打算自己睡沙发。
　　却不想，外面雷鸣不断，很快就接着下起了倾盆大雨，狂风更是呼啸着拍打着窗户，楚梦哪里敢一个人睡，硬是死抱着楚冷的手臂不肯放，楚冷无奈，只得与楚梦一起躺在床上，轻轻抚摸着着楚梦的发，哄她入睡。
　　只要有楚冷在，楚梦就觉得特别安心，即使外面雷雨依旧，但她很快就睡熟了。
　　原本这样一来，倒也相安无事，可是楚梦睡觉却一点也不规矩，不但像八脚鱼一样紧紧的缠抱着楚冷，动来动去的，最后更是把一条腿架在了梦冷的小腹上，如此一来，她那条本来就短得可怜的睡裙自然而然的被拉扯到了腰身之上，露出了她那小裤裤根本无法包裹的翘臀和两条修长白皙的玉腿。
　　楚冷全身已经僵硬，目光只瞟了一眼，便立即紧紧的闭上了双眸，双手握拳，一动不敢动。
　　这一夜，对于梦冷来说无疑是无比折磨的，他几乎整夜都无法入眠，混身热的像着了火，却偏偏还要压抑自己身体的这种异样的感受，也是经过这一晚，楚冷再见楚梦时心中再不能像曾经那样清净平和，他的内心深处不知不觉间有一种异样的情愫在悄悄的生根发芽，直到有一天长成一棵不可忽视的参天大树。
　　当然此刻连楚冷自己都还没有发现这一点，直到有一天，楚冷一不小心亲眼目睹了那肮脏却又叫人血液沸腾一幕——
　　那是一个炙热的中午，大家都在午睡，整个楚家显得特别安静。
　　楚冷是一个时间观念很强的人，于他而言，时间就是生命，他从来不愿意将生命浪费在睡觉这种事上，所以他从来不午睡，况且这个时候许佩午睡了，也正是他出来活动的好时机，若放在平时他根本不愿出门，一来是不想见到许佩那个女人的那副刻薄嘴脸，二来，他也不想让许佩借题发挥的找各种理由来为难他，所以，很多时候，楚冷都是趁着正午这个时候出来转转。
　　楚家别墅建得很豪华，假山，泳池，花园，草地，树林，样样不缺，简直就像一个小王国，楚冷很喜欢在没人的时候一个去那个占地面积达七百平方米的泳池游泳。
　　这天，楚冷像往常一样着了泳裤浴袍出了门。
　　要到游泳池就必须途经楚家那片裁剪的十分怡人的人工树林，走进树林小道才十几米远，楚冷便隐约听到了一阵怪异的声响，像是女子压抑的喘一息呻一吟声，好像很痛苦的样子，但痛苦中似乎都掺杂了一些别的东西，此时的楚冷还不懂这些东西是什么。
　　下意识的楚冷便以为是家里哪个女佣在这里打理这些树林时，突然有什么旧疾复发了，命在旦夕，于是，外冷内热的楚冷毫不犹豫的寻着声音找了过去。
　　但是，入眼的一幕，却叫楚冷瞬间呆若木鸡。


番外：彼此自贱
　　只见那树下正有一男一女在那里偷欢。
　　男的不是别人，正是许辰（算起来许辰比楚冷还要小一岁，此时的他才不过17岁而已）。
　　而那女的楚冷想了片刻才认出来，是最近几天新来的女佣，至于叫什么名字楚冷自然是不知道的，因为对于楚家，除了楚梦，其他的一切他都不会去关心，只依稀记得管家曾叫这个女佣十一（在楚家所有女佣与仆人都有各自的编号，平日里彼此只叫编号，这是许佩嫁入楚家后定下的不成文的规矩）。
　　女佣十一大概二十岁左右，她长得很漂亮，瓜子脸，杏儿眼，妩媚中又透着几丝楚楚可怜，更叫人惊赞的是她的身段，胸前的浑圆十分傲人，可腰身却细的不盈一握，**更是翘的叫人想入非非，绝对是那种令任何男人看了都想要狠狠蹂躏一翻的性感尤物。
　　此时，女佣十一双手扶着树干，身子朝前倾斜，双腿紧紧合拢，高高的翘起臀部，张开胸前的衣领大开，两团雪白的浑圆傲人的暴露在外，随着站在她身后握住她的细腰很老练的挺动着自己腰身的许辰一阵前后左右的摇晃跳动，诱惑之极，由于十一身上的白色女佣裙被许辰翻到了腰上，内一裤被褪出了膝盖处，以楚冷此刻所立的角度甚至可以清楚的看见二人那进进出出的私密交媾处“,最新章节就在：”。
　　楚冷整个人已经完全呆了，这是楚冷长这么大第一次看见这种场面，而且还是现场真人秀，这种感受真真的任何言语都无法表达，明明觉得不耻，羞愤，可偏偏却忍不住的心跳加快，血液翻腾，想立即离开双腿却不听使唤。
　　“啊！”随着一记舒爽的低吼，许辰狠狠的在十一的身体里顶了数下，便一阵轻颤，停下了所有的动作，年少的脸上有着与之不符的享受表情，可见他在这种事上已经不是两三次“来 ：网 看热门言情小说”。
　　可是当他退出十一的身体，脸色却随之一变，一把揪住正扶着树身一阵轻喘的十一的头发，毫不怜香惜玉的将其甩摔在地上。
　　“为什么没有出血，你他妈的难道不是处/女？”许辰那张如女子般秀美的俊脸上一片寒霜，声音更是冷厉的叫人心颤。
　　摔在地上的十一望着前一刻还甜言蜜语的与自己翻云覆雨，下一刻却立马就翻脸无情满脸冷厉的许辰，整个人都呆了，可是她知道她没有资格生气，因为人家是高高在上的豪门表少爷，而她不过是一个低贱如泥的下人。
　　“表少爷……我，我读书时曾有过一个男朋友，但我跟他只做过一次，毕业后各弃东西便再没有了联系，表少爷你说过的，只要我从了你，我就可以通过试用期，一直留在楚家工作，你不会因为这件事出尔反尔吧，表少爷……”十一美丽的眸子里噬满了委屈了泪水，任凭哪个女人被一个才与自己发生关系的男人质问是不是处女都会受不了，可是她却只能忍气吞声的去解释，只因，身份的差距，只因，这就是潜规则。
　　可是许辰根本不理这些，只见他一扬手“啪”的一声就狠甩了十一一记耳光，目光里满是厌恶与嫌弃，道：“我管你被人上了几次，你个贱人，竟然让少爷我穿别人用过的破鞋，脏死了，竟然还敢跟我提工作的事，不知道少爷我有洁癖吗？不过看你这么听话，我倒可以再给你一次机会。”
　　说到这，许辰停顿了一下，随即嘴角扬起了一抚恶魔般的笑容，竖起大拇指朝下一指，指在自己的两腿之间，声音中明显带了几分兴奋的道：“既然你弄脏了它，就给我把它舔干净！”
　　十一脸色一白，眼泪终于忍不住的流了下来，女人的自尊告诉她绝对不能妥协，可是生活的困苦却叫她不能不低头，她好不容易才找到楚家女佣这份高薪工作，全家人都在等着她养活，她不能丢了这份工作，况且上都被上了，她已经吃了大亏，如果在最后关头她还想假正经，岂不前功尽弃，白给人上了？
　　于是，狠狠一咬牙，十一缓缓起身，慢慢的爬向了许辰，然后，依言，伏身，照做。
　　而这一幕，尽数被不远处的楚冷收入眼底。
　　原本看到许辰如此作贱这个女佣十一，楚冷差点就要冲出去，可是当看到这个女佣自甘坠落的任凭许辰肆意任为，楚冷只能摇头，人家一个愿打一个愿挨，彼此自贱，他还有什么理由多管闲事呢？
　　压下心头被带动起来的异样的悸动，楚冷悄无声息的转身离去，虽然接下来的真人透更为刺激，可是他却羞于再看，他不是许辰，他耻于为伙。


番外：自告奋勇
　　压下心头被带动起来的异样的悸动，楚冷悄无声息的转身离去，虽然接下来的真人透更为刺激，可是他却羞于再看，他不是许辰，他耻于为伙。
　　可是就在当天晚上，楚冷做了一个梦，一个令他更为羞愧，甚至恨不得一巴掌甩死自己的春梦，因为在这个春梦里与他抵死缠绵的人竟然是楚梦。
　　满头大汗的惊醒后，楚冷紧紧的揪住自己的头发再也无法入眠，心中的自责与羞惭再次叫他痛苦难耐。
　　自这天后，楚冷更加刻意的躲避楚梦了，他几乎已经不敢直视楚梦，因为他怕自己的目光会泄露心中那异样的念想，可越是这样心越是不受控制，他终于发现自己对楚梦的感情已经在慢慢变质……
　　这一天，楚季承和许佩带着楚寒和许辰去参加一个很重要的慈善晚会，本来楚季承也想带楚冷一起去的，可许佩却不准，因为她根本不想给楚冷接触上流社会的任何机会，楚冷本身也厌恶这种虚假的场面自然不会去勉强，而楚梦见楚冷不去，她也不肯去，顿时家里只剩下了他们二人。
　　上午的时候楚梦还好好的，可是到了下午人就不舒服了，一会冷一会热，伴随着的还有腹部传来的一阵阵剧痛，最后竟痛的冷汗直流，疼叫不已，就差没在地上打滚了“,最新章节就在：”。
　　这下可把楚冷吓着了，他再顾不得去刻意的远离楚梦，一把将楚梦抱起冲出房间，想要立即送楚梦去医院，可是，楚家别墅是建在郊外，离市中心的医院有好一处路程，楚冷想带楚梦去医院自然就要开车，可是，因为许佩的刻薄，即使楚冷今年已经18了，却依旧没有一辆属于自己的小车，而楚寒和许辰早在16岁时就已经拥有了自己的名牌靓车“来 ：网 看热门言情小说”。
　　但这并不能阻止楚冷的脚步，他将楚梦抱到停车室，里面安静的停着一辆非常炫目的红色法拉利，正是许佩的爱车，许佩今天是坐楚季承的车去参加慈善晚会，所以她的车子自然是停在家里。
　　楚冷没有犹豫，拿起停车室里的一把铁椅便砸开了车子的玻璃窗户，然后打开车门，将楚梦放进车里，因为他没有钥匙，要想开车，就只能这样硬来了，而这样硬来的后果，他现在已经不想去理，眼下，他只想将楚梦立即送去医院。
　　可是上了车子楚冷才发现他把事情想得太简单了，没有钥匙他根本无法启动车子，即使他此刻人已经坐进车子也无事于补。
　　而他砸车的行为，立即引动了车子的警报器，尖锐的警报声很快便将楚家的保安和部分女佣吸引了过来，起初众人以为是有偷车贼，可一见是楚冷，他们便踌躇不前了，虽然楚冷在楚家几乎没有什么地位可言，但依旧不是他们所能质问训斥的，于是他们一阵交头接耳后便欲转身离开。
　　楚冷向来是高傲的，可是看着躺在后座上已经痛的脸白如纸的楚梦，楚冷却低下了自己的头，他跑下车，一个个的去请求他们帮帮他，帮他发动车子，让他送楚梦去医院，可是，那辆车子是许佩的，在这个家里，许佩绝对是所有下人的恶梦，谁也不敢去动许佩的东西，就在楚冷气愤绝望的想要杀人的时候，一个清丽的声音在一片拒绝声中响起——
　　“二少爷，让我试一下吧。”
　　楚冷惊喜的扭过头，可当他看到说话之人时，脸上却闪过一丝不自然，因为这个出声的人赫然是那日楚冷在小树林里看到的被许辰肆意折辱的女佣，十一。
　　十一见楚冷望着自己的目光有些怪异，禁不住微愣了一下，随即，她低垂着头便自告奋勇的钻进了车子，不一会儿车子便被她发动了。
　　“二少爷，快上车吧，小姐痛成这样必须有人照顾，我来帮你开车。”车子发动后，十一从车窗里探出头，目光真诚。
　　楚冷惊异的看了她一眼，虽然此时他心中有很多疑问，可是却没有时间也没有心情去问，二话没说便上了车，将痛的已经说不出一句话的楚梦搂进怀里，然后焦急的道：“立即去附近最近的一家医院。”


番外：她在点火
　　十几分钟后，楚梦被送到了医院，检查出来的结果让一路担心万分的楚冷大大的松了一口气，原来楚梦是迎来了身为一个女孩子的第一个月经期，外加急性高烧，所以才会肚子剧痛，混身又热又冷的，总的来说并无大碍，但因高烧不退，还得住院观察一天。
　　于是，十一立即又跑上跑下的帮楚梦办了住院手续，只是做完这一切她却一直踌躇着不走，一脸欲言又止的模样。
　　楚冷转念一想便明白了她心中所虑，他今天砸烂了许佩的车子，而十一却还帮了他一把，可想而知，以许佩那小气刻薄的性子定不会轻易放过十一这个小小女佣。
　　“你尽管安心回去，车子我自会开去维修，一切后果由我担着。”楚冷从来都是一个有担当的人。
　　十一脸上露出了一丝为难，顿了顿，才小声的道：“二少爷，我……我还是明天跟你和小姐一起回去吧，我一个人不敢回去。”不是她不相信楚冷，实在是许佩的淫威太盛，刚才她自告兴勇的给楚冷开车，只是下意识的出于好心，加之她刚好懂车，有这个能力帮忙，可是现在一想，她却开始后怕了，她怕她自己一个人回去立即就会被许佩扫地出门，失去现在这份得来不易的高薪工作。
　　楚冷自是明白十一的心思，便也没有勉强，毕竟人家是为了帮他才陷入这进退两难的境地，刚好楚冷所开的是vip病房，有两间单房，于是楚冷便将另一间让给了十一，而他自己则寸步不离的守在楚梦的床前。
　　楚梦一直处于迷迷糊糊的昏睡状态，直到半夜高烧退下去了，她才悠悠醒来。
　　而在此期间，整个楚家里只有楚寒来看过楚梦，其他人不是不知道楚梦身在医院，而是根本没有这份心，包括许佩这个母亲，在她看来只要不死就没什么大不了，她宁愿把来往医院的时间拿去跟别的贵妇们多打几圈麻将。
　　楚梦一醒，守在床前的楚冷一颗悬着的心这才稍稍放了下来，给楚梦倒了一杯温开水喝下后，一直不曾合过眼的他因着神经的放松，困意顿时阵阵袭上心头。
　　“哥哥，你很困了吧，来，上来睡吧！”高烧一退，楚梦似乎变得格外精神了，她将身子往里面一挪，然后拍了拍她空出来的半边床，示意楚冷睡上来休息。
　　楚冷这段时间的刻意疏远，楚梦不是深感不到，她已经很努力的去贴近，可换来的却是楚冷更远的躲避，她不明白这到底是怎么了，她很彷徨很害怕她不想失去这个从小对自己就有着非凡意义的哥哥，值到刚刚醒来再次看到哥哥那关切的眼神，她知道自己并没有被哥哥抛弃，所以，即便是大病过后的身体很虚弱，但她却能无比的精神。
　　面对楚梦毫无心机的邀请，这若放在以前楚冷一定不作他想的点头同意，但现在……他已经做不到从前那般的心如止水，而且，楚梦的话让他又一次想起了最近总是在夜里反复出现且越来越香/艳的属于他与楚梦的春/梦，楚冷下身几乎不受控制的一紧，里面已经有了他在梦里那般的强烈反应。
　　楚冷更加觉得自己无耻之极，竟然因着楚梦的一句话身体就不受控制，几近慌张的站起身，连忙摇头道：“不用，我去沙发上休息就行……”
　　却不知楚梦早就料到最近有些反常的他会拒绝，所以不等楚冷的话说完，楚梦突然跳起身，双手一绕便圈住了楚冷的脖颈，然后用力一个翻身便将猝不及防的楚冷压倒在了床上，唇角带着调皮的笑容，撒娇道：“不嘛，我就哥哥陪我一起睡，像以前那样……咦？”
　　楚梦话未说完，突然发现有一个异常坚挺且滚烫的异物抵在自己平坦的小腹上，心中疑惑，禁不住轻咦一声，然后右手便好奇的抓了上去，“哥哥身上是藏了什么东西么，好硬好烫呀……”却不知，她这是在点火。
　　“咝！”楚冷狠狠的深吸了一口气，即使隔着裤子，楚梦那用力的一握依旧给他造成了不少的刺激，那瞬间的**竟比梦中美妙百十倍不止，


番外：贴身女佣
　　“咝！你别乱摸……”楚冷狠狠的深吸了一口气，即使隔着裤子，楚梦那用力的一握依旧给他造成了不少的刺激，那瞬间的**竟比梦中美妙百十倍不止，但很快梦冷便收住了心神，一把抓住楚梦还在点火的手，就想把楚梦从他的身上掀下去。
　　却不想楚梦像条八爪鱼似的死死的缠在他身上，他一掀之下不但没有推开，反而令两人的身体贴得更紧了。
　　“哥哥……”女孩其实都是早熟的，虽然还只有14岁的她在第一时间里没有明白自己手里抓着的是什么，但当她看到在她的动作所引起的楚冷的反应和表情，她立即懂了。
　　原本她是要羞赧的放开手的，可是她突然想起她无意中在网上看到的一些文字，据那些文字描述哥哥应该是很享受她此刻的举动才是，于是，楚梦不但没有放手，反而还把手伸了进去，小声的道：“哥哥，你那个……好烫啊，你应该很热吧，要不……我给你吹吹吧！”
　　因为楚冷最近这段时间刻意的冷淡，楚梦愿意做一切让他舒服的事来讨好他，只求他不要再疏远自己，这个时候的楚梦还不知道当一个女人愿意为一个男人做任何事而只是为了让他开心，那么原因只有一个，这个女人爱上了这个男人。
　　楚梦从来都是敢说敢做的性子，所以她话一说完，便当真将趴在楚冷身上的身子慢慢的往下移，然后腑身，低首……
　　楚冷已经完全呆了，直到楚梦已经张开粉唇差点就要含住他时，他猛然清醒，然后一把推开楚梦便跳下了床，他有些惊恐的望着楚梦，说起话来舌头都打结了：“你……你怎么，你怎么，你怎么……”一句话说了半天，楚冷却怎么都说不完整，他震惊于楚梦的大胆更羞耻于自己刚才的心动，一张还略显青涩的俊脸涨的像要滴血一般的红，最后他实在无脸再呆下去，气息紊乱的跑了出去。
　　“哥哥，你去哪？”楚梦焦急的唤他，却只是使他的脚步离开的更快，楚梦有些挫败的坐倒在病床上，心想，她是不是太大胆了？
　　哥哥经常说女孩子一定要涵蓄、矜持，可自己刚刚却那般直白主动，哥哥会不会看轻自己呢？楚梦有些烦恼的倒在床上。
　　虽然懊恼却不后悔，因为楚冷是一个极度内敛的人，如果她再不主动，她与他之间岂不是要越走越远？所以，想通这个楚梦便不再庸人自扰，且还暗暗发誓，以后她一定要更加主动才行，想想刚才楚冷窘迫的样子真的很可爱呢！
　　却不知，她刚才与楚冷暧昧的一幕，尽数被另一个看了去，这个人就是之前被楚冷随意留下来的女佣十一，叶小心。
　　叶小心紧紧的握着嘴，躲在门后面连大气都不敢出。
　　但她是一个聪明的小女人，当楚冷离开后，她也轻手轻脚的上了床，然后装着什么都没有发现，安静的睡觉，至于睡不睡得着就只有她自己知道了。
　　而经此一事，叶小心回到楚家后在楚冷极力的担保下，她没有被解雇，反而成了专门侍候楚冷的贴身女佣，要知道在楚家每一个人都有自己的贴身女佣，比如楚梦、楚寒、许辰他们都有，许佩自己更是有两个贴身女佣，随时都候在她身后，供她随时随地的差遣，唯有楚冷从小到大都没有，毫无疑问这都是源于许佩的刻薄。
　　叶小心深知自己能继续留在楚家仪仗的是什么，所以，从成为楚冷贴身女佣的那刻起，她便全心身的投入了这份工作，将楚冷侍候的无微不至，楚冷外表虽然看着冷漠，但却是一个重情重义的人，别人对他的好，他从来都会记在心里，然后十倍百倍的回报，于是，叶小心便成了楚冷在楚家最为亲近的第二个女人。
　　如此一来，叶小心便成了楚梦最讨厌的人，原因无言而喻，但楚梦却并不对叶小心做什么，比如穿小鞋什么，因为她知道在哥哥心中她永远都会是第一位，就如哥哥在她的心目中一样，独一无二。


番外：我讨厌你
　　下午，太阳已经下山，但气温并没有降低多少，微风吹过带来的不是凉爽，反而更觉闷热。
　　学校的操场上一群大学生组成两队正在热火朝天的进行着一场篮球比赛，球场四周站满了观赛的大学生，其中女生占了三分之二，而这些女生的眼眼几乎看的都只有那一人，嘴里喊的也只有那一人的名字，毫无疑问，那个人就是楚冷！
　　优异的成绩，俊挺的外表，颀长的身材，冷酷的气质，步入大学的楚冷当之无愧的成了学校众人公认的校草，自然而然的，他的一举一动都成了众人追捧的目标，特别是那些少女怀春的女生，她们几近盲目的迷恋着有关楚冷的一切，就如此刻，原本对足球一点兴趣都没有她们，只因有楚冷的存在她们便能耐着高温流着热汗一刻不停的为楚冷呐喊加油。
　　终于，一场球赛结束，楚冷大汗淋漓的走出赛场，拿起自己的背包和水准备回寝室。
　　“等……等一下！”校花姚妙妙在一群女生的怂恿下，很不好意思的追上楚冷。
　　“有事？”楚冷回头，脸上没有多余的表情，即便身为校花的姚妙妙很美，却不足以让他动容。
　　“那个……同学们今晚会与邻校举办一次联谊晚会，我们想邀你一起去。”姚妙妙睁着大大的眼睛一眨不眨的看着楚冷，心如小鹿乱撞，要知道她心里也喜欢着楚冷，只是身为校花，她自有骄傲，所以，一直没有表现的像别的女生那么明显。
　　“没兴趣！”楚冷想也不想的就拒绝了，正欲抬脚离开，这时，身后却突然传来一记欢快的呼唤：“哥哥！”声落人到，身着校裙扎着马尾辫的楚梦背着书包小跑到了楚冷的身前。
　　“梦梦，你怎么来了？有什么事？”看到楚梦，楚冷的脸上闪过一丝不自然，自从那日他逃一般的离开医院后，他便一直躲着楚梦，甚至暑假还没有结束他就打包行礼搬进了这所新的大学学校，不想楚梦竟追到了他的学校。
　　“没事就不能来找你吗？我都有好几个月没看到你了。”楚梦有些委屈的看着楚冷，随即大大的眼睛一转，目光落在了站在楚冷身边的姚妙妙身上，顿时忍不住惊艳道：“哇，姐姐你好漂亮啊，你是哥哥的同学吧，我叫楚梦，你叫什么名字呀？”
　　姚妙妙正欲回答楚梦，却不想，楚冷的左臂突然搭在了她的肩上，然后稍稍用力一带，便将她搂进了怀中，独属于楚冷的充满磁性的好听声音顿时在她头顶响起：“她叫姚妙妙，是我的女朋友！”毫无疑问，这话是对楚梦说的。
　　姚妙妙猛的抬头，一脸震惊的看着楚冷，她什么时候成了他的女朋友了，她怎么不知道？
　　却不知，楚梦比她更震惊。
　　“什么？她……她是你女朋友？你什么时候谈女朋友了，为什么没有跟我说？”楚梦一瞬不瞬的的望着楚冷，不知为什么心在这一刻好难受好难受，难受的想哭。
　　“现在不是跟你说了么，你若没事就回去吧，以后也不要随意到这里来找我。”说完，楚冷也不等楚梦反应，便兀自搂着还处于震惊发呆状况的姚妙妙转身就走，边走还边温柔的问：“刚刚你说今晚有一场联谊会，我自然是要去的，什么时候，在哪里举办……”
　　声音随着楚冷的离开渐渐模糊，楚梦愣愣的忤在原地，泪水不知不觉模糊了她的眼，哥哥已经好久不曾用这么温柔的声音对她说话，再次听到却是对别的女孩。
　　她今天之所以找来学校是因为今天是她的15岁生日，她想跟哥哥一起过，可是她从清晨等到放学也没有等到楚冷的电话，所以她找了过来，即使他忘了她也不怪他，她可以提醒他，可是她还没来得及说，他就搂着别的女孩头也不回的走了，把她一个人丢在操场上。
　　“楚冷，我讨厌你！”望着那两道搂着已经走远的身影，楚梦带着哭腔的声音是那样的让人为之心颤，转身，楚梦跑着离开，眼泪再也忍不住的掉下来。


番外：开始坠落
　　“楚冷，我讨厌你！”望着那两道搂着已经走远的身影，楚梦带着哭腔的声音是那样的让人为之心颤，转身，楚梦跑着离开，眼泪再也忍不住的掉下来。
　　楚冷脚下的步子一僵，心，狠狠的揪痛了一下，但他依旧没有回头，他知道楚梦已经走了，于是，他搂着姚妙妙的手慢慢了收了回来。
　　他何偿不记得今天是楚梦的生日，可是他却必须要让自己忘记。
　　旁边的姚妙妙一眨不眨的看着脸色铁青的楚冷，很聪明的选择没有在这个时候出声相问楚冷刚才为什么突然说她是他的女朋友，而从这天起，姚妙妙便真的成为了楚冷的女朋友，因为楚冷需要她这个身份长久下去，不然楚梦不会真的死心。
　　事实证明楚冷的决定是对的，事后楚梦虽然很气，但终究抵不过内心深处的思念，前后又来学校找了楚冷三次，可每次看到的都是楚冷与姚妙妙浓情蜜意的出双入对，楚梦终于心伤，在接下来的一个学期都没有来找过楚冷。
　　也就是这段时间，楚梦变了，她开始逃课，染发，衣着前卫怪
异，她主动结识那些品行不良的同学，她跟他（她）们一起去溜冰蹦迪，泡吧喝酒，抽烟打架，不到半年时间她从一个成绩优异的三好学生变成了一个令老师头痛失望、成绩倒退到了班里垫底的存在。
　　而这一切，楚冷一直不知，因为他一直在刻意的去忽略楚梦，不敢留意有关楚梦的任何事情，甚至每学期的暑假寒假他都一直留在学校里没有回家，直到一年后的一次意外偶遇，他才知道他的行为对楚梦造成的伤害有多深，以至于让她变化如此之大。
　　那一天，是姚妙妙的20岁生日，她的众多好朋友在艾丝妮俱乐部为她开了一间包厢，专门为她庆生，楚冷身为她的男朋友自然是要去的。
　　大家k歌、喝酒、划拳，猜骰子，一直玩到了深夜12点，突然所有的灯光毫无征兆的熄灭，包厢瞬间陷入了伸手不见五指的漆黑，下一刻，生日快乐歌骤然响起了，一个插满燃烧着的根根彩烛的七层豪华大蛋糕被包厢少爷推了进来。
　　姚妙妙惊喜的握住了嘴，在众人祝福声中，双手合十，闭眼许愿，然后拉着楚冷与她一起吹灭所有的蜡烛，这还没完，随着众人的一阵起哄，姚妙妙又拉起楚冷的手，两人一起握住蛋糕刀开始切蛋糕。
　　整个过程楚冷都是那么的被动，从头到尾他几乎没有露出一个笑容，不过大家对他的面无表情早已经习以为常，竟没有知道他之所以如此，其实是因为他并不喜欢今晚的这场庆生聚会，太吵太闹了，如果可以他宁愿自己一个留在宿舍里看书，只是不管怎么说，姚妙妙名义怎么着也是他的女朋友，他若不来，姚妙妙又怎么跟她的这些好朋友交待呢？
　　是的，交往一年，他楚冷依旧不爱姚妙妙，他甚至没有主动的碰过她，但姚妙妙对他却极好，身为校花的她身边从来不乏追求者，但她却从来不屑一顾，一天到晚所有的心思都花在他身上，他做什么她都支持他，从来不跟他乱耍小性子，对他总是那么的温柔体贴，别说是女朋友，就是做老婆，这样的女人也无从挑剔。
　　楚冷也尝试过让自己去爱上姚妙妙，从而断了对楚梦的痴想，可惜，他的心在面对姚妙妙时就是没有那种爱的冲动，他越是勉强内心深处对楚梦的想念反而越加强烈，到了最后楚冷只能顺其自然，他不再做任何多余的事，姚妙妙愿意就继续当他的女朋友，若不愿意他也随意，不过如此一来，对姚妙妙，他心头多多少少升起了些许愧疚之感，所以在很时候他还是愿意在外人面前给足姚妙妙脸面，就如今晚。
　　然而，就在他握着姚妙妙的手一起切蛋糕时，四个喝得烂醉、头发染得五颜六色的少年男女突然跌跌撞撞的闯进了包厢。
　　“咦？我们才去上了一趟手法间，怎么就多了一个这么大的蛋糕啊？”其中一个年龄不过十六七、染着一头金发的男生睁着一双醉眼，含糊不清的说道。


番外：爱到痴狂
　　“咦？我们才去上了一趟手法间，怎么就多了一个这么大的蛋糕啊？”
　　“还有还有，怎么他们好像全都长高了好多，就连模样都变了耶？“另一个同样年龄不大却喝得烂醉的女生看着楚冷和妙妙妙等人，有些搞不清状况的甩了甩头。
　　“我靠，是我们走错包厢了啦，你们看这房号是806，我们的是809，走啦走啦，咱们回咱们的包厢继续喝酒去。”四人中的一个染着一头红发的高个子男生一边醉醺醺的说道，一边伸手拉住站在他身旁的那个唯一还没有出声的女生朝门外走去。
　　这个女生，顶着一粉发的爆炸头，穿着一件条纹斑马超短裙，修长的双腿上套着一双彩色的长筒袜，全身上下透着一股浓郁的脑残非主流气息，原本她也已经喝高，醉的路都走不稳了，可是当她看到包厢里正与姚妙妙执手切蛋糕的楚冷时，瞳孔骤然放大，整个人有如被人突然泼了一盆冷水，她死死的盯着楚冷与姚妙妙紧握在一起的手，所有的醉意都在这一刻消失怠尽。
　　而楚冷也在抬头看到这个女生时，身形猛的一震，今晚一直面无表情的脸上露出了不敢置信的震惊之色，虽然这个女生的脸上还化了完全不符合她这个年龄的浓艳彩妆，但楚冷还是第一眼就认出了她，赫然是——楚梦！
　　“梦梦？”一年不见，他心目中那个乖巧可爱的妹妹，竟然变成眼前这副模样，楚冷简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哥哥……”楚梦一瞬不瞬的看着楚冷，一年了，她与哥哥已经有一年不曾见面了，哥哥又长高了，变得更加成熟更加英俊更加……让她移不开眼，本以为再见她会讨厌他甚至恨他，可是为什么，为什么她的心突然不受控制的飞快的跳动起来，原来一年的自我坠落并没有让她忘记哥哥，只是让她把对哥哥的思念埋进了心里的最深处，直到此刻的再见，便一发不可收拾的迸发出来。
　　突然楚梦有些后悔了，后悔把自己搞成了现在这副模样，因为从哥哥的眼里她看到了失望，这让她突然不知所措，很彷徨很羞愧，只恨地上没有洞，否则她此刻一定钻进去。
　　那红毛男生见一拉之下没有拉动楚梦，便借着酒意一把将楚梦横腰抱起，扛在了肩上，边走边邪恶的笑道：“楚梦我跟你说啊，我昨个儿从我表哥那里弄来了两粒摇头丸，回去咱们分吃了，听说这东西吃下去好爽好high……”
　　“放开我……”楚梦立即一阵挣扎，倒不是害怕她这个不良同学会对她做什么，而是，此刻她不想在楚冷的面前这样被人扛着走，她怕楚冷误会。
　　“放开她！”这边，楚冷立即一声暴喝，下意识的便推开了挨着他的姚妙妙，一个箭步就冲向了那个红毛男生。
　　“啊……”红毛男生只觉得眼前一花，脸上便重重的挨了一拳，一声惨叫，抱着楚梦的手下意识的便痛的松开了，楚梦顿时从他的肩头滑落下来。
　　“跟我走！”楚冷伸手接住楚梦，直接就这样抱着楚梦离开了艾丝妮俱乐部。
　　“冷，冷……”姚妙妙见了立即急唤了两声，抬脚追了两步，可楚冷头也没有回，她终究没有继续追上去。
　　“妙妙，刚刚楚冷抱走的那个女的是谁呢？”身后姚妙妙的那一群朋友立即忍不住的询问起来，望着姚妙妙的目光带着一丝异样，各自暗中猜测着，莫不是楚冷脚踏两只船？
　　姚妙妙实在受不了被他们这样盯着看，袖里的十指早已经紧握成拳，尖锐的指甲，根根深陷皮肉里，明明已经气愤到了极点，她却能一声清咳，然后朝众人扬起一抚微笑，道：“你们不要多想，那是冷的妹妹。”
　　姚妙妙见过楚梦几次，她自然是认得楚梦的，不过今晚的楚梦与以前实在差距太大她第一眼并没有认出来，直到她看见楚冷的愤怒，愤怒到连她都不顾，姚妙妙这才认出了楚梦，因为她知道能够让楚冷情绪波动如此之大的人，只有他的妹妹楚梦。
　　是的，聪明如姚妙妙只因为几次短暂的接触，就已经看出了楚冷与楚梦之间的不同寻常，但她并没有去点破，更没有因此就放手，即使这一年来她一直只是楚冷名义上的女朋友，楚冷从来不肯跟她进一步发展，但她依旧不想放手，因为她真的很爱楚冷，很爱很爱，爱到吃饭、上课、睡觉无时不刻脑子里想的都是楚冷，她相信只要她一直待楚冷好，楚冷有一天一定会被感动，从而爱上她，所以，她愿意等，一等就是一年。
　　可是就在刚才，姚妙妙突然听到自己内心深处有什么东西破碎了，那是希望破碎的声音，当她看到楚冷眼里流露出的对楚梦的那胜过一切的关爱，她终于不得不承认，她这一年的坚持是那样的可笑，楚冷并没有被她打动，他的心依旧不在她的身上。
　　看来她不能再这么傻下去了，她，必须要有所行动了！
　　昏暗的灯光下，姚妙妙的眸底有一丝森冷的阴霾一闪而过，心道：楚冷，游戏虽是你开的头，却由不得你来结束，我姚妙妙岂是这么好招惹的？
　　“楚冷，你是我的！”


番外：开一间房
　　这头，楚冷自然是完全不知他的行为已经激怒了姚妙妙，而这个世上最不能得罪的就是女人，特别是像姚妙妙这种很会用美丽温柔的外表来粉饰其阴险自私的内心的装b女人！
　　将楚梦带出艾丝妮后，楚冷便沉着脸斥责道：“楚梦，你怎么把自己搞成这副样子，你看看你现在像什么？”看着楚梦那粉色的爆炸头，楚冷的眉头皱成了川字，称呼也由梦梦，变成了直唤楚梦的全名，可见他是真的动怒了。
　　楚梦抬起一路低着的头，泪眼汪汪的看着楚冷，哽咽道：“谁叫你不理我，一年了，你有关心过我吗？”
　　这一年，她跟着那群不良朋友抽烟喝酒、打架泡吧，看似很疯，可是却一点也不快乐，爸爸楚季承为了前程，所有的心思都花在官场上的那些明争暗斗里，妈妈许佩不是去美容院做美容就是与那些贵妇相约打麻将，大哥楚寒亦忙跟莫小芸谈恋爱，就连以往最疼爱她的哥哥楚冷也突然冷落了她，她就像一只被抛弃了的小狗，除了自己折腾自己，她已经不知道还能干什么，她甚至已经搞不清自己活着到底是为了什么？
　　如果今天楚冷还没有碰到她，估计再过段时间就永远都见不到她了，因为她心中已经萌生了自杀的念头，之所以一直没有行动只是因为心中总还有那么一丁点希望，而这个希望自然就是楚冷。
　　相信很多在青春期的少年男女都曾萌生过轻生的念头，因为他们的心，太不成熟太不稳定，如果没有好好引领教导，悲剧就会上演。
　　望着楚梦满是委屈的泪眼，楚冷的心再无法硬起来，不由自主的放软了声音，道：“我不是不关心你，我只是……”楚冷突然不知道该如何跟楚梦解释下去，有些事情说出来只怕再也回不到从前。
　　“只是什么？你说啊！”楚梦紧张的看着楚冷，她真的很想知道原因。
　　“我不知道怎么跟你说，总之，总之你以后不要再跟那些人在外面斯混，不然吃亏的是你自己。”楚冷实在说不出口，只能左顾而言他的道：“我送你回家吧！”那个家他已经有一年多没有回去过了，从不曾想念，如果可以，他宁愿永远不回去。
　　楚梦吓得脸色立变，连忙摇头道：“不，不能回家，我妈一直以为我在学校，根本不知道我……我在外面玩，我要是这个时候回去，岂不是不打自招？我妈会打死我的。”
　　一听楚梦提及许佩，楚冷下意识的蹙了一下眉头，顿了顿，道：“那我送你回学校吧。”
　　楚梦立即又是一阵摆手，“这也不可以，学校的大门早就关闭了，我要是这个时候回去，是要被登记扣分加记过的，而且学校还会通知家长，到时我妈同样会知道，到时两边受罚，更惨。”
　　楚冷摇头，沉吟片刻，无奈道：“跟我走。”
　　十几分钟后，楚冷将楚梦带到了一家规模不错的旅馆！
　　“开一间房！”楚冷将自己的身份证递给旅馆的一位女前台。
　　“您确定只要一间吗？”女前台看了一眼楚冷身后的楚梦，目光有些怪异，怕是误以为楚冷带未成年小一妹一妹来“开房”。
　　楚冷自是明白女前台目光里的深意，眉头一皱，道：“她是我妹妹，房间只给她一个人住，我只是带她来。”如果不是事关楚梦，以他的性格他才懒的解释，别人要误会，尽管去误会，可是一旦涉及楚梦，他却是不许的。
　　女前台轻哦一声，脸上露出了抱歉的笑容，道：“好的，这就给你安排房间。”
　　将楚梦带进旅馆的客房，楚冷检查了一遍，这才放心的道：“梦梦，你今晚就暂时住这里，我先走了。”想到他刚刚说走就走，丢下姚妙妙和她的一群朋友，实在有些说不过去，他打算回去一趟。
　　“哥哥不要走，我一个人……怕。”楚梦却在楚冷转身的刹那，伸出小手扯住了他的衣角，大大的眼睛可怜可怜兮兮的看着楚冷，让人不舍拒绝。

