【都市危机之女侦探的磨难】（全）

　　（1）

　　李宵冉，一个普通到极点的人。从小学开始，他的学习成绩就极其一般。或
许到了中学后有些学科也算是值得一夸，但英语这门主要学科却始终处于及格线
上下波动。而在那个千军万马挤独木桥的年代，这永远是他最大的缺陷。所以，
当时的他经过几番寒窗苦读也只是考上了一所很多人看不上眼的师范专科学校。
当然，如果真要是在李宵冉身上找出些优点来，一是他身高一米八十多，长相还
是很清秀英俊的；二是受父亲影响，为人还是很实在，在当时人心不盎的时代里，
也算是一个值得托付终生的可靠男人。也正是因为这些原因，李宵冉虽说一路上
磕磕碰碰的，但他的人生之路行走的还算是顺利。毕业后顺利的分配到家乡一所
中学教书，在初入这个行业的时候，也算是兢兢业业，很快就进入角色。当然，
人生大事中的那成家立业一项也是很顺利，家庭圆满，小日子的生活也是过的有
滋有味。

　　这日子过的极快，一晃李宵冉结婚已经十几年了，孩子也有十岁了。算一算
他也是三十多，眼看着奔四十的人了。如果李宵冉不是这一年打点起精神，下定
决心出去旅游，或许他的一生也就是这样了。跟中国大多数普通人一样，过着比
上不足，比下有余的平凡人的一生。这一年，李宵冉媳妇因为理财有道，在房地
产、股票等方面小有斩获。经济上较以前宽裕不少后，这旅游的念头可就一时被
小两口提上日程。说实在的，虽说两个人工作稳定，都是国家机关事业单位的工
作人员。但得到了稳定，当然也就失去了其它一些。这收入也是中规中距的，平
常除了日常开销，人情往来，剩余真是不多。现在既然有了一些余钱，孩子也十
几岁了，完全可以放松心情，出去到名山大川好好游砺一番。

　　这一天，儿子放暑假了。李宵冉一家三口快快乐乐的上了火车，开始了期待
已久的放松之旅。他们的第一站就是峨眉山，这个有着太多神话传说中的山峰。

　　峨眉金顶上的风光确实不错，让这一家人是流连忘返。当天，这一家三口就
在这里住下了。面对那高昂的房费，李宵冉一家毕竟是节约惯了，那也不是他们
的选择。他们在下山的路上走了一段，选择了主道旁的一条小路走了进去。这条
小路并不长，或许是一些有些内急之人开出来的。李宵冉他们也没有打算能顺着
这条小路找到合适的地点。到了小路的尽头后，走进了丛林。

　　这附近的山林坡度挺大的，并没有合适的宿营地点。李宵冉这一家为了省这
些钱也确实吃了些苦头。一个小时之后，他们终于找到了一个浅浅的山洞。这山
洞不深，只有两米的长度吧，不过宽度也有三米多了，一家三口在这里还真是不
错。

　　三个人草草的吃了点东西，把充气床垫铺好后很快就进入了梦乡。李宵冉毕
竟是一家之主，虽说也很累，但他在睡觉的时候还保持着一份清醒。在半夜十二
点的时候，他被一个奇怪的声音惊醒。这个声音好像是从被堵住的嘴里发出来的
那种呜呜声。李宵冉轻手轻脚的站起来，拿起手电来到洞外循声走去。走了大约
有二十多米远，他在草丛中找到了一个被绳子捆住的年轻女孩。

　　这个女孩双眼被银色的宽胶带缠着，胶带贴的很紧，那双大眼睛在胶带下一
动一动的，可以想像的出女孩子的无奈。嘴上也贴了一条同样颜色的胶带，不过
从头的两侧还有一条带子可以想像的出这嘴并不是简单的被胶带封着。双手被捆
在身后，手腕，肘部和大臂都被麻绳一道道捆着。特别是手腕那道，真是勒的又
紧又狠啊，女孩的双手都已经变色了。多余的绳子又连在双脚上成了四马。当然
双腿上也同样，从脚裸到小腿、大腿都是几道紧紧的捆绳。女孩身上外面穿着白
色的小夹克，被绳子勒的起不到什么作用，里面的粉色紧身小衫尽显凹凸有致的
身材。下面穿着白色短裙，因为不断的挣扎已经串到腰部，从腿上的肉色连裤袜
可以看到里面那细小玲珑的白色三角小内裤。也许是怕小女孩长时间能够挣脱，
在她那白皙的脖子上还带着一个宽宽的项圈。项圈很紧，让女孩子的脖子伸的很
长，似乎呼吸都受到了很大的抑制。是的，缺少了氧气，人的气力可是小了很多。
这样还不够，在项圈上还有几个小铁环，通过这个铁环用绳子把小女孩系在一颗
大树上。

　　李宵冉不由的咽了一口唾液，在黑黑的夜里，这场景可有点令人浮想联翩。
虽然不知道什么人对这小女孩子这么残忍，但这场面真的对一个正常男人很有诱
惑力的。这个时候，女孩好像也感觉到有人在注视她，头开始四处转来转云，开
始摇晃头部，嘴里也发出呜呜的声音。

　　李宵冉连忙上前，先把眼睛上的胶带小心的撕下。长长的睫毛在胶带上一扯
一扯的，李宵冉不由的有些心痛。他的手轻轻的按住女孩子的眼睛上方，轻轻的，
一点点的扯下了胶布。当李宵冉扯下胶布，那双水汪汪的大眼睛让李宵冉呆住了，
且不说小女孩的身材和皮肤引人，就是这双眼睛就值得回味半天了。李宵冉心里
想着，手上的动作没有停，再把女孩嘴上的胶带也撕开。果不其然，女孩嘴上又
勒着一条丝袜。对，是一条肉色的丝袜。这丝袜被抻的很紧，几乎到了丝袜拉抻
的极致，把女孩的脸都勒的有些变形。李宵冉想解开，却发现后面的结系的太紧。
如果正常去解的话很难，李宵冉用力拽了一下，很难扯断。他也是着急了，李宵
冉把几根手指伸到女孩的嘴里，勾住丝袜用力向外拉，被拉到极致的丝袜总算是
从女孩嘴上褪也出来。但女孩仍然张着嘴，以着李宵冉发出呜呜的叫声。李宵冉
有些明白了，把手再伸到嘴里，又从里面掏出一个小巧的无痕文胸来。李宵冉眼
睛不由的撇向姑娘的胸部，才注意到那里真有两个小小的突起。接着，李宵冉又
从姑娘的嘴里掏出一只白棉袜来。李宵冉眼睛又不由的撇向姑娘的脚上，真是少
了一只。李宵冉不由的一阵汗颜，自己看样子还是有男人的通病，这开始的眼神
全被那丝袜里的小三角裤勾去了。不过，这小女孩子的嘴里也真是大，竟然能被
塞进去这些东西。

　　就在这里，姑娘又从嘴里吐出一个白珠子。李宵冉还在疑惑呢，异变发生了。
还躺在李宵冉怀里的姑娘身上发出了阵阵白光，身上的那些严密的束缚纷纷脱落。
还没等李宵冉反映过来，姑娘带着刚解脱的那种轻松的，好像银铃般的笑声站了
起来。当她看到李宵冉目瞪口呆的样子，更是笑的直不起腰来。

　　姑娘整理了一下身上的衣服，对着李宵冉上下看了一番，福了一下，在地上
放了一张纸说了声：「谢谢。」就扬长而去，只留下仍然大脑短路的李宵冉。

　　好一会儿，李宵冉才醒过味来。如果不是他看到了地下的那些乱七八糟的绳
索和小文胸、棉袜、白珠子、一张纸之类的东西，他都不太相信自己刚才发生的
事情。

　　李宵冉定了一下神，这地上的东西也别浪费了，本着「勤俭是咱们的传家宝」
的精神，地上的这些东西都收拾起来。说实在的，在捡那小文胸里，这心里可是
暇想不少的。

　　回到洞里，看着还在熟睡的娘俩，李宵冉把绳子整理成几盘，把那只珠子、
棉袜、堵嘴用的连裤丝袜和文胸放到旅行包的夹层后才开始看那张白纸。

　　白纸上的字不多，都是围绕着一张人体穴位图来的，题目是峨眉春秋诀。看
样子这好像是张练功的口诀啊。刚才那姑娘浑身冒光，那些紧的绳子纷纷落下，
难不会是我遇到了有大神通的修行者。但开始，为什么不能够挣脱呢。是因为那
颗珠子？

　　李宵冉的脑子这一转，前后事情也就猜的差不多了。确实是这样的，这姑娘
可是个妖精。当然了，在如今的地球上，这修行之人少的可怜，妖不妖的在修行
界已经不是门坎了。他们之间也都相互非常了解，一般也都相互扶持着，在漫漫
修行路上苦修着。他们一般是不介入普通人的生活，当然，除了些别有用心的修
行者偶尔也会在人间做点什么事。这也好像人类为了玩，去捅一下蚂蚁窝之类的
举动吧。

　　这姑娘今天陷入如此困境只不过是几个修行较低的小姐妹没事玩闹一下而已。
那个珠子算是一个低级的法宝，可以一定程度上限制法力的使用。解脱后，又羞
又恼的她也没顾得上这些东西，再说了，那珠子也不是她的，丢了就丢了呗。不
过，她还是很感谢李宵冉的，不然她还得在这里受很长时间的罪。所以，她把前
不久在峨眉山一个古洞里捡到的一篇练功口诀撕下第一页给了他。这口诀对她不
适用，也太过于浅显，属于修身养性很「温柔」的那种功法。给李宵冉第一页，
也让他练一下，强身健体，多活个一百多年应该是可以的。

　　李宵冉拿着这张纸，知道这是他人生之中的一个大转折了。

　　闲言少述，十几天后，李宵冉等回到家里。生活又回到了那种平静的上班下
班的日子中了。只是要说真的平静如昔也不确实，李宵冉脑子中可全是那个美丽
的身姿。那个令人销魂的声音，那动人的挣扎扭动，每每让他沉醉其中。后来，
他尝试着在网络上搜索，才知道这也是人生长路中一个新的领域，其中的学问还
真是不少。通过一阵子的搜索，李宵冉对这一方面有了深刻的理解，也深深的陷
入了其中。只是这些对于受过多年教育的他来说，内心里还真是有些顾忌。所以，
他经常深夜上网，从上面下载些图片，视频及文学作品，也每每让他享受到一些
刺激。这些刺激虽然被他苦苦的压制了，但如果有机会的话，李宵冉真的会去尝
试一下的。

　　但就算是他如此沉迷于这个新发现的乐趣，琢磨起那张纸上的口诀也是很尽
心尽力，毕竟在家里他想要去探索这乐趣也只能在深夜无人时，他怕家里人看到
不太好。白天，傍晚的时间，李宵冉都在琢磨着这张纸。他也对媳妇说捡到一张
武林秘籍，可是她媳妇只是呵呵一乐，当成了玩笑。李宵冉又不能真把那夜的事
说出来，只好想先自己练着，等练成了自然就会证明了。

　　说到这练功，李宵冉小的时候可是李连杰主演的《少林寺》大行其道的时候。
那个时候，中国的各种功夫杂志铺天盖地的。很多年轻人都尝试着练过很多传说
中的内功、外功之类的，李宵冉也是这其中很狂热的一员。不过，在试过N 种练
功的方法之后，他终于知道了自己好像真练不出什么名堂来。当然了，也不是没
有什么收获，对于人身上的一些穴位，他还是知道一些的。而且这内功也算是练
的有些基础，最起码身上也能感应到一些热流在走吧。

　　这一练就是一年，李宵冉的进步还是很大的。这一年间，李宵冉无论是从体
能上，反应上，智力上等等几个方面都有了长足的进步。或许这也算是李宵冉在
修行上有着一定的天赋吧。

　　这峨眉春秋诀在修行界虽然不算是最有名气的口诀，但也是排在很靠前的。
只是这口诀练成以后杀伤力，也就是威力实在是太小了，已经有点形同于废物了。
所以开始练的人虽然有很多，但练过一阵后，这些练出一些成效的这几个人发现，
这功法对人体的开发、对自然界的认识以及个人修为比起修练其它一些口诀虽然
要好一些，但实际的战斗力还比不上人家三、四层的水准。在修行界一般都是些
真正的与世无争的，只想修练去感悟天道的人才会选择这功法。而在如今的世界
上，灵气缺乏，仅仅去感悟天道同样是没有什么结果。而修行界中，拥有的力量
才是实打实的确定自己地位的重要因素。于是这口诀在修行界拥有的人都不重视，
经常送给自己的朋友，一来二去，这功法也就成了大众功法。

　　李宵冉不知道这些，他只知道自己经过一年的修炼，身体好的真是不能再好
了。不但把小的时候身上留的那些伤痕整没了，身上的皮肤好了，而且整个身子
轻飘飘的，精力十足啊。这个时候，李宵冉又把小时候积攒的那些武林杂志上的
拳法翻了出来，利用早晨的时间开始训练。这一练又是一年，这些普通的拳法让
他练的纯熟无比，更有了深入一层的理解，逐渐有了专属于自己的套路。可以这
么说吧，李宵冉现在人间界算得上是绝顶的人物，很难找出与之比肩的人物来。
这一切，李宵冉是不知道，平静的生活仍然在继续着。

　　又是一年，李宵冉是越来越年青了。这期间他动员妻子和儿子也学一下，妻
子是绝对不信，儿子留恋的电脑游戏，接受的教育更是对之不屑于顾。

　　这一天，妻子带着放假的儿子去公园玩，李宵冉在家翻看又从旧书摊淘来的
各类练功的书籍。快到中午的时候，大祸从天而降。李宵冉妻子和儿子回家坐的
出租车出事了。这车被一辆超载的拉煤大卡车撞翻了。事故中所有的当事人无一
生还。李宵冉一下子就傻掉了。

　　这个幸福的小家庭倾刻间瓦解。知道这个消息后，李宵冉冲出家门赶到出事
现场。但因为现场过于血腥，有关部门已经做了处理，最后一面也因为惨不忍睹
只让李宵冉匆匆看了一眼而已。拉煤车属于省里某高官挂名旗下的公司，对于这
负百分百的责任竟然跟没事人一样。面对着出租车司机的妻子和李宵冉竟然觉得
这是过来打秋风的，一点人情味都没有。公事公办的程序过后，对于这死去的三
口人，竟然只赔偿了十万元。李宵冉看着那可怜的失去丈夫的出租车妻子，没要
一分钱，告诉她一定带着儿子坚强的活着。

　　一个月后，李宵冉办理了病退手续。单位领导也是很同情他，知道如此的打
击确实让人受不了，各方面手续能简化的就简化，能照顾的就照顾了。李宵冉及
妻子两方还有四位老人，幸运的是李宵冉还有两个兄弟，妻子也有一个兄弟可以
帮忙照顾。李宵冉把现在住的楼房卖了，把多年积蓄和这几年炒股所得放到一起，
也有四十多万。李宵冉把这些钱分成两份，交给双方老人，说出去放松一下。双
方老人当然不同意，真害怕会出事，但在李宵冉一再坚持之下也只好妥协，只好
要求他一年内必须与老人联系五次以上。李宵冉带着一台笔记本电脑和几千元钱
离开了家乡。

　　李宵冉做出这个决定一是想去省城找这高官报仇，另一个也真是不想呆在这
个让他伤心的地方。当然了，能让他真正做出这个决定的动力还是那个峨眉春秋
诀。要是没有这个，按李宵冉以前的处事之道，真是没有这个胆量。当时得到的
那页口诀李宵冉已经练成了，能否得到接下来的修炼口诀直接关系到他的发展。
身体到了这个地步，李宵冉还真不怕独身一人在这个世界闯荡。

　　李宵冉来到省城哈尔滨，在郊区租了一间小平房。几天来，李宵冉一直在调
查了解那高官的情况，寻找下手的机会。当然了，我们也可以想一下，结果是什
么样的。

　　一个月过去了，李宵冉垂头丧气的坐在出租屋里发呆。事情竟然出乎意料的
凶险。这高官在光彩的外衣之后做下了太多的罪孽了，真可以说是罪行累累啊。
所有经过他手的事情，就算是很平常的事，也要扒下层皮来，人在背后都说真比
得上以前的周扒皮啊。仗着官威，对于辖区内的各个公司内的一些美女可真是拥
有「生杀大权」。各公司老总也为了多一事不如少一事，内部的那些美女员工的
利益抛到一边，双手奉上。近两年内就有三名烈性女人为此自杀，却也在冠冕堂
皇的说辞之下成了喜好虚荣之辈，这些烈性女子反倒背上了一世骂名，让其父母
生活在四邻的指责之下。在一次动迁中，更是大打出手，几十家不得不忍气吐声，
带着少的可怜的动迁金离开生活了几十年的老家。这高官还与地方黑道有着勾结，
白道搞不定，就是黑道出马，众多政敌都在这两面强力的攻杀之下不得不退出竟
争，让他活的是更加的自在逍遥。看样子，李宵冉如果想凭着民告官的方式去解
决这问题是不太可能的。可是如果凭武力，李宵冉真没有做好思想准备，能力上
也真是不能保证。毕意李宵冉之前也就是个普通之人，受的教育也是传统之至，
真是一个现代教育出来的乖乖宝。

　　不过，或许是上天也体谅李宵冉，也是要借着他的手去整理这个纷乱的世界，
也不是一点希望没有。这一天，他正在街上胡乱走着，无意中来到哈市的一家旧
书摊上，乱翻一通竟然找到了另一套修行的口诀，翻龙伏虎拳。这套拳法其实就
是武修的一种，以拳法修行。这玩意在人间界那有识货之人啊？在旧书摊老头那
里都放了十几年了。这套功法还是比较全的，一共有十二层，只是拳法上少了一
些。李宵冉估计了一下，估计是后两层功法没有与之相配的拳法。这对于已经踏
上修行之路的李宵冉来说已经不错了。峨眉春秋诀功法平和温柔，可以说与任何
功法都相配，作为底子还是不错的。这一点，李宵冉还真是做对了，在修行界有
很多人都是这么做的。先修炼一套平和的功法，有了基础之后再去修行别的会减
少很多危险。

　　既然调查没有结果，还有了新的功法，不如就在这里修炼一下吧。李宵冉向
家里报了平安后，在出租屋附近找了片树林就开始了真正的修行之路。一段时间
后，李宵冉感觉在出租屋里修行实在是不方便，就抽出一天到效区的林子里找地
方，想尝试一下那种野外的修行。

　　这哈市的郊区这几年的建设真是不错，这片林子就很大，虽说是人工林，但
进入深处也只有护林人偶尔过来转悠一下。李宵冉把出租屋退出，剩余的钱都买
了粮食，分数批带到他找到的一条深沟里。这条沟很隐蔽，可能是某年山水冲刷
出来的。李宵冉用锹在沟的一侧掏出一个不太大的洞，再锯了些木头做床、桌子
和椅子之类的就算完事了。

　　这掏洞的时候，李宵冉才知道自己是多么的历害。准备的镐头之类的都没有
用上，在半土半石中用锹并没有费多少力就搞定了。

　　做好基础建设后，做了一点饭，就着这林子里到处都有的野菜吃完后，真正
的修行就开始了。这一修行，时间过的可真是快，一年时间转瞬既过。李宵冉的
翻龙伏虎拳炼成了第一层。这一年的时间，李宵冉就是靠以前搞的粮食，再就是
腌制的野菜，偶尔还打些野味，日子过的还是很自在的。在一次林中空地练拳时，
练到妙处的李宵冉无意之中对着一颗二十多公分直径的大树打出一拳，这颗大树
竟然在拳劲下生生断裂。这也是李宵冉下定决心入世报仇的一个主要原因。

　　重回人世的李宵冉身上虽然没有现钱，但功夫在身，他可早就打算好了，这
夜里就去那高官家里走上一趟。

　　按着记忆，李宵冉在午夜十一点时份，用手抓着楼外阳台那一道道小突起，
从高官家阳台的窗户中翻了进去。一年以前，李宵冉可不敢在高楼上玩这些。就
算是他练功有点成就，这自然的恐惧不是那么就好克服的。这一年中，他一日在
林中修行的时候，李宵冉看到一只低飞的野鸡。李宵冉用石头当暗器没有击中。
野鸡或许也知道不太好，拼命飞向空中。尽管飞行上先天不足的它只能飞过树梢，
却也是真不太好抓。李宵冉也是想改善一下自己的伙食，就是抓着树的枝窜上了
一颗大树，从上面一拳击中猎物的。事后，李宵冉想一想也是很后怕的。不过，
从那以后，李宵冉也是有目地的加强了腾空的训练，偶尔有失手的时候，在春秋
诀的帮助之下，受的伤并不重，而且也好的很快。这时，李宵冉才明白自己功夫
的强大之处，常常是在树梢之间玩的不亦乐乎。

　　（2）

　　八月份的哈尔滨还是很热的，各家各户都在窗户上装了纱窗。李宵冉凭着手
指上的功夫，很容易就把高官家的隐形纱窗打开。屋里人这个时候都睡着了，李
宵冉把手上爬墙带的灰都抹在脸上，加上一年时间长出的长发，想要再认出这是
谁来，很难。再加上他悄无声息的行动，真如鬼魅一般。

　　先是大卧室，点开屋门，李宵冉闪身而进，床上两人还没有查觉，就被手刀
一一击昏。接着其它几间屋子一一转到，另一间屋子里大床上两人也收拾利索。

　　李宵冉把屋里灯打开，检查自己的战果。大卧室床上两人其中男人就是那个
在李宵冉心中诋毁了很久的高官。李宵冉把床上的床单扯下来几下撕成布条，学
着很久前从网上学到的绑法四马倒攒蹄捆上了。嘴里也塞的满满的，一条长长的
布条连嘴带眼睛都缠上了。旁边那胖女的估计是他老婆，一样从腿捆到脖子、嘴、
眼睛。只是没有搞个四马，毕竟对她没有对高官那么恨。

　　房子里另一屋里是两个年轻的女孩子，可能是他女儿吧。李宵冉过去也把床
单撕开，不过毕竟也是个过来人，这很久没有碰女人了，面对两个年轻的躯体，
那阵香气也确实让李宵冉动心。不过正事要紧，李宵冉可没有放手的意思。不过，
对于这两个年轻的女孩，在捆法上就很有讲究了。两个卧室，一个大床上呈大字
形捆了一个。除了四肢分开细细捆好，嘴和眼睛肯定得搞好的。

　　一切搞定后，李宵冉把那胖子高官扯到卫生间。几盆水浇过去，高官慢慢醒
来。李宵冉贴着他耳边说道：「胖子，平常做的孽太多了，现在我来收利息了。」
胖子抖了半天脑袋也明白了现在的处境，被堵住的嘴里不住的发出让人恶心的呜
呜声。李宵冉说道：「我可以让你说话，不过你敢喊的话，命可就不是你的了。」
说完，一声掐住胖子的脖子，一手把堵嘴的布掏了出来。刚一掏出，胖子就连声
说道：「好汉，好汉，有话好说，要钱给钱，真的，我这里的钱都给你。」李宵
冉看他还真配合，说道：「行啊，家里钱都在那里，全给我指出来，银行卡，存
折密码也告诉我，别给我耍心眼，一会我去问你老婆，不一样，你会死的很难看。」
怕死的胖子连忙把家里放钱的地方说了出来。

　　你还别说，这胖子鬼心眼真多。刚才李宵冉一顿翻也没翻到多少，全在暗地
方藏着呢。这胖子一共交待出三个暗箱，打开后，而且美金，人民币等可真是不
少。李宵冉也没数，找出一个旅行包都放进去。银行卡的密码也一一记下来了，
行不行去试试吧。这存折就算了，毕竟这玩意还得到银行里去取的。

　　李宵冉又随便问了些其它的，那屋里的两个女孩一个是他女儿，一个是他副
手的姑娘。反正都是一丘之貉，一起收拾吧。李宵冉狞笑着，把胖子的脖子扭断
了。

　　等李宵冉来到一间卧室，床上的女孩子已经醒了，正在用力扭动着身子挣扎
着。这床上女孩身上穿着一件粉色丝绸吊带睡裙，在灯光下映出那种旖旎的美景。
女孩子的双手被绳索系在床头的两侧，无助的张开，握上。两脚也因用力而变的
有些白了。但分开两侧的腿想要去掩饰自己最重要的部位已经是不可能的了。女
孩子也明白这些，两腿尽量合在一起，身躯也用力侧翻着。因为扭动，不长的睡
裙下摆处露出带着卡通狗图案的红色小内裤。白白的细腿在李宵冉沉重的呼吸中
似乎也感受到异常，呈现出妖艳的粉红色。女孩子嘴里的布塞的很紧，那根勒住
嘴的布带更是带着李宵冉深深的恨意。女孩子无助的呜呜叫着，拼命的用舌头向
外顶着。只可惜这些最后只会成为要命的诱惑。

　　另一间卧室里同样是美景连连，同样青春倩丽的少女，同样性感活力四射的
少女，同样堵嘴无助的少女，同样遮遮掩掩勾人的小睡裙，男人心中的那点邪恶
真的被勾出来了。

　　天快亮时，李宵冉从两个姑娘身边醒来，这一夜疯狂对他的体力也真是考验。
不过，旁边两个姑娘可就惨了，初经人道的可没少受罪。

　　至于胖子老婆，被李宵冉眼不见，心不烦的用大被卷上塞到衣柜里了。

　　李宵冉醒来后，去洗了个澡，把长发整理好。那两个女孩子还陷在深深的昏
迷当中。李宵冉上前把女孩子放开，准备重新把两个姑娘捆了一下，毕竟现在这
个样子让人看到会很有可能会让两个女孩一辈子难以见人的。当然了，女孩们的
眼睛一直蒙着，这个时候也只能任事情发展了。

　　李宵冉从衣柜里找出一些女孩的衣服，开始了对她们的包装。一条粉色的丝
袜穿上去，白白的小裤穿上，短短的白裙穿上，上身是红色的小文胸，红色的小
套衫。另一个是黑丝加上约短裙，红小衫。姿势按照李宵冉记忆深入的那个姑娘，
仿四马样捆好了。只是这手与腿之间距离长一些，李宵冉也怕伤了两个姑娘。

　　两个姑娘初经人道，这一夜开始确实很是伤心。不过，随着运动的进行，也
慢慢体会到了那种快乐。说实在的，这两个姑娘受的教育还真是守旧，跟当前的
年青人想法真是很矛盾。或许这也是那位高官不想自己孩子早入俗世，被尘世蒙
圬罢了。但毕竟都算是成年人了，平常听的、见的也能对这些事了解一二。最重
要的是这高官的女儿，无意之中进入到一些特殊的网站，见识到了被束缚之下女
人的那种宛转，心里确实是痒痒的。没想到，现实在真出现这种情形了，这也是
她能很快适应的一个重要原因。

　　高官副手的女儿，其实也不错，只是她的身边有一些朋友早入俗世，都算是
市侩之人。平常被人嘻嘻哈哈的卡油现实也真是有。对于束缚之说当然也有传闻，
如今自己尝试到了，确实在那种无助之下，更能深深的体会到那种极致的快乐。

　　不过，让这两个姑娘伤心的是她们自始自终都没有看到这个进入她们身体男
人的形象。她们可不是想着要看清李宵冉的形象去报警，姑娘的心理可是很微妙，
这个占有她们第一次的男人可不能太丑了。如果李宵冉真知道她们的想法，没准
真就骄傲的亮一亮他这修行后更加英俊的外形了。当然了，世界就是这么巧妙，
她们三个还真有再见面的机会。

　　李宵冉从衣柜中又挑出几件衣服穿好，把身上的破衣跟钱一起放入包中。又
挑出姑娘的一副眼镜，口红和粉底来。李宵冉戴上眼镜，用粉底把嘴上的胡子茬
盖住，嘴上抹上口红。这样，去取钱应该是没事了。这一头的长发加上中性打扮，
在摄像头上是看不来的。屋里的痕迹都收拾一下，手上早就戴着手套，指纹没留
下应该没什么问题。

　　上午九点钟，李宵冉大摇大摆的下了楼，找了一家人不太多的ATM 机开始取
钱。胖子和胖子老婆还真是不敢说谎，几张卡的密码都对。不过，限于取钱的金
额，并没有取多少。李宵冉也没有什么后悔，这只是试试密码，一会儿可要去转
帐的。

　　李宵冉在十点钟的时候，用他刚来哈时做的假身份证又办了一张卡，把得来
的几张卡上的钱都转了过去。说实在的，这胖子的钱可真不少，这几张卡都不是
他的名，也不知道从那里办的。李宵冉处理完这些后，找了个无人的地方，把脸
上的化妆用瓶装水洗了一下，换上刚买的衣服，再去把头发剪短。

　　现在的李宵冉可是换了个样子，因为修行了几年时间，皮肤和五官都有了质
的变化，仅看表面，李宵冉也就二十多岁的样子。李宵冉找了家酒店住，开始整
理所得。新办的卡上有一千多万，包里的美金有三百多万，人民币有一百多万。
那胖子的资产还有太多的，在公司帐上就有一亿多，股票有个几千万，估计固定
资产也有几亿。这些就凭现在的李宵冉可搞不出来，到手的这些已经很满意了。

　　收拾利索，李宵冉买了张D 车直奔沈阳。第二天上午，李宵冉用公共电话向
哈警方报了警。估计那两个女孩子从来没遭过这么长的罪了吧。

　　打完电话，李宵冉用那张假身份又办了几张卡，把在哈那张卡里的钱分开转
到新办的几张卡里。然后再转车到北京分几天把卡里的钱都取了出来。

　　等一切都利索之后，李宵冉也算是一个小富翁了。李宵冉回到家乡，留给照
顾老人的兄弟和妻弟各一百万元。在这小城镇能一次拿出这些也确实让他们惊讶。
李宵冉把一个电子邮箱告诉他们，告诉他们尽量不要更换电话号码，算是以后联
系之用。兄弟们也确实很高兴，再说了，照顾老人本身也是他们的义务，现在经
济上宽裕了，更是幸福的过着自己祖孙同乐的生活。

　　李宵冉看着这些兄弟们其乐融融的家庭生活，再想想自己那可爱的妻子和儿
子，心里是酸酸的。李宵冉在家只呆了两天，分别在双方老人那里聊了一天，带
着妻子和儿子的骨灰神色黯然的离开了。

　　或许李宵冉还年轻，还会在他人生长途上再有另一半，可他怎么也忘记不了
那个巧笑倩兮，愿意给他起个亲热小外号的妻子，那个活蹦乱跳，愿意打游戏的
乖儿子。李宵冉带着骨灰再次来到峨眉金顶，在那夜里，他仍然找到了那个小山
洞，在里面埋下了母子两个人的骨灰。这一夜，李宵冉一夜无眠，双眼直直的瞪
着，想着这几十年来家族中的那幸福的一幕幕。

　　第二天早上，李宵冉草草的吃了点东西，坐上了去西藏的火车。他打算在那
里找一个人迹罕至的地方好好修炼一番，至少比现在的实力强上几倍吧。

　　西藏确实是个好地方，天蓝水清。李宵冉在拉萨买了张地图，购买了大量的
日常用品，确定好行程。李宵冉的目地就是雅鲁藏布大峡谷，那里地形险要，肯
定会找到一处良好的修行之所，而且这里又是旅游的好地方，补给也是相当方便
的。

　　当李宵冉到了大峡谷，就算是有了思想准备，也不禁对大自然那鬼斧神工的
能力所佩服。这里确实太大器了，让人的心胸之为一畅。

　　李宵冉背着大包开始了自己的漫长征途，四天后，他找到了一处小山谷，谷
里有一眼泉水，一条小溪蜿蜒曲折，流向远处的大峡谷。这里树木茂盛，林中时
不时的窜出几只野免来，真是一个好地方啊。

　　李宵冉在山谷深处清理出一块地方，在山壁上开始了挖洞的生活。第二次挖
洞的他可是很有经验了，而且修行有成的他更想在这里修建一个基地，一个他精
心营造的小窝来。力大无比的他仍然费了一个月的时候，才在这里掏出一间上下
两层，有一百多平方的岩洞来。当然，这一个月的辛苦劳动也算是修行中的一种
磨砺，也让李宵冉在修行上有了更多的体悟。这洞挖好后，李宵冉又花费了一个
月的时候，采购了充足的粮食等物资，开始了他的修行之路。

　　五年过去了，李宵冉的进步是不错的，峨眉春秋诀虽然只有第一层，但这种
平缓大气的功法最难的就是入门。按部就班的修行，也让李宵冉按照自己的感悟，
创造了与原口诀大体相似的功法，如今已经到了第三层。翻龙伏虎拳是李宵冉修
行的一个重头戏，这个拳法修到了第四层。现在的李宵冉是信心十足，他估计现
在凭借这功法，用枪是很难能瞄准他，除非是大面积大威力的杀伤性武器吧。格
斗技更是强上加强，不但把这四层的拳法练的纯熟无比，那些带来的五花八门的
套路拳法、掌法也都操练的生猛之至。

　　该入世了，这些拳法如果只靠自己练习，还真是不能再提高，还真就不属于
自己的。活学活用，找出最适合自己的套路才是登堂入室的体现。再说了，李宵
冉怎么也算是现代人，这手中有钱，还在这里过着这种与世隔绝的生活，真是不
能适应。

　　十月的深圳，温度还是那么高。一位年青英俊的小伙子施施然的走下了火车。
这里就是李宵冉准备入世的好地方。这里是中国经济发达的前沿，这里也算是中
国人对资本主义社会自己的理解的最好体现了。年少多金的李宵冉可是打算在这
里好好放松一下的。

　　赵晶，曾经的富家之女，虽然在上大学时失了身，却也尝到了束缚的快乐。
从那以后，她经常光顾这类网站，体会着其中的快乐。作为校花的她在学校有无
数的俊男在追求她，但有着这种喜好的她还真不敢下定决心。她怕啊，毕竟作为
一个年轻美丽的姑娘喜欢这个，不好说出口啊。而且在那个无助之时，自己真是
不敢想像遭受到如何的对待。所以，她只好与自己曾经的患难之友刘悦一起来分
亨这份快乐。

　　毕业后，两个人都选择远离家乡，到深圳发展。赵晶学的是金融，在这里找
到一家证券公司当了一名搞资产管理核算的白领。而刘悦却因为当年的那件事，
选择了警察这个神圣的职业。喜欢好运动的她当年就是上的警校。只不过那件事
对她打击很大，想一想也是，作为一个警校的学生，被人在睡梦中捆绑、堵嘴，
更在无助之中失身，虽说很快乐，却也是一件很丢面子的事。为此，她算是彻底
丢掉了娇小姐的矜持，遍访名师，痛下苦功。并利用父母的影响，真是找了几个
有实力的拳师进行学习。她毕业时，无论是枪法、格斗，还有那些枯燥的刑侦理
论都是相当优秀的。谁也不知道，她其实是想找到那个人报这仇的。这也是赵晶
平时老嘲笑她的一个主要原国。她的报仇思路竟然是把那个人利用所学的侦察能
力从茫茫人海中找到抓起来，同样蒙眼堵嘴让她搞一下而已。

　　这两位美女在深圳很快就打拼出自己的天地，也结交了各自的朋友，有了自
己的圈子。在她们租住的公寓里，也经常举办一些小型的酒会，打发一下业余时
间的无聊。深夜里，两位美女也经常尝试着去享受自己的快乐。只是赵晶可打不
过刘悦，经常被捆的结结实实扔在床上的被刘悦骚痒。

　　读者这时候也应该能明白，这两位就是李宵冉当年复仇中的那两位年轻漂亮
的小姑娘吧。现在三个人可都在深圳，这事情的发展也快要交结在一起了。

　　赵晶这一天来到单位，整理好自己的东西后开始了一天的工作。作为证券公
司，整理核算一些上市公司的财务只能说是再平常不过的业务了。但这次，赵晶
负责的这家天涯股份有限公司的账目时，却发现其中问题很多。赵晶精神一振，
从新开始，一点点的认真的审阅着这几本厚厚的账目。随着旁边小本上记录的东
西越来越多，这问题也越来越明朗化了。这家公司肯定为了自己公司的股票做了
假账，瞒报了公司上亿的亏损。赵晶把情况梳理出来后，把问题及分析都形成材
料，上报给了自己的部门主任。部门张主任是一个胖胖的四十多岁的老财务，笑
咪咪的看着赵晶说道：「不错啊小赵，等我上报后肯定给你庆功。」赵晶也是很
高兴，毕竟现在中国的上市公司敢搞这么大的真是少见。

　　晚上，赵晶回到家里，听了下电话留言，知道刘悦有任务要晚些回来。她也
没有在意，毕竟作为警察这个职业，晚上加点班是再正常不过了。赵晶换上家里
的休闲服下厨为自己炒了一个小菜，热了点昨天做的米饭。都市白领的生活其实
并没有电影电视上那么精彩，同样跟普通人一样多数是平淡的生活。吃过了饭，
无聊的赵晶打开电脑，点开那几个熟悉的网站，看看里面又有什么新鲜的花样。

　　赵晶正看的过瘾，她手机响起来了。赵晶一看是同事小董的电话。小董约她
到银月酒吧喝酒。刘悦也不在家，赵晶正好自已在家也没有意思，穿好衣服打车
就来到酒吧。

　　这酒吧在赵晶工作公司不远，也是她们经常聚会放松的地方。赵晶熟头熟脑
的来到她们经常呆的那个角落，跟几个同事闲聊起来。这一玩就到了半夜十二点
了。赵晶感觉到有些困了，跟同事们打个招呼出门准备打车回家。可是当她穿过
停车场时，路边一辆黑色广本车的车门突然拉开了，从里面窜出一个人，手里的
毛巾就捂在了她的脸上。赵晶只感觉到一阵芳香，用力挣扎起来，可是后面的大
手牢牢的按住了毛巾。挣扎中，赵晶又吸引了更多的麻醉气体，这全身的力气逐
渐流失。赵晶知道不好，这是遇到迷魂党了，按照刘悦教给她的，赵晶鼓起勇气，
用脚上穿的高跟鞋狠狠的向后面男人的脚背踩去。这一脚可是够狠，当时后面那
男人的脚骨就被干折了。但这手可就是不放，更是加大了力气。在乙醚的麻醉下，
赵晶渐渐失去了挣扎的力气，软软的倒下了。

　　等到赵晶清醒过来，她全身都感觉不自在。赵晶轻轻的晃了晃头，眼前仍然
黑黑的。尽管赵晶拼命的睁大眼睛，仍然看不清事物。慢慢的赵晶明白了，她的
眼睛上被戴上了眼罩。赵晶想喊，可嘴里发不出多大的声音。赵晶感觉到嘴里塞
进了不少的东西，她偿试着用舌头往外顶嘴里的布，但没有成功。赵晶动了动下
巴，感觉到有布条勒着，这嘴里的布是吐不出去了。赵晶再试着动了动手，不行。
她的双手被扭在背后也不知道捆了多少道，动一下也不行。这下赵晶知道了，自
己现在是被人捆上了。这姿势好像是四马吧？赵晶正胡思乱想着，听到脚步声过
来了。赵晶这个时候也没有什么还手之力，被几个人七手八脚拎了起来。赵晶晃
着头，拼命的发出呜呜声。这个时候，没有人搭理她。把她背后的手解开了。赵
晶还挺高兴以为是有人来救她了。这几个人粗手粗脚的解开赵晶的捆绳后并没有
松开她的手。把她抬到一个地方，把赵晶的手又扭到背后。赵晶能感觉到背后是
根木柱，自己的双手被拉到木柱后让双臂顺着木桩又被绑上了。赵晶明白了，这
是要重新捆一下啊。

　　赵晶跪在地上，双手被捆在木桩上。从脖子开始，一道一道，不仅手臂、手
腕被捆着，整个身体都被捆在这个木桩上了。接着双腿被人向后拉，双脚放在木
桩两侧，不仅大腿和小腿被捆在一起，双脚也捆在木桩上了。赵晶能想到自己现
在的样子，这种捆法自己是挣脱不开了。耳朵眼里也塞上了棉花，滴上了蜡。现
在赵晶是听不到，看不到，五官基本上失去了作用。这个时候，赵晶也顾不上身
上那几只咸猪手在捆绑上占便宜了。这么固定是要对她做什么呢。

　　一阵振动，赵晶感觉到被人抬了起来，晃晃悠悠的走着。赵晶尽力伸着手和
脚，头也尽量四下扭动。她的手指碰到了背后的木板，她这是被装在箱子里啊。
当她被放下后，那种晃悠悠的感觉让她知道，这是上了船。

　　上了船？装箱，赵晶心里说完了，这不是被沉海就是要被贩卖到什么地方去
啊！

　　眼泪在眼罩内流了下来，呜呜的哼叫着，手脚都扭到的痛了，没有任何人理
她。赵晶无助的靠着背后的木桩，自己的一生估计算完了。当初被人初次占有虽
然很痛苦，但那人还算是轻柔，最后也是很享受的。现在想一想，自己这一生也
就那次比较享受了。虽说那人杀了自己的父亲，可是赵晶也知道，自己父亲坏事
可没少做啊。

　　（3）

　　船一直在晃悠着，赵晶也陷入了那种无助的痴呆之中。突然，这船好像被撞
击了一下，接着船板被人踩的直颤。不知道过了多长时间，船又接着晃悠着。

　　赵晶现在也不知道过了多长时间了，也没什么可想的。这个时候，赵晶感觉
到有一阵凉风吹过自己的身体，好像有人来看她了。

　　来的人是李宵冉，三个人真的重逢了。怎么是三个人呢，刚才船被撞了一下
是刘悦来了。刘悦跟同事去抓捕一名罪犯，审讯完事后，天也亮了。几个同事都
回家睡觉去了，刘悦想带点早餐回去，就开着车去买早点。在顺着沿海路开车的
时候，看到一辆小船不太对劲，就在这海边停着，好像有人往上抬个大箱子。

　　有问题，职业特点让刘悦感觉到这有些不对劲。可等她停下车，往上凑的时
候，船走了。刘悦这可急了，回到车里开往码头。还别说，确实是这样，当时赵
晶被迷晕后被车拉到这里，然后捆好装箱，天也就亮了。也被刘悦看到了。

　　刘悦开车回到码头，借了个摩托艇估计了一下方位，追了上去。还别说，真
就追上了。赵晶感觉到的那个撞击就是刘悦靠帮时搞出来的。刘悦窜上小船亮出
身份准备搜查。可是这船上确实装有黑货，不仅仅是赵晶，这里面还有一些枪械、
现金和毒品呢。这条船上的人是深圳黑帮大成帮的人，准备把这些枪、钱和毒品
通过海路运到香港。如果不是这船上装有这些重要的东西，要求船上的人高度戒
备，赵晶没准就被这些家伙给收拾了，毕竟这些黑道中人看着这美女，那能不过
一下瘾。现在刘悦孤身一人上来了，就算是警察，也得收拾啊。这几个人拎着木
棒之类的武器就冲了上去。刘悦的枪没在身上，这个时候只好展开身手，在船头
就打了起来。要说刘悦的功夫真是不错，这几个黑道中人也算是久经沙场，却也
没有坚持几个回合就被她打倒在地，失去了行动能力。刘悦很蔑视的一笑，掀开
船帘就进到仓里。船仓里不大，也没什么显眼的东西。刘悦知道这种船在下面有
一个货仓，她正准备去打开货仓盖，一股阴风吹了过来。刘悦身子一扭，躲开了
偷袭的一棒，这脚随着身子的转动就踢了过去。结结实实的一脚让来人翻滚着撞
到了船仓壁上。刘悦这个时候却感觉到脚下一紧，一条绳子缠到了她的脚上。船
仓里很乱，刘悦转身的力量很大，虽说让她那一脚力量很足，却也失去了平衡，
脚被一堆绳子缠上了。还没等刘悦去挣脱绳子，货仓盖猛的打开，厚实的木盖撞
在正准备低头解绳子的刘悦头上，一阵迷糊让她的战斗力受到了影响。一个家伙
从货仓里冲出来，一棒敲在刘悦的头上，她昏过去了。等刘悦醒来，绳索已经加
身。

　　刘悦当时穿了一套粉色运动套装，上衣不大，尽显长长的美腿。如今的她上
衣被人脱了去，里面那紧身的运动白背心让她高崇的双峰更加的诱人。双手被捆
在背后，手腕，肘部和大臂都被绳捆上了。多余的绳子又缠在身上，让双臂与身
体变成一体，更让本就高崇的山峰更加的诱人。运动裤倒还在，但也是被褪到了
小腿处，里面白色的无痕真丝小内裤上可是有几只黑黑的大手印。刘悦的双脚被
捆在货仓的一个勾子上，尽管她曲起双腿缩在一角，但娇好的身材加上如雪的皮
肤，性感的背心内裤可是诱惑力十足，在这个情况之下刘悦却也只能如此了。面
对四周几个带着色色眼光的男人，被堵上嘴的刘悦是气恼的要命。这时，其中一
个头目模样的人下来说道：「先把这妖女装到那个布袋里扔在一角，等咱们这一
趟完事了，可是有两个美女给咱们享用的。」众人哈哈大笑着，一边卡着刘悦的
油，一边把她塞到袋子里。正扭动挣扎的刘悦的小屁屁上被狠狠的拍了一下，这
才让刘悦安静下来。

　　刘悦这个气啊，她真恨自己的功夫还不到家，如果平常再苦练一下，没准今
天就没有什么事了。现在身陷囹圄，身上被捆了这么多道，嘴也堵上了，装在布
袋里，还被人非礼，这以后还不知道怎么样呢。

　　刘悦正琢磨着如何摆脱这困境呢，外面的打斗声让她有了希望。

　　李宵冉上这船上了。要说巧真是巧，李宵冉来到深圳后，租了一间房后四处
闲逛。一次他在海滩浴场上玩的时候才发现自己竟然不会水。这一阵子，他就在
海上练习游泳。本来会功夫的他学这玩意就快，一天以后就能游的很不错了。可
李宵冉总觉得自己还差一些，想练出真正的水性来，就游向了大海深入。这天早
上，他又游出了很远，发现了这条可疑的小船。上面的人好像不是来捕鱼的，而
且一个个好像会点功夫。好奇的李宵冉从水下游了过去，从他们的只言片语中知
道这些家伙不是什么好人。

　　既然不是好人，李宵冉出手可就没有什么顾忌了。这船上大成帮的人在如今
的李宵冉面前可是弱不禁风，不过李宵冉出手还是很有分寸的，并没有因为自己
修道有成就大开杀戒。没有用上一分钟，船上大成帮的人全都陷入了深度昏迷当
中。收拾完船上的人后，李宵冉进到货仓。之前，他听到这船上人说起他们抓住
了两个美女还有一些枪械等物品。对于美女，李宵冉并不在意，在深圳这地方，
到求职、打工的人海了去，可以说中国所有地方的各类有代表性美女在这里都可
以遇到。如果想要去追求这些美女，凭现在的李宵冉的形象和实力，完全可以正
大光明的追到手的。他最感兴趣的是那批枪械，要知道李宵冉也是个男子汉，对
于中国强势禁止的枪械可是相当的喜爱。这一生也就在军训时打过五六式半自动，
打过几发五四手枪。如果能搞到一些枪械当然是令他相当兴奋的。

　　李宵冉进到货仓里，里面的黑暗对于他来说没有什么影响。里面那个活动的
布袋很显眼，李宵冉能够看到这布袋的一端随着里面人的呼吸在一起一落。另一
端连在货仓的一个勾子上，上面还横七竖八的捆了好几道，把布袋里女子娇好的
身材都显露出来。

　　不过这些对于李宵冉来说都不算什么，他走过去一把就把其中那个最大的箱
子板掰开。里面竟然也是一个女人。看到这个女人，李宵冉一下就激动起来。这
种捆法真的是诱惑力十足，这种刺激也是让所有男人为之喷鼻血的。里面的美女
穿着一套都市白领常穿的那种黑色套装。这套装在严密的捆绑下有些变形，却也
把里面的大翻领白衬衣显露出来。胸前横勒的绳子让套装上衣的扣子蹦开，胸前
的波涛顶的是让人眼晕。加上被串上腰部的套裙下那神秘之极的风景被肉色丝袜
隐隐遮盖，道道白绳让这布满了凹凸细腿魅力无限啊。美女嘴上勒着布条防止嘴
里的布团被吐出，鼻子下还贴了胶带，眼罩紧紧的勒在上面，耳朵中好像也有东
西。这个女孩子只能通过小小的鼻孔呼吸着，看上去让男人真想去痛爱一番。

　　李宵冉这是第二次看到这种诱人之至的景像，这真是对真男人的一种考验啊。
不过，李宵冉可知道这些都是麻烦啊，以后再说吧，现在看看枪。他又把旁边几
个箱子打开，十几支五六式全自动冲锋枪和五四手枪，还有一些手榴弹和大量的
子弹。这些家伙让李宵冉食指大动啊，这些军火如果放在都市里，无疑是重火力
了。

　　李宵冉也没去管那两个捆住的美女，上到驾驶室把船开向自己经常练习游泳
的海岸。三十几分钟后，李宵冉到了岸边，这里可是有李宵冉苦心经营的一处秘
密基地。当时李宵冉来到深圳后，在租住的房子修行肯定是不方便的，所以他一
直在附近寻找合适的地点。而在修炼中，李宵冉也在那本翻龙伏虎拳上也学到了
几种粗浅的阵法正好用上。他在深圳附近的一处山区搞出一个山洞，利用阵法隐
蔽住洞口，这个是他修炼用的。在这漫长的海岸线上也是一个不错的地方。李宵
冉花了一个月的时候，在这边海岸边一处丘陵中向下开了一个地洞。

　　李宵冉把船上的枪械都搬进去，连着上面那些毒品和现金也都一窝端。处理
这一切，李宵冉开着船又来到海上，这里面的两位美女得解救啊。

　　赵晶感觉到箱子被人打开，凉风让捆的结结实实的她好受了不少。这种无声
的黑暗环境下茫然的感觉其实也挺微妙，赵晶竟然有点喜欢上这种感觉。这跟她
平时玩的那种捆绑上无助的感觉很相似。如果不是开始被捆绑时，那几个臭男人
吃她豆腐的恶心印象，这次经历真可以称得上是一种新的刺激。只是不太明白，
来人打开箱子并没有放开她的意思。又过了不知道多长时间，才有人开始来松开
她身上的束缚。

　　李宵冉对这些绳子很轻视，凭他现在的功夫很容易就可以扯开。但不知怎么
的，他只是慢慢的解着那些系的紧紧的绳子扣，好像这也是一种享受一样。李宵
冉把赵晶的眼罩解下，那双美丽的，长长睫毛的大眼睛露了出来，很好看。接着
是慢慢的扯下胶带，解开勒在嘴上的布条。布条解开了，这姑娘好像没有能力吐
出嘴里的布团。李宵冉小心的拽了一下，塞的真紧。等全部拽出时，李宵冉都不
敢相信这一堆布能塞进那美女的樱桃小嘴里。

　　赵晶在眼罩被摘下后，适应了好一阵才看清眼前的男人。这男人身材很高，
长的也相当英俊。看他轻手轻脚解她的束缚的样子，真是可爱，赵晶的脸红了。
毕竟她现在的样子也确实不雅，真是尴尬。等李宵冉把赵晶身上这复杂无比的绳
子全都解开，两个人可都出了一身汗。赵晶身上是酸麻不已，在李宵冉的搀扶下
勉强坐在旁边的一个箱子上。

　　李宵冉接着开始去松开刘悦，这个泼辣的女警被松开后不是去感谢李宵冉，
拎着一个板子上去先把那还在昏迷的大成帮成员好一顿拍才返回来。这也让李宵
冉头上直冒黑线。赵晶也没有想到在这里竟然遇到了好友刘悦，而刘悦这个一向
好强的姑娘那个惨样也让她看在眼里。刘悦这个时候，也想到了自己身上那白背
心、白内裤上的黑黑的手印，这一张俏脸也红的不得了。

　　李宵冉先醒过味来，他对两人说：「我不知道两位是怎么回事，我是练习游
泳看到这船漂在这里，一时好奇上来看看的。如果没什么事，我得走了。」「哎，
别走。」赵晶和刘悦一齐说道。刘悦表明自己的身份，并从船上大成帮人身上找
到手机与警局联系上了。李宵冉可不想惹上什么麻烦，只好在船上等着。当然了，
没事也在船上转上一圈，舵把上也摸了摸。省得以后有说不清楚的地方。

　　到警局后，李宵冉的身份和经历也在强大的警方力量下搞的清清楚楚。那段
清白的从教和从政经历让警察并没有难为他。警察也是很奇怪倒底是什么人收拾
了大成帮的人，还拿走了黑货。不过，救出了两位美女，其中一位还是局里漂亮
的警花也是大功一件的。

　　李宵冉说明自己离职后在哈市和深圳间倒了些货物赚了些钱，有了资本以后
准备在这里开个小店，把自己雕刻的手艺用上，算是兴趣与工作结合吧。这也消
除了警察对他在深圳呆了这么长时间的一个疑惑。

　　开雕刻小店是一个障眼法，毕竟他在这里得有一个正常的工作来掩盖些什么
的。这一段时间，他确实也在跑着这事，只是不太着急，进展一直不大。这个时
候，警局里一位队长听说他要开店，很感兴趣。对于这个救了他正想追求的警花
的男人，他还是很想帮一把的。他正好有一个朋友在背街有一门市，不大，因为
有些背，不太好租。而李宵冉正好也不喜欢热闹，这雕刻本身也要求安静，这店
面可就在警局定了下来。至于手续，在这个发达的都市里很好办，在刘悦和赵晶
的帮助下，这小店可就开张了。

　　新开张的小店里很简单，一张工作台，加上墙上李宵冉这几天加班刻出的作
品。不过，来庆贺的人倒是很喜欢李宵冉的作品。刘悦更是捧着其中一个当场交
钱买了下了。李宵冉本想赠送，但在刘悦和赵晶的坚持下，以五折成交。

　　说起这雕刻，还是李宵冉在修行过程中发现的。他发现这种工作对于心法的
理解很有好处，对于翻龙伏虎拳动态的修行一个很好的弥补。所以，他在一年前
就尝试着刻过几个浮雕。感觉其中以呼吸带动手腕运转，带动全身的气感，静中
带动的感觉对于修行很有益处。并且在伏虎拳拳法的带动下，往往在脑中大概勾
勒出形象后，随手意动出来的作品确实让人为之一亮的。

　　刘悦买的那个不是什么大板的浮雕，是一个小小子儿的雕像。这是一个小男
孩玩飞机的木雕。胖胖的小脸上，那张专注的大眼睛很是传神。更重要的是，这
玩的飞机模型竟然跟中国新试飞的歼20相似。当刘悦把这木雕摆在办公室的桌子
上，很是引来些同事观赏。

　　李宵冉也没有想到自己为了练功搞出来的这个宵冉木雕工作室能赚到钱。特
别是在刘悦的建议下搞出的根据顾客的意思现场雕刻更是一下火了起来。很多都
市白领都在朋友的介绍下来到工作室，把自己稀奇古怪的想法雕刻出来。一时之
间，在都市白领中，宵冉木雕工作室的名头很是响亮。当然了，宵冉木雕还有一
个特点，雕刻出来的雕塑都是纯木制的，外面不上什么油漆，而是被宵冉用修炼
峨眉春秋诀炼出来的内气磨擦一番。这样，整个作品看上去虽说像是粗糙的木制，
却有着其它木质难有的光泽和手感。经过这种一番制造，无论是什么木质的雕塑，
都可以长久的保持，没有其它木质底子的那种容易干裂的缺点。

　　现在李宵冉有了明面上的工作，夜晚可就是他的天下了。这一天，当工作室
的工作进入轨道后，他总算是轻闲下来了。晚上，李宵冉收拾好东西，回到家草
草的吃了点东西，就直奔市外而去。读者都能知道，他这是去看那些期盼好久的
枪械了。

　　这海岸边还是那么清静，以李宵冉的脚程，两个小时，李宵冉就已经端端正
正的坐在了这密室里了。说到这里，我得说说阵法。按说李宵冉只是一个半道出
家的修行者，接触的只有两部修行法典，一个是内修口诀，一个是武修的。按理
来说，并没有涉及到什么阵法之类的东西。不过，大家也知道，这在俗世修行，
就怕的是惊世骇俗。所以在所有的修行法典中都有一些遮盖自己修行的小阵法。
当然了，这些阵法对于修行之人基本上没什么作用，但用于隐藏修行人的一些举
动却是很有效的。比如：五行阵法中的土固术。这个阵法可以让很普通的土变的
坚硬，变得难以摧毁。这样，修行之人可以在一些土质不适合修建洞府的时候用
上。李宵冉在海岸边修的这个就用了这个阵法。坚固程度保证了洞府避免被海潮、
狂风、暴雨之类的自然现象搞塌。还有避水阵，保证洞府的干燥；天罡阵吸收一
定的修炼时无意之中搞出的大威力攻击；迷藏阵隐藏洞府的入口及通道，不会让
修行之所外的凡人感觉到；蹑音阵可以起到静音的效果等等。

　　这些阵法李宵冉在修炼成翻龙伏虎拳第一层时就可以应用了。第一次应用之
后，在闹市之中开避一个洞府真的是再容易不过了。比如：李宵冉在自己租凭的
门市屋下面就花了一夜搞出一个七十多平方米的洞府。从自己的工作台直下一百
米，按二室一厅的格局挖出来的。土都不用运出来，都被李宵冉用铁锹直接拍在
四壁上了。换句话说就是硬生生的破土而建的。那些看上去很难被压缩的土对于
如今的李宵冉来说不是什么问题。

　　这些弹药有五大箱，其中一箱十几支AK和三十把五四，其它四箱分别是两箱
手枪子弹两箱AK子弹。李宵冉也没有多待，把带来的粗绳捆好五个箱子，背起就
走。按照李宵冉如今的身手来说，这五个箱子的重量并不算什么，但就是体积太
大了。而且，李宵冉带着这五个箱子也确实有点引人注意了，万一让人看到了，
那就是一件麻烦事了。所以李宵冉来到进出深圳市的路边等着，那双闪着光的双
眼盯着公路两侧。虽然已经是半夜十一点钟了，这车也是不断流的。直到一点多
钟，这车才少了很多，李宵冉很顺利的冲到一辆车上，打晕司机，扯下车牌。把
五个箱子运到地点后，李宵冉把车再开到一个偏辟的角落，正准备把车牌和一万
元钱放在司机面前，点穴叫醒司机后一溜烟的走时却发现这货车的车厢里还有一
个大箱子。李宵冉好奇的听了听里面，里面竟然是人啊。

　　李宵冉运气把箱子盖板掀开，里面真的是一个姑娘。这姑娘双腿并拢捆在一
起，大腿和小腿也被绳子捆上，多余的又绕过身子，使身子与大腿、小腿成N 字
形捆在一起。姑娘的双手前伸到前分别捆在小腿两侧，手指都被胶带紧缠着。脖
子上勒着一根绳子向前绕过双腿间，顺着臀沟向后系在后腰的绳子上。嘴里堵着
布，外面粘着胶带。眼睛蒙着，全身弓成一团躺在那里。似乎是她感觉到些什么，
头茫然的转动着，开始大声的呜呜起来。李宵冉明白了，这好像是一起拐卖妇女
的案件，无意之中让他抓个现形。李宵冉把姑娘的绑绳都用刀子割开，手上的胶
带也撕了下来后转身就溜了。姑娘自己把蒙眼布摘下，掏出嘴里的布团却发现这
里只有她一个人。姑娘连忙下车转到司机这边看，看到晕倒在驾驶室里的司机，
心里虽然不太清楚发生什么事，自己得救却是很明白的。

　　这姑娘叫胡宇，是一名深圳大学在读的大学生。那天她独自外出逛街，累了
就随便在一条小巷子里的一家冷饮店要了杯冷饮。结果就被迷晕了，醒过来时，
自己也被捆的结结实实，嘴被堵，眼被蒙，耳朵里也塞上了棉花。就这么无助中
被人抬来抬去的。想一想自己当时的情形，这个后怕啊，谁知道自己如果不得救，
将来的命运会如何啊。估计被人卖到山沟里还算幸运的，要是运到外国被迫当了
那什么也不得不受着啊。这胡宇是越想越气，在司机身上就搜到了手机报了警。
为了怕警察来之前这司机醒过来，上后车厢把捆自己的绳子接上，把这司机捆成
一团才放下心来。第二天，深圳警方就宣布说破获一件性质恶劣的贩卖人口案件。
涉案人员十几人，前后三年间，共迷晕绑架年青姑娘三十余人，真可谓是罪行累
累。

　　李宵冉对此根本不在意，现在这枪到手可得好好玩玩。虽说之前没玩过AK，
但通过网络及相关书籍也了解了很多。琢磨了一个小时，这AK就可以拆开装上了。
擦掉枪油，装了子弹梭子。这沉甸甸的感觉真是爽极了。布置好蹑音阵，对着墙
上的自制靶子就搂开了。这震撼的感觉，这跳动的枪身，飞溅的弹壳，太过瘾了。

　　到了清晨八点多钟，李宵冉才好不容易把心情稳定下来，打坐了一会儿，准
备开业了。这天的活并不是很多，李宵冉把前几天订作的雕刻都雕完了。无所事
事中，他拿起一块木头随意雕着，鬼使神差中，他竟然把脑海中在峨眉山遇到的
那个被捆好的美女样子雕了出来。等他觉醒过来，看着这个精致的四马像，真是
有点哭笑不得。这个时间，店里进来一美女。

　　这美女叫武雪，也是一个白领丽人。她早就听说在深圳开了一家手雕店，里
面的雕刻很有创意。这天她终于抽出时间来看看了。她进到店里，李宵冉正盯着
刚雕出的四马女雕在看着。武雪也真没想到，这雕刻师这么年轻，这么帅啊。不
过，当她看到李宵冉手里的雕像时，脸突然红了。这雕像雕的体裁虽然很另类，
但确实有板有眼，雕的太像了。这姑娘秀美的身材尽显无遗，嘴上的勒嘴布被嘴
里布团顶出的那些凹凸都细致的表现出来。要说武雪，还真是这方面的爱好者，
她在这里真有自己的小圈子。这回，在这里看到这个，难道说这个帅的掉渣的雕
刻师也是同好？

　　（4）

　　李宵冉这个时候也反映过来，第一反映就是把手里的雕刻藏到了工作台下。
武雪看到这个，还真是有些确定。如果不是这方面的人完全可以大大方方的展示
出来的。武雪佯装着看摆着的雕刻，这眼睛可就一直瞟着那小雕像呢。当她看到
李宵冉准备把这东西放到旁边一木箱子里时，有点着急了，她上前一把就从李宵
冉手里把这雕刻抢了下来。爱不释手的翻看起来，嘴里还说：「这个小雕刻真有
意思，这小姑娘跟真人一样啊！

　　真不知道被捆成这个样子有什么感觉。「武雪一边说着，这眼神还不是瞟着
李宵冉。李宵冉红着脸，真不知道说什么才好。这也让武雪确实这小老板真有这
方面的爱好。于是，她从包里掏出一张名片递给李宵冉说：」老板，你这个小雕
刻我很喜欢，不过我还有几个朋友也想要，你再做几个其它样子的，到时跟我联
系好吗？「李宵冉一时还没有反应过来，武雪抿嘴笑了笑转身走了。

　　李宵冉都忘记跟武雪要钱了，等反应过来，人都没有影了。看着手里的精致
名片，李宵冉好像也觉察出点什么。自己心里那点爱好如果真有人理解，一起玩
玩真是不错。而且刚来的这位美女气质真是不错，估计一起的也是美女吧。李宵
冉快乐的YY着，以后有机会一定去见识一下。

　　李宵冉正傻呵呵的琢磨着呢，赵晶来了。赵晶对于这个英俊的男人可挺有好
感，特别是自己当时的那个糗样可被人看在眼里呢。经过这么长时间的接触，她
感觉到李宵冉真是一个不多得的好男人。勤快、能干、顾家、有才艺，好像也是
师范毕业的，虽说有点小脾气，对于男人来说都是应该的。不过，她也知道自己
的身世，腐财的官家之女。现在虽说还有些小钱，但在深圳也只能算得上是普通
人家罢了。而且，自己在那天可是失去了自己的清白啊。赵晶还是一个比较传统
的女人，对于这一点虽然经刘悦开导过，心里总觉得是块心病。她还真怕李宵冉
看不上她。现在看到李宵冉的傻样，一股酸意涌了上来，女人的直觉可挺历害的。
赵晶上前在工作台上狠狠的拍了下，酸酸的说：「宵冉，想什么呢，是不是在回
忆刚才那美女呢？」

　　李宵冉这才清醒过来，红着脸忙说：「没有没有，我在算计着自己下一个作
品呢。」

　　「呵呵，鬼才相信呢。」

　　李宵冉只看到赵晶来了，忙转移话题问：「刘悦呢，一般不是你们俩一齐来
吗？」

　　「不是刚破获一件拐卖妇女案吗？刘悦到山区去营救几个被卖的女大学生了。」

　　不知道怎么的，赵晶一下从拐卖上想到自己。自己当时不也被迷晕装在箱子
里吗，自己差点跟那些落到了可恨的人贩子手里姑娘一样了。如果不是李宵冉救
了我，自己还不知道会到什么地步呢。她不相信李宵冉说的只是游泳上船救了，
她总感觉到这其中有问题。其实刘悦及警方也有这个想法，只是当时也没有找到
相关的证据，只好作罢。为此深圳警察局长刘洪江特别组织几个心腹专门开了一
个会，将李宵冉列为重点对象。只是这对象不是坏的方面，毕竟当时船上的几个
家伙个个手里都有几件案底。主要是这些家伙几乎都没有什么反抗就被击倒了，
这个人功夫可是不错的。如果能发现李宵冉就是这个人，对于警方的帮助可是太
大了。

　　如今的深圳，表面上风平浪净，底下的黑幕可太多了。警方无论是在人力上，
还是资金上，特别是武力对抗上都处于弱势。最近一年多，警察队伍出现了前所
未有的伤亡情况。甚至有一个特警被人格杀在家里，当时的他可是参与到一件恶
性的杀人案件中的。刘局长可是很清楚如今的形势，自己几个副手或许都信不过
啊。李宵冉如果就是那个高手，凭他这个收拾船上那些家伙的举动看，他还是很
有正义感的。能成为警方的暗助，这地下的黑势力可就难过了。刘局长翻看着最
近破获的这件拐卖人口案，那司机是被人在路上击晕扔在那里的，车上的姑娘被
人救下后报的警。这手法跟上次在船上的真是想似啊，看样子真得在李宵冉那里
安排个合适的人啊。

　　赵晶走后，李宵冉也没什么心思工作了，收拾一下准备回家。这个时候，进
来一个小姑娘。这小姑娘数岁不大，估计只有二十多一点吧，长的很秀气，文文
静静的。李宵冉问道：「你好，你是想看看这些现成的还是打算订作一个。」
「不是，我想……我想找个工作」小姑娘腼腆的说道：「我刚从学校毕业，因为
只是一个专科学历，不好找工作的。」李宵冉经过这么长时间经营，还真想雇个
可心的姑娘帮他打理一下店面，毕竟他的心思不在这方面，他还要抽时间修炼呢。
现在机会来了，看样子这姑娘真是不错。当下他说道：「我这里还真是需要个人
手，不过你也看了，我这店小，活也不多，工资可能不太高。」「没事，没事，
这总比去工厂去当工人强，毕竟我……我也是个大学生。」「你学什么专业的？」
「企业管理，在深圳，本科生都不好找工作，我这小专科真难啊。」「也是，这
样吧，我给你打底工资两千元，其它的买出一件给你提10% ，一个月下来，最底
也有三千元吧，活也不算累，你看行不行？」「行，行，挺好的，我什么时候来
上班啊？」「你有身份证吧，我看看，明天你再带着一个身份证复印件来，咱们
签个合同就能上班了。」「好。」

　　第二天，签完合同，小姑娘就正式上班了。小姑娘叫林晓婷，是哈尔滨师范
学校非师范专业的专科毕业生。毕业生听说深圳机会多，就来到这里闯荡，想要
找个可心的工作。可是这里那需要小专科生，除了到工厂打工外没有别的。好不
容易找了几个业务员工作，上面的经理都带着色色的眼光看着她，让她很害怕的。
而林晓婷她也算不上是大家闺秀，父亲也是在机关工作啊，这份见识还是有的，
这活不好干啊。后来，跟她一起租房子的老乡犯事了，参与到一起打仗事件当中，
跑了。警察就把她请到了警局。因为这起打仗属于涉黑案件，上面很重视，对林
晓婷的态度就差了很多。不过，搞明白事情后，警方珍重向林晓婷道谦。刘局长
也知道这件事了，为此还狠狠的批评了下面的办案人员。现在刘局长正愁人选时，
想到了林晓婷。这个小姑娘的遭遇在深圳很常见，如果没有什么机遇的话，这个
小姑娘很有可能就陷在这里，被人利用，被人欺负的。刘局长亲自上门，跟林晓
婷聊了有一个多小时，这事可就定下来了。

　　李宵冉不知道这些，不过自从林晓婷来了之后，这店里收拾的焕然一新。所
有的雕塑都重新摆过，屋里也重新摆设，几个小挂件恰到好处的让整个店面档次
升了上来。小姑娘很勤快，也很好学，很快业务就上了手。在她的诱导下，很多
顾客那些说不上来的感觉都被她开发出来，让李宵冉也是深有所悟，更有多件鬼
斧神工的作品出炉了。可以说，林晓婷让李宵冉很满意，也省心了很多。一个月
后，营业额竟然大幅度提升了。李宵冉这下可高兴了，知道捡着宝了。工资肯定
是涨上去了，其它奖金也不少的。接下来的事李宵冉可就高兴了，每天晚上把林
晓婷订下来的业务小本要来，按照要求雕刻完，这事也就没了。

　　赵晶自从那件事以后，也知道自己的那个上司有问题了，一气之下辞职不干
了。那天他从宵冉店里出来，无意之中看到了一个广告，是一家侦探社招人。如
今的深圳，就算是经济发达了，需要私人侦探了，也是不能摆在明面上的。毕竟
这些新生事物在中国的法制上可没有明文规定的。不过，有需求就有市场的，就
会有人来做的。而一般能从事这方面的人，在警方也都是有一些关系的。警方对
于这些人只要不违法，一般是不太过问的。而且这些侦探明面上都是挂着什么法
律咨询公司之类的。赵晶看到这家法律咨询部门召人的简章后，感觉真是合自己
的胃口。自己正好利用自己的金融知识到这里去调查那些有问题的公司，个人等
等，而且待遇也真的不错。

　　赵晶去的这家公司叫秋月法律咨询社，开业时间不长。赵晶所擅长的也正是
他们最缺的经济类人才。秋月法律咨询社现在共有员工五人，三男两女。老板沈
强是前特种兵，在他一个当警督的哥们支持下，开办了这家公司。另两个男人李
超和呼延良也是沈强的战友。两个女人一个是沈强的媳妇，姓张，主管公司的经
济大权，是一个很热心的大姐，大家都叫她张姐。另一个是学法律的，叫林丽娜，
算是前台接待人员，接些案子，解答一些法律问题。公司成立后，也接过几个案
子调查，都是调查丈夫是否有外遇问题。前几天，接到一个公司老总调查下属经
济问题的案子时，沈强才发现自己公司缺少一个会计方面的专业人员。

　　赵晶来到秋月法咨询社，递交了简历。在与那大姐热心的闲聊中，赵晶也说
出了离职的原因。沈强知道了赵晶的事后，当场就签订了用人合同，参与到那件
经济调查案件中。还别说，赵晶的能力确实出众，三天后，就从那一大堆的经济
报表中找到了问题，也在这家侦探社中确立了自己的地位。当然，在业务不太忙
的时候，赵晶也跟着那几位男士学了几手，并时常在公司里那间训练室里与沈强
他们对练。毕竟现在赵晶从事的职业有一定的风险，会几手对于自己也是个保护。

　　赵晶有了新工作，心情也舒畅了不少。有事没事也经常到李宵冉店里来，一
个月来也熟悉了林晓婷。他总是感觉林晓婷接近李宵冉有着什么其它的目地，不
过，林晓婷稳稳当当的处事，把店打点的头头是道也获得了她的好感。慢慢的也
就接受了林晓婷。这次赵晶来店里，李宵冉感觉她心情不太好。一问才知道，刘
悦好像出事了。虽然刘悦去山区解救被拐妇女，但也经常与赵晶联系。但最近一
周了，刘悦一直没有跟她联系，要知道，如今山区那贫瘠的地方，光棍太多了，
很难找到媳妇。为了能延续自己的香火，他们就依仗着自己不懂法（懂也说不懂），
暴力抗法的事也不小。再说这事对于他们来说，意识里只是买了人，并不认为是
什么大事。

　　赵晶猜测的还真对，刘悦真是出事了。她和三个男警一组到湖北某山区解救
一名大学生时出事了。当时她们四个和当地的一个警察到了这村后，并没有敢在
白天直接冲进去抢人，而是在车里呆到晚上才进到村子里。这村子还真是穷啊，
根本没有什么活动，一入夜，都纷纷熄灯睡觉，这也让她们少遭了不少罪。她们
找了一家房子看上去最好的一户，因为刘悦她们觉得这家条件能好一些，至少不
会像其它家那么愚昧，那么不懂法。情况也真是这样的，这家人头脑要活一些，
平常也经常贩卖些山货到城里，村里谁家缺点零花的或者是急用钱了都在他家里
借，在村里属于那种高高在上的一家。对于村里的情况也没什么顾忌，毕竟知道
法律，知道警察的权力和义务。

　　刘悦几个人按照情报很容易就进入到这家人。进到这家，破烂的样子确实很
让人惊讶。刘悦因为屋里太黑，只靠手电照亮，看不清全貌，但大体还是能看到
的。屋子破的快要倒了不说，家里空空如也，除了灶台之外只有一个破桌子还是
三条腿的，不靠在墙边都站不住了。穷成这样，谁家姑娘也不愿意来啊。刘悦她
们冲到里间，家里两个男人从床上蹦起来。还没等他们反抗，几个男警冲上去按
住，嘴里也塞上毛巾了。这种情况，他们经历的也多了，一定不能让他们把群众
的情绪煽动起来的。刘悦走到床边，掀开那黑乎乎的蚊帐，里面确实有一个被捆
住的姑娘。这姑娘全身只有上半身穿了个文胸，还被扒在双峰之上。双手被缚在
床头的木桩上，手腕上那条黑布缝成的带子很长，连手带手腕都缠上了。双腿间
被捆上了根木棍，既限制了姑娘的行动，也为他们办事提供了方便。嘴里被黑布
勒着，里面肯定是被塞满了。姑娘双眼带着泪光看着刘悦，基本上说不出什么话
来。刘悦可是亲眼看见那两个男人都是从这张床上蹦出来的。这群畜牲，刘悦狠
狠的说着，掏出准备好的匕首，割开了绑绳。姑娘一头扑到刘悦的怀里大哭起来。

　　刘悦拿出准备好的衣服递给这个姑娘，低声劝慰着。这姑娘也知道这个时候
是要快速的，在刘悦的帮助下穿上了衣服。那两个男人也被捆好了扔在一边。几
个人冲出破屋，直奔村口隐藏的越野车而去。本来这一切都很顺利，刘悦和那个
姑娘却中了机关。这村里很偏，山里经常有野猪或是山猫等动物到村里来寻找食
物。也为了能搞点肉食吃，村里人在自己家的房前屋后都挖了些陷井或是套索之
类的捕兽机关。而刘悦她们为了节约时间，也就没沿着村里的破土路走，直接撞
开那不算栅栏的几根破木头，结果就掉进陷井里了。这陷井里可都插有尖木桩的，
这玩意可是用来杀伤掉进去凶猛野猪的。幸好刘悦身手还算利落，双腿撑成一字
形，一手拉住了那刚解救的姑娘。几个男警正要上前抢救，这家里人被机关上特
意装上的报警装置弄醒了。这所谓的报警装置就是一根绳连着屋里人的腿，东西
一掉进陷井，这绳就把人扯醒了。这也是为了防止野猪拱开土窜出去的。这家人
一冲出来就敲起了锣，看这扯他的力道，他还以为掉进了一头大野猪呢。这野猪
可凶，不好弄出来，得找人帮忙。结果全村人都起来了，发现了这几个男警。因
为行动，这些男警都穿着便装，这下子全村人以为是进来贼了，拎着木棍就冲了
上去。几个警察喊出的声音在锣声和人喊声中太弱小了。掏出的枪也不敢随便开
啊，结果一个个都被木棍打翻在地，昏迷过去了。

　　刘悦在底下那个急啊，也没有任何办法。这个时候，上面放下绳子，把她们
两个一个一个拉上来。那个姑娘可有人认识，村里人这才明白，这是要救人啊。
这边就有勤快人去那家，把那两个家伙放了出来。这两个家伙看到自己辛苦攒下
钱买的媳妇差点就跑了，那个气啊，一把把姑娘按倒在地，双臂被粗暴的扭在背
后，麻绳就缠上去了。刘悦急忙上前阻止，这两个家伙看到这也是个美女啊，而
且属于那种可以白捡的，冲上去也准备捆上。刘悦功夫虽然不错，跟这两个家伙
也扭打到一起。村里其它人也能看出些什么，也知道这便宜得捡啊。这下子，又
上来几个小伙子就把刘悦按住了。刘悦拼命挣扎着，大喊着说自己是个警察。但
这些小伙子那管这些，双手被扭到背后，从手腕上开始绑，小臂和大臂都被捆上
并连着身上都捆上了。嘴里也被人用粗布塞上，勒上了布带。刘悦扭动着，瞪着
大眼睛似乎要吃下周围的人。可是这一扭动，刘悦那高崇的双峰，娇好的身躯，
秀气的面容加上城市人那种气质一下子更让这群人疯狂了。几个人争着抢着要把
刘悦要回自己家。刘悦那个气啊，自己现在被当成货物无视她的存在啊。但现在
刘悦也只能扭动着，呜呜的叫着，看看能不能挣脱出来啊。

　　这时一老人出来说话了，「这些人来头不小啊，这几个好像真是警察，你们
先别争，得先拿出个办法来。」这些家伙才想到，那边还躺着几个人呢。几个老
人一合计，让几个小伙子把这两个姑娘都带到山里去，这几个男人就扔在这里，
咱们都回各家，到时一问三不知。时间长了，想办法把姑娘送到其它村里换回两
个。那个城市挺野性的妞没准还能换回两三个能生孩子的婆子呢。这么一说，村
里人也就同意了。那家人两个小伙子是哥俩，这一听自己的女人没事，这个新抓
来的还有可能换回两三个，那肯定有自己一个了。乐呵呵的同意了。其它人也同
意这个想法，这个新抓来的确实漂亮，不过能换回两三个还有不错的。怎么的这
换回来的也便宜点不是，自己也是很有机会的。

　　三言两语，刘悦和那个姑娘的事就定下来了。选出四个小伙子推桑着她们就
往山里去了。刘悦可急了，到了这深山里谁能找到她们啊。自己这辈子可不想在
这里被这些臭男人欺负啊。可是如今人被捆着没有什么还手之力，嘴里也被堵着，
想说点什么也说不出。同事还都躺在那里呢。但几个小伙子可不管那些，看刘悦
挣扎的历害，找了根粗木棍，把刘悦就绑在上面，两个家伙像扛着野猪一样扛着
就进山了。刘悦整个身子被捆在棍子上，双腿也有两三道绳子，根本挣不脱了。
刘悦狠狠的咬着嘴里的粗布，眼泪止不住的流了下来。刚解救出来的姑娘心情更
是，好不容易要逃出苦海，没想到又陷进来了。这起起落落的心情真是让人一时
无法适应。当初自己怎么就那么天真啊。这姑娘叫张怡琳，在读音乐大学生。因
为长相不算出众，很普通的面容让她一直很自卑。暑假打工时，一份高工资的工
作让她心动不已。专业对口，工资这么高对于她来说真是一份惊喜。结果她兴冲
冲的来到市效的公司总部去，结果被人话都没说，直接捆上扔到车上运到这里来
了。现在，前来救人的女警察也被人捆到棍子上了，自己是没有什么希望了。她
麻木的在村民的推桑下走着。

　　约有两个多小时吧，刘悦也记不得他们翻过几座山了，在一个山洞里停下了。
这些家伙看样子经常到这里来，几个人熟手熟脚的把洞口用荆棘挡好，在洞里有
几个木桩，把刘悦和张怡琳绑在上面。这一路走来，这几个家伙也确实很累，东
倒西歪的睡了过去。

　　再说那几个男警，醒过来后发现自己都躺在来时开的越野车附近，周围一个
村民没有。点一点人数，刘悦和那个刚解救出来的姑娘不见了。这下子，这几个
人可就毛了，把佩枪找到，拿在手里奔回村里。结果解救那姑娘的破屋子里没有
人了，问其它村民，一问三不知。看着这些装糊涂的村民，几个人是真没办法了。
最后只好留下两个人，其它人回去汇报加带给养来。留下这两个人被迫无奈只好
在那破屋子里呆着，准备受着那股子霉味薰，靠带来的几个干面包和火腿肠度了
一两天。

　　第二天一早，这两个倒霉的警察也冲出屋子，在村里转着，看看能否发现点
什么。但村里所有人都在忙着自己的事，吃过早饭纷纷下地了。村里也就剩下些
儿童和老人。老人还好些，坐在村头一起闲聊着，这些儿童可就围着这几个警察
叫嚣着，吵闹着。可把两个警察给烦的，头昏脑涨的。他们没有注意到，村头聊
天中的几个老头带着看戏的眼神可瞟着他们呢。

　　刘悦折腾了半宿，被人捆在木桩上不久也睡着了。不过，毕竟头一回这样，
天一亮，那些小伙子一起来，她也马上惊醒过来。刘悦身上穿着一套黑色的运动
装，上衣的拉锁因为昨夜疯狂的挣扎扯开了，露出里面红色紧身的跨篮背心。几
道横七竖八的麻绳绕过她的身子，把胸前本就十分高崇的双峰勒的更加的突出。
嘴里的粗布让刘悦的嗓子特别的干渴，勒在嘴上的布条让整个下巴似乎与头部分
家了，没有什么知觉了。不过，这些对于现在的刘悦都不算什么了，这同里刚睡
醒起来的几个小伙子借着洞口透进来的阳光可看清了刘悦的容颜。这些地处山区
之中的小伙子们什么时候如此之近的看到这么漂亮的姑娘啊。一个个盯着刘悦胸
前隆起的红背心直咽着唾液。这带着些兽性的眼光让刘悦害怕了，可自己想往后
缩，想把胸前的风光遮起，却因为被严密的捆绑又能做些什么呢。

　　这几个小伙子盯了半天，终于有一个小伙子忍不住了，慢慢上前伸出了手。
有这么第一个人，其它的可就都跟着上来了，慢慢的就摸到了刘悦的双峰上。刘
悦扭动着，呜呜的叫着，整个人在木桩上扭来扭去。可是再扭，身子也离不开木
桩。几个人是越摸越高兴，刘悦那条黑色的运动裤也被扯了下来，露出里面的红
色真丝蕾丝小内裤来。这下子，几个人更高兴了，动作的尺度也越来越大了。到
最后，也不知道是谁，刘悦整个人就从木桩上放下来了。刘悦想趁着松开的机会
动手，可被绑了一夜，手脚可都麻着呢。再说了这些常年上山劳作的小伙子这身
子力气就是刘悦身手最灵活的时候也不是对手啊。

　　刘悦被放下来，几双手也是速度，双手被捆好后又被绑在一根木桩上，仰面
的被按在地上。刘悦想踢，两腿也被人按住，运动裤内裤在扭动中不容分说的被
人褪下，双腿被分开用绳子连在两根木桩上。带着女孩子那种清香和因挣扎而出
的香汗的味道更刺激了几个小伙子，纷纷脱下衣服挺身而进。刘悦嘴里发出不甘
的呜呜声，扭动着却更增加了几个小伙子的兽性。连那边张怡琳也不能幸免，也
被人放下开始了蹂、躏。

　　三天后，刘悦被折腾的没有了脾气，整个人的精神都萎靡下去。这个时候，
村里有人送信来说现在村里来了大批的警察。看样子村里人希望事情慢慢的能平
息下去是不可能的了，可这个女警可被折腾成这个样子了。几个小伙子真没了主
意，前几天生龙活虎的样子也不见了。他们不懂法，可不代表他们不懂事。人都
被折腾成这个样子了，如果经官府了，他们肯定没有好果子吃了。村里来报信的
人有三十多岁，看着这几个人垂头丧气的样子不由的乐了。这些小伙子才想到这
家伙在村子里可是有名的脑子灵活，现在被村里派出肯定是有名堂的。一个个双
像打了鸡血似的蹦起来盯着他。这家伙叫李成坤，也是这里出现的第一个反面角
色。

　　李成坤带着坏笑，把手里的小包打开，从里面取出一捆捆的绳子、布条、棉
花和胶带。

　　其它人都目瞪口呆的看着李成坤，李成坤却当着众人的面，不慌不忙的把刘
悦扯了过来。这几天的折磨让刘悦的身心已经麻木了，平常那个开朗活泼的姑娘
成熟多了。在她的内心里，变强的信念慢慢的滋长，今天的这一切一定要有个说
法。她也一个要做一个好警察，誓要打尽天下违法之人。

　　（5）

　　李成坤先扶起刘悦，像给小孩子把尿一样抱起要求她先解决生理问题。现在
的刘悦虽然不着寸缕，但如此的动作仍然让她娇羞不已。李成坤似乎很明白刘悦
此该的心情说道：「不管有没有，你都要知道，接下来可能很长时间无法做到，
到时受罪的可是你自己。」刘悦真的想昏过去，忘掉这几天自己苦难的经历。内
心挣扎了好久，理智胜利了，以后自己除了发奋图强外，似乎也只有发奋图强了。
李成坤待刘悦解决完后，拿起一块土布，沾上水小心的把刘悦身上的灰尘擦掉。
在接触到敏感部位时，好像是为了清理的更干净一些，擦拭的要多了些。这种作
法，更让刘悦难受，脸与在不知不觉中红了。擦干净后，再把一块布卷成卷，里
面塞上棉花，小心的塞进刘悦的花心。塞好后，套上小内裤，在内裤的外面又用
粗布多了几层。接着是双手，被小细绳小心的系好。系的不紧，却处理的很好，
让每根手指失去了行动能力。接着把双手扭到背后，左手放在右肘部，右手放在
左肘部，横起的小臂缠上了绳子。多余的系在身上，大臂上。上身成为了一个整
体。那身略有些脏的红色紧身背心上，那黄黄的麻绳分外的刺眼，却又被刘悦娇
好的身材演义的十分完美。膝部也被系上了，只能走小步的这种捆法可是贩人最
基本的捆法了。再接着就是嘴了，先是棉花，接着是粗布，外面再勒上布条，布
条外是胶带。眼睛蒙上，耳朵塞上棉花，还滴上些蜡。这些手段，让刘悦能挣脱
的可能性降到了最小。

　　看着四周几个有些呆住的小伙子，李成坤得意的说道：「好好学着吧，这都
是学问。以后把这个小美妞换回几个能生孩子的婆娘，你们再分吧。」小伙子虽
然也很惋惜这个美女，但他们也知道，自己是很难拥有的。还不如搞一个能跟自
己过家生孩子的婆娘了。

　　张怡琳也不能在这里呆了，李成坤同样泡制了。张怡琳之前看到对刘悦的捆
法，也算是有了思想准备。可是真正加身时，才发现自己真是害怕。自己失去了
一切感觉，听不到，看不到，这个寂静的世界中，自己还手捆脚绑，只能依靠扶
住自己的那双手。如果不是知道这是那个坏蛋李成坤的手，自己真是爱上了这双
手。毕竟在这种无助的环境中，任何一点依靠都被人为的慢慢的放大了。

　　李成坤骄傲的搂着两个年轻的姑娘对着四周几个小伙说：「你们不要一齐回
村，一个个的分批回去，就等着我的好消息吧。对了，大虎，你跟我走吧，我一
个人还真不太好照顾这两个小妞的。」大虎就是买张怡琳那哥俩中的老大。

　　李成坤走了，带着这贫困村里小伙子们的期望走了。其实李成坤也知道这其
中的难度的，毕竟谁也不知道自己的明天会发生什么事，特别是还带着这两个包
裹。

　　刘悦心里真是窝心万分，谁能想到一个俊俏骄傲的女警现在竟然被捆成这样，
行走在即将被卖的山路上。可是，她也不得不服这些家伙，把自己的感官降低到
如此地步，让她这个身手矫健的女警也不得不在搀扶下一步三摇的慢慢走着。那
种无助感让她真是有点疯狂，对于那个依靠的大手真是又爱又恨。这一天走路走
多了多少，她不知道，她只知道自己的下面塞入的东西胀了起来，连带着自己回
想起以前和赵晶玩耍的感觉，渐渐的她有点沉迷在其中了。

　　不知道是什么时间了，刘悦终于被人慢慢放倒了。身下的感觉是些干草，虽
然枝杆有些硬，但对于行走了一天的人来说这真是舒服到家了。刘悦被人解开下
身方便了一下，虽然很是羞涩，但能解放一下生理问题，这也是不得不面对的事
情。自己的眼仍然蒙着，被人分开双腿，自己的敏感部位能感受到夜晚山里徐徐
的冷风。这种折磨真的不知道什么时候是个头了。不过，到了那时，自己还不知
道要面对一个什么样的买主呢。

　　嘴被放开了，塞进来一些硬硬的地瓜干。刘悦那习惯这种食物，吃了点就不
再吃了。对方也不强求什么，塞好布仍然堵好嘴。刘悦这个时候也确实乏了，很
快就沉沉的入睡了。接着第二天，第三天，到了第四天的晚上，刘悦嘴里再被塞
进地瓜干的时候，那吃的真是分外香甜。这几天的赶路方式是多样的，有的时候
是走，有的时候是坐的农用车，有的时候甚至是骑着驴之类的牲口。无论是怎么
赶路，刘悦她们的捆缚永远是结实的，也让她们找不到任何的机会寻求解脱。

　　这一天，刘悦被人扶下车，走了一段被人放下，坐在了一个地方。这个似乎
是椅子，上面还有垫子，厚厚的，软软的。看样子这是到了谁的家里啊。刘悦正
想着呢，脸上的那些束缚被人解开了。嘴里的布被掏了出来，眼睛也被解开了，
耳朵也解放了。刘悦还不敢睁开双眼，毕竟在黑暗中已经很久了。不过她能听到
四周说话的声音。「这姑娘，真是俊啊，这皮肤，太细腻了，不亏是大城市里的
姑娘，这身段，这气质，闭着眼真是好看啊。」

　　刘悦的心有些沉了，听这话是为自己找买主呢。刘悦有些急了，她不由的睁
开眼，又闭上了。外面太亮了，真不太适应。不过这一张一闭更增添了她的魅力。
旁边有人说道：「这大眼睛一煽一煽的，太漂亮了。」「是漂亮，不过咱们现在
这些人都看中她了，给谁呢？我多出点钱，我要了吧。」「我也多出点，我也想
要。」听着这些声音，刘悦心里真是翻了锅，自己现在竟然成了抢手的货物了。
刘悦大喊着：「别争了，我是警察，如果你们不怕法律治裁的话就抢吧。」

　　四周一下子没有动静，这小妞是个警花啊。不过仍然有人说道：「警花，我
喜欢，这么漂亮的警花我就是喜欢，你们不敢要我要。」「警花有什么了不起，
现在不是任我们摆弄。」说着，就有一只咸猪手摸了上来。刘悦扭起身子，躲着
这只手说道：「你们懂不懂法，警察你们也敢作弄。」刚说完这话，一团布就塞
进了她的嘴里，让她只能发出无奈的呜呜声。「行了，这是一个有个性的漂亮小
警花，有没有人要啊。」「要，我还就喜欢这个。两万，如果有出高的我再加。」
刘悦那个气啊，自己一定找机会好好收拾这个家伙一顿。

　　但现在刘悦也算是虎落平阳，基本上也没有什么还手之力，只能是任为胡为
了。也不知道过了多长时间，刘悦被一个人背在背上，晃晃悠悠的走了。刘悦知
道这是被人定下了，要「回家」了。那么面临她的是个什么样的局面不能想也能
知道。刘悦真急了，可是现在的她说不出，动不了，想搞出什么阴谋诡计也是有
最低要求的。现在或许也只有天能救她了。

　　不过，刘悦的运气还真是不错。这村里人同样有人相中了她，只不过因为经
济实力差一些没有拼到手而已。这人心眼活了，可是要动点别的算计的。拍下刘
悦的那个村民也算是很有实力的，但就算是身强力壮也逃不过在背后的那记闷棍
的。

　　刘悦只感觉身上的人一软，带着她摔在了地上。刘悦也痛着呢，被人扯起来
背上接着走。不过这次走起路来可不是刚才的一板一眼的，好像逃命似的，上下
蹦跳着向前窜着。好不容易停了下来，刘悦晃晃被晃晕的脑袋，正琢磨着事情前
后的反差呢。嘴上的布被掏出来，一块东西塞进来。刘悦咬咬，不太硬，好像是
玉米饼子。这一路上，刘悦真是吃的太少了，也确实饿了。大口大口的吃了起来，
平常那看上眼的玉米饼子也这么香啊。吃了一阵，又被灌了些凉水，嘴又被塞上
了。塞上些后，整个身子被靠在一根木桩上，这绳子就勒上了，一圈一圈，反正
挺紧的，整个身子成了一根棍子牢牢的缚在木桩上了。再下来就没有任何动静了，
估计人是走了。

　　刘悦站在那里想了很长时间，心里能琢磨出点什么。看样子，自己在这段时
间里是一个机会。那人为了不引人注意，缺期内是不会再出现的。刘悦高兴了，
开始了艰难的挣脱大业来。说实在的，刘悦毕竟也是喜好这一口的，平常也没少
让赵晶绑。现在肚子里有食了，力气也慢慢的恢复了。这手上的绳子虽然很紧，
勒的难受，但经历多了，还算是能坚持住。

　　经过一个多小时的努力，皮肤是磨破了，但手上的绳子是挣脱了。手有了自
由，接下来就好说了，很快刘悦身上的这些束缚都解开了。刘悦摸着黑在这个不
大的空间里摸了一圈，熟悉了一下这里的环境，知道这好像是一个地窖之类的地
方。这一圈虽然没找到门或梯子之类的，但还是从上面从缝隙里透进来的那丝光
线，找准了位置。这上面出口的位置虽然高点，但好在靠在这地窖的一面墙附近。
刘悦用摸到的一根短短的木棍在墙上慢慢的挖了起来。等刘悦爬到上面，用手扒
开那道缝，看到了上面一根横木栓。刘悦用手里的小木棍慢慢挑着，这汗可就下
来了。毕竟这姿势确实是累人的。求生的欲望战胜了一切，刘悦爬了出来。

　　当刘悦出来后，一阵凉风吹过，这个时候，她才发现自己的衣服已经全湿透
了。外面那件村妇衣服因为汗湿发出令人难闻的气味，刘悦用自己现在最快的速
度脱下扔在一边，虽然里面的那件红色紧身小衫也显透了，但毕竟这里自己的，
这几天还没有让它难闻的受不了。刘悦这个时候才开始注意到四周的环境，这里
似乎是在一大片林子里，中午时份。刘悦四周看看了，认准一个高坡走了过去。
上了高坡，刘悦才注意到这里的环境。这四周全是高山，到处都是茂盛的林木，
无法判断这里是什么地方。刘悦回想到之前走过的路，又是汽车，又是牛车的，
又是人走的，估计离她去解救人的地方太远了。不过刘悦在网上也算是看过一些
野外生存的技巧，认准方向，把手里的那根短棍拿着，那件破衣服也拎上了，开
始了长途跋涉。

　　武雪自从李宵冉手里拿过那件小雕塑之后，心思可就活泛了。做为一个白领，
她在深圳苦苦打拼了五年，现在一家跨国公司当中国分部的主管。虽然只是一间
相当于办事处的主管，可天高皇帝远，只要每年完成一定的业务量，收入是相当
丰厚的。而她们经营的主要项目是钢材，这对于正在建设中的中国来说，销路是
不成问题的。尽管竞争的压力也很大，经营的公司也多，但武雪还是用感情牌留
住了大量的老客户。特别是在这些客户最困难的时候，武雪都尽量去帮助，去缓
解他们的困难。在这几年的努力下，就凭借这些天南地北的老客户，武雪是不愁
那些业务量的。但作为一间公司的主管，毕竟管着十几号人，领导的尊严还是要
保留的。所以，武雪对于自己这特别的爱好是小心又小心。深怕自己不小心让下
属看到，丢人不说，被人要胁了那可就是一辈子的事。去年，武雪认识了一个朋
友，是个在读的大学生。当时，她在公园里翻看一本这类的杂志时让他看到的。
他们聊了很长时间，对这方面也小心的探讨了一些。后来，武雪也从侧面了解了
这名大学生，同学及教师对他印象还算不错。武雪也算是接受了他。毕竟作为要
被束缚住全身的年轻漂亮女人来说，当时的她可是一点反抗的能力也没有的，一
旦被束缚住，那可就任君品尝，随便玩了。如果陷入到小人手里，掉层皮是好的，
到时身败名裂，或是被卖到偏远山区，这辈子可就完了。所以，武雪始终不太放
心，不过还是忍不住玩了两次，每次也做足了准备。武雪在两次尝试前都跟一个
好朋友说自己要去谈生意，怕出意外，定好了时间。一旦超出时间，武雪的一个
朋友能及时进来提供一定的帮助。不过这个朋友并不是同道中人，而且对此好像
也接受不了，所以这最后一步能不用上最好的。这两次武雪玩的还算是尽兴，最
后当然也合二为一。对于这个武雪并不是太在意。大学期间她就失身于男友，观
念开放的她认为只要有感情，这些都不是问题。而且玩这个，最后时刻能达到高
潮部分是最理想的。但武雪总是觉得这大学生嘴好像不太严，社会阅历太少，容
易出现问题。现在，她又认识到李宵冉，从各方面看确实符合他的要求。只是不
知道他的人品如何，有没有妻子或是女朋友之类的。武雪又在接下来的日子多次
来到李宵冉店里，两个人也算是熟悉了。

　　武雪与李宵冉熟悉了一些之后，开始尝试着约他出去玩，不过都被李宵冉推
了。这些日子，武雪也认识了赵晶，知道这个小姑娘对李宵冉很有好感的。被迫
无奈的武雪只好打算从侧面着手，先与赵晶好上，然后想办法试探一下李宵冉，
多了解总是好的。

　　武雪毕竟经验丰富，走上社会时间也长一些，很容易就跟小赵晶联络熟悉了。
当武雪第一次进到赵晶家里时，她一下子激动的不得了啊。那种感觉就跟找到失
去联系的组织一样啊。武雪一进家门，就敏锐的发现了赵晶好像也是好这一口的。
等第二次去的时候，武雪带了些催眠类药物趁赵晶不注意下到了饮料里。等赵晶
睡着后，武雪很容易就在卧室的柜子里找到了一个带锁的箱子。从赵晶身上找到
钥匙后打开后，看着里面的东西，武雪开心的笑了。等第三次，第四次去赵晶家
的时候，或是领赵晶到她家的时候，那些杂志或是光盘之类的就时不时的出现在
包里或是茶几上。而赵晶也正因为刘悦不在家玩不了有些难受，竟然发现这个大
秘密，当然不得了。一来二去，武雪和赵晶就开始了尝试。不过，武雪不像赵晶
只是希望被束缚住，享受那种无助的感觉，她是需要在那种无助之下达到一种高
潮的。赵晶对这方面还真是嫩，不太好意思。武雪也知道这些不太好强求，只好
先走一步算一步吧。

　　通过赵晶，武雪了解了李宵冉很多。没事在一起的时候，武雪也尽理把话题
引向李宵冉之前的经历。李宵冉也是过来人，当然能察觉一些，不过他以为是武
雪喜欢上他，想多了解一些也没有在意。再说了，对于武雪这样一个漂亮的女人
来说，喜欢上自己，作为男人也是很得意的。

　　这一天，武雪又来到店里，约李宵冉为舞伴。跟他说自己有些客户邀请去开
PARTY ，因为是生意伙伴不得不去，但中间还有她的竞争对手，地点又在城市郊
外，想请强壮的李宵冉友情客串一下。李宵冉同意了，他其实也挺喜欢这个性格
温柔，美丽大方，但头脑又相当灵活的都市丽人。

　　这天傍晚，武雪跟李宵冉收拾利索来到舞会地点。这个舞会是风晨物业公司
组织的，近几年这家公司崛起的非常之快，一边搞房地产，一边兼着物业，身穿
白色低胸晚礼服的武雪在众多娇丽当中也是风姿绰约，魅力无穷的。李宵冉高高
大大的身材，合体的西装同样是卓而不群。这一对算是赚足了来人的眼球。其实
所谓的怕出意外机率是相当小的，武雪主要是真想与李宵冉结交，作为女人的直
觉，李宵冉绝对喜欢这个，而且是一个可靠的人。与自己的男朋友或是丈夫玩这
个，那肯定是情意绵绵，无尽的享受。

　　不过，在这里，他们俩个看到了赵晶。作为那个秋月法律咨询社的一员，这
一回，他们是调查一个案子的。沈强的一个客户需要沈强验证他的一个合作伙伴
是不是跟他真心合作。经过调查，最关键的就是能看到这个公司的企划书。这上
面绝对有公司对于这个项目的所有意向。而这次舞会正好可以借机来到这老总的
家里，赵晶作为美女侦探，正好借用这「女色」行事。他们这次过来的是赵晶和
呼延良组成的一队，从客户那里搞来请贴，混了进来。武雪她们知道赵晶的工作
性质，也没有过多的交谈，只是淡淡的打个招呼分开了。

　　十一点半的时候，舞会到了高潮，参加的人之间也熟悉了，玩起游戏来。这
个时候，楼上楼下都是人，大家或是聊天，或是跳舞，或是玩纸牌，或是拎着酒
瓶到楼上找静室小酌，更有甚者，带着舞伴或是新结识的到楼上嘿咻起来。赵晶
借机上楼，用手拎着长裙，惦着脚进到书房。那呼延良站在门口给她当警卫。按
照从事这个行业的时间来说，赵晶确实太短，不过心灵手巧的她却在开锁方面进
步飞速，可谓是开锁界的奇才。那一个多月的培训，功夫进步的马马虎虎，但开
锁的功夫在侦探所里只有师傅沈强跟她旗鼓相当。这一回也只有靠她来行事了。
当她来到里面的小间时，看到了老板椅旁边的保险箱。这保险箱相当精致，就跟
一个小小的茶几似的，上面也确实放有茶壶及几个小瓷杯。赵晶轻轻关上门，从
文胸里掏出一把小巧的开锁工具上前准备开锁。事情倒是很顺利，赵晶可轻松的
打开了锁。可就在赵晶打开保险箱门，准备从厚厚的文件中找那份企划书时，赵
晶一侧的书架无声的打开了。要说这么大的一个书架移动，人的眼睛也能注意到
的。不过，这个保险柜打开的门正好在这一侧，而赵晶正伸着头准备在里面寻找
文件呢。

　　从暗道里出来的人也吓了一跳，不过这小子反应也是很快的。发现赵晶并没
有发现他，手伸出口袋里掏出手枪，另一手顺手就把书架上的一件工艺品上盖着
的红色透明蕾丝花布抓在手里。

　　赵晶正翻着，一只大手从后面绕过脖子把手里的布团狠狠的塞向她的嘴里。
赵晶毕竟从事这行业的时间太短，经验太少了，双手下意识的去抓那只手而没有
向身后攻击。她的双手刚扳住那只手，脑袋上顶上了一支冷冰冰的枪口。一声低
闷的声音在她的耳边响起：「你最好别动，不然好好一个美人可就没命了。」赵
晶身子一僵，脑袋上可是真家伙啊，她能感觉到那枪口的冰冷和枪身的厚重。那
家伙见赵晶放弃了抵抗，手里的布团可就全塞进赵晶的嘴里了。那布团看上去不
太大，而且还是透明的，好像很薄，但实际上那绕来绕去的蕾丝花纹体积可并不
少。赵晶的嘴被撑的大大的，布团真塞到她的嗓子眼里。赵晶被捂住嘴的那双手
拉起来，后面那人脚一伸，保险门被关上了，脚在锁上面拨了一下，锁上了。然
后赵晶整个人就被拖着进了暗道。赵晶这个时候才发现原来这书架被打开了，里
面有一条暗道啊。

　　（6）

　　呼延良在门口呆了有十几分钟了，感觉有些不对劲。他轻轻的打开房门，里
面什么人也没有了。这个时候，呼延良也着急了，在书房里乱转了一通也没找到
什么线索。没有办法的他连忙用手机跟沈强联系上了，沈强这个时候也是没办法，
只好让呼延良先别引人注意撤出来，在别墅门附近隐藏好，到时再来几个人四周
监视着，等对方把人运走时再出手解救。

　　暗道里的人也知道外面肯定有这小美女的同伴，但现在人手不足，只好先放
走呼延良。赵晶现在双手被绑在后面，整个手都被胶带缠上了，想要运用自己的
手指是不可能的。齐肘的真丝手套上缠满了绳索，两个小臂几乎并在了一起。几
道横过双峰的绳索又把这手臂固定嘴里的布团还是那个绣花蕾丝蒙布，外面缠上
了胶带。双眼也被胶带缠上了，估计要是扯下来，长长的睫毛要遭罪了。曳地晚
礼服长长的裙摆也被掀到了腰部，里面的那个粉色带着卡通图案的真丝小内裤显
露出无遗。白色的丝袜带勾着白丝袜可谓是诱惑力十足。大腿上、小腿上及脚腕
上都缠上了绳子，为了防止丝袜打滑脱落都在两腿中间打了叉，勒得可谓是十分
的紧。赵晶自己能感觉到裙摆被掀起，双腿能感觉到那丝丝的凉意。可是捆绑那
人很是有一手，把裙摆的一角绞进绑绳中，但赵晶如何努力，整个场景仍然是诱
惑力十足。

　　沈强并不知道，他们这家侦探公司真是惹到了大敌。秋月侦探社的那个客户
也没有想到，他的这个合作伙伴竟然是大成帮明面上的公司。这几年，大成帮在
香港帮派龙虎会的帮助下，一改平常打打杀杀作风，开始白道上的入侵。这个风
晨物业有限公司就是他们最得意的，也是办的最好的一家公司。

　　呼延良在别墅附近找到合适地点，暗中观察着整个别墅，却不知道，不远的
地方，一双黑亮的眼睛悄悄的盯着他。

　　李宵冉过的可谓是很舒服。大学期间学会的国际舞虽然放手多年，如今再捡
起却没有一丝的晦涩，跳起来那叫一个轻快漂亮的。武雪也没有想到李宵冉在这
个方面竟然如此出色，更是高兴的跳了一支又一支。俊男美女的舞姿可是吸引太
多人的注意，整个舞会的光彩估计全让这两人给占上了。等到武雪后来体力不足，
李宵冉也体谅的陪着在一边随意吃着一边桌子上的美食。可是众多美女那能放过
李宵冉，邀请可是一个接着一个，纠缠不过的李宵冉只好一个接着一个的陪跳着，
这也让武雪暗自有点吃醋，这也让她下定决心去锻炼身体，不然以后的婚姻生活
体力可是个问题，当然了，如果有以后的话。

　　李宵冉这边高兴着，但这耳朵可没有闲着。他一开始进来时就已经感觉到这
里并不是表面上的那么快乐祥和。赵晶她们可没有那个闲心到这里来胡逛的。所
以，李宵冉从开始就缓慢的放着灵识，观察着整座别墅。现在的他灵识范围在真
正的修行人员中其实很差，能力只能勉强加入他们的队伍。可是现在凡人中，这
些都是真正的神奇的不得了。

　　李宵冉也知道赵晶被抓的事，看到她并没有生命危险，也就没有出手。不过，
他可一直盯着呢，赵晶这个可爱的女孩子真是不错，如果就这么地失去生命，李
宵冉也觉得有不太好的。

　　到了舞会的尾声了，李宵冉又看到十几位黑衣大汉气势汹汹的从暗道出了别
墅，他知道有事发生了。不过，他的灵识范围实在有限，十几个大汉出了暗道之
后就消失在李宵冉的灵识中了。李宵冉对现在的舞伴说了声对不起，回到武雪身
边低声跟她说着：「有点累了，走吧。」武雪当然同意，刚才万花丛中的李宵冉
可是太吸引那些参会的各位美女们啊，这真让她有点不太自信了。

　　不过，李宵冉想走可得让那些还没跟他跳过舞的美女们同意才可以啊。李宵
冉和武雪刚要走，那些还没有跟李宵冉跳过舞的美女们都围了上来，七嘴八舌的
让李宵冉两人一时真应付不过来。李宵冉有些急了，外面那些家伙还不知道要做
什么呢。身边跟着武雪真是不好办，真得快点把武雪安置好才可以啊。

　　好不容易摆脱了，李宵冉拉着武雪上了车，低声跟她说道：「赵晶好像出事
了，你先开会，等拐过弯我下来，你自己别停车，快点回家啊。」「宵冉，真出
事了，你……你能不能陪我，我有点害怕。」「别怕，一直开回家，回家锁上门
睡觉就可以了。实在睡不着就看电视吧。」

　　武雪知道李宵冉练过一阵武术，她并没有看到对方有枪，所以尽管担心，还
是同意了李宵冉的作法。李宵冉下了车，悄无声息的直奔别墅门口处的丛林而去。
等李宵冉到了地方，他知道自己还是来晚了。一块草地上明显有打斗过的痕迹，
一颗灌木上还落着几点血迹。李宵冉望向别墅，里面的人都开始走了，各种声音
杂在一起，不好分辨。

　　李宵冉快点走到别墅院墙的一个角上，用灵识观察着。赵晶没事，仍然被捆
着扔在那里。不过旁边倒是多了一个女人。这个女人身上穿着军用迷彩装，不过
被捆成四马，嘴也被堵着。

　　李宵冉估计这是那个秋月侦探社的人，不过不能就来一个女的吧。灵识再一
转，一个男人被吊在另一个房间里，几个黑衣人正围着甩着棍子和鞭子打呢。李
宵冉听了一会儿，知道秋月侦探社这次是失败了。呼延良和李超被杀，沈强被抓，
张姐就是那个穿迷彩的。现在秋月也就是家里剩个学法律的大学生林丽娜了。当
然了，李宵冉也知道这些人是大成帮的人了。

　　李宵冉知道这事大了，惹上有组织的黑帮可不是什么好事。而且就算沈强现
在没事，一旦这些大成帮的人用那个张组威胁沈强，一切可都完了。很有可能那
个留在家里的林丽娜也得被杀掉。

　　李宵冉正想着呢，这边真就这么来了，一个家伙把赵晶和张姐扯了起来，带
到沈强那里。沈强看到这两人，眼睛都红了。李宵冉知道不好，身形飘忽，人就
上了二楼，从走廊的开着的窗户溜了进去，进到书房，打开暗门。这过程，李宵
冉脱去有些碍事的西装，一条手帕系在了脸上。暗门进去是一条狭窄的过道，里
面就左右分开，一气排着十个房间。过道倒没有人，这也省了李宵冉不少劲。李
宵冉来到关押沈强那房间，手挖住门锁一扭，无声无息的打开门，人也跟着闪了
进去。

　　屋里除了被抓的秋月侦探社三人外，只有四个家伙。还没等这四个家伙反应
过来，李宵冉的手掌重重的砍在他们的颈后，轻声一响，这几个人的脊骨断开，
一股暗劲直冲上大脑，四个人完蛋了。赵晶的眼睛上粘着胶带，那张姐和沈强可
是看在眼中，一股冷气直冲他们的心底，这来人确实历害啊。

　　李宵冉在四个家伙身上一顿乱翻，找出几把枪还有一把刀来。李宵冉拎着刀，
把沈强等三人身上的绳索割开。赵晶眼睛上的胶带算是让她吃足了苦头，长长的
睫毛扯下来好几根来。李宵冉推开门，看外面没有什么人，带着沈强三人溜了出
去。在走廊的窗户上，李宵冉先跳下去，再接住沈强三人跳下来。沈强和张姐倒
没什么，都是穿着作战用的迷彩服。赵晶晚礼服那长裙可是麻烦，跳下来的时候，
裙子大张，那其中的妙景确实让李宵冉头上有些汗珠。

　　李宵冉带着这几人一边向沈强藏车的地方撤去，一边告诉他们这些人可是大
成帮的人，以后真得注意了保护自己。

　　沈强一听到他们竟然跟大成帮的人对上了，也是后怕不已。呼延良和李超算
是白死了，报警也没什么用，大成帮的人最近几年在各界可是渗透的很历害。如
今钱多了真是好办事啊。如今他们几个人也得想想办法了。秋月侦探社是遇到难
题了。

　　李宵冉送沈强到藏车处就走了，这让沈强感慨不已。如果这人能加入他们侦
探社，力量可是比现在强大太多了。

　　且不说沈强等人回去善后的那些事，武雪回到家，锁上门，拉上窗帘，整个
人都有点虚脱了，瘫在地上好一会儿才有点劲。武雪起身拿了罐啤酒一口干下，
才有点劲换下衣服。宵冉这回不知道行不行，能不能救出赵晶，他们应该没事吧。

　　武雪正胡思乱想呢，电话铃响了，可是把她吓了一跳。电话是李宵冉的，告
诉武雪他没事，赵晶也让人救走了，他回去正好看到，让她好好睡一觉吧。

　　武雪这才放心下来，不过这心事没有了，别的又来了。武雪最近没事常往李
宵冉那里跑，好久没有玩那个了，如今正好玩下。武雪自己找出些工具，下面插
好，电池安好，腿自己并排捆好，嘴里塞上，手在背后缠上胶带，把开关打开，
整个人躺在床上享受起来。等到了一次尽兴后，心理也放松下来，不知不觉就睡
着了。当然，这一夜可就是带着美好的感觉入睡的。

　　武雪沉沉睡去，家里却来了不速之客。这小贼年纪不大，身手倒挺灵活的。
刚进到屋来，他可就闻到那股特殊的味道来。武雪也是累了，尽兴之后也没有收
拾，还是全身被缚着睡着了。小贼进到卧室，借着床头灯那点弱光，看到一美女，
这心思可就活泛了。等到近前一看，才发现武雪竟然是被捆着的。小贼还有点犯
嘀咕呢，这个时候下面那轻微的蜂鸣声提醒了他，知道这好像是那种特殊的爱好。
这下子小贼眼睛可亮了起来，轻手轻脚上前观察武雪，发现嘴里塞着布，外面用
布条勒着，应该没事，手在身下看不清，估计也应该被捆着，腿在外，上面可是
横着好几道呢。「呵呵，好事来了。」小子自言自语着，手把武雪扔在一边的胶
带拿起慢慢的扯下了几段。这几段他要用在武雪的嘴上，那横勒着布条是容易被
蹭掉的，得用胶带粘上才可以放心的。腿没事，剩下的就是手了，应该需要加固
下才可以，毕竟自己搞的不能太结实了。

　　还别说，小子总结的挺对。小子拿着一段胶带上前就贴到了武雪的嘴上。武
雪在他贴第一张胶带的时候并没有惊醒，毕竟之前那段经历无论是在精神上，还
是肉体上都是很累的。但第二张胶带再贴上进，武雪才猛然惊醒。不过，这个时
候，嘴里的布团已经被胶带牢牢粘住了，想要吐出来是不可能的。而且自己的双
腿被自己系紧了，想要挣开也是不可能的。现在唯一的办法就是自己的双手，自
缚吧，这双手一般是留有余地的。不过，来人似乎也知道这一点，武雪刚反应过
来，整个人就被来人翻了过去。武雪的双手毕竟也缠上了些胶带，还没等使劲，
两只手就被扭到了人的背部，双臂成为一个W 形。接着整个人就骑在武雪的背上，
用胶带狠命的缠着武雪的双腕。在来人大力的按压下，武雪根本没有什么还手之
力，双臂在背后缚牢了，再用胶带绕过来，与整个身体缚在一起。不过，那小子
可是避开了武雪的双峰，上一道，下一道，让它更加的挺拨。

　　（7）

　　武雪当时只穿有一件不太长的白丝吊带睡衣，这下子可是诱人到了极点。且
不说胶带缠着胸部让那里更加坚挺，下摆也实在太短了，美妙的春光可是让人一
览无遗。最主要的是武雪的下面可是还插有玩具呢，这个时候，也不知道是因为
紧张，还是因为别的，胀胀的下面竟然感觉很是舒服。在与来人一挣扎的时候，
竟然，竟然到了，这个时候，武雪也说不上是兴奋还是羞愧了，反正武雪拼命扭
动着身子。不过来人似乎是势在必得，一条绣花枕巾朦上脸，用胶带粘上了。武
雪现在躺在柔软的大床上，像条虫子一样蠕动着，发出沉闷的呜呜声。等来人制
服武雪，才注意到她下面的情况，心里不由的偷乐，看来今天是来着了。没想到
这里竟然有这么一个大美女，而且这个还是可以任君采摘的啊。

　　这小贼心里那个乐啊，趴在武雪身上，咸猪手开始上下运动起来。运动了一
会，小贼才注意武雪的双腿还并排捆在一起，开始想办法要分开双腿。武雪在下
面那个羞愧啊，自己虽然在上大学时就跟男友发生了关系，可那时也算是情意绵
绵。后来自己打拼，也没有时间享受这个。等到自己事业有成，也算是顺风顺水
的时候，竟然遇到这么件事。而且自己最羞人的时候竟然让这个陌生的男人看到
了，心情真的是不知道形容。

　　武雪在那里心情复杂呢，小贼在上面偷乐呢，李宵冉回来了。李宵冉救出赵
晶她们也不放心武雪，到武雪楼上用灵识观察，竟然发现上面竟然是这个情形。

　　李宵冉刚看到犹豫了一下，谁知道这是不是两个人正在玩什么调调啊。不过，
后来看到武雪挣扎时，这小子下手挺狠的，再看到外面那个破损的纱窗，算是明
白了。李宵冉也是顺着那个纱窗进来的，小贼还没看清来人长的什么样子，人就
被李宵冉打晕了。武雪家李宵冉也来过几回，知道后窗楼下有一个大的垃圾回收
箱。李宵冉拎着这小子走到后窗，运气一扔，小子舒舒服服的就躺在那一堆软绵
绵的垃圾袋上。

　　处理完那小子，李宵冉过来开始为武雪松绑。当武雪脸上的绣花枕巾被拿下，
武雪看到竟然是李宵冉，还以为刚才是他搞出这些来，脸更红了，被堵住的嘴里
也不知道嘟囔些什么了。等李宵冉松开武雪全身的束缚时，武雪一把抱住李宵冉，
脸埋进他的怀里用几乎不可闻的声音说：「死家伙，刚才是你啊，吓死我了。」
李宵冉知道武雪误会了，可是还没等再说什么，武雪的嘴就凑了上来。当时的场
面确实很香艳，武雪那身性感的衣服，几乎除了诱惑还是诱惑。而且那种熟熟的
味道，女性身上发出的那种香汗，李宵冉也受不了了。你情我愿，郎情妾意，一
切都在不言中。

　　刘悦，这个逃脱出来的女警，现在的处境可不是太好。自从逃脱出来后，在
深山里走了三天才算是重回「人间」。这三天，她只靠着摘取的那点野菜充饥。
本来青春靓丽的少女经过这一段时间，憔悴了许多。幸好那件臭臭的，破烂的村
姑外衣没有扔，不然这几天夜里可就更遭了罪。

　　等刘悦出了林子，上到一条公路上，真是希望在前，人也受不了。她把那件
破外衣扔在一边，坐在一块石头上，整理着身上的衣服。上身那件红色小背心已
经有些脏了，下面牛仔裤同样脏的不行了。刘悦只好用手拍打着，希望把一些浮
灰打掉，让自己看上去好一些。不过，身上的味道加上那脸上的憔悴样子在美丽
的容貌衬托下还算是让人可以接受。毕竟猜也能猜到，这姑娘肯定是遇到什么困
难了。

　　这条路其实不是什么太好的等级路，只是村与村之间的那种乡间土路。不过，
刘悦也没有多等，一辆拉着粮食的农用车拉着她走了一段。下车后走了一百多米
吧，就上了通过当地县城的公路。刘悦问了，这里是湖南省的一个小县城。真不
知道，当时头眼被蒙竟然走出了这么远。

　　刘悦上了公路，又堵了一辆拉货的大车到了县城。这个县城建设的还可以，
只是身无分文的刘悦现在可是饿的够呛。谢过了司机，刘悦知道，自己这身衣着
也有些显眼，味道也不行，还得搞点吃的，跟局里打个电话啊。不过，没有钱也
让她难办，总不会去街上要点吧。刘悦真是发愁了。坐在路边犯愁的刘悦最后看
到附近回收箱里有两个饮料瓶，这玩意好像能卖钱吧。刘悦兴奋起来，在这几条
街上的垃圾箱转开了，找了一个破袋子开始捡起了塑料瓶子。谁能想到，这个穿
着挺不错的有点脏的姑娘竟然是一个捡垃圾的。如果知道她是一个警察，估计人
肯定是不信的。其实刘悦也想到去找当地的警方解决，不过，她真有点丢不起人
啊。

　　一个多小时后，刘悦卖掉了塑料瓶子，有了十几块钱。先买了点吃的，找了
个澡堂洗了个澡。衣服脏点就脏点吧，只好先这么穿着了。等完事，刘悦整体形
象是恢复了，钱也没有了。这个时候，天已经有些黑了，刘悦还没有找到合适的
地方。现在虽然是七月时分，不过夜里还是有些冷意的，刘悦上身只穿有小背心，
冷啊。不过，她这么一个有致的身材，穿着还这么性感的一个姑娘夜里独自在街
上走着，也引起一些无所事事的小青年的好奇。终于有一个小青年过来跟刘悦搭
讪起来。刘悦才知道，这些人把她当成那种女人了。

　　刘悦那个气了，不过这些人倒是可以打些主意。刘悦杜绝了那伙人，就等着
独自一个人的那种了。这种男人都不是什么好饼，正好劫富济贫。

　　一个警察，竟然到了这地步，要知道这可是知法犯法啊。刘悦自嘲道，一边
随意走着。刘悦走了好一会儿，终于有人来了。这个男人鬼头鬼脑的上前问道，
姑娘没事吧，我请喝杯酒。刘悦上下看看，点点头。

　　那个男人高兴的合不拢嘴，想去抓刘悦的手，没有得呈，不过也没有说什么，
引着刘悦向前走去。刘悦跟着走了一会儿，看到旁边有一间黑黑的巷子，碰了一
下身边的男人，自己先走了过去。男人当然高兴了，屁巅的跟来了。到了那里，
男人一把上前搂住了刘悦，嘴巴就来了。刘悦用手档住，去解他的裤子。就等这
裤子一落地，刘悦扭住他的胳膊把这男人脸按向了旁边冰冷的水泥墙。「我是警
察，现在你有权保持沉默，如果……」刘悦还没有说完，那男人就吓坏了，警察，
我不是，我不是，我不跟你回警局了，我把身上的所有钱都给你。

　　刘悦得意的一笑，说道：「没想到我这一天累的，下班还能遇到你这条臭鱼。」
说着刘悦松开了手。那男人连忙转过来把裤子提上，拿出钱包，把里面的钱都掏
了出来。刘悦装作不在意的样子，说道：「你们这些男人，一个个都是偷腥的猫。
看你态度不错，我也不想管了，我正好累了，给我一个打车钱吧。」刘悦从厚厚
一摞钱中抽出一张百元钞转身走了。

　　这个男人也没敢说什么，朝另一个方向跑了。刘悦心里可是很得意，找个不
要身份证的小旅店，打个电话，我要回家了。

　　刘悦来到夜市，卖了件便宜外衣，找个个小旅店住了下来。房间不大，屋里
也不算整洁，不过这几天来刘悦可都是「风餐露宿」的。刘悦衣服也没有脱，把
被子盖在肚子上，很快就进入了梦乡。她是睡着了，这小旅店那个老板可睡不着
了。这么一个漂亮的姑娘独自一个人，也没有行李，应该可以收拾一下，如果能
运出去找个卖主，还能赚上一大笔钱啊。

　　刘悦啊，真是的，又让人惦记上了。

　　刘悦正睡的熟熟的，房门轻轻的被敲响了。声音不大，却也能够让清醒的人
听到。十几声过后，门被打开了，走廊上那昏暗的灯光照在正睡的死死的刘悦脸
上。旅店老板手一扬，还有两个小伙子，拎着绳子轻手轻脚的进了屋。

　　进到屋子里，关好门，几个人就分好了工。老板一手拿着布团，一手拿着胶
带。另两个小伙子，一个把刘悦伸在床外的双脚套上绳子，慢慢的拉紧，然后绕
上几圈系上。处理好了脚，几个人明显松了口气。一个小伙子慢慢把盖在刘悦身
上的被拉下来，刘悦还是没有反应。几个人一使眼色，一刘使劲，刘悦整个人就
被翻了过去，两只手也被拉到了背后，绳子就上去了。刘悦自然反应就是张嘴要
喊，早就准备好的布团塞了进去，外面胶带粘上去了。刘悦这下可急了，想踢却
发现脚已经上的捆。三个人全压上去了，沉重的三个男子汉的体重怎么的也有四
百多斤吧，刘悦那能再有气力挣扎啊。五分钟过去，刘悦彻底失去了抵抗能力。

　　三个人按住还在呜呜喊着的刘悦开始了二次加工。老板从袋子里掏出些面团
来套在一根小细管上，慢慢塞进刘悦的鼻孔里。刘悦的呼吸马上困难了，挣扎的
也没有那么有劲了。两团棉花垫在眼睛上，胶带缠了过去。耳朵也塞上棉花，滴
上蜡。嘴上的胶带再粘上几条。被剪在背后的双手指上也缠上胶点，成W 形的双
臂又多捆上几道，从双峰上下绕过，牢牢的成为一体。大腿上，小腿上，加上早
就捆好的脚腕上都捆上绳子，外面粘上胶带防止脱落。鞋被脱下，然后把人翻过
来，大腿小腿对拆，把人的头靠在双膝上，把刘悦绑成了一个球。

　　刘悦心里那个气啊。这才刚刚逃出狼窝，又进到虎穴里了。难道这个世界上
有这么多坏人，都让自己遇上了。遇上了也不要紧，凭自己的功夫也是不怕的。
可是就在自己最低谷的时候，接二连三，这真是流年不利啊。这又被捆成这样了，
那有办法挣脱啊。自己的命运为什么如此啊。刘悦的眼泪是禁不住的流了下来。
估计这一段时间她流的眼泪顶的上她之前那些年的眼泪了。

　　老板笑呵呵的看着自己的猎物，这可是个美女啊。送到山里值不少银子呢。
看她这个样子，没有行李，没有同伴，更没有身份证，这就是来送钱的啊。

　　三个人找来一麻袋，把刘悦装入其中，又把房间里收拾好，带着这麻袋上了
车。老板没有去，他一再叮嘱那两个小子要小心，宁可钱少点，也要平安带着钱
回来啊。两小子不耐烦的答应了。这其中可有老板的唯一的一个儿子的。

　　平常可没少做这事的他们对于刘悦也真没有什么戒心。毕竟刚才可是相当顺
利的就捆到手了。当然了，这两小子也早就做好了打算，这一回也跟以前的一样，
离开那老板之后要找个地方先好好享用一个这个刚到手的小美女的。毕竟钱一到
手，这人可就再也见不着了，也更不可能去享用了。

　　这两小子拉着刘悦到了他们的窝点了。这个地方可是这两人小子活动的老地
点了。之前每一个过手的姑娘都要在这里经受一番考验的。

　　虽说这种事做的多了，这两小子还是相当谨慎的。他们把刘悦从袋子里放出
来，开始做基础性工作了。他们把刘悦绑成球状的绳子放开，再把双手解开。一
人拉着刘悦的一只手开始了绑捆。刘悦刚被放开，因为捆绑的久了，一时血液不
通，只好被两个人把双手绑在了床头。不过，让两个人没想到的是，刘悦也正是
趁着这机会，把藏在衣服边的一段小钢锯拿在了手里。刘悦做这手准备也是太害
怕了，她真的害怕再次像在山里那样，被人绑的结结实实，一点摆脱的余地都没
有的。

　　两小子绑好刘悦的双手，又把她双腿放开，分开绑在床的两头。这个时候，
刘悦就被成大字形绑在了柔软的床上了。看着刘悦呜呜的叫着，两个人开始过起
了手瘾。刘悦也是气坏了，一边偷偷的割着捆绳，一边呜呜着应付着。

　　过了有二十多分钟吧，两个人开始做正事了。而刘悦也是利用这一段时间做
好了准备。正当两个小伙子脱掉衣服准备行事的时候，刘悦突然爆起，扯着两个
人的脑壳撞在了一起。搞掉这两个人后，自己为自己松了绑。真是不容易啊，刘
悦真是很庆幸自己做好了最坏的准备。

　　等刘悦解开自己的束缚，用那捆绳子把这两小子好好的收拾了一把。绳子不
够就把床单撕开了接着来，直到把这两小子绑成棕子才算罢休。

　　刘悦整完这些，带着从两小子身上搜出来的钱扬长而去。不过，最近的这些
遭遇也让她对警察这个职业有了新的认识。实力，还是自身的实力有问题啊。如
果自己有充足的实力，那么这些事情都不会发生的。

　　（8）

　　刘悦现在经济上算是没事了，可那个小旅店可真得收拾了。不过，当她来到
当地警局准备报案，好好收拾那个旅店老板时却遇到了麻烦。这个没有证据了。
刘悦也明白过来了，就算是她把这些警察领到刚才被捆住的两小子，事情反而更
麻烦了。结果只好收回报案，扬长而去。说实在的，刘悦心里那个窝火啊，这都
是什么事啊。

　　不过，这地方的警察也确实不错，这种事情本来就是要讲证据的。看来，以
后真得想点别的办法来收拾这家老板了。虽说案子没报上，不过，这家伙的一些
基本信息也搞到手了，以后有的他们瞧的。

　　刘悦一脸郁闷的上了火车。回到深圳还得需要近两天呢，这么长的时间真是
让人心情不好。刘悦躺在卧铺上，有一搭无一搭的翻着刚买的那本杂志。对面铺
上的那个小伙子早就注意上了对面这个漂亮的女孩了。现在看到刘悦没精打彩的，
把自己的笔记本电脑打开，借着请教问题，跟刘悦搭上了话。这电脑也确实方便，
里面的内容可比那本破杂志强多了。反正也没有事，刘悦也就聊上了。

　　小伙子是很高兴，在长长的旅途上有这么一个美丽的伴侣确实是一件让人舒
心的事情。不过，事情可不是那么简单。小伙子高兴的是他又有下手的机会了。
这一天下来，小伙子不仅跟刘悦，跟附近的人也算是混熟了。傍晚的时候，小伙
子很大方的请附近几个人喝饮料。这些人也没有往心里去，把小伙子带的那个一
大瓶家乡特点的山楂酒喝的精光。

　　热闹完事了，这些人也都回到自己的铺上，很快就进入了梦乡。那个小伙子
听着周围发出熟睡的鼾声后，得意的笑了。现在，对面铺上那个小美女就是自己
的了。小伙子从包里掏出一些应用的工具，对刘悦开始了熟练的束缚。

　　这次刘悦坐的不是什么软卧，只是普通的硬卧。不过，床铺在靠近走廊的一
端也有档板，上面还垂下半节门帘一样的东西，把这个六个铺分成一个小小的天
地。深夜里，也真没有什么人能注意到这里发生的一切。

　　刘悦上身穿着一件黑色的紧身毛衣，下面穿着一条紧身的打底裤。原来她身
上穿的是牛仔裤，在车上过夜其实并不舒服。不过，现在的刘悦可是什么也不知
道，安静的向在那里任人胡为了。小伙子摸着刘悦柔滑的双手，心里叹道：「真
是好货啊，这城里人不知道怎么做的，一个一个的都像天仙一样。」

　　小伙子把刘悦双膝抬起，整个人折成三段抱在一起。双臂绕到小腿前交叉捆
在小腿上。嘴里塞进布团，外面用胶带细心的缠了好几层。眼睛上也贴上棉花，
外面同样用胶带粘好。一切完事之后，小伙子拿出一小瓶乙醚，把打开盖子的一
端用胶带粘在刘悦的鼻子下。这样在很长一段时间内刘悦是清醒不过来的。

　　小伙子又拿出一个拉杆箱，把刘悦小心的装在里面，立在自己的床边。现在
就等着天亮呢。

　　天很快的就亮了，小伙子很阳光的跟四周人打着招呼，人下了火车。这是一
个小城镇，不过，小伙子对这里可是相当的熟悉。这里是他们集团的一个集散地。
所有从火车上搞到手的货物都集中在这里。

　　小伙子坐着出租车来到城区边上一片平房区。小伙子并没有在自己的集散地
下车，他在一处街口下了车。下车后，他拉着箱子走到附近一处小商店里，随意
挑着自己需要的东西。不过那眼睛可一直瞟着处面，细心观察着外面是否有可疑
的人。当然了，这个时候，这个小店里的老板眼睛同样盯着外面，两个人心照不
宣的一直观察着外面。

　　好一会儿，两个人感觉到没有什么，才相互对视了一下。小伙子付钱买好东
西，拉着箱子进了小巷子。进到最里面的一家门前，轻轻的敲了四下，停了一下，
又敲了两下。门打开一道缝，看到来人，忙打开，把小伙子接了进去。

　　小伙子没有说话，真接进屋，穿厅过室，走到后墙窗前，把窗户打开，两个
人一起把箱子从窗户递过去，然后小伙子也跳过去。这后窗跟这家后面一家是连
着的，四周种着或是挂着一些爬山虎，很隐蔽。小伙子算是到了另一条巷子的一
家。进到屋里，把屋里一个大衣柜打开，后扇是活的，推开，里面是一条向下的
木梯。

　　这里的地下室很大，里面竟然也分成几个房间。小伙子进到一个小小的厅里，
把箱子打开。刘悦还陷在昏迷当中呢。跟着小伙子下来的那个小姑娘帮着小伙子
把刘悦抬出来，绳子也解开了。现在安全了，这身束缚也得解开，不然对绑来的
姑娘身体不好的。当然了，刘悦的嘴和眼睛都没有松开。

　　小姑娘一边松着绳子，一边高兴的对小伙子说：「哥啊，你真历害，又整来
这么一个漂亮的货啊。」「那是，现在有四个了吧，过几天要找机会出手的。」
「那当然，又有一大笔入账呢。」

　　两个人说着，快手快脚的松开了刘悦的束缚，然后用一个手拷把刘悦的双手
拷在背后。拷好后，两个人把刘悦拖到一间屋子里，里面有几把椅子，上面已经
绑了三个姑娘了。两人把刘悦放在一个空椅子上，把双手放到后面，再用一个手
拷把手臂连到椅子上，刘悦的双脚也拷在椅子腿上了。这个椅子是用铁条焊的，
相当结实。做好这些，又把刘悦嘴里的胶带掀起来，给刘悦喂了些水，把原来那
块布又塞进去，换了新胶带粘好。

　　两个人又检查了一下，看看没有问题，相视一笑，走了出去。附近的三个同
样被绑的姑娘眼睛也看不到，只能感觉到好像又捆进一个同命相怜的。

　　过了有半个小时吧，刘悦清醒过来。当她晃着有些轻微头痛的脑袋时，发现
自己的情况不妙。已经有过这些经历的刘悦发现，自己好像又一次落到了坏人的
手里了。

　　不过，算是有准备的刘悦并没有慌张，虽然眼睛看不见，她同样有办法检查
自己及周围的情况。她挣扎了一下，把椅子晃倒了，接着她大声的发出呜呜声。
过了好一会儿，四周好像除了呜呜声没有别的了。刘悦放心了，手指轻轻的从毛
衣下摆的缝里抽出一根小铁丝。对于警察来说，打开这个手拷问题真是不太大。

　　刘悦松开手后，急忙把眼睛上的那些遮档物拿开，看清四周的形势才可以做
出最好的处理办法。刘悦能感觉到这是一个地下室，四周的土墙很潮，而且这里
有一股阴冷的感觉。刘悦没有急着掏嘴里的布团，把脚上的手拷打开，现在整个
人可以站起来了。

　　正当刘悦准备掏出嘴里的布团时，门帘掀开了，那个小姑娘从外面进来了。
这个小姑娘估计刘悦醒了，想过来帮她清醒一下身体里的东西，没想到一进来，
竟然看到刘悦一身轻松的站在那里，尖叫一声冲了上来。

　　刘悦也看到小姑娘进来了，见到她冲上来，也没有时间掏嘴里的布团了，外
面那胶带撕下来很费时间的。双手一摆，迎了上去。小姑娘明显不会什么功夫，
不过她占的优势是身强力壮，常年从事体力劳动的她还真是有一把子力气。刘悦
倒时会些功夫，不过长时间的捆绑和昏迷让身体的协调性不是很好，一时之间，
两个人打的难解难分。不过，随着打斗时间的增加，刘悦慢慢的找出了对方的弱
点，她尽量不让小姑娘拽着自己，而是绕着几个椅子走，然后用拳击打着对方。

　　小姑娘是真急了，虽然不懂法，但她也知道这要是让人逃出去，自己肯定不
会好受了。她大叫着，一边狠狠的向前冲着，她想把刘悦扯过来，扭打在一起，
这样自己的力气就用上了。两个人正僵持着，而且形势正向刘悦转变时，小伙子
冲了进来。他这一路也挺累的，吃了点东西就睡着了。小姑娘的大叫好不容易才
把他惊醒，穿着一条内裤就冲了下来。

　　这两个人一来，刘悦可就没办法绕了，这地方太小了。小伙子也不会功夫，
不过力气比小姑娘是大多了。刘悦占优的局面一下子扭转了，很快就被迫到了墙
角。刘悦这个时候，力气也用了不少，加上嘴里被堵着，气真是不够用啊。不过
这个时候那能放手啊，一放手自己可就陷入那无尽的黑暗中任人宰割了。

　　这个时候，心里想的跟实际做的肯定是不一样的。刘悦在两个人的夹击下，
很快就被按到了地上，双手也被扭住了。不过这个时候，也许是求生的意志吧，
另外几个被捆的女生似乎也能感觉到这或许是一次难得的机会，虽然看不见，但
几个人都倒在了地上。其中两个就倒在了那个小伙子的身子，毕竟这里就这么大
的地方。小伙子被压在下面，旁边还有两个人在缠斗，一时还真起不来。那小姑
娘在刘悦的攻击下，本来就有点气喘，这下子更不行了，很快就被刘悦按在底下。
这个时候，刘悦也累的够呛，毕竟她的嘴还堵着，这喘气受到影响的。

　　刘悦看到小姑娘被按住，顺手就把这屋里墙角的绳子拽了过来把小姑娘的两
手就捆在背后。等小伙子好不容易把身上的两个姑娘扒拉到一边，刘悦已经脱开
身，一脚踹在他的脸上。这一脚可够狠，小伙子当时就双眼迷离，战斗力下降的
太多了。

　　不过，小伙子知道这也是到了紧要关头，输了可就失去了一切。两个人可真
是用尽了全力。刘悦这个时候也知道仅凭力气是拼不过的，聪明的她开始利用倒
在地上的那几个被捆住的姑娘。反正小伙子也不太敢伤害这些人。

　　小伙子这个时候也知道不太好，也算是最后一搏吧，整个人快速的扑了过来。
刘悦手急眼快，扶起一个姑娘迎了上去，在两人要接触的时候，刘悦手一转，像
斗牛一样把小伙子甩了出去，一头撞在了墙上。虽说是土墙，但他用的力可不小，
晕了。

　　接下来的事情就好办了，警察到来之后，加上那几个姑娘的证言，刘悦的身
份，一切顺理成章。刘悦终于算松了口气。

　　对于林丽娜来说，秋月侦探社的危机确实让人想不到。她在这里工作了有一
年多的时候，从一个刚出校门的学法律的大学生成生为独当一面的法律方面的专
家，这里功不可没。而且在这里，她在经济上的收益也是不错的。至少在深圳这
个竞争十分强的地方，这个职位让她干的还是很舒心的。不过，现在秋月惹上了
大成帮，这个在普通人眼中太过于可怕的存在了。当林丽娜听到沈强说到让她离
开深圳时，她真是松了口气。林丽娜其实也想在这里陪着沈强夫妻俩共度难关，
可是再想到传回的赵晶的照片，林丽娜真是再没有勇气张口了。

　　沈强夫妻俩也知道侦探社里，林丽娜只是一个文职人员。如今秋月这样了，
她在这里也真是帮不上什么忙。看着越走越远的林丽娜，沈强夫妻俩相互抱着，
默默流着泪。当年他们夫妻在这里苦苦的打拼，如今这份产业可是凝结着他们太
多的心血了。现在这个大厦将倾，对于创业者来说真是苦到了极点。

　　林丽娜急匆匆回到住处，把自己的东西收拾好。既然是跑路，那些笨重的东
西就不带了。衣服也只是挑出一些较贵一些，不舍得扔的装到了箱子里。幸好平
常工作较忙，自己没有太多的时候去买衣服。林丽娜除了两套职业装外，大多数
都只是一些休闲类或是T 恤类的衣服。林丽娜换上一件紧身白T 恤，下身一件运
动短裙，穿上丝袜，运动鞋，再加上背上的那个大大的运动包，活脱脱一个运动
型的小姑娘。

　　林丽娜来到深圳火车站想要买一张去上海的票，令她失望的是这几天都没有
票了。这个时候，她才想到如今正是高校学生返校的旺季。看样子只好去找黄牛
党了，跑路可是要抓紧时间的。不过，让她高兴的时，旁边一个大学生打扮的女
生拉住她说：「姐姐，我因为家里有事，今天不能走了，看你正需要，就给你吧，
不然去退票还得掏手续费。」林丽娜看着拉住她的这个漂亮女生，估计是那个大
学的吧，长的真是青春亮丽的，当下点头答应了。可是林丽娜要掏钱的时候，那
小姑娘却说：「我怕被警察当成黄牛党的，票在我哥哥那里，就在外面我带你去
吧。」林丽娜也没有什么疑心跟着小姑娘走了。

　　出了车站的售票室，小姑娘带着林丽娜来到一辆现代城市越野车旁。林丽娜
看着这个相当大众化的车旁并没有太在意，毕竟开这个车的应该很在意那一张车
票钱吧。小姑娘把车后门打开，林丽娜看到后座坐着一个帅哥。林丽娜看着这个
帅哥跟身边这个小姑娘长的真是挺像，这兄妹俩真是长的不错。林丽娜也没有多
想，把包一顺就进了车。可是当她大半个身子进车时，后面的小姑娘用力一推，
被身前那个沉重的大包一带，整个人就倒在了车里帅哥的腿上了。小姑娘好像会
武功一样，把林丽娜很轻松的一推，整个娇小的身躯也进了车，车门就关上了。
虽然这车看上去空间是很大的，可是林丽娜现在是趴在人家腿上，再加上大包扯
着，一时半会儿还真起不来。不过看样子林丽娜是被人算计了。正当林丽娜要爬
起来时，那帅哥手里的一大团布团狠狠的塞进了她的嘴里。林丽娜一只手正拉着
包，另一只手下意识的去拽嘴里的布，后面的小姑娘抓住这只手只一扭，就把林
丽娜的右手扭到了背后。痛的林丽娜从堵住布的嘴里发出长长的一声呜呜。还没
等林丽娜再有什么动作，左手也被后面的小姑娘扭到了背后。这下子林丽娜也知
道不好了。不过现在什么都晚上了，帅哥的动作也不慢，用手把布团又狠狠的往
里摁了摁，然后把一根布条在她嘴上绕了好几圈。这下子布团想吐也吐不出来了。
这还不算完，可能怕不保险吧，帅哥又撕下几条胶带再粘在布条的外面。林丽娜
这个时候是彻底放弃了，准备这么充分，对她这个没什么还手的姑娘还搞的这么
严密，估计是没有逃跑的可能了。

　　林丽娜索性放弃了挣扎，一动不动的趴在那里了。帅哥跟小姑娘相视一笑，
手里的动作更加的利落了。林丽娜背后的手臂成W 被牢牢的固定在背后，几条绳
索让她双臂与自己的身体成为一体。而且身体与折叠的大腿小腿连上了，这样本
就不太高的林丽娜完全可以装进一个不太大的袋子里。这样的袋子根本不会引人
注意的。

　　大成帮对于秋月侦探社可是恨之入骨的。那天夜里，他们死去的精锐骨干可
是有十几个啊。要知道黑道骨干不少，但能忠心的能进入到白道中做一番事业的
却不太多的。而他们的战绩却只有两个人。自己苦心建设的秘密基地也被人破坏
了，虽说这样的基地还是有几个的，但这个损失也是很让大成帮气愤的。所以，
大成帮可是下定了决心要干掉秋月侦探社的。

　　在大成帮的暗线调查下，秋月这几人的情况是明明白白的了。接下来可就是
雷霆行动了。当然了，沈强也是知道敌人的强大的，不然他也不会让没有功夫在
身的林丽娜先走的。当然了，沈强也没有真的希望自己这几个人能把大成帮怎么
的，他只想着让这些人平安的撤到其它几个省去。深圳他们是呆不下去的，只是
这撤退也是很有学问的，时间可是关键的。不起眼的林丽娜走后，沈强夫妻及赵
晶也把其它的东西收拾好，给房东打个电话也撤了。

　　说实在的，赵晶真是喜欢这个工作，只是没想到只做了这几个月就到头了。
她回到家里，想着刘悦还不知道在那里呢，这心里也确实不好受。她也知道大成
帮的历害，收拾好衣服，给刘悦留了个条，准备先回哈尔滨这个家乡呆一段时间。
可是她这刚开门，从门缝里就挤进来三个人了。一色的黑丝袜套头，手里拿着尖
刀。

　　（9）

　　赵晶知道不好了，不过这个时候慌乱是解决不了问题的。她手里的皮箱一抡
就把三个人迫到了一边，最起码能缓上几秒钟的。这三个人也没有想到这赵晶反
应这么快。不过，这三个人也算是老手，身体稍一退，再度凶猛的冲上来。赵晶
把皮箱里的锁打开，再一抡，这下里面的那些衣服可不飞出来了。花花绿绿的衣
服飘了起来，赵晶推开门，冲了出去。

　　赵晶这个时候，想到李宵冉来。她知道这人不简单，而且现在或许也只有他
能帮助自己了。赵晶冲上街头，正好有一辆出租车开了过来，赵晶拦住了就上去
了。可是当她坐好正要说话，一把枪顶上了她的头。赵晶一动也不敢动了。先进
她家的三个家伙，把头套摘下来，也都很自然的上了车。现在赵晶是被两个人夹
在后座上。

　　沈强夫妻从侦探社出来直奔汽车站。他们不像赵晶还要回家收拾东西，这侦
探社就是他们的家。不过，刚走到街上，一辆货车从后面就冲了上来。沈强一看
不好，把张姐用力推了出去，自己却被车撞倒，当时身亡。张姐哭着喊着冲上去
抱起血淋淋的沈强。不过，货车后面也下来几个人，七手八脚的拉着张姐连同沈
强一起上了车。等这个封闭货车厢板一关，张姐这才反应过来，大成帮的人啊。

　　从这次行动来看，大成帮真是计划周密，所有的行动都是丝丝入扣，真不亏
为深圳第一黑帮啊。

　　刘悦终于回来了，可是当她回到家里时，却发现门锁着，赵晶的手机也关着。
不过，刘悦她们还是有一手的，在防盗门的上沿与墙的缝里还有一把钥匙。进了
家门，刘悦可是一下子倒在软软的沙发上不想起来了。这几个月，可是经历的太
多太多了。刘悦的身心真是疲惫到了极点了。这一倒下，可就睡了过去了。第二
天中午，刘悦才算是醒了过来。她很奇怪赵晶还没有回来，在家里转了一圈，发
现赵晶的衣服少了很多，她以为赵晶出差了，也真是没有在意。等下午刘悦从局
里报到回来，仍然跟赵晶联系不上，她真是有些急了。她来到她们经常放条的地
方，真找到了一张条。看到这条，刘悦傻眼了。这已经过去三天了，这三天，赵
晶手机仍然没开，这可是凶多吉少的事啊。

　　虽说刘悦是个警察，这个时候，女人的软弱就显出来了。大成帮的事，刘悦
知道一些。在警局有他们的内线也是每一个警察都知道的事。刘悦在家里转了起
来，现在能依靠，能信得过的还有谁呢。

　　刘悦转了有一个多小时，这个时候，她看到了李宵冉的那个木刻。对于这个
人，她总是感觉不平常。或许是女人的直觉吧，这个时候，刘悦也只能找他了。

　　李宵冉这几天也是没什么大事，每天早上完成定做的活，再随便刻点什么就
走人了。白天练练功，晚上有的时候上上网，再就是泡泡吧，日子过的很是自在。
或许是李宵冉接触的圈子比较小吧，他还真没有跟其它的修行者遇到。当然了，
这也很让他自我感觉良好，并不是很刻苦的去练功。

　　刘悦到了李宵冉店里，这里没有人。正出门时遇到了武雪。对于这个白领丽
人，刘悦也知道一些，也是急病乱投医，刘悦也跟她说了要找李宵冉。武雪看到
刘悦挺急的，就带她去李宵冉常去的那个酒吧。在震耳欲聋的音乐声，刘悦把事
情经过说了。李宵冉听后，这心里就琢磨开了。说实在的，他很想管，可是这身
超脱于平凡人的功夫可真得注意啊。这玩意如果让有心人知道了，自己的宁静生
活可就完蛋了。

　　李宵冉跟刘悦说不要着急，他去找他几个朋友帮忙调查一下。看看能不能找
到他们的隐藏地点。找到了，再想办法去救她们。当然了，深知这些家伙历害的
李宵可告诉刘悦和武雪两个人好好回家等着，不然那边还没搞定，这边再出事可
就不好办了。

　　几个人散伙后，刘悦在回家的路上对于警察这个职业可有点失望了。本意是
好的，警察队伍总体也是好的，但就是这几条臭鱼坏了整个警察队伍。但也正是
这几个隐藏的臭鱼还真是不好对付啊。刘悦打算明天就辞职，也学着赵晶去做个
私家侦探吧。估计这活挺刺激的。

　　李宵冉离开后，他开着车就在深圳近郊转开了。一边开着车，一边用灵识找
着。

　　大成帮的人得手之后，赵晶几个人当然不能在深圳呆了。不过因为这几天警
方有行动，所以也不得不等了几天。当然了，这几天赵晶他们三个也没少被人欺
负。幸好大成帮的人也没有多余的人手来看管她们，两个小子过了最初的新鲜感
后也只是有事没事的过过手瘾罢了。相比较刘悦在山里那会儿，算是强了不少。

　　这天早上，警方的行动也告以段落，他们也开始行动了。也许是做这种事做
多了，对赵晶她们的捆绑并没有来太多的人，还是看管她们的那两个年青人。当
然了，打包的过程还是要一个一个来的。

　　近五个小时后，这三个人终于打包完毕，把那两个小子可累的够呛的。装上
车后，两个人开着车到了他们常去装货的那个老地方。而这个地方正是前一段时
间，李宵冉搞他们枪的那个地方。小宵冉在市里转了一圈后没有什么发现，无奈
之下想到了这个地方。在那里，他好像搞了些大成帮的一些枪械吧。李宵冉随便
就开着车过去了，没想到真有所发现，他感觉到了赵晶三个被捆成棕子一样装在
几个大包里的。李宵冉高兴了，这下子应该可以行动了。

　　大成帮这次并没有出动太多人，他们怕人多目标也大。所以，船上也只有四
个人。在没有枪械的这四个人对于李宵冉来说真是不算什么难事。在四个人还没
有看清来人，就被一一打倒了。不过，李宵冉去解开赵晶三个人的束缚时，却真
禁不住有点流鼻血，那个场面真是有点太让人兴奋了。

　　赵晶她们三个都是一个好身材。林丽娜年轻，常年在屋里从事文案咨询工作，
皮肤是白析的很。而赵晶和张姐都会些功夫，身体比例科学，肌肉松驰有度，看
上去确实让人赏心悦目。再说了，这大成帮的人在捆人这方面确实是很有一手的，
可是能把女人那种无助，那种美感，那种惹人怜的感觉发挥到极致的。

　　林丽娜虽说当时被抓的是穿着职业套装，但现在几经折磨，衣服早就不知扔
那里去了。现在她身上穿着的是一件粉色真丝的小睡衣。说是小，是因为这睡衣
真是太小了。林丽娜本就娇小的身材穿着这件仍然紧紧的绷在身上。这可倒好，
这衣服让女人身上那些该遮盖的地方都露着。双峰放在吊带睡衣的上摆处，下面
又窜到了腰部。这衣服别说遮盖一下了，反倒让人看了有另一种感觉。她的双手
被缚在背后，手腕，肘部及止臂都被绳子勒了几道，这几道不但控制住了两臂，
多出的绳子还把双臂固定在身上。手指也粘上胶带，杜绝了尝试自己脱缚的可能。
两条腿从膝部折叠，跟身体成三截，却又被绳子捆在一起。头部被胶带固定在膝
部，嘴里塞满了布，胶带连着鼻孔全都缠上了，呼吸全靠着从鼻孔连了的一根米
立粒粗细的小管。

　　赵晶是李宵冉最熟悉的，她被捆好了在他面前可是有好几回了。不过这回捆
的花样，李宵冉真没见过。赵晶整个人被折成了两段，头跟小腿在一起。从颈部
开始，腋下腰部捆了三道密密的很宽的绳子圈，把整个人固定起来成不长的一小
段。也就是赵晶的柔嫩性好一些吧，不然估计得受太多罪了。嘴里塞着布，外面
用麻绳勒上的，多出的绳子再与两个腿相连，三个圈套着双腿和头部。这让赵晶
想动一下头部都很难。双手前伸，跟脚绑在一起，外面缠满了布条，把手和脚缠
成一个大大的球状。这还是次要的，下面女性神秘的部位可是露着，身上的衣服
好像除了那些绳子圈勉强算上一些就没有了。当然了，下面的部位还有一个小东
西在那里肆意的转动着，嗡嗡声好像在跟李宵冉说着什么诱人的语言。

　　张组年纪要大一些，受到大成帮的人欺负可能要少一些。原因是她身上好歹
还有一件正式的衣服了。说是衣服，其实这就是一件胸衣，就是那种全身内衣套
装的上衣。米色的内衣上都是一些点点的痕迹，不过却也把张姐的身材勾勒出来。
她被捆的样子倒算是中规中距，一个标准的五花大绑。不过捆绳是一些丝袜打底
裤之类的。张姐的双臂在背后被套在黑色的打底裤一条腿中，多出的那条再被拉
开系在身上。本来不长的裤腿在身上及双臂上缠了两圈，可见这玩意被拉的如此
之长。也可以想像人被勒的如何难受了。双腿跟手臂一样，也套在一条打底裤的
一条腿里，多出的缠在腿上缠了不知道几圈。为了稳定，几条丝袜在身上腿上也
都缠满了。嘴里也塞着布，粘上了胶带。

　　李宵冉可是强忍着把三个人放开的。毕竟他现在对这方面也算是有很大的喜
好，但平常在电脑上看的图片，看的电影那能跟现在这活生生的相比啊。李宵冉
这个时候可是很想念跟武雪在一起的时候了，那时候，武雪被他捆后可是可以真
的大战一场的。

　　不管怎么说，人是救出来了。李宵冉的真面目算是暴露了。不过，几个女人
现在并没有太在意她们的救命恩人长的什么样子，她们在意的是自己的将来。大
成帮在普通人的心中压力真是相当之大啊。

　　李宵冉跟赵晶还算是比较熟悉一些，他走过去说：「赵晶，愁什么呢？被救
出来还这么样，也不谢谢我这个恩人。」赵晶苦笑了一下说道：「李哥，我上次
就感觉救我的是你了，这回真是，看样子你是真人不露相啊。」「主要是我不太
想张扬的。」「抓我们的可是大成帮，他们很历害的，我怕我们以后不好办啊。」
「如果你们怕的是这个，不要担心，我可以教你们些功夫，最起码让你们有自保
的能力吧」「真的，那真是太谢谢你了。」「不过，我可不想白教你们的，你们
是不是也跟我交点学费。」「钱我们有一些」「我可不要钱，不过你们也不用着
急，到时我会自己来索取的。」

　　刘悦这个时候也辞了职，四个女人这个时候也没有什么退路了，她们要在李
宵冉的帮助下苦练功夫，有朝一日一定要报仇血恨的。

　　李宵冉知道她们的想法后，就把她们带到自己的一个基地里。在这里，李宵
冉将对她们进行训练，帮助她们成长，让她们有能力去战胜对手。

　　这一训练就是一年的时间，对于李宵冉来说，这只是他无尽修练岁月中很短
的一段。在这一段时间里，他进步并不是很大，不过对于赵晶她们四个人来说，
这一年的时间让她们成长起来了，是那种真正的，实战性质的成长。现在她们四
个人如果再遇到大成帮的人，一个人对付个七八个人真是很容易的。当然了，如
果仅仅是自己苦练，对于没有什么太深基础的这四个人来说根本是不可能的。这
样的成绩都是靠着李宵冉的按摩之术。每每在几个人训练过后，李宵冉都要用自
己的真气给几个人松弛肌肉，并且帮助她们提升实力。这样她们四个才可以这样
的速度快速的成长起来。只是在最初的时候，这种按摩真不能让她们接受，要知
道那可是要全身都要按一遍的。不过，李宵冉说道：「你们自己知道自己的实力，
如果这些你们都不能接受，你们最好自己找大成帮的人，直接躺在他们身下会更
好一些。」几个女人听到这里，再没有任何语言，任由李宵冉按摩。只是在最开
始，确实是规规距距的按着，到七八个月的时候，常常是按着按着，几个人就胡
天海地的疯闹起来。李宵冉总是最终的胜利者，四个人常常被他捆成各种姿势进
行玩闹，这也是李宵冉真正尽心提升她们实力的关键所在。只是很幸运的是，这
也让这四个女人应付捆绑局面的能力大涨。后来，武雪也加入到这里了，她倒是
常常被李宵冉第一个捆倒收拾。在她的带动下，这几个人也算慢慢放开了，开始
乐此不疲了。这也让李宵冉享受到了人间顶级的艳福。这一年里，她们也不是光
练拳脚，还有枪也要练习一下的。李宵冉之前搞到的那些枪和子弹算是用上了，
最后子弹让这些个兴奋的美女们打个尽光，让李宵冉伤心不已。

　　赵晶她们真想让李宵冉出面去收拾大成帮，不过李宵冉坚持不出手，他的理
由很充分，如果我出了手，恐怕会有更历害的人出现，那时谁都惨了。你们尽力
去报仇，我只能在背后默默的帮助你们的。

　　这一年来，大成帮倒是一直在找赵晶她们，不过这个时候警方也因为大成帮
坐大，关注程度加大了，才让大成帮收敛一些，低调行事，很多落入警方视线的
人手都潜入地下，不怎么出来了。这也让赵晶她们一年之后再出现时，并没有引
起大成帮的注意。

　　赵晶她们出来后，重新注册了一家侦探社，黑雪侦探社。主要成员就是张姐，
赵晶，刘悦和林丽娜。她们一个个青春亮丽，长相出众，加上业务能力特强，很
快就在深圳上层圈子里传开了，很多富家夫人都有她们的电话，经常与她们打电
话，让赵晶她们帮助关照自己的男人。

　　李宵冉这一年的时间内基本不在店里，这也让林晓婷很怀疑，不过她通过李
宵冉的一言一行，还是能判断出李宵冉不是坏人的。警方与她联系过几次，也没
有什么新的发现。其实警方也只是一种猜测，林晓婷也不从警方得到些什么，完
全是义务性质的，所以，警方并不看重这一条线。而且随着原来的刘局长退休，
这条线更是可有可无的了。

　　林晓婷倒也是实在，把店整的是有声有色的，让李宵冉赚了大把的钱。李宵
冉也没有亏待林晓婷，把店里的股份给了她两成，算是对她的奖励。这下子林晓
婷更是用心了，她后来甚至把租房退了搬到店里住了。有了这个好助力，李宵冉
更是放心了。而且随着李宵冉在木雕上的功夫日渐精深，他甚至用一天晚上就搞
出几百个作品来。林晓婷一个多星期接过来的活他用一个晚上就全部搞定了。不
过，这样还是让李宵冉觉得很烦。这个小店当初李宵冉搞出来只是为了让大家觉
得他有一个正经的事作，没想到这个小店越做越大了，林晓婷甚至想要计划去开
几个分店了。后来因为人手不足这事才暂时放下了。李宵冉也抽时间去了一些艺
术学校，找了些学生帮忙利用业余时间雕一些作品来卖才缓解不少。

　　赵晶她们业务算是重新开展起来了，而且由于这一年来艰苦的训练，四个美
女无论是从身材上，气质上，还是容颜上都有了很多的变化。最显著的就是几个
人变黑了，活力四射，如果不是特别熟悉的，或是一直在身边的，真是不好认的。
赵晶她们也害怕大成帮注意到她们，对外面联系业务和办理调查的事情她们都用
起了假的名字。而且在李宵冉的帮助下，对脸部的骨头进行了一定的处理，加上
头型，衣服等各方面的改变，四个人可以说是大变样了。

　　开始时，她们也是很害怕被大成帮的人认出来的。后来业务开整好了，跟大
成帮的人也接触过，还真是没出什么问题。所以这几个人是越来越自信，明里暗
里的开始收拾大成帮的各个罪证。能录像的录像，能搞到大成帮内的记录就去搞，
总之只要是跟大成帮有关的，她们都在默默的收集整理，搞倒大成帮是她们四个
人心中最大的任务。

　　李宵冉一直在注意着她们，对于这四个受过伤的女人，他也很心痛，但他也
知道自己跟她们不是一路人的。他可以帮助她们，但不能参与到她们的生活中去。
不过，四个美女的艳福确实让他留连忘返的。这或许也是一个正常的男人正常的
反应和想法吧。

　　赵晶她们对自身的改变也是心知肚明的，对于李宵冉这个男人来说，她们也
是很感谢和放心的。在自己没有找到意中人或是没有报仇之前，与他相处还是很
愉快的。

　　这一天夜里，赵晶和刘悦换好紧身的深色衣服，又来到她们白天调查到的一
个大成帮活动比较多的地带。这里是一片老城区，楼房比较低矮，院墙也都老旧
不堪。赵晶和刘悦翻过一堵旧砖墙，小心的靠近这院里的一座四楼老楼。这楼说
是四层，总高度其实并不高。窗台只到人的大腿处。两个人慢慢靠近窗户，透过
玻璃观察着里面。这屋子里是一个客厅，几个男人在那里喝着酒，闲聊着什么。
两人相视一看，从怀里掏出碗状的东西靠在墙上偷听起来。

　　还真是别说，这里面的人真是大成帮的。这里算是他们一个聚会的点儿吧。
这些人在夜里，自己的窝点真是无所顾忌，什么话都敢说，这也让赵晶她们收获
不小。这也是赵晶她们收集大成帮犯罪证据经常使用的一招。通过这些人的闲聊
得到大量有用的信息，然后想办法把这些信息用各种办法验证出来。比如是贩枪，
贩毒，她们竟是录到他们交易的画面。甚至有的时候几个人一同出击，把东西抢
出来或是现场抓人录音。再比如通过录这些人的闲聊就能证明某个人在什么时间，
在什么地点杀了一个人等等。

　　不过，最重要的是她们在李宵冉的帮助之下，在深圳郊外修建了一个地下室。
赵晶她们能搞到的大成帮的一些重要人证都藏在那里面。她们定期把食物等送进
去别让这些人饿死就成，就等着报警时好用来做人证的。

　　最近警方对于大成帮的打击力度也是相当之大，所以最近真没有什么大事。
大多数的大成帮的人都在据点里呆着。连外出收保护费都少了很多。赵晶和刘悦
俩听了半天，也没有搞到什么太有用的事，正准备撤走时，从外面进来一辆面包
车。赵晶俩个快速贴到围墙的墙根，蹲下来藏在阴影里。这辆面包车直开到楼门
口，几个人从车上扯下来一个不断挣扎的人带进了楼里。不断挣扎的人嘴里肯定
被堵着，尽管她扭动的特别历害，用了很大的力，但在赵晶她们听来，也只有沉
闷的呜呜声。

                                             【未完】

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　赵晶她们现在还不太敢动手，毕竟她们现在对自己的能力还不自信，而且到
现在为止，她们还没有跟大成帮的人正面冲突，真没有勇气跟大侠一样冲进去解
教这个被抓住的女人。两个人再度回到窗前向里看，看到了那个女人扭动着被拖
进了客厅。这下子，本来十分无聊的人们马上兴奋起来，都围了上去，大声说笑
着。这下子，那个被抓住的女子更害怕了，只是现在她全身被缚，真是没有什么
有效的手段。因为嘴被堵着，上面勒着一道白布，所以只看到那双美目上的眼泪
忍不住的流了下来。

　　赵晶和刘悦真想动手，可是她们真的不自信，害怕自己也交待在里面。两个
人退到一边商量了一下，想要找李宵冉出手。赵晶跟刘悦说道如果李宵冉不出手，
她们也要组织人手冲进去，到时她们如果全部被抓，他也要出手的。

　　刘悦走了，赵晶小心的察看着四周的景物，看到没有什么情况后又凑近窗户
向里看去。这个时候，那个女子已经被那些家伙换个姿势重新绑好了。

　　那些家伙搬来一个不算太高的四脚木凳，那女子就绑在上面。这女子双膝跪
在地上，整个人趴在木凳上。双手都被胶带缠上成为一个小球，手腕被胶带固定
在木凳的两条腿上。双膝也被固定在另外的两条腿上。这样，这个小女子就跟木
凳合成一体。只是木凳在周围几个家伙刻意的摇晃下，女子很难保持平衡。这个
时候，无助的呜呜声加上四周尖叫不断的恤衫嘘哨声混在一起，显得那女子特别
的可怜。这女子原来的外衣已经被除去了，现在上身只穿有一件雪白的、胸前带
褶皱、职业女白领常穿的那种真丝衬衣。这白衣很薄，里面的那件米色的文胸清
晰可见。这种遮遮掩掩的感觉更让四周人男人疯狂。下面原来的那个一步套装裙
也被褪下，里面的黑丝就全部暴露在众人的面前。更让人疯狂的是里面的白色小
内裤在黑丝的掩映下，吸引足了众人的眼球。小女子的双脚穿着一双白色的带粉
红点的小袜，因为剧烈的挣扎让脚出了点汗，袜尖上稍微有点湿润，更是带着一
股子少女汗液的清香。就算是在男人味很重的这里，仍然让四周的男人痴迷。女
孩子的嘴被布塞着，外面被胶带粘着，恐惧的心让她的小鼻子轻轻煽动着，真是
一个可人怜的小姑娘。

　　总之，如今男人的兽性可是被煽动起来，一个个咸猪手开始了行动。

　　赵晶在窗外看着，真是有点受不了。她想到当年的她同样也在这些男人的手
下痛苦的挣扎。小姑娘的姿势让小ＰＰ一直撅着，这也正是方便了四周的人，而
这地方同样也是下手的重点。那点地方胡满了手，那点薄薄的丝袜和小内裤那能
档住这些人手行动，很快就一点点破损，最后暴露出女孩子白析到极点的，嫩嫩
的皮肤来。也不知道是谁嚎叫了一声，已经有男人忍不住开始宽衣解带了。赵晶
说实在的真是看不下去了，她也没有耐心去等待侦探所的援兵了。她转身来到楼
房的门口，轻轻的推开门。楼门进去是一条走廊，右边是上楼的楼梯。赵晶看都
没看楼梯，轻手轻脚的奔那个里面满是人声的屋门走去。

　　这条走廊并不长，两侧也只有四个屋门。赵晶虽然决定要出手，可是也不是
一个莽撞的人，她先推了推其它的门，里面都没有人，看样子那个大屋子里的节
目吸引了这个楼层的所有人。赵晶这才放心，她刚才在窗外大概数了一下，里面
估计有十几个人。如果下手快的，应该能全部解决。

　　赵晶进到屋子里，真像她计划中的那样，屋子里的人都集中在那焦点上，真
没有注意她进来了。这个时候的赵晶已经出离的愤怒了，她上前扭住最近的那个
男人的头用力一扭，在寸劲之下，很轻松的就扭断了这家伙的脖子。没有任何阻
碍的就干掉了一个，让赵晶信心大增，这在之前真是不可想象的。赵晶这个时候
并没有因为自己是第一次杀人而不得劲，浑身充满了力量。第二个，第三个很快
就完蛋了。赵晶是越打越有信心了。

　　可就在她准备对第四个家伙下手时，被人发现了。毕竟这里的家伙也有些也
有很有些经历的。第四个家伙虽然一直注意着圈子里面的动静，可是多年的苦拼
让他还是感觉到有些不太对劲。当他转过身来时，看到了赵晶直奔他而来。虽然
他的第一反应是赵晶长的真是不错，正好里面不轮不到他，这个正好解决。可是
直觉上还是向后躲了一下，这也让赵晶的第一次攻击并没有击杀他，只让他胸前
挨了一拳。虽然赵晶只是一个小女生，不过那一年的拼命训练还是让她有着不弱
的身手。这一拳也让那小子受了伤，不过他这一喊还是让很多人转过身来，也明
白了什么事。

　　这些人也都是经过血的人，这个时候虽然看到了地上的三个同伙的尸体却一
个个都没有害怕，反倒是兴奋的嗷嗷叫起来。赵晶虽然也算是动手杀了三个人但
面对这个场面确实有些害怕起来。第一个家伙冲了上来，赵晶是下意识的动起了
手。

　　赵晶这一动手，四周的家伙也明白了，来人虽然是个漂亮的小女子，却是功
夫不弱啊。赵晶开始有些害怕，不过动起手来，感觉都集中在这里，也没有想到
的太多了，见招拆招，游斗起来。四周的男人虽多，却配合不多。这些家伙平常
打斗也只是靠着那几招，那见过这些，蛮力在这里是用不上了。这一交手，赵晶
接连打倒了四个。这四个虽然没有死去，却也折手折脚，失去了战斗力。

　　不过，赵晶还是遇到了对手。这些家伙中有一个小头头，他一看这不是办法，
自己人围上去，不仅打不着人家，反倒影响了自己人的动手。他大喊一声：「三
儿，小强，李虎和小基你们四个先上，其它围在四周，一会轮流上。」

　　这样，在这小头目的指挥之下，赵晶可就陷入了苦战。她每打倒一个，总有
人马上顶上来。而赵晶想要打游击战，却在四周人员的辅助攻击之下突破不出来。

　　这个时候，赵晶经验不足的影响可就显出来了。在心慌气乱之下，本来还能
再坚持一段时间的她马上崩溃瓦解了，被人摁倒在地，绳捆索绑起来。

　　刘悦她们也赶来了，对于她们来说，可是既兴奋期待又有些害怕，毕竟这可
是大成帮啊。对于如今的深圳人来说，这个黑帮可是压在他们头上的一座大山啊。

　　而且对于刘悦她们来说，她们掌握的大成帮的罪行越多，心里负担也是越大。
她们知道自己了解到的或许只是冰山的一角，可就是这一角却也是血淋淋的，让
她们不寒而栗。如果真有一次机会重来的话，她们不会选择与他们为敌。

　　刘悦几个人来到那座小楼，也没有什么犹豫的了，几个人冲了进去。她们也
算是有备而来，在自己的衣服下穿上了李宵冉帮助她们设计的软甲，虽然防不了
枪械的攻击，对于普通刀棍还是有很强的抵御能力的。

　　刘悦冲进去的时候，赵晶已经被他们压到了地下室，那间客厅里的人正在收
拾残局。赵晶虽然只有一个人，也让他们损失不小。这剩下的人又看到冲进来三
个人，这心先自乱了。在一个小头目的指挥下，这些人硬着头皮迎了上去。这些
人本身功夫还算可以，不过自己先失去了信心。加上刘悦一马当先，先撂倒了一
个，其它人更是发挥不出平常战斗力的４成。结果是兵败如山倒，屋里的十几个
人全被打倒。刘悦她们从背袋里拿出捆扎用的塑料带，把倒下的人双手扭到背后，
套上用力套紧，脚上也套紧。这玩意勒人挺狠，没有刀具光凭双手是解不开的。

　　收拾完这一层后，刘悦让张姐和林丽娜继续搜索这层楼，她拎起那个小头目
的头直接一顿揍，完事之后问起赵晶的下落。这小子嘴倒硬，闭着眼一副死猪样。

　　刘悦一看，也问不出什么，拎着一根铁棍出门，上楼接着搜。张姐跟林丽娜
一组在一楼几个房间搜着，还真就搜出了地下室的入口。那几个家伙也确实是大
意，把赵晶压进去后，入口真就没有重视。张姐找到入口后，去找刘悦，没找到，
估计上楼了。两个人刚才开始打的时候，确实害怕。不过发现对手确实不堪一击，
这信心也大增，现在找到一个入口，也没有多想，两个人也拎着铁棍下去了。

　　下去之后，两人才发现里面真是别有洞天，拐了一个弯后在她们面前的是四
五条叉道。这道只有一米多宽，顶部隔十米左右才有一盏昏暗的灯。张姐这个时
候有些后悔了，知道自己下来的有些匆忙了。可是箭在弦上不得不发，只好选了
一条道走了进去。这条道两侧没有什么屋间，可能是附近还有几条路，没法在两
侧挖洞吧。走了大约有三十几米，从前面拐角入冲过来十几个人。张姐和林丽娜
打点起精神，并肩作战。来人虽然多，但道路并不宽，在张姐和林丽娜的配合下，
竟然打的他们连连倒退，其中有七、八个人被她们打伤。

　　这下子，张姐也来了劲，林丽娜跟着也是越战越勇。再拐了一个弯，她们进
到了一个方厅，她们看到了赵晶。赵晶被绑在十字架上，双臂平伸，横绑在平木
上。不过，如果张姐她们细心一些就会发现，赵晶虽然只是嘴被堵着，但眼睛可
是没什么事。大眼睛忽闪忽闪的四处看着，不应该没有看到她们啊。张姐她们救
人心切，几步就冲了过去，想伸手解开赵晶手臂上的绳子，可是这手就穿过了赵
晶的手臂。两人这才感觉到不对劲，可是一切都晚了，上面一张大网落下，接着
四周冲出几个人手持片刀迫在她们的脖子上。

　　刘悦这个时候还不知道这些，自己一个人上了二楼。二楼也不大，房间倒是
不少。每个屋子里都不大，跟宾馆里的房间挺像的，一个小卫生间，带一个小小
的卧室。刘悦一连进了四五个房间，都没有人，这心就有些放松了。可是当她进
到第七个房间的时候，一床大被蒙头盖脸的扔了过来。刘悦这铁棍一轮，可是对
于这一大片，软绵绵的烫花被真没什么用。刘悦正准备用手去掀开这真丝烫花被，
这张双人大被的几个角被人扯着就缠了上去。几个大汉可就压了上去，刘悦是结
结实实的被压在下面，失去了反抗能力。

　　这黑雪侦探社再一次受到了重创，可以说是全军覆没。

　　刘悦被按在下面这心里那个气啊，自己这一年来付出多少努力，流了多少汗，
自己也知道自己的功夫提高相当之大，没想到还是落入这个低级的陷井之中啊。

　　她正想着呢，外面的大汉可高兴了，这可是一个大美女啊。几个人先把这大
包裹抬到床上，两个大汉在其它人的帮助下，先把刘悦的双腿露出来。刘悦感觉
不好，可是上身还在被里，双手有力无处使，双腿只能无目标的乱踢。两个大汉
对付这种无目标的乱踢相当有经验，人从身子这处向前，手随着刘悦的大腿就势
就按住了脚裸。绳子绕上去，分别缚在床的两个角。这时候，刘悦真知道不好了，
却也没有了任何办法。被子接着上移，手也被控制住，绑上了。现在讨厌的被子
拿开了，人也成大字形绑在床上了。刘悦气鼓鼓的瞪着几个人，这几个大汉可是
掐着刘悦的脸颊兴奋的不得了。

　　早有人忍不住了，拿出刀子准备把刘悦的衣服割开。有一个头目模样的家伙
说：「别，那多没意思，咱们应该慢慢的脱她的衣服，这可是美女的衣服，值得
收藏的。」说完几个人的银笑在刘悦的耳边想起。

　　刘悦上身穿着一件黑色的紧身小衫，料子并不厚，尽显她凸凹有致的身材。

　　一个家伙笑呵呵的盯着刘悦，手伸到了刘悦的小腹处。刘悦的小腹因为锻炼，
加上用力挣扎，并不软，摸上去能感觉到有很强的弹力的。那个家伙暗暗心惊，
这小妞确实有功夫啊。不过，惊讶归惊讶，该弄的还得弄。刘悦的衣服就被掀到
了脖子处。这下子，里面那黑色的运动背心就露了出来。这背心也算是运动员经
常用的，弹力很强，虽说是背心式的，却也跟文胸的作用相似。几双大手在柔滑
的紧身背心走动着，争相过着瘾。一个家伙松开刘悦的一只手，慢慢的把小衫脱
下。

　　系好这只手，再松开那只手，外面的小衫彻底的脱了下来。接着，背心也是
这个程序。真是不怕麻烦。不过这样做的好处是刘悦气的够呛，虽说麻烦，自己
却仍然没有找到反抗的机会。自己的上身已经全部露出来了。下面跟刚才一样，
先松开一只，再绑上，松开别一只，一层一层。到最后刘悦的那只黑色的小内裤
离开身体，刘悦闭上了眼，一切该来的总会来的。

　　不过，当刘悦被脱光衣服成大字形捆在床上任人采摘的时候，房间外有人大
喊：「条子有行动了，所有人做好流水的准备。」这流水就是代表撤退的意思，
这下子让屋里的人都气红了脸。可是这命令可是谁也不敢违背的，毕竟自己的身
家性命可是头等大事。

　　不过，这床上的小美女可不能放弃啊，这可是难得一见的好东西啊。于是这
些家伙还是抓紧时间，把刘悦的双手双脚放开。不过，刘悦的双手被扭在背后捆
上了。几个人也真是利落，看样子绑人也不是第一回了，标准的欧式背缚。完事
之后把那件紧身衣服也套上了，双手臂被捆着套在衣服里，只余两个空空的袖子
垂在身子两侧。刘悦倒是很配合，毕竟穿上衣服感觉还是好的。裤子也套上了，
刘悦全身算是有了遮挡了。

　　当然了，这个时候，赵晶和张姐在其它屋子里也是一样的，都在做前戏的时
候被打断，急匆匆套上衣服带到外面来。这些家伙一见面，都不约而的笑了，让
他们的老大好一顿臭骂。臭骂归臭骂，三个女人捆的样式真是差不多，看样子这
些家伙逃跑时还真要带着她们。在地下室大厅里等的时候，几个家伙也没闲着，
找来几件大衣给她们穿上，又把赵晶她们的嘴都塞上布，外面粘上胶带。他们也
知道自己有可能要逃跑，又找来几个口罩戴在她们的脸上，这样可以明目张胆的
带到外面的。

　　过了有十几分钟吧，外面有消息来了，要流水了。这些家伙跟着头目，推搡
着赵晶三个人从逃生口逃出来，坐上车向市外逃去。虽然现在整个城市的警察武
警等都在行动，道路也控制了，但深圳毕竟是国际性大城市，很多的时候顾忌还
是很多的。在通过道路上临时设立的检查站的时候，赵晶她们三个分乘三辆车，
都坐在后排中间的部位。她们都被戴上了墨镜，里面粘上了黑胶带。只是这样太
醒目了，如果警方的人向车里一看，绝对会出问题。这些家伙当然不会这么笨，
他们用的是好车，打的是当地一家著名企业的牌子的。最重要的是他们的路线是
有选择的，在先头部队的侦察下，他们走的可是有内线的道路。在警方内线的帮
助下，很容易的就出了城。

　　警方的这次行动确实很突然，下面很多分局并不知情，只知道有打黄的行动。

　　全市这一打黑的大动作也是有目地的，最近大成的帮的人虽然老实了一些，
但之前犯的案子可是不少。警方经过调查也确实掌握了一些证据，这次大行动就
是要敲山震虎一下，看看能不能抓住他们的破绽。而大成帮的这个家伙，也确实
不拿这个当回事，也确实有一些成员落网。像带着赵晶她们出城的举动就是很是
放肆的一种表现。

　　正当他们高兴的出了城，以为万事大吉的时候，一辆警车从后面了过来。这
些人强装镇定，慢慢的开着车照旧走着。警车在他们车队前停下，下来四个人拦
住车。大成帮的人看到只有这些人，心情很轻松，下来一个人跟警察打照呼。这
辆警车也确实是在这一带流动巡逻的，看到这车队就来看一下。这一看，就发现
不对劲了，这车队一共有六辆车，有三辆车里都坐着一个戴着墨镜，口罩的女人。

　　不过，车队的其它人可都是男的，看样子体形彪悍。几个警察都没有吱声，
走了一圈，问了些无关痛痒的问题就走了。

　　大成帮的人也知道他们引起警方的怀疑了，但现在还真是没有机会处理赵晶
三个，只好加速向前，看能不能找个没人的地方解决赵晶三个。不过，他们小瞧
了警方的力量，他们只走了十几分钟吧，十几辆警车从后面追来。这下子大成帮
的人也知道不好了。这个时候，谁也没想到的是赵晶她们三个竟然开始发力了。

　　要知道，赵晶她们三个在前段时间李宵冉的训练中可没少被李宵冉制服捆绑
上的。像这种捆法她们经历的太多了。这次数多了，她们也总结出自己的一些对
策来。这次大成帮的人也真没有仔细检查她们的衣服，在关键时候，她们出手解
开了自己身上的绑绳。虽然她们的手腕和大臂上都捆上了，但只要手里拿出隐藏
的刀片，手腕处就可割开绳子，在大衣的掩护下，柔韧性比较好的她们还是能神
不知鬼不觉的做到的。刘悦在第二辆车里，身手本来就最好的她第一个脱缚。脱
缚后的她就猛然发力，两肘用力，就把两侧的人腹部击中，失去了行动能力。副
驾驶的人刚回头，也被一拳打晕，驾驶员也被勒住脖子被迫停住了车子。

　　这辆车在车队一急停，后面的车子可就乱了。赵晶和张姐也借机动手，五辆
车里的大成帮的人可就被抓住了。虽然第一辆车跑了，抓住的这些人中也有一两
个头目的。加上赵晶她们这一段时间收集的证据，大成帮所犯下的罪行可就都浮
出水面了。

　　接下来，更大的行动再次展开，在省里公安厅的插手下，调来驻军，特种兵，
深圳的大成帮遭到了毁灭性的打击。重要的头目一个也没有跑，不是在深圳就是
在香港纷纷抓获。赵晶她们的大仇得报，也受到了警方的赞扬。她们的黑雪侦探
社也得到了警方的默认，在深圳站住了脚。

　　李宵冉知道这些后，当然高兴的不得了。特地找了家高档酒店请她们大吃一
顿。不过，在这里，他真是对赵晶三个展示了他不同寻常的手段，也让赵晶知道
了原来这个世界上还有另外一个「世界」的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

