【内容简介】
　中国最大的黑帮头子，因厌倦了黑帮生活而走进生活，进入一家服装公司任内衣部门经理，与部门里的一大堆美女展开偷香窃玉的暧昧都市情缘。本书香艳无比，欲看此书，最好先自宫···· 


作品相关 目前已知的世界排名前十位的黑帮集团
　　一个有数百年历史的东亚黑帮。它在日本可以公开活动。教父由民主选举产生，并通过记者招待会公之于众。目前约有10万成员，3个最大的帮会分别是山口组（26000人）、稻川会（8300人）和住吉会（8200人）。年收入在1000亿美元以上，其中35%来自毒品，也有20％是正当投资所得的合法收入。
　　如果有人在日本街头寻衅滋事，那么最先赶到的，不是警察，是雅库扎成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序；如果发生了谋杀案，雅库扎也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。投桃报李，每次政府扫黑前，雅库扎高级成员都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常会留下几只枪，方便警察“没收”。
　　雅库扎和政界的关系很好，每次竞选的背后，都有来自雅库扎的资金和选票。因此，当山口帮教父因谋杀入狱时，前首相相岸信介和两位前大臣联名保释他。这件事震惊了世界，但日本人却习以为常。1975年，日本警方在一位山口组教父的家中发现一张巨幅照片，照片上的教父正与当时的首相大平正芳举杯痛饮。
　　雅库扎和官方也不是完全没有冲突。当教父田岗葛路因心脏病去世时，山口组不顾警方的反复规劝，决定公开举行传统的佛教葬礼。作为报复，警方逮捕了近900名山口组成员。但到了葬礼那一天，还是有来自全国的1300名追随者聚集神户。大约800名头戴钢盔、手持盾牌的防暴警察在四周严阵以待，另外500名警察在机场和火车站搜身检查每一个参加葬礼的人，包括日本的头号明星高仓健。高仓健因雅库扎电影《网走监狱》而成名，并在《田岗生活三步曲》中扮演田岗葛路本人。
　　葬礼后，108名高级成员投票选举竹中正久继任教父。但是，二老板山本广拒绝合作。他召开记者招待会，他告诉日本人民为真理奋斗的时刻到了，并正式宣布：“我不能同意竹中做山口组教父，这是我诚挚的最后的决定。”
　　2个月后，山本和另外18位高级成员组建了“伊地和”帮，拉走了山口组的一半成员。为了不让山本广的风头压过自己，竹中正久举行了更为隆重的就职典礼。300多名成员参加，全部是黑西服、白领带和镀金的帮徽。在一家日式酒店里，前教父遗孀庄严地把一支象征无上权力的短剑交给新教父。
　　在日本黑帮里生存，是件非常难的事。1993年6月，稻川会的一个组长小宫政芳朗，因无法完成组织分配的保护费定额开枪自杀了。自杀前他给打电话说：“与其因借不到钱被组织开除而丢脸，还不如去死。”3周后，山口组的一位组长也因同样的原因而饮弹自尽。
　　最嚣张的贩毒集团：麦德林
　　巴勃罗·埃斯科巴曾被《财富》杂志评选为全球7大富豪之一，他那由4万人组成的私人军队装备精良；他的专机叫“云雀"。这架战斗直升机原属哥伦比亚海军，配有多管火箭筒及响尾蛇导弹，号称“空中坦克”。埃斯科巴出动3架战斗机把“云雀”迫降在自己的机场，成为他的私人专机。
　　埃斯科巴是有史以来最嚣张的毒枭。逮捕他的警察，不出3天就被人射杀；审判他的法官，妻子被轮奸后，沾满的和被寄到法官办公室；通缉他的哥伦比亚总检察长，被他反过来悬赏1亿美元捉拿，最后横尸街头。1987年，他的兄弟奥乔亚被捕。负责审判的哥伦比亚最高法院院长先后辞职，司法部长不得不取消逮捕令。
　　但在当地人眼里，埃斯科巴是一个英雄。“哥伦比亚人民终于拿起了打击美帝国主义的有力武器，我们对美国社会上的2500万吸毒者不负任何责任！”埃斯科巴在接受媒体采访时这样说。
　　美国政府一直想除掉埃斯科巴，这很不容易。1984年3月，在美国军事顾问的指挥下，5000名哥政府军乘坐大力神运输机直捣麦德林集团的老巢。在数十架美制F-16战斗机和阿帕奇直升机的空中支援下，打死150名毒贩，俘虏了上千人。
　　但是，埃斯科巴的反击也异常犀利。仅过1个月，哥伦比亚禁毒总指挥——司法部长拉腊被枪杀。5月，50多名毒贩干脆冲入哥伦比亚司法部大厦，试图绑架正在开会的司法部、最高法院、最高检察院和缉毒警察局的高级官员。400多名军警奋力抵抗，双方一度形成僵持局面。随后，300名携带地对地导弹的贩毒前来增援。战斗一直持续到深夜，直到哥伦比亚国防军加入战斗，毒贩们才带着5名法官和1名警察局长离去，留下34具警察和11名法官的尸体。
　　1989年，美国航天局动用最先进的“大鹏”侦察卫星和红外热像仪确定了麦德林集团的准确位置，哥伦比亚政府发动了有史以来最大规模的缉毒行动：由美国训练的200名特种队员直接空降虎穴，国防军精锐第14旅的数千名官兵左右两侧合围，切断陆地和海上逃亡路线，最后由50架F-16战斗机组成轰炸机群，对麦德林基地进行毁灭性轰炸，夷平为止。但是，埃斯科巴和他的手下还是奇迹般地逃了出来，继续跟政府军纠缠。
　　1991年，哥伦比亚政府接受了埃斯科巴提出的3项招安条件：保证他的个人财产合法化；惩办侵犯过毒贩及其家属人权的警察；建一座由正规部队看守的专门监狱以确保他们的生命安全。
　　边境线养肥的黑帮：墨西哥黑帮
　　2003年5月，美国海关在一辆卡车上发现了80名来自墨西哥的偷渡者，其中18人已窒息而死。这样的事情每天都在发生，来自世界各地的“蛇头”云集墨西哥边境。那些怀抱着美国梦的各色人等不知疲倦地一次次闯关，一次次被驱逐。统计数字告诉他们，如果没有暴毙途中的话，平均冒险7次就能进入富裕的美利坚。
　　贩毒是美-墨边境的保留节目，每年有超过100亿美元的毒品从这里进入美国。
　　绑架是墨西哥黑帮的传统游戏，这里的绑票仅次于哥伦比亚，排名世界第二。2000年被捕的头号通缉犯卡莱特里，一人就做了20多票大案，从墨西哥克莱斯勒汽车公司老板到总统饭店集团总裁，只要被他盯上，绝对没跑儿。连外国大使也无法躲避劫掠。2002年11月，西班牙国王卡洛斯正式访问墨西哥。在西班牙驻墨大使前往机场迎接国王的途中，暴徒洗劫了这辆挂有西班牙国旗和外交牌照的汽车。事后西班牙驻墨使馆说，他们不打算向警方报案，因为“这纯粹是浪费时间，不会有结果”。
　　库利阿坎、瓜达拉哈拉、华雷斯、马塔莫罗斯、索诺拉和蒂华纳——墨西哥的这6大黑帮家族共同控制着与美国接壤的3200公里长的边境线，他们因此脑满肠肥。毒贩子和非法移民的组织者都乐意聚集在他们周围，分享丰盛的残羹。
　　墨西哥政府并非坐视不管，他们先后重金请来两位“黑手党克星”做顾问。一位是纽约前市长朱利安尼，另一位是巴勒莫前市长莱奥卢卡·奥兰多。但结果如何呢？收了400万美元顾问费的朱利安尼认为，初见成效至少要在3年以后
　　从冷战结束中受益：俄罗斯黑帮
　　冷战结束后，俄罗斯黑帮终于能自由地与国外同行切磋技艺。双方惺惺相惜，大有相见恨晚之感。俄罗斯黑帮向尼日利亚提供武器，从哥伦比亚购买毒品，与意大利黑手党合作洗钱，跟日本雅库扎携手开拓市场，他们贩卖核材料的企图一直是美国政府心中挥之不去的梦魇。美国联邦调查局局长认为，俄罗斯黑帮已经取代了前苏联军队，成为欧美安全体系的新威胁。
　　在俄罗斯国内，黑帮则控制了一切。“体坛教父”托克塔霍诺夫，不仅在盐湖城冬奥会操纵裁判令旗下选手获得双人滑冠军，还把手伸向网球界。卡费尔尼科夫、萨芬、库尔尼科娃公开承认和这位“体坛教父”是朋友，但都拒绝深谈细节。库“辣妹”解释说：“我是一个俄罗斯人，我还要回到那去。”活着的人只能保持沉默，敢谈论细节的体育人都死了。1996年，斯巴达克职业冰球俱乐部总经理被枪杀。不到一年，俄罗斯冰球协会负责人下了地狱。2个月后，莫斯科斯巴达克足球俱乐部总经理也见了阎王。
　　网络卖是俄罗斯黑帮步入信息时代的标志。在国际征婚网站里，虽然肯定有良家妇女，但如果征婚者过于美艳动人的话，很可能就另有玄机了。俄罗斯《真理报》说70%的跨国征婚都由俄罗斯黑帮控制，一个嫁到美国的新娘熟悉当地环境后，就会把她的姐妹们弄过去，共同开拓当地市场。是否属实，不得而知，但在俄罗斯最大的国际征婚网站上，确有很多明眸皓齿的少女。如果你愿出2000美金，网站可以为你安排一次“特殊”的相亲之旅。
　　犯罪之都——圣彼得堡
　　俄罗斯总统普京花了15亿美元庆祝“圣彼得堡建市300周年”，44国元首也前来捧场。但在当地人眼里，这是一座“犯罪之都”。
　　2000年爆发的新一轮冲突中，波罗的海石油公司总裁卡卢什于光天化日下被打死在市中心，而俄罗斯最大的啤酒制造厂的二号人物、35岁的沃尔斯曼也被神秘的职业枪手在家门口干掉。2002年，圣彼得堡警方缴获2000多件武器，包括100多枚手榴弹和21挺机枪。而当地媒体认为，警方所缴获的与黑帮持有的相比，“连冰山的一角都算不上”。
　　在这座犯罪之都，官员似乎很难一尘不染。谣传说圣彼得堡市长弗拉基米尔·雅科夫列夫是在黑帮的支持下赢得两次连任。就连普京这位以清白无瑕著称的总统，也似乎脱不了关系。据美国《新闻周刊》报道，美国和欧洲情报官员怀疑圣彼得堡的俄罗斯-德国房地产开发公司参与洗钱，而普京在圣彼得堡当副市长期间曾在该公司的顾问委员会中任职。尽管没有证据表明普京从这家公司得到过好处，但在这些蛛丝马迹里依然可以嗅到无孔不入的黑帮气味。
　　臭名昭著的华裔黑帮：大圈帮
　　最早的华裔黑帮被称为“中华英雄”，他们有资格骄傲，面对警察的漠视，除了团结起来对付当地黑势力外，他们别无选择。
　　在警方档案中最早出现的华裔黑帮，是20世纪70年代纽约唐人街的ABC（American-bornChinese，在美国出生的中国人）组织。ABC与黑手党进行了3年战争，令甘必诺家族失去了37名得力干将。据联邦调查局对保罗·甘必诺的窃听录音显示，这位教父认为黑手党已无法继续控制唐人街，不如放弃。就这样，ABC“解放”了唐人街，并在地下社会赢得了声誉。
　　失去共同的敌人后，ABC内部开始火并，内战长达10年，直到1985年美国警方成功卧底，一举将所有老大全部投入监狱，唐人街才恢复了宁静。但和平是短暂的，冲突才是永恒主题。ABC的失败，给另一个华裔黑帮大圈帮提供了迅速崛起的机会，偷渡和高科技犯罪成为唐人街的新油水。
　　大圈帮只是初级阶段的黑帮，没有严密的组织结构，核心成员多有行伍背景。大圈帮最早成名于香港，然后随着内地移民潮转战北美和澳大利亚。
　　80年代初期，大圈帮的标准配备是“黑星”（五四手枪）。尽管黑星的指向性差（25米的距离能跑偏20公分）、握把角度不好（正常握持时枪口向下，所以手腕要向上挺），但是它的穿透力极强，极其适合黑帮的近距离作战。当时香港警察的防弹衣，遇到“黑星”绝对是一枪一个洞。因此有经验的香港警察，见到“黑星”掉头就跑。
　　加拿大也是大圈帮的势力范围。在当地有组织犯罪调查局的名单上，大圈帮已经超越港台的莲花帮和越南帮，成为亚裔黑帮中的老大。它与当地的地狱天使帮携手，控制了毒品批发市场的半壁江山。
　　大圈帮在澳大利亚也赫赫威名。2002年，澳大利亚警方查获一起上亿美元的贩毒案，结果发现有10名大圈帮成员涉嫌其中。他们不仅把越南裔的“5T党”赶出澳大利亚唐人街，也向当地白人发动了新一轮的鸦片战争。
　　的智囊：美国犹太帮
　　每个成功男人的背后，都有一个犹太智囊。小布什的智囊是副国防部长沃尔福威茨，而卢西安诺的犹太智囊是迈耶·兰斯基，他是唯一能参加黑手党全国代表大会的外国人。虽然没有投票权，但意大利教父们异常尊敬他，因为兰斯基不仅有头脑，还掌控着黑手党的财务收支。
　　兰斯基和卢西安诺的友谊可以追溯到童年时代。当卢西安诺向这个犹太小孩收保护费时，得到的回答是：“把你的保护费塞进你的里吧，我不需要。”他们从此成为朋友，除了相同的野心和暴力外，他们都是冷静的职业罪犯。20世纪20年代，卢西安诺和兰斯基开办了“七家集团”，垄断了纽约的私酒市场。为了保持与兰斯基的友谊，卢西安诺甚至不惜干掉自己的教父——马塞利亚。
　　在兰斯基的策划下，卢西安诺一步步地把充满暴徒气息的黑手党改造为组织严密的现代化社团。当卢西安诺入狱时，兰斯基设法营救了他；当卢西安诺被流放西西里时，兰斯基成为他在美国的代表。
　　但是，教父之间的友谊建立在实力基础上。尽管远在西西里的卢西安诺依然具有强大的影响力，但遥控指挥总不如身临其境，兰斯基开始悄悄发展自己的势力，一个重要的举措是投资建立赌城拉斯维加斯。
　　提出建议的是本杰明·西格尔，兰斯基童年时期的战友；促使黑手党全国委员会通过建议的，是习惯于幕后操纵的兰斯基。1943年，西格尔开始在荒凉小镇拉斯维加斯建设第一座赌场——“火烈鸟”旅馆。但是，1946年旅馆的开业彻底失败，600万美元打了水漂。更致命的是，西格尔的女友弗吉尼亚·希尔在瑞士的账户却多了50万美元。这令兰斯基和黑手党感到愤怒。他一边以5万美元盘下破产的旅馆，打发掉债权人；一边促使委员会通过了对西格尔的死刑判决。
　　两年后，旅馆重新营业。经过前一次的失败，这次开业大获成功，第一年就赚了100万美元。在上个世纪40年代，这相当于纽约黑手党一年的保护费收入。会下金蛋的旅馆越盖越多，到了60年代，兰斯基和他的犹太帮在拉斯维加斯有了17家赌场，而黑手党只有11家。
　　兰斯基的过人之处还在于他始终躲在黑手党的背后。黑手党的所有收入，他都有一份；而来自政府和警方的打击，却全落在黑手党的背上。
　　嚣张加拿大的黑帮：地狱天使
　　60年代，一群骑着大功率摩托车四处乱逛的美国嬉皮士创造了这个名词。这些穿着黑色皮衣、蓄着落腮胡子，肥胖粗鲁、决不洗澡的家伙沿着高速公路穿行北美，吓坏了许多宁静的村镇，也吸引了不少崇拜者加入。到了80年代，厌倦了流浪的“天使”们在加拿大成立了地狱天使黑帮，目前已茁壮成长为加拿大的第一黑帮。总部设在蒙特利尔，成员约4万人，以贩毒为主业。
　　1995年，地狱天使和另一大黑帮滚石机器在魁北克省爆发了地盘争夺战。冲突持续了7年，在你来我往的谋杀和报复中，双方共有160人下了地狱。迫于平民不满情绪日趋强烈，加拿大警方发动了“2001春季行动”。2000多名警察在一夜之间逮捕了100多名“天使”。警方暗示，如果双方继续厮杀下去，他们还会采取更严厉的镇压措施。和平的呼声产生了效果，2001年9月26日下午，双方举行了闭门会议，地点选在魁北克省的一家法院里。那里既安静又安全，没人能把枪带进法院，而警方扫黑组也不会光顾法院。地狱天使的教父茅利斯·布彻与滚石机器的老大弗莱德·特莫各带了3名助手，在庄严的法院里达成了历史性和解。魁北克安全部的发言人事后证实了这一消息，但他强调，双方的和解不会影响警方对暴力事件的打击。不过在那以后，加拿大警方再也没有进行大规模扫黑行动.
　　三合会犯罪活动威胁全世界
　　香港黑帮三合会被认为是世界上最大也最令人惧怕的有组织犯罪团伙。这个活动诡秘、组织严密、触角遍布全球的黑帮从事的非法活动包括贩毒、勒索、、绑架、组织偷渡、各种造假和欺诈、盗版录象、放高利贷和赌博等。据一名西方专家和作家的估计，三合会经手了世界上90%的海洛因交易。由于该团伙行事高度隐秘，在考证其活动范围和程度时，很难区分传闻和事实。但《龙记辛迪加》（TheDragonSyndicate）一书的作者布斯（MartinBooth）试图对三合会的帮派文化作较深入的探索。他援引联合国消息来源说，三合会是人们所知道的对世界构成最大潜在威胁的黑帮。
　　十大帮规：不准泄露帮务；不准同帮相残；不准私下抢劫；不准违犯帮规；不准引进匪类；不准调戏同帮妇女；不准扒灰倒笼；不准私吞财货；不准违抗调遣；一但进帮，不得出帮。
　　联络术语帮内有一套特殊的表露身份、秘密联络的固定术语，包括诗句、暗语、手势、特殊记号等。现时三合会不少术语，手势及暗号多有改变甚至失传，相信不少帮会会员已不懂古时术语，手势及暗号。企业是在一定的财产关系基础上形成的，企业的行为倾向与企业产权结构之间有着某种对应关系，企业在市场上所进行的物品或服务的交换实质上也是产权的交易。因此了解企业制度，必须从产权这一概念入手。
　　1、产权
　　所谓产权，是财产权利的简称，指财产所有权以及与财产所有权有关的财产权利。产权的基本内涵包含了所有权、占有权、使用权、收益权和处分权等，是涵盖一组权利的整体，从这个意义上讲，产权的总和相当于所有权的概念。但是，产权和所有权并不是对等的关系。在所有权的内在权能发生分离的情况下，所有权就只是产权的一种而不是唯一的表现形式，产权代表着与产权客体处置有关的一组财产权利。在这组财产权利中，所有权处于核心地位，其他一切财产权利都是从所有权中派生出来的。
　　2、产权的经济功能
　　（1）保障产权主体的合法权益。产权具有排他性，产权所有者的权益受法律的保护，他人不得侵犯。产权的这种功能是维护社会的所有制与生产关系，稳定社会经济结构的重要法权支柱和基础。（2）有利于资源的优化配置。产权具有可让渡性和可分性。任何一项交易活动实质上就是不同产权之间的交易，明确界定的产权可以提供一种对经济行为的规范或约束。（3）为规范市场交易行为提供制度基础。产权强调的是规则或行为规范，它规定了财产的存在及其使用过程中不同权利主体的行为权利界限和约束关系。产权关系的复杂化和明晰化乃是市场经济的重要特征，也是其顺利运行的法权基础。（4）有助于解决外部性问题。外部性是指经济当事人之间一方对另一方或其他诸方利益造成的损失或提供的便利不能用价格来准确衡量，也难以通过市场价格进行补偿或支付。对一些外部性问题，通过明晰产权，并在此基础上进行谈判，当事人有可能找到各自利益损失最小化的合约安排。
　　3、企业制度
　　企业制度是企业产权制度、企业组织形式和经营管理制度的总和。企业制度的核心是产权制度，企业组织形式和经营管理制度是以产权制度为基础的，三者分别构成企业制度的不同层次。企业制度是一个动态的范畴，它是随着商品经济的发展而不断创新和演进的。从企业发展的历史来看，具有代表性的企业制度有以下三种：（1）业主制。这一企业制度的物质载体是小规模的企业组织，即通常所说的独资企业。在业主制企业中，出资人既是财产的唯一所有者，又是经营者。企业主可以按照自己的意志经营，并独自获得全部经营收益。这种企业形式一般规模小，经营灵活。正是这些优点，使得业主制这一古老的企业制度一直延续至今。但业主制也有其缺陷，如资本来源有限，企业发展受限制；企业主要对企业的全部债务承担无限责任，经营风险大；企业的存在与解散完全取决于企业主，企业存续期限短等。因此业主制难以适应社会化商品经济发展和企业规模不断扩大的要求。（2）合伙制。这是一种由两个或两个以上的人共同投资，并分享剩余、共同监督和管理的企业制度。合伙企业的资本由合伙人共同筹集，扩大了资金来源；合伙人共同对企业承担无限责任，可以分散投资风险；合伙人共同管理企业，有助于提高决策能力。但是合伙人在经营决策上也容易产生意见分歧，合伙人之间可能出现偷懒的道德风险。所以合伙制企业一般都局限于较小的合伙范围，以小规模企业居多。（3）公司制。现代公司制企业的主要形式是有限责任公司和股份有限公司。公司制的特点是公司的资本来源广泛，使大规模生产成为可能；出资人对公司只负有限责任，投资风险相对降低；公司拥有独立的法人财产权，保证了企业决策的独立性、连续性和完整性；所有权与经营权相分离，为科学管理奠定了基础。本段我国现代企业制度的基本特征
　　从企业制度演变的过程看，现代企业制度是指适应现代社会化大生产和市场经济体制要求的一种企业制度，也是具有中国特色的一种企业制度。十四届三中全会把现代企业制度的基本特征概括为“产权清晰、权责明确、政企分开、管理科学”十六个字。1999年9月党的十五届四中全会再次强调要建立和完善现代企业制度，并重申了对现代企业制度基本特征“十六字”的总体要求。
　　1、产权清晰
　　所谓“产权清晰”，主要有两层含义：（1）有具体的部门和机构代表国家对某些国有资产行使占有、使用、处置和收益等权利。（2）国有资产的边界要“清晰”，也就是通常所说的“摸清家底”。首先要搞清实物形态国有资产的边界，如机器设备、厂房等；其次要搞清国有资产的价值和权利边界，包括实物资产和金融资产的价值量，国有资产的权利形态（股权或债权，占有、使用、处置和收益权的分布等），总资产减去债务后净资产数量等。
　　2、权责明确
　　“权责明确”是指合理区分和确定企业所有者、经营者和劳动者各自的权利和责任。所有者、经营者、劳动者在企业中的地位和作用是不同的，因此他们的权利和责任也是不同的。权利。所有者按其出资额，享有资产受益、重大决策和选择管理者的权利，企业破产时则对企业债务承担相应的有限责任。企业在其存续期间，对由各个投资者投资形成的企业法人财产拥有占有、使用、处置和收益的权利，并以企业全部法人财产对其债务承担责任。经营者受所有者的委托在一定时期和范围内拥有经营企业资产及其他生产要素并获取相应收益的权利。劳动者按照与企业的合约拥有就业和获取相应收益的权利。责任。与上述权利相对应的是责任。严格意义上说，责任也包含了通常所说的承担风险的内容。要做到“权责明确”，除了明确界定所有者、经营者、劳动者及其他企业利益相关者各自的权利和责任外,还必须使权利和责任相对应或相平衡。此外,在所有者、经营者、劳动者及其他利益相关者之间，应当建立起相互依赖又相互制衡的机制，这是因为他们之间是不同的利益主体，既有共同利益的一面，也有不同乃至冲突的一面。相互制衡就要求明确彼此的权利、责任和义务，要求相互监督。
　　3、政企分开
　　“政企分开”的基本含义是政府行政管理职能、宏观和行业管理职能与企业经营职能分开。（1）政企分开要求政府将原来与政府职能合一的企业经营职能分开后还给企业，改革以来进行的“放权让利”、“扩大企业自主权”等就是为了解决这个问题。（2）政企分开还要求企业将原来承担的社会职能分离后交还给政府和社会，如住房、医疗、养老、社区服务等。应注意的是，政府作为国有资本所有者对其拥有股份的企业行使所有者职能是理所当然的，不能因为强调“政企分开”而改变这一点。当然，问题的关键还在于政府如何才能正确地行使而不是滥用其拥有的所有权。
　　4、管理科学
　　“管理科学”是一个含义宽泛的概念。从较宽的意义上说，它包括了企业组织合理化的含义；从较窄的意义上说，“管理科学”要求企业管理的各个方面，如质量管理、生产管理、供应管理、销售管理、研究开发管理、人事管理等方面的科学化。管理致力于调动人的积极性、创造性，其核心是激励、约束机制。要使“管理科学”，当然要学习、创造，引入先进的管理方式，包括国际上先进的管理方式。对于管理是否科学，虽然可以从企业所采取的具体管理方式的“先进性”上来判断,但最终还要从管理的经济效率上,即管理成本和管理收益的比较上做出评判。本段现代企业制度的主要内容
　　根据以上分析,在较为具体的层面,现代企业制度大体可包括以下内容：1、企业资产具有明确的实物边界和价值边界，具有确定的政府机构代表国家行使所有者职能，切实承担起相应的出资者责任。2、企业通常实行公司制度，即有限责任公司和股份有限公司制度，按照《公司法》的要求，形成由股东代表大会、董事会、监事会和高级经理人员组成的相互依赖又相互制衡的公司治理结构，并有效运转。3、企业以生产经营为主要职能，有明确的盈利目标，各级管理人员和一般职工按经营业绩和劳动贡献获取收益，住房分配、养老、医疗及其他福利事业由市场、社会或政府机构承担。4、企业具有合理的组织结构，在生产、供销、财务、研究开发、质量控制、劳动人事等方面形成了行之有效的企业内部管理制度和机制。5、企业有着刚性的预算约束和合理的财务结构，可以通过收购、兼并、联合等方式谋求企业的扩展，经营不善难以为继时，可通过破产、被兼并等方式寻求资产和其他生产要素的再配置。本段现代企业制度与以往企业制度的区别
　　现代企业制度与传统的国有企业制度不同，与改革以来形成的过渡性企业制度也不同。这种不同绝不是形式上的、次要方面的，而是实质性的、主要方面的，表现在：1.通过建立和完善现代企业制度，国家依其出资额承担有限责任，企业依法支配其法人财产，从而改变以往政企不分，政府直接经营管理企业，承担无限责任，企业则全面依赖于政府的状况；2.企业内部建立起由股东大会、董事会、监事会、经理层构成的相互依赖又相互制衡的治理结构，党组织在贯彻党的路线、方针、政策上发挥监督保证作用，从而改变以往企业领导体制上权利不明、责任不清、要么“一元化”领导，缺少监督制约，要么相互扯皮摩擦、内耗过大的状况；3.企业以生产经营为主要职责，有明确的盈利目标，改变以往企业办社会，职工全面依赖企业，企业对职工承担无限责任的状况；4.企业按照市场竞争的要求，形成适宜的企业组织形式和科学的内部管理制度，从而改变以往作为政府行政体系附属物，大而全，小而全，内部管理落后的状况；5.企业各种生产要素有足够的开放性和流动性，与外部的资本市场、经营者市场、劳动力市场及其他生产要素市场相配合，通过资产的收购、兼并、联合、破产，通过经营者的选择和再选择，通过劳动者的合理流动，使企业结构得以优化，竞争力得到有效提高，从而改变以往生产要素条块分割、封闭呆滞，优不胜、劣不汰，行政性重复建设严重的状况。


作品相关 关于内衣的历史由来
　　百科名片
　　，是指贴身穿的衣物，包括背心、汗衫、短裤、等。指穿在其他衣物内的衣服，通常是直接接触皮肤的，是现代人不可少的服饰之一。有吸汗、矫型、衬托身体、保暖及不受来自身体的污秽的危害的作用，有时会被视为性征。某些更含有宗教意味。
　　目录
　　简介
　　历史
　　世界发展史中国历代介绍中国古代文化
　　分类
　　按人群分按功效分按罩杯分
　　选择
　　知识
　　概述了解穿，先了解你的的秘密
　　的尺寸
　　女性测量三围法
　　女性穿着的错误
　　产妇如何选择
　　女性穿着禁忌
　　的洗涤
　　的晾晒
　　的保存与保养
　　冬季宝宝选购指南
　　2011流行趋势
　　如何识别保暖真伪
　　情趣
　　女士专家答疑
　　国际知名品牌简介
　　历史
　　世界发展史中国历代介绍中国古代文化
　　分类
　　按人群分按功效分按罩杯分
　　选择
　　知识
　　概述了解穿，先了解你的的秘密
　　的尺寸
　　女性测量三围法
　　女性穿着的错误
　　产妇如何选择
　　女性穿着禁忌
　　的洗涤
　　的晾晒
　　的保存与保养
　　冬季宝宝选购指南
　　2011流行趋势
　　如何识别保暖真伪
　　情趣
　　女士专家答疑
　　国际知名品牌
　　展开本段简介
　　保暖
　　在汉代被称为“心衣”，在二晋称为“两裆”，在唐朝称“内中和亵衣”，在宋代叫“抹胸”，在明朝称为“主腰”，在清朝则被称为“肚兜”。现代的女性包括遮蔽及保护的及保护的；男性则指三角裤及孖烟囱。现代的除了贴身外，更渐渐发展为多功能，除了保护身体外，还有矫型的功用。保暖是一个现代词汇，相对要比普通要保暖，普通要单薄轻盈。要求面料质地柔软、吸湿透气、具有较好的弹性，轻薄面料悬垂性好、飘逸感强、穿着舒适、贴身合体、无拘谨感，并能充分体现人体曲线。现在已将传统的市场，细分为装饰、补整、保健、情侣及红色系的本命年服饰等。外穿，时装化、个性化、高档化已成市场的新主题。2011年4月24日，百荣一期C区中厅，“夏季针织真人秀”现场演绎夏季时尚激情。本段历史
　　世界发展史
　　的英译可译为Lingerie，之所以如此，全因古时候的是由薄的亚麻布所制，而麻的法文是Linge，所以便有Lingerie。早在我国上古时期，就已织成最早的麻布，它的密度是10根/厘米，但那时却与外衣无甚区别，只是原始的遮体、保暖之用。4000年前，麻布己达到了24根/厘米，随着X祖的丝织技术的传播，日渐区别于外衣的功能，称之为抹胸及裹肚等。从《簪花仕女图》中的薄纱低胸绣花衫，我们看到了唐代女子的"亵衣"；而《西厢记》中的宋代女子，则抹胸在内裹肚，一根幼带围颈，一块菱中遮胸，掩起千般风情，万种妩媚。但中国毕竟还是保守的民族，直至清朝末期随着洋纱洋布进入中国，西方的胸衣才真正演绎在中国女子的身型之上。
　　紧身胸衣
　　是以一种朦朦胧胧、时隐时显、含羞内敛来抒发对美、情以及身体表现的企望。尤其在民间，中国古代表现着更多的优雅与浪漫，通过来传颂身体语言更具想象力与创造力，给中华服饰文化增添了不少的生动和潇洒。又被译为UnderCover或UnderWear，这是1983年以来服装界的用语。它包括紧身胸衣（Corset）、（BraCup）、掐腰（WaistNipper）、连胸紧身衣（All-in-one）、背心式衬裙(Camisole)、短腰(Short)等许多种类。胸衣最早产生于古罗马时期。在16世纪，还有铁、木头制的紧身胸衣，当时的女子可谓体无完肤。直到十字军东征，随着纺织技术的运用发展，16世纪末期，开始使用鲸髦、钢丝、藤条等来制作紧身衣。在16世纪30年代，当时的时装武器就是吊袜带、紧身衣与裙撑，可见西方人对的重视。对其功能的理解也不仅为遮体保暖，而更多的用意是塑造身体曲线。也设计得非常复杂，穿一件，可能要花上几个小时的时间。到了帝政时期（1804-1825），紧身胸衣已变得简化。巴瑟尔时期（1870-1890），制造得越发精美，蕾丝、丝绸、薄纱充分运用，但对的塑身要求已逐渐淡化，因为人们发现胸衣中的纬向金属丝对人体的呼吸道无益。1900年，莎洛特有了健康胸衣。1907年，更放松了对腰部的束缚。到了1910年，的位置以长于臀围线以下10-40厘米为宜。伴随弹性织物在服装中的广泛应用，变得越来越舒适易穿。本世纪40年代，无带开始流行。50、60年代——尽展女性美的时代。高跟鞋、细腰条、平腹及圆胯都是当时女性美的标志。紧身及造型文胸出现，后者为如今隆胸的前身。70年代——女性的"黑暗时代"。烧掉，不要女性粉饰，一切向男人看齐。简单舒服、实用成了当时女性的基本准则。连身"Body"成为一代时尚。80年代——还我女性美的年代。80年代是女性从自我解放到自我认可的过渡时期。人们追求自我的肯定，自我的价值，社会变得更加个生化。女性美被人们真正接受，引发了消费的大增长，的设计得到了恢复及光大。设计更加大胆、暴露，令女性更加美丽。90年代——"第二皮肤"年代。随着面料的不断更新，人们越来越追求新技术产品，单纯棉制品己不再成为人们的需求。"Microfibre"（微纤维）这一举世公认的被称为"第二皮肤"的面料，在女子的历史上再创辉煌。1997年，杜邦公司推出革命性高品质超弹性纤维Lycrasoft，使既紧贴体型，又毫无束缚，舒展自如。女性真可以舒舒服服地塑造体型美了。时至今日，什么是理念的新哲学呢？软目的流行及大V型的低胸设计（Low-Cut）以及靠蕾丝装饰而营造过分的己不成气候。现代人不仅重视所带来的诱惑感，更重视其带来的健康呵护，健美造型，这才是流行主调。
　　中国历代介绍
　　古代较早的称谓是“亵衣”。“亵”意为“轻簿、不庄重”，可见古人对的心态。中国的历史源远流长，以下所诉的历史线索是从汉朝开始的。汉：抱腹、心衣“心衣”的基础是“袍腹”，“抱腹”上端不用细带子而用"钩肩”及“裆”就成为“心衣”。两者的共同点是背部袒露无后片。平织绢是汉朝常用的面料，其上多用各色丝线绣出花纹图案（称彩绣），图案多以“爱情”为主题，在当时用素色面料来制作的情况是不多的。魏晋：（十六国）：两当“两当”与“抱腹”、“心衣”的区别在于它有后片，“既可当胸又可当背”。材质多为手感厚实、色彩丰富的织锦，双层，内有衬棉。“两当”最初是北方游牧民族的服饰，后传人中原，属异族文化。唐代：诃子
　　唐代“半露胸式裙装”
　　唐代以前的肩部都缀有带子，到了唐代，出现了一种无带的，称为“诃子”。这也是其外衣的形制特点所决定的：唐代的女子喜穿“半露胸式裙装”，她们将裙子高束在胸际然后在胸下部系一阔带，两肩。上胸及后背袒露，外披透明罗纱，若隐若现，因而面料考究，色彩缤纷，与今天所倡异的“外穿”颇为相似。为配合这样的穿着习惯，需为无带的。“诃子”常用的面料为：“织成”，挺括略有弹性，手感厚实。穿时在胸下扎束两根带子即可，“织成”保证“诃子”胸上部分达到挺立的效果。[1]宋代：抹胸“抹胸”穿着后“上可覆乳下可遮肚”，整个胸腹全被掩住，因而又称“抹肚”。用纽扣或带子系结。平常人家多用棉制品，俗称土布，贵族人家用丝质品并在其上绣以花卉。单的夹的，形式不一。元代：合欢襟“合欢襟”由后向前系束是其主要特点。穿时由后及前，在胸前用一排扣子系合，或用绳带等系束。合欢襟的面料用织锦的居多，图案为四方连续。明代：主腰“主腰”外形与背心相似。开襟，两襟各缀有三条襟带，肩部有裆，裆上有带，腰侧还各有系带将所有襟带系紧后形成明显的收腰。可见明代女子已深谙凸现身材之道。
　　清代“抹胸”又称“肚兜”
　　清代：肚兜“抹胸”又称“肚兜”，一般做成菱形。上有带，穿时套在颈间，腰部另有两条带子束在背后，下面呈倒三角形，遮过肚脐，达到小腹。材质以棉、丝绸居多。系束用的带子并不局限于绳，富贵之家多用金链，中等之家多用银链、铜链，小家碧玉则用红色丝绢。“肚兜”上有各类精美的刺绣。红色为“肚兜”常见的颜色。20世纪二、三十年代：小马甲“小马甲”形制窄小，通常用对襟，襟上也施数粒扣，穿时将胸腰裹紧。“小马甲”进一步发展并吸收了西方的某些特点便成了现在的。面料以棉、丝为主。
　　中国古代文化
　　自魏晋南北朝以儒学独尊为内核的文化模式出现裂隙后，中国古代文化开始了不为礼俗所拘的浪漫岁月。隋唐时期，凭借的形制、赋色来袒露身体，更显唐代服饰文化的开放气度及人文精神中精彩绝艳的异光；宋代的“理学”制约，并没有使文化黯然失色，而是以“窄、瘦、长、奇”别具中原特色，为日后的“肚兜”文化奠定了根基；明朝文化中“非绣衣大红不服”的“主腰”式，更体现了当时社会风尚中“导奢导”的生活消费理念；清末，既有对传统的继承，又有对西方文化的接纳，修身塑形、寄寓精神的“肚兜”艺术提升了华夏的品格。北齐的“心衣”、隋唐的“宝袜”、宋代的“抹胸”、明清的“肚兜”、的“束身小马甲”，中国古代都“体”现了时代的特征。从长方形、菱形、三角形、半圆形到倒花蕾形、如意形、虎形，呈现千姿百态。纵观整个文化的发展，中国古代以一种朦朦胧胧、时隐时显、含羞内敛来抒发对美、情以及身体表现的企望。清中期杏黄五彩绣莲生贵子菱形绸地兜肚（纹样局部）多色晕绣三多圆摆式米色绸地兜肚用色彩渐变产生一种韵味与丰润之美五彩绣麒麟送子元宝形平纹棉布兜肚元宝兜，款式特征为护肚片的下端（腹部）另缝缀一只形似元宝的装饰片，是儿童夏季常用的式样。“元宝”简称为三元，指解元、会元、状元。儿童上以此形态来作装束，寓指成年后仕途辉煌与财源广进。清晚期五彩绣花蝶斗菱形绸布水田衣一般水田衣的图案装饰以小面积为主，强调不同色块面料的拼合效果。此款“水田衣”以满地绣纹的处理不多见，红、黄两色作底的对称安排，与不同图案的不对称绣纹统一中见丰富。清晚期五彩绣蝶恋花平纹布地兜肚将蝶、花融会布局，生机盎然，以“长命锁”来修饰颈部，浑然和谐，奇妙无比，人们借此图案来保佑儿童长命百岁。初期，家庭为了祈求小孩吉祥如意，健康成长，给小孩子肚兜上镶上“驱邪降福”的长命锁，这是汉族的一种育儿风俗，在初期以后广泛流传。当时人们认为人有灵魂，小孩从出生到12岁之间，魂魄没有长全，不宜惊吓，因此需要特别保护，衣服上装饰这种图形也是最好的镇魂方式。本段分类
　　按人群分
　　针对人体的不同阶段。a.少女时期女性的功效为：保护性和支托性（舒适性、吸汗、辅助塑造初期胸型）AA系列、背心围。b.青年时期女性的功效为：保护性和美化性（装饰、增加美感）。花边喱士系列、轻型收束系列。c.中年女性的功效为：保护性和修身性。全杯型、中型、重型收束系列。
　　(20张)d.老年女性
　　按功效分
　　的功效为：保护性和保健性。无钢圈系列和轻型收束系列。按功能性分类为：a.矫形：收束系列产品，又称为基础。b.保健：又称实用c.装饰：女性特有的花边喱士，来增强独有的吸引力。
　　按罩杯分
　　按照文胸的罩杯分类：A、1/2杯文胸：整个文胸呈半球状，特点是杯的前伏与下脚为平行线，在设计制作中95%以上的多为可拆带式，由于稳定性较差，提升效果不强，适合较小的人穿着，于露背、吊带等搭配效果最佳。B、3/4杯文胸：它是文胸设计中居中效果最好的款式，不完全包裹，1/4露在外，呈现，迷人。特点是开骨线呈V型，内插棉倒立或是斜放，受力点在肩带上。任何体型均可，并适合搭配套装、西服等。C、全罩杯文胸：整体呈球状，可将全部包容于罩杯，适合及日肉质柔软、下坠外阔的女性穿戴，具有很强的支撑和提升效果。一般全罩杯文胸设计都有C、D、E等大杯罩款。适合搭配运动、休闲装等。按照外型款式设计罩杯分类：A、无缝文胸：紧身无痕设计，适合搭配紧身衣裤。B、魔术文胸：在罩杯内侧加入水袋、棉垫等有效增加血液循环促进发育。C、前扣文胸：勾圈安置与鸡心位，便于穿着，也具有集中效果。D、长束型文胸：是标准文胸的一种，可以调节腹部腰部赘肉表现曲线用来搭配晚礼服E、休闲型文胸：多采用棉料，搭配日常服饰和家居休闲。F、特殊功能型：哺乳型文胸一般在的前方开一小口，专喂宝宝。G、无钢圈文胸：无钢圈文胸意指文胸中无钢圈的设计，通过力学文胸设计，自然托起女性，使不受钢圈的束缚。本段选择
　　1、胸围尺寸：以BP点（即乳点bustpoint）为测点，用软皮尺水平测量最处一周，即为胸围尺寸。2、下胸围尺寸：用软皮尺水平测量胸底部一周，即为下胸围尺寸。（如下图）
　　胸围测量
　　3、确定文胸的尺码：罩杯的大小就是上胸围减去下胸围的差。根据步骤一测量的结果，用胸围尺寸－下胸围尺寸的差，即确定罩杯号型。一般来说，上下差在10cm左右选择A罩杯，12.5cm左右选择B罩杯，15cm左右选择C罩杯，17.5cm左右选择D罩杯，20cm左右选择E罩杯，20cm以上选择F罩杯。概述
　　现代社会，女人除了注重自己的相貌外，身材窈窕也是毕生之追求，因此，众多女性在化妆品和健身房、减肥药上挥金如土，却恰恰忽略了与我们相亲的。据调查：大多数女性均未意识到大小合适的对外观和健康的重要性，她们不知道身体曲线是随的变化而改变着的。不论花样如何翻新，色彩如何艳丽，只要尺码不合身，再动人的身材也会立刻失去魅力。如果你忽视的款式及其实际的功用，那么，它就会于无声无息间蚕食你曼妙的曲线。，本质上是要有包容性，这样才能有效地给和以承托力。是否具备这种特性，涉及到组成的材料及材料的结构方式：用针织的方式来组织材料，不管用的材料是真丝的、全棉的、化纤的、混纺的，都会使它们产生很强的伸缩力，即我们习惯上所说的弹性；而双层结构的针织面料，其弹性又强于单层的。有些价格不菲，有些出自名家之手，有些曾经功效卓著，但不管是什么样的，在穿、洗、晾、收的过程中都会或快或慢地失去原来所具有的功能，此时的甚至会起反作用——不仅无益于修正体形，反而会扭曲身段。所以，对于，我们必须“喜新厌旧”。
　　了解
　　文胸是女人的亲密伴侣，无论你是娇柔、纯真、简约还是妩媚、奔放、都离不开文胸贴身的关怀。文胸对现代女性来讲，不仅仅具有调整这样简单的功能，还是一个人生活品味和情感诉求的象征。穿着大胆前卫的女性毫不掩饰自己玲珑浮凸的曲线美，蕾丝、镂空的文胸是她们的首选，穿着透视或紧身的低胸装，让文胸若有若无、隐约可见，曼妙身姿又增添了几分神秘和诱惑；性格保守、温顺、内向的女性则更喜欢棉制素色、款式简洁的文胸，这样的文胸生动地展示了东方女性含蓄、传统的道德观念和审美趣味。文胸展现了女人的风情万种，神奇的文胸不禁让人感叹：“原本空无一物，缱绻柔腻的细丝，盈盈一握。而穿戴在女子身上便陡然，犹如玉液琼浆盛满杯，永无餍足！”所以，如果你想做一个魅力四射的女人，如果你想成为众人注目的焦点，就从适合自己的开始吧！是1920年代由法国人发明的，它的前名是紧身衣(Corset)在十八世纪时就已出现，当时妇女穿它以保持体态。但因Corset非常不舒服，逐渐演变成分上下两件(束胸及束腹)，再经过巴黎设计师们的巧艺，式样愈来愈简单，终演变成今日的和束裤。不过惊人的款式变化是近一、二十年才有的。的英文是Brassiere，口头多简称为bra，此自毫无疑问来自法文。
　　全罩
　　全罩：可以将全部的包容于罩杯内，具有支撑与提升集中的效果，是最具功能形的罩杯。任何体型皆适合，适合及肉质柔软的人。3/4罩杯：3/4罩杯是四款中，集中效果最好的款式，如果你想让明显的显现出来，那您一定要选择3/4罩杯来凸显的曲线。任何体形皆适合。1/2罩杯：利于搭配服装，此种通常可将肩带取下，成为无肩带，适合露肩的衣服。5/8罩杯：与3/4罩杯非常相似，适合小巧玲珑的女孩，更显。罩杯的尺寸则由其深度决定。最高点的乳围（三围之一）减去下围一圈的长度，7.5cm者为AA杯，10cm者为A杯，12.5cm者为B杯，以后每加2.5cm,就多一种尺寸。两种罩杯间的尺寸则以够长的背扣来解决。穿的方法是，把手穿进肩带和背带之间的空隙，将上半身倾斜45度，让藉地球引力尽量容入罩杯中，然后挺直，调整肩带长度（颇类似成功岭上调枪带长度），整理所有的带子（不要有翻转的），扣上固扣，再检查一次，把余肉尽量收进罩杯里，最后把手上下晃动，如果位置固定，就OK了。解开的方法则是，把固扣松了，分别将双手肩带、背带（前扣式则为罩杯）之间的缝隙伸出来，就解决了。正确佩戴七步骤：步骤一：上身向前45度倾斜，让进入罩杯。步骤二：双手握住边带滑向身后扣上背扣。步骤三：调整位置于罩杯尖端。（很重要，还要看是欧式设计还是亚洲设计，尖端位置要找准，长时间不注意这个的话可能会导致变形甚至凹陷）。步骤四：站直再调整，将外露的肌肉拨入内。步骤五：以双手调整肩带，留出一指宽。步骤六：将两侧边带拉平无皱。步骤七：做整体检查，腋下是否有副乳，背后是否往上吊。尺码计算：尺码一般以大（L）、中（M）、小（S）码为主，亦有部分款式设加大（XL）或特大（XXL）码，尺码以尺寸为准则。基本上是一种束得很紧的东西，女性一穿上她，一直都会感觉束束的，好像用绳子绑的感觉。事实上，当固扣解开的那一刹那，因为反作用力的关系，罩杯马上就松了！她的支撑力实在不小！而且刚解开的女人，肩带、被带上都会红红的，实在不算舒服（拍广告的模特儿前几天都不能穿任何裤）。可是她们毫无选择余地，穿有下列必要性：－－支撑。不穿的女人，不要说跑步，就连坐着把手举起，都会晃动。－－维护曲线。女人的约25岁就开始崩塌了，各位不妨看看一生从未穿过的原始民族女人，她们的是何种德性。－－保护，避免和外衣摩擦。－－礼貌。穿给别人，尤其是男人看，证明她是个有教养的人（有关此点的批判甚多，米兰坤得拉的“不朽”上就有）。但是很贵。地摊货约要两百元，国产有牌的约五百至一千元，精致或进口的、有特殊功效的则更贵了，男人的裤就便宜且耐用得多。不能放洗衣机洗，只能手洗（好麻烦），而且一件寿命只有几个月，一旦罩杯、钢丝变形或肩带、背带弹性变差，就只能退休。而且晾在外面还有被偷的危险。1、并非百分之百不可用洗衣机洗，似乎有一种「洗衣袋」系为洗女性所设计，可避免跟别的衣物混在一起搅。可是据我的了解，在国内洗衣袋的使用并不普遍。一般而言，女人在有月经之后，通常都得自己洗了（因为通常会沾有难以洗净的经血），而且是用手洗（不少人观念觉得这玩意不洁，会污秽全洗衣机的衣服），又与别的衣物大大不同，举手之劳便在洗澡后顺便洗了，如同我们洗泳裤泳具一般。2、上文中有一些错字，大家应该能了解。


正文 第01章 回归都市
　　在B市，也就是中国首都。在这座中国政治和文化的中心，有着浓厚的历史气息但是同时却又充满着威严的城市里，一座高达32层的大厦矗立着。在B市这座不崇尚高层建筑的城市，这座大厦的存在就犹如这座城市的一个地标。而在离这座大厦只有两千米不到的便是中国人民都知道的八一大楼。这栋大厦的名字叫做兄弟楼。大家可能会觉得这个名字有点奇怪，其实更奇怪的是这栋大厦的构造。这栋大厦是复式结构，大楼的主体是中间高达32层的大厦，而在大厦的周围还有着四栋稍微矮一点的大楼，而在这五栋大楼最下面却是用一个圆形的建筑联系在一起的，这种构造似乎是有什么含义，但是真正的含义是什么，却只有这栋大楼的内部人才知道了。
　　就是在栋大楼的最高层，在一个豪华的就像是总统套房的房间里，不，准确的说这是一个办公室。在这个办公室里的圆形沙发上坐着四个人，三男一女。而在沙发的对面一张办公桌后面的老板椅上坐着一个男人，这个男人穿着黑色的西服。假如要用一个字来形容这个男人给人的感觉的话，那就是帅，而在这帅之后，你便会从这个男人的脸上发现更多的东西，是成熟、刚毅或者更多。男人大概二十七八岁左右。在这个男人的身上坐着两个美的让人呼吸都要停止的女人，准确的说是这个男人的两条腿上一边坐着一个女人，而这个男人的两只手分别抱着一个美女，而且这个男人的手都是从两个穿着职业装的衣服下摆伸进去，在两位美女那让人直吞口水的高耸的上抚摸着。
　　“大哥？你真的要退出组织啊？你不是和我们开玩笑吧？”底下的一个身材十分彪悍的男人说道。
　　“你看我是像开玩笑的样子吗？我这次是真的决定要退出组织”男人用不容人质疑的口吻说着，而与他那坚决的表情非常的不相符的是他的两只手加大了幅度在两个美女上的动作。
　　“不是··，大哥，你走了我们怎么办啊？组织底下几千个兄弟怎么办啊？”彪悍的男人非常着急的道。
　　“怎么办？我怎么知道。难道组织离了我就不能运转了吗？你们几个难道是废人啊？”男人反问道。
　　“大哥，我知道你要走一定有你的苦衷，但是你也大可不必非要离开组织啊？如果你真的如你所说厌倦了这种生活的话，你可以出去转转嘛！一年两年都行。但是你真的不能离开组织。你知道的，你一直就是咱们组织的灵魂人物，组织是你一手创建的。虽然说现在组织早已经步入正轨，但是你是大家的精神象征。一旦你离开组织的消息传出去，我怕大家在心理上会觉得恐慌啊”在彪悍男人身边一个戴着眼镜的男人说道。
　　“不，我一定要离开组织，既然我决定了要重新开始生活，去体验普通人的生活，那么我就要彻底摆脱现在的生活。至于组织的事那是你们几个的事，我不会去管了。而且，我先说好了，不管我在哪里，没有我的允许，你们不准去找我，知道吗？特别是你，老虎，没有我的允许，你不得接近我所在的城市”男人对着彪悍男人道。


正文 第02章 告别黑道
　　“知道了，大哥”彪悍男人一脸泄气的道，“不过大哥，就算你要走你身边也要带几百个小弟出去啊。还有，至少也得带几车军火防身”。
　　“我说你脑子秀逗了还是怎么的？我带这么多人这么多军火出去干嘛？我是要去过普通人的生活，不是去闹革命的。这里又不是伊拉克也不是阿富汗。你见过出门带几百个全副武装的小弟的普通人吗？我知道你是担心我的安全，这个你放心，这么多年都没死成，你觉得这个世界上有几个人能拿我的命？好了，不要说了，这个事情就这么决定了”男人说道。
　　“大哥，你要走，我不阻止，我知道你决定的事情这个世界上没人能阻止，但是大哥，你这一走不知道什么时候能再回来，要不，今天晚上我们吧，我不想我终生遗憾”一直没说话的女人道。
　　“我说雪儿，你不是只对女人感兴趣吗？”男人笑了笑笑道。
　　“对，我是只对女人感兴趣，那是因为我觉得男人都是垃圾。但是，只有你除外。大哥，这么多年了，无论我怎么勾引你你就是不和我，难道我不够美吗？难道我还比不上这两个女人吗？”女人瞪大着眼睛望着男人。望着男人腿上的两个美女，她眼里闪过浓浓的杀机。
　　“额··，这个问题嘛，我不知道怎么解释，主要是我们太熟悉了。你知道的，我一直都把你当成兄弟看待，你说和自己的兄弟这算是怎么回事啊，你说是吧，老虎”男人看起来很尴尬，马上把话题转到彪悍男人身上。
　　“是这样吗？老虎”女人转脸看着彪悍男人道。
　　“你问我啊？你要是想和我的话我现在马上就脱衣服，和大哥那个变态不一样，我想和你都想了好多年了。我说雪儿，你如果真的想男人了的话咱们现在就到大哥里面的那张床上去，我保证让你欲仙欲死。告诉你，我昨天才喝了特意让人准备的虎鞭酒哟”彪悍男人一脸猥琐的笑道。
　　“想和老娘，下辈子吧，你也不看看你什么鸟样”女人恶心的说道。
　　“阿军，你有什么意见吗？”男人没有理会老虎和叫雪儿的女人之间的争吵，他早就习惯了，他转脸问那个一直没说话坐在边上一脸冷峻的男人道。
　　“大哥，我没有意见”这个叫阿军的男人脸上没有任何的表情，冷冷的道。
　　“好了，既然大家都没意见了，那这件事情就这么决定了。博文，该怎么做我想你应该知道，有你在这里我走的安心。你们都出去吧，要是有什么问题我会打电话找你的。都出去吧，还有我两位宝贝，假如我想你们了，也会来B市安慰安慰你们的，你们也出去吧”男人拍了拍两个早已经满脸绯红忍不住呻吟的美女的高跷屁股道。
　　“您一定要记得想我们哦”两位美女眼里带着不舍在男人的脸上各自亲了一下便扭着让男人走火入魔的屁股跟着前面四人出去了。
　　等人一走，男人拿起电话拨了一个号码道：“老头子，和你说点事”
　　“你小子找我准没好事，说吧，又有什么事要我帮忙啊？”对面传来一个爽朗的老人声音。
　　“看你说的，好像我就是在给你找麻烦似地，要不，我以后都不再找你帮忙了？”
　　“别，没有你帮忙啊，很多事情我还真不好办。说吧，什么事，你小子就知道威胁我，你要知道啊，敢这么和我说话的，全中国就你一个，全世界估计也不会有第二个”老人笑着说道。


正文 第03章 揣测
　　“是不是觉得我这人特亲切啊？说真话哦”
　　“别和我在这绕口舌，说吧，什么事？”
　　“很简单，就是想问问你有什么朋友在干个体没有？我想找份工作”
　　“工作？什么意思？我怎么听不大明白啊？”老人疑惑道。
　　“这都听不明白，我真不明白咱几千几百万解放军是怎么听你口令的。说的简单点吧，就是我已经离开组织了，现在就想做个普通人。你说做普通人总的有份工作吧，但是我听说现在找工作都得有文凭。我可连小学毕业证都没有啊，所以这不就找你这来开后门了嘛！我可先说好哦，我可不想进你的那些什么政府部门，我就是想问问你有什么纯私人关系的朋友在经商开公司没有？帮个找个工作，干什么无所谓，反正我也就是体验一下普通人的生活”
　　“你没病吧，你走了我的那些事以后谁干啊？最近上面正准备让我弄个宙斯盾导弹防御体系来研究研究，你走了这事怎么办？小日本现在可都有这个了”老头子着急地说道。
　　“我说老头子啊，我走并不代表我的组织解散啊？你有事情找博文那小子就行了，那小子还不会像我这样问你要那么多的好处呢？你说这对你不是更好吗？你就偷着乐吧”
　　“这倒是实话，这些年你小子没在我这捞好处，连八一大楼的地都让给你啦。还非得把咱八一大楼的反导系统把你的兄弟大厦都给盖着。你知道这要花多少钱吗？好了，你走了更好，省的有人隔几天又找我麻烦。你知道，像我们这种人，纯私人的关系很少。大多都带着利益色彩的。这样吧，我有一个老部下，当年退伍自己下海经商去了，听说干的很不错，我这就给他他个电话，你去他那上班吧”老人想了会儿道。
　　“这感情好，老头子，我会想你的”男人笑着说道。
　　“得了吧，你想我我就得做噩梦，你还是别想我吧”老人笑了笑便挂了电话。
　　放下电话，男人拿起桌子上的一根烟点上，走到窗户前，拉开窗帘，看着地上那渺小的建筑和人自言自语道：“或许在低处生活会更有意思”。
　　一阵手机铃声把正在办公桌前办公的楚云天给惊醒，楚云天拿起电话一看号码，吓了一跳，赶紧整理了一下心情非常小心的按下接听键用十分恭敬的语气道：“老首长，您怎么想起找我啦？”
　　“怎么啊？我就不能找你这小子啊，听说你这小子现在混的不错啊？不错，没丢我的脸”老人很爽朗的道。
　　“我那点成就那能入您的眼啊？我现在真后悔当年犯得那件事，要不是出来那件事跟着老首长您啊现在起码也是在总军区了，哪用的现在这样整天对别人强颜欢笑的”男人难以掩饰内心的失望。
　　“你小子就满足吧！我听说你小子去年还拿了那个S市的杰出企业家奖是吧？干的不错，你也不要埋怨了。人生谁都有各自的路，今天找你是有个事要你帮忙”老人道。


正文 第04章 归来
　　“首长，您说什么帮忙不帮忙，只要我能做的，您尽管吩咐”楚天云紧张的道。
　　“是这样的，我的一个朋友，想找份工作，要我帮忙物色一下好的单位，我想了下就想到了你，你那集团缺人手吗？”
　　“缺、缺、我这正缺人手。首长，我想问下您的朋友要求怎么样？我这最多只能给个副总裁的职位，您也知道，我这集团是股份制的，许多····”男人想了会儿说道，开玩笑，楚云天哪敢说不缺啊。
　　“行了，怎么啊？难道你还准备把你的总裁位置让出来，怎么说的像我要打劫你一样啊？”老人像是生气一样道。
　　“不是不是，老首长，我不是这个意思，我··”楚云天一下就出来很多冷汗，心里暗道，自己的这个老首长还真不好对付。
　　“好了，好了，和你开玩笑的。我这位朋友不缺钱，你就随便给他安排个职位，干什么都行。记住，千万别惹他生气，这小子要是生气了那可就真的是件大事，到时候我都罩不住你，你竟然按着他说的走，他说什么你就干什么就行了。婉瑜那丫头现在怎么样啊？现在也得二十五六了吧？应该结婚了吧，怎么没见你接我去喝喜酒啊？”老人想起了一事儿问道。
　　“我哪能不接您老人家啊，婉瑜这丫头今年都二十六了，可是就是眼光太高。给他介绍了不少出色的男人，可是她一个都看不上。我也急啊，可我这做父亲的也不能逼她啊，真是急死我了”
　　“哈哈，婉瑜那丫头很招人喜欢、我记得她小时候你带她来B市那次这丫头还撒过尿在我身上呢，还没结婚啊？哈哈，我给你出一招吧，你不妨让她和我这位朋友处处，我这位朋友你别看他外表是一副流氓摸样，人可是很优秀的。好了，不多说了，我还有个会要开。先到这了，有时间带着婉瑜来我这玩吧”老人说完就挂了电话。
　　放下手机的楚云天可不像老人那么洒脱，楚云天当然知道老人是什么身份，刚刚老人那句“处处”对于老人来说或者只是一个玩笑，随便说说的。但是对于楚云天来说，这就是命令。老人的身份对于楚云天来说那是非常的忌讳，而且楚云天知道，作为一个职业军人，老人最不喜欢别人违抗他的命令了。所以楚云天对于老人的每个字都不敢违抗。放下电话的楚云天没有心思再工作了，陷入了沉思。
　　S市的机场出口，一个穿着一身休闲服提着一个小的旅行包的男人走了出来，男人站在机场门口停住了脚步，脸上露出了一个笑容自言自语道：“新的生活终于开始了”，说完便招了一辆出租车，坐了进去。
　　“先生，请问，你去什么地方？”中年司机对男人道。
　　“去这个地方吧，你自己看”男人从自己的屁股兜里面拿出一张早已经被揉捏的皱皱巴巴的纸递给中年司机。


正文 第05章 乡巴佬
　　中年司机犹豫地看了看，只见纸上面写着几个歪歪扭扭的大字，犹如虫爬般的。有睡着的，又侧卧着的，就是没有一个字是站立着的。只见上面写着：“楚天鸡团”。中年司机上看下看，左看右看，甚至还把纸翻过来看，十分钟之后中年司机终于抬头问男人：“先生你是不是要去楚天集团啊？”。
　　“是啊，你看了这么久难道不知道楚天集团？还是你不认识字？”男人看着中年司机对着四个字的纸看了这么久就觉得奇怪，于是问道。
　　“我说大哥，不是我不认识字，虽然我才高中毕业，但是这几个字我还是认识。你说楚天集团就楚天集团吧，你写成楚天鸡团干什么？我还以为你是找呢？闹的想了半天，真是的，才四个字就有一个错字，还说我不认识字？”中年司机非常气愤地说着，然后一踩油门便开了出去。
　　男人搞了半天才知道是自己的错误，当即尴尬地摸了摸自己的脑袋，有点不好意思地说道：“对不起哦，俺是乡里来的，冒读过书，所以不认得字”。
　　“搞了半天原来是个乡巴佬”中年司机蔑视的一笑，又加速了起来。
　　二十分钟之后，车子停在一栋大楼的前面。中年司机转身对男人道：“乡巴佬，这就是你要找的楚天集团”。
　　“这就是楚天集团啊，真是谢谢你哦。你不送俺俺肯定找不到，这城里就是和俺乡里不一样，到处都是这么高的房子。比俺家牛栏还高呢”男人一口纯乡里音。
　　“还真是个乡巴佬，算了，不和你墨迹了。快点给钱吧”中年司机一听，脸上的轻视之意更浓了。
　　男人一听从自己的钱包里面掏出一张一百元的递给中年司机，就准备下车走人。
　　“不用这么多，只要六十就行了”中年司机一看是一张一百元的当即拉住男人。
　　“冒关系，多给你一点俺无所谓”男人一脸的诚恳。
　　“无所谓？乡里人都这么有钱啊？请问师傅，你是哪人啊？”中年司机觉得怪异地问道。
　　“俺是山西的”男人回头说两句便走了。
　　“原来是山西的暴发户啊，难怪难怪”中年司机恍然大悟般地自言自语道，然后一踩油门又开走了。
　　男人来到这个所谓的楚天集团所在的大楼前面左右打量着，发现这个楚天集团还是很有架势的。十二层的写字楼。上面写着几个大字，“楚天大厦”。
　　“看来老头子说的地方就是这了”男人自言自语地说道，然后把自己的旅行包往后一背便向大楼里面走去。
　　进入大楼的大厅，只见大厅里面装饰的比较豪华。男人看着前台的几个小姐。笑了笑走了过去，问道：“你们总裁在吗？”。
　　“先生，你要找我们总裁吗？请问有预约吗？”一个美女温柔地说着，但是可以看见的是，几个小姑娘的眼睛都不由自主地盯着男人的脸看，男人甚至在几个女孩的眼睛看到了几个桃心。
　　“预约？好像没有，不过你打个电话给你们总裁说是张志宁的朋友找他我想他会下来见我的”男人笑地说着，眼睛不停地在几个女孩子的上转悠着。


正文 第06章 楚天集团
　　“吹牛，我们在这里这么久可都从来没见过我们总裁亲自下来见过谁呢”一个女孩不相信地说着。
　　“你真的不相信？”
　　“不相信”几个女孩子异口同声地说道。
　　“我们打个赌怎么样？”男人一脸笑着地说道。
　　“打什么赌啊？”
　　“很简单，你们打电话给你们总裁就按照我刚刚说的说，如果你们总裁亲自下来接我了你们三个每人给我亲一下，怎么样？”男人说的一本正经。
　　“如果没有呢？”几个女孩子被男人裸的语言弄的有点脸红地问道。
　　“没有下来的话那我就给你们几个每人亲一下怎么样？”男人想了一下后说道。
　　“好啊好啊”一个女孩子一听可以有机会亲面前这个帅的掉渣的男人一口当即便同意了，一脸的花痴摸样。不过旁边一个女孩稍显老成，不满地说道：“不行，不管输或者赢都是我们吃亏了”。
　　“你们吃亏？你们沾了大便宜知道吗？你知道这个世界上想亲我的女人有多少吗？算了，你们不赌就算了”男人一脸失望地说道。
　　“好，我们赌”老成女孩还是抵不住可以亲这个帅哥一口的诱惑，爽快地答应，然后拿出前台的电话拨了一个号码说道：“林秘书，前台有位先生说要见总裁。哦··，没有预约，不过他说只要告诉总裁他是张志宁的朋友总裁便会见他的，恩，好的”，女孩说了一通便挂断了电话。
　　“我打了，等下总裁没有亲自下来接你你可要被我们三个每人亲一下的哦”美女以为自己赢定了当即笑嘻嘻地说道。
　　“不成，不成”男人摇着头说道。
　　“怎么不成了，你是不是想反悔啊？”三个女孩当即仇视着男人。
　　“不是，我觉得我的盘口还是开的太低了，要不咱们玩大一点怎么样？”男人又笑地说着。
　　“玩什么？”
　　“要不咱们这样吧，如果你们总裁亲自下来接我我就和你们三个每人上一次床，如果你们总裁没有下来的接我的话那么我就被你们三个轮奸一次怎么样？怎么说你们都赚了是不是？顺便小声地告诉你们一声，我床上功夫很棒的，绝对会让你们几个欲仙欲死”男人色迷迷地说着。
　　几个女孩一听，当即脸更加的红了。老成的那个女孩低声骂了句流氓，另外一个女孩埋着头没有说话，剩下一个女孩有点扭捏地说着：“人家··人家有男朋友了，要是这样我男朋友会不高兴的。要不这样吧，你赢了我让你摸一次，你输了就让我摸一次吧”。
　　在这座大厦的顶层，一个豪华的办公室里，楚云天正在看着手中的报表。就在这时，他的秘书走了过来，站在他面前轻声地说道：“总裁，楼下有位先生说要找您，说是张志宁的朋友”。
　　“张志宁？”楚云天淡淡地嘀咕了一下，随后立即像是中邪了般，手中都不有自主的颤抖着，惊讶地喊道：“老首长？人现在在哪？”。


正文 第07章 楚云天
　　“就在楼下大厅里，刚刚是前台打来的电话”美女奇怪地望着楚云天的表情。
　　“马上··快点··马上请那位先生上来”楚云天生怕怠慢了这位朋友，立即朝着秘书吩咐。随即又觉得不妥，当即说道：“算了，还是我亲自下去迎接吧”。
　　楚云天拿过办公桌旁边架子上的衣服穿上，然后就紧忙走了下去，看那形色非常的紧张。
　　“总裁这是怎么了？这个人到底是谁？竟然能让我们一直以稳重著称的总裁这么慌张？我记得上次咱们S市的市长过来我们集团考察也没见他这么紧张过啊？”秘书眼睛满是疑惑，自言自语地说道。
　　“你的三围是多少？”男人靠在前台上面，眼睛盯着身材最为高挑那位美女的色迷迷地问道。
　　“三十····，不告诉你，你怎么能这么问人家呢？”高挑美女羞红着脸说道。
　　“我就是想问一问罢了，因为我觉得你的没有她的大”男人用手指了指旁边那位女孩的对她说道。
　　“谁说的？她才C罩杯，我是D罩杯的。而且她还没有我的挺”高挑女孩一听急了，当即便不干了。
　　“哦，原来是D罩杯的。很挺吗？你确定没有下垂？”男人一副原来如此的摸样。
　　“当然没有下垂啊，人家可是天天做按摩的，怎么可能下垂”高挑女孩怒不可止地说道，她对于男人说她下垂极度的不满。
　　“我不信，从外面一看就是下垂的。要不等下到洗手间你给我看看，我敢打赌你一定是下垂的”男人一脸的不信说道。
　　“现在就去，竟然敢说我下垂”女孩气呼呼地说道。
　　“您就是老首长的朋友？”就在男人准备和前台的这位高挑女孩去厕所探究一下女孩是否下垂这个问题的时候，楚云天突然出现在了前台。望着前台唯一一个客人疑惑地问道。
　　几个前台女孩一看见楚云天在这，脸上大惊失色，当即低头恭敬地喊道：“总裁好”。
　　“你就是楚天集团的总裁？”刘明强看着这个身材颇为硬朗，五十岁不到的男人确定性地问了问。
　　“对，我就是楚天集团的总裁楚云天。请问您是不是老首长所说的朋友？”楚云天对于男人不太恭敬的问话一点都不为生气，反倒更加恭敬对男人问道。
　　“老首长？哦，对，我就是老头子得朋友，你就是楚天集团的总裁，看来我要找的就是你了”男人对于老首长这个称呼有点陌生，随便便回过神来，笑着说道。
　　“老头子？”楚云天对于男人称呼老首长为老头子吓了一大跳，心里惊讶之极溢于言表。心里暗暗地想着，这个这么年轻的男人到底是什么身份？竟然能够称呼老首长为老头子？这也太匪夷所思了吧？但是楚云天还是很快地回过神来，笑着走上前去握住男人的手，亲热地说道：“您好您好，老首长已经和我说过您要来了。请跟我上去，我们上去再好好谈谈。请这边请”。
　　男人点了点头，便跟着楚云天往电梯口走，才刚走两步男人又立即折回来对那个高挑女孩轻轻地说道：“宝贝，我现在有点事要下去，等下我下来再好好瞧瞧你是不是下垂。还有，你们几个，下班之后咱们就去吧。谁先上谁后上你们自己现在先确定一下，等下做的时候别乱了次序了”。男人说完就又一溜烟走到了楚云天的后面，跟着楚云天往电梯走去。
　　正文 第08章 国家秘密
　　“我的天啦，总裁竟然真的下


正文 第08章 国家秘密
　　“我的天啦，总裁竟然真的下来接他了？”老成一点的女孩惊讶地长大了自己的嘴说道。
　　“他肯定是个很有身份的男人，要是我能嫁给一个这样的男人该多好啊？”高挑女孩努力提起自己的一脸仰慕地望着男人的背影说道。
　　而另外一个女孩则眼睛里面全是红桃心地望着男人，嘴里嘀咕地说道：“他真的好帅哦”。
　　“请问先生贵姓？”电梯里面，楚云天笑着问男人。
　　“哦，我姓叶，叶凌天。你叫我凌天就行了”这个叫做叶凌天的男人一边说着，一边从兜里掏出一包大概七块钱的红塔山，从烟盒里面拿出一根自己点上，一点也没有顾忌这是在电梯里。抽了一口之后发现面前还有个人，又从烟盒里面拿出一根烟递给楚云天，说道：“你也抽一根”。
　　楚云天呆呆地望着这包七块钱的红塔山，脑子半天都没转过弯来，他怎么都没办法把一个可以叫老首长为老头子得人和一包七块钱的红塔山联系在一起。
　　楚云天半饷都没有说话，脑子里面一直在纠结这个原因。一直等电梯到了顶楼了楚云天才回过神，请叶凌天走进自己的办公室，亲自端了一杯茶给叶凌天。然后坐在叶凌天对面，客气地说道：“叶先生，非常欢迎你到我们楚天集团来工作，我可不可以为你一个问题？如果您觉得这个问题为难的话您可以不回答的，这只是我个人的好奇”。
　　“你问”叶凌天一点也不客气地端着茶喝了一口，然后说道。
　　“您和老首长是什么关系？”楚云天瞪大着眼睛问道。
　　“你是说老头子吗？什么关系？这个怎么说呢？”叶凌天仔细地考虑着自己和老头子得关系，最后说道：“合作关系，算是工作上的朋友，大家都是互利互惠的合作关系”。
　　工作伙伴？楚云天差点在位置上面跌下来，能和老头子是工作伙伴的那将是什么人物？算起来中国也就只有那么几个人。楚云天连想都不敢再去想这个男人是个什么样的人物了。只是令楚云天疑惑的是这个男人为什么要来自己的集团上班？这到底是怎么样的一回事？楚云天感觉自己一向灵光的头脑在此刻完全不管了。
　　“楚总裁，麻烦你件事，你能不能把我来这里上班的原因隐瞒下来，也千万不要告诉任何人我和那老头子认识。反正你就告诉别人我是个刚毕业的大学生就行了，其它的你就说不知道行吗？”叶凌天想起自己是来过普通人生活的，怎么得都不能让人觉得自己太过于特别，所以才特意对楚云天交代了一下。
　　“我懂我懂，这都是国家的秘密，我当年也当过兵，一些秘密条令的准则我还是知道的。你放心，我一个字都不会说出去的”楚云天当即表态，他可是知道，有些秘密陷入出去是死罪的。
　　“国家秘密？”叶凌天在嘴里嘀咕了一句，心里暗道这只不过是自己的一个请求罢了，什么时候又变成国家机密了？


正文 第09章 内衣部部长（一）
　　“叶先生，请问您想来我们集团担任一个什么样的职务呢？”楚云天吞了吞口水，然后问道。
　　“随便吧，只要清闲就行了，工资什么的都无所谓，多少给点就行了”叶凌天又拿出那包让楚云天觉得异常刺眼的红塔山，自顾自地点了一根。
　　“这个····，这里是我们集团所有旗下公司经理已经集团总部部门经理以上的职务名单，您看看您对哪个职位有兴趣”楚云天从自己桌子上，拿出一份名单表递给叶凌天。
　　“总裁？副总裁？···”叶凌天一一看了一遍，最后发现一个令自己感兴趣的职位都没有。才抬起头来对楚云天说道：“这个楚总裁，还有没有其它的职位啊？”。
　　“其它的？叶先生，其它的就都是一些经理一下的职位了”楚云天为难地说道。
　　“无所谓什么经理不经理的，你拿过来让我看一看吧”叶凌天一脸的无所谓摸样，吐出一根烟后道。
　　楚云天无奈地又屁颠屁颠地跑到自己的办公桌前面，把一叠花名册递给叶凌天。叶凌天一一翻过，这个集团的下面有几个分公司，叶凌天一一看过之后最后把眼睛定在一行字上面“莫芬惠服饰公司部部长"。叶凌天顿时觉得自己眼前一亮，指着这行字对楚云天说道："楚总裁，就是这个了"。
　　"嗯"楚云天接过来一看，顿时吓了一条，确定地问：“你确定是这个？”。
　　“对，就是这个。你说你的集团吧，不是搞房地产就是弄机械。对于这些我是一窍不通，我唯一懂的就是这个了。对于女人这方面，我可是个专家。我向你保证，一我定能够干好这个职位的。你就瞧好吧，好了，就这么确定了”叶凌天笑着拍着楚云天的肩膀说道。
　　“可是···可是··这个部门没有一个男的啊？”楚云天脸上汗颜不已，他不知道该形容面前这位叶先生为活宝还是高深莫测。最后仔细瞧了瞧叶凌天，在心里对自己道：“肯定是在执行国家什么秘密任务，他这么做肯定有他的道理的”。
　　“那是以前，我去了就不同了。有句俗话不是说男女搭配工作不累嘛，我想呢我去了之后一定能够更好调动整个部门的积极性，对于公司来说那是百利而无一害的”叶凌天一边抽着烟一边说道，说的非常的认真，一点都没有觉得有什么丢脸的地方。
　　“你说的有道理，那就这样决定吧。明天你就去楼下的公司上班吧”楚云天深深地吸了一口气，


正文 第10章 内衣部部长
　　“那行，那就谢谢你了。我现在就先走了，我还得去找个住的地方”叶凌天起身笑着道。
　　“你还找什么住的地方，我家虽然不宽敞但是住个把人还是不成问题，只要你不嫌弃就成了。对了，叶先生。老首长有没有在你面前提起过关于小女的事情”楚云天想了一下之后问道。他脑海里还在时刻思考着老首长向他提起的亲事。
　　“你女儿？”叶凌天脑袋里不停地转着，记得那个老头子后来给刘明强答复的时候是说过这个楚云天有个女儿长的与自己一般大。“提起过，你的女儿是叫楚婉瑜吧？”。叶凌天一向是记忆力超好，特别是女人的名字。
　　“对对对”楚云天当即点头，心里暗道看来老首长是一定要做这个媒人了，这小子看来是真的不简单啊，如果真的是那个部门的人配自己的女儿倒也很合适，只是，女儿都是爹的心头肉，突然之间要把她送给另外一个男人心里怎么都非常的不是滋味。楚云天心里是喜忧参半，笑着对楚云天说道：“这样吧，叶先生，你也不必去找什么住的地方了。就住我家吧，我家那房子还算是比较的大，而且现在里面就只有我女儿一个人住，浪费了。你就住那去吧。另外我女儿也就是你们莫芬惠服饰公司的总经理，你们住一起也好更加的交流工作心得。你觉得怎么样？”。
　　“你是说房子里如今只有你女儿一个人住？那我进去住恐怕··恐怕不是很合适吧？”叶凌天瞪大了眼睛问着，心里暗自道这老头子是什么意思？不会是耍诈吧？特意安排自己的女儿与自己孤男寡女住一起，莫非她女儿长的十分的难看嫁不出去？
　　“这有什么不合适的，难道叶先生你是那种会趁人之危对女孩子行为不轨的人吗？”楚云天心里不情愿，但是还得努力地推销着自己的女儿。
　　“当然不是，我叶凌天怎么会是这种人呢”叶凌天当即头摇的像拨浪鼓一样，暗道我一般都只做霸王硬上弓的事情。
　　“那不就结了，走，我们一起去吃个饭，随便让见一下我女儿。以后就是一家人了，你们之间可得相互帮助”楚云天很爽朗地拍着叶凌天的肩膀说着。
　　叶凌天瞪大着眼睛望着楚云天，越来越觉得这就是一个在努力推销自己女儿的人贩子，心里想着这个楚婉瑜肯定是非常丑陋，不然何必要这样推销呢？
　　楚云天带着叶凌天来到了一个大酒店，在一个包房里面坐下，点了满桌子的菜。
　　“叶先生，咱们先等一下，小女马上就到”楚云天给自己杯子里倒了一杯酒后说道。
　　“没事没事，对了。总裁，你也别再叫我叶先生了。你叫我小叶或者凌天都成。我这人最怕别人叫我先生”叶凌天听着这个先生很不舒服。
　　“是我迂腐了，那我就直接叫你凌天吧。你叫我叔叔就成了”楚云天很开怀里笑着，心里觉得叶凌天这个人还是不错的。无论长相谈吐都很满足叶凌天对女婿的要求。
　　两人没等多久，一个女孩子就推门走了进来。
　　“爸，你今天怎么突然想起请我吃饭了？这都还没到下班时间，我手头上还有一大堆的工作呢”女孩一走进来便埋怨着楚云天。随后发现还有一个外人坐在里面。便问道：“爸，这位是？”。


正文 第11章 美女楚婉瑜
　　“哦，婉瑜啊，向你介绍一下，这位叫叶凌天，是你么公司刚招进来的内衣部经理。凌天，这就是我女儿楚婉瑜”楚云天当即给两人做着介绍。
　　叶凌天这才抬起头来观察这个女孩子。只见女孩子身上穿着一套标准职业化的西转。脸上略施粉黛，长长的头发被盘了起来。精致的脸盘完美的身材，再加上身上那种干练的女性气质，用两个字来形容就是完美。叶凌天敢打赌，这个女孩只他这些年来见过的最美的女孩子。以叶凌天的标准来打分，起码可以打到九十分以上。
　　叶凌天对于女人的要求非常苛刻，一般的美女在叶凌天那也就是及格，所以，六十分到七十分是一般美女，七十分到八十分是极品美女，八十到九十分是绝世美女。至于九十分以上的叶凌天称之为完美女人。这样的女人叶凌天一生只遇到两个，一个就是组织里那位对他一直穷追不舍的雪儿，另外一个就是这个楚婉瑜了。
　　“什么啊？内衣部经理？爸，你没搞错吧，我们莫芬惠服饰公司本来男同事就很少，更别说是内衣部了。你让一个男人到我们内衣部当经理这不是开玩笑嘛”楚婉瑜当即觉得匪夷所思。
　　“婉瑜啊，听爸爸一句话，现在是个什么时代？是个创新的时代，只有创新才能独占市场才能成功。你们莫芬惠服饰公司近年来成绩是不错，但是惟独里面的内衣销售成绩不是很理想，所以，我觉得是你们内衣部的结构有问题。我们要以发展的眼光来看待问题，不能传统地把男人排除在外。我特意请凌天来你们公司担任总经理就是一个创新之举”楚云天早就知道自己这个脾气火爆的女儿绝对不会答应的，所以早就想好了说辞了。
　　“但是爸···”楚云天的解释显然并没有打动楚婉瑜，楚婉瑜还是一脸的愤怒。
　　“好了，不用说了，事情我已经决定好了。你们内衣部的销售成绩不理想就说明你们内衣部的人员架构有问题，作为集团的总裁，我有权利对你们内衣部的人员架构进行改动。所以，不管你同不同意叶凌天都是你们内衣部的经理，全权负责你们莫芬惠服饰公司内衣部的工作。现在咱们吃饭，不准再说公司上的事了”楚云天知道自己这个女儿要是较真起来谁的面子也不会给，所以当即打断。还一个劲地朝楚婉瑜眨眼睛。
　　楚婉瑜非常不满意自己父亲的这个决定，但是见自己父亲态度坚决，而且还一个劲地朝自己眨眼睛很显然是有什么苦衷的，所以只能暂时先忍着。
　　“楚小姐，你好，我以后可就在你手下工作了，请多多指教”叶凌天望着两父女的眼睛眨完了才站起来向楚婉瑜伸出手说着。
　　楚婉瑜对面前这个看起来非常帅气而且有味道的并不怎么感兴趣，因为这个男人身上总一股令她觉得非常不舒服的痞子气息。面对叶凌天伸出来的手没有去回应，只是望着叶凌天随意地笑了笑然后问道：“不知道叶先生以前在哪高就？”。
　　“我？以前？以前嘛是在街上混的，也就是你们所说的流氓。这不，觉得流氓当久了也腻了就想从新换个工作环境，所以就到你们公司来了”叶凌天是个老实孩子，从来不撒谎，所以有什么说什么。
　　这话一出，楚云天、楚婉瑜都瞪大了眼睛望着叶凌天。
　　“凌天真会开玩笑，这孩子就是幽默”楚云天冷汗流个不停，暗道我一个劲地为你说好话让你在我女儿面前能够有个好的表现，你可倒好，自己在拆自己的墙。
　　“叶先生对服装设计很精通吗？大学时学的是什么专业？”楚婉瑜也被叶凌天的话气的不清，但是还是压下心头之火淡淡地问着。
　　“我没读过大学”叶凌天一如既往的老实。
　　“你没读过大学？那请问叶先生是什么文化程度呢？”楚婉瑜终于放下筷子盯着叶凌天问道。
　　“我？我记得我好像是读过小学的，不过貌似没拿到过小学毕业证。严格说起来我是幼儿园毕业”叶凌天仔细想了想这个问题，这些年来还从来没人问过自己学历的问题，所以还真不好想。


正文 第12章 占我便宜？
　　“凌天有开玩笑了不是，来，咱们喝一杯喝一杯。婉瑜啊，我不是说过了吗，咱们吃饭的时候就不要说这个公事了，吃饭”楚云天彻底崩溃，他不知道面前这个身份神秘的男人是真的只是小学毕业还是单纯只是为了搞笑他都不能让话题继续下去，因为他发现自己的女儿已经到了发飙的边缘了。
　　酒过半巡，快结束的时候，楚云天突然对楚婉瑜说道：“婉瑜啊，吃晚饭你就带凌天回去。以后凌天就住你那了，生活方面你多多照顾一下凌天”。
　　楚婉瑜正喝着汤，听完这句话直接一口汤喷了出来。然后面红耳赤地拿过叶凌天递过来的纸巾擦了擦对着楚云天问道：“你说什么啊？他住我那？”。
　　“是啊，凌天只身一人来到咱们S市，又没有你落脚的地方，当然得住你那啊”楚云天一副理所当然的摸样。
　　“不是，咱们不是有员工宿舍的吗？这是什么道理，招个人还得住咱们家里来了”楚婉瑜觉得自己老爸今天脑袋彻底的秀逗了。
　　“这不是凌天是爸的朋友嘛，朋友来了怎么可能让他住员工宿舍呢？那也太不礼貌了”楚云天知道不在这个问题上说服自己的女儿今后这事情就没办法继续做下去了。
　　“他是你朋友你干嘛不让他和你住，你那房子比我的还大，你也是一个人住。你觉得我一个女孩子住的房间你让一个男人住进来合适吗？”楚婉瑜接近发飙了。
　　“有什么不合适的，又不是让你们住一间房，只是一栋楼而已。你们年轻人之间交流相处都容易一些，我啊，人老了，和你们年轻人有代沟咯”
　　“不是，他不是你朋友吗？是你朋友怎么会有代沟呢？怎么会无法交流呢？这样的朋友我还是第一次见到”楚婉瑜不知道自己老爸葫芦里在卖什么药，但是对于自己老爸硬是把一个看起来就不像是好人的男人塞到自己房子里来的行径非常的不满意。难道他就不怕自己的女儿被这个男人给欺负了吗？
　　“凌天不是我朋友的朋友嘛。朋友的朋友就是我的朋友。这没有错是不是？婉瑜啊，你还记得老首长吗？就是我时常和你提起来的张爷爷，凌天是你张爷爷的朋友”楚云天知道自己不说明事情是无法让自己女儿满意了。眨着眼睛说着。
　　楚婉瑜当即知道自己父亲的苦衷了，关于这个张爷爷也就是自己父亲的老首长楚婉瑜没少听自己父亲说过。而且她也知道这个张爷爷现在是个什么样的人物。听楚云天说起也知道这位位高权重的人最不喜欢的就是别人违背自己的命令。楚婉瑜已经不是刚出校门的小女孩了，而是在商场上已经打拼过许多年的女强人。对于人情世故她也开始摸清了门道了。
　　听到楚云天的话之后楚婉瑜虽然不明白让这小子与自己住和与他那位老首长有什么关系，但是还是妥协的点了点头。
　　看到自己女儿点头了，楚云天顿时松了一口气，赶紧说道：“你们两就先回去吧。凌天今天赶着飞机来的肯定已经很累了。婉瑜，带凌天回去休息吧。凌天啊，你有什么需要就直接找婉瑜就行了”。
　　听到这句话，一直在专心吃饭看都没看一直纠纷不断的两父女一样的叶凌天终于抬起头来，说道：“啊？走了啊？哦，好的，那楚叔叔我就先走了，再见”。叶凌天说完就用纸巾擦了擦嘴巴，与楚云天打了声招呼便推开门走了出去。
　　“爸，你真的准备让这家伙和我住一起？”楚婉瑜等叶凌天一走当即问道。
　　“婉瑜啊，这是老首长的命令，我不能违背啊。老首长的意思就是让你们两先处一处，看看彼此对对方的感觉怎么样”楚云天苦口婆心地说道。
　　“我就知道是这个事，我不是和你说了我现在不像考虑这个问题吗？还有，不用处了，我现在对这个家伙就没有任何好感，整个一个流氓，还没教养，一点素质都没有”楚婉瑜愤怒地说着。
　　“你这孩子，看人怎么能看表面呢？句我观察这个叶凌天绝对不会是个一般的人物，我想他一定是国家某个特殊部门的人，特意到下面来执行秘密任务的，所以才找咱们公司弄了个掩饰的身份。你想想，老首长认识的人能是一般的人吗？”
　　“这年代谁还没几个穷亲戚，说不定这小子就是老首长某个偏远山村的亲戚呢。我知道你对你老首长的命令是坚定的执行的。行，那我就先和这个家伙处一段时间。不过，要是你女儿被这个流氓给占了便宜了你就后悔去吧你”楚婉瑜说完拿起包便出了包间的门。
　　“你会被别人占便宜？你不占别人的便宜就好了”楚云天笑了笑然后拿起电话拨给老首长。


正文 第13章 同居生活开始
　　叶凌天站在酒店门口，背的还是自己那个小旅行包。点着一根红塔山悠然自得的抽着。
　　楚婉瑜面色不善地从酒店里走了出来，看都没看站在门口的叶凌天一眼，一边往自己的车子走去一边说道：“拿着自己的行李上车”。
　　叶凌天笑了笑，跟着楚婉瑜走到一辆红色的宝马面前停下，然后打开车门坐到了副驾驶座上。当然，手里那根只抽了几口的红塔山叶凌天没舍得扔。
　　“我现在告诉你做人的最基本素质，上有空调的车最重要的是女士的车最好不要抽烟”楚婉瑜对烟味十分过敏，一边打开车门下车一边对着叶凌天怒目而视。
　　“要不你等我一下？等我抽完了你再上来？这根烟值几毛钱，扔了挺可惜的”叶凌天一脸“真诚”地对着楚婉瑜说着。
　　楚婉瑜被叶凌天气的胸脯一胀一胀的，最后说道：“马上下车，给你三十秒把烟抽完，不然你今晚就睡马路上吧”。
　　叶凌天看了看楚婉瑜，又看了看手中的烟，显然是在权衡是烟重要一些还是面前的这个女人重要一些。最后叶凌天直接一口把烟给吸的只剩烟蒂然后把烟蒂给扔了。
　　楚婉瑜无语地坐进车子，怎知她一刚坐进来叶凌天张开嘴一股浓烟便弥漫着整个车子。
　　楚婉瑜当即咳嗽起来，匆忙地又下了车。扶着车门对着一脸无辜摸样的叶凌天咬着牙齿一个字一个字地说着：“叶凌天，这是我第一次让你上我的车也是最后一次”。
　　楚婉瑜足足等了五分钟才上车，然后拿出空气清新剂对着车子一顿猛喷，随后又拿出香水。从始至终叶凌天都是一副非常淡然的摸样，而且脸上依旧带着微微的笑容。
　　楚婉瑜开着车，瞧都没瞧一眼叶凌天，就更别说是说话了。
　　“你知道吗，女人总是摆出一副臭脸很容易变老的。主要是会让更年期提前到达，而且还会引起经期的不正常，甚至会出现白带异常等等情况”叶凌天向是很关心楚婉瑜一样侧着脸认真地对楚婉瑜说道。
　　“你···”楚婉瑜气的脸都红了，但是偏偏她不知道该怎么骂叶凌天，她是个一个高素质的女人，接收的都是高素质的教育。所以，她不知道怎么骂人。
　　“真的，这是我在一份报纸上看到的。应该是真的，你应该多笑一笑，不然到时候真的会白带异常”叶凌天显然没把楚婉瑜的愤怒当回事，他继续真诚地“关心”着楚婉瑜。
　　“这位叶先生，如果你不说话的话我不会把你当成哑巴。同时也请你不用在关我的事情了，我和你没有任何关系。我只答应我爸让你住在我的房子里，除此之外我们不会有任何的交集。另外，我不管你有没有能力，有能力就去认真点把内衣部给我管好一点，没能力就马上使自己变的有能力起来。我只给你一个月的时间，如果一个月之后内衣部分的销售业绩比现在下滑就算是你叫我爸来我也会毫不犹豫地开除你”楚婉瑜一个字一个字地说着。
　　“OK，只是同居关系就好。我就怕你和你爸准备逼我和你结婚，那实在是太恐怖了”叶凌天听完之后猛拍自己的胸口，还像是真的松了口气一样。
　　突然，车子一个急刹车停在了路边，楚婉瑜已经完全出离愤怒了，甚至说她现在完全被叶凌天给逼疯了。转脸对叶凌天说道：“也先生，我想请你弄明白几点。第一，我们是同住一间房子，而且这间房子对于你来说应该算是比较大了。同居和同住不是同一个意思，这个词请你不要再乱用。第二，我不得不佩服你的想象力和脸皮，我爸是个什么意思我不明白。至于我，只不过是受我爸之命让你住我那。第三点。我楚婉瑜在你心目中有这么恐怖吗？当然，这个不重要，因为我不在乎在你心中我是个什么形象。明白了吗？”。
　　“明白明白，不是同居那是不是就是同房啊？我们住在一个房子里嘛”叶凌天一副受教了的表情。
　　楚婉瑜当时没吐出两升血来就是心里承受能力强悍了。
　　楚婉瑜直接把车开到了她自己住的房子外面，在市三环不远处的一个别墅小区里。叶凌天看了看这个别墅，评价道：“还不错”。
　　一进门楚婉瑜便开始对叶凌天吩咐：“你住一楼，三间房你想住哪间都随便你，被褥床单都有。我是这房子的主人，所以你要住进来请你注意以下几点。第一，我住在二楼，请你不到万不得已不要踏上二楼。第二，你在你卧室里面关上门想怎么穿怎么穿，但是，在客厅里以及一切称之为我们两人公共场合请不要穿短裤背心，更别说打赤膊了。第三，请时刻保持安静，我不喜欢太吵。第四，不要带外人进来，男人女人都不行。如果一定要，请先向我说明，在我不在家的时候再带进来。第五，请保持卫生。第六，也是我希望你必须达到的一点，除了在你卧室里其余地方一律不许抽烟。希望你能够达到。这是房子的钥匙，晚安”。
　　楚婉瑜宣布完了之后直接上了楼，再也没有下来过。
　　叶凌天收起了那副憨憨的摸样，笑了笑。大致看了下这个房子。随手推开一个卧室，把旅行包往床上一扔，然后拉开窗帘，走到落地窗外的阳台上点了一根烟。望着阳台外面的小花园笑了笑，然后淡淡地说道：“新的生活开始了，这就是我要的平凡生活”。
　　不合时宜的那个刚在S市移动营业厅用充话费送来的诺基亚第一代古董手机响了起来，号码没存，但是叶凌天望着这么怪异的电话号码就知道是谁打来的。
　　“老头子啊，这个时候打我电话干嘛？”叶凌天一点不客气。
　　“你小子玩恩负义啊，我帮你这么大个忙你都不谢谢我？”
　　“谢什么谢，你说，你和楚云天都说了什么？为什么楚云天一个劲地把我往他女儿身边推”叶凌天很有脾气地问着。
　　“这不是好事吗？婉瑜长的怎么样？”老头子有点为老不尊的感觉。
　　“很漂亮啊，而且还很有气质，虽然有点冷，但是这个不伤大雅。你问这个干什么？”叶凌天还是实话实说。
　　“你说你要体验平凡的生活，那平凡人是不是都要结婚，你是不是的娶个老婆？”老首长继续引诱着叶凌天。
　　“确实，是应该有个老婆，体验一下婚姻生活。我说老头子啊，你不是准备把这个丫头嫁给我吧？”叶凌天回过神来问道。
　　“怎么样？你不喜欢她？这么好的媳妇你就得意吧你”
　　“这种事情一个巴掌总拍不响吧，人家女孩子可对我很不感冒。我觉得老家伙你的这个计划很悬。再者，你以为我不知道你心里是怎么想的？你就是怕我怕离开了组织了以后没人给你弄军火弄情报了，所以决定把这个女人撮合着嫁给我让我欠你一个人情。以后还继续给你提供无偿货物是不是？”叶凌天一语道破了老头子心中的想法。
　　“你小子就是太聪明了，这点不好，以后得改。我怎么是为了我自己呢？这是为了国家，懂不懂？你小子就是没有强烈的爱国主义精神，每次为国家做点事都还和我讲价钱，有时候我都想抽你。算了，说这事吧，难道你不喜欢婉瑜这丫头做你老婆？”
　　“我无所谓，随便你怎么弄。这丫头很有意思，也很可爱”叶凌天评价着楚婉瑜，不知道楚婉瑜听到叶凌天的评价之后会不会直接拿把刀从厨房冲出来找叶凌天算账。
　　“那就这么定了，过段时间我会有点事情去S市，正好过去我帮你俩把婚给订了。”
　　“行，随便你。对了老头子，你能不能把你的那些新兵蛋子都给我撤远点，整天派人跟在我后面你不嫌累啊？怎么就不相信我呢？我要是真准备在中国搞个恐怖组织弄几场恐怖行动你能阻止的了吗？当然，你喜欢让人盯着我就盯着我，只要你别影响我过普通人的生活就成。”叶凌天说完就挂了。然后给自己冲了杯茶，喝了几口之后冲了个澡便睡下了。


正文 第14章 同居还是同房？
　　第二天早上当楚婉瑜起来洗漱的时候发现叶凌天正满身是汗地从外面进来，脖子上面围着毛巾穿着背心和短裤，一看就是晨跑来。楚婉瑜在楼上看着，嘴里嘀咕道：“没想到这个傻子还会晨跑？果然是个四肢发达大脑简单的人”。
　　当叶凌天洗完澡换好衣服走到大厅的时候楚婉瑜也正好下来。
　　楚婉瑜看了看手中的表说道：“现在是七点二十，公司是八点准时上班，你还有四十分钟。我告诉你去公司的路线，如果你要坐公交车的话请出门左拐，走大概十五分钟就有公交车牌，具体坐那趟公交车你自己看，我没坐过所以不知道。不过公交车大概需要五十分钟才能到公司。你也可以叫计程车，你出门左拐走十分钟便可以偶尔看到有计程车，计程车大概二十五分钟便能到公司。最后说一点，公司的规章制度是迟到一次扣一个月工资，迟到两次便扣一个月的工资加全年度所有的福利以及奖金，迟到三次便开除。如果上班第一天就迟到的话那么便会无理由的辞退。好了，在小区门口就有个餐馆，你可以去那吃。我先走了，希望能在公司准时见到你”。楚婉瑜对叶凌天说完之后便踏着高跟鞋噔噔的出门去了。然后刘明强便见到楚婉瑜的那辆红色的宝马从车库里面开了出来。
　　“这娘们还真是小气，不就是在你车里吸了根烟吗？还当真就再也不让我上你的车了”叶凌天凶凶的说道，不过随即脸上出现了一抹非常有意味的笑容，自言自语道：“真是个有意思的女孩”。
　　叶凌天又简单的收拾了一下行头，站在镜子前面看了看自己身上这套昨天公司发的标准职业西装，非常的满意，嘴里说道：“真帅，标准的小白脸嘛”。然后乐呵呵地出了门。
　　出了别墅区的门，叶凌天琢磨了一下，最后买了几个包子一杯豆浆，边走边吃。到了路边拦了一辆计程车，在坐进去之前多了个心眼，问司机去楚天大厦大概多少钱，司机很果断地回答大概需要五十块左右。叶凌天微微地在自己口袋里估摸了一下钱，然后果断地走开了。
　　没办法，在离开B市之前他已经先交代雪儿了，他把自己所有的存款都交给雪儿保管，让雪儿每个月准时给他卡里汇五百块钱，不准多给他汇一分钱。叶凌天这叫背水一战，就是要切断自己的后路，这样自己才能好好地享受平常人的生活。你想想，当你身上有上千亿的资产的时候你怎么去过平常人的生活？
　　叶凌天想了想自己身上的钱，昨天下飞机坐计程车非常豪气地给了那个司机一百块，刚刚早餐花了四块五毛钱。身上只剩下三百九十五块五毛钱了，这要是打车去上班估计自己就不用活了。叶凌天只能无奈地去坐公交车。嘴里喊道：“妈@的，原来没钱的感觉这么爽”。
　　在去公交车站的路上叶凌天看到了一个小自行车修理店，突然脑袋里灵光一闪，顿时喜笑颜开。兴冲冲地跑进去对正戴着副老花镜在修自行车的老头道：“大爷，您这有二手的自行车卖没有？”。
　　“我这只修车，不卖车”老头头也没抬一下。
　　“我知道，我是问你你能不能给我组装一辆车呢。我现在迫切地需要一辆私家车”叶凌天诚恳地说着。
　　老头可能是被叶凌天那句私家车给打动了，抬起头来说道：“小伙子，你真的要买自行车？”。
　　“当然，自行车多好，环保、健康关键还便宜”叶凌天赶紧讨好着老头。
　　“对对对，现在人啊都太虚荣了，满大街这个车那个车，其实这些车哪有自行车好。小伙子，我自己收藏了一些自行车，今天就卖给你一辆，你说，奥迪、奔驰你要哪辆？”老头子放下手中的工具意气风发地问道。
　　“不是，这自行车还有奥迪和奔驰啊？”叶凌天差点崩溃。
　　“当然，劳斯莱斯我都有，不过是非卖品。进来看看”老头带着叶凌天进了自己的小仓库，一进去叶凌天就傻了。只见里面一辆辆锈迹斑驳的自行车，但是在每台自行车前面都用烙铁给加了一个标志，奔驰、奥迪等等车型一应俱全。叶凌天汗水直流。
　　“小伙子，你要哪辆？”老头很自豪地问着。
　　叶凌天仔细地看着，最后选了一辆看起来不至于太破烂的奥迪。
　　最后叶凌天以五十元的价格推出了这辆二八式的“奥迪”，这让椰林天觉得自己很拉风，最关键的是这辆车前面上面那个巨大的四环标志。叶凌天暗道这要骑出去要多拉风就有多拉风，回头率不说百分之两百，百分之九十九那是必须的。
　　叶凌天看了看古董诺基亚，发现现在已经七点三十五了，还有二十五分钟就得迟到了。叶凌天花了五块钱买了一张S市地图便骑着这辆结实的二八式奥迪上路了。于是在街道上面出现了这样的奇观，以至于N年后还有一些S市人在津津乐道。说是一个满清人穿着一身一看就知道不是一般货的西装骑着一辆破旧的二八式自行车这辆自行车前面还非常牛气地烙上了一个四圈的奥迪标志。这个汽车的年轻人把一份地图摊开在自行车把手上面，一边看着地图一边骑着。最神奇的是这辆自行车的速度比起四个轮子的小车还要快，而骑车的人还一副悠然自得的摸样。那天环卫工人恨死叶凌天了，因为满大街都是碎了的眼镜片。
　　叶凌天花了二十分钟便骑到了楚天大厦，心里暗道这家伙还真好。这自行车不知道被老头子怎么改装的，性能一牛。而且可以无视堵车、红灯、交警一切可能延误时间的因素。


正文 第15章 完美女人秦沁
　　叶凌天在保安瞠目结舌中把这辆自行车推进了集团的车库里面。找了个车位大喇喇地把自己的座驾挺好。然后对看车的保安说道：“哥们，帮我把车看着点，我今天不记得买锁了。下次请你喝酒”，然后走了出去。
　　走到前台，叶凌天望着昨天和自己打赌的几个女孩笑眯眯地走过去说道：“嗨，三位美女。做好准备了没有？今天晚上怎么样？”。
　　“好啊”另外两个女孩子满脸羞红，唯独那个年轻一点一脸花痴地回答着。
　　“那好，下班之后我便来找你们。你们记得定好房间买好避孕套哦，我最近身上拮据，可能没钱买这些。拜拜。亲一个”叶凌天笑眯眯地数总和，然后直接抱着那个花痴女孩在人家娇羞的小嘴上狠狠地亲了一下，然后拿出一根红塔山一边点着一边坐上了电梯。
　　“真帅，太有男人味了。我想念你的笑，想念你的外套想念你白色袜子和你身上的味道····”那位被亲了一下的女孩子望着叶凌天的背影喃喃地说道，然后还唱起歌来了。
　　叶凌天在十二层的时候停下，然后看了看手表。起点五十九分。自我点了点头然后走进了标着莫芬惠服饰有限公司的大门。
　　进去之后便又有一个接待小姐，望着叶凌天道：“请问你是叶凌天叶部长吗？”。
　　“是啊，小美女，你认识我啊？我看到你也有一种时曾相识的感觉”叶凌天当即一脸笑容地说道。
　　小美女当即脸色一红，害羞地说道：“叶部长，是楚总让我在这里等你的。她让我找到那个最后一个进公司的年轻人，然后带去她办公室”。
　　“这小妮子真神了，她怎么知道我是最后一个进公司的？果然是高手。美女，走吧”叶凌天一边嘀咕着一边对小美女笑着。
　　这位负责接待叶凌天的美女当即有种要昏倒的感觉，平时以铁娘子著称的楚婉瑜楚总在他嘴里便成了小妮子了。
　　“叶部长，这就是楚总的办公室了”小美女把叶凌天带到一个标有“总经理”的把办公室前面。
　　叶凌天拿着手上那根抽了一半的香烟也不敲门直接推门进去。
　　“婉瑜啊，找我什么事啊？”叶凌天又抽了一口，大喇喇地走到楚婉瑜面前，望着正埋头看文件的楚婉瑜。
　　楚婉瑜抬起头来望着叶凌天，随后脸色渐变。起身推开窗户，一副要杀人的表情对叶凌天说道：“叶凌天，我最后再教你一次，下次可别怪我不客气了。以后不准在我面前抽烟，还有，整个莫芬惠服饰公司都是禁止抽烟的”。
　　叶凌天赶紧吸两口，然后把烟蒂扔了，笑眯眯地说道：“我这不是不知道嘛，好了好了，以后不再你面前抽了。对了，雪茄的味道你受的了吗？”。
　　“叶凌天，你不要挑战我的底线”楚婉瑜瞪着眼说道。
　　“知道了知道了，你这丫头事儿还真多”叶凌天忍不住的嘀咕着。
　　楚婉瑜气鼓鼓的，随后长长的吐出几口气才能起心情平复了下来。随后说道：“第二点，麻烦你以后进门的时候请先敲门，这是对别人最起码的尊敬，OK？”
　　“OK，OK”叶凌天当即做了个OK的手势。
　　这个是公司与你的就业协议和雇用合同，你要是觉得没什么问题的话就签了。
　　叶凌天看了看上面的条款，最后喃喃的道：“薪水一个月一万五，还不错嘛”。
　　“我们公司的薪水是与每个部门的业绩挂钩的，业绩没增长百分之一，部门里所有员工的薪水就跟着涨百分之一，反之也一样。所以，如果你想保住你这一万五的基本薪水的话请你工作努力点，不要让你们内衣部的业绩下滑了”。
　　“我懂我懂”叶凌天唰唰地就把合同给签了。
　　楚婉瑜看了看合同，然后把一式两份的合同给了一份给叶凌天。拿起电话说道：“叫内衣部的秦副部长到我办公室来”。
　　“婉瑜，中午我请你吃饭，咱们就吃那个麻辣烫，你觉得怎么样？”叶凌天等楚婉瑜放下电话后说道。
　　楚婉瑜当即又要昏倒的想法，心里猛的提醒自己要把持形象，燃火才道：“咱们集团有食堂，而且中午我要午休，没时间出去”。
　　“那晚上呢？”叶凌天一点都没有感觉楚婉瑜在推脱自己。
　　楚婉瑜还没来的及说话就有敲门声，然后一个身材非常高挑的女孩走了进来，叶凌天当即便看呆了，之间这个女孩身材很丰满，但是不是臃肿，而是那种该大的地方大，该小的地方小的那种。一双穿着黑丝袜的修长大腿让叶凌天叹为观止。最主要的是这个女孩长的也非常漂亮。仔细看来你会觉得这个女孩身上有种妖娆的气质，这种气质是与生俱来的，而并不代表这个女人是个妖娆的女人。这种她进来看都没看叶凌天一眼就可以得出来。
　　叶凌天最终给这个女孩打了个分，这个女人也是完美女人。九十分以上，但是总体上来说比楚婉瑜弱那么一点点，最终叶凌天给楚婉瑜打了九十五分，而这个女孩叶凌天给了她九十分的高分。
　　“楚总”女孩走到楚婉瑜面前淡淡地说着。
　　“秦沁，这位是你们内衣部新任的部长，叶凌天。你以后要好好配合他的工作”楚婉瑜指着叶凌天对这个叫做秦沁的女孩子说道。
　　“嗨，美女你好。以后大家就要在一起工作了，我们一定要多亲近亲近哦”叶凌天非常“热情”地朝这位叫做秦沁的女孩子伸出了自己的手。
　　但是女孩子根本就没看叶凌天一眼，这让叶凌天非常失落，暗道自己这是怎么了？为什么一到S市这个魅力指数明显降低了？以前对于女人那是无往而不利的，而现在是连续两个女人对自己爱理不理的了。这让叶凌天心里是倍受打击啊。
　　“楚总，你怎么能让一个男人来我们内衣部任经理呢？这不是开玩笑嘛”秦沁一脸义愤地说道。
　　“让叶部长来你们内衣部担任部长是集团的决定，我们只能执行”楚婉瑜淡淡地回答着。
　　“可是···，我这就去集团向总裁反应”秦沁说着就准备推门出去。
　　“秦部长，站住。”楚婉瑜当即叫住秦沁，然后说道；“总裁最近很忙，你就不要去打扰他了。另外合同已经签署了，想改也得过段时间了。这段时间就先让叶部长去实行一下，看看表现，如果表现真的不尽人意我会向集团反应的”。
　　“楚总，有句话我想跟你说，希望你不会介意”秦沁脸色很难看地说着。
　　“说”
　　“我知道我曾经顶撞过你，你心里一直对我有看法。这些我都明白，你可以不让我来当这个部长，我其实无所谓，但是你也不用故意找个男人来当部长吧？你这是公报私仇，是对整个莫芬惠服饰公司的不负责任。我说完了，叶部长，我到外面等你”秦沁说完就走了出去；
　　“你···”楚婉瑜气的一掌拍在桌子上面站起来，可惜秦沁已经走了出去了。
　　“我说婉瑜啊”叶凌天准备安慰安慰楚婉瑜。
　　“请叫我楚总”楚婉瑜眼睛还怒目而视着门外，没好气地坐下对叶凌天说道。
　　“好好好，楚总。我说楚总啊。这女人嘛想问题难免会比较的片面比较的情绪化，你只要找个时间和她好好的沟通一下说你其实也非常不喜欢我非常反对我来内衣部，只是迫于上面的压力而没有办法。这样说就成了”叶凌天开动着自己的智慧说着。
　　“谢谢，我也是女人”楚婉瑜没接收叶凌天的好意，白了叶凌天一眼后继续说道：“这个秦沁是你们内衣部的副部长兼任设计组的组长，你没来上任之前内衣部的所有工作都是由她负责的。她在外面等你，你跟着她一起去内衣部上任吧。祝你马到成功，再见”。
　　“我还想再坐会呢”叶凌天见到楚婉瑜送客了非常不情愿地说着。
　　“那我就只好记你迟到了”楚婉瑜淡淡地说着。
　　“别啊，我走还不行嘛。一次迟到可就是一万五千元大洋呢。够买三百两奥迪了呢。”叶凌天嘀咕着走了出去。
　　“三百两奥迪，真是个没见过世面的人，你以为奥迪五十块钱一辆？”楚婉瑜翻开文件，嘴里嘀咕着。


正文 第16章 走性感路线
　　“嗨，美女。你好”叶凌天走出来，望着还靠在墙边生着气的秦沁笑着打着招呼。
　　“你好，叶部长，请跟我来”秦沁看到叶凌天虽然心里不高兴，但是还是很职业化地说着，可见这个女人对于公事和私事分的很开，而且也非常的敬业，叶凌天不由得点了点头。
　　“怎么啊？美女，还在生气？”叶凌天走在秦沁身后，看着这个女人美好的身形在自己面前一扭一扭的不由的开始心猿意马。特别是秦沁那性感的臀部，简直让叶凌天欲火焚身。
　　“没有，我只是就事论事。”秦沁淡淡地回应着。
　　“对不起哈，抢了你部长的位置，要不我和你们楚总裁说一声，让你来当部长我当副部长”叶凌天望着秦沁的屁股留着口水说道。
　　“谢谢，不用了。领导这么安排肯定有他们的原因，虽然我觉得你并不适合部长这个职位甚至于不适合内衣部这个部门，但是我还是会坚定的支持你的，并且配合好你的工作”秦沁还是淡淡地回答着。
　　“秦部长真是个好女孩，请问你有男朋友了没有？如果没有的话我想你可以考虑一下我，我觉得咱们两个很适合，而且娶你这样的老婆我觉得是一件非常幸福的事情，你想想，每天都可以看见你穿不同颜色的不同款式的性感内衣那是一件多么幸福的事情”叶凌天不禁陶醉这说道。
　　“叶部长，我可以认为你是在对我进行性@扰吗？”秦沁回过头来叶凌天怒目而视。
　　“不是，我想你误会了。我是在对你发出我最真实的心里的呐喊，这叫做爱的呼唤。这是心的···”叶凌天开始展示自己的三寸不烂。
　　“叶部长，这就是我们的内衣部了”秦沁没有理会叶凌天的滔滔不绝，指着门口说道。
　　叶凌天看了看，果然到了内衣部了。
　　“内衣部总共分为四个组。设计组、市场组、生产组和综合组。总共有员工七十二人。其中设计组人数最多，有三十六个人，市场组十八个人，生长组十个人，综合组有八个人。设计组主要负责内衣的设计，市场组主要负责市场的开拓以及产品得售后服务以及调研，生产组主要负责协调公司生产基地对于我们内衣的生产以及运输，综合组则是负责后勤、人事以及财物工作。这个就是生产组的办公室，这边是综合组的，这边是市场组的，这里是设计组”秦沁开始仔细详细地带着叶凌天一个个部门的办公室前面逛了一圈，最后走到设计组门口。
　　叶凌天朝里面看了看，设计组的办公室果然与其它几个组的办公不一样，空间要打了许多，人数更是多了很多。而且办公室里面不但有扔得满地都是的内衣内裤，还有大量的塑胶人体模特，最让叶凌天惊讶的是竟然还有几个穿着性感内衣裤站在很多拿着剪刀仔细打量的员工面前的活生生的美女模特，那画面让叶凌天差点就开始鼻血往外流了。心里暗道，这内衣部果然就是男人的天堂啊。整个内衣部七十二个人无一不是女人，一个男人都没有。
　　秦沁走进来拍了拍手说道：“大家把手上的工作都停一下，这位呢就是咱们内衣部新来的部长叶部长，大家欢迎一下”。
　　秦沁一说完大家就鼓掌，但是在鼓掌声之外更是充满了热烈的讨论声，有的说“好帅啊”，有的说“帅呆了”，有的说“终于有个男人了，以后工作不再这么无聊了”，叶凌天甚至还听到一个女人小声对身边女孩说道：“这个叶部长长的真帅，不知道在床上功夫怎么样？如果他功夫不错的话我今天晚上就约他去开房。我都好久没被男人滋润过了”。
　　叶凌天望着一对对充满赤裸裸的欲望望着自己的眼睛，顿时觉得自己有种羊入虎口的感觉。
　　“大家好，我叫叶凌天，大家叫我天哥就成了，或者叶哥也行。我刚才看到了大家工作的热情，我感到很欣慰。但是大家在努力工作之余呢也不要忘了要适当休息，因为高强度的工作是女人美丽的杀手，据可靠报道呢，这个高强度的工作哦能够使女人产生压抑感，轻微的压抑会让女人胸部变小，重度的压抑则可能会让女人产生性冷淡的症状。这对大家的婚姻生活已经生理健康都是不好的，如果有感觉自己得了性冷淡的同志可以私下找我，我有这个治疗性冷淡的祖传秘方，保证随治随走，让你贞女变荡妇”叶凌天一说起来就没停下，说的一个个女同志那是笑脸绯红眼睛冒火。
　　“叶部长，请注意你的用词。我们现在想让你来讨论一下咱们内衣部设计组以后的设计方向。我们莫芬惠的内衣一直都难以打入国内一流内衣品牌的行列，这导致了我们内衣的销售成绩一直不如人意，上级部门对于我们的业绩非常不满意。这次上级特意派叶部长过来我想叶部长一定是有什么过人的本事来解决这个问题的”秦沁实在是听不下去了，打断了叶凌天的话之后说着。
　　“这个··这个··办法都是人想的嘛，要想解决自身的问题肯定就要先找出自身的缺点，只有找出了缺点才能对症下药是不是？你先说说你们的缺点吧”叶凌天那个汗啊，他连这个莫芬惠服饰公司都是第一个听说，还谈什么解决办法呢。
　　“我们也一直在找自己身的缺点，但是可惜，我们一直都没找到。我们莫芬惠内衣部门拥有当今中国最为出色的两名内衣设计师，我们的生产基地也是当今国内最为先进的，而且我们的服务态度也是非常出色的”秦沁皱着眉头说道。
　　“要我说嘛，你们最大的问题就是不该全是女人，当然，现在我来了这个问题就彻底解决了。秦沁，我问你。现在的女人穿内衣裤是为了什么？”叶凌天一点不顾及地拿出一包红塔山点了一根后做出高深装侃侃而谈。
　　“女人穿内衣裤当然是为了舒适啊，这是人人都知道的”秦沁鄙视了一下叶凌天。
　　“错，不得不说你们是大错特错了。现在我们终于知道内衣部为什么销售成绩不行了，是你们的设计理念存在方向性的错误。对，女人穿睡衣当然是有舒适的要求，但是不完全。现如今的女性对于内衣的要求不仅仅只是舒适那么简单了。我来说几点，你们看看是不是。第一，当然是舒适，但是舒适家家公司都能做到，这点大家可谓是在同一起跑线上，我们没有劣势也没有优势。第二，是好看。女人的内衣是穿在里面的，为什么还要讲究款式的好看呢？这不符合逻辑。所以大家思考过后应该得出，女人穿内衣是给男人看的。内衣是穿在里面的，对于女人来说好看不还看其实无所谓，但是，女人穿内衣得让自己最亲密的那个男人看，她得穿的性感美丽点让自己看起来更加的性感迷人。所以说，我们设计内衣款式的针对性是要针对男人，要针对男人的眼光去设计。所以我才说咱们内衣部全是女人是个错误，以后大家设计好了之后把成品交给我看看，我以男人的眼光来给大家提点意见。第三点，要突出丰胸这个效果，女人穿内衣还有一个原因是不想让自己的胸部变形以及下垂，这所谓女人对于自己胸部的完美程度非常在意，所以咱们就应该针对这个特点进行专项设计。预防变形和下垂的功能现在市面上所有的内衣都有这个功能了，咱们得针对丰胸这个功能下手，据研究表明经常抚摸胸部能够使女人的胸部变大变挺。我想大家应该去找个丰胸的专家进行专门的研究和设计。所以总结来说咱们内衣的设计理念除了在原有的舒适、防止变形下垂的基础上还应该加入性感和丰胸等元素。大家都是女人，对于我说的应该深有体会吧？”叶凌天开始侃侃而谈，一口烟一口烟地说着。他这一生玩过的女人已经超过三位数了，所以对于女人内衣裤他是一个非常有资格进行评价的专业人士。
　　开始秦沁对于这个一看就是个草包的叶凌天非常待见，但是上面派下来的她也没有办法，但是经过叶凌天的这番话之后他最这个男人的看法有了改变。也对于上面派了一个男人下来当部长不是那么抵触了。因为她也觉得叶凌天说的非常正确，句句都切入了女人的内心最深处。是她感到疑惑的是这个叶凌天到底吧是干什么的？为什么他能比女人自己都更加清楚女人的心理呢？难道他是个专门研究女性心理的心里专家？秦沁想来想去只想到了这个原因。
　　秦沁转过头看了看其它的女孩子，发现这些女孩子都处于震惊当中，很显然她们也被这个叶凌天的话给击败了。
　　“叶部长，你说的很有道理，但是我觉得咱们还是应该请一些专业的人士来做一些调查之后再做决定”秦沁转过脸后对刘明强说着。
　　“那当然那当然。那位模特小姐，你过来一下。我觉得吧你身上所展示的这个胸罩就有一点点的缺陷”叶凌天把目光转向了他一进来就注意到了的一位拥有者魔鬼身材的内衣模特身上。
　　那位模特还真的就走到叶凌天身前，把自己的胸部听起来凑到叶凌天的眼前，让叶凌天可以更加仔细地观察这件胸罩的不足之处来。
　　“请问这件内衣在什么地方有缺陷？这个可是我们专门请来的国际内衣大师为我们公司特意设计的款式，我们准备把这件内衣作为我们这个季度的主打产品”秦沁皱紧眉头说着。
　　“其它地方没什么问题，最主要的是这个，你看到这里没有？”叶凌天说的非常认真，用手掐着模特的胸部还用手揉了揉，那模特当即就红了脸，差点就呻吟出来了。可是叶凌天却是一本正经地用手指着胸罩的最突出的位置说道：“就我个人而言，这个设计要是在这个地方留个真空将是非常完美的。性感将成为主流产品。我觉得吧，在近期推出的产品中不妨顺带着把我的这个设计做几套产品出来去试验一下市场。如果这套产品销售效果令人满意那就说明市场上是需要性感路线的。这就可以决定我们以后的设计路线了”叶凌天一边说着，手还在不停地在模特那高翘的胸部上面不停地指点着，偶然还掐一把。当然，在场的众人都在以为叶凌天是在就事论事，只有那位模特知道，这位帅气的新任部长是在故意吃豆腐。心里暗道，这个世界上可以把吃豆腐这么不要脸的是做的这么严肃这么认真的估计只有面前的这个男人了。
　　“我觉得可以，我们可以先做一批试验产品去测试一下市场的反应。好了，叶部长，我们要开始对你的设计进行研究了。如果你没有进一步的指示了的话就请先出去。哦，对了，你的办公室在最里面。现在是部长助理在里面替你整理办公室”秦沁终于意识到了叶凌天那只在作怪的手，当即便发怒了，只不过是比较含蓄地。
　　“那这样啊，行。等下你们设计好了不妨让这位模特小姐穿到我办公室去让我看一下整体效果”叶凌天最后还恬不知耻地说了一句。
　　出了设计部的办公室，叶凌天只想用一个成语来表达自己对设计部的感觉，那就是胸山奶海，到处都是高挺的胸部和满地的胸罩，那种感觉别提有多振奋人心了。
　　叶凌天推开门，走到写着部长的办公室里。发现一个女孩子正背对着门在整理文件，听到门开的声音后当即转过脸来。
　　叶凌天打量了一下这个女孩子，相比起楚婉瑜和秦沁，面前这个女孩子显然要娇小可爱很多。估摸着也就大概二十一二随样子，身高不高，但是身体的比例很好。长长的大腿修出了无线的性感。再看女孩的脸，这是叶凌天欣赏一个女人的习惯，那就是先看整体身材再看腿，然后是屁股和腰，再是胸部，最后才是脸蛋。这个女孩的脸蛋也非常的不错，长的非常的精致，整个给人的感觉是娇小可爱型的。叶凌天暗暗地给面前这个女人打了份。八十五分的极品美女，属于那种可遇而不可求的。而楚婉瑜和秦沁那就是有价无市的国宝级完美女人了。
　　“您是新来的叶部长吧？”女孩看到叶凌天俏生生地说着。
　　“是的。你叫什么名字啊？妹妹”叶凌天当即露出一副笑脸问着。殊不知他的笑容中有一丝的淫荡有一丝的猥琐。
　　“叶部长您好，我叫林可莹，是您的助理。请多多关照”林可莹说完向叶凌天鞠了一躬。叶凌天当即便盯着林可莹的勾腰一下的胸部看了看，透过敞开的衣领叶凌天看到了货真价实的真家伙，而且感叹，这丫头看起来不怎么大，其实不然啊，里面的还真是雄伟。估计一只手很难掌握全部吧。
　　“以后别叫我叶部长叶部长的，听着不好听，你以后就叫我天哥吧。我就叫你可莹妹妹好不好？”叶凌天就像个无良大叔一样。
　　“天···天哥··”林可莹当即便红了脸，但是还是乖巧地喊着。
　　“这就对了嘛，可莹妹妹啊。今年几岁了啊？你是刚来的公司吗？”叶凌天走到办公桌后面的老板椅上坐下，然后慢慢地问道。
　　“我今年二十二岁。我去年大学毕业，刚进公司半年。现在安排我给您做助理。请问叶···天哥有什么工作上的安排？”林可莹娇声问道。
　　“咱们都是新来的，上班第一天肯定得是交流感情嘛，是不是？作为一个团队如果出现不和谐的声音对这个团队整体影响是很大的。所以呢，咱们今天就是要交流交流感情，彼此多接触多亲热一下”叶凌天大义凛然地说着，然后又问林可莹：“可莹妹妹，有男朋友了吗？”。
　　“没有，我现在主要是想把工作干好，感情的事情以后再说”女孩也很配合地坐在叶凌天的对面。
　　“你这个想法是非常错误的，古人都说了要成家之后才能立业，你把顺序弄反了。据专家研究发现啊，有着稳定和谐的性@生活能够使女人能够更加全力地投入到工作中去，达到事半功倍的效果。对了，你以前谈过男朋友吗？学生时代”叶凌天又把他那套狗屁的专家研究发现说了出来。
　　林可莹的脸蛋就像是要滴出血来一样非常的妖艳。
　　“没有谈过”林可莹用微不可闻的声音说道。
　　“那你还是处女吗？”叶凌天正襟危坐目不斜视地问着，脸上一片正经。
　　“这个···这个··我可以不回答吗？”林可莹终于抵不住了开始反抗叶凌天。
　　“不能，你知道吗，我以前是这个专门从事研究女性心理健康的。你是我的助理，以后对于我的工作来说非常重要。所以我必须要了解你的心里活动帮你制定一套最为高效的工作计划出来。所以，在制定这个工作计划之前我得对你进行全方位的了解。你不用害羞，把我当成一个医生就行了”叶凌天用不容拒绝的口吻说着。
　　“是，用手···用··手··那个过还算吗？”林可莹可能彻底相信了叶凌天的话了，把该说的已经不该说的都说了出来了。
　　叶凌天顿时瞪大了眼，心里暗道看来这个看起来文文静静的女孩子还是个騒蹄子啊，竟然自@慰。
　　“算处女。不过我介意你最好不要用手，因为手上会有很多的细菌，这样对身体不好，感染了会的妇科病。如果你下次实在忍不住的时候可以打电话叫我，我会第一时间出现在你身边帮你解决骚痒问题，绝对比你用手要快活一百倍。你要相信我，因为我是医生，我是权威”叶凌天脸都不见红一下。“接下来请回答第二个问题，你的月经周期一般是多少天，上次来月经是哪一天？持续了几天？请详细回答。因为月经期对女性的生理个心理都会有很大的影响，所以这对我对你的工作安排很重要，请认真回答”。
　　“我的那个一般都是二十八天一个周期，上个月是七号来的，一般持续四天的样子就干净了”因为有过前面的回答，林可莹现在回答起来就没有那么害羞了。
　　“哦，我算算啊。今天是六号，那不是你现在就来了月经了？”叶凌天像个老道士一样掐指算着。
　　这下林可莹再也不绷不住了，脸上一片潮红。
　　“来来来，把裙子撩起来一下，我帮你看看，我以前在大学里面主修的是女性心理学，选修的是临床妇科。我来帮你检查一下”叶凌天当即来了精神。
　　“天哥····天哥···别，我们还是工作吧，咱们公司的办公室里都有摄像头的”林可莹差点要哭出来了。
　　“什么啊？摄像头？这也太不道德了，这完全是不尊重别人的隐私嘛，我要向上级部门反应这个问题”叶凌天当即老实了许多，脑袋四处转着，想看看监视器在内什么地方。
　　“嘻嘻，我骗你的。我现在先去综合组拿点资料过来，有事您叫我”林可莹欢喜的一笑一下子打开门逃也似的出去了。
　　“小丫头骗子，还有这一手。这不会是从《办公室防狼一百招》中学来的吧？”叶凌天呵呵地笑着，然后点了根烟打开面前的电脑开始了他自认为是这个世界上最为需要智商的游戏，连连看。


正文 第17章 走性感路线（二）
　　这份工作对于叶凌天来说是平淡的、无聊的也是香艳的。
　　连连看这游戏叶凌天一直玩的不利索，在B市总部时他每天就玩这个，总结起来前前后后已经玩了有三年了，可是那水平还属于初级水准。
　　叶凌天在这个游戏平台上的昵称叫做“绝不阳@痿”，个性签名是“做常人不敢做的事情，操常人不敢操的女人”。在这个游戏里叶凌天有一个好友，昵称叫做“轻舞飞扬”，两人已经在这个平台上认识有两年时间了，基本上每次上线两人都会大战几百回合，而结果无一例外，都是叶凌天惨遭揉捏。这不，一上线，叶凌天便发现这个“轻舞飞扬”又在线上。
　　“美女，寂寞吗？想哥了没？”叶凌天直接点了私聊，把话发了过去。
　　“小子，姐没工夫寂寞，更没那个闲情逸致去想你”，轻舞飞扬立马便回复了过来。
　　绝不阳@痿：“怎么？最近很忙？忙什么啊小妹妹？”。
　　轻舞飞扬：“我警告你，不要再叫我小妹妹，小心我叫人轮@奸你。毛都没长齐的小家伙”。
　　看到这话叶凌天大汗，不过也没多惊讶的表情，他早就习以为常了。
　　绝不阳@痿：“热烈欢迎，不过本人对于性伙伴是有要求的，36D以下的没兴趣。就算是剥光了放我面前我也没感觉”。
　　轻舞飞扬：“你性无能吧你，还叫什么绝不阳@痿。我看你干脆叫做一定阳@痿得了”。
　　绝不阳@痿：“你个小丫头片子，竟然敢小瞧爷”。
　　轻舞飞扬：“不服？不服咱单挑啊。你选个房间，我马上进来。老方法，七局四胜。输了一周之内上线必须叫我姐姐”。
　　绝不阳@痿：“who怕who啊，要是你输了得叫我一个月老公”。
　　轻舞飞扬：“就你那小样还想着赢我。成，你去开房吧”。
　　于是，两人又开始大战了起来，结果与以往一样，叶凌天连输四把。
　　轻舞飞扬：“小弟弟，服不服？”。
　　绝不阳@痿：“不服，今天这娘的电脑不太好用”。
　　轻舞飞扬：“你借口倒挺多的，行了，姐今天有事，得准备考试了，不跟你玩了。下次一定让你输的俯首称臣”。
　　绝不阳@痿：“你还考试？小学几年纪啊你？”。
　　轻舞飞扬：“懒得理你，小屁孩。下了”。
　　轻舞飞扬说完就真的下了，叶凌天无奈，只能继续随意找着房间玩着，最后索然无味。
　　叶凌天抖了抖精神，双手背在身后出来办公室，做出一副视察工作的样子，但是眼睛却总是在到处乱瞄，就像雷达一样在锁定目标。叶凌天这个视察工作那是肯定不会放过设计组这个大花园的。
　　做出一副很正经的摸样走进设计组，众美女看到叶凌天都笑着喊着叶部长。叶凌天也是一一点头。
　　“那个我今天上午说的那个内衣款式改进了没有？改进了就让模特穿给我看一看，我刚刚想了一下，我觉得啊既然这个内衣要改，那咱们内裤也要与时俱进地进行改动嘛。与之配套我觉得这个内裤嘛就统一改成丁字形”叶凌天咳嗽了一声便开始说道。
　　“这个改动我们需要经过统一讨论还需要与美国那边的设计顾问进行协商才能最后确定。等成型了之后我会专门写一个报告给你的”秦沁一边拿着笔在纸上画着图一边对叶凌天说道。


正文 第18章 老婆，偶要借钱
　　“叶部长，今天是你第一天上班，按照惯例你是不是应该请咱们部门的人吃饭啊？”一个女孩用桃花眼盯着叶凌天然后说道。
　　这一说当即得到众女的热烈响应，叶凌天当即冷汗直流，他是在心痛钱，他身上总共才三百来块钱，整个部门可是有七十多个人啊。叶凌天四处望着在想着办法，最后看到秦沁，当即计上心来。然后说道：“这个问题嘛是小事，不过由于我刚来，许多事情都不懂。秦部长，你觉得有这个必要吗？这晚上吃饭可是会闹到很晚的，你说会不会影响大家休息而间接地会影响明天的工作啊？”。
　　叶凌天心里暗道自己厉害，这一招叫做围魏救赵。叶凌天暗道以秦沁的性格肯定是不会同意的，那样他就正好可以找个理由推脱了。最后这恶人还让秦沁做了。叶凌天心里窃喜不已。
　　“不会啊，只要不玩通宵就没问题。我们大家经常一起出去吃饭的。这样吧，叶部长你就请大家吃个饭然后去泡个吧，十二点之前回来就行了。这样就不会对第二天的工作有什么影响了”秦沁的回答大出叶凌天的意料。
　　叶凌天心里失望不已，只能硬着头皮说道：“那行吧，就按秦部长说的做。不过我觉得吧，咱们部里结过婚的同志就不要去了。为什么呢？这是为了大家的家庭和睦，一个结过婚的女同志晚上出去就不合适了，以前大家都是女孩子没问题，可是现在不同了，我是男人。这样传出去就影响不好了。所以，结过婚的或者是有男朋友的就不去了”。
　　叶凌天费尽心机才让人数少一点，虽然很多结过婚的以及找了男朋友的女孩子非常不满意，不过人家不请也没办法不是。最后叶凌天让林可莹整理了一下人数。整个内衣部没结婚暂时没谈恋爱的女同志一共十二个人。看到这个名单叶凌天暗道自己真是聪明，一下子就刷掉了六十个人。
　　在下班之前叶凌天慢慢地踱步来到楚婉瑜的办公室外。这次他变现的非常好，先敲门，听到楚婉瑜喊了进来才打开门进去，而且还知道反手把门关上。
　　“叶部长，你有什么事情吗？”楚婉瑜看到来的人是叶凌天就没个好脸色，淡淡地问着。
　　“那个婉瑜啊···”叶凌天脸上马上堆起了一脸的笑容。
　　“我上午就和你说了，在公司请叫我楚总”楚婉瑜当即瞪起了了眼。
　　“我觉得还是叫婉瑜好听些，这楚总就把人与人之间的关系拉开了。原本很亲密的人被这一觉呢就生疏了不是”叶凌天恬不知耻地说着。
　　“谁和你是亲密的人拉？叶凌天你给我听好咯，我和你什么关系都没有，只有上下级关系。清楚了吗”楚婉瑜当即发飙，她也不知道自己是怎么了，一见到这个叶凌天这火气就嗷嗷的高。
　　“好好好，楚总楚总，这总行了吧”叶凌天立即举手投降。
　　“说吧，有什么事？”楚婉瑜见叶凌天示弱了也就不打算与叶凌天继续纠缠下去，直接问道。
　　“是这样的，我觉得吧，咱们公司在对待员工的福利以及薪水政策上有些问题”叶凌天一本正经地说着。
　　“有问题？有什么问题？”楚婉瑜皱起了眉头。
　　“你看啊，现在大点的公司一进去都会给员工发安家费的，当然，公司有公司的难处，这个安家费呢也不是一定得给，但是我觉得吧咱们公司的这个薪水应该放在月初发放，这样呢，更加能够提高员工的积极性，你说是不是？我觉得，这个措施就应该在这个月实行，而且越快越好，最好就在今天把这个月的薪水给发了”叶凌天一个劲地说着。
　　楚婉瑜这次放下了手中的笔，望着叶凌天，最后问道：“你到底想说什么？”。
　　叶凌天尴尬地扰了扰头，然后说道：“我想找你与之我这个月的薪水”。
　　“你上班总共才几个小时？就要薪水了？公司有公司的制度，这个薪水没办法提前预支。”楚婉瑜当即拒绝。
　　叶凌天见这条路行不通，又开始说道：“婉瑜啊，你看哦，咱们是同居关系不是。对不起对不起，口误，我们是同房关系，也不是也不是，咱们呢是室友，室友”叶凌天头上一个劲地冒汗，当然，是看到楚婉瑜越来越黑的脸才冒汗的。
　　“咱们是这个室友，什么叫做室友？那就是住在一个房子里的朋友。你说这朋友有难了是不是应该帮一把？”叶凌天终于把问道绕了上来了。
　　“你就直说，你到底要干什么？我手上还有很多事情今天必须处理完”楚婉瑜眉头紧紧的皱着。
　　“那我可就直说了，我找你借钱，等这个月发薪水了我再还你”叶凌天豁出去了说道。


正文 第19章 二八式奥迪
　　“你要钱干嘛？你又不用管吃又不用管住的”楚婉瑜疑惑地问道。
　　“这不是当了个鸟内衣部部长的职务嘛，一大帮家伙让我请客来着。我身上总共才三百块钱，咱不能丢这个脸啊。丢我的脸是小，关键是不能丢了你楚总和集团的脸啊是不是。所以这客我必须得请”叶凌天义胆忠肝的摸样。
　　“你真的不错，大老远得跑到S市来，身上就带三百块钱。你还真是艺高人胆大啊。得了”楚婉瑜从办公桌下面的柜子里拿出自己的手提包，拿出一个LV的钱包，刷刷地拿了一张卡给叶凌天说道：“你等下就刷我这张卡吧，我身上没这么多现金。另外明天我取一万块钱给你，算是借给你的。”。
　　叶凌天笑眯眯地接过楚婉瑜的信用卡，说道：“还是婉瑜你对我好，我无以为报，唯有以身相许了”。
　　“你再说一遍”楚婉瑜脸顿时变了色，递出去已经放到叶凌天手里的卡当即收了回来。
　　叶凌天眼疾手快，一伸手立马从楚婉瑜手里把卡给抢了过来，然后走出办公室，边走边喊：“我爱你，婉瑜。”。
　　叶凌天刚关上门，便听到有玻璃杯之类的东西砸在门上的声音。
　　下了班之后，内衣部十二位青春靓丽的女同志加上叶凌天这位老光棍便浩浩荡荡地下了楼。在大厦前面秦沁问叶凌天：“叶部长，你有车吗？”。
　　“有啊”叶凌天想也没想就回答着。
　　“那就好办了，你们四个坐我的车，你们四个坐叶部长的车。你们三个叫个计程车。咱们在饭店集合”秦沁立即做着分配工作。
　　“那个秦沁，等等。我的那个车比较特别，也不是不能载人，但是最多只能载一个”叶凌天立即叫做秦沁说道。
　　“只能坐一个？你是跑车？甲壳虫还是mini？”秦沁来了兴致问道。
　　“那个都不是，说了比较特别，你们想不到的。而且吧我对S市的道路也不熟，我看这样吧，我就坐秦沁的车了。你们还剩下八个叫两个计程车过去吧。那个秦沁，我跟你下去一起取车”叶凌天咳嗽了一下掩饰自己的尴尬随后分配道。
　　秦沁怪异地看了看叶凌天，然后说道：“走吧”。
　　秦沁找到自己的位置，坐上车正准备开车，这时叶凌天走过来拍了拍秦沁的车窗。秦沁打开窗户问道：“干嘛？”。
　　“把你车的后备箱打开”叶凌天说道。
　　“干嘛？”秦沁不明就里。
　　“我把我的车放进去”叶凌天说话很直白。
　　“你把你的车放进去？”秦沁以为自己听错了，下车一看，当即晕倒。那辆二八式自行车上的四个圈格外醒目也格外的雷人。
　　随后便就看到了这样一幕，在S市的街头，一辆非常秀气的红色奥迪后面后备箱大开，一辆二八式自行车半个车头露在外面，而在车头上面很醒目的有着四个圈，而这个四个圈比红色小汽车前面的四个圈大了不止一倍。第二天S市的晚间新闻对这事做了专题采访，被采访见到这一幕的群众都表示他们一生都不会忘记这个场景。有个手机党把这一幕用手机拍了下来，传到了网上，当夜的点击量就超过一亿，据说这一幕有可能被评为2011年最雷人的视频。
　　秦沁把车停在了早就选定好的饭店外面，理都不理叶凌天便直接下了车。秦沁在S市纵横了这么多年，还从来没被人这么关注过，今天算是第一遭了。


正文 第20章 百无禁忌
　　叶凌天和秦沁等人进去的时候另外的人都已经先到了，叶凌天大咧咧地坐下，不过一个大圆桌坐的满满的，叶凌天想不左拥右抱都不行。左边坐的是秦沁，右边是林可莹。
　　“叶部长，你到底是辆什么车啊这么特别，到底是不是甲壳虫”一个明显是花痴的女孩还不依不饶地问着叶凌天。
　　“不是甲壳虫，甲壳虫那车太俗了。我这车是环保车，奥迪公司2050年的新款”叶凌天自得地说着。
　　“确实环保，也确实挺超前的”秦沁狠狠地说着。
　　“那肯定是跑车了是不是？奥迪的跑车，太帅了你”花痴女当即便走进了自己的幻想中，原本就帅的叶凌天在她心目中当即变成了年少多金而且又长的帅的王子。
　　“嗯，用跑这个字确实很适合”秦沁很是赞同地回答着。
　　其实一群男人在一起喝酒并不一定玩的开，但是如果是一群年轻的女孩子坐在一起喝酒那是肯定喝的很嗨的。叶凌天现在是感受到了。叶凌天是唯一一个男人，而且也是在座的女人当中心目中的白马王子，所以基本上所有的酒杯就往叶凌天面前碰。这些女孩子喝起酒来那叫一个疯，十二个女孩子外加一个叶凌天一共喝了五瓶白酒，五瓶其实不多，但是这里吗包括林可莹这个不喝酒。当然咯，五瓶中起码有两瓶半下了叶凌天的肚子。这么多女孩子中，叶凌天观察了一下，就数秦沁喝酒最厉害。不知道秦沁是不是在报叶凌天今天让她开车出洋相的仇，一个劲地变着法子向叶凌天碰杯，叶凌天都感受到了她的老者不善。不过最后的结果令人满意，大家都没醉。
　　既然没醉那么就得继续找乐子，大家最后决定去酒吧。叶凌天去饭店结了账，最后和等他的秦沁两人又坐着秦沁的那辆奥迪到了一个早就约好的酒吧外面。
　　坐在一个桌子前面不知道是谁提议玩摇色子真心话大冒险，大家立即响应。从这可以看出这般女的一个个都是夜店高手，除了坐在那对这个环境颇为陌生的林可莹。
　　当然，这么多女人中对这个提议响应的最为积极的就是秦沁，秦沁拿了两幅色子自己拿了一副，另一幅给叶凌天，直接叫板道：“叶凌天，你敢不敢和我来比”。
　　“这不妥吧，你是女人我是男人，我不能占你便宜”叶凌天不忍心地说着。
　　“你到底是不是男人？怎么磨磨唧唧的，来还是不来”秦沁以为叶凌天不敢来了，顿时使用了激将法。
　　旁边一个小花痴不愿自己的白马王子难堪偷偷地贴耳对叶凌天说道：“天哥，别和秦部长玩，她是玩色子的高手。我们出来玩玩色子她从来没输过”。
　　“来就来吧，不过我先说好，我可从来没玩过色子。这东西我还是只在电影里看过”叶凌天有点犹豫地说着。
　　“别废话了，这个是靠运气的。规则是这样的，咱们俩比色子的点数，谁的点数大谁就赢了。赢的一方可以向输的一方提任何问题，输的一方必须如实回答，如果不回答可以选择喝酒一杯”秦沁可能是因为酒精的刺激，很是兴奋地叶凌天说着。
　　“什么问题都可以吗？没有什么限制吧？”叶凌天弱弱地问着。
　　“什么问题都可以，百无禁忌。来，开始”秦沁说着举起色盒便开始摇了起来，叶凌天还不明就里，也随意地摇了两下，便自己把色盒打开。只见是一个六，一个三，一个二。总共是十一点。秦沁哈哈大笑着把色盒打开，只见里面是一个六，两个五，十六点。
　　旁边的女人当即起哄。秦沁一副你死定了的摸样，对叶凌天问道：“听问题哦，我问你，你有个几个女朋友？”。
　　这个问题比较犀利，一大群的女生兴趣高涨，逼着叶凌天赶紧回答。
　　叶凌天摸着自己脑袋想了半天也想不起多少个。然后问道：“请问这个女朋友是个什么概念？如果说上过床的都叫做女朋友那可能有四五十个吧，如果是真心爱过的那就一个都没有”。
　　叶凌天一说完，一群女孩子顿时不说话了，瞪着眼睛望着叶凌天。叶凌天委屈地说着：“是你么让我说实话的”。
　　“无耻，卑鄙，下流。还敢不敢再来？”秦沁一听当即对叶凌天怒目而视，接着叫板。
　　“来啊，为什么不来”叶凌天说着直接举起了手中的色盒，拿起来在空中不停地摇动着，随后直接压在桌子上。那边秦沁的动作也刚好完成。
　　“你先开吧”叶凌天点了根烟后笑着说道。
　　“先开就先开”秦沁把色盒打开，只见这次秦沁摇的是两个六，一个五。众女又兴奋了，这不，叶凌天输定了。
　　“还用开吗？”秦沁得意地说着。
　　“那也不一定，一切皆有可能，说不定我今天手气特别好呢？”叶凌天说完不紧不慢的掀开色盒，只见三颗六点整齐地排列着。一个个女人眼睛蹬蹬地望着这三个六点。
　　“哈哈，看来我今天手气是真的不错啊，连三个六都拿到了。运气运气。叶凌天呵呵地笑着，然后问道：“那个秦沁，我也就不问你特别难的了，我就问你，你还是不是处@女啊？”。
　　“你···你···无耻”秦沁一听到这个问题当即便憋红了脸。
　　“不是你说的什么问题都可以问，百无禁忌的嘛”叶凌天委屈地说着。
　　“回答回答回答”早就恨不得世界大战的一众女人当即在旁边催着秦沁。


正文 第21章 只是帮你洗澡而已
　　秦沁狠狠地望着叶凌天，最后咬紧牙齿说道：“叶凌天你可以，我不回答，我喝酒”。秦沁说完拿起旁边的一扎啤酒便喝了下去。喝完之后擦了残嘴巴对着叶凌天说道：“再来，我就不信你运气一直这么好”。
　　“还是别玩了，我这人手气一好起来就一直会好下去的”叶凌天不忍心地说着。
　　“少废话，还是不是男人了”秦沁早就对叶凌天恨之入骨了。
　　“哎，你这是何苦呢。来吧”叶凌天无奈地又拿起色盒，随意地摇了几下，放在桌子上。秦沁这次把色盒摇的特别久，然后才掷地有声地把色盒砸在桌子上。对叶凌天说道：“你先开”。
　　叶凌天把色盒打开，只见里面又是三个六点。
　　叶凌天做出一副惊讶的摸样，还扰了扰头，说道：“我说了我这人手气一好就会一直好下去。你还不信”
　　秦沁一见顿时泄了气，色子也不开，说道：“我的不用看了，你问吧，这把我认输”。
　　“我也不知道该问什么了，那我就随便问一个吧。你今天穿的是什么颜色的内裤？”叶凌天很严肃地问着。
　　“叶凌天，你就是个流氓”秦沁再也受不了，直接站了起来。
　　“怎么？这个问题不能问啊？你在讲规则时又不说。”叶凌天继续委屈着。
　　“我不回答，我喝酒行了吧”秦沁又端起一扎啤酒喝下去，嘴里喊道：“再来”。而咱们的叶凌天小朋友还是那副老好人的表情劝说着秦沁：“算了，别玩了，我这人运气来的时候是挡都挡不住的”。结果一开，又是三个六。事情就这么往下发展着，而叶凌天的问题都是这些比如：“你奶@头是红色的还是褐色的”、“你自@慰时是喜欢用左手还是喜欢用右手”等等问题，而秦沁一个问题都没回答，每次都只能喝酒。最后，咱们的秦沁一个人喝的大醉。
　　“你们都先回去吧，明天还得上班，记得路上小心点。秦沁我负责送回去”等秦沁彻底醉倒之后大伙也没了继续玩下去的兴趣，便解散了。而叶凌天作为唯一的男人，这负责送秦沁回家的重任就当仁不让地落到了他的肩膀上了。
　　等人都走后，林可莹对付完帐后的叶凌天道：“天哥，要不要帮忙啊？”。
　　“不用了，你先回去吧。路上小心点，千万要注意一些色狼司机。还有，晚上要是实在想男人了打电话叫我，我马上过去，千万不要用手，那个对身体不好”叶凌天以大哥哥的形象关心着林可莹。
　　“天哥，你真的很色”林可莹脸上通红，说完之后一溜烟的跑走了。
　　“这小丫头，也太羞涩了点吧。我可都是为你好”叶凌天嘟嘟着嘴然后把眼睛转向躺在沙发上睡的香甜的秦沁。
　　秦沁的睡姿确实不怎么样，大大地岔开这双腿，一对修长的玉腿显露无遗。连短裙下面红色的小可爱都让叶凌天给看的个清清楚楚的。
　　“还不肯说，不就是红色的嘛，有什么好羞涩的”叶凌天低下头仔细看了看然后说着。最后直接一把抱起秦沁走出了酒吧。从秦沁身上掏出钥匙，把车打开。直接把秦沁扔在副驾驶位置上。随后自己上车，开着车便往外走。在路上飚了一段时间的叶凌天才发现自己根本就不知道秦沁住在哪，也更不可能把秦沁带到自己和楚婉瑜住的房子里去。最后，叶凌天没办法把车停在一个宾馆下面，然后抱着秦沁去宾馆前台开房。
　　当然，开房也是刷的楚婉瑜的卡。叶凌天算了算，这一晚上就用了楚婉瑜将近一万块，叶凌天只能感叹S市的消费实在是太高了，让他都有点心痛了。要是叶凌天在B市的小弟听到叶凌天这句话不知道会不会直接吓晕，这位少爷以前在B市可是出去玩一次没哪次消费是低于百万的。
　　叶凌天拒绝了前台小姐热情而又暧昧的推销避孕套的服务，抱着秦沁直接来到开好的酒店房间。把秦沁扔在床上，拿了条湿毛巾把秦沁敷在额头。又端了一大杯的水放在床边，喝醉的人就怕发烧。这酒精在体内发酵的威力是很大的，散发出来的热量也是惊人的。所以第一得降温，防止发烧，第二是防止脱水，这也是喝醉的人总是要喝水的原因了。
　　做好这一切确定秦沁没事了叶凌天就准备走人，可是又看了看秦沁身上被吐的一塌糊涂的衣服。最后摇着头说道：“哎，没办法。只能伺候你了，你可是第一个被我伺候的人”。
　　叶凌天二话不说，直接把醉的早就不醒人事的秦沁的外衣外裤给脱了个干干净净。当看到秦沁那洁白滑腻如羊脂的身体时，叶凌天的欲火当即上来了。不过叶凌天只是笑了笑，随后望着出了一身汗的秦沁，索性直接把秦沁的内衣内裤也给剥了个干干净净。当然，望着这么赤裸裸的美女摆在面前一站以流氓自称的叶凌天是不可能不占便宜的，相反的，他是占了大大的便宜。手脚不停地在秦沁身上占着便宜，该看的地方他看了，不该看的地方也看了。该摸的地方他摸了，不该摸的地方他也摸了。最后还是压住欲火哼着小调拿着毛巾帮秦沁把身上给擦了一遍。


正文 第22章 以后不要裸睡了
　　叶凌天拿了只笔，在床的柜子上写了个纸条：“衣服帮你放在下面干洗，明天早上她们会送上来。不要惊讶，我叶凌天是正人君子，绝对不会做有违道德的事情的。不用感激我，雷锋叔叔告诉我们做好事不要留名，写在日记里就可以了。你的车停在宾馆的车库里。”，
　　写完之后叶凌天便拿着秦沁的衣服下了楼，把衣服交给前台的小姐，让她们拿去干洗，明天早上送上去。
　　两位前台小姐望着叶凌天小声的嘀咕着：“这男人真没用，才这么久就下来了。肯定是早泄，我肯定他最多只能坚持五分钟”。
　　已经快走到门口的叶凌天顿时回头，又走了回来，对着这位说话的前台小姐说道：“小姐，要不咱两找个房间试试？你怎么就这么确定我只能坚持五分钟呢？”。
　　叶凌天走到秦沁的车子后面把自己那辆二八式奥迪给拿了出来，点了根烟，一边哼着“你是我的玫瑰你是我的花，你是我的爱人是我的牵挂”一边骑着车往回走。
　　叶凌天在小区保安的惊讶眼光中回到小区的时候已经是十二点多了。
　　房子里也早就灭了灯火。叶凌天进屋后看了看楼上楚婉瑜住的房间，也是一片黑暗，估计这小丫头是睡着了。
　　叶凌天一身汗臭味加上被秦沁吐了一身，早就难受死了。直接冲进浴室，痛痛快快地洗了个澡。擦完身子才发现自己没拿换洗的衣服进来。于是直接走出浴室哼着小调准备回房穿衣服，可是一进大厅叶凌天就惊呆了。
　　只见穿着一身睡意端着个杯子正在喝水的楚婉瑜瞪大着眼睛正吃惊地盯着自己，叶凌天想挡住自己身下的小鸟也来不及了。暗道自己这次死定了，这母老虎肯定又要发飙了。想到这心里暗道横竖是一死，倒还不如死的洒脱点。当即换上一副迷离的眼神，僵硬地走向自己的房间，嘴里还喃喃自语：“我现在宣布，中华人民共和国现在成立了。我就是中华人民共和国第一任国家主席叶凌天”。
　　在楚婉瑜惊讶而又疑惑的眼光注视下直接走进自己的房间，然后迅速把门关上。这时感觉自己后背都全是汗了。低头看了看自己的小弟弟，叶凌天嘀咕道：“兄弟，你受委屈了，被她白白地看了这么久。不过你放心，大哥早晚有一天会让你在她身体里横冲直撞的”。
　　第二天，叶凌天早早地起了床，一打开门便一如既往地发现提着包从楼上下来的楚婉瑜。叶凌天想起昨晚的事情，顿时提高警惕，做出一副什么事情也没发生的表情，微笑着向楚婉瑜打着招呼：“嗨，早上好”。
　　楚婉瑜盯着叶凌天看了许久，最后依旧没有发现叶凌天身上有什么异状，才问叶凌天：“叶凌天，你是不是有梦游的毛病？”。
　　“梦游？应该不会吧？我记得我小时候是经常有这毛病，可是后来我妈给我抓了几幅中药吃了之后就再也没出现过了。怎么啊？难道我昨晚梦游了？”叶凌天也做出了惊讶的表情。
　　“哦··没有。中药是治不好梦游的，我建议你有时间去大医院问问，看看能不能治疗一下。另外，你以后最好不要裸睡”楚婉瑜说完脸上一红，然后便快速的走了出去。
　　“这孩子真好骗”等楚婉瑜走出去了之后叶凌天悠然自得地说着，然后进洗手间去了。


正文 【023】  我是妇科医生，让我检查一下。
　　叶凌天依旧是压到七点五十九分进的公司，笑吟吟地与路过的认识的以及不认识的美女热情地打着招呼。进公司的第一件事叶凌天便直接推开楚婉瑜办公室的门昂首挺胸的走了进去。
　　“叶凌天，我最后一次警告你，以后进来请先敲门。这是最基本的礼貌你懂不懂？”望着横空而入的叶凌天楚婉瑜感觉自己在面对这个脸皮就像死猪一样厚的男人觉得自己几乎要崩溃了。
　　“对不起对不起，咱们之间要做到相敬如宾嘛，我以后一定会注意的。不会让你再受委屈了”叶凌天恍然大悟。
　　“你知不知道这个成语是怎么用的？你知道这个成语的意思吗？”楚婉瑜头顶冒烟了。
　　“难道不是要相互尊敬的就像对待宾客一样吗？对不起，我幼儿园毕业，老师没教过我这个成语”叶凌天委屈地说着。
　　“行了行了，你有什么事情感赶快说吧。我现在多和你说一句话我都感觉呼吸不顺畅”楚婉瑜彻底被打败了，垂头丧气道。
　　“呼吸不顺畅那可能是呼吸道的问题，你知道吗，我以前学过一段时间的医术，主修的就是这个呼吸道疾病。你把上衣脱了，我帮你检查一下”叶凌天当即靠到楚婉瑜身边认真地说着。
　　“够了，叶凌天。我没工夫跟你在这里瞎扯。你有事说事，没事就请出去。以后别有事没事往我办公室跑”楚婉瑜再也绷不住了，一向注意自己形象和气质的她这次是彻底控制不住了。
　　“你最近是不是经常吃辣的食物？难怪会上火。别别别，我说”叶凌天望着楚婉瑜越来越不对经的脸色当即收住嘴然后从自己身上把那张信用卡拿了出来，然后递给楚婉瑜说道：“我是来还你卡的，我昨天总共花了一万元。这笔钱等发薪水的时候我会还给你的”。
　　楚婉瑜没说什么，直接把信用卡拿了过来，塞进柜子里。望着站在自己对面一脸微笑的叶凌天问道：“你还有什么事情吗？”。
　　“没事了没事，就是突然觉的你很好看，想多看会”叶凌天呵呵地说着，随即发现气场不对又说道：“不过工作更加的重要，我得去工作了。先走了，记得想我哦”。叶凌天说完立即飞也似的开门出去，不过还没走出就被楚婉瑜给叫住。
　　“叶凌天，拿着”楚婉瑜拿出一个信封扔在桌子上面。
　　叶凌天回头望着，疑惑道：“什么？”。
　　“我昨天答应你的，先借你一万块零用。拿去”楚婉瑜面色很平静地道。
　　叶凌天看了看信封，拿了起来，里面果然是一张张的百元大钞。心里还是有那么一点点的小感动。就凭人家一大清早地帮自己去取钱这一点可以断定楚婉瑜是个很善良的女孩子。
　　“收不收利息？不会是高利贷吧？”叶凌天拿着信封疑惑地望着楚婉瑜。
　　楚婉瑜刚刚平静下来的脸色顿色又变黑，伸手去抢叶凌天手中的信封，嘴里冷冷地道：“不要拿着我”。
　　“开玩笑的，谢谢啦。下次一并还你”叶凌天脚下一动人已经到了门边，随着声音的变小人也不见了。
　　“真是狗咬吕洞宾，不识好人心”楚婉瑜望着叶凌天的背影冷冷地说道。
　　“嗨，各位美女好。昨晚上睡觉有没有想我？”叶凌天兜里放着一万块钱，心里非常愉悦地走进了部，然后站在设计组的门口对着里面已经到齐了的美女们说道。
　　“叶部长，进你办公室。我有事情找你谈”叶凌天话刚说完，脸色非常不对劲的秦沁便出现在叶凌天的身边，冷冷地望着叶凌天说道。
　　“什么事啊？有事在这里说不行吗？办公室里一男一女的别人难免会说闲话。当然，我可是个正宗的正人君子”叶凌天心里有点没底地望着秦沁。
　　“公事，去你办公室听到了没有？”秦沁的眼神好像是要杀了叶凌天一样。
　　“去办公室就去办公室，但是我说好，假如我不答应你不能强迫我”叶凌天嘀咕着一边走进自己的办公室。
　　秦沁跟着叶凌天走进办公室，然后反手就把门给关了。冷冷地盯着叶凌天。
　　“喂，干嘛？别用这种眼神看着我，我不喜欢那种调调的”叶凌天做出一副受惊的摸样。
　　“叶凌天，你昨天晚上对我做了什么？”秦沁慢慢地走进叶凌天，一个字一个字地问着。
　　“没对你做过什么啊？我只是出于对于一个朋友的帮助我关心把喝醉的你送回家而已嘛，可是我发现我不知道你家在哪里所以就只能把你送到酒店了。”叶凌天自顾自地点了一根烟说着。
　　“然后呢？”秦沁不罢休地问道。
　　“然后····然后···然后我见你身上的衣服被你吐的脏死了，别说你自己醒来会难受我闻着也难受，所以我便出于国际友爱精神帮你把衣服给脱了，准备帮你把衣服拿去酒店干洗啊。当然，我这里一直都是做好事不留名的，所以，你不用太感激我”叶凌天自我感觉非常良好地说着。
　　“是吗，再然后呢？”秦沁眼神更冷了。
　　“再然后···再然后··再然后我又见你身上全是汗，味道很难闻，我就帮你把都脱了，拿毛巾帮你把身体都擦干净了。你现在是不是觉得整个人都非常干爽？要不是我帮你把身体擦干净你现在感觉这么舒服吗？是不是？不过还是那句话，那家都是朋友，又是同事，互相帮助那是应该的，你用不着谢我。那个这个过后呢，我就给你留了张纸条，下楼帮你的衣服拿到前台去干洗，然后结了房费我便回家了。整个事情就这么简单，我这是向雷锋叔叔学的”叶凌天转着眼珠子不停地想着。
　　“难道在帮我擦身子的这个过程中你没有做什么与这件事情不相关的事情吗？或者是多余的事情？”秦沁冷笑着。
　　“没有，绝对没有，我敢向毛主席发誓，我绝对没有做任何与帮你擦身子不相关的事情。你这人真是的，就是爱多想。我最多只不过是为了帮你把身子擦拭的更加干净而擦拭的更加仔细了一点罢了”叶凌天举着手做着发誓的动作。
　　“真的是这样吗？叶凌天，你他@妈@的就是个流氓。你看看你自己做了什么？”秦沁说着眼泪就流了下来，手中一个动作就把自己的上衣给脱掉，然后直接剥掉，指着自己的对叶凌天说着。
　　叶凌天瞪大了眼睛望着这个昨天晚上在自己手中随意变换着形状的事物。果然，在秦沁的上面竟然还留有一点点的淤红，估计是自己昨晚捏的太用力了罢了，从医学角度上来说只能说是秦沁的皮肤太过于敏感了，容易所以才会这样。因为叶凌天知道自己的力度。
　　“这个··这个···可能是昨晚擦拭的时候太认真了吧，属于误伤误伤”叶凌天一边目不转睛地望着秦沁的噎着口水说着。
　　“叶凌天，你就是个流氓，是个孬种。做了这么卑鄙的事情竟然不敢承认。我问你，你准备怎么负责？”秦沁迅速的把衣服穿好留着眼泪对叶凌天说道。
　　“负责？不至于吧，大姐。我可什么都没做啊？我只不过是处于革命同志之间的相互友爱精神对喝醉酒的同事进行了照顾而已，法律上可没规定无私助人得负责任啊？”叶凌天顿时慌了。
　　“你还想赖账？叶凌天，我告诉你，你要是不负责不承认你自己所做过的事情我等下出去就告诉大家你昨晚了我，然后去警察局报案，我反正已经不清白了，我什么都不怕。而且昨晚间的是你，宾馆的登记本还有监视器上都有你留下的证据。你自己选择”秦沁擦了擦自己的泪水直接说道。
　　“不是吧，大姐，没必要闹的这么认真吧？大家都是同事，这么做就太伤感情了吧？那个，好，我承认，我是在帮你擦身子的时候小小地动了一下心思，这个手呢也有点不安分，帮你擦身子的时候力道稍微大了点，也没控制住，手往不该摸的地方摸了。但是我可还是个五号市民，我的动作仅此于此，其余的动作我可什么都没做”叶凌天现在是真的感受到了事情的严重了，他以前玩女人可从来没出现过这种情况，以前的女人都是自己主动送上门来的，而且时候还一个劲地对自己奉承，抓住自己要负责任的女人叶凌天可是真的没遇到过。最让他觉得窝火的是他还真的什么多没做，仅仅只是摸了两把，所以叶凌天觉得自己这次亏大发了。
　　“那你觉得你应该要怎么做才需要负责任？是了才需要负责吗？一个女孩子被你看也看了，摸也摸了你觉得这和有什么区别？你知道这些对于女人来说意味着什么吗？叶凌天，你要是不负责我今天就和你同归于尽”秦沁眼泪又缓缓地流了出来。
　　“负，我负责任。可是这责任怎么负啊？要不咱们这就去办结婚证？”叶凌天最怕女人在自己面前哭，只要有个女人在自己面前哭他就会慌神，这个时候你要他做什么他都会答应。
　　“谁说要和你结婚了？你觉得你这个流氓加色魔能配的上我吗？”秦沁更加急了。
　　“是配不上，我一直都这么觉得。可是你又让我负责，又觉得我配不上你，你让我怎么办啊？大姐”叶凌天也快要崩溃了，他第一次觉得女人真的是老虎。
　　“我····我····，我没想好。不过我绝对不会嫁给你的。我已经被你侮辱了，我要是再嫁给你这不是更加便宜你了吗？我告诉你，世界上没这么好的事情。还有，昨晚的事情你要是敢说出去一个字我就很你拼了”秦沁说完直接摔门而去。
　　叶凌天目瞪口呆望着秦沁，最后摇了摇头，自言自语地说道：“女人果然是个善变的动物。女孩的心思你别猜别猜，你猜来猜去就会不明白”，叶凌天哼着小调慢慢打开电脑，在连连看上找寻着轻舞飞扬的身影。
　　由于认识了秦沁的恐怖，叶凌天这两天基本上看到设计组的办公室就绕道走，最主要的是他心虚。毕竟把人家女孩子的都捏出了手指印这确实有点过分了。不过要来的还是要来，躲也躲不过去。
　　这天下班，叶凌天故意走到最后，等设计组的人走光了他才慢悠悠地准备下楼。可是手机却想了起来，一看号码，心就紧了起来，正是秦沁的。
　　“喂，你好，你是哪位啊？我的手机这个信号可能不是太好”叶凌天又准备耍滑头了，如果秦沁要向自己提什么要求他保证立马就会说信号不好听不清马上把电话给挂了。
　　“叶凌天，少给我耍心机。限你二十分钟之后赶到圣得亚西餐厅，不来你就死定了”秦沁说完就挂断了电话。
　　“这女人，太粗暴了”叶凌天嘟着嘴说着。但是还是无奈地骑着自己那辆二八式奥迪往这个距离不算近的圣得亚西餐厅而去。
　　车子骑到所谓的圣淂亚西餐厅前，叶凌天拉了拉自己的衣服上了楼，在二楼望了望，果然看见秦沁的身影。不过在她对面还坐着一个男人，斯斯文文的戴着眼镜。
　　叶凌天一脑门子的疑惑走了过去，正准备问秦沁叫自己来干什么，岂知秦沁转脸看见自己立马朝自己欢喜的喊道：“凌天，你怎么在这？”。
　　“不是···这不是你····”叶凌天瞪大了眼睛问着。
　　秦沁瞪了叶凌天一眼然后拉着叶凌天的手对对面的男人说道：“汉阳哥，我来给你介绍一下，这是我男朋友叶凌天，和我在同一个部门工作，是我的上司。凌天，这位是汉阳哥，我们是从小到大一起长大的，小时候我们是隔壁邻居来着。汉阳哥现在是市委办公室综合二处的处长”。
　　叶凌天脑袋里全是浆糊，他完全不知道秦沁这丫头脑袋里都是些什么东西。不过叶凌天也观察了一下，当男人看到自己出现在秦沁身边的时候眼睛里很自然地冒出了一线的杀气，叶凌天大概知道了是怎么回事了。
　　“你好，叶先生，我叫李汉阳，幸会”这个叫做李汉阳的非常有绅士风度的站起来朝叶凌天伸出手。
　　“你好你好，李处长”叶凌天还没处理清楚这些事情，一会儿转脸望望秦沁，一会儿又看看李汉阳。最后只能敷衍一下。
　　“沁儿，没想到你已经有男朋友了，一直都没听你提起过，什么时候的事情了？”李汉阳微笑着问秦沁。
　　“哦，我们这是办公室的恋情，所以我们一直都没敢说出来。今天这不是刚好碰到了嘛。”秦沁演的跟真的一样，双手紧紧的抱住叶凌天的手臂。叶凌天能感受的到秦沁那的带来的压迫感。
　　“凌天，你怎么一句话也不说啊？”秦沁转过脸背对着李汉阳，用冷冷的眼神对叶凌天说道。
　　“哦，那个那个李处长啊，你抽烟吗？来来来，抽一根”叶凌天顿时从自己兜里把那包七块的红塔山给掏了出来，拿了一根递给李汉阳。还不停地说：“这个烟可是好烟啊，得七块钱一包呢。这也就是老哥你，一般人我还舍不得散烟的”。
　　“是嘛，那真是太荣幸了，不过我真的是不抽烟，谢谢你的好意了”李汉阳瞪大了眼睛望着叶凌天手里的红塔山，随后有点尴尬地拒绝着。一旁的秦沁脸都绿了。
　　“叶先生真是好福气啊，你知道吗，沁儿和我一块儿长大，从小我们俩就是隔壁邻居，整天呆在一块儿玩，小时候我们俩过家家也总是我扮演爸爸，她扮演妈妈。家里的长辈也都说我们两是青梅竹马的一对。我也从小就认为沁儿就是我命中注定的老婆。不过那都是小时候得幼稚想法罢了。你看看你多有福气，我追沁儿追了这么些年了，她一直都对我不理不睬的，原来是被你给勾走了心。兄弟，好本事啊”李汉阳虽然说的时候是满脸笑容，但是叶凌天觉得那笑容里有意思的阴险。
　　“过奖过奖了，其实吧，追女孩是需要讲究技巧的，我吧，追沁儿的时候用的是生米煮成熟饭这一招，这一招也是追女一百招中的终极招式。那天和秦沁一块儿喝酒，直接就喝醉了，然后我负责送她回家，接下来的事情你应该猜到了。我们去了酒店，趁着沁儿喝醉了我就直接那个了。嘿嘿，醒来后秦沁就是我的女朋友了。”叶凌天一脸得意地说着。
　　一旁的秦沁瞪了叶凌天好久，叶凌天直接无视。
　　“叶凌天，你不说这个会死啊？”秦沁脸上红红的，但是不好爆发，只能降低声音说着。在李汉阳看来就好像是两小口在打情骂俏。
　　“叶先生看来是深有研究啊，我不行，这一生是学不会了。来，咱们点菜点菜”李汉阳脸上是白一阵红一阵的，可见对他的打击真的挺大的。
　　李汉阳和秦沁都点了诸如牛排之类的东西，轮到叶凌天了，叶凌天拿着菜谱翻来覆去的看着，最后砸吧砸吧嘴对侍者说道：“你们这里有酸菜扣肉没有？”。
　　他这一说完，李汉阳、秦沁还有侍者都犹如看动物园的大猩猩一样瞪大着眼睛望着他。
　　“对不起，先生，我们这里没有酸菜扣肉”侍者有着良好的素质，微笑着对叶凌天说道。
　　“你没注意吗，这里是西餐厅”一旁的秦沁觉得脸上火烧火燎的，她感觉自己这次是真的带了个乡巴佬出来了。但是既然说了叶凌天是自己的男朋友，所以便不能在这种场合对叶凌天发火。
　　“哦，原来是西餐厅。不好意思，我忘了。那个，服务员啊，没有酸菜扣肉就给我来一份酸豆角扣肉吧。这个总该有吧？”叶凌天被秦沁说的恍然大悟，然后自信地对侍者问道。
　　他这一说完，旁边的秦沁直接晕倒了。
　　“对不起，先生。我们这里是西餐厅，所以，我们这里没有扣肉”侍者依旧微笑，只是微笑的有点牵强。
　　“真是的，你这是开的什么店啊，连个扣肉都没有。既然没有扣肉那就来个酸豆角炒肉丝吧”叶凌天十分不满的说着。
　　那服务员一听叶凌天说完当场晕倒在地，口吐白沫。
　　“那个汉阳哥，我们还有点事情要回去了，这个饭我们就不吃了，下次我请你”秦沁实在忍不住了，一把拉过叶凌天就往外走。
　　“走什么啊，我的肉丝都没吃呢”叶凌天十分不甘心的说着。
　　“吃你个头”秦沁觉得在这地方多和叶凌天呆一秒都是莫大的耻辱，都是煎熬。
　　“叶凌天，我说你是成心的是吧？让你点个菜你不是扣肉就是肉丝，你今天就是成心来给我出洋相的我知道。我告诉你，叶凌天，不要逼我，你要逼我小心我跟你没完”秦沁再也忍不住了，一出西餐厅的门便对着叶凌天吼道。
　　“那个秦沁，真不是，我是冤枉的。你知道的，我是从山区里来的，我哪知道什么是西餐啊？我每次进餐厅吃饭都是点的扣肉的”叶凌天委屈地说着。
　　“老公，我爱你”秦沁突然一变抱住叶凌天在叶凌天脸上吻了一下。叶凌天大惊，暗道这丫头发什么疯啊，转脸一看，原来是李汉阳从楼梯上走了下来。
　　秦沁看着李汉阳，装着非常害羞的立即松开叶凌天，最让叶凌天觉得秦沁是专业级别演员的是秦沁的脸上还真的是绯红一片。
　　“那个你们继续继续，我就先走了”李汉阳脸上阴晴转换的比较厉害，随后勉强笑了笑后说道。
　　“要不，再抽根烟？”叶凌天说着又非常热情地掏出自己那盒红塔山。
　　“我真的不抽烟，你们继续继续，下次有时间再继续聊”李汉阳一看叶凌天又拿出那包红塔山了逃也似的跑了。
　　“这哥们挺有意思的，跑这么快”叶凌天呵呵地说着。
　　“说不定人家才觉得你挺有意思呢，简直就是个国宝”秦沁没好气地说着。
　　“我这不是没见过世面嘛。老婆，今晚咱们住哪？”叶凌天一脸谄媚地对秦沁喊着。
　　“有本事你再叫一句试试？”秦沁瞪着眼望着叶凌天。
　　“你不是我女朋友吗？现在大家叫女朋友不都是叫老婆的吗？”叶凌天又开始觉得自己很委屈了。
　　“叶凌天，我先跟你说清楚。我今天叫你过来是迫不得已。李汉阳从小跟我一起长大，对我非常的好，从小就很保护我。我也一直把他当做哥哥看待。长大后他对我有好感我心里清楚，但是我对他根本就没有男女之间的那种感觉。后来我们一起在S市工作，他就开始真的追我了，可是我一直都以各种借口推脱，因为我不想直接拒绝他，这样会伤害了他。今天他叫我吃饭，我就知道肯定是又向我表白，我便想到了你。用这种间接的拒绝办法让他死心。今天只是演戏，知道吗？以后对我尊重点”秦沁义正言辞地说道。
　　“我懂我懂，但是你刚刚亲了我，你知道吗，这可是我初吻。你知道初吻对于一个男人来说意味着什么吗？意味着的是清白，你说吧，你该怎么负责”叶凌天突然变脸后说道。
　　“什么啊？”秦沁瞪大了眼。
　　“什么什么啊？难道你想耍赖不成，做了不敢承认，你到底是不是个女人？你说，你怎么负责？你要是不负责我就去警察局告你对我性骚扰。反正我也没了清白了，我豁出去了”叶凌天一把鼻涕一把眼泪地说着。大家应该感到这话很熟悉了，对，这就是那天在办公室秦沁对叶凌天说的话。
　　“叶凌天，你就是个无赖”秦沁气鼓鼓地说着。
　　“咦，你怎么知道我小名叫叶无赖的？神了。不过即使你知道我小名今天这事咱们也得公事公办。那天我不小心摸了你，是我不对，我欠你的。但是今天，你没经过我同意就强制性的吻了我，这就是你的不对了，我也同样被你夺取了清白。所以，一人一次，大家扯平了。以后可不要再说我欠你的了”叶凌天说完便跨上了自己的二八式奥迪，一边骑还一边欢喜地朝秦沁挥手。突然，叶凌天感到自己耳旁传来一阵风，叶凌天干净一低头，只见一只高跟鞋从自己头顶位置飞了过去。叶凌天大惊，立马加快速度，天知道秦沁还会使什么暗器来对付自己。
　　叶凌天还没骑多远，便接到了楚婉瑜的电话，在叶凌天的印象里，这好像还是他第一次接到楚婉瑜的电话。
　　“喂，婉瑜”叶凌天亲热地叫着。
　　“你现在马上回家，就这样”楚婉瑜更加直接，说了一句话便挂断了电话。
　　“现在这个女孩子怎么一个比一个粗鲁了，一点都不温柔”叶凌天嘟嘟嘴，继续慢慢的骑着。
　　在别墅的院子里把自己的那辆二八式奥迪给停好，结果发现院子里不但停有楚婉瑜的那辆红色宝马，还看到一辆挂着军队拍着的车辆，甚至在门口还守着两个全副武装的士兵。叶凌天眨巴眨巴眼睛，大致上上是猜到谁来了。
　　“别拦，我是住这的”叶凌天一边往门口走一边对准备上来拦的士兵说着，随即进了门。
　　一进门便看到老头子和楚云天两个人坐在那，而楚婉瑜则帮着两人在倒茶。这让叶凌天大跌眼镜，这丫头还会倒茶？
　　“我说老头子，你还真的来啊，你不好好的在北京呆着上这来干嘛？”叶凌天没好气地说着。
　　“我不是上次和你说过我这两天到S市有点事吗？这不，顺便帮你把和婉瑜的婚事给定下来”老头子望着叶凌天笑地说着。
　　楚婉瑜听完这话，手上的茶杯一下子掉在地上，然后慌忙的打扫起来。本来家里是有个保姆的，可是楚婉瑜不喜欢外人住在家里就辞退了。
　　“你这都是哪跟哪啊？你这不是瞎扯淡嘛，这结婚又不是我一个人的事情，你总得问问人家女孩子的意见吧”叶凌天笑着拿出自己的红塔山给楚云天和张志宁老头子一人散了一根，然后点起来抽了一口对在倒茶的楚婉瑜说道：“给我倒一杯”。
　　楚婉瑜瞪着眼睛望着叶凌天，最后顾忌有老头子这个不能得罪的人在这便乖乖地给叶凌天倒了杯茶。
　　“那个，婉瑜啊，你觉得凌天怎么样啊？”老头子望着乖巧的楚婉瑜和蔼地说着。
　　“张爷爷，我觉得我和他相处的时间还太短，彼此都不是很了解，现在就谈婚论嫁我觉得有点太唐突了。另外，我现在还年轻，暂时不想谈及婚事”楚婉瑜弱弱地说着，旁边的楚云天听着楚婉瑜这么说着心都要跳出来了。这丫头这不是摆明了的要抵触老首长的意思吗。楚云天瞪了好几眼楚婉瑜。楚婉瑜最后只能低下头。
　　“婉瑜啊，你这个认识是错误的。首先，这感情都是慢慢培养的，没有谁一开始就有感情是不是？所以，我觉得你应该先和凌天把婚事给定了，这感情的事情两人结了婚了有的是时间去培养是不是？另外你也不年轻了，今年都二十六岁了，在我们那个年代二十六岁孩子早就打酱油了，这女孩子还是应该家庭重要。另外，我可以很坦率地告诉你们，我和叶凌天这小子认识很多年了，我们算是忘年交吧。这小子虽然看起来吊儿郎单的整天说话做事没个正行，但是心是真的不坏，而且有担当。你爸是我的老部长，我待他就像自己的儿子一样，所以你也就是我的孙女。我帮你看的人觉得不会错，你跟着凌天是绝对能够幸福的。云天，你的意思呢？”老头子倚老卖老地压迫着。
　　“我的意思和老首长您的意思一样，我也觉得凌天这小伙子是真的不错。我很赞同这门婚事”楚云天擦了擦汗说道，在老头子面前的他的压力可想而知。
　　楚婉瑜还想再说什么，不过被老头子给抢了先了。
　　“婉瑜，云天啊。这次我过来可是给你们带来了好东西，这次军队换装，我直接带了一部分的军服的订单给你们，价值总共是一个亿，另外我也从一些军工厂中抢了一些个不涉及机密的简单机械的订单给你们楚天集团，这个价值大概两个亿吧。这三个亿也就当做是我给婉瑜和凌天的新婚礼物吧”老头子盯着楚云天呵呵地笑着。
　　“张爷爷，我觉得···”楚婉瑜哪肯妥协，立即准备反驳，不过立即被楚云天给拉了过去去了卧室。
　　“我说老头子，你这是哪一出啊？你这不是压迫人家小姑娘嘛，可有点逼良为娼的感觉”叶凌天靠在沙发上一直没说话，像是看好戏一样看着。等楚云天和楚婉瑜走开了才慢悠悠地老头子说着。
　　“你小子怎么说的话啊？我这是给人家谋幸福懂不懂？你小子的能耐和品行我懂，婉瑜这孩子嫁给你总没错”老头子白了叶凌天一眼。
　　“你没看见人家姑娘这不情愿嘛。还有，你老人家那心里的小九九到底是怎么打的？我怎么看不明白呢？说，到底有什么重要的事情得让我出面了”叶凌天望着老头子左看看右看看，然后说道。
　　“别急，等你和婉瑜结婚了我再和你说这个事。现在和你说了那是我求你做的，我还不知道你小子这敲竹竿的性格，要你做这事决定要从我身上扒下一层皮来。等和婉瑜结婚了，我是媒人，我那时叫你帮我做这个事那是你应该要做的，叫做感恩，这里面大有学问。而且吧，以后就是一家人了，我找你做事你也没理由拒绝了不是”老头子一脸阴险。
　　“姜还是老的辣，你还是等人家姑娘答应了再说吧。我无所谓，我是来体验生活的。结婚也罢，不结婚也罢，我都是顺应自然。这种生活我觉得很舒服”叶凌天无所谓地说着。
　　“爸，你干什么？”楚婉瑜一肚子脾气对着楚云天说着。
　　“婉瑜啊，你听爸爸说。你呢，也不小了，是应该结婚了。还有，这叶凌天也不错，长的好，而且能和老首长做朋友的人那能是一般人吗？老首长说的没错，你跟着他肯定是能够幸福的。最重要的一点，咱们不能违背老首长的意愿啊。你爸爸我这条命是老首长给救回来的，后来也是老首长给培养的。人不能忘恩负义。再者，老首长最不喜欢人家违背他的意愿了，咱们要在商场上混没有老首长这块大招牌咱们集团能走多远啊？你看看老首长这次给咱们带来了多大的订单？三个亿，最重要的不是这三个亿，而是咱们从民营企业就变成了可以接军方订单的民营企业，对以后咱们发展那是有巨大好处的。这点你难道看不懂吗？所以，算是爸求你了”楚云天苦口婆心地说着。
　　“可是爸，这可是我一生的幸福，你不能拿你女儿一生的幸福来开玩笑啊？”楚婉瑜眼泪都出来了，事情的重要性她怎么可能看不出来，但是每个女孩子从青春期开始心里就有一个自己的白马王子，这个梦中出现的白马王子就是她们对自己以后的老公的要求。可是叶凌天这个整天不务正业吊儿郎当的摸样离楚婉瑜心目中的白马王子形象差了十万八千里了。现在让她与这样一个男人结婚她怎么能愿意？怎么能平衡。
　　“你不试试又怎么能知道不幸福呢？现在的各个大家族的儿女都在互相通婚，但是爸爸一直都同意这样，有几个老伙伴都向我提亲，但是都被我给退了。因为爸爸知道，你跟着那些个大家族的孩子生活一定不会幸福的。但是你现在年纪也不小了，年纪再大点以后生孩子都麻烦，再者，凌天真的不错，一点纨绔的气息都没有。人很正直，这点很重要，起码不会亏待你。另外，如果真的不愿意的话到时候再离婚吧，以你的条件再找个好男人也不难。听爸爸一句行不行？”楚云天几乎是在求楚婉瑜了。
　　楚婉瑜一直没说话，等了良久，最后对楚云天说道：“爸爸，你出去把叶凌天叫进来，我有些话想先跟他说一说”。
　　“好，要先交流，不交流怎么知道对方不适合你呢？”楚云天以为楚婉瑜答应了，笑地出去把叶凌天给叫了进来。
　　叶凌天悠哉地叼了根烟走了进来，嘴里感叹道：“不错，女孩子家的卧室就是香”。
　　“麻烦你把烟给灭了，我有话对你说”楚婉瑜这次没有再对叶凌天发火，只是淡淡地说着。
　　“行”叶凌天把烟头直接一弹，准确无误地弹到了窗户外面的草地上。然后直接大喇喇地坐在楚婉瑜的床上，用手枕着自己的头躺在上面说道：“说吧，什么事？”。
　　“你对于张爷爷说的让我们俩结婚你是个什么意见？”楚婉瑜很严肃认真的问着。
　　“我无所谓啊，结婚就结婚啊，反正我这辈子还没结过婚，体验一下也行”叶凌天随意说着。
　　“叶凌天，麻烦你给我认真一点”楚婉瑜最不喜欢的就是叶凌天这对手们事情都无所谓的口吻。其实她不知道，叶凌天是真的对什么都无所谓，他现在就是在认真享受所谓的平民生活。
　　“行，其实我是真的无所谓，结不结婚对于我来说意义不大。不过，说真心话，你年轻，漂亮，而且心地还挺善良的。如果真的能娶你也算是我的一种福气了吧”叶凌天觉得自己前面说那话对于一个女人来说伤害太大了，所以这次改变了说法。
　　“你这些天也看到了，我这人脾气不好，心胸狭窄。而且不会做家务，更不会照顾人。这样的老婆你要吗？”楚婉瑜一门心思地说着自己的缺点。
　　“为什么不要？我觉得这样很好啊？天天在家做家务的那叫保姆。既然这样那我何必娶老婆，不如请几个保姆更好”叶凌天偷笑着，他明白楚婉瑜的心思了，这小丫头准备曲线救国，试图说服自己让自己不同意这门婚事，然后让自己去与老头子摊牌，这样她便既不要结婚又可以不得罪老头子。真是好主意，但是叶凌天会让他得逞吗？显然不会。
　　“那你说，我到底哪好？我该还不行吗？”楚婉瑜急了。
　　“你改不了，我爱的就是你这个人，不管是你的好还是你的坏，不管是你的优点还是缺点，那都是你身体的一部分。我爱的是全部的你”叶凌天突然深情地说着。
　　楚婉瑜呆呆地望着叶凌天说，虽然长长的吸了一口气，然后说道：“叶凌天，你要知道。我并不喜欢你，而且我很讨厌你这样性格的人”。
　　“我知道啊，但是我无所谓”叶凌天摊了摊手说着。
　　“可是我有所谓，我不喜欢你，我讨厌你，你说咱们俩结婚了能幸福吗？”楚婉瑜为之气结。
　　“不都说习惯成自然吗？你现在觉得我讨厌那是因为你还没习惯我，等你习惯我了你就会感觉到很自然了。没事，咱们结婚完了之后有的是时间，咱们可以慢慢来嘛”叶凌天安慰着楚婉瑜。
　　“叶凌天，你知道吗？我有一个男朋友，我大学同学。后来毕业之后他去了美国留学，而我则回到了公司。他说过他回国之后会来找我，让我等他。我没有把这件事和任何人说是因为我爸不喜欢他，我骗我爸说我和他已经分手了。叶凌天，你觉得你忍心棒打鸳鸯吗？”楚婉瑜眼泪一点一点的流了出来。
　　叶凌天瞪着眼睛望着，良久之后才说：“算了，小丫头。别哭了，哭什么呢。你看这样子好不好？我们先结婚，但是结婚之后咱们俩之间该怎么还怎么样，等到你那个男朋友回来了咱们就去民政局办下手续，把婚离了。如果你那个男朋友真的喜欢你的话我想他是不会介意的。这样你既可以不得罪老头子又可以等到你心爱的人，你觉得怎么样？”。
　　“谢谢你，叶凌天”楚婉瑜终于笑了。
　　“不要谢我，我这人性格很古怪，不喜欢做强迫人的事情。不过，你最好表现的对我坏一点，假如万一我真的对你有好感了你就逃不掉了。”叶凌天淡淡地说了一句。
　　“叶凌天，我想问一句，为什么张爷爷硬是要撮合你和我？你和张爷爷究竟是什么关系？”楚婉瑜问出了心中的疑惑。
　　“老头子为老不尊，所以喜欢跟着我屁股后面找乐子。他硬要撮合你我那是因为他有事情要求我帮忙，但是他这人又不喜欢求人，特别是求我。所以每次让我帮他做事都会先给我点好处。这次也一样，他是想让你我结婚，他便成了媒人，而且还是我岳父的老首长，便可以名正言顺地让我帮他干事而且不用给报酬了。就这么简单，当然，现在我必须答应他了。走吧，这件事不要告诉你爸了”叶凌天随便解释了两句便走了出去。
　　楚婉瑜突然觉得这个讨厌的男人突然之间并不是那么讨厌了。
　　当叶凌天和楚婉瑜两人走出来之后，老头子笑着问楚婉瑜：“婉瑜，你们两商量好了吗？”。
　　“我们两商量好了，我答应了”楚婉瑜红着脸说着。
　　“那就好，那就好。过来一下”老头子笑地说着，然后对门口的一个大头兵喊道，那个兵赶紧走了过来，从身上掏出两个红本本。
　　老头子接过红本本给叶凌天和楚婉瑜一人一个，笑着道：“这是你们的结婚证”。
　　“什么啊？”叶凌天大惊，拿过来一看，天呐，果然是结婚证，连喝楚婉瑜的合影都有，但是显然是叫专业人士拼的。
　　“这是我大学毕业证上的那张照片”楚婉瑜也惊讶的叫了出来。
　　“嘿嘿，我这是先叫民政局的人帮你们把结婚证办了，省的你们俩自己去民政局办麻烦不是？这结婚照上面的照片是我叫人从你们的档案上面扫描的照片然后P的，当然，这一切都是有法律效应的，现在开始，你们两就是合法的夫妻了”老头子笑的异常诡异。
　　叶凌天无奈地笑了笑，把结婚证放在茶几上。然后对老头子说道：“老头子，跟我进屋来一下，我有话对你说”。
　　“你们两父女先聊着，我先进去一下”老头子乐呵呵地跟着叶凌天走进了卧室。
　　“说吧，这次到底让我帮你干什么事情，什么事情值得你这样心急？”叶凌天点了根烟挺严肃地问着。
　　“最近的报道你想必也看了吧？越南小丑肆意在挑战咱们的耐心和底线，但是出于国家和平发展环境和咱们国家在国际上的信誉度，国家不能出手。但是军方认为咱们也不能这么让越南和菲律宾这些小丑这么嚣张。我知道你手上有几条大的武装船，在南海那边有几伙海盗也是你的人。我们需要你以海盗的身份把出现在咱们海线以内的越南渔船还有站在属于咱们岛上面的越南人都给灭了，要给越南人一点狠的瞧瞧。”老头子一脸愤怒地说着。
　　“老头子，你开玩笑吧？我只是个黑帮团伙，你让我出海和一个国家火拼，你以为我脑残啊？还是你也太瞧的起我了？”叶凌天瞪大了眼睛说着。
　　“我还不知道你小子在海外的势力？越南政府要是真的和你对着干虽然你不见得会赢，但是你也不会让越南那班小丑有什么好果子吃。我们已经有几条货船整装待发了，只要你答应我们的货船就南下，里面还有一批工程师，会立马帮你手上的那几条武装船给重新武装一下，保准不比一般的军舰差多少。另外，咱们军队有一批老旧的军火要退伍了，我们可以以最低价给你，让你卖到伊拉克伊朗等中东地区去。再加上刚刚给你老婆的三亿订单和我这个媒人的面子，你觉得这个生意怎么样？做的还是做不得？”老头子又开始那诡异的笑容了。
　　“和你做生意我从来就没赢过。答应你可以，但是有一条。B市那个去年上任的公安局局长你帮我给撤了，那小子有事没事总叫人往我的地盘上派警察，要不是顾忌你的面子他早死八百遍了”叶凌天狠狠地说着。
　　“行，我让他去搞后勤去”老头子很爽快的答应了。
　　“这事我答应了，不过我现在不问组织里的事情了，我等下打个电话给B市那边，你直接派人和他们去商量这事就成了。看见你我总是眼皮在跳，我就知道总没好事”叶凌天不满地说着。
　　“你小子就是没有一点爱国精神，看到越南小丑这样欺负咱们你竟然没有一点愤怒的表情”老头子不满地说着。
　　“我要是不满也不会想你们这样做，老子直接叫几个人把越南总统和军队总负责人给暗杀了，这样多解恨啊。算了，不说了，你快走吧，希望不要再看到了”叶凌天非常不爽地说着。
　　“你小子，有了老婆就忘了媒人了。对婉瑜好点，这是个好姑娘。你不能让老头子我做恶人，不然我不会放过你的”老头子呵呵地说着，然后走出了卧室。


正文 【024】  老婆，我们是不是应该睡一起？
　　张志宁走出叶凌天的卧室，楚云天笑着对自己的老首长说道：“老首长，您觉得这两个小孩的婚礼应该怎么举办？”。
　　“这个你怎么能问我老头子？你应该问问孩子们自己的意思嘛”张志宁目的已经达成，哪还有心思管这些鸡毛蒜皮的事情。
　　“张爷爷，我觉得结婚是我和凌天两个人的事情。我觉得没必要办什么婚礼，反正我和凌天两个人已经住在一起了，所以，我们决定不举行婚礼了，也不对外声张。你说是不是？凌天”楚婉瑜朝着叶凌天说道。
　　“是啊，我也是这个意思。那个老头子啊，你是不是还有事情啊？有事情你就先走吧，我就不留你了”叶凌天望着没事就喜欢找事的张志宁说着。
　　“你小子，忘恩负义。行，我走了。云天啊，凌天我就交给你了，有什么事情你直接找我。我还有事就先走了”张志宁一点也不生气，笑呵呵地走了出去。
　　“婉瑜，凌天。你们两个过处来，我有些话对你们说”等张志宁一走，楚云天便表情严肃地对叶凌天和楚婉瑜说着。
　　叶凌天笑了笑，自顾自地点了一根烟，坐在沙发上，而楚婉瑜也坐到叶凌天身旁。
　　“凌天，婉瑜。我知道你们两个突然之间同意结婚这件事情其中肯定有古怪，但是我还是希望你们两个能好好地珍惜这个缘分。先说说凌天你吧，我知道你不是一般人，婉瑜跟着你肯定不会受累。但是，我楚云天就这么一个宝贝女儿，我希望你能够好好对她。婉瑜是个外冷内热的女孩子，表面上看起来或许有点不太温柔，但是其实她心里像极了她母亲，很善良。而婉瑜，我知道你非常不甘愿就这样子结婚，或者说你对凌天有些看法。爸爸在这个世界上混了这么多年，摸爬滚打，什么人什么事没见过？别的本事没有，看人的本事还是有的。凌天是个好男人，这从第一眼我就看得出来，你跟着她不会吃苦。虽然说这次我极力促成你们结婚有老首长的因素在里面，但是凭心而论，我是为了你好。你年纪也不小了，眼光总是太高，女孩子心气再高，最后还是要结婚生子，这是女人的归宿和幸福，在这件事情上我不能让你任性，不然我没办法去面对你死去的母亲。另外，我也知道你一直与美国得那个男孩有联系。那个男孩不是什么好人，我绝对不会让你跟他在一起的，不管你说我封建说我残忍都行。我的对你的一生幸福负责。我的话就到这，我是真心希望你们俩好好的在一起。凌天的底细我不知道，我也没打算知道，我知道这是秘密。但是你们两个结婚了，我想你们小两口还是要知根知底的好。结婚的事已经定下来了，要不要举办婚礼你们俩自己决定，你们有你们俩自己的世界，我老头子就不干涉了。记得，好好过日子，我有空会经常过来看看的。我先走了”楚云天语重心长地说着，说完之后也走了出去。
　　叶凌天望了望楚云天的背影，心里暗道：“看来这个楚云天也是个厉害的人物。能够把事情看的这么透彻，这不知道是好事还是坏事啊”。
　　等楚云天一走，叶凌天颇为玩味地拿起桌子上的结婚证看了看，然后扔给楚婉瑜说道：“这个你收好吧，以后离婚的时候要用的。放我身上可能会弄丢了”。叶凌天笑着说着，然后起身准备进自己的卧室，突然回头对楚婉瑜说道：“老婆，你说今天晚上我们俩是不是应该睡一起啊？”。
　　“你去死”
　　叶凌天话刚说完就见一个烟灰缸往他头上飞过来，叶凌天赶紧伸手接住，回头望着一脸怒容的楚婉瑜。
　　“叶凌天，你狐狸尾巴露出来了是不是？我就知道你前面假惺惺的替我着想肯定没好心。我告诉你叶凌天，你要是敢踏进我房间一步，我就···”楚婉瑜气呼呼地说着。
　　“你就怎么样？”叶凌天挺好奇地问着。
　　“要么杀了你，要么我自杀”楚婉瑜咬着嘴唇说道。
　　“没必要吧，老婆。咱们的名字可是已经写在户口簿同一张纸上面了，多多少少有点缘分，你这样做实在是太残忍了。再说了，我前面可是真的是为你着想的，我这人可是实实在在的正人君子，怎么可能对你做这种龌龊之事呢？我想和你睡一起不是怕你爸晚上突然来查岗，发现咱们各睡各的不好嘛。你说是不是这个理？”叶凌天一脸委屈地说着。
　　“你以为我爸这么无聊？好了，叶凌天，不管你是不是真心的帮我我都谢谢你。但是，我楚婉瑜说的话说到做到，你要是敢走进我卧室一步我就死给你看”楚婉瑜说完就上楼去了。
　　叶凌天笑地望着楚婉瑜那美妙的身段，嘴里再次发出：“真是个有趣的女孩子”的感叹。
　　当然，当天夜里叶凌天还是挺老实的呆在自己卧室里面睡觉，并没有偷偷摸摸地准备溜进楚婉瑜的房间。不过这可苦了楚婉瑜了，这女孩子手里捏着一把水果刀躺在床上，她认定叶凌天这个无耻之徒肯定会溜进门的，所以把房门反锁，但是这样她心里还是觉得不保险，所以手里捏着把水果刀静静地听着外面的响声，结果外面一点动静都没有。楚婉瑜曾经听过一句话，叫做暴风雨来临之前的平静。所以她更加认定越是没有动静就越说明叶凌天在等待时机准备破门。心里这么想着所以楚婉瑜心里更加紧张。于是乎这位美丽的女孩子手里拿着把水果刀瞪大着眼睛盯着房门在床上躺了一眼，直到天大亮也没闭一下眼睛。
　　“早啊”叶凌天伸着懒腰走出门，与正准备出门的楚婉瑜碰个正着。
　　“咦？怎么啦？昨晚没睡好吗？怎么有黑眼圈啊你”叶凌天细微地发现楚婉瑜眼睛上面黑黑的一圈，顶着两个黑眼圈就像熊猫一样。
　　“这与你无关”被说到尴尬之处楚婉瑜格外的愤怒和心虚。瞪了叶凌天一眼，似乎是在怪叶凌天昨晚为什么不去撬她的门害的她白白地守了一夜做了一晚上的无用功。
　　“话不能这么说嘛，老婆。你这么说就太伤感情了。我这是在关心你，什么叫做关心？关心就是爱，我是爱你才问你的”叶凌天又开始叨叨絮絮的了。
　　“叶凌天，请你对我尊重点，把老婆两个字给我收起来，我们两个只是名义上的夫妻，你还是你，我还是我，我们两之间没有任何关系。而且，我也不希望我们两结婚的事情让任何人知道。麻烦你以后称呼我楚婉瑜，或者叫我楚总都可以，OK？”楚婉瑜暴怒，昨天对叶凌天稍微有那么一点点的好印象顿时烟消云散。
　　“没必要吧，只是个称呼没必要这么认真吧？你这人真小气，还是我豁达。你要是叫我老公我保证不会翻脸反而还很高兴”叶凌天嘀咕着，然后往厨房而去。
　　“等等”楚婉瑜气的七窍生烟，最后压住火气叫住叶凌天扔了一把钥匙过去说道：“叶凌天，作为公司的高层，我希望你时刻维护公司的形象，不要给公司抹黑。你的那辆新奇的自行车麻烦你以后不要再骑了，你丢的起这个人咱们公司丢不起。这里是车库里所有车的钥匙，都是我爸以前开过的车，你自己进去选一辆，以后就开车上班吧”。
　　叶凌天望了望车钥匙，然后说道：“不必了吧，开车油费太贵。我觉得我的自行车挺好，既环保又省钱。大不了我把我自行车前面的那个奥迪标志给取下来就是了”。
　　“最近集团里很多人都在讨论咱们集团停车场里面那辆牛叉的奥迪二八，很多人都知道了这辆车是咱们莫芬惠服饰公司部部长的，我们服饰公司突然一下子就在集团里面出名了。你觉得这是好事吗？我昨天已经和保安部说好了，如果再看见你骑那辆车进公司大楼直接拦下，把自行车当废品卖了。你自己看着办”楚婉瑜这次没给叶凌天常量的余地，直接说完走了出去。
　　“真小气，让我开车又不说报销油费，这不是强人所难嘛。哎，没钱的日子也很难过啊”叶凌天摇头晃脑的感叹着，然后进了洗手间。
　　叶凌天打开车库的大门，望了望里面各式各样的小车，眨巴眨巴了嘴。一辆辆地看过去，有奥迪、宝马甚至有凯迪拉克，不过叶凌天都一一地摇头，最后把目光盯在了车库最角落里面的那辆车上。只见这辆车全部都是灰尘，可见呆在这个角落有一定的岁月了。
　　“这里就数这辆车最有名了，就选这辆吧”叶凌天喜滋滋地去提桶子准备把车子擦拭一下。
　　当然，这车肯定是最有名，中国的老百姓可以不知道兰博基尼，但是绝对不会不知道捷达。捷达估计是中国最为普遍的车型之一了。市价大概在六七万左右。
　　叶凌天喜滋滋的开着这辆捷达往公司而去，一路上拉风之极。可是刚开出去没几分钟叶凌天就郁闷了，他开始想念自己的“奥迪二八”了，因为堵车，前前后后的车子把他的捷达给卡的死死的，一动不能动。
　　PS:大家鲜花请投给《官场风月》吧，下个月再把鲜花投给本书，谢谢大家支持。


正文 【025】  我李燕从来没被男人这么摸过
　　叶凌天这下子郁闷了，看了看时间，快要迟到了，可是望着长长的车龙一点要移动的样子都没有。叶凌天脑袋溜溜地转着，最后把眼光盯在了路边的一个大条幅上面。下车跑过去，一把扯过人家挂在店门上的横幅，扯断红绸子，装模作样的在自己的手臂上面弄了个红袖章。然后非常严肃的走到自己的车边上，敲着旁边一辆卡住自己车的车窗，对司机说道：“你把车往外开”。
　　那司机看到叶凌天手臂上面戴着的红袖章，还真的以为叶凌天就是交通协管员了，也没注意叶凌天这红袖章上面一个字都没有。
　　“同志，这旁边可是人行道，你不会是让我把车开到人行道上面去吧？”司机看了看旁边的小台阶。
　　“现在交通阻塞，一切要以疏散交通为主。你把车开上去”叶凌天铁面无私地说着。
　　司机又望了望叶凌天，最后开足马力冲过小台阶，把车开到了人行道上，旁边几辆车也被叶凌天以同样的方法给忽悠上了人行道。然后叶凌天才上了自己的捷达，慢悠悠地把车开上了人行道冲进了一个菜市场，一边不停地暗着喇叭催赶着正在买菜的人们一边把车从仅仅只有一人宽的菜市场街道中穿过，闹的整个菜市场鸡犬不宁。
　　不过叶凌天脸皮极厚，一点自都不当回事，甚至于还点了根烟。穿过菜市场，终于要到另外一条路上时从后面传来警笛声。叶凌天回过头一看，只见一辆摩托车犹如飞车一般飞到了叶凌天的捷达前面。然后一个穿着警服戴着墨镜的女孩子走了下来，对着叶凌天望了望，把墨镜取下。极度不礼貌的一手拍在叶凌天的车顶上，说道：“下来”。
　　“我为什么要下来？”叶凌天一脸笑容地反问着。
　　“你假冒执法人员非法执法，擅自把车开进人行道甚至于横冲菜市场。我现在要把你连人带车带到交警队去”女警怒目而视。
　　“先说清楚，我哪有假冒执法人员？警官，得有证据啊”叶凌天淡淡地说着。
　　“是不是回交警队再说，现在把你的驾驶证给我”女警根本不与叶凌天理论，直白地说着。
　　“没有”叶凌天也很坦白。他确实是没有驾驶证，以前都有专门的小弟开车，他哪有机会亲自开车啊，而且他脑袋里也根本没有开车要驾驶证这个概念。他以前开飞机也照样没有飞行证。
　　“再加一条，无证驾驶。下车，跟我走一趟”女警拿出笔又在纸上面写上一条。
　　“我说美女，要不你把车先开走，我现在得去上班，等下班了我再去交警队领车你说好不好？”叶凌天看了看手表，然后尝试道。
　　“你的事情已经不仅仅只是违反交通规则那么简单了。你现在可以走，不过马上就会有公安人员找你”女警一边说一边拿着传呼机呼叫总部派人过来拖车。
　　“别麻烦警察同志了，要不我自己把这车开到你们交警队去算了”叶凌天嬉笑着。
　　“你这车现在已经归我们交警队管辖，已经没有上路权，你要是再开就是违法。现在跟我去交警队”女警戴好头盔说着。
　　“都听你的”叶凌天非常配合地一马直接跨在了女交警的摩托车上面。
　　“谁让你上来的？”叶凌天一上来，女警这次彻底愤怒，转过戴着头盔的脸质问着叶凌天。
　　“不是你叫我跟你去交警队的吗？你又不让我开车我不坐你摩托车我坐什么车去？”叶凌天也郁闷了。
　　“你坐什么车与我无关，不过不能坐我的车。还有，把你的手从我的腰上放开。你要是再不下去我就告你骚扰执法人员”女警低头望着叶凌天那一双正握着她盈盈小腰的手愤怒道。
　　“放开手行，让我自己打车去没门。我身上一分钱都没有，反正我就坐这车上了，你爱咋地咋地”叶凌天考虑到打的的花费，最后耍起了无赖。不能怪他这么精打细算。他现在是完全负资产，虽然身上还有一笔钱，但是那可都是楚婉瑜的。
　　“你······”女警为之气结，最后无奈的女警一拉油门摩托车飞驰而去。
　　叶凌天闻着女警身上那的香味开始心猿意马，手又情不自禁地抱住了女警的腰，细细地体会着那惊人的弹力。
　　“我再说最后一遍，把你的手放开”女警慢慢地说着。
　　“我怕嘛，你骑得这么快人家怕摔下去”叶凌天突然用极度娘娘腔说着。
　　“算你狠”女警不知道该说什么。
　　叶凌天一只手趁着女警骑车这一段时间把女警全身上下基本上摸了个遍，早就吃了无数遍豆腐。而女警也不说话，任凭他施为。当摩托车骑到交警对前面时，女警把车停好，冷冷地对叶凌天说道下来。
　　叶凌天终于是依依不舍地放开自己的手下来摩托车，女警也跟着下来。
　　正当叶凌天还在感叹女警那美好的腰身的时候，突然一只脚飞了过来，叶凌天一晃神这只脚就直接踢在了叶凌天的肚子上面，差一点就正中叶凌天的宝贝。叶凌天不知道是真的被踢飞了出去还是后仰着倒在地上。不过没一下功夫叶凌天便站了起来，捂着自己的肚子对女警吼道：“你这人怎么打人呢？”。
　　“打你怎么了？你不是摸的很爽吗？”女警还是戴着头盔一步步地向叶凌天逼近。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”叶凌天后怕地往后退。
　　“你说我干嘛？刚刚在车上你一共有三个地方摸了我，第一就是我刚刚准备要踢的那个地方，只不过偏了一点点，没踢着。还有就是你的两只手，你是自己把两只手打折还是让我动手？”女警冷冷地说着。
　　“我那是真的怕啊，我可没故意吃你豆腐，你是人民警察，你得讲道理啊”叶凌天继续后退，像一个要被强@奸的女孩一样无助。
　　“是吗，我怕骑过来的时候时速为二十码，你怕什么？你怕为什么要把身上全部摸遍？我告诉你，我李燕长这么大还没被男人这么摸过。今天我一定要把你的两只手打折”叫李燕的警察说着就准备对叶凌天出手。
　　叶凌天一看这架势，突然非常严肃的站定，对着李燕淡淡地说道：“慢着”。
　　李燕也被叶凌天突然而来的镇定给吓了一跳，问着：“怎么了？”。
　　“李警官，身为一个人民警察你不能知法犯法，如果你再对我实施殴打的话我就叫救民了”叶凌天很严肃地说着，说完之后在李燕愤怒出手的前一刻叶凌天猛的往交警大队跑，一边大喊着：“救命啊，警察打人了”，一点风度都没有。
　　李燕也没想打叶凌天还有这一出，赶紧在后面追着。
　　整个交警大队的大厅里面进进出出的有很多人，看着从外面一边大喊救命一边跑着的叶凌天大家都停住脚步望着。看热闹那是中国人民特有的传统。
　　叶凌天望着两个估计是正准备去出勤的交警立马一把拉住交警躲到了交警的背后，一只手指着跟着而来的李燕对交警说道：“警察同志救命啊，这个警察要杀人啊”。
　　“燕姐，你这是？”交警被懵了，望了望怒气冲冲的李燕又望了望可怜巴巴的叶凌天迷糊地问李燕。
　　“这个人假冒执法人员扰乱交通，无证驾驶，不按交通规则行驶，而且侮辱执法人员。我正在抓捕他，这件事情你不用管了，该干嘛干嘛去”李燕根本不理会这个小交警，淡淡地说着，说完就要继续去抓叶凌天。
　　叶凌天一见李燕还来，当即便往后躲，他可是感觉得到，这个李燕可是个练家子。
　　“燕姐，抓人是公安做的，咱们只是交警。我想你还没习惯这中身份的转变”小交警呵呵地说着，但是也不敢继续保护叶凌天。
　　叶凌天没了交警的庇护，一下子就被李燕给抓在手里。李燕一个擒拿手直接把叶凌天的手反转给扣在了地上。拿出手铐竟然把叶凌天给拷出了。
　　“喂喂喂，有没有天理啊，什么时候交警也配上手铐了？”叶凌天叫苦不迭。
　　“先生，你撞枪口上了。燕姐不是我们交警队的人，她是总部派下来暂时的体验基层工作的。她啊，是刑警大队的副队长，你就自然倒霉吧。你要是再闹别说手铐，等下枪都会拿出来”那个小交警叹息着对叶凌天说着。
　　“不是吧”叶凌天更加觉得委屈了，自己只不过是把车开到菜市场然后吃了女警一点点小豆腐而已，怎么就这么背时呢？
　　“哪那么多废话，赶紧做事去”李燕瞪了嘴多的小交警一眼，然后朝着蹲在地上的叶凌天踢了一脚，说道：“走”。
　　“你能不能温柔点啊，真粗鲁。我看你肯定还是处女，因为没有哪个男人肯上你这种男人婆”叶凌天也瞪了女警一眼，然后喃喃地骂道。
　　“看来你今天是自己要作死了”女警脸上更黑了，说着一拳就往叶凌天的胸口上去，出拳快如风，而且力量超大。但是女警这信心满满的一拳却偏偏打到了空出，眼见着面前带着手铐的叶凌天从自己的拳头下面钻了出去。
　　叶凌天从李燕拳头上面躲开之后立马跳开，扯开喉咙大喊着：“来人啊，警察杀人了，警察啊，性骚扰啊。救命啊”。
　　于是，整个交警大队都开始轰动了，无数人钻出办公室走到大厅来观望到底出了什么事。


正文 【026】  我要告你性骚扰
　　被叶凌天这么一闹，李燕就算是再铁血的女人也受不了了，脸上红彤彤的，非常的不好意思，心里也把叶凌天这个无赖恨的死死的。
　　“你再叫我就真的杀了你”李燕忍无可忍对叶凌天吼道。
　　这时一个身材胖胖的人走了出来，一路上的交警都对这个称呼为队长的人表现的唯唯诺诺，像是老鼠见了猫似地。
　　男人走到大厅，望了望叶凌天又望了望李燕，最终没有说什么。只是淡淡地说道：“你们俩都到我办公室来”，说完之后又左右看了看还在看热闹的警员，当即脸一黑，威严地吼道：“都站在这里干嘛？国家出钱养你们都是来看热闹的吗？不想干的就自己滚蛋，想干的就马上去做事”。
　　结果，这个队长一吼之下所有人全部都做鸟兽般散去，大厅里顿时安安静静的。
　　李燕没好气地瞪了叶凌天一位眼然后跟着队长走去。叶凌天耸了耸肩肩膀，自顾自地点了烟走在李燕身后。
　　在一个比较大的办公室门口，队长转身对叶凌天说道：“你先在外面等一下，等一下再进来”，然后队长对李燕说道：“李燕，你进来一下，把门关上”。
　　李燕很老实的走了进去把门关上，郁闷的叶凌天一边抽着烟一边仔细听着里面的对话。
　　一走进办公室，这位队长的脸当即就变了样。如果说前一秒他还是一副爷的摸样的话，那么现在他就是一脸孙子的摸样了。
　　“李队长，你坐你坐”这位队长很是客气地对李燕说道。
　　“别这样，王队长。现在你是领导，我是你手上的兵。你有什么话就说吧，不必要顾忌什么”李燕态度倒是非常的平常。
　　“哪能啊，李队长，你也不是第一次到我们交警队来了。我知道你只不过是来体验生活的，这不，你明天不又要回去了嘛。以后你可还是我的领导”这个王胖子一脸谄媚地说着。
　　“什么体验生活？这是我闯祸我爸让我下来避祸来了。这次我硬是把李副市长的儿子给抓进了监狱，我爸为了平衡给那个李副市长一个台阶下才把我贬到这来的，所以没必要说的是来体验生活这么好听。好了，王队长，就算我明天走我今天也还是你的兵，作为领导我想你叫我进办公室一定是有事情对我说是不是？”李燕坐下后自嘲地笑了笑然后说着。
　　“那个，李队长啊，既然你这么说了那我就直说了。首先嘛，咱们作为警务人员必须要注意形象，你说是不是？这个形象并不简简单单只代表你一个人的形象，这关乎我们整个警务人员的形象。当然，李队长你抓违反交通规则的不法分子这点我们必须要表扬，但是在做事方式方法上咱们还是应该仔细的研究一下。毕竟咱们是交警部门并不是公安部门，这个在执法的力度和方向上还是有区别的。所以嘛，我想李队长以后能够认识到这一点，尽量的不要给咱们警队造成不好的舆论。当然，我不是说你不对，只不过是···”王队长变着方子的在组织这词语，但是最后还是被李燕给直接打断了。
　　“好了，王队长，我知道你的意思了。我先你道歉，今天这事确实是我的不对，是我失态了。我会就今天我做出的事情造成的影响负责，下午我会交上一份检讨书，然后请组织上对我进行适当的惩罚，我保证下不为例。另外，王队长，外面这个男人是我前面抓捕的一个侮辱公务人员的不法分子，请问能否由我来处理？”李燕一点都不拖泥带水，这与这个王队长的説话方式完全不一样。
　　“当然，当然。不过李队长，咱们在处理问题还是要严格按照规定执行，如果太出格的执法行为咱们不凡交给公安部门的同志们去做，毕竟咱们只是交通警察”王队长话里有话，提醒着李燕。
　　“这个我知道”李燕说完走了出去。
　　当然，这一切对话都清清楚楚地听在了叶凌天的耳朵里面了，听完之后他嘀咕了一句：“看来这丫头是正的准备对我动刑了啊，乖乖，真是老虎屁股摸不得啊”。
　　叶凌天刚嘀咕完，李燕便走了出来。望了望在门口的叶凌天，冷冷地说道：“进我办公室来一趟”。
　　叶凌天笑了笑，紧紧地跟着李燕往她办公室而去。
　　李燕大喇喇地在自己的办公桌前坐下，这时才记得把自己的头盔帽子摘了下来。叶凌天仔细看了看，还真是个美女，长长的头发，尖尖的瓜子脸，不施粉黛的脸蛋却是那么的洁白无瑕，光滑动人。叶凌天又开始给面前这个警花打分，最后他给出了八十五分加上身上这套警服的制服诱惑，叶凌天最终给了李燕九十分的高分。
　　“姓名？”李燕拿出一个本子对叶凌天问道。
　　“叶凌天”叶凌天仔细地打量着李燕的脸蛋，随后回答着。如果李燕抬头的话一定可以看到此刻的叶凌天正是一幅色迷迷的摸样紧紧地盯着她。当然，就算李燕不抬头也应该可以感觉的到叶凌天那一双不怀好意的目光。
　　“性别？”李燕一幅公事公办的摸样。
　　“嗯？性别？喂，大姐，哦不，妹妹。我只是违反交通规则并不违法，这里是交警支队，也是刑警队好不好？没你这么问话的吧？”叶凌天对于这样的问话非常的熟悉，因为这些年他进派出所接受调查的次数不下两百次，对于这些套路早就一清二楚了，所以听到李燕这么问话觉得非常的刺耳。
　　“你没违法？那好，我就来告诉你违反了那些法又应该的悼念一些什么样的处罚。第一条，无证驾驶。根据2004年5月1日实施的《中华人民共和国道路交通安全法》第十九条明确规定：驾驶机动车，应当依法取得机动车驾驶证;驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车;驾驶机动车时，应当随身携带机动车驾驶证。无证驾驶者应当处以拘留十五日，处200－－5000元以内罚款。第二条，冒充警务人员，干扰社会治安。根据相关法规，我们交警支队依法处以行政拘留15日，暂扣机动车驾驶证6个月和罚款1000元的处罚。第三条，以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。你说你违法了没有？”李燕冷冷地望着叶凌天说道。
　　“不是吧？大姐，你玩真的啊？”叶凌天这下反应过来了，瞪着眼睛望着一脸冷笑的李燕。
　　“现在知道玩过火了？你当时不是摸我摸的挺爽的吗？”李燕冷酷地说着。
　　“是挺爽的”叶凌天发至肺腑地回答着，脑中又开始回味那时的销魂感受了。
　　“你有本事再说一句？”李燕愤怒之极，一张俏脸被憋的通红，一掌拍在桌子上面。
　　“没说什么没说什么，我说不爽，一点都不爽”叶凌天当即投降。
　　“什么？”李燕这次更加的愤怒了，不爽这是个什么意思？这比说爽更加侮辱人。
　　“没有爽不爽的，我当时根本就没摸好不好。小妹妹，你给我定的这些罪名我都不承认，第一，冒充警务人员，这根本就是你给我定的莫须有罪名嘛。我什么时候冒充警务人员了？咱们中国是个法治国家，说话做事都是的讲道理讲证据的。你可以去调查，我可从来没说过我是交警啊或者协管员这样的话，身上也更加没有佩戴任何假冒的警务人员标志。所以，你给我定的这个条根本就不成立。第二，你说我暴力威胁警务人员，这更是你对我的陷害了，从头到尾都是你在打我，我连手都没还，这点你们交警队许多同志都可以作证的。当然，我知道你的意思，你的意思是我不该在坐摩托车得时候摸了你，可是我不是说了嘛，我只是因为害怕而导致有点手忙脚乱，这世上有晕车晕船晕机的，难道就不允许人晕摩吗？而且你要告我也只能告我对你进行了性骚扰，可是你没证据，所以，这条更加就不成立。对于你说的第一条无证驾驶，我承认，我确实没有驾驶证，所以，我的罪名也就是无证驾驶。当然，我也得告你暴力殴打，暴力执法。这一点有很多人可以证明”叶凌天发挥了自己的三寸不烂之舌开始胡搅蛮缠。
　　李燕顿时无语，不得不说，叶凌天说的很正确，她唯一能够叶凌天定下的罪名也就是无证驾驶，而且这个无证驾驶并没有造成交通事故，是属于最轻的那种处罚了，甚至于连拘留都不必，最多只需要罚点钱。可是李燕不甘心，自己冰清玉洁的身子被面前这个猥琐男给摸了个遍她怎么甘心？但是却偏偏没有办法定他的罪名，李燕觉得自己从来就没这么憋屈过。
　　“不错，看来你还懂的挺多的嘛？”李燕咬着牙说着。
　　“那是，警察局来多了多多少少都懂点，没什么事那我就先走了。警花同志，别生气了，我真不是故意要摸你的，要不下次我让你摸回来就行了。大不了我让你强@奸一百次好不好？这样你总赚了吧？”叶凌天一本正经地说着，然后起身准备出去，因为他发现自己已经整整迟到两个小时了。


正文 【027】  老婆，我被先奸后杀了。
　　“那你知不知道警察局里面是有私刑存在的？”李燕冷冷地笑了笑，然后淡淡地说着。说完之后一个起身一记飞腿就朝叶凌天的后背而去。她不甘心，不甘心被人彻头彻底地非礼了一番却不找回场子出口气。这口气憋在她心里太难受了，想起叶凌天那双天煞的手她就一肚子的火气，所以，她顾不了许多，只想把这个非礼自己的流氓给狠狠的揍一顿。
　　叶凌天感受到了背后那凌烈的风，立即一个矮身在地上打了个滚，装出一副很是狼狈的摸样，紧紧地靠在墙壁上面，用紧张的神色望着李燕。胆怯地问道：“你要干什么？你再打我我就真的告你滥用私刑了”。
　　“你不是说过咱们中国是个法治国家，是讲法律讲证据的。那你知不知道打人也是有很多技巧的，其中就有很多打人的方式是事后找不到证据的？”李燕继续对叶凌天冷笑着，然后手上的动作并没有准备减慢。跳起来一个飞身就准备给叶凌天来一个飞腿，直接把他给打趴下。
　　但是让李燕很惊讶的是这个男人在自己这么强势的进攻下竟然又跌跌撞撞的躲了过去。要知道，李燕可是市局的自由搏击冠军，曾经代表S市的警队参加全国警务人员大比武夺得过自由搏击项目的亚军，能在她的进攻之下完全躲开的人不多，而躲开的这些人无一不是受过训练而且表现很出现的人。而面前这个一个就是个小混混的男人走起路来都是一摇一摆的怎么可能是受过训练的？既然没受过训练那么他总是能够恰好躲过自己的进攻是为什么？难带真的是他表面上那么狼狈的侥幸吗？李燕眼神里悟出了一丝的疑重。
　　“真的别打了，再打我又叫了啊。你是警察，是要保护我们这些老百姓的。国家出钱训练你们不是让你们殴打我们这些手无缚鸡之力的老百姓的。警花同志，我错了还不行吗？真的别打了”叶凌天一脸可怜地说着。
　　“我看你还能躲几招”李燕百被叶凌天这么连续躲了几招之后心里更是不舒服，她坚定信念，今天绝对不能让这个可恶的男人站着出这个门。
　　而就在这时，叶凌天的那部诺基亚的铃声响了起来。叶凌天赶紧对李燕说道：“警花同志，要不让我接个电话您再打成吗？”。
　　“给你两分钟”李燕也收住了手，淡淡说道。
　　“您老还真是宽宏大量啊”叶凌天一边说着一边拿出了看号码然后接通。
　　“喂，叶部长，您怎么还不来上班啊？今天签到你不在，现在楚总已经知道了，让人告诉我说让我马上找到你，让你在一个时辰之内出现在她办公室里面，她要你给她一个合理的解释”林可莹的声音中透着着急和关心。
　　“那个小莹莹啊，你赶紧告诉楚总，就说我现在正在交警支队被一位女霸王交警殴打，她要是再不来救我我马上就要被这位女霸王花给先奸后杀了。”叶凌天又狼狈地躲过对面忍无可忍的李燕两招致命的攻击后嘱咐着林可莹。
　　“啊？”林可莹一时之间没明白叶凌天到底在说什么，这么离奇的事情一般人是很难相信这是实话。
　　“啊什么啊，快点去啊。你要是去慢一点你部长我不但贞洁不保连性命都不保了”叶凌天又躲过李燕一击然后挂断电话。
　　“你学过？”李燕像是发现新大陆一样气喘吁吁地瞪着总是能从她攻击中躲开的叶凌天。
　　“学过什么？”叶凌天开始装傻。
　　“学过什么你不知道？说吧，你这一身功夫从哪学的？”李燕继续问道。
　　“功夫？你开玩笑吧，我哪会什么功夫？只不过小时候吧俺家那个村啊养了很多狗，那些狗特凶，我每次出去偷桃子西瓜什么的都被这些狗给追着咬，后来一来二去的我便练就了一身逃跑和躲避的本事。其实我这功夫只对狗有用，对人是半点用处都没用的”叶凌天用一脸憨厚的表情说着，说完之后还咧嘴一笑，果然有三分王宝强的摸样。
　　“你手上功夫怎么样我不知道，不过嘴皮子功夫倒不错。小子，我是咱们S市的搏击冠军。现在咱们就正式赛一场怎么样？我倒想看看你究竟能躲过我几招”李燕一脸残酷的望着叶凌天，然后挥手把自己身上的警服外套给脱了，露出里面一件军用的背心，当即作出一个攻击的姿势对着叶凌天。
　　“我的天啊，丫头，你来真的啊？”叶凌天嘴里虽然这么说着，但是眼睛却一个劲地盯着李燕那对很有货的胸部看着，还一个劲地低声感叹：“真雄伟啊”。
　　“看来你不吃点苦头是不知道色字上面有把刀啊”李燕一个箭步便冲了过来，手上变换着招式。
　　“慢”叶凌天立即举手。
　　“你想说什么？求饶没用的，今天我一定让你躺着出去”李燕停住身子冷冷地说着。
　　“好说好说，不过现在你得让我先接个电话，很重要，我老婆打来的。你要知道，我老婆很爱我，她要是一刻不知道我在哪在干什么她心里就会不安”叶凌天举着手机对李燕说着，一说完，手机果然响了起来。
　　“给你最后两分钟，真是什么人配什么人”李燕对于叶凌天嘴里的老婆嗤之以鼻，爱上这样一个男人的女人品位肯定高不到哪里去。
　　“您真是菩萨转世”叶凌天对李燕感激涕零，然后接过电话，直接吼道：“老婆，怎么了？想我了？”。
　　“叶凌天，我没工夫跟你在这耍嘴皮子功夫。你老实告诉我你现在在干什么？如果你让你的助理告诉我那些乱七八糟是想作为你迟到旷工的借口的话那我告诉你，你明天直接不用来公司了，你可以走人了”对面的楚婉瑜也好像是极度不舒服。
　　“不是啊，老婆，你的相信我啊，我真的没有骗你。我是真的在交警支队，现在正被一头母老虎揉捏啊，老婆，你一定要救救我啊。你要是不信我把电话给这头母老虎，让这头母老虎和你说话”叶凌天对着李燕和楚婉瑜说这话，然后不管李燕情不情愿以极快的手法把手机放在了李燕的手上。
　　李燕一晃神叶凌天的那部诺基亚经典款形的手机就到了自己的手上，李燕正恼怒地准备把手机给扔回去的时候听到里面不断传来一个女人的声音。李燕极度无奈地拿起道：“你是叶凌天的妻子吗？”
　　楚婉瑜也一下子也没晃过神来，怎么突然一下就出现了一个女人的声音了。当然随即想到对方可能是警察，可以随时查出自己与叶凌天的夫妻关系变不置可否地回答：“你是？”。
　　“我是S市城南交警支队的民警，你丈夫叶凌天无证驾驶现在人已经被我们交警支队给扣下，请赶紧过来缴纳罚款和办理相关手续”李燕很公式化地说着。
　　“啊？”楚婉瑜这下是真的吓到了，原本以为这事只不过是那无赖叶凌天为自己旷工给找的借口没想到还真是真的。于是立即说道：“好的好的，我马上就到”。
　　然后便挂断了电话。
　　被这么一闹，李燕一肚子的气自己也消了大半，望了一脸可怜模样的叶凌天也没了继续殴打下去的兴趣，冷冷地说道：“今天本姑娘心情好，给你老婆面子不打你了，你最好喜爱不要再让我看家你，否则我见你一次打一次。你这样的色狼真应该全部给关进监狱去。真不知道你老婆是怎么找到你这样一个下三等货色的男人的，真替她悲哀”。
　　“你这是在夸我还是在损我？或者我可以理解为你在威胁我？”叶凌天结果心翼翼地问道。
　　“你可以这么理解，我也希望你这么理解。让你老婆过来交五千块钱罚款把你领回家去，车子让一个有驾照的人领回去。还有，这里有一本《交通规则》，回去好好看看背背。现在你可以滚蛋了”李燕拿起桌子上的一本书扔给了叶凌天。
　　“要不咱们再聊聊？我舍不得呢啊小妹妹”叶凌天当即一脸谄媚地对着李燕说着，活脱脱的一个猥琐男。
　　“是吗？那正好。看来这个世界上有些人就是这么贱”李燕说着从椅子上跳起来，浑身带着杀气朝叶凌天扑杀过来。
　　叶凌天当即下吓了一条，立马便夺门而出。
　　李燕气呼呼收起拳头，非常恼怒地一圈砸在了办工桌上面。
　　这时门又被打开，从外面伸进来叶凌天的一个脑袋，笑盈盈地冲着李燕问道：“小妹妹？你有男朋友了吗？结婚了吗？你还是处女吗？喜欢我这样的男人嘛？····”一个劲地问着。
　　李燕笑了笑，然后以迅雷不及掩耳之势的时间一脚踢在门上，这可把叶凌天给吓了一条，暗道自己要不是真是练过的这一下自己的小命可能就这的被这条门给夹没了。
　　PS：新书上传也有一段时间了，上架也有五六天了，可是销售成绩一直不是太理想。不过小二还是打算好好的写下去，从都市特种兵之后小二每本书都是先写好大纲然后才开始上传书籍的，这样就可以避免后面的情节越写越散越写越大最后写到没办法完结的地步。大家如果觉得可以的话可以鲜花支持支持本书，小二感激不尽。


正文 【028】  我要吻遍你每寸肌肤
　　叶凌天没让楚婉瑜过来替她交罚款，自己忍痛割爱的掏出五千块大洋给交了上去，心痛不已。
　　出门的时候望着大街上稀稀朗朗的人群，突然开心的一笑。笑着嘀咕：“原来这就是平凡人的生活”。
　　叶凌天又再次清点了一下自己身上所剩无几的人民币，最后走到马路边看了看公交站牌，找了辆直接去公司的巴士坐了上去。
　　一进服饰公司的大门便被门口那位小妞给请进了楚婉瑜的办公室。
　　“老婆，啥事啊？”叶凌天吊儿郎单地走进楚婉瑜的办公室。
　　“叶凌天，你还很自豪是不拿是？”楚婉瑜已经开始练就一身对于叶凌天的话进行免疫的本事了，不然她真的会被叶凌天给活活气死。
　　“怎么了？老婆，什么事你生这么大的气啊？”叶凌天一脸人畜无害的笑容。
　　“什么事？你没驾照你去开什么车？你难道连这么一点基本的常识都不知道吗？”楚婉瑜气呼呼地说着。
　　“知道倒是知道，不过忘了。我以前开车都是不需要驾照的”叶凌天很委屈地说着，他这人很老实，所以说的也基本上都是实话。
　　“哼···，我现在真的很好奇，你以前到底是干什么的”楚婉瑜冷笑着，然后把一份文件丢在叶凌天面前，说道：“我替你在这个驾校报了名，不过你不需要去上课，去这个驾校报名只是为了让你包过罢了。你能开车从菜市场穿过可见你的架势水平应付考试是不成问题了。叶凌天，今天这是意外，我就不计你迟到了，以后你要是再迟到或者旷工，那么咱就一切都按照规章制度来。你现在赶紧去上班”。
　　“这个驾校有美女没有？”叶凌天根本没听楚婉瑜在说什么，看着手中驾校的资料，然后等楚婉瑜说完之后一脸兴奋的问道。
　　楚婉瑜脸胀红，半天没有说话。半响之后非常温柔地对叶凌天说道：“叶凌天，我限你在五秒钟之内从我面前消失”。
　　“没必要这么绝情吧，咱们都老夫老妻了”叶凌天苦着个脸说道。
　　“滚”楚婉瑜突然爆发，叶凌天吓的双腿发抖一溜烟便冲出了楚婉瑜的办公室。
　　出了办公室，叶凌天便瞄上了门口办公桌前的那位美女，突然眼睛一转，走到这位美女面前，笑着问道：“美女，能不能告诉我你的名字啊？”。
　　“叶部长，您好。我叫刘芳”美女一看见大帅哥叶凌天与自己打招呼当即心跳加速，血流加快，呼吸不能自给。
　　“哦，小芳妹妹啊，不介意我这样叫你吧？”叶凌天一脸极度善良的笑容。
　　“不介意，叶部长”美女低着头，害羞地扯着自己的制服衣角对叶凌天说着。
　　“叫什么叶部长啊，太见外了，叫我天哥就可以了。小芳啊，有男朋友了吗？”叶凌天拿出根烟点上，然后继续趴在美女的办公桌上温柔地对美女说道。
　　“没有，人家还小”美女被叶凌天问及这个问题更加的害羞了，用微不可闻的声音说着。
　　“小？不小啊，我看起码都是师奶级别嘛”叶凌天盯着美女那不算小的胸部说着。
　　“什么？”纯洁小美女哪里明白叶凌天在说什么？
　　“哦，我是说啊，像你这么年轻漂亮的女孩子怎么可能没有男朋友呢？除非全世界的男人都瞎眼了”叶凌天一脸愤怒地说着，然后又对美女说道：“要不今天晚上我们俩约会怎么样？”。
　　“啊？叶部长，您别开玩笑了”美女被叶凌天这么惊世骇俗的话给吓了一跳，红红的小脸蛋像是要滴出血来一样的羞涩。
　　“这种事能开玩笑吗？小芳，我实话告诉你吧，我从第一次见你起就被你给深深的打动了，我那时甚至觉得我已经暗恋你很久很久了，后来我回家辗转反侧的时候才突然明悟，原来你就是我梦里常出现的那个人。我想你，我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。我很确定，我喜欢上了你，但是我是个腼腆的男人，所以，我不敢对你说出口，每次我路过这里看见你的时候我的心都在痛，那时候我只想说一句话，最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你！所以，今天我终于鼓起勇气向你表白，我愿做一棵树，屹立在你必经的路上。我愿做一片云，替你抵挡烈日。我愿做一把伞，经受暴风骤雨。我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。做我女朋友好吗？小芳？”叶凌天深情地说着，说完之后把手上那本小册子给收了起来，如果眼睛好使的人可以发现，这个小册子上面写着几个字《世界经典情话一百条》。
　　女孩彻底懵了，呆呆地望着叶凌天，但是叶凌天可以从她的眼睛里面看到一朵朵的红桃心。
　　叶凌天一脸深情地低头一下吻在女孩的嘴唇上面，然后用非常磁性的声音在女孩的耳边说道：“宝贝，晚上我们一起吃饭吧，记得等我”。
　　说完叶凌天神秘一笑，然后转身去往内衣部，没有带走一片云彩，只剩下一个满目痴呆的女孩在背后疑望着。
　　“美女，咱们公司考勤都是门口那个女孩在管吧？”叶凌天走到转角处拉住一个过往的女孩问道。
　　“是啊，每天早上进公司的人员名单都是她给记得，然后交给总经理”美女说着。
　　“哦，那就没错，我还真怕追错了人”叶凌天这才放心。
　　“什么？”美女没听明白嘀嘀咕咕的叶凌天在说什么。
　　“哦，没什么，谢谢你了。有时间请你吃饭啊，美女，当然，你如果想和我一起上宾馆我也乐意”叶凌天灿烂一笑然后继续往内衣部而去。
　　当天夜里，叶凌天便成功地捕获了李芳的芳心，当然，叶凌天请李芳吃饭是在街边的小吃摊，因为叶凌天综合考虑过后，觉得钱还是的省着用。而单纯的小芳同学毫不介意，从头到尾都表现的非常温顺，并且接受叶凌天提出的为了不在公司造成不好影响所以要进行地下恋爱的决定。
　　追上李芳的好处不言而喻，从此之后的半个月，叶凌天每天都是睡到日上三竿才起床，然后慢悠悠的进公司，而考勤表上面叶凌天却是一如既往的七点五十九到公司。这令每天看到考勤表的楚婉瑜感到了一丝丝的欣慰。
　　又是一个星期五，叶凌天乐悠悠地坐在电脑前看着美女图片。他上班所要做的事情其实很简单，就是玩连连看、看色图、看经典男女动作片。至于工作上的事情他全部让林可莹负责，他最多只负责签字，有时候他连字都懒得签，直接让林可莹这位可爱的助理模仿他的字体给签了。
　　叶凌天看了看手表，下午三点了，把最后一部下载的无码大片给看完之后叶凌天拿起自己那牛叉的古董手机走出了办公室，准备结束自己一天的工作，反正考勤有自己那位美丽善良的小女友把关，出不来任何问题。
　　叶凌天才刚走出办公室，到设计组门口就看到正从设计组门口出来的秦沁。叶凌天当即回头往自己的办公室走去。自从上次和秦沁的事情爆发之后叶凌天就没敢再与秦沁发生任何的交集，他深切地知道，这个女人他惹不起，绝对是河东狮吼一般的人物，既然惹不起叶凌天就选择了躲。所以，只要一看到秦沁他就主动地绕道走，好在，秦沁这些天也没再来找他麻烦。
　　叶凌天推开自己办公室的门准备进去的时候后面传来秦沁的声音：“叶部长，你怎么刚出来又进去啊？”。
　　“那个···那个···我忘了拿东西了”叶凌天尴尬外加勉强地回头对秦沁说着。
　　“是嘛，那正好，我正有点事情和你谈一谈”秦沁笑了笑，然后直接往叶凌天办公室走去。
　　叶凌天郁闷之极，垂头丧气的进了自己的办公室，继续坐在自己的位置上一本正经地进门而来的秦沁说道：“秦部长，请坐”。
　　“这个就不劳你老人家招待我了。我进来就是想问一问你明天有时间没有？”秦沁一点不给叶凌天面子。
　　“明天啊，明天我正好有点事情，可能没时间”叶凌天认为秦沁问自己有没有时间肯定是没安好心，所以直接说自己没时间，连秦沁要干嘛都直接给省略掉了不问。
　　“是嘛，不知道是什么事情呢？”秦沁一点也不愤怒，还是一脸笑意地问着。这种笑容让叶凌天很害怕。
　　“明天，明天我要和一个朋友一起去游泳。对，游泳”叶凌天找了个理由出来。
　　“是嘛，男的还是女的”秦沁还是那种淡淡地笑容问着。
　　“男的，哦不，是女的”叶凌天下意识地说是男的，但是觉得说男的这种重要性不够，于是便改成女的。
　　“你的朋友还真有意思，性别这么不明显”秦沁笑了笑，然后突然变脸说道：“不管你明天有事还是没事，都给我推了，明天陪我去一趟我的老家。C市”。
　　“干嘛啊？秦沁，我上次可就告诉你了啊，我看过你摸过你，你也亲过我。咱们算是两清了。你要是想让我跟你回家做上门女婿门都没有。古人说过，威武不能屈，我叶凌天这次是不会向你屈服的”叶凌天一脸的悲壮。


正文 【029】  美女，偶可是金刚神枪。
　　“你是白日梦做多了吧？还上门女婿。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。明天早上开车接我，我到时候会打电话给你的，要是不来你就死定了”秦沁鄙夷地说着，说完之后便推开门走了出去。
　　“什么人啊这是？自己有车还让我去接，真是的”叶凌天嘀咕着。
　　不过叶凌天最终还是没有敢不去，没有驾照叶凌天第二天又把刚从交警大队开回来的那辆捷达给开了出来，开着车来到秦沁所说的小区，很庆幸，这次没有再遇见交警了。
　　到了小区门口，果然便见到秦沁穿着一套非常休闲的衣服戴着墨镜手里提着一个大的旅行包。
　　“我说美女，你自己有好车不开为什么让我开这老爷车过来？”叶凌天把车停下很是郁闷地问道。
　　“你哪那么多废话？”秦沁海没好气地问着，然后走到另一边把车门拉开坐了进来，“开车，上高速”。
　　“上高速？我的乖乖，我可没驾照的”叶凌天苦着脸，他可不想再进交警大队了。
　　“你连驾照都没有？下来”秦沁说着瞪了叶凌天一眼，又下车，走到叶凌天边上把车门打开，把叶凌天赶了下来，自己坐到驾驶位上。叶凌天只能乖乖地在副驾驶位上坐着。
　　“把这个包替我管好，要是里面少了一分钱你就赔我一分钱”秦沁把钱扔到叶凌天的身上，拉开手刹便开车。
　　“钱？”叶凌天望着手中的旅行包，然后好奇地打开，发现里面一捆捆的全是百元大钞，起码有几十万。“美女，真是新鲜啊。你不知道带卡啊？带这么多现金干嘛？不安全的”。
　　“要是安全我叫你过来干嘛？别那么多废话。这里面总共是二十万，要是等下交钱的时候少了一分钱所有后果由你付”秦沁铁着脸开车。
　　“看不出啊，小丫头片子挺有钱的嘛，一拿就是二十万，还拿旅行包装钱，比我当年还威风。我当年出来都是带卡还没带过这么多现金出来的”叶凌天嘀咕着。
　　“你拿这么多钱出来干嘛啊？买房？”上了高速，车上两人都不说话，叶凌天受不了了，掏出烟又开始问道。反正他脸皮厚，不怕骂。
　　“你怎么像个女人一样八卦啊？不该问的你问这么多干嘛？像个女人一样”秦沁没好气地说着。
　　“喂喂喂，秦沁，你这话可不能这么说。首先，是你请我今天陪你来你老家的，我自己没答应来，最后我觉得咱们是朋友，又都曾经相见过···”叶凌天没话找话说着。
　　“你再说一下试试？”秦沁脸色立即变了，黑着脸望着叶凌天。
　　“得，我不说那茬。我的意思就是，我今天来是你请我的，现在我帮你提着二十万，要是你是去做什么正当行业倒还没什么，我就当帮朋友一忙。但是万一你要是拿着钱是去做毒品、军火之类的非法买卖，要是被警察抓住了我不得一样去坐牢，到时候我连什么情况都不知道你说我冤不冤啊？”叶凌天赶紧打住，在那胡扯着，反正他一分钟不说话就不舒服。
　　“你的想象力还真丰富，我觉得你可以去当个网络作家了，绝对有前途”秦沁白了一眼。
　　“那是，我也就是不想去干那行，我要是去写网络小说，像风流小二那一类的小作者哪还有饭吃啊，早要饭去了”叶凌天脸不红心不跳。
　　“说你胖你还真喘上了，叶凌天，你是我这辈子见过最不要脸的人了。我见过不要脸的但是却没见过你这么不要脸的，你的脸皮真的比天安门城楼还坚固”秦沁真是受不了，见叶凌天又要说，赶紧打住说道：“我这次回去是还钱的”。
　　“还钱？二十万，不是小数目了，起码对于我这种小人物来说是比天文数字了。哎，有钱人真好啊”叶凌天感叹着。
　　“这是我卖车的钱，我把我那辆奥迪给卖了，二手的，人家砍价，我急需钱，所以只卖了二十万。我现在也身无分文，只剩下一套房子了，幸好这些年赚了些钱，要不然，我就算是把自己卖了要还不起这二十万”秦沁很是感触地摇着头说着。
　　“那不可能，你要是准备去卖二十万这个价格还是不贵的，挺物美价廉的”叶凌天借口就说道。
　　“是吗？你确定我不会一脚把你踢下去？”秦沁转过脸来冷冷地望着叶凌天。
　　“怎么可能啊，你舍不得的，我这不是抱着二十万嘛。得得得，别生气，我开玩笑的。你很不错，年纪轻轻的就自己赚了这么大一笔钱了，有车有房”叶凌天真心地说道。
　　“我大学一毕业就在楚天集团上班，那年莫芬惠服饰公司刚刚组建，我是公司的首席设计师。后来公司的业绩很好，作为元老，我得到了不菲的分红。在后来我便出任莫芬惠服饰公司的总经理，我当总经理的阶段提出了组建部，因为我觉得女性是个很巨大的市场，要是能抢夺到这一块蛋糕公司的业绩一定会提升不少。可惜，部的销售成绩非常不理想，不但没有为公司盈利，反而让公司亏损了一大笔。虽然楚董没说什么，可是我心里非常的过意不去。我主动向楚董提出辞职，可是楚董没答应，让我到部担任设计组的组长和首席设计师，并且代理部部长。我知道楚董的意思，是让我在哪里跌倒让我从哪里爬起来，我接受了，我卸任总经理之后便由楚董的女儿现在的楚总接任了总经理。这几年我全心全意地扑在部，好在，现在的部的情况有所好转。而且你说的观点也或许可行，说不定等我们新一季的产品上市会大火也不一定”秦沁一边开车一边淡淡地说着自己的经历，叶凌天听过之后知道，这秦沁是一个标准的女强人，为了工作可以玩命的。
　　“但是，我和楚总合不来。可能是因为我们两人的工作理念不同吧，我和她吵过几次。不过还好，她很豁达，没有给我小鞋穿。我这人就是脾气不好，改不了”秦沁叹了口气继续说道。
　　“也对，她那个人表面上看起来不近人情，其实心底还是挺有女人味的，属于外冷内热的人，刀子嘴豆腐心”叶凌天想起楚婉瑜淡淡地笑道。
　　“怎么啊？你和楚婉瑜很熟？”秦沁怪异地望着叶凌天问道。
　　“不熟，我认识她的时间比认识你的时间多了一天。我是楚云天远房表舅的姑妈的侄子的外甥，所以这次来楚天集团是走的后门。和楚婉瑜真的不熟”叶凌天瞪着眼否认。
　　“这关系整的，挺纠结的”秦沁也瞪大了眼睛，算了半天也没算好叶凌天和楚云天到底是什么样的亲戚关系。“看的出来，楚云天让你来就是来吃干饭的。你一天到晚坐在办公室什么事也不干。我原本也就没希望你来部能给部带来什么好的气色，只希望你不添乱就行了。经过我这段时间对你的观察，你做的很好，起码没有给部舔什么太多的乱子，除了让几位女同事上班的时候总是心不在焉以外”。
　　“喂喂喂，你怎么能这么说我呢？再怎么说我也是个有志青年好不好？我是有着远大的理想和巨大的抱负的，我现在是在蛰伏，这叫蛰伏期。有句话叫做什么来着？不鸣则已，一鸣惊人。不飞则已，一飞冲天。”叶凌天开始为自己辩解着。
　　“不错，看来你起码是读过小学的，知道用成语。叶凌天，你让我觉得很奇怪，你就是一个标准的纨绔子弟，无论是做事、说话、已经生活态度都是的，这让我觉得很讨厌，我最讨厌的就是这种人了，可是，让我纠结的是，你却偏偏没钱。这让我百思不得其解，你说这世上有没有钱的纨绔吗？”秦沁也与叶凌天聊开了，一边开着车一边与叶凌天长短长短的聊着。
　　“你这么说话可是很伤人的，这是人生攻击。这不是当面打人脸嘛。我这人其实还是有很多优点的，只是你没发现罢了”叶凌天不满地说着。
　　“哦？你还有优点？对了，脸皮厚，这算一个，其余的有点暂时没发现”
　　“到床上你就知道了，我床上功夫可是超级棒的。我有个外号，叫做亚洲第一棒，也有人叫我金刚神枪的”叶凌天开始得意了。
　　突然，车子一下子停在了高速公路旁的停车道上。
　　“怎么停了？”叶凌天疑惑地问道。
　　“你是让我把你踢下去还是你自己滚下去呢？”秦沁黑着脸问道。
　　“别这么认真嘛，说了是开玩笑的。玩笑而已玩笑而已”叶凌天舔着脸说着。
　　“男人，就是这么贱”秦沁骂了一句，然后继续开车。这下叶凌天老实多了，心里也更加肯定了秦沁是一只具有超强战斗力的母老虎的这个猜测。想起了功夫里面的包租婆，叶凌天觉得三十年后的秦沁肯定就是那个样子的。
　　从S市开车到C市，足足开了三个多小时，叶凌天再也没敢调戏秦沁，他怕这个女人万一真的发火了一脚把自己踢下去然后开车走人拿自己在这高速公路可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。于是叶凌天很是郁闷地打开窗户抽烟，到C市的时候叶凌天已经足足抽了半包烟。好在这个秦沁比楚婉瑜好那么一点，那就是并不讨厌叶凌天抽烟，甚至期间还主动问叶凌天要过一根烟自己抽上，说是开长途车容易犯困，抽烟可以提神。


正文 【030】  偶帮你整理房间
　　车子下了高速，秦沁把车开进了市区，在市里七拐八拐的来到一个破旧的小区。然后秦沁让叶凌天抱好包跟着他上楼。
　　来到四楼，秦沁用力地拍了拍那老旧的可以当做古董的用的铁门，里面没有一点声音。秦沁骂了句：“又不知道死到哪里赌博去了”，然后自己掏出钥匙打开门。
　　“进来吧，不过里面可能会比较乱”秦沁打开门说道。
　　“没事，下水道我都住过一年”叶凌天随意说着，然后跟着秦沁走了进去。
　　果然是比较的乱，一个小小的单位房被没地的垃圾堆满，房间里到处的翻的乱七八糟，几乎连个落脚的地方都没有。
　　秦沁站在门口长长的叹了一忽口气，然后一脸歉意地对叶凌天说道：“不好意思了，让你见笑了。你站门口抽会烟吧，我收拾收拾”。说完便拿起一旁的扫把开始打扫，叶凌天望着忙碌的秦沁，笑了笑。叫过一旁路过的两个大妈，每人给了五十块钱，两个大妈乐滋滋的把屋里的秦沁给推了出来，随后里面便开始了翻江倒海的整风运动。
　　“这·····你认识？”秦沁望着两个正抡这袖子干的异常卖力的大妈疑惑地问着叶凌天。
　　“不认识，我不认识她们她们也不认识我，不过她们认识人民币。每人五十，很便宜吧。现在你发现了我的优点没有？我这人就是善于出谋划策，知道怎么用金钱去压榨劳动力，这是天生的商人企业家”叶凌天一脸得意地说着。
　　“你那一百块钱是从哪里拿的？”秦沁警惕地问着。
　　“你包里啊，我身上一分钱没带。再说了，这是帮你做事，没道理我出钱，是不是？”叶凌天理所当然地回答着。
　　“你还真是天生的企业家，而且还是上市企业的企业家，知道怎么拿别人的钱去为自己压榨劳动力”秦沁没好气地说着。
　　两位大妈的战斗力果然强悍，一个屋子在半个小时就被整理的干干净净。作为奖励，叶凌天自己掏腰包，拿出两章邹巴巴的五元大钞每人一张，说是奖金，还让两位大妈拿着，不用找零钱了。让一旁的秦沁头上不停地冒着黑线。
　　“你要吃什么？我去给你做饭”秦沁让叶凌天坐下后问道。
　　“随便，随便吃什么都成，你弄点鱼啊肉啊就成了，生猛海鲜就没必要了，我这人好养活”叶凌天很正经地说着。
　　“你这人要是能正经一会我就真是谢天谢地了，真不知道叫你来是对还是错”秦沁恶寒，随后进了厨房。
　　“我说错了吗？好像没吧？”叶凌天摇着头开始四处望着。在客厅的墙壁上挂着一幅照片，一个中年妇女，摸样与秦沁长的有几分相似，如果没错的应该就是秦沁的母亲了。叶凌天叹息着，暗道又是一个单亲家庭的孩子，看这个家乱成这个样子估计他父亲也不是个什么好货色。
　　叶凌天走进一间稍微小点的卧室，与其它地方不同，这间小卧室里面倒是干干净净的。叶凌天走进去，在写字台上面有着一张小照片，很明显是一副全家福。叶凌天看了看小时候得秦沁，肥嘟嘟的，真是女大十八变啊。另外卧室的墙壁上面全部贴着各种各样的奖状，光是三好学生就有十几张，还有参加各种比赛得到的奖状，哎，又是一个三好学生，难怪脾气会这么臭，成绩好的学生都会很清高的，特别是女孩子。叶凌天发表着自己的看法，把手放在身后，像个老学究一样渡步四处看着。最后无聊开始四处翻着秦沁的卧室，连秦沁高中时候穿过的小内裤和文胸都被她给找了出来了。
　　“你在干什么？”正当叶凌天拿着一个红色小日记本看的聚精会神的时候，秦沁一脸怒意站在门口冷冷地问着。
　　“看日记呗，真是笑死我了”叶凌天随口就说了，谁出来觉得不对，抬头一看，立马住嘴，随后说道：“我是看见前面那两位大妈这间房子没有整理打扫，所以我看闲着没事，你又是我最好的朋友，朋友之间帮帮忙是应该的，所以我就把你整理房间了，你看看，多整齐”。
　　“整齐？”秦沁望着自己被叶凌天翻的乱七八糟得卧室冷冷地问道。
　　“这叫破而后立嘛，我马上帮你整理好”叶凌天看着自己的劳动成果也是一脸黑线，抓起一条小内裤就往柜子里扔。
　　“你给我出去，给你三秒钟”望着自己的内裤被叶凌天随意揉捏，秦沁再也忍不住了。
　　“我还没收拾好呢”叶凌天很敬业地又拿起一个小胸罩丢进了柜子。
　　“三”秦沁已经忍耐到了极限了，拿起手中的菜刀开始数着。
　　“别啊，我走我走”叶凌天一看见明晃晃的菜刀顿时就傻眼了。一溜烟就冲了出去。
　　秦沁回头，走到厨房把菜刀狠狠地砸在案板上，然后端着煮好的菜走到桌子上说道：“吃饭”。
　　“哎呀，真是饿了。好香啊”叶凌天自顾自地说着，一点都没觉得不好意思，拿起碗便盛了一碗，夹起一大块肉便往嘴里送，一边吃还一边的赞扬。
　　见到叶凌天大吃特吃还有不停地表扬秦沁绷紧的脸才放松了那么一点点，说道：“觉得好吃你就多吃点，今天让你饿了挺不好意思的”。
　　“没事没事，只要不让我花钱吃饭我一点都不在乎”叶凌天嘴里吃着肉含糊不清地说着。
　　秦沁刚刚放松一点的脸又开始绷紧了。
　　吃晚饭，秦沁收拾好碗筷便对叶凌天说道：“跟我出去，我找个人”。
　　“哦”叶凌天非常老实地跟着秦沁走了出去。
　　秦沁黑着脸开着车在街上转悠着，随后便在一条黑咕隆咚的小巷子口停住车，对叶凌天说道：“跟我进来，别忘了我叫你来是保护我的，你要是是个男人就知道怎么做”。秦沁说完就进去了。
　　“啊？我可不知道大家啊”叶凌天大叫着，然后还是跟着进去了。
　　在小巷子深处有一个门，门口站着两个四处望着的人。一看见秦沁走过来便问道：“美女，干嘛呢？”。
　　“放心，我不是警察，我来是找人的，不是来找茬的”说完走了进去，叶凌天也赶紧跟上。一看就知道这地方不是什么好地方。
　　进了这个门之后又转悠了一段路边来到一个地下室，这才到了目的地。里面灯火辉煌，是个小型的赌场，里面人满为患，烟雾环绕，一个个赤膊男人在大骂大叫着，色子声，骂人声不绝于耳。
　　秦沁皱着眉头四处望着，最后秦沁站到了一个五十多岁的男人身后，不过这个正在不停地拍着桌子要牌的男人根本没注意。
　　“秦老头，你可是把你房子都输给我了，你要是再玩可就没东西当了”对面一个赤裸着上身满身纹身的光头老人对这个男人说着。
　　“妈的，手气真背。龙老大，再借我一万，这把我肯定会赢，我赢了之后不但可以把房子赢回来，还能把上次欠你的二十万都还给你。你要相信我”男人擦着脸上的汗对对面的这个龙老大说着。
　　“我凭什么相信你？你***上次欠了我二十万，还没还清，今天把房子又给输了，我要是再借钱给你你拿什么还？你当老子的钱不是钱啊？”光头佬一掌拍在桌子上说道。
　　“龙哥，你再相信我一次，我下一把一定会赢的，你再借一万给我。一万就可以了”秦老头还在乞求着。
　　“要是你输了怎么办？你上次欠我二十万说你女儿有钱，到时候你女儿会帮你还的，结果到现在你女儿也没帮你还。秦老头，我再借你一万，如果你这把还输了你身上又没钱还的话我就砍你一根手指头，然后你回去让你女儿来还钱，一天没还我就砍你一根手指头，两天就两根，砍完手指头就砍脚趾头。直到你女儿把二十一万还清为止”龙老大说着从面前丢出一万块钱在秦老头面前。
　　“谢谢龙哥，谢谢龙哥。来来来，咱们再来，我就不信我今天手气这么背”老头吼着，一桌人又开始了。
　　他们玩的是扎金花，虽然不是国际流行的梭哈，但是在中国内地这个还是很流行，而且这个赌的输赢也很大。
　　秦沁说着就准备去抓面前的秦老大，被叶凌天一下子给拦住了，叶凌天对秦沁使了使眼色，意思是让她别动，再看看。
　　当桩的就是那个龙老大，只见他一脸阴险的把一副扑克在手上不停地洗着，而这个龙老大身后有两个人紧紧地靠着他，穿着还是长袖，叶凌天笑了笑，大概知道是怎么回事了。
　　龙老大开始发牌，每人三张。
　　坐在庄家下方的人开始说话，那人看了看牌，直接把牌给翻转了，放弃。下一家却直接没看牌，直接丢了五百，说道：“我没看牌，跟五百”。
　　这下轮到秦老头了，秦老头双手颤抖着，一只手在牌上摸着，好像在犹豫要不要看牌。最后骂了句：“我就不信我这么背，我就不看牌”。说完拿出五张一百的丢出去，说道：“我也不看牌，跟五百”。
　　PS：这本书也写了有十万字了，不知道大家看过之后觉得怎么样？这本书与《官场风月》不是同一种的，这本书是以娱乐为主，主要是要让大家看着爽。而《官场风月》则是以情节为主。看过这本书大家可以去看看《官场风月》。另外小二在这渴求鲜花，望大家鲜花支持本书。


正文 【031】  输了，给你做老婆。
　　这期间秦沁数次想叫唤她父亲秦老头都被叶凌天阻止了。
　　秦老头的下家有一方看了牌之后放弃，也有一方也没有看牌跟着。轮到龙老大了，这位龙老大很豪气地直接丢了五百，说道：“跟了”。
　　就这样，五个没看牌的人又这样五百五百的跟了一圈，终于，秦老头上方的那人跟不住了，看了牌，看了牌的这人很兴奋地直接丢出一千，说道：“跟了”。这里有个规矩，看牌的跟的钱必须是没看牌的两倍，有些地方甚至是三倍。也就是说，没看牌的跟五百，看了牌之后便要跟一千。
　　“我就不信这个邪，我不看，继续跟五百”秦老头已经是赌徒心理在作怪了，估计是想要么这一把翻身要么就直接输完，在博运气。
　　秦老头下方的那人见有一个看了牌还跟也熬不住了，拿起牌看了看，垂头丧气的放弃了。
　　龙老大更直接，直接丢了一睡千。说道：“要玩就玩大的，我封顶算了，不看牌，跟一千”。
　　这样又有人丢牌了，只剩下三个人。秦老头上方的人犹豫了一下，还是丢了两千出去。看着上方的人很坚决，秦老头也开始犹豫，最后还是拿起牌看了看，看了之后秦老头很是兴奋，竟然是梅花AKQ，一条龙的金花，这可是个大牌。秦老头眉头都不眨一下直接丢了两千出去，嘴里念叨着：“真是老天有眼啊，这次总算是翻本了”。
　　叶凌天不停地摇头，玩这个东西不但是要玩手气，更多的是在玩心理战。以秦老头这种水准不输才怪。见到秦老头这把是大牌，秦沁也不说话了，耐心地你看着。
　　两千两千的又跟了一把，最后秦老头上方的人直接放弃了，估计牌不是很大。这样就只剩下秦老头和对面的龙哥两个人了。
　　秦老头毫不犹豫的又丢了一个两千出去。
　　“秦老头，你那可只剩下一千了，你要是再跟你看我牌都没钱看了，我这人心好，我再不看牌跟一千。我给你一千块，让你凑够两千看我的牌怎么样？”龙老大望着秦老头面前的钱笑着说道。
　　“谢谢龙哥了，就这样，我看你牌”秦老头结果龙哥又丢过来的一千，加上自己面前剩下的一千全部丢了出去，然后把拍扑在面前一脸笑容地说道：“顺花，大金龙。龙哥，这次不好意思了”。秦老头说着就要去收钱。
　　龙老大看过秦老头的牌之后皱了皱眉头，但是沉声说道：“慢着，我都还没看牌呢。小六，帮我看下牌，我懒的看了”，龙哥对身后紧靠的一个男人说道。
　　那男人笑眯眯地拿起扑克，三张牌在手中不停地翻动着，随后手指一挥，把三张牌摆在地上，说道：“不好意思了，秦老头，龙哥手气太好了，三条2，正好吃你”。
　　“什么啊？”秦老头震惊不已，当即跌坐在地上，惊恐地吼道：“怎么可能，怎么可能”。
　　“秦老头，你一共欠我二十一万。今天就先砍你一根手指头，回去你再催催你女儿，要是今天再不还钱我明天再去砍你一根手指头”龙老大一脸凶狠的对秦老头说着，然后挥了挥手，从旁边走出十几个人就往秦老头走来。
　　“别啊，龙哥，我女儿一定会还钱的，别砍我手”秦老头直接跪在地上磕头了。
　　“真没骨气，我怎么会有你这样的爹”秦沁一脸鄙夷地对着地上的秦老头说着。然后从叶凌天手上把旅行包拿出来丢在桌子上，对对面的龙哥说道：“这里是二十万”，秦沁然后从自己身上的钱夹里拿出一大叠钱，数了数，又不论分说的从叶凌天身上搜出钱包，从叶凌天钱包里又拿出一大叠百元大钞和在一起丢在桌子上说道：“这里是一万，二十一万全部还清了。现在没事了，你把欠条给我”。
　　“沁儿啊，我就知道你回来的，你不会不管你爸我的生死的”一见秦沁拿钱出来了，秦老头当即雀跃地从地上站了起来。
　　“滚开，我没你这样的父亲，以后咱们两之间没有任何关系”秦沁看也不看一眼狠狠地说着。
　　“哟，想不到秦老头这猥琐摸样竟然能够生出你这么标致的女儿，真是可惜了可惜了啊”龙老大一见秦沁便两样放光，大叫可惜，不知道是在可惜着什么。
　　“少废话，赶紧把欠条拿过来”秦沁厌恶地说着。
　　“哟，还是个小辣椒啊，我喜欢我喜欢。哈哈哈哈，小妞，这二十一万本钱你是还了，但是利息呢？我又不是他秦老头的女婿，不可能借钱不要利息，是吧？”龙老大一脸猥琐地望着秦沁。
　　“你····”秦沁暴怒。
　　“龙哥，你可不能这样啊，你借我钱的时候可没说要利息的啊”秦老大一下慌了神。
　　“那我也没说不要利息啊？我龙哥借钱会不要利息吗？要是你女儿没长这么风骚我可能不会要利息，可是，你女儿实在是长的太过于风骚了，我不要利息都不可能了”龙老大一副吃定了的摸样。
　　“利息多少？”秦沁知道与这般黑社会没什么道理可讲的。
　　“利息嘛，一天一万就可以了，我也不收多了。秦老头一共欠了我二十天，利息就二十万吧”龙老大转悠着眼睛呵呵地说着。
　　“你干嘛不去抢啊？”秦沁咬牙切齿地说着。
　　“小妞，你还真说对了，你龙哥我以前就真的是干抢劫的。不过哥现在洗心革面了。当然，如果你付不了这么多钱哥哥我也另外给你一条路，亲我一下就少一万，让我摸一遍你的身子两万，帮哥哥我吹一萧五万，在大伙面前把衣服脱了十万，陪哥哥我睡一晚上二十万。怎么样？哥哥对你好吧”龙老大淫荡的眼神不停滴在秦沁的身上转悠。
　　“什么什么龙的，别把我逼急了，逼急了我去报警，到时候查封了你的这个赌场，到时候你一分钱拿不到还要蹲监狱”秦沁气的脸红脖子粗的。瞪着眼望着一旁一直微笑着不说话的叶凌天，心里一阵后悔，暗道自己怎么带了一个这么窝囊废的男人过来。她感觉叶凌天根本就不是来帮忙的，倒好像是来看热闹的。
　　“你吓唬我啊？我龙哥在C市混了这么多年是吓大的？告诉你，有本事你就去报警啊？哥能把赌场开起来还怕你报警吗？小妞，不要敬酒不吃吃罚酒，要么再拿二十万出来，要么你们三个人全部留下。哥还不信了，我就睡不了你？把人抓起来”秦沁的这句话也把这个龙老大给激怒了，挥手就让那些小弟全部冲过来。
　　“别别别，龙哥，何必和一个小女人生气呢，是不是？她这种女人就是没见过世面，不知好歹。龙哥你肯让她陪你睡完全是她的荣幸嘛”这时叶凌天一脸笑容地走了出来，手里还不停地给在场的一众混混散烟。
　　“叶凌天，你就是个混蛋。你到底是不是个男人？”秦沁没想到叶凌天是这样的软蛋，愤怒地指着叶凌天。
　　“我是不是个男人没关系，重要的是你得知道龙哥是个男人，龙哥，对不对？”叶凌天一脸谄媚地对龙老大说着。
　　“对对对，你小子不错，很对我的口味。你可以走了，这小妞和秦老头就留下吧”龙哥哈哈大笑，很是赞赏地望着叶凌天。
　　“龙哥，看着你们刚刚玩的这么尽兴我突然也来兴致，不知道龙哥有没有兴趣？陪我再赌一把怎么样？”叶凌天皮笑肉不笑。
　　“和你赌？小子，你有什么东西能拿来赌的？你身上有钱吗？”龙哥鄙视地望着叶凌天说着。
　　“我没钱，但是我有东西跟龙哥你赌”叶凌天呵呵地说着，然后指着秦沁说道：“龙哥觉得她怎么样？”。
　　“好啊，不错，很是风骚。要是带上床肯定很爽的”龙哥淫荡地说着，就差没掉口水了。
　　“是啊，你看看，这奶子大腰小的，一定很爽，不过龙哥，你不觉得这样的女人就玩一次太可惜了吗？龙哥，你借我二十万，我跟你赌，我要是输了我就让她嫁给你，你想cao多久就cao多久，怎么样？”叶凌天也学着一脸淫荡地说着。
　　“叶凌天，我cao你老妈”秦沁终于忍不住地对着叶凌天爆了粗口。
　　“小子，不得不说你胆很大。但是你凭什么就会让这小妞心甘情愿的嫁给我呢？”龙哥也不傻。
　　“这个很简单，我有办法说服她，我想她会愿意的”叶凌天肯定地说着，然后转脸对秦沁说：“我说秦沁啊，你看啊，这龙哥人长的又帅又有钱，手底下还有这么多的小弟，最重要的是，你看龙哥这块头，这床上功夫一看就非常的厉害。做女人求的是什么？无非是男人床下威猛，床上勇猛嘛，是不是？听我的，只要我输了，你就答应嫁给龙哥嘛，这可是可遇而不可求的好事”叶凌天边说边不停地对着秦沁眨眼睛。
　　但是现在的秦沁已经完全对叶凌天恨之入骨了，咬着牙齿说道：“叶凌天，你就是一个混蛋”。
　　“你看，龙哥。我说她会答应吧。他骂我也就是变相的答应你了”叶凌天大汗，暗骂这丫头怎么是个死脑筋。
　　“哈哈。小子，我跟你赌，我就把那二十万的利息借给你赌。要是你再把这二十万输了，对不起，不但这小妞我要带到床上去，你小子加上这老小子没人留下一只手吧”龙哥突然眼神变的格外凌厉。
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================