<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个小小的养生馆，竟然隐藏着百年修真道人。<BR>父母离异的少年郑开通过这养生馆，以养生保健为名，实则行采补性爱之事。他尝尽天下美色，走上了不同寻常的色欲修真之路。<BR>清纯校花、娇媚新娘、高贵少妇，一位位美女投怀送抱成了郑开晋升的灵药。<BR>阴险商人、黑道大哥、辣手厅长，则一个个倒下成了修真路上的垫脚石。<BR>看中国传统采补修真，阅世间冷暖人生百态。仙法与肉欲的碰撞，金钱与权势的纠葛。<BR> 一个屌丝奇遇后的神奇人生，尽在《道家养生馆》。 </font>


都市养生馆：道家传人的阴阳采补术


第一章：美艳少妇
　　郑开想开了。
　　反正老家也没人了，回去干吗，无非就是一间破草房两亩荒草地，还不如就在这花花世界里过一辈子算了。
　　郑开并不是Z市人，他是两年前被和尚脸捡回来的，那年，张开十六岁。
　　十六岁的郑开遭遇了人生中最大的挫折，外出打工找情人的父亲和在家偷人的母亲离异了，而最让张开想不开的是，竟然父母都不要他，于是张开就离家出走了。
　　一口气跑到火车站，却因兜里没钱在车站晃荡了两天的郑开终于撑不住晕倒了，醒来后自己正光溜溜的躺在一家黑旅店里，而一张和尚脸正如获至宝的盯着自己的裆部，吓的他一条黄线呲了和尚一脸。
　　和尚脸说自己开了家养生馆，邀请张开做小伙计，郑开想着我跑了两天这爹妈都不来找，心灰意冷之下就跟和尚脸来到了Z市。
　　十六岁的郑开曾立下雄心壮志，计划在十八岁时衣锦还乡，给自己曾经的爹妈看看。
　　可时光飞逝，在这城市里待了两年，再过三天自己就整十八岁了，仍然还是一家门庭冷落养生馆的小伙计。
　　于是他就想开了，回老家有什么好，没得吃、没得玩、还都是一群土包子，哪有这花花世界里五光十色的好啊，虽然自己只是个小伙计，可见过的世面要比在村子里那些小伙伴可强太多了。
　　特别是来这养生馆里做保养的少妇美女，挑个最丑的也能把全村的姑娘都甩出几条街去，就像今天来的这个。
　　“请问鲁大师在吗？”
　　一声如娇似嗔的呼唤立马把趴在前台上打瞌睡的郑开整精神了。
　　抬眼望去，只见一个身材高挑穿黑色风衣，脚蹬红色高跟鞋的少妇正在凝视着自己，棕黑色的波浪长发散落肩头，一颗性感的烈焰红唇衬托出少妇妖冶的气质，令张开马上进入了状态。
　　“在，在，您里面请”说罢，把这美艳少妇请进了养生馆的听道室。
　　养生馆不大，位于Z市酒吧发廊一条街的末端不起眼的一个角落里，说是门面房，其实就是一层的住宅楼又在临街的位置打了一个门。
　　房子不大，三室两厅，冲门处做了一个迎宾墙，上面画着一个美女手持莲花，旁边有一个太极图案，并用不知道什么字体写着五个大字“道家养生馆”过了迎宾墙，就是听道室也就是原来的客厅，里面散乱着布置着几把藤椅，这是鲁大师也就是和尚脸讲养生的地方，不过郑开来了两年，也没见他开过几次课，还没严打时隔壁发廊跑来打麻将玩牌的利用率高。三个卧室，一个做了治疗室，里面什么按摩针灸业务都能做，另两个则是和尚脸鲁大师和张开的卧室。
　　据鲁大师讲，在郑开来之前这养生馆还是挺火的，可自从郑开来了以后，北京那个卖绿豆的就出事了，这养生馆的业务也一天不如一天了，鲁大师倒也不介意，照样乐呵呵的开张做生意，虽然张开一算账，月月都赔钱。
　　进了听道室，少妇舒缓了一下身姿，缓缓的将风衣脱了下来，放到了墙边的衣服架上。
　　郑开抬眼再一瞅少妇，鼻血都差点喷出来。
　　少妇原本裹着厚厚的风衣，郑开倒没觉得什么，只是认为少妇长得漂亮，身材很好，但张开实在没想到会这么好。
　　少妇穿着一身紧身包臀的黑色连衣裙，领口开的很低，露出两半坚挺饱满，动人心魄的肉峰来，在山峰之间道细细的山沟深不可测，散发着迷人的清香。
　　连衣裙的下身很短，仅仅包裹着那混圆滚翘的臀部，稍一走动，那左右摆动的两瓣肉丘便时隐时现，特别是少妇令人惊叹的细腰更是让郑开咋舌。
　　郑开可是见过世面的，俗话说女人三十前看脸，三十后看腰，能保养的如此好身材的少妇真是不多见，可以说郑开从未见过。那细腰前接傲人双峰，后连浑圆肥臀，衬托的少妇的小腰紧致性感，怎一个蛮字可以形容。腰代表着一个女人的柔韧性，有这种细腰的女人，床上功夫那一定是非常了得，张开不由自主的开始意淫起来。
　　“大师，有客户。”
　　郑开轻声呼唤道。其实这么小的屋子，外面有点动静里面听得一清二楚，郑开需要喊鲁大师，纯粹是为了大师摆谱需要。
　　“哦，请稍等我片刻，待我运完这七十二周天玄功。”
　　但郑开知道，这大师指不定正在里屋干嘛呢。
　　“道友邀我前来，是为了消遣奴家吗？”
　　少妇一开口，张开就觉得心砰砰乱跳，那种不好好说话，能媚死人的腔调总是会让张开热血膨胀，一股热气不由的就从丹田之下涌了起来。
　　特别是少妇在说完话后，竟然在郑开对面的藤椅上坐下了，在哪两条长腿并拢的一瞬间，郑开隐隐约约看到了两条雪白修长大腿间的黑森林。
　　没穿底裤，张开要歪倒了，下面的小弟弟硬邦邦的顶着厚厚牛仔裤令他几乎站立不住，他不得不用一只手假装无意的遮挡住裆部，一边扶着另一把椅子坐下了。
　　这不能怪张开，张开的小弟弟天赋异禀，平时软趴趴的不显眼与常人无异，可一旦怒张时会向上翘起成一个半圆弧线，这时却在下面被压迫着，可想而知他比平常人要痛苦的多。
　　少妇看出了郑开的尴尬，但她似乎并不在乎裙底的春光外泄，反而又故意调整了一下微翘着的二郎腿，并妩媚的冲郑开笑了笑，令郑开不由自主的浑身一哆嗦。
　　“哎呀，失礼失礼。没想到齐道友果真是信人，这么快就到了。“满面红光的鲁大师一身道袍没穿好，就急急忙忙的从屋里奔了出来，看到斜坐在藤椅上的少妇，不禁两眼放光，咽了一口口水。
　　“哪里哪里，我也是刚到呢，既然鲁道兄想通了，那奴家也就想开了，百余年修炼无果，如有一线机缘，总是要求上一求的。”
　　少妇媚眼如丝，盯着鲁大师，香舌轻轻扫过上唇。
　　“道友说的是，但此事慎重，请与我到房内详叙。”
　　鲁大师看到郑开也在，不由得眉头一皱，冲那美艳少妇道。
　　“哎呦，鲁道兄，我还以为这个小弟弟是你的徒儿呢，咱们的事儿也无需避嫌吧。我看他天赋异禀，双目蕴精，一看就还是童子之身，不如道兄割爱就把他让与奴家如何啊。”
　　少妇那种如饥似渴的眼神扫过张开，令郑开浑身毛孔似乎都张开了，浑身酥麻酸痒。
　　“郑开，你先出去，齐姑娘的媚功连为师都要加以小心，何况你的毛头小娃，快向你师叔请罪然后告退吧。来日方长，以后你有的是时间向齐姑娘请教。”
　　鲁大师似乎急着赶张开出去，看上去都想把张开掐脖子扔出去了。
　　郑开无奈，只得低头向少妇道了声安，一头雾水心有不甘的出了听道室。


第二章：香薰SPA
　　到了前台，又听到鲁大师在里面喊：“今天闭门歇业，郑开你出去玩吧。”
　　“操”郑开心里很是不爽，这和尚脸不知道从哪里勾搭了个如此厉害的美艳娇娘，自己竟然光看看都有种保持不住的感觉。要知道，郑开可是经过鲁大师推功过穴改造过身体的，从结识鲁大师后，连跑马都消失了。一般的美色虽然郑开也会很欣赏也会激动发情，但这种浑身酥麻，下身怒张欲射的感觉已经两年没有了。
　　鲁大师自称是个道士，却是个大光头，他自称研究养生之术百余年，要求郑开十八岁之前要保持童子之身，说这是天大的机缘，如若不然，将会把郑开赶出养生馆，以后再不相见。
　　郑开倒无所谓，虽说他也有冲动，但貌似经过鲁大师的身体改造，自己的心性已能随心控制。还有就是虽然郑开体健貌端，年轻气盛能招来不少女子注意，但身处这养身馆，往来的美女要么是已婚少妇，要么是特殊行业的，郑开自认为自己还是童子身，第一炮当然也要找个处女放。
　　反而鲁大师的话，郑开并未太过在意，他承认鲁大师有些本事，但能神神叨叨说自己研究养生术百余年，不是神经就是疯子，鲁大师才几岁，看起来顶多四十多岁，就算保养的好，也不过五十出头吧。
　　关门落了锁，郑开扭身超隔壁的凤尾竹香薰SPA走去，这两年老严打，所以这酒吧发廊一条街很多发廊都改美容院、保健院了，经营业务换了，生意自然不如以前火爆，特别是对面旧楼改建，只留下半边商业街的各个商家更是生意不如从前。
　　“开哥来了”门口迎宾小妹羞涩的跟郑开打招呼，这家SPA会馆算是比较正规的美容院了，郑开无聊时会来这里找这里的几个年轻人打牌聊天，特别是这里的按摩师小峰，已成了郑开在Z市不多的朋友之一。
　　小峰比郑开大几岁，算是中医科班出身，可毕业工作难找，只好凭着家传的按摩手艺在这美容院打工，由于郑开闲暇时也跟鲁大师学过几手按摩技术，所以他俩有时还会互相交流一下经验。
　　“开哥，正打算去找你呢，今天小峰不知道为啥没来，李姐让找你帮手呢。”
　　迎宾小妹是老板娘李姐的远方亲戚，别看一口一个开哥，其实她比郑开还大三个月呢。”
　　行啊，回头让李姐请我吃肘子，就她自己炖的那种，街上买的可糊弄不了我。“郑开笑着进了会馆，李姐开这美容院纯粹是为自己开的，她老公是Z市有名的猪贩子，别小看这种肉贩子，Z市几乎一半的猪都是通过他家的公司进的Z市。
　　李姐不缺钱，她开这美容院无非是为自己的几个闺蜜准备了个聚会的好场所，要不这商业街商家转让轮换频繁，只有李姐这家依然坚挺。正因如此，李姐的美容院倒真正的积累了不少的客户，生意也可说算是这条街数的着的了。
　　“哟，是小开啊，幸亏你来了，要不李姐又该骂我了，这小峰不知道咋整的，不来也不请假，电话也不接。”
　　茹姐是李姐请来的店长，三十多岁保养得很好，毕竟是美容院的招牌，身材长相人品那都是一等一的，“赶紧的，准备一下，这客户可是我们的老主顾，你可要小心点哦。“说完，竟然冲张开诡异的笑了一下。
　　郑开明白了，这香薰SPA的按摩，多为同性按摩，但有些女性客户嫌同性的按摩师手劲不够会要求男性为其服务，说白了，无非是追求一种异样的刺激罢了，至于真正的色情服务，据郑开了解在李姐的美容院里还真没有。
　　也好，郑开心想，刚被那风骚的少妇勾起的天雷地火，在这里释放一下也不错。于是很熟练的换了衣服冲茹姐点了点头进了二楼的SPA按摩室。
　　不大的按摩室里散发着淡淡的清香，墙边的水盆景发出哗啦啦的流水声并腾起淡淡的烟雾，屋子正中，一张不大的按摩床上趴着一名少妇，郑开知道，看来前期的工作其他服务员已经做完了。少妇带着一个紫色眼罩，身上盖着浴巾一动不动的趴在床上，看起来很放松，听到开门声，似乎想起来，但还是没有动。
　　郑开也不说话，这活他替小峰干过，轻轻的拍了拍少妇的肩头示意自己要开始了，便掀开了披在少妇身上的浴巾。
　　我的天，张开震惊了，这个少妇竟然什么也没穿，以前张开见到的，起码还遮遮掩掩的带一个文胸穿一件底裤，可这名少妇竟然清洁溜溜的一丝未挂。
　　压抑住狂跳的心情，张开开始慢慢的往少妇身上涂抹精油。滑、弹、软，张开仔细的感受着双手的感觉，少妇的肌肤很白，也很细腻，看的出是经常做保养的，手指按上去弹而不硬，证明其热爱健身却不是运动达人。
　　当涂抹到臀部时，张开感觉到了对方稍有一丝丝的紧张，臀部不自觉的收紧了一下，使得她的两个腰眼更加显眼和迷人。可算是极品啊，虽然张开还是童子鸡，但他见过的并不少啊。虽然腰身不如找师傅那个，但在这商业街里，估计如此的极品美少妇并不多见，张开想到这里，不禁一股热气又从丹田之处升起，手也不由自主的用了些劲道。
　　哎呦，手滑了一下，郑开在少妇软软弹弹的臀部画了几个圈正打算往下涂抹的手，竟然不自觉的滑到了少妇的臀沟里。少妇似乎也没想到郑开会如此大胆，嘤咛了一声，双臀收紧把郑开的手正好夹在了里面。
　　虽然少妇带着眼罩郑开看不到她此时的表情，但通过脸部和脖子处的红晕郑开知道，自己这一手过了。连忙抽手出来，这种事儿也没法道歉啊，看到少妇并没有追究的意思，郑开开始继续他的工作。
　　涂抹完精油，郑开开始轻轻的拍打少妇的身体，这样会促进皮肤的血液循环，促进肌肤更好的吸收。当拍到少妇的大腿和臀部时，那一波波的肉浪看的郑开口干舌燥。


第三章：搞定
　　结束了热身，郑开开始在两个肩胛骨处用劲按摩，这里一般是现代人最容易酸困的地方，但郑开的手感和少妇的反应告诉他，这个少妇并没有现代人常见的颈椎和肩周疾病。
　　双手一划，郑开的两个拇指顺着少妇背部的经络滑到了腰部，令少妇不由得发出了一种满足的呻吟声。妈的，这样都叫，郑开暗想，莫非是个欲女？
　　少妇看来生过孩子，腰部隐隐能看出留有刀疤，由于是趴着，郑开并不能断定。但少妇的腰身肌肉并不松弛，腰椎也是非常的健康。
　　经过一系列的腰背按摩，郑开的手又一次滑到了少妇的臀部，少妇的皮肤很白，但臀部的皮肤更白更细，如凝脂一般有着优美的曲线的两个肉丘正任由郑开摆布。
　　这次郑开可不客气了，双手在少妇的两个肥臀上又揉又搓，抓紧弹开，享受着美少妇给他带来的肌肤刺激。少妇大腿上没有一丝的赘肉，整个臀部和大腿之间光滑如丝绸一般，看的口水都快流出来了，张开的下身由于换掉了紧身的牛仔裤，换上了宽松的按摩工作服，所以已经形成了一个大大的帐篷。
　　看到在自己的揉捏把玩下少妇那微微收紧的臀肌，郑开的胆色越来越大，他在少妇的股沟又滴上了几滴精油，心虚般轻声说了声：”
　　现在我们做盆底保健。“盆底就是骨盆下方，什么部位大家可想而知，少妇听到郑开的话，竟然很配合的把双腿分开了。
　　郑开的手指顺着股沟就滑落到了少妇的菊花处，少妇的菊花干净匀称，郑开很有一种把指头插进去的冲动，但他还是忍住了。用食指轻柔的按摩了几周，少妇似乎紧张的都抖动了起来，郑开的手继续下滑，来到了一片沼泽地。
　　看来问题在这里了，郑开暗道，虽然现在整个房间都有一种暧昧的感觉，自己也已经欲火中烧了，但郑开还是为自己找到了少妇的病灶感到高兴。
　　凉，这是郑开的第一感觉，虽然少妇的花丛已经湿淋淋的成了一片沼泽，但那里外部的温度跟她身体其他部位的温度明显不在一条线上，流出的汁液也迅速变凉。
　　怪不得，这明显是缺乏和谐性爱导致的阳虚体质啊，知道了这点，郑开的手开始轻轻拍打着少妇的花丛。
　　少妇几乎要痉挛了，看的出她在很努力的压抑着自己不要起来，看来这美容院安排的眼罩确实很贴心。像这样的少妇如果没有这块遮羞布，估计早就起身离开了。
　　郑开的拍打很快就令少妇紧张的出了一身的汗，但郑开知道，这还远远不够，少妇并未真正的放松身心，她的私处肌肉还是僵硬的。
　　于是他的手指轻轻的进到了沼泽深处，紧、热、滞，手指带来的感觉给张开带来了更多的刺激和更大的信心。
　　紧和热证明少妇的身体仍然很好，而花丛更是保养的如同少女。而滞则是久未高潮遗留下的病灶，溢出的体液水分居多但并未真正分泌女性特有的蜜液。
　　郑开使用了特有的指法，刺、挖、勾、挑一气呵成，刺激的少妇娇喘连连，终于，一声压抑不住的呻吟声传了过来，一股热浪冲击着郑开的手掌，手指在花丛的收缩中竟然越陷越深。
　　郑开知道，少妇的这种小高潮并不是结束，他在犹豫，他也很纠结。少妇的屁股已经高高的撅了起来，眼前就是一个蓬户大开的桃园境地，而自己的小弟弟已经膨胀到了极限。
　　少妇对于郑开的迟疑似乎有些急躁，她似乎已经不耐烦郑开这一恍惚的停顿，开始左右摇摆起来，企图去提醒郑开，让他继续，或是一种召唤，来搞我吧。
　　但郑开知道自己不能真的上去搞，一是这样会坏了美容院的规矩，二是自己也不想把自己的童子身交代在这里。他硬是咬了咬嘴唇，暗地里对自己的小弟弟说了声对不起，一手扶着那肥硕的丰臀，一手又飞快的忙活了起来。
　　“啊啊啊”伴随着越来越大声的呻吟，少妇终于撑不住了，郑开连忙拔出了手指，一道热线哗哗的向后射出，溅的按摩床上到处都是。接着噗通一声，少妇舒服的晕死了过去，重重的趴在了床上。
　　郑开看了看少妇并没有生命危险，只是昏睡了过去，于是又在少妇的丰臀上拧了两把为她又盖上浴巾，转身洗手走出了按摩室。这次全身按摩并未完工，但郑开知道，不需要了！少妇一定会死心塌地的喜欢上这里，喜欢上这个临时替班的按摩师。
　　出门抬头就看到茹姐，郑开向她点了点头，示意已经搞定。茹姐见郑开如此淡定，小手拍着高耸的酥胸像是一颗心放到了地上。郑开见小峰不在，这帮忙的活已经搞定，于是就对茹姐说：“茹姐，要是没有其他事儿，我就换衣服先走了。”
　　茹姐见郑开要走，一把手抓住了郑开说：“别急呀，小开，这会儿姐没事，陪姐聊会。”
　　说话间，便把郑开拉到了她的办公室。
　　茹姐几乎是用酥胸把郑开挤到沙发上的，郑开很是享受，其实自己也没其他事儿，便舒舒服服的坐了下来。
　　“小开，告诉姐，你用的什么本事，把孟夫人整的那么爽啊，姐在外面可全听到了。”
　　说话间，玉手一划拉，摸到了郑开的大腿上。
　　郑开在里面可是极度压抑着自己的欲望，虽说替少妇手淫了一把心里也挺爽，可并没有解决自己的问题，这被茹姐的小手一动，那股欲望就又腾升上来了。
　　郑开的变化茹姐不安分的手已经感觉到了，她的樱桃小口逐渐从微笑的月牙变成了O型，她可不知道郑开并没有真正的搞那美少妇，惊叹于郑开惊人的恢复力和小弟弟的雄伟，不自觉的用劲握了握感受了下郑开的坚韧。
　　“茹姐，别这样。”
　　郑开毕竟还是脸皮薄，这抬头不见低头见的茹姐这样诱惑他，他一时之间有点手足无措。
　　茹姐的手似乎没有停下来的意思，反而直接塞进到了郑开的裤裆里，这种松紧带的衣服十分宽大，茹姐的小手直接开始为郑开套弄了起来。


第四章：茹姐
　　“小开，别怕，姐不会说出去的。”
　　茹姐的眼神甚至有些迷离，“你帮了姐，姐也帮帮你好不好。”
　　说话间，茹姐抽出了为郑开套弄的手，翻身骑跨在了郑开的腿上，一股温热正好压在郑开的帐篷上，郑开觉的有点不舒服，顺手一摸，茹姐的裆部竟然已然湿透了。
　　看来这个骚婆娘刚才在外面偷听偷看了不知道多久，已经湿成了这样，怪不得拉住我不让走，估计这时候谁都可以上她了，郑开暗暗想到。
　　茹姐的手并没有停，双手一把把自己的上衣撸到了脖子处，那一对白兔子跳跃着就蹦到了郑开的脸上。
　　真香啊，郑开一口就含住了那甜蜜山峰顶端的小樱桃，这时候要是再装逼保守，估计郑开就不是男人了。
　　郑开的手也没闲着，左手开始大力的揉搓另一边的肉峰，右手就试图把茹姐的裙子褪掉。
　　茹姐似乎没想到郑开如此性急，反而变得矜持起来，双手抓住郑开的手把他压在了沙发上，开始用双峰挤压郑开的脸部。
　　“不要急，弟弟，咱们慢慢来。”
　　茹姐声音又轻又柔，令张开不得不放弃了抵抗。
　　被这样的乳峰打脸估计是个男人都会很享受，张开暗暗想到，不时的在茹姐的乳峰上舔一口，吸一口，弄的茹姐咯咯之笑。茹姐的双峰丝毫不像生过孩子的会过于绵软，仍是弹性十足，在郑开的脸上跳来跳去。
　　“小开弟弟，喜不喜欢姐姐啊，姐姐喂你糖吃哦。”
　　竟然是个话精，这个时候还这么多话，郑开暗道。
　　“不，我要自己吃。”
　　郑开也不客气，一口咬在了茹姐的小樱桃上，这次算是报复茹姐困住他的双手，所以用上了一点点劲道。
　　“咦”茹姐轻声尖叫了一声，娇嫩的粉拳砸在了郑开身上。
　　郑开趁着茹姐松手的空隙，一只手猛然就钻进了茹姐的短裙内，一把就抓住那丰盈的臀尖，开始揉捏起来。
　　“喜欢姐姐吗？小开。”
　　茹姐开始有点喘息了，双腿不由的抬高了一些，好让郑开的手可以接触到更加敏感的部位。
　　郑开也不客气，手一翻就滑到了那T型内裤的正面，食指一勾，正好触碰到茹姐洞口的小铃铛。这一下，刺激的茹姐坐都坐不稳了，双腿无力，全身几乎都压在了郑开身上。
　　“喜欢，姐姐真是漂亮性感。”
　　郑开乐开了花，单手熊抱着茹姐，想要把她压在自己下面。“而且还很敏感哦！”
　　“坏弟弟，”
　　茹姐娇喘着，呵气如兰，那暖暖的气息喷到郑开的脸上痒痒的，让郑开乐在其中，一抬头，郑开就吻上了香香甜甜的樱唇，一条香舌灵活的钻进了郑开的口中。
　　郑开感应着茹姐身体的震颤和反应，下腹的那条巨龙已经不安分的一颤一颤，击打着茹姐的溪地，令茹姐再也撑不住，倒在了郑开耳边。
　　“喜欢姐姐就跟姐姐在一起好吗？来凤尾竹上班吧，你们那个养生馆我看也没什么前途。”
　　茹姐现在说话似乎都不利索了，臀部左右摆动，摩擦着郑开裆部的巨龙。
　　原来是想挖墙角啊，郑开暗道，这满腔的欲望瞬间烟消云散了。
　　“你们这里人不是满了吗？”
　　郑开不动声色的说，“我能来这里干啥啊”“按摩师啊，我从来没见过你这么棒的。”
　　茹姐似乎又回想起偷听时的情景，脸上由荡起了一片红晕。
　　“小峰呢，他不是这里的男性按摩师吗？”
　　郑开有点疑惑。
　　“那孩子，上班不固定，这不今天又没来，因为他我都快被李姐炒鱿鱼了。”
　　茹姐似乎怕被郑开拒绝，抱着郑开的头又紧紧的按在了自己的胸前。
　　“再说了，他哪有你的手艺好啊，姐姐现在就想让你给姐按一次。“茹姐开始动手脱郑开的衣服了。
　　“不要了，茹姐，鲁大师不会答应的。”
　　郑开推开了茹姐的手，他已经渐渐冷静了下来。怎么说小峰也是他的好朋友，砸朋友饭碗的事郑开还干不出来。”
　　他答不答应有啥用，腿在你身上长着，他又不是你爸。“茹姐对于郑开的反应有些吃惊。
　　“来姐这干吧，条件任你开，姐姐以后也听你的。”
　　茹姐这个“听”字发音特别的重，郑开知道是什么意思，但郑开不是精虫上脑的无脑混蛋，就是为了朋友他也是绝对不会跳槽来这里的，更何况鲁大师虽然为人怪张，但总的来说对郑开也不错。
　　“对不起姐，我也绝对不会答应的。”
　　郑开推起茹姐，整理衣服打算离开，但又觉得这样太过绝情，于是又回转身对茹姐说：”
　　我就是不在这干，姐有啥事儿我还是乐意帮忙的。““时间不早了，我得回去了。”
　　说罢，郑开拉门走了出去，只留下茹姐愣愣的待在了办公室里，胸前，一对白兔子仍然那么挺翘傲人，随着茹姐的心跳微微乱颤。
　　“开哥要走啊,“门口小妹一看见郑开脸就红了，十分扭捏的双手搓着衣角。
　　“是啊，小峰不在，这边也没啥事儿，我出去逛逛。”
　　郑开看着这个跟自己同龄的女孩笑着说。
　　门口小妹叫林萍，比郑开还大一点，可不知道是出身农村营养不良还是怎么地，身体似乎发育的不好，按小峰的说法就是飞机场，太平了。而且性格似乎有点内向，初到凤尾竹时看见生人就几乎说不出话，这不都来这里快一年了，看见郑开还是羞涩的脸红扑扑的。
　　出门凉风一吹，郑开渐渐冷静了下来。
　　今天撞邪了，先是被那美艳少妇挑起了情愫，又在凤尾竹过了一把干瘾，连平时温婉可亲的茹姐都勾引我，难道今天是我的桃花劫？郑开心里嘀咕着，迈步走向了自家的养生馆。
　　到了门口，他又想起鲁大师的话。妈的，不定一对狗男女在搞什么道道呢！郑开想到此处，停下脚步，开始考虑今天去哪儿打发时间呢。
　　诶，对了，去小峰家看看，这熊孩子没来是今个哥遭这桃花劫的诱因啊，万一自己把持不住跟茹姐那啥了，今后可如何再见面啊！郑开愤愤的想到，于是大步流星的朝公交站走去。


第五章：小峰的恋情
　　小峰是外地人，租的房子远在城市北郊的都市村庄里，从商业街到哪里要坐十几站，好在不用倒车，于是郑开上车寻了个座位就睡着了。
　　经过今天接二连三的挑逗，郑开确实累了，迷迷糊糊间，听到了公交车报站的声音。
　　这么快就到了，感觉刚上车啊，郑开一起身，发现自己的老二还在怒张着，今天不把这邪火褪了看来是过不去了。
　　在身边人异样的目光下，郑开只得歪歪斜斜叉着腿下了车。
　　以后再不穿牛仔裤，实在太憋屈了，郑开暗自决定。
　　午时的阳光分外耀眼，虽说是深秋，郑开还是觉得有点热。
　　买了一瓶绿茶，郑开觉得自己喝好像不太哥们儿，于是兜里又揣了一瓶向村内走去。
　　都市村庄就是热闹，相比起来，养生馆所在的商业街倒更像是郊区，里面卖吃的、卖玩的、卖衣服的、卖蔬菜的什么都有，道路两边都是摆摊的，甚至有的都摆到了道路中央，让原本就不宽敞的街道显得更加拥挤。
　　都市村庄就是环境差些，但是真繁华啊，郑开看着满街的人流，耳中充满了叫卖的喧嚣，心情却十分愉悦。
　　“两元两元，全部两元，两元钱买不了吃亏，两元钱你买不了上当”走到稍有点偏僻的后街，看到街角的两元店，郑开知道，小峰租住的房子就在这两元店的上面。
　　轻车熟路的爬到了七楼，郑开发现小峰租住的那个单间的门并没有锁，而是虚掩着。
　　这家伙在家！郑开也不客气，一把推开房门就走了进去。
　　屋内乱七八糟的，各种衣服鞋子扔了一地，小峰四仰八叉的躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板，眼角似乎还有泪水。
　　“怎么啦哥们，又翘班，要不是我，你肯定被炒鱿鱼了。”
　　郑开假装没发现状况一样，跟小峰打着招呼。
　　不料小峰理都不理郑开，仍然一动不动的盯着天花板。
　　“靠！”
　　郑开也跳到了床上给了小峰一下，“怎么了，装死啊！是失恋了还是生病啦。”
　　说出这话，郑开突然心一揪，他发现小峰女朋友的东西都不见了，桌子上摆的化妆品，简易衣柜里的衣服，甚至摆在床头的两人合影都不翼而飞。
　　妈的，果然是失恋了。
　　这种事儿郑开没经历过，看小说看电视说对人打击挺大的，他也不知道该如何劝小峰，看到小峰不吭气，自己也无语了。
　　于是郑开也躺在了床上，默默地盯着天花板，不发一语。
　　“你说，我该怎么报复那臭婊子。”
　　半晌之后，小峰悠悠的说。
　　报复？郑开从来没想到文文静静的小峰会有如此念头。
　　小峰的女友叫林静，是他的大学同学，长得也是文文静静的，虽然身材长相不算出众，但笑起来甜甜的，看上去很有邻家女孩温婉可爱的感觉。小峰和她做了四年同学，谈了五年的恋爱，毕业后林静很幸运的进了Z市一家中医院做实习医师，而小峰为了陪她，放弃了父亲在家乡为他找好的工作，留在了Z市。
　　可能是毕业的大学生实在太多，也可能是小峰在校时忙着学习没有提前找工作，亦或许小峰的运气实在太差，在Z市转悠了半年，没有一家医院愿意接受小峰。
　　无奈之下，为了混口饭吃，小峰来到了凤尾竹，凭借着祖专的按摩手艺，暂时安顿了下来。
　　郑开见过林静几次，每次都能给郑开带来清新的感觉，感觉林静永远带有大学生青春、稚嫩、阳光、洒脱的个性。
　　她看人时，永远是带着迷人的微笑，微微露出嘴边的两个酒窝，说话是轻轻柔柔的，反正不管怎么说，其实郑开心目中的女神，就是那个样子的。
　　有着小家碧玉的温婉娴淑，又有大家闺秀的知书达理，仿若从古代走来的明媚女子，应该就是林静那样的。
　　而小峰，也是有着才子气质的男子，看上去气质彬彬，还带着眼镜，似乎也永远不会大声说话，跟林静站一起，那真是天生一对，地设的一双。
　　他俩也会分手，郑开实在是想不通，但小峰想要报复林静，这实在让郑开觉的更不可思议。因为郑开没上过大学，他觉得上过大学的都应该是文明人，象报复打击撩人砖头这种事儿应该只有像他这种半路弃学的人才办的出。
　　“怎么会分手呢？”
　　郑开生怕再刺激到小峰，声音压得很低。
　　“婊子就是婊子，被她科室的主任给包了，条件是转正加一辆小车。”
　　小峰愤愤的说道。
　　“你怎么知道？”
　　“她自己说的，还说希望我理解，我理解个屁啊！婊子，臭婊子！婊”小峰情绪似乎又上来，语调开始有些哽咽。
　　郑开赶紧转移话题，”
　　怎么报复她，你画条线，哥们儿帮你，是毁她容还是卸她胳膊。“郑开的话令小峰一愣，他似乎没想到郑开会这么狠。
　　“我要把她的婊子外衣扒了，我要她出名，我把她传到网上去。”
　　小峰咕噜一个翻身坐了起来。
　　“恋爱日记吗？没凭没据的！再说了，谈恋爱这事儿也不是个顶个都能成，两人谈不拢的事儿不太多了吗。”
　　郑开开导着小峰。
　　“不，我有她照片。”
　　小峰似乎来了情绪，拉着郑开歪倒在床边的电脑桌前。
　　哇塞，裸照啊！郑开算是开了眼了，原本清新可人的林静竟然也有如此风骚诱人的一面。
　　前面的几张都是林静个人的诱惑写真，有的双手捧奶，眼神迷离；有的挺胸翘臀，舒展完美曲线；有一张甚至更露骨，林静翘臀跪在床上，回首一根手指含在火红的樱唇中，摆出了诱人的召唤姿势，郑开能清晰的看清那粉嫩的菊门和肥厚的蚌肉。
　　我操，郑开不由得倒吸了一口凉气，说实在的，他有点激动了，看到心中如女神一般的女子竟然如此风骚，他一是震惊，二是不可避免的又勃起了。


第六章：公车之狼
　　小峰似乎看出了郑开的尴尬，讪讪的说了一声：”
　　别不好意思，反正已经是别人的女人了，这次让你看个够。“接下来的几张，照片中的林静再无一丝生活中的恬静，反而更像卖弄风骚的风尘妓女，有几张掰着玉户的照片，隐约在那桃源洞口渗出有白色的液体，应该是刚与小峰激情后拍的。
　　“她妈的，真是骚啊。”
　　小峰冷冷的说，似在自言自语，又好像在评点一个于己无关的女人裸照。
　　“传上去，都传到网上去，让她所有的家人和朋友都认识认识，看这臭婊子以后怎么见人。”
　　小峰情绪激动，开始上传图片。
　　小峰蹭房东的网，所以这上传速度实在是慢，两人默默无语的瞅着那进度条一点点一点点的前行，场面气氛很是清冷。
　　“真的非要这样吗？”
　　郑开沉吟了半晌说，“人家也陪你睡了，还让你拍了这种照片。”
　　小峰呆呆的看着郑开半天，又再看看那慢腾腾的电脑，忽然站了起来，一脚把电脑桌给踢翻了。
　　“那我该怎么办啊，我真的真的很爱她啊，她就这样离开了，我该怎么办啊！”
　　小峰抱着脑袋，蹲在地上又呜咽了起来。
　　郑开掏出揣在怀里的那瓶绿茶，轻轻的敲了敲小峰的肩膀，“起来吧，爷们点，下楼喝两盅，大丈夫何患无妻，有了钱，啥样的女人不都是大把的吗“。郑开的话似乎说到了点上，小峰抬起了头，抹干了眼泪，拧开盖子喝了一口绿茶说道：”
　　啥都别说了，哥们懂，咱不就是没钱吗？没钱交什么女朋友啊，这事儿只怪我自个儿。“仿佛自嘲一般，小峰又晃了晃脑袋，”
　　穷啊，车子、房子、孩子、马子，那一样不是钞票堆出来的？我等屌丝下楼吃酒去喽，去他妈的爱情，拜拜了，我的情儿！”
　　说罢，对着摔在地上的电脑一个飞吻，拉着郑开跌跌撞撞的下楼去了。
　　从小峰处住处出来，天已经暗了下来，到了秋天，这白天是一天比一天短。
　　小峰喝了个酩酊大醉，不过看情形应该是想开了，郑开把他扶到楼上看他睡熟了，才下楼离开。
　　下班时分，虽说是从城郊往市里面走，公交车上仍然拥挤不堪。
　　郑开仗着年轻体壮，费尽九牛二虎之力才钻到了车厢中部找到了一个靠窗的位置站定。
　　车内人多拥挤，不时有东西会触碰到郑开的屁股，而且还会有人用胳膊用包或者其他东西用力的顶郑开的背，这搞的郑开很恼火，于是一转身，背靠着窗户脸冲里面站定了。
　　车上的人一直很多，下车的多，上车的更多，郑开看着一张张年老的，年少的，沧桑的，质朴的脸，再想想小峰的遭遇，不由的心中也是一阵感慨：他妈的，老子要是有钱，何必挤这破公交呢。
　　可你别说，公交车上也有风景，这不挤到眼前的就是三个美女。
　　说是美女，其实长得也就一般，但都青春靓丽，穿的是制服，像是饭店的服务员。淡紫色的制服和套装裙子，里面是雪白的长领衫，裙子盖过了膝盖，也很紧身，下面是黑色的丝袜和高跟鞋。
　　说实在的，郑开并不是制服控，也并非好色之徒，但在这拥挤乏味的空间里，有美女欣赏，真是不幸中的大幸事啊。
　　三个美女原本都面对着窗户也就是对着郑开在聊天，一路上叽叽喳喳，眉飞色舞的，可不多久，中间那个妹子就莫名的皱起眉头，向前迈了一小步。本来郑开和她之间的距离就很窄了，这样一来，两个人几乎都快贴一块了。
　　过不多久，这妹子竟然又靠前走了一点，这下子，郑开可真与她贴到一起了。妹子那胸前绵绵软软的东西直接碰到了郑开的身体，感觉到郑开凝视着自己，那妹子抬眼看了郑开一下不好意思般连忙用一只手护住了自己的胸部。
　　两边的妹子可能也觉察到有什么不对劲，停止了聊天，一时间都低头不语。
　　这时候郑开才注意到，中间妹子的身后，站着一个穿西服打领带的青年，手中还提着一个公文包。不过一看那西服就是批发市场买的，皱皱巴巴一点都没有挺括的感觉，典型的打拼业务男。
　　那青年一手提包，一手拉着车顶的扶手，随着车体的震动，身子也在来回摆动。可一眼就看的出来，他可比旁边的人，幅度大多了。
　　公车之狼！郑开暗道，这车子是前后震动，可这青年可是左右冲着妹子的屁股去的，晃荡间，不时用自己的裆部摩擦着美女挺翘的屁股，怪不得妹子一直往前靠呢。但郑开也不能确定，说不定人家就是没站稳呢，再说了，车那么挤，就是碰一下又不会怀孕。
　　可能是这妹子的软弱给了业务男更多的信心，他提公文包的手慢慢的转到了前面，借着皮包的掩护，竟然直接用手抚上了妹子的屁股。
　　这一下，眼前那妹子的脸一下就红透了，可她又没地方再躲了，只好咬着牙慢慢忍着。
　　可这家伙的不依不饶，似乎吃定了妹子不会反抗，那禄山之爪左右游走，在摸完妹子的臀部后，竟然又试图拉开妹子裙子后面的拉链。
　　这样郑开可看不下去了，眼前的妹子双眼红红的，眼泪都快掉下来了，郑开不是英雄，也不想当英雄，但看到如此猥琐的行为郑开还是觉得要站出来。
　　于是他一伸手就把妹子揽在了怀里，不等她有所反应，一转身，就把她压在了车窗玻璃上，把自己肥肥的屁股留给了那个猥琐男。
　　妹子一开始很吃惊，看到郑开含笑的看着自己，明白了郑开的意思，含着感谢的目光冲郑开笑了笑。
　　郑开几乎是压在了妹子身上，即使是猥琐男已意识到自己的伎俩败露借着人流挤到其他地方去了，郑开也没有动。他很享受这种感觉，感受着妹子的发香，感受着妹子胸前的绵软，感受着妹子身体的温度，就这样，他们像一对恋人一样一直保持着这样的姿势。
　　直到郑开要下车，才发现原来三位美女竟然跟他一个站下车。
　　“谢谢你。”
　　妹子下车了脸还是红红的，羞涩的对郑开说。
　　“没事没事，呵呵。”
　　这事儿也没法说，郑开只好打着哈哈，“再见呵”郑开觉的这种一面之缘似乎也没有深交的必要。
　　“再见。”
　　那妹子见郑开就这样走了，似乎有点失落。
　　郑开走的很慢，但很开心，他明明听到后面几个姑娘在开玩笑，笑刚才那妹子没把握机会要帅哥的电话。
　　他妈的，这就是生活！郑开一扫见小峰后有的一点郁闷，心情豁然开朗。
　　“说走咱就走啊，该出手时就出手啊，哈哈胡尔嗨嗨！”


第七章：长春门下
　　下了车，街上的路灯早已亮起来，跟小峰喝了一下午，郑开倒也不觉的饿，直接就奔养生馆回去了。
　　养生馆亮着灯，门锁也已经打开了，但是还挂着今日休息的牌子。
　　推门进去，郑开发现鲁大师正和那个美少妇在听道室坐着，似乎在聊天，也似在等着郑开回来。
　　郑开抬眼看见两人，就觉得有点不对劲，怎么不对劲呢？
　　原本一直红光满面头上带油的鲁大师面色竟然没那么赤红了，虽然还是光头，但没有了原来略显狰狞的感觉，配着身上的道袍，倒真有点仙风道骨的模样。
　　美艳少妇还是那么美，但媚态全无，虽然还是露着两条大长腿，但郑开并没有一看见就口干舌燥，欲火上升的感觉。甚至看上去，二人看郑开的目光中都带有那种长辈欣赏晚辈慈祥的感觉。
　　看见郑开进来，鲁大师罕见的站了起来，拉过郑开的手，让他坐在了自己的对面。
　　“孩子，为师计划与你师母出游一段时间，有些话我临走前要交代你一下。”
　　郑开进来就觉得不妙，这时听鲁大师这样一说，更是疑云丛生，但还是很乖巧的站起来跟那个美少妇施了一礼：“见过师母。”
　　心中暗道，这鲁大师果然有一套，这么快就搞定了这美少妇，直接就姑娘变师母了。
　　“为师与你师母并非俗人，而是那追寻仙道的修真之人。”
　　鲁大师说这话的时候，轻轻的站了起来，竟然越来越高，越来越高，几乎触碰到了屋顶的电灯，仔细一看，竟然是悬在了空中。
　　这一手，郑开可从来没见过，吓得郑开扑通一声，跪在了地上。
　　鲁大师也不搀扶，缓缓落座后继续道：“为师修炼这长春修真功法已然近两百年，虽有延年益寿之功效，但有近百年已进入了瓶颈，难有寸进。心浮气躁中于是大隐隐于市，来这凡尘俗世中寻找那成仙的契机，另外也打算找个弟子，以免我坐化之后师道少了传承。”
　　“多亏你师母今日与我证道，解决了相互间的修炼瓶颈，于是我二人决定成为双修伴侣，借机出游一段时间，过一段逍遥快活的日子。”
　　鲁大师说这话的时候，微笑着看着美少妇，而那美艳少妇，也是甜蜜蜜的看着鲁大师，那神情，那情调，真是郎情妾意蜜里调油一般。
　　“不过临走之前，我要正式的问你一遍，你可愿正式拜我为师，学那修仙之术。”
　　鲁大师面容肃穆的正色道。
　　愿意，当然愿意，哪有仙人收徒还有被拒绝的，郑开可是看见刚才鲁大师的那一手了，就这一招，拿出去不得轰动全世界啊。
　　“我愿意，师父自从收留我之后，我便一心一意的敬您为师父了。”
　　郑开一本正经的答道。
　　“很好，本门不拘小节，你向我和你师母一起跪拜三次，就算我长春门下弟子了。”
　　鲁大师笑道，乐呵呵的去和那美少妇挤到了一张椅子上。
　　“拜见师父师母。”
　　郑开”咚“”咚“”咚“连磕三个响头，额头都在这木地板上磕红了。
　　“好好好，”
　　鲁大师连声叫好，笑呵呵的搀起了郑开。
　　“既然如此，我与你师母，这便离去了。”
　　说罢，竟然拉着那美少妇就是郑开师母的手出了养生馆。
　　这就完了？什么都不给我？什么都没教啊，师傅！你这样就跑了？郑开的心头犹如一万头羊驼在狂奔。
　　“哦，差点忘了！”
　　鲁大师一回头，冲着跟出来的郑开额头点了一指。
　　郑开睡的真香啊！
　　一觉醒来，郑开觉的精神饱满，一点没有平时想赖床的感觉，可郑开总觉得哪里不对劲。
　　正想一骨碌身爬起来，郑开才知道，坏了！
　　自己没脱衣服睡的，可现在双腿之间，裤裆之内，全是黏黏滑滑的东西。
　　撤下裤子一看，尽是些黄白之物。
　　靠了，自己两年都没遗精，今天竟然出了这么多！这是怎么回事，难道大师一离开，他为我改造的身体也没用了？郑开很是疑惑，但想归想，烂摊子还是要收拾的，只好提着裤子进了卫生间。
　　沐浴更衣以后，郑开更觉得神清气爽，但肚子开始咕咕乱叫，从来都是买早点吃，所以郑开就打算出门弄点吃的。
　　一出听道室，郑开就看到了前台上放的一封书信。
　　“开儿：为师走得匆忙，也未教你修炼的法门，但你本身聪慧，料自行体悟会更加深刻。在我床下，留有为师所学百篇，涉猎颇多，但《长春功》乃本门之根本，你一定要时刻领悟，不得懈怠。
　　沧海桑田，斗转星回，此世间天地灵气日益缺乏，珍禽异兽早已灭绝，故修真一途早已绝了根本。但我长春一门，以人为本，乃采万物之灵之精气修炼，故各先贤修真宗门日益凋零，我长春尚有薪火相传，实为造化弄人，我长春可兴之征兆。
　　本门虽取采阴补阳之术修炼，但亦为名门正宗，为师与你约法三章，如不遵循，必将你逐出师门，打的你不入轮回。”
　　心里正美的郑开看到这里，不禁浑身打了个冷战。
　　看到采阴补阳四个字，郑开就似乎看到了自己天天在女人堆里打滚的样子。妈的，天天圈圈叉叉，就能得道成仙，这真是神仙过的日子啊，可看到约法三章，郑开就觉得不妙了。
　　“一不可为非作歹，奸淫良善。此为本门大忌，除了是维护本门门风外，实因本门采补所需阴精元气要纯正自然，用强及迷幻之术所采阴精含有怨气对本门修炼大大不利。
　　二不可过度采补，祸及炉鼎。本门采补之术并非旁门左道，不可一采再采，伤了对方的身体，需等对方元阴溢满之后，再行采补。
　　三不可人前卖弄，招摇撞骗。本门法术众多，但修真者不为俗世显圣，只求踏上仙途，如俗念过多，必不可接我道统。
　　此三章为本门必守之教条，其余教规甚多，但时过境迁，门派已不复兴旺，其他教规你也无需遵守。
　　为师之前之瓶颈，是因过度重视采补而忘了阴阳守恒之根本，因此百年以来，已无寸进。多亏西域合欢宗齐道友同我证道，才使我们双方顿悟大道，故临行前破了你守阳之身。
　　害你守阳两年，故为师将我的床铺暂借你用，为师不在之时，你可在我卧室休息，此物天地造化所生，对你身体大有裨益。
　　另外这养生馆你开门也罢，关门也罢，只要不把它卖出去就好，免得我们回来没有了落脚之地，床下还有我在俗世的一些积蓄，一并留给你，暂且度日吧。
　　为师与你师母此行，少则一年半载，多则三年五载就会回来，到时为师再亲身指点与你。”
　　书信并无落款，最后几字写的也是越来越潦草，看来鲁大师是急着跟那美少妇渡蜜月去了。


第八章：偶遇林静
　　看了这约法三章，郑开倒是越看越开心，并没什么很苛刻的门规啊，特别是看到鲁大师竟然留给自己一些积蓄，更是让郑开的心头乐开了花，不禁欢呼一声，跑回去进了鲁大师的卧室。
　　鲁大师的床下乱七八糟的，臭鞋子，脏袜子，灰尘碎屑什么都有，拔了半天，郑开才从最里面拔出一个小箱子来。
　　打开一看，靠！全是书，郑开心头有一万只羊驼在来回的驰骋。于是郑开又爬在地上划拉，直到确定床下连个碎纸屑都不会有时，郑开才喘着大气坐了起来，妈的，这鲁大师临走还坑我。
　　好吧，没钱了起码还有书，还有那传说中的仙术耶。郑开很会自我安慰，开始扒拉那箱子书，书都是线装书，看起来很古老的样子，郑开一不小心还弄烂了几本，看着那蝇头小楷，郑开眼都快睁不开了。
　　这都什么破书啊，讲面相的，讲风水五行的，竟然还有几本医术，不看不看，找找那本《长春功》那可是讲采阴补阳的，一定刺激。
　　翻了半天，终于找到了那本薄薄的《长春功》郑开翻了两下，连张插图都没，还都是些繁体的蝇头小字，看起来玄之又玄，一时半会也看不懂。气的郑开书一扔，躺到了床上。
　　诶，这床是个极品，鲁大师说是好东西，我先试试。但是躺了半天，郑开却一点感觉都没有，跟躺在自己床上似乎没啥区别。
　　翻开了铺盖床垫，郑开看到鲁大师的床其实是一块巨木做成的，侧面疙疙瘩瘩像极了很多商家用的根雕茶具，床板面很光滑，露出了木材本身的一道道年轮。
　　难道要直接躺在木板上才有效果吗？郑开甚至连衣服都脱了，只留下个三角裤躺在了上面。
　　嗯，凉凉的，郑开似乎有了感觉，不过过了一会，身下慢慢被暖热了，深秋天，郑开冷的有点想发抖。他明白了，这床根本还是一点反应都没有啊，又被坑了。
　　哎，郑开心头又跑来一万只羊驼，久久不愿离去。算了，回头再研究，填饱肚子要紧。
　　出了门，正好看到来上班的小峰，看起来小峰恢复的不错。
　　“诶，郑开，明天不是你生日吗？今儿晚上咱去K歌吧！哥请客。”
　　“行啊！”
　　郑开爽快的答应道，有人请客还不去玩，那不是白痴吗。
　　郑开也明白，明天周五，凤尾竹晚上肯定忙的走不开，小峰这也是抽的时间还要请假，平时晚上小峰也要到十点多才能下班。
　　今天干嘛呢？大师不在，这养生馆开着也是白开；去凤尾竹吧，跟茹姐来了那么一出，郑开无论如何也磨不开这面子再去见茹姐。
　　郑开出了早餐店的门漫无目的的走着，他要考虑太多问题了，没了鲁大师，这养生馆还开不开，没有钱，自己以后如何过活？
　　不知走了多久，突然听到一声银铃般的声音喊道：“郑开？是小郑吗？”
　　一辆红色马自达停在了郑开身边。
　　车窗内，一位长发美女带着墨镜跟郑开打着招呼。
　　“我，林静，上车再说。”
　　林静，穿上衣服我还真不认识你了，郑开心底龌龊的说。
　　“林静啊，有什么事儿吗？”
　　郑开友好的问道。
　　“没事，就是想找人聊聊，上来吧。”
　　郑开想拒绝吧，又没有合适的理由，反正今天又没事，于是他决定看看林静到底葫芦里卖的什么药。
　　“买车了啊，你们工资不少啊。”
　　郑开说话洋腔怪调的。
　　林静在前面开着车，似乎对郑开的揶揄毫无反应。
　　“我知道我对不起小峰，有些事不是你想象的那样，我今天既然碰到你，就是希望小峰能理解我，有些话有些事我没法告诉他。”
　　郑开不吭气了，看来人家找自己是有目的的，于是不再吭声，静静着瞅着窗外飞速而过的风景。
　　红色小车一路开向了北郊的一处住宅小区，这里户型都不大，但环境很好。院内绿树成荫，花木繁多，即使是深秋天，放眼望去，仍是一片青绿。
　　林静的家在一栋高层住宅的十八楼，房子不大，一室一厅。房子收拾的干净整洁，装修也很简单，但布置的非常温馨舒适。
　　你先看会电视，我去洗个澡。林静也没给郑开说话的机会，直接把他撂倒了客厅。
　　沙发很软，坐上去非常舒服，郑开坐下观察着房间的布置，心想什么时候自己也能在城市里买套房呢。
　　找到茶几上的遥控器，郑开也看到了旁边的烟灰缸和烟蒂，顿时没了看电视的情绪。
　　看来这林静跟她的姘头幽会的地方啊，老子今天也来了，难不成老子也要跟林静啪啪啪吗？
　　郑开心里龌龊的想，搞她一次又何妨，她对不起小峰，难道还要对她的姘头保守贞洁吗！
　　郑开心里胡思乱想的，一时间竟然又幻想起林静的肉体来。
　　林静冲洗的很快，不多会就从浴室里出来了。
　　不得不说，林静跟着小峰确实是过的比较苦，永远的地摊货，也衬不出林静的漂亮。
　　出浴的林静头发随意的盘着，一片晶莹剔透的夹子衬的林静的秀发乌黑透亮。
　　红色的细肩带洋装更是让人惊艳，两条细细的红色肩带挂在她圆润的玉肩上，虽是一字平领但领口很低，郑开还是能很清楚的看到那美人骨下的两道立体丰满的圆弧，修身的腰线更是衬得林静亭亭玉立。
　　裙子的长短也和合适，恰好盖过膝盖，更突出了林静的淑女气质，两条雪白的小腿圆润平滑，让人禁不住想去摸上一把。
　　走动时那上身圆弧不时会有两粒突起，令郑开断定她没有穿内衣，是不是内裤也没穿呢，郑开龌龊的想着。
　　“这房子是那混蛋买的，车子也是，我身上现在穿的用的都是。”
　　郑开没想到林静会这样开场，一时没有反应过来。
　　“我知道你们看不起我，我很下贱，我爱慕虚荣，我贪恋人家的钱财。”
　　林静的情绪开始有些激动。
　　“我真的很脏，虽然我天天洗，但我觉得我很脏，我对不起小峰，我配不上他。”
　　林静似乎有些控制不住了，泪水开始在那明眸中打转。
　　“可我能怎么做，我不愿意的，可那混蛋趁我上夜班强暴了我，我能怎么办。没有人会相信我，他是医院的台柱子，医学界的专家泰斗，谁会相信我！”
　　林静似乎在自言自语，也似在向郑开倾诉。


第九章：激情与暗殇
　　“我试着遗忘，我甚至打算离开那医院，可我不敢面对小峰，我看见他我就觉得自己脏，我配不上他，我该去死啊！”
　　林静终于控制不住，开始嚎啕大哭起来。
　　郑开一下子手足无措，不知该如何是好，只好尝试着坐到了林静身边，用手轻拍着林静的肩头。看着林静珠圆玉润的肩头由于哭泣在快速的抽动，郑开竟有一种想把她按到胯下的欲望。
　　他妈的，我怎么这么龌龊，郑开心底里暗骂自己无耻。
　　可林静似乎却是在配合郑开的邪念，在哭泣了一会后，竟然站起来一把自己的裙子给褪掉了。
　　立刻一具完美的肉体就展现在了郑开眼前。林静的皮肤很白，很细腻，那是青春的力量，比起少妇的白，林静的白更加润泽有活力。她的骨架很小，穿衣服时觉得很瘦，但实际却非常有料。
　　虽然林静乳房不算大，但却非常的坚挺饱满，乳晕很小，两颗粉红色的樱桃微微上翘显得娇艳欲滴，不但柔嫩，还显得特别新鲜。平坦的腹部毫无赘肉，勾勒出完美的腰部曲线，圆润光滑的维纳斯丘下，就是那萋萋芳草地。林静的毛并不多且短，很均匀对称的排列在那阴埠上，呈一个完美小巧的倒三角型。两条笔直修长的大腿间形成一个瘦长的心形图案，让郑开的目光再也挪不开了。
　　“现在，谁都可以搞我，我就是一个人尽可夫的贱货，告诉小峰，忘了我吧。郑开！我知道你也偷偷喜欢我，就让你带走我仅存的羞耻心吧。”
　　说着，林静娇躯一扭，钻到了郑开的怀中。
　　郑开确实有点惊呆了，他没想到事情会转变的如此突然，虽然他偷偷喜欢过林静，虽然他无数次在深夜意淫过林静的肉体，但林静真的赤裸裸的钻到自己怀里时，他张开了双臂却再也不敢有任何动作。
　　林静似乎发狂了一样，拼命的用自己的肉体摩擦着郑开，双手八爪鱼一样纠缠着郑开，樱唇已经亲到了郑开的耳根。
　　“嘭”的一声，郑开的脑中似乎炸开了什么东西，顿时一片空白，他再也没有了顾忌，双手狠狠的环抱着林静赤裸裸的身体，低头吻上了林静的香唇。
　　他投入到了狂热的吸允之中，林静也热切的配合着，湿软香滑的舌头在两人口中游走盘绕，真是销魂无比。郑开早就硬了，硬的无比厉害，隆起的下体一次次的摩擦着林静的臀沟软肉，情欲的热力透过厚厚的裤子传递到了双方身上，整个房间都充满了春意。
　　郑开不断的喘着粗气，两只手在那光滑的肌肤上到处游走，当他抓到那团结实的乳肉时，他再也不愿意松开了。他一遍又一遍的反复揉摸，激动的都快要尿了。
　　怀抱中的林静双目微颤，眼角似乎有晶莹的闪光，可郑开哪里还会在乎这些细节，嘴唇如小鸡啄米一样从脸上移到了林静的玉颈之下，直到一口含住了那娇嫩的乳头。
　　林静轻声嘤咛了一声，下意识的缩了一下身体。郑开轻轻的咬着那软软的樱桃，或吸或咂，舌头一圈圈的围着那粒突起打转，令林静的娇躯不时的抽搐。
　　太热了，郑开觉得现在身体上的衣服简直像一具铠甲一样把他紧紧的包围，他又舍不得松开林静，只能手忙脚乱的一只手胡乱扯掉了自己上衣。
　　林静感觉到了郑开的动作，颤颤巍巍的睁开了两只美眸，睫毛上闪亮的泪水显得她更加的楚楚可怜，她紧张的看了郑开一眼，又闭上了眼睛。
　　郑开把林静竖着抱了起来，让林静的两只腿横跨在自己身上，两个挺翘的嫩乳立刻挤压在了郑开的胸膛。那是怎样的一种感受，林静的乳头摩擦着郑开的乳头，郑开简直都要醉倒了。
　　他用力的向上顶了顶，自己怒起的苍龙上方，正是林静两腿间的禁地，一股温热的气息立刻传到了郑开体内，令郑开的巨龙不由自主的翘了几下。
　　林静环抱着郑开的脖颈，指甲已经嵌入了郑开的肩头，她很紧张，紧锁着眉头，她的全身都在抖动，可这种抖动给了郑开更大的刺激。
　　郑开再也顾忌不了许多了，双手松开了林静，把自己的裤子褪到了腿弯。那条巨龙立刻弹跳了出来，龙头抵在了自己的肚脐之上。
　　林静轻轻的滑了下来，郑开的巨龙轻轻的从林静草丛中滑到了林静的胸膛上，然后又滑到了林静的脸上。
　　林静跪在了沙发前，伏在郑开的双腿间，这种姿势真是淫荡无比。
　　当林静的小手开始为郑开套弄时，那种销魂蚀骨的感觉终于让郑开忍不住叫了出来，他忍不住闭上了双眼，头向后仰着，享受着林静给他带来了刺激。
　　正在郑开享受着这一切浑身发软之时，一股温热包裹了这一切，这一下让郑开头猛然抬起，原来林静竟然低头把那龙头含了进去，这一下刺激的郑开浑身都颤了起来，双手情不自禁的抱住了林静的头，口中不由自主的喊道：“不行了，不行了”话没说完，郑开就觉得像是失控了一样，龙口之中喷出无数琼浆，填满了林静的口腔。
　　林静赶紧扭头，可郑开的龙头依然不依不饶，弄得林静满头满脸都是，看上去简直淫荡到了极点。
　　“对，对不起，我是第一次”郑开不知道该如何收场，竟然很傻逼的说了这么一句。
　　“你走吧”林静呆滞了片刻，长出了一口气，也没顾忌脸上身上的东西，冷冷的说。
　　“我你”郑开不知如何开口，这事情来的突然，结束的也很快，看到林静此时的表情，他不知道该说些什么。
　　“走吧，如果遇到小峰，让他忘了我，还有你，忘了我吧，林静已经死了。“郑开默然，呆呆的看着跪在地上的林静。”
　　走啊，滚开了，你还想怎么样！“林静突然发飙了，抓起了沙发靠垫开始抽打郑开。
　　郑开只得连忙提起裤子，抓起自己的衣服推门跑了出去，隐约中，似乎听到了门后林静的哭声。


第十章：生日快乐
　　郑开几乎是一路狂奔出林静的小区，他不知道自己为什么跑，似乎在逃避什么，或许是怕林静追出来，亦或是只有奔跑才能平复他狂乱的思绪。
　　出了小区，他也顾不得省钱了，拦了一辆出租车一路绝尘而去。
　　进了养生馆，郑开立马把大门给锁了，然后躲在了自己的房间内。
　　他躺在床上反复的回味着在林静家发生的一切，是那么的妙不可言，林静是那么的完美无瑕，而自己尝到了有生以来最令人陶醉的享受，也留下了最大的遗憾。
　　他仔细回想着林静的每一处肌肤，是那么的性感诱人，那是与看裸照迥然不同的感受，裸照仅能体现那完美肉体的万分之一，那种温热、那种丝滑、那种肌肤相触时产生的热能到现在还让郑开沉醉。
　　朦胧中，林静又钻到了郑开怀中，这次他毫不客气，挺枪上马，与林静大战了三百回合。林静娇媚的肉体在他的手下搓圆捏扁，忽大忽小，面容时而圣洁时而风骚，一会儿竟然幻化成了茹姐的样子，一会儿又趴在床上，享受着郑开的双手带来的刺激。
　　这一觉郑开睡的很熟，睡的很香，直到门口的电话铃把他吵醒。
　　“喂~~~”郑开打着哈欠。
　　“烂货，干嘛呢，死活找不到你，敲了一天门也不开。”
　　电话里传来小峰的声音。
　　“哦哦哦，我在呢，马上开门。”
　　郑开撂下电话，打开了大门。
　　门外，小峰跟凤尾竹的门口小妹林萍一起瞅着睡眼惺忪的郑开。郑开望望天，竟然已经是夜里了，华灯初上，半条商业街灯火辉煌，而路对面的工地上，工人们也打开了照亮的大灯，晃的郑开睁不开眼。
　　“你小子快点，啥时候了还在睡觉，鲁大师知道非揍你不可。小峰并不知道鲁大师已经走了，催促着郑开。”
　　好好好，我很快。”
　　洗漱完毕，郑开还用手沾了点水，在他因睡觉变翘的头发上抹了抹，照照镜子，还算满意，兴冲冲的出门了。
　　路上，郑开冲着小峰咧咧嘴：“她怎么也来了。”
　　“没办法啊，听说今天我给你庆生，她就也向茹姐请了假，非要跟过来。”
　　小峰低声说，两人不约而同的向后看了看跟在后面的林萍。
　　林萍可是跟林静一点关系都没有，更没有林静优雅的气质和姣好的身材。她穿着白色的运动鞋，蓝色的牛仔裤，上身一件宽松的羊毛衫一马平川的垂到腰际，显得她本来就瘦小的身形更加的单薄，看起来还算娟秀的面容上，一双扑朔的眼睛流露出好奇，羞涩的神情。一根马尾随随便便的绑在脑后，已经成年了，可看上去就像一个永远也长不大的初中生。
　　“本来还想给你叫个小姐犒劳犒劳你呢。”
　　小峰邪恶的笑着。
　　“去你的吧。”
　　郑开给了小峰一拳，他知道小峰是在开玩笑，他们去的地方是一个连锁的量贩式KTV，面向的就是工薪阶层和学生群体，里面根本就没什么伴唱小姐之类的服务，更别说更乱七八糟的东西了。
　　进了KTV，小峰在吧台订着房间和酒水饮料，郑开则百无聊赖的瞅着大厅中走来走去的靓男美女，林萍则还是怯生生的站在旁边，脸红扑扑的，不知道在想些什么。
　　“诶，是你啊，怎么今天来这里玩啊。”
　　一声甜美的招呼让郑开扭过头来，原来竟是昨天在公交车上自己英雄护美的那个妹子，她穿着同昨天一样的淡紫色制服，手里提着个篮筐，看来应该是这里的服务员。
　　“啊，这么巧。是啊，明天我生日，哥几个来这庆祝一下。”
　　郑开有点不好意思，他没什么朋友，本打算就和小峰来这里喝酒发疯的。
　　“这是你女朋友？”
　　妹子瞅着羞涩的林萍，林萍听到这话脸更红了，看起来就像喝多了酒。
　　“不是不是，”
　　郑开连忙摆手，我没女朋友，“这是我隔壁的朋友。”
　　正好小峰办完手续过来，郑开示意般的目光看着小峰。
　　妹子似乎很开心，抬手向吧台示意：“这边的客人是我朋友，我接手了啊“！说罢，迎上去，从小峰手中取过小票，领着他们拐来拐去进到了一个小包厢内。”
　　稍等一会儿，东西马上给你们送过来。“妹子试了试麦克风，巡视了一下并无其他不妥，轻轻的关上门出去了。
　　小峰喜欢唱歌，林静也是，郑开第一次见到林静，就是在这家KTV，这熟悉的环境又让郑开想起了上午发生的一切。他偷偷的看着小峰，观察着小峰是不是从他身上看出了什么，郑开现在心虚的很。
　　“来来来，点歌点歌。”
　　小峰嘴上让着郑开和林萍，手却不停的在那点歌屏幕上滑动，看来是在寻找自己拿手的歌曲。
　　小峰的歌路很广，从四大天王到周杰棍的双杰伦无不能唱，当然郑开最喜欢的还是他唱王力宏的《改变自己》不知道为什么，也许是喜欢那种动感，或许是那种积极的心态。
　　但郑开自己就不行了，他来KTV就是为灌啤酒来的。
　　可是左等右等，这酒水还是没上来，小峰都唱了两首歌了，郑开都打算出去催了，门开了。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐”随着生日歌的歌声，一下子进来三个女服务生，正是昨天郑开在公交车上遇到的三位。
　　看着几个妹子捧着一个小小的蛋糕，在那一刹那，郑开突然很感动，鼻子酸了一下，自己从小到大，还真没吃过自己的生日蛋糕呢。
　　不过郑开很快就恢复了，他有点不好意思，嘴里直说着“谢谢，谢谢”有点傻呵呵的样子。
　　“谢你个头啊“，三个妹子中个子稍高一点的女生毫不客气，”
　　占了我们玲玲的便宜，还让她逼着我们给你送蛋糕，你慢慢享用吧，我们还要上班呢。“说罢，转身拉着另一个妹子离开了。


第十一章：偷窥
　　“你们慢慢玩，我也先走了，有事请按铃。”
　　这个叫玲玲的妹子见她的姐妹们离开也匆匆的放下东西逃也似的离开了。
　　“行啊郑开，不显山不露水的什么时候泡上的？”
　　小峰一脸坏笑的调侃着。
　　“没那事儿，要不要给你介绍一下，牵个线。”
　　郑开坐下打开了一瓶啤酒。
　　小峰的脸瞬间变了一下，随后看向了电视屏幕，“哥现在不谈情了，伤不起！”
　　郑开觉的有点后悔，但又不想再多说，默默的喝着啤酒。
　　“吃，吃蛋糕吧，我来切。”
　　林萍可能看出了场面的尴尬，竟然罕见的主动搭话。
　　甜腻腻的蛋糕郑开其实也不爱吃，尝了几口后，继续半卧在沙发上喝啤酒，时不时的为小峰的精彩演唱叫声好。
　　可能是因为一天没吃什么西，这啤酒一下肚，不多时郑开觉得肚子有点不舒服。
　　进了卫生间，郑开并没有拉出来什么，倒是把刚才倒进去的啤酒排了出来，可肚子还是不舒服，他就继续在里面蹲着。
　　“快点进来，里面没人。”
　　一个低沉的男声，接着听见两个人的脚步声。
　　“要锁上门”一个清秀的声音怯生生的说。
　　“你说的，今天我生日，我怎么样都可以的”那男声带着笑意，接着郑开听到了一阵瑟瑟索索的声音。
　　“不要”女孩子似乎在抵抗，郑开偷偷的拉开了隔断间的插销，露出了一条缝。
　　只见一对青年男女正纠缠在洗手台前，男孩子高高大大皮肤黝黑很阳光健康的样子，女孩子娇小玲珑头发已经散开，遮挡着脸。
　　女孩的上衣已经被男孩推到了脖子下面，露出了雪白的胸罩和胸腹间奶白色的肌肤。
　　“不要吗？真的不要吗？你可是答应过我的。”
　　男生一只手滑进了那白色的乳罩里，轻轻的把玩着。
　　“别在这里，一会出去好不好，有人会来的，”
　　女生一手扶着洗手台保持平衡，另只手抓着男生的胳膊似乎在阻止他。
　　“在这才刺激，”
　　男生一脸的坏笑，大手一抬，把女孩子的胸罩也推到了上面，立刻，两个雪白的馒头露了出来。
　　女孩子胸不大，比A大一些，顶多是B型，但胜在无比的娇嫩，真是应了那句“软温新剥鸡头肉，润滑初来塞上酥“，看的郑开登时来了情绪，忘了肚子疼。
　　但那男生并没有留恋这些，双手用力一扯，扯开了女生的腰带，女生的裤子瞬间就滑落了下去，露出了一条粉色卡通小短裤。
　　女生吓得赶紧一缩身子，躬身想要护住自己的紧要部位，没成想这样整个翘臀整好顶在男生高高胀起的裆部。
　　“不要啊，学长，别在这里，”
　　女生紧张的都快哭出声了。
　　“那你帮我吹，”
　　男生放开了女生，从裤裆里把他的弟弟召唤了出来。
　　看着那一跳一跳又黑又粗的长虫，女孩子有点害怕，但又不敢拒绝，蹲下身子小手扶住，眼睛一闭小口亲了上去。
　　“含进去，不要用牙要用舌头舔，”
　　男生似乎对女孩的表现不太满意，指导着她。
　　男生开始享受了，背靠着洗脸台，眯着眼，一手放在了女生头上，下面，女生的小嘴被塞得满满的，发出咕噜咕噜的声音努力的在为男生吹着，不时还有晶莹的唾液从嘴角流出，扯成了一条透明的丝线。
　　过了一会，男生似乎觉得还不够味，两只手抱着女孩子的头开始用力往下摁，女孩子的头被快速的按下提起，令女孩子急促的发出吱吱呜呜的声音，终于甩头松开了嘴巴，站起来趴在洗手台上一阵干呕。
　　男生似乎并不愿意放过那女孩，趁着女孩子喘息之际，从背后一下把女生的卡通底裤褪了下去，露出两瓣小巧挺翘的臀丘。
　　“不要，”
　　女生似乎想反抗，却被男生用手死死的压住了。
　　“我的生日礼物，我想什么时候享用都可以，想在那里享用也都可以，你不满意吗？”
　　男生得意的说道，巨虫在女生的臀肉上左右抽打，最后用力一顶，没入了女孩的臀沟之中。
　　“不要啊”女生终于哭了出来，但又有些压抑，眼泪扑簌簌的顺着脸颊流在了洗脸台上。
　　“呃呃呃”男生用力的冲击着，身体冲撞在女孩的臀肉上荡起了动人的涟漪，可男生丝毫不注意这些，只是全力猛冲。
　　终于，伴随着男生的一声低吼，他结束了。
　　长虫从女孩臀间抽了出来，带着血丝，喷吐着肮脏的黏液。
　　男生站定，拉好裤裆的拉锁，低头对瘫在地上的女生说：“快穿好衣服，我先出去了。”
　　说罢，竟然也未等女孩穿衣服，就开门出去了。
　　“恭喜学长，恭喜猛哥，生日快乐”一大堆人似乎正簇拥在卫生间门口，见男生出去，一片赞美和恭喜的喧哗声。
　　这时，一个胖胖的女生赶紧跑进了卫生间，扶起了刚才那个女孩：“你没事吧？”
　　女孩点点头，颤抖的站了起来。
　　“猛哥也太狠了”胖女生有些不满。
　　“别说了，扶我出去吧。”
　　女生咬着牙穿好衣服，被胖女孩扶了出去。
　　卫生间一下子进来七八个人，估计都是刚才被堵在门口等着上厕所的，郑开肚子也不疼了，只是双腿蹲得太久有些发麻。
　　包厢内，小峰在怒吼着他怒放的生命，林萍看见郑开终于推门进来，激动的想要站起来。
　　靠，学长，猛哥，大学生就是好，生日礼物是软妹子，我的生日跟人没法比啊，郑开暗自嘀咕着。
　　看着同样上过大学的小峰，他开始幻想小峰跟林静第一次是什么场景。想起林静，他就又想起林静的那些话，与她发生的那些事，郑开觉得自己对不起小峰，心里面莫明的烦躁。
　　看着小峰如泣如诉的演绎着悲伤的情歌，郑开的心里也不好受，谁会想到，在这小小包厢里的两个男人，竟然都在为一个女人黯然神伤。
　　小峰似乎唱累了，坐下开始喝啤酒，都说女愁哭男愁唱，看来发泄的也差不多了，郑开暗道。
　　郑开的嗓子实在不容恭维，听的小峰直捂耳朵，连林萍都被逗乐了。
　　“不唱了”郑开扔开了话筒，躺倒在沙发上，因为有了林静这一出，他似乎跟小峰有了沟通障碍，话少了很多。
　　两人默默的喝着啤酒，只有林萍不知所措的看着沉默的两个人，有点摸不着头脑。
　　她似乎下定了决心，几次想要站起来，但屁股还是没离开沙发。
　　一咬牙，咕顿顿一口气喝下了半瓶啤酒，林萍小脸通红的站了起来。
　　“咱们回吧”小峰手拿啤酒斜眼看着郑开。
　　“好，好，不早了”林萍两只手架在两边，像只小鸭子一样抢着说。
　　见两人都提议走，郑开也没意见，于是几人就出了包厢。
　　由于账提前就结过了，三个人也没跟服务员打招呼就离开了KTV。


第十二章：一夜惊变
　　冷风一吹，满肚子啤酒的郑开觉的有点晕，他从早上到现在就吃了一顿早饭，现在晕乎乎的，于是就建议回去休息。
　　见小峰欲走，郑开拉着他说：“别走了哥们儿，鲁大师不在，今晚上住这儿吧“。
　　“鲁大师去哪儿了，没见过他出过门儿啊？”
　　小峰疑惑的问道。
　　“鬼知道，大师的事情我不掺和，”
　　郑开并不想把什么事情都告诉小峰，毕竟在这科学技术日益发达的今天，谈修仙不把你当封建迷信抓起来，那一定是因为没有油水，而不是其他。
　　“不过这次他出远门，一年半载回不来，不行你就搬这儿住吧，我一个人也无聊。”
　　郑开觉得没了林静，小峰自己一人租房住还那么远，实在不如就来这养生馆跟自己合住方便。
　　“养生馆还开吗？”
　　小峰接着问。
　　“看看吧，大师不在，我这两把刷子也撑不起来，看看再说了“。这事儿对郑开来言还真有点发愁。
　　“大师不会是跑路了吧，欠下房租电费外债百十万，留你在这儿做人质，”
　　小峰一脸的阴谋论专家相。
　　我靠，你还别说，郑开暗道不好，这和尚脸还说给自己留积蓄了呢，自己可啥都没找到，要是没钱，房租电费都交不起，自己还真得卖身去。
　　“去你的吧，回头收拾收拾搬过来吧！”
　　郑开故作轻松的一笑而过。
　　“那，那我怎么办？我没带钥匙，”
　　到了养生馆门口，两个哥们儿开门打算进去，却听到后面林萍怯怯的声音。
　　晕，这会儿凤尾竹也关门了，平时都是林萍值班。林萍本来有时住店里，有时住李姐家，可出来玩她没带钥匙，李姐家又离得远，真是让人头疼。
　　“要不你去茹姐家？”
　　小峰建议。
　　“不，茹姐从不让我们去她家！”
　　林萍口气很坚决。
　　“算了算了，要是不嫌弃的话，请林小姐与我们同住，”
　　郑开邪恶的笑着。
　　林萍的脸又红了，甚至眼眶都要变色了，郑开连忙说：“你住大师那屋，我跟小峰住一块。”
　　三人略显尴尬的进了屋，简单洗漱之后，就各自休息了。
　　“我说你小子，你要是想泡那服务生，就赶紧断了小萍的念想，人家是个好姑娘。”
　　小峰躺在床上教训着郑开。
　　“我那个都不想泡，”
　　郑开也不傻，虽说林萍并没有任何的表示，但她异乎寻常的举动，稍有点心的人都能察觉出来。
　　“都不是我喜欢的类型，我爱的人啊他还没来到！”
　　郑开竟然接上了小峰唱的那个《爱情鸟》“去，就你那鳖样还挑三拣四的”小峰继续唠叨着，可郑开酒劲上来了，已经昏昏睡去了。
　　毕竟是空腹灌了一肚子的啤酒，郑开一晚上起来好几次。
　　妈的，不会是过期啤酒吧，刚上过小号的郑开回到门口，竟然肚子一疼，有情况！
　　往回走了几步，却放了个长屁，放的他是欲仙欲死。
　　娘的，害老子担心，郑开推门就进去了，双手张开扑通一声趴到了床上，一只手好像拍到了小峰的背上，管他呢，睡觉要紧。
　　“开哥，开哥”郑开朦胧间，听见林萍在小声的呼唤他。
　　“嗯”郑开懒得睁开眼睛，手一用劲，竟然似乎抓到了一团软肉，吓得他连忙睁开眼。
　　自己竟然趴睡在鲁大师的床上，右手手掌下不是林萍的小馒头又是什么，吓得他连忙爬了起来。
　　娘的，这不是坑我吗？昨个晚上还用手划拉了划拉，平平的正是小峰的脊背，怎么早上大变活人自己跑这屋了。
　　林萍长长的睫毛上挂着泪水，脸蛋红彤彤的，可是却有一股掩饰不住了笑意在嘴角徘徊。
　　“对，对不起，我没做什么吧”郑开头都大了，这下不死也要脱层皮了，李姐可不是好惹的，敢调戏她家亲戚，这是作死的节奏啊。
　　“我昨晚喝多了，我以为我走错房间了吧！”
　　郑开为自己解释着，真想找个地缝钻进去。
　　“开哥，我变大了，”
　　掩饰不住的笑意终于绽放在林萍的脸上，她兴奋的看着郑开，两只手扯着自己的小可爱背心，不时的低头看一眼。
　　什么?郑开简直是要疯掉了，自己半夜偷偷上了人家姑娘的床，第二天姑娘不是骂自己臭流氓，也不是要自己负责，更不是打电话报警，而是欣喜的告诉自己，她的咪咪变大了，这真是太疯狂了。
　　“诶，开哥，你好像也帅了许多啊，”
　　这话一出口，郑开知道坏了，林萍一定是受不了自己的骚扰精神压力太大疯掉了。这姑娘平时不爱说话，见人都羞涩的低着头，这被人半夜摸了还同床共枕一宿，传出去她不疯才怪呢。
　　“你你你，别动！”
　　郑开夺门而出。
　　他得趁人不知道，把事情摆平，偷偷找个大夫先把林萍的情绪稳定住才行。
　　他跑回自己的屋，发现小峰还抱着被子正在睡，赶紧偷偷摸摸的穿上了衣服。穿上衣的时候一侧身，看到镜子里面的自己，诶，确实不一样了啊！
　　拿起镜子仔细端详，也看不出有什么明显的变化，可郑开就是觉的自己有点不一样了，确实是帅了点。
　　“起来，起来，看看老子是不是帅了，”
　　郑开拉扯着熟睡中的小峰。
　　“滚你的，知道不，我每天都是被自己帅醒的，”
　　拗不过郑开的小峰终于睡意全消，看着拿着镜子左右端详着自己的郑开。
　　“小峰哥，你也起来了，”
　　林萍站在门口笑盈盈的说。
　　“没呢，没呢，还没换衣服，”
　　小峰赶紧拉着被子又藏了藏。
　　“那我先出去了，我在门口等你们，一起吃早饭吧。”
　　林萍心情似乎非常好，眼角眉梢都笑着，话好像也多了。
　　“好好，”
　　小峰应着声，似乎急着要林萍出去。
　　“嘿，郑开，发现没？”
　　小峰双手环抱着，在自己胸前上下比划着。
　　“什么？”
　　郑开看在端详着镜子里的自己。
　　“飞机场变山丘了”小峰邪恶的笑着。
　　“真的。”
　　“当然真的，你没看见吗？原来可是一面墙啊！”
　　小峰惊叹道。
　　郑开当然看到了，他只是心虚不敢正面看林萍，只是偷偷用镜子扫视了一遍。
　　这不对劲，郑开觉得这事儿有点玄乎，林萍长咪咪了，我好像也变帅了，这一夜之间的变化也太大了。
　　“好了，小峰，你出去吃饭吧，我在家弄点吃，昨晚没睡够，我再睡会儿。”
　　郑开突然间打着哈欠，眼睛都快睁不开了。


第十三章：再给揉揉
　　送走二人，郑开立刻就钻进了鲁大师的房间。
　　一定是这床有古怪！虽然郑开开始并没察觉到这床有什么奇异的功效，认为有可能是鲁大师坑自己，可鲁大师毕竟是真正的修仙之人，这可是郑开亲眼验证的。
　　修仙之人，有必要坑自己吗？所以郑开心中虽然有点灰心，但是绝没死心。
　　一定是晚上睡在这里才有效果，郑开躺在上面默默的认定，得到这个结论，确实令他欣喜不已。
　　既然这床是真的宝物，那鲁大师其他的话？
　　想到这里，郑开雀跃的从床上跃下，趴在了地上。
　　果然，原本被郑开扫荡的干干净净的床下竟然多了一个箱子，看起来古香古色，一定是宝箱，郑开的心都快跳出来了。
　　打开箱子，首先映入眼帘的竟然还是一封信。
　　“开儿：能找到这箱子你费了不少劲吧？
　　此床为东昆仑千年合欢木雕刻而成，是师门流传下来不多的宝物之一，唯有男女同寝才能体会此床之妙，相信你已经深有领悟。
　　你即为我门中弟子，凭一己之力邀女共寝也算对你的小小考验，但此床之秘密万万不可泄露，以防有窥伺之人。
　　箱内是我多年修道所悟所得，对你自行修炼有莫大的帮助，你当认真研读，若有所悟，不妨也记在上面，对于今后门中后人，实为莫大的功德。
　　此信甚短，照样没有落款。
　　取出信件，下面是一个被牛皮纸包裹的严严实实的书卷，打开一看，里面密密麻麻的写满了文字。
　　前面是毛笔写的繁体字，后面有些竟然是硬笔写的简体字，看来鲁大师也是懂得与时俱进的。
　　这些文字，写的通俗易通，大多是白话文，郑开看得津津有味，倒不觉的枯燥。
　　往下翻翻，箱子里面还有几十沓百元大钞，郑开兴奋的手都颤起来了。
　　自己从小到大可从没见过这么多钱啊，一张、两张、三张，数了半天，郑开也没数清楚，最后论沓一数，也就三十多万吧。
　　这下发达了，这么多钱自己可怎么花啊，郑开纯屌丝一个，暗自竟然为花钱发愁了。
　　钞票的下面，还有一份房产凭证，正是养生馆这套房子的房产证，产权所有人上面俨然写着郑开的名字。
　　郑开暗骂着自己没出息，三十几万就发愁怎么花了，鲁大师留下的这套房子起码上百万了。
　　自己能白得这么多钱和房子吗？冷静下来的郑开暗自寻思着，好歹自己铁铮铮汉子一条，虽没啥大本事，可也四肢健全年轻力壮，虽说与鲁大师已成师徒关系，可白得这么一大笔厚赠郑开不是不开心，是开心的有点心虚。
　　好好学习鲁大师的修真仙法，只要学会仙法的一招半式，赚钱不是轻而易举吗？既然鲁大师这么能赚，我也一定能赚。郑开暗自下定了决心，钱先花着，回头赚到了再补回来，争取不花大师的积蓄。
　　想完了这些，郑开开始沉醉于鲁大师的手记当中，时而皱眉，时而展颜。看到解不开的疑团时，他又不得不去翻原来丢到一旁的那些线装古书，忙得不亦悦乎，陶醉在学习之中。
　　“开哥，开哥，在吗？我是小萍啊。”
　　屋外，又传来了林萍的敲门声。
　　沉醉于研究道家仙法当中的郑开终于抬起了头，微微皱眉，把东西收好，出了卧室。
　　养生馆屋外，竟然刮起了北风，冻的只穿着针织打底衫的林萍瑟瑟发抖，看着林萍可怜的样子，原本还恼怒打扰自己学习的郑开顿时心软了下来。
　　“我看你一天没出门，就给你带了点吃的。”
　　林萍放下手中的一个袋子，对郑开说。
　　黄焖鸡米饭，郑开看出来了，自己经常吃，虽然不贵，但味道很好。
　　看着还冒着热气的饭盒，郑开的肚子不争气的咕噜噜叫了起来。
　　郑开也不客气，坐下掏出盒子里带的筷子就开动了。
　　昨天就没吃饭，看看天，现在竟然已到了下午时分，一份饭没五分钟就被郑开扫荡个干干净净。
　　看看坐在旁边看着自己吃饭的林萍，郑开头有点大。
　　昨晚上被自己无意识的摸了，今天又赶着给自己送饭，这是逼着郑开负责吗？
　　“那啥，没事儿吧？”
　　郑开没话找话，期待着林萍快走，自己好解脱接着看鲁大师的手记。
　　“没，没事儿”林萍被郑开这么一问，又不好意思了，“哦，对了，今天你生日，茹姐说感谢你经常到凤尾竹帮忙，她个人给你买了个礼物“。说着，又放下一个袋子。
　　打开袋子，竟然是一个被彩纸包装好的盒子。
　　“茹姐真是的，还给我送什么礼物啊，”
　　话虽这样说，郑开还是很高兴，“还用彩纸包起来，当我是小姑娘啊！”
　　“快打开看看，”
　　林萍比郑开还激动。
　　是部手机。
　　郑开没有手机，他的身份是个学徒，也没几个朋友需要联系，养身馆又有座机，所以他一直也没有手机。
　　小峰倒是有一个诺基亚，还是在学校买的，方便与林静煲电话粥。”
　　是苹果啊”林萍惊叹道。
　　“苹果?能吃吗。”
　　郑开对科技产品并不十分感冒，可能因为接触的少，他除了会在小峰的电脑上玩玩游戏，连网吧都没去过。
　　“看这里，这个很贵的。”
　　林萍指着手机背面的商标说。
　　“苹果还不是整个的，还被咬了一口，”
　　郑开笑着说。当然，虽然自己不识货，但还是很喜欢这个东西。
　　凭着年轻人的敏感和林萍的指导，郑开顺利的开机，并很快摸索出了点门道。
　　诶，竟然来短信了，看着屏幕上的提示，郑开点开了收到的第一条短信，接着马上扭脸进了自己的屋，把林萍凉在了听道室。
　　“生日快乐，小开，我是茹姐，记着我的手机号，以后打给我。我知道上次的事情是我不对，姐给你道歉。方便的话，晚上来我家找我，我家在X号楼X单元一楼东室。”
　　看完短信，郑开有点不爽，手机虽好，但茹姐的意思好像对自己还有所企图啊。虽然茹姐即漂亮又性感，可自己还是磨不开这面子，更何况她的条件是招揽自己到凤尾竹。真要是收了这手机，自己岂不是成鸭了！
　　“小萍，你把这手机带给茹姐吧，太贵重了，我受不起”郑开出门对林萍说。
　　“我可不要，要还你自己还去”林萍一副高高挂起的姿态。
　　“那好吧，”
　　郑开想了想，还是当面说清楚比较好，要不然这一来二去的太麻烦了。
　　“你还有事儿吗？”
　　郑开看着搓着衣角站在那里，走也不是，留也不是非常纠结的林萍。
　　“那个，那个”林萍似乎难以启齿。
　　“你能再帮我揉揉吗？”
　　林萍的脸像火炉一样红彤彤的，“我觉的还是不够大。”


第十四章：艳舞
　　郑开快要暴走了！
　　这是什么请求啊，一个黄花大闺女要求你帮她揉揉咪咪，偏偏这人你还已经揉过了。
　　拒绝吧不合适吧，你已经揉过了，占了便宜想甩手不再理会吗！答应吧，这叫什么事儿？今天揉了，明天揉不揉，今后是不是都要揉！
　　更要命的是，郑开并不想沾上这个林萍，不是郑开嫌弃她平胸或者长的不漂亮。
　　首先她不是郑开喜欢的类型，另外李姐很凶悍的，要是郑开敢对林萍始乱终弃，估计不死也要扒层皮。
　　“这样不好吧”郑开小心翼翼的，观察着林萍的表情。
　　“求你了，开哥”林萍的眼泪都快掉下来了，在眼眶中来回打转，看得出，她是鼓足了勇气才开口的。
　　“我长这么大，只到今天早上我才觉得自己是个真正的女人，”
　　林萍继续说，“虽然还不够大，但是她真的长大了。”
　　“说不定，是她自己长大的，跟我没关系，”
　　郑开手指头画着圈指着林萍胸前那一抹浅丘，眼睛却不敢直视，斜看着门外。
　　“求你了开哥，我以前吃了很多药，自己也按摩过，可从来没见她长大过，我只求再大一点点，一点点就好了”看林萍的神情，真的要哭了。
　　“那，就这一次”郑开见实在是推脱不了，只得退而求其次，不然，要被人撞见自己把林萍欺负哭了，不定人家怎么想呢！
　　“好，就一次”林萍破涕为笑了。
　　“我可不保证她会变大哦”郑开知道，自己的手屁用都无，可也不能告诉林萍再陪自己睡一觉啊！
　　“一定会的”林萍信心满满的说道，双手把针织衫向上一推，露出了一个崭新的红色胸罩，脸上那神情，分明是骄傲。
　　看着那并未被填满的A罩杯胸罩，郑开实在是不忍下手，但事已至此，牙一咬心一横，用手轻轻的把那红色胸衣拉了下来。
　　这是怎样的胸啊，林萍比较瘦，身上的肋骨根根可数，胸前微微有两块软肉凸起，被拉下来的胸罩的托着才略显规模，反而上面两粒粉红粉红的红豆，显得更加醒目。
　　怪不得羞涩如林萍，也被逼的落下面子来让人摸她，如果自己是女人长成这样，还不定多自卑呢。
　　就这还是长大了一些呢，想想以前，哎，不忍直视啊！
　　郑开真的有些同情林萍，一手拉着林萍的胸衣，一手抚上了那微微的隆起。
　　别说，毕竟是少女的肌肤，微微带着体温，还有些丝滑的触感，当触碰到那两粒红豆时，竟然让郑开想起了林静。
　　郑开双眼微闭，手开始不太规矩了。
　　“嗯”林萍似乎觉得不太舒服，嘤咛了一声，一下把郑开给震醒了。
　　“好了好了，就这样吧”郑开连忙把胸罩放开，没了外力阻挡，胸罩自动回复了原位，盖住了那两朵蓓蕾。
　　林萍更加不好意思，把衣服整理好，话都没再跟郑开讲，红着脸匆匆出了养生馆。
　　林萍的胸部像什么，馒头？不是！烧饼？不是！鸡蛋？嗯，有点像，不过是摊开的！
　　郑开再也没心思看那些修真的东西了，手里把玩着茹姐送的手机，不时在对比着茹姐、林静、还有林萍的胸部。
　　还是茹姐的比较大，不过最舒服的应该是林静，不大不小，手里握着真舒服，至于林萍，哪算胸吗？自己挤挤都比林萍的大！
　　脑子里乱七八糟的，混混沌沌中，这天色已经暗了下来。
　　出去吃点东西，得把这手机还回去，顺便看看茹姐到底想干嘛，如果还提挖角的事儿，我就甩脸走人，以后不去凤尾竹就是了，毕竟估计自己接下来很长一段时间需要精心研读鲁大师留下来的书卷。
　　出了养生馆，真是冷啊，郑开觉得自己应该穿棉衣出门的，可是已经出来了，他才懒得再回去呢。
　　拐进商业街中间的一个小胡同里，路两边各种小饭馆散发出的香味和热气才让郑开稍微放松了抱着肚子的双臂。
　　一碗羊汤下肚，郑开从心里到身体上都暖和了起来，两天了，这才是真正的一顿饱饭。
　　打着饱嗝，郑开进了茹姐家住的小区。
　　老的机关家属院，所以管理的并不严格，郑开走着数着，终于在小区的最里面找到了茹姐说的X号楼。
　　X单元在最东边，再加上茹姐家是东户，等于是整个小区的最东南户，这倒好找，郑开默默的想着。
　　敲了门，里面一点动静都没有，喊了几声，连对面的都打开内门瞅了郑开几眼，茹姐家依然没人开门。
　　“走错了？”
　　睁开寻思着，出了楼梯间，去发现一楼东边的窗户亮着灯，隐约还有音乐声传来，窗前有一颗小树，不注意还真不好发现。
　　听歌呢，估计没听见敲门，思量间郑开跨过路边的冬青，来到了这窗户下面。
　　眼前这一幕让郑开伸出去打算敲窗户的手收了回来。
　　室内的茹姐穿着黑色的内衣，双手抚着自己的酥峰，不时地揉搓着，而那雪白丰盈的臀部正随着音乐的节奏在律动。
　　这是在跳艳舞吗？真是开眼了，郑开心里庆幸着，眼睛一眨不眨，调整了下身体，使自己站得更加舒服了一些。
　　那尺寸明显缩水的黑色胸衣，衬出她的肌肤无比的雪白，嫩藕似的胳膊托举着自己丰盈的乳峰。
　　那胸罩的大小仅能裹着两颗突起的葡萄，而且还是透明镂空的，显得更加的性感诱人。
　　两颗浑圆丰腴的肉球在茹姐双手的揉搓挤压下不时的变换着形状，在灯光下不时露出那深深的乳沟，配合着音乐的节奏透着数不尽的性感与诱惑，让人心驰神往。
　　再往下看，茹姐稍微隆起的小腹上并无赘肉，白皙的维纳斯丘下，黑色的T型内裤并不能遮挡住春光外泄，几根黑色的草叶俏皮的随着茹姐的节奏在舞动着。
　　音乐声中，茹姐媚眼如丝，樱唇微张，不时转换着方位，令郑开全方位无死角的观察着她的肉体。她全身都在舞动摇摆，带动着性感的颤栗，丰润肥硕的臀肉诱人的在扭动着，荡出一层层的涟漪，看的郑开血脉喷张，神魂颠倒。
　　妈的，要不是小峰，老子一定会要了她，郑开的手在自己的裤裆里调整着小弟弟的位置。
　　“啊”隐隐约约中传来了茹姐的一声呻吟。
　　自己玩都这么兴奋，郑开的手都不愿意出来了，在裤裆里面安抚着自己的小弟弟。
　　茹姐缓缓转身，雪白笔直的玉腿交错着，她圆润丰盈的肥臀完全展露在了郑开面前。


第十五章：茹姐的故事
　　那黑色的T型内裤深深的勒进了了茹姐的臀缝中，丝毫没有任何遮掩作用，衬的她臀肌润白如雪，更显得色情妩媚。茹姐每动一下，那丰盈嫩滑的臀肉就颤动一下，一次次的颤动，一次次的抬起落下，仿若正与人搏斗一样。
　　郑开实在抑制不住自己狂跳的心脏，幻想着茹姐正骑跨在自己身上，那粉臀就是如此戏耍着自己的巨龙，禁不住单手用力，抓紧了又在膨胀的小弟弟。
　　“嗯，”
　　一个男性的闷哼声似有似无的传了过来，吓了郑开一跳，自己不会暴露了吧，竟然这么不小心。
　　后来觉得不应该是自己发出的声音，观察四周，也没有其他人，又往里望去，才发现室内角落的床上，还躺着一个人。
　　茹姐似乎被刺激到了，或许是这男人的闷哼声鼓励到了她，玉手轻挑，遮盖玉峰那黑色袖珍胸罩便如同蝴蝶一样飞了出去。
　　接着小手一抖，T型裤的带子已开，顺着那雪白的大腿滑落了下来。
　　全身赤裸的茹姐动作幅度益发的激烈，急促的抖臀，左右蛇形似的甩臀，还有那异常性感诱惑的臀部急速提沉，让那白嫩粉滑的酥软臀肉更加的诱人，特别是在臀缝中不时露出的肥美的蚌肉看的郑开口干舌燥，几欲喷发。
　　音乐声停，茹姐可能也累了，微微带喘走向床边轻声问道：“有反应吗？”
　　“或许有一点，但太少了”床上那男人好像很愤怒的样子，“你个贱货，让你勾引个男人回来都不行，只会在家卖弄风骚吗！”
　　“别生气了，这次不是有一点点吗，或许下次就会有知觉了”茹姐语气轻轻柔柔，似乎怕激怒那个男人。
　　“不行！我要看你被人操，你答应我的，我要看你被人蹂躏的样子。”
　　男人不依不饶。
　　“好了，我过几天就让你看，你先休息下，我去冲个澡”茹姐来到床去，轻轻地抚着那人的脸，“乖啦，不要生气好吗”“你一定要说话算数，不要骗我。”
　　说这话时，男人的声调变了，似乎又变得无助可怜，甚至有几分哭腔。
　　“相信我，我一定满足你，我永远不会骗你的”茹姐轻轻又为男人盖了盖身上的毯子。
　　毯子下，是一个男人赤裸的身体，男人身下，似乎是重症病号才用的气垫。
　　这个人是谁？好像是个瘫子啊。
　　郑开暗自寻思，这么老半天，无论茹姐怎么动，那男人只是头扭来扭去，身子纹丝没动。
　　看着茹姐开始收拾散落在地上的衣服，郑开觉得自己该离开了，毕竟是偷窥，万一被茹姐发现那就丢人现眼了。
　　“小开，郑开，是你吗？”
　　等郑开跨出绿化带往回走时，茹姐家的门开了，茹姐裹着一身睡袍走了出来。
　　“哦，茹姐，还以为你家没人呢，”
　　见茹姐都追出来了，郑开扭头返了回来。
　　“睡了啊，我说怎么敲门没人开，”
　　郑开故作镇静的说。
　　“没呢，刚才没听到，”
　　茹姐妩媚的一笑，”
　　进来吧，外面冷“。
　　老式房子的客厅都不大，但布置的非常温馨，屋内开着空调，不一会郑开就觉得热了。
　　“茹姐，您叫我来”郑开坐定之后，看着茹姐问道。
　　“来，先喝点水，”
　　茹姐并不着急，躬身为郑开接了一杯水。
　　敞开的睡衣领口内，茹姐真空上阵，两个半球几乎都要跳出来了，令郑开不由的咽了一口口水，为掩饰自己的窘状，他拿起杯子喝了一口，结果又烫到了嘴，整杯水都洒了。
　　“咯咯咯咯，”
　　茹姐笑的花枝乱颤，令郑开更是无地自容。
　　“茹姐，这是你给我买的手机，太贵重了，您还是收回去吧，”
　　郑开只好开门见山，掏出了手机放在了茶几上。
　　茹姐叹了口气，并没理会那手机，反而看着郑开轻声说：“刚才你都看到了吧。”
　　什么！郑开的脸一下子红到了脖子上，“茹姐，我，我什么都没看到啊。”
　　茹姐并没听郑开那欲盖弥彰的解释，自顾自说道：“屋里面那是我的丈夫，已经瘫痪一年多了。”
　　郑开知道自己再掩饰也是无用，也就不再解释，静静的听着。
　　“他当年是那么英俊，我一眼就爱上了他，我们结婚那天，我觉得我是世界上最幸福的人，”
　　茹姐的眼睛望着窗外，看神情似乎又回到了结婚那天。
　　“我们的生活是那么的美满，而且很快有了我们的孩子，一家三口其乐融融。你知道吗？那是我最怀念的时光。”
　　茹姐似乎在询问郑开，也似乎是自言自语。
　　“可他现在倒下了，仅仅因为晚上去给我买夜宵，被人捅了一刀，就一刀啊！他就永远的动不了了，”
　　茹姐的眼泪流了下来。
　　“伤到了脊椎吗？”
　　郑开也懂一点点医学，毕竟跟了鲁大师两年。
　　“就一刀，他就躺在了地上，一直躺到现在。我卖了房子，卖了店铺去给他治病，他却一直没有好转。”
　　茹姐也没理会郑开，仍然自顾自的说着。
　　“他的病没人说得清，那一刀刺在了脊柱上，但照了无数的片子都说没有伤到神经，可他就是不会动了，”
　　茹姐似乎很绝望，双手捂住了脸，终于忍不住呜呜的哭出声来。
　　“一年，我跟他跑了整整一年，跑遍了全国的各个医院，没有一个能治好他，连驱鬼辟邪的道士我都请了好多，也没弄清他到底是怎么了。”
　　稳定了稳定情绪，茹姐继续说。
　　“郑开，你说姐漂亮吗？”
　　茹姐突然擦干泪水，抬头对着郑开展颜一笑。
　　郑开看着梨花带雨的面庞，说实在的，茹姐真是标准的美女，皮肤白皙，五官端正，身材更是爆棚。如果说她身上有什么瑕疵的话，那就是她够熟，与郑开这种青涩的小青年不太搭。
　　看着郑开频频的点头，茹姐竟然稍显羞涩，“他也觉得我很漂亮，我们的每一次他都要吻遍我的全身。”
　　“他病了，可他还想要我，这很不正常，按说他这种病是不会再有这种念头的，可他就是想要我”茹姐似乎有点激动，“我咨询过几个医生，都说那是他的心理幻觉，是他心理自我防御的常见反应”“可我觉得他不是，他是真的有渴望，他动不了，我就用各种方式来满足他。我让他看，让他闻，让他舔，终于有一次，他说他下面也有感觉了，虽然我看到的还是一个一动不动的男人，那里还是软塌塌的，可带给我的惊喜你知道有多少吗！“”这是我们唯一的一点希望，我就一直刺激他，勾引他，希望能让他感觉到更多，可那次之后，他再无反应。“”他开始烦躁，开始厌世，甚至心理开始扭曲，可我能怎么办呢，我爱他，无论他变成什么样，我都爱他！”
　　茹姐的眼神中透着坚定。
　　“刚才你也看了，也听到了，我已经顾不得什么脸面了，我勾引你是为了我的丈夫，你能答应姐吗？”


第十六章：我是一个坏孩子
　　茹姐说这话时眼睛直勾勾的盯着郑开，眼神仍然坚毅。
　　这简直是世界上最荒诞不羁的故事，郑开觉得这几天连续的遭遇自己的心脏都快受不了了，茹姐现在向自己提出这种怪诞的要求，实在让人忍不住抓狂。
　　“为什么是我，小峰他”想了半天，郑开终于想到了一句托词。
　　“小峰是个好孩子，大学生，他还有女朋友，我不能让我这个下贱的女人毁了他”听到茹姐的这个解释，郑开有种欲哭无泪的感觉，原来选我是因为我文化水平低，是个坏坯子啊！
　　郑开无语了，虽然茹姐的肉体很诱人，但自己并非精虫上脑的无耻混蛋，更难想象自己会在人家老公面前搞人家老婆做表演，这画面虽然很香艳，但想想都让郑开疲软。
　　听了茹姐这番话，虽然郑开是不可能答应这种要求，但他确实非常的同情茹姐，心里面不是个滋味。
　　“我觉得您还是应该坚持带他看医生，”
　　说这话郑开也觉得很无力，但凡看医生有用，茹姐也不会做出如此无奈之举。”
　　那个，我能看看大哥吗？”
　　郑开觉得这个话题实在太尴尬了，试图转移一下话题。
　　“来吧”茹姐也看出了郑开的心意，起身站了起来。
　　“来了，来了，你带人来了，好好，就是他，让他操你！”
　　见茹姐带郑开进了屋，床上那人似乎很兴奋，满面的红光，喘着粗气不停的在嘟囔着。
　　“别闹了，亲爱的，这是我们家专卖店隔壁超市的郑开老弟，他今天过来看看你，”
　　茹姐刻意隐瞒了自己的职业。
　　“看我干什么，我有什么好看的，快脱了衣服，让他看看你奶子大不大”茹姐的丈夫露出癫狂的神情，看得出，他并不是开玩笑。
　　“姐，我看我还是走吧”郑开见到如此场景，实在是没办法再在这里待下去了。
　　茹姐只好无奈的冲郑开笑了一下，两人前后出了卧室。
　　“王茹，你个臭婊子，偷汉子我不管，连看都不让我看，你不得好死”茹姐的丈夫似乎对此非常不满，开口大骂起来。
　　“拿上这个”茹姐拿起了手机，又塞到了郑开兜里，“知道你是个好孩子，姐对不起你，这手机你拿着，算姐给你赔罪了，你要是不拿就是看不起姐”郑开无语，见推辞不下，也就只好收下了。
　　回去的路上，郑开一直在感叹茹姐家庭的悲惨，摊上这种事儿，实在是造化弄人，上苍的不公。
　　想到茹姐丈夫的神情，郑开不由的想起了鲁大师，虽然两人长相迥异，但都有一样的赤红的面庞。
　　但后来鲁大师与师娘也就是那美艳少妇齐姑娘证道之后脸色就恢复了正常，据鲁大师在书卷中记载他是进入了瓶颈也就是误入歧途以后脸色才发红发赤的，头发也掉光了，难道这茹姐的丈夫也是修真走火入魔了？
　　想到这里，郑开不由的傻笑了一声，暗骂自己白痴，现在这社会那会还有这么多修真的！
　　不过他还是按耐不住自己的思绪，给茹姐发了条短信，“大哥是不是掉头发？”
　　短信没回，而是回的电话，茹姐很兴奋的样子问郑开怎么会知道自己丈夫掉头发，当郑开回答说看到地上有头发时，她的情绪明显低落了。
　　如果真是跟鲁大师一样的问题，还真有可能能治好，如果说鲁大师有问题还能正常行走，那可能是因为他本身是修真之人，而茹姐的丈夫是普通人，自然病情会严重些。
　　鲁大师嘴上冠冕堂皇的说证道，一个修炼采补术的道人如何与一女人证道郑开清楚的很，但茹姐的丈夫是个瘫子，又如何与人证道呢？
　　看来想解决问题，还是要先认真研读鲁大师留下的典籍，真要是修成了半仙之体，手一挥说不定就能治好茹姐丈夫的病了，何须现在浪费脑细胞。
　　打定注意，郑开决定要闭门修炼了，考虑到自己现在还是凡人，所以采购食品是少不了的。
　　临着大街的路边就有一个超市，郑开开始了疯狂采购，红烧牛肉的、香菇炖鸡的、五香麻辣的，满满腾腾一大堆，全是方便面。
　　妈的，穷日子过惯了，有钱都不会花！郑开看着一堆方便面，暗骂着自己。
　　换！把方便面放回了原处，郑开却发愁了，买点啥呢？
　　嗯，这麻辣粉丝不算方便面，来一袋，过桥米线也可以，郑开在货架上扫视了一圈，还是速食食品比较适合自己。
　　狠了狠心，弄了几瓶罐头一箱火腿肠，心里安慰着自己，不够了再来买。
　　收银台前，头顶的电视机正放着广告,“你的益达，不，是你的益达，”
　　郑开看的美滋滋的，学着广告的样子一回首，正好看到了林萍。
　　“嘿，郑开，买东西啊，”
　　说话的不是林萍，是与林萍一起在凤尾竹的美容师小青。
　　小青名叫郑欣瑶，是凤尾竹的老板娘李姐为了叫着顺口给起的名字，凤尾竹三个美容师，分别是小青、小翠和小兰。
　　郑开认识小峰之前小青一直是其意淫的对象，后来被林静取代了。原因并非小青不如林静漂亮，恰恰相反，小青应该比林静更漂亮一些，但是小青没有林静那种阳光青春的气质，特别有一点郑开最不认同，那就是小青特别的拜金。
　　说起拜金，现在那个女孩不拜金，那个不希望自己的男友未来的老公是高富帅？拜金无错，错的是郑开没金，加上美容院美容师也忙，小青虽说不讨厌郑开，但对这种穷鬼也不待见，所以郑开慢慢没事也就不找小青讨无趣了。
　　但今天小青竟然主动给自己打招呼，确实出乎郑开的意料。
　　“啊，是啊，你们现在不忙啊”郑开跟小青说着话，眼神却不免的瞅了瞅林萍。
　　林萍还是一副羞涩的表情，怯怯的站在小青身后，向郑开点了点头便迅速的转移了目光。
　　“听说你今天生日，也不喊姐帮你庆祝庆祝，太不够意思了”小青一副热情的样子，令郑开受宠若惊。
　　“我过什么生日啊，等我七八十岁摆寿宴一定请你”“死相，你七八十岁，我不也变老太太了！”
　　小青走到郑开面前，给了他一粉拳。
　　“听说你小子长本事了，要是真的话，姐也让你沾点小便宜”小青从郑开身边过去时贴着郑开的耳根轻声说。


第十七章：一个处男的难题
　　对于这句没头没脑的话，郑开并不知道是何意思，看着跟过去的林萍，他似乎明白了点什么，但不是很确定。
　　接下去的几天，郑开足不出户的在研究着鲁大师留下来的书卷和那些线装古书，可以说是废寝忘食，日以继夜，饿了就泡面啃馒头，困了倒头便睡，颇似学生高考前的那种拼劲。
　　偶尔有小峰等人的电话骚扰，他总以身体不适或出门不在为由推脱，有人敲门，他也假装没听到，反正是大门不出，二门不迈，完完全全成了资深宅男。
　　他越看越入迷，越看越觉得这修真一途实为天下间最为神奇的事情，一开始他并不认为自己能真正的成为修真人士，毕竟自己接触的都是现代科技文明，即便见识过鲁大师的神通，他也觉得这修真得道之人必为万里挑一，自己不一定是那块料。
　　可看过这些典籍，郑开是信心大增，特别是鲁大师留下的书卷，里面把他修真路上遇到的难点，瓶颈统统解释的非常清楚，就好像鲁大师亲自在身边指导自己一样，令郑开丝毫没有领悟上的困难。
　　就像鲁大师之前的瓶颈，就是误解了《长春功》典籍中提到了“固本培元，还精安神”的句子，致使鲁大师阳过于重视采补而阳气淤积所致，甚至还封锁了郑开精脉，让他两年连梦遗都无。
　　当然鲁大师在后面也注释了此乃谬论，其误入歧途也是参考了其他门派采补典籍而越陷越深，自己也曾怀疑但又怕坏了自己的道行，当与合欢宗有同样问题的齐道友论道时，互相印证了各自的疑虑，决定冒险一试，结果皆大欢喜。
　　鲁大师是阳气淤积所致造成修行停滞，面赤发秃，那茹姐的丈夫是怎么回事呢，他又为何会导致全身瘫痪呢？这个谜团估计需要郑开自己解开了。
　　经过十多天的苦读，郑开基本是看遍了鲁大师留下的各种书籍，除了有些古书郑开看不懂或比较吃力外，大部分的内容郑开不说是烂熟于胸，也记得十之八九了。
　　可修真不是背书，知道怎么修炼不等于已经开始修炼，特别是长春门这种采补之术。除了基本的运气打坐之法郑开可以尝试一下，其他可都是需要女人来配合的，这可让郑开头疼了一番。
　　郑开是什么人，一个懵懵懂懂的青涩小男孩，意淫时谁都敢上，实际看见女人心里也慌，特别是还有一点点的处女情结。心底有些保守，却又不愿承认，自觉的自己的童子身很金贵，那会想谁会在乎这些呢！
　　虽说最近艳遇不断，甚至跟林静赤膊战了几个回合，可悲催的是犯了一个男人通常第一次都会犯的错，还没真刀真枪的厮杀就阵亡了。
　　一个小处男，要修炼采阴补阳的道家仙术，这可愁煞了郑开。
　　买春？不行，如非两情相悦的采补，对自身的修行是有损害的，这个鲁大师写的很清楚，如果法力高深了，倒还可以压制，像郑开这种初学乍练者还是远远的避开为好。而且郑开对妓女有种天生的排斥感，要不也不会保持童贞到现在了。
　　目前最可行的就是茹姐了，可茹姐希望要在自己丈夫面前办事儿，这让运功时需要心无旁骛的郑开放弃了这个念头，先骗过来打一炮倒是个办法，可仅仅为了自己而帮不到茹姐郑开又觉得自己太卑鄙。
　　林萍那小妮子倒是对自己有点意思，要骗到手估计不成问题，但郑开实在对她提不起心思，看那天天如初中生一样羞涩的神情和一马平川的身材，郑开觉得自己能不能站起来都是个问题。
　　林静？不要想了，别说那一次不成功的交锋就让郑开对小峰有了负罪感，关键林静会不会再搭理郑开都是个悬念。
　　想来想去，郑开突然想到了公交妹子，那妹子好像对自己有意思，还给自己送蛋糕，这明明就是当众示爱啊！
　　那妹子长得也不错，青春貌美，身材不说劲暴但也看得过去，配自己那应该绰绰有余了，郑开越想越觉得有戏，心里蠢蠢欲动。
　　郑开现在后悔自己当时的表现了，怎么会招呼也不打就跑了呢，这样再见面人家说不定都闹恨自己了。
　　郑开想破了头皮也想不出还有什么合适的人选，暂时决定去找那妹子碰碰运气。
　　主意已定，这十几天没出门的郑开彻底的打扫了房间和个人的卫生，换上了自认为得体的衣服，精神抖擞的打算出门。
　　打开尘封已久的大门，郑开看到了掉在地上的一堆纸片。
　　满满的一大把，多是房屋中介的名片，估计都是看见养生馆不营业想要接一个商铺转让的单子，可其中一张粉色的卡片吸引了郑开的主意。
　　“鲁师傅，如您回来请速联系我。冯XX，电话：13XXXXX，然后后面还有一句，也请联系我，杨：18XXXXXX。
　　两句话并非一支笔所写，看来是后来者在纸上添加的。
　　鲁大师还蛮受欢迎的吗！郑开暗道，扭身回了屋子，开始打电话。
　　电话接通了，都是女士，而且是养生馆的老客户，似乎急着让鲁大师为她们做治疗。当郑开说鲁大师短期不会回来时，两个人都非常的失望，甚至那个姓杨的都爆了粗口，令郑开非常不爽。
　　两人也都问了郑开养生馆还营不营业，郑开犹豫了之后决定尝试下自己所学的本事，告诉了养生馆将在近期恢复营业，欢迎她们继续回来治疗。
　　姓杨的女士一直追问郑开什么时间开门，郑开不厌其烦，顺口说了句三天后。
　　郑开有点忐忑，毕竟在养生馆这么久，这将是自己第一次单独面对客户。
　　只有三天的时间了，虽然两年间郑开学了不少按摩保健之类的知识，但通过这几天的研读郑开才知道，那些简直是皮毛上的皮毛，真正对人体五行脉络的研究，郑开也是刚刚开始。
　　但凡事皆有第一次，担心是没有用的，就像现在郑开硬着头皮去找女人一样。


第十八章：你是处女吗？
　　郑开的寻女之旅并不顺利。
　　一路上，郑开觉得每个人看他的眼神都不太对，像看一个色狼一样。自行检查了衣服鞋帽，并没有拉锁没拉，鞋带没系的情况，是自己心虚还是被看穿了呢？
　　到了KTV，被告知玲玲她们几个是上夜班的。郑开有点失望但也有些庆幸，失望是毕竟没找到人，庆幸的是自己不必那么尴尬的打着坏心眼去泡妞。
　　如释重负的郑开出了KTV，又开始发愁了。
　　在街上转悠了一圈又一圈，看着街上路过的一个个美女，郑开心里那个郁闷啊！怎么自己就没有早点交一个女朋友呢？
　　无聊耗到中午，郑开吃了一份盖浇饭，垂头丧气的回到了养生馆。
　　“开哥”凤尾竹的林萍看到了郑开，推开门向他打招呼。“好几天没见你了，没事儿吧？”
　　“没事儿，没事儿，哥进修去了”郑开依然提不起一丝精神，随口胡诌。
　　“去哪儿进修了啊，郑开！“小青咋咋呼呼的从凤尾竹钻了出来，”
　　这十几天不见，咋蔫了啊？有啥想不开的，跟姐说说！”
　　小青二十出头，她跟小兰都是一家不知道什么名字的职业技术学院毕业的，学的就是美容美发之类的专业。郑开老觉得她身上有一丝丝的江湖气息，可能是学这些的女生性格都比较开朗，观念比较开放吧。
　　“寂寞难耐啊，要是姐能当我女朋友就好了”一心想着女人的郑开随口就把话撂出去了，反正以前也经常跟小青扯些不着五六的话，他倒不怕小青翻脸。
　　“行啊，小开开，来让姐抱抱，不过先给姐来点实际的，你是有车啊，有房啊，还是百万富翁啊，竟敢打老娘的主意！”
　　一句话，就把郑开给噎回去了。
　　每次都这样，郑开摇摇头，回了养生馆。
　　晚上，晚上再去KTV碰碰运气，可见面怎么说呢？就是人家愿意跟你交朋友也不代表人家愿意跟你上床啊！自己这直冲主题的心态似乎很难会赢得人家的芳心，想到头疼，郑开又呼呼的睡着了。
　　一觉醒来，又快到了掌灯时分，眼前这女人的问题解决不了，他也无心再读书，发了一会呆，决定先出门解决温饱问题。
　　可就在此时，门口响起了小青的叫门声。
　　推门进来的，除了小青还有林萍，手里拎着几个袋子，看起来像是吃的。
　　“来就来呗，还带什么东西啊，”
　　郑开嬉皮笑脸的，连忙接了过来。
　　“臭小子，姐今个没事儿，陪你喝两杯，”
　　小青也不客气，大马金刀的就坐在了听道室的藤椅上。
　　郑开拿了碗筷，拉过来一张圆形茶几，三个人就围坐在了一起。
　　林萍来时拿了两瓶啤酒根本不够看，于是郑开又跑厨房拎来了一瓶白的。
　　“小峰咋没来？”
　　郑开问道，要说这种事儿，小峰应该在的，小青倒是稀客。
　　“臭小子，姐陪你你还不乐意啊？”
　　小青喝酒很爽快，一开始还扭扭捏捏说少喝点，真喝上了倒是比郑开喝的还多一些。
　　“小峰正忙着呢，今天有几个常客，”
　　林萍一直不肯喝，直到小青要捏鼻子灌她才喝了一小杯。
　　酒过三巡，看着两个脸上红扑扑的娇艳靓丽少女，郑开不禁打起了鬼主意。
　　你说要是把小青给灌醉，这什么问题就都解决了。
　　感觉到郑开色眯眯的眼睛看着自己，小青一拍桌子：”
　　看什么呢你，郑开！““告诉你，今个姐不会让你无功受禄的，老实交代，是不是鲁大师临走前教了你一手绝活，”
　　小青说这话时脸蛋透红透红的，不知道是不是喝酒喝的。”
　　什么绝活啊？“郑开心里一惊，自己很小心了，自从开始修炼连让小峰搬过来住的念头都打消了，这小青是如何得知的消息呢？
　　“就是那个，那个小萍！你跟他说，”
　　小青张口话却说不出来，把难题丢给了林萍。
　　“开哥我知道我不对，小青姐知道了，她她也想让你给她揉揉，她说她的也不大，”
　　林萍不敢看郑开，低着头说。
　　“谁说姐的不大了？谁说的，姐一个顶你十个大了“！小青听到林萍这样一说，立刻就抓狂了，”
　　姐的身材还不够好吗？姐不过是不过是不相信而已。”
　　郑开心里乐开了花，小青啊小青，想不到你也有今天，怪不得竟然没事儿找我聊天了，原来是觉得自己胸部不够大啊。
　　心里有了底，郑开开始慢慢的欣赏起小青来，看那含春的杏眼，眼神干净清澈，虽有微醺之意，但仍给人清纯娇憨之感。
　　一双柳眉微微蹙起，现出恼怒的神情，可谁都看的出来，还带有万般的娇羞风情。
　　不对啊，这小青看着还像是个处女啊！
　　《长春功》中最开始的篇章就是讲如何识人的，在采补修真界中，女人皆可视为一颗颗灵草，一片片灵田。有的草药药力十足，有的可能就形同药渣，有些灵田灵气充盈，也许有些就是盐田荒地，如何选择适合自己的采补对象，是修炼采补术之前的必修课程。
　　处女在采补界中并无任何特殊效用，反而因为女人初夜容易发生状况，往往会对修真之人的采补造成影响，所以《长春功》中亦记载有简单的分辨之术。
　　这可让郑开意想不到，就小青这性情，大大咧咧四处留芳，如果自己不是穷酸，很有可能就能泡到手，起码也混上几夜，怎么会到现在还是处女呢？郑开不禁有些怀疑自己的眼力。
　　“快老实交代，是不是学到了特殊的手法，还是骗我们小萍就为占便宜”小青不依不饶，追问着郑开。郑开知道，像干她们这行的，见识过真正有本事的人，对中医的按摩理疗一类的手法还是蛮信的。
　　“我问你个问题，你敢回答我，我就告诉你”郑开酒壮怂人胆，胆子越来越大，“你是处女吗？”


第十九章：挑逗小青
　　此话一出口，气的小青马上站了起来，“好你个郑开，消遣老娘是不是，老娘我老娘我天生丽质怎么可能怎么可能还是处女！”
　　“老娘我身边的男人没一千，也有上百，我见过的男人比你见过的女人都多！”
　　小青气愤难平，拍着酥胸说道。
　　倒是把林萍臊的头都抬不起来，用手直拉小青，示意让她坐下来。
　　“好了姐，我知道了，我也告诉你，我还真学到了几手丰胸秘笈，”
　　郑开确实知道了，他现在确定小青还是处女了，真要是非处，那还会在这个问题上发脾气啊！
　　“真的？”
　　小青发飙的神情立刻消失了，取而代之是震惊和惊喜，“敢骗老娘，我掐死你！”
　　“真的，不信你问问小萍，”
　　郑开心里暗乐。
　　小萍被郑开这句话臊的更抬不起头了，反而一口气干了一杯，让郑开忙不迭的又为她满上了。
　　鲁大师留下的床可是个宝贝，此床专为修炼采补术所制，能调节人体阴阳平衡，快速恢复修炼中男女双方的体力和精力，是师门传承下来不多的道家仙器之一。
　　如果说它能生死人肉白骨是夸张了点，但如果使用得当，救几个重病垂危的人还是没问题的，何况这种促进人体激素分泌，调整女性发育进程的小事情。
　　小青倒不必再问林萍，因为之前的几天，她把每个细节都问的清清楚楚了。女人嘛，总是藏不住话的，林萍对于小青的询问也没有任何保留。
　　听到郑开言之凿凿的回答，她有些迟疑了，别看她咋咋呼呼叫的挺厉害，可这毕竟是脱光了衣服让一个年轻男人去抚摸自己的敏感部位。
　　“为了感谢您的款待，我也无功不受禄，就免费让你体验一下吧，”
　　郑开心里很紧张，他生怕小青临阵脱逃，要知道相对于林萍，小青可曾经是他意淫的对象，如今这肥嫩的鸡头肉到嘴边了，他可不愿意错过。
　　小青抓起前面的酒杯一饮而尽，似乎下定了决心对着郑开说：“你给姐小心点，敢动歪脑筋小心我阉了你。”
　　“姐，请吧，”
　　郑开把手引向鲁大师的房间。
　　“不去按摩室吗？”
　　小青很警惕的看着郑开。
　　“那床小，躺不下你们两个啊，难道林萍不需要再按按“？郑开看了看一直闷声不吭的林萍，她面前的酒杯竟然又空了，脸蛋红的像擦了一层胭脂，眼神都有些迷离了。
　　醉了好，醉了就不会打搅我调戏小青了，郑开笑了。
　　躺倒在了床上，林萍确实醉了，她几乎是被郑开抱上了床，郑开感觉到这十几天没见，林萍的咪咪确实又大了。
　　而小青，则把上衣往上一推蒙住了脸，露出了她挺翘的乳鸽，嘴里还嘟囔着：”
　　你快点，郑开，不过不许马虎，敢吃老娘豆腐我饶不了你！““姐，你说我给你按摩，能不碰你吗？再说了，您长的这么漂亮，我这一大男人能不动心吗？”
　　说着，轻轻把手放在了小青的肩头。
　　小青娇躯一震，隐隐有些发抖：“动心可以，不许动歪脑筋”“姐，我真没见过您这么漂亮的，您这皮肤可真细腻啊”郑开手指轻轻一划，从小青腹上掠过。
　　这轻轻麻麻酥酥的一指令小青似乎都有些痉挛了，小腹急剧收缩，更突出了乳鸽的娇挺，微微一颤间，两粒红豆慢慢的竟然凸起了一些。
　　好敏感啊，郑开暗道，咽了口口水，郑开搓了搓手，好让自己的手热乎点。
　　轻轻的，郑开两只手就放在了那温滑如玉的椒乳之上。
　　好弹啊，两只娇嫩的乳峰郑开正好一手一个，他轻轻的把玩着，左一圈，右一圈，时不时的还假装不小心去触碰一下那娇嫩的红豆，引得小青不时的发出惊呼。
　　他现在可不是在做什么按摩，完完全全是在挑逗着小青。
　　轻轻的按，慢慢的揉，时不时的再挤压一下，郑开做梦也没想到，一向不大瞧得起自己的小青会主动躺在床上被自己玩弄着。
　　虽说心底有恶作剧的心思，可玉体横陈之下，谁能压抑住自己的欲火，郑开一股邪火陡然升起，丹田之下一片炙热，龙头已慢慢抬起。
　　看着连胸腹间都已经红起来的小青，郑开实在有些忍不住了，他不得不腾出一只手塞进自己的衣服里去调整小弟弟的位置，另一只手肆意把玩着手中的乳肉。
　　小青似乎感觉到了郑开的一些小动作，可不知道是酒精的原因还是被郑开拨弄的浑身酥软身子动不了，口中吱吱呜呜的说：“你在干嘛，郑开？”
　　“没事，没事，慢慢来，姐姐你不要急”郑开的龙口之中分泌了一点点的黏液，郑开邪恶的把它涂在了小青的乳肉上。
　　调整好下身的巨龙，郑开感受着巨龙的波动，双手又开始揉搓起来。
　　“嗯哼小开你别这样，我好难受，好了吗？”
　　小青似乎想起来，两只腿紧紧的夹在一起，甚至开始扭动起来。
　　动情了，果然是非常敏感的体质，郑开双手轻轻用力，压制着小青想要翻动的身躯，“别动，姐姐，再等一小会”看着身前扭动着的肉体，郑开实在有点忍不住了，美色当前，犯罪也是值得的。
　　一开始郑开就想着占占便宜，吃吃小青的豆腐就可以了，但一个十八九岁的热血青年如何能抵抗这种诱惑，何况鲁大师对他身体的改造已经失效了。
　　妈的，不管了，老子十八九岁了还没破处呢，说出去都丢人，至于小青，老子有的是手段让她爬不起来。
　　打定主意，郑开双手一滑，从乳上滑到了小青的腋下。


第二十章：初试云雨
　　腋下是人体精脉汇集之处，女人的腋下与下体精脉更是呼应的，所以很多女人的敏感区就是腋下，甚至有研究证明女人所谓的体香就是腋下的分泌物，而这种分泌物与女性下体是一种味道的。
　　长春门的功法介绍中就着重指出了腋下的一条淫脉，男女共有，能激发人体原始的欲望，如能时常按摩通络，不但可促进双修伴侣间的默契，还能提升双方修炼的能力。
　　但郑开也不想太多了，他现在想的就是如何让小青乖乖的脱裤子，或者说自己脱她裤子她不会暴揍自己，毕竟强暴之类的事儿郑开还干不来，但耍点手段是必须的。
　　郑开食指轻按，中指微弹，双手顺着那条淫脉，轻轻从小青的腋下滑到了腰窝之处。这种刺激是小青从来没有体验过的，令她不禁呼吸都急促了，由于衣服还蒙着脸，嘴里吱吱呜呜的说着什么听不清，郑开也顾不上听。
　　郑开一看，双手加快在小青的酮体上来回摩挲，这种直接按摩淫脉的作法，甚至比用手直接去抠摸下体还有效，刺激的小青双腿都蜷了起来，不停的在摩擦着大腿内侧。
　　差不多了，看到小青如此反应，郑开觉得自己也快要到极限了。
　　自己一直忍着在抚弄小青的肉体，手上是过足了干瘾，可下面的小弟弟受不了啊，一直不停地在波动，敲击着郑开的肚皮和裤子，想要冲破那层束缚。
　　他一伸手，把小青半拎起来，脱了她的上衣，这样小青就半裸在了郑开面前。
　　小青没了平时的泼辣劲，双眼紧闭，两只手抱在胸前，嘴里轻轻的呢喃着：“好了吗，郑开，我觉得可以了，我有感觉了，可以了还要脱衣服啊。”
　　“还不够姐，还差一点点，”
　　郑开轻轻说着，手却偷偷摸摸的脱了自己的裤子，一条巨龙在上衣的掩盖下，蓄势待发。
　　好在鲁大师的床够大，并没有惊扰到在一旁熟睡的林萍。
　　“你在干嘛？”
　　小青似乎觉察到不对劲，也不敢睁眼睛，只能轻声询问着。
　　郑开的手经不住诱惑，又狠狠的揉搓了两下小青的椒乳后，终于摸上了小青的腰带。
　　“你干什么？”
　　虽然浑身酥软无力，脑子也已经混混沌沌，但小青意识还是清醒的，小手轻轻的抓住了郑开的禄山之爪。
　　“姐，我喜欢你，让我看看吧，我还没见过女人啥样呢？”
　　郑开瞎话随口就来，男人在这个时候好像都这德行。
　　“不要不要看了，你让我起来，”
　　小青有点急了，可她现在实在是没有力气推开欲火中烧的郑开了。
　　“姐，我就看看，不会怎么样子你的，”
　　郑开一副急色相，三把两把就把小青腰带解开了。
　　当看到那白色内裤下的幽幽黑影时，郑开实在忍不住了，一口就亲了上去。
　　“别我要嫁个有钱人，嗯”小青似是反抗，似是挣扎，但手按在了郑开头上却没有松开。
　　郑开品尝着那少女的幽香，又努力的腾出一只手，畅游在小青的雪白的酮体上，从上至下，慢慢的，慢慢的，棉质内裤也被拔了下来。
　　“啊”小青似乎已经放弃了反抗，双手抱紧了郑开。
　　郑开嘴唇缓缓上移，一口吞下了那诱人的相思红豆，舌尖轻轻的摩擦着，感受着那上面的褶皱和刺激，似猫儿舔食一般，轻柔而邪恶。
　　小青那微红的脸颊上，有几丝迷茫，有几丝羞涩，还有几丝渴望，她樱唇微张，发出撩人心弦的喘息声。
　　郑开一狠心，迅速脱去了上衣，贴上了那温暖，润滑，青春的肉体。手指轻轻下移，越过那芳草萋萋之地，郑开终于感受到了双股间的那种湿热。
　　“不不要”小青的呢喃已经没有任何实质的反抗意义，反而更像是羞涩的邀约，郑开轻轻的拨开了小青的双腿，那条巨龙已经贪婪的嗅到了桃源的芬芳。
　　小青激烈的颤抖起来，“别，小开，姐不能给你，姐还要嫁人，嫁个有钱人。”
　　双手却紧紧抱着郑开，手指都掐进了郑开的肉里。
　　“我会轻轻的，不会痛的，”
　　郑开在小青耳边吐着热气，挺了挺腰，巨龙已经钻到了那团泥泞之中，感受到了那种湿润和温暖。
　　在洞口徘徊着，巨龙时不时的会触及到洞口上方那隐藏的蚌珠，每次都令两人一阵战栗。
　　“姐，我要杀过去了，”
　　未等小青反应过来，郑开挺身前冲，巨龙已冲破了那层薄薄的阻碍。
　　“啊”小青眉头皱了起来，眼睛里也噙满了泪水，但却把郑开抱得更紧了。
　　郑开突然有点激动，他没想到过程会如此的顺利，此时的他有种梦境般的感觉，因为此情此景他只是幻想过，从来没有奢望成为现实，甚至就在一个小时前，还是一个遥不可及的梦想。
　　小青的梦想也许跟郑开差不多，在城市里扎根发财，然后衣锦还乡，以物质和金钱上的满足到旧时的同伴及家乡的父母面前去炫耀。
　　这种理想很可悲，但很现实，那一个背井离乡到城市打拼的年轻人不是这样想的呢？可现实总是会打碎多数人的梦想，一个无依无靠甚至文化程度都不高的年轻人靠什么来获得财富？
　　郑开能想象的就是天降横财了，而小青，作为一个漂亮的年轻女孩子，指望的恐怕就只有这青春的肉体了。
　　钓一个金龟婿，找一个富二代，这恐怕是很多涉世未深但又四处碰过壁的姑娘最现实的想法了，可现实还是无情的，真正的富二代高富帅那里又会看上像小青这种混在美容院里的女孩子呢？即使有，也不过是当做玩物耍耍罢了。
　　或许以后，小青沦落风尘就是她最终的归宿，但起码在当下，她还保持着自己最后的底限，可这底限，现在却被郑开攻破了。
　　那层层叠叠的软肉将自己的巨龙包裹的很紧，一股难以言喻的快感令郑开差点保持不住，感受着那滚烫的温度，郑开缓缓的滑动起来。


第二十一章：出事儿了
　　郑开的巨龙天然呈一个弧形，将近形成一个半圆，据鲁大师的记载属于人间极品——”
　　如意钩“，这种神器对于需要御女无数的采补修真人士来说可谓如虎添翼。
　　其完美的上翘弧型，每次抽送都让龙头直接触及到女性内部的G点，所以会令女性迅速的高潮泄身，这也是鲁大师当年会看上郑开最重要的原因。
　　但郑开此时那会想如此之多，一时间肉体的碰撞，夹杂着两人的喘息和呻吟声在小小的养身馆中，此起彼伏。
　　没多久，小青的脸上拧起的双眉突然的舒展，樱唇大开发出失控般的阿阿声，下身炙热幽深的小洞陡然一紧，浑身战栗一般的开始不停的抽搐，一股滚烫的热流迎头冲上，令郑开也再也无法控制，巨龙怒吼一声，吐出了那炙热的岩浆。
　　激情过后，郑开全身很放松的趴在了小青的身体上，只是巨龙还在不停的耸动着，感受着那快感之后的余韵，感受着那美妙桃源圣地的湿热。
　　第一次的云雨可谓非常完美。
　　郑开达到了他人生的第一次大和谐，他从来没有如此的舒爽过，这种真刀真枪的感觉要比林静那次感觉更投入，更让人愉悦。
　　可是，他忘了初衷，他的初衷是要修炼的，而不是单单享一时肉体之快感。
　　但郑开不觉得遗憾，毕竟是第一次，心底急需释放的欲望令他暂时遗忘了一切，只想着冲刺冲刺再冲刺，虽说时间不长，但他很满足。
　　看着身下香汗淋漓，含羞带臊微微喘息着的小青，郑开有了一种征服的快感，翻身下来搂着那娇小的身躯，郑开一种大男人的自豪感油然而生。
　　这可是天天女王范十足，时刻都可以把郑开踩在脚下的小青啊，说实在的，以前郑开面对小青确实有种自惭形秽的感觉，那种感觉是小青的气场所带来的，当然自己没钱也是原因之一。
　　今后她就是老子的女人了，这是我第一个真正意义的女人，我一定不会让她受委屈，会照顾她，呵护她，郑开暗自决定。
　　“爽吗？”
　　看着小青又皱起的眉头，似乎有些痛苦的表情，郑开本来想还问问小青疼不疼，结果一开口却是流氓味儿十足。
　　“臭小子，老娘，老娘饶不了你，”
　　话虽狠毒，可那娇蛮无力的口气顿时让郑开心花怒放。
　　“姐，以后你就跟我吧，我会好好照顾你的，”
　　说这话，郑开是真心实意的，他甚至想到了结婚生子，儿孙绕膝的情景。
　　小青睁开杏目，慢慢的打量了一番郑开，静默不语。
　　半晌，她叹了口气，“便宜你小子了，老娘这次失身给你，算我倒霉，可要打我的注意，你还”她闭目想了一想，下面的话没有继续说。
　　老子有钱，老子床下面有三十几万，还有房子呢！郑开心中狂吼，可是他没敢说出口，毕竟是鲁大师留给自己的东西，他说出来可能更让小青看不起。
　　看着小青挣扎着起身，看着床铺上点点的桃花，郑开突然有一种负罪感，自己凭什么？凭什么夺去小青的贞操，就因为自己会一点手段，就因为自己想要一个女人，就牺牲掉了一个无辜的少女。
　　再看看仍然沉睡着的林萍，想想小青与林萍一样都是白璧无瑕，而自己却玷污了一个少女的贞洁，郑开简直无地自容。
　　“姐，对不起，”
　　郑开突然眼睛一红，心中愧疚的几乎要哭出来了。
　　穿好衣服的小青，有些站立不稳，她扶着门框，扭头看着郑开又看看林萍：”
　　好好对小萍吧，她是真心喜欢你，她也没什么野心，只想平平淡淡过日子，如果你要找女朋友，她是你最好的选择“。
　　说完，她挣扎着离开了。
　　看到小青慢慢离开，郑开想要阻拦却实在找不到理由，一恍惚间，小青似乎已出了客厅。
　　看着熟睡的林萍，那天真无邪的面庞上还带着微醉的红晕，再想想小青的话，郑开一时间不知如何抉择。
　　“郑开，快出来，好像出事儿了，”
　　门口突然响起小青着急的叫喊声。
　　听到小青都有些变调的声音，郑开三两下套上衣服，踢啦着鞋就跑到了大门口。
　　屋外，警灯闪亮，一个光头着警服的人正指挥着几个黑衣人把小峰往车里塞，车里似乎还传来了凤尾竹老板娘李姐的哀嚎声。
　　什么情况？郑开快步向前，但未等他跑到凤尾竹的门口，一辆警车，一辆黑色Q7已绝尘而去。


第二十二章：锦荣山庄
　　“快给胡哥打电话”茹姐脸吓得唰白，哆哆嗦嗦的指挥着小翠，小翠年纪大一些，三四十岁还算比较镇定。
　　“怎么回事儿？”
　　郑开上前问道。
　　“小峰，小峰他跟孟夫人乱搞，被人家抓到了”茹姐看到郑开，看起来冷静了一点，不再那么六神无主。
　　郑开想起了，那孟夫人就是一个天生的尤物，自己替班那天如果不是鲁大师还封闭着自己的精脉，他真不知道自己会干出什么来。
　　这小峰算是过来人，现在又没女朋友，遭遇那种诱惑，又如何能保持的住呢！
　　捉奸，怎么还有警车啊？郑开一脸的迷惑看着茹姐，等她接下来如何说。
　　“我们也不知道咋回事，这些人直接闯了进去，挨着屋的找，就把小峰和孟夫人揪出来了，李姐今天正好过来，也被他们带走了。”
　　“他们没留下什么话吗？”
　　郑开追问。
　　“他们叫胡哥去锦荣山庄领人，其他什么也没说”胡哥叫胡一彪，是李姐的老公，咋一听还以为是某个江湖侠士呢，其实就是一生猪贩子，长的倒是膀扎腰圆看起来很凶的样子，可郑开见过两次，人挺憨厚随和的。
　　锦荣山庄，是Z市西郊的一处高档别墅区，里面依山傍水风景优美。郑开曾跟小峰以旅游的名义进去玩过，当然，他们进的只是公共绿地，真正这豪华社区里面什么样，郑开还真没见识过。
　　不多时，胡哥便风风火火的赶来了，他开的也是一辆奥迪，这些商人都喜欢跟风官员的配车。
　　“怎么回事儿”胡哥下车就吼道，脸上青筋暴露，虎目圆翻，身后呼呼啦啦下来三四个彪形大汉，手里也都拎着家伙，看上去甚是吓人。
　　茹姐战战兢兢的把刚才的情形跟胡哥一说，胡哥顿时沉默了，人好像泄了气一样。
　　“你们都在这等着，我自己去”胡哥似是没了底气，喃喃道。
　　“我也去”郑开快步上前，坐到了副驾驶位置。
　　“小峰是我的朋友，我要过去看看”郑开一脸的坚定令胡哥怔了一下，挥手喝退了企图拉郑开下车的一个大汉，“好，有义气，那就带你一起过去”黑色的豪华轿车风驰电掣般向西驰去，郑开的心里是五味杂陈，翻腾不已。会是什么样的情形呢？他看过不少黑道电影，那一幕幕如电影重现般在眼前闪过。剁手，斩脚，割喉！不至于吧，再说了，现在是法治社会，又不像电影里那般是黑社会报复行凶，毕竟只是抓奸，对方还有一个穿警服的，一定不会让事情大条，郑开暗暗祈祷。
　　胡哥似乎很清楚是谁抓走的李姐，在进入锦荣山庄后，七拐八拐的进了一个独门独院的别墅群。
　　进门的时候，有一个黑衣保安恶意的用强光手电照射了半天胡哥和郑开的脸，胡哥满脸的笑容，似乎是来赴宴一般跟保安打着招呼：“这位兄弟，我胡一彪，以前也来拜会过，今天来找山哥，刚刚电话联系的”黑衣保安在用对讲机确定了以后，才很无礼的手一挥，放郑开他们过去了。
　　“妈的，当个保安也这么牛逼”郑开小声嘟囔着。
　　“住口，这里的人你一个也惹不起”胡哥很生气的呵斥着郑开。
　　车刚停稳，未等两人下车，几个黑衣人便拉开车门将两人架了出来。
　　拖着二人进了别墅的大厅，闪亮的灯光一时间令郑开睁不开眼睛。
　　大厅里，李姐被两个人架着站在一旁，厚厚的波斯地毯上，小峰遍体鳞伤的躺在地上也不知是死是活。
　　宽大厚实的皮质沙发上，坐着一个文质彬彬的中年男人，嘴里叼着一只与他的气质并不相称的古巴雪茄，身后，则站着那个光头警服男。
　　看到胡哥进来，他微微点头，吐出一个烟圈，缓缓说道：“胡一彪，很好！你终于来了”话音未落，胡哥扑通一声就跪倒在了地上，连连叩首，嘴中不停地在说：“山哥，我错了，小弟我疏于管教，这件事情，您随便说话，我一定给孟哥一个满意的答复”“哦？说的好像我欺负你一样！你给我一个满意的答复？你算个屁啊！”
　　中年人站起身来，一脚蹬到了胡哥脸上，而后似乎又觉得不雅，回身又坐到了沙发上。
　　“胡一彪，看在老乡的份上，我可待你不薄，这Z市的生猪生意，你占了一半。你老婆开个美容院，我也安排人去照顾，可你倒好，竟然上了我的女人”


第二十三章：李姐受辱
　　“不是我，我没有啊，山哥”胡一彪鼻子被蹬破，一脸的血污。
　　“哦！那是我冤枉你了吗？是不是要我向你SaySorry啊，胡老板”山哥面色狰狞，眼神一瞥，驾着李姐的两个人立刻上前，把李姐拉到了客厅中央。
　　“胡一彪，你搞我的女人，我也不欺负你，那我就也搞搞你的老婆，这样就扯平咯。放心吧，李姐我一直很敬重的，我是不会碰他的，虎子，要不你代劳一下？”
　　说罢，斜眼示意着那个光头警服男。
　　李姐跟胡一彪年纪相仿，大约也是五十出头的样子了，从五官看年轻时一定是个漂亮坯子，中年以后保养得不错，皮肤白皙，面色红润，但岁月无情，这身材实在是有些走样，胖的有点惨不忍睹。
　　虎子一听，也不客气，三把两把就把李姐的衣服撕扯了精光，看到李姐那白花花的一身肥肉，不禁淫邪的笑出声来。
　　李姐吓得尖叫连连，被两边的黑衣男捡起一块布料就塞住了嘴巴，李姐涕泗横流，只能发出呜呜的哀嚎声。
　　胡一彪见此情形，几度想要上前，却被后面两人死死的压住。
　　“山哥，不要啊，她怎么说也算的上是你本家表姐啊！”
　　胡哥几近绝望的求着山哥。
　　“胡老板，表姐夫，你小弟上我的女人时有没有想过这些啊？老家的亲情我忘不了，过年回去我再向族人谢罪，再向你和李姐赔罪，你看好不好啊？”
　　山哥顿了一顿，又沉声说道：“胡老板，你这生意也做的够大了，有多少年没回老家了？我看不如就此回老家安度晚年吧，你的生意，我会派人接手的”听到此话，胡一彪只稍微怔了一怔就连连点头，“好的，山哥，我马上就走，今晚上就走，求求你放了她吧“。”
　　我会放的，但我的女人不是让人白玩的“，手一挥，那光头虎子见状便把自己的裤子褪到了脚脖处，看来就要将李姐就地正法了。
　　“虎子哥，等一等”一个年轻人的声音从里屋传来，接着脚步声响，一个皮肤黝黑身材高大的青年小伙走了出来。“爸，让我来吧，你知道，我就好这口”郑开抬头一看，这不正是那天在KTV卫生间里搞女学生的那个学长猛哥吗？
　　虎子看看那小伙，又看看山哥，看看李姐那身肥肉又瞅了瞅自己并没有硬起来的裤裆，不禁尴尬的笑了起来。
　　“没出息！”
　　山哥冲着那年轻人重重的哼了一声，站了起来，“虎子，剩下的事情你看着办吧”头也不回的进了别墅的内室。
　　“你来，你来”虎子对着青年哈哈大笑，丝毫不顾及胡一彪愤怒的目光。
　　那青年也不客气，站在了李姐身后，先是细细的端详了一番，然后在那肥厚的臀肉上拍了几下，转身又走到了正面，用手掂了掂那已经下垂了的豪乳，不禁啧啧称奇。
　　“你这个畜”胡一彪牙都咬出血了，他作势前冲，可被两条大汉压制着，扭动了几下，被重重的压倒在了地上。
　　虎子则慢悠悠的走了过来，“对不住了胡哥，小弟我也是身不由己“，说罢拿起一块布堵上了胡一彪的嘴。那青年似乎很享受李姐的肉体，李姐的呜咽和胡一彪愤怒的低吼声似乎更刺激了他的兽欲，他变着法的让两个黑衣人将李姐摆出各种姿势以便他宣泄，约莫持续了近一个小时，才将已昏死过去的李姐扔在了地上，提着裤子光着屁股离开了。”
　　凤枝，凤枝，你怎么样了？“见青年完事儿，虎子示意黑衣人放开了郑开和胡一彪，胡一彪抱着李姐赤裸的身躯痛苦的浑身颤抖。郑开想去扶起小峰，却被虎子拦住了，”
　　这个人你们不能带走，他管不好自己，动了不该动的女人，死对他来说，都太便宜了“。
　　郑开闻听此言，气的怒火攻心，怒目圆睁作势都要硬闯过去。
　　“诶，小子！我可以给胡哥面子，看着你是胡哥带过来的我才没揍你，要是想跟躺在地上这小子一个结果，我马上成全你”虎子用手指点着郑开，一副不屑的表情。
　　胡一彪听到此话，扭身看了看地上的小峰，又看了看郑开，说：“虎子，看在多年的交情上，这人我都要带走，你开个价吧”虎子双手一拍，笑道：“既然胡哥开口，小弟自然要给面子的，这样吧，一百万，人你带走。““好”胡一彪将赤裸裸的李姐单手架起，”
　　钱我会在明天就打给你，我胡一彪的人品你信得过吧！““当然，当然，咱们多年老交情了，那会信不过胡哥呢？人你现在就可以带走，但山哥交代，做错事总要付出代价的！”
　　说罢，眼光一寒，抓起了茶几上的一把水果刀。


第二十四章：人生悲剧
　　“你要干什么”郑开见虎子拿刀向小峰走去，顿时急眼了，上前试图阻止，可没跑两步又被黑衣人按住了。
　　刀光一闪，血光四溅，虎子被溅了一脸的鲜血。
　　“真他妈晦气”虎子扔掉了手中的水果刀，又将一团血肉模糊的东西扔给了郑开，“记住，小子，没本事就规矩点，不然会害人害己的”说完此话，他似乎急着去洗掉身上的血污，转身也离开了。
　　躺在地上的小峰仍然昏迷着，身下一片血污，郑开赶过去一摸，呼吸还在，他赶紧把小峰抱了起来。
　　“快去医院”胡一彪也觉察到不对劲，拖着李姐开始急速的向门口走去。
　　郑开抱着小峰跑了两步，又回身从地上捡起了那团血肉模糊的东西——那是小峰的阴囊，被整个的割了下来。
　　这群王八蛋！郑开的牙都快咬碎了，他手忙脚乱的想尽一切办法试图阻止小峰继续流血，最后直接用衣服把小峰裹了起来。
　　胡一彪并未再说一句话，只是把车开得飞快，看着这个瞬间有些沧桑的大汉，郑开心底是十分感激他的。就因为小峰，李姐受辱，经营了多年的生意也拱手让出，甚至还花一百万买了小峰一条命。
　　但对于他的懦弱，郑开不是很懂，只是觉得双方肯定是相识的，相识还要这么狠，确实令郑开唏嘘。他无权指责胡一彪的懦弱，自己不也吓得大气不敢出一声吗!也许那个虎子说的对，没本事就得规矩点，自己如果当时冲动的话，可能自己包括胡一彪在内都不会全身而退。
　　黑色的奥迪在飞驰着，看着昏迷中的小峰，看着披头散发的李姐，他从来没想到如此惨绝人寰的事情会发生在自己的身边，有时候他躺在床上觉的自己会是世界上最苦命的人，但对比现在，郑开觉得自己真是太幼稚了。
　　电话响了，郑开一看，是茹姐。他没有接，挂掉后反而输入了一个他熟记于心的号码。
　　“喂，林静，小峰出事了！”
　　离锦荣山庄最近的医院就是林静所在的中医院，郑开抱着小峰就冲进了急诊室，而胡一彪并未下车，载着李姐离开了。
　　有了林静的打点，小峰直接被拉进了抢救室，郑开独自一人站在医院的回廊里陷入了深深的痛苦之中。
　　小峰是自己在Z市不多的朋友中最好的一个，虽说两人年纪相仿，但小峰还是以哥哥自居，总是关照着郑开。
　　即便刚刚经历失恋那么大的痛苦，还是想着为郑开庆生，也许他做的不是很完美，但在这繁华而冰冷的都市里，还是给郑开带来了足够的温暖。
　　很快，茹姐以及凤尾竹的几个人都到了，还带来了足够的住院押金。
　　茹姐等人七嘴八舌的在询问郑开情况，远远的，小青也以询问的目光看着满身血污的郑开，郑开却开不了口，他像失语了一样什么也说不出来。看着这些围在身边却并非自己亲人的人，他靠着墙壁慢慢滑落，最后蹲在地上独自呜咽起来。
　　郑开哭，不是害怕，不是委屈，也不是恼恨山哥他们的残忍，他是在恨自己，为什么自己那么多光阴都荒废掉了，离开了鲁大师连养生馆都不敢开门；得到修仙秘术这么多天，竟然一丝进展都无。如果自己有足够的钱，就可以大大方方抱着小青公开示爱，如果自己学到了鲁大师的一招半式，或许就能阻止今晚惨剧的发生。
　　他哭的很伤心，虽然并没有哭出声音，但眼泪却唰唰的止不住了。
　　抢救室门一开，负责的大夫走了出来，茹姐众人飞快的离开了郑开，围了上去。
　　“来的还算及时，没有生命危险，身体多处骨折，因失血过多已经输上血了，正在准备手术，但阴囊恢复手术风险很大，要有心理准备。”
　　听了大夫冷冰冰的几句话，众人几乎要炸开了，还好茹姐制止了几人的喧哗，但几人又把郑开围了起来。
　　“别问了，小峰哪里被捅了一刀”郑开知道这几个人的好奇心所在，他心里甚至有些许的厌恶。
　　刚想出去走走冷静一下，却被茹姐一把拉进了怀里，他被抱的紧紧的，丝毫动弹不得，耳边响起茹姐轻柔的话语：“没事儿，小开，什么都会过去的。”
　　挨着茹姐温暖的身体，感受着茹姐的每一次心跳，郑开的心一下子融化了。他知道，在场的每个人都是在关心着小峰，而不单单是为了听到一些奇闻异事。
　　他静静的想了一会，贴在茹姐的耳边说：“茹姐，我向你保证，我一定会治好大哥的病，还有小峰，我也一定会为他报仇的。”
　　听到郑开突然如此说话，茹姐有些吃惊，郑开挣脱了茹姐的怀抱，一步一步慢慢向医院门外走去。


第二十五章：白虎少女
　　郑开开始走得很慢，每一步都沉重无比，似乎有千斤的重担压在身上，但他走的越来越轻盈，越来越快，渐渐的他几乎要跑起来了。
　　浑身的血污并没有给他带来太大麻烦，毕竟深夜街头斗殴的见多了，无非是多招来些路人猎奇的目光，但他也因此打不到出租车，几辆车减速后看到他的打扮又加速开走了。
　　回到养生馆已经是凌晨三四点钟了，林萍那小妮子竟然还在睡，看来确实是醉的不轻。
　　郑开默默注视着沉睡的林萍，沉吟半晌，拿了几件衣物进了卫生间。
　　洗完澡出来，郑开只围了一件浴巾，上身赤裸着抱起了林萍。
　　“嗯，开哥”林萍感觉到了有人抱着她，缓缓的睁开眼睛，看到郑开赤裸着身体凝视着自己，赶紧又闭上了。
　　“小萍，你喜欢我吗？”
　　郑开看到林萍羞涩的表情，心中不免也是一荡。
　　林萍没有说话，绷紧了嘴唇，轻轻的点了点头。
　　郑开轻轻的吻上了林萍的额头，眼前却浮现了小峰满身血污的惨状，“喜欢我，就给了我吧”听到这话，林萍似乎有些惊讶，也有了一丝慌张，她颤抖着，想要从郑开的怀中挣脱。
　　郑开紧紧的抱着她，用脸轻轻的摩擦着林萍，试图让她放松下来。
　　“我知道，我可能无法给您安静祥和的生活，但我发誓，我今后会对你好，不会让你受到一丝丝的不公，不会让你受到一点点的委屈。”
　　郑开闭上了眼睛，李姐那受辱的一幕幕却像过电影一般在脑海中浮现。
　　这话听在林萍耳中，却好似恋人间的情话一般，她的脸颊红的发烫，一股春意荡漾在眉间。
　　这林萍可是喜欢郑开很久了，这种羞涩的女孩子，憋得时间越久爱的就会越执着，而且在她的幻想世界中，不知已经与郑开玩过多少花样了，虽然在外人面前都是羞羞答答一副小女孩的模样，可内心也是非常狂野的，这种类型的男人俗称闷骚，女的则通常叫做花痴。
　　现在她正躺在梦中情人的怀抱中，而对方正说着蜜里调油的情话，林萍只觉得身子已经轻飘飘的软若无骨了，她看着郑开俊朗的面庞，闭上了眼睛抬头吻了上去。
　　郑开激烈的回应着，像是饥渴的路人找到了一汪清泉。他如饥似渴的吸允着林萍柔软潮湿的香唇，两条舌头无师自通的搅合在了一起，他们如痴如醉，在这一刻整个世界只为他们存在。
　　林萍的身子不停地在微微颤抖，郑开以为她在紧张，在害怕，所以一直慢慢的亲吻着林萍，不敢唐突佳人。但林萍哪里是紧张啊，明明是兴奋的发抖，她情感的释放比郑开更加猛烈，那小小的香舌，充满了力量与弹性，灵巧的在郑开的嘴中滑来滑去，绕来绕去，像是一条调皮的鱼儿在水中嬉戏。
　　林萍紧紧抱着郑开，双手在他赤裸的肌肤上游走，感受着男性肌肤的强韧，这更令她意乱情迷，不时发出渴望的呻吟声。
　　郑开感受到了林萍的热情，他很快扑捉到了林萍的舌头，紧紧的含住，不让她跑掉，双手从腰部伸入，钻到了林萍的衣服里面。
　　“啊”当郑开的手触到了林萍的胸前软肉时，她像触电了一般发出了撩人心弦的呻吟声。少女的乳丘虽然小，但胜在嫩滑无比，特别是林萍发育的晚，最近一段时间才慢慢长大，那种又酸又麻，让人神魂颠倒又略有些痛楚的感觉让林萍这未经人事的姑娘将郑开抱得更紧了。
　　看着聚集在林萍眉间那股化不开的春意，郑开暗道一声对不起，轻轻的褪去了林萍的衣衫。
　　虽然不够丰满，但小鸟依人的林萍赤裸裸的躺在床上，还是让郑开心动不已。
　　郑开慢慢的观察着，粉红的乳豆，细嫩的腰肢，还有那本该布满浓密乌黑毛发的阴埠竟然光滑干净。
　　真是碰到极品了，郑开不禁暗自惊呼。
　　白虎是民间对无毛女性的称呼，还有很多人包括一些古书典籍都认为白虎克夫，究其原因无非是此类女子往往性欲旺盛，欲求不满致使男人大呼受不了，因此搭上了白虎克夫的污名。
　　郑开知道，这是因为此类女子天生阴脉，阴精常常满溢，阴性元气过盛导致阴部及腋下无毛，这并不是什么坏兆头，只能说是那些男人不给力，而非是女性的问题，而林萍是白虎，这对郑开来说简直是天大的喜事。


第二十六章一次一次又一次高潮
　　采阴补阳，采的就是女性阴精元气，普通女性一月被采个一次两次就基本阴精耗尽，再采就会伤及本源。而白虎女不会，她们天生阴精元气就比别的女人恢复的快，就好像两个蓄水池，普通女人要蓄满是通过水龙头慢慢蓄满，而白虎女则是直接引流入渠，瞬间就会补满，所以别说一月一次，就是夜夜欢歌也是不在话下。
　　郑开的双手，又摸到了林萍的腋下，果然无毛，果然是白虎，压抑着狂跳的心脏，郑开更加谨慎了。
　　他轻轻的按摩着林萍腋下的那条淫脉，嘴唇吻上了那初具规模的乳丘，当舌头舔到那甜丝丝的红豆时，林萍已经忍不住了，开始疯狂的扭动起来。
　　郑开手慢慢下滑，经过那光滑的山丘，山谷间的山泉已汩汩涌出，他轻抬身躯，慢慢的压在了林萍的双腿之间。
　　感觉到巨龙的逼近，林萍紧张而敏感的呻吟出声，她只觉得浑身发烫，又是紧张又是害怕，而下身的桃源深处却似有万千蚂蚁噬咬一般，急需郑开前往搭救。
　　巨龙已没入水帘洞口，然而却再也不能前进一步，那幽幽的洞口似有万千引力，但却洞门紧闭令郑开不得进犯。
　　林萍已经忘乎所以，根本没有了处女的羞涩，反而提臀向上，去迎合郑开的动作，郑开见此情形，也不再犹豫，牙一咬心一横提枪刺入了那桃源深处。
　　“啊，啊，痛”毕竟是头一次，林萍还是痛苦的喊出了声，相比小青，林萍似乎克制力弱了一些，不过小青破处时还怕惊扰到林萍，而林萍无所顾忌。
　　郑开一插到底，缓缓运气，见林萍有些痛苦，便停了下来，亲吻着林萍皱着的眉头。
　　过了片刻，林萍似乎缓过劲来，见郑开按兵不动，反而有些急躁了，细软的腰肢左右扭动试图去让那巨龙解洞内更为痛苦的酥痒之感。
　　郑开见林萍花心已开，便再不犹豫，巨龙开始进出于山水之间，惹得林萍娇呼连连，咦咦啊啊的叫个不停，过不多时，高潮便汹涌而至，幽洞急剧收缩，一股热浪直冲龙头。
　　郑开这次可是加着小心，感觉到林萍的阴精元气涌动，早已气沉丹田，龙口大开，待林萍泄身之时，只觉得一股浓郁的清和之气顺着龙脉直达丹田腹地，翻滚一周后，化作了星星点点的元气融入了郑开体内。
　　别小看这一点点的元气，郑开顿时觉的神清气爽，头脑似乎更清醒了些。
　　也许是心理作用，郑开暗自寻思，哪有这么好的效果，第一次修炼就有感觉，那这修炼也太简单了吧。
　　反正不管如何，郑开的采补修真之术自此时开始正式登堂入室，步入了修炼阶段。
　　而眼下，他胯下的巨龙仍在孜孜不倦的吸收着林萍的阴精元气。
　　郑开并没射，林萍的高潮来的太快了些，郑开的神器依然挺拔怒张塞满了整个桃源幽洞。
　　高潮的余韵渐渐散去，林萍也感觉到了郑开并没有满足，强忍着腰间的酸困与下身微微的痛楚，她翻身趴在了郑开身上。
　　“开哥，不要管我，你可以继续的”说罢，竟然起身坐在了郑开身上。
　　不过她还是太大意了，郑开的巨龙仍在她的体内，她刚刚经历破瓜哪能经受住如此的深入呢？痛苦的嘤咛了一声，就又倒在了郑开身上。
　　“你没事吧？”
　　郑开温柔的拨开林萍的长发，看着她的眼睛温柔的说，并试图从林萍体内撤出自己的巨龙。
　　“没事，不要紧，我要开哥也舒服才可以”林萍一如既往的温柔体贴，但似乎少了平时的羞涩。
　　郑开其实正急不可耐呢，见林萍如此体贴，也就不再客气，翻身轻轻将两条玉腿架在了肩头，巨龙开始再次驰骋，激发了林萍一次又一次的高潮。
　　林萍每次的泄身，都为郑开带来了大量的阴精元气，甚至到最后那些精元已经淤积在丹田之内不再化开，郑开知道够了，放开了身心开始尽情享受这鱼水之欢。
　　终于，在郑开的怒吼声中和林萍如杜鹃泣血般的呻吟声中，两人达到了人生中的大和谐。
　　也不再顾及其他，郑开就这样搂着香汗淋漓，几近昏死的林萍沉沉的睡着了。


第二十七章：如何解释
　　一觉醒来，天还似亮非亮，郑开看着怀中的林萍，不免有些踌躇。
　　看昨天的情形，胡一彪跟李姐是一定会离开Z市的，且不说胡一彪的生意，李姐的凤尾竹怎么办？这一票在凤尾竹打工的人又将去向何方？还有她，这个正躺在自己怀中的林萍，他是李姐的亲戚，估计一定会跟李姐回老家吧。
　　最令郑开难受的是如何向林萍解释，在昨晚发生那么悲惨的事情之后，自己不管不顾还躺在医院生死未卜的小峰，却跑回来与林萍同床共枕还开了人家的苞。
　　更何况，受到伤害的还有胡一彪和李姐，自己这一出是不是又有落井下石之嫌。
　　郑开暗暗觉得自己昨天的举动有点冒失了，即使想早些修炼也不该在此时这风口浪尖上争分夺秒啊，特别是小峰的伤势想到这里，他坐不住了，事情已经发生了，再后悔也没有任何益处，但这小峰的手术结果，却是郑开目前迫切想知道的。
　　掏出床头衣服里的手机，郑开拨通了茹姐的电话：“姐，我郑开，小峰手术结果如何？”
　　“郑开啊，你在哪儿呢？手术挺成功，不过大夫说还是可能会有隐患。”
　　听到这里，郑开已经喘了一口气，坐定了身形。大夫说话怎么会打包票说百分百没问题呢，再说了，任何手术都会有隐患，这基本算是医学常识了。
　　“是吗，太好了，茹姐，我没事，我回来换身衣服，一会儿我就去医院看小峰”郑开心情好了很多，挂了电话，却发现林萍已经睁开了双眼直勾勾的盯着自己。
　　郑开看着林萍，她似乎没太听清自己刚才电话里说的什么，眼神含羞带俏的，一抹红晕又染上了脸颊。
　　“我觉的我觉的”林萍欲言又止的神情引起了郑开的好奇，他轻轻的吻了林萍一下，“怎么啦，妹子？”
　　“我哪里又大了”果然这女人的关注点不同，郑开还以为林萍初经人事会要求自己说一些负责任的话，但林萍却首先感觉到了身体的变化。
　　闻听此言，郑开“唰”的一声就扯开了两人身上的被子，吓的林萍尖叫一声，双手护住了身体的要害。
　　布满星星点点桃花的被单上，林萍如待宰的羔羊般蜷缩在中央，而郑开却发现，她看似抱得很紧，但却把两个乳丘偷偷的漏了大半个出来。
　　郑开也不客气，用手一捞，把玩了一下，呲牙对着林萍一笑，“确实大了不少哦”林萍这次是真害臊了，整个人都钻到了郑开怀里，把头也埋了起来。
　　郑开也裸着呢，这赤裸裸的美女钻到了怀里，还正赶着晨勃的时候，这郑开的邪火一下子就又高涨了起来。
　　林萍也感觉到了郑开情绪的变化，而且自己的腹部软肉上正好贴着郑开的巨龙，感觉到巨龙的变化，她不禁抬头偷偷瞅了一眼。
　　看到那弯弯翘翘，上面血管怒张的虬龙，想到就是此物将自己搞的欲仙欲死，林萍忍不住小手去摸了摸，感受它的脉动和坚韧。这么粗，这么长，是怎么进到自己狭小幽深的秘境之地呢？林萍越想脸越红，浑身都发烫了。
　　“要不要再来一次？”
　　郑开轻声问道，他知道，有合欢床的帮助，林萍的破瓜之痛早已消失，本来白虎女恢复的就快，再加上合欢床的功效，一觉醒来，两人的情欲自然高涨如初。
　　“还是不要吧，人家都快被你弄死了”说完这话，林萍不知是羞涩还是忍不住情欲，竟然用力的握紧了那条虬龙。
　　“等会还要上班呢，我昨天喝多了小青姐姐呢？”
　　林萍似乎从两人暧昧的场景中清醒了过来，又想起了昨晚饮酒时的场景。
　　听到林萍问起小青，郑开又无语了，鼓胀的龙身也渐渐软了下来，他不知该如何向林萍诉说昨夜所发生的一切，虽然不是直接关系到林萍本人，但这种事情对一个涉世未深的女孩子似乎打击也不会太小。
　　“嗯小萍，小峰昨晚上跟人打架进医院了”想了半天，郑开只好决定暂时先骗一骗林萍，毕竟小峰与林萍并无直接关系，而李姐的事情一时难以启齿。
　　“严重吗，他现在怎么样了？”
　　林萍一脸的紧张。
　　“没事儿，不然我会在这里吗！”
　　郑开故作轻松的笑道，“一会儿咱们一起到医院看他。”
　　“那现在就起床吧，我跟茹姐请个假”林萍一骨碌身爬了起来。
　　看着那少女婀娜的身姿，郑开却跑神了，接下来呢，接下来该如何解释自己不顾朋友的伤势，在李姐落难即将离开Z市之际侵犯了人家的亲戚。


第二十八章：善后
　　“不用了，茹姐在医院呢“，郑开轻轻的搬过正在穿衣服的林萍，注视着她的眼睛，一字一句的说：“小萍，我喜欢你才做出了今天这种事，无论别人怎么看我，无论今后我做了什么，你都要相信我好吗？”
　　“别说了，这是我自愿的，”
　　林萍轻轻的捂上了郑开的嘴，打断了他的话，“我知道我配不上你，哪怕你今天就不喜欢我了，我也会自己离开的”看着林萍认真的模样，郑开觉的自己真是无耻到了极点。欺骗了一个涉世未深而且钟情于自己的女孩子，这让他对于林萍的愧疚更甚于对小青。一晚上夺去两个女孩的贞操，一个是欲望所使，另一个是功利心所致，哪里有半分的真情意在。
　　死就死了，怎么解释也是个黑，大不了以后多做善事行善积德，对小青小萍她们好些，虚情假意也好，虚与委蛇也罢，反正事儿已经做出来了，再后悔也来不及了。
　　想到这里，郑开释然了，自己今后就是修真界的一员了，如果再纠缠于这些男女之情，世俗的爱恋，那又如何能有所成就呢。他霍然起身，穿好衣服，携手林萍，打个车往医院驰去。
　　到了医院，茹姐已经把其他人都打发走了，只有她自己在走廊里待着。
　　“小峰还没有醒，不过医生说问题不是太大”看到双眼布满血丝的茹姐，郑开想到了她家中还有一个瘫痪了的丈夫，不禁心头一阵唏嘘。
　　“姐，你回去吧，这里我和林萍先盯着，你都熬了一夜了，家里大哥”郑开突然想到茹姐从不让别人去她家的事情，话到嘴边又停了。
　　“小开，有些话胡哥让我交代你一下”留下了一脸迷糊的林萍，两人出了病房楼，边走边聊着向医院大门走去。
　　原来，胡哥在送郑开小峰到医院后，就给茹姐去了电话，嘱咐她带钱过来，这也是茹姐能及时赶到医院的原因。
　　郑开走后，胡一彪又给茹姐来了电话，交代了一些善后的事情。
　　“小开，李姐走了，凤尾竹暂时交给我打理了，胡哥让我告诉你，不要再惹那些人，他们的势力不是一般人能动的了的”郑开听了此话，心中很是愤恨，小峰浑身血淋淋的场景有在脑海中浮现，还有李姐受辱的场景，心想胡一彪啊胡一彪，你在Z市也算个人物，怎么已经出了龙潭虎穴还是那么懦弱呢。
　　别小看这生猪贩子，Z市虽然不算一线的城市，但人口也近千万了。据统计，这市内平均每人每年都要消费半头猪，即使胡一彪只占了Z市一半的生猪市场，一头猪他赚十块钱，每年都是数千万的收入。更何况他投资的产业还不单单是这些，Z市乃至全省知名的农牧企业，几乎都有他的股份。说胡一彪是Z市的风云人物，是一点都不夸张，包括在政界，他都有一席之地，这个委员那个代表的头衔也是不少，怎么会看到那个山哥噤若寒蝉呢？
　　“茹姐你放心，我自有分寸，哪李姐呢？他们就这样走了？”
　　郑开不死心，觉的实在是难以置信。
　　“胡哥说他们会很快出国的，让我代为照顾林萍。郑开，这到底是怎么回事儿？怎么小峰这孩子会捅出这么大的篓子呢！”
　　茹姐很不解的问道，她知道小峰动了孟夫人，但实在不了解这孟夫人的老公为何会有如此大的势力。
　　郑开当然也不知道，谁又能想到呢！一个无所事事的阔太太无聊办的一个小小美容院会毁了她丈夫的商业帝国。
　　送茹姐离开，回到病房楼，迎面正好碰见穿着白大褂的林静。
　　“怎么回事儿？小峰被谁弄伤的！”
　　看得出，林静还是很关心小峰，但如果不是她跟小峰分手，估计小峰也不会做出这种事来。
　　“喝多了，跟几个流氓打架”郑开能说什么，总不能说小峰跟人通奸被抓吧。
　　“报警了吗？那人抓起来没！”
　　林静虽然不太相信郑开的话，但还是继续问道。
　　郑开沉默了，他不是没想过报警，但胡一彪那么大的势力都乖乖的服软，报警有用吗？何况动手的就有一个穿警服的家伙，那个叫虎子的光头男人，郑开一辈子都记得很清楚。
　　“报了，警察赶到人家早跑了”郑开无奈的撒着谎，“立案了，说有消息通知我们。”
　　看着林静离去的背影，郑开再次感到了上苍的不公，别说胡哥李姐了，这小峰林静不也是被那些作恶之人硬生生拆散了吗！一个医院的医生，一个小小的科室主任，就可以祸害一方，他凭什么？
　　郑开咬碎钢牙，默默立誓，一定要为小峰他们报仇雪恨。


第二十九章：一对狗男女
　　一直到下午，小峰才苏醒过来。
　　在小峰的强烈要求下，郑开没有通知小峰远在家乡的父母，这种事情，只会给老人添堵。简单的交谈了几句，郑开和林萍就被护士请出了病房。
　　见小峰已醒，状态尚可，郑开悬着的心是放下了。他哄了半天，才把这林萍送走了，这女人一旦把身子交给了你，便学会了撒娇卖萌的本领，令郑开实在有些哭笑不得。
　　闲着无事，也不让进病房，郑开决定上街走走。
　　买了几本杂志，翻了几份报纸，丝毫没有那姓孟的消息。郑开暗道，这比胡一彪厉害百倍的山哥，难道在Z市会是无名小卒吗？回到医院已是晚上，小峰因术后虚弱又沉沉睡去了，加上护士还是禁止家属陪护，郑开想着闲着也是闲着，不如去找林静聊聊。
　　林静所在的产科并不是这家中医院的主营科室，所以住院的产妇并不是很多，这也令来之前有所担心的郑开顿时松了一口气。不过林静却不在，值班护士说林大夫已经下班了。
　　倍感索然的郑开打算离开，却突然想起了那个主任，那个强暴林静拆散小峰林静的禽兽，便假装不经意的问那护士：“那，咱主任现在上班吗？我找他问点事儿！”
　　“主任在主任办公室，走廊尽头那个就是，不过我们这是产科，人流手术直接找妇科门诊就可以了”晕，郑开被当做要替女朋友打胎的无知青年了。
　　了解了，郑开暗暗记在了心头，想到开苞了两个女孩都没带套，这还说不定真要去妇科门诊一趟呢。
　　安静的走廊里，郑开的脚步声很响，到了尽头，果然是主任办公室。门没锁，也没关好，让想敲门的郑开轻轻一碰竟然无声无息的就打开了。
　　里面没人，一张办公桌上到处都是散落的文件，而地上，竟然还扔着一件白大褂，而从桌子后面敞开的内室门内，传来了吧唧吧唧的声音。
　　有情况！郑开暗道，难道这林静又与这科室主任在里面偷情吗？妈的，外面小峰还躺在重症监护室呢！按耐不住好奇心，郑开轻轻的进到了内室门前，内室不大，就是一张床供人晚上休息用。上面正躺着一个全身赤裸的女人，而一个秃顶男人正趴在那双腿之间，舔着那黑色草地下的桃源深洞。不是林静，这个女人应该是个少妇，体态丰盈，随着男人的吮吸，不时发出讨好一样的呻吟声。
　　听到少妇的呻吟，秃顶男不禁淫笑连连，双手用力将少妇双腿间的肥肉掰的得更开，一条舌头伸出去老长，更加卖力的上下舔弄起来。那女人叫声越来越大，似乎毫不顾忌这是在医院，从那双腿间流下的粘液夹杂着男人的唾液将床单已经浸湿了一大片。
　　可能是舔的舌头都发麻了，秃顶男开始伸出手指去挑逗那少妇，上下抚弄了两下，两根手指直接就插进了那泥潭深处。手指不停地在里面搅合抽插，洞内也不时泛出一股股白浆。
　　听着那“噗嗤噗嗤”的水声，秃顶男不时发出淫邪的笑声，“爽不爽，小婊子，看我不弄死你”“哥哥哥哥老公，我要啊！”
　　床上那少妇左右扭动，两大片雪白的乳肉左右摇摆，晃得那小床不堪重负，发出吱吱咛咛的声音。
　　秃顶男终于掏出了他的家伙，那是怎样的一杆枪啊，骇的郑开也不禁倒吸了一口凉气。
　　“啊，好粗，好胀，啊受不了了！”
　　少妇夸张的叫喊刺激了秃顶男的兽欲，一二三四五六秃顶男浑身一颤，又用力的拱了两下，结束了战斗。
　　床上的少妇，香汗淋漓，两片巨乳被她自己捧起揉捏着，口中发出满意的呻吟声：“主任，你太厉害了，人家好久没这么爽过了。”
　　听到此话，秃顶男又嘿嘿笑了起来，用力的在那巨乳上捏了一把，“说说看，我厉害还是你老公厉害啊！”
　　“当然你厉害了”妈的，枪小还不持久，一对狗男女。
　　郑开暗骂一声，转身到了办公室门口，突然喊了一声：“有人吗”然后用力的推门走了出去。


第三十章：又大了
　　回到重症监护室门外，正好碰到茹姐。
　　茹姐穿着一款收身的咖啡色呢子大衣，踩着一双黑色高跟鞋，整个人站在那里，远远就散发着一种成熟女人的优雅与气质。
　　“姐，这几天您就不用来了，这有我呢，小峰不会有事儿的。”
　　郑开回想着刚才那一幕，又看到茹姐，不禁回想着茹姐傲人的身姿。
　　“你一个人撑着也不是办法，晚上也没地方休息，昨天我就是在走廊里待了一夜。我刚问了大夫，说明天小峰就能转到普通病房了，我看今晚上咱就回去吧，反正有护士大夫盯着呢，咱们也帮不上忙。”
　　郑开想想也有道理，待这儿这一天了，只见了小峰不超过三分钟，整整一天郑开都是无聊至极，于是与大夫又沟通了下小峰的情况，便与茹姐一起打车回商业街。
　　车内，茹姐看着坐在旁边的郑开，沉吟了半晌终于开口了：“小开，你昨天说能治好我丈夫的病，是真的吗？”
　　“嗯，虽然现在把握不大，但是有希望”郑开有点不好意思，茹姐虽然曾经诱惑过自己，但现在让自己主动去提要跟她上床修炼，自己还是有些有些难以启齿。
　　听到这话，茹姐一脸怀疑的看着郑开，难怪她信不过郑开，一个刚成年的毛头小伙能有啥本事治了全国医院都治不了病。
　　郑开无语，自己刚刚开始修炼，确实心底没有一丝把握，而且茹姐丈夫的情况还与鲁大师不同，别说他下身毫无知觉无法人道，就是真的没了与鲁大师相同的那种症状他不还是个瘫痪吗！
　　气氛一时很尴尬，两人都沉默了，静静的坐在车内不发一语。
　　到了养生馆，两人同时下了车，由于茹姐的家就在附近，她并没有急着回去。
　　“小开，凤尾竹这几天歇业放假，李姐不在了，小峰又受了伤，不如过几天你过来帮忙吧”茹姐对于李姐的托付还是很重视的，毕竟还有七八个人靠着凤尾竹过活，真是关门大吉，这些人又去哪里讨生活呢。
　　郑开听到这一次的邀请，没了上一次的怒气，这次茹姐想的更多是对凤尾竹的责任，但他还是冲茹姐笑了笑说：”
　　不行啊姐，我答应几个客户了，大后天养生馆复业。”
　　听到这里，茹姐并没有表露出失望的神情，她欣赏的看着郑开，似乎是看到了一个弟弟的成长，很欣慰的说：“想不到你马上就能独挡一面了，你一个行不行啊？要是忙的话就让小萍来给你打下手吧。”
　　说曹操曹操就到，茹姐话音未落，林萍就从凤尾竹欢跳着跑了出来。
　　“茹姐，开哥，你们回来了，小峰怎么样了？”
　　寒暄过后，茹姐离开了。
　　“等我一下，我锁上门”林萍飞快的把凤尾竹大门锁上，跟郑开进了养生馆。
　　“又大了？”
　　郑开进门就把手轻轻的塞进了林萍的衣服里，抚摸着那温润如玉的肌肤，嘴巴在林萍耳边轻轻的呵着热气。
　　郑开很清楚林萍想要什么，这初经人事的小姑娘尝到了甜头，有点上瘾了，当然他自己也是如此。
　　“讨厌”虽说林萍已经人事，身心都交付给了郑开，但还是稍有些羞涩的，她红着脸扭过身来，红唇吻上了郑开的脸。
　　郑开也不客气，紧紧的把林萍的香舌含在了嘴里，用力的吸吮着，似乎想要吸出琼浆玉液来一般。双手也不老实，把林萍的上衣给脱了。
　　还真别说，这合欢床对于调理人体的阴阳平衡真是有效，别说一天一个样了，就是比起早上郑开摸的时候，林萍的乳丘又大了一圈，已经可以勉勉强强用上乳峰这个词了。
　　感觉到郑开的注视，林萍脸又臊得通红，但心里却是美滋滋的，情不自禁的双手托起了自己的双乳，慢慢的揉捏着，像是表演给郑开看。
　　郑开心里美极了，这林萍平时羞羞答答连话都不敢大声说，这一破瓜竟然也是风情万种，虽说身体仍略显单薄没有成熟女人的那种丰润性感，但胜在无比的娇嫩啊。
　　他抱起林萍进到了听道室，放开林萍反而一屁股做到了藤椅上。
　　林萍有点茫然，她刚才那动作完全是下意识的，那会想到郑开的心思，一时手足无措起来。
　　“跳个舞给哥看看”郑开想起了那晚茹姐跳艳舞的情景，这青春少女的演绎一定别有风情。
　　听闻此话，林萍本来就绯红一片的脸一直红到了胸前，她不知如何表演，但又不想扫了郑开的兴，只好想象着电影电视里跳舞的场景，左右扭动起来。


第三十一章：口舌之欢（上）
　　郑开释放出了巨龙，却并不慌张，示意林萍把裤子也脱了继续。
　　这下子林萍可不乐意了，含羞带臊的钻到了郑开怀里，小手报复似的掐着郑开的龙根。
　　郑开一手揉上那小巧的乳峰，另只手则轻轻的塞进了林萍的裤中，那里光滑柔顺，软肉温热，却还没有河水泛滥的迹象。
　　轻轻的揉捏着那小小的乳豆，郑开心里却开始盘算着修炼的事情。林萍第一次高潮泻出的阴精元气，自己轻轻松松的就吸收了个干净，后续的一次还能吸收一点点，但再后来的阴精却只能沉积在丹田之中。看来这《长春功》中说女性阴精亦分多种是有道理的，像最开始那种纯阴元气就可直接吸收，而后来的这些阴精元气则需打坐运气吸收了，但今天由于外出，也未来得及去验证。
　　自己丹田内还沉积许多阴精元气未能吸收，看来也暂时无需再行采补林萍了。虽然林萍是白虎之身，加上合欢床的恢复奇效，但采补无度对于女性的损伤郑开还是心有戚戚的，毕竟这是鲁大师给自己定的三条门规中的一条。
　　必须要多多更换采补对象，尽量先吸收这人体的纯阴元气，这样自己的修炼才能一日千里，尽快达到修炼的第一个境界。这纯阴元气虽然不多，但同阴精元气一样，是可慢慢恢复的，也就是说，如果郑开有足够多的修炼炉鼎，那几乎每天都可以吸收到这阴精元气。
　　正思量间，这林萍一双柔若无骨的小手却开始无师自通的为郑开套弄起来，郑开顿时欲火又生，一手揉捏着林萍的翘臀嫩肉，另只手把她的裤子也拔了下来。
　　见郑开有所动作，林萍似乎等待着郑开下一步的侵犯，但郑开却并不心急，没了功利之心，他要好好的补偿一下林萍，以稍微平复一下自己的愧疚之情。
　　“来，你躺下”郑开将林萍放到了藤椅上，双腿翘在了扶手之上，这真是一个令人非常羞涩又感到耻辱的姿势，如果不是在自己心爱的人面前，那估计摆这种姿势的女人真是媚骚入骨了。
　　因为这样，整个蓬户大开，肥美的蚌肉，隐藏的蚌珠，包括那粉嫩粉嫩的桃源密洞都将展示在对方眼前，特别林萍还是个白虎，连一点点遮挡的草从都没有，如果不是郑开轻轻的压制着林萍，估计这小妮子早翻身跑掉了。
　　“不要动，我会让你很舒服的”郑开鼓励的看着林萍，轻轻的吻上了那光滑柔顺的耻丘上，林萍的桃源地带非常的肥嫩，一点色素沉淀都没有，更何况连毛都没有，那粉嫩的软肉看起来晶莹剔透，呈半透明状，煞是引人爱怜。
　　“啊脏啊”果然是没有享受过这种待遇，林萍顿时惊呼了起来。
　　当郑开轻轻用舌尖去挑逗那蚌珠之时，林萍已经激动的颤抖起来，“不要，不要亲那里”刚说完，一股清泉便从那幽深的密洞之中涌出，弄了郑开一脸。
　　郑开倒不忌讳，反而一口吮到了那小洞之上，这种阴精元气暂时吸收不完，就让自己的消化系统也帮帮忙吧。
　　郑开时吮时咂，舌头也不时的挑逗一下那隐藏的蚌珠，令林萍是欲仙欲死，樱唇微张，轻咬银牙，呵气如兰，并发出撩人心弦的叫声。
　　过不多时，林萍浑身颤抖，又是一股清泉喷射了出来，这次的喷射可是比刚才的涌出的更多，这些透明的蜜液黏黏滑滑并无一丝腥气，反而有种甜甜腻腻的口感，令郑开吞咽了好几口。
　　“你干嘛！”
　　感觉到郑开的动作，林萍也顾不的许多，想要起来，却骨麻酥软的站不起来。
　　“吃东西啊，真好吃，象糖梨水，好甜啊，”
　　郑开呵呵笑着，用手控制住林萍不让她动弹。
　　喷射过后，那粉嫩粉嫩的洞口不时的在抽搐紧缩，一松一弛之间，又有蜜液涌出，郑开毫不客气，一丝一滴都不愿意浪费，全部舔舐了干干净净。
　　“你从哪里学来的流氓招数”余韵过后的林萍娇羞的锤击着郑开。郑开笑了，没吃过猪肉，还能没见过猪跑啊，小峰电脑上的岛国教育片郑开可是没少研究，再说了，下午还现场观摩了一场呢。


第三十二章：口舌之欢（下）
　　“流氓吗？要是不流氓，人类早就灭绝了”郑开故意色眯眯的盯着林萍的下身猛看，看着林萍娇羞的表情真是一大享受。
　　“你的这个怎么这么奇怪啊？”
　　林萍小手指着郑开的巨龙，“人家的不都是直的吗！”
　　郑开站起来，用手按着把巨龙放到了林萍眼前，轻轻的用马眼扫着她的鼻头，“说，你都见过谁的！”
　　这话羞的林萍是无地自容，她见过谁的？成年男人的家伙她只见过郑开的。在她的生活常识认知里，男人的家伙当然应该是直的，就像很多无知的处男一直认为女人身下只有一个洞一样。当然现在网络比较先进，像这个年龄段的青年男女早就接触日本的教育片了，可还是有些像林萍一样从农村走出来的少男少女，幼稚的可笑。
　　郑开当然不会认为林萍见过谁的，或者以前跟谁好过，他就是在挑逗着林萍，见林萍哑口无言，手中用力，巨龙轻轻的拍打着林萍的脸颊。
　　“亲一口”看着林萍因想躲闪巨龙而撅起的红唇，郑开不禁邪念又起，如此可爱天真的姑娘，不认真调教一番真是愧对岛国那些德艺双馨的教育从业者。
　　巨龙试探着轻触那嘟起的红唇，林萍看着那巨龙，有一些害怕，有一丝好奇，但看得出，她还在默默的为自己加油鼓劲。
　　凝视了一会儿，林萍终于樱唇一张，裹住了那不停试探的龙头。
　　太爽了，看到那羞涩的少女一口含住自己的巨龙，郑开心里的满足感和成就感比那温热湿滑的舌头舔舐着还要爽。
　　郑开的巨龙毕竟是个异种，稍一刺激，变的坚硬无比，把一张小口塞得满满，加上形状特殊，林萍又没什么经验，一张小口被上翘的巨龙顶的合不上去，一丝丝的唾液渐渐从唇边滴落。
　　被郑开顶的辛苦，林萍放弃了小口包围龙头的想法，灵巧的小舌开始从根部一圈一圈的舔起来了，林萍的想法很简单，既然不能用嘴一下子包围它，那就一点点的舔一遍，不也就等于包裹他了吗！
　　林萍的动作很慢很生疏，完全没有林静那一次给郑开带来的那种震撼的刺激感。但郑开看着林萍认真的样子，他很感动，轻轻地引导着林萍的动作，让她的香舌去舔自己的龙蛋，而让她的小手去慢慢套弄自己的巨龙。
　　林萍很卖力，不多时细密的汗珠便从额头渐渐渗出，看着她辛苦的样子，郑开有些不忍，要是指望靠林萍的小手和口舌为自己泻火，估计一夜也难实现愿望了。
　　他轻轻的抱起了林萍，让她跨坐在了自己身上。
　　林萍也一下子放松了，刚才为郑开的服务确实让她有些累到了，整个人如八爪鱼一样瘫倒在郑开的身上，但还是有些不甘心放弃，翘臀蠕动着，摩擦着巨龙，试图给郑开带来更多的刺激。
　　“这次不及格，下次可要努力哦，打屁股三次”说罢双手轻轻的拍打着那因汗水已经有些滑腻的粉臀，发出“啪啪啪”的声音。
　　“坏死了，谁知道你那么多花样”林萍被拍的感觉有些痒，轻轻的蜷缩起来，轻笑着。
　　“花样多，才好玩啊，要不人家会说这是人一生中最享受的事情，要是一个姿势一个动作，再好玩也会玩腻你说是不是？”
　　郑开双手抓着两个粉臀，一抓一松，感受着少女粉臀的弹性和肉感，那巨龙在臀沟之内上下攒动，却并不急进洞取水。
　　“哥，要我吧”林萍开口呢喃道，她已经无力被郑开调教了，想让郑开赶快结束战斗。
　　可郑开并不着急，他并不想让林萍初经人事就被自己采补的伤了元气，于是他抱起林萍，进了鲁大师的卧室，不过现在成了郑开的卧室。
　　“怎么还没洗啊！”
　　林萍看到床上那星星点点的桃花，也顾不得羞涩，扯下床单赤裸着身体就进了卫生间。
　　郑开一大早跟林萍去看小峰，也没顾得上收拾，还想着过几天回来留着作纪念不用洗了，哪会料到今天晚上林萍就又跑到养生馆跟自己胡天胡地。
　　想着自己一晚上就干掉了两个处女，虽说耍了一点点手段，但还是令郑开想不骄傲都难，美美的想了一会当时的场景，郑开并没有跟过去进卫生间，他又找了一个新的被单铺上去，决定趁这时间试着化解吸收丹田内的阴精元气。


第三十三章：小青的讨伐
　　郑开盘膝坐下，开始感应着丹田内的那团阴精元气。其实这长春功法运功时并无姿势的要求，这一点鲁大师也备注的非常清楚，站着，坐着，躺着甚至睡觉时都可以自行运功，但郑开乃是初学，见惯了电视小说中打坐运气的场景，于是依葫芦画瓢，学的有模有样。
　　郑开以意念驱使着自己全身经脉的运转，一个周天下来，丹田之内阳气渐生，慢慢聚集成形开始冲击那团阴精元气，两团精气互相交融盘旋，慢慢的越来越快，似一团漩涡般膨胀了起来。
　　郑开暗道不好，自己太急性子了，没有好好准备就开始运功吸收体内的阴精元气，万一走火入魔了怎么办？可现在后悔已然来不及了，这团漩涡越胀越大，似要将郑开的丹田冲破，痛的郑开浑身抽搐，豆大的汗珠从毛孔中中争先恐后的冒了出来，一瞬间郑开就像被水浇透了一样，偏偏体不能动，口不能言，连想让林萍帮个忙都不可以。
　　几乎要痛死过去的时候，这漩涡终于怦然爆开，化作了星星点点的元气，融入到了郑开的经脉之中。一股清凉的感觉瞬间化解了郑开的疼痛，但紧接着郑开就感觉到了冷，似是感冒了一般，浑身打起了哆嗦。
　　还好，这冷还能承受，郑开拉起一条被子就把自己裹了起来，看看床上刚才自己打坐的地方，简直像是尿炕了一般，水浸浸的还散发着一股酸臭味。
　　妈的，连这铺盖都得洗了，感觉到好受了一些，郑开也不敢赤身裸体了，穿上衣服，把铺盖全部拉到了地上。
　　正折腾着铺床呢，门口又响起了敲门声。
　　这动静可把林萍给吓坏了，毕竟还是未出门的小姑娘，甚至郑开他俩连是公开的男女朋友都不是，这要是让别人撞见了，以后可怎么出门啊。
　　吓得她赶紧跑出了卫生间，拾掇起地上散落的衣服，跑进厨房躲了起来。
　　郑开看着林萍慌乱的样子，自己也不免一阵尴尬。打开门一看，竟然是小青。
　　“青青姐”看到小青，郑开还是有点畏惧，特别是昨晚上把人家给上了，虽说昨晚小青走的时候并没有追究郑开责任的意思，但一旦她缓过神来，自己还指不定会遭受到什么样无情的打击呢。
　　“怎么？不欢迎我啊！”
　　小青看郑开堵着门愣愣的看着自己，直冲冲的闯了进去。
　　“哪能呢，青姐我请您还请不到呢,咋会不欢迎呢！”
　　悻悻的跟着小青到了听道室，郑开连大气都不敢出，不知道小青此次前来是凶是吉。
　　小青观察了一圈，突然高声说道：“小萍，出来吧，我知道你在这呢！”
　　这一下令郑开差点瘫在地上，完了完了，死了死了。这小青可不是软茬子，自己上了人家她不追究，可能是生米煮成熟饭无奈之下认了，这次来就是摊牌要郑开负责的。可现在发现自己又搞了林萍，把这做女朋友的路也堵死了，这小青会不暴走吗！
　　过了半晌，林萍像犯人一样低着头，佝偻着身子从厨房走了出来。
　　小青冲上前去，一把就揪住了林萍的胸口。
　　完了，这是要打架吗！郑开毛了，这俩姑娘一见面就开始争风吃醋为自己大打出手，也太瞧得起自己这个屌丝了。
　　正当他试图向前拉开两个人时，小青的一句话又令他呆在了现场。
　　“让我看看你又大了没！”
　　小青也不客气，直接就把林萍刚套上去的羊绒衫又脱掉了。林萍显然是因为时间紧急，连胸罩都没来得及带上，这样初具规模的娇嫩乳峰就展现在了小青眼前。
　　“啧啧啧”小青啧啧有声，“你这小娘皮真是一天一个样啊！”
　　说罢一转身，怒视着郑开问道：“为什么我的没有变大？”
　　郑开无语了，搔着头皮不知如何是好。
　　“你个臭小子，老娘我也让你揉了，也让你操了，为什么我的还是这么大！”
　　小青说这话的时候一副凶狠的样子，但郑开还是看到了小青眼光中突然涌出了些许泪光。
　　小青不知道原因，郑开可是知道，这胸部变大的秘密是需要在合欢床上睡一宿的，而小青被郑开给开苞后就离开了，应该是两人在床上的时间不够造成的。
　　但也有可能小青的胸部就应该那么大，毕竟合欢床是调理男女体内阴阳平衡的，林萍属阴盛体质，这阴阳平衡后，胸部自然会发育的。而小青本来发育的就不错，虽说胸部并不汹涌，但也可圈可点了，但女人那会觉的自己的够大了，这才给了郑开可乘之机。
　　“不行，今晚上我要盯着你们”小青不依不饶，“郑开你个臭小子你小心点，要是你占了老娘便宜还不愿拿出本事帮我，我一定会宰了你！”
　　郑开听闻此话，对小青的威胁倒是没有注意，他暗自想到，难道这是要双飞的节奏吗？


第三十四章：禽兽不如
　　想归想，他可不敢再冒然对小青下手了，虽然面对小青总会有点冲动，但总得探探口气再说。
　　“你说你，林萍，好好的一个大姑娘，什么样的男人找不着，找这样一个要钱没钱，要样没样的家伙，李姐要是知道了，不得把你腿打瘸咯！”
　　说完郑开，小青竟然又冲林萍吼上了。
　　看来胡哥并没有把李姐受辱的事情告诉茹姐，当然凤尾竹的其他人就更不知道了，只晓得小峰被刺了一刀，具体情况都不是很清楚。
　　林萍显然没料到小青会把矛头又对准自己，脸一下子变的唰白，一时间语无伦次起来：“我我你你不也跟郑开哥好了吗”这句话像个炸弹一样，把在场的几个人都炸懵了。
　　小青看着林萍，本来怒气冲冲的脸庞一下子呆滞了，过了好半晌，才悠悠的转了头，“好你个郑开，得了便宜还要四处宣扬，我非杀了你不可”说罢，抓起一把藤椅就向郑开砸去。
　　“别，姐，我没有啊”郑开四处躲着，碰到这种烈性子，郑开真是无语问苍天！他怎么可能会告诉林萍呢，这种事情当然是瞒的越久越好，最好永远不被发现，这样才好哄啊！
　　“不是他说的，姐，我看到床单了，一处是我的，还有一处除了你，不会有别人了”林萍看到小青暴走，只好赶紧替郑开开脱。
　　“我不管，今个我非杀了他”小青是火气上来了，不打到郑开看来是誓不罢休了。
　　一时间整个养生馆鸡飞狗跳，人仰马翻，郑开被追的上蹿下跳，无处藏身。可小青毕竟是女孩子，举着椅子追了老半天，终于撑不住坐了下来。
　　“好你个姓郑的，你躲了初一，躲不了十五，我不信你一辈子不被我抓到”见小青已经坐下来，郑开硬着头皮走到了她面前，“姐，这事儿怨我，可你长的那么漂亮，我想谁也不会把持的住的。”
　　小青见郑开那么老实的跑到自己面前，自己的火气也消了大半。
　　小青的想法其实也简单，如果林萍所说非虚，豁着让郑开沾点便宜，把自己的胸部变大点也值了。毕竟女人要钓凯子，事业线很重要，她本身的条件不算差，但绝称不上好，所以想再长点本钱一直她的愿望。
　　可哪料到不但便宜被占尽，连初夜都被夺了，更可恶的是胸部却一点没大。要说郑开夺其贞操，小青是恨的牙根痒痒，但恨有用吗？再说了，那事儿发生时她当时是非常渴望，而且全程也非常的舒服，可谓是前半生都从来没有经历过的。
　　遗憾吗？当然遗憾，毕竟她守身如玉是想留给洞房花烛夜的，或者是交给心仪的富二代也行啊，这也是她虽有心堕落却目前连个男朋友都没有的重要原因。
　　可现在鸡飞蛋打，胸部没变大，连本钱都亏进去了，你说她能不生气吗！
　　“青姐，我第一次变大是开哥摸着我睡了一夜，是不是要摸一夜才可以啊”正愁眉苦脸无法应对的郑开听到林萍说这话，连忙点头，“对对对，就是这样”小青看来是豁出去了，反正已经这样了，她看看林萍，又看看郑开，突然用手一指：“你，林萍，到那屋去睡！”
　　郑开和小青并排躺下了，他知道就这样躺着就可以了，但又怕小青怀疑，只好一只手放到了小青的乳丘之上。
　　这么美妙和享受的事情在现在的郑开看来，却如同受刑一般，手下就是绵绵软软的少女乳房，而自己的手却不敢乱动，摸不敢摸，揉不敢揉的，这种煎熬就像被饿了三天眼前却放着美食频道的节目一般。
　　过了好久，郑开都以为小青睡着了，偷偷的把手缩了回去。
　　“你真是禽兽不如”小青却突然醒了，“你光摸这一边，我左右不对称了怎么办”郑开一时左右为难起来，他躺那边都不好一下摸着两个啊，他倒是想趴上去，可想想刚才小青凶神恶煞一般的情形都令他踌躇不前。
　　似乎看到了郑开窘迫的情形，小青扑哧一声笑了出来，“傻样，你不会上来吗！”


第三十五章：只准摸
　　这种明显的邀约郑开要是再听不出来那真是可以直接去死了。他轻声欢呼了一声就爬了上去，一口就吻上小青的香唇。
　　“哎呦”小青毫不客气，一下子就咬了郑开一口。
　　小青双手推着郑开，轻声说：“只准摸，不许办坏事，我哪里还有点疼”听了这话，郑开却是高兴的不得了，她那里有点疼才不让办坏事的，看来如果不疼了就又可以云雨一番了。这合欢床对恢复伤势可是很有效的，想哪林萍可是破瓜之后连续奋战了好久的，想到这里，郑开乐的口水几乎都要流下来了。
　　想通了这些，郑开的欲火迅速的就燃烧了起来，她的肉体对郑开来说可是垂涎已久的，昨晚上虽说有过一次，但两人都是第一次，郑开可是还没品过来味儿呢。
　　他的双手开始在小青的娇体四处游走起来，嘴巴又吻上小青的香唇。
　　“嗯嗯啊”小青发出一声低呼，郑开趁机将舌头塞进了她的口中搅动起来。
　　“姐，你今晚上吃啥了，真甜啊”如饥似渴的吸吮着小青的香唇中的玉液，郑开还不忘调侃。
　　“臭小子，老娘老娘算是栽你手里了”小青无奈的捶打着郑开。
　　“别老娘老娘的，咱俩要是出去站一起，人肯定说你是我妹，你这样都把自己喊老了”郑开看着娇艳如花的小青，心底也是乐开了花。
　　“知道不，姐，我老早就喜欢你了”郑开这次说的可是大实话，当时看到小青后的第一眼郑开就鸡动了。
　　“我又跟你不熟，你喜欢我啥？”
　　“啥都喜欢，我看见你第一次就一直想着你，晚上还想你，就想着就想着能像今天这样”郑开握紧娇嫩乳峰的手开始用力，贪婪的揉捏起来。
　　“流氓，你们男人一个个都不是好东西，净想着占人便宜”小青的小手在郑开背上拧了好几下。
　　郑开也不辩解，俯下身去，一口含住了那粉红的乳豆，揉捏着白花花的乳肉，他感受着小青的体温和热情，他知道小青在默默的配合着自己。
　　他实在有点不敢相信，自己以前心中的女神，就在自己身下辗转承欢。虽然昨天也是同样的场景，但昨天自己耍了手段，而今天，这小青几乎是主动邀欢的，以前只敢想想连正眼都不敢看的女人，如今赤裸裸的躺在身下，却任由自己为所欲为。
　　在郑开连番的攻击下，小青抱着郑开的双手越搂越紧，两条修长洁白的大腿也不自觉的打开了。
　　感觉到小青春意已动，郑开的手也探到了那玉腿之间，那芳草碧连天的沼泽地带早已泥泞一片了，轻轻的一滑，郑开的手指就滑落到了小溪之中。
　　郑开的手指来回滑动着，似乎在研究着这桃源地带的地形结构，一股股热流将他的手指润滑的更加顺手，他手速不由自主的加快了。
　　“啊哦”小青身体扭动着，喉咙中发出了娇媚的呻吟，两条玉臂紧紧的搂住了郑开的脖子，似乎怕他走开一般。
　　“来吧，我要”小青这轻轻的呢喃像是如同勾魂使者一般，一下子把郑开的七魂六魄勾走了大半，他再也把持不住，身下巨龙昂首入洞，进入到了那神仙都想去的地方。
　　滚烫炽热的密洞，紧紧的包裹着郑开的巨龙，在密洞的深处，似乎还有神秘的生物在不停的蠕动和吸吮着龙头马眼，令郑开欲仙欲死。
　　郑开看着身下紧闭双眼的小青，怒吼一声，开始疯狂的冲击起来。小青感受着冲击所带来的愉悦，紧皱双眉，胸前两团并不算非常汹涌的乳肉随着冲击上下左右不断的晃荡，荡出层层令人心眩的波澜。
　　她紧紧的抱着郑开，双腿也不由自主的盘在了郑开腰间，下身拼命的向上迎合着，整个身子几乎都要挂在郑开身上了。
　　原始的疯狂令人忘却了时间，忘却了空间，不多时小青便浑身抽搐起来，郑开龙口一开，纯正的纯阴元气便进入到了郑开的丹田之内，翻滚了一周后，融入到了郑开的奇经八脉之中。
　　但这并不是结束，看着小青迷离的眼神，散乱的长发，郑开并没有一丝的倦意，反而因元气的滋补更加的精神，他低头亲了亲小青脸上的汗珠，又开始了新一轮的冲击。


第三十六章：雾锁都城
　　次日一早，天还未亮，郑开却已醒了。
　　看着光溜溜蜷缩在自己臂弯中的小青，温顺的好似猫儿一般，脸颊上似还留有昨夜疯狂时的余韵，红红的煞是好看。郑开忍不住又轻轻摸了摸她滚圆挺翘的香臀，心底泛起了无边的温柔，怕惊扰到小青的美梦，他轻轻的俯下身去嗅了嗅那令人陶醉的发香，就起了床。
　　听道室内，林萍正蜷坐在藤椅上。
　　看到林萍，郑开顿时觉得十分不妥，昨夜只顾得与小青缠绵了，这林萍就在隔壁，她又如何渡过这漫漫的长夜呢。
　　轻轻的托起林萍的脸颊，一双大大的美目中却净是血丝，看来林萍整夜未眠。郑开轻轻的抱着林萍，低声说了句对不起。
　　“开哥，没关系，青姐能与你好我很开心，真的，我一点都不难受。”
　　林萍紧紧的抱着郑开，轻声呢喃着：“我不在乎的，只要你别不要我，你就是再多几个女朋友我也不在乎。”
　　“我也不在乎，只要你小子有本事。”
　　卧室门口，小青赤裸裸的站在中央，雪白色胸脯上一对椒乳傲人的挺翘着，平坦的小腹下，干净整洁的黑色毛发布满整个三角地带，她用手拢了一下散乱的长发，“反正你不是本姑娘的菜，我不介意分享别人的丈夫。”
　　看着小青青春逼人的酮体，想起昨夜的缠绵场景，郑开又鸡动了，他抱着林萍冲小青走去，当他试图用另只胳膊夹起小青时，却被她轻巧的躲过去了。
　　“本姑娘不在乎与你上床，可不代表就任由你摆布了，这事儿我说了算，”
　　小青扭身进了卧室，捡起散落的衣服开始穿戴起来。
　　哎，齐人之福不好享啊，郑开放下林萍，两人都呆呆着看着小青穿衣服。
　　“青姐，你的你的真的大了吔,”林萍似发现了新大陆，一惊一乍的。
　　“哼，”
　　小青闷哼一声，直起了身子，“要不然我会饶了他？”
　　三人洗漱完毕，因都不上班，于是吃过早饭就结伴去看小峰。
　　吃早点时，看着两个笑颜如花的美女，郑开真是全身都是满满的幸福，有时都只顾得看而忘了吃东西，惹得两个女孩更是笑得花枝乱颤。
　　小峰如期的出了重症监护室，当然由于身上肋骨骨折，加上手术部位特殊，估计要至少一个月才能下地。林静偷偷的为他安排了个独立病房，还请了两个全天候的监护。当然这都是背着小峰以茹姐的名义办的，虽然林静很想见小峰，但她知道，她的出现只会给小峰带来更多的痛苦。
　　对于林静的安排，茹姐和郑开自然也没什么意见，只是住院费和请监护的钱，茹姐是一定要付的，说这是李姐的意思。林静不知道事情的原委，也就遂了茹姐。
　　虽说出了监护室，可小峰毕竟还是病人，郑开每天陪小峰聊个十几分钟，剩下的时间就回养生馆准备开业的事情。
　　两天时间，说长不长，说短也不短，郑开等收拾完开业所必备的东西，这两天时间也已过去了。这两天，林萍和小青没来找他，似乎两个女孩倒是走的更近了，逛街吃饭，聊天打屁，郑开甚至有种被甩了的感觉。
　　这几天，郑开晚上没事就按长春功的指引运气打坐，感受着因修炼所带来的不同，倒也没啥特殊的变化，郑开只是觉的自己精神一直很好，以前爱睡懒觉，现在倒是天还未亮就早早起了床。
　　是日，正是郑开答应那个杨女士开业的日子，郑开洗漱完毕开门一看，我勒个去，啥都看不见！
　　雾锁都城，郑开放眼望去，连隔壁的凤尾竹大门都看不清楚。
　　这天气复营业，真他妈晦气，郑开暗自骂道，锁门就要去中街的胡同吃早点，却听到身旁有人说话：“师傅，您这是开门营业了不？”
　　我操！吓了郑开一跳，低头看去，原来这养生馆大门边停着一辆车，一个男人侧身探出头来正盯着郑开。
　　感动啊！郑开真是受感动啊，原来这养生馆的客户忠诚度这么高，这么早就来排队了，以前咋就没感觉呢！他也不吃饭了，赶紧说：“是啊，是啊，大哥，您赶紧里面请吧，这大冷天的咋在门口呆着呢！”
　　“开业了啊，开业了好，等我一下啊。”
　　这男人掏出手机打了一通电话。
　　看着郑开盯着自己，那男人打完电话后从车里钻了出来。
　　“敝人赵小松，风华饮食集团公关部经理，这是我的名片，今后请多多指教。”
　　那人笑呵呵的，双手递上了一张印刷精美的名片。


第三十七章：熟透的大妈
　　经理啊，还是集团公司的，这可让没见过大世面的郑开有点紧张。
　　“您请进吧，”
　　郑开赶紧打开门，转身请这男人进屋。
　　“不用了，我没事儿，今天我们董事长过来，让我先来看看你们营业了没有，既然你们开业了，我就不打扰了。”
　　那男人又向上前跟郑开握了握手，转身进车打着双闪离开了。
　　经理来探路，董事长要来，这怎么电视剧一般的剧情啊。郑开暗自嘀咕，以前没觉得这养生馆来过什么了不起的客户啊，怎么自己还没开门呢，就来了这么一出！
　　摇着脑袋，似乎不大相信一般，郑开又锁上了门。人是铁，饭是钢，任凭你是总经理董事长，总不能让俺这穷孩子饿肚子吧。
　　这雾白茫茫的一片，整个城市都被笼罩着分不清道路楼房，往日街两旁醒目的霓虹灯招牌，现在只能影影绰绰的看见一团光晕，也就是到了中街的胡同里，各种小饭店的热气似乎驱散了一些雾霾，才使郑开走路不至于深一脚浅一脚。
　　街上的行人和车辆少了很多，偶有人走过也是行色匆匆，眨眼间就看不到了，而汽车都慢腾腾的比行人快不了多少，郑开尾随着一辆汽车的灯光一直走到了养生馆门口。
　　那车稍停了一会儿，隐隐约约似乎下来一个人，便又慢腾腾的开走了。
　　郑开快步上前，看来这应该就是今天的第一个客户了。
　　近前一看，一个大妈似的中年妇女正站在养生馆门前，从背影看应该有四五十岁的年龄，身材已经走样，头上竟然还围着那种方格格的毛绒围巾，一股乡土气息夹杂着雾霾的腥味扑面而来。
　　“您是？”
　　郑开上前打着招呼，一边留意着这大妈，一边开着门锁。
　　“小郑是吧，我姓杨！”
　　大妈不但带着口罩还带着墨镜，郑开很怀疑在这种天气里，这带墨镜究竟是种什么心态，不过女人的声音倒是挺好听，郑开听出来了，就是那天在电话里爆粗口那个。
　　“我叫郑开，您是杨阿姨吧，鲁大师不在，只能我临时顶上了，也不知道行不行，您要多担待啊。”
　　郑开嘴很甜，反正也不吃亏，对客户好点终归没坏处。
　　这大妈听了郑开这话，似是有些不开心，一把扯掉了包在头上的围巾，露出了一头棕褐色的波浪长发，边走边说：“我还没那么老，叫我杨姐就可以了。”
　　进了听道室，由于屋内已经供暖，郑开就把外套给脱了。而这后面跟着的杨姐，却依旧裹得严严实实，只摘掉了那副墨镜和口罩。这女人脸色发青但眉间却是一片绯红，长得很标致，看上去倒像是三十几岁的样子。
　　郑开有印象了，这个女人来过几次，平均每三个月就要来治疗一次，具体怎么治的他倒是不得而知，不过看面相倒像是内寒所致。
　　“您是不是冷啊，”
　　郑开坐定后假装莫测高深的问道。废话，不冷进屋会连外套都不脱，而且脸色都冻的发青了，不是冷会是热吗！
　　这杨姐看了几眼郑开，那眼神中有惊奇但更多是不屑，“每次来鲁大师都是帮我按摩的，少府、阳池、阴谷、肩髃还有肾盂几个穴道，如果你知道怎么按，就开始吧！”
　　郑开听闻此言，不由得一阵尴尬，只好收起了那一副装逼的嘴脸领着杨姐进了听道室。
　　这几个穴道都挺普通，郑开有时也帮手鲁大师，不过现在想来，鲁大师找他帮手的，似乎都是男客户，有几个女的，也都是歪瓜裂枣，来了几次就不再来了。
　　而像这杨姐，虽然来得不多，但每个季度都要来一次，所以郑开也是有印象的。每次来，都是裹得很厚，就是夏天，也从未穿过太过暴露的衣服，现在想来，也就是受阴寒体质所影响。
　　进了按摩室，不但有暖气还开着空调，为了便于治疗杨姐不得不脱了外套，原来的这大衣内，竟然穿的是厚厚的羽绒服，怪不得看起来身材都走了样。
　　这杨姐里面穿了一身的黑色套装，油亮的卷发下脖颈处的皮肤白皙润泽，前凸后翘的部位被套装包裹的紧绷绷的，虽然腿上一双肉色丝袜从近处看里面应该穿了打底裤，但丝毫不显得臃肿，整个人散发着诱人的熟女魅力，让郑开不得不瞪大了眼睛。只是脸色发青，标准的柳叶双眉之间古怪的绯红，令整个人看起来有一丝丝的古怪。


第三十八章：嚣张少妇
　　“我等会还要上班，也没有来得及化妆”杨姐看到郑开在盯着自己，低声解释道。
　　“小郑，如果你真得了鲁大师的真传，那就用心帮我治好，我不会亏待你的。”
　　杨姐还是有些不放心似的，躺在按摩床上对正按摩着她手掌的郑开说。
　　郑开手上摩挲着杨姐嫩若春葱般的柔夷，不禁也产生了些许疑虑，如果是体寒身虚，这几个穴道按摩起来确实有效。但看她对自己的病情及治疗手法如此熟悉，怎么会不找其他按摩院治疗呢？何苦非等这小小道家养生馆的鲁大师呢，特别是已经知道鲁大师不在了，还要跑到这里来让自己这个小徒弟来治疗，莫非是鲁大师真有什么后手不成。
　　“杨姐，鲁大师就只给您按摩了，没再给您进行拔罐之类的治疗吧？”
　　郑开心里没底，试探着问道。
　　“嗯，”
　　杨姐欲言又止，扭头看了看郑开道：“其他倒没什么了，只是这鲁大师的手法可能与其他人不同，每次按完之后，都让我全身热烘烘的，而且能持续两三个月，我去过其他家的保健院，却从来没有这种感觉。”
　　“不知道你这徒弟能不能学到鲁大师的本事，像大师那种人只屈身在这里真是可惜了。”
　　杨姐似乎对鲁大师的境遇很不满，“就是到我公司当个医疗顾问，也比他开这养生馆有前途，偏偏大师是个清心寡欲之人，要是你有大师的一半本事，我就招你做我的私人保健医生。”
　　妈的，当你的私人医生很屌吗？郑开开始有点不忿了，这女人太嚣张了，对自己一而再再而三的不信任，还口出狂言招鲁大师做医疗顾问，她也不想想，鲁大师什么人，现世不多的道家修真之人，活了两百多岁，法力高深不知到什么境界了。就是自己，长春门的嫡传弟子，在修真界也登堂入室了，虽说还没任何的仙法奇术，但总归将来是会有的，会眷恋你这凡尘俗世的一个职务？想到此处，郑开不由一阵愤懑，决定煞煞她的威风。
　　“把衣服脱了吧，”
　　郑开按摩完两只手上的少府、阳池穴，示意杨姐脱掉衣服，以便他继续工作。
　　杨姐真挺配合，站起身来，双手轻轻将套裙撂到了大腿，双手缓缓的褪去了那肉色的丝袜。
　　竟然还不是裤袜，郑开看着她优雅的一下下褪去那丝袜，不禁一股邪火慢慢升腾上来。这种看着女人在自己面前宽衣解带的样子实在是一件充满了挑逗和性感的事情，好在杨姐并没有去诱惑郑开，不然一个媚眼过来，郑开就要扑上去了。
　　黑色的套裙下，是黑色的内衣，那一对有E的豪乳被胸罩勒的坚挺饱满，似要蓬勃涌出一般，腰肢很细看起来盈盈可握，细腰到胯骨之处才陡然变宽，圆润结实的臀部分成两瓣球型向后挺翘着，更显得蜂腰圆臀。雪白粉嫩的大腿内侧隐隐可见青色的毛细血管，修长白皙的大腿之间，是一件黑色的蕾丝内裤，有几根卷曲的嫩草似乎想要挣脱束缚一般，坚强的从内裤边缘漏了出来。
　　真是太具杀伤力了，看着那巨型的乳峰，郑开真想一头扎进去再也不出来。
　　看到郑开眨都不眨的盯着自己，杨姐并没有不好意思，她似乎觉得郑开有此表现才是正常的一般，不过过了半晌郑开还在盯着自己猛看，她不得不出言提醒了，“小郑，可以开始了吗？”
　　郑开连忙坐了下来，太失态了，这少妇就是不一样，杀伤力实在是太大了，以前没觉的，这一旦尝过荤腥之后，其间妙处郑开是越想越美。
　　不同于小青林静的青春气息，她们也很性感，但似乎是那种静态的，就好似你到博物馆观赏雕塑一般，活灵活现让你感受到那种美，想要把玩就要自己动手。而这少妇的性感却似活物的一般，你只是看着，就好似她已经纠缠在你身上，在拥抱着你，挑逗着你，令你欲罢不能。
　　这杨姐还与茹姐不同，她的一举一动都透漏着成熟女人的韵味，一抬腿，一侧身，都似在诱惑着你。而茹姐虽然身材相貌都是一品，也有成熟女人的韵味，但与之比起来却仍似青涩了许多，如果说真要找个人对比的话，倒真有些像师娘，好似修炼过媚功一般，哪怕只看你一眼，都会让人热血沸腾。
　　当然，这杨姐倒真是无意诱惑郑开，估计还是把郑开当小孩子看待了，更何况她意在治疗，对这一个小伙计那会起那种心思。
　　由于过于尴尬，本来想按摩肾俞穴占占便宜的郑开，很老实的按摩着杨姐的小腿及膝盖的经脉，慢慢试图令自己的心境平和，以便想出解决这杨姐体寒的办法。


第三十九章：毒舌
　　细细感觉着这杨姓少妇的肌肤，郑开的指肚之上隐隐有一丝丝的凉气渗入，但用手去触碰，却还是正常的体温，甚至要比郑开的手掌要暖上几分，这令郑开很是疑惑。
　　如果是普通的内寒，那不应该有如此的触感，如果说别的按摩师按摩还有效的话，郑开倒不用多想，直接常规手法上就行了。但据这少妇所言，只有鲁大师的按摩能令她体内回暖三个月，这就不得不让郑开伤脑筋了。
　　大师乃修真之人，法力高深，如果他要治这女人的阴寒体质那还不是手到病除，何苦来哉要让她每三个月都来一次呢？莫非是钱！郑开马上就否定了，鲁大师想要钱的话，估计随便治个垂死的富翁，活一年要一千万估计也不是问题。
　　那就只有是为了修行了，想到此，郑开不由得停下了手中的动作，站起身来又细细的打量起这杨姐来。
　　肌肤似雪温润弹滑，怎么看都不像有病的样子，唯有这面色差了一些，特别是眉间这一抹绯红，更是奇怪。
　　此时，郑开又有些懊恼，如果这两天厚点脸皮将小青林萍继续找来修炼，说不定就能开了天眼，看出这女人的病灶，但现今自己的修炼成果唯有精神比较饱满，外加身子骨似乎硬朗了几许，但实质的功法却一毫未有。
　　天眼通，是道家修炼者最基本的一种神通，但天眼亦分多种。有道家仙人开天眼后能看透人的前生来世，是非因果；也有大神通者以眼为灵媒，识破鬼神化身，看破世间所有鬼魅魍魉；还有更多传说说开天眼后能断阴阳识八卦，但因会泄露天机而遭天谴毁了自己的肉眼，这也是为何相面的卦师以瞎子居多的由来；而常春门的天眼开通后能望其表而知其里，看透人体阴阳之气五行流转的变化。
　　此神通为常春门后世高人所创，旨为挑选营养调和阴脉极盛之鼎炉，但人体五行开窍于五官，因而通过天眼能看人面色而断其病灶。
　　无奈郑开法力低微，尚无能力开天眼，面对这少妇的奇怪面相，不由得发了愁。
　　见郑开又在端详自己，但眼神中却无了那种色眯眯的感觉，杨姓少妇知道郑开是在为自己诊病，也不吭声，静静的等着郑开。
　　“不对不对，”
　　郑开时而挠头，时而皱眉，眼神中一时惊喜，一时又满是沮丧，他围着少妇转了七八圈，忽然眉头一展对少妇道：“杨姐如信得过我，我就暂且尝试一下，如果我料的不错的话，这病灶我今天就连根给您拔除了！”
　　“当然，您如果信不过我，我也无能为力，我师父的本事我还未学到家，这通过按摩压制病灶的手段我还未能施展。”
　　郑开低头看向这那少妇，一脸的庄严谨慎。
　　这少妇却是一头的雾水，没学到家到能把并给彻底治愈，学到家却只能压制，这是什么话啊！少妇听了如此不靠谱的话，快速的翻身起了床，拿起身边的衣服重新穿戴了起来。
　　“我说小郑师傅，你有几分把握治我的病啊，我可是来这养生馆好些年了，鲁大师从来没说我这症状能彻底治愈的，我打小就体寒多病，鲁大师说这是胎里带的毛病，”
　　少妇穿上了套裙，接着说：“要是你都能治，大师会不知道？”
　　说完，竟然给了郑开一个白眼。
　　郑开也料到会有此结果，这话说出去如果是自己也不会信啊，于是他也不再解释。
　　出了按摩室，这少妇急匆匆就冲大门走去，似乎再也不想再在这里停留多一分钟，到了门口掏出手机要打电话，一回头看到跟过来的郑开。
　　“哦，差点忘了，”
　　少妇又从大衣里面掏出了一个信封放到了吧台上，“虽然你没有鲁大师的手艺，但治疗费我还是照付的，小郑啊，踏实点好好跟大师学点真本事，再开这个养生馆吧，别把你师父的牌子给砸了！”
　　听到这话，郑开真想把那信封甩到那少妇脸上，可拿起来手指一捻，好像很厚实的样子，他又舍不得了。
　　“大姐，您是不是有不孕症，还有性冷感啊！”
　　好似骂人一样，郑开冲着门外的少妇喊了一嗓子，然后快速的关上了门，掏出信封里的钱数了起来。


第四十章：天阴绝脉
　　整整一沓，应该是一万块，郑开数了一会就数迷糊了，干脆也就不管了。这娘们儿真有钱啊，老子没给她治好就给了一万块，怪不得鲁大师能给自己留那么多积蓄呢，这钱来的也太快了。
　　不过这是不是杨姐最后一次光顾郑开并不确定，自己最后那一嗓子可不是为了泄愤骂人，如果郑开估计的没错的话，这杨姐迟早还会上门求治的。
　　果不其然，雾霾天气下，整整一天也没人登门，就在郑开打算关门上医院看望小峰的时候，有人敲门了。
　　“在下风华饮食集团公关部”“赵经理，你好你好，请进请进，”
　　未等那赵小松说完，郑开拉起他的手，紧紧的握了起来。
　　他能不激动吗，等了整整一天，都有点怀疑那杨姐是不是把他的话当做骂人的狠话了，或者说自己判断失误，人家根本没自己说的那些症状。
　　“你们董事长今天没有过来吧？”
　　虽然他已料到那杨姓少妇便是所谓的董事长，但郑开装傻充愣，没话找话。
　　“哦，郑大师，我们杨董事长上午已经来过了，不过她希望能请郑大师到她的家中做进一步治疗，”
　　这赵小松一副谦卑的样子，弯着腰说：“她今天的行程安排的非常满，所以没有时间再到大师这里了。”
　　“哦，”
　　郑开眯着眼睛暗自盘算着，想了想然后把头仰了起来，右手伸出两根手指摆成个V型，缓缓道：“本人有三不治：一不治盛气凌人；二不治贪官污吏；三不，”
　　他突然觉得不妥，偷偷的又竖起无名指，“三不治三不治需要我出台不，需要我上门的！”
　　赵小松是何等人物，能混上一个集团公司的公关部经理，那可谓是人精了，岂能看不出郑开是在装逼。但现在是在求人，只得和颜悦色的对郑开道：“大师，我们董事长晚上确实还有应酬，你看这样好不好，我开着车过来的，您就屈尊陪我走一趟，诊疗费方面给您翻倍，算是给您的一点点补偿，当然，您要是有其他想法，您尽管说，我赵小松一定竭力配合。”
　　诊疗费翻倍，那便至少是两万啊！郑开心底里都快乐开花了，可逼已经装起来了，哪能被人稍用利诱便缴械投降的，哥也是有节操的。
　　郑开摇了摇头：“不行，规矩便是规矩，请转告您的董事长，她这病拖上一天两天也不是什么大问题，让她改日再来好了。”
　　心底里，却暗暗道，求我啊，求我啊，再多添点钱，多说两句好话也行啊。
　　哪知赵小松见郑开如此作态，再也不提出诊之事，简单敷衍了几句就直接扭身走了，搞的郑开是追也不是，不追也不是，暗道：妈的死要面子活受罪，到口的肥肉又飞了。
　　这心情一不好，他也懒得出门了，反正小峰有护工看着，自己弄了两包方便面凑合一下，就又开始数那一万块钱。这可是郑开第一次自己赚钱，虽说这钱拿的有点亏心，但看到那红彤彤的钞票，郑开什么都忘记了。
　　数着数着，他又想起了那杨姓少妇的问题了。说白了，郑开这次是赌了一把，他赌的不仅仅是自己的判断力，还赌的有鲁大师的心思。
　　这鲁大师的养生馆郑开来了近两年了，客户很少，但多是美艳少妇，偶尔有几个男客或长的不怎么好看的女客，鲁大师都是让郑开经手打发掉，所以留下来这些个熟客都是鲁大师经手的。
　　以前郑开不懂，以为鲁大师只是好色，从鲁大师离开之日起，郑开便断定很多熟客估计成了鲁大师采补的对象，修炼的炉鼎；可今日一看到这杨姓少妇，郑开隐隐有一种念头，就是这些养生馆的熟客，并不是鲁大师自己用的，而是为郑开所准备的。
　　其因一是鲁大师早已进入修炼瓶颈，采补并不能为其带来任何提升反而有害，其二就是这杨姓少妇了。
　　根据郑开的判断，这杨姓少妇就是鲁大师留下所传书籍中某一本中所记载的天阴绝脉之体。
　　这天阴绝脉分为两种，天阴之体就是民间俗称的石女，天生无女性下身体症，不能人道，现代医学对此病症的治疗方案就是通过手术形成人工腔穴，以助石女行那人道之事，有的甚至还可以自此以后结婚生子。


第四十一章：又来一个
　　而绝脉之体则有些麻烦，其特殊之处在于此类女子发育的完全正常，但由于阴脉闭塞导致此类女子不能生育且天生性冷感。而且其体内阴精蓄满后又不能正常溢出，蓄积之后形成病灶导致体质阴寒。
　　绝脉之体往往自小体弱多病，特别是成年以后阴精旺盛，越蓄越多且无处宣泄，寒气逼心导致常常英年早逝，如《红楼梦》中的林黛玉，十有八九就是绝脉之体。
　　现代医学不讲人体经脉之道，即便是中医国学，因对人体经脉之研究多已失传，所以这绝脉之体常以阴寒之症下药，治标不治本再无根治之法。
　　这绝脉之体，要治疗起来确实麻烦，方法有二，一是以外力纯阳之气慢慢打通其蔽塞的阴脉，如果鲁大师在的话此法绝对可行；另一种方法就是因势利导，以阴精从内部冲刷经脉蔽塞之处，强行从内部打通阴脉。
　　如果说那杨姓少妇眉间没有那一抹红晕倒也罢了，这是鲁大师用特殊的手法压制阴精对身体的反噬所产生的，但压制并非祛除，可以说这少妇体内的阴精元气已经到达了一个爆发的临界值，如再不打通这绝脉，恐怕这少妇命不久矣。
　　这也给了郑开一个契机，正因这少妇阴精元气蓄的够多，才使其从内部打通阴脉成为可能，这也是郑开敢对少妇夸下海口的原因，当然人家并没有信他。
　　这鲁大师把这个难题留给郑开，估计其一是考验郑开的修炼进度，各种知识掌握的程度；另一个原因估计就是为助自己的徒儿一臂之力了。要知道这绝脉之体从出生起阴精元气就一直蓄在体内不得溢出，如果能被郑开全部吸收，恐怕这修炼就要一日千里了，起码上一个台阶应该不成问题。
　　所以这郑开这会儿肠子都悔青了，钱是一方面，那么多的阴精元气与之失之交臂才是最为可惜的。
　　郑开如果真的出诊的确不是个上上之选，毕竟在这养生馆内有合欢床，对于打通这蔽塞的阴脉还是有所裨益的，所以郑开只能等，等这少妇再次主动上门。
　　等了一整天等来个这样的结果，郑开自然满心愤懑，脑子里想着杨姓少妇的问题，又不禁有些想念小青和林萍。
　　这俩姑娘前两天还没事到这里晃一眼，炫耀下新买的衣服鞋子，可今天养生馆复业竟然没一个想起来的，这都两天了，难道没一个晚上想自己的？郑开揉了揉焦躁的巨龙，心中暗道，要是真来一次双飞就好了。
　　想归想，可妹子主动上门的几率实在是太低了，特别是小青就缠上了林萍，两个姑娘在一起那脸皮要多厚才好意思主动往养生馆跑啊。
　　男人嘛，就是要主动，这不仅仅是为了满足自己的兽欲，也是为了天下苍生啊！自己要是修炼有了道行，这替人治病也是积德啊，比如这杨姓少妇，比如茹姐的丈夫，当然还要惩恶扬善，惩罚那个虎子还有山哥他们，为李姐和小峰报仇。
　　想着想着，这郑开竟然又睡着了。
　　次日一早，开门一看，还是大雾。
　　这鬼天气，是憋着劲跟自己作对呢！昨天要不是提前就约好了那个杨姐，就是零营业额啊！郑开却忽略了鲁大师在的时候养生馆也是天天零收入的。
　　又等到快中午了，郑开终于听到了悦耳的敲门声。
　　出门一看，又是一个裹得严严实实的女人，不过看起来身材还不错，不似杨姐一般穿的衣服把身材都搞走形了。
　　“是小郑吧，我是冯娟，前几天通过电话的，你们昨天开门我就想过来，可这雾霾太大了，路都不好走。”
　　郑开连忙开门让冯娟进到了屋内，“您是XX大学的冯老师吧，昨天您没来还想着您有事儿呢。”
　　这冯娟就是前几天主动给养生馆留纸条的那位，郑开通电话时就记起了她，她是Z市大学的一名老师，具体教什么的不清楚，但几乎每月都要来养生馆做一次保健的，当然具体做的什么治疗郑开还是一无所知。
　　偷眼看去，这冯老师头上梳着最普通的马尾辫，一架黑边眼镜之后，透漏着知性女人的素净与不俗，上身是一件收身的短款羽绒服，下面则是一条牛仔裤和灰色雪地靴。
　　看起来普普通通，像是扔到人群里都找不到那种，她又会有什么疑难杂症呢？


第四十二章：敏感体质
　　“小郑啊，我的问题不知道鲁大师交代你了没有，就是每隔一段时间都要来这里保健一次，要不然就觉得浑身不舒服，”
　　这冯老师看着郑开，眼神清澈如斯。“鲁大师这是怎么了？养生馆关门这些天可把我给害惨了。”
　　“您不要急，大师不在这不还有我吗？您那里不舒服，我来试试看。”
　　郑开又在暗暗腹谤鲁大师，为啥不给自己留个客户档案啥的，这每来一个客户，自己都是丈二和尚摸不着头脑。
　　“这个我无法形容，”
　　冯老师盯着郑开，“每次来大师都是为我做一次全身按摩，这症状就消失了。就是第一次来，大师也没问我什么，怎么你还问东问西的。”
　　看着冯老师认真又略有不满的表情，郑开暗自苦笑，鲁大师可是开过天眼了，他当然一眼就能看出你的病灶，但我不会啊，不要拿我跟鲁大师好不好！
　　“那他都按的那些穴道您清楚吗？”
　　郑开无奈，只得继续追问，这冯老师看起来齿白唇红，眼神透彻清亮，郑开丝毫看不出她有任何问题。
　　“我哪里清楚啊，大师的手法很特殊，每次按到一半我就睡着了，”
　　冯老师看起来是在回想当时的情况，“有这里、这里、这里，还有这里。”
　　当她指到自己的臀部时，那白皙的脸颊上微微透出了一丝红润，“剩下的我就记不清了。”
　　涌泉、大敦、委中，最后这个似乎是承扶，这穴道从下往上按摩，其间又有什么联系呢？郑开暗暗思量。
　　看郑开正在思考，这冯老师也没闲着，可能是感觉到这屋内暖气太热，她把羽绒服脱了下来。
　　只听啪塔一声，从衣服的口袋中掉出一盒东西来，郑开定睛一瞧，是非常常见的六味地黄丸，但这冯老师却似乎不想让郑开看到一般，飞快的蹲在地上把药收了起来。
　　这药滋阴补肾，常用于阴虚火旺之症，甚至有些人有事没事就吃两颗，不过看这冯老师并没有阴虚火旺的征兆，难道也是没事拿药当零食吃的？
　　不像！这药是常用药，也没啥见不得人的，这冯老师的表现却不太一般啊，难道里面装的是别的什么东西？假装无意一般，郑开同冯老师进了按摩室，随口问道：“您这几天不舒服吃的什么药啊？”
　　见郑开直接问到脸上了，冯老师也不好回答，便又把那六味地黄丸掏了出来，“也不是常吃，就这几天感觉火气有点旺，吃了会好一些。”
　　郑开可不是傻子，即便没开天眼他也能看得出，这冯娟冯老师哪里有火旺的症状啊，不过人家这样说肯定有自己的难言之隐，这就要看自己的本事了。
　　“我不是很确定，我先帮您按一次，您感觉好了咱就继续，不好我也不收您的费用，都是老客户，希望您能理解。”
　　有了昨天的教训，郑开说话变得很谨慎。
　　冯娟看着这个腼腆的年轻人，悠然一笑，“没关系，谁让大师出门了呢，你这小徒弟早晚要出师的，就拿我当小白鼠吧。”
　　冯老师看来比那个杨姐要保守的多，外套脱掉后，穿着保暖内衣就趴在了按摩床上，虽然这对讲究穴位按摩的郑开来说手感有一定影响，但郑开又能怎样？直接让一个少妇脱光在自己面前，人家不拿自己当流氓才怪了。
　　慢慢的按压着，郑开却感到这冯老师的肌肉越绷越紧，他一再提醒让她放松，往往是听到一声闷哼和几秒钟的放松后，这肌肉就又绷紧了。
　　还以为是自己弄痛了对方，手上的劲越来越小，但这冯老师却越来越紧张，直到郑开按到了冯老师的臀尖上的承扶穴。
　　“啊，”
　　当郑开双手用力按压这个位于臀部尖端的穴道时，这冯老师竟不自觉的发出了一声压抑的呻吟声。
　　太敏感了吧，郑开也终于明白了冯老师肌肉收缩的根源所在。
　　在两瓣臀肉之间，山谷中的深红色保暖裤有一块明显的暗红，还微微散发着迷人的清香，这是被自己的蜜液浸透了啊。郑开暗道，怪不得她说每次按摩到这里就昏迷睡着了，如果再按下去这女人就会高潮泄身的。
　　承扶穴，位于人体淫脉聚集之处，经常按摩这里不但可以增加性欲强化性器的强度，甚至可以用来刺激治疗性冷淡之类的疾病，也就是如果是那个杨董事长，按摩这里才是对症的。
　　可这么敏感的体质，为什么要按摩这里刺激她呢？想到冯老师兜里的六味地黄丸，郑开突然悟出来了。


第四十三章：飞龙在天
　　这冯老师那里是什么阴虚火旺，又哪里是肌肤敏感，这明明是性欲亢奋啊！六味地黄丸滋阴补肾，性欲低下者服用可以促进性欲，而性欲亢奋服用后则会有平复性欲的功效，这冯老师看来是拿它来灭火了。
　　接下来怎么办？看着正趴在按摩床上的冯娟，郑开有些迷惑，明白了症状，他却不敢下手了。
　　这几个穴道看似普通，实则都是人体较为敏感的穴位，按这几个穴位经脉的走向来看，后续按摩的几个穴位应该也是处于性敏感区。如果这冯老师是性冷淡的话，经常按摩有助于恢复正常性欲，但她明明是性亢奋，这要是一整套按下来，会发生什么郑开也不知道。
　　难道她也是鲁大师刻意留给自己用来修炼的？
　　这恐怕就是最接近真相的答案了，在刺激的她如梦似幻的关头，自己强行进入，恐怕也就由不得她不从了，就像对付小青一般，一切水到渠成。
　　如此亢奋的性欲，二十八九的年纪，这是极佳的修炼对象啊，郑开再次对鲁大师的安排感到满意，如果自己不练出点成绩，还真对不起鲁大师的安排。
　　想到这里，郑开也就不客气了，手法也不像刚才那般轻柔无力，他双手紧紧抓住了那丰满圆润的臀峰，拇指用力摁进了那臀肉之中，微微一颤间，一种酥麻舒爽的快感就从后臀部位直接传到了冯娟的双腿之间，如过电一般，这股快感从耻部开始蔓延到了全身。
　　“嗯哼,”冯娟嘤咛一声，双手抓紧了按摩床的床帮，两只秀腿绷得笔直，连脚尖都伸直了。
　　对于郑开手法的突然变化，这冯娟如何会不知，但这突如其来的快感彻底的击败了她那一丝丝的矜持，心底的欲火压制住了令她想要起身的一点理智，她只好闭上眼睛，装睡了。
　　郑开暗暗得意，看来这冯娟确实是陷入欲海不能自拔了，一手继续抚弄那丰满的肉臀，一手上移连压带按开始按摩那脊柱之上的下谬、中谬、次谬、上谬四个穴道。
　　别看这四个穴道是在脊柱上，这正好是两人正面相拥时四根手指正好按到的部位，这也是恋人之间为何喜欢拥抱的潜在因素之一，加上郑开独特的手法，这种刺激并不比承扶穴低多少，而且更温和持久。
　　随着郑开持续的跟进，这冯娟老师自己却是保持不住了，她再也顾不得老师的形象了，也不再顾及身边这个年轻小伙，身体不断微微颤抖着，双腿开始拼命摩擦起来，那丰臀也不时起伏着，似乎身下有可以摩擦解痒的物事一般。
　　郑开知道时机已到了，他的手轻轻的钻进了冯娟的内衣里面，手指轻轻用力，解开了她背上的胸衣搭扣。
　　这像是一个导火索一般，点燃的并非郑开，而是那冯娟老师，她感觉到了郑开的用意，心底的欲望驱使着她飞快的翻身起来，两只胳膊直接搂住了郑开的脖子，那香唇似觅食一般吻上了郑开的嘴唇。
　　这冯娟不愧是过来人，她的吻饥渴而有技巧，舌尖在郑开嘴里不断的弹跳游走，把那琼浆玉液慢慢的踱过去，然后抽回舌头再把郑开的舌头吸过来，不时还发出勾人的嘤咛声。
　　郑开的巨龙随着这深情的湿吻早已苏醒，把裤子顶的老高，郑开手一挥，直接就把冯娟的保暖裤连带着蕾丝小内内直接就褪到的膝盖处。
　　他并不打算过多的欣赏那丰满盈白的肉体，单手托着冯娟的背把她放在床上，右手就将那双腿架在了肩头。调情！现在已经不需要了，冯娟的山谷溪地早已泥泞的不成样子，那茵茵芳草早被露水打湿的倒在一旁，映的那大腿根部的肌肤分外的白皙。
　　蓬户大开之下，那粉嫩粉嫩的花蕊似绽放了一般，晶莹透亮的花蜜如泉水一般汩汩流出，冯娟一动不动静静的等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发时刻的到来。巨龙已然出洞，郑开单手稍微调整位置，紧抱着那肥厚的双臀用力一拱。
　　我勒个去！不知是这巨龙形状特殊的缘故还是这溪地太过泥泞，竟然打滑跑偏了，巨龙昂首顺着山谷直接飞到了天上，两颗龙蛋却跑到了那温暖湿润的地方，像要找巢孵化一般。


第四十四章：世道险恶
　　这极度渴望的女人是经不起如此戏弄的，虽然郑开并非有意，冯娟此时却如同疯魔了一般，屈身起来试图将郑开压在身下。
　　可就在此时，门外却传来了小青的声音：“郑开，在不在！”
　　这一声可把郑开吓得不轻，巨龙如撒气的气球一般瞬间就软成了一条，他连忙推开了如八爪鱼一般缠绕在自己身上的冯娟，嘴中忙不迭的说着：“在呢，在呢，你等下啊，我这里有客户。”
　　好在郑开并没有脱衣服，巨龙入巢之后便连忙开门出去了，只留下了衣冠不整满脸绯红的冯老师。
　　看着提着大兜小兜东西直接推门进来的小青，慌乱中的郑开不知道该如何开口：“你怎么过来了，我这还忙着呢。”
　　扭身看见郑开，小青把东西往藤椅上一放，开口道：“你忙你的啊，现在出来干嘛？”
　　郑开暗自头疼，心说正关键的时刻，你这样一来我可怎么继续啊，万一被你撞破我小命还要不要了！再说了，这冯娟好歹也是个大学的老师，自己的面子不值钱，人家的名声可是很重要啊，为人师表的大学老师跑到一个养生馆里跟人通奸，这传出去可是够爆炸性的了。
　　“哦，结束了，嗯客户在里面休息下。”
　　郑开扭脸看了看按摩室的房门，还好关的很紧。
　　“小萍去买吃的了，可把老娘给累坏了，给你这小子买衣服把你姐的腿都跑细了，没事就过来给我揉揉。”
　　小青翻身坐在了藤椅上，两只脚翘在了身前的茶几上。
　　“注意点形象，这还有外人呢。”
　　郑开说道，他快步上前轻轻把小青的双腿抱着放到了地上，“来，我先给你揉揉肩膀。”
　　听到小青林萍给自己买了东西，郑开心里马上就乐开了花，看来两位美女不但没有互相吃醋，而且还都对自己不赖啊，竟然舍得花钱给自己买衣服，这让从没有女朋友的郑开顿时幸福感爆棚。
　　“昨天你们跑哪儿了，我这复业都没人过来帮忙。”
　　郑开轻轻揉着小青的香肩，轻声问道，眼睛却盯着按摩室的屋门，盘算着冯老师穿衣服所需的时间。
　　“你还说呢，昨个有个大新闻你都错过了，知道吗？林静升职了，当上她们科的副主任了。”
　　小青说这话时，挣脱了郑开的双手，兴奋的扭过来脸看着郑开，“不过啊，我看她是傍上她们的院长了，怪不得会跟小峰分手呢！”
　　原来小青她俩知道昨天养生馆复业，就没喊郑开直接去了医院去看望小峰，却正赶上一出抓奸的闹剧。
　　应该就是郑开那日看到的大奶妇人的老公，带着几个壮汉堵着门把小青所在的妇产科主任打了个头破血流，因被抓了现行，匆匆赶到的医院院长和一票保安也无话可说，当时就决定让这妇产科主任停职反省，把林静升职为副主任暂时接手妇产科的工作。
　　可这样一来，林静却成了风口浪尖的人物，无论资质辈分，都轮不到她当这主任一职，所以这成了医院之中传播的又一大热点，就是林静跟院长有说不清道不明的关系。
　　郑开很清楚，真正与林静有染的正是那被打的科室主任，想到自己偷窥那天那打开的办公室房门，郑开脑海中突然有一种想法。
　　难道是林静设的局，要知道熟悉这主任偷情的人肯定是科室内的人，这妇人的丈夫又如何得知他俩正在偷情呢，还提前叫了人，更何况最后得益最多的还是林静，不但报复了强暴她的主任，还升了职，当了官儿。
　　不过这也不一定，说不定会是其他人呢，再说了林静现在是被那主任保养着的，主任失了势，对她也是不利的。
　　郑开如此想是实在不愿相信清纯阳光的林静为了惩戒恶人，变成一个工于心计之人，会再因此主动去勾搭院长，但他忽然又想到了另一起抓奸的事情，小峰与孟夫人的事情又是谁走漏的风声呢？
　　想到此郑开不由得身体一阵恶寒，世道太险恶了，自己这幼稚天真的性子看来真是要改一改了，不然不定哪一天就会被出卖的。
　　不过很快他又释然了，自己这拎磅上称一称，还不如一头猪值钱的货色，又有谁会出卖自己呢？求出卖，求包养都没人搭理呢！


第四十五章：好像不行了
　　说话间，林萍带着几个饭盒也进来了。
　　“累死了，”
　　林萍一副娇蛮的表情，穿着一件崭新的贴身羊绒衫，外套都没穿，胸前的乳峰傲人的挺立着，脸上红扑扑的，额头上竟然还凝有点点的汗水。
　　嘿，别说，这林萍真是一天一个样，不但胸前发育的不错，真个人看起来都更有女人味儿了，郑开连忙上前，从林萍手中接过了饭盒。
　　“别在这里吃，去屋里面，还有客户呢，”
　　郑开轻声道，示意两人进了郑开的卧室。
　　自打知道了合欢床的妙用，郑开的卧室算是空起来了，郑开趁着这两天得闲，就稍微整理了一下，把铺盖衣服什么的全收了，倒也显得干净清爽了很多。
　　看着两个姑娘收拾着碗筷准备开饭，郑开的心里却似猫抓一般，这按摩室里还有一个冯娟老师呢，她怎么老半天也不出来啊。
　　“你们先忙着，我看看客户睡醒了没，”
　　不会真睡着了吧？我走时她可是如狼似虎兴奋着呢。
　　轻轻的把门推开了一条线，郑开偷眼瞄过去，这冯娟正光着屁股蹲在地上不知道在干什么。
　　不是在随地大小便吧，看着她身下的一滩水渍，郑开差点叫出声来，仔细一看，这冯娟拿着一个水杯在冲洗着下体，那手中明明就是自己喝水的杯子！
　　郑开不由得倒吸了一口凉气，这让我以后怎么用啊！听到声响，冯娟一抬头，正好看到郑开。
　　她倒是很镇静，除了开始稍有些惊慌，待看到是郑开时，并没有丝毫羞涩的样子，反而直接站了起来。
　　“喂，你就这样对待客户的吗！”
　　冯娟丝毫没了刚来时那种知性女人的文雅，半裸着下身，黑乎乎的草丛上还滴滴答答的流着水珠，看起来格外的诱人。
　　郑开赶紧关门进了屋，“大姐老师，我真的不是有意冒犯您，实在是。”
　　“坏孩子，”
　　这郑娟放下水杯，提上了裤子道：“外面是你女朋友吧，年纪轻轻的只学会泡妞，本事怎么不跟鲁大师多学一点啊，搞得我上不去下不来的难受死了。”
　　看着冯娟一脸幽怨的表情，郑开傻傻愣着无言以对，真不知下一步该如何收场。
　　看着冯娟有条不紊的穿着衣服，郑开有种幻觉，就觉得这冯娟是不是人格分裂啊，按摩之前还是一个本份优雅甚至还有些羞涩的大学教师，现在怎么倒像成了淫荡的娼妇一般。
　　临出门时，冯娟隔着裤子用手抓到了郑开的卧龙，贴着郑开的耳边说：“你知道我电话的，想老师了就给我来电话，我等你哦。”
　　轻轻的又在郑开脸上一吻，冯娟推门出去了，留下了傻傻一脸黑线的郑开。
　　吃过午饭，两个姑娘又叨叨着要去医院看小峰，郑开欲同去，却被小青教训道：“你这就是自己当了老板也不能三天打鱼，两天晒网啊！小峰我们盯着就是了，真有心的话过几天我们凤尾竹开业了，你就全天顶上。”
　　话是那样说，可小峰毕竟是自己要好的朋友，昨天一天没去郑开就很内疚，天略有擦黑，见也不会再有客户登门，郑开关门落锁打个车就奔医院驰去。
　　大雾的天气，出租车也跑不快，到医院时这本来就灰暗的天空已经彻底黑了下来。
　　单间病房里热烘烘的，小峰精神不错，与郑开聊着以前的八卦，两人都刻意不去谈那晚发生的事情，看起来倒是挺开心的。
　　不过郑开临走时，小峰拉住了郑开轻声道：“哥们儿，我觉的我好像不行了。”
　　什么？郑开顿时大惊，惊讶着看着小峰。
　　“哪里，”
　　小峰眼神示意着下身，“好几天了，我都没硬过，包括哪个漂亮的小护士在我面前晃来晃去搞制服诱惑的时候。”
　　“靠！”
　　郑开闻听此言给了小峰一拳，“啥时候了，你还有这心思，你这还在床上躺着呢。”
　　郑开暗道，刚做完这卵蛋的接种手术你就想硬啊，要不是你管不好命根子，也不至于如此。但这话他没敢说，只是恶狠狠的瞪了小峰两眼。
　　郑开有心去找一下林静，但又觉得自己名不正言不顺，去了说什么都尴尬，干脆作罢了。
　　上了出租，郑开鬼使神差的掏出了电话，拨通了冯老师的电话。
　　“喂，冯老师吗？我是养生馆的小郑，郑开。”
　　郑开心里有点忐忑，生怕这冯老师又转了性子。
　　“嗯啊我在七天酒店403号房等着你呢，怎么啊现在才给我打，就是你们附近这家。”
　　这冯娟电话里好似生病了，而且她吃定了郑开一般，竟然就在养生馆附近开了房。
　　听闻此话，郑开直接关掉了电话，出租车一溜烟的往商业街奔去。


第四十六章：绑架、谋杀、活春宫
　　到了酒店403室门前，还没敲门，可能是风的问题，这门竟然直接裂开了一道缝，郑开推门就进去了。
　　进到房间内一看，郑开浑身的血液陡然间就沸腾了，巨龙一跳一跳的想要跃出龙潭。
　　这酒店的大床上，冯娟正全身赤裸的躺在床上，长发散乱，双手正揉搓着那雪白丰满的肉团，两粒诱人的红色乳豆在手指中忽隐忽现，像玩捉迷藏一般。两条大腿敞开着，微微的发颤，在那芳草萋萋的沼泽地中，有一只橡胶震动棒正在嗡嗡作响，挣扎着想要全部钻到那沼泽密洞之中。
　　随着震动棒的节奏，冯娟不时的浑身发颤，并发出诱人的呢喃，双手也忽快忽慢的揉搓着那两团乳肉，不时地变幻着形状。
　　“她在自慰，等着我。”
　　没等郑开想明白做下一步动作，忽听得脑后风响，噗通一声，郑开眼前一黑，栽倒在了地上。
　　睁开眼时，他已经坐在了房间的沙发椅上，浑身赤裸，双手被绑在了身后，口中被塞了一颗大大的核桃，令他口水直流却发不出任何的声响。
　　屋内除了冯娟，还多了一个高高瘦瘦的男人，浑身赤裸，但却是独眼，带着一个黑色的眼罩，手里拿着一把水果刀在郑开眼前晃来晃去。
　　冯娟却穿着一条开裆的黑皮短裤，手里拿着一根皮鞭，甩的啪啪作响，吓得郑开只想躲。
　　“老公，杀了他，我们就能得到那一百万的赏金了。”
　　冯娟扭着丰臀，在郑开的脸上蹭了一下，对着那独眼男人嗲嗲的说道，那腔调，似乎不是在说杀人的事情，倒似是在说一些情话一般。
　　独眼男人闻听此言，上前一步，把水果刀放在了郑开的脖子上，一股凉气顺着肌肤就逼近了郑开的胸口，吓得他只想大喊救命。
　　无奈口中有核桃，他吱吱呜呜的悲鸣着，又不敢左右扭动，生怕那锋利的刀子刺进自己的咽喉。什么情况啊，自己什么时候被悬赏了?绑架、勒索、杀人，从来没想过的事情今天却降落在自己头上，现在郑开体如筛糠只差没大小便失禁了。
　　那锋利的刀子从郑开脖子上绕了一圈，“噌”的一声，割下了郑开的几根头发，独眼男捏着头发在郑开眼前洒落，并发出一种怪诞的笑声。
　　“呵呵嘿嘿哈哈哈！”
　　这种笑声感觉很恐怖，也很压抑，似乎想恐吓郑开，又似乎怕太大声惊扰到隔壁的人，总之是诡异的很。
　　一百万，一百万，老子什么时候值这么多钱了，谁买自己的命？只可能是那个山哥了，自己可没惹到他们，难道也要赶尽杀绝吗？
　　“亲爱的，我杀人之前是很紧张的，替我缓解下压力吧，天天杀人，只有你才能让我真正的放松。”
　　独眼男放开了郑开，水果刀丢到了旁边的茶几上，轻轻的抚上了冯娟的香肩。
　　“听你的老公，”
　　冯娟很配合的丢下了皮鞭，拉着独眼男倒在了床上。
　　一声惊呼，冯娟已倒在了床上，两只大腿不知为何正好敞开在了郑开眼前，独眼男的手正停留在那里，顺着大腿的内外侧往返的摩擦，还不时的去触碰那臀沟底部耻骨连接之处。
　　郑开知道，这冯娟是个性欲旺盛的人，而且十分的敏感热情，任何人都可以轻松的把她推到欲望的深渊中。果不其然，没动几下，这冯娟已然激情高涨，臀部开始激烈的起伏起来。
　　那男人的手继续向中央地带挺进，探向了那隐秘的草地，开始一寸一寸的探索起来。
　　冯娟激烈的夹紧了双腿，两腿在拼命的摩擦，似在反抗男人手指的入侵，但那双大手已经完全覆盖了那片桃源圣地，那蚌门稍稍闭合，就被手指灵活的拉开。指尖轻轻弹动，温热柔嫩的花瓣被迫绽放，稚美的花蕾也绽露出来，在入侵者面前微微战栗着，清醇的蜜液花露开始慢慢渗出，令整个沼泽地闪着颖颖的水光。
　　看着现场的活春宫，郑开差点入迷，但冯娟突然发出的呻吟声还是惊醒了他。怎么办，就这样看着？双手用力感受了一下，虽然绑的不是特别牢，但自己的双手却被绑在后面的落地台灯上，轻轻一碰就发出了声响，吓得他再也不敢动了。
　　好在对面两人都已经进入状态，不然听到动静还不直接就杀了自己，看看两人并没注意自己，郑开看到了旁边茶几上的水果刀。


第四十七章：飞天猫与九尾狐
　　粗糙的手指摩擦着粉嫩的肉壁，花瓣被恣情的玩弄着，密唇被拉起揉捏，粗大的手指甚至挤入了那小小的腔道之中，令冯娟不由自主的抽搐了一下。
　　“来，搞我吧！”
　　冯娟痴迷的呻吟道，她浑身雪白的肌肤已经绯红，丰满的肉球早已涨的鼓鼓的，两颗红色的花生米高高的翘在如玉的乳房上，让人看上去不禁直流口水，真想一口吞下一个，好好品尝那人间的美味。
　　双腿间，那两片肥美的蚌肉早已肿胀裂开，娇嫩的花瓣完全绽放，不时的涌出一股股的花蜜，打湿了男人的手指，流在了白色的床单了，留下一大片水渍。
　　独眼男人似乎忍受不了了，他的长虫早已跃跃欲试，冲着那诱人之处不时地点头，此时不由分说的分开那两条玉腿便冲了进去。
　　郑开瞅着那近在咫尺的水果刀，他双手轻轻的抓起了那盏落地台灯，轻轻的起身，一点点的向茶几挪去。
　　过了良久，终于挪到了茶几的边缘处，他却想不出该如何得到它，后面的手还被绑着，用嘴叼着也没杀伤力啊。他再次感觉到自己的无力，恼恨着自己修炼太慢，要是会什么临空取物之术，不直接就把绑绳给割开了吗！
　　“让我上来，”
　　对面二人正干的火热，冯娟却翻身把那独眼男人压在了身下，正面对着郑开开始迅速的上下蹲坐起来。
　　一时间那雪白的乳房随着她身体的起伏不停的滑动，像一对不安份的兔子晃得郑开眼花缭乱，却也再也不敢有小动作了。
　　“啊啊”那独眼男人似乎受不了如此的刺激，双手用力一拉，将冯娟拉倒在自己身上，身体快速的挺了几下，喘着粗气放松了身体。
　　“老公，放松了吗？”
　　冯娟风骚入骨的声音听着让郑开寒毛都立起来了。
　　“不过，就这样让他死了，是不是太便宜他了？”
　　冯娟揉着自己高耸的乳峰，盯着郑开，香舌轻扫过上唇。
　　“你这个骚婆娘，莫非又想品尝下临死前男人的滋味吗？”
　　独眼男人似乎还没从余韵中恢复过啦，仍然躺在床上一动不动。
　　“反正就要死了，我品尝一下也无妨啊，老公你不会吃醋吧？”
　　冯娟娇笑着，轻轻一指点在了男人的胸膛上。
　　“去吧，你个蛇精，早晚死在男人身下，”
　　独眼男人并没有阻止的意思，仍然躺在那一动不动。
　　“嘿嘿嘿，我怎么会是蛇精呢？我是九尾狐，你是飞天猫，咱俩是一辈子的好搭档。”
　　冯娟嘻嘻一笑，赤裸裸的就站在了郑开面前。
　　“我是九尾狐好不好，你老是记错！”
　　那男人咕噜一个翻身，正好看到冯娟的肥臀，“啪”的一声，给她来了一下。
　　冯娟现在只对郑开感兴趣了，她嘻嘻笑了一下，算是应付了男人的骚扰，眼睛却眨也不眨的盯着郑开的龙根。
　　纵然是活香活色的春宫戏，在生死之间徘徊的郑开却哪里有心思欣赏啊，所以他的巨龙蔫搭搭的伏在双腿之间。可是现在冯娟站在眼前，动不了其他心思的郑开，看着那丰满的乳峰，惊人的腰身以及平坦小腹下的幽幽芳草，那巨龙竟然有了苏醒的苗头。
　　不要起来，不要起来，郑开默默念叨着，可这巨龙却越来越不听使唤了。“啪嗒”一声，冯娟两条修长洁白的玉腿之间竟然流出了一团乳白色的黏液，滴在了地上，这是什么？一想到这物事是何物，郑开的巨龙如充气了一般，立刻昂首挺立，似示威一般轻轻的耸动着。
　　“真是好弟弟，真体贴，”
　　冯娟看到如此情形，兴奋的亲了一口郑开，身子迅速的跨坐在了郑开身上，一边用手引导着巨龙钻进了自己的桃源洞中，一秒钟也不想耽搁的样子。
　　太湿滑了，一丝阻力都无，那巨龙便没入了到了底部。冯娟紧握着自己的双乳，娇喘连连，嘤咛声起，不停的上下起伏，还时不时的左右摆动，前后环形运动。剧烈的运动让整个沙发椅都不停的来回挪动，发出吱吱不堪重负的声响，不多时她便全身趴在了郑开身上，桃源洞陡然一紧，阵阵阴精如洪水般涌了出来，打湿了龙蛋，也流在了沙发椅上。
　　哎呦，不可错过，郑开突然灵台一片清明，气息一转，龙口大开之下，一股清纯的阴精元气顺着龙脉流到丹田，化作星星点点的元气消散在郑开体内。
　　紧接着郑开手一挥，抓起了身边的水果刀，架在了冯娟的脖子上。


第四十八章：玩你大爷的游戏
　　“呜呜呜呜”郑开只顾着拿刀，却忘了取出嘴里的大核桃，所有威胁的话语，全变成了吱吱呜呜的呜咽。
　　“不要动，不然我杀了你，”
　　郑开赶紧取出了核桃，又怕冯娟趁机跑掉，水果刀已经压进了脖子的肉里，不过刀子不太锋利，并没有破皮出血。
　　郑开的眼中满是疯狂，吓得冯娟顿时扑通一声从郑开的腿上滑落下来，摔在了地上。正好砸在她流出的各种液体上，出溜一滑，一头撞在了床帮上。
　　“哎呦，”
　　冯娟吃痛，想要翻身爬起，却看到郑开又恶狠狠的拿着刀指着自己，顿时没了主意，“不要，不要，我们开玩笑的。”
　　“这位老弟，你认真了，我们是玩游戏啊！”
　　床上那个独眼男人也翻身站了起来，双手连连摆着，“闹着玩，闹着玩，可别当真！”
　　玩游戏？郑开疑惑的看着地上的冯娟和那个独眼男人，见郑开看着自己，独眼男连忙把眼罩去了，两只眼睛一眨一眨的，示意自己并不是瞎了一只眼。
　　“玩你大爷的游戏啊！”
　　郑开怒吼道，他似乎明白了些什么，哪有绑架杀人现场大玩春宫戏的，而且绑自己双手的并非绳子，而是一根毛巾，凶器不但是水果刀而且刀子还没有开刃。
　　他真的怒了，太跌份了，自己竟然被吓到了，如果现在承认也太丢脸了，所以郑开打算把戏接着演下去！
　　“你，转过身去！”
　　郑开用刀子指着那瘦子男人，没了眼罩，这男人瘦小的身板看起来甚至有些猥琐，丝毫没了刚才当杀手时的匪气。
　　“哥们儿，别当真，这就是玩玩，我们都这样玩儿，这不就是想”瘦男人一边转身，一边絮絮叨叨的给郑开解释着。
　　郑开上前就用刚才那毛巾把他的双手给捆上了，感觉不太结实，瞅见电视柜上有一个手机充电器，他拔出电线来就给他捆了个结结实实。
　　“诶，哥们儿，你来真的啊！哎呦”“闭嘴，去卫生间，”
　　郑开一脚跩到了瘦男人的屁股上，刀子顶在了那男人的腰眼上。
　　“好好好，我配合，”
　　男人很配合的走到了卫生间，站在了浴缸前。
　　“进去躺下，”
　　郑开指挥着，他捡起一条毛巾就堵上了男人的嘴，又抓起一条浴巾把男人的两条腿都给捆上了。
　　看着那瘦男人躺在浴缸里无辜又恐惧的神情，郑开这才解了一口气。妈的！吓唬我，老子也吓唬吓唬你们！
　　“你干什么！给我在那儿老实点！”
　　一出卫生间的门，正好看到冯娟正蹑手蹑脚的在收拾衣服，听到郑开的怒吼，手中的衣服呼啦全掉地上了。
　　“小郑，你别吓唬姐了，你想接着玩姐陪你，”
　　冯娟似乎比那男人要镇定的多，眼睛直勾勾看着郑开，嘴角泛出一阵笑意。
　　妈的真骚！冯娟胸前那一对白兔子正随着她的呼吸一蹦一蹦的，肥美的臀部正划着圈缓缓的扭动着，而她的双手正抚在两只大腿上，不时的到大腿内侧去探究一番，看的郑开是欲火焚身。
　　本来刚才就没泻火，加上冯娟这赤裸裸的诱惑，郑开差点就直接扑上去，但掂了掂从卫生间带出的毛巾，他一咬牙恶狠狠的说：“趴到床上去，臭婊子，老子今天非好好收拾你不可。”
　　似乎从郑开言语中并没听出多少杀气，冯娟很老实的就趴在了床上，肥美的屁股高高的撅着，似乎还在诱惑着郑开。
　　草草的绑住了冯娟的双手，郑开用力的冲那肥厚的臀肉上就是一巴掌，这一下他可没留手，顿时一个血红的掌印就出现在了那白皙的肉丘上，显得妖艳无比。
　　“啊！你太狠了。”
　　冯娟禁不住喊了一声痛，挣扎着想要翻身起来。
　　“啪”的一声，另一边的臀肉上又挨了郑开一巴掌，这次郑开倒是留了情，那掌印虽然也是红红的，但明显没有刚才那个颜色深。
　　不过这一下倒是让冯娟老实了，再也不敢胡乱挣扎了。
　　郑开用力的掰开那两瓣肉球，看着那股间湿淋淋的菊门和密洞，一股热气直冲脑门，他怒吼了一声，像只大狼狗一样就趴在了冯娟的肉体上。


第四十九章：耕坏的田
　　冯娟的密洞里还是湿淋淋滑腻腻的，令巨龙的出入毫无阻碍，郑开毫不留情的发泄着，怒吼着。他是第一次用这种方式做爱，这种欺凌的快感令郑开动作更加的凶猛有力，似乎要破洞而出一般。
　　“别疼！”
　　冯娟只觉得似有一根烧红的铁棒一般在她体内驰骋，一种酸痒难耐的感觉带着丝丝的痛感不时蔓延至全身。
　　“不要啊！”
　　在郑开狂暴的动作下，冯娟很快就到达了快感的顶峰，密洞本能的收缩，紧紧的包住了那不停抽动着的巨龙，而滚烫的阴精又不停的涌出，烫着那贪婪的龙头。
　　郑开毫不留情，龙口大开之下，阴精元气顺着龙脉就汇聚到了丹田深处。
　　冯娟早已是香汗淋漓，长发散乱，趴在床上大口喘着气。在此之前她与那瘦子已经干了不知几次，又表演了一次春宫戏，还强迫着郑开来了一次，这又被干了一次，她确实累了，累的全身都不想再动一动。
　　可郑开哪里能饶得了她，且不说离泻火还远，不把这口恶气出来你说他能善罢甘休吗！
　　看着那因拱起身子显得更细的腰身，更加圆滑上翘的肥臀，郑开用力扯开了绑在冯娟手腕上了毛巾，又将冯娟的身子摆了一摆，再一次的暴风雨又将降临在这娇柔性感的肉体之上。
　　双手掐进了那圆鼓鼓的臀肉，郑开没想到这种姿势会激起自己这么强烈的征服欲，他像骑乘着最烈性的母马一般，发疯了一般在后面狂奔，嘴里无意识的骂着各种的粗口。
　　“不要救命啊，”
　　冯娟的呻吟声已经逐渐无力了，那种满足而又痛苦的感觉已经变得麻木起来，她全身酸软，两条玉臂已经撑不住身体的重量，上半身软倒在了床上，两只饱满的小兔子已经被压的变了形。
　　可郑开那里还顾及到冯娟的感受，他猛烈的冲击着，感受着那温暖、湿润、紧绷绷的感觉，感受着每次冲击所带来的酥麻感受，也不知道吸收了多少次冯娟的阴精元气，巨龙终于忍受不住那种刺激，一口滚烫的岩浆喷了出去，烫的本来已经昏迷的冯娟浑身一颤似乎醒转了过来。
　　两个人精疲力尽，倒在了床上昏昏睡去，丝毫不顾及那巨龙还在密洞内，瘦子还在浴缸里。
　　不知过了多久，郑开醒了，怀中还搂着那冯娟冯老师，感觉到了阵阵凉意，他伸手把被子拉过来盖在了两人赤裸的身躯上。
　　看着冯娟那有迷醉，有痛苦，有幸福的脸庞，郑开觉的很爽，这少妇就是跟少女不同，不但床上干着舒服，花样还真多，搞什么杀人游戏，细细想来，确实是别有一番风情。
　　难道女人都这样，有了这方面的经验后都风骚的像冯娟一样？不但敢在养生馆诱惑自己，竟然还在这宾馆里面大玩多人游戏，说实在的，郑开不介意多几个女人在场，不过有另外的男人在场，他还是挺尴尬的。
　　想想如果能跟小青、林萍、冯娟等人一起玩这种游戏，郑开不禁有些心痒难耐了，加上林静，带上茹姐，还有那个董事长，如果能有公交三姐妹就更好了。
　　他想的越来越美，手开始在冯娟身上游走起来，当他抓到了那丰满润弹的酥胸后就再也不愿松开，一根手指不断摸弄着那峰顶的乳豆。
　　“求求你，饶了我吧，我真是不行了。”
　　冯娟被她拨弄醒了，头也不抬有气无力的说道。
　　“都说只有累死的牛，没有耕坏的田，你们女人也会怕吗！”
　　郑开嘿嘿笑道，一把把冯娟的身子搬了过来。
　　当他看到冯娟睁开的双眼时，郑开不禁倒吸了一口凉气。我咧个去，自己太放纵了，冯娟的眼睛看起来干涩无光，分明是被自己采补过度了。
　　好在自己后来已无意识去刻意的采补，要不然这麻烦就大了。郑开暗暗的责备着自己，轻轻的松开了抱着冯娟的手。
　　“别走，抱着我，”
　　冯娟倒不乐意了，她似乎很享受郑开的怀抱。
　　“姐，你先歇着，我保证不再动你了，”
　　郑开轻轻抱着冯娟，一动也不敢再动。
　　“小郑，你太厉害了，我从来没见过你这么厉害的，比我老”说到此，冯娟猛然想起身，却因身骨酥软无力，又重重的躺了下去。“我老公在那儿，他没事吧！”
　　老公！听到这词郑开头都炸了，难道那瘦子是冯娟的老公？老公带着媳妇出来勾引人？这信息像炸弹一样抨击着郑开脆弱的神经。


第五十章：打破束缚
　　“那个那个人是大哥啊，他没事儿，在卫生间呢。”
　　郑开想要起身去放开那瘦子，却被冯娟又拉了一下，示意他不要动。
　　“没事就好，让他在那儿待会吧，我好累，你让我躺会儿。”
　　冯娟神情倦怠着说着，不多时便又昏昏睡去。
　　看到冯娟睡熟，郑开赶紧的跑到了卫生间，这么老半天没动静，他还真有点害怕出什么事儿，结果跑过去一看，冯娟的老公竟然蜷缩在浴缸里也睡着了。
　　“老弟，你真厉害，听着我媳妇都喊得没人声了，我姓夏，夏建忠，也是Z大的老师，很高兴认识你。”
　　这瘦子男人穿上衣服看起来倒是文质彬彬的，任谁也想不到这温文尔雅的大学老师会将自己的老婆贡献出来供陌生人淫乱，对于郑开的疑惑，夏建忠是这么说的。
　　“中国传统封闭式的性观念奴役了这个民族数千年，谋杀了这个民族该有的活力与热情，作为新一代的知识份子，我们有义务和责任来打破这种束缚。让性爱不再成为禁忌，不再是人类生殖的本能，成为一种真正释放压力和激情的享受”对此，郑开听得是连连点头，觉的这夏老师的确不是自己这种半文盲可比的，对于他们的生活方式，郑开也觉的并无不妥，但是如果要是自己真娶了老婆，愿不愿拿出来跟别人分享呢？包括现在的小青和林萍，郑开还是觉得自己是放不开的，因此面子上对夏建忠是无比的崇敬，可心底里却暗暗骂着这个“下贱种”“怎么样，愿不愿意加入我们的性爱俱乐部，”
　　夏建忠慷慨陈词后激动的看着郑开。
　　郑开搔着脑袋说：“我倒是乐意，可我还没娶媳妇，也没女朋友，这样不就太占便宜了吗。”
　　“没有女朋友吗？”
　　夏建忠疑惑的扭头看了看躺在床上的冯娟，“那也没关系，你这么年轻，早晚的事儿，我们俱乐部有很多女学生，改天给你介绍几个，大家一起开心就好，我们之间是不需要分彼此的。”
　　女大学生！听到这词郑开幸福的都快晕过去了，那可都是自己心目中的女神啊，像林静一样的气质，青春又阳光，这可不单单是美貌所能替代的。
　　“好啊，好啊，”
　　郑开连连点头，“可我没上过大学，不知道人家瞧不瞧得上我呢。”
　　“那有什么关系，现在的女生都是向钱看的，你这也算是个小老板了，说出去会有很多女孩子追的，”
　　夏建忠又仔细打量了打量郑开，“个头也不低，长得还帅气，放心吧，这事儿交给我了。”
　　“再说了，现在上大学算什么啊，你要想上，这事儿也交给我，分分钟帮你搞定，我就是夜大教成教的，工商管理专业，怎么样？配得上你这个小老板吧！”
　　夏建忠很热情，说起话来滔滔不绝。
　　“如果上夜大，就你这条件，估计都不需要我再介绍了，班上就有几个美女学生是单身呢，我都打听清楚了，到时候我略一安排，兄弟你有的是机会。”
　　夏建忠越说越兴奋，拍着郑开的肩头，像是交往很久的老朋友一般。
　　“可我高中都没上”郑开有些心虚，其实他初中都没毕业。
　　“不要管他，五万不，三万，三万块包你上到毕业拿到文凭，学籍我都替你弄好。”
　　夏建忠似乎真拿郑开当兄弟了，连上学的费用都替郑开省了。
　　“那真是太感谢你了，”
　　郑开真是没想到，搞了人家老婆还能得到这种好处，实在是象走了狗屎运一般，他都有点不敢相信。
　　看着郑开的表情有些不自然，夏建忠哈哈大笑：“老弟，我夏某人说话还是算的数的，一进咱们俱乐部，那都是自家兄弟，老哥我怎么会不照顾你，现在咱们俱乐部就是缺你这样年轻能干的小伙子，哈哈哈哈。”
　　年轻能干，是年轻能“干”吧！郑开暗自得意，他妈的生活就是这样，女人就是用来搞的，用来让自己修炼提升的，搞的人家爽了还能得到各种好处，自己以前畏首畏尾的小娘们一样的心态确实需要改改了，按这夏老师的话怎么说，叫“打破传统性观念的束缚”


第五十一章：线索
　　告别夏建忠，郑开哼着小曲出了酒店，往养生馆走去。
　　俱乐部是一定要参加的，不管怎么样，对自己来说女人是多多益善的。至于上学进修，郑开有些犹豫，毕竟三万块钱呢，搁以前对郑开来讲就是天文数字啊，虽说现在手里有几十万现金，可那毕竟是鲁大师留下来的。
　　郑开不笨，上小学时那可是年年得三好学生的主儿，可到初中后就不行了，一个是父母的心思都不在孩子身上疏于管教，另一个他喜欢上了他的语文老师，一个刚毕业到农村支教的女大学生。
　　懵懵懂懂的情愫导致了郑开学习成绩直线下降，而且在一次被她叫到办公室训话的时候，他正对着她吼出了我喜欢你，令办公室的其他老师当场石化，而那语文老师也当场气哭了。
　　这场小小的事故导致了郑开的退学，他并不恨她，事后想想觉得自己很可笑，也觉得对不起自己的老师。当时小屁孩一个，毛都没长齐呢，怎么会有那么大的胆量会向老师告白，郑开有时也想不通，自己年龄越大，反而这方面的胆子倒越小了，这可能就是郑开一直对女大学生有好感的原因所在，女大学生，个个肤如凝脂，皮肤嫩的能掐出水来，如果错过了可太可惜了；三万块啊，摞起来也有这么高一沓呢，我就是天天吃红烧肉，也能吃几年啊翘着腿，躺在床上的郑开一丝睡意都无，盘算着这夜大上不上。突然，一组画面出现在了郑开的脑海中：在KTV的卫生间里，那个猛哥操的就是一个女大学生；门口那群人喊那个猛哥什么？学长！
　　这猛哥莫非是个大学生？如果是那极有可能就是这Z大的，毕竟Z市只有这一所大学，山哥的信息郑开是一丝头绪都无，以能压倒胡一彪的权势，竟然在Z市的报纸广播电视中一点都查不到，至于锦荣山庄哪里，郑开是进都进不去，更别说去查什么业主信息了。
　　那个虎子倒是目标明显，貌似是个警察，但郑开决定还是暂时绕开他，毕竟是公务人员，自己稍有点小动作被对方发觉，他们收拾自己那是分分钟的事情。
　　这猛哥可是糟蹋了李姐的罪魁祸首，如果是个学生的话，从他身上入手倒是简单很多，那山哥可是他的老爹，起码先查清楚他和他爸爸的身份再说，看来自己这大学是非上不可了如果能收拾掉这个家伙，也算为李姐小峰他们出口恶气，就这样决定，明天跟夏建忠联系上学的事情，郑开暗暗握紧了拳头，自己复仇的计划终于有了一丝眉目。
　　早起无事，郑开盘膝坐下，开始运气化解昨日吸取冯娟的那些阴精元气。
　　有了上一次的经验，这次他直接赤裸裸的坐在了地上，下面垫了一层毯子，免得到时出一身臭汗还得洗被褥。
　　当这次郑开化解完丹田内所储蓄的阴精之后，他感觉到体内多了一股真气，似一条小蛇一般顺着自己的奇经八脉来回游弋。这股真气不同以往感受到的是气，而是如实体一般在体内游走，每到一个地方都会如遭其噬咬一般难受，这种噬咬不同于上次丹田中如痉挛般的痛，而是那种酸痒蚀骨般的感受，令郑开倒在地上辗转反侧却又喊不出一个痛字来。
　　这股真气一直在郑开体内运行了七十二周天，方才进入到丹田之内形成了一个小小的漩涡不再动弹，郑开则是浑身软瘫着躺在地上一直待到了快中午才敢试探着爬了起来。
　　担心并非多余，这次郑开出的汗把整个毯子都染成了黑色，并发出一股股酸臭气，郑开爬起来后倒觉得神清气爽，不过身上黏糊糊臭烘烘的实在是令人作呕。
　　冲洗着淋浴，郑开心里盘算着下步的修炼。看来自己的天眼马上就可以开了，这丝凝聚的真气意味着自己的身体已经达到了修炼法术所需的体格，元气精华已经把自己的身体锻造的几近纯粹，而且排出了身体内绝大部分的杂质。
　　不过这缕真气够不够自己冲击天眼术呢，郑开心里没底，鲁大师书上只说了凝聚出真气就可开天眼，可没说要多少才够。
　　管它呢，人有多大胆，地有多大产，这次冲击不成，下次聚多了再来，天天畏首畏尾的郑开早就该死了，以后一定要勇敢一些，郑开暗暗为自己鼓劲。


第五十二章：天眼
　　说干就干，郑开当下便抛开了一切的杂念，端坐在合欢床上，默念着长春功法的口诀，开始调动丹田处的那一缕真气。
　　这缕真气一开始并不太容易受控制，郑开尝试几次想要将真气从丹田内逼出，都无能为力，就在他快要放弃的时候，突然灵光一现。
　　昨天这真气在体内游走的时候，自己只是默默想着它的运行轨迹，如果逼不出来，不如就用意念引导着试试。果不其然，这缕真气在郑开意念的引导下，如一缕轻烟般向神庭处游去。
　　神庭穴，也称上丹田，是人体经脉的汇聚之所，“神”者，智之渊也，“庭”乃是元神之府。修武之人最重下丹田，那是人体生气滋养全身的源泉之地，丹田一线气息不绝，生命便永不停息。
　　而修真之人，看重的却是这上丹田的神庭穴，虽然多数修真门派的真气还需蕴含在那下丹田处，但所有的仙法道术，可都由这神庭穴所控制，最重要的是到了一定阶段修炼出元神，这神庭穴就是元神的寄居之所，修真之人肉体凡胎可以不要，但这元神一旦散去，那可就万劫不复了。
　　这缕真气一进入神庭穴，就好似小虾米游进了大海一般，惘然四顾四处游荡，郑开注意力更加集中，用意念牢牢控制住这缕真气不让它在神识空间里到处游走。要知道，他修炼到现在就凝聚出了这一缕真气，如果开不了天眼白白浪费了那可就亏大发了。
　　默念着长春功天眼通的法决，郑开的神识空间中慢慢显现出一只眼睛的模样，这只眼睛越来越大，也越来越清晰逼真，当郑开感觉到这只眼睛已经完全显现，几乎要撑破了整个神识空间时。
　　“天眼开！”
　　几乎是下意识的，郑开轻喝一声，控制着那缕真气就冲着那眼睛的瞳孔射去。
　　如同被闪光灯照射一样，也像是那只眼球如同闪光弹爆炸了一般，郑开闭着的双眼感觉到一阵刺痛，过了好久才敢略微的眯开了一条缝。
　　失败了？眼前的景物依旧，桌还是桌，墙还是墙，望望镜子里的自己，确实是帅了几分，但眼睛还是两只。
　　再次将意识停留在神庭穴，却发现那空旷的神识空间里，多了一只小小的眼球，郑开欣慰的笑了，看来这就是所谓的天眼了！
　　再次调动丹田内的那缕真气，当真气缠绕在眼球之上时，郑开觉的自己的双眼变的无比的清凉，睁开双眼，依旧桌还是桌，墙还是墙，眼睛也还是两只，可这种视觉的感受与以往却大不相同。再照镜子，吓了郑开一跳，自己仿若透明了一般，显示的并非五脏六腑骨骼血脉，而是身体各处的经脉流转都展现在了他眼前，像是浑身涂满纹路状的纹身，不过这纹身是流动的。
　　哈哈哈，自己的天眼开了！以后来什么人都可以看出他的病灶所在了！郑开乐的差点在床上翻筋斗，这边看看，那边看看，虽然还是屋里的摆设，可这开了天眼的郑开似乎像没见过一般四处扫视。
　　你别说，这一看，还真看出点不同来，鲁大师卧室里挂着一幅字，平时上面就一个“道”字，现在看上去却多了一个绿莹莹的“拉”字！
　　拉？是让我扯掉它吗？郑开暗道，这字画平淡无奇，毕竟是鲁大师的东西郑开搬进来后也就没管它，看了上面的字，郑开上前轻轻的把这幅字取了下来。
　　字画后面墙体的右下角，也是绿莹莹的写着一个“按”字，下面还画了个圈。
　　郑开也不迟疑，伸出右手拇指就按在了那个圆圈里。
　　“哎呦，好痛！”
　　郑开暗道不好，手指拿到眼前一看，正好看到一团绿光顺着拇指上的经脉就冲自己的体内流去。
　　这绿光速度很快，而且是逆着自己经脉气息运转的方向，郑开瞬间就吓出了一身冷汗，真是什么东西，莫非要对自己不利不成。
　　左手不闲着，按着平时所学的截穴之法，郑开快速的在绿光游走的路线前按着。可自己这右手都不能动弹了，这绿光依旧飞速逆行着向身体的经脉游去。
　　这可如何是好，郑开心里一着急，这天眼通却突然失效了，再也看不到绿光游走的方向，赶紧运行真气，却发现丹田内已空空如也，那缕真气也已经消散不见了！


第五十三章：温馨的午餐
　　真气没有了！辛辛苦苦积攒了这一缕真气，竟然就这么消失了！郑开顿时一阵的懊恼，心想着自己怎么这么好奇，好奇害死猫啊！不过想想，如果再来一次的话，自己还是会毫不犹豫的按下去的，为什么？因为这字十有八九是鲁大师留下的啊，鲁大师总不至于坑自己吧。可自己这真气消失了，再想运用这天眼可是比登天还难，也不知道那道绿光究竟是个什么玩意儿，对自己是有利还是有弊。
　　郑开想再把意识集中到神庭穴的精神空间内，却发现没有真气引路，自己的尝试纯属徒劳无功。
　　怎么办呢？只好再找女人采补一下了！
　　小青和林萍又不知跑到哪里逛街去了，打了半天电话才问清楚，这俩姑娘要到晚上才会回来。找谁呢？郑开又苦恼了，他简直就像热锅上的蚂蚁的蚂蚁一般，哪里能等到晚上啊，这真气没了，天眼通使不出来，那绿点又不知道什么东西，可把这郑开给愁坏了。
　　难道再找冯娟？郑开刚有这念头立刻就打消了，昨晚上冯娟那晦涩无神的眼光简直是对他的一个严重警告啊，真要是出了什么差错，别说鲁大师不答应，郑开自己也原谅不了自己啊。
　　想了半天，郑开终于下定了决心，找茹姐去！有什么不好意思的，你情我愿的事情，再说了，茹姐丈夫在床上那么久，茹姐正是如狼似虎的年龄，不找个男人释放一下这时间长了也不是事儿啊！
　　更别说她那个变态的瘫子老公，连老公都愿意，自己这个占便宜的卖什么乖啊，何况自己炼出门道来，如果真能把他的病治好，也算是功德一件啊。
　　打通电话，茹姐果然在家，听到郑开说要去找自己，她显然意料到了什么，电话中竟然长出了一口气。
　　正是中午时分，茹姐正在忙着做饭，由于房间里有暖气，所以茹姐只是穿着保暖内衣裤外面套了个围裙。可能对郑开的到访她已经有了心理准备，也就没再换衣服，招呼郑开坐下后，就又到厨房忙乎开了。
　　从客厅里望着厨房中的茹姐，郑开心中仍旧有一些忐忑，不过看着她修长匀称的双腿，浑圆挺翘的臀部，想象着将会发生的事情，郑开心中又燃起了熊熊的欲火。
　　一看到茹姐性感的背影，郑开的脑海中就翻腾起当时她诱惑自己时的情形，那弹性十足的双乳在自己的脸上扫来扫去，回忆着茹姐乳尖的芳香，他的欲火立刻冲到了顶点，巨龙已经开始翻腾。
　　“小郑啊，今天你过来的正好，姐多加个菜，让你尝尝我的手艺。”
　　厨房里茹姐跟郑开打着招呼，像是怕郑开一个人太无聊，“你先看会电视，马上就好了。”
　　郑开哪有心思看电视，站起身来，轻轻的走到了厨房，站在了茹姐身后。
　　“你过来干什么，厨房里乱糟糟的，马上就好了。”
　　茹姐也不回头，继续用刀吃力的片着砧板上的鲶鱼。
　　“姐，吃什么都行，不要太麻烦了。”
　　郑开很有一种拦腰抱住茹姐的冲动，但他还是克制住了自己，但说话的口气中，明显有一种抑制不住的情绪波动。
　　“小郑，你哥他睡着了，”
　　茹姐感觉到了郑开的情绪，“他得这病后就是睡的多，咱先吃完饭，一会儿再聊好吗？”
　　听到茹姐这有意无意的话语，郑开顿时觉得一阵尴尬，只好提高了声音掩饰道：“姐，这片鱼的粗笨活我来干吧，你只管掌勺好了。”
　　听到郑开如此一说，茹姐倒是没有再说什么，不过郑开毕竟是没做过如此复杂的饭菜，在养生馆他跟鲁大师无非就是下点面条蒸点米饭，炒个萝卜白菜什么的，想吃的稍微好点的就是叫外卖或外出打包，所以笨手笨脚的常惹得茹姐咯咯直乐。
　　两人嘻嘻哈哈的说笑着，在窄小的厨房中也免不了磕磕碰碰，不过心无旁骛倒也显得其乐融融，颇似一对甜蜜的小两口。
　　终于齐全了，郑开看着一桌自己参与动手的饭菜食欲大开，简直如风卷残云一般吃了个肚圆。
　　“好吃，好吃，比饭店的饭菜强太多了，我说茹姐，你不开饭馆真是亏了。”
　　郑开吃完了，才想起来夸赞茹姐，一抬头，茹姐正静静的看着自己吃饭，脸上带着笑，眼睛里却含着晶莹的泪花。
　　“你怎么不吃啊，你不吃不白做了吗？”
　　郑开不知如何是好，傻傻的说道。
　　“好久没和人这样吃顿饭了，看你吃饭的样子，真像你大哥，”
　　茹姐笑了，轻轻的擦去了眼中的泪花，“都怪姐，都影响你吃饭了。”


第五十四章：缺奶的婴儿
　　“哪有，你看我都吃了几碗饭了！”
　　郑开看着茹姐梨花带雨的样子，顿时一阵心酸。
　　看着茹姐开始一小口一小口的吃着，郑开的心思却飘到了茹姐的丈夫身上。
　　太不是时候了，你说要是天眼通还能施展，也能先看看他到底是什么情况，好有个说辞，现在自己是摆明了是来占便宜的，好说不好听啊！
　　“茹姐，我突然想起来有点事儿，我先走了。”
　　看着茹姐吃完饭，郑开终于是绕不过心里那道坎，开口向茹姐请辞。
　　听到郑开如此一说，茹姐停下了收拾碗筷的手，略微一怔说道：“郑开，我知道你是好孩子，你不要觉得不好意思，这事儿是姐求着你的，你要是今天走了，你放心，姐以后再也不会勾引你了，就再也不犯贱了”说到最后，茹姐的眼圈竟然又红了。
　　“姐，你别这么说，”
　　看着茹姐又要哭，郑开赶紧的绕到茹姐面前抓住了她的双手，“姐，我总觉得这不是个办法，我再去翻翻鲁大师的医书吧。”
　　“不用了，你哥这个病我其实也快死心了，他说的那个反应这几天也没再有过，现在就是死马当活马医了。不说他的病了，我觉得最近我都快病了，你要是觉得不好意思，咱今天就先不要他看了，你去洗个澡，我先收拾一下。”
　　茹姐静下心神，淡淡的看着郑开说道。
　　郑开沉吟了一会儿，看着茹姐冲着她轻轻点了点头。
　　首先他确实急需采补来恢复真气，看看自己的天眼通还能不能用，找出那道绿光的所在；其二他也看得出，茹姐的情绪波动与她长久没有性生活有关，这可不是他欺骗自己的借口；第三，茹姐丈夫的旁观确实是郑开心头最难以接受的，试想你正干的爽呢，旁边一个疯子般的人突然大喊大叫起来，还不得把人吓出病来啊？如果没了这道阻碍，与茹姐这么漂亮的少妇玩上一玩，怎么想也是神仙般的享受啊。
　　飞快的漱口洗浴之后，郑开跑到了茹姐的卧室，赤裸裸的躺在那张香喷喷的大床上翻来翻去，感受着茹姐床铺的温暖与柔软，静静的等待着茹姐的到来。
　　等了半天，却等不到茹姐进来，郑开踮着脚点轻轻打开了卧室的房门，却听到浴室里传来了流水声。
　　还在洗澡，这要洗多久啊，郑开心里着急，想象着她白皙柔嫩的酮体，高挺丰满的酥胸被水流冲击的样子，郑开的巨龙迅速的飞腾了起来。
　　正待郑开急不可耐想要推开浴室门与茹姐洗个鸳鸯浴时，穿着一件连体轻纱浴衣的茹姐头发湿湿的走了出来。纤细的小腿线条匀称的恰到好处，浴衣包裹着的丰腴的乳峰，还没有彻底擦开，高高的耸起部分，两粒红红的桑葚隐隐透了出来，白皙润泽的双手正拿着毛巾擦拭着长发，略微歪着的脸庞微微带红。完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着优雅，郑开今天才明白为什么洁白无瑕的出水芙蓉会用来形容美女出浴，简直是太贴切了。
　　看到郑开全身赤裸一手握着巨龙，眼睛呆呆色色的盯着她直看，茹姐不禁脸色变得更红了，呼吸也变得有些急促，带动高耸的乳峰轻微起伏，看起来更加诱人了。
　　“你”茹姐刚要开口，郑开已经忍耐不住了，上前一个环抱抱住了那柔软的娇躯，马上用嘴封住了她柔软的嘴唇。
　　嘴唇轻柔的摩擦着，另两人裸露的肌肤都不由自主的一阵抽搐，茹姐张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了郑开的口腔，郑开用力的吸吮着那柔软的香舌，双手从那纤细柔软的小腰缓慢的向那圆润挺翘的雪臀滑去。
　　那肥美滑腻的臀肉令郑开不由自主的加大了力度，茹姐双手也丢掉了毛巾开始死死的抱住了郑开。
　　“到床上去，”
　　茹姐轻轻扭动窈窕的胴体，两粒红红的桑葚开始变硬发翘，将那薄薄的浴衣顶的更加凸出。
　　“我好久没做了，慢慢来，”
　　茹姐在郑开耳边哈气如兰，这更刺激的郑开兽性大发，他抱着茹姐钻到了卧室，两人直接就摔倒了那软床上。
　　拔掉那薄如蝉翼的浴衣，一对丰满挺翘的乳峰耸在白皙如玉的酥胸上，匀称柔滑的玉臂夹在乳峰两侧，显得本来就深邃的乳沟更加的诱人，郑开一下子就把头埋在了那里面，吸吮着乳峰之间的气息，如同缺奶的婴儿一般。


第五十五章：寄魂术
　　“嗯哦”茹姐用那柔嫩的小手捶打着郑开的肩背，似是挣扎，似是鼓励，但不多时，这捶打就变成了深深的拥抱，双手紧紧的抱着郑开，再也不愿意松开。
　　含着那傲人雪峰顶上小巧甜蜜的桑葚，郑开的舌尖不停的在上面打转，郑开的手轻轻的抚上了茹姐那饱满的维纳斯丘，整齐有序的草叶摩擦着手指，令郑开感受着异样的刺激。手指轻轻下滑，分开那柔嫩的两扇蚌肉，那桃园幽洞之中，早有清泉已汩汩流出。
　　巨龙嗅到了水源尽头的幽香，不停催促着郑开，毫无阻碍，那巨龙已滑入到了幽深的洞穴之中。
　　速度很快，时间很短，伴随着一阵强度很大的收缩，一股阴精元气就冲击到了郑开的丹田之内，直接化为了一缕真气在丹田内缓缓的流动着。
　　茹姐闭着眼睛，感受着那幸福的余韵，一手轻抚着郑开的胸膛，一手却握住了那仍旧剑拔弩张的巨龙。
　　“你好厉害，这么快就让我受不了了。”
　　难怪茹姐如此吃惊，像郑开这种能直接刺激G点的神器，百年难遇呢，更何况这茹姐只跟他老公交合过，郑开算是她的第二个男人。
　　郑开轻吻着茹姐的长发，感受着那发香和茹姐身体的温暖，意识里却在驱动着丹田内的那股真气。
　　神识空间内，天眼依旧，不过却多了一个绿色的小人在跑来跑去的。这是那道绿光？郑开大骇，怎么会是人形的，我离修炼元神还差着十万八千里，怎么会有这种东西在我的神识空间里呢？
　　当郑开驱动真气追上那个小人时，脑海中顿时传来一阵如潮涌般的信息。
　　开儿：能得到此魂灵，可见你已修得天眼术，本门天眼虽功法单一，但道法三千，溯源同归，待你修炼再上台阶，这天眼术仍有进步的空间，切不可气充志骄，因此懈怠。
　　此魂灵乃为师留给你性命攸关之时保命的法术，修真路途危难重重，借此魂灵你可在突遭死亡之时施展一次寄魂术，将自身的魂魄暂寄居在他人身上。但此术并非夺舍，不能喧宾夺主鸠占鹊巢。如你真不幸需要施展此术，须得在寄居之人体内继续修炼，待修炼出生生造化之术后方可自行凝结肉身再次重生。
　　寄魂术仅可施展一次，炼此魂灵已毁我数十年道行，此魂灵你要以真气日夜滋养，方可成为你的本命真魂，功成之时你自可知。
　　开儿今后你要为人谨慎，莫要负才傲物，太过张扬。须知天外有天，人外有人，修真一途虽然势末，但繁华俗世之中，亦有高人隐身其中，如若遭遇修炼魔道之辈，则你危矣，切记切记。
　　果不其然，这绿色的小人是鲁大师留给郑开的。寄魂术！郑开曾在书籍中见到过，此法并非长春门功法，需修炼到元神出窍之后才能使用，如今这鲁大师竟然不惜自毁道行赠与自己一个保命魂灵，这份师门的大礼令郑开是百感交集。
　　“想什么呢？”
　　茹姐手中握着的巨龙已经慢慢变成了一条小蛇，看着郑开若有所思的神情，茹姐不禁心生疑窦。
　　郑开还没缓过劲来，感受着神识空间里那魂灵的生机，似乎是在看着一个迷你般的自己在跑来跑去一样，真似自己童年时无忧无虑的模样。
　　他真气一收，将那缕真气又向天眼引去，他要试试自己的天眼还能不能用。真气从魂灵身上抽出，顿时惹得那个绿色小人一阵的伤心，似乎生气一般，跺着脚蹦跳着，令郑开不禁莞尔。
　　不过他又发现，这缕真气的规模比起刚从丹田中升起时小了不少，看来是被这魂灵给吸收了。你先乖乖的，今后有的给你，郑开刚有此念头，那魂灵似乎听懂了一般，点了点头，又兴高采烈的跑来跑去。
　　开启天眼后再看怀中的茹姐，美丽的胴体依然的性感诱人，只是似乎在那肌肤里面，有淡淡近乎透明的青灰色气脉流转，郑开知道，这是健康的表象。唯有印堂之处略有银光显现，郑开暗笑，这茹姐长久未有与人交合，阴精淤积之下，自己一次竟然未能采补干净。
　　“你干嘛呢？”
　　茹姐用力的抓了一把那瘫软的小蛇，“是不是觉得姐姐不能满足你，对我失望了啊。”
　　郑开吃痛，收起了天眼，发现这真气又少了一丝，看来这每次用功，都要消耗这些真气。知道了这些真气乃是消耗品，郑开顿时痛下决心，那就再来一次，把茹姐彻底采干净吧！
　　下午还有一更）


第五十六章：彻底征服
　　“茹姐，你很久没有男人了吧。”
　　郑开明知故问，盯着茹姐的双眼，一手又抚上那圆润高耸的乳峰上，轻轻的在乳晕上划着圈，不时的去触碰一下那傲娇的红桑葚。
　　“我男人在那躺着呢！”
　　郑开的话不小心又勾起了茹姐的伤心事，她似乎生气了一般狠狠的抓了郑开一把.“不！我是说，你这么漂亮，性感，大哥现在这状况你受的了吗？”
　　郑开抱的更紧了，似乎是要故意惹怒茹姐一般。“我就不信，你除了大哥没想过别的人。”
　　“没有，我只爱我丈夫，”
　　茹姐蜷缩在郑开的怀里，说着如此忠贞的话语，看起来是如此的言不由衷，但看着她的眼神，郑开知道，茹姐说的都是实话。即使她有所保留，那也是人之常情，但她对她丈夫的那份感情，确实让人感动。
　　“我好伤心啊！”
　　郑开装出一副受伤的样子，一下子把脸埋进了那温暖润滑的双峰之中，在两个肉弹之间晃来晃去的感受着那丰满和幽香，口中喃喃道：“你真的一点点都不喜欢我吗？我可是很喜欢茹姐啊，你怎么可以这样玩弄我的感情啊！”
　　茹姐看着趴在自己身上撒娇的郑开，顿时有些哭笑不得，只好轻轻的抚摸着郑开的头发，轻轻道：“好了，乖啦，姐姐喂你奶吃好吗？”
　　“好！”
　　听到茹姐这么一说，郑开张开大口一口就含住了少半个乳峰，并用力的开始吸吮。这样满口嫩滑的乳肉，比仅仅品尝一个桑葚更加的刺激，令人更加满足，若不是茹姐的乳峰规模够大，郑开真想一口把她吞下去。
　　“姐，你的身材真是太棒了，”
　　郑开一边一口的唑着茹姐的两个大白馒头，嘴里也不闲着，“好大，好香，太好吃了！”
　　茹姐瞪着大大的眼睛妩媚的看着郑开，有些含羞的说道：“好久没做了，刚才太快了，这次你慢一些。”
　　说完，脸一下红的跟红布一样，紧紧的闭上了眼睛，再也不敢看郑开了。
　　看着茹姐如少女般的神情，郑开却越发想挑逗茹姐，“告诉我，刚才爽吗？”
　　看茹姐并不答话，郑开双手用力，把两个乳峰挤到了一起，想一口吞掉两个桑葚，可能是乳峰太大而且弹性够好，郑开无论如何努力都达不成这个愿望。最后有点恼羞成怒，竟然用力的开始拉扯两颗桑葚，可能是有些痛苦，令茹姐的眉头都皱了起来。
　　“爽吗？”
　　看到茹姐的表情，郑开假装恶狠狠的问道，手却慢慢的松开了。
　　“很好，我很久没有这种感觉了。”
　　茹姐的声音像蚊子哼，轻轻的呢喃着。
　　“我问你爽不爽！”
　　郑开的魔爪开始下滑，又作势要入侵那幽幽的桃源之地。
　　“爽”郑开的挑逗很有效，茹姐说话的声音像是挤出来的一般。
　　“真的爽吗？”
　　郑开一手滑到了腋下的淫脉所在，另一手则已经开始拨草寻路了，在那潮湿的草丛中，柔软的山谷中徘徊。
　　“真的爽！”
　　茹姐闭着眼睛，香唇微张，清晰的吐出了这几个字，似乎已经迫切的想要再一次的冲击了，双腿轻轻的分开了。
　　看着茹姐迷人的表情，他温柔的吻上了那柔软诱惑的嘴唇，轻轻的吸吮着茹姐的下唇。他不急，他要彻底征服她，征服她的肉体和身心，要她今后死心塌地的成为他的炉鼎之一，而不单单是因为她丈夫的原因来利用自己。
　　要征服一个女人，就要征服她的肉体。这句话看起来很对，其实大缪！若是单征服肉体就可征服一个女人，那号子里就不会有强行征服女人肉体的罪犯了。
　　要征服一个女人，就要征服她的心。这句话听起来更高级些，这是众多爱情故事中男人必须做的事儿，但很多苦情戏收获了爱情但却最后劳燕双飞，甚至很多苦逼的男主角连女人的奶子都没碰过。
　　征服女人就要连肉体带心灵一起占有，这才是极致！
　　肉体是茹姐主动提供的，她需要郑开，一部分是需要他配合自己今后演给自己丈夫看，另一部分也可满足自己的生理需求，所以茹姐的肉体不需要征服。但他需要这美丽的肉体从潜意识里依赖上他，要她与自己做过后再也忘不掉自己。
　　郑开需要的也不是征服茹姐的心，茹姐的心是属于她丈夫的。他需要做的，是要去践踏她尚存的羞耻心，让她忘却爱情，迷恋肉欲。


第五十七章：激情的舞曲
　　轻轻的刺激着茹姐，看着她逐渐迷离的表情，极度渴望的肉体已开始不自主的开始摩擦纠缠着郑开，而郑开却又轻轻贴在她的耳边说道：“茹姐，上次你给大哥跳的那个舞，让我再看一次吧。”
　　这时候来这么一句，好似沸腾的开水锅里突然倒进去一盆冷水，不但让茹姐突然熄火了甚至还有些摸不着头脑。
　　“我那都是瞎跳的，有什么好看的。”
　　茹姐又紧紧的抱了抱郑开，示意他不要想别的点子，继续干正事要紧。
　　“不，我觉得茹姐跳起来特好看，特美，特性感，我这阵子脑海里老是回想起你跳舞的样子，我觉都睡不好，天天梦里都想着你。”
　　郑开咬着茹姐的耳朵，似情话一般，说得茹姐也有几分动心。
　　“你个小流氓，我都结过婚的人了，你还想用这些甜言蜜语忽悠我啊，”
　　茹姐嘴上这样说，但表情明显是美滋滋的。
　　“你看你姐，我甜言蜜语忽悠你啥了，要是只想干你我用的着说甜言蜜语吗？我是真想看你跳舞，你以前是学舞蹈的吧？都生过孩子了身材还这么好，一定是经常跳给大哥看吧。让我欣赏一次吧，你跳的一定比专业演员还好看。”
　　女人最受用的就是男人的赞美，无论年龄大小，即使明知有水分也会下意识的去相信，这似乎是上帝在造女人的时候专门为男人留下的开门钥匙。
　　王茹上学时确实练过舞蹈，这身型气质都与跳舞有着密不可分的关系，而且生孩子后她并未哺乳，身材恢复的非常好，皮肤也依旧紧致有弹性。
　　这是茹姐自己内心里非常骄傲的一件事，丈夫出了事后很久没有人如此的称赞自己了，所以郑开的话语令她是非常的开心。
　　“我就简单扭两下啊，也没伴奏啥的。”
　　茹姐扭扭捏捏的爬了起来，试图去衣柜里找衣服穿上。
　　“我这有手机，还是你给买的呢，”
　　郑开晃动着茹姐为自己买的苹果，放了一首激情的舞曲。
　　“别穿衣服了，一会还得脱，就这样跳，最好看了！”
　　郑开下去，制止了茹姐拿衣服的手，并把她抱到了空旷处，一个翻身又躺倒在了床上，并用期待的眼神看着茹姐。
　　这似乎跨界了！茹姐与郑开上床，虽然自己生理是有需求，但打的是为丈夫着想的旗号。所以这种偷情的负罪感被自己已经化解了。
　　但表演艳舞给郑开看，这算什么？讨好他吗？茹姐呆呆的站在那里，一时竟有些跑神。
　　“开始了，姐，”
　　郑开鼓励着茹姐，一副急不可耐的表情。
　　哎，都跟人家上床了，浑身上下都被摸遍，也被干过了，还在乎这些干嘛，茹姐心头不禁一阵苦笑：王茹啊王茹，你已经不是纯情少女了，就当是为自己的丈夫再牺牲一次吧。
　　长发散落在肩头，轻轻的一甩，大部分的青丝披在了背后，稍有几缕散落在了胸前，为茹姐裸露着的乳峰增加了些许朦胧的感觉。
　　没有了胸罩的束缚，茹姐那丰满白皙的双峰间自然形成了一条神秘的乳沟，在双臂的夹持之下，显得更加的深邃。两颗诱人的红桑葚，点缀在淡红色的乳晕上在那微卷的秀发后面若隐若现。
　　想通了的王茹，微闭着眼睛，缓缓的舒了一口气，随着音乐的节奏，开始慢慢的抖动着肩头。
　　我勒个去，郑开差点鼻血都喷出来了，离这么近正面看着茹姐的现场表演，的确不是自己偷窥看着背影能比的。
　　这都还没正式开始跳呢，两个高耸的乳峰随着茹姐轻轻的律动一颤一颤的，那微微的波澜看的郑开立刻口干舌燥起来，张大嘴巴伸直了脖子凝神观察着。
　　“啪，”
　　跟随着音乐的节奏，茹姐动了，双手快速的从乳峰下扫过越过了肩头，伸到了头顶。那微颤的双峰顿时因这剧烈的动作快速抖动起来，似一对玉兔一般跳脱不定，煞是诱人。
　　茹姐开始随着音乐快速的舞动着身体，那秀美的波浪长发开始随着舞步的在她的肩头飞舞，衬着她微闭着眼睛的脸庞更加的妩媚。
　　她双手轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，下面的青草也随着她舞动节奏微微摆动着，随着音乐节奏的加快，她小腰扭动的节奏也开始加快，时不时的会侧转身让郑开看到那丰满浑圆的翘臀。


第五十八章：花样繁多
　　郑开双眼紧盯着那丰满的胸部，娇蛮的柳腰和肥美的臀部，但看得最多的，还是她胯下媚惑的黑色地带，每当茹姐劈腿、转身时，那粉嫩粉嫩的地方，就会偶尔露出狰狞，春光大泄。可惜稍纵即逝，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密，但正因如此，才更加的诱人。
　　渐入佳境，茹姐似乎已经忘却了郑开的存在，她开始在舞蹈中释放自己的压力和激情。她纤细白皙的脚趾在地板上跳跃，轻盈的舞步带动着完美的肉体演绎着一场别开生面的演出。
　　郑开早就坐起来了，眼睛眨也不眨的盯着茹姐的每一个动作，看着茹姐那充满了诱惑的动作，他的手已经不自觉的握住了自己的巨龙。
　　茹姐继续闭着眼睛跳着舞，身体的扭动着开始背对着郑开，那浑圆滚翘的两片臀肉展露在郑开面前。
　　她缓慢而性感的晃动着，张开了双腿，慢慢的弯下了腰，突然又猛地翘起屁股快速的抖动几下，然后又放慢速度，随着音乐的节奏转动着她的胯骨。
　　茹姐的动作益发的激烈，旋转，跳跃，她闭着眼。那异常性感诱惑的臀部急速提沉，让那丰满圆润的臀肉荡出了一层层的肉波，那似骑跨在郑开身上搏斗的动作与偶尔露出的粉嫩地带令郑开浑身的鲜血都沸腾起来。
　　马达屁股轴承腰，这是形容女人跳抖臀舞的那种灵活劲。虽然茹姐可能转动腰身抖动臀肉并没有艳舞女郎那么专业，但她是全裸的，她的身体是没有瑕疵的，而且郑开也是没有见过如此的场面，而且现在是他专享的演出。
　　郑开再也受不了了，他一个箭步就跳下床来，一下就抱住了茹姐那已经微微渗出汗水的身体，那条巨龙就在那臀沟之内来回的晃荡着，就待一声号令，就可入洞取水了。
　　他并没有急着进入，拉着茹姐来到了床边坐了下来，亲吻着茹姐因舞动而发红的脸颊，轻声说：“帮帮我吧。”
　　边说边将茹姐的小手拉到了自己胯下的巨龙处。
　　有什么可帮的，巨龙早已一飞冲天了，茹姐握着那发烫的巨龙，就要跨坐上去却被郑开阻止了。
　　“亲亲它，”
　　郑开半似命令半似请求。
　　茹姐明白了，她望了望手中的巨龙，微一思量，毫不犹豫的弓下身去跪在了郑开双腿之间。
　　一股温热包裹了龙头，刺激的郑开都想要尿出来，他的第一次就是丢在了林静的小口之下，那种感觉是刻骨铭心的。他赶紧收敛了心神，把持住了自己愈发想要投降的欲望。
　　茹姐毕竟是过来人，她让巨龙尽量的深入都快进入到了喉管之内，这种刺激可是比林静给予的要强烈的多，更不要说林萍那小妮子了，乐的郑开直哼哼。
　　那香舌轻轻的扫过龙颈，扫过龙口，都让郑开不由自主的一打哆嗦，这种感觉是做爱带不来的，这种异样的刺激令巨龙更加的雄伟粗大。
　　王茹与他的丈夫以前也经常这样玩，双方都是如此，但近一年来，连正常的生活都没了，更何况如此呢。虽说最近王茹为了刺激他丈夫下了不少功夫，但口中软软的一条与如此雄伟粗大的巨龙相比，简直是直接激发了她心底埋藏的野性。
　　她不停地吞吐着，还不时用手来帮忙，但郑开再也不是那一触即溃的小处男了，直到她气喘吁吁嘴巴都麻了，郑开仍是一副享受的表情。
　　嘴边还带着流下的唾液，茹姐一下推到了郑开，横坐在了他身上，臀部开始向龙巢移动，想要赶快的进入到真正的战斗中去。
　　“姐，用你的奶水喂喂我的小弟弟吧，”
　　郑开看着一脸春色的茹姐，突然想到了看过的岛国教育片，以茹姐傲人的双峰，试试那种玩法也是很可行的。
　　王茹看郑开的眼神开始有些不对劲了，她万万没想到这刚满十八岁的小青年竟然这么多花样，但事已至此，她已没有后悔的可能了。
　　两座肉峰之间，龙头时隐时现，这种玩法对郑开来说很新奇，但并不刺激，对于已经欲火焚身的他来说，这样的触感却根本不能解其百分之一的饥渴。
　　但那丰满迷人的双峰，因夹着那龙身而形成一个怪异但诱人的形状，两颗小樱桃在下面摩擦着郑开的小腹，还不时的翻露出来一下，看着茹姐盯着自己巨龙迷离而认真的表情，郑开简直沉醉了。
　　郑开感觉到身上的压力越来越大，茹姐双峰揉动的也越来越慢，他知道差不多了，茹姐的脸上已经布满了疲惫，再这样玩下去，她可能会撂挑子哦。
　　心底里嘿嘿一笑，他翻身把茹姐压在了身下，轻轻亲吻着茹姐额头的汗水，他柔声说道：“姐，你歇会儿，现在看我的了！”


第五十九章：毫无顾忌
　　郑开想了想，又把王茹的娇躯翻了个身，让她的玉臂撑起了整个身体，可是茹姐实在是累坏了，扑腾一下，上身都倒在了床上，唯独那浑圆的臀部高高的撅着。
　　看着洁白浑圆的大腿间泛着水光的篷户，以及上面不时收缩着的菊门，怒龙摇身怒吼，一插到底了。
　　“啊唔”这盼望已久的刺激令茹姐禁不住发出了呻吟声，郑开感觉着那狭窄幽深热乎乎滑溜溜的密洞，调整了下情绪，缓慢的开始运动起来。
　　细细的品味，感受着那洞壁的褶皱与爽滑，这种感觉与快速的挺进又大有不同，郑开平心静气，期待着茹姐的反应。
　　果然，这种慢慢的动作已解决不了王茹饥渴的心情了，她开始猛烈的前后运动着自己的身体，那丰满的臀峰不时撞击在郑开的小腹之上，“快一点啊！”
　　她叫到。
　　“快一点干嘛啊，我要好好享受下姐姐您的身体，以后就没这种机会了。”
　　郑开用力一挺，顶的茹姐浑身一颤。
　　“有有机会啊！”
　　茹姐久旱的良田初逢甘露，似这般一滴一滴的小雨她如何愿意。
　　“以后就要在大哥面前那个，我放不开啊。”
　　巨龙撤出了蜜洞，在洞口徘徊游弋。
　　“嗯”茹姐用力后挺，却不防直接把巨龙顶到了天上去，她回手抓住那龙身，引导着又进到了洞内。“以后有的是机会。”
　　这话模棱两可，但明显是茹姐向郑开投降了，但郑开并不愿意，“姐，有空到养生馆坐坐吧！”
　　“好好”茹姐似乎已经不再考虑那么多了，只希望被那巨龙狠狠的蹂躏。
　　郑开狂喜，他其实也急的不行，纵然修真之人心性可控，但美色当前，圣人也会犯错，何况小郑开乎。他一手抓着王茹的一条玉臂，另只手开始在那丰满高耸的臀肉上下游走。
　　看似他一抓一捏，是在狂野的揉捏着那白花花的臀肉，实则他也用上了巧劲，在那满是敏感部位，淫脉密布的地方点压刺激着。
　　这种里外交加的刺激，令王茹不发出了连绵不绝销魂蚀骨的嘤咛声，不多时便浑身一颤，一股暖流冲向了龙口。
　　郑开也不客气，轻运口诀，那浓浓的阴精元气便化在了丹田之内。好了！这下不必再运功了，剩下的就是全身心的享受这鱼水之欢了，郑开暗自欢呼一声，开始纵马驰骋起来。
　　与冯娟那次后臀位的交合，令郑开喜欢上了这种极度刺激的体位，别看冯娟年龄比茹姐要小上不少，可无论是样貌长相，还是皮肤的嫩滑紧致都还不如茹姐，特别是茹姐那种含羞带臊的神情堪比小青林萍，令郑开更是欢喜。
　　毫无顾忌纵情声色的郑开，将茹姐一次次的抛向那欲望的巅峰，待她浑身无力想要讨饶之时，一股浓精滚烫的浇到了她的花心之处，刺激的她立刻迎合着密洞再次收缩，两股精气激荡所爆发出的热量，令她不由自主的发出了“啊”的一声，这一声不像刚才那压抑娇柔的呻吟，而是完全释放后的呐喊，声音很大，但听起来那种满足的情绪可绕梁三日而不绝于耳，接着她再也支撑不住，直接幸福的昏死过去。
　　“王茹你个骚货，干嘛叫床叫的那么响啊！”
　　卧室外传来了茹姐丈夫的声音，可能是听到了茹姐这最后一声的呐喊，“你个骚货在跟谁胡搞呢，被搞烂掉了吗？叫的这么大声”污言秽语随之而来，听的郑开是直皱眉头，这茹姐的丈夫怎么如此疯狂啊，亏得茹姐对他如此的用心，怎么还骂的如此难听，看来茹姐平时也没少受委屈。
　　幸亏茹姐暂时昏睡过去，不然她该有多伤心啊！不过想想，自己背着人家老公搞他媳妇，人家骂两句算客气了，如果茹姐丈夫要是好好的，肯定会跟自己拼命啊！毕竟如同夏建忠那般豁达的人太少了，只有知识份子中的精英才能有如此高的觉悟。
　　休息片刻，穿好了衣服，茹姐也缓缓醒了过啦，脸颊通红，幽幽的看着郑开，眼神中写满了满足两个字，正待开言，却又隐隐听到了自己丈夫的叫骂声。
　　她脸色一变，赶紧的穿好了衣服，下地时竟然趔趄了一下，栽倒在了郑开怀中。


第六十章：气脉乱流
　　“我去看看，”
　　茹姐十分紧张的样子，想要挣脱郑开的怀抱，却被郑开紧紧的抱在怀中，“姐，咱俩一起去，我要看看大哥的病情。”
　　床铺上，茹姐的丈夫李伟满面红光的冲着天花板在咆哮着，扭脸看到了茹姐被郑开环抱着走了进来，更加的兴奋，如同愤怒的公牛一般，喘着粗气。
　　“你个娼妇，果然把男人带到家里来了，”
　　他又仔细看了看郑开，似乎想起来了，“对，就是他，叫郑开，我记得，让他搞你啊，你不是叫的很大声吗？是不是他，是不是他搞的，快点，快点，我看看”郑开看到这歇斯底里的疯子，真想扭头就走，可他搂了搂怀中的茹姐，慢慢运起了天眼。
　　简直像一个彩色的玩偶一般，李伟的体内经脉四处流转，看的人眼花缭乱，而且各种颜色的脉象都有，什么红的绿的，黑的青的，各种颜色的气流在体内四处乱窜，而自胸部靠上，则经脉的流转清晰了很多，但依旧五彩斑斓。
　　一时之间，郑开分辨不出这病灶所在，其实他连这李伟的经脉走向都没看清楚，毕竟太乱了，如一团乱麻一般，根本不是一个正常人的脉象。
　　常春门所看的脉象并非人们常理解的血脉，且与传统中医所说的经脉也略有不同，他们看的是修真人士讲究的气脉，气脉并无定式，可随人情绪及身体变化而会有变化。但总体来说还是有章可循，是人体大周天的一个循环，但这李伟的脉象却是乱糟糟的，各种气脉互相缠绕且不时随意的变化，确实让郑开伤透了脑筋。
　　他松开了王茹，走到了李伟面前，用心的看着，研究着每一条脉象的走向与起始。颜色繁杂，说明这五脏六腑都已受到影响，导致了病变，这可能就是李伟火气极大以及出现精神问题的根本。可这经脉乱流的现象是如何形成的呢？
　　郑开静静的思考着，甚至李伟冲他吐了口唾沫他都没注意到，倒是王茹看到了，赶紧拿出纸巾帮他擦拭着，一边拉着郑开离开。
　　“走吧，小郑，他这会犯着病，你改天再来看他吧。”
　　郑开脑海里全是那奇怪的脉象，被茹姐推着就走出了卧室，他从来没在书上看到有如此脉象的病症，毕竟他所看的书都是讲经脉该怎么走是对的，而不是一章章的病例解析。
　　而且长春门的功法并不是以医术著称的，是以采补修真术为主的，所涉及的医术也主要以改善女子身体阴阳平衡，以便于更好的采补为目的；而针对于男性的，则以修身养性化火静气为主，郑开所学多为鲁大师偶尔的指点以及看那些道家书籍自学的，而真正的医书并没有几本，所以遇到这种情况郑开是束手无策。
　　当然了，如果郑开能练到鲁大师那种境界，强行以真气导正这李伟的气脉乱流也不是不可能，但就目前的状况来说，还早得很。
　　胸部靠上的位置，气脉逐渐正常，似乎并无乱流现象，难道这李伟瘫痪的症结就在气脉乱流？如真是如此，倒是麻烦了，自己现在可是对此症一点头绪都无，但这乱流现象是如何形成的呢？
　　原来自己想的是，那劫匪是一刀戳进了脊椎之间，切断脊髓中的神经，导致全身瘫痪，可各大医院都说不是了，他们可是有各种的透视设备，什么X光，磁共振之类的，比起自己这初级的天眼要好用的多。如果说一家医院可能误诊，这茹姐可是带着他丈夫跑遍了全国啊。
　　鬼上身？郑开想到了最荒诞的答案，不像！如果单照李伟的精神状况来看倒是有些相似，但鬼上身后变瘫痪的情形估计谁都没听说过，如果知道如此，那鬼除非与李伟有深仇大恨，否则这样上身又有何用！而且茹姐也说过，她也请了不少和尚老道为李伟驱邪。
　　如果说以前经过十几年的无神论教育，郑开是不相信鬼神的，但现在连自己都修真了，他能想到鬼上身也没什么不对，但如果有鬼神，那么那些和尚老道的驱邪术看来并非故弄玄虚了，现在有两种可能，一个那就是鬼上身，茹姐请的是假老道和尚纯属蒙事；二么那就是并非鬼上身，李伟这瘫痪也非中枢神经受损引起，而是气脉乱流造成的。


第六十一章：神道受损
　　至于这气脉乱流的症结如何解，自己还要回去翻翻书，看看能否找到有效的解决办法。
　　“姐，大哥这病好似很麻烦，他的情况很特殊啊。”
　　郑开紧皱眉头轻声说道。
　　“哎，死马当活马医吧，我也就是请你遂他一个心愿，反正不管他变成啥样，我也不能抛下他不管，”
　　茹姐的意思很明显，她并没有把郑开当成一个能治好她丈夫病情的医生，还是要他与自己在丈夫面前交合一次，看看能不能刺激到丈夫的下体。
　　郑开一愣，然后就明白了茹姐的意思，她并不知道郑开有天眼能看到她丈夫体内的气脉乱流，再说郑开原来也就是养生馆的一个学徒，最多会几下按摩的手艺，如何能治这专家名医都头疼的病呢。
　　哎，由她去吧，自己目前也没有治疗方案，说什么气脉乱流一是会被认为胡说八道，二真要是茹姐信了，自己这天眼的秘密不就也泄露了吗！
　　告别茹姐，郑开慢慢往养生馆走去。
　　虽是下午，但冬日的冷风一吹，还是让郑开禁不住打了个哆嗦，天空中太阳根本就看不到，只是一片亮光，这他妈的到底是妖气还是雾霾啊！郑开的心头顿时又跑过了一万头羊驼！
　　胸部往上脉象就恢复了，这是？郑开扭身就又往茹姐家跑去。
　　“姐，让我看看大哥的伤口。”
　　郑开进门就往李伟的卧室奔去。
　　“伤口已经恢复了，刀扎的并不深，没伤到骨头。”
　　茹姐紧跟着郑开，帮着把李伟翻了个身，两人也不再理会李伟的咒骂，他骂归骂，反正也不会动手打人，就让他骂吧。
　　果然，虽然后背的刀伤已经恢复，连刀疤都是窄窄的一条，但这位置太特殊了，正处于神道穴上。郑开忙运起天眼仔细观瞧，果然，从这后背来看，比正面看要清晰了不少，这脉象自神道穴下至灵台穴后便开始乱流了。
　　灵台穴又称灵阳穴，指的就是人体督脉气血汇集至此处可化为上天灵阳之气；而神道穴则是阳气上行的必由之路，由此才称为神道穴。
　　天眼之下，李伟的灵台穴处呈一片赤红之色，而正常人的应该是一片淡金之色，女性则更淡，可见其阳气已经淤积到了何种地步；而神道穴处的气脉流动则几不可见，看起来似是受伤堵塞了一般。
　　按常理说，如果刀口不深，未伤及筋骨，气脉应该不会受损，但李伟可能是运气太差了，浅浅的一刀正好刺中了神道穴的穴眼之处，阳气不得上行，导致气流不畅，灵台穴处转化的阳气淤积太甚，形成了同鲁大师一般走火入魔似的症状。
　　“姐，我有点头绪了，你不要着急，哥这情况我心里有点底了。”
　　郑开看着旁边眉头紧锁的茹姐，笑了笑对她说道：“还得你配合一下。”
　　说罢郑开又把李伟翻了过了，扯掉了身上的被单。
　　因为李伟全身瘫痪，大小便自然也是失禁的，屋里边通的有暖气，而且屋里面还开着空调和加湿器，所以茹姐为了伺候方便，也没跟他穿衣服。被单一扯开，一个虚弱的男人赤裸裸的呈现在二人面前，可以看得出茹姐是很用心的，虽然还上着班，但李伟除了看起来有些虚弱，浑身干干净净，没有一点长期卧床病人的样子。
　　“把他的纸尿裤解了吧。”
　　郑开看着一个成年人穿着纸尿裤的样子，顿时觉得很是感慨，三十多岁，正是一个男人最辉煌的年龄，却如同婴儿一般需要人如此照顾，真是可悲可叹到了极点。
　　茹姐轻轻的去掉了那纸尿裤，并用清水又洗了洗李伟的下身，看着那软软已经缩成了一丢丢的家伙，郑开心里又没了底。
　　说到底，李伟首先需要的就是泄阳气，最简单可行的就是泄身，好似那鲁大师同师娘双修后症状立刻就消失了；还有一种办法就是金针渡脉，刺激人体自然遗精以泄其火！
　　此阳气淤积之火并不是中医中常说的火气大，吃点什么三黄片拉几天肚子就能泄掉的，这阳气已经充斥在了李伟的各种经脉之中，唯有通过这先天人道才能排出。但目前最大的难题就是郑开不会金针渡脉，李伟也不能正常勃起。
　　金针渡脉并非中医的针灸，以针刺穴位刺激人体激发自身功能达到治病强身的效果，金针渡脉则是以真气为针，化为阴阳双气直接渡进人体调整阴阳达到治病救人的目的，而郑开的功力太浅，谈这个为时尚早。


第六十二章：理疗环
　　简单的按摩肯定不管用的，李伟如今的脉象已乱，淫脉早已不知道是哪条了，所以按摩刺激肯定也是失效的。
　　“你直接试过吧？”
　　郑开指着李伟胯下那缩成了一点点的软虫问道，他心里清楚，茹姐一定是尝试过的，但还是抱着侥幸的心理，问了一句。
　　“嗯，”
　　看着丈夫那条软虫，想到自己刚刚用嘴讨好过郑开，茹姐的脸又红了。
　　“要不，再试试？”
　　郑开不死心。
　　“不用试了，没用！我甚至还买了印度神油，一点反应都没有。”
　　茹姐低着头，一只小手轻轻的抚上了那条软虫，曾经是多么的健壮雄伟啊，给自己带来了幸福和满足，如今却似死了一般，怎么呼唤他都醒不过来。
　　听着郑开和茹姐的谈话，李伟的咒骂声倒是消失了，他两只眼睛骨溜溜的看着茹姐两人，不知道在想些什么。
　　“你俩，在我面前做一次吧，我保证不打搅你们，我就看看”李伟似乎此时很清醒，“王茹，爱我你就跟他做，让我看看吧，求你了，你知道我有多爱你吗？”
　　李伟此时的情绪少见的稳定，说话的口气跟正常人一般，只是这话依旧的荒诞，不过郑开一想到范建忠，倒是又释然了。
　　“姐，你再试试，我看看情况，”
　　郑开就是想看看如果在茹姐的刺激下，这李伟体内的脉象会不会有所变化。
　　“小郑，反正你也来了，不如”茹姐看郑开的眼神有些复杂，她知道自己不管如何摆弄李伟都是不会有反应的，看着丈夫如此真挚的请求，她真不忍心拒绝。
　　郑开不由得暗自一阵苦笑，这一对苦命的夫妻还真是跟自己较上劲了，他冲着茹姐勉强一笑道：“姐，你先试试，不行咱俩再试。”
　　茹姐的小嘴很灵活，一条灵舌来回舔着那软软的一条，可无论她如何努力，那条虫子一直还是软趴趴的窝在哪里，一松开嘴就直接摔在了那草丛之中，真似死透了一般。
　　郑开的眼中，那脉象依旧的混杂不请，即使就在那茅草丛生之处，依然是乱如麻团，即使是那一小条也有两条气脉循环流动，郑开知道不行，如果此处单脉势大，则有可取之处，如今两条乱脉，证明这身体并非认为此处乃阳气宣泄之处。
　　收了天眼，只见茹姐正用口含着那软虫用力的吸吮着，似乎也放弃了技巧，只是用力的吸着，看着郑开凝视着自己，松开了嘴巴，看着那仍旧软软的一条，对着郑开一阵尴尬的苦笑。
　　郑开也无话可说了，心想着就别矜持了，反正刚才已经干了那么多次了，再干一次别扫了人家夫妻的兴，光占便宜不出力可不是郑开的原则，再说了这力也是占便宜。
　　不过他的目光又被李伟所吸引了，“姐，你看看这是不是大了一点点啊？”
　　郑开指着那条软虫对茹姐说道，比刚才要长一点。
　　茹姐一阵苦笑，心想着这孩子怎么这时候还推三阻四的，又不是上刀山下火海，怎么这么多借口啊！她看着那软虫说道，“吸的久了，充血了自然会长一点，但没用，他没感觉，而且还是太软。”
　　郑开却笑了起来，“姐，家里面还有套子吗？”
　　茹姐疑惑的看着郑开，心想刚才你都不戴套，现在在我丈夫面前倒开始装起来了，不过这也好，毕竟在自己丈夫面前做，带个套子也显的对他尊重。
　　哎，都到这份儿上了，孩提什么尊重不尊重，茹姐暗自苦笑，出门去找套子了。
　　郑开那里是想自己带啊，听到茹姐说的充血，他想起来了以前看街头小报上的一则广告，是介绍治疗男性阳痿早泄的一款产品，叫理疗环。其实很简单，就是一根橡皮筋箍在男根根部，减缓血液回流让阳痿的变硬变大，让早泄的坚持的更持久。
　　早泄能不能治郑开不清楚，但这阻止血液回流起到治疗阳痿的效果却很容易想通，所以郑开就想用这简单的物理方法来使李伟勃起。
　　看到郑开刺啦啦把套子撕烂如此的用法，茹姐是一头的雾水，接着又被郑开要求再次刺激李伟的软虫，虽然有些疑惑，但她还是照做了，而李伟知道两人在想办法刺激自己，静悄悄的也一言不发。


第六十三章：终于泄了
　　这种物理阻止血液回流形成男根勃起的方式郑开其实也是在赌，他赌的就是茹姐所说的李伟那一次所谓的感觉是真的，不然即使那家伙再硬再长没有触感，刺激不到也是白瞎。而且这种方式还不能长时间使用，不然血液回流不畅导致肌肉坏死，那就麻烦大了。
　　看着茹姐逐渐兴奋的表情，郑开却紧张的盯着李伟，看着他脸部肌肉丝微的动作。
　　扑哧一声，一条长蛇终于从茹姐的樱口中吐出，再也不似刚才那毛毛虫的模样，上面青筋外露，看上去无比的狰狞。“有变化了，”
　　茹姐惊喜的看着郑开，也不顾上嘴角流下的丝丝垂涎，又轻轻的吻着那蛇蛋，像呵护自己最亲爱的宝贝一样。
　　郑开却一点也高兴不起来，看着李伟那呆若木鸡，毫无表情的脸，郑开知道自己又失败了，可他不死心，盯着李伟问：“你有感觉吗？”
　　李伟眨巴眨巴眼睛，看着郑开微微一笑，突然一口唾沫吐在了郑开脸上，大喊大叫起来：“我老婆在那儿，我要尿尿。”
　　李伟突然的情绪失控令茹姐吃了一惊，感觉起身把郑开拉开了，一副抱歉的神情递给了郑开一张纸巾。而郑开却笑得合不拢嘴，指着李伟半天说不出话来。
　　“姐，你听到了吧，哥要尿尿！”
　　郑开此话一出，顿时点醒了茹姐，她也是一副惊喜的表情，上前抱着李伟的头就亲吻了起来，也不管李伟嘴里的咒骂声，甚至有些哽咽了起来。
　　“别亲头，亲哪里，”
　　郑开轻轻拉了拉茹姐，示意她应该在下面继续。
　　茹姐的口技确实不简单，一条香舌吞吐有致舔舐着那怒张的巨蛇，忽上忽下显得特别的灵巧，而一双小手也不时的在左右帮忙，看得出，她很用心，也动了情，毕竟是自己熟悉的宝贝，亲热起来也非常的得心应手。
　　李伟这边，本来就红透的脸颊慢慢的变得暗红，似乎在憋着什么东西，可他又说不清楚，只是在不停的咒骂着，骂郑开耍流氓强奸勾引他老婆，骂茹姐不守妇道水性杨花，一会儿又哭哭啼啼，到最后也不再骂了，咬牙切齿一般瞪着眼珠死死的盯着天花板。
　　郑开估摸着这都过去近一个小时了，看着李伟的表情似乎已到了迸发的临界点了，可他为什么不射了？那边，茹姐的速度也慢慢慢了下来，估计已经手麻嘴酸，吃不消了，若不是郑开在场，她估计都要跨上去作战了。
　　郑开思量了半天，上去把那套在巨蛇根部的皮筋给扯断了，然后又示意茹姐继续。结果没几下，李伟发出了狼嚎一般呜呜声，一股黄白之物如离弦之箭一般喷射在了茹姐的嘴里，脸上，身上，弄得到处都是，并散发着一股浓浓的腥味。
　　看来这理疗环确实也能治早泄，压迫着静脉血管不能回流，同时也压迫着精索让其喷发不得，刚才倒是忽略了。
　　而那李伟，呜呜声过去后，竟然直接就睡着了。
　　茹姐惊喜之下，也不顾的身上的黏液，直接就想过去抱着郑开，被郑开躲过后才红着脸去了洗手间。
　　“你说你哥这病是不是就好了呢？”
　　茹姐换了一身长款内衣就跑了回来，轻声问着正凝视着李伟的郑开。
　　郑开拉着茹姐进了客厅，才轻声说道：“姐，今后你就这样让哥泄精，但哥的瘫痪一时半会儿好不了，只是这精神会逐渐正常，也算是略有进展吧。”
　　“什么？他不都有感觉了吗？”
　　茹姐一听此话，脸上的神情又紧张了起来。
　　郑开趁着茹姐离开时又运用天眼看了一次李伟，身体内的气脉乱流依旧，只是上身那赤红的脉象渐渐淡了一些，可见这阳气淤积只是改变了他的性格以及精神状态，而身体的瘫痪还是与神道穴受阻造成气脉乱流有关。
　　这神道穴如何修复郑开现在是一筹莫展，毫无头绪，如今这脉流至此处已几乎不可通过，若是自己再冒失的施治万一造成全部堵死，那可就不是瘫痪的问题了，那就是性命攸关的大事了。
　　看着郑开愁眉苦脸的样子，茹姐赶紧开导道：“能够这样已经不错啦，要知道他现在狂躁症一犯我杀他的心都有，若是他以后能和和气气的，他就是躺一辈子我也认了。”
　　“有什么想要的，跟姐姐说，我得好好谢谢你。”
　　郑开呆呆看着茹姐，一时有些失神，他脑子里其实还是在考虑着李伟的病情，那料茹姐看着郑开直勾勾的盯着自己，还以为他还打自己的主意，顿时脸色又红了。


第六十四章：大妈将至
　　“若是你以后不嫌弃姐，我就依了你吧，李伟他若是今后清醒了，我只求你不要再在我家做了。”
　　茹姐羞愧的看着李伟的卧室房门，心中百感交集，喜的是李伟的病情有了转机，忧的是若是李伟清醒后知道了发生的一切，不知道他能不能接受。
　　郑开下意识的点了点头，他需要茹姐来促进自己修炼，但并不代表着他是以此要要挟茹姐就范的，但现实就是如此，不管你的出发点是怎么样的，世人只看结果。
　　从茹姐家出来，天上那一片亮光也快要不见了。虽然李伟的病情有了转机，但郑开还是为自己低微的医道水平不满，想着以前真是白瞎跟了鲁大师两年，什么真本事都没学，如今虽然有进步，但他深深的感到自己实在是修炼的太慢了。
　　“哎呀，郑大师，你这咋又关门了啊，可把我给急死了。”
　　养生馆门口，赵小松看到郑开出现连忙的跑上前拉住了他的双手。
　　“关门？生意不好呗，水平有限，开张也没生意，还不如关了。”
　　郑开心情郁闷，没好气的说道。
　　“看您说的，您是什么人啊，神仙般的人物，一代神医，怎么会没生意呢！这不我们董事长就让我在这候着您吗？我们董事长说了，无论如何也要把您给请过去，您放心，条件您尽管提。”
　　赵小松一脸谄媚像，再也不见面先报名号了，也没了那副衣冠楚楚，傲气入骨的模样。
　　“规矩我给你讲过，不去！”
　　郑开倒是想去，毕竟那佣金不菲，可看过李伟的病后他怕了，那天阴绝脉可不比李伟，李伟的经脉好歹是通的，那天阴绝脉可是蔽塞的，没有合欢床的帮助，他心里一点底都没有，到时候万一出什么纰漏，自己可就吃不了兜着走了。
　　“你们董事长又不是没来过，怎么就突然架子那么大，非让我过去不行呢？”
　　郑开不满的问道。
　　“这不快到年底了嘛，市里面开会，统一安排食宿，还不许请假，我们董事长也是代表委员之一，这偷偷跑过来要是被领导们知道了影响可不好。”
　　赵小松跟在郑开后面，亦步亦趋的。
　　“那就开完会再来呗，”
　　郑开没好气的说，“又不急这一两天。”
　　“急，急，非常急，我们董事长说了，您要是真去不了，她就今晚上过来，不过可能会比较晚，让您千万可别外出，叫我守着您。”
　　赵小松看郑开丝毫没有松动的迹象，终于露出了底牌。
　　“那好吧，我就等着，反正我晚上就住在这里，欢迎你们董事长随时大驾光临。”
　　郑开暗自狂喜，看来这女毒舌妇确实着急了，莫非是病情突然加剧了？管她呢，反正只要她敢进这门，我就要财色兼收，那天阴绝脉所蕴含的纯阴元气可是一笔罕见的财富啊。
　　郑开看着跟在后面的赵小松，微微一皱眉笑道：“赵经理，我刚才是散心去了，这养生馆不关门，而且我也在这里住，您放心，今天晚上我啥事不干就等你们董事长，你看如何？”
　　“好，好！”
　　赵小松连连点头。
　　“您该忙您的就去忙吧，我又不会跑，您没必要在这里耗着。”
　　郑开见赵小松丝毫没有想走的意思，只好下了逐客令。
　　看郑开已经把话说开了，这赵小松也不好说什么，出门开车一溜烟消失个无影无踪，也不知道跑哪儿了。
　　翻了几本古书，郑开看的是心浮气躁，丝毫没找到有修复神道穴的捷径医术，只有那金针渡脉之术尚有修复脉路的功能，但对于神道受损能不能修复，郑开依然没底。
　　无聊之中，他又想起了冯娟，同样是来养生馆求医的两个女人，一个是天阴绝脉之体，分明是鲁大师留给自己的财富；那冯娟是什么情况呢？难道就单单是因为性欲亢奋来找人泻火的？而且这还是鲁大师留下来的客户，难道她身上也有什么秘密自己没发现不成？
　　想到了冯娟，他又想起了她晦涩干枯的眼神，不会出什么事吧，郑开心中忐忑不安，终于忍不住给冯娟去了电话。
　　电话是夏建忠接的，一听是郑开反而很兴奋，直接就问要不要上学啊，什么时候参加俱乐部的活动啊之类，丝毫没提及冯娟，看来应该是问题不大。


第六十五章：请您上床
　　郑开很爽快的就告知夏建忠自己要报名入学，只是担心要到明年下半年了，而夏建忠则信誓旦旦的说，既然决定了，那就宜早不宜迟，直接今年入学，这半学期的课程就当已经上过了，反正学籍要现造，耽误半年时间纯属浪费光阴。
　　郑开听的是目睁口呆，看来这夏建忠教的这夜大并不正规啊，什么都可以乱来，不禁有些担心这以后拿的文凭够不够权威，不过后来一想，自己本来就是去混的，目的一个是泡妞，一个是探听那猛哥的底细，再计较这文凭的事情就显得多余了。
　　早早的吃了晚饭，将在茹姐身上吸收的阴精又化为了纯正的真气，为晚上即将到来的大戏做好准备。此次运功并没有前两次那般痛苦，仅仅是出了一身的汗，而且也没了以前的那种腥臭味儿。
　　沐浴更衣后，他换上了鲁大师留下的道袍，看着镜子里那年轻的道士，郑开不由得笑了，哪里有丝毫的道士样，一看就像是骗子。那道袍宽大无比，自己穿在身上，显得松松夸夸没一点正形，而且那年轻的脸庞那里有一丝丝仙风道骨的模样。看来这逼也不用装了，郑开暗道，真是水平高了穿不穿神袍照样有人膜拜，要是今儿晚上玩砸了，自己就真心别开这养生馆了。
　　又翻了翻关于天阴绝脉的典籍，郑开实在是平复不了激动的心情，说实在的，这是他第一个客户，也是目前唯一的一个，而且对自己来说是至关重要的一个。如果顺利的话，不但能赚到不菲的佣金，自己的修炼也能上一个台阶。
　　心里默默盘算着那杨董事长来以后自己所要说的每句话，再回想着这女人给自己的第一印象，郑开觉的有点麻烦。她再次找上门，肯定是对自己的诊断有了信心，但自己如何想办法让其自愿主动的让自己为所欲为才是难题所在。毕竟这女人不似小青，而是那天生性冷谈的天阴绝脉之体，自己手上那些三脚猫的功夫根本就不用现眼了。
　　但事到临头了，死就死吧，郑开想开了之后，发现这都晚上十一点了，又等了半天不见有人登门，昏昏沉沉之间就睡着了。
　　梦中正数钱呢，却听到了敲门声，正是那杨姓女子登门来了，仍是她孤身一人，并无人陪伴。拿出手机一看，我列个去，这都凌晨两点了，这个点才有空跑出来，这开的是啥会啊！郑开暗自嘟囔着，领着那杨董事长直接进了卧室。
　　因为可能要用上合欢床，所以郑开就把这卧室又收拾了一番，把一些占地的或者不合时宜的东西清理到了自己的卧室。这杨董事长倒也干脆，见郑开令自己到了卧室，直接就坐在了床上，媚眼如丝看着郑开：“小郑师傅，上次我急着开会，没好意思叨扰您，今天这么晚来打搅您，希望您不要见怪。”
　　这他妈天生媚像却是性冷感，谁要是看一眼以为这女人对他有意思，不碰一鼻子灰才怪呢。
　　郑开避开了杨董事长的眼神，顺势躺在了床上，说道：“躺这儿睡会儿吧，现在为时尚早，不宜治病。”
　　说罢，直接背过去了身子，似是真是要睡。
　　“小郑师傅，我这么晚过来求你治病，你这是何意啊！”
　　杨董事长对郑开如此的举动甚为不满，哪有这样的道理，把病人撂在一边，大夫自己却接着睡觉呢！
　　“治你的病症需要天时地利人和，现在天时未到，需要旭日初升之时方能动手，让你睡你就睡会吧。”
　　郑开满嘴跑火车，他那里是等什么天时啊，他无非想借助合欢床以自己的阳气来调整杨董事长的阴脉，而合欢床起效需要时间，所以只能忽悠这女子睡一会了。
　　“我不困，我在外面等会吧！”
　　杨董事长见郑开如此一说，眼神中开始流露出一种不屑的神情。
　　“不！必须在这里等，不困那咱俩就聊聊天，这是地利！”
　　郑开指着床铺说。
　　董事长一听此话，气的扭头便想出门，心想这小青年流里流气，自己怎么就会信他能治自己的病呢，真是昏了头，迈步刚要走，却又想到上次自己临走时郑开吼的那一嗓子，便又踌躇了起来。
　　且看他葫芦里卖的什么药，难道自己还会怕被这小青年吃了不成，杨董事长暗自心一横，脱了高跟鞋就上了床。


第六十六章：杨梅
　　“杨姐，稍安勿躁，大概到五六点就可以动手了。”
　　郑开见这杨董事长上了床，心里暗喜，这口气也变得不再那么嚣张。
　　其实刚才自己也是在赌，赌这个女人不会走，其一是她现在情况一定让她很着急，不然也不会几次三番让赵小松来请自己，更不会这大半夜的跑来就诊；其次，她已经走过一次了，如果只是让她躺床上歇会就走了，那她这次也就没必要来了；最后，他觉得这个女人既然有脾气，那就一定不会被自己两句话就气走，而是会跟自己较劲，以这个女人的气场来看，她是不会向任何男人低头的，所以自己如果和颜悦色，她说不定就走了，而如果加以颜色，那她一定不会走。
　　“小郑师傅，我可提前说好，今天你一定要把我这病给压制住，除不除根无所谓，只要你让我能熬过这一段，你提什么条件我都答应。”
　　杨董事长很严肃的对郑开嘱咐道，但那双眼睛却似勾魂一般，水汪汪的，只差从里面伸出钩子来了。
　　郑开看了一眼，又忍不住一阵燥热，心想真痛苦，这种女人你看似她热情似火，其实冷若冰霜，若是谁会错了意，一定会死的很难看。若不是自己知根知底，就冲这眼神，就冲现在孤男寡女共处一室同躺一床的情形，自己能不能忍得住，可是很难说。
　　“这个倒是很难办，杨董事长，我上次就跟您说了，我只能除根，不能压制。”
　　郑开淡淡的说道。
　　“小郑师傅，你叫我董事长我觉得很别扭，你还是叫我姐吧。”
　　杨董事长摆了摆手说道：“不过人都说治病容易除根难，你这怎么跟别人不一样啊！”
　　“要一样，您不就找别人治好了吗！这么跟您说吧，您的身体就好似一块田，这病就似长在上面的杂草，要我翻地除草可以，但让我把杂草修的跟草坪一样整齐好看，我还没到那个境界。”
　　郑开胡说八道一番，讲的也是振振有词。
　　“那，”
　　杨董事长沉吟片刻道：“你的意思鲁大师是能为我这病除根，而他没有做是吧！”
　　我操，坏了，这一不小心把鲁大师给出卖了！郑开暗叫不好，脑子转的飞快，眼珠一转接着说：“不能那样说，我不是说了吗，治你的病，要天时地利人和，鲁大师在时，天时未到，地利未开，人吗？也还不行。”
　　“你不是说旭日初升就是天时，这床就是地利么！”
　　杨董事长咄咄逼人，紧盯着郑开，看的他心里发毛。
　　“旭日初升是今天才行，你的病需要时间酝酿，就像那杂草要长出来才能拔。”
　　郑开这话倒不假，如若是这杨董事长才二十几岁的年龄，那阴精元气淤积的不够多的话，郑开也不敢如此冒险一试。
　　“地利是要看天时的，天时到了是地利，天时未到，则可能是险地呢。至于人和，等一会你就知道了。”
　　郑开故意卖开了关子，不是他不想说，而是觉得现在这么突兀的说出来，只会引起这杨姐的反感。
　　“还有人要来？”
　　杨董事长疑惑的问道：“难道鲁大师要回来了？”
　　“不是不是，您别猜了。”
　　郑开连忙解释。
　　说是聊天，郑开就好似那被抓的犯人一般，被这杨董事长问东问西问的焦头烂额。不过他也套出了关于这个杨董事长的一些情况。
　　杨董事长就叫杨梅，听起来让人垂涎三尺的名字，自小体弱多病，直到遇到了鲁大师。她还不是自己找上门让鲁大师治的，而是在家门口被鲁大师看到后进门施治的，当年她还不到二十岁。每一个季度，鲁大师都会去帮她治一次，偶尔晚上那么十天半月的，都会让她痛不欲生。
　　出身寒门，因病也没有上大学的她在家门口搞起了小吃摊，因为味道鲜美加上自己的美貌，生意很快就火了起来。当然，最后的发家还是因为遇到了贵人，这贵人是谁杨梅并没说，郑开试探了几次都铩羽而归也就不再追究了。
　　因为自己性冷淡及不能生育的原因，杨梅的两次短暂婚姻都宣告失败，女强人的性格驱使她不再考虑爱情，一心扑到了事业上，饮食店慢慢变身大酒店，再后来就成立了这饮食集团。


第六十七章：说服
　　聊到了无话可说，郑开看看表，马上就凌晨六点了，再看看这杨梅，似乎与来之前并无差别，仍是一副风情万种但态度冷若冰山的神情。而天眼下的杨梅，那阴脉蔽塞之处本来青黑的颜色已经淡了一些，如若能时常到这里来睡上一两次，估计无需郑开诊治，仅靠这合欢床也能把她的病给治好。
　　但郑开不能如此做，杨梅也等不起，一个是急需杨梅体内的阴精元气，一个是再晚几天体内阴寒发作，会令人痛不欲生。
　　“杨姐，你知道鲁大师为什么不能给你除根吗？”
　　郑开扭脸看着杨梅，轻声道。
　　“为什么啊？我可是把他当自己叔叔看待的。他为我看了这么多年病，也就是这几年知道我不缺钱才收诊金的，你要说他为了钱我可一点都不信。”
　　聊了近四个小时，杨梅对郑开的态度也不再那么敌对，另外熬了一夜没睡，也有些萎靡不振，听到郑开说起了自己的病情，她才打起了精神。
　　“就是因为你把他当长辈，而治你的病。”
　　郑开欲语还休，顿了一顿。
　　杨梅顿时一点倦意全无，看着郑开：“需要什么？”
　　“需要以纯阳之气渡入你的体内，以中和你体内的寒毒，而我自小修习纯阳童子功，也就是天地人三和中的人和！”
　　郑开快速的把话说完，然后一脸正气的看着杨梅，看上去无比的坚毅、果敢，甚至还有点舍身赴死的感觉。
　　杨梅顿时呆住了，她实在没想到，郑开最后撩出来个这么大的噱头，还纯阳真气，还童子功，这分明是见色起意想占自己便宜吗！自己从小虽然体弱多病，但天生丽质，长的不说貌如天仙，但绝对是一等一的美人，特别是自己有一种自然而然就魅惑男人的特性，身边可从没少过献殷勤的孟浪男子，但像郑开这么年轻又扯出这么幼稚理由的她还真没见过。
　　看到杨梅的表情变化，郑开知道坏了，自己这招不好使唤啊！本想着合欢床本来就有激发人体性欲的功能，加上早上人精神恍惚，自己又是对方信任的大夫，这杨梅会乖乖就范，可看这表情郑开知道大事不好了。
　　“这是鲁大师临走时交代的！他收我为徒修炼童子功就是为了此事，还专门嘱咐我一定不要贪恋自己的功力，治病救人才是最要紧的。”
　　郑开最终还是把鲁大师拉出来当挡箭牌了，既然你把鲁大师当叔叔，那你长辈的话你总不能不听吧。“我可还是童子之身，练的这点功夫也全在这上面了，你要是。”
　　看着郑开紧张到脸红脖子粗的神情，杨梅扑哧一声笑了。
　　“鲁大师的话，我当然信了，就是小郑师傅不提鲁大师我也信的，既然如此，那咱就开始吧。”
　　杨梅笑过以后，仍是淡淡的说道。
　　杨梅看着快要冒汗的郑开，心里其实是半信半疑，但她能怎么做呢，转身离开？那自己的病怎么办，过了今天就要散会了，以现在的情况那人自己如何应付？再说了，鲁大师可从来没有坑过自己，他的徒弟会为了贪图自己的美色砸了他师傅的招牌吗？自己毕竟是结过婚的人，也早已不是白璧之身，这种事情自己虽然极度厌恶，但有时不也得应付一二吗。不管这郑开是不是修炼了童子功是不是童子身，总是比自己年轻吧，要硬说他占自己便宜也有点说不过去。
　　如果这郑开所说是假的，自己无非是与一个年轻英俊的小伙子共渡了一晚。反正已经孤男寡女的在一张床上躺了一晚上了，如果真担心别人说三道四，那现在已经说不清了。
　　但如果郑开所说非虚，自己错过了那可就是一辈子的事了。这病症如蛆附骨一般跟了自己这半辈子，如真能除根别说跟这小伙子春宵一度了，就是跟头公猪睡上一个月，自己恐怕也会愿意的。
　　“那就开始吧，”
　　杨梅别看躺了一晚上，身上还是裹得严严实实，除了大衣搭在了听道室的衣架上，里面穿的还是里三层外三层的。
　　脱了外套，杨梅那羞死波多野，不差苍井空的傲人身姿慢慢展露在了郑开的面前。而看着开始主动脱衣服的杨梅，郑开心里还有些小小的忐忑，虽然一切都在意料之中了，但他还是有点不敢相信自己的眼睛，这将是自己修真道路上里程碑式的一天。


第六十八章：开始
　　如果说师娘的媚态是修炼媚术的结果，那这杨梅的媚态则是生就如此的，体内过多的阴精元气导致她比普通女人更有女人味儿，发育的也更完美，但也就是因为她遇到了鲁大师，如若不然，估计到不了二十多岁就要一命呜呼了，也就谈不上什么美了。
　　但如今的杨梅，举手投足之间都带着无边的风情，无论是解个扣子还是微一甩头，都会让郑开的心怦然心动，血液也瞬间流速加快。
　　在那乌黑亮泽的过肩发下，一张天生妩媚而精致的脸颊上，一双水汪汪的大眼睛在那细长而微微颤抖的睫毛下扑朔迷离，似乎在诉说着自己无边的秘密。
　　细腻白皙香肩之下，最引人注目的无疑就是那对高耸入云的乳峰，在紫色的胸衣包围下，颤抖的挺立在胸前，看的郑开是胆战心惊，那两座白玉山峰之间的峡谷看上去幽幽暗暗看上去深不可测。
　　“这样可以了吗？”
　　杨梅甩了一下那头浓密的秀发，眼睛直勾勾的盯着郑开，可能还是因为体寒的关系，她已经用被子挡住了自己诱人的肉体，把自己裹进了郑开的被窝里。
　　看着那满目含春的双眼，郑开暗自掐了掐自己不争气的巨龙，他知道，看起来很主动的杨梅，其实对此事是一点感觉都没有的，如果说强行上一个女人时间久了对方也会有感觉，但这个女人，就是她自愿的，你干多久她都不会有感觉。不是说她厌恶或者觉得这种事恶心，是她根本体会不到那种正常人异性相吸的美妙感受。如果说非要形容一下的话，那就是她对男女之事的感受，就如同两个同性之间互相搓背一般，而且互相之间还不能是基友或者百合。
　　郑开看着又裹得严严实实的杨梅，心底暗暗叫苦，这叫我如何动手啊，如果是简简单单的干上一炮还则罢了，可郑开需要随时观察杨梅的脉象，盖上被子显然不是一个好的选择。
　　打开了空调，甚至还拉来了一个电热汀，搞的郑开都只想冒汗了，他才尝试着把杨梅身上的被子给掀开。
　　看着躺在床上的杨梅，郑开忍不住咽了一口口水，同是三十多岁的年龄，这杨梅比茹姐看上去还要嫩滑，比小青的还要好，就似那婴儿一般，看上去整个肌肤都似乎蕴含着水分，呈半透明状，好似轻轻一掐就能捏出水来。
　　“小郑啊，如果需要我配合尽管开口，我不会在意的，不过请尽量快一些，上午的会议还需要我参加。”
　　“哦，”
　　听到那娇艳的樱唇中吐出如此冷冰冰的话语，一时间令郑开觉的十分的尴尬，毕竟人家是来治病的，人家对自己将要实施的入侵根本没当回事，自己也就没必要做什么前戏准备了。
　　“杨姐，你的病说起来也挺好治，只需要你高潮一次就好了。”
　　郑开再不客气，脱去了身上的衣物，露出了自己阳刚健康的身体，还真别说，自打在合欢床上与小青林萍睡过几次，他的身体肌肉倒是越来越紧致了，好似去了健身房一般。
　　“但是杨姐，你应该从来没有过高潮吧！”
　　郑开开始双手相互搓动，开始做事前准备。
　　“高潮？如果像电影里那般大喊大叫的我也会，不过有些会喷出水来的我尝试过，不行！”
　　杨梅很认真的看着郑开说道：“我知道，我与别的女人不同，她们跟我描述过那种感觉，我感觉不到！”
　　“姐，您放心，从今天以后，您应该就会有感觉了！”
　　郑开跪在了杨梅的旁边，双手托起了她的一只脚，开始揉捏起来。
　　“你不是说将你的纯阳之气渡给我就可以了吗？怎么还需要我有感觉，还要做足底按摩吗？我时间怕来不及啊！”
　　杨梅看到郑开不奔主题却开始给自己按摩，不禁有些急躁了。
　　“相信我，姐，我需要先给你热热身。”
　　郑开下午尝试着将真气运行到指尖，去试行那金针渡脉，无奈自己真气太少，修炼的层次也低，只能感觉到自己指尖微微发胀，却不能顺指而出，也就作罢了。不过他在自己身上尝试着感受的时候，感觉到了指尖的一丝温热，所以他觉的如果在按摩的时候这样试一试，不但对按摩效果有所裨益而且会对自己以后修炼金针渡脉也有好处。


第六十九章：探幽
　　涌泉穴，位于人体足部的中心部位，是肾经的首穴。《黄帝内经》曾说“肾出于涌泉”也就是说肾经之气来源于足下的涌泉穴，可见这涌泉穴的重要；而《长春功》也是将其列为人体淫穴之首，是一个令人非常敏感的穴道。一般人都知道，如若轻抚此穴，会让人产生酥痒难耐的感觉，而用力按压，则又有酸沉舒爽的感觉，但这杨梅，无论郑开如何按压，她都如木头人一般毫无反应，只是有些不耐烦。
　　郑开也料到这个结果，开始一手一只脚用上真气开始按压，这并不是无的放矢，他是按照着鲁大师给这冯娟治病的穴位开始按摩的。除了冯娟提到的涌泉、大敦、委中、承扶之外，剩下的穴位应该是居谬、下谬、中谬、次谬、上谬、大巨、膻中、乳根、膈俞、中府、天柱和角孙几个穴道，统统是人体十分敏感的穴道，也是民间俗称的高潮穴。
　　按压这些穴道，不但可以提升伴侣间的做爱的情趣，而且对激发女性高潮有着妙不可言的作用，鲁大师对冯娟使用，估计就是用按摩的手法令其泄身以去其火，免去亢奋之状态，所以会让冯娟中途昏睡，避免尴尬。而郑开将这个法子用在杨梅身上，无非就是也想用这些穴道去刺激杨梅体内那闭塞的阴脉，以助其随后实施的动作。
　　当然了，此法乃是郑开尝试为之，所以对于杨梅的反应郑开并不沮丧，毕竟只是辅助手段，如果简单的按摩就能起效，那这绝脉之体也就太容易治愈了。
　　杨梅的玉足白皙娇嫩，肤如凝脂，十个脚趾长短有致，连小脚趾都如春葱般圆润饱满，趾甲晶莹光洁并没有涂那上色的指甲油，看起来一尘不染粉嫩透明。脚面之上，粉嫩的皮肤下微微透出几丝静脉青色的曲线，并没有给这美足带来一丝的遗憾，反而看起来更加的诱人可爱。郑开一手一个，握着这嫩如春笋般的美足，实在是有些放不下了，但想着后续的任务艰巨，只好放在唇边轻轻一吻，双手顺着那洁白修长的小腿向上游去。
　　轻轻的推起了杨梅的双腿，把她的双腿架在了自己肩头，这个动作令杨梅误以为郑开要进入了，还提了提臀示意郑开脱掉她仅存的紫色蕾丝花边的内裤。哪想到郑开摆着进入的动作，两手的拇指却在她的膝弯之处开始按摩起来，这个动作十分的夸张，令杨梅的整个私密地带都展露在了郑开面前，如若不是那内裤挡着，那溪地山谷的密洞都将在郑开眼前展露无疑。
　　即使心态如杨梅，她也有些不好意思了，毕竟她虽然对性没有感觉，但也是一个女人，即使男人在别人面前如此架势也会不好意思，何况她还是一个有身份的女人。即使她已经下了决心让郑开放开手脚，但这一按一压之间，她的双腿也不停的晃来晃去，带动着身体特别是那巨大的乳峰也不停的摆动，令她还是有些害羞了。
　　终于有了情绪变化啊！郑开看到杨梅不再盯着自己看，心里暗暗舒了一口气。最怕是个铁娘子，不喜不怒，不悲不燥那就水泼不进了，还知道害羞那证明这难度还没有自己想象的那么困难，心里一高兴，这动作的幅度更大了。
　　按完委中穴，如果是背部那就该按着臀肉底端的承扶穴了，冯娟就是在这个穴道上把持不住的，但郑开实在是看不够那巨大乳峰一波一波摇曳的美感，开始进军那最最敏感地带的居谬穴。
　　这个位于女子私密地带的穴位，再次让杨梅误以为郑开要办正事了，她趁着郑开放开她双腿的空当，又主动的把她那蕾丝内裤脱了下来。看着那修剪的整整齐齐的草坪，郑开愣了一下，他从来没想到女人的草丛还可以修剪的如此美丽，一个完美的心型图案正落在那平坦的小腹之下维纳斯丘上。
　　可能是察觉到郑开的惊讶，杨梅轻声说道：“很奇怪吗？你们男人不都喜欢女人这样吗！”
　　“喜欢，太喜欢了，没想到杨姐你这么有情调。”
　　郑开唾液腺又开始分泌了，他低下头来在那心形上狠狠的亲上几口，或许是回报，杨梅的双腿叉开了。
　　郑开拇指抚上了居繆穴，剩下的四指则完全覆盖了杨梅的私密地带。轻轻的拨弄着蚌珠，中指慢慢拨弄开了那软软的蚌肉，他要进去探寻一番，看看那幽深的密洞中是否有泉水涌出。
　　（折腾了一个多月，终于是签约状态了，本来早就应该签好的，也许是好事多磨，以至于直到24日下午才在后台通过，接下来终于可以弱弱的喊一句“求打赏”了。


第七十章：要我帮你吗
　　如果说以下身的形态来描绘形容美丽风骚女子的词汇是“黑木耳”形容漂亮清纯女子的词汇是“粉木耳”那这两个词汇用来描述杨梅则都不合适。杨梅的隐秘地带，除了修剪的整整齐齐的草坪是黑色的，其他的任何地方都只有一个字可以形容，那就是“赞”粉嘟嘟肥嫩嫩的两片肥美的蚌肉守护着那隐秘的桃源密洞，轻轻的拨开，里面更加嫩滑的两片肉翅似透明的水晶门一样守护着那小巧精致的洞穴。穴口之上，一颗晶莹剔透的蚌珠吊挂在上面，稍微露出了一点点的粉红色肉芽，看上去是无比的可口诱人。
　　没有一点点的色素沉淀，看着真像是没有发育的婴儿一般，但那毛发，那形状，包括那散发出的诱人体香，都实实在在的证明着，这是一个女人，一个熟女，一个发育的几近完美的女人。
　　木耳？那种形态的东西怎么可以形容如此完美的圣地！郑开的手不由自主的停了下来，呆呆的看着这完美的一幕，他的心中也完全没有了欲念，只是静静的欣赏着。
　　“要我帮你吗？”
　　杨梅看到郑开呆呆的看着自己的下身轻声问道，那甜甜柔柔的声音似勾魂一般，一下把郑开跑神的心给勾了回来。
　　“不用，杨姐，没想到，你这么美。”
　　郑开衷心的称赞道。
　　“那你还不快点。”
　　杨梅又催促道。
　　“”郑开一阵无语，暗道这杨梅果真是心急啊，按正常情况，自己才应该是心急的一方啊！看着那美艳的肉体，他还是咽了咽口水，心底里安抚了下自己的巨龙，双手又开始忙活起来。
　　指尖轻触那晶莹的蚌珠，有一丝清凉的感觉，再细细感受，却又有人体正常温温的触感。密洞洞口处，看上去有水润蕴泽的感觉，但仔细用指尖去感受，只是光滑无比，却一丝蜜液的痕迹都没有，那看上去水淋淋的场景，只是她天生长的如此，并非是动情分泌出了什么。
　　“啊啊好痒快进来啊！”
　　突然，杨梅的娇躯开始扭动了起来，再看杨梅，只见她贝齿轻咬下唇，眼神迷离，双手紧紧的抓着床单，一副快要升天的神情。
　　这是怎么回事？郑开被这突如其来的一副震惊了，这杨梅应该没这么快动情啊，而且刚刚还好好的，怎么就突然失控了呢？
　　运起天眼查看，杨梅的脉象依旧井然有序，连情绪波动的反应都没有，怎么会突然发起情来了呢？
　　“快啊，我受不了！”
　　杨梅起身一把搂住了郑开，樱口之中呵气如兰，在郑开耳边轻轻的呢喃着。
　　那一对丰满的巨乳死死的顶着郑开的胸膛，那种软软绵绵的触感让郑开受用不已，他真想就这样顺势而为，把这杨梅给办了。可他不能，这样确实能爽一把，但之后呢，对己对人都无任何益处，自己乃修真之人，岂可迷醉于一时的肉欲之欢。
　　轻轻的推开了杨梅，郑开叹了一口气说道：“杨姐，不要装了，我给您治病需要的是你真正的动情，而不是假的，如果你真想早点结束，好好的配合我，那就请仔细的感受，感受着我的每一个动作，以及你身体的每个变化。”
　　“哪怕您一丝动情的感觉也没有，但请一定认真品味着我的每个动作，哪怕您就感觉到我按了一下，也请你在脑海中无限的放大这个动作，去想象这一下按下去后的感觉。好吗？”
　　郑开认真的看着杨梅。
　　“嗯”被郑开识破后的杨梅终于有了一丝羞涩的表情，毕竟是在比自己小十几岁的小孩子面前，而且自己还这样疯狂的诱惑他，还被他识破了，即使是杨梅，也不可避免的害羞了。
　　看着面部有了一丝红晕的杨梅，郑开终于也有了一丝笑意，这杨梅再如何女强人，可她毕竟还是一个女人，还懂得羞涩，这一下情绪的波动给了郑开极大的信心。
　　说到底，郑开不管如何布局设计，目的只有一个，那就是令杨梅高潮泄身，这样一可以治愈纠缠她几十年的绝脉病症，二自己可以吸收大量的阴精元气，使自己的修炼更上一层楼。但前提是需要杨梅自身有感觉，有那种释放的欲望，否则无论外部如何刺激，都是无用的。
　　（折腾了一个多月，终于是签约状态了，本来早就应该签好的，也许是好事多磨，以至于直到24日下午才在后台通过，接下来终于可以弱弱的喊一句“求打赏”了。


第七十一章：好大啊
　　由于绝脉之体的特殊，蔽塞的阴脉影响了杨梅众多的外部感受，最明显的就是对性爱无需求，因为她感受不到那种美好，因此她也很难产生情爱的欲望。人体情绪的产生激活主要是在脑部，正常人是因外部感受传输到脑下丘，再由大脑分析产生情绪变化释放出来，形成一套完整的情绪及感受变化，而缺少外部的感受，则很难产生情绪变化。
　　有些情况下，是不需要外部感受就能产生情绪变化的，比如做梦，比如意淫，这些是自己给出虚假的外部感受通过心理暗示的方式欺骗大脑以产生释放出自己需要的情绪波动。但无论做梦或者意淫，都是你曾经感受或接触过那种外部刺激，才可以欺骗自己的大脑，可悲的杨梅却从来没有过那种感受，所以对她来说，在梦中她可能会梦到做爱，但绝不会梦到高潮。
　　而郑开能做的，就是自己去反复的刺激杨梅的淫脉穴道，让杨梅无限的放大那种感觉，如果她有一点点的反应，那自己接下来的计划，就能顺利的实施了。
　　郑开的手开始加快了，看着周琪眉头微闭双眼的杨梅，他知道，她也在尽力的去感受自己的手指所划过的地方，去感受那穴位按压所带来的酸麻。如果是正常人，郑开所按压的穴位那就不是酸麻了，应该是舒爽了，比如冯娟，就很快按捺不住自己的欲望，比如小青，那种欲望直接吞噬了一个处女应有的矜持。
　　居繆穴，这个穴道一般都是女人的死穴，能按摩到这个穴道，那也一般就是最亲密的人才可以，可如此私密敏感的穴道都让杨梅没有任何反应，确实让郑开有一点寒心。不过这也在意料之中，所以郑开也不再在此处多做停留，双手直接上移，到了小腹部位的大巨穴。
　　杨梅的腰肢是惊人的纤细和柔软，三十多岁的年纪，腰肢看起来并不比纤瘦的林萍粗，而且杨梅的巨胸和肥臀要比林萍丰满的多，所以腰肢是突然的纤细下来的，看上去很是惊心动魄。那小腹平坦光滑，既没有浮华的赘肉，也没有硬邦邦的肌肉，摸上去温滑如缎，看上去就如玉雕一般。
　　大巨穴为人体内液体所流经之地，亦是淫脉中重要的穴位，按压此穴，会令人有高潮欲射的感觉，但此时郑开只是为杨梅热身，所以看杨梅也无甚反应，稍作停留，就冲那膻中和乳根穴摸去。
　　看着那巨大的肉峰，郑开一时间不知如何下手，看着那幽深的乳沟，这膻中穴我该如何去按压啊？眼睛里看着，脑子里想着，手却不由自主的就抚上那颤颤微微高高耸立的山峰。
　　手摸了上去，郑开才意识到，这胸罩还没去呢，自然山谷狭小无从下手了。还好是前面搭扣的，郑开翻来覆去弄了半天，终于解开了那两扇包裹着雪白肉峰的大门。
　　当两座大山没了胸罩的束缚，轰然跳出的时候，郑开觉的整个床铺都一阵晃动，那山峰前后晃动荡出了层层乳波，那白晃晃的乳肉简直闪瞎了郑开的双眼。由于太过庞大，即使是弹性十足的乳峰也不得不稍微的歪在了两边，虽然依旧挺拔，但刚才那幽深神秘的山谷终于是见了天日。淡淡粉红的乳峰顶上，两颗小巧紧致的乳豆点缀其上，与巨大的雪峰相比，这粉红色的乳豆显得太过精巧，但却无比的诱人。
　　郑开还是忍耐不住，张开嘴巴就含住了那诱人的乳豆，太爽了，一手根本把持不住，双手才堪堪抱住一个，他用力地吸吮着，双手用力的抓着揉着掐着，好似饿了十几天的孩子抓到了大白馒头一般。吃了这边吃那边，郑开忙的不可开交，由于吮吸，那乳峰顶上的乳豆由于负压的关系，也开始挺立了起来，在口水的润泽下闪闪发亮，显得更加的性感诱人。
　　“好大啊！”
　　忙活了半天的郑开禁不住赞叹道，“真是太美了！”
　　说着此话，郑开不禁想到茹姐给自己乳推的场景，那种新奇而又刺激的玩法令郑开回味无穷。如果这杨梅能够为自己这样做，那应该比茹姐的更舒服吧！这规模，包围自己的巨龙完全不需挤压啊！
　　（折腾了一个多月，终于是签约状态了，本来早就应该签好的，也许是好事多磨，以至于直到24日下午才在后台通过，接下来终于可以弱弱的喊一句“求打赏”了。


第七十二章：伤心美女
　　“男人是不是就爱大的？每个人看我都是直勾勾的盯着我的胸！”
　　杨梅对于她的胸部看来是非常在意的，毕竟是非同一般的大，所以她在说话的时候，不自觉的就留露出一丝骄傲的神情。
　　郑开观察到杨梅此次自然的情绪变化，自然又是一喜，“不光大，还很坚挺，嗯手感真的不错，口感也不错！”
　　郑开的夸赞也许并不出彩，或者杨梅已经听得过多，情绪上并没有郑开设想的听到赞扬后的欢喜。
　　过足了手瘾，满足了自己的口舌之欲，郑开恋恋不舍的离开了这两座诱人的乳峰，继续按摩接下来的几个穴位。
　　女人的兴奋点各有不同，虽然大部分人对三角地带的摩擦都很敏感，但有些看起来并不是那么诱人的地方却往往是女人的死穴。耳朵就是很多女人在明显的第二性征之外的一个常见的兴奋点，当然知道了淫脉分布的郑开很清楚那是怎么回事，角孙穴看似并不在耳蜗之内，但其实它才是耳朵敏感的根源所在。
　　爬在了杨梅旁边，郑开也不用手指去按压这个穴道了，而是用嘴轻轻的呵气，舌尖轻轻的触碰着杨梅的耳垂。“杨姐，你真性感，我快要把持不住了。”
　　倒不是郑开真的保持不住，他希望给杨梅传递一个信号，那就是她很美，很有诱惑力，虽然这个杨梅心里有数，但郑开不想因为自己迟迟不进入正题，而让杨梅分心考虑其他。他要制造一种氛围，就是现在只是性爱的前奏，并非单单是一个大夫冷冰冰的为她治病。
　　“那就开始吧，我还没见过谁像你一样能忍耐这么久呢。”
　　杨梅虽然是性冷感，但自身条件实在是太好了，听她的口气，看来也并非很少接触男人，一个女人在生意场上打拼，看来那些逢场作戏的事情她并没少做。
　　小手软软的轻轻的搂住了郑开，郑开并没有拒绝，也抱住了杨梅，两个人似热恋中的情侣搂抱在床上，四条腿纠缠着，互相感受着对方的体温。
　　轻轻的搬过杨梅的身子，让她趴在了床上，郑开就这样压在了她的身上。杨梅则下意识的分开了双腿，臀部轻轻的翘了起来。
　　“不急，姐，让我抱你一会吧！”
　　郑开双手紧紧的抱着杨梅，那条巨龙隔着自己的底裤正压在杨梅肥美的臀缝之中，虽然热烫惊人，但没有郑开的法令，它也只能蓄势待发。
　　“嗯，”
　　杨梅这一声的嘤咛并非似刚才说话时那种淡淡的语气，可能是感觉到了郑开巨龙的不安和规模，她是有些发自内心的羞涩。
　　良久之后，杨梅终于又开口了，“知道吗？小郑，从来没有一个男人像这样的抱过我，包括我曾经的丈夫。”
　　她的声音又轻又缓，虽然仍有一种勾魂的特质，但郑开听得出来，她是想要倾诉，说一些埋藏在心底的秘密。
　　“很多人都说，上帝为你关上一扇门，必定会为你打开一扇窗，这话对我来说太合适了。我从小就体质虚弱，但我却是我们院子里长的最漂亮的一个，我的身边从不缺少男人，特别是鲁大师给我治病以后，各种各样的男人都会围绕在我的四周。”
　　杨梅喘了口气，似乎在哀叹自己的命运，也许是被郑开压的有些闷气，郑开连忙翻身下来，而杨梅也侧身躺下了，仍然保持着刚才郑开抱着她的姿势。
　　“长得漂亮并不是我的错，但很长一段时间我都非常讨厌自己，因为所有围绕在我身边的男人，没有人关心我想什么，我渴望什么，而仅仅只是因为我长的漂亮。”
　　杨梅顿了顿继续说：“我虽然无法体会那男欢女爱的快感，但我也是个女人，我渴望被宠被爱被拥抱，但是没有人，包括我的两个丈夫，他们只要性，即使他们会耍一些花招来讨好我，但是他们的目标是我的肉体，满足了他们之后就再无宠爱，而没人会在意我的感受。”
　　杨梅说这些话的时候，听起来似乎依然很平静，但郑开感觉到了，她激动了。但这些心里憋闷了很久的话现在对郑开说出来，让郑开也感觉到有些意外，自己仅仅是抱了她一会儿而已，难道真的是除了自己没有人只抱她而不搞她吗？
　　“我迎合他们，希望他们满足，他们快乐，但最后我收获的却只有伤心。我不讨厌这种事情，我只是没有感觉而已，但我确实被男人伤透了心。我开始诱惑任何接触我的男人，又不让他们得逞，我为我自己的花招欢呼，但时间长了，这种畸形的快感让我自己都觉得恶心。”


第七十三章：进入
　　杨梅下意识的耸了耸肩，回头向郑开笑了一下，接着说道：“于是我就把精力全花在事业上了，当然为了事业我也没少利用男人，也免不得逢场作戏，但说实在的，还没有那个男人能像你一样这么坚持原则，是我老了不够诱人吗？
　　郑开看着杨梅，心底里涌出一丝淡淡的哀伤，为什么？为什么长得这么漂亮的女人会有如此的境遇，这绝脉之体给她了超越普通女人的美貌，但却剥夺了一个女人享受正常性爱的权利，自己如果不能治好她，那真是其罪当诛。
　　不过看着语调已经转变的杨梅，郑开暗道，看来这女人的情绪变化也很快啊，稍纵即逝，正说到伤心处，立刻就又恢复了平静，看来一会儿自己这时机的把握也要控制好啊！
　　“哪里啊，杨姐，我真没见过像您这么漂亮性感的女人呢！要不是还要给您治病，我早就我早就，”
　　郑开灵机一动，抓起了杨梅的小手，塞进了自己的裤裆里面。
　　“你这东西好奇怪啊，”
　　杨梅小手摩挲着那巨龙，感受着那奇怪的弧形，一脸惊讶的看着郑开。
　　“这是男人中的神器，如意钩，听说过吗？专门勾女人的魂！”
　　郑开半真半假的看着杨梅说道，“一会儿就用它让你欲仙欲死了。”
　　听了郑开这话，杨梅脸上顿时一阵黯然，“我见过的多了，每个人都说会让我欲仙欲死，可都是自己完事后就忘得一干二净，你这孩子怎么也是这种腔调。”
　　郑开无语，只好轻轻的吻了一下杨梅道：“放心吧姐，今天不让你高潮，不治好你的病，我立刻卷铺盖滚蛋回老家去，再也不给鲁大师丢人了。”
　　“走人算什么本事啊，今天治不好你我都死定了，我不会让你白白占我便宜的。”
　　杨梅说这话时，眼神中竟然闪出一丝杀气来，看的郑开毛骨悚然。
　　看来这生意坐到一定程度，都是黑白通吃的主啊，似杨梅如此千娇百媚的美娇娘都会威胁人了，而且看情形，还不仅仅只是口头威胁而已。
　　郑开再次无语，也不好接什么话茬了，只得接下来老老实实的给杨梅按摩起来。杨梅阴脉不通，所以这按摩淫穴的功效自然大减甚至无用，但郑开的本意也并非是想以按压穴位刺激杨梅发情，他就是想用按摩的形式让杨梅淫脉之间的真气流动起来，因为阴脉蔽塞，所以杨梅淫脉之间的气息属于基本停滞状态，而以外力协助其流动后，自然对稍后的大战有所增益。
　　浑身一个周天的穴位按下来，郑开的手速开始加快了，就这样循环反复按压了三个周天，看着杨梅白嫩的肌肤上已经留下了红色的印记，而天眼下那淫脉的气息已经开始流动，郑开停下手来，再次盯住了杨梅那貌美如仙的脸颊。
　　“姐，我要进去了。”
　　郑开盯着杨梅道。
　　“来吧，我早就准备好了。”
　　杨梅丝毫不紧张，冷冷的看着郑开，“要哪个体位？”
　　一句话差点让郑开萎了，这样的场景，这样的氛围，以如此冷淡的口气说出如此的话语，除了杨梅这种非正常女人外，也就是不敬业的妓女能如此了。
　　郑开也不答话，示意杨梅继续躺着，分开了她的双腿，就要作势进入。可这哪里是准备好了啊！下身依旧干涩无比，虽然用强肯定可以进入，但那只会给杨梅和自己带来不快，巨龙在洞口摩擦了半天，也没有能进去探个究竟。
　　郑开想到了教育片中的那些瓶装润滑油，看来这些片子中稀奇古怪的东西还真有用啊，可自己没有，现在怎么办？吐口唾沫吗？感觉怪怪的，正踌躇间，听得杨梅娇滴滴的说道：“我帮帮你吧。”
　　起身坐起的杨梅翻身把郑开压在了床上，躬身就钻到了郑开的双腿间，含住了那早已跃跃欲试的巨龙。
　　专业！杨梅的嘴巴很小，仅仅含一个龙头就让她很吃力了，但她的技术是无与伦比的，那条灵活的香舌似精灵一般在那巨龙上面跳跃着，令郑开酥麻酸痒都快飘起来了，稍微一有强烈的刺激，那香舌就又跑开，往返多次后，这巨龙是越发的雄伟，却又丝毫没有喷薄欲出的感觉，看来这就是专门挑逗男人的一种技巧啊。
　　郑开很享受，但这次该享受的不是他，所以他稍稍享受了一小会儿，就又翻身把杨梅压在了身下，巨龙刚刚沾满了杨梅的口液，虽然那密洞又紧又干，但他还是一无反顾的插了进去。


第七十四章：没那么粗
　　如此的状态下郑开强势插入令杨梅的眉头皱了起来，并不是郑开久攻之下毫无战绩心急了，因为他太清楚了，你就是再做多久的前戏，这杨梅的密洞也分泌不出汁液来，这倒不是因为她没有这个功能，只是因为她没有发情的欲望，所以仅靠自身是分泌不出东西来的。
　　郑开进去以后并未开始动作，而是爬了下来，轻轻的吻了吻杨梅：“姐，对不起了，如果难受就告诉我，我会停下来的，但你最好认真的感受下哪里的感觉，比如现在有什么感觉？”
　　杨梅的脸红了，毕竟是被小自己十几岁的孩子干着，而且竟然还在认真的问着自己的感受，但考虑到对方是在为自己进行治疗，所以她还是认真的回答道：就是被插入的感觉，有点不舒服，但是有种很奇怪的感觉，似乎没那么粗，但又撑得我很难受。”
　　听到杨梅说自己的巨龙没那么粗，郑开简直都快抓狂了，可对方的回答明显是实话实说，但来这杨梅也是阅男无数之人，自己引以为傲的巨龙竟然被小瞧了。
　　“好的姐，你闭上眼睛，不要想其他的，把注意力集中到哪里去，一定要认真的感受，我要开动了。”
　　郑开拱起了身子，一手支撑着身体，一手就抓在了那巨大的乳峰上，如此诱人的玉兔近在眼前，不好好抓上几把自己会后悔一辈子的。
　　手指拨弄着那小巧的乳豆，郑开的巨龙开始缓缓的动作起来，就这样慢慢的抽送着，郑开的龙头每次出入都密切注意着杨梅的表情变化，他在寻找可以刺激到杨梅的位置，无论是G点、A点、还是U点。这种西方研究的东西有时候比中国传统的东西更科学也更严谨，因为这些敏感的部位在不同女性的身上有不同的位置，而并非一成不变，所以郑开很仔细的观察着，试图找出杨梅脸上一丝丝的表情变化。
　　也许杨梅感受不到那种快感，但杨梅身体除了阴脉蔽塞之外，其他发育的一切正常，所以这些敏感区域是应该存在的，不过她可能感受到的不是快感，而是被巨龙撞击的触感。
　　果不其然，不久郑开便找到一处，每当龙头勾过那地方的时候，杨梅总要不自觉的皱一下眉，表情虽然很轻微，但郑开可是全身心都在注意着这里，于是开始缓缓加速，龙头着重在这片区域滑来滑去。
　　“扑哧扑哧”慢慢的，杨梅稍显干涩的密洞之中也渐渐渗出了蜜液，而郑开的动作也开始加快，肉体的撞击和巨龙击水所发出的菲靡靡之音便充斥了整个房间。
　　不知道就这样干了多久，从密洞中所渗出的汁液已经把肥臀压着的地方浸的湿透了，而郑开也开始头疼了，就这样一直干了快一个小时了，看杨梅似乎还是一副波澜不惊的样子，而且有了蜜液的润滑，龙头再扫过那敏感区域时她也无动于衷了。
　　“有感觉吗？”
　　郑开终于忍不住了，汗水随着脸颊滴在那雪峰顶上，又顺着那优美的曲线滑下，在山谷中汇成了一洼。
　　杨梅的脸红红的，额头也有细密的汗珠渗出，虽然没有快感，但那种被干的感觉她还是有的，而且还时不时的配合着郑开，挺腰抬臀企图令郑开投降。
　　不得不说，这杨梅不单单是长得漂亮，床上的功夫似乎是受过专业的训练，虽然自身没有快感，但自从进入了状态后，她的密洞如同活物一般吮吸着巨龙，还不时的一阵收缩，让其感受到那腔洞的狭小，若不是郑开事前就静心平气的计划打持久仗，说不定还真就交代了。
　　“好粗、好涨、好痒！快快。”
　　杨梅又进入到假装高潮讨好男人的状态中了，但郑开并没揭穿她，只是暗自叹了口气继续加油。
　　郑开已经趴了下来，一口衔住了那精巧的乳豆，他整个的脸都埋进了那软润的乳肉之中，虽然这样令他呼吸困难，但他也顾不得那么多了。下边的巨龙正在自己支配下疯狂的进攻着，发出“啪啪啪”的撞击声，而那原本晶莹透亮的密洞，由于被干的时间过长，也被龙蛋打击的已经充血肿胀，变成了赤红色。


第七十五章：体力活能治病
　　还能怎么做，对于真气不能外放的郑开来说，这就是体力活！杨梅的身体并没缺陷，她身体各个器官的反应早已到了高潮泄身的状态，浑身脉象气息的流转早比平时已快了不知道多少，她自己也已经被干的有气无力了，浑身还时不时的抽搐着，可她还是泄不出来，没有高潮的感觉。
　　天眼之下，那大量的阴精元气的在急速的旋转着，试图找到一个突破口，在急剧的膨胀，而那阴脉蔽塞之处，也在合欢床的调理和自身肌体的反应下，变得愈发狭窄。
　　“啊！”
　　郑开已经控制不住自己了，这么久的交合，纵然是他也压抑不住自身的欲望了。他双眼赤红，两只手狠狠的托着着那肥美的臀肉，令自己的巨龙更加的深入，他已经到了崩溃的边缘，只是用力的冲刺着，怒吼着，期待着那巅峰时刻的到来。
　　“啊！”
　　郑开失败了，他的巨龙已喷出了炙热的岩浆，但他并没有停止，依旧下意识的冲刺着。
　　“咦！”
　　也许是岩浆的温度太过炙热，竟然烫的杨梅惊呼起来，紧接着她感觉自己象要爆炸了一般，浑身的力量都集中在了自己小腹之上，越聚越多，越来越涨，终于自己下身一阵刺痛，一道凉气从腹中喷涌而出。
　　哎呀不好！感觉到杨梅的异常，郑开连忙运气提神，磅礴涌出的阴精元气如潮涌一般涌进了丹田之中，而那杨梅，整个身体已经弓了起来，胸腹高高的挺起，浑身剧烈的抖动着，似乎在承受着极大的痛苦。
　　“呜呜”杨梅的眼睛瞪得大大的，连嘴巴也张的大大的，唾液都流出来了好多，只能发出支支吾吾的声音，持续了大约有几分钟，挺起的腰身终于轰然倒下，再也不动弹了。
　　郑开的情形也并不好受，猝不及防之下，也不知流失了多少的阴精元气，但龙口大开之下，那阴精的浓郁程度却又令郑开大呼糟糕。杨梅的阴精元气并非如郑开所想直接化为了真气，而是仍然保持着原型蓄积在了郑开的丹田之内，可令郑开更意外的是，这阴精元气无止无尽般的一直涌入，而自己的丹田已经承受不住了。
　　大量的阴精元气已经溢出了丹田，并迅速在郑开的经脉之中流动，直接的反应就是他已经冻的发起抖来，也许这并不是真的冷，但那种冰凉的感觉就似突然跳进了冰窖一般，吓得郑开想要拔出却发现自己的身体已然不受控制了。
　　随着杨梅的轰然倒下，郑开的巨龙终于出来了，可自己仍然是一动不能动，用力的左右晃动着，却不小心一个翻身掉在了床下。本来浑身就发冷，这又贴在了冰冷的地板上，令郑开忍不住想大声呼救，可却连喊都喊不出声来了。
　　“这就是高潮吗！”
　　事毕后已经过去了大半个小时，杨梅才悠悠的回过神来，有气无力的轻声说道。
　　郑开躺在地上暗暗叫苦，自己贪多嚼不烂，竟然因为吸收的阴精元气过多导致走火入魔，这要叫别人知道还不得笑死啊！
　　感觉不到郑开的存在，杨梅懒懒的扭了扭头，龇牙咧嘴的巡视了半天，才发现了倒在床下的郑开。
　　“你怎么了？”
　　杨梅看着以奇怪姿势躺在地上的郑开，疑惑地问道。
　　郑开无言以对，只好眼珠晃来晃去的示意杨梅把自己弄到床上去。
　　“哎呦，”
　　试图爬起的杨梅可能是被干的太惨了，娇呼了一声，又倒在了床上。
　　“你动不了吗？”
　　杨梅趴在床边看着郑开，递出了自己的玉臂。
　　我要能动不早就起来了吗，看着近在咫尺的暖床，郑开暗暗叫苦。
　　发现郑开确实不能动，杨梅伸手，就试图把郑开拉上床来，可无奈刚刚剧烈运动过，可能还受了伤，她尝试了几次后就放弃了。
　　“体力活，好久没干了，我拉不动你啊！你怎么啦？要不要我叫医生啊。”
　　杨梅看着郑开，意识到郑开如此跟自己似乎有莫大的关系，想到郑开是因为自己治病才不能动的，心里也是一阵愧疚。
　　体力活，哎，我这也是体力活啊！若非合欢床以及杨梅身体内阴精蓄积的够多，自己这体力活也治不了她这病啊！可这阴精元气也太多了，现在这状况，我该如何化解呢！
　　（祝各位书友新年行大运，马年发大财，马上有钱、马上有美女、马上有帅哥、马上有房车总之心想事成，万事如意！死破丁给您拜年了。


第七十六章：浴室之内1
　　刚刚郑开就尝试过运气化解体内的阴精之气，可无论他如何运气，那口真气却怎么也提不上来，好像散了功一般不受自己控制。他倒是没太多的担心，毕竟自己身体不受控制也不是一两次了，无奈之下只好静静的躺在地上发呆。
　　那溢出的元气顺着经脉跑遍了郑开身体的各处，冻得他牙齿都忍不住咯咯直打架，杨梅看的是一阵心疼。
　　“小郑师傅，没想到我这寒毒被你吸收了，真是太对不起了。”
　　她眼圈都红了，挣扎着从床上下来，托着郑开，想要把他弄到床上去。
　　可郑开毕竟是个年轻力壮的小伙子，而杨梅的下身又刚刚经受过重大的军事打击，红肿刺痛的根本使不上劲，几次都不小心反被郑开压在身下，无奈之下，只得从床上扯了被子下来。把郑开滚到了被子上面，她又扯了条被子把他盖了起来。
　　“还冷吗？”
　　看着咯咯直抖，皮肤都发青了的郑开，杨梅手足无措之下，便又把她暖香如玉的胴体贴了上去，紧紧的抱住了郑开。
　　难消美人恩！如此状态下的郑开被杨梅这个大美人抱着。却是再无一丝享受的感觉，虽然有被子盖着，杨梅也贴身为自己暖着身体，他依旧冷得发抖，而且竟然冻的出汗了。
　　那些溢出的元气，顺着经脉跑遍一个大周天之后，没有回流到丹田，竟然缓缓的流入了郑开的识海之内，也就是神庭穴内。而那跑来跑去的魂灵，则如同孩子碰到了心爱的玩具一般与那些元气嬉戏在了一起。郑开也顾不得那么多了，只希望这些元气赶紧的全部进到神庭穴，以解决自己浑身冰凉不能动弹的问题，可这流入识海一丝，便又从丹田内溢出一丝，郑开心死了，看来不把这丹田内的阴精元气化解完，自己的问题是解决不了了。
　　抱着浑身冰冷僵硬的郑开，杨梅心中却越来越急了，如果郑开就这样死了，那自己可无论如何也说不清楚了，孤男寡女的共处一室，两人还有交合过的痕迹，说自己是来看病的，你说有几个人能信！
　　“小郑师傅，你怎么会这样啊？你不会死吧！”
　　她爬在胸口听心跳，测鼻息，虽然一切正常，但情况一直未见改观不得不让她心急起来。报警，当然不可以，说不清道不明的事情，120肯定也是不能叫的，这事情一抖楼出来，那就是爆炸性的新闻啊！饮食集团女董事长老牛吃嫩草夜袭养身馆，害男青年脱阳半身不遂？那些记者都瞪着眼珠找新闻呢，要不自己也不会每次都偷偷摸摸的上这里来。
　　着急上火之下，杨梅额头也起了汗，一时间两人又如胶似漆的粘在了一起，稍微一挪动，那身体被汗液粘合的地方就发出啪啪的声响，令杨梅直皱眉头。
　　灵光一现，杨梅拖着郑开就把他拉到了卫生间，虽然没有浴缸，但看着被热水冲洗着的郑开，杨梅终于长出了一口气，用手拍了拍那不动就已然颤颤微微起波澜的酥胸。这一拍之下，那荡起了层层乳波看的郑开又是一阵心动，也让杨梅终于意识到自己忙活了这么老半天，还是赤身裸体呢。
　　看着躺在地上眼睛却还一动不动盯着自己酥胸的郑开，杨梅脸色变的通红，想着被他干最后的那种如飞上云霄被炸成碎片然后又凝聚重生的感觉，她一时间竟痴了。
　　双手抚着自己的乳峰，她第一次感觉到自己的双手似有了魔力一般，摸上去竟然会让自己那么的舒服。当自己的手指划过那雪山顶峰的乳豆时，会有一种被电击的感觉，那种酥爽的感觉自己三十几年来从来没有感受过，我这是怎么啦？她不禁产生了疑虑。
　　虽然心生疑虑，可她的手却没停下来，一双玉手不停的围绕着自己的巨乳打转，并不时的将那沉甸甸的乳峰托起，再轻轻放下，那种如羽毛拂过心尖的感觉令她痴迷，她的眼神慢慢开始迷离，那如同女神雕塑一般的身体在浴室的水雾当中显得更加的性感迷人。
　　好热，又一种从来没有过的感受在杨梅体内爆发着，这种热不是那种被鲁大师按摩后的热，这种热是发自内心的，她似乎觉得身上还穿了无数层的衣服要她脱掉，虽然自己已然是一丝不挂，但她仍然觉得身体燥热，需要降温。


第七十七章：浴室之内2
　　“哗，”
　　细密的水珠喷洒在了杨梅如云的秀发之上，慢慢的整个脸颊都布满了水珠，秀发被水打湿贴在了如玉般圆滑的香肩之上，水流顺着美人骨淌下，冲刷着两座高耸的白玉山峰，哪幽深的乳沟由于两边乳峰的挤压根本不能漏水，于是在上面汇成了一道小型瀑布，从峰丘之上迅速落下，如珍珠断线了一般。
　　看着镜子中朦朦胧胧的自己，杨梅第一次觉得自己活着；看着那连自己都怦然心动的完美肉体，她也是第一次觉得那是自己的，是上天赐给自己最完美的礼物，而不是生就是给男人们玩弄的。双手慢慢的拂过自己丰满白皙的乳峰，纤细柔弱的腰肢，还有下面那绣着爱心的维纳斯丘，笔直浑圆的大腿，完美纤细的小腿，包括自己如玉的脚趾，她似乎第一次认识自己，认识自己的身体，她细细品味着手指掠过身体后那一丝丝酸麻的感受，感受着自己新生后的生命。
　　“原来这才叫女人啊！”
　　杨梅禁不住低声感叹道，她沉醉于自己的身体，沉醉于自己充满魔力的双手，她缓缓的转身，要看自己后背优美的线条，挺翘的臀部，双手轻轻的拍打着臀肉，感受着自己身体的微微颤动。
　　她完全沉醉了，她忘记了脚下还有个郑开，在某次忘乎所以的转身之时，她避无可避的踩到的郑开，脚底一滑又倒在了郑开身上。
　　郑开的双手仍保持着双手环抱着杨梅的动作，这杨梅也跌得方寸正好，又被郑开抱的是实实在在，可暗地里却痛的几乎要哭了出来。这一下砸的可不轻，郑开痛的五脏六腑都快要挪位了，无奈口不能言，身不能动，只有一双眼睛瞪得大大的，都快要凸出来了。
　　杨梅赶紧挣扎着想要起来，无奈这郑开却抱的死死的，自己动也不能动，而且本身自己就已经受伤无力，这浴室地板又湿滑无比，弹腾了几下，却还是乖乖的躺在了郑开怀中。
　　心中一软，杨梅放弃了挣扎，就是这个男孩，给了自己重生的机会。而且他身上凉凉的，正好可以缓解自己身上的燥热，而且他的身体更有魔力，只是被他抱着，就比自己的双手更让人销魂蚀骨了。那种被自己手指拂过的酥痒难耐的感觉，现在却似乎又被放大了十倍，令她不安的扭动着自己身躯，试图靠自己在郑开身上的摩擦来消减一二。
　　可这越是摩擦，那种感觉却越是强烈，而且自己体内似乎着了火一般，更加的燥热难耐了，两个乳头已经高高的挺起，而自己已然红肿发痛的哪个部位，竟然开始发烫发胀，里面酸痒难耐，好想找个东西进去挠上一挠。
　　不自觉的扭动之下，杨梅慢慢的从郑开的怀中滑了出来，扭脸看到仍躺在地上一动不能动的郑开，杨梅感到一阵歉意。自己的恩人还躺在地上，动都不能动，自己却沉醉在了对自己身体的开发上，压抑着心底的欲火，她坐了起来，静静的坐在了郑开身边，任凭那花洒喷出的水柱浇在自己和郑开的身上，她就那么静静的看着郑开，心中慢慢平静下来。
　　郑开的处境已经慢慢的好转，那丹田之内的阴精元气已经化去了大半，而神识空间却好似无限大一般，所有的元气进了这里，就好似溪流流入了大海一般，消失的无影无踪。这并不是说元气消失了，郑开能感觉到那些元气依然存在，只是自己神识空间太大，所以就显不出这些元气来了。
　　他一直留着冷汗，但在这淋浴的冲洗下，杨梅也察觉不到，他觉得口渴难耐，直至自己情不自禁的张口想要喝点花洒喷下来的水时，他才发觉自己已经能说话了。
　　“杨姐，你感觉你的病好了吗？”
　　保持着奇怪姿势的郑开翻眼瞧着坐在他跟前的杨梅说道，看着那近在眼前的巨乳，他又下意识的咽了口口水，不过口干舌燥之下，这一下没咽下去什么，倒是差一点呛着自己。
　　“你好了啊！”
　　杨梅发呆了好久，突然听到郑开的说话声，兴奋的扭转身子对着郑开，那巨乳又一阵的晃动，荡出了惊人的乳浪。


第七十八章：浴室之内3
　　郑开笑着看着这完美的女人，她刚才为自己着急上火的样子郑开也一直看在心里，能被如此一个美艳的少妇如此的关心，郑开觉的自己就是再躺上一天也没什么关系。等等，还是半天好了，毕竟这奇怪的姿势让自己的四肢都酸痛难耐。
　　“好多了，起码能说话了，你怎么样？有什么感觉吗？身体还觉得冷吗？”
　　虽然已经吸收了杨梅的阴精元气，知道这闭塞的阴脉已经打通，但没有得到杨梅的确认，郑开心里还是不踏实。
　　“不冷，我已经好了。”
　　杨梅娇羞的低着头，获得新生后的她越来越像个小女人，而非平日的女强人和什么都无所谓的冰山美人。
　　“那就好，那就好，”
　　郑开很欣慰，看着赤裸裸坐在自己身边的杨梅，他非常有成就感，这种成功感觉可比他推倒一个美女强多了。不过看着那娇羞诱人如同梦中仙女的杨梅，他又开始打起了算盘。
　　“不过你体内的寒毒我还是小觑了，竟然搞的我走火入魔，也不知道日后能不能复原。”
　　郑开偷偷看着杨梅，看到她神色变得开始紧张，又连忙说道：“不过医者仁心，我既然接了这活儿就无怨无悔，且不说现在已经能开口说话了，就是今后真有个三长两短我也不会怪姐姐你的。”
　　“你，你没事吧？”
　　杨梅真着急了，身子前倾，两个巨大的乳峰吊在胸前，在郑开眼前晃来晃去。
　　“没事，我怎么会有事呢，就是有点冷。”
　　郑开心里清楚，像这样的女人，若不是机缘巧合，自己只有在路边或报纸电视中仰望的份，哪有机会一亲香泽啊。虽然杨梅的病已经好了，淤积的阴精元气也被自己吸收了大半，可是像这样一个完美的天生尤物，若不能常常品尝一二，那真是人生一大憾事啊！
　　杨梅哪里清楚郑开肚里的坏水啊，郑开治好了她的病，她对郑开是又感激又钦佩，更何况阴脉被打通之后，整个人的情绪都有所变化，变得敏感而又富有同情心，怎么说呢，就是更有女人味儿了。这时候再听到郑开喊冷，那种女人天生的母性情节顿时表露无疑，伸手将郑开抱在了怀中。
　　“好点了吗？”
　　抱着郑开的杨梅也坐在了花洒下面，水流从上而下冲洗着自己也冲洗着郑开，将两人笼罩在一片水雾之中。
　　“好多了，”
　　郑开的脸正贴在那巨大的乳峰之上，要是他能动弹就一定会去含那挂着露珠的小桑葚，可惜虽然现在感觉好了很多，可身体仍然不受控制。他美美的感受着那乳肉的柔软和温热，眼睛都忍不住闭上了。
　　“小郑师傅，你别睡着啊，你没事吧。”
　　杨梅看到郑开闭眼，心都慌了，“陪我说着话，千万不要睡着。”
　　“我没事儿，姐，叫我郑开吧。”
　　郑开仍然闭着眼，感受着杨梅身体发出淡淡的幽香，他确实很累，毕竟折腾了一夜，心力交瘁之下他真想躺在这柔软的怀抱里睡上一觉。
　　“嗯，郑开，不过你这名字还真有个性，你父母一定很喜欢你，给你起这么好听的名字。”
　　听了这话，郑开心里一阵心酸，父母！几年没见了，也不知道他们现在如何了，小时候他确实是家里的宝贝，虽说农村条件很苦，但父母的疼爱让他感觉到无比的幸福。可慢慢的，父亲出去打工后回来的越来越少，母亲也经常夜不归宿，只留下他自己独守着家中的空瓦房。
　　看着郑开落寞的神情，杨梅知道自己失言了，看这表情，估计这郑开不是孤儿就是父母已经亡故了，因此她紧紧的抱了抱郑开道：“没关系，以后我就是你的亲人，我以后就是你的姐姐。”
　　郑开心中有一丝丝的小感动，小时候，他就是经常这样躺在妈妈的怀里，现在他躺在了另一个女人的怀里，虽然感触各有不同，但都给他带来了温暖和平静。他闭着眼睛，不再言语，像一个婴儿一般，蜷缩在杨梅温暖的怀抱里。
　　“姐，你不是还有事儿吗？”
　　突然，郑开睁开眼睛说道。
　　“不，我没事儿了，那会我不去开了。”
　　杨梅静静的说道，“以后我就是一个真真正正的女人了，我要好好享受这种感觉，我不愿再有任何事情来打扰我了。”
　　“再说了，你为我变成现在这个样子我怎么能出去呢。”
　　杨梅看着郑开怜惜的抹了抹他脸上的水珠。
　　两人相视一笑，心中各有滋味，浴室内无边的春色却又静静无声，只有那水流落下打在肌肤上发出唰唰的声音。


第七十九章：撞破
　　郑开睡着了，在梦中他又变成了婴儿，在简陋的摇篮中香甜的睡着，空气中满满是家的味道。杨梅、王茹、小青、林萍她们都如同自己的父母一般围在摇篮边看着自己，而自己的亲生父母则像消失了一样，自己一点印象都没了。
　　“郑开，醒醒，有人敲门。”
　　杨梅轻轻的晃动着郑开。
　　睁开眼睛，他发现自己已经躺在了床上，而自己的四肢已经行动自如了。杨梅穿着来时的衣服，但很明显少穿了几件，那傲人的身姿穿上衣服后照样显得明艳动人。
　　“郑开，干嘛呢！快点开门，我知道你在里面！”
　　门口传来小青高亢的叫门声，并不时传来咚咚咚踢门的声音。
　　郑开飞快的穿好衣服，正打算去开门，却被杨梅拉了一下。
　　“我怎么办？”
　　杨梅羞红了脸，一副做了坏事的表情。“是你女朋友吗？这样不好吧。”
　　郑开一听也挠头了，虽然小青林萍都没逼自己负责，可人家两个女孩可都是毁在自己手里的黄花大闺女，若说自己一点不内疚那是瞎话，可要是真从这俩女孩中挑一个当自己女朋友，郑开还真有点不乐意。最起码的，小青不用说人家瞧不上自己，自己面对她时也有点发憷，肯定不合适；林萍虽然对自己很热乎，性格很好身材相貌也有所改观，可自己就是对她没感觉。
　　但即便如此，被小青林萍发现自己跟其他女人有染估计自己也不会有好果子吃，但现在能如何呢？郑开狠狠搔了搔头皮一咬牙冲门口走去。
　　死就死了，反正以后老子也不会就这几个女人，我靠这个修炼的，三五个女人哪能满足我。早死早托生，提前摊牌起码要比真产生了感情后再曝光要容易接受的多，大不了你俩今后不理我，但我已经是修道之人了，凡尘俗世的爱情也与我无缘了。
　　“好你个郑开，让我等这么久！鲁大师把养生馆交给你真是瞎了眼，你才开门几天就又关门睡懒觉，你看看这都几点了。我说，”
　　进口就兴冲冲对着郑开一阵劈头盖脸说教的小青，抬眼却看到了站在听道室内面目羞红，手足无措的杨梅。
　　小青的面色一下变得刷白，恼怒的神色稍纵即逝，然后又冷冷的说道：“哦，我也没啥事，明天我们凤尾竹开门，茹姐说晚上请大伙吃饭，我过来通知你一声。”
　　“不过你也不是我们凤尾竹的人，没空就不用来了。”
　　小青又狠狠的看了杨梅两眼，也不再搭理郑开，扭身就出门了，郑开张嘴瞪眼抬手要说些什么，最终还是缓缓把手落了下来，暗自叹了口气，回到了听道室。
　　虽然知道小青会生气，但郑开还是有些失落，呆呆的坐到了藤椅上，握着杨梅递过来的玉手，他内心里是五味翻腾。就这样了吗？就这样让大家都知道我是一个花心大流氓，见一个上一个，上一个丢一个，以后如何面对茹姐她们呢？虽然自己医者本色无愧于心，但这样的疗法又有几人能信呢？
　　不过这样也好，让这些姑娘们对自己死了心，以后自己也就无所顾忌了，郑开现在也明白了老话里“兔子不吃窝边草”的现实意义了，窝边草好吃，吃完了不好做人啊！不过事已至此，再想什么都于事无补，郑开晃了晃脑袋抬头对杨梅说：“你饿吗？”
　　与杨梅分手已是傍晚时分了，杨梅领着郑开跑到了一家小小的烧烤店，店不大，但是干净优雅，食物也新鲜可口，就这样边吃边聊，他俩一直待了一个下午。
　　来接杨梅的是一辆郑开叫不出名字的轿车，但看那车子的造型郑开就知道，这一定是一款低调奢华有内涵的好车。望着美人绝尘而去，郑开美滋滋的回味了半天，决定到医院看看小峰去。
　　“那就是林大夫准备给你介绍的男朋友吗？长的倒是还行，不过我听这边的护士说，他那里刚动过手术，也不知道以后还行不行，你可得小心点，万一以后守活寡可别说我没提醒你。”
　　“去你的，就你知道的多，不过他长的真的好帅啊。”
　　“看了几眼就着迷了？你还真是花痴啊，我都不信你在学校没交男朋友。”
　　“我们卫校大多都是女生啊，男生要么太抢手，要么就是残障人士，像这样的早就被抢走了。听杨大夫说他也是学医的，还可能在咱医院上班呢。”


第八十章：小峰的桃花运
　　“不会吧，病号变大夫！难道还是杨大夫帮他安排的？他俩到底什么关系啊，这么替他操心，不会是杨大夫的前男友吧，那样人家以后偷情说不定你还美滋滋的替人家铺床呢！”
　　“你个臭流氓，脑子里全是那事儿，杨大夫说是她的同学，就是前男友也没关系，长这么帅，要是没谈过女朋友我还不相信呢。”
　　“你可真够花痴的，咱赶紧走吧，别一会被他发现了。”
　　“别忙着走啊，进去打个招呼再走吧。”
　　郑开轻轻对着趴在病房窗口嘀咕了老半天的两个小护士说道。
　　“啊！”
　　两个小护士显然没注意到身边竟然多了个郑开，两人都吓得叫出声来，头也没敢抬连忙逃走了。
　　“小峰，你小子很吃香啊！躺在病床上也没忘泡妞！”
　　郑开放下手中刚买的水果，帮小峰剥开了一个香蕉。
　　“去你的，你怎么得闲过来了，养身馆最近怎么样。”
　　小峰看到郑开过来，本来凝重的脸庞上挤出来一丝笑容。
　　“还那样呗，鲁大师在的时候就半死不活的，不过哥们告诉你，我刚治好了一个老病号的疑难杂症，我实在太佩服我自己了。”
　　郑开忍不住在小峰面前炫耀起来，虽然他肯定不会告诉小峰自己是如何治的以及病号是谁，但这初次治好病人的成就感自己不找个人说道说道，实在憋得难受。
　　“是吗？那恭喜你了。”
　　小峰显得有点心不在焉。
　　“嘿，你不知道，刚才两个小护士在门口偷窥你呢，你小子艳福不浅啊，住院都有桃花运。”
　　郑开又拿出一个香蕉做着邪恶的动作，脸上淫荡的奸笑着。
　　“郑开，晚上茹姐不是请吃饭吗？你该走了吧。”
　　小峰把脸扭了过去，看着窗外淡淡的说道。
　　“我不去，你们凤尾竹的，”
　　郑开话说了一半，才觉的小峰的表现实在有点不对劲。“怎么了哥哥，虽说前两天没来看你，也犯不上我刚来就轰我走啊。”
　　“我就是提醒你一下，”
　　小峰扭过头看着郑开苦笑了一下，又把头扭了过去。
　　“出什么事儿？”
　　郑开赶紧站起身来，搬过了小峰的头，盯着他问道：“是住院费用不够了？还是那些人又来找你了？”
　　小峰摇了摇头，头垂得很低，”
　　不是，都不是，你忘了上次我给你说过的话了吗？我恐怕以后都不行了。”
　　什么！郑开顿时一阵茫然，想起了上次过来时小峰跟自己说的话。
　　“你下面？”
　　郑开盯着盖着小峰下半身的棉被，终于一狠心扯了下来。
　　小峰的身上仍绑着一层厚厚的绷带，毕竟是中医院，隔着绷带就能闻到一股浓浓的中药药膏气味。虽然身体仍不能动弹，但身边有二十小时陪护的护工，所以他还是穿着内衣裤。
　　郑开毫不客气，下手就把小峰的裤子推到了大腿处，也不顾及小峰龇牙咧嘴的表情，伸手就掏到了小峰的鸟窝。
　　小峰被割掉的睾丸早已做过了手术，缝合线也已经吸收干净了，虽然小鸟半死不活的卧着，但鸟蛋摸上去暖暖的手术应该是成功的。看到郑开疑惑的目光，小峰无奈的低声道：“就是没动静，无论如何努力，他都起不来。”
　　“你不会是心理问题吧？”
　　郑开试探的问道，他看过一些八卦杂志，这男人正兴奋头上被抓奸都有可能被吓得一辈子举不起来，更何况小峰这不但被抓了还被阉了。
　　小峰无奈的摇摇头，“不知道，我这手脚也不得劲，也看不到摸不着，不过我觉得不应该是心理问题，我觉得可能是手术有问题。”
　　郑开运起了天眼，小峰那里的脉象很弱，但气脉流动的还算正常，看起来并非手术出了问题。
　　“我说小峰，你就安心养病呗，这种事儿等你身体恢复好了再说，不是我说你，你他妈也太心急了，躺什么床上都能想那事儿，要不是你好色。”
　　突然觉得自己失言，郑开马上闭了嘴。
　　“是，一切都是我罪有应得，不但害了自己，还害了李姐。”
　　小峰一阵黯然，接着抬头看向郑开：“我问你一件事你一定要如实告诉我，李姐怎么样了？茹姐说她没事，可我总觉的茹姐是在骗我。”


第八十一章：林萍的伤心事
　　“李姐，李姐能有什么事儿，她老公的本事你又不是不知道，一般人不敢惹他。”
　　郑开说这些话的时候眼神飘向了窗外，“你这环境不错啊，独立病房，全天候陪护，跟住宾馆一样，你就赶紧好好养伤，等好了咱一起泡妞去。”
　　“都是李姐垫的钱，我给她惹了这么大的祸，哎。”
　　小峰看起来又是一阵伤心，“但她出国前都没来过医院，看来也是生我的气了。”
　　看来茹姐给小峰的消息也是亦真亦假，起码李姐出国这件事情上是没有骗小峰。郑开扭身轻轻戳了小峰一下：“你小子还得寸进尺，都替你付钱看病了你还要李姐来医院看你，亏你摊上这么好的老板，搁其他人不让你赔钱就够意思了。”
　　小峰一阵沉默，脸上的表情阴晴不定，一口一口吃着郑开递给他的香蕉。
　　“我说哥们儿你振作点，等出院了好好给李姐干活报恩就是了，想那么多干嘛！还有你杞人忧天那件事，等你出院了找个女人脱光了站你面前，看你流不流口水，我看你现在就是闲着没事闹的，要不要把你的电脑搬过来，先看点教育片预热一下啊？”
　　郑开又是一脸的贱笑。
　　小峰的脸上终于出现了会心的一笑，把手中的的香蕉皮仍在了郑开的身上。
　　“来咯，”
　　推门进来一个看起来五十多岁憨厚的汉子，冲着郑开点了点头，又望向了小峰，“大夫说清单明天早上送过来，刚才那两个护士不是他们科室的，要不是她俩逗我玩儿，就可能是小偷要支开我偷东西。”
　　他很认真的点了点头，似乎认定了他最终的推论。
　　看来这憨厚的汉子就是小峰的护工之一，郑开打量了一番，说道：“麻烦大哥您了，我这朋友给您添麻烦了。”
　　汉子连忙摆手，“啥麻烦，俺挣您咧钱就得干活，别看我干这个没多久，可俺有力气，也不怕烦，干护工这行就不能怕麻烦，这兄弟知道，每天早起。”
　　“嗯嗯，辛苦您了。”
　　郑开连忙打断了汉子的广告时间，扭身趴在了小峰的耳边轻声说：“我没说错吧，刚才就是两个小护士在门口偷窥你的，有一个直夸你帅呢。”
　　小峰也乐了，不过有护工三个人在，两人聊得就不那么尽兴了，无聊又扯了一会国际形势，天气变化，郑开就告辞离开了。
　　半路拐个弯吃了饭，溜溜达达回到养生馆，已近晚上十点了，还没等到郑开关上大门，林萍跑了过来。
　　“郑开，你。”
　　林萍喊郑开名字的时候似乎还有几分气势，可后面的语气明显变弱了。
　　“小萍，我。”
　　郑开知道，一定是小青把撞见杨梅的事情透漏给了林萍，他虽然已经打定了主意，让林萍小青断了对自己的念想，但看到林萍楚楚可怜的神情，他又觉得对不起她了。
　　“开哥，我知道我配不上你，可小青姐姐那么漂亮你也看不上吗。”
　　林萍怯生生的站在郑开面前，本来削瘦的身形显得更加的单薄。“一定我们这几天没有过来陪你，你生气了吧。”
　　看着林萍委屈的都快要流泪的神情，郑开终于忍不住一手把她搂在了怀里，轻声道：“对不起，小萍，不是你想象的那样，是我配不上你和小青的。”
　　钻到郑开怀里的林萍终于是忍不住了，眼泪如断线的珍珠般不停地淌了下来，将郑开胸前打湿了一片。“你不会不要我了吧，我不奢望你只喜欢我一个，只要你别不要我就好。”
　　林萍不停地哽咽着，身体也随着她的哭泣抽动着。
　　“不会的，小萍，我很喜欢你，虽然我不是个好人，也可能不会娶你，但我会一直对你好的，直到你主动离开我。”
　　郑开很感动，自己何德何能，竟然有个女人能如此死心塌地的爱上自己，令一直有点自卑的郑开感到无比的荣幸。虽然他知道林萍喜欢自己很久了，但他确实没想到林萍除了能容忍自己除了小青以外还有其他女人。
　　“我不会离开你，永远都不会。”
　　林萍紧紧的搂住了郑开的脖子，搂的死死的，毕竟是夺去了她贞操的男人，起码就目前来说，她心中已经认定了郑开就是她一辈子的男人。
　　再多话似乎已经毫无意义，郑开就这样抱着林萍，走向了卧室。


第八十二章：魅惑术
　　“不要，”
　　当郑开的手不安份的企图脱去林萍裤子时，林萍阻止了他，“我这几天不方便，才没来陪你，小青姐姐也是，谁知道你。”
　　怪不得这几天小青林萍都像刻意的躲着自己一样，原来是她们家亲戚来了，郑开暗自一笑。手隔着裤子轻捏了一下林萍小巧的臀肉，搂着林萍躺在了床上。
　　“不行，我还要赶紧回去，明天我们就复业了，我们还要准备一下，小兰姐也在呢。”
　　林萍满脸的歉意，看着郑开轻声说道。
　　小兰是小青的同学，是小青把她引荐到凤尾竹来上班的，虽然长得不如小青漂亮，但同是双十年华的青春少女，自然也差不到哪里去。但小兰人比较踏实不像小青一般心高气傲，早早就找了个做电工的男友，整天介出入成双入对的，自然也打消了郑开打小兰主意的念头。当然了，有了小青和林萍，甚至再加上茹姐，凤尾竹的众美已经几乎全军沦陷了。
　　“要我帮忙吗？”
　　郑开起身站定，拉起了林萍。
　　“不用，也没很重的活，就是擦擦洗洗的，小峰不在，要是明天有活干，估计还得请你过去，你早点休息吧。”
　　林萍还是一副羞涩的样子，不过现在在郑开面前，起码话多了。
　　“嗯，临走了亲一下吧。”
　　郑开说罢，一口就吻在了林萍的樱唇上。
　　林萍的脸瞬间变得通红，她都有些站立不稳了，“你要是真想要。”
　　“没有，没有，你赶紧回去吧，别让兰姐等急了。”
　　郑开赶紧轻轻推开了林萍，示意她可以离开了。
　　林萍走后，郑开洗漱了一番，又盘坐在了合欢床上。
　　丹田之内仍是空空如也，除了最早遗留在丹田内的那丝真气，自己吸收杨梅的那些阴精元气全部自动流入到了自己的识海空间。这个郑开也注意到了，在医院运用天眼查看时就根本无需再运行真气到神庭穴内了，而是直接意念一到，天眼便开了。所以郑开也就没考虑这些真气到底留在那里合适的问题。
　　不过现在郑开有些后悔了，这一运功才发觉神识空间内的那些真气稀薄了很多，而那个跑来跑去的魂灵则被一大团真气环拥着美滋滋的睡着了。而看体型这魂灵长大了不少，怪不得鲁大师要提醒自己时时滋养他呢，原来是个消耗真气的大户啊。郑开连忙运功将真气收回到了丹田之内，本想着靠杨梅的阴精元气自己可以提升一个等级呢，看来又白忙活了。
　　不过再看同样被真气滋养着的那个眼球，也同样起了变化，默默的感受着天眼的变化，郑开露出了笑容。虽然自身的功力并未提升多少，但这天眼是升阶了。
　　魅惑术，可用目光短暂迷惑对方片刻时间，令对方处于迷魂状态，对自己百依百顺。迷惑时间的长短与自己的功力深浅相关，同样与对方的心智坚定程度有关。郑开觉的，如果是之前的杨梅就目前自己的功力来说是无论如何魅惑不了对方的，但如果是心软天真的林萍，自己倒可尝试一下。
　　虽然元气大部分被这目前来说郑开怎么也用不上的魂灵吸收了，但还得了一个钦胜于无的小法术，郑开总算是平衡了，心痒难耐总想找个人试上一试，但想到自己法力低微万一被反噬走火入魔，也就罢了这个念头。
　　翻了翻书，自己今后的修炼将有两个方向，一个是继续淬炼肉体，使自己身骨强健，延年益寿；另一个方向就是提纯真气，做到真气外放，学习更多的法术。想到自己年纪轻轻还无需考虑年龄的问题，郑开决定还是先学点法术比较靠谱，这样对自己的养身馆业务开展有好处，自然采补方面也会有所裨益；但想想身骨强健了像武打明星一样霸气外漏，照样能吸引女孩子的目光，郑开一时间又有些头疼，胡思乱想之下，沉沉的睡去了。
　　凤尾竹的复业典礼自然不同于养生馆，一大早茹姐请的老年军乐团便呜呜哇哇的吹奏起来。红毯铺在门前，两边还放着花篮，看上去很是喜庆。郑开暗自咋舌，自己也没想到送点东西，但想着自己也算是凤尾竹半个临时工，也就释然了。


第八十三章：人在矮檐下
　　热闹是热闹，但商业街毕竟不复当日，加上雾霾天气，一上午也没见来个客人。茹姐的脸也慢慢拉了下来，这可不是李姐在的时候，经营的好坏都无所谓，现在这凤尾竹算是交给她了，几个人的吃喝拉撒可都靠着凤尾竹呢。没了李姐的照应，她的那些个闺中密友自然也就不来这小店了，平时的一些熟客本来就不多，这要万一再流失几个，凤尾竹前途堪忧。
　　郑开凑了上去说道：“姐，别担心，就这天气，人家想来也来不了啊，何况上午本来就没客人啊，你看我那儿天天没人我不也不急吗！”
　　“一边玩去，你那儿一人吃饱了全家不饿，我这好几口人等着开锅呢。”
　　茹姐有点心不在焉的说道，“不过谢谢你，你哥的情况好多了，他还要请你过去好好感谢感谢你呢。”
　　茹姐望了望大路上也没什么情况，转过头对郑开说。
　　“谢我啥啊，还不都是你的功劳。”
　　话说至此，突然想起了当时的画面，郑开突然觉得有点不合适。
　　果然，茹姐的脸瞬间就透出了一丝红晕，扭身进了凤尾竹，不过临走时还低声说了句：“有空到我家坐吧，你哥真的想见你。”
　　郑开嘿嘿直笑，没好意思跟进去，冲门口的林萍点了点头，就打算回养生馆了。
　　“吱，”
　　未等郑开推门进去，一辆黑色的普桑尖叫着就停在了凤尾竹的门口，下来了一男一女，男的干练女的俊俏，看上去倒是挺养眼的。郑开心想，这不是客户来了吗，只有我这养生馆才是一年不开张，开张吃一年的衰店呢，摇摇头打算进去，却又看见那一男一女看了看凤尾竹的门头，转身向养生馆走了过来。
　　“你是这家道家养生馆的员工吗？”
　　问话的那青年肩宽体阔，看上去如一把利剑一般，威风凛凛。
　　“啊。”
　　郑开一头的雾水，看着不像是来做保健的啊，倒像是来找茬的。
　　“你们老板在吗？”
　　那青年眼神如电，盯着郑开。
　　“我就是啊？”
　　郑开又扫视了一下旁边那个女人，女青年一头的短发，五官俊俏，但看上去也是英气逼人。
　　“我们是派出所的，有些情况需要向你了解一下。”
　　男青年亮出了一个警官证，也没等郑开看清楚就又收了回去。
　　“派出所的？这片儿的老李我见过啊，你们那个派出所的啊！”
　　郑开心里有点发毛，不知道这一男一女到底是何方神圣，而且他确定商业街这个派出所里没有这么出众的一对男女。
　　说着话，郑开就想推门进去，他倒不是想拒绝，人家毕竟是警察，找自己了解情况自己理所应当要配合的，万一是小峰李姐那档子事儿，自己还真得好好配合呢。他本想着进屋好好聊一聊，却不防突然双臂就被扭了起来。
　　“少废话，跟我们走一趟吧。”
　　说话的是哪个女青年，她双手一用劲疼的郑开眼泪都快出来了，“你进去看看里面有其他人没？我在这盯着他。”
　　“轻点，姐姐，疼死我了。”
　　郑开疼的差点叫出声来，大口的倒着气儿，哀求着那女青年。
　　“记住，不能大声喧哗，不许乘机溜走。”
　　女青年手稍微放松了一点点，令郑开缓过一口气来。
　　“唉唉唉，”
　　郑开被人家拿着，只好连声称是，本指望凤尾竹那边的人看见了能来瞧一瞧，不过听着那喧天的军乐声，他死心了。
　　男青年出来冲那女的摇了摇头，替郑开锁上大门，两人簇拥着郑开就上了车。
　　“我说大哥大姐，我犯什么事儿，你们抓我？”
　　郑开真是有点摸不着头脑，上车后揉了揉发红的手腕抱怨道。
　　“我们是Z市中心区刑警队的，”
　　女青年目光如炬看着郑开：“你放心，我们是人民警察，不会冤枉一个好人的，到时候你只需要回答我们几个问题就可以离开了。”
　　“人民警察就这样欺压老百姓啊。”
　　郑开举起了红肿的手腕，又想起了那个虎子，自然有些愤愤不平。
　　“你老实点！”
　　那个男青年冲郑开呵斥道：“再不老实把你铐起来。”
　　郑开不出声了，人在矮檐下，怎能不低头，他就是再热血，可这种情况下也只能憋屈着了。那女青年冲前排的司机点了点头，黑色的普桑就在这漫天的雾霾之中消失不见了。


第八十四章：盘问
　　“告诉你，我们不会冤枉一个好人，但绝不会放走一个坏人，只要你如实回答我们的问题，一会儿你就可以走了。”
　　那个男青年敲着桌子对郑开呵斥道。
　　“是啊，是好人还是坏人你们说了算，自然没有冤假错案。”
　　进来后没有挨打，郑开倔脾气也就上来了，“要问话在我店里不可以问吗？你们有拘捕证吗？凭什么抓我，你叫什么名字，我要投诉你们！”
　　“他叫王涛，我叫白洁，我是Z市中心区刑警中队队长，要投诉直接找我就可以。”
　　坐在郑开对面的女青年冷冷的看着郑开，一副你在我手心里，怎么捏我随意的表情。
　　郑开真不知道这刑警中队的队长是多大的官，听到对方竟然是个队长，他又有点蔫了。他并不是YY小说里的牛逼人物，没有三头六臂钢筋铁骨打不死弄不伤，也没有手眼通天权倾四海的七大姑八大姨，所以他只能卑微的活着，这也是他一直急着想要快速修炼的重要原因之一。没有实力，就只能受欺负，不但受警察欺负，黑道的山哥之类自己不也是惹不起吗！
　　“白洁，白洁，这名字好熟悉，咱俩是不是见过啊？干脆我叫你姐吧！嗯，白姐，有啥问的您尽管提，我一定知无不言，言无不尽。”
　　郑开笑呵呵的欠了欠屁股，算是跟对面的女警官白洁施了礼。
　　“小王，准备记录。”
　　白洁瞪了一眼有点想笑的王涛，正对着郑开开始问话：“昨天一天你都在什么地方，干了什么事情，请尽量详细的陈述一下。”
　　“昨天，昨天我在店里啊，也没干啥事,后来出去吃了饭，到医院看了朋友，就又回来了。哦，我住在养生馆。”
　　郑开很认真的强调了一下。
　　“在店里都干什么了？给谁一起吃的饭？去医院看的又是谁？”
　　“在店里能干啥，我那生意也不行，自个吃的饭，看的人现在还在医院，是今天开张那个美容院的按摩师。”
　　郑开也没想太多，只是觉得杨梅是有身份的人，不比自己这种只有身份证的人，半夜出入养生馆与自己同住一宿，说出去好说不好听啊。
　　“白队，我看不给他点颜色瞧瞧他是不会老实的。”
　　坐旁边的王涛腾地一声站了起来，笔往桌子上一放，两只拳头握的咯吱吱直响。
　　“慢着慢着，既然你们都知道还问我干吗？是，昨天上午有个女顾客在我这里做的按摩，后来我们一起吃的饭，她出什么事儿了吗？”
　　郑开好汉不吃眼前亏，只好老实交代了，反正也没啥大不了的。
　　白洁和王涛对视了一眼，接着问道：“对方身体有什么问题，你是如何做的治疗，你们之间聊的什么，为什么要一起吃饭，一定要老老实实的回答，争取宽大处理。”
　　“什么？要处理我！”
　　郑开急眼了，“我干什么了我，她来我这做保健我总不能将她推出门外吧，她怎么了，死了吗？”
　　郑开脊梁骨都开始发凉了，不会杨梅真出了什么问题吧。
　　“她没死，也没事，现在谈的是你的问题！”
　　白洁将腿放在了桌子上，身体躺倒在了椅子里，半眯着眼睛瞅着郑开。
　　妈的，这两条腿倒是挺直的，估计脱了衣服也是一个尤物，郑开挪了挪自己的板凳，抱怨道：“我有什么问题啊，我开养生馆的，就是普通的保健按摩呗；说的都是些养生保健之类的话，你们也不爱听；吃饭是因为她觉的我按摩技术好，治好了她的病，她要感谢我，就这样了。”
　　反正不管如何，自己如何治疗杨梅的是无论如何不能讲出去的，这件事也就他和杨梅两人知道，自己不说杨梅自然也不会说，奸淫妇女可是大罪，万一给自己套个这样的罪名那可就真要进去了，所以这个是万万不能说的。
　　“她什么病，你是如何治好的？”
　　白洁接着问。
　　“体寒，妇科常见病，按摩方案也就着重于疏通经脉，活血化淤，改善血液循环，至于再具体的穴道及手法，那就涉及商业机密了，你们不会问这个吧。”
　　郑开装出一副大惊小怪的表情，要是白洁真要问，他就说出一套来，反正治疗女性体寒的按摩套路他懂好几种呢。
　　“就这么简单？”
　　白洁眯着眼，眼光却依旧犀利，令郑开不自觉的想要避开，但他一狠心，还是迎上了她的目光，一副无辜又不甘心的表情，“简单，那可不简单，不学个三五年，一般人还真不行！”


第八十五章：临别的礼物
　　“白队，我看。”
　　王涛又站了起来，握起了他的拳头,白洁摆了摆手，示意他坐下来。
　　“我警告你，这里是公安局，你如果说的与我们掌握的情况不符，那你的问题就严重了。”
　　白洁盯着郑开，似乎要在他脸上找出花儿来，而郑开的表情无奈又无辜，她看了半晌终于站了起来，“那你等候处理吧。”
　　说罢，领着王涛出去了。
　　“诶，不是说好的问完就放我走吗？”
　　郑开站起身来想要追，铁门却“咣当”一声关上了。
　　我列个去，这算什么事儿啊！郑开暗自恼火，依着着两个警察的口气，抓自己一定与杨梅有关，可这杨梅怎么这么麻烦，治好了她的病自己竟然因此进局子了，这到底是怎么一回事儿啊，郑开思前想后却百思不得其解。
　　借着撒尿的借口，一会儿功夫郑开出去了三趟，他也确实瞅清楚了，的确是警局，那王涛如狗皮膏药一般如影随形，自己想逃走那是万万不可能的。
　　“要方便自己解决，不过事后你自己处理。”
　　王涛恶狠狠的扔给了郑开一个塑料盆，断了他出门放风的想法。
　　“长官，我饿了。”
　　郑开大喊，可这次王涛再也没理他，郑开发泄了一会儿，也就安生了。
　　天看着都黑了下来，王涛才拎来一盒已经凉透了的盒饭，也没等郑开再多言语，又把那铁门给关上了。
　　去你妈的，郑开飞起一脚想把那扔在地上的盒饭踢飞，却不料竟然踢空了，再下脚又觉的肚子确实很饿，拎起盒饭爬桌子上吃了起来。
　　呆了一天，郑开也没想明白自己到底犯了什么事儿，那杨梅走的时候还好好的，怎么第二天自己就被警察给抓起来了呢！正迷迷糊糊的打盹呢，铁门终于又打开了，迎门进来的竟然是那赵小松。
　　“小郑师傅，您受苦了，”
　　赵小松一进门就紧紧的握着郑开的双手，然后扭头对白洁说：“我可以带他走了吧！”
　　“可以，我们已经问完话了。”
　　白洁倒是很干脆。
　　出门的时候，郑开望了望那个盛满了自己排泄物的塑料盆，又扫视了一圈没发现王涛，赶紧跟着赵小松快步溜了出去。
　　坐在车里的郑开终于喘了口气，心想着那半盆临别的礼物够王涛恶心半天了，谁让他给自己吃又凉又不卫生的盒饭呢，搞的自己竟然闹肚子，也算小小的报复了他们一下吧。
　　“你怎么知道我被关起来了？”
　　惊魂已定的郑开问开着车的赵小松。
　　“小郑师傅，我们董事长一直在找您，我也忙了一天，就刚才她才打电话说你在这里面，让我把您给保释出来。”
　　赵小松的语气也略显疲惫，看情形确实像是忙活了很久。
　　“警察怎么会抓我呢？”
　　郑开一头雾水，只好逮谁问谁了。
　　“我也不清楚啊，不过我们董事长既然知道你在这里面，她可能会知道，我们现在就去找她，到时候您直接问董事长吧。”
　　郑开默然，就这样吧，一切因杨梅而起，估计她一定会知道些什么。
　　“你怎么搞的，怎么会把人带到局里，我不是告诉你要保密吗？”
　　白洁的电话中传来一个中年人呵斥她的声音。
　　“我们穿的便衣，开的也是查收的黑车，真没想到这么快，”
　　白洁辩解着。
　　“放肆，你办事越来越不让我放心了，这几天你不用上班了，回家好好反省一下。”
　　中年人话一说完，叭的一声就挂掉了电话，只剩下白洁怅然若失的举着手机呆站在哪里。
　　去杨梅家的路郑开看的是越来越熟悉，这不是去锦荣山庄的路吗！不过想想也是，Z市真正的富豪商贾，那个不是住在这里呢，这杨梅也算Z市的人物之一，自然也有资格住在这里。
　　杨梅的家，并非山顶上那种庄园别墅，但也算是独栋独院。进了屋子才发现，室内的装修并非是郑开想象的那种富丽堂皇镏金镀银的感觉，而是非常的素雅，加上浅色调的家具装饰，置身其中整个房子看起来非常的空旷，虽谈不上温馨但也感觉非常的舒服。
　　午夜的杨梅仍是一身的正装，浅灰色的紧身毛绒衫凸显出傲人的曲线，外面套着一件黑色的小西服，下身一条黑色的长裤，显得职业感十足。但郑开看得分明，这杨梅穿的明显少了很多，再不是里三层外三层的穿法。
　　“小郑师傅，你没受委屈吧。”
　　看见郑开，杨梅伸开双臂便迎了过来，不过到跟前却同赵小松一样握住了郑开的双手。
　　“叫我郑开吧。”
　　郑开又笑着对杨梅道，“你怎么知道我被带到局子里了。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　杨梅没理郑开这茬，上下打量了打量郑开，拉着郑开坐在了沙发上。而赵小松和客厅里的两个下人则知趣的离开了。


第八十六章：新生的杨梅
　　“真没想到会把你牵扯进去，”
　　杨梅看着脸上带笑注视着自己的郑开，满含歉意的说道：“要不是我今天正好去找你，都不知道那王八蛋会做出什么来。”
　　郑开笑道：“也没什么大不了的，就是问了我几句话，不让出来而已，警察还是不敢随便打人的。不过你说的这个王八蛋是谁啊？”
　　他顿了一下接着问道：“还有你找我有什么事，是不是跟我被抓有关？”
　　杨梅定了定神，美目流露出一丝懊悔的表情：“他是我以前的一个男人，我有好几个这样的男人。”
　　看着郑开有些疑惑的表情，她又接着说道：“我一个女人撑起这么大的公司，有时候不得不周旋一二，你不会瞧不起我吧。”
　　“怎么会！杨姐你男人怎么会找我麻烦呢？”
　　郑开也有点好奇，盯着杨梅等着她的下文。
　　“不过我再也不会干这些低三下四的勾当了，让这些臭男人了去死好了！”
　　杨梅愤愤的说道，似是在向郑开表决心。“昨天晚上他要我陪他，被我拒绝后可能误会你了，以为我昨天去找你做治疗是跟你好上后把他甩了吧。”
　　“他是谁呢？”
　　郑开接着问，心中暗道，误会吗是有点，可这做的治疗任谁知道了能不火冒三丈呢？看来这杨梅的男人并非光明正大的男朋友或者未婚夫，不然还不直接找自己拼命，何必假手于警察呢！
　　“他是谁并不重要，反正以后他不会再找你麻烦了。”
　　杨梅拉着郑开站了起来，“不过我今晚不能留你过夜，不然其他几个不定闹出什么动静呢！”
　　我列个去！郑开眼前不再是娇艳动人的杨梅，而是整整的一万头羊驼啊！一个都没问明白，还不知道是谁，哪知道后面还有好几个等着找自己麻烦的人。红颜祸水，老祖宗的话真是百验百灵啊！郑开又差点坐了下去，勉强稳住身形尴尬的笑道：“我也没打算在这住啊，那我就不打扰了。”
　　说实话，郑开真有逃走的想法了，这刚知道一个就让自己莫名其妙进了警局，其他几个谁知道又有多大的能量呢，不定哪天自己正走着就挨了闷砖呢。几乎是挣开了杨梅的手，走到了门口他又停了下来：“诶，杨姐，问你个事儿，你知道就说，不知道也不用打听，你听说过在锦荣山庄顶层庄园住的一个叫山哥的人吗？”
　　“山哥？”
　　杨梅怔了一怔，想了想答道：“没听说过，顶层的庄园本来就没几户，这几家的户主我也都熟识，没听说有叫山哥的。不过你如果知道是哪一户，我可以帮你问问。”
　　“不用了杨姐，我就随口一问，也没啥事儿。”
　　郑开倒是非常想知道山哥的情况，可他也怕如果杨梅无缘无故的去打听这人的信息，被人盯上万一再惹祸上身，那自己就百死莫赎了。
　　看着郑开上车离开，杨梅的心却始终平静不下来，她多么渴望能再让郑开的大手揉捏自己娇嫩的肌肤啊，可她知道不可以，自己的房前屋后或者说家里的佣人之中，都可能有那些男人的眼线。她接郑开来就是表明一种态度，这个人对我有恩，我有恩必报，再让他离开就是告诉这些人，我们之间是清白的。
　　但自己和这个青年真是清白的吗？为什么自己突然会有不再让任何其他男人动自己的念头了呢？为什么见不到郑开自己心里就像少了些什么？为什么自己对工作都产生了厌倦呢？杨梅是女人，她还是一个新生的女人，或者说新生的女孩，三十多年空白的感情突然在一夜之间萌发，不知所措的她就认定了郑开，这个让她第一次领略一个女人真正美妙的男人。
　　隔着薄薄的丝质睡衣，她的玉手轻抚上了自己傲人的乳峰，想象着那是郑开的大手，就那样揉捏着，带起了一层层的电波，令自己浑身酸麻。
　　“啊，”
　　杨梅情不自禁的哼出声来，自己的身体怎么这么烫，好奇怪的感觉，为什么自己却又想投入到一个更烫的怀抱里！双手用力的揉捏着自己娇嫩的乳肉，手指不停的拨弄着嫩滑红豆，这样的隔靴搔痒非但没有平复自己的燥热，反而把她心底的欲望给勾了出来。
　　那个奇怪形状的东西，插在自己的密洞之中，为什么会让自己有种重生的感觉，那种感觉多想再尝试一次啊！杨梅已经开始无意识的在自己的大床上翻滚，欲火烧的她将湿漉漉的内裤褪了下去，一只手抚到了桃源圣地，缓缓的在那些娇嫩地带轻轻的抚弄着。


第八十七章：郑开立誓
　　当手指附拨弄到自己的蚌珠时，那种令人欲罢不能又酥麻欲死的感觉令她又不由自主的哼出声来。好难受，好难受，她趴在了床上，双腿紧紧的夹着自己的手，而那只手扣着自己穴门的玉手却死也不肯离开，手指不听使唤的一直摸弄着自己的蚌珠。尿尿了吗？手好湿啊，还黏黏的，怎么会这样？怎么会这样？她不停的翻滚着，感受着自己手指给她带来的又新奇又痛苦又酸爽的感觉。
　　“小姐，您没事吧？”
　　门外响起了陈妈的敲门声，“您是不是病了？吴先生打电话过来要您现在接听，您看要不要我先挂了。”
　　“挂了，都挂了！以后这些人打的电话我一律不听。”
　　杨梅有点歇斯底里，可能是为了掩饰自己的尴尬，静了静又冲卧室的门口轻声道：“现在都几点了！我要休息了，陈妈您也早点休息吧。”
　　门外的陈妈听后耸了耸肩，这还不到半夜十二点就睡觉，主家还真是变天了。
　　郑开一路上的思绪也是此起彼伏，杨梅这样的美娇娘果然不是自己能吃的下的，人家有身份有地位，而且身边有各种各样的大款要员环伺着，自己一个资深纯屌丝还是不要触其霉头了，起码目前来说还碰不得，至于以后！妈的以后谁要惹我也要先掂量掂量！
　　郑开咬牙切齿暗道，人善被人欺，自己、小峰、李姐，那个不是奉公守法的好市民，可最终得个什么结果！自己虽然只是进了一趟警局又出来了，可要是没杨梅，指不定最后落个什么结果呢！连林静都能想办法报复那个主任，自己七尺热血男儿，竟然只能告饶服软，也太丢爹妈的脸面了吧！
　　去！爹妈的脸面早都没了！我发誓，今后再不让自己，包括自己身边的亲人朋友受任何的欺凌委屈，如若不然，挥刀自宫，绝了自己修真的根，免得丢了修真人士的名头。
　　心中这么想着，手情不自禁的挥动砸在了车窗上，“嗵”一声吓的赵小松一阵紧张：“干嘛呢你，大半夜的路上也没人，吓我一跳！”
　　本想认个错的郑开又怕挫了自己刚刚建立起的雄风，于是恶狠狠的回了一句：“好好开你的车！”
　　没想到赵小松摇摇头，竟然闷声不吭了，自顾自开起车来，郑开倒有点不好意思了。
　　平平安安的过了几日，养生馆的生意似乎有了起色，不时会有腰腿酸痛，体虚火旺的人过来求治，这是郑开从来没有见过的场面，一时间忙的是不亦乐乎。而凤尾竹的日子却一天比一天难捱，偶尔见一次茹姐也是苦着个脸，好像谁都欠她钱一样。
　　这日，刚忙完的郑开收拾着东西，鼻中却闻到了一种淡淡的香味，终于有妹子登门了，郑开暗道。这几天你别看忙，可来的都是男客，力没少出，钱却赚的不多，而且连个油都没法揩。他兴奋的抬起头，“是你啊！”
　　郑开的情绪突然有点低落。
　　“怎么了，不欢迎我？”
　　杨梅穿着一件黑色的收腰大衣，虽然遮挡了大部分的身体曲线，但那胸前傲人的凶器依然显露无疑。
　　“当然欢迎了，坐坐。”
　　郑开东西一扔，赶紧进了听道室。
　　“不坐了，今天你也别开门了，陪我去买几件衣服吧。”
　　杨梅可是鼓足勇气才来找的郑开，她这几天没少想郑开，可她需要处理的事务实在是太多，不但要处理公司的公务，还要设法摆脱哪几个男人的纠缠，今天终于得闲，就找上了门。
　　“买衣服我跟着去没用啊，我又不懂。”
　　郑开推脱道，“再说，我这生意虽小，但也得有人照应啊。”
　　“你一个人既当老板又当伙计，无论如何也是做不大的。”
　　杨梅毕竟是商界的精英，一语就指出了养生馆的问题，“而且地方太小，上不了台面，有钱人不会愿意来这里的。”
　　“姐，我这里就是小店，没打算做多大，我一个人足够了。”
　　郑开有点不高兴，再怎么说自己也是个男人，被女人数落，心有不甘啊！
　　“忙得过来吗？”
　　杨梅笑呵呵的看着郑开，脸上甚至出现了一丝狡黠的神色。
　　“忙得过来，我这就这几天，以前没这样过。”
　　说着说着，郑开觉的有点不对味儿，看向了杨梅，“不会是你找人过来让我治病吧？”
　　“没有，我就跟家里的几个下人提了一下，要是真帮你宣传，光我公司的人十个你也招待不过来啊。”
　　杨梅晃了晃手中的坤包，“走吧，你陪我逛街，我帮你解决问题。”


第八十八章：聊出个生意
　　美人邀约，郑开自然乐意之极，但分什么事儿，逛街，那可是男人的炼狱之旅啊！更何况是杨梅还指名了说去买衣服，我的天，想象着杨梅换了一套又一套然后扭头说不买了奔赴另一个战场的情形郑开头都炸了。
　　“姐，我给你介绍个合适的人陪你去逛街，绝对比我可靠。”
　　郑开拉着杨梅，往凤尾竹走去。
　　“你要有事不想去就算了，我自己去吧。”
　　杨梅挣脱了郑开的手，即使杨梅已经不可自控的喜欢上了郑开，但她毕竟还是一个有着丰富人生阅历的女强人，怎会看不出郑开的推脱之意。
　　郑开又拉住了杨梅的手，指着凤尾竹的招牌道：“这里才是女人的天堂，以后你少不了来美容院，给你介绍个美容专家你也不见吗？”
　　听说要认识美容专家，漂亮如杨梅也不禁心动，但说实在的她对这种街头小店是有排斥心理的，但有郑开领着，她很顺从的就跟在了后面。
　　林萍见到郑开拉着一个陌生女人过来，本来想打招呼的手又放下了，待看清了杨梅的相貌，似是自惭形秽一般低下了头，嘴里哼哼出一句欢迎光临来。
　　郑开笑了笑，看林萍头都低的看不见了，也没多说什么，直奔二楼茹姐的办公室去了。
　　可能是生意实在过于清淡，茹姐办公室坐满了人，小青、小翠、小兰三个美容师自然都在，看见郑开拉着杨梅进来，小青的脸色都变青了，不过郑开的目光绕过几人去跟茹姐打招呼，也没注意到这些。
　　“茹姐，给你介绍个朋友。”
　　郑开笑呵呵的看着茹姐，暗道这都是自家女人，要是别人估计恨不得她们永不相见呢，谁会料到自己要主动介绍她们认识呢！
　　见来了客人，办公室的人瞬间走了个干干净净，茹姐从办公桌内走了出来，同郑开杨梅一起坐在了沙发上。
　　简短介绍后，两个女人迅速的聊开了，不过多是茹姐说，杨梅听。郑开听起来是无聊至极，多是一些美容啊养颜之类的话题，茹姐来凤尾竹之前是做化妆品生意的，加上在美容院也做了这么久，自然讲起来头头是道，两个女人聊的是越来越投机，倒把郑开晾在了一边。
　　“我说，我先撤了，两位姐姐，你们先聊着，我去看着店面。”
　　“去吧，去吧。”
　　两个女人竟然同时出声，似是在哄郑开走一般，不过话一出口杨梅的表情明显有些别扭，脸都红了。
　　待郑开离开，茹姐似是初见杨梅一般，又上上下下的打量了她一番急切的问道：“你吃了什么，怎么长的这么大！”
　　“你说，我该怎么办？”
　　晚上，很少来养生馆的茹姐找到了郑开。
　　“这个事儿我觉的如果李姐在就听她的，不过她不在这凤尾竹就是你说了算，我觉着吧杨姐应该没有啥坏心思，毕竟人家真金白银的给你，不过卖不卖这个事儿你还得多考虑考虑。”
　　郑开一直在挠头，他实在想不通就接触了半天的功夫，两个女人是如何谈论起凤尾竹转让的事宜来的。
　　“这个我知道，钱不是问题，问题这凤尾竹是李姐交给我为给大伙留口饭吃的，如果真要是转出去万一她要是改行了，或者说另找一批人过来，我可就对不起李姐的托付了。”
　　茹姐秀眉紧皱，看着郑开。“我也没法跟她们几个商量，只好找你问问了。”
　　“能撑下去吗？这不才开业几天，以后会好一些吗？”
　　郑开也是拧着眉认真思考着。
　　“很难说，以前的熟客我以促销的名义打了一通电话，效果很不理想，而李姐不在了，她的那些朋友自然也不会再过来照顾了。要是撑也能撑几个月，不过坐吃山空肯定不是办法，这杨梅明知道我们现在这个情况却提出接手，我真有点怀疑她的动机，她跟你到底什么关系。”
　　茹姐终于问出了她最想问的问题，她实在想不明白，天天宅在养生馆的郑开是如何认识这么一位连自己看着都心动的美女的，特别是她们年纪相仿，而人家竟然比自己引以为傲的肌肤细嫩很多倍。
　　“她她就是我的一个客户，”
　　说这话的郑开感觉自己的脸有点发烫，可能是灯光有点暗，茹姐也没注意到什么。“应该特有钱，属于白富美哪一类的，说不定她就是想自己开个美容院玩玩呗。”


第八十九章：尊严问题
　　“那就不能转给她，等她热乎劲过去了，说不定转眼就又脱手了，凤尾竹不能倒在我手里。【无弹窗小说 】”茹姐听了郑开的话，似乎下定了决心：“撑也要撑到最后，要是真不行了，我就托朋友帮她们找好出路，能帮几个就帮几个吧。”
　　看着茹姐最后有点无奈的表情，郑开心里也很不是滋味，毕竟在一起处了两年了，这商业街的商户走马灯似的换了一茬又一茬，也就凤尾竹和鲁大师的养生馆一直开着，也让郑开交到了几个朋友，万一凤尾竹再转让或者关门了，那自己可就真成了孤家寡人了。
　　“姐，你别着急做决定，情况也许没那么糟，另外我找机会问问杨姐，看她的真实意图到底如何，要是人家真心想做这门生意，有人拿钱投过来咱也不能不接着啊！”
　　郑开笑了笑，一副轻松的表情。
　　“你就等着天上掉馅饼吧！好了不早了，我先回了，你周日有空到家坐坐吧，蓓蓓会过来看她爸爸，你来了也热闹些。”
　　茹姐白了郑开一眼，起身离开了。【无弹窗小说 】茹姐的邀请已经不是一两次了，郑开不是不乐意去，而是有点心虚，他害怕见到李伟，如果说之前李伟精神混乱他还不忌讳什么，可他搞人家老婆的事儿，清醒后的李伟会怎么对自己还真的很难说。虽然他跟茹姐那天的事儿是背着她丈夫的，但真要清醒过来的李伟，能想不通这一节吗？一次两次自己装忙不过去，可茹姐这次的邀请自己再不过去就实在说不过去了，硬着头皮上吧，早死早托生，郑开暗暗安慰自己。
　　“是那个女人吗？”
　　正打算出去关门的郑开迎头看见了满眼通红的林萍。
　　“嗯，”
　　郑开很老实的承认了，看着楚楚可怜的林萍，他又感觉自己伤害到了她。伸手把林萍娇小的身躯抱在了怀里，吻着她脸上的泪花柔声说道：“小萍，不管怎样，我会一直对你好的。”
　　“不，是青姐，你干嘛要带那个女人去凤尾竹，她说你这是在向我们示威，还有那个女人那里那么大，不定跟你鬼好了多久呢！”
　　林萍又往郑开怀里钻了钻，抬头看着郑开的脸说道：“她说，她再也不想见到你了，她还打算辞职呢。”
　　郑开无语了，真没想到自己带杨梅去了一趟凤尾竹，竟然惹出这么多麻烦。听到林萍说小青要辞职，郑开有点坐不住了，急切的问道：“那她人呢？现在还在店里不？”
　　“没有，她回去了，说明天一早就跟茹姐说这个事儿。”
　　林萍轻轻挣脱了郑开的怀抱，“她还说，要是今晚我跑过来找你，就跟我绝交，我得回去了。”
　　郑开看着几乎是跑着出去的林萍，心中实在不是个滋味，如果没有那么多的变故，自己能得到小青林萍二美的青睐就绝对知足了。可树欲静而风不止，自己想安安生生过太平日子的愿望很难实现，如果还是人家压在头上自己屁都不敢放一个，那真不如死了算了，受欺负的是自己忍忍也就算了，要是哪天真的林萍小青受到了伤害，自己还能怎么忍？纵有万般柔情，暂时也只能如此了。
　　“什么？我当老板！”
　　郑开手里拿着的电话差点掉下去。
　　“对！你那个店实在太小了，还不正规，就你一个人如论如何也做不大的。你是当老板的，手下应该有替你干活的，而不是事事亲力亲为，凤尾竹人员齐备，而且我看茹姐人也不错，就寻思着接下来让你经营，算是补齐你给我治病的诊金。”
　　“杨姐，诊金的事儿就不要再提了，凤尾竹我也干不了，你还是再考虑下吧！”
　　郑开的态度很坚决，而且说话这话后赶紧的挂了电话，免的杨梅再说些自己无法拒绝的话。他的想法很简单，养生馆算什么？在鲁大师眼中就是个隐居的小屋，对自己来说也就仅仅是个饭碗而已。虽然目前自己需要靠着养生馆生活，但凭自己的本事，虽然不能大富大贵但勉强应该还是能过得去的。再说了，杨梅这女人也太不够意思了，你给诊金就现金白银的给，买什么凤尾竹啊，要买也是我自己掏钱买，你这样弄一出跟我是小白脸一样，以后出去我还怎么混啊！这牵扯到一个男人的尊严问题，自己是万万不能答应的。


第九十章：又见白洁
　　不过后来想想，郑开觉的这养生馆要这样开下去自己一个人确实不行，首先显得档次太低，鲁大师在的时候，自己站前台接待一下，还能显得鲁大师有些身份。可如今自己一个人跑前跑后的，想装逼都装不成，要是同时来两个客人，连个招呼的人都没有。
　　要是招个人吧，自己养不养的住人家不说，自己的很多秘密都可能会曝光，要是冯娟老师那样的客人来了怎么办？把他或她赶出门？
　　什么理由？什么借口？要是象鲁大师一样找个小徒弟倒是很省心，可自己这水平，—瓶子不满半瓶子咣当，再说也没长个沧桑的脸啊！
　　正胡思乱想呢，门—推有人进来了，郑开定眼一瞧，差点出溜到桌子下面去，来的不是别人，正是那少妇  不，是女警官白洁。  “白  白姐，不没事了吗，怎么还找我？”
　　郑开尴尬的跟白洁打着招呼，偷偷瞄过去，发现今天的白洁比上次抓自己那天要憔悴了不少，—双漂亮的丹凤眼中少了几许精芒，显得人精神干练的短发随意的散乱着，只有那站得笔直的身姿和女式的皮夹克提醒着自己，这是—位女警察，而且是很危险的那种。
　　‘不要担心，我今天找你不是找你麻烦的，我就想打昕个事情。”
　　白洁的语气虽然仍是冷冰冰的，但明显中气不足，听起来倒是有些心虚一股。郑开的眼睛眯了起来，看来今天的女警察确实是打听事来的，而不是审问。
　　“你那天提到的那个女客户是什么身份你清楚吗？”
　　郑开没有}把白洁往里屋引，白洁也就直接站在了前台前问起了郑开。
　　“对不起，我们的客户资料是保密的。”
　　郑开的脑子转的飞快，想着白洁是因何原因要打听杨梅的身份呢？
　　“你信不信我分分钟就能把你抓回去。”
　　白洁对郑开的回答很不满意，双手“啪”的一声拍在柜台上。
　　‘我信，我当然信，如果您把我抓过去，我一定如实汇报。”
　　郑开暗、酋，如果你要是能把我抓过去，刚才肯定就不会和颜悦色的问我话了，不过还是别惹1恼了她，万一急了眼，吃亏的一定是自己。
　　‘不过您要是真的想知道，作为一个五好市民我当然愿意配合警方，不过我也想先问一个问题，您看怎么样？”
　　郑开真不愿把a洁逼急了，要是那个王涛今天跟来了，自己估计早就老实交代了，哪会给自己耍小心眼的机会。
　　‘不要跟我耍花样，非耍我把你抓回去，我可以满足你。”
　　a洁似乎动怒了，两只凤目死死的盯着郑开，苍白的脸色竟然泛起了一丝红晕，这个女煞神现在看上去竟然有了几许女人的韵味。
　　“没  ，我哪敢跟警官您耍花样啊！我就想知道，是谁指示你们把我这个五好市民抓起来的，那个杨  女的怎么就这么招你们待见，连给她治个病都要受牵连。”
　　‘我警告你，现在我就可以喊—群人过来把你的店砸了，然后再以打架斗殴的名义拘留你十五天。”
　　白洁冷冷的看着郑开。
　　说实在的，郑开确实有点怯了，那种地方果了一天就够自己受了，何况那还不是拘留所，自己可没少听拘留所里那些捡肥皂的恐怖传说，真要是进了哪里，可真比得上阿鼻地狱了。
　　‘不用那么麻烦，您直接抓我过去得了，我一定老实交代。”
　　郑开也看着白洁，他心里惴惴不安，豁出去了，就赌这次她没有抓我的意思。‘我也就想问个明白，免得做了糊涂鬼，您直接告诉我咱俩和平愉快的解决问题不好吗？非要抓我过去，我也认了。”
　　说完双手一摊，一副无所谓的样子。  “你  ！”
　　白洁气的脸都红了，可这次来她确实没有抓捕或者拘留郑开的权利，所以看着郑开这种表情，她只能为之气结却无能为力。
　　‘好吧，那你先告诉我那女的是谁我就告诉你谁要我们抓的你。”
　　白洁的语气渐渐和缓了下来，但眼神仍死死的盯着郑开。
　　看我干吗？看的人家都不_好意思了。郑开避开了a洁的目光，也低声道：‘还是你先告诉我吧，毕竟俺是弱势群体。”


第九十一章：虎子的身份
　　要是平时，白洁早就}把郑开给收拾了，不说抓不抓他，就是略微用点私刑对她来说也是允许的，毕竟华夏国警察系统的一些纪律条款执行的不那么严格，更何况她是刑警出身，本来就比那些普通警察暴力的多。可就是因为小觑了眼前这小子，安排自己抓他的人竟然叉亲自安排了他的保释，而且一句话叉让自己暂时停了职，也就是说，她现在也是—介草民，如果对普通人她当然还可以来点真格的威胁一下，可眼前这小子到底是何来路，她心里也没底，所以只能口头恐吓—番，眼见并无成效，也只能无奈与之妥协了。
　　‘好，那我就告诉你，这是我们上面的意思。”
　　白洁看了郑开一眼，心里很是不爽，竟然对一个毛头小伙子服软，实在不是自己的风格。
　　‘这个答案不合格，具体是谁？为什么抓我！”
　　郑开心里一惊，上面的意思？那也就是说是衙门里的人咯，看来这杨梅的情人是一个高官，起码能使唤的动一个刑警队长。可这个回答太模糊了，自己猜也猜个八九不离，好不容易逮住了一个内部人士，自己不问清楚，那是无论如何也不会善罢甘休的。
　　‘我建议你最好不要问太清楚，这个人你惹不起，知道了对你没什么好处，建议你最好换个问题。”
　　白洁冷冷的看了一眼郑开，闭口不语。  ‘我就问  ，等等，你认识不认识一个叫虎子的人，也是警察。”
　　郑开突然意识到，这个千载难逢的机会太难得了，如果只是为了满足自己的好奇心那就太浪费了，何况那个人的身份杨梅也知道，自己多问几次总会知道的。
　　郑开的问题令白洁叉凝视了自己好半天，她的回答令自己很满意，当然她也得到了她想知道的，因为郑开知道，杨梅的身份自己不说这警察也早晚有一天会查到，毕竟现在Z市大街小巷都有二十四小时监控摄像头，随便调一段出来就能查得到。当然他并不知道这白洁现在已经停职，而且她查杨梅的身份并非公事，而是私下调查的。至于白洁为何对杨梅的身份有兴趣，咱们后面慢慢说。  现在最令郑开头疼的是，这个山哥的马仔虎子自己依然惹不起，而且他算得上是Z市的一个人物了。据白洁说，这个虎子竟然是Z市刑警支队的副支队长，本来郑开还不以为然，可白洁说自己比虎子要差上好几级才令郑开不由得倒吸了一口冷气。可他也注意到，白洁虽然承认自己不如虎子，但是口气中却满是不屑，似乎对这个虎子并不感冒而且颇有不满。
　　看着白洁满意的离开，郑开开始挠头了，碰见一个自己惹不起，再碰见一个自己依然惹不起，别说为小峰出头了，自己想一想就头大。自己要修成剑仙，自然千里之外取对方首级如探囊取物，可问题是，修真不是请客吃饭，并不象某些小说里写的一样，看完秘籍后就可法力大增，瞬间无敌于天下。若真如此，修真也不会沦落到被列入封建迷信之列了，即便强大如鲁大师，也就是延年益寿，能多活个一二百年，若真是被人拿枪指着，估计照样会被打成马蜂窝而陨落。
　　郑开—直在想着要报复山哥与虎子，其实并没有很具体的实施计划，原本想着知道对方身份后能有一些头绪，但现在清楚了反而更迷茫了。打，肯定打不过，不说见不见得到对方，就是见到了，一个刑警支队的副队长即便不用枪自己能近身吗？下一步的修炼就先注重肉身的锻炼吧，即便一时打不过，抗揍也是优势啊！郑开暗暗决定。
　　到了“你怎么挂我电话？”
　　白洁前脚刚走，杨梅就开着—辆红色MIN赶到了。  “杨姐，别说了，我刚想了想，谢谢你的提议，”
　　眼见杨梅有点着急的样子，郑开赶紧说：‘我考虑过了，凤尾竹我可以接下来，但这个钱我自己出。”
　　郑开确实想开了，如果}把自己禁锢在这个小养生馆里努力修炼，自己再努力也是白费。虎子山哥的强大并不是自身实力有多强大，而是他们背后的势力，与虎子对抗就是与整个刑警队对抗，而要对付山哥，就要对付他手下包括虎子在内的一帮子力量，而不是单对单的械斗，打不打得过另说，人家也不会给自己这个机会啊。


第九十二章：郑开的秘书
　　能破这个局的方案只有一个，就是形成自己的势，与山哥虎子站在一条平等的线上去争斗，而目前自己的身份地位实在过于低微，看对方都只能仰望，叉谈何报复呢。这也就是胡一彪忍气吞声的原因，虽然胡一彪在z市也有自己的一方天地，但相比山哥，一定是差的不止一点半点。
　　杨梅自然是重要的棋子，她可能只是一个女人并不强大，但她身边的男人实在太厉害了，随便拉一个就能被白洁说是上面的，如果能善加利用，一定是自己不小的助力。当然这不是说要牺牲杨梅继续与那些男人交往，郑开的小算盘就是希望通过杨梅这条线能多认识几个人，以拓展自己的实力。治好了杨梅就能让她对自己感激涕零，那如果自己治好一两个真正的高官，说不定一两句话就能把山哥一伙人收拾了，这相当于直接告御状啊。
　　郑开的想法实在有些天真，但作为一个刚满十八岁的小青年能想这么多已属难能可贵了。十八岁，多少同龄人都还在大学里虚度年华，甚至还有些未过青春期逆反心理严重正与父母勾心斗角呢。早早便流落江湖的郑开已经把小峰，李姐等人当成了自己的亲人，虽然他胆子不大，甚至可以说有些懦弱，但看到那夜的情形，他的心在滴血。虽然小峰有错在先，但那血淋淋的场面让他再也无法原谅对方，如果说因果循环，报应不爽，那小峰已经遭到了报应，但李姐没什么错，她为什么同样遭难？虽然李姐脾气暴躁郑开对其心怀敬畏，但待人真诚热情，从事后胡一彪两口对小峰的态度就可看出端倪。所以说，山哥和虎子一定要受到惩罚，还有那个猛哥，那个还在上学就已经恶贯满盈的混蛋，不然，郑开是不会安心的。
　　郑开的这个决定还有一层考虑就是自己太需要时间了，如果天天窝在养生馆为人按摩治疗，自己很多想法就很难实施，迫在眉睫的就是去Z大参加夏建忠的成教班了。如果说虎子在警队自己难以接近，那么那个还在大学晃悠的猛哥自己一定是可以接近的，真不行就以猛哥威胁那个山哥，相信他一定不会不顾及他儿子的安危。
　　见杨梅叉想开口，郑开接着说道：“杨姐，如果你真心想帮我的话，就帮我做下宣传吧，我们这边的生意实在是不太好；另外我真的接下凤尾竹后如何运营我是一点头绪都无，还需要你帮我筹划一杨梅点了点头，本来她还为郑开拒绝自己的好意有些伤心，不过现在心头却是甜蜜蜜的。郑开虽然年轻，但看来还是有两根傲骨的，自己心中认定的男人能有如此表现自己自然是非常满意，而且他还是认可自己的，并没有完全拒绝自己的帮助，那也就是说f他把自己当成了自己人，想到此她的脸色不禁红了几分。
　　杨梅放心的离开了，本来她在处理非常重要的事情，但电话中郑开直接挂掉了电话，令她再也无法集中精力，自己就直接开车跑了过来。要知道平时她来这里可是偷偷摸摸的，不但要稍加乔装，而且也从不自行开车。
　　接下来就是如何与茹姐沟通了，既然主意已定，与茹姐的谈判三言两语就解决了。他们谈的并非是转让，而是合作，两家店合成一家股份各占一半，不过后续的经营投入需要养生馆来支付，当然决策权也归到了郑开手中。虽然郑开—直声明后续的钱是自己支付，但看着茹姐似笑非笑的表情，郑开很是郁闷。
　　自己下了狠心才决定把鲁大师留下的钱拿出来，却被认为是吃软饭的，我冤不冤啊！郑开仰天长叹，却叉无可奈何，人家叉没借明自己是拿杨梅的钱，自己解释多了，倒真成此地无银三百两了。  ‘找个机会，宣布一下新老板上任。”
　　茹姐缓缓从桌子后走了出来，笑道：“以后这位子就是你的了，我  我就当是你的秘书了。”
　　秘书！郑开昕到这词一阵的兴奋，那是大老板们才能有的配置啊，有事秘书干，没事干秘书，真是神仙一股的日子。看着笑颜~c花的茹姐，再瞅瞅她凹凸有致的身材，郑开满脸的红光，脑子里开始出现一幅幅旖旎的画面。


第九十三章：小青的决意
　　‘要不我现在就喊她们上来？”
　　茹姐看着有些发果的郑开，不知道他在想些什么，只好出言提醒。
　　‘不要不要，”
　　郑开连连摆手，‘还是不要说了，你还是凤尾竹的经理，这凤尾竹归根到底还是李姐的老板，这是毋庸置疑的。茹姐你就别难为我了，我当不了老板，平时还是你当家吧。”
　　“那怎么行，你既然出了钱，你就是老板，不然我们白受你的恩惠，相信李姐也不会答应的。”
　　茹姐坚持道。
　　‘不管怎么说，不能对他们宣布，两家合并也是凤尾竹吞并养生馆，我反正不会承认的。”
　　郑开很紧张，但他也不知道自己到底在害怕什么，但就是有一种莫名的恐惧感，令自己不愿意去公开这个事情，到很久以后他才清楚，这个叫责任。一旦承认自己成了两家店的老板，自己就对两家店的经营负上了全责，而且对凤尾竹的员工也要负责到底，但现在他还没有意识到，只是在奠名的逃避。
　　最后的结论就是暂时两家店还这么开着，具体的合营方案等郑开想出来以后再操作，可郑开能有什么方案，他就想这么拖着，既然这思路是杨梅想出来的，也许杨梅会有好主意。
　　晚上，郑开突然想起了林萍昨天说小青辞职的事儿，他本来想见到小青后能解释一下挽留住她，结果忙了一天也没见到她。正思量间，林萍又红着眼睛跑了过来。  小青果然是个有性格的女孩，昨天给林萍透了口风后，觉得今天来辞职一定会遭到茹姐等人的挽留，她竟然直接给茹姐打了个辞职电话，当然借口是家里有事急着回老家，茹姐也不好说什么，只得嘱咐几句家里事儿办完后记得回凤尾竹云云。
　　其实茹姐对小青的辞职也并不很在意，虽然觉得遗憾，但就凤尾竹目前的经营情况来看，能留下—半人就不错了，青春貌美又有技术的小青另择高枝实在是太正常了。别说小青，现在凤尾竹其他的员工也都人心浮动，除了林萍和茹姐，恐怕每个人都会有跳槽的想法。
　　茹姐临走时就把这个消息告诉了林萍，并嘱咐她暂时保密，但林萍哪里藏得住事儿，直接就跑到郑开这里了。  “青姐我们以后再也见不到她了吗？”
　　林萍泪眼朦咙的看着郑开，胸口还因伤心不断的起伏着。
　　对于小青的离开郑开心里是非常矛盾的，一方面他喜欢小青的青春靓丽，倒不完全是迷恋她的肉体，接触了这么久，他隐隐觉得小青那直爽干脆的性格其实也挺招人喜欢；另一方面，他叉觉得自己与身边的姑娘保持关系而叉不能给她名份是—种折磨，不但小青，包括林萍，她们如果离开了对郑开倒也是—种解脱。
　　当然，这种解脱只是郑开逃避的—种方式，他骨子里其实还是一个很保守的人，如果不是自己走上了采补修真的道路，加上年轻气盛急于破处，估计找一个真正属于自己的另一半是他最理想的爱情观。  但既然已然牺牲了两个姑娘，再后悔也是于事无补，他搂了搂怀中抽泣的林萍，一咬牙一跺脚抱起她就向里屋走去。
　　不得不说，合欢床的功效实在是晾人，自从林萍在这床上破处之后，胸围的尺寸是一天一个样，从原来的飞机场到如今已经略有规模了，虽然还称不上大，但郑开一把抓去，手中慢慢的也全是软肉。
　　‘疼，”
　　林萍惊呼。
　　确实，因为发育的太快，林萍的乳肉看起来要比身体其他部分细嫩很多，本来就白皙的肌肤，那乳肉的部分像是吹大的气球一股颜色更浅，上面细细分布的血管郑开也能瞧得分明，那颜色淡淡的乳晕与粉红色的乳豆更看的郑开是又爱又怜，轻轻的哈着气，似乎不忍下嘴。
　　见郑开—直盯着自己的胸部，林萍是叉羞叉喜，泪眼婆娑的俏脸上露出了一丝笑意，她双手抱着郑开的头，一下把他按在了自己的胸口。
　　舌尖拨弄着那细嫩的乳珠，耳边传来林萍不堪挑逗的嘤咛声，郑开的欲火终于叉被点燃了。好几天没有碰女人了，虽然自己潜心修炼后已能控制自己的欲望，但本能使然，心中对漂亮性感的女性还是有一种原始的冲动。如果说刚才他抱着林萍上床目的是为了修炼，如今温香软玉在抱，他现在急需释放的就纯属自己的欲望了。    感觉到那红豆大小的乳珠渐渐的变硬，郑开的禄山之爪开始不老实起来，一手抓住光滑细嫩盈盈可握的椒乳不停地揉捏，另只手则直奔下三路而去。


第九十四章：出发吧巨龙
　　光滑的继内斯丘下，山泉散漫绕阶流，令郑开探路的手指都沾满了蜜液。林萍紧咬牙关，两只细嫩的长腿不停的开台着，娇体轻轻扭动，鼻腔中哼哼出销魂的曲调，令郑开更是得意。郑开的手绕到了臀下，揉捏着一样变得丰满了许多的臀部，郑开的巨龙也跃跃欲试，打算出巢觅食。
　　当郑开的手指再次从哪神秘的山谷溪地掠过，林萍的全身都一阵的颤抖，郑开的手再也不离开了，轻轻的揉动，慢慢的滑动，林萍整个背都弓了起来，臀部也高高的抬了起来，像支撑不住身体的重量股微微抖动着。
　　出发吧巨龙，郑开看见林萍已是情到深处了，便松开了林萍，脱去了自己身上最后的束缚。
　　‘等一下，”
　　就在这千钧一发之际，林萍的小手竟然抓住了龙头，并将双腿夹紧，阻止了郑开进一步的侵犯。
　　‘要带那个东西，”
　　说罢一骨碌身，娇小的胴体跪趴在了床上，滚圆的小翘臀高高撅起，低下头在她的衣服里不知道翻腾着什么。
　　‘越个！”
　　林萍的脸羞得通红，手中拿着一个四四方方的小袋子，正中央有一个环形的凸起，不是别的，正是那传说中的洞房神器…杜什么斯不做“青姐说，戴这个才安全。”
　　林萍羞得的头都低了下去，那只拿着小雨伞的手高高举着，似乎在期待着郑开接收。
　　‘你知道怎么用吗？”
　　郑开有点哭笑不得，自己性爱事小，修真事大，这一层薄薄的膜可能会保护林萍不会怀孕，但同样也可能会让自己吸取不到女方的阴精元气啊，但林萍既然提出了，自己暂时也没有想到合适的理由去拒绝，毕竟他自己也有些担心，万一真是出了意外，自己跟林萍的事儿可就真的全面曝光了。
　　‘我  你应该知道吧。”
　　林萍抬头偷看了郑开一眼，看着他一脸的坏笑更是羞得无地自容，她指着郑开胯下的巨龙轻声道：‘应该是套着它吧。”
　　郑开当然知道，他还知道一种很有情趣的用法，不过看着林萍如此的神情，他已经放弃了调教她的念头。
　　‘我知道这样你感觉不好，可是  可是  青姐说算啦，你不要用啦。”
　　林萍话都说不清楚了，最后干脆把小雨伞扔在了一边，一头叉钻进了郑开的怀里。
　　见林萍叉如此动作，郑开也不好意思再去把那小雨伞捡回来啊，暗道改天要想办澍巴这件事一劳永逸的解决才好，不然还要时刻操这方面的心实在是令人心烦，但今天这次，就先免了吧。
　　‘好老婆，让我好好的疼你吧。”
　　避免了小雨伞的尴尬，郑开心情十分的爽快，一时忘乎所以起来，一张嘴在林萍身上胡乱的亲吻着，却没注意到自己这话出口后林萍娇躯的短暂呆滞。
　　林萍的双腿再度被打开了，怒张的巨龙早已按擦不住直奔那桃源密洞而去，直到顶开了盛开的花瓣进入到了那密洞深处，它才舒畅的在那温暖湿润的洞中戏起水来。
　　春梦了无痕，一觉醒来，看着枕边面带微笑仍熟睡着的林萍，郑开的心情自然是大爽。几天没碰女人，昨天终于遂了心愿，看来这男女之事即便不为修炼，也需要时常做上—做，不但促进男女之间的感情，更能喻悦身心，强身健体。  看到林萍，他自然叉想到了小青，走就走吧，自己走的就是一条非同寻常的路，坚贞爱情在修真的道路上是不可能存在的，如自己能象鲁大师一股活上个几百岁，又有哪个爱人能陪自己慢慢变老呢。在自己未陷感情的泥潭之前让她们主动离开，实在是对己对人都好的一件事，再看看林萍的俏脸，郑开摇了摇头，不愿离开的也就这样吧，只要她跟我在一起的时候开心、快活，即便最后不得不分开，只要自己无愧与她也算是给了自己一个交代。
　　虽然郑开已经好几日未与林萍缠绵，而且林萍的白虎之身恢复极快，但郑开还是觉得昨晚的采补对自己的助益并非很大，原因就在于阴精虽多，但元气不足，纵然采光了林萍体内的阴精，经过运功化解之后，自己体内的真元也就增加了一丝丝，远不如首次采补时那大量的元气直接化为真元真气感觉震撼，看来身边的女人还是太少，林静不算，小青叉离开了，自己有可能经常用于修炼的炉鼎也就剩茹姐，杨梅和林萍了，至于那个冯娟老师今后自然也逃不掉，但这三四个人离自己修炼所需实在是差了太远。努力吧骚年，郑开暗暗为自己鼓劲加油，让整个Z市的美女少妇都在自己的巨龙下颤抖吧！


第九十五章：李伟的心思
　　周日中午，郑开应邀来到了茹姐的家，因为李伟的病情，所以茹姐三岁多的孩子蓓蓓—直是由她姥姥代为照顾。这李伟淤积的阳气得到了释放，情绪趋于稳定，茹姐便时常让孩子回来看爸爸了。
　　“爸爸说我谢谢你。”
　　头上扎着一个大大蝴蝶节的蓓蓓奶声奶气的对郑开说，说完还鞠了一个躬，可能是贪玩，头低下去后竟然忘了抬起直接弯着腰玩起了自己的鞋带，令屋里的几个人是哈哈大笑。
　　“你要怎么感谢我啊，把你的皮鞋给我穿好不好？”
　　郑开抱起了蓓蓓，刮着她的小鼻子说道。
　　‘不好，这是我新买的皮鞋！不过  ，”
　　蓓蓓看了看郑开叉说道：‘不过我可以长大了嫁给你，这可是最大的感谢了。”
　　说完还长大了嘴，示意着自己的感谢有多大。
　　一家人其乐融融的场面令郑开也倍感温馨，虽然李伟全身瘫痪，但在郑开的帮助下，也把他搬到了客厅里坐在了一个轮椅上。
　　午饭之后，郑开推着轮椅把李伟推到了门外。
　　“看这天空，跟我家里的情况一样，雾气重重。我生病后就很少出门，但从窗口我也看得分明，蓝天白云的日子越来越少了。”
　　李伟忧心忡忡的望着天上的迷雾，似在自言自语，也似在与郑开闲聊。
　　“哥，别担心，你的病总有一天会好的。科技这么发达，说不定明天就会有新药面世，你现在需要的就是好好照顾自己，只要心态平和了，我相信会有奇迹发生的。”
　　郑开推着轮椅慢慢走动着，虽然天气很冷，但在李伟的坚持下，他们就这样边走边聊着。
　　‘科技？若不是你想出那个主意来，我现在还是一个失心疯呢！”
　　李伟沉默了半晌又道：‘也许这就是我的命，现在我唯一的心愿就是蓓蓓能健康快乐的长大，现在她还小不懂事，可她终究会长大，我真不愿意她以后上学了因为别人知道她有一个瘫子老爸而遭人欺负，也不愿她因为我的病而有一丝丝的难过。”
　　“或许我解脱了，大家会过的更开心一些。王茹还那么年轻，自从她跟了我也没享过什么福，我真觉得对不起她。”
　　李伟的语气很平缓，但郑开却感受到一丝不寻常。
　　“哥，你千万别这么说，茹姐那么爱你，你可一定得想开啊！”
　　郑开停下了脚步，把轮椅停在了一棵法桐树下，安慰着李伟。“再说了，蓓蓓那么可爱，她长大了也一定是个美女对不对？”
　　李伟的眼睛模糊了，他望着郑开道：“你不懂，你体会不到我的痛苦，我是个连想死都死不了废物，每天每晚看着王茹在我身边忙碌我的心都似在油烹一股，像我这样只会害了她。她很累，她才三十多岁就已经长出了白发，但她为了不让我伤心经常染发烫发，她的疲惫只有我懂，我真的不想再拖累她了。”
　　郑开黯然，在他看来，年轻貌美的茹姐看起来永远是精神焕发的，但现在想来，同时照顾一个卧床的丈夫与负责一个生意并不好的美容院，确实不是普通人所能承受的。也怨不得茹姐听了杨梅的建议会有所心动，如果再要分心照顾几个即将失业的同事下属，纵然是铁打的茹姐，估计也撑不下去的。
　　“哥，你别想太多了，你的病我一定会想办法治好的，这不已经有了改善吗，你要对自己，对茹姐和我有信心才行。”
　　郑开握住了李伟的手，长期不动，李伟的手有些僵硬，但摸起来还是暖暖的，这也说明他血液循环是良好的，这也再次证明王茹对她丈夫可谓是精心竭力，照顾的非常周到。  李伟似乎对郑开的话并不在意，但他没有再说什么，一时间郑开觉得有些压抑，松开他的手慢慢推着轮椅回去了。
　　郑开也暗暗打定了主意，真不行就把李伟搬到养生馆的合欢床上住几天，以合欢床那种神奇的功效，相信一定对李伟的经脉受损会有所助益。再不然就是如果鲁大师回来，自己无论如何也要求他治好李伟的，不为别的，仅仅是李伟与茹姐之间那真挚的感情就打动了郑开，令他唏嘘不已。当然了，最好的解决方法就是自己修炼有所进步后自行解决，毕竟使用合欢床牵扯到一个如何解释的问题，而鲁大师的回归却叉不知何年何月，如同镜花水月一股太不靠谱。
　　都市养生馆：道家传人的阴阳采补术 春满象牙塔 ……
　　春满象牙塔有花堪折直须折，奠待无花空折枝，小子，你悟出来了吗


第九十六章：杨梅的构想
　　郑开—直在考虑着要不要提醒一下茹姐注意李伟的情绪，但看到回家后的李伟情绪叉很稳定，而且还不时逗着蓓蓓，眼|口中也尽是幸福和满足，他的心也就放下了。
　　这次到访，对于李伟的病情郑开仍是毫无头绪，自己修炼的进展并不大，虽说搞定杨梅吸收了大量的阴精元气，可是大半却被那魂灵吸收了个干净，自己的功法并无实质性的进步，当然多了一个比较鸡肋的魅惑术。
　　同茹姐—起出门赶到凤尾竹，却发现杨梅的MINI正停在门口，见二人结伴而回，杨梅的表情有些不自然。  “  就是这样了。”
　　在茹姐的办公室内，郑开向杨梅讲解着他与王茹商量好的合营方案。
　　杨梅的表情很难看，对于混迹商界多年的女强人来说，王茹与郑开筹划的合营方案简直像小孩子玩过家家一样，没有变革，没有计划，甚至还想着两家店各自为战，像这样做大做强简直就如天方夜谭一样可笑。
　　‘是这样的，我也不图赚多少钱，就想着能让两家店都能接着经营就好  。”
　　看到杨梅表情不对，郑开就知道自己的想法实在过于幼稚，只好磕磕巴巴的解释着，这倒不是因为他需要向杨梅解释什么，只是他觉得虽然是自己出钱，但杨梅作为自己的朋友如此热衷此事，外加非常关心自己，自己有必要把情况讲清楚说明白。
　　看着郑开紧张叉为难的表情，杨梅女商人的理智顿时化为了乌有，小女人的心态顿时占据了上风。看着对面自己心爱的男人和可能是自己情敌的女人，她有些理解郑开了。
　　自己不是也打算贴钱给郑开吗，那他贴点钱给自己的女人不也是合情合理的吗。想通了此节，杨梅对两人嫣然—笑：‘如何经营是两位老板拿主意，不过我给的建议就是不管你门内部如何分得清，店面一定要统一。而且明年对面的大楼就将峻工，商业街今后会青理—批小店面，以提升整个商业街的档次，所以你们的店要做一次大的整改和装修，我的想法是这样的  。”
　　不愧是商界女精英，杨梅的话虽不多，但甸甸珠玑，听的郑开和王茹是连连点头不时称赞，最后得出个结论就是年前全部停业，装修店面，年后新店开张，要做Z市最红火也最权威的高档养生会所。
　　王茹还担心人员流失自己愧对李姐，不料杨梅纤手—挥说道：“停业期间工资照发，年后工资翻番，我们不但不会流失人，我们还要招更多的人进来呢。”
　　听的王茹是唏嘘连声，心里算着工资翻番要多付多少钱，如何养得起，不过看着杨梅信心满满的样子，她没敢问出口。
　　“至于你  ，”
　　杨梅看着郑开，一时间有些沉醉，当美目中的一丝柔情即将化开时，可能意识到了不甚合适，低头轻声道：“技术肯定没得说，不过太年轻形象有点压不住阵，最好找个形象设计师整理一下。如果还是不行，就雇两个老教授坐堂陪衬，相信一定会成为店里的金字招牌的。”
　　郑开自己可从来没有想过这么多，也没敢这么想过，看着杨梅波澜不晾的为自己和王茹讲解着，自己却已经听得是口干舌燥，激动万分了。
　　‘我行不行啊，我可没想着做这么大  ，”
　　郑开说这话时实在心虚的很，甚至目光求助股的望向了王茹。
　　‘'放心吧，我会亲自过来做你的助理，这家唐一定会成为养生界的标杆。”
　　什么！郑开真被吓到了，茹姐开玩笑要做自己的秘书，怎么杨梅也争着要做自己的助理了。王茹还好说，杨梅是什么人，z市餐饮业的龙头风华集团的董事长啊！给自己当秘书？这不是折煞人吗！
　　‘哉会淡出风华集团的管理层，以后专心做养生。’杨梅说这话时美目瞅了郑开一眼，意思很明显，我是为了你才这样做的。
　　杨梅的心态确实变了，以前她是一个几乎没有太多感情的人，为了生存她才做了餐饮，生意的蒸蒸日上令她找到了自己努力的方向。但如今不同了，她自蜕变之日起就感觉到自己的前半生是—个错误，生意做的再大又如何，既不能慰藉她空虚寂童的心灵也不能让她心怀满足，一切的繁华与环绕的荣誉与鲜花只是给了自己一个继续努力的借口。最重要的是，风华集团的发展，背后有很多男人的影子，她现在觉的有点脏，她要甩开过去，为自己真正心爱的男人再打造一个新的商业帝国。


第九十七章：校园偶遇
　　三人之间的沟通虽然最后成为了杨梅的个人演讲，但郑开二人也对杨梅佩服的是五体投地。
　　说干就干，当郑开将那三十万元现金用自己颤微微的手递给杨梅时，他的心头像被刀扎一了股—直在滴血！这可是钱啊，而且还不是自己赚来的，要真是打了水漂，自己得给多少人按摩捶背才赚的回来啊。
　　杨梅看着郑开那一副肉疼的嘴脸，差点笑出声来，忙—}巴拽过来那装着现金的塑料袋，笑道：“别心疼了，有投入才有产出，交给我保证让你明年赚个盆满钵满。”
　　“那是，那是，杨姐说的话我自然是信的。”
　　眼瞅着那钱袋子进了杨梅的小包，郑开终于死了心。
　　看着杨梅驾驶着那红色MINI载着王茹一溜烟跑了个没影儿，郑开浑身都像散了架一股，一颗心没着没落的。既然要扩充门面，暂时也就别开门营业了，忙死也赚不了几个钱，还不如清净清净干点其他的。
　　在养生馆里转悠了几固，数了数剩下的几万块钱，心想着如果再交了上学的学费，那自己就彻彻底底的成了穷光蛋了，真是辛辛苦苦好几年，一朝回到了解放前。  死就死了，反正该花的也跑不掉，怀揣着仅存的三万多元现金，郑开打了辆出租往Z大驰去。
　　Z大是Z市市政府整合了Z市原有的几个高校后重点建设的—个新兴的大学，虽是冬季，但校园内依旧树木葱茏，景色秀丽，加上不时从眼前走过三五成群青春靓丽的女大学生，令郑开感觉到真像是进了大观园一股，再也瞧不够了。
　　坐在草坪边的长椅上，看着高耸的教学楼和如画一股的人工湖，郑开一时竟忘了来时的初衷，只想在这里多看两眼，待上一会儿，好似他静静的坐在这里，就能沾染上一点文化人的气息。  郑开—直对大学有种朦咙的崇拜感，这可能与他最早喜欢的大学生老师有关，也可能与山村中对文化人那种根深蒂固的尊敬观念有关，反正不管怎样，郑开对大学是有敬畏之心的。虽然如今的大学教育早已偏离对知识的忠诚，变得功利性十足，但对郑开来说，这仍是一个神圣的殿堂。
　　看着—个个青年男女从自己身边走过，他的心很平静，像是入定了一般，整个人似乎融入到了整个校园内，自己像是成为了校园的一部分，可能是一棵树，一棵草，一座雕塑。
　　“你怎么会在这里？”
　　说话的是个女生，脸圆圆的，眼睛大大的，一脸的惊喜当然也带着—丝疑惑。  被从那种物我两忘的状态中喊醒，郑开吃了一惊，看着眼前的姑娘，他有些迟疑，好面熟啊。
　　“啊，我过来玩的  诶，你怎么会在这里？”
　　郑开终于想起来了，这姑娘不就是自己在公车上认识的玲玲吗？她不是那家KTV的服务生吗，怎么会出现在Z大？
　　“我报了个酒店管理的培训班，今天晚上有课，怎么就你一个人过来玩啊？”
　　玲玲晃了晃手中的书，示意她今天是来上课的。
　　也是，现在就是知识爆炸的时代，每个有理想的年轻人都在拼命的充电学习，连自己这种半文盲都想到上学了，这玲玲来上个培训班也是很正常的。  “你也一个人啊？”
　　郑开站了起来，顿了一顿说：“真是好巧，没想到在这里也会碰到熟人。”
　　‘我要上课了，”
　　玲玲扭头看向了身后的教学楼，却发现天色尚早，叉接着说道：“晚上七点的课。”
　　郑开掏出手机看了看，这才刚过下午四点，这小姑娘也太积极了吧。
　　‘我下班就过来了  ，反正回去也没事儿。”
　　玲玲对郑开还是很有好感的，虽然上次KTV里郑开表现的并不是太厚道，但这并不影响她对郑开的第一印象，所以她有心想进一步的接触郑开，但现在自己是一个人，没有两个小伙伴在身边壮胆，少女的矜持使她有点想逃走。“那坐会儿吧，时间不还早吗？”
　　郑开想到最初急于破处的自己竟然傻咧咧的跑到KTV里找玲玲，心中也不禁暗暗的感到好笑。
　　‘这里？你不冷吗？”
　　玲玲的问话提醒了郑开，已是寒冬，校园内虽然人来人往的好不热闹，但还真没有谁像自己一样傻坐在路边的长椅上，这也可能是玲玲能一眼看到自己的原因。


第九十八章：恶徒现身
　　“去我们的教室吧，哪里还有暖气呢。”
　　说这话时，玲玲的表情有些不自然，也许是因出口邀请郑开自己有些羞涩，也许是道破了自己跑到学校教室里取暖的心思。是啊，那些在外打工的青年男女，也许工作的地方还算温暖舒适，但居住的出租屋呢？夏天热死，冬天冷死，像小峰，也是为了林静才装上了—个二手空调，但一到冬天，如果是一个人照样睡一晚上被窝都暖不热。
　　夏建忠的夜大还是以Z大的名义开办的半正规教育，而玲玲上的培训班与Z大就没有丝毫关系了，仅仅是租用了Z大的教室，然后以虚假的街头小广告做宣传，骗来了—批叉—批涉世未深叉渴望进步的青年男女。虽然时间还早，但阶梯教室内已坐了三五个学生，郑开和玲玲径直走了进来，那几个人连头部没抬，看来这培训班的同学看来也都没什么交情。
　　两人各怀心思，竟然果坐半晌相对无言。玲玲期盼着郑开能主动示好，而郑开却盘算着如何将这姑娘收为自己修炼的炉鼎，既然早就打你的主意了，今天有缘再次碰到，那也就是冥冥之中要收你做后宫。
　　‘还不知道你的全名呢？我叫郑开。”
　　毕竟也算见识过几个女人了，郑开也变得不再那么青涩。
　　‘我叫李玉玲，”
　　见到郑开终于开口，玲玲赶忙回答，但声音很小，头也低了下去郑开并没有跟年轻的姑娘真正的谈过恋爱，自己所上过的几个女人也是各有原因，除了林萍是主动贴上来还带有一丝的爱慕之情，可以说他对谈情说爱这件事还是一个白痴，但毕竟是年龄相仿的年轻人，两人很快就由寒喧聊到了工作，生活和一些奇闻异事，一时间两人嘻嘻哈哈，聊的很是开心喻快。
　　“你跑Z大就为看看大学校园是什么样的？你还真是闲啊！”
　　李玉玲看着郑开，两只眼睛眨啊眨的。
　　“那可不，我从小就立志上大学，可惜啊  ，”
　　郑开故作深沉，不过突然想到今天来大还是有正事要办的，就叉接着对玲玲说：“其实我今天来还真是有点事儿，不过很快就会办完，一会儿你上完课咱俩一起走吧？”
　　“嗯！”
　　虽然有心想问问郑开有啥事，但叉不想让郑开觉的自己爱八卦，听到郑开叉说跟自己一起回去，玲玲欣喜的点了点头。
　　出了教室，郑开就赶紧拨通了夏建忠的电话，问清了办公室的方向，郑开迈步向校园后方走去。
　　大学的校园确实非常大，这也是为什么Z市宣传的时候—直说这是大学城的原因。综合了数家本科大专院校后的Z大，起码在规模上足以媲美华夏国所有的一流大学了，郑开溜溜达达，边走边看足足走了近半个小时才找到夏建忠所在的那个办公楼。
　　办公室里的夏建忠一本正经，看起来甚至还有些风流倜傥的感觉，丝毫没有在宾馆里的猥琐感觉，唯有在手续办完郑开临走时，才挤眉弄眼的说了一句：‘过两天俱乐部有活动，我电话通知你。”
　　看看表时间还早，郑开也不觉得寒冷，就慢慢的校园里溜达着，他边走边想着自己要不要把李玉玲给办了。小青的辞职，郑开还是颇受打击的，小青嘴上说不在乎，但如果真不在乎叉何必生自己的气以至于辞职呢。如果说小青并非处女，或许郑开的负罪感还会淡一些，可就当这种负罪感已逐渐遗忘的时候，小青的离开又令郑开陷入了深深的自责之中。
　　还是放过这个纯真的少女吧，自己已经有几个女人了，他不想这个玲玲成为另—个小青，更何况玲玲的性格还不如小青直爽，万—她要是最后想不开，那自己可就毁了人家啊！再说了，夏建忠这个俱乐部里面的女人不会少，而且都是如同冯娟一样的欲女，采补这些女人应该是双方都很开心喻快的，毕竟自己天赋异禀，给对方带来欲仙欲死的快感那是易如反掌。打定了主意，郑开脚步加快，向玲玲所处的教学楼走去。那是谁？郑开溜溜达达的似乎迷了路，当走过一片小树林时竟然看到猛哥从里面钻了出来，手提着裤带，不知是跑到小树林里面小解了还是干了更邪恶的事情。郑开当认出猛哥时，脑海中顿时涌现出李姐受辱时那一暮暮的画面，那纯粹是一个变态才能做出的恶行，脑中一热，想也没想郑开就快步就跟了上去。


第九十九章：不是一个人在战斗
　　就当猛哥快要离开这片小树林走到宽敞的大路上时，郑开有点急眼了，不能让这家伙跑了，低头在路边捡起了一块石头。
　　说是石头其实也就是附近施工时遗留下来的水泥块，当郑开就要追上猛哥时，突然从侧面伸出了一只胳膊拦住了他。
　　一个保洁工人，穿着深蓝色有些破旧的制服，一开始就动也不动的靠在一颗树上，郑开紧盯着猛哥还真没注意到这个人。
　　他的突然出现吓了郑开一跳，两眼瞪得大大的盯着这个人，拿水泥块的手不自觉的背到了身后。
　　“别冲动，你叫郑开吧，我是彪哥的人。”
　　那人一手持扫帚，一手则压在了郑开的肩头，五指微扣着郑开的琵琶骨，令他再也动弹不得。
　　“胡一彪！”
　　那人见郑开又是疑惑又略带着惊恐的表隋，接着说：“暂借一步说话吧。”
　　小树林里，郑开激动的说道：“你是说胡哥他回国了。”
　　“是的，这件事他不想让你插手，你也根本不明白你将要面对的是什么，我只警告你这一次，不然妨碍到我们的计划我会亲自收拾你的。”
　　说完这句话，这个保洁工人手持着扫帚佝偻着身躯离开了，丝毫没有了刚挟持郑开到林中时那威风凛凛的气势。    “我不会放弃的！”
　　郑开看着渐行渐远的那个人，突然高声喊道，那人的身形顿了一顿，又接着离开了。
　　原来，胡一彪在出国后没多久，就偷偷了返回了国内。得知这个消息让郑开觉得很欣慰，且不说那山哥一句话绝了胡一彪的财路，仅仅是李姐所遭受的奇耻大辱就不应该是一个正常男人所能忍的。最初得知胡一彪夫妇迅速出了国，郑开很不理解，但现在他略微明白了一些，胡一彪的实力与山哥比肯定是不成比例的，明着干毫无胜算，但如果是暗地里下手，则还会有几分成功的可能。胡一彪认识山哥都要在他儿子身边埋伏人手从这里人手，看来那个山哥确实是很难接触到的。  他并不清楚胡一彪的计划，但得知自己并非一个人在战斗，他真的很开心，不过想到深处他又有些不寒而栗，这胡一彪不但监视着猛哥，是不是还监视着自己啊，不然这个人怎么会认识我呢？
　　“你还真的在等我啊！”
　　下课后看到在门口冲着自己微笑的郑开，玲玲非常的开心，两只眼睛都乐的眯成了两个月牙，看起来分外的迷人。
　　“走吧，先吃点东西，我都饿坏了！”
　　郑开抱着肚子做痛苦状。
　　“那好，我请客，你吃什么？”
　　“什么都行，不过这次我请客，哪有让美女掏钱的道理！”
　　两人出了校门，找了一家小吃店边吃边聊，像极了一对儿热恋的大学生。
　　大学城地处偏远，但门口也长停有等活的出租，本来郑开想打车回去，可玲玲已直接拉着郑开到了公交站前“你坐几路？要是到上次你下车的地方咱俩还顺路呢。”
　　玲玲看着郑开，有点恋恋不舍的感觉。
　　“我先送你回去，这么晚了，你一个女孩子不安全。”
　　突然想起了那天公交车上发生的事隋，郑开暗暗祈祷车上最好人多一些但很遗憾，虽然适逢大学城好多培训班夜校下课，但大学城也是这路公交车的始发站点，郑开和玲玲上车后，竟然在车尾部分还有两个座位。
　　两人紧挨着坐定，感受着玲玲软软暖暖的身体，郑开心神不由得一荡，死了死了，还想着放过这个女孩呢，怎么突然这么强的欲望。
　　妈的，不跟她上床还不让卡点油吃点豆腐啊，郑开慢慢放松了绷紧的身体，挨住了坐在里面的李玉玲。“你这名字要是换个次序就好听了，是个大明星，李玉玲感觉土土的。”
　　也算熟识了，郑开开始评点起玲玲的名字来。
　　“你的名字很好听吗？睁开，我还闭上呢！”
　　玲玲也不含糊，利马拿郑开的名字还击随着公交车的颠簸，两人的身体时不时会有一点点亲密的接触，但两人都心照不宣的假装不知，扯东扯西的闲聊着。
　　可同时两人都不吭气了，而且玲玲的呼吸都沉重了起来，这不是因为郑开，而是前面坐着的那一对儿情侣有些把持不住趁着夜色开始互相慰籍了。


第一百章：公车上的尴尬
　　本来一开始这女的躺在男人的怀里也没什么，可行进了一段时间，男青年开始低下头去亲吻女孩的脸颊，慢慢的两人情绪似乎起来了，开始湿吻了起来，并发出了那种轻微的声音引起了郑开二人的注意。
　　二人都假装视而不见，但却都不知道接下来该聊些什么了，毕竟同样是一男一女，前面的战况越来越激烈，郑开二人想假装无视都装不下去了。
　　男青年的手已经直接从女孩的领口伸了进去，虽然看不到他在干什么，但通过女孩衣服的变化也能猜出来，他正在揉捏着世界上令男人感觉手感最好的那块软肉。可能是觉得姿势不够舒服，男孩的手又抽了出来，另只手从羽绒服下面钻了进去。
　　可能是男青年的手劲有些大，令女孩觉的有点痛苦，亦或许在这公众场合做如此令人羞涩的事情让女孩不敢让人看到，她翻了个身，整个身体趴在了男青年的腿上。
　　前面两人是又惊险又刺激，可害苦了后面的郑开和玲玲，当看到男青年竟然把外套脱了盖在了女孩头上时，两人忍不住对视了一眼，羞得玲玲把目光投向了窗外，再也不敢看郑开的眼神了。
　　妈的，这都可以！郑开看着那不停晃动着的外套，他似乎都看到了那女孩在努力舔舐着棒棒糖的画面，太凌乱了，自己真是太保守了，看看人家这一对儿，真是慕煞旁人啊，不过也太性急了点吧。  郑开心里是羡慕妒忌恨，可却一直在摇头，想着自己无论如何也做不出如此大胆的事隋，瞅瞅身边脸色已经红到脖子里的玲玲，他下面的巨龙早已按耐不住把自己的裤子顶起了一个大包！
　　好在这一对隋侣中途下车了，不然郑开真不知道自己会憋出什么病来，如释重负的他长出了一口气，双手不自觉的想拍一下大腿，不料一只手却拍在了一个滚烫的小手上。
　　当郑开想要挪开时，那小手手指一勾抓住了郑开的手，他既不敢也不愿用力分开那只手，就这样两人一路无语，却手牵手的坐到了终点站。  玲玲租住的房子与小峰是同一个都市村庄，把她送到了楼下，郑开没敢上去，虽然玲玲请他上去坐坐，但考虑到再这样下去自己能否把持的住很难说，他就以时间太晚，自己还要急着回去为由拒绝了。
　　不过事后想想，人家可是三个人同住的，自己上去了也不一定有机会，难道自己真的是害怕会被逆推吗？
　　盯着玲玲一步步上了楼，郑开一边骂着自己胆小怕事一边又替自己的节操加油喝彩。是的！他就是这样一个人，贪财好色|生格又略显懦弱，但传统的道德观念仍在约束着他，也可以这样说：是鲁大师选择了他，而并非他自己选择了修真这条路，所以他一直在堕落的边缘徘徊，一边渴望着美色功法的诱惑，一边又尽量想使自己不失本色，但对于刚刚成年的郑开来说，光隆陆离的社会有太多的诱惑，他能否一直坚持下去呢？
　　次日一早，王茹就带着一摞图纸找上了门，这是昨日她与杨梅一起构思的装修方案，看着图上那曲曲弯弯的线条，郑开头都大了，不过在王茹的讲解之下，他也渐渐的看出了端倪。
　　“怎么风尾竹看起来大了这么多？”
　　郑开看着图纸问道，虽然养生馆紧挨着风尾竹，但养生馆这栋楼是老楼，而且并非门面房，与风尾竹之间还有一段短短的围墙相连，所以按图所示，绝对不可能是养生馆与风尾竹的装修图纸。    “我们隔壁那家美发厅不是停了好久了吗，杨梅说要把它盘下来。”
　　王茹信心十足的样子令郑开有些疑惑，这是昨天还发愁员工工资怎么发的茹姐吗？
　　“搞这么大，赔了咋办？”
　　郑开看着意气风发的王茹，小心的吹着冷风。
　　“没事儿，杨梅说了，明年对面的楼盘一上市，商业街很快就会恢复繁华，而且我给你说，你是没去过杨梅的办公室，啧啧啧  。”
　　王茹对杨梅崇拜的神情令郑开是大跌眼镜，这还是平时看起来温婉可亲典雅端淑的茹姐吗？怎么跟杨梅接触了半天，变的跟没见过世面的街道大妈一般了。  虽然心疼自己的钱，但细想之下杨梅做那么大生意的人不至于连个美容院都玩不转，他就再也不愿劳心了，随口应和了几句，便把一切推给了王茹。当把自己要到Z大进修的事隋告诉了茹姐之后，王茹那惊奇的目光看的郑开都有些不好意思了。真没想到这孩子竟然还有心上学追求进步，王茹看着郑开心中唏嘘不已，嘱咐完郑开一定要好好学习，又坦言自己一定会与杨梅配合好搞定店铺的整修工作后便离开了。说实话，郑开有种怪怪的感觉，就是王茹其实就盼着自己不参与这次的装修计划，不过自己也懒得操心，也就由她去吧。
　　都市养生馆：道家传人的阴阳采补术 要上架了不知不觉已经写了一百章，近十七万字了，这对于我来说，绝对是一个大的挑战。而能看到现在的也一定是耐|生极佳的朋友，因为我码字的速度实在是有待提升，只能一天一更，所以在此我先谢谢能一直看我书的朋友们。
　　慢归慢，不过我挺骄傲的就是我还没断过更，更不会将此文太监，即使收藏不多还往下掉的时候也没想放弃过，所以各位看官请放心，不管上架后成绩如何，这本书是一定会有个圆满的结局的。
　　这么多字的免费章节，在网易实属罕见，既然已经这么多了，也是时候该向各位讨杯水喝了。虽然这挺尴尬的，但大半夜不睡觉总是要买点茶叶提提神。上架可能对于有些朋友来说就是下架，但在此我还是要感谢各位，正是有了你们的支持才令我码字有了动力上架了再看就要收费了，虽然钱不多，但这几分钱够我熬上几个钟头了，可能各位眼睛扫两下就结束的章节，我却窝在电脑后要绞尽脑汁的想着剧情如何发展才不显得突兀，而这段话要如何措词造句才能读的顺口。
　　说的太多显得矫情，只希望各位能继续支持我，也支持那个纠结的小青年郑开。
　　接下来就是新卷了，也就是剧情快速发展的章节，纠结的青年将不再纠结，修炼的道路上也再无牵绊。    胡一彪回来了，他回归的目的是为了复仇吗？小峰真的不举了吗？和林静这对苦命鸳鸯会破镜重圆吗？李伟对郑开的话有何深意，他的病郑开有办法治愈吗？还有那神秘的俱乐部里到底有什么好玩的，都在等待着郑开去慢慢解开。对了！新卷自然有新人新剧情，美女少妇一大把，当然了本书通篇都是充满着正能量的，希望书友们不要害羞，要一如既往的支持我。
　　诶~地上掉了一块钱，捡不捡？还是捡起来吧，三分五分攒到结婚，嫌少就充值过来吧。
　　今后更新仍稳定在上午九点，加更亦是如此，这样朋友们不用时不时的上来刷新了。


第一百零一章：把你先干掉
　　闲来无事，本想着到医院看小峰的郑开刚出门就被堵了回来。
　　一个身材高大身穿深色连帽羽绒服还带着口罩的男人伸手拦住了郑开：“兄弟，进去帮我瞧一瞧，我腰疼。”
　　“胡哥？”
　　虽然来人压低了声音，但郑开还是听出来了。
　　“进去再说  ，”
　　胡一彪推着郑开进了养生馆。
　　看着郑开从里面锁上了门，胡一彪才长出了一口气把帽子拉了下来，进到听道室找了把椅子坐了下来。
　　“胡哥你怎么回来了  昨天我碰到一个人说是你的手下  李姐现在怎么样  那个山哥到底是什么人？”
　　郑开一进门就连珠炮的发问，他实在是有太多的疑问了“小子，问那么多干嘛，你知道你是在找死吗！”
　　胡一彪恢复了原有的气势，大马金刀的坐在藤椅上，加上其高大威猛的形象，确实有几分黑道大哥的风采。
　　“我不知道，我只知道小峰被阉了，李姐也吃了亏，而你跑到了国外  。”
　　虽然胡一彪夫妇对小峰的善后处理郑开相当感激，但他对胡一彪处事的方式却是有些不满的，好歹你也是一方人物，妻子受了那么大的侮辱竟然直接跑路，还算不算一个男人啊。
　　但这毕竟是人家的家事，郑开自然无权说什么，何况当时胡一彪夫妇已经离开，郑开还要瞒着其他人，自然是无人能听他发牢骚，这次见了胡一彪，而且对自己的态度还这么不友好，他自然要发泄一番。
　　“我不知道他们有多厉害，大不了是个死，老子杀一个够本杀两个赚一个，你胡哥的命珍贵，我郑开贱命一条，不怕死。”
　　郑开的隋绪上来了，瞪着胡一彪康概激昂道：“那么怕死你怎么又回来了，是想阻止我吗？要不是你的人，那小子昨天就躺下了。”
　　胡一彪看着晓怒的郑开，突然笑了：“好小子，那你说说，你想怎么办？如果真想为你的兄弟出头，你应该去找那个刑警队的，要真是想拼命，我可以告诉你他现在在哪里。”
　　说着从羽绒服里掏出一样东西，“啪”的一声拍在了茶几上：“我还可以送你这个，你尽管拿去用。”
　　郑开定睛一瞧，那分明是一把六四式手枪，听声音看外表并不是仿真枪，难道这胡一彪真的有枪，有枪还怕成这样？
　　对于枪的概念郑开只在电视或游戏中体验过，各种主角只要拿到了枪，那便是无敌的，真是一枪在手，天下我有！可看到真正的一把枪摆在了自己面前，郑开却踌躇了。
　　“你要真拼命我不拦你，但你要想清楚，值不值！”
　　胡一彪把枪往前一推，沉声说道。    看着那闪着金属光芒的枪身和黑幽幽的枪口，郑开逐渐冷静了下来。是啊，自己天天想着要替小峰报仇，可这仇到底要怎么报呢？杀人吗？如果自己真杀了人那岂非是比对方还要狠，好歹对方还给小峰留了条命，更何况小峰本身有错在先，这要在自己老家是会被浸猪笼的。可是，可是他们也不应该对小峰下手那么狠啊！
　　看出了郑开的不甘心，胡一彪一拍桌子喝道：“小子，我承认你有点义气，也有血|生，但这个圈子不是你这种小年轻可以玩的，我可以告诉你，即便没有李晓峰这档子事儿，姓孟的也会想其他点子整我的。实话告诉你，那个孟夫人什么身份，无非是他包养的一个小蜜而已，姓孟的看我不顺眼好久了，他无非是找了个借口来收拾我。”
　　“你小子觉的我窝囊是吧，你知道我曾经一晚上砍翻过几个人吗，若不是因为砍人犯了事，我也不至于跑到Z市来打拼。干了这么多年，出来进去的江湖人都尊称我一声彪哥，生意场上也都喊我一声胡老板，甚至白道上我也混得很开，但这些那一样不是我拼命赚来的！”
　　胡一彪说完这些话后，顿了一顿。
　　“跟你说这些也没用，我只是过来告诉你，这趟浑水你淌不起，我知道鲁大师是个高人，但你不行，若不是我那个兄弟拦着你，昨天你就不知道已经被埋在那里了！”
　　“我想知道  那个山哥到底是什么人？那个虎子我问清楚了，他不但是刑警，还是Z市刑警队的副队长。”
　　郑开还是不甘心，连忙把自己好不容易问到的隋报汇报给了胡一彪“他算个屁，白眼狼一个，我也饶不了他！”
　　胡一彪似乎对那个虎子很不屑，这种不屑郑开突然觉得与白洁提起虎子时的表隋是一样的。
　　“答应我，以后不要再企图去做任何事！”
　　胡一彪盯着郑开：“不然我会考虑把你先干掉的。”


第一百零二章：不要拿枪指着我
　　这话郑开听着就不乐意了，不过看着胡一彪认真的表隋，他觉得这并不像玩笑。
　　“我要知道你的计划！”
　　郑开盯着胡一彪，他思前想后考虐了半天，还是觉得如果自己就这么放弃了，太对不起小峰。那可是情同手足的兄弟，自家兄弟收人欺凌自己不就该为其出头吗！
　　“我只能告诉你，我回来是来告诉山哥，抢我的生意可以，侮辱风枝他做错了！”
　　胡一彪冷冷道：“我一个都不会放过的。”
　　“那山哥  ，”
　　未等郑开把话说完，胡一彪腾地一声站起身来，啪的一声抓起桌子上的枪抵住了郑开的脑门：“小子，你要么拿着这把枪去送死，要么就老老实实的过你的日子，再问东问西的，我会送一颗子弹给你。”
　　你跟我牛什么牛，看着胡一彪又佝偻着身形出了养生馆，郑开暗暗后悔自己刚才的表现了。我发誓，不会再让人用枪指着我的头！想着发哥那潇洒的身形，郑开真是后晦刚才没有想到电影里的这一幕。
　　他妈的，要是自己身手好，先收拾你胡一彪，见了那个什么山哥跟老鼠见猫一样，在自己人跟前却这么横，脑袋被踢过吧。
　　胡思乱想了半天，郑开还是觉得自己修炼太慢，炉鼎太少了，就像今天，自己都想不出来自己能找那个女人继续修炼。大白天的不营业又没事干，林萍那边儿还上着班自然是不合适，茹姐忙着找杨梅沟通店铺装修的事儿自然也不行。
　　不行就还去医院吧，逮机会泡个护士妹妹也不错哦，妈的小峰，住个院都被妹子看上了，我咋就没这么好的命呢！
　　为了增加偶遇美女的机会，郑开坐上了公交车，他渴望着占有更多的美女，却忘了自己昨天还下定决心要拒绝一个妹子呢。也许这就是人们常说的有贼心没贼胆吧，郑开东瞅瞅西望望，过足了眼瘾。但那些公交车上的美女们一个个都如贵妇小姐一般，对郑开投来的欣赏目光不屑一顾，甚至有几个还带着嫌弃的表情，郑开就郁闷了，明明都是挤公交的穷孩子，干嘛瞧不起人啊。  见过胡一彪后，郑开见小峰都不知道说啥好了。虽然胡一彪说的很含糊，但郑开也听得出来，那个孟夫人就是奔着祸害风尾竹去的，自己是运气好当时还被鲁大师封着阳脉，不然现在躺床上的可能就是自己了。
　　不过这次到访也并非没有收获，主管小峰的大夫说再过几天可以办出院了，只是回家后要注意休息，不要做剧烈的运动。把这个消息告诉小峰后，这个明显吃胖了的家伙竟然露出了一丝为难的表情，令郑开迷惑不已。
　　“你小子出院了就住养生馆吧，还要告诉你一件事，老予以后是你的老板了，今后啥事你都得听我的。”
　　郑开给自己倒了杯水，坐在了椅子上看着小峰，本想着这消息告诉他后他会替自己高兴，万万没想到小峰竟然长叹一声：“哎，我把大家都害惨了。”
　　郑开一阵黯然，是啊，如果不是小峰惹出事来风尾竹照样好好开着，哪有需要自己伸手扶持的道理。虽然胡一彪的意思是山哥吃定了他，无论有没有小峰招惹孟夫人都会被打压，但自己说出来小峰信吗？再说了，胡一彪是偷偷回到Z市的，见自己就冒了很大的风险，自然是知道的人越少越好。
　　只能顾左右而言他，郑开把杨梅那套生意经又卖给了小峰，本来郑开对做大生意本无甚兴趣，可当自己给小峰讲了一遍后，那种创业的澈情以及对前景的展望深深的打动了自己。小峰看郑开的眼神都有些变了：“行啊，贱货，几天不见长本事了啊！你这都从那学来的一套一套的。”
　　郑开自然不能说是女人教给他的，手里端着杯子兹喽喝了一口，眯着眼睛说道：“老子现在也是大学生了，我现在是Z大那个什么管理专业的学生了，你上个大学有啥牛的，老予以后跟你平级了。”
　　多日不见，发生了很多事，两人一聊就聊了半天，中午扶着小峰一起下楼吃了点东西，郑开才告辞离开。
　　既然到医院了，去看下林静吧，她知不知道小峰要出院了呢？
　　“小峰要出院了。”
　　郑开坐在了主任办公室办公桌对面的凳子上，也没看林静，轻声说道“我知道。”
　　林静一直看着她面前的电脑，似乎在忙些什么，但实际却一直在刷新着桌面。“你们  。”
　　郑开看着办公室的布置，跟上次来的时候几乎一样，唯一不同的是整洁了一些，另外内室的屋门是关着的，想起那门后曾经看到的激情场面，郑开赶紧把视线挪开，眼光又盯在了林静的脸上。
　　林静看起来很平静，但那不停眨着的眼睛似乎出卖了她。


第一百零三章：媒婆难做
　　“我们不可能了，”
　　她的眼光垂了下来，然后像下定了决心一般咬了咬下唇，抬头看着郑开说道：“还需要你帮个忙。”
　　郑开没吭声，静静的看着林静，等待她的下文。
　　“院里面经过研亢，过完年计划新开一个养生保健科，我有一个推荐名额，我希望小峰能过来。”
　　林静的头又低了下去，“你知道小峰的脾气，我去说肯定不合适，这样的机会很难得，我不希望他因为我而放弃掉。”
　　如果说郑开以前与小峰同仇敌忾生过林静的气，经历过之前的那么多事以后，他已经完全理解了林静，甚至自己对她都有些钦佩了。但他很难答应林静，因为他知道，与林静一样，小峰也是一个很倔强的人，虽然平时与自己嘻嘻哈哈似乎没个正行，但为人处世方面他比自己要更有原则。自己如何向小峰开口？知道真相的小峰怎么可能会接受这个职位，如果不告诉他真相，那么凭什么中医院会特意招收一个毕业几年都没正经工作的人呢？
　　郑开露出一丝为难之色：“这确实是个好事儿，可这么贸然去向小峰提，我怎么想他都不会接受的。”
　　林静看着电脑屏幕，狂点了几下鼠标，又低声到：“其实我也不是让你直接给他提，我是想让你给他介绍个女朋友。”
　　女朋友！郑开想起来了，前些日子有两个小护士门口偷窥小峰，自己还以此讥笑过小峰呢。
　　“那是我们科室新招的护士，叫章怡宁长得挺漂亮的，人又单纯，先让他们处一段时间，让小章提出来应该是顺理成章的。”
　　林静淡淡的说道。
　　媒婆郑开还真是没做过，特别是自己也没有正式的女朋友啊，那个章怡宁自己可是见过，明显的一个萝莉，那可是自己的菜，真要是介绍给小峰，那倒是也挺般配的，自己无话可说。
　　“不过，我要怎么给两个人牵线呢？”
　　郑开拧起眉头看着林静，“我都不认她，还怎么介绍给小峰呢？”
　　“这个你想主意，你可以说她是你的表妹，同学，甚至可以说是你的客户，反正这个问题交给你了。”
　　林静抬头看着郑开，眼圈都有点红了，看的出来，她还是深爰着小峰，现在要把自己的爱人介绍给别的女人，自然是心如刀割一般。
　　看着在电脑后那略显瘦消的林静，郑开默然的点了点头。
　　“你好，”
　　章怡宁腼腆的对着郑开点了点头，又看向了林静：“主任，你找我。”
　　“小章啊，我的那个同学过几天就出院了，你要是觉得满意想接触一下的话，就找郑开帮忙吧，如果你们以后真成了，记得要请他吃鱼哦。”
　　林静满脸的笑意，丝毫没了刚才落寞的神情。
　　“主任  ，”
　　对于林静的调侃，章怡宁有些不好意思了。
　　“好了，我还有事情，你们俩先聊聊，看什么时候给牵个线，千万不要提起我哦。”
　　林静欠了欠身子，做出一副要工作的样子，摆明了要赶两个人出门。
　　“我怎么看你像个坏人，还有，林主任说给你那个朋友李晓峰发过好人卡，是真的吗？那他一定很难受，不过幸好林主任没看上他，我觉得他长得还可以，就是不知道人怎么样，你先给我说说，不过看你坏坏的样子，他肯定也不是什么好人吧！”
　　刚出办公室，这章怡宁就恢复了本色，一开口就问个不停。
　　我去，我怎么就像坏人了，郑开是欲哭无泪啊。看着身边这个穿着粉红色护士服，头戴护士帽的小萝莉，他恶狠狠的想到，我要是把你推倒了才是坏人呢，不过看在你将是我未来嫂子的份上，就饶了你！想归想，郑开还是面带微笑的对章怡宁说道：“他当然是好人了，要不然你们主任怎么忍心把你介绍给他呢，还有我，我也是好人啊，怎么你刚认识我就说坏话。”
　　“哼！你上次偷听我们说话，还说不是坏人。”
　　章怡宁嘟着小啃瞪着杏眼看着郑开，一副气鼓鼓的表情。    “那你们偷看别人算不算坏人啊？”
　　郑开看着这么可爱的萝莉真心有些喜欢她了。
　　“我  我那是先去看看他长得什么样，如果歪瓜裂枣的像你一样，我肯定就不见了。”
　　章怡宁看着郑开，两只小手叉到了腰上，宽松的护士被系紧了，显露出她纤细的腰肢。
　　+11


第一百零四章：萝莉的去死去死团
　　我怎么歪瓜裂枣了，郑开再次无语，他承认自己长得没有小峰白净，但也算五官端正仪表堂堂啊，怎么在这小妮子啃里像毁了容一般。
　　“你  ，”
　　郑开看着一副得意神情的章怡宁，话都说不出来了，他知道，斗嘴自己是肯定斗不过这小姑娘的，何况这是小峰未来的女朋友，自己也要给对方留点面子。
　　“好吧，我承认我没有李晓峰长得帅气，但我真不是什么坏人，我要是坏人能帮你牵线吗？不过作为男方的代表，我可要先审查审查你了。”
　　郑开正面斗嘴斗不过，决定迂回着威胁下这个小萝莉。    “那你等我一会，我四点就下班，你请我吃饭我将详细认真的汇报我的资料，你要是敢不等我  ”章怡宁挥了挥攥起的小拳头，鼻子里哼哼了两声。
　　“小章，赶紧去换液体，上班时间怎么能跟人聊天呢！”
　　一个身穿白大褂的女性大夫边向这边走来边冲着章怡宁喊道：“十六床的呼叫嚣都喊几次了，你们这帮年轻人就是不靠谱。”
　　“呃，”
　　章怡宁立刻低下头快步离开了，像老鼠见了猫一般，不过郑开看的分明，她离开时还冲自己做了个鬼脸。
　　“你好，”
　　郑开很有礼貌的冲这个大夫点了点头，就想离开。“站住，你是什么人？”
　　那大夫走近了以后盯着郑开问道郑开停下了脚步，心想自己难道真长的像坏人？怎么还被人盘问起来了。
　　“我  ，”
　　郑开用眼神瞅了瞅离开的章怡宁，对那女大夫示意道：“一个朋友。”
　　“朋友？我怎么没见过你！”
　　临近了看，这女大夫约奠着有四十来岁，戴着一副眼镜，神情严肃，虽然穿着白大褂，但看得出来腰身已经变粗了，但胸前还是蛮有料的。
　　“您是？”
　　郑开有些不高兴了，难道你医院任何护士大夫的朋友你都要见过吗？
　　“我是怡宁的姑姑，我可不希望她交一些不三不四的朋友。”
　　女大夫眼神犀利的盯着郑开，似乎郑开只要回答的令她不满意，她就会立刻报警一般。
　　“普通朋友，我们只是普通朋友。”
　　郑开对面章怡宁的长辈自然不敢不恭敬了，笑呵呵的解释着。
　　“我还有事，得先走了！”
　　见那女大夫又想开口，郑开赶紧用话堵上了，一挥手快步的离开了。
　　郑开自然不会真的离开，看看表也快四点了，他还要与章怡宁沟  通如何与小峰牵线的问题。回想着章怡宁的一颦一笑，郑开暗道：李晓峰啊李晓峰，你他妈的命真好，这要不是你的女朋友，说啥我也要把她给收了。
　　“快走快走，”
　　正在医院门口溜达着的郑开，被一只柔软的胳膊给牵住了，扭头一看，正是那小萝莉章怡宁。
　　“想吃什么？”
　　看着换了一身便服的章怡宁，郑开又是眼前一亮，如果说穿着制服的章怡宁还有几分成人的样子，现在身穿着带有卡通图案的小棉袄，彩色打底裤，红色雪地靴的小萝莉看起来就更像未成年少女了。
　　“炸鸡！”
　　章怡宁小手一指，指向了不远处一个大大的M字招牌。
　　虽然未到饭点，但由于周边有一个购物超市，快餐店里还是坐满了客人。
　　章怡宁说是吃炸鸡，其实倒是要了好几杯的冰淇淋在吃，看着那小舌头灵巧的舔舐着白色的奶油，郑开又忍不住邪恶了。
　　“你不需要问问我朋友的情况吗？”
　　看着忙着吃东西的章怡宁，郑开忍不住问道。
　　“大致的情况我知道，只要能助我脱团，什么样的我都接受，再说了，他长得挺帅的。”
　　章怡宁眼睛没离开过手中的冰淇淋，毫不在意的说道。
　　长得帅就是有优势啊，郑开暗自吐血，平时没觉得小峰有多帅，怎么这小萝莉就认准他了呢？
　　“脱团？什么团？共青团？”
　　郑开觉的有点听不懂章怡宁的话，只好虚心的问道。“去死去死团，你怎么什么都不懂啊！”
　　章怡宁的眼睛终于离开了食物，不屑的白了郑开一眼。
　　什么是去死去死团？郑开暗自嘀咕着，可是他不敢再问了，被一个女孩子鄙视这感觉真的非常不好。再说这小萝莉虽然长的萝莉，年龄不一定比自己小，被同龄人觉得自己无知，跟不上潮流，那更是痛苦。


第一百零五章：韩迷
　　“好了，我吃好了，现在是我的问话时间，你只能回答是或者不是，不能问为什么？不然有你好看！”
　　意犹未尽的章怡宁用舌尖扫去嘴角的食物残渣后，滋喽滋喽的吸了几口饮料，终于拍起头看向了郑开。
　　看着眼前这个娇蛮的小姑娘，郑开实在是想发飙都找不到理由，她眼一瞪嘴一嘟不讲理的样子估计任何一个男人都会让她三分，谁让对方是女的呢，这也许就是人家的优势吧。郑开暗自叹气，觉得自己是败在这个小女孩手里了，为了小峰的幸福，就老老实实服软吧。
　　“好，你问吧。”
　　郑开抓起眼前已经放凉了的汉堡，狠狠的咬了一口．    “我说话的时候你不许吃东西，这是对我的不尊重你知道吗？”
　　小萝莉又不讲理了，她忘了刚才郑开说话的时候她吃的有多欢了。
　　“好好好，”
　　郑开连忙放下了汉堡，挥手示意章怡宁继续。
　　“李晓峰是不是韩国来的留学生？”
　　看到郑开很认真的看着自己，章怡宁也瞪大了眼睛，很兴奋又很八卦的问道。
　　“  ，”
　　郑开真没想到这小妮子会问出个这样的问题，他还想着她可能要问小峰跟林静的关系呢。
　　“不是，”
　　郑开摇摇头，“土生土长中国人，韩国人都姓金吧！”
　　“多嘴！”
　　章怡宁看起来有点失望，嘴里嘟囔着，“这么帅竟然是中国人，我怎么看怎么像电视剧里的韩国男星！看来我看走眼了。”
　　章怡宁晃晃头，似乎是驱散了自己的不快，抬头又看向郑开：“说，你跟我们主任什么关系，你是不是想泡她？”
　　再次让郑开大跌眼镜，这次的问题竟然是问自己的，跟小峰没有任何关系，“不是！”
　　郑开斩钉截铁的说道，不过又想起那次与林静的好事，他的表情有些不自然了，目光开始扫视桌上的食物。
　　“嘿嘿，”
　　这小萝莉看着郑开一脸的坏笑，甚至还用小手挡住了嘴，似是不这样做就会笑出声来。郑开有苦说不出，又不好解释什么，只能假装没看见。
　　“第三个问题，晚上有没有时间？”
　　章怡宁笑过之后，又瞪大了眼睛看着郑开。
　　“好了你不用回答了，你被征用了，看着你怪老实的，晚上跟我参加一个活动。”
　　郑开这边还想着这萝莉问自己有没有空是何用意，那边对方已经不需要答案了。看着章怡宁起身要离开，郑开更迷惑了，就问了这些奠名其妙的问题就算完事了？
　　“你不问点其他的吗？”
　　郑开虽然没相过亲，也没给人介绍过朋友，但两人见面前总得先了解点什么吧。比如籍贯啊，年龄啊什么的，这就问出了一个中国人就要闪，这是没看上小峰的节奏吗？
　　“快走，快走，快来不及了，”
　　章怡宁把郑开咬了一口的汉堡递给了郑开，扯着他说道：“问那么多干嘛，我又不是要现在嫁给他，我说你快点，我要是迟到了，你得负责。”
　　“咱总得商量下怎么介绍你俩认识吧？”
　　郑开对于章怡宁的拉扯有点不乐意，这又要干嘛啊，风风火火的。
　　“有什么好介绍的，不用你牵线，我自有办法。”
　　章怡宁看着郑开狡黠的一笑，小嘴与鼻子之间起了一道顽皮的皱纹，看起来萌态十足。
　　“我们去哪儿？”
　　郑开见小萝莉自有主意，又被她拉了起来，只好无奈的问道。
　　“我们团组织的活动，缺一个正太，你正好可以顶上。”
　　章怡宁拖着郑开边走边打量着他。
　　“不是那个什么去死团吧！太难听了吧，干嘛骂人啊！”
　　郑开虽然很好奇，但实在对这个名字不感兴趣。
　　“到了你就知道了，超好玩，很多美女哦，我可以帮你介绍认识，这样总满意了吧！”
　　章怡宁总拖着郑开感觉很累，甩开了郑开的胳膊对郑开说道。
　　美女！本来就很好奇的郑开听到说有美女，立刻就闭啃了。
　　真是没想到，章怡宁竟然是有车一族，看着那动感十足的黄色小车，郑开一时间很自卑。别说买车了，自己连驾照都还没拿到呢，以前甚至连动过这个念头都没有，看到如此可爱的小姑娘都开着车，他真是有点心动了。“这是日本车吧？”
　　坐在副驾驶的位置，想起车头的H字母标志，郑开没话找话。
　　“什么啊！这是韩国的，你有真意思。”
　　章怡宁随口说道，郑开却再不敢说话了，在这个小姑娘面前，他觉得作为同龄人，自己倒很像从没见过世面的土包子。


第一百零六章：骆驼趾
　　目的地竟然是Z市的一所高中。“帮我抱着，”
　　一下车，章怡宁就扔给了郑开一大包东西，不过并不重，摸起来像是一大包的衣物。
　　进了学校的小礼堂，郑开发现自己像是进入到了一个奇幻的世界。小礼堂里三三两两坐着各种奇装异服的少男少女，头发也是五彩缤纷什么颜色都有，有的长袍裹身，有的则是清凉着装比夏天穿的都少，幸亏礼堂里开着空调，不过郑开还是很担心这些人明天会不会感冒。
　　“你怎么才来啊！”
　　迎面过来了一个身材高挑的女生，还穿着校服，看那种松松垮垮的款式，应该是高中生。
　　“这不，我找来一个正太，你瞅瞅合格不？”
　　章怡宁一侧身，将郑开让了出来。
　　既来之则安之，郑开也想通了，冲面前这个齐刘海扎着马尾的少女笑了一下，还挺了挺胸。
　　少女的眉头皱起来了，对着章怡宁说道：“没见过他啊，是新人吗？别搞砸了！”
　　章怡宁用手一拉郑开，手指了礼堂舞台侧面的一个门说道：“你先把衣服送后台，我们一会去找你。”
　　说完来着那少女往礼堂的后排走去。
　　郑开摇摇头，不过当他推开后台的门后，差点又赶紧退出来。  一眼看过去，一个长发及腰头戴着恶魔长角的女生正在试穿一双黑色高跟鞋，不过那黑色皮裤的上面却是不着一缕，而且屋内男女混杂，好不热闹，都是在化妆换衣服，但像这样一个女生赤裸上阵的还真没有。
　　郑开是差点退出来，不过看着那弯腰挺起的小翘臀和皮裤勾勒出的完美曲线，他迟疑了，不过瞬间他又后悔了。那女生穿上鞋后一挺身，上身竟然是面墙。真是墙啊，比以前林萍的机场还要平，而且人挺瘦，连肋骨都根根可数。
　　“把我的咪咪拿过来。”
　　郑开听到这句话后，下巴都快掉地上了，他妈的这是个男的啊，比自己的嗓音还粗，可看脸还是一副狐媚像，这怎么就是个男人呢？还有，什么叫把咪咪拿过来？
　　当看到一个小女生递过来的东西时，郑开顿时觉得自己从小到大树立起的人生观，世界观及价值观全部在瞬间崩塌了。这个世界上怎么会允许这样的东西存在，如此的活灵活现，郑开分明看到那东西甩过来时还荡起了一层层的波浪，手感也一定很不错。
　　看着一屋子形形色色的少男少女，郑开终于找到了一个角落抱着衣服坐了下来，呆呆的看着他们走来走去插科打诨，郑开一时间还在想着刚才的震撼画面。
　　“你怎么在这儿窝着？赶紧换衣服了，你的很简单，白衬衣黑裤子，再给头发喷点水就行了，然后在这等着。”
　　章怡宁掏出两件衣服给郑开，抱着那个包同那校服少女进了里面的一间屋。
　　原来女孩子在那里面换衣服啊，郑开扫视着屋里的其他人，开始慢腾腾的换衣服。
　　“靓仔，你是新人吗？你网名叫什么？”
　　那个狐媚相的男人手拿着一根皮鞭站在了郑开面前，他的衣服已经换好，上身是一件紧身的皮背心。重要的是，背心的胸前的部分挖出了一个大大的心形图案，那白花花的肉峰挤出的幽深事业线非常的诱人，即便郑开已经知道那是假货，他还是禁不住狠狠盯了两眼，真是天衣无缝，毫无作假的痕迹。
　　“不是，我是被拉来充数的。”
　　郑开抬头看着面前这个奇怪的生物，如果不是刚才亲眼所见，郑开实在不愿意相信如此媚态十足且身材劲爆的人是男|生。
　　“如果想入团可以找我，我叫娇娇。”
　　眼前这个生物说完这话后，甩了一下鞭子，纤细的腰肢左右摆了摆，转身走了。看着那足有七八公分高的鞋底和如同风摆杨柳般的走姿，郑开直接忽略了那个娘性十足的名字。
　　“你换好了吗？”
　　看着对他说话的章怡宁和后面的少女。郑开心跳突然加速了，这这这，这是要我吐血而亡的节奏吗？
　　章怡宁一头的金色长发，身穿一身大红带黑边装饰的紧身衣。而后面的少女则是一头淡兰色的短发，身穿一身白色带黑边装饰的紧身衣。这些不是重点，重点是这紧身衣也太紧了，直接让两位少女凹凸有致的身材一露无遗。被包裹的圆圆鼓鼓的乳峰看起来是那么的诱人，而且在灯光下还不时泛着光，纤细的腰肢下面，挺翘的臀肉被紧身裤直接分成了两瓣。最最令人激动的是，两位少女的三角地带竟然都被勒了一道迷人的裂缝，郑开当时就不淡定了，胯下巨龙如碰见了猎物一般就要冲天而起，脑海中全部都是想犯罪的冲动。


第一百零七章：凌波丽的麻烦
　　“看你的头发，还得梳一梳。”
　　章怡宁拿着一把梳子在郑开头上划来划去，被紧身衣勒的好似赤裸裸一般的身体在郑开身上蹭来蹭去。郑开不敢看章怡宁，用眼睛的余光偷偷看着对面的女孩，那兰色短发下的目光看起来冰冷幽深，有一种生人勿近的感觉，丝毫没了刚才穿校服那种女学生的感觉。而且看起来，这女生似乎比章怡宁要有料的多，胸前那圆鼓鼓的两个白色山丘要比章怡宁的大上那么一圈，而那里的裂缝，由于是白色紧身衣，看起来也更明显。
　　被这样的两个女孩子环绕着，郑开实在是不愿站起来也不敢站起来，他怕站起来巨龙怒张顶起的帐篷会吓到两个女生，不过最后还是被章怡宁来了起来，因为她说的是：“该我们上场了。”
　　“别紧张，你上去就是站着，别站太直，要宅一点，显得文弱一点，这次是彩排，我们照几张照片就没事了。”
　　章怡宁临上场还在交代着郑开，两个少女一前一后的把郑开推上了场。
　　“哦  好  。”
　　欢声雷动，还杂夹着几声口哨声，虽说礼堂内稀稀拉拉的并没有坐满人，但每个人都很热情的在为场上的三个人鼓掌加油。
　　郑开就傻傻的站着，他没见过这样的场面，他最近一次上台还是上学时班里开联欢会，紧张的情绪顿时让他的巨龙回了窝。不过两个少女似乎对他的表现并无不满，两个人在他身边或坐或站，有时两个人还一边一个抱着郑开摆着各种火辣诱人的动作，让郑开已经冷静的心又不时的闪出一丝小火花。
　　几个摄影师围着三人不时的按着快门，闪光灯的灯光打在郑开脸上，让他顿时有了一种电影明星的感觉。
　　“走了，走了。”
　　下台之后，章怡宁和那名少女直接抱着衣服，拉着郑开就往外走。
　　“不看看别人的表演吗？”
　　郑开问道，下场之后，他倒是挺兴奋的，十分期待别人的表现，甚至想看看那个娇娇是如何登场的。
　　“除了我们那些业余的COSER有什么好看的，这次到Z大的比赛名额我们拿定了！”
　　章怡宁兴奋地拉着那少女说道：“你说是不是？”
　　“他虽然看起很宅，但还是有点MAN，而且年龄有点大。”
　　少女扭头看了一眼郑开，与章怡宁边走边聊着。
　　见两位女生丝毫没有留下的意思，郑开也只好亦步亦趋的跟上了。
　　“明日香，这么快就有新搭档了！”
　　刚出礼堂大门，旁边一个叼着烟卷的黄发青年边说话边晃晃荡荡的走了过来。
　　“哇！好性感啊，你们怎么就不给我这个机会呢！你们难道不知道，碇真嗣是我的本名吗？”
　　黄发青年的目光在两位还穿着演出服的少女身上肆虐的游走着，让郑开顿时觉的这不是在欣赏，而是直接的眼神强奸。    “二皮，跟你说多少次了，圆圆是不会看上你的，你最好离她远点！”
　　章怡宁挺身站在了少女面前冲着黄发青年呵斥道。
　　“姐，我的明日香姐姐，圆圆看不看得上我你怎么知道，也许是她羞于表达呢，对不对？”
　　二皮说着话就往前凑了两步，几乎都撞到章怡宁了。
　　“我还在上学，我不会谈朋友的，你以后不要再纠缠我。”
　　圆圆拉了一下章怡宁，以免她被二皮碰到。
　　“圆圆，我的凌波丽，我只是要扮你的碇真嗣啊，我没有强迫你做我的女朋友啊，怎么连这么一个小小的愿望你都不满足我呢？”
　　二皮盯着圆圆的眼神如色中恶鬼一般，如果眼神能脱衣服，那估计圆圆的衣服早已成了碎片。
　　“你们又找了一个搭档都不找我，知不知道我有多伤心啊，难道非要我把他也弄到医院去吗？”
　　二皮扫了一眼郑开说道。
　　“我就知道是你！”
　　章怡宁指着二皮喝道：“二皮你要再敢胡闹，我饶不了你！”
　　“姐，你还别急，如果你们不答应我我是不会善罢甘休的。”
　　二郑开实在看不下去了，一个小流氓堵着路让两位美女去交涉，实在不是郑开的|生格。    “我说  ，”
　　郑开往前走了两步刚一开口就被二皮给推开了。“滚一边去，没看见大爷忙着吗！”
　　二皮一见郑开凑了上来，顿时来了精神，对章怡宁不知道为什么他还是略有忌障，但看到郑开他就直接下手了。
　　郑开真没想到二皮会直接动手，虽然只是推了自己，但这家伙是用了狠劲的，这不免让郑开也有点怒火攻心了。
　　“请让开路，我们要走了！”
　　郑开再次上前，眼睛盯着二皮，看着这家伙一摇三晃的样子，应该不是自己的对手。


第一百零八章：大发神威
　　郑开站的笔直，虽然心里有些紧张，但看到二皮猥琐的样子他越来越镇定了。他目露寒光注视着二皮，眼神中充满了自信与斗志，加上郑开穿的是单薄的衬衣和长裤，在寒风中显得挺拔而硬朗，整个人看起来威风凛凛，二皮看到郑开如此表现，心里也有点毛了。
　　“小子，你知道你在跟谁说话吗！”
　　二皮嘴上厉害，但还是不由自主的退后了一步，看到郑开又逼近了一步，他有点慌了看着身后的章怡宁，”
　　姐，别怪我不给你面子！
　　看到郑开又逼近了一步，现在二皮再看郑开都要仰着脸了，他气急败坏的又退了一步指着郑开道：“小子！有种你别走。”
　　说完转身飞一般的逃走了！  郑开暗自松了口气，妈的还想着要动手呢，结果这家伙是个怂蛋啊！他自认为潇洒的转过身去，优雅的看着两位美女，微一弯腰道：“请吧两位，咱们可以离开了。”
　　章怡宁和圆圆没再说话，默默的在前面走着，郑开在后面暗自嘀咕，我这一出英雄救美，不但没有美女主动献身，怎么连句谢谢都没得到啊！
　　就快到停车场了，忽听后面二皮喊道：“强哥，就是那小子，追上他。”
　　郑开扭头一看，脸色都变了，我列个去，十几个奇装异服的少年杀气腾腾的向这边奔来。
　　“快跑！”
　　章怡宁和圆圆也看到了，惊的是花容失色，拉着郑开就往前跑去。郑开这时候也不顾的潇洒了，本来是章怡宁拉着自己，到后来却变成了自己拉着她在跑。终于在那些人追到他们三个之前，黄色的小跑车在马达的轰鸣声中绝尘而去。
　　“先去我家吧，”
　　后座上的圆圆柔声对驾驶位的章怡宁说。
　　“好，实在受不了那一家极品了！”
　　章怡宁发泄般的拍打着方向盘，“你妈今天什么班，不行我就住你家吧，过几天我得找机会搬出来住，实在是受不了那一家子极品了。”
　　“不知道，回去看看再说吧。”
　　圆圆低下头去，整理起怀中的衣物。
　　郑开则面无表情的看着窗外，心里面却在想象着自己大发神威，把一群暴徒打了个稀里哗啦“我就不上去了吧！”
　　下车后，看着两个美女径直往前走去，好似自己不存在一般，郑开只好发声问道。
　　“上去把衣服换了，一个男的还这么扭捏，还怕我们吃了你不成。”
　　章怡宁扭脸看着郑开，示意他跟上。
　　郑开一耸肩，暗道我哪里是怕你们吃我啊，我倒是担心我会不会吃了你们。跟在后面的郑开，死死的盯着两个少女被紧身衣勾勒的滚圆的臀肉，脑海里全是猥亵的念头。特别是上楼梯时，那双腿开台踏步之间，无边的春光时隐时现，看的郑开更是浑身发热，鼻血直喷。
　　“乖女儿，饭在锅里记得加热，水果在书桌上记得吃，我在上班记的想我。爰你的妈咪。嘿，你妈真有意思。”
　　翻看着门后贴着的纸条，章怡宁兴奋的对圆圆说道。
　　“要是天天这样，你就不觉的有意思了。”
　　圆圆似乎很失落，把衣服包随手一扔，歪倒在了沙发上，两只腿搭在了沙发扶手上，显得格外的修长完美。
　　圆圆家不大，两室一厅的格局，而且房间看起来并不宽敞，估计也就是七八十平米的样子，不过室内布置的倒也非常的温馨舒适。
　　“我去换衣服  ，”
　　郑开扫视了一圈，认定了卫生间的门，拿着自己的衣服就想过去。    “不急！”
　　章怡宁道：“陪我跑了一趟总得给你点好处。看到没，这位美女叫何思源，小名圆圆，你帮我牵个线，我也介绍个美女给你，至于你搞不搞的定，我就不管了。”
　　说完，又摆起了她经典的萝莉相，一脸甜蜜的看着郑开和何思源。
　　“去你的，我都说了我不谈朋友的！”
　　圆圆跳了起来，一把抓向了章怡宁，两个虽说包裹的很严但却又几近赤裸的青春肉体立刻倒在了一起。
　　看着在沙发上不停扭打嬉戏着的两个美女，郑开是不停的在咽着口水，他真想一下子扑上去，把这两个少女给办了，就像他以前做的一样。可他不能，因为有一个可能会成为自己的嫂子呢。    “好了好了，别闹了！”
　　章怡宁双手高举，看向了站在旁边的郑开，“诶，你说他表现的如何，应该能顶小龙的位子吧。”
　　“他看起来年龄有点大，另外个子太高，不过也没有办法，谁让你那个弟弟找人把小龙撞伤了呢！”
　　圆圆也注视着郑开，上上下下打量着，看的郑开都不好意思了，这是在挑牲口吗？


第一百零九章：一家全极品
　　“别提那个，姐不认！我才不认这个弟弟呢！我明天就搬出来。”
　　章恰宁一脸厌恶的表隋，不过那表情在这张天然萌的脸上显得也是非常可爱。
　　郑开也有点怀疑那个二皮对章怡宁的态度，听了这句话，他不由得问了句：“那个二皮是你弟弟？”
　　“我姑姑家的熊孩子，自从我住到他家就没让我消停过，那次见我跟圆圆去参加过动漫展后，就一直纠缠着要跟圆圆谈恋爱，瞧他那德性，都没个正经人样，谁能看上他啊！”
　　章怡宁鄙夷的说道。
　　“你姑姑？是医院里喊你的那个大夫吗？”
　　郑开想起来了，那个医生还盘问自己来着：“她好像对你很严格啊！”
　　“屁！我要是她早偷偷找个楼跳下去了，还有脸在医院上班，装的跟什么都没发生一样，我的脸都被她丢光了！”
　　章怡宁的表情由鄙夷转为了愤慨，在红色紧身衣映衬下的俏脸也发红了。“上次被抓奸的就是她，大白天的在医院偷隋，是个正常人都做不出来！全医院的人都知道了。”
　　郑开终于想起来了，原来那天在主任办公室撞到偷隋的奸夫淫妇就是她姑姑啊！怪不得老有点熟悉的感觉，对对对，那胸前肥肉还是很有规模的。
　　“你姑父也不管管她，换个工作不也行吗？”
　　郑开都理解不了这个女人怎么承受能力这么强，所以他开始怀疑是不是那个抓奸的丈夫有什么问题。
　　“叱，”
　　章怡宁对此嗤之以鼻，“他们一家子全是极品，我姑父是个赌徒，有次还拿我姑姑当赌注输给了人家一夜呢，要我姑姑辞职，那还不如让她偷人呢！真想不通我老爹怎么会让我来Z市，这不是把我往火坑里推吗！”
　　章怡宁说到最后，仰天长叹。
　　郑开也无语了，这一家人，男的赌博，女的偷人，儿子当上小混混，这还是能正常维持下去的家庭吗？不过想到自己家的关系也并不简单，他也一阵黯然。
　　“我说圆圆，你看他挺老实的，你就收了吧，反正追你的人那么多，正好拿来做挡箭牌。再说了，他长得也不错啊，要不是姐找了韩国的金基文，我就把他收了。”
　　恢复过来的章怡宁一副痛心疾首的表隋，真好似是把自己心爱的东西让给了何思源，郑开暗道，不久前还说我歪瓜裂枣像坏蛋呢，现在就成长得不错了，甚至还要收了我呢！
　　何思源听了章怡宁的话，兴奋的立刻从沙发上跳了起来，两只眼睛瞪得溜圆指着章怡宁结结巴巴的说：“你  你说什么？你  金基文，怎么可能  ！”
　　“别激动，长的像而已，现在还在我们医院躺着呢，我要真是跟他好上了，就带你去见见。”
　　说完，有意无意的瞅了郑开一眼道：“你赶紧去换衣服吧，我俩还想早点休息呢。”
　　郑开讪讪的点了点头，在两个娇蛮可爱少女的目光注视下，他老老实实的抱着衣服进了卫生间卫生间也不大，五六平米的样子，洗衣机旁边放着一堆待洗的衣物。郑开把衣服扔到了上面，趁机释放了一下小腹内积压了很久的压力。
　　“这身衣服放哪里？”
　　郑开拿着换下的衬衣裤子对仍蜷缩在沙发上嘀咕着悄悄话的两个少女问道。
　　“你自己拿走洗洗吧。”
　　说话的是圆圆，可能是旁边章怡宁的衣服太红了，映的她白生生的俏脸也略微有一点红，“过几天还要你帮忙陪我们去参加一场活动，不知道你有没有空。”
　　有空，当然有空，别说现在养身馆关着门，就是营业了这么漂亮的美女邀约自己也不能拒绝啊。不过不能一口答应，那样是不是显得自己太闲另外动机不纯啊，沉吟间章怡宁却翻起了茶几上的一本相册惊呼道：“这是你们刚照的啊，真漂亮！”
　　郑开也凑了上去，相册的首页就是圆圆的个人写真照片，不过穿的不是奇装衣服，而是白色的公主裙，看起来清新典雅，配合着幽绿的森林背景，确实很像一个漂亮的公主。
　　“这是你姐吗？”
　　郑开指着跟圆圆合影的一个美女说道，照片上两个美女穿着一样青蓝色的旗袍，侧身站在一起，手里各拿着一把竹骨纸伞，看上去像是民国走来的两姊妹。    “是我妈妈  ，”
　　圆圆轻声说道：“这套写真就是她提议去照的，说她为了我都变老了，要赶紧留住自己的青春。”
　　“哪里老了，我看就是你姐姐，”
　　章怡宁大呼小叫的，“看看看，比你还漂亮呢。”
　　郑开也觉得这照片上的女子未免太年轻了，但看上去与何思源青春稚嫩的气息不同她自然流露出的是一种优雅的气质。也可能是化妆的关系，郑开暗道，这圆圆起码也十七八岁了，她妈妈怎么说也得三十好几近四十的人了，虽说杨梅年龄也不小，但她是天生绝脉，与这何思源的妈妈是不能比的。


第一百一十章：救美
　　“看了这么美的照片你还想什么呢？”
　　章怡宁舍上了影集对郑开眨着眼睛说道：“我们圆圆能看上你可是你的福分  哎呦  。”
　　未等她说完，何思源小手已经拧在了她的大腿上，惊得她连忙闪开了。
　　“到时候提前给我打电话吧，我也觉得这挺好玩的。”
　　郑开满口应承了下来，这倒不是因为他真想让何思源做自己女朋友，美色自然是多多盏善，但郑开还有心结就是不想祸害别人；之所以应允下来有一个重要原因就是他参加完这个活动觉得自己太落伍了，一样是十几岁二十出头岁的小青年，人家怎么玩的这么新潮啊，而自己就还象是一个乡下孩子，什么都不懂。    留完电话刚扭身要离开，忽听后面两个女孩同时惊呼道：“站住！”
　　然后又同时冲了上来，从郑开身后取下了什么东西。
　　郑开只觉的自己的棉袄上像是被撕掉了什么东西，转身看到的却是章怡宁愤怒和何思源羞涩的脸，而那何思源手已经背到了身后，从她那凹凸有致的白色紧身衣后偶尔露出一丝兰色的布料。
　　“你太过分了！”
　　章怡宁用手指点着郑开，因生气那红色的紧身衣包裹下的两个圆球在不停的起伏着。
　　郑开很迷茫，他一耸肩，示意自己并不知道有什么状况发生。
　　“你赶紧走吧，晚了就不好打车了。”
　　何思源一脸的紧张对郑开说道。    看着郑开出了门，何思源才松了口气，把藏在身后的隐形文胸拿了出来。
　　“真该好好教训这家伙一次，竟然偷东西。”
　　章怡宁似乎也醒悟了郑开肯定是不知隋的，所以说话时是满脸的笑意。
　　“上次参加完活动就扔里面了还没洗，没想到  。”
　　何思源低头看着手里的文胸，脸上流露出一丝异样的表隋。
　　郑开倒是不担心打车的问题，他现在急需解决的是肚子问题，同章怡宁一起吃的那个汉堡包早被消耗的一千二净。出了何思源家的小区，心里腹诽着自己出工出力却混不到一顿饭，走了半天才在街边发现一个小饭馆。  小饭馆的确小，连个卫生间都没有，整了一瓶啤酒的郑开吃完饭后又觉得尿意十足，于是就向背街走去，心想着找个没人的地方解决算了。
　　哗哗啦啦排出来不少，抖抖水龙头郑开正打算离开，不远处一道小门吱扭一声打开了，从里面跌跌撞撞的出来一男一女。
　　“不要，我还要上班呢。”
　　女的挣扎着想要离开男人的怀抱，而那男人却执意接着女人一直往前走。
　　听着怎么这么耳熟啊，郑开呆呆的看着远去的一男一女，在努力的回想着什么。
　　那女的终于挣脱了，跌跌撞撞的想要跑开，却又被男的一把抓住，按在了墙上“今天无论如何你也跑不了，老子在这把你给办了！”
　　男子怒吼道，开始粗暴的去撕扯女子的衣服。
　　那女子穿的本来就不多，男人也很粗暴，虽然阴影下看不真切，但女孩的衣服很快被撕扯下了一块，露出了白花花的肌肤。
　　“我要喊人啦！”
　　女子惊声道，虽然还压低着声音，但郑开却听得非常清楚，是小青！
　　“滚你妈的！”
　　郑开快步跑上前，一脚就把那个男人踹开了。小青是谁？是他郑开的女人，到现在他还心怀愧疚，岂容他人在自己面前染指，而且还是用这种方式。    “跟我走！”
　　郑开看也没看那个男人一眼，眼睛盯着靠在墙上有些惊慌失措望着自己的小青。
　　“不  ！”
　　小青拉了拉已经破烂的制服，看了看倒在地上的男人，似乎还有些于心不忍。
　　看着穿着单薄工作服的小青，郑开立刻就脱掉了自己身上的棉袄，虽然小青挣扎了几下，但郑开还是把衣服披在了她的肩头响
　　“跟我走吧  。”
　　郑开正打算接着小青离开，猛听到脑后风“去死吧你！”
　　地上的男人已经爬了起来，而且手里还淋了半截砖头，向郑开的脑后砸来。    扭过脸的郑开下意识的用左胳膊挡住了面门，砖头实实在在的拍在了胳膊上。顾不得疼痛了，郑开右胳膊轮圆了一拳就砸在了男人的脸上，当时那人就原地转了半圈，结果也没再过来而是扔掉了砖头，抱着头跪在地上呕吐了起来，顿时一阵刺鼻的酒酸臭味四溢开来。
　　“他喝多了  ，”
　　小青似乎还想为那男人辩解什么，但郑开再不给她机会了，双手将她拦腰抱起扛在了肩头。


第一百一十一章：如果这就是爱情
　　“放开我  你这个混蛋  郑开你不得好死  。”
　　任由小青在郑开肩头是又捶又打又骂又咬，郑开一直闷闷的走着，一直走到了正街上，灯火辉煌人流多了起来，小青也不再挣扎了。
　　“郑欣瑶！”
　　放下小青，郑开的语气中充满了悲愤，“如果你觉的我对不起你，你尽可以打我骂我，指责我，但我不希望你穿成这个样子到这种地方上班！”
　　郑开手指的方向，正是小青从后面出来的那栋门面房的正面，霓虹闪烁，上面四个闪着七彩光芒的大字“叽叽酒吧”名字倒没什么问题，问题是橱窗上艳舞女郎的海报太过招摇了，不但身着诱人的比基尼，而且双腿大开还保持着一个诱人的姿势，在郑开看来，这直接拿去当教育片的封面也挺合适的。
　　再看小青的衣着，大冷天的穿着通体黑色白色蕾丝花边的女仆装，诱人的短裙下，那一双郑开所迷恋的美腿上穿着白色的丝袜，黑色的短跟小皮鞋看上去非常的可爱。这么一个露骨招牌，加上令人看起来无比暖昧的着装，不能不令郑开想的多。
　　“你！”
　　小青气的脸都青了，“我这里上班怎么了，我不上班老娘吃什么啊！你养我啊！你什么人啊，轮到你管我，你这个混账王八蛋  。”
　　小青恢复了以前烈女的形象，指着郑开的鼻子骂道。
　　“我养你！”
　　郑开冲着小青大声吼道，他只有觉得用尽了力气，才能释放自己心中一直憋屈着的情绪，也只有这样，才能表达自己对小青的那种隋感。
　　可能是被郑开声嘶力竭的吼声吓到了，小青呆呆的看着郑开半晌没说话，最后她低下头轻轻叹了口气道：“你  养不起我的，你还是  算了，该干嘛干嘛去吧。”
　　看着小青离去的身影，郑开的心里很痛。小青离开之后，他一直有一种奠名的伤感，他一直认为自己对小青是心怀愧疚，可再一次的看到小青，他才发现，自己的心里一直是有小青的位置的。刚在背街的那一幕，令郑开深深的感到自责，这是自己的女人，怎么可以受这样的欺负，而看到这个酒吧的门脸，他再次觉的如果不做些什么，那自己将会痛苦一辈子。    自己侵犯了自己心仪过的女孩，但事后他发现，虽然她看上去很凶，对自己经常是恶言相向，但细细想来，其实她对自己还是很不错的，甚至最爱老娘老娘什么的，自己说过以后就改成以姐自居了。如果说一个女孩子愿意为你改变，那不管出于什么动机都是因为在乎自己，曾经有那么一段儿，他坐拥二美，觉得如果就这样逍遥陕活过一辈子也不错的。
　　小青的泪是扭过身后才流下来的，作为一个外出打工的女孩子来说，失身可能将会是自己一辈子的污点。她很久前就想过堕落，身边有太多的女孩子因此过上了花天酒地的生活，可她却还是狠不下心来。有时候她甚至觉的郑开就是上帝派来指引她的，放开吧，那层膜证明不了什么，现在是个笑贫不笑娼的时代，也许郑开施加于自己的侵犯是冥冥中注定的，是来帮自己开窍的。
　　所以一开始她就对郑开恨不起来，当然应该也谈不上爰，虽然是夺走了自己初夜的男人，但这个男孩子应该不是自己的真命天子。直到她看到了杨梅，她对郑开的感觉才突然产生了急剧的变化，这是怎么回事儿呢？自己怎么会如此的伤心，如果是爰隋，那明知道他与林萍有染自己为什么不伤心，是那个女人太漂亮自己自惭形秽吗？还是自己真的偷偷的爰上了这个男孩，她不知道，她真的不清楚。
　　这次再见到郑开，她很开心，不仅仅是因为郑开帮自己解了围。
　　那个男人纠缠自己很多天了，长得不算丑，还开着一辆宝马，自称富二代，这不就是自己理想的男朋友吗。可自己与他相处的并不开心，他从不说自己是干什么的，而且一有独处的机会便想侵犯自己，虽然自己已非白璧之身，但也不是随便认识几天就能上床的啊！而且不知为什么，每次与他接吻，自己都会想到郑开，想念他的唇和他那充满魔力的手  。”
　　他真的不追上来吗？他追上来我就跟他回去，我想茹姐，想小兰还有林萍，风尾竹现在怎么样了，我这么不辞而别大家一定很恨我吧  。看着小青渐行渐远，马上就要抬阶而上进到酒吧里面了，郑开终于又长啸了一声：“郑欣瑶！我养你！”
　　小青笑了，脸上仍然挂着泪，但笑的真的很开心，她浑身颤抖  着，坐在了台阶上。


第一百一十二章：情爱交融的战斗
　　“你瘦了，”
　　郑开接着倒在自己怀中的小青，轻吻着她的长发轻声道。
　　“胡说八道，我哪有瘦这么快，这才几天，倒是你嘴巴越来越甜了，就知道哄骗女孩子。”
　　小青的手抚摸着郑开因被砖头砸到而显得淤青的胳膊，心疼的说道：“明天去看一看吧，别伤着骨头了。”
　　郑开一开始还没绕过弯来，我说什么了就又哄骗女孩子了，后来才意识到，这瘦字对女|生来说实在是见者通吃。
　　“没关系，碰了一下而已。”
　　话是这么说，郑开其实心里也有点毛，那可是被砖头直接砸上去的，最开始情绪激动没注意，可回来的路上痛的郑开是连碰都不敢碰一下的，不过到了养生馆之后，倒也不觉得有那么痛了。
　　“说不定明天就好了呢！”
　　郑开安慰着小青，不过看着那青得发黑甚至有些肿胀的胳膊，他自己也不信。
　　“明天你还要陪我去酒吧一趟，这衣服还压了我五百块钱呢。”
　　小青扫了扫那已经被扯烂的衣服有点不开心的说道：“烂了也多少得给我退点，怎么看也不值五百。”
　　郑开上下打量了打量小青，一副猥亵的表隋笑道：“这衣服挺适合你的，我看就不要退了，不过以后要穿给我看好不看。”
　　“色狼！姐姐我回来是想茹姐他们了，可不是为了你！”
　　她假意了推了推郑开，却被他抱得更紧了。    “不管为了谁，我都要看看你身上少了什么东西没有，免得大家找我出气。”
　　郑开的手很自然的就抚在小青的翘臀之上，隔着单薄的布料，他能分辨出到小青裙底底裤的形状，当然，那弹|生十足的臀肉才是重点。
　　轻轻的抚摸着，感受着裙底肌肤的丝滑，这种久违的感觉让小青也不能拒绝，她颤抖着，樱唇主动吻上了郑开。
　　郑开紧紧的抱着怀中柔若无骨的美人，如饥似渴的吸吮着那诱人的樱唇，感觉的嘴唇的柔软和齿间的清香，他像是小孩子找回了自己心爱的玩具一般，那种痴迷见者动隋。
　　感受着小青身体温度的变化，郑开的手慢慢的探入了裙底，短裙内的几根带子吸引了郑开的注意，他不停的拨弄着。郑开暗自狂喜，教育片里的女仆装吊带袜，这是上帝为自己准备的吗！哦不，三清祖师在上，弟子谢过了。
　　小青再也不像以前温顺的小羊，而是热切的迎合着郑开，她爬在了郑开的身上，让他更方便抚摸自己，而自己的一双手，开始去脱郑开的衣物。
　　当小青又要脱自己的女仆装时，郑开用手拦住了她，“就这样，我喜欢你这个样子。”
　　听了这话，小青眼睛瞪得大大的，像要喷出火来，似乎要揍郑开，不过眼波一转，她又倒在了郑开身上。    郑开翻身把小青压在了身下，轻轻的撩起了裙摆，那白色的底裤已被蜜液渐渐浸透，露出了一块铜钱大小的水印，郑开手指轻轻的摸了上去，顿时让小青一阵的哆嗉，反而渗出了更多的汁液。
　　小青坐了起来，趴在郑开耳边轻声道：“我想感受到你肌肤的温度，帮帮我。”
　　对于小青的暗示，郑开心有灵犀，女仆装好看是好看，前戏做完就碍事了，于是他三把两把就把那已经烂了的衣服脱掉了，不过那吊带裤袜郑开仍为小青留着。
　　将小青拦腰抱起，巨龙的龙头已经顶在了小青的双股之间，小青眼睛闭得紧紧的，双手接着郑开的脖子，不停地扭动着，椒乳摩擦着郑开的胸膛，那两颗诱人的果粒也已经发硬，让郑开是欲罢不能。    郊开抱着小青站在了床上，那巨龙飞龙在天般进到了一个奇幻的世界，又热又湿又黏又滑，而且途中还有各种好客软软的东西抚摸着龙头，让郑开欲仙欲死，动作也开始越来越狂野，双手抱着小青那雪白的臀肉开始不停的上下托举。“不要  ，”
　　小青紧皱着眉头，似乎很痛苦的样子，可她的动作却是极力的在配合着郑开，每次郑开向上推举她都双手用力使自己上的更高，而后又更努力的往下降，好让巨龙进的更深。
　　这是一场隋爰交融的战斗，两人都毫无保留的释放着自己的激隋，郑开想到的只有更多的给予而非修炼，而小青则完全放开了自己，让释放自己的欲望与取悦郑开完美的融合为了一体。


第一百一十三章：爱你也爱她
　　郑开听过一句戏言，“没有肉体的摩擦，哪来爱情的火花”以前他觉的这纯属玩笑话，可现在他对小青的感觉，就是从肉体上萌发的。这就像老一辈人相亲娶妻一样，很多人只见了一次就凑成了一对儿，却能恩恩爱爰的牵手一辈子，而如今恋爱自由了，很多隋侣相爱时海誓山盟，而分手后则成了仇人。也许就是郑开骨子里的传统观念在束缚着他，要了人家就要对人家负责一辈子，可能郑开一开始没意识到，但真正失而复得后，他才发觉自己已经再也舍不得她离开了。
　　郑开不停的抱着小青上下晃动着，每次下坠都会让巨龙直捣花心，伴随着小青一阵的痉挛，密洞的空间急剧收缩，一股清泉带着浓浓的元气冲到了龙口之中。  伴随着小青的颤抖，郑开轻轻的把她放在了床上，让她静静的感受着美好的余韵。他不停的亲吻着，吮吸着，他要让小青感觉到自己炙热的隋感。
　　“你爰我吗？”
　　当郑开的巨龙再次进到了桃源洞内时，小青睁开了眼睛，明眸凝视着郑开的眼睛，轻声问道。
　　“郑欣瑶，我爱你，我真的爰你，我再也不会让你跑掉了。”
　　郑开没有抽动，他看着小青的眼睛认真的回答道，看到小青又闭上了眼睛，他的吻又像雨点般落在了小青的脸上，唇上，耳根和乳峰上。
　　郑开慢慢的运动着，他要感受到小青的每一个细节的变化，他要她享受到自己所能给予的最好的|生爰，直到小青隋不自禁的又抱紧了自己，他才全力以赴的冲刺下来。
　　含着小青的半边椒乳，吸吮着那诱人的红豆，郑开不可自控的全力冲击着，巨龙戏水发出的啪啪生响彻了整个房间。此时的小青已眼神涣散，神隋迷茫，持续多次的如山崩海啸般的高潮令她已经迷失了自己，身体如烂泥般被郑开肆意的开垦着，并下意识的发出一一啊啊的呻吟声。
　　“郑欣瑶，我爱你  爱你爰  ！”
　　终于，在郑开咬牙切齿的誓言中，如同火山爆发一般，炽热的岩浆填满了所有的空虚。
　　拨弄着小青耳边的长发，看着慢慢平息下来的小青，郑开满怀爰意的看着枕边的佳人，就好像从来没见她一般。    “再说一次，”
　　小青微闭着眼睛，睫毛闪闪的。
　　“我爱你，郑欣瑶、小青、瑶瑶、欣欣宝贝儿。”
　　郑开笑了，看着佳人嘴角也泛起了一丝笑意，他很满足。
　　“那你爰林萍吗？”
　　小青的手指抚弄着郑开的胸膛，指甲轻轻划过，有一丝丝的疼痛。
　　郑开迟疑了，他爱林萍吗？如果说爱情是排他的那应该是不爰，但如果出走的是林萍，那自己会不会更加的愧疚？他不能给任何人一个承诺，但他又舍不得任何一个，他低头看着小青，咬了咬牙坚定的说出了一个字：“爰！”
　　小青又闭上了眼睛，两颗晶莹的泪珠滚了出来，打在了枕巾上。  她的手指狠狠的掐了郑开一下，语气缓缓的说道：“你个混蛋还算有良心，不让姐姐我会替林萍阉了你的。”
　　听到这里郑开隋不自禁的哆嗦了一下，虽然知道小青的话是戏言，但李晓峰的例子摆在前面，不由得他不害怕。
　　“说句实话，我真的要成你们的老大了  ”郑开为了转移话题，开始介绍小青离开后这几天的变化。
　　“哦，原来你是给人家当小白脸了！不过那女的看起来那么漂亮，怎么会瞎了眼看上你了。”
　　果然，女人的关注点永远在对手的身上，话题没被转移，反而令郑开更尴尬了。
　　也许对一个挑刺的女人来说，解释的越多就越麻烦，郑开看了看  怀中的佳人，无奈之下只好张开了自己的血盆大口，向那樱唇咬去，这样你就没话说了吧  。
　　小青的回归并没有引起太多的注意，小青一离开风尾竹就再次停业了，本来就只有茹姐和林萍知道情况，在见到小青以后两人非要和小青聚一聚吃顿饭，郑开自然是跑不掉的。看着围坐在一起的三美，郑开是甭提多开心了，茹姐优雅，小青阳光，林萍青涩，我郑开何德何能能有此三美作陪，真是死了也值得。不过他马上在心里又暗自抽了自己几耳光，小农意识啊小农意识，不说修真路途漫漫需要多收炉鼎，就是让这几美过上幸福美满的日子，自己也不能心满意足啊。如果说养生馆的并购是杨梅推动的，那么现在，郑开有了动力，那就是一定要赚足够多的钱，也不负小青林萍跟了自己，不能给人家一个未来，那感隋债，钱来偿吧。这可能低俗了点，但却是目前最好最直接的办法了。


第一百一十四章：此处应有笑声
　　饭桌上，四人间的话题很自然的落在了今后养生馆及美容院的发展上了。茹姐自从结识了杨梅之后，句句话都离不开杨梅，像是杨梅建议，杨梅提议，杨梅说之类的成了她谈及变革前必说的话，令林萍和小青面面相觑，对杨梅是亦发的好奇。
　　“茹姐，对于水疗养生，护理养颜，按摩保健这几个项目我都没意见，不过我建议加一个针灸瘦身的项目，我觉得女孩子现在对瘦这个问题都很注意，你觉得是不是一个突破点呢？”
　　郑开也是受昨天小青的启发，似小青已经非常苗条的身形还觉得不够瘦，那其他女人岂不是对瘦身更加趋之若骛啊。
　　“不错，这个想法是不错，不过鲁大师教过你这个吗？”
　　茹姐连连点头，她盯着郑开问道。
　　“没问题，不但能瘦还能胖呢！对了，叫针灸塑身吧，能胖能瘦这才叫本事。”
　　郑开一副志满意得的表情，不过说实话，虽说鲁大师留的典籍中有涉及针灸的，不过目前来说他接触的并不多，原因有二：一是鲁大师在时不让他碰针灸，说按摩没本事按不死人，但针灸没本事却会扎死人的：另一个就是他研宄完长春功后，觉得自己可以直接修习金针渡脉，这实体的针灸之术不学也罢了。
　　不过为了赚钱，自己就勉为其难的学一点吧，谁叫现在这是自己的生意的，自己不努力点又如何服众呢。郑开其实也有几分把握，毕竟自己是开过天眼了，再怎么混也不会扎死人的。    “不过杨梅的意思是，尽量不让你出手，你面对的应该是大客户，是VIP中的vn，只要你的招牌在，这养生馆就会越来越火。”
　　茹姐望着郑开突然开口问道：“你到底给杨梅灌了什么迷药，她如此推崇你，还要这么帮你呢？她看起来可不是你能接触到的人。”
　　郑开一脸苦笑的看了看同样看着自己的两个美女，特别是小青还做出了一副呲牙咧嘴的鬼脸，他讪讪的笑道：其实也没什么，我就是治好了她的病罢了。”
　　看着茹姐已经释怀的样子，小青按耐不住了：“什么病？她为什么会找你来看！”
　　郑开知道，自己不解释清楚看来是别想好好吃饭了，于是长叹一声道：“其实杨梅的病是很早就有的，鲁大师一直在帮他治疗，不过是恰好在我手里治愈罢了，如果说功劳，那自然是大师的多，我是沾了大师的光而已。茹姐知道，她是大公司的老板，只能抽时间过来，恰好被你撞见而已。”
　　郑开的话自然是实话，不过避开了重要的细节而已，对小青也算是有了交代，即便她不死心去查，也不会查出什么问题的，自己对杨梅做的那些事，可真的是为了治疗啊！
　　小青对郑开其实已经没有什么意见了，即便杨梅是他的另一个情人，她也不会因此再生他的气，不过听到郑开如此认真的回答，她自然还是很开心的。心中再无芥蒂，几个人边吃边聊十分惬意，谈到兴起之时，个个都是眉飞色舞，仿佛梦想将在一夜之间成为现实。    “夏老师  三天后  好好好。”
　　接到夏建忠的电话，郑开很自觉的就慢下了脚步。原来这夏建忠通知郑开说俱乐部三天后将举办一次化妆舞会，当然了，这种俱乐部的舞会重点自然不会在舞会上。
　　郑开是满怀期待，心跳不已，不过看着走在前面的三美，心里还是有点虚的。而还有一件事就是郑开随时就可以到学校上课了，当然时间只是在周二周四的晚上。
　　多年没上过学，也并非上班一族，郑开对日期其实已经不太敏感，玩弄了半天手机才发现，今天就是周二。晚上要去上课吗？郑开想着小别胜新婚的小青，有些不想动，但在养生馆禽了半天，又自动爬起来上了去往大学城的公交车。    “同学们，今天我要为大家介绍一位新同学，这个  这个养生专家郑开同学，在座的都是做事业的，有的自己是老板，有的未来是老板，有的是秘书助理，有的是职业的经理人，但大家有一个共同点那就是对知识的渴望。大家都知道，在现今这个时代，知识是可以改变人的一生的，有鉴于对学习知识的渴求，大家才坐在了一起，成为了同学，朋友。当然了，我们这个MBA培训班也是为大家提供了一个交流的平台，现在我站在讲台上与大家交流，下课了你们可以在任何地方交流。”
　　夏建忠停顿了一下，见在座的人群中并无甚反应，又接着说道：“注，此处应有笑声。”
　　这下课堂上立刻哄堂大笑起来，很多人都善意的站了起来，为夏建忠拍着巴掌。
　　“好好好，”
　　夏建忠高举双手示意安静一下，“郑开同学是养生行业的专家，大家工作都很累，晚上还要上课，如果谁要是觉得身体出了什么小毛病，大可以找郑开同学咨询一下吗？要知道，生意就是杀熟！好了，现在请吴老师上课。”
　　在众人的笑声中，郑开略显尴尬的冲着四周点着头，下了讲台找了个空位坐了下来。
　　吴老师是个老头，没六十也差不多，讲的是一门叫啥子《组织行为学》的课程，郑开听的云山雾罩的，也听不明白，暗自后悔刚才急着坐下，没有找到后排利于掩蔽的座位“嘿，哥们儿，你真的搞养生的？做这个的不都应该是老头吗？”
　　好不容易下了课，郑开正打算走，被一个西装革履的年轻小伙子叫住了。
　　“啊，”
　　郑开没好气的管道，年轻怎么了，年轻人做养生有什么不对吗？
　　“那你具体作什么的，不是卖中药的吧？”
　　小伙子跟郑开并肩走着，“我叫陈阳，爰心药业的业务经理，我觉得我们可能会有合作的机会。”
　　“不会，我现在主要做按摩保健，以后也不会卖药！”
　　郑开简直算是严词拒绝了“没关系，交个朋友吧，以后不一定哪天能互相帮忙呢，这是我的名片。”
　　看着陈阳双手递上的名片，郑开连忙伸手接了过来，总不至于让第一个给自己打招呼的同学太难堪吧，即便他真有点讨厌。
　　终于摆脱了这个陈阳，本想找夏建忠聊几句的郑开又听到了有人喊他。“郑开，你怎么又在这儿？”
　　扭脸一看，正是那圆脸小妹李玉玲。
　　“啊，我也报了个班，周二周四上课，今天第一天。”
　　看到李玉玲，郑开的不愉快顿时烟消云散了，笑呵呵的说道。


第一百一十五章：还不认罪
　　“你  你也周二周四啊。”
　　李玉玲的脸微微发红了，似乎郑开说了什么令她尴尬的话一般，不过紧接着她咬了咬下唇说道：“你下课了吗，咱们一起走吧。”
　　郑开下意识的点了点头，反正找夏建忠也没啥事，找个顺路的正好路上也不孤单。
　　这次他俩却没那么幸运了，公交车上坐得满满的，两人面对面站着，时不时的聊上一句，似乎都装满了心事。
　　“找死啊！走路都不长眼！”
　　一个急刹车，伴随着公交车长的咒骂声，一车的人因为惯性都向前栽去，郑开双手拉着吊环好歹没摔倒，可李玉玲那暖暖的身体却已经紧紧的压在了他的身上。  随着一车人嘟嘟囔囔的抱怨声，车子继续前行了，可李玉玲的身体却与郑开挨的更近了，虽然都穿着厚厚的冬衣，可那种时有时无的摩擦感还是令郑开色心萌动。
　　“你该下了，”
　　李玉玲胳膊轻轻的碰着郑开，看着窗外的景色，郑开也知道该下了，可他动不了。不知为何，随着公交车的晃动，与李玉玲隔着衣服的那种摩擦会令他如此的激动，越是不想就越觉的敏感，越是敏感就越是加强注意力去感受，而且他又舍不得离李玉玲远一点，所以他的巨龙现在是窝憋的难受死了，又不好用手去整理，现在估计走路都得叉开腿，实在是迈不开腿啊。
　　“不急，我送你回去吧，天太晚了，你一个人不安全。”
　　郑开拉着手环一动不动，微笑着看着李玉玲，而且在努力的使自己看起来平静自然。
　　李玉玲羞涩的低下了头，满脸都是甜蜜的笑容，她却又往郑开身上凑了凑，两个人几乎是靠在一起了，但却一句话不说了。
　　又是送到了楼下，两人又是尴尬的分别时刻，却猛听得楼道内一声娇呼：“终于逮住了，玲玲你还不认罪！”
　　接着两个女孩子欢蹦乱跳的跑了出来，正是郑开在公交车上认识的另两个妹子。
　　“你俩怎么会在这儿啊！”
　　李玉玲满脸绯红，伸手作势要打那个个子高一点的女孩，“莹莹你别瞎说，郑哥也在Z大上课，我们正好顺路。”
　　“哎呦，都哥呀妹呀的叫上了，好亲密啊，你说是不是丹丹？”
　　莹莹拉过了个子矮一点的女孩一起向玲玲示威，笑的都弯下了腰。
　　“泡我们玲玲都没让我们审核会行，赶紧请我们吃宵夜，正饿着呢！”
　　莹莹看到玲玲都几乎快哭了的表情，把枪口又对准了郑开。吃顿饭没什么，可这关系就这样确定了？郑开有点晕了，原想着不祸害这个姑娘呢，怎么这姑娘上赶着往自己身上撞呢！而且还有两个帮衬的。难道真是传说中的命中注定天生缘分？哎，死就死了，大不了与小青林萍一样，划入后宫算了。


第一百一十六章：一室三美
　　“我们三姐妹可是发过誓的，有福同享，有男分享的！”
　　小饭馆内，几个年轻人很快就喝的有点高了，而莹莹已经有点口无遮拦了。
　　“你放开我，”
　　莹莹甩开了丹丹的手夸张的说道：“想泡玲玲，就得先让我们俩泡一下，你说是不是丹丹？”
　　“你喝多了，”
　　丹丹拉住莹莹高举的手说道。
　　“我哪里喝多了，我清醒着呢，你说我也算天生丽质一朵花一样，怎么就找不到好男人呢？”
　　说完又做痛苦状，抱着丹丹开始呜呜起来。
　　“你叫什么！郑开是吧？告诉你，一定要对我们玲玲好，除了我们三个，不许再找小老婆！”
　　莹莹猛然拍起头，一脸严肃的看着郑开，但那涣散的眼神和已经不太清楚的口音告诉郑开，她确实是醉了。
　　“咱们回吧！”
　　郑开虽然喝的最多，但跟小峰一起练出来的酒量，还是要比几个女孩子要好很多。玲玲在两个姐妹面前也不好解释什么，当然她也想默认这件事隋，所以她一直很少说话只是逢酒必干喝了不少。而莹莹一直咋咋呼呼的想要把郑开灌趴下结果喝的最多，反而是那个身材娇小的丹丹一直劝着莹莹喝的比较少。
　　“来帮我扶一下，”
　　身材娇小的丹丹扶着酒醉的莹莹自然很吃力，而玲玲也是晕乎乎的虽然还算清醒当然也不指望她帮忙了，郑开作为一个唯一的男士自然是推脱不掉了。    “是你啊！我就说你是个大色狼，她俩还不信。”
　　莹莹翻了翻眼睛看着几乎是抱着自己的郑开，手一翻接着了他的脖子。
　　这种隋况下，郑开也顾不得避嫌了，只好办架半抱着莹莹往出租屋走去。
　　“你别走啊，别走，我跟丹丹给你们俩腾房间  ，”
　　到了三个女孩子租住的一室一厅的小房子，郑开没好意思再做停留，只好跟还算很清醒的丹丹道别。
　　“你让开，我跟他再说一句  哇    ”推开扶着自己的丹丹，莹莹踉踉跄跄的扑到了郑开身上，结果一张嘴，吐了郑开一身。  我列个去！郑开企图推开莹莹，结果她却像八爪鱼一般缠在了自己身上，看着淌了一身的呕吐物，他直呼倒霉，结果还没等他把莹莹推开，“哇”的一声，又被吐了一口。
　　郑开再也顾不得这个醉鬼了，直接把她放到了地板上，脱掉自己身上的棉袄，还好里面没被污染，不过裤子上却也是一大片的污秽。
　　玲玲看到这一幕似乎清醒了很多，赶紧同丹丹把地上的莹莹抬了起来，这莹莹吐过以后，好似泄了气，如烂泥一般直接睡着了。
　　“你去里面洗一下吧，”
　　把莹莹抬到了屋内，看着在门口用纸擦拭着裤子的郑开，李玉玲非常不好意思的看着他说：“她就是这样，一喝就醉，还老爰乱讲话。”
　　郑开很丧气的看着地上的棉袄和身上的裤子，这不洗肯定是没法穿了，可是洗了也是没法穿啊！他抬头看了看玲玲，摇了摇头，“我还是走吧，这洗了一时半会也干不了。”
　　“要不然  ，我这有个小太阳你洗了先烤烤？”
　　李玉玲跑里屋提出一个电热扇来。
　　郑开实在是没办法，身上的污垢不清理干净，估计上公交车都会被鄙视的。不过他也没打算用电热扇，天都这么晚了，用一个小电热扇烘干棉袄，那估计整一个晚上也很难烘干。
　　小小的一室一厅，卫生间自然也小的可降，头顶上一根铁丝上挂着满满的都是女孩子的内裤胸罩，搞的郑开是好不尴尬，用毛巾沽着水用力的擦拭着衣服上的污秽，他的眼神慢慢开始游离起来。
　　这个一定是玲玲的，最大；这个是莹莹的，好华丽的风格；那这个估计是丹丹的咯，比现在的林萍大小差不多。诶，这条内裤就是传说中的T字裤吗？这么窄窄的一条能遮住重要部位吗？还是蕾丝透明的，怪不得人说以前是扒开内裤找屁股，现在是扒开屁股找内裤，这么性感一定是那个莹莹的。脑子里转来转去的，郑开暗自思量，这莹莹看起来倒是很放得开啊，比起玲玲和丹丹要风骚许多，而且身材也比较修长，若只看双腿的话，自然是莹莹分数最高；不过那丹丹看起来娇小玲珑的，有种卡哇伊的感觉也很可爱啊，虽说矮点，但身体比例很匀称，得分也不该  低；而玲玲是三人中最丰满的，脸也圆圆的但绝对说不上胖，胸大屁股圆的，自然加分最多，一时间郑开思前想后，倒分不出谁更胜一筹了。
　　+11


第一百一十七章：今晚我陪你
　　“你好了吗？”
　　玲玲轻声在外面询问着，“要不然让我来洗吧。”
　　“好了好了，”
　　打断了自己乱七八糟的思绪，郑开从半迷糊的状态中清醒了过来，三下两下擦掉了身上的污秽向门外道：“不洗了，洗了干不了，我将就着穿吧。”
　　打开门，玲玲正蹲在地上，抱着肚子。
　　“你不舒服吗？”
　　郑开穿上了外面湿湿的棉衣，还是穿上暖和，这屋子别看小，但还是挺冷的，不过那时有时无传来的酸馊味还是令郑开不变。    “没事，喝多了。”
　　玲玲见郑开出来，赶紧钻了进去，原来是要上厕所，郑开摇摇头，对着卫生间的门说道：“我先走了啊，你们早点歇着吧。”
　　也不顾玲玲在里面嘟囔着让他等一下，郑开迈步就向大门走去。
　　“这就走啊，”
　　丹丹从卧室里走了出来，换了一身厚厚的棉质睡衣，那睡衣看起来明显大了一号，所以本来娇小的身躯显得更加赢弱。
　　“太晚了，一会儿没车了。”
　　郑开冲丹丹笑了笑。
　　“以后记得来玩儿啊！”
　　丹丹点了点头，也没留郑开，不过在目送郑开离开时竟然对郑开眨了眨眼。
　　这是眨眼还是媚眼啊？怎么眨眼还有带钩的？郑开回想着丹丹临行时对自己的那一幕。
　　宽大的睡衣里露出的肌肤看起来还是非常的光滑匀称的，不过看起来睡衣里面应该是没穿秋衣秋裤的，毕竟如芭比娃娃一样细长的脖颈之下，大片的肌肤裸露着，虽然看不出带没带胸罩，但秋衣是一定没穿。想着丹丹厚实睡衣下的娇躯，郑开不由的暗自做起自我批评了，色狼流氓，隔着衣服都能想到人家姑娘的裸体，要真是透视眼还不天天蹲大街上啊。  不过那个临行时的媚眼是怎么回事儿？她在嬉笑我和玲玲的关系，还是嘲笑我脸皮薄，难道我长的真是人见人爱，花见花开，这丹丹也想勾引我？
　　想归想，郑开也没闲着，顺利的挤上了公交车，顺利的站在了一个空地儿，而且旁边坐下的那个人也很快就坐厌了，郑开也顺利的坐上了座。
　　今天走运了，郑开看着一车满满的人，再瞅瞅身边倒是很清静，他暗自得意，不但有美女喜欢，坐公交也这么顺。意淫着自己如何将三美各个击破，吹着窗口缝隙刮来的凉风，郑开怡然自得。    “你怎么才回来啊！”
　　门口林萍正等着自己，“打你电话也不回。”
　　“碰到朋友吃了点饭。”
　　坐了一路车，慢慢的郑开的酒劲却上来了，有点发困，身子一歪胳膊搭在了林萍的肩头，“怎么了妹妹，想我了吧！”
　　林萍跟郑开再怎么亲热毕竟也是偷偷的，虽然现在大半夜的，街上没什么人，可郑开来这一下子还是让她瞬间羞红了脸。
　　“谁想你了，是青姐  青姐她  ，”
　　林萍吱吱呜呜的似乎有话说却又说不出来。    “她怎么了？”
　　郑开顿时站直了腰，犯了迷糊的大脑立刻又清醒了过来，“她怎么了？快说啊！”
　　“她  她说今晚让我陪你。”
　　林萍的头又低到了胸口，说话声音像蚊子哼。
　　“哈哈哈！”
　　郑开夸张的笑了。
　　“你还笑！”
　　林萍无比娇羞，粉拳不停的砸向郑开的胸口。
　　领着林萍进了养生馆，借着酒劲，他也不顾的其他了，直接就抱起了林萍，“好妹子，为什么青姐叫你来你才来啊，你就不会自己来吗？诶，好香啊！”
　　林萍身上散发出一股谈谈的清香味，令郑开精神一爽。
　　“我喷了香水，可你好臭啊，快去洗洗，不然我走了。”
　　林萍挣扎着从郑开的熊抱中挣脱开来。
　　“没事儿，衣服脏了，我身上也好香呢！”
　　郑开直接就在听道室脱起了衣服，说实话，从Z大回来就憋了一路，加上三美近在眼前却不可亵玩实在令他有点急不可耐了。
　　看到郑开就在这里脱衣服的猴急样，加上他坏坏的笑声，林萍咬了咬嘴唇，又不好意思自己主动跑到床上去，只好把头扭到一边不去看郑开，呼吸却急促了起来，双手抓着自己的衣角是脱也不是不脱也不是，真是羞死人了。    “看，哥威武不？”
　　脱了个精光的郑开摆出了个威武的姿势出来，甚至还爬上了茶几，看来酒喝多了不赶紧睡确实很容易出丑。


第一百一十八章：酒后乱性
　　“丑死了，像个大马猴！”
　　林萍忍不住偷偷看了郑开一眼，瞅了瞅他胯下甩来甩去晃晃悠悠的巨龙她又赶紧的闭上了眼睛。
　　“大马猴什么样子？大马猴有我好看吗？你说我是美猴王还差不多，吖嘚  。”
　　郑开从茶几上跳了下来，直接又抱住了林萍。
　　林萍猛然间腰肢被郑开紧紧给搂住，还是吓了一跳：“别闹了，你喝多了就睡吧，别发酒疯了。”
　　“我没醉，林萍，你知道吗？我要发达了，我交桃花运了，我也要交财运了，我会有很多女人和钞票，我还会成仙得道长生不老呢！”
　　郑开喝多了吗？确实喝了不少，但远远不到他会醉的程度，不过自鲁大师离开之后，这些天虽然他好运连连，不但顺利的告别了处男还赢得了好几位美女的芳心，但他其实很痛苦的。痛苦的根源就是很多事他不能说出来，而且对这些女孩子他又不能给对方一个永远的承诺，借着酒劲，他确实很想发泄一番，特别是对象是林萍，这个对自己一点外心都没有的羞涩单纯的姑娘，相信她一定不会泄露自己的秘密。不过换个人也不会说出去的，毕竟这话太像醉话了，林萍听了以后也直摇头，“哥，我扶你去睡吧！”
　　“我会睡的，而且是和你一起睡，不过在睡之前，我们要做一些运动哦！”
　　郑开嘿嘿一笑，手开始不老实的在林萍的腰间游走起来，一只手钻进了林萍热乎乎的衣服里，抚摸着她光滑炙热的肌肤。
　　“你还是睡吧，”
　　林萍努力的拖动着郑开，最后只拖着他到了卧  室门口，就再也没有力气了。
　　郑开的手可没闲着，顺着肌肤往上直接就推到了玉女峰上，抓着那绵绵弹弹的一团，郑开在林萍耳边哈着气：“哥哥没骗你吧，你的咪咪越来越大了，跟哥哥睡哥哥不能娶你，但也会给你好处的你说是不是！”
　　“啊！”
　　被郑开的手抓的似乎有点疼，也有点痒，她几乎祈求着郑开说道：“别这样，开哥，你到里面睡吧。”
　　“哥给不了你婚纱，但会给你人间最舒服的享受，你信不信，你信不信  。”
　　郑开似是在喃喃自语，双手却混不自觉的用上了力道，开始在林萍乳丘附近的淫脉上按压起来。    这一下令林萍再也把持不住了，她本身就是白虎之身，因个|生内向色欲才一直被压抑着，郑开的一双大手一接触到她的淫脉，她立刻浑身就酥麻酸痒摊在了地上，再也使不出一丝力量了。
　　看见林萍如此模样，郑开双手用力，把林萍的上衣连外套带内衣一起从头上拽了下来，他弯腰看着上半身几乎赤裸的林萍指着自己的巨龙嘿嘿笑道：看到没，这个会为你带来无边快乐的东西叫做”如意钩“，世界上没几个女人能享受到的。”
　　虽然已经经历人事，与郑开已经春风几度，但她还是从没听郑开说过如此露骨的话，本来就羞红的脸颊简直快要滴出血来。
　　“这么稀罕的东西，想不想吃一口，尝一尝？不，你吃过了，我还没吃过，对，我还没吃过你的呢。”
　　郑开像是想起了什么，弯腰抱起了林萍把她扔在了床上。
　　郑开摆弄了半天才把林萍的裤带解开，嘴里还嘟嘟囔囔的：“今天是个好日子，老百姓啊今个真高兴  。”
　　林萍看郑开开始脱自己裤子，倒是也不挣扎，反正都是他的人了，喝醉了就让他搞吧，完事儿他不就老老实实睡觉了吗。所以她一动不动的躺着，眼睛直勾勾盯着天花板，甚至在郑开脱的不顺利的时候还勾腿配合一下。
　　看着那千干净净的维纳斯丘和两条夹的紧紧的修长玉腿，郑开似乎有些怔住了，盯着看了半天才喃喃道：“萍，你真漂亮，我喜欢。”
　　俯下身去，看着睫毛微微闪动的面庞，郑开一口吻了上去，他边吻边哼哼着，林萍听不出他哼的什么，但郑开知道，那是一句：“对不起。”
　　他醉了吗？醉了！但那并不全是酒精的问题，更多的应该是他想借着酒劲来发泄一些心中郁闷的心隋和一直压抑着的隗疚感，所以他完全的放松了自己，不愿再用脑子去想问题，而让本能控制着自己。
　　吻过眼睛，吻过脸颊，吻过那秀挺的鼻粱和那诱人的樱唇；吻过玉颈，吻过香肩，吸吮着那诱人香甜的红豆啧啧有声；几乎吻遍了林  萍的全身，郑开宁心静气，伸出舌头，冲那迷人的肉缝舔了过去。


第一百一十九章：火山爆发
　　“啊，不要！”
　　已经被郑开抚弄的浑身无力的林萍忍不住叫出声来，是不要吗？不是！因为她的手紧紧的按在了郑开的头上，使他能尽可能用力的亲吻自己的敏感地带，而两只腿也已经分开，开门迎客了。
　　“啊！”
　　林萍不安的扭动着身体，这是怎么样的一种感觉啊，热乎乎湿淋淋的，像一条巨大的毛毛虫不停的在爬来爬去，那酥痒难耐的感觉快要要了她的命。
　　“你家大门常打开，开放怀抱等我  。”
　　郑开拍起头，满脸湿漉漉的，不过他毫不在乎，看着林萍嘿嘿一笑，唱着歌儿又低下了头。  今天怎么这么流氓啊！林萍真是觉得自己快要受不了郑开这个酒鬼了，可是，可是为什么他这样耍流氓说些流氓话自己却很开心呢？
　　哦，那只毛毛虫怎么跑哪里了！好像要钻到肚子里去了，好难受，好难受，林萍死命的抓住郑开的头，两条腿也缠在了郑开的脖间，身子开始用力的抖动起来。
　　“不要啊，我还没让你见识我的如意钩呢！”
　　郑开抱着两条玉腿晃着脑袋，“下次把青姐叫来，我一次收拾你们两个，嗯，把茹姐也叫来吧！”
　　迷迷糊糊浑身有节奏抽动着的林萍正在感受着那如同过山车一般的快感，她从没想到过郑开会用这种方式让自己到达天堂的顶端，不过听到他还要小青一起过来，她竟有些向往起来。三人曾经大被同眠，但那时自己是昏睡过去的，发生了什么自己猜得到，但毕竟没有亲眼目睹，如果真是三人一起  哎呀，我怎么能想这样的问题！
　　再听到郑开提及茹姐，林萍的心悠然一颤，难道说  。他是喝醉了说醉话吧，她可真不想自己爱戴和喜欢的茹姐会跟郑开有染，如果真是这样，那这郑开也太坏了吧！
　　“我爱你，我爱小青，我也爰茹姐，我爱全天下所有的女人  ！”
　　郑开双手高举，在说完最后一句话时，同时放下，一手一个抓住了林萍胸前的肉包。    “好爽啊！你爽吗？”
　　郑开盯着林萍，“说啊，你爽不爽？告诉我  告诉我！”
　　林萍实在是张不开嘴回答他这个问题，只是羞涩的点了点头，可郑开像是没看见一般摇着脑袋，“那就让我的如意钩出马吧，带给你无边的快乐！”
　　郑开的巨龙长驱直入直达了早已湿淋淋的密洞深处，他疯狂的冲刺着，令林萍整个娇躯都随着他的冲刺前后摆动着，很快林萍就再次泄身了，不过郑开也顾不得怜香惜玉了，他只想带给林萍一次又一次的高潮，却也顾及不到她受不受得了。
　　山崩地裂之时，郑开兴奋的站了起来，那跳出的巨龙将炙热的岩浆喷的到处都是，当然林萍裸露的娇躯上是重灭区，当喷发完毕后，郑开整个人像是突然断了电一般，一下栽倒在了林萍身上，昏睡了过去。
　　籍着合欢床恢复的奇效，林萍还是先清醒了过来，奋力推开了压在自己身上的郑开，她觉的自己的下身像是要撕裂了一般。
　　身上黏黏糊糊的太难受了，这样怎么能睡的着，又休息了一会儿觉的舒服了一点的她还是挣扎了爬了起来。在镜子中翻看着自己红肿的下体，林萍都快哭出来了，这郑开也太疯狂了，这要休息几天才能恢复啊！简单冲洗了一下，看着郑开扔在地上散发着酸馊味儿的衣物，林萍又挣扎着将它们扔进了洗衣机。看着昏睡的郑开，她又拿来了湿毛巾把郑开身上擦干净了。
　　穿上衣服，林萍实在是走不了路了，光着身子还能勉强的走几步，穿上了衣服，再柔软的布料摩擦着自己红肿的部位也有种痛彻心扉的感觉。静静的看着熟睡的郑开，林萍心里突然有种异样的感觉，也许，也许这个男人真的不是自己所能驾驭的。都说爱情是自私的，林萍的也一样，她愿意同小青一起分享这个男人，那是因为她一直期待着小青的退出。她清楚小青不会喜欢郑开这样的屌丝，可是小青现在回来了，而郑开也突然变身成自己的老板，这不得不让她有种危机感，但要她离开郑开，自己是万万舍不得的。而小青却并未有意思独占郑开，竟然主动要求自己今晚上来陪郑开，看起来青姐并未有意识独占郑开，而且已经对两女共事一夫的事实习惯了不行，今晚一定要离开，有些话要跟小青商量一下。又坐在床上休憩了半天的林萍，终于挣扎着回到了风尾竹，因为，今晚小青住在哪里。


第一百二十章：红颜易老
　　化妆舞会，化妆舞会要准备点什么呢。面具，没有：服装，也没有：不如找那个小萝莉借一套服装，她的朋友圈里都是些玩扮演的，一定有适合自己的衣服。睡醒了的郑开无事可做，开始筹划起后天的活动了。
　　跑了一趟医院，从萝莉手中接过那一套薄薄的衣物时，郑开有点怀疑，这就是她口说所述最牛的美国英雄服装？
　　“看你那样子，这可是超人的服装，不过现在不流行cos美漫，这衣服给你就给你了，不用还了，这是一退出江湖的哥们儿留下的。”
　　章怡宁摆了摆手道，“不过，你那个朋友什么时候办出院，提前通知我一声，我好准备一下。”
　　郑开点了点头，暗道你连正式认识都没有，还打算送小峰出院啊。与章怡宁分别后，他就直奔了小峰的住院部。
　　“明天咱们就出院，完事你去住我哪里，你租的那个房子回头再退，东西先放那里，过一段我再去搬，鲁大师不在，我一个人挺没意思的。”
　　要说郑开没意思那是谎话，自打鲁大师离开以后，郑开是艳遇连连，顺风顺水的，反倒是小峰如果搬过去，很多事反而不方便了。不过郑开也顾不得那么多了，小峰毕竟是自己的好友，而且刚出院还需观察，自己现在又没什么事，照顾小峰自然是义不容辞。
　　小峰点了点头，缓缓的说出了一个字：“好。”
　　“不用了，我把风尾竹隔壁的那家发廊也租下了，告诉你李晓峰，你要再晚几天出院，我估计你都不认得门了。”
　　郑开一直想调动小峰的隋绪，可经历过这件事后，小峰变得抑郁了很多，很难再如以前一样跟自己胡喷了。
　　“茹姐说明天将会有工人进场开工，也算是一种特殊的欢庆你出院的方式吧。怎么样？你新生了风尾竹也要新生了，等你好了，就好好给老子干，老子给你发奖金，说，要五毛还是一块！”
　　郑开故意夸张的逗着小峰，但小峰仍是一副半死不活的样子。
　　“我说你小子，事隋该过去就过去了，你要还是这个样子，你不如去找块豆腐撞死算了。”
　　郑开毕竟年轻气盛，看到自己无论说什么，小峰都一副郁郁寡欢的样子心里一下就火了，“你闹了这一出，又没缺胳膊少腿，你天天郁闷啥呢？有啥想不开的你就说出来，窝在心里不难受吗？天塌下来有武大郎顶着呢，你看你那副阮国忧民的样子  ！”
　　被郑开恶狠狠的骂了一顿，小峰还是不温不火的样子，不过终于拍起头看了看郑开，轻声道：“我没事，就是觉得很窝囊。”
　　“好了，好了，这都该出院了，身上的伤都好了，啥事儿该忘就忘了吧。你要是心隋不好明天哥们儿就陪你喝酒去，喝醉了就不想那么多了。”
　　看到小峰终于有了起色，郑开很是高兴，安慰着小峰。
　　提前办完了出院手续，就等着明天大夫签字后就可以离开了，郑开与小峰道别后就又回了养生馆。
　　“茹姐，明天这边就交给你了，我去接小峰。”
　　看着在风尾竹忙前忙后指挥着搬东西的茹姐，郑开有点不好意思，自己一个大老爷们不管事儿反倒把一切推给了茹姐，所以就把接小峰这事揽下了。
　　“明天咱一起去接他，杨梅找的装饰公司，还有她公司专门负责策划的一个姑娘做监理，方案通过了，明天我也没啥事。”
　　茹姐侧身让过了两个抬桌子的工人说道：“咱去接他早一点，等小峰回来咱放挂炮再开工，让小峰也开心开心。”
　　风尾竹的大部分东西都被旧货公司拉走了，郑开是挺心疼的，这沙发还好好地；哎呀这按摩床比养生馆的要新啊就扔了？活像一个小脚老太太指着这个也心疼，那个也舍不得，最后搬了几盆花摆在了养生馆的前厅里。
　　下午，杨梅也赶了过来，郑开惊奇的发现，这个原本有着不老容颜的女人竟然憔障了不少。难道绝脉之体一破，她就加速衰老了吗？
　　与杨梅茹姐一同来到了养生馆，郑开关心的表情溢于言表。
　　“没什么，最近几天忙着股权分割的事隋，与几个股东意见不舍有点累了。”
　　杨梅泼淡的一笑，似是很轻松的摆了摆手，“还是脱不了身，公司那么多的男人，平日里一个个争权夺利，我提出退股退出管理层他们到是一个个谦虚起来，说不能没有我！哎，真麻烦。”
　　“好好的干嘛要退股啊！”
　　茹姐很是惊讶，“你那可是集团公司，而且是你一把手创建的，你怎么可能退出！”
　　“没什么，做女强人太累，我今后打算享受生活了。”
　　杨梅看着王茹，头往后仰靠在了椅背上，做出放松的样子，美目中带着柔情，瞅向了郑开。


第一百二十一章：致命的混沌
　　“好了，我还要去拜访一个人，为今后养生馆的开张做最后的准备。”
　　与王茹郑开简单的聊了几句，放下了一卷厚厚的图纸，她恋恋不舍的看着郑开，坐上了一辆咖啡色的奔驰车离开了。
　　“你是治好了她的病，还是把她治疯了啊，你看看，光那辆车就上百万，她竟然要放弃她资产上亿的公司，我看真是疯了！”
　　王茹摇摇头，不可理喻的望望远去的奔驰轿车又望望郑开。
　　郑开也是很震惊，他一直认为杨梅帮自己是为了报恩，但他也没想到她竟然会真的想要放弃自己的公司，仅仅是那公司有那些人的影子吗？而且她望向自己的眼神，怎么那么暖味呢！难道说，难道说这个女人也看上了自己？哎呀，这越想越激动，但也有点发毛，那些男人真的能安心让杨梅离开跟上自己这个穷小子吗？
　　王茹回家照顾李伟去了，郑开坐在藤椅上思绪又仿若进入了混沌状态。好几次了，他现在想事情想的稍久一点就仿若睡着了一般，在Z大的长椅上，在李玉玲家的卫生间里，在此时此刻，郑开进入了一种如老僧入定般的状态，时间和空间仿若静止了，只有他的思绪在飘来飘去，仿若要离开自己的躯壳一般。
　　不知过了多久，坐在藤椅上的郑开轰然倒在了地上，他的意识才回复了过来。我这是怎么了？郑开自己也犯迷糊，纵欲过度身体出毛病了吗？不可能！自己觉得身体是一天比一天好了，怎么会出现这种隋况呢！原来几次进入混沌状态都是被人打断的，这次没人理会自己怎么会坐了这么久，看看时间，已是后半夜了，腿脚都发麻了太危险了，自己都不知道什么时候会这样，万一要是自己栽倒地上摔死了怎么办啊？惊出一身冷汗的郑开忙不迭的跑到了屋内，翻起了鲁大师留给自己的手记。
　　入定？可入定之前不是自己要准备吗？哪有像自己这般不知不觉就入定的？郑开翻来翻去，看起来也就是入定有些类似自己现在这种隋况。
　　天人舍一才是入定的理想状态，如果道法高深，自然可以神魂出窍，邀游太虚，但自己脑子里乱七八糟的想着事隋，怎么会突然入定呢？内观其心，心无所心，外观其物，物无所物，自己则是心乱如麻，更别提物无其物，难道这是走火入魔的节奏？
　　郑开实在是无解了，在养生馆内走来走去，走到了卫生间的镜子前，他突然想起来，用天眼查看一番自己再说。
　　气息平缓，脉象顺畅，看起来一点毛病也没有啊！诶，灵光一现之下，他将精力注意到了识海之内。
　　原本跑来跑去的魂灵现在动也不动的坐在那里，周围几缕真气环绕，看起来倒是一副入定的模样！难道是他？郑开暗自琢磨，难道是这魂灵入定带动着我也昏睡过去了吗？  看来这一段喂他喂得太饱了，自己没留下什么真气，把他倒是养的进了一阶。思前想后，也只有这个能解释通了，郑开暗自心焦，自己以前曾经尝试进入入定状态而不能，如今被这魂灵被动带人人定却是万分凶险之事，看来自己不但要抓紧修炼真气，还要修炼心性了。
　　如果还是顾虑太多，不够果敢，不能主动进入心无所心的状态，万一哪天真被这魂灵带走了，自己哭都没地方哭去。
　　毕竟不是自己凝练出来的东西，看来凭空得到的东西确实凶险，你说会不会是鲁大师故意阴我呢？想到这里，郑开机灵灵打了个冷战，连忙摇头，自言自语说着不会，绝对不会。
　　一夜之间，郑开睡的极不踏实，生怕睡梦中被带走，终于盼到了天光放亮，他忙不迭的就爬了起来“来来来，慢一点，小心小心。”
　　其实小峰早就能下地走路了，可茹姐还是放心不下要伸手扶着他，郑开呢，则挎着小峰的衣服包亦步亦趋的跟着。
　　因为昨天手续已基本办完，所以刚过上午九点，小峰已经跟茹姐郑开出了病房楼的门，向大门走去。
　　果然来了，郑开左右巡视着，终于在前方发现了章怡宁的身影。
　　小萝莉穿着一件黑色的修身羊绒衫，下面则是灰色的长款半身裙，整个人看起来成熟文静了很多，而且还戴着一副黑框眼镜，怀里抱着两本书，低着头默默的朝这边走来。如果不是郑开自己提前给章怡宁传的口风，她要是真从郑开眼前过去，估计郑开也瞧不出来这就是那个小萝莉。马上就要走到郑开他们眼前了，突然过道两边叼着烟正聊天的两个男孩子跳了出来，冲着章怡宁淫笑道：“小妞，陪哥哥玩会吧！”


第一百二十二章：英雄被救美
　　郑开一愣，这是什么隋况？光天化日之下，在这人来人往的医院里，怎么会有这么不开眼的流氓跑这里调戏少女啊！
　　“不要，不要啊。”
　　章怡宁明显受到了晾吓，双手抱着书身子缩成了一团，都快要蹲下了。
　　王茹和小峰也是一愣，停下了脚步。
　　“小妞，长的真俊啊，跟哥哥一起出去玩玩吧。”
　　一个穿着皮衣皮裤带着皮手套的家伙，伸出了一只手开始拨弄章怡宁怀里抱着的书本，都快要越界碰到她高耸的酥胸了。
　　“不要啊，”
　　章怡宁嘤咛一声，“不要过来，我要喊人了！”
　　说完，求救一般的目光瞅向了郑开三人可那目光扫过了郑开，直接落在了小峰身上，本来郑开有点想向上前的意巴，忽然间他意识到了什么，决定看看再说。
　　另一个男孩也靠上前，手开始不老实的拨弄起章怡宁的长发了。
　　“啊  ，讨厌！”
　　章怡宁躬身弯腰，躲过了那个男孩的骚扰，开始向郑开三人跑过来。
　　跑到了三人跟前，章怡宁像是没有站稳要跌倒一般，待郑开下意识的想要伸手去扶时，她却变了个方向，又踉跄了一步倒在了小峰的怀里。    “不好，有人，快跑！”
　　两个男孩扭身看了看章怡宁，象突然发现郑开三人一般一溜烟跑没影了。
　　“快郑开，扶起这个姑娘，这怎么回事儿，医院里也这么乱。”
　　扶着小峰的王茹，见小峰怀里又抱了一个，怕累着小峰赶紧招呼郑开帮忙。
　　郑开搔了搔头，为难的对王茹说：“哎呀，茹姐我忘了件事，出院手续办完了退款还没给你呢，走走走，咱俩再走一趟吧，让小峰等咱们一会儿。”
　　说罢，不由分说的拉起王茹就走，王茹还不乐意呢，郑开狠狠的掐了掐她的胳膊，还给她眨了眨眼。
　　“谢谢你，救了我  。”
　　离开的郑开隐约中听到章怡宁楚楚可怜的说着“哈哈哈  。”
　　听了郑开的解释，王茹笑的眼泪都快出来了。
　　“这群孩子，鬼点子真多啊，不过这姑娘真挺漂亮的，还是这大医院的护士，小峰也算真有福气。”
　　郑开也是万万没料到章怡宁会玩这么一出英雄被救美的把戏，而且破绽百出的，小峰怎么可能看不出来啊！不过想想，看出来又如何，你李晓峰又不是小王子富二代，为认识你还玩这么复杂的把戏真算瞧得起你了。
　　在住院部待了半天，王茹和郑开才出来找小峰。    “那姑娘呢？”
　　王茹实在是演技很差，脸上绷不住露出笑来，“真不错，退了一千多块钱呢。”
　　她掩饰着自己的笑意。
　　“走了，要了我一个电话就走了。”
　　小峰淡淡的说道。
　　“那可是个美女，怎么不多聊两句。”
　　郑开搀起了坐在路边的小峰，“看起来很不错哦。”
　　“萍水相逢而已，我留的你的电话号，我的手机早停机了。”
　　郑开无语了，章怡宁啊章怡宁，你玩这么大要了我一个电话号，这算什么啊！真是幼稚，天真加白痴。
　　“来来来，开工了，郑老板点火吧，既庆祝小峰出院，也祝我们以后的生意能红红火火发大财。”
　　风尾竹的人都到了，看着即将被拆掉的门头，大伙儿倒也没什么伤感的，虽然前段生意不好，大家情绪不高，但现在毕竟是生意越做越大了，而且想想明年薪水翻番，都一个个乐呵呵的。
　　爆竹声中，看着簇拥着自己的亲朋好友，李晓峰的脸上终于出现了发自内心的笑意，回家的感觉真好！
　　“以后你就住我屋，我住鲁大师的屋，你的电脑回头摆到前台，咱这就也算有高科技的东西了。”
　　聚餐之后，郑开拉着小峰回到了养生馆，看着准备的妥妥的床铺，小峰心里很温暖。
　　“你就不会买个新的，我那破电脑早该扔了。”
　　饭后的李晓峰，面色也红润了，精神似乎也好了很多，看来以前的抑郁很大程度上是在医院呆久了憋出来的。
　　“买的新的也没用啊，我就会看个片儿，游戏都不会玩儿，不过你要是说换，咱就买个新的，这事儿你内行，你说了算，哈哈哈。”
　　郑开看着小峰心隋不错，自己就更开心了。“找你的，”
　　郑开手一伸，把电话递给了李晓峰。
　　“什么？那美女邀请你吃饭！”
　　郑开夸张的说道：“你小子艳福不浅啊，咱俩一齐碰到的好事儿，干嘛单请你一个啊！”
　　“别装了，郑开，你都存了那姑娘名字电话了，你会不认识她？”
　　李晓峰一脸鄙夷的看着郑开：“说，你到底想干什么？”
　　我列个去，郑开真想一刀捅死自己，怎么这么弱智啊！


第一百二十三章：有男共享
　　“那啥，那个，不就是  ，实话告诉你吧，这姑娘就是前一段我说在门口偷窥你那个护士之一，是她告诉我让我帮她演这出戏的，她说你长的像韩国的大明星金基文，对你一见钟隋。”
　　郑开很无奈的招了，当然林静他是绝对不会说的。
　　“谢谢你，郑开，真的！不过说实在的，经历了这些事以后，你觉得我现在会有心谈朋友吗？”
　　李晓峰看着郑开，端起了水杯喝了一口，“真的非常感谢你们，李姐，茹姐，还有小青她们，当然还有你！我惹了这么大的麻烦，我自己都不能原谅自己。”
　　“看你说的，这不都过去了吗！咱这生意不也越做越大了吗！你这人文化高就是心眼小，啥事得往前看。欠李姐的债咱们慢慢还，还怕还不起吗！你一个大老爷们多愁善感的有意思吗？”
　　郑开就怕李晓峰感悟人生，这好不容易心隋好了点要是再变回去自己都会崩溃的。
　　“这段又没事儿，泡个妞换换心隋不也挺好吗！你看我，闲的都知道上学了，晚上还有课呢，对了，明天也有。你说我不在你再不找个马子那还不闲的蛋疼啊！”
　　郑开开导着小峰也不忘为自己明天参加化妆舞会找借口。这倒不是说他要瞒着小峰，毕竟这俱乐部是夏老师夫妇招自己进去的，自己就是想让小峰去玩玩也得请示一下啊！再说了，刚承诺林静介绍章怡宁给小峰，又带他去淫乱，这不坑姑娘吗！
　　“你该上课上课，我没事就去工地看看，至于这个姑娘我也不想耽误人家，你要是能帮我就帮我推掉，真不行我就自己跟她说，我现在实在是没心隋。”
　　看着小峰凝重而认真的神隋，郑开知道自己再说什么也没用了。
　　风尾竹开工，林萍自然回到了李姐家去住，虽然胡一彪的生意已经被人接手，但私人的房产还是没人动的。“没事找我玩啊！”
　　林萍满含深意的一句邀请令郑开顿时是激动不已，“青姐跟我一起住！”
　　听到这句，郑开简直都想直接飞过去了。
　　“明天的舞会冯老师不想参加，我也就不去了。”
　　夏建忠一脸的无奈：“俱乐部的规矩是新人第一次不用带伴参会，以后每次参会都要带一个异性参加，以免比例失调。”
　　夏建忠一副你懂的的表情，无奈的耸耸肩。    “那我不带女伴，会不会  ？”
　　郑开突然想到一副人家都在埋头苦干，而自己坐在小板凳上喝茶的画面。
　　“女性例外！女性可以单身前往，”
　　夏建忠看到郑开拧起了眉，连忙补充道：“现在俱乐部阴盛阳衰，就怕你吃不消啊！嘿嘿。”
　　夏建忠最后的一声贱笑出卖了他，扯什么撕破封建礼教的束缚，倡导自由的|性观念，还不是为了满足自己的肉欲罢了。不过，听了这句，郑开也想嘿嘿的笑，阴盛阳衰，我喜欢！
　　课堂上多了几个新面孔，老师却没作介绍，这让郑开意识到，这种夜大的教育，很多人不是每课必上的。甚至他还打听到有老板派秘书替自己来上课的，还有几个女学员是专门为来钓金鱼才报的名儿，只有刚开学或者失恋了才来教室上课的。
　　“那天她们净瞎说，你别介意啊！”
　　放学后，两人一路几乎无语，直到下车了，玲玲才转身看着郑开轻声说道。
　　“瞎说吗？难道你真的不喜欢我？”
　　郑开醉后放肆的发泄一番后，想通了很多事，什么叫不能给女人一件婚纱就不要脱她的裤子，难道她已经脱裤子了，自己还为她穿上吗？这种事，又不是强迫的，你情我愿干柴烈火自然发生的话自己无需负担太重。
　　听到郑开如此明显的表白，玲玲再也不顾的矜持了，上前就抱住了郑开，却说了一句他万万没想到的话：“我说的是有福同享，她们两个你注意点，不许打她们主意！”
　　 郑开简直快要傻掉了，难道她们真扯过什么有福同享，有男共享的誓言？现在的女生怎么比我们男孩子都猛啊，小峰也就是失恋时让自己瞅了瞅林静的裸照，要是原来知道自己曾意淫过他女朋友，还不得宰了自己啊！不过这样啊  ，我不打她们主意，她们打我的主意我就没办法了。


第一百二十四章：再见冯娟
　　有时候，人生最大的痛苦就是你能炫耀的事情却只能憋着不说，特别是自己的小伙伴就在身边。郑开盘算着一件件自己的丰功伟绩，自己走上了修真之路自然不能说，这太耸人听闻了。而采补过的女人王茹不能说，那是已婚妇女，说出来好说不好听：林静虽然没采补但那么一出也不能说，怕小峰受不了：小青林萍可以说她们是单身女子，但如何说郑开没想好：杨梅不能说，牵扯的太多：也就只剩冯娟老师可以牺牲一下了。于是，令小峰很难受的一件事就是郑开吐沫星子满天飞的炫耀着自己如何勇猛的在养生馆里干翻了那个天使面容魔鬼身材的Z大老师。
　　“你的处男生涯就此葬送了？”
　　小峰知道郑开话里水份很大，泼着冷水。
　　“不跟你唠了，我上课去！”
　　破绽太多，说多了都是事儿。刚过中午，郑开就拿着衣服奔了Z大，他心里是又紧张，又忐忑，真不知道前方是温柔乡还是那龙潭虎穴。
　　“冯娟，养生馆的小郑过来看看你，他听说你不舒服，一定要过来，拦都拦不住。”
　　由于太早，郑开到了Z大就先联系上了夏建忠，自从上次在宾馆毫无节制的采补过冯娟之后，郑开就很不踏实，怕这冯老师会受不了留下什么毛病。本来过去这么多天已经渐渐淡忘了，这夏建忠一说冯娟又不参加俱乐部的舞会了，令郑开放下的心又踮起来了，所以一定要亲眼见一眼冯娟。    “小郑师傅啊，等会儿，我正换衣服呢。”
　　卧室里传来冯娟的声音，听起来语音洪亮，底气也足，不像是有病了的样子。
　　“小郑，你先坐，我还要去开个会，你们慢慢聊，我先走了。”
　　夏建忠又高声与冯娟道别，就离开了。
　　“听说俱乐部今天晚上有活动，你这么早就来了！”
　　冯娟边扎头发边从里屋走出，啃里还叼着一个橡皮筋，看着郑开满脸的笑容。
　　郑开迅速的用天眼扫视了一下，这冯娟身体确实没问题，就是瘦了一点点，不过看起来却更迷人了。穿着一身休闲的家居服，冯娟整个人显的非常的清爽，也可能是刚洗过澡，一阵似有似无淡淡的花香随着冯娟的走近飘了过来。    “冯老师不舒服吗？怎么  ？”
　　郑开还是觉得不方便直接说出口，让人家过去干嘛？自己想操吗？
　　“小郑师傅，你说我长的丑吗？”
　　冯娟坐在郑开身边，腿翘到了茶几上，露出两只洁白的春笋出来，她轻轻的晃动着，看着郑开。
　　“看您说的，我又不是不知道，您不说是万里挑一，起码在Z大没您这么漂亮的老师了。”
　　郑开暗道，冯娟见面就给我来这套，难道是想趁着夏建忠不在家想和我春风再度吗？不过就是夏建忠在，估计也没问题，自己对冯娟可是一点心里负担都没有，所以也就在话里试探着。
　　“嘿嘿，”
　　冯娟笑的花枝乱颤的，家居服的领口都松开了，露出了一大片白花花的胸脯肉。不过接着她又轻轻的叹了一口气道：“我长得又不丑，你说夏建忠为什么愿意把我推出去让别人玩呢？”
　　“这个  ，”
　　郑开倒吸了一口凉气无语了，难道以前冯娟跟自己包括在他们那个俱乐部都是夏建忠强制她的吗？
　　“不过这个也不怪他，主要还是我的原因。”
　　冯娟拉了拉领口，示意郑开规矩点，听自己把话说完。
　　“你知道我为什么去你们养生馆吗？”
　　冯娟看郑开又有点拘谨了，站了起来：“你想喝点什么？”
　　“什么都行，你去养生馆应该是火旺的原因吧？”
　　郑开很清楚，这冯娟并非虚火旺盛才去的养生馆，十之八九是因为欲火太旺才去找鲁大师泻火的。
　　“那就喝茶吧，我都忘了，你是这方面的专家怎么会不清楚呢，你也别给我面子了，实话说，以前的我实在是太需要男人了。”
　　冯娟耸耸肩，似乎这是一件很平常也很无奈的事情。
　　“不知道什么时候起，可能就是上大学起吧，我就得了一种奇怪的病，就是天天都在想那件事。我谈朋友就从来都是脚踩几只船，一个男人根本喂不饱我，说出来不怕你笑话，我有时候上课还带着震动棒呢。”
　　冯娟自己都被自己的话吓呆了，冲着郑开吐了吐舌头。郑开接过冯娟递过来的水杯有些不自在了，一个迷人的少妇在说  自己欲火有多高，这怎么听怎么是在勾引自己啊。他看着冯娟，试图从她脸上找到她发出的信号，只要有一丁点的暗示，自己就直接上马绝不含糊。


第一百二十五章：欲求不满的女人
　　冯娟冲他笑了笑，很明显，她并没有勾引郊开的意思，坐到了郊开的对面，她捧着杯子继续说：“可能是最初宿舍里几个女生都有男友而我没有的关系吧，我开始对性充满了好奇和冲动，上大学之前我就是人们嘴里说的那种学霸，只知道学习，从来没想过交男女朋友的事情，可到了大学，没有了学习压力，才发现自己在人群之中算是个异类。”
　　冯娟吹了吹杯中的茶叶，轻轻的啜了一口：“说出来不怕你笑话，我的处女膜是我自己不小心用钢笔捅破的，当时我头都懵了，觉的自己应该从楼上跳下去，因为这太丢脸了，以后怎么面对自己的男友丈夫啊！可事情过去了之后我就像生了病一样，天天窝在寝室自慰，有时候还请假。同学们都以为我病了，谁知道我会是因为缺一个男人呢！”
　　“有次同寝室的同学带她男友过来玩，几个简单的眼神交流之后，当天晚上我就与他发生了关系。你说我是不是很贱呢？”
　　冯娟冲郑开咧咧嘴，看到郑开在听继续说道：“自那以后，我就开始到处勾引男人，你也说了我不丑，所以我的身边不乏男人，但可陪的是，没有一个男人受的了我，一次又一次索取让这些同学都慢慢的开始疏远了我，我在我们学校男生中有个外号你知道是什么吗？”
　　冯娟看了看郑开，摇了摇头，“算了，还是不说了！所以我开始勾引老师，包括社会上的一些人，直至有一次我真的病了。冯娟哭笑了一下，“是那种病，不过好在治好了，我也收敛了一些。但是身体内那种空虚寂寞痒是不能克制的，所以我还是谈了几个男友，然后买了一些玩具，上课的时候实在忍不住了就用一用。”
　　郑开实在有点忍不住了，在沙发上不停的换着坐姿。
　　“我说这些你明白吗？这不是我的错！”
　　冯娟突然有点情绪激动，杯中的茶水都溅出来了。
　　“毕业后我靠一个老师的关系来到了Z大，离开了我上学的城市。”
　　沉默了半晌，冯娟喝了口水继续道：“我认识了夏建忠，他是个老实人，我们很快就结了婚，但那种欲望如影随行，我根本摆脱不掉。”
　　“夏建忠很努力的想要满足我，他甚至吃药，健身，但我知道，不是他的错！”
　　冯娟低下了头，“我再次犯错，这次是我们学校一个德高望重的老教授，不得不说，他身体很好，比很多年轻人都好。他也看出了我有问题，于是让我去找鲁大师。”
　　郑开如有所悟的点了点头，但他其实想的全是冯娟如何与人淫乱的场面。
　　“哦对了，俱乐部就是那个老教授发起的，你今天应该能见到他！”
　　冯娟喝干了最后一口水，站了起来，“不得不说这个俱乐部解决了我大部分的问题，所以我很感激他。”
　　郑开见冯娟站了起来，连忙一口气喝干了自己杯中的茶水道：  “冯老师，您跟我说这些是？”
　　“我要谢谢你，治好了我的病。”
　　冯娟接过郑开手中的空杯，放在了茶几上，转脸对一脸疑惑的郑开笑了一笑道：“是的，好了，我现在很少再想那件事，夏建忠我们在一起的时候，我也只是想让他抱着我接着我，至于那件事，有了好没有也不错，更别提要参加那个舞会了，别的男人我真的不想然他们碰我了。”
　　郑开眉毛都快拧到一起了，就这么好了？因为自己一时意气用事过度采补？还真是无心插柳柳成荫啊，这对冯娟来说自然是好事，不过这对自己来说算好事还是坏事？别的男人包括自己吗？
　　“不过小郑师傅，我想了很多天有点想不通，我以前是怎么了？你又是如何治好我的呢？别不承认，就那天从宾馆回来我身体很虚弱，休息了几天后就好了。”
　　冯娟一手扶着沙发低头看着郑开，领口部分因下沉而空洞大开，两个洁白的乳峰悬在里面晃晃悠悠，郑开偷瞄了一眼赶紧离开了。
　　“这个  这个我真说不准，虽然我知道你的情况，包括鲁大师对你施治的手段我也清楚，至于你怎么好的，我真拿不准，也许是，也许是你自己好的你说是不是。”
　　郑开能怎么说，难道说是因为我太猛把你给操好的？
　　“算了，你不说我不勉强你，不过我总得感谢感谢你，你看需要  。”
　　没等冯娟说完，郑开连忙打断了她的话：“别提钱，提钱伤感情，再说了你的病我都不知道怎么好的，怎么好意思收钱呢！”
　　“我也没说给你钱啊！”
　　冯娟咯咯的笑着，“条件你随便提，当然钱是必须的，你开养生馆也不是做义诊的。”


第一百二十六章：高大上的夏建忠
　　“我上学的事夏老师都给我优惠了，就算你们帮我了吧！”
　　郑开想了半天想出来个这样的托词，对冯娟，他真不好意思收钱，毕竟自己采补过度是让人家伤了身子，虽说误打误撞治好了她的病，但总归不是自己主观的功劳。
　　“夏建忠，哼！他倒是很想再去俱乐部找那几个狐狸精玩啊！我不会让他得逞的。”
　　提起了夏建忠，冯娟突然有些生气了。
　　“冯老师，您这是怎么了，夏老师人挺好的啊！”
　　郑开有些奠名其妙，这女人怎么回事，自己欲求不满时拉着夏建忠去了这种俱乐部，自己没事了就不让男人再去，也有点太自私了吧。
　　“好吗？我看未必，你说我长的又不丑，天天晚上陪着他，他何必想着还去参加化妆舞会呢？”
　　冯娟一副愤愤不平的样子。
　　“冯老师，我觉得吧，这事儿你不应该怪夏老师，他可是为了你才进的俱乐部，一个大老爷们把自己媳妇推出去让别人玩儿，你难道觉的他愿意吗？还不是因为你以前的病把他逼的吗！再说了，你都偷偷跟人老教授好上了，夏老师以前不知道是不是？你现在好了是不是他还是不知道？我觉的你应该把你以前有病的事儿对夏老师讲一讲，而不是埋怨他想去化妆舞会玩，再说了，他不是答应不去了吗？要是真想去，他找个女伴你觉得很难吗。”
　　郑开以前觉得夏建忠确实下贱，可听了冯娟的故事，他倒觉得夏建忠的形象一下子高大了起来。他难道以前一点感觉都没有吗？对于一个同床同枕的女人，|生欲那么旺盛会不起一点点疑心？至于最后加入俱乐部谈什么冲破礼教的束缚，无非是自己骗自己的口号罢了，也许他好色，但对于一个有着这种经历的妻子来说，他的好色能算什么？一切的一切只能解释为，他真的爰着这个女人！自己满足不了她，会忍受带着绿帽，也会主动的把她送出去解决双方的痛苦，而不是自私的把女人圈在家里，更没有因此与之分手，你冯娟有什么资格指责他呢！
　　“你也这么说！”
　　冯娟倒退了两步，凝眉思考了一下道：“好吧，反正我也不是什么好人，晚上就陪夏建忠继续参加舞会吧。”
　　“别！”
　　郑开站起来道：“如果病好了，您要是不想去就不要去，关键您和夏老师要一心，有些事要瞒着他，有些事儿你要跟他讲明白，他毕竟是跟你过一辈子的。”
　　郑开忽然觉得自己的形象也高大上起来了，自己还从没如此规劝过别人，哪知讲起大道理来也能说出个一二三来。
　　看着坐在沙发上沉思的冯娟，郑开觉的自己该离开了，他突然有点后悔，自己怎么不让她晚上再去一次呢，这样自己就可以和她嘿咻嘿咻了。
　　“我先走吧，想出去转转，来了几次都没把这大学转清楚呢。”
　　郑开起身告辞，冯娟也没拦着，不过留了个电话给他，说这是那个老教援的电话，回头一定用得着。____  老隋人的电话记的挺清楚啊！郑开边走变寻思，这次拜访亏大了，刚跟小峰吹过这冯娟多风骚，不过看起来以后自己是没什么机会了。不过想想冯娟的用词“几个狐狸精”郑开又兴奋了。
　　天色刚刚擦黑，郑开便急不可耐的向图书馆走去。
　　最危险的地方也就最安全，图书馆大楼的顶层，有一个小礼堂，平时都是深锁着的，俱乐部的开创者那个老教授不知用的什么办法，就将它征用了。由于是新建的大学，图书馆大楼很多层都是空的并上锁的，所以这项层的小礼堂倒确实是个隐蔽的场所。想想看，楼下成千上万的学子在埋头苦读，而在楼上，平日里衣冠楚楚的老师们却在办着羞于启齿的化装舞会，郑开想想都觉得刺激。  呼哧呼哧爬上顶楼，却发现上面空荡荡的，小礼堂依旧铁将军把门，想从门缝里王丽瞅瞅，里面似乎有厚厚的窗帘挡着，什么也看不到。郑开凝心静气细心聆听，想听到些什么，却依旧一无所获。
　　走错了？郑开在楼道里转来转去的，就是这个图书馆大楼啊，夏建忠说的很清楚，应该没错啊！心里暗骂着晦气，正打算离开的郑开发现礼堂隔壁的一个小门打开了。“是郑开老弟吧，我就说让夏老师陪你过来，他却迂腐的说不能坏了规矩，下次不要走这里，走走走我带你下去。”
　　说话的是一个庞眉白发的老者，身材高大，面色红润，虽比郑开还高上一头，但老者看起来和颜悦色给人一种自然而然的亲近感。    “您是郎教授？”
　　郑开看到老者出来，心里算是有了着落，总算没有白跑一趟。


第一百二十七章：别叫我教授
　　“叫我老郎就可以了，我已经退休了，再说了，在您面前称教授不是折煞我吗？我还想多活几年呢。哈哈哈！”
　　郎教授声音洪亮，腰板笔直，如果不是一头如雪的白发，你说他刚到中年也是可信的。
　　“来来来，郑开老弟，现在还早，咱们先亲近亲近。”
　　下了一层，郎教授打开了一个房间的门，里面桌椅板凳床铺柜子倒是布置的挺齐全，不过明显这房间不是为住人准备的，所以显得很空旷。
　　“是不是还得换衣服，我带来了。”
　　郑开有些紧张，毕竟是第一次来参加这样的活动，看到如同家中长辈一样的郎教授，他心里更不安了。
　　“不急不急，咱俩先聊聊，他们估计还要等会才会来。”
　　郎教授一说话就乐呵呵的，很快就让郑开绷紧的神经放松了。
　　“我以前认识鲁大师的，可陪有眼无珠与之失之交臂，”
　　郎教授笑呵呵的让郑开坐下，自己坐在了对面，“没想到你年纪轻轻的竟然得到了鲁大师的真传，真是可喜可贺啊！”
　　郎教授笑呵呵的说着，可这话却像铁锤一样猛击在郑开的心口！
　　难道说这郎教授知道鲁大师是修真人士？郑开心口砰砰直跳，难道说这郎教授也是修真人士？
　　“当年刚退休时曾经自己出来开过一家门诊部，你知道的，做老师的没几个钱，特别是我这种教中医的，凭借着一张老脸和小小的一点名气，也倒做的不错。”
　　郎教授看着郑开并不答话，于是自顾自的说道。
　　“不过常在河边走，哪有不湿鞋，有一个人还是当场死在了我的眼前。”
　　郎教授提起当年的事，似乎也有所遗憾，脸色稍显凝重，叹了口气道：“病人家属不肯讲尸体运走，于是就堵在我门诊部的门前大闹一场。”
　　“原本以为自己问心无隗，病入膏肓的病人任谁也无能为力，做医生毕竟不是起死回生的大夫，所以我就听之任之，甚至打算要报警抓人了。哪知路过此地的鲁大师看了病人两眼竟然说他是死于庸医之手，这样病人家属就更得理不饶人了，甚至要我披麻戴孝为死者做孝子。”
　　郎教授隋绪很低落，郑开看在眼里暗道，既然鲁大师说你是庸医，那就一定不会错，治死了人你跟我讲这些干嘛？很光荣吗！
　　郎教授长出一口气接着说道：“我自然是不服，与大师争辩，直至闹到了医疗协会，而我亲自参与了医疗鉴定的整个过程，结果是  我错了！”
　　“结果是我花干了一辈子的积蓄才了结了此事，而大师见我也是个光明磊落之人，并没有因有些背景在鉴定结果上做手脚，所以与我把酒言欢，甚至有心收我为徒。”
　　说到这里，郎教授停顿了一下，苦笑道：“可陪当时我心灰意冷，竟错失了这天大的机缘！几年后得知大师在本市安定下来开了一家养生馆，我便时时长去拜访，却再也得不到大师的赏识了。”
　　郊开瞧了瞧郎教授，见他确买似是满脸的晦恨之意，暗道鲁大师竟然也会看上你，幸亏你拒绝了，不然哪有我的份。
　　“我初见大师时退休没几年，如今已是近耄耋之年，而大师风采依旧，我却已经老朽至斯了，每当想起此事，都令我百转千回，悔恨不已，不过如今看到大师有如此的高徒，我也就死心了。”
　　郎教授抬起了头，眼神中的不甘一扫而光，笑容满面的看着郑开。
　　这郎教援鹤发童颜，如同神仙一般的人物，已近八十高龄却还有本事搞这种俱乐部活动，倒是令郑开吃了一惊。他忙道：“教授您一点也不显老啊，而且看您的身骨似乎健朗的很啊！”
　　“哪里哪里，不过是受大师启发，找了一些道家术法自行摸索，学了一些房中秘术，不过在老弟眼中目然是贻笑大方。哈哈  。”
　　郎教授哈哈大笑道：“就拿冯娟老师的情况来讲，以我中医世家的底蕴和我教书育人几十年的阅历，我是一点头绪都无，那曾料到老弟一出手就绝了她的病根，实乃医中妙手啊！”
　　“哪里哪里，”
　　郑开连连摆手，“郎教授您误会了，其实我也对冯老师的情况有所不解，她现在的隋形实在我也是没有料到的。”
　　话虽如此，不过看郎教授的神情，自然是以为郑开在谦虚和找托词了。
　　“郑开老弟，见到你如此的风采，令我是自叹不如。我刚才就说了，别叫我教授，现在这教授快成骂人的词了，你就叫我老郎，以后我们平辈相交，也好让我时时向您请教一二，你看如何。”
　　看着郎教授满脸的笑意，郊开心里却犯了嘀咕，看来鲁大师没收他为徒，他心生芥蒂已久了啊！现在却打起了我的主意，向我请教？
　　难道还想拜我为师！这可不行，长春功的功法我才刚刚入门，岂可传授与你。打定主意，郑开也笑道：“郎教授，您开玩笑了，我虽然在养生馆待了两年，大师只教了我一些按摩健身的法门，这些东西要是在您面前显摆那岂不是笑死人了。倒是您老人家的养生之术，非常值得我来请教啊！”
　　突然，郑开灵光一现接着说道：“教授身体如此健朗，怎么不开个养生之类的课程，就您这风采往前一站，那就是大大的金字招牌啊！”


第一百二十八章：耄耋老人
　　郎教授哈哈一笑道：“怕了怕了，如果不是目己还有几分影响力，就当年那种情形，我恐怕会在牢里面过我这下半辈子了，倒是听说大师的养生馆一直不温不火的，想必是大师高雅，不屑挣这俗世的名声。”
　　郑开脸微微一红，虽然他知道郎教授口中的大师指的是鲁大师，可这养生馆交给自己这么些天了，倒是关门的时间比开门还要长。他长吸一口气，站起来冲郎教授施了一礼道：“说出来不怕您笑话，鲁大师出门有些日子了，我年轻小又没什么本事，所以这养生馆都关门了。最近跟朋友借了点钱打算扩展一下门面，年后打算重新开张，但实际上也没有很好的经营思路，看到教授了，倒是让我有个想法，您看您得闲了去给我指导一下如何？”
　　这倒不是郑开自己的主意，因为杨梅曾经提过，自己水平可以资历尚我，压不住场面，本来就打算请几个老教授老中医之类的做做样子，但看到郎教授，看到这个七十多岁还能御女狂欢的老人，请他去养生馆的念头便立刻充斥了郑开的整个脑海。试想一下，如果郎教授往前一站，这不就是活生生的养生例子吗？那些个整天肚满肠肥的高官富商，哪个不想长命百岁，如果能像郎教授一般如此高龄还能春风一度，估计花多少钱都是愿意的。
　　郎教授看了看郑开，先是摇了摇头，后又抬头考虑了一下，盯着郑开慢慢说道：“你说这个也未尝不可，不过  。
　　郑开见他犹豫，连忙说：“教援您有什么要求尽管提，钱这方面不是问题。”
　　郎教授笑了，摇了摇头说道：“钱确实不是问题，我都这么大年纪了，要钱何用！只是我一直对鲁大师一直很是仰慕，虽然不能再次拜入门下，我想郑开老弟一定不会拒绝我向您请教一些医术方面的问题吧！”
　　郑开沉默了，他就担心这个！长春门的功法自然是不能外传的，这郎教授时时刻刻说要向自己请教，自然是对鲁大师所学有所怀疑，不过听他最后说要请教医术方面的问题，估计还是不知道鲁大师其实走的是修真之路，那答应还是不答应呢？答应以后就免不得要应付这郎教授，不答应吧，这么好的金字招牌错过了以后可是不好找啊！总不能什么事都让杨梅去办吧，那自己这个老板也太无能了吧。
　　“教授，您可千万别说什么请教的话，要请教也是我请教您，您看您这身体养的，我都自叹不如。当然了，您要是想问我什么东西，我自然是不能藏私。鲁大师并没教我什么东西，不过走之前倒是留了几本医书，我平时研读苦修也是一知半解，倒还真是要向教授请教一二呢。”
　　“哈哈哈，郑开老弟太谦虚了，既然如此，你若需要我这把老骨头露脸，我就去卖一卖老资格，反正我如今赋闲在家，平日里也就是看书遛狗，日子快要淡出个鸟来了。”
　　郎教授似乎对那几本医书非常感兴趣，听郑开如此一说，乐的是合不拢嘴。    “来来来，我这有几本朋友赠送的古书，我看的是一知半解。不如先赠与老弟你研究一二，若有心得一定要指点为兄我啊！”
　　郎教授站起身来，从床头枕下掏出两本书来，虽然是毛笔所写，不过看起来挺新的，并非古书。
　　“古书太过珍贵，我时常翻看怕有破损，于是便抄录了下来，希望小兄弟不要介意。”
　　郎教授见郑开已接过书正翻看着，忙解释道。“应该如此，应该如此，”
　　郑开立刻就被书上的内容所吸引了，书中讲的不是别的，正是那采阴补阳之法，不过按其描述来看，此书所讲并非修真之术，而是真正的房中术，只求强生健体，滋养身心。


第一百二十九章：黑妞
　　看到郑开很快就看的入迷了，郎教授在一旁笑容满面，投桃报李，你得了我的好处，自然也要回馈我一二吧。那鲁大师十几年容颜不改，定有其过人之处，我研究这房中秘术这么多年，虽然身体康健，但还是不能阻止年华老去，特别是这一两年，明显感觉到已经后劲不足，虽然比起其他人要康健许多，但谁不想更进一步，多活个一二十年呢。
　　“这两本书你尽管拿去研究，我家中还有其他书籍，若小兄弟有需要尽管找我。”
　　看到郑开合上了第一本书，他哈哈笑道：“这个时候可不适合做研究，不如我们就此上去吧！”
　　郎教授从柜子里掏出一件白大褂穿在身上，就对郑开说道：“小兄弟第一次来，可能有些东西准备的不会太周全，今天是化妆舞会，不知道你带面具了没有，我这倒是有几个，你没有的话可以用一用。”
　　“哦，我换好了，把外面衣服脱了就好了。”
　　郑开在养生馆就把那超人的服装穿好了，把厚重的棉衣外裤一脱，便露出了那被紧身衣箍得紧紧的身姿，随后又从随身带的一个包里拿出了一件红色披风披在身上，看的郎教授是目瞪口呆。
　　“你还真专业啊！”
　　郎教授看着郑开呵呵笑着，又拍了拍郑开结实的胸膛说：“今天你一定会是主角的。不过，带上这个，新人第一次总不好露脸的。”
　　郑开接过一看，是一个黑色的眼罩，不过眼睛部位是中空的，很像佐罗的面具。
　　出了这个房间，又绕到另一个偏僻的房间，房间的门锁是密码式的，进去以后郑开才发现里面暗藏玄机，原来有个螺旋的楼梯可以直上顶楼进到小礼堂的后台，看来这是为了以后小礼堂有活动演员上场之类方便而专门设计的。
　　小礼堂的后台摆了几张简易床铺，估计是为了舞会后续准备的，有两个人正在闲聊，看到郎教授带郑开过来连忙站了起来。
　　“灰太狼先生，可以开始了吗？”
　　一个身着马褂长袍的中年人冲郎教授点点头，轻声问道。    “差不多就开始吧，都是老朋友，你们没必要等我。”
　　郎教授笑着说，并对旁边那个女人也点了点头。
　　郑开有点失望，这个女人相貌不能说丑，穿的是一件红色的旗袍，不过身材实在是走了样，腰中满满的赘肉看的郑开很是难受，连忙移开了眼睛。倒是郎教授那个灰太狼的名头让他暗自偷乐了半天。
　　“我是无敌的超人郑  郑板桥，我来自那美克星  ”看着台下坐着的十几个形形色色的人，郑开很是紧张，临过来时虽然夏建忠交代过他介绍自己时随便胡诌两句就行了，可他这两句话还是磕磕巴巴的让台下笑成了一片。
　　音乐声起，台下的人开始陆陆续续上台了，一个身材妖娆穿着大红色拖地长裙的女子主动地找上了郎教授，这个应该就是冯娟口中的狐狸精之一吧，郑开暗自道。
　　台下的人越来越少，而自己却束手无措的站在台上，好在刚刚经过的一个人用一种奇怪的口音对自己说道：“去找唔西迪西吧，不会让你失望滴！”
　　我列个去，竟然是个黑人，怀中抱着的，正是后台里那个中年女人。再看台下，一个胖胖的女孩子正在围着放着点心的桌子旁忙着吃东西，而椅子上坐着的，还有一个黑的像泥鳅一般的黑人女性。
　　郑开踌躇了，不要吧！这里面怎么还有异国隋调啊，而且是黑人，更可怕的是这黑人怎么不像电视里那种看起来灰灰的，怎么离远了看黑乎乎的一片，连脸都看不清楚啊，自己真要跟她玩一把吗？还是今天只跳舞就可以了。
　　看着舞台上随着音乐翩翩起舞的人，郑开真有点后晦了，怎么还真跳舞啊，自己也不会，而且那个胖胖的女孩一直在吃东西，而这个黑妞，这是个黑人啊！老天爷！
　　“不好意思吗！我们上去跳个舞怎么样，郑板桥！”
　　那个黑人女子主动的走了过来，对郑开笑道，满口的白牙格外的闪眼。
　　黑人女子走近了，郑开倒还真不那么害怕了，虽然是黑人，这五官长得还是挺娟秀的，虽然嘴唇稍厚了那么一点点，不过看起来却是异常的性感。她戴着一顶宽边的牛仔帽，身穿牛仔服，将其种族的身村特点勾勒的是淋漓尽致，特别是那紧身的牛仔裤包裹住的翘臀，令郑开真心想上去拧上一把。“我不会跳舞，”
　　郑开小心的解释着，但手已经随着晤西迪西的引导搭在了她的肩上，灯光下的唔西迪西也没有那么黑了，郑开慢慢的适应了这个女人的肤色，只是那雪白的牙齿偶尔还闪出寒光令他有点紧张。


第一百三十章：舞蹈民族的风采
　　“没关系，我们慢慢来。”
　　唔西迪西的双手并没有正经的握住郑开的手，而是直接抱住了他的脖子，两个人就随着音乐的节奏慢慢的摇著。
　　“你是学生吗？看你挺青年，我没有见过你。”
　　唔西迪西扭脸看了看四周，“我们不跳了，去哪里好吗？”
　　眼光所到之处，就是小礼堂的后面？去哪里？郑开心生疑惑，不过看到有一对儿男女已经倒在了台下的座椅上，他明白了。妈的，老子今天要玩黑妞了，不过到底是她玩我还是我玩她可很难说啊，听说这个民族的种族天赋就是耐操，不然怎么运动场上黑人占了一半的名额呢！  小礼堂座椅的最后一排，是一排独立的座椅，前面是一片宽敞的通道，郑开半接着唔西迪西就坐在了后面的座椅上。而黑妞直接就坐在了郑开的大腿上，摸着郑开的小白脸说道：“不知道你厉害不厉害，你们华夏人很害羞，就让我来帮帮你吧。”
　　郑开确实很害羞，他还从来没有见过这种场面。小礼堂的音乐依然开着，晦暗的灯光下，舞台上早已没有了跳舞的人，都是两两成双的坐在了座椅上，不时发出男人女人的嬉笑和尖叫声，坐在礼堂最后的郑开，自然将这一切尽收眼底。
　　“唔，”
　　唔西迪西厚厚软软的嘴唇亲上了郑开的脸，还发出了令人浑身发酥的声音，不过郑开却感觉很不舒服，口水太多了吧，弄得脸上黏黏的，他双手抱了抱唔西迪西，算是回应她的热情，眼珠却骨碌乱转，四处巡视着。
　　就在这里？虽说郑开来之前踌躇满志，决定要吸干这个俱乐部每个女人的元气，但哪会想到自己初来乍到就碰到了异国情调，而且还是隐隐让人心虚那种，更何况，这条件也太简陋了吧？就在这小礼堂里，大庭广众之下？郑开心里七上八下的，实在进入不了状态。
　　“哦，宝贝，你在想什么？”
　　可能是看出郑开有些心不在焉，唔西迪西停下了动作，瞪着那黑白分明的眼珠看着郑开，单手轻轻抚弄着郑开的裆部。    “没事，没事，我突然想上个厕所！”
　　郊开其实有点想逃跑，他真心有点接受不了。
　　“你想和我在卫生间玩吗？不错的主意。”
　　唔西迪西听到郑开想上厕所，倒是一脸兴奋的表情，只差没拉着郑开直接去厕所了。
　　“算了，不去了！”
　　郑开一听唔西迪西的话，顿时觉得还不如在这长椅上呢，看来今天跑是跑不掉了。既来之则安之，舍不得脸皮修不了神仙，老子我只当重新破处了！牙一咬心一横郑开重新抱住了唔西迪西，也不答话，直接用手袭上了唔西迪西挺翘的酥胸。
　　“No，No，让我来，”
　　唔西迪西推开了郑开的手，从郑开身上下来，将郑开的双手推开放在了椅背上，她很郑重的对郑开说道：“我要演出给你看，我的小达令！”
　　郑开看着唔西迪西，从她那脉脉含春的脸上似乎意识到些什么，于是他很老实的坐着，期待着这个妖娆的西女会给自己带来什么样的精彩。
　　唔西迪西冲郑开笑了笑，这时她那洁白的牙齿在郑开眼里已经不再醒目，看久了倒觉得还有一种别样的风隋。她的身体开始了缓缓的晃动，尤其是腰部以下的动作，更是缓慢中透着一种难以抵抗的魅力。
　　“咔咔，”
　　唔西迪西的牛仔靴上的马刺发出惊人的声响，她站的笔直靠近了郑开，前倾上身，饱满坚挺的酥胸几乎要触碰到郑开的鼻粱了。在郑开企图向前用脸触碰那柔软时，唔西迪西又猛然的起身，身体做一百八十度旋转，将整个后背留给了郑开。
　　并没有音乐的伴奏，唔西迪西的动作却让郑开情不自禁的的感受到了那种野性的节拍，她身体前倾，以腰部为轴，紧实挺翘的臀部开始在郑开眼前有节奏的转动着，同时她打开了双腿，将郑开的腿夹在了自己的双腿之间。她躬身像是坐了下去，但那翘臀却是与郑开的裆部似挨似不挨，就那样悬在空中不停地旋转着，抖动着，偶尔有一点轻微的摩擦便旋即闪开了。
　　虽然唔西迪西穿着厚厚的牛仔裤，但郑开却穿着好似内衣的超人套装啊。这轻微的摩擦可能唔西迪西感觉不到什么，但对于郑开来说却好似天雷地火一般，那粗糙的布料与惹火的舞蹈，让他隋不自禁的想伸手去抱住唔西迪西。
　　啪的一声，唔西迪西把郑开的手甩开了，她似乎很讨厌郑开打断她的舞蹈，但作为补偿，她回首轻吻了一下郑开，翘臀直接坐在了郑开身上。
　　哦也！郑开实在是痛并快乐着，薄薄的紧身衣早已束缚不住欲冲天而飞的巨龙，所以自己的帐篷已经支的很高，唔西迪西一屁股坐下去让他顿生痛感，可是那巨龙悬而未结的空虚感有了翘臀的压制，反而有了一种踏实的喻悦感。  但唔西迪西并未停下来，简单的感受了下郑开巨龙的位置，她开始用翘臀疯狂的摩擦起来。我列个去，郑开暗自狂呼，这是要隔着裤子搞定自己吗？虽然看过王茹的艳舞，但那几乎都是赤裸着身子，他从来没想到穿着衣服的唔西迪西竟然能让自己如此的喻悦，不愧是舞蹈民族，那种节奏和肌肉的张力，绝对不是普通人所能模仿的。


第一百三十一章：高亢激昂的嗓音
　　巨龙的头越拍越高，似乎已经不再害怕那粗糙布料的摩擦，反而更显的期待，而唔系迪西也似乎知晓郑开的心意，虽然仍不停地在抖动和扭摆着自己的身体，但双手开始慢慢的脱去了上身的衣服。
　　看着那泛着金属光泽的肌肤，看着充满活力的胴体在不停的扭动着，郑开实在忍不住了，他开始用手怕打起那一直引诱着自己的臀部，也似在示意你他妈赶紧给我脱了这个。
　　唔西迪西咯咯的笑着，双腿并拢左右晃动着那浑圆的臀部，双手开始脱那下身兰色的牛仔裤。郑开看的无名火起，他早已急不可耐了，看唔西迪西的腰带已开，双手前伸帮直接把唔西迪西的裤子扒到了臀下。
　　浑圆如同满月的两个半球光滑如镜，一点赘肉都无，而且泛着一种迷人的光泽，用手拍打两下，结实而且弹力十足，他推着唔西迪西让她手扶着座椅的靠背就想上马抬枪。不过郑开又尴尬了，自己的超人装他奶奶的是一体的啊！
　　三下五除二的扒光了自己的衣服，瞅了瞅自己还算健朗的身体和怒张的巨龙，心底暗暗对巨龙道，今天让你尝个鲜，在这异族女人面前可千万不要丢了华夏修真界的面子哦！
　　唔西迪西也褪去了牛仔裤，浑身不着一缕，只留下了一双马靴还穿在脚上，配合着她窈窕健美的身姿，显得异常的性感动人。当她看到郑开完全释放出的巨龙时，不禁瞪大了眼睛嘟起了小啃：“哦，太棒了，好奇隆的棒捧！”
　　说罢蹲下了身子一口便将那蠢蠢欲动的巨龙吞了下去。
　　“哦哦哦，”
　　郑开还从没如此深入的吞入过，他甚至感觉到了龙头已经进入了唔西迪西的喉管，那种要命的紧绷感，令他一时之间竟然有些把持不住。巨龙形状怪异，虽然也有过被吞入过的境遇，但都是浅尝即止，哪有像唔西迪西一般整根吞入的，而且唔西迪西是直接一口吞入的，那巨龙上翘的身姿自然也被压成了直直的一条。
　　郑开感觉非常好，看来这异民族的确有过人之处，他挺直了腰，想让巨龙更深入一些，却听得下面传来“呜呜呜”的声音，低头一看，唔西迪西的双眼外翻双手拼命的推着自己。
　　“哦也，”
　　当郑开将巨龙从唔西迪西啃中拔出时，也带出了大量的唾液，唔西迪西摸着自己的喉部干呕了半天，看着郑开的巨龙竟然仍发出了赞叹的声音。
　　她再也没敢像刚才一般一下整根吞入，而是用手慢慢的抚弄着，用舌尖轻轻的扫荡着，有时候实在是喜欢的受不了了，也就是吞下个半根过过瘾。站在唔西迪西面前的郑开，看着黑妞卖力的为自己服务，心里爽翻了天，这次真没白来，简直是赚翻了。
　　郑开自然是不会让唔西迪西用嘴就摆平自己的，看到她的动作慢慢的慢了下来，他把她拉了起来，让其扶着坐骑的靠背，双手轻轻的掰开了那两轮圆月一般的臀肉。我咧个去，刚才没注意，以为她光了呢，竟然还穿着黑色的T字裤，一道细细的黑线隐藏在臀缝之间，那窄窄一条的遮羞布，郑开像发现新大陆一般仔细观察着黑山恶水的风景。
　　也没什么不同啊，唔西迪西的肉丘溪地中并无杂草丛生，不过看得出来是主动剃光的，而拨开那黑色发亮的花瓣，里面依旧是红润潮湿的山洞。原来是皮黑里不黑，满足了好奇心，郑开揉了几下那已经汁水淋漓的深色鲍鱼，巨龙怒吼一声，直达花心。
　　“咦！”
　　唔西迪西高亢悠扬的叫声让郑开吓了一跳，那种好似一根钢丝在风中飘荡很久却依然不断的呻吟声象直接扎在了自己的心头，很有成就感，很爽！郑开每动一下，唔西迪西就高声叫一下，他快她就快，他慢她也慢，虽然感觉很好，可这声音也太大了吧，郑开甚至怀疑小礼堂外，楼下的国书馆都能听得到！但一开始他有所迟疑，随着唔西迪西的叫声，那巨龙也感受到密洞内软肉有节奏的蠕动和吞噬感，这种感觉简直停不下来，于是他也就不再顾忌，奋力的冲刺起来。


第一百三十二章：角斗
　　郑开奋力的冲刺着，唔西迪西在前面却开始大声呜哩哇啦的不知道在说些什么，不过听着她说话的节奏，应该是配合着自己动作的，而且还时不时的发出惊天动地的叫声，像给郑开加油一般。
　　“你！不错！”
　　不知冲刺了多久，唔西迪西惊天地泣鬼神的喊声，招来了刚刚告诉自己来找唔西迪西的那个黑人。那黑人浑身赤裸如同半截铁塔一般，黑黝黝的肌肤泛着亮光，上面还有粒粒的汗珠淌下，看起来更加显得阳刚。他单手托着那个身着旗袍的那个女子，但那旗袍明显已经被扯开，而且那女子似乎已经浑身乏力了，靠在那黑人的肩头不停的喘息着。
　　“我依古比古！”
　　黑人大汉将手上的女子托的更高了一些，似示威一般将他那超长超粗的家伙亮了出来，看的郑开是倒吸了一口凉气，动作也慢了下了。
　　什么意思，要跟我比大小？郑开有点摸不着头脑，看着依古比古骄傲的神情，顿时觉得这黑人可恶无比。不就是大点粗点吗，妈蛋你还个子大呢，个大要是啥都强，你们黑人早征服世界了！心里恼怒之下，他把火洒在了身前这个黑妞身上了，开始无情的冲刺起来。
　　唔西迪西啊啊咦咦的夹杂着一些郑开听不懂的话跟那个依古比古说了几句，便全心的投入到了那无边的肉欲漩涡中了。依古比古看到郑开不再理会自己，将单手托举的女人抱在了胸前。
　　“还要吗？我可快要不行了。”
　　依古比古怀中的女人虽然身材臃肿但声音还是蛮好听的，而且声音中带着一种倦态，平白给她增加了不少的魅力。
　　“再来，我要你上天。”
　　依古比古哈哈笑道，单手托着女人的肥臀，掀起了垂下的旗袍，看的郑开是直皱眉。没什么事吧，这家伙的巨蟒又黑又粗又长的，这本土的女子受的了吗？不过明显郑开的担心是多余的，依古比古怀中的女子双手环抱着他的脖子，哼哼唧唧了几声，明显是已经进入了。
　　这少妇的确有不同常人之处，不但可以容纳下依古比古的巨蟒，而且她的呻吟声与唔西迪西比起来也各有千秋，如果说唔西迪西是高亢激昂，那么她就是宛若莺啼，声音虽小但余音悠长，两人的叫声此起彼伏，而郑开与依古比古两人则并排站立着，一个是奋勇前冲，一个则象抛皮球一般，将怀中的女子抛起接住。
　　终于，那个依古比古怀中的女子受不了了，在一阵强烈的颤栗之后，几乎是哭喊着说自己不行了。依古比古也倒没有强求，抱着她又亲吻了一番，将她放在了一旁。
　　可能是时间过得很久了，四人像是角力一般的战斗引起了旁人的好奇，这时候也围过来几个人，或远或近的看着指指点点。看到依古比古怀中的女子下了火线，旁边几个人嘀咕了几声，有一个身材窈窕的女人走了出来，细腰丰乳翘臀，走起路来那乳峰一颤一颤的，看起来煞是诱人。她与依古比古轻声交谈了几句，便也像唔西迪西一般撅起了丰臀等待依古比古的进入。
　　对郑开而言，这个诱人的尤物主动钻到依古比古的胯下他是一点不羡慕，因为现在这个唔西迪西实在是太妙不可言了。充满了韧|生和力量的肌肤滑不留手，而且她实在是太会配合郑开了，虽然早已泄身几次，但还是尽力主动耸动着翘臀让郑开更加的深入，而且她的密洞似能受控一般，不时的吸吮和禁箍巨龙，像是要把他困在里面再也不得脱身。
　　但再厉害的人体力也是有限的，再次泄身之后的唔西迪西看到依古比古已经换了对手，也似服软一般回头亲吻了几口郑开依旧怒张的巨龙，摆了摆手，大声喘息着，话都说不出来了  郑开环视四周，他可是冲着吸干所有女人的心态过来这里的，虽然只吸收了唔西迪西一次的阴精元气，可这么长时间的战斗也让他有些不禁暗暗佩服这异族的耐操性。看着依古比古蒲扇一般的大手揉捏着他身下那肥美的肉体，黑与白的撞击发出啪啪之声，他非常渴望也有一个如此妖娆的尤物能主动上来，可等了半天，周围几人嘀嘀咕咕的耳语着，却并没人主动下场。
　　新人就是受排斥啊！郑开一阵无语，自己的巨龙可是还饥渴难耐呢，难道就这样收场吗？
　　“呵呵呵，小兄弟就是厉害，红娘，你就陪陪咱们新加入的超人兄弟吧！”
　　郎教授不知道什么时候走了过来，怀中拥着那个子高挑，蜂腰翘臀的女子，虽然胸部没有那么丰满，但胜在两条长腿笔直浑圆，一点瑕疵都没有。“好久没看到这样的场面了，我也非常期待呢。”
　　女子亲了亲郎教授的脸颊，一步一步的向郑开走来。


第一百三十三章：失控
　　妈呀，个子好高。郑开个子不算太高，也就一米七几的样子，但这女子赤脚走了过来，竟然比郑开还要猛上那么一点点，两条修长笔直的玉腿之间，凄凄的芳草随着她走路的动作微微摆动，虽然身体看着没有摆动，但水蛇一股的腰肢走起路来却好似在扭来扭去，及其诱人，两颗晶莹的红樱桃挂在胸前的乳丘之上，微微颤动，一时间郑开竟有些痴了。
　　郑开直勾勾的眼神盯着红娘，眼神中充满了渴望与好奇，这么漂亮的女人，会参加这样的舞会，这个世界到底怎么了！虽然红娘脸上带着一张蝴蝶形的面具，但从哪露出的美目和性感的红唇来看，这女人的长相绝对是一流的，一流的长相配上如此高挑性感的身材，拉出去能艳压一大片的影视明星，估计随便勾勾手指都有大堆的男人趋之若鹜，这样的女人也来这里追求刺激，真是不可想象！
　　红娘也在看着郑开，上下打量着郑开，当看到郑开弯曲的巨龙时，她的嘴角眉梢也不可避免的流露出晾奇的神色。走到睁开身旁，她围着郑开转了一圈，手指从郑开的肩头划过胸膛，然后—把抓住了那怒张的巨龙，‘我看好你哦，”
　　她轻声低语着，舌尖轻轻挑了一下郑开的耳垂，哈出了一口热气，便以同样的姿势手扶着椅背撅起了那雪白的肉臀。
　　看着那两条如玉柱一股的大长腿，往上那两面浑圆挺翘的臀部，那深深的沟渠内泛着水光，两扇蚌门玉户大开，如花朵一样绽放着。
　　诱人是无比的诱人，可郑开看了两眼，却并没有抬抢上马，而是上前把她抱了起来。  郑开一手抓着那丰满的臀肉，一手抱着红娘的蛇腰，嘴巴像饥渴的婴儿一股含住了雪山顶上的—抹艳红，不是他这会不急，也不是红娘太过美貌他要慢慢品尝，重要的原因是，这女子趴在那里两条大长腿实在是太长了，郑开估计自己有点够不着！
　　如果是孤男寡女的郑开走会让红娘弯一夸腿或是站的更开一些，但众目睽睽之下，这不是现场出丑吗！于是他抱起了红娘，让她的两条大长腿缠在了自己腰间，如同刚才依古比古一般巨龙刺入了那潭水泛滥的洞穴之中。
　　巨龙入洞，就奋力厮杀，全力奔腾，配合那泛滥的溪水，发出无比隐晦的扑哧扑哧之声，红娘紧咬银牙，双手死死抱住郑开，也情不自禁的上下蠕动起来。  如果说治疗杨梅那一晚，郑开是施展了浑身的解数，那么今晚，郑开不但要施展本领，还要透支体力。而依古比古如同不败的机械巨人一般，打桩机不停的冲击着，直接把那丰乳肥臀的女子干晕了过去，看着那依然嚣张的巨蟒，他如同黑猩猩一般拍打着自己的胸脯。
　　接下来又有两名女子败在了依古比古胯下，看的郑开是一阵心急，这红娘看着凝眉锁目咬碎银牙一般很是享受，但却丝毫没有泄身的征兆，不会叉碰到—个杨梅吧！眼看着依古比古的战绩越来越好，郑开不禁有些急躁了，真气流转，一股气流直奔巨龙涌去。
　　“哟  ，”
　　红娘终于忍不住了，巨龙的冲击出也乐在其中，但突然之间那巨龙像是叉长大了一圈，而且炙热无比，烫的她直接花心收缩一股清泉喷了出来，似要浇灭那巨龙身上的怒火。  “唔，”
　　一片哗然，周围的人都开始交头接耳的议论起来，那红娘如泄了气一般瘫软在了郑开怀中，再也不动一动。而郑开则如同金刚怒目一股，还有点誓不罢休的感觉。
　　‘好了，让红娘休息一下。”
　　郎教授走了过来，双手从郑开怀中接过了红娘，而郑开则无意识股的在原地打转，巨龙—抖—抖的，伺机寻找下一个猎物。
　　没有人上前，依旧冷场，但郑开不能等，他此刻已经被欲火冲昏了头脑，看到有一个穿着学生裙的女孩嘴里嚼着东西像是上前要仔细看看他的龙体，他也不答言，直接上前一步就将其按在了地上。“呜呜，呸，不要我  ，”
　　女孩似乎想要挣扎，可挣扎了两下像是想到了什么，双腿一伸，整个人呈个大字型躺在了地上。    撕扯着女孩裙底的内裤，郑开活像一头被欲望操控了的野兽，封印一开，巨龙就如同看见了美味的小鸡一般，一头扎了进去！


第一百三十四章：野狼啸月
　　“呜呜  ，”
　　毕竟没有前戏，而女孩竟然还穿着内衣，可见刚才也没有经历云雨，干涩的密洞哪里经得起巨龙的摧残，胖女孩死死的咬着自己的手腕，忍住不哭出声来。
　　郑开怎么了？他急于让红娘泄身，不得已动用了真气催动了自己的阳劲，这也是最近刚刚练出的一点可有可无的本领，本来嘛，他的神器足以让众多女性迅速败退，哪里需要再动其他心思。可这次，他失算了，催动阳劲要散功是需要阴精的化解的，可那红娘泄身之时，郑开竟然吸收不到一丝的阴精元气，阳劲倒逼之下，令他一时失控了。
　　但时间一久，干涩的密洞在巨龙的冲击之下，也很快的涌出了清泉，女孩张开被咬出血丝的手臂，迷恋般的抓住了郑开充满了力量的手臂。幸亏这女孩够丰满也还穿着衣服，不然在这铺着粗糙地毯的地板上，受到郑开癫狂一股的冲击，换个人都能磨出血泡来。
　　女孩时而露出痛苦的表情，时而叉舒展眉头喊出快乐的音符，紧闭双眼红晕满颊，最后已经浑身没了力气，只随着郑开冲剌的节奏身体无力的随之摆动着。
　　“啊哦！”
　　发出了如同野狼啸月一股的喊声后，郑开终于喷发了了，随着女孩不知第几次的无意识抽搐，巨龙终于被激怒了，吐出了炙热的岩浆，像是不满那山洞的束缚，巨龙触发了无双乱舞模式，将岩浆喷射的到处都是，女孩的学生裙是重灾区，当然也有几点甚至喷到了人家的脸上。  郑开清醒了，其实在女孩第一次泄身时，他的意识已经恢复了，只是箭在弦上不得不发，再说放过这个女孩，再无人上场怎么办，自己难道就憋着收工吗？于是他闭上了眼睛，干完了他要干的工作。为何闭眼？一是觉的自己有点对不起这个女孩，自己太过狂野不够怜香惜玉，另一个则是，一开始没主意，他妈的这女孩也太丰满了吧！
　　杏眼，琼鼻，樱唇，怎么看都是美人坯子，但布在一张硕大无比的脸上登时让人没了兴趣；肤如凝脂，领如蝤蛴，但那将学生裙挤得满满的肥肉即使再嫩，也会让人倒胃口的，除非除非是李隆基再世。
　　不过不管如何，郑开是打完收工了，虽然战绩不如那黑人依古比古，但时间上还是占些优势，毕竟他是可控的，他是在听到依古比古的怒吼声后才完全放开身心的，所以虽然有所遗憾，但也不能说自己不如对方，毕竟自己找不到对手，他可是打着一网打尽的算盘过来的，看来是失算了。
　　“你，很棒！”
　　依古比古走了过来，冲郑开竖着大拇指，胯下的巨蟒虽然软成了一条，但看起来还是狰狞无比，走起路来甩来甩去的，他平时的裤衩是带绳套的吗？郑开暗自寻思。
　　“彼此彼此，”
　　冲依古比古点点头，郑开手忙脚乱的帮躺在地上的女孩收拾着残局，可那女孩像是不想起来一样，郑开费老了劲才把她拖到了椅子上，“没事吧？”
　　他有点担心的询问着。
　　女孩有气无力的抬头看了看郑开，轻轻的摇了摇头，像是累虚脱了一股，歪在了椅子上。郑开突然觉得这女孩有点面熟，但叉想不起来在哪里见过。
　　好戏结束，围观的众人慢慢散去，有的从餐桌上取了点心或饮料慢慢品尝着，有的则再次组合，开始了新—轮的暖昧。
　　“喝酒，壮士！”
　　唔西迪西拿过来两杯红酒，递给郑开一杯，她笑盈盈的看着郑开，看来她对郑开的表现很满意。
　　接过酒杯的郑开一时之间不知如何是好，他觉得很别扭，刚才是太过兴奋没想那么多，刚刚发生了什么，众目睽睽之下，自己算是表演给别人看吗？看着唔西迪西黝黑的肌肤，看着那黑色肌肤上黑色的乳丘，再看看旁边与人攀谈着的依古比古，那随着身子晃动而不停摆动的巨蟒，他突然有点不舒服。  色而不淫，淫而恶心生，心恶则入魔，郑开突然有点后怕，这不就是鲁大师手记中百般强调的淫心过重吗，刚才的失控岂非就是自己急功近利，争强好胜所导致的吗！这个场合里强行推倒了这个胖女孩不算什么，但如若自己长此以往下去，万一那天在外面失控岂非会仗势欺人，强行淫人妻女了。
　　越想郑开心里是越不踏实，他礼节性的冲唔西迪西扬了扬手中的红酒，一口就喝下下去。他突然觉得，这里不适合自己，虽然这里可能会有无尽的阴精元气，虽然自己刚刚出尽了风头。无尽的阴精元气？郑开叉想起了红娘，为什么她泄了身自己却什么也吸收不到呢？难道说？郑开暗自运起了天眼，远远的扫视起周边的众人，特别是女人。


第一百三十五章：原来是她
　　都很微弱，而红娘体内却精光大盛，为什么?为什么她如此多的精元我却采不到呢?等等，其他女人为何精气如此微弱呢?除了唔西迪西和身边的胖女孩是自己采过精气，其他女人为何象被采过一般?思量间，郑开扫视一下自己的丹田，果然，虽然采到了二女的阴精元气，但却稀薄的可怜。
　　俱乐部里有同行!郑开脸上不由自主的现出了惊惧之色，却正好看到郎教授投来的目光。
　　“小兄弟有什么不妥吗?”看到郑开的表情，郎教授笑呵呵的迎了上来。
　　“我突然想到今晚上还有一件重要的事情未办，急着来这里竟然把他给忘了!”郑开忙解释道：“我得赶紧回去了!”“是吗?我们的活动可才刚刚开始啊，小兄弟真忍心一走了之吗?我可是对小兄弟的表现满是敬佩啊，恐怕今晚之后，这俱乐部的女子将会任你挑选了。”
　　老狐狸，八九不离十就是你，隆不得你对鲁大师充满好奇，怪不得你对我也是热情有加，定是修习过采补之术，想来你也已经初窥门径了，不然怎么会鹤发童颜，不然怎么会以古稀之年组织一个这样的俱乐部。如此一来，这俱乐部更是鸡肋了，本来还有点舍不得的郑开打定了主意，“真是遗憾啊，不过我确实得赶紧回去。”
　　穿上了扔做一团的超人服，正打算离开，不料坐在椅子上那个胖妞也哼哼道：“我也得回去，要不寝室要关门了。”
　　郎教授对胖妞的离开没什么意见，似乎也习惯了，胖妞是除了两个黑人唯一没带面具的，想必黑人是不太忌讳这些，而胖妞则像是根本不在乎。其他人虽然俱乐部里熟门熟路，但如果真出了门，换上服装摘掉面具，除了真正本来就是朋友的人，你就是见面有所怀疑也不会好意思去相认的，这也算是一块最后的遮羞布吧。
　　依旧套上自己的服装，带上郎教授赠送的书籍，郑开扶着那胖妞就亦步亦趋的下了楼，这胖妞可真胖，压的郑开真有些难受。
　　“你走吧，我在村里还租了一间房，不行我去哪里住。”
　　宿舍楼铁将军把门，拍了半天倒是把宿管阿姨房间的灯拍灭了，胖女孩一脸的无奈，对郑开陆生生的说道。
　　郑开真想一走了之，这么胖的女孩估计去那儿也不会有危险的，不过看着她歪歪扭扭的样子，那可是自己造的孽啊，总不能不管吧。
　　于是他还是追了上去，“走吧，我送你过去我再走。”
　　女生看来去参加舞会并没有穿其他衣服，单薄的学生裙下，内裤也被郑开撕得稀巴烂，寒风一吹，可能是有点冷，也可能是在小礼堂喝的酒酒劲上来了，她本能的就靠在了郑开身上。郑开有心把棉袄脱给她，可自己里面是那嚣张跋扈的超人装，所以他想了很久还是没动手。
　　“就是她，都成这样了，还出来野呢!”“你不想试试?”“去你的，你才找这样的呢!”门口的两个小保安在两人身后指指点点，郑开真想找个地缝钻进去，看来这女孩不但胖口碑还不好啊，得在学校多出名才能让门口的保安都关注到啊!绕了一大圈，终于进到了大学城附近的的村子。大学域地处偏僻，占地都是附近的农村用地，所以这里的房子也不像域中村一样一盖十几层，好一点的也就三五层的样子，很多还是平房。
　　胖女孩租住的房子在村子最里面的一栋两层小楼里，院子里黑漆漆的，从外面的楼梯爬上二楼，推开那吱吱作响的屋门，一股尘土味便扑鼻而来。
　　“我很久没来了，”
　　打开那昏黄的白炽灯，胖女孩赶紧拿起了门口的抹布，清扫着桌椅上的浮土。
　　看得出来，以前这个屋子收拾的挺干净，所有的墙壁上可能是为了防潮都贴上了一张张的海报，一张单人床紧靠着窗户的位置上面还挂着蚊帐，紧挨着床头的书桌上东西摆放的竟然有序，有几本书，镜子还有一个木质的相框。
　　看着相框内那袅袅婷婷，静若处子的女子照片，郑开突然想起这个胖女孩是谁了，怎么会这样，怎么她突然之间就成了这个样子。“你 ，”
　　郑开忍不住惊出声来，突然意识到自己的失态，他赶紧收敛了自己的情绪，对女孩说道：“你到家了，我就先走了。”


第一百三十六章：忍不住了
　　“不许走!”女孩突然失控了一般叫了一声，手中的抹布也扔了出去，脸上一副受伤的表情。
　　郑开吓了一跳，这大半夜的，被这女孩鬼叫一番，自己可说不清楚啊，万一被人抓住了，自己可有理也说不清啊!“我长的很丑是不是，你说过你喜欢我这个样子的，我为你变成了这样，你为什么还要走!为什么?”女孩似乎突然进入了癔症的状态，啃里不停的嘟囔着，“你说过你喜欢我这样的，你说过的。”
　　郑开其实也很好奇，他很想知道这个女孩是因何变成这样一幅人不人鬼不鬼的样子，而且现在看起来，精神方面也有一些问题。看看照片里她清纯可爱的模样，再看看魔怔一般胡言乱语的胖女孩，郑开怒了，这一定是那个猛哥干的好事!这个女孩郑开一直觉得有点面熟，但实在是想不起来，但看了照片以后，郑开算是清楚了。这正是自己生日的前一天，小峰请自己唱歌时自己偷窥到的那个女孩。当时，她是将自己作为礼物送给了猛哥，那在郑开眼前表演的活春宫令郑开回味了很久呢，甚至有些羡慕嫉妒恨那个猛哥。
　　看到女孩现在这个模样，不用说郑开也猜得到，那个猛哥卫生间里可是一点都不降香惜玉，直接就占有了她，而他在锦荣山庄对李姐做出的那些事，更让郑开断定他是个变态，是个喜欢胖女人的变态。
　　定是这女孩为了猛哥拼命增肥，然而依旧被始乱终弃了。看着瘫坐在地上吗吗哭泣着的女孩，郑开对其是又可怜又有些厌恶。可怜之人必有可恨之处，就猛哥那种人值得你去爰吗?虽然郑开不能确定自己的判断，但自己觉得也八九不离十。
　　郑开现在很矛盾，走吧，又怕这女孩发疯一喊，自己跑都跑不了：不走吧，跟这样一个女人待在一起，实在不是什么令人喻悦的事情。
　　郑开毕竟心软，看着衣衫单薄的女孩，想着她刚刚还被自己蹂躏过，他觉得自己有义务照顾她一下。于是他把单人床上的蚊帐收了起来，将女孩搬到了床上。女孩只顾着自己伤心，见郑开并未离开，也就任其摆布了。在帮女孩盖被子时，从被子里掉出了一样东西，郑开捡起来一看，是本日记。
　　X月X日，终于来到了大学，一切好陌生，不过我很高兴，因为 。
　　x月x日，我见到了他，当他抱起我揉捏着我受伤的小腿时，我都快要飞上天了。
　　x月x日，我爱上了他，我觉得他也爰我，我们是彼此的天使，我把这个秘密告诉了红，她让我小心点，我觉得她是在娥妒我。
　　x月x日，他喝多了，虽然这一切并没有那么美好，但我还是将我送给了他，好开心。
　　x月x日，我们和好了，他要我介绍红给他，我很不开心。
　　X月X日，他说他喜欢我胖胖的样子，真的吗?不过我会胖起来的。
　　X月X日，他像疯了一样，浑身都是痛的，估计要休息好多天，不过我很高兴。
　　x月x日，几天了，我不知道，他没有来看我。
　　x月x日，还是没他的消息，我去找他没找到，他怎么了?x月x日，他打了我，在那么多人面前，我想他一定是喝多了。
　　x月x日，我是怎么了，我想死。
　　果然猜的不错，不过看着日记里那女孩的记述，郑开对她的厌恶烟消云散了，原本以为她会是贪恋猛哥的金钱，不过现在看来，这是一场纯纯的虐恋。
　　郑开看着虽然安静却仍在哭泣的女孩，他想离开了，看着那胖的变形的脸庞，郑开突然想起了林萍，她也是这样爱着自己吗?为了我她可以让自己变成没人喜欢的大胖子?他默默的想了半天，觉的自己应该做点什么。
　　郑开坐在了床头，双手吃力的将女孩抱在了怀中，凝视着女孩的双眼他缓缓道：“睡吧，睡醒后你就会忘记所有的伤痛，相信我，我是一个值得信任的人。睡吧，睡醒后你 。”
　　女孩缓缓的闭上了双眼，啜泣声也渐渐消失，眼角的泪珠因为脸上的肥肉太多，而汇聚成了一汪，郑开慢慢将她放下，用手轻轻拂去了她的泪水，也闭上了自己已经酸涩的眼睛。如果说为了替李姐那算是私仇，胡一彪不让自己出头也就罢了，可看到身边这个女孩郑开心里又顿生了恨意。他突然想起一句话，能力越大，责任越大，虽然自己算不上有能力，但既然自己撞上了这档子事，拂袖而去自然不是郑开的习惯，更何况，他本身就要找那个猛哥的麻烦。
　　胡一彪!你最好速度快些，我快要忍不住了!


第一百三十七章：整容广告
　　风尾竹的装修改造工程算是顺利开工了，郑开看着出来进去的工人和一车车拉进来的装饰材料，他的心却越来越虚了。老天爷，这得多少钱啊!我那点钱除了装修还要给人发工资呢，这车来车往的流的可都是白花花的银子啊。看到郑开呲牙咧嘴的心疼样，茹姐忍不住了，“别担心，钱都是杨梅在管理，她有预算。”
　　听这话，郑开心里稍稍平复了一点，可他还是不放心，似模似样的溜到了那个杨梅派过来负责监理的小姑娘身边。小姑娘姓徐，二十多岁，工人们都叫她徐工，带着一副眼镜，常常穿着一身夹克衫，显得有些英气，虽然看着年龄不大但似乎很有经验，经常拿张纸对那个工头比比划划的，令那工头不住的点头。
　　“这工程得花不少钱吧?”郑开假装无意的走过来搭讪道。
　　“郑老板，您好，这个预算我们董事长拿着，我也说不准。”
　　小姑娘很认真的回答道，但郑开看的出来，她是在撒谎，因为她的目光盯着地板，像不敢看郑开一样。
　　看到这样的情形，郑开摇了摇头，干脆就装傻吧，人家贴钱给自己也算瞧得起我了，要是太矫隋了反倒显得自己不够爽快了。本来还想再问问工头的郑开，干脆一咬牙一跺脚回了养生馆。
　　小峰大病初愈，在工地转了一圈就早早的过来歇息了，手里面拿着一份报纸在听道室里翻看着，见到郑开过来，连忙把报纸放下，冲着他道：“这几天好无聊，不如今天去把我的东西拉过来吧。”
　　郑开嘿嘿一笑，对小峰挤眉弄眼的说道：“是不是想玩游戏啊，是不是玩打飞机啊，要不要苍老师给你加加油啊!”“一边玩去，”
　　小峰脸露愠色，扭身屁股对住了郑开，“去不去，不去我自己去了啊!”“去去去，反正也没事儿，咱先去你楼下喝两盅吧，那老板娘的小菜还真不错。”
　　郑开看小峰有些不高兴，赶紧接茬答应。
　　哎，接回来个爷，怎么这住了一次院脾气秉性都变了，看着小峰出了养生馆，郑开愤愤的抓起了报纸跟了上去。
　　“嘿，你看啊，真是天壤之别，你看这脸部长一起了，做完手术竟然变这么漂亮。”
　　郑开车上无聊，看见报纸上大大的韩国整形广告，不由的晾叹道。”
　　怪不得韩国俊男美女那么多，敢隋都是刀割出来的啊。“见小峰没搭理自己，郑开自顾自的感叹道，”
　　对了，还有变性的呢，不是有个唱歌的吗，叫什么秀，我擦，那叫一个正点，结果他娘的是个男的变的。”
　　“还结婚了呢!”旁边有一个中年人忍不住插嘴道，郑开翻翻眼看看不认识，闭上嘴不说话了。
　　果然是老店老客一家亲，老板娘看到小峰郑开，还免费送了个尖椒小炒肉，两人滋喽一口酒，吧唧一口菜，吃的是津津有味。不过小峰的隋绪依然不高，两人杯来盏往酒喝了不少，可话倒是说得不多。
　　小峰的东西并不多，二手空调直接低价处理给了房东，被褥之类的小峰直接就放弃了，塞了两包的衣服，剩下的就是那台破电脑了。
　　什么都能丢，电脑得带上，不说里面存着好多的教育片，林静的艳照还在里面呢，郑开主动的抱起了电脑，像抱着心爱的女人一般。
　　“显示器就别要了，现在都用液晶的了，这个上次还摔了一下，扔这算了。”
　　小峰提着衣服，指挥着郑开，“就抱那个主机，其他都不要了。”
　　看着小峰放弃他东西的神隋，郑开突然有种不妙的感觉，可一时也说不上来。
　　“好了都摆好了，啥时候陪我去买个显示器!”郑开把主机塞到了前台下面，大声问已经窝在里屋的小峰。
　　“再买就买一套吧，这里面的东西你记着导出来就行了。”
　　小峰走了出来，手里拎了个包，冲郑开笑了笑道：“我去把这几件衣服洗洗。”
　　郑开也没在意，小峰有几件自己觉得不错的衣服，从来不用洗衣机洗，而是经常拿到干洗店去洗，对此郑开的评价是，糟蹋钱!本来嘛，洗个几次的钱都够再买一身新的了。
　　“怎么导 ，”
　　郑开话没说完，小峰已经出门了，他摇摇头，对小峰是大感头疼。难道要替他找个心理医生瞧瞧?天天这个样子下去，小峰非垮了不可。自己倒是也有一个办法，不过要自己含情脉脉的盯着小峰施法，那也太恶心了，等等看吧，真不行就试试吧，总不能看着小峰这样下去。


第一百三十八章：初雪之夜
　　正想着呢，来电话了，小萝莉要郑开晚上到圆圆家商量下几天后的COSPLAY比赛的事情，郑开闲着无聊，屁颠屁颠的就打车过去了。
　　看到是睡眼惺忪的小萝莉开的门，郑开眼都直了，哎呀我去，这不是直接引诱我犯罪吗!仔细打量着小萝莉，只见她上身穿着一件大大的白色体恤，胸前微微隆起的花苞上时隐时现的凸出了两个圆点，一看就是真空，而下身由于T恤很大，根本看不出她穿没穿衣服，只是露出了一双修长的美腿，又细又长，而且很白，看的郑开不禁咽了一口口水。
　　“看什么看，有什么吃惊的，没找到合适的房子，我以后住这里了!”章怡宁还以为郑开是因为在何思源家直接看到自己而感到意外，打开门让郑开进来，打着哈欠接着说道，“圆圆还没放学呢，你怎么来这么早?不是说晚上了吗，这才几点啊!”郑开狠狠盯着章怡宁的背影瞅了两眼道：“我下午没啥事，我想着早点来早点结束。”
　　“真讨厌，耽误我睡觉，那你坐哪儿看电视吧，我接着睡会儿。”
　　说完，随意地一摆手，把郑开晾在了客厅，自己进屋睡觉去了。
　　郑开哪有心思看什么电视啊，坐在沙发上扭来扭去的，打量着屋内的摆设，心里暗暗后悔确实来的早了一些。
　　“你是 ，怡宁的朋友?”卧室的门开了，不过这次开的是主卧的门，说话的女人看上去三十岁左右，容颜娇美，肌肤白皙，一头乌黑的长发高高盘起，细长的脖颈显得又白又长，穿着一身长款白色丝质的睡衣，像极了一只刚刚睡醒的白天鹅。
　　“啊 是!您是阿姨吧，我叫郑开，章怡宁叫我过来的。”
　　郑开连忙站了起来，抚了抚衣服上的褶皱，看着眼前这个少妇，他生怕给她留下不好的印象。
　　“没事儿，你坐你坐，怡宁这孩子自己在Z市上班不容易，你可得好好照顾她。”
　　说完，竟意味深长的冲郑开笑了一笑。
　　这女子本来就美艳动人，一笑之下，竟让郑开有种如沐春风的感觉，不过细想之下，看来这何思源的妈妈是误会他跟章怡宁的关系了。
　　“来，吃点水果，怡宁昨天夜班，还没休息好呢，你担待着点。”
　　这少妇越对郑开好，郑开的心里就越毛，解释吧也不好解释，不解释吧，总觉的有点不舒服，于是他只好拿起一根香蕉吃了起来。
　　何思源的妈妈也拿起了一根香蕉，坐在了沙发上，瞅着窘态十足的郑开慢慢的品位着。她吃香蕉的样子真的很有诱惑力，虽然看衣着是刚睡醒没有化妆，但那红唇却比涂抹了口红还要鲜艳，她慢慢一口一口的咬下去，有时候还在嘴中回味半天，看着她吞吐不定的吃相，郑开一时间竟然幻想着自己成了那根香蕉，当她又一大口咬下去的时候，他突然感觉到了下身巨龙的不安与颤栗。
　　何思源的妈妈一直在观察着郑开，当看到郑开直勾勾看着自己吃香蕉的样子，她心里已经有了怒意，不过看到他又连忙的低下头大口吃着东西，她又释然了。有那个男人看到自己这个样子会不失态呢，看这叫郑开的年轻人的表现，应该并不是那种街上混的坏孩子。有了这个结论，她把香蕉皮往垃圾桶里一扔，笑着对郑开说：“郑开是吧，你去叫怡宁起床吧，我去做点饭一会儿圆圆回来你们一起吃。”
　　“下雪了，真的下雪了耶!”郑开有气无力的轻轻敲着章怡宁的房门，却没想到却听到卧室内欢天喜地的叫声。“来，你快来看看!”卧室的门打开了了，章怡宁光着脚丫拉着郑开就进了屋，她蹦跳着就跳到了床上，指着窗口兴奋的说着，丝毫不顾及因为跳跃早已高高卷起的T恤和春光外泄露出的印有米妮图案的小可爱内裤。
　　“快呀，快呀!章怡宁挥着手招呼着郑开。”
　　郑开强忍鸡动凑到了窗户口。果然，不大会儿功夫这窗外竟然洋洋洒洒的飘起了雪花，虽然那雪花落在地上就消失了，但一些树上和车顶上，竟也落了薄薄的一层雪白。


第一百三十九章：初雪之夜 二
　　下雪了，看着从门缝中飘过来的点点雪白，宋可欣的心里竟然也有了淡淡的惊喜。她不知道自己有多久都没有过喜悦的感受了，是从那天起吗?他说他先走了，留下了浑身淤青，下身痛苦欲裂的自己。
　　自己这么久是如何熬过来的，怎么自己也记不太清了，现在心中只有莫名的恨意，而没有了痛苦。是谁!是谁将自己从痛苦的泥沼中救了出来，是一双眼睛，对就是那样的一双眼睛。
　　宋可欣打开了屋门，走到了走廊上，漫天飞舞的雪花飘到了她的发梢，肩头和衣服上，她伸手去接，但雪花落在她的手上便消失无踪了。她嘴角泛起了笑意，仰脸看着天空，她默默道，努力吧，即使自己就如这雪花一般消失无踪，也要为这世界留下一丝清凉。
　　她待了很久，直到一滴融化了的雪水流进了脖子，她甩了甩头，略显笨拙的关上了屋门，坐在了床边，继续翻看着那本《有机化学》“看到没!看到没!”章怡宁在床上兴奋的喊着，“一会儿一起下去打雪仗。”
　　看着那因兴奋而涨红的俏脸和一对儿埋藏在T恤下随着身体微微颤动的雪兔，郑开实在无心欣赏雪景，那有什么好看的，无限的春光在室内啊，再次狠狠瞄了一下那被棉质内裤包裹的鼓鼓的三角地带，他悠悠的说道：“这么小的雪，要打雪仗估计要等到明天了。”
　　“去你的，真扫兴!”章怡宁站在床上一脚蹬了过去，郑开下意识的躲了过去，却听扑通一声，章怡宁摔倒在了床上。
　　“哎，你没事吧!”郑开赶紧上前查看，却被章怡宁一脚揣在了肚子上，他一弯腰双手保住了那条玉腿，令其不再作恶。抬头一看，那体恤早已翻了起来，两个雪白的肉馒头迎风挺翘的立在眼前，而更近处，米妮大大的眼睛正扑朔朔的盯着自己，释放着少女的幽香和无边的诱惑。
　　“准备吃饭了。”
　　门口，何思源的妈妈笑脸盈盈的招呼着两位客人，看到眼前这一幕，不禁脸一红，赶紧扭身又进了厨房。
　　“你个臭流氓，看什么呢!”章怡宁忙不迭的把T恤拉了下来，哄着郑开：“出去出去，女人的闺房你怎么可以随便进来呢!”郑开暗暗叫苦，这不你叫我进来的吗，真是个惹火的小妖精，李晓峰啊李晓峰，你赶紧出神通收了她吧，不然我以后可怎么混啊!李晓峰看着这个自己待了近六年的城市，心中有无限的不舍，这里有自己四年大学生活的轨迹，有自己曾经深爰的女人和最好的挚友，有一群可爱又可亲的女同事，当然还有自己的伤心事。重头再来，说着容易可做起来实在太难了，郑开和茹姐越是对他好，他的负罪感就越强。
　　自己都干了什么!毁了李姐，毁了风尾竹，当然，还毁了自己。
　　虽然自己不清楚李姐为什么出国，但一定是与自己有关的，再想到医院那长长的收费单，小峰总是有种无力感。
　　就算是逃避吧，逃避过去，逃避友情，还有逃避那天价的人情债，小峰默默的流着泪，握着拳头，不管如何，我一定会再回来的，为了赎罪。
　　怎么，下雪了吗?看着贴在车窗玻璃上的一片雪花，小峰的手指情不自禁的点了上去，很凉，但那是车窗的温度，看着雪花变成水滴流了下去，小峰的泪珠也滚落了下来。再见了朋友，再见了Z市，再见了，李晓峰!夏建忠赤身裸体的站在镜子前，他擦了擦镜子上的水雾，看着满脸晦气的自己不禁摇了摇头。难道真的再要去找他吗?可现在冯娟的表现像是一个正常的女人了，自己还想要她回到过去吗?拍打着自己的双脸，他努力的想使自己更清醒也更精神一些，深吸了一口气，他大喊一声“老婆我来了”便向卫生间外冲去，不料门口地滑，吧唧一声，夏建忠就跌倒在了自家的地板上。“快来看，下雪了呢!”冯娟也是赤身裸体的站在窗户边，看着窗外的落雪对夏建忠说道，有多久了，自己已经很久不再注意生活中的美了，满脑子都是性，满眼都是男人，可是现在的自己，终于正常了。她打定了主意，扭脸看着倒在地上的夏建忠，缓缓说道：“老公，明天跟我一起去养生馆看看吧。”


第一百四十章：初雪之夜 三
　　“你们先吃饭吧，我给圆圆留的有饭，一会儿她回来热热就好了，我得赶紧上班去了。”
　　何思源的妈妈很快就端上了四菜一汤，虽然都是些家常菜，但红绿黄黑色彩分明，看着就令人食指大动。
　　“阿姨您不吃吗?”看着从主卧出来的何思源妈妈问道。她换下了做饭的家居服，穿上了一件长款的大衣，不过从脚上亮晶晶的高跟皮鞋上来看，估计里面穿的应该是比较清凉的。
　　“我到公司再吃，我上夜班，公司管饭。”
　　何思源妈妈的波浪卷发经过简单的打理后更显的时尚性感，衬着她白皙的脸颊和那性感的烈焰红唇，看的章怡宁直翻白眼。
　　“我看我叫你姐姐得了，你这一打扮我们这些小女生可怎么活啊!”章怡宁嘟着个小啃夸张的赞叹道。
　　“小丫头，阿姨都老了，哪比的上你们青春靓丽啊。”
　　她玩笑般用手抚乱了章怡宁的头发，笑着道：“好了你们赶紧吃饭吧，我快要迟到了。”
　　说完，挎上挂在门后的红色小包出门去了，楼道里一直传来咔咔的高跟鞋声。
　　“看什么看，那是你未来的丈母娘，别想太多哦!”章怡宁一句话没说完，令正拿着勺子偷偷喝了一口汤的郑开一下子全喷了出来。
　　“你你瞎说什么!”郑开忙不迭的拿着纸巾擦拭着自己喷出的蛋花，一边质问着章怡宁。
　　小萝莉一掐腰，杏眼圆翻道：“上次我都说了，要把圆圆介绍给你，你难道还想挑三拣四?你要是敢说个不字，哼哼!”小萝莉举了举她紧攥着的粉拳，眼神中留露出一丝杀气。
　　“她才高中生，她不是说了她不谈朋友吗!”郑开哪有不乐意的道理，两个妹子穿着紧身衣的影子现在还在自己脑海里萦绕呢，特别是那迷人的骆驼趾，哎呀妈呀，口水都快流出来了。
　　“那是对二皮，再说了，我们圆圆这么漂亮怎么可以没有男朋友呢。不过呢，我也老实的告诉你，你现在呢只能做她名义上的男朋友，等她上了大学还没有把你给蹬掉，那你就可以正式追她了，不要急，也就明年半年的时间。”
　　章怡宁笑眯眯的凑到了郑开身前，还安慰似的用小手抚摸着郑开的背。
　　“拿我当挡箭牌是吧!”郑开也不笨，立刻就明白了章怡宁的意思，细想一下，二皮他倒不怕，不过他叫来的强哥和身后那花花绿绿的十几个人未免太恐怖了吧!不过自己也不能认怂啊，就是不冲何思源的美貌，有这么可爱的小萝莉让自己充英雄做护花使者，怎么着也得霸气一点。郑开随即一拍大腿道：“没问题，做护花使者是我们男人义不容辞的责任，我应允了，哪怕不做男朋友，让她叫我哥我也认了。”
　　“不过 ，”
　　郑开话锋一转，想起了小峰，“我哥们那人脾气有点倔，他瞧出来你做的那场戏了，恐怕一时半会的还转不过弯来，你可得盯紧了，金可不是常见的。”
　　“哼，好稀罕吗! 。”
　　郎教授正躺在他那张紫檀木所雕刻而成的龙风床上，这张床他是从南洋朋友那里收过来的，据说还是个古董，是明朝留下来的物件。
　　由于整个大床没有一颗钉子，全部都是由榫卯结构，为了组装此床请了两个师傅整整费了半个月功夫才完美的将它拼凑了起来。是不是古董郎教授并不在意，但那紫檀木是实实在在的，若非是那老友受自己恩惠太多，这种高档货色郎教授很难有资格享受到。
　　而现在，大床之上并非只有郎教授一人，那唤作红娘的高挑女子正跪在郎教授双腿之间，一条香舌正灵活的舔舐着那棕褐色的香菇头。
　　“哈哈哈，红娘你越来越厉害了，老夫都有些把持不住了。”
　　郎教授在床上笑声依然那么响亮爽朗，听上去似乎带着回音一般。
　　“郎君你取笑我了，”
　　红娘停止了啃上的功夫，单手扶住那菌柄，两条修长的玉腿就跨坐了上去，不过当那蘑菇头顶开她盛开的花瓣时，她还是忍不住翻了翻白眼后又长出了一口气道：“你这物事每次都这么难进，真是太令人欢喜了。”
　　“你可知此器为何物?此日宝罗伞，自然非比寻常，今天你就散了功吧，我要好好的将你品尝一番。”
　　郎教授拿起一个枕头垫在头下，一双大手抓住了两个如同白玉一般的乳峰，恣意的把玩着。“还真是形象呢!”红娘轻轻提臀，再缓缓落下，她轻咬下唇，眼神都有些迷离了。


第一百四十一章：初雪之夜 四
　　两人没有一点顾忌的大战了起来，郎教授活像十七八岁的小伙子一般用力的向上冲刺着，而那红娘则更像脱缰的野马一般在草原上尽情的奔驰着，她的喉咙里发出阵阵的喘息声，可一直紧咬银牙，一直压抑着自己发出勾魂的呻吟。
　　芬芳的泉水早已汩汩的涌出，红娘身上香汗淋漓，她不知疲倦的奔腾着，配合着身下的野马。终于一声勾魂摄魄的娇喘声从喉咙中发出，而她也将身子附了下去，两团白花花的乳肉压在了郎教授的胸膛上。
　　“你快点，我被顶的 喘不过气来了!”红娘有气无力的求饶着，一双手紧紧的抓着床单，随着郎教授的冲刺在他的身上不断的起伏着。
　　郎教授听了此话，反而加快了速度，他很享受这种感觉，她战栗的身体令他更加的喻悦，她求饶的声音令他更加兴奋，他不停的冲击着，那密洞口处已经泛起了白浆。良久之后，郎教授终于面色一正，抱着红娘坐了起来，口中似念念有词，双手抱着红娘的娇躯又揉动了一番，方才作罢。
　　“教授，您每次都不射，时间久了会不会有问题啊。”
　　红娘将娇躯蜷缩在红色的丝绸棉被之中，对着高大威猛的郎教授说道。
　　“诶，你不懂，忍精不射，还精于脑是我养生的秘诀之一，所谓锁阳神功，无非就这一点道理。”
　　郎教授浑身赤裸的走到了窗前，身上还流淌着交战时留下的汗珠，他打开了窗户，让凛冽的寒风吹在自己身上，竟丝毫不以为意。
　　“那我的锁阴之术为何 ”红娘看到郎教授将窗户打开，目己又往被子中蜷缩了一下。
　　“此乃双修之术，你渡我阴气，我渡你阳气，不过你年轻气盛暂时不需我的阳气罢了，你看你练了我传授于你的术法，是不是更显的年轻漂亮了。”
　　说到此处，郎教授扭头看床上的红娘，“而且越来越厉害了。”
　　“那倒也没错，不过我练了此术后，也就只有你能满足我了。”
　　红娘有点幽怨的说道，忽然像想起了什么说道：“那天那个年轻人倒是很厉害啊，我也吃了一个大亏。”
　　“哼!”郎教授重重的哼了一声：“吃亏吗?我看你是享受的不得了吧!那年轻人胯下也是名器，号称如意钩，你能与他相交也算你的福气了。”
　　“不过看他表现心浮气躁，白搭了我刻意与之交好的道书。”
　　郎教授看着窗外飘起的雪花，伸手接住一片：“奠非我真的看走了眼?不行，明日我定要去拜会一番。”
　　红娘蜷缩在被窝之中，看着似是自言自语的郎教授，一双美目流转之下，似在思索着什么。
　　“嘿，我告诉你一个秘密，我们圆圆可还是元宝哦!”吃饱喝足的两个年轻人，无聊的看着电视，章怡宁终于按耐不住凑到郑开身边故作神秘的说道，“元宝?什么东西，哦，我知道了，很值钱是吧!”郑开看着小萝莉又凑到了自己跟前，赶紧的往后侧了侧身子，这小姑娘似乎根本没有男女有别的概念，就这样磨来磨去的，似这般孤男寡女共处一室，郑开很难想象时间长了会发生什么。
　　“去你的!”小萝莉的指头点上了郑开的脑门，“我说的是处儿 。”
　　“哦 ，”
　　郑开恍然大悟般的点了点头，看着小萝莉一本正经的问道：“那你是元宝吗?”“你个死郑开!”小萝莉张牙舞爪的扑到了郑开身上，粉拳劈头盖脸的砸了下来，郑开也不敢做什么动作，生怕不小心碰到萝莉的关键部位，毕竟，毕竟这萝莉是小峰的。
　　发泄了一番，小萝莉喘着粗气躺在了沙发上，眼睛一翻看着郑开道：“我当然不是了，我这么天生丽质，娇艳动人的美女怎么可能没谈过男朋友。你呢，你是处男吗?”胡一彪面前的桌子上摆着三把枪，旁边是他出生入死的好兄弟雷。
　　“调查清楚了，今晚那个张虎要去北郊的农庄，名义上去办案实际上是去会他保养的一个小三。这是一次很好的机会，像他这种黑白两道都有仇家的人，很少会独自一个人外出的。”
　　雷面无表情的对胡一彪汇报着。
　　今晚吗!胡一彪心隋很复杂，孟山都那小子早早就离开了Z市，毕竟他来Z市也就为了看看他的狗崽子，具体去向不明。而那白眼狼虎子就是自己唯一的目标了，至于那个狗崽子，那是随手就能处理的对象。
　　“这三把枪是我从云南那边弄来的，属于粉仔们常用的，杀了他会令警方以为是毒赈报复所致，不会怀疑到我们，毕竟Z市刚刚破获了一宗毒品走私案，而居首功者正是这张虎。”
　　胡一彪点了点头，戴上了一付黑色的手套，拿起了桌上的一把手枪，咔嚓一声将子弹上了膛，然后将它别在了腰间。“这把长家伙你也拿着，”
　　胡一彪看了一眼雷，拍了拍腰间的手 枪道：“我有这个就够了。”
　　车库的门打开了，凛冽的寒风夹杂着雪花灌了进来，胡一彪笑了，真是天助我也。


第一百四十二章：初雪之夜 五
　　郑开拒绝回答这个问题，他将脸扭向了一边，他一时间不知如何是好。
　　“哦，我知道了，一定还是个纯情小处男对不对!”章怡宁像发现了新大陆一般双手拍着。
　　“我，不是!”郑开扭过来脸，他可不是处男了，他可是连御数女都不会皱下眉头的猛男，怎么可以被小萝莉嘲笑呢!“别不好意思了，不过这样也好，处男配处女，天生的一对儿哦!”小萝莉两只粉拳凑到了一起，两个大拇指互相对着晃来晃去的。
　　郑开不吭气了，处男对处女，嗯嗯，这主意不错。
　　“我真没想到，你堂堂一个国家干部，竟然会背着妻子乱搞男女关系!”白洁气愤的将电话摔在了地上，电话听筒里传出了刺刺拉拉的声音，一点也听不清楚。
　　她流泪了，自从她当兵以后似乎就没再哭过了，她不是为自己哭，她心疼她的妈妈。
　　她现在的爸爸并非自己的亲生父亲，虽然在外人看来，那是比亲生父亲还要亲的一个好男人。白洁一直也是这么认为的，虽然他有时候会很严格，也会生自己的气，但每次过后他都会以各种方式来消除双方之间的尴尬。而且在她看来，他也很爰自己的母亲，每次早出时的吻别，到家后的拥抱，她实在是没有想到，这竟然都是一个伪君子的伪装。
　　那个女人，看来有必要自己去找上门谈一谈了，虽然错的是两个人，但总需要双方有一个人退出才可以。尝试一下吧，就当是为了自己的妈妈，为了这个家。
　　推开办公室的门，寒风令她激动地心隋稍微平复了一些，给妈妈带点宵夜回去吧。锁好门窗，白洁迎着风雪将路灯下的身影越拉越长。
　　“美女回来啦!”章怡宁听到敲门声，兴高采烈的就去开门。
　　“小处男，陕去给美女盛饭。”
　　郑开一脸的黑线，狠狠的瞪了章怡宁一眼扭身进了厨房。
　　“你说什么呢?”圆圆脱下有点发潮的外套，脸蛋红扑扑的。
　　“你男朋友啊，他还是个处男呢，正好配你。”
　　章怡宁装作小声的伏在圆圆耳边说着，但声音大的厨房里绝对听得清清楚楚。
　　“要死啊你!”何思源不乐意了，一张俏脸本来就因冷风冻得通红，现在简直是红到脖子里了，伸手作势想要掐章怡宁。
　　独自坐在吧台喝着闷酒的赵小松身边已经围了过来两个长发美女，个个前凸后翘风情万种，但赵小松一点心情也没有。平日里他就喜欢来这个蓝色酒吧喝点酒，顺便把个妹，但今天他纯粹是为了喝酒。
　　“不请我喝一杯吗?”一个涂着蓝色指甲油的美女在他旁边似是不经意的说道，长长睫毛下的目光在幽暗的灯光下显得格外的迷人。
　　“知道吗?”赵小松捏着酒杯翘起一根手指指着对方，“我最讨厌的就是女生主动搭讪男人了，显得特贱!”说罢一仰脖，干了那杯如同血液一般鲜红的美酒。
　　“啪，”
　　耳光响亮，赵小松不以为意，摇了摇头，又自顾自的倒了一杯，冲着另一边的金发美女说：“你要不要也来一下，很爽的。”
　　他很清楚，自己并没有长着一张大众情人般的脸，引人注目的无非是他随手扔在吧台上的汽车钥匙和自己身上的一身行头。他最近很痛苦，因为接下来的路他不知道该如何走。
　　他自认没什么本事，在风华集团混到现在这个位子纯粹是自己加入的早，属于元老级的人物。最初杨梅在门口开小饭馆的时候他就是一个帮厨，再后来就是个菜买，写写画画的他不会，也并非口若悬河的社交迭人，所以杨梅只是把他当做一个可信赖的人在用，没事跑个腿送个信儿，但毕竟跟了自己这么多年，也就给了一个部门经理的位置来做。
　　所以赵小松在人前很是得意，动不动就把自己的名头讲出来，他也很想改一改，这样显得自己特自卑，但是碰到生人，他还是要先讲出来，似乎不这么介绍一下自己，对方就看不到自己一般。
　　他很崇拜杨梅，从小饭馆走到现在，赵小松一直都不明白杨梅是如何一夜之间就飞黄腾达的，当年的小饭馆再怎么赚，一年也就几万十几万的利润，怎么就突然成了数亿资产的庞然大物。虽然他也是一步步看着杨梅成长，但他仍旧觉的像是做梦，不一定哪天梦就会醒来，而自己还蜷缩在厨房的地板上等待着天亮。
　　梦好像就是要醒来了，起码现在的美梦有种向恶梦发展的趋势。一向强势高调的董事长，女中的豪杰巾帼英雄一般的杨梅竟然提出要退休了，她这是怎么了?即使当年有人威胁她时也没见过她萌生退意啊，怎么就突然想要退休呢?而且还要退股!


第一百四十三章：初雪之夜 六
　　退股!这企业是她一手创建的，她怎么舍得?一个事必躬亲的女强人突然说自己要退出领导层，甚至想与自己创办的企业划清界限，怎么着都不是一个正常现象。所以公司高层内部现在是流言满天飞，有说是要清洗那些野心家的，有说公司濒临破产的，但没有一个是相信董事长的说辞的。
　　赵小松没有野心，他甚至想管的事儿越少越好，只要每月工资不少就行，可他现在却不得不紧张了，杨梅在自己的位置是牢不可破的，若是换一个董事长总经理过来，自己还做的牢这个位置吗?杨梅怎么了?虽然他知道她有一些秘密，但那不足以让她突然就产生这么大的变化啊!还要改行投资什么美容养生行业，公司下辖的生态园区不就有类似的服务项目吗?这都是为什么啊!难道梦真的要醒了?不行，我明天要去找找那个叫郑开的小伙子，说不定根源就出在他那里，毕竟太可疑了。
　　在开车门的时候，赵小松脚底一滑，坐在了地上。除去前窗上的积雪，赵小松看见前方有几个查酒驾的交警，他撇了撇啃，S600L冒着白烟擦着交警的身子就开了过去，车内赵小松在肆意的狂笑着。
　　两个女生分别换上了那套令人一看起燥再看生火的cos服装，那天在小礼堂郑开是心情忐忑不敢肆意观察，但如今在何思源家里，又是配合她二人进行排练，所以今天的郑开是过足了眼瘾。
　　两人的服装都是非常紧身而且反光的面料，远处看甚至都像皮料的，但通过轻微的摩擦与近距离观察，才发现只是一种弹|生很好的布料。将两个少女的身材完美的勾勒出来，而且非常的惹火，特别是胸甲那两个圆球部位，里面可能还加了内衬，显得两位少女的玉女峰更加的坚挺和浑圆。
　　郑开一看，顿时感觉就上来了，特别是两个少女还常常挨着自己摆各种姿势，那圆圆的酥胸和嫩嫩的翘臀不时的摩擦着自己身体的各个部位，特别有时自己还得坐下仰脸望着站着的两个美少女战士，可微一抬头就是那更具杀伤力的骆驼趾啊，郑开一时间难以自制，胯下的帐篷越支越高，眼睛已经盯在了明日香那道迷人的肉缝中再也离不开了。
　　“看什么看!”章怡宁见郑开半天没反应，低头却发现郑开双眼死死盯着自己的关键部位，瞬间就爆发了，一掌就拍了下来，砸在了郑开的脑袋上。
　　“小处男，什么都没见过，要看去看你们家圆圆的，再看我将你眼珠子抠出来!”章怡宁恶狠狠的说道，不过嘟着嘴巴张牙舞爪的样子怎么看怎么可爱。
　　“我 没看什么啊!”郑开忙不迭的解释着，看到章怡宁发怒的样子，又扭脸看向何思源，看着何思源红红的脸颊，他知道自己的罪行是败露无疑了，顿时一脸的尴尬。
　　“还说没偷看!”章怡宁用手指着郑开的帐篷对何思源道：“快管管你老公，你看他都成什么样子了!”“老公，老公你可不能想不开啊，这么长时间都熬过来了，你可一定不要撇下我啊!”茹姐几乎已经算是瘫软在了李伟的身边，不停地用手帕擦拭着他嘴角渗出的鲜血，恐惧令她失去了站立的能力，不过本能驱使着她还在下意识的擦拭着李伟的嘴角。
　　“我真是个废物，想死都死不了!”李伟轻声说道，虽然自己下定了决心要咬舌自尽，但那剧痛还是令他中途而废了，他看着瘫软在自己身边哭成一团的女人，却连用手去安慰她的能力都没有。
　　王茹虽然是与李伟分居的，但她每天晚上都要固定过来查看的，当午夜过来想为李伟换成人纸尿裤时看到他嘴角渗出的鲜血，她什么都明白了。
　　“我不要你死，你死了我和蓓蓓可怎么活啊。你会好起来的，你现在都好很多了，不是吗?你怎么可以抛下我，你要死我就陪你一起死!”王茹的泪水滴滴答答的落在了李伟的脸上，他感觉热热痒痒的，非常难受，可那却难敲心中痛苦之万一。看着梨花带雨的美妻，他只觉得对不起她，拖累了她，也许自己死掉对双方而言都是一个好的结果。也许她会很痛苦，但时间会冲淡一切，她会再找一个健康健壮的男人，为她遮风挡雨，重建一个美满和谐的家庭。


第一百四十四章：初雪之夜 七
　　“你帮帮我好不好，你弄死我，这样双方就都解脱了，我看不得你天天为我忙前忙后，我见不得你年纪轻轻就长了白发，我更见不得蓓蓓有一个废物一般的爸爸，求你了，让我死吧!”李伟也哭了，他实在是控制不住自己的隋绪了，虽然他一直很男人，这是他瘫痪以来第一次哭。
　　“不，我不要你死，我会治好你的，郑开呢!他说他有办法的!”王茹突然间又想起了郑开，他好久没提李伟的病了，难道是太忙?不是，一定是自己最近没有让他尝到甜头，虽然经常见面聊一些工作的事隋，可他毕竟是个年轻气盛的壮小伙，尝到了荤腥怎么会说断就断呢，看来要催他就只能再厚着脸皮去应付他了。
　　王茹渐渐停止了哭声，抬头看见窗外飞落的雪花，她紧紧抱了抱怀中的李伟道：“老公，我一定会找人治好你的。看!下雪了呢，我陪你看下雪你说好不好，那一年就是 。”
　　“是啊!我也没办法，谁让你们两个这么漂亮呢!别说我了，换任何一个人，只要没病都会有这反应的。”
　　丑行败露，郑开干脆就放弃了解释，站了起来双手一摊做出无奈状，又耸了耸自己的巨龙，让那支起的帐篷更加的醒目，而且还一动一动的。
　　何思源低头偷偷看着那有节奏颤动着的蒙古包，浑身不由的一阵发热，即便她是未经人事的小姑娘，但作为一个女人，她也知道那意味着什么!“怡宁姐，你去帮帮他吧!”何思源的声音像蚊子哼，“他这样我们怎么排练啊!”“怎么又是我，小龙那时候都是我帮的忙，这可是你未来的老公，你赶紧过去吧你。”
　　说完，章怡宁抓着何思源的胳膊就往郑开身上推去。
　　“哎呦!”扑面而来的娇躯正好不好的撞在了自己的帐篷上，虽然触之柔软，但那感觉还是令郑开一阵发抖，忍不住吞了一口口水，双手扶住了何思源，看着她一头银发下羞到害怕的面庞，他苦笑了一声说：“我，我先上个厕所吧。”
　　看着郑开扭身慢慢往厕所走去，章怡宁的魔爪抓向了何思源的臀肉，何思源脸色变了几次后，终于冲已经站在卫生间门口的郑开喊道：“等一下，郑开!”郑开一听，马上停下了脚步，转过身来疑惑的看着何思源，胯下的巨龙也在微微点头向她致敬。
　　“那个 你是不是很难受啊!上次小龙都难受的躺地上了。”
　　何思源伸出纤纤玉手指着郑开的帐篷道：“要不 要不我帮你弄出来吧，不然 不然会憋坏的。”
　　何思源很紧张，白色紧身衣下的娇躯微微颤抖着，说话也结结巴巴的。
　　“嗯 。”
　　郑开狂喜，心中一直在感谢那个小龙的八辈祖宗，真有才，竟然能想出个这么荒唐的理由，而且，而且应该是小萝莉还上当了。最最重要的是，今天自己竟然也能以同样的理由得偿夙愿，真像是踩了狗屎一般走运。
　　“那个 那个我用手帮你弄出来。”
　　郑开仅仅“嗯”了一声，何思源怕他不明白自己的意思，只好难为情的解释道。
　　“这样好吗?”话虽如此，但郑开几乎是跑着已经回到了沙发上，眼睛直勾勾的看着何思源。
　　何思源脸已经红的像一块红布一样了，扭着头再也不敢看郑开一眼，而章怡宁则以为何思源在看她，连忙挥动着双手说：“好吧，好吧，我回避，我回避，你们小两口慢慢来。”
　　说完跑到卧室里藏了起来。
　　何思源几乎是闭着眼睛坐在了郑开身边，她的头扭向了一边，一只小手颤抖着去摸索那帐篷所在的位置，却在郑开的大腿和肚子上徘徊了半天也不得要领，最后急的郑开只好一把手将她的小手按在了自己的帐篷之上。
　　“呀!”郑开巨龙的尺度和热度即使隔着长裤也令猝不及防的何思源下了一跳，意识到自己失态之后，她终于狠下心来，扭脸看着郑开支起的帐篷，双手轻轻的抚了上去。
　　“啊 ，”
　　郑开忍不住喊出了声，却再次羞的何思源闭上了眼。
　　“好了吗?”何思源轻声问道。
　　郑开顿时哭笑不得，这才哪到哪儿啊，这要就完事儿了，自己岂非比早泄还早，见着小姑娘确实是什么都不懂，郑开再也按耐不住急躁的心情，屁股一拍，将长裤脱了下来。
　　“啊，啊!”连着响起了两声惊叹的声音，看着那虚掩着的卧室房门，郑开知道章怡宁在偷看。看就看吧，我也沾过你前女友的便宜，这次让你未来女友沾沾我的便宜，也算扯平了，郑开暗暗向小峰道歉。
