【内容简介】
　　李少龙，一个平凡的大学生，在大学毕业前的一次旅行中竟然无意中救了破空而来的张无忌，获得了他的灵魂和九阳神功，虚幻的武功结合没落的武术，于是他的世界发生了巨大的变化无数麻烦接踵而来。当然少不了红颜佳丽的陪伴。
本书公告： 主角就是个禽兽，吃了青梅竹马的御姐，傲气凛然的大小姐，勾搭美女警花还不满足，当了老师后还对自己二十几个美少女学生虎视眈眈，视为禁脔.... 


第一卷 九阳天降 000 倚天屠龙
　　话说张无忌在无名山谷呆了四年修炼成了千古奇功九阳神功，这日午后，将四卷经书从头至尾翻阅一遍，揭过最后一页之后，心中又是欢喜，又微微感到怅惘。在山洞左壁挖了个三尺来深的洞孔，将四卷九阳真经、以及胡青牛的医经、王难姑的毒经，一起包在从白猿腹中取出来的油布之中，埋在洞内，填上了泥土，心想：
　　“我从白猿腹中取得经书，那是极大的机缘，不知千百年后，是否又有人凑巧来到此处，得到这三部经书？”
　　拾起一块尖石，在山壁上划下六个大字：
　　“张无忌埋经处”。
　　他在练功之时，每日里心有专注，丝毫不觉寂寞，这一日大功告成，心头登时反觉空虚，兼之神功既成，胆气登壮，暗想：
　　“此时朱伯伯便要再来害我，我也已无惧于他，不妨去跟他说说话。”于是弯腰向洞里钻去。他进来时十五岁，身子尚小，出去已是二十岁，长大成人，却钻不过那狭窄的洞穴了。他吸一口气，运起了缩骨功，全身骨骼挤拢，骨头和骨头之间的空隙缩小，轻轻易易的便钻了过去。朱长龄倚在石壁上睡得正酣，梦见自己在家中大开筵席，厮役奔走，亲朋趋奉，好不威风快活，突然肩头有人拍了几下，一惊而醒，睁开眼来，只见一个高大的人影站在面前。朱长龄跃起身来，神智未曾十分清醒，叫道：
　　“你……你……”张无忌微笑道：“朱伯伯，是我，张无忌。”朱长龄又惊又喜，又恼又恨，向他瞧了良久，才道：
　　“你长得这般高了。哼，怎地一直不出来跟我说话？不论我如何求你，你总是不理？张无忌微笑道：
　　“我怕你给我苦头吃。”
　　朱长龄右手倏出，施展擒拿手法，一把抓住了他肩头，厉声喝道：“怎么今天却不怕了？”突然间掌心炙热，不由自主的手臂一震，便松手放开，自己胸口兀自隐隐生疼，吓得退开三步，呆呆的瞪着他，问道：
　　“你……你……这是甚么功夫？”张无忌练成了九阳神功之后，首次试用，竟有如此威力。朱长龄是一流高手，但被他神功一震之下，却不得不撤掌松指。
　　他眼见朱长龄如此狼狈惊诧，心中自是得意，笑道：“这功夫还使得么？”朱长龄心神未定，又问：“那……那是甚么功夫？”张无忌道：“是九阳神功罢。”朱长龄吃了一惊，问道：“你怎样练成的？”张无忌也不隐瞒，便将如何替白猿治病、如何从它腹中取得
　　经书、如何依法参习等情一一说了。这一番话只把朱长龄听得又妒忌，又是恼怒，心想：“我在这绝峰之上吃了五年多难以形容的苦头，你这小子却练成了奥妙无比的神功。”他也不想只因自己处心积虑的害人，才落得如此，又全不感激对方给他采摘了五年多果子，每日不断，才养活他直至今日，但觉这小子过于幸运，自己却太过倒霉，实在不公道之至，当下强忍怒气，笑吟吟的道：“那部九阳真经呢？给我见识一下成不成？”
　　张无忌心想：“给你瞧一瞧那也无妨，难道你一时三刻便记得了？”便道：“我已埋在洞内，明天拿来给你看罢。”朱长龄道：“你已长得这般高大，怎能过那洞穴？”张无忌道：“那洞穴也不太窄，缩着身子用力一挤，便这么过来了。”朱长龄道：“你说我能挤过去么？”张无忌点头道：“明儿咱们一起试试，洞里地方很大，老是呆在这个小小的平台上，确实不好受。”他想自己运功捏他肩膀、、各处骨骼，当可助他通过洞穴。朱长龄笑道：“小兄弟，你真好，君子不念旧恶，从前我颇有对不起你之处，万望你多多原谅。”说着深深一揖。张无忌急忙还礼，说道：“朱伯伯不必多礼，咱们明儿块想法儿离
　　开此处。”朱长龄大喜，问道：“你说能离开这儿么？”张无忌道：“猿猴既能进出，咱们也便能够。”朱长龄道：“那你为甚么不早出来？”张无忌微微一笑，说道：“从前我不想到外面去，只怕给人欺侮，现下似乎不怕了，又想去瞧瞧我的太师父、师伯师叔他们。”朱长龄哈哈大笑，拍手道：“很好，很好！”退后了两步，突然间身形一晃，“啊哟”一声，踏了个空，从悬崖旁摔了下去。他这一下乐极生悲，竟然有此变故，张无忌大吃一惊，俯身到悬崖之外，叫道：“朱伯伯，你好吗？”只听下面传来两下低微的呻吟。张无忌大喜，心想：“幸好没直摔下去，但怕已受了伤。”听呻吟之声相距不过数丈，凝神看时，原来悬崖
　　之下刚巧生着一株松树，朱长龄的身子横在树干之上，一动不动。张无忌瞧那形势，跃下去将他抱上悬崖，凭着此时功力，当不为难，于是吸一口气，看准了那根如手臂般伸出的枝干，轻轻跃下。他足尖离那枝干尚有半尺，突然之间，那枝干竟倏地堕下，这一来空中绝无半点借力之处，饶是他练成了绝顶神功，但究竟人非飞鸟，如何能再回上崖来？心念如电光般一闪，立时省悟：“原来朱长龄又使奸计害我，他扳断了树枝，拿在手里，我快要着足之时，便松手抛下树技。”但这时明白已然迟了，身子笔直的堕了下去。
　　张无忌又中朱长龄的奸计，从悬崖上直堕下去，霎时间自恨不已：“张无忌啊张无忌，你这小子忒煞无用。明知朱长龄奸诈无比，却一见面便又上了他的恶当，该死，该死！”他自骂该死，其实却在奋力求生，体内真气流动，运劲向上纵跃，想要将下堕之势稍为减缓，着地时便不致跌得粉身碎骨。可是人在半空，虚虚晃晃，实是身不由己，全无半分着力处，但觉耳旁风声不绝，忽然天空似乎飘来一团起七色的云彩，把张无忌的身体包裹不见…
　　第一卷 九阳天降 001 神秘少女


第一卷 九阳天降 001 神秘少女
　　若论山的雄伟瑰丽和磅礴首推黄山“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山的主峰有1841米之高，比泰山要高出300米。尤其黄山以风景秀丽著称，其中又以奇松，怪石，云海，温泉闻名于世。越是美好的东西，就越是难以企及，秀丽绝伦的黄山就生动地诠释了这句话。造物主在创造黄山的时候，一定是沉醉在艺术女神那如花的笑魇里，漫不经心地留下了这一片鬼斧神工。可是，他心疼了，他后悔自己对人类的慷慨，于是，又画蛇添足地在黄山的周围，布下了毫无创意的茫茫群山，让人们在欣赏到这片美景之前，必须经过艰辛的长途跋涉。
　　闷热的吧车连个空调也没有，目的地还没到，已经是汗流浃背了。李少龙心中暗暗咒骂这该死的破车，怎么不早一点报销换一辆新的。终于到了，李少龙跟在人群后面鱼贯而下，抬头看了一下天，火辣的太阳不知疲倦的放射着炽热的光线，只不过是刚10点而已，竟然已经这么热了，顿时使李少龙连玩的兴趣都消失了。
　　李少龙犹如狗般伸出舌头，吐着热气，希望可以由此而多释放一点体内的热量。上身的衣服早已经脱了下来搭在肩上，感受着似火的骄阳，李少龙四下看了一眼，刚好看见不远处的有一棵大树，向上四处撑开的枝叶，像是一个天生的蔽阳的好地方，李少龙毫不犹豫的快步向那里走过去。其实这里就是山区，群山环绕，像这样的大树到是随处可见，并不难找。虽然只有二十步的路程，却使曝露在太阳的下的李少龙好似虚脱了般，李少龙一屁股坐在树根处，两眼有些茫然的望着前方，手中的衣服无力的扇动着，带来丝丝的热风。
　　和李少龙一车来的同学也都避难似的，找着荫凉，旅游团的那人也不知道哪去了，一时间他们只能待在这儿等他回来。当李少龙被一阵热浪给惊醒的时候，旁边已经挤满了人，粗重的呼吸，嘈杂的声音，使不由自主的产生一丝不快和烦闷。李少龙站起身，希望找到另一块还没有被人占领的净土，皇天不负苦心人，终于找到了另一块好地方，这里是更靠近山洞的一个所在，处在半山腰，说是半山腰其实这山并不高，半山腰的含义充其量就是三层楼那么高吧。由于树林灌木的遮挡，没有人会想到这里来，但是这是上山的必经之所，所以李少龙不怕被旅游团给丢下。
　　李少龙——今年二十一岁，池州市财经大学四年级的学生，以前家里还算富裕，如今却是负债累累，现在的他是休想跟父亲李强拿到一分钱的，别人在大学里过着的明着求学，实际泡女孩的潇洒生活，他却要靠半工半读来养活自己，以及维持基本的日常开销，生活过得非常的拮据清苦，但就算如此，染上赌博恶习的父亲，还常常伸手跟他要钱，如果他不给，换来的就是老头一顿拳打脚踢。
　　几次，李少龙都想不管他了，但想想，不管怎么说，他总是他的父亲，他再不好，血浓与水，又怎么能够就放得下？大学生活还有一个多月就要结束了，难道真的毕业就是失业？唉，李少龙又长长地叹了一口气。这次出来玩，真的很没劲。
　　这次黄山游应该是班级的最后一次集体活动。今天是五一长假的第二天，五一节以后，虽然最后的毕业典礼还没有举行，但从这个学期开始，课就基本全停了，大家各忙各的事情，都要忙着找工作去，应该不会有什么时间再聚在一起了。学校周围的小餐馆近两个月来也异常的火爆，天天晚上都在上演着兄弟姐妹洒泪而别的悲喜剧。最让人同情的还是那些校园情侣吧，最终能够走到一起的究竟能有几对呢？
　　李少龙大学四年却一个女朋友都没有交到，不是他长得差，事实上他长得很不错，很有一股古典的书生气质，而且他也颇有才华，大学四年成绩虽然算不上出类拔萃，但各门功课多数是优，偶尔才有一两次良。这几年，凭着还算过硬的文字功底，每每有一些豆腐块见诸报端，还被校刊吸收为。
　　而且他还拉的一手好二胡，练得一手好毛笔字，在高中毕业上一首【二泉印月】让所有人都为之哭泣，也算是以个多才多艺的小才子了，不过，他是在太穷了，比之学校很多农村来的，甚至孤儿还穷，因为他有一个赌鬼父亲，一直吸着他的血。如果不是青梅竹马的紫烟姐一直暗中照顾他，他都不知道自己是不是能够坚持下来。
　　五岳归来不看山，黄山归来不看岳，刘海粟一生十上黄山，曰：黄山是我师。这样的美景，这样的佳话，他是神往已久了。何况，这是班里的最后一次集体活动，他一定不会错过的。真的吗？不见得吧。这两年集体活动多了去了，但凡需要花钱超过人民币一百元以上的，他都一概回避。
　　更重要的是，他摸了摸自己干瘪瘪的口袋，交完了三百元的活动经费，他只剩下最后两张他老人家的头像了，还有一张要留着请几个室友吃告别宴。好在他不善交际，请他的人不多，就那么几个同宿舍的铁杆儿，但吃人家的总得还上才是，不欠人情是他一贯的行事原则。市晚报的两份稿费也该到了吧，见报都一个月了，还不寄钱来，效率也太低了点。再不来，剩下的一个月，他就又要全部依靠米饭和免费的菜汤填饱肚子了。
　　人穷志气短，现在人都很现实，女人更现实，李少龙坐光洁的山石上静坐着。一缕样光洒在他的身上，染上了一层淡淡的橘红；温和的山风吹起他略长的头发，随风轻动，映衬着眼前雄壮的山峰和深遂的峡谷，构成了一幅静谧而柔美的画面。他叹了一口气。这一声叹息，有些落没，有些颓废，与他风华正茂的年龄多少有些不协调。
　　“hi，你好。”
　　一把明显的女声在李少龙耳边响起，声音轻柔而带着异乡的味道，只听这柔美的声音，就让李少龙从头到脚兴起一阵舒畅，好象一道冷流，流经全身各处。
　　李少龙抬头看去，一张亦娇亦嗔的脸出现在李少龙的眼前，李少龙顿时好象失去了呼吸般，怔在那里。这样的绝色李少龙还只在电视中见到过，细嫩的透着微微的红晕，应该是炎热的天气所致，美丽的五官搭配的恰当好处，尤其那明媚的大眼睛透着一股子的灵气，使人不忍将目光移到别处。
　　身高不是太高但也不矮大概有1。65上下，紧身的牛仔短裤，紧紧的将更包住，挺翘的形成一道美丽的圆弧线，美丽纤长的也暴露在李少龙的眼中，上身是件紧身的T恤，外面套了件短衫，低端两角系在腹部。
　　看李少龙呆头鹅般的站在她面前，不由的笑出声来。李少龙立即意识到自己的丑态，羞红了脸有些不知所措，顺着她的眼光顿时想起自己上半身还裸露在空气中，虽然以前李少龙也经常在异性面前光着膀子并且并不觉得有什么不妥，可是现在李少龙却深深的感到不自在，甚至有些自卑，恨自己以前为什么就没有注意到自己很瘦呢，李少龙在心里叹了口气，早知今日，就应该听紫藤姐的话注意身体锻炼了，这一刻，李少龙真正的体会到“身体是革命的本钱”这句话的真理性。
　　李少龙笨手笨脚的把拿在手中的上衣给穿在身上，一时却不知说什么好，不知平时自己那股机灵劲都到哪去了。
　　李少龙红着脸回道：“你……你好。”
　　她见李少龙的模样又是抿嘴一声轻笑，却不以为意，的小口轻启，道：“你也是来旅游的吧。”
　　看着她的模样，李少龙就知道，像她这么美丽的女孩肯定有N多男孩追她，李少龙这种惊艳的表情她应该看多了，所以没有太多惊异。想象那些男孩讨好她的样子，心里没来由的一阵不痛快，这完全是占有欲在作祟，根本没有任何理由的。可笑李少龙和她才见了第一面。
　　以前总以为自己可以做到像柳下惠般坐怀不乱，看来我也是凡人一个，看到美女就控制不住的凡夫俗子。李少龙摇摇头，从诸多幻想中回过神来，没想到可以在这种地方遇到她这样外貌极端出众的女孩，实在是李少龙此行最大的收获。
　　就在这时候李少龙听到一声树枝断裂的声间：喀嚓！回头一看，一团物体重重地砸了下来。他下意识地一躲，那团物体正砸在他刚才坐着的那块山石上，在静静地山谷里，他甚至清晰地听到骨骼断裂的声音。定睛一看，是个人哎！满身都是灰尘，他穿的衣服很怪，类似古代长袍，衣服被撕开了很多道口子，有些地方已经露出了血肉模糊的。他还没有死！李少龙看到，这个人的身体还在抽搐着，并且在沿着光滑的山石向下滑。一只胳膊奋力的向上伸展，有力的大手像在寻找最后一根救命的稻草一样，努力地在那块光滑的山石上寻找可以着力的地方，可是，千万年以来，那块被山洪清洗过无数次的石头太光滑了，根本没有可以抓牢的棱角，他的身体还在无可奈何地向下滑。
　　这一切只是电光火石之间的事情。看到这样的情形，李少龙没有任何犹豫，他往前一扑，身子趴在地上，双手牢牢地抓住了那只胳膊，用尽全身的力气，试图把他拉上来。可是，这人太沉了，他的身体，强壮而高大，足足比自己大了一号，好在他的两只脚还在本能地蹬着下面的岩石，否则，自己根本就拉不住他，搞不好，会被他带着一起摔进下面的峡谷，但他没有害怕，也没有退缩，只是在用力，用力，用尽全力想把这个人拉上来。


第一卷 九阳天降 002 调戏护士
　　张无忌感觉到自已经坠落到悬崖的底部，落在了一根树枝上，可脆弱的树枝并没有承受起他下坠的巨大冲力，折断以后，他又被重重地抛在了一块坚硬的岩石上。着地的那一瞬间，即使是在半昏迷的状态，他还是感觉到了自己肋骨连续的断裂声还有五脏遭受重创的翻腾感。这时，他感觉到一双稍显瘦弱的手抓住了自己。这双手似乎不是很有力，但却是坚定的，值得信任的，他在用全部力量把自己向上拉；同时也是徒劳的，他还在一点点的往下滑。
　　“我刚刚修炼出绝世神功，就要命丧黄泉，我不甘心呀！”
　　这种意念随着他的身体的下滑越来越强烈，一个声音在他的大脑里回不断地回响：我不甘心！我不甘心！我不甘心！这声音越来越急促，越来越响亮，使得他的意识迅速进入暴走状态。轰——，一声巨响，他彻底失去了知觉。
　　李少龙已经用尽全力了，但丝毫不见任何效果，而且，他感觉自己被对方拖得不断向下滑动。他只有把双脚勾成九十度，好使抓地力更大一些；同时，尽可能地让肘部弯一些，好延缓下滑的速度。可是，他沮丧了，甚至绝望了，所有的办法都不起作用。他开始痛恨自己，为什么平时不多注意锻炼，如果自己再强壮一些，比如，和他抓住的这个人倒个个儿，一个宝贵的生命就不至与在自己的手中断送。他已经感觉到自己的上肢渐渐地酸软，麻木，他甚至还感觉到肘部的皮肉在脱落，此刻，能够支撑他的只剩下一个信念了：救人！
　　这时，他忽然感觉自己的双手好像被上万伏的高压电痛击了一下，一股强大的电流顺着他的双手，双臂，直贯大脑。这是一股多么强大的力量啊，瞬间把他的大脑塞得满满的，再没有一丝空隙。李少龙再也支撑不住，头一垂，昏了过去。随着李少龙双手的放松，张无忌的身体像一只充足了气的皮球一样，连摔带滚，往峡谷深处坠去，直至完全消失了踪迹。
　　李少龙睁开眼睛，眼前是一片刺眼的白，他又不自觉地闭上眼睛，再度睁开的时候，，首先印入眼帘的是一面洁白的墙壁，
　　空气中充斥着一股消毒水的味道。首先印入眼帘的是一面洁白的墙壁，空气中充斥着一股消毒水的味道。李少龙轻轻挣扎了一下，却发现自己躺在一张床上。一个眉清目秀的漂亮小姑娘坐在面前笑嘻嘻的看着他。
　　“你是谁？我我怎么在这？”
　　李少龙艰难的转动了一下脑袋，却觉得脑袋昏沉无比。
　　“你在医院里啊，我是照顾你的护士。不过嘛是实习的，大家都在忙也没人理我，就安排我来照顾你了。”
　　小姑娘似乎天生一副可爱的笑脸，看到后让人觉得心里很舒服，就像春天的微风拂过心田一样，让人觉得温暖无比。
　　“医院？对了脑海中的记忆渐渐清晰起来，自己去黄山旅游。遇到了一个十分漂亮的美女，还有忽然从天空砸下一个人来自己拉住了他….一幕幕的画面像放电影一样在自己脑海中出现。那个人的手忽然产生万伏电压一样，涌入自己体内，然后自己就晕了过去。
　　李少龙轻轻挣扎了一下，却发现自己躺在一张床上。李少龙这才发现自己的身体竟然包扎了很多绷带，除了头部外简直就是木乃伊，不由的奇怪的自语道：
　　“我怎么会被包扎成这样？我不是只是头痛晕了过去而已嘛，难道我在昏迷送来的时候遇到车祸了？”
　　那个可爱美丽的护士小姐手中拿着早餐奶，听到李少龙的话不由扑哧一声笑了起来道：
　　“胡说什么，你送来的时候就那个样子。”
　　李少龙这才注意到眼前的护士竟然如此皮哦两，长发披肩，大大的黑色眼睛，散发着纯真的光彩，美丽得如同天上寒星，她身上穿着洁白的护士服，玲珑的身段在长袍内若隐若现，让李少龙想起了一个让人热血沸腾的词语，制服诱惑！！
　　眼前的少女竟然一点也不逊色在山上遇到的神秘少女，李少龙想不到自己在如此短的时间里遇到两个如此动人的少女，不由的暗道：
　　“难道我转运了？从小到大除了紫烟姐外，我可是半分女人缘都没有，大学好几个校花同校几年了，竟然没有见过一次，一次奇特的黄山旅游就连续遇到了二个不逊色紫藤姐的美女？”
　　看到李少龙一直看着自己，护士小姐不由得白了他一眼道：
　　“你看什么呢？”
　　李少龙回过神来，尴尬的笑了笑然后问道：
　　“我身上怎么会这么多绷带的，我不记得我受过伤呀？”
　　护士小姐道：
　　“根据你同班同学的描叙，你是为了救一个忽然冲天而降的人，而受伤的，你当时可是满身是血，医生发现你周身的毛细血管都被一股来自内部的力量撑破，血都从毛孔中喷出，医生判断，因为你救的人下坠的力量实在太过凶猛，你为了拉住他爆发了自己的潜力，两股力量拉扯下才让你毛细血管破裂，同时大脑受到了冲击而昏迷过去。如果不是那个小姐及时的把你送来，你要失血过多而死了。”
　　李少龙一怔，他想不到自己竟然经历了如此凶险，有些好怕不已，不由的问道：
　　“我救的那个人最后怎么样了？”
　　护士小姐道：
　　“不知道，听说搜救队下了悬崖去找那个堕落的人，却奇怪的没有找到任何东西。也许被野兽叼走了。”
　　李少龙心中是十分遗憾，自己到底还是没有救起他，看着护士小姐不由的道：
　　“那我脸上没有血管破裂吧，如果那样不是毁容了？”
　　“呵呵。没有。你虽然身上很多血。但脸上没事。”
　　“还好。英俊地相貌才得以保存……”
　　护士小姐被他逗笑了。“你以为你是刘德华啊。好了。你失血过多。快到多喝点水。”
　　“水我已经喝了一点，可是水喝了肚子饿啊。我现在又不方便起来吃东西……”李少龙躺在床上。正由护士端着水让他用吸管喝。
　　“你眼睛看哪里呢？”
　　小护士见他看着自己带来还没有来得及吃的早餐鲜奶，明白他想什么，不过看他包扎得像个木乃伊，又听说他失血过多，也有点不忍，
　　“好吧，我的牛奶给你喝。”
　　刚刚因为要照顾他喝水顺手放在床边，现在见他想要喝，就把鲜奶拆开喂他。
　　“你现在感觉怎么样？有没有头晕？昨天真危险呢……”
　　“唉，我会死不是因为失血过多，是因为……寂寞。”
　　“呵呵，我要开始工作了，你继续躺着玩‘寂寞’吧！等会儿你朋友醒来，让他给你买早餐。”
　　护士收拾了一下，笑着离开。
　　“不用了，刚刚喝了你的奶，我已经幸福的饱了。”李少龙促狭的笑了笑。
　　小护士脸上一红，瞪了他一眼，“你呀！油腔滑调，等会儿给你打一针镇定剂，让你一直睡觉！你就真寂寞死了。”
　　“哎、别走啊，还没有告诉我名字呢。”
　　“我干吗要告诉你名字？”
　　说完哼的一声关上了门，李少龙感觉好爽，从来没有这么调戏过女孩子，奇怪，自己不是见到女孩就脸红的吗，怎么胆子大了起来，这时候门有打开了。听见了一片欢呼：
　　“他醒啦，李少龙醒啦！
　　几个人影在他面前逐步变得清晰起来：最靠前的是一位穿白大褂的医生，五十出头的样子，正慈祥而欣慰地看着他；和他并排又稍微靠后一点的，是自己的班主任吴老师，一脸的如释重负；老师身后是自己的三位室友，都在关切而兴奋地看着自己；最先进入角色的是那位医生。他熟练地帮李少龙做着一系列的检查，最后得出结论：李少龙的伤势复原很快，只需要休养几天，就可以下床了。吩咐了一番后，医生离开了病房。
　　医生走了之后，在与班主任老师和同学们的交谈中，李少龙知道了这几天发生的事情。出事的那天，有个神秘的少女找到了他们，把事情的经过一说，他们很快就找到了昏迷在山石旁的李少龙。但事情并没有结束，请来的急救医生对昏迷中的李少龙毫无办法，除了肘部脱落两块皮肉外还有全身的毛细血管都似乎受到了巨大的压力破裂，简直和潜水到了深海中的压力所致，虽然做了紧急抢救，发现虽然吓人却没有生命危险，但也无法让他苏醒过来。
　　班主任老师很快打电话和学校领导取得了联系，然后宣布校领导指示：一、想尽一切办法治疗李少龙，绝不能出现人员伤亡事故。二、为防止出现其它意外情况，集体活动暂停，全体同学立刻返校，沿途不作停留。三、班主任方老师带两名学生干部留下，负责李少龙的治疗，并随时和学校保持密切联系。
　　于是，旅行社招待所派出专车，连夜把李少龙送到离黄山景区还有一百多公里的黄山市第一人民医院治疗。班里的同学在失望和担心中被学校的大客车拉回了S师范学院。李少龙的三位室友主动要求留下来照顾李少龙，班主任老师欣然同意。
　　除了自己不可解释的异变，李少龙也向老师详细地汇报了当时的情况。两件证据证明了李少龙的话;一个是那个神秘少女的证词，还有一件是李少龙昏倒的石头上面残留的血迹和上方新断的树枝。班主任老师迅速把李少龙康复的消息经过自己的一翻粉饰后上报到学校，密切关注这起事故的校领导们经过紧急磋商，与班主任老师心照不宣地对事件作了定性；李少龙见义勇为、舍已救人的行为虽然没有成功，但其情可嘉，其意当勉，决定将李少龙同学的事迹向全院通报，号召全院向李少龙同学学习。而且他住院的费用学院全包，至此，李少龙昏迷事件画上了一个圆满的句号，


第一卷 九阳天降 003 身体异变
　　老师和室友和李少龙聊了一会儿都离开了，因为李少龙虽然身体没有大碍了，但是最需要的是休息。等他们走后，李少龙拿出自己的破烂手机，想要给父亲打个电话，想了一下，还是算了，这个赌鬼不来找自己要钱就是最大的奢望了，根本不好用指望他来照顾自己，他心中最亲的不是父亲，而是青梅竹马的邻家大姐紫烟，一个极其美丽的人儿，成绩好，不但是学校第一校花，而且是成绩稳居全校前三，谈的一手好钢琴。是学校所有男人的梦中，李少龙也偷偷的喜欢这她，因为她太迷人了。温柔有礼而又会害羞的女孩子，有几个男人能够抵抗得住？
　　虽然从小玩到大，就像是一对很好的玩伴，可是在李少龙的心中，紫烟那就像是一个完美的女神，能跟她在一起说说话，玩上一会，让她虐上两下都是让他心里颇为开心的，那种少男的情怀早已经在自己的心中生根发芽，只不过她人长的太漂亮，再加上她人又聪明，无论什么都要比李少龙强上许多，所以他也只能想一想，而从来也没有过多的奢望。
　　最近一段时间，紫烟在参加一个大型的钢琴大赛比赛，一直没有见面，这次毕业旅行也没有参加，不然李少龙醒来第一个看到的绝对是她，这么一个千娇百媚的女人如此关心着他。让学校很多男人都咬牙切齿，恨不得取而代之。这个时候还是不要打搅她的好。
　　“我救得那个人到底是谁呢？那犹如触电的感觉是我的错觉吗？他的尸体到底到哪里去了？”
　　想的有些头疼，李少龙有个优点就是想不明白的事情就不去想，吃了一些室友和老师带来的美味糕点后，再次沉沉睡去。当李少龙再次醒来的时候已经是晚上十点多钟了，有些尿急的他，从床上起来上了一趟厕所，这才发现，自己的身体一点都没有了早上的酸痛，虽然包扎的吓人，但是体力却完全恢复了。
　　回到病房后却是再也睡不着了。毕竟睡了一个一天一夜，睡着找才怪，病房空荡荡的，学校这次不错，给了他特等的病房，只有他一个人，不过这也让他十分无聊，正无所事时，门开了，一个俏丽的身影走了进来，看到他道：
　　“疑？你醒了，你真能睡了，又睡了一天了，肚子饿了，这是晚饭。”
　　李少龙听到声音是早上那个自己喝了‘她的奶’的俏丽护士，这时候的她显然已经下班了，经笑吟吟的站在了他的面前.换上便装的俏丽护士光彩照人，如果说穿着护士服的她像个天使，那么现在的她就是一只俏皮的小精灵一件淡粉色印着卡通图案的T恤，两团乖巧的小玉兔隐隐凸显出来.一件红色的真皮小挎包斜挂在肩上，乌黑靓丽的长发瀑布般飘散着一条淡蓝色的短裙把她玲珑娇好的曲线完美的勾勒出来，一双白色的水晶鞋和小巧精致的玉脚搭配的十分贴切，修长的双腿如同雕刻出来般晶莹圆润，配合苏小雪清秀的脸庞和迷人的微笑，李少龙一时间竟然看的痴了
　　看到李少龙的表情俏丽的护士娇嗔道：“没见过美女啊？口水都流出来啦~~”
　　李少龙脸一红，赶紧目视前方。心里默默念着：非礼勿视，非礼勿视！见他的样子护士小姐不由的扑哧一笑道：
　　“早上那么色的，晚上这么胆小了，这是你的晚餐，我特意给你回买的，趁热吃了吧。”
　　李少龙接过，香气扑鼻而入，很是丰盛，显然不会是医院提供的，不由的感谢道：
　　“谢谢你，苏小雪小姐。”
　　护士小姐吃了一惊道：
　　“你怎么知道我的名字的？”
　　李少龙笑道：
　　“你忘记了你早上穿的护士服胸前挂着胸牌上写了你名字啊。”
　　苏小雪路出恍然的神色，道：
　　“原来如此，你眼睛蛮尖的吗。”
　　李少龙不暇思索的道：
　　“不是我眼神好，是你的太波涛汹涌了。”
　　说道这里李少龙忽然醒悟，果然，苏小雪脸红的像苹果，不由自主的把手掩护在自己胸前道：
　　“哼，果然是个色狼，早知道就不给你买饭了，哼，我走了。”
　　说完带着一阵香风消失不见。
　　吃了晚饭后，无聊的看了一会儿电视，看看时间眼睛十二点了，李少龙关了电视，再次躺了下来，几分钟后，他猛把被子猛的掀开，盘腿在床上坐起来，打起坐来。
　　二十多年前一部少林寺红遍大江南北，李少龙七岁起看了李连杰的电影后就成了一个武侠迷，不喜欢做运动的他想到了一个【捷径】就是修炼内功，买了一些气功书和所谓的密集后，坚持晚上练了十年内功，虽然什么狗屁都没练出来，但是没放弃过！十年的坚持，虽然让他明白了，所谓内功，纯粹是小说家编出来的狗屁，根本是假得不能再假的东西，但是这十年的坚持，却让他学会了打坐，真正的打坐！
　　打坐一共分为三个阶段！
　　李少龙十年的坚持，让他知道了世上根本没有内功这回事，但是却让他知道了佛家打坐的三阶段，却是真的，坚持的结果对他有着不小的助益。
　　第一阶段为初期，七岁的李少龙，初期的时候，盘腿打坐的时候，腿痛腰酸，稍微盘坐得久得，想站起来，腿都会麻痛得他几乎以为腿会断掉。
　　而且打坐腿痛麻起来的时候，只要一注意到腿脚处，就会越想越痛，越想越难忍，李少龙也不知道是怎么挺过那段时间的，只知道一到那种时候，就拼命的大叫大喊。想着看过的李连杰功夫的神奇，他硬挺着，渡过了打坐最困难的初期。
　　第二阶段是心静，李少龙打坐的目的想练出那神奇的内功，渡过了初期，就梦想着意守丹田，凭空生出一团内气来，却怎么也无法心静下来，一闭上眼，万般杂念，千种奇思，都会涌上来，让心无论都静不下来。
　　那个时候，他知道了一个东西——心魔。
　　这些所有的所有，都是心魔，耳边杂声，闭目所见的眩彩万紫千红，都是心魔，心魔不除，无法心静。
　　李少龙现在已记不清当时是如何渡过心魔，进入到打坐的第三阶段，入定。
　　唯有入定，才能无人无我，无心自在，抱元守一，才会丹田孕气，练成内功。
　　可惜，十年的坚持，每晚的入定，入定一沉天光亮，每到第二天醒来时，他仍一无所定，没有感觉到所谓的丹田有半点内气。只是让他很少会做梦的等若普通人一觉好睡的到天亮，精神十足，神采奕奕！是打坐十年带给他的唯一好处。
　　刚一入座，脑海中就浮现出很多杂念，特别是先前苏小雪那动人的身影更是浮现，心中起了阵阵涟漪，李少龙目光一闪烁，光芒似慧剑，这念头中的涟漪一下都被斩断，这就是他坚持十年的功效，以一念斩杀万念，守虚竹，至静极，现代各种所谓气功内功，都有一个最核心的东西就是入静，人的杂念是很多的，特别是你想入静的时候更是如此，需要用一种意念代替万千杂念，这就是打坐配合呼吸之法就是所谓的气功。
　　别看李少龙坐的简单，没有十年如一日的坚持，绝对做不到的，和往常一样进入一种静的状态，但是不知道怎么回事，这次入静后，没有往日那种飘渺如烟的境界，李少龙觉得自己头痛之极，眼前又是一片黑暗，意识来到了一个虚无的空间，一个光球在旋转，把他的意识吸入，光球选转的速度加速，产生强大的无形吸力，虚空中一些光点被吸引过来，李少龙觉得脑中轰的一声响，记忆中多了一些不属于他的记忆，出生于冰火岛，父亲张翠山，母亲殷素素，义父谢逊，十岁之前跟父母及义父在冰火岛生活，后来随父母回到中原，不幸中了伪装成元兵的玄冥二老的玄冥神掌，连张三丰也束手无策，明教神医胡青牛也无法治愈。后来巧遇一只白猿从其肚中得到九阳真经，化解了玄冥神掌之阴毒也练成了九阳神功。
　　刚修炼神功出洞，又被朱长岭所骗，摔下悬崖，这些记忆李少龙十分陌生又熟悉，这不是金庸大师【倚天屠龙记】中主角张无忌的人生经历吗？只是和书中记载的却不一样，原书中张无忌掉下悬崖摔断了腿遇到了蛛儿，后来在一次巧遇当中遇到小昭，在小昭的帮助之下练成乾坤大挪移破壁而出，并帮明教解决六大门派围攻光明顶之危，情急权变之下，众人拥护他当上明教教主。张无忌身边总是不乏美女相伴，如赵敏、周芷若等，张无忌对她们是又爱又恨。最后因朱元璋等人谋反，张无忌看破权势离开明教，跟赵敏过着神仙般的生活。
　　而这些记忆的张无忌经历却不同，他堕落悬崖时落入了一团奇怪的雾气中，茫然看不到一却，他只觉得呼呼的风声都消失了一却感官都消失了，只是觉得自己在往下掉，但是时间过了很久，他也没有触地的感觉！！再高的悬崖掉下去也不会超过几分钟，可是他感到自己调入了无底的深渊，那传说中地狱！！不知道多了多久，也许是一天，也许是一年！雾气终于消失，他发现是头在上，脚在下，直掉下去的。下跌的速度，如此之快，以致令得他五脏六腑，像是一齐要从口中喷出来。真是一种可怕的感觉，不但想呕，而且会感到，将呕出来的，是自己的内脏。
　　他竭力忍着，屏住气息，勉力和这种感觉对抗着，所以我只知道自己在向下跌去，全然未曾发觉，在甚么样的情形下，又看得到东西的。终于他再次看到了山崖，还有一男一女两个身穿奇怪衣服的人，他想控制自己的身体，九阳神功在体内疯狂运转到了极限，但是神功在神奇也不能够让他变成鸟儿，他哼哼的摔在一块石头上，全身骨头似乎都完全碎了，最后再次往下掉，在最危机的时候一双手拉住了他，他勉强抬头看去，那是一个十分消瘦的青年，他不甘心这么死去，强烈的不甘让让九阳神功发生了变异，穿在这他的意识记忆，通过两只手化为神奇的能量注入了那青年体内，最后他就什么也不知道了。
　　李少龙忽然觉的一股热气在身体中游荡。李少龙觉得自己全身像要爆炸一样疼痛难忍，就象寒冰与烈火的对撞般，“轰！”的一声，全身微微一颤，他咬牙承受这巨大无比的痛苦终于超过了临界点，就象点燃了丹田处沉寂着的某种东西，一下点燃得腾腾烧了起来。
　　那一刹那，就如同空气中混合着氢气和氧气，在越来越强的高压下，超过临界点发生了爆炸般的燃烧一般，点燃了他的丹田！在那一刻，于永感觉到丹田里多了一个东西，多了一团跳动的“火焰”。多了一团传说中的内功“火焰”！


第一卷 九阳天降 004 不再平凡
　　第四章
　　李少龙啊的一声坐起，似乎是受到了什么惊吓一般，。猛然间的坐起身来，带着些许紧张与茫然的神情，看了看四周，一脸的古怪之色。嘴巴虚张着，仿佛能够吃得下一个鸭蛋，梦里张无忌记忆他竟然全都记得，而且记得很清楚，从武当的心法武功招数，全身的经脉位置，内功的运行路线，还有那九阳真经，等等，九阳真经！
　　一缕阳和细密的真气在他的丹田之中盘绕着，虽然现在只是细细的与丝一般的，可是他很明白这是什么，心念微动，左脚微微一紧，那缕如丝般细密阳和的真气竟然循着他那晦涩的经脉运行了起来，他的身体也从床上一腾而起，跃过了近三米的距离，重重的落到了门前的地上，发出一声“咚”的声响。
　　“为什么会这样？张无忌不过是个小说人物，九阳神功不过是作者幻想的东西，为什么会真的存在，而且还穿越到了现实世界？”
　　良久，李少龙冷静了下来，因为不知名的原因张无忌穿越了，而且被自己拉一把的时候，吸收了张无忌的灵魂和记忆，跟着的来的，还有一缕九阳真气。如果说穿越也许可以理解，这年头流行穿越吗，穿越异世界，反穿越，重生穿越等等小说比比皆是，九阳真气好理解，很多小说中都有灌顶大法，可以吧功力内力传承，古龙小说中的【嫁衣神功】更是可以把功力完全传给他人，但是记忆灵魂融合却是极其诡异的事情，不过已经没有去找必要了，也没有去解读发生这种诡异的事情的原因了。
　　原因，是肯定找不到的，至少现在肯定找不到，张无忌的性格李少龙虽然不喜欢，但是他的运气和武功却是倚天屠龙世界中的第一高手，《九阳真经》和《九阴真经》可以说是金庸小说里最神奇也是最厉害的两本武功秘籍。
　　《九阳真经》在金庸小说中第一次出现是在《神雕侠侣》最后一回中,觉远大师凭借此书震惊当时的绝世高手“东邪，西狂，南僧，北侠，中顽童”等人,但经书也被尹克西带到了昆仑山中；在九十多年之后，张无忌在昆仑山的白猿腹中得到经书，并凭借此经威震武林成为一代大侠。
　　《九阳真经》是达摩老祖手书在《楞伽经》的夹缝中。
　　《九阳真经》是完全不同于《九阴真经》的另一本经书，是一本武林绝顶的内功心法,经中并没有记载武功招式.是武当派张三丰张真人的师傅觉远偶然得之，此功，可出氤氲紫气，可随意扩散到体内、体外，可刀枪不入，水火不侵，毒气不生，物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。
　　想到九阳神功李少龙顿时想试验一下，九阳神功是不是如小说写的那么厉害，四下张望了一下，看到了床头柜上的不锈钢水杯，伸手抓了起来，按照张无忌的记忆勉强控制体内的真气道手中用力一捏，杯子顿时瘪了在李少龙的揉弄下，最后变成了一个小刚球！！
　　好可怕的力量！！！李少龙顿时心中狂喜起来，一种撕心裂肺的痛楚传来，李少龙倒在床上，下意识的用手把嘴给紧紧捂住，李少龙忍受着不知从哪里传出的痛苦，身上的冷汗迅速把背心给浸透，这种痛楚在身体的每一个部位肆虐着，李少龙感到全身的经脉齐齐的向外膨胀，一种身体被拉长撕裂的强烈感觉。
　　李少龙几乎要昏死过去。从小养成的倔强性格现在竟然救了李少龙的命，李少龙咬紧牙关顽强的抵抗着好似无边的痛苦。五脏六腑如同翻江倒海一样，这种痛楚是无法形容的，万针刺体般，天地一片混沌，李少龙就处在无垠的黑暗中，那天的感觉又出现了，只是这次，李少龙也被冻结了，不能言语，没有六识，只剩下感官承受着痛楚。身体有一股莫名的力量持续的把李少龙的身体向外撕扯着，大有不死不休的架势。
　　那种无言的痛苦几乎要使李少龙绝望，不过还好，时间在李少龙忍受痛苦的当儿一点一点过去了，痛苦的力量逐渐减弱，李少龙也麻木的适应了，李少龙忍无可忍，不知从哪里来的力量使痛的大叫出声，从床上一跃而起。
　　李少龙大口的喘着粗气，惊恐的不知所以，小心翼翼的防范着，奇怪的是，痛楚再也不在了，看看时间竟然已经过了五个多小时，李少龙深深的舒出一口气，放下心来。
　　“为什么会如此痛苦？”
　　李少龙立刻想到，自己体内注入了张无忌的记忆意识，还有那大成的九阳真气，从来没有修炼的身体，忽然承受如此强大的力量，要想完全融合自然需要经历无法想象的痛苦，自己的身体就像一个木桶，能够装的水有限，只有打破了这个极限换个更大的桶，才能够承受两个灵魂的能量和九阳神功的真气！！！这就是不劳而获的代价！力量的代价！！
　　《九阳真经》练到最高境界是和少林派的最强内功【易筋经】不相上下的，实是武林中最强，最浑厚，最精湛的内功。自己不断获得了张无忌的记忆，还得到了一缕九阳真气，不也许是获得了他一身的九阳真气，只是现在暂时只能够感受控制一部分，
　　只是，这并不意味着他就会那么容易的变成武林高手。他不过是一个普通人而已，不像是倚天屠龙世界的里的武林高手，很多都是从小修炼武功，经脉早开，包括那田伯光也是一样，可是他呢，他李少龙可是一个普通的人，哦，也不能说是普通人，好歹打坐了十年，现在拥有了九阳真经的心法可依，如果用心修炼，完全可以做到，薄积而厚发。而且现在这丹田之中突然多了一缕九阳真气，只要按照九阳真经心法游走全身，越集越多，也就是所谓的修炼武功，可是这行功的话，真气得走经脉啊，这经脉就仿佛是道路，可是他这道路是堵起来的，晦涩的，九阳真气运转时如刀一般的撕扯着他的经脉，让他感到生不如死。
　　所以，想要修炼的话，他第一步就是慢慢的温养经脉，要把自己体内的经脉路线给打开了，方才能够做到，这需要很长的一段时间。不过，李少龙并不着急，完全不着急，张无忌所有的武功心法都在他的脑子里面，他有的是时间。
　　李少龙呆坐着，身上早已经汗透了，衣服粘在身上让李少龙感到十分的不舒服。李少龙无意识的把目光放到前方发现书桌靠墙的一角有一只吸饱了血的蚊子，静静的贴在墙壁上。不用说它那一肚子的血定然是从李少龙身上吸走的。
　　目光移往一边，看到书桌上落了一层薄薄的灰尘。突的心神一震，终于让李少龙发现究竟今天与往常有何不同了，今天看东西远比往常清晰，往常因为近视而忽略的东西，今天都纤毫毕现，落在李少龙的眼中，李少龙的近视眼竟然无药而愈。
　　李少龙惊喜的已经忘记了刚刚承受的痛苦，走出下床，打开了窗户，向院内的花园望去，尚未来得及蒸发的露珠，圆滚滚的身体在阳光照耀下格外美丽，托着露珠的绿页微微的下垂，在阳光下几近透明，李少龙好象看到了那隐藏在其中的盎然生机。李少龙感动的流下了眼泪，自己经历了二十几年的平庸！经历了几个小时十八层地狱的磨练，以次为契机，他的人生将不再平凡！！！


第一卷 九阳天降 005 袭胸事件
　　这是A市最大的综合性医院，政府显然投入非常大，不论是医院设施还是周边环境均非常不错，特别是院内的绿化非常好，如同一座大型公园一般，走在医院的路上，一路鸟语花香，看着这一切，李少想着这几天的事，感觉一切恍若隔世。
　　在医院躺了一天后，李少龙在也无法忍受医院的气味和气氛，虽然有个小美女护士可以调戏两句，但是医院终究不是谈情说爱的地方，加上他迫不及待的想试验真经的九阳神功，哪里有时间在这里耽搁，
　　但是他的主治医生强烈反对，要求他多住几天观察，以免流下隐患，他的身体的确已经没有大碍了，而且拥有了九阳真气，身体可以说比以前更强壮，哪里需要住院，可是这个张医生为什么还要留他在这里观察几天呢？他自然不会想到这是医院盈利的最主要的一种方式，不把病人留在医院里，医院还怎么挣钱呢？
　　李少龙不爽皱眉道：“我的身体已经没有大碍了，不需要再继续治疗了！”
　　“你的身体到底需不需要继续治疗，要看检查的结果，要听医生的诊断，哪有患者自己说不需要治疗的！”医生有些不悦，李少龙哪里管那么多，他拥有张无忌的记忆后也拥有了他学自胡青牛的一身医术，哪里会不知道真经情况。
　　李少龙笑笑不语，再度向主治医生道：“医生，你放心，我肯定自己真没什么事了。”主治医生皱了皱眉，他到不全是为了医院的收益，而是觉得似乎对李少龙睡一晚就恢复得如此神速还是感觉到有些邪门，只得道：“如果你坚持，我也不会勉强你继续留院观察，不过站在医生的立场，我还是希望你能慎重考虑一下。”
　　李少龙自知自事，知道自己这事不是三言两语能说清楚的，再留下去也是纯属浪费医药费，犹疑了一下，还是笑着摇了摇头：“真的不需要了，谢谢医生！”主治医生有些无奈的耸耸肩，道：“那行，不过有什么不妥，记得随时来检查，不要大意了！”
　　李少龙临走道时候让他和苏雪儿交换了手机号码，忽然得到强大的力量虽然没有让李少龙产生什么奇怪的负面影响，倒是让他的自信心强大了很多，天性中也许真的有那么一点痞子性格，说不上油嘴滑舌，道也是变得能说会道了。
　　出了医院后，李少龙立刻打车前往学校，然后马不停蹄的向校园的图书馆走去，他所在的大学最有名的就是这图书馆了，是全市最大的图书馆，收集了百万图书，各种类型的书应有尽有，李少龙想从中找到一些关于内功的书，明白一些内功的道理，来修炼自己的九阳神功。他这个人最大的特点就是对一些事物起了兴趣后总喜欢琢磨其中的道理，不想自己知其然而不知其所以然，这也是他没有太多时间联系二胡和书法，但是成就却不刻苦练习的同辈高出很多的原因。
　　李少龙一道图书馆就直接找到工作人员，所谓的工作人员，也不过是勤工俭学的一个复兴大学的在校学生，署假也没有回去，留在复兴大学当一个图书馆管理员。
　　这个没什么好说的，利用在校学生，做为图书馆管理员，向来都是各大学的惯例，用起来既放心，又节省开销，还可以帮助一些贫困学生勤工俭学，如此一举三得的好事，是没有什么大学不愿这么搞下去的。管理员是以个大三学生，因为以前李少龙也经常来，所以两人也算认识，当听到李少龙要找关于内功方面的书籍时，蓝天图一脸惊讶，因为图书馆的书是在太多，分类太广，李少龙只能够询问对这里非常熟悉的图书管理员。
　　当管理员带着李少龙来到分类书柜时，刚才是管理员惊讶得下巴掉地上，现在则是李少龙惊讶得下巴掉地上了。到了地方后，他才发觉，这图书馆里，关于内功方面的书，多得超乎他的想象。这时他才忽然明白，事情不会象他开始想的那么简单。
　　管理员指着他面前的一排书架道：“看到了吧，你想找的关于修炼内功的书，这个图书馆里收藏了很多的，大部份是和中医之类的书籍放在一起的，称之为养生功法。其中，分佛家，道家，儒家三类，还有一些散类。怎么样，你想找什么书，自己挑吧。”
　　李少龙一排排看去，看到的果然是养生主，调养之类的为多，不过，也有很令他惊讶的一些书。
　　“这是什么，易筋经真本译注？”他随手抽出一本线装书，惊讶得合不扰嘴。
　　“这算什么，看，这儿还有修真的上清诀。”管理员指着另一排书架上的一本道：“当然，你说的什么修炼内功什么的并不准确，应该是练气功之类的。”
　　李少龙翻翻这本，又挑挑那本，简直有些不知道先从那本下手的味道。
　　管理员拍拍李少龙的肩膀道道：“好吧，学长，你就在这自己挑吧，我还有自己的事要忙，就不陪你了。等你修炼有成后，记得手我做徒弟啊，我也是武侠迷。不过学长啊，可别当真了要去试着修炼啊。那是浪费时间，真的是浪费时间。”
　　对于管理员带着玩笑的话语，李少龙没有放在心上，而是认真的找了起来。
　　时间很快过去，一下道了中午，李少龙一无所获的离开了图书馆，他当然没有如此轻易的放弃，而是想去食堂吃饭补充体力再说。大学食堂一道中午就是人山人海。李少龙和两个学生进食堂门口时卡到了大门上，反应灵活了许多的李少龙挺着身子往前挤了两步，一不小心挥空的左手按到团软绵绵的东西，弹性手感都很好，只是有点虚虚的借不上力，他正要抬头看时，猛然间对面传来一声娇喝：“你这流氓！”
　　声音的主人是个典型的青春美女，凸凹有致的身材相当惹火，上下一件套的紫色紧身衣，更是近乎完美的身段衬托的欲加，此刻她正双颊通红，睁圆了杏眼，吃人般的目光牢牢锁定在李少龙身上，要不是她手上还端着钢制的饭盘子，估计这一巴掌早就扇过去了。
　　“你——还——不——放——开——手？”美女一字一句对着李少龙大吼，原来她被李少龙这一按的力道推得紧紧的卡在了两张桌子之间。李少龙吓了一跳，立刻认出了这是学校有名的小辣椒美女——林菲菲！
　　林菲菲是个地地道道的杭州妹妹，秉承了江南水乡女子的精致与妩媚。身高虽然只有一米六的她身材的比例很好，该凸的凸该凹的凹，虽然还颇为青涩，但也别有一番江南女子动人的风情。林菲菲的皮肤很白嫩，当真是一方水土养一方人，这个杭州妹妹的脸蛋就如同广告中所说的那样白里透红，与众不同，而且嫩的能够掐出水来。不过让她有些小郁闷的是，她的腮帮有些小小的婴儿肥，但这种婴儿肥无损她的可爱与清秀，反而更让人看到以后就想捏上两把。
　　但如果认为林菲菲是个很柔弱很柔弱的那种江南女孩，这就大错特错了，而且在很多的时候，林菲菲也不会让智力正常的人认为她是那种很柔弱，很好欺负的女孩儿。
　　就好像来学校的第一天晚上，林菲菲被寝室两个妇女拉着去校学生会的活动室参观。然后一个高年级的学长看到这个漂亮的杭州妹妹立刻惊为天人，借用工作之便腆着脸皮要来她的手机号码以后，当天晚上就给她一个劲的发肉麻的短信，而且短信的内容到后来甚至越来越露骨。
　　如果光是这样也就算了，林菲菲对于自己的相貌还是很有信心的，惹来一群狂蜂浪蝶也不是什么稀奇事。不过第一天来学校就有人追，还是让这个小女人心里颇有些得意。可就在她沾沾自喜的同时，发现湛晶放在一旁的手机也在响个不停，抢过来一看发现竟然也是那个牲口？！更可气的是，两人收到的很多短信都是一模一样的！
　　这下林菲菲真的是出离的愤怒了，觉得这个牲口实在太过无耻。于是她就唰唰唰上了自己的电脑，在寝室一帮妇女们红着脸惊异的目光中，登上了一个非常好玩的网站……网站的名字叫做，“采花堂”。
　　在这个网站的征友交流板块里面，林菲菲把那个牲口的手机号码发了上去，后面还备注：“纯情少女18岁，独守空闺，寂寞难耐，期待您的到来。”
　　……


第一卷 九阳天降 006 一拳之威
　　由此可见她是个敢爱敢恨的女子，如果被她恨上了，你就倒了八辈子血霉！李少龙连忙放下安禄山之爪，道歉道：
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　看李少龙一身书生卷气的老实样，不像色狼，林菲菲虽然有些不甘，但还是转身走了，但是旁边一个牛高马大的男生却打横里冲出来，满脸讨好的对美女说：
　　“菲菲，他敢耍流氓，我帮你教训教训他。”
　　说着也不待美女回应，抢上一步，双手抓起李少龙的衣领，使劲一推，后者便几个踉跄，跟着倒退了好几步，极不文雅地坐倒在地上。
　　看着李少龙委顿在地上的身子，美女显然有点不好意思，她把钢盘子放下，抢在林浩和施民业前面走过去把李少龙扶起来，回头瞪圆了杏仁眼对动手的大个子怒道：“黑熊，你作什么？我的事什么时候轮到你来管了？再说人家都道歉了，你这不是摆明了欺负人吗？”
　　虽然她言语里极为不客气，诨号黑熊的男生却没有发作，只是陪着笑道：“我这不也是为你报仇雪恨嘛，至于吗？菲菲。”
　　“至于不至于你心里清楚，就算要报仇雪恨，和你有什么关系？”那美女看来对大块头本身就没什么好感，听到这种明显是掐媚的话更是气极，饭也没心情再吃，上前分开人群，自顾自便走了。
　　大个子还待追上几步说话，他旁边有人拉拉他，小声道：“算了，人家不领情，你干吗？走了啦。”
　　“妈的。”他把脾气发到边上楞楞站着的李少龙身上，“李少龙，平时看你人模狗样的，没想到骨子里这么下流。”
　　黑熊本名叫何仇，学校拳击部的社长，高大强壮的身体，被太阳晒的黝黑的皮肤，凶神恶煞似的五官。所以有了诨号叫黑熊，他的武力值在学校排得上前十，一像横行霸道，而且听说家里颇有势力，曾经打的好几个学生住院，却什么事情也没有，如果以前李少龙对他很怕的，但是现在神功在手哪里会怕他，俗话说的好，人的自信来自实力，当下李少龙反唇相讥道：
　　“你口头上占点便宜就算了，别拿这事诬蔑我，当事人都没拿乔，你凭得是什么？你想讨美女欢心，也不用仗着块头大，欺负人吧，要不就是刚才饭饭错手，你妒嫉了，巴不得把自己换上去？”
　　“你！”
　　“混蛋！真是大言不惭，李少龙，老子今天不把你打断几跟骨头，老子跟你姓了！”
　　饭厅霎时静谧得可怕，大部分学员都在为李少龙的胆大妄为担心，何仇的厉害他们可是都知道的，李少龙的体型与何仇仇庞大的身躯相比较，在别人眼中是十分渺小。强弱悬殊。黑熊蕴藏极度爆炸力的一拳已经出现在李少龙的面前，庞大的身躯竟还能还有这么快的速度，确实惊人。他体形彪悍，身材高大，与拳坛霸主泰森到是有几分相象。
　　李少龙暗暗的更加戒备起来，动能与速度成正比，这是谁都知道的，力量一般来说取决与体重，他本就力量惊人再配合快捷的速度，普通人如果挨了他一记重拳，一定撑不住的。
　　黑熊拳出如风，深得猛、准、狠其中三味，他的怒火达到了极限，一只要中了，他有信心可以凭借着自己达到了100磅的拳力把他下巴打碎！看他以后还敢嘴硬！李少龙毕竟第一面对学武之人，心中还是有些胆怯，那凌厉的拳风甚至让他闭上了眼睛！
　　“李少龙，你现在还怕什么？你有内功这种神奇的东西了，你还怕什么，李少龙，要是你有了内功，还这么胆小怕事，我真为你感到不值，为这内功依附在这样胆小懦弱的你身上感到不值，为那曾经十年打坐，坚持不懈的李少龙感到不值。”
　　李少龙猛的张开双眼，眼中暴射出强烈自信的光芒。李少龙那原本有些纷乱的心却忽然一下静了，静的甚至感觉到时空都停滞了一般。周身中有一股热流急速旋转。
　　在这个时候，在这个他胆小懦弱，与自尊自傲交战的刹那，发现了身上奇迹般的有了内功的事实时，胜利的天平已经完全倾斜，那点胆战恐惧，一扫而空。现在的他，再没有半点胆怯了。黑熊那恐怖的一拳在他眼中竟然变得缓慢起来。
　　“不知道为什么，是我的眼睛变利害了，还是他的动作变慢了，只要我集中注意力，他的动作我竟然看的清清楚楚。”
　　李少龙冷静的顺着黑熊的动作躲避起来，开始有些难看惊险，慢慢的竟然让他琢磨出了一定的技巧，越来越顺。脑海中张无忌的记忆也渐渐的清晰起来，张无忌在修炼九阳神功之前只是修炼了武当派的一些心法，还有义父金毛狮王传授的七伤拳和狮子吼，以李少龙现在的情况，当然不可能施展出这等绝学，不过张无忌从小修炼的武当长拳却是十分熟悉，长拳是武当最基本的拳法，张无忌修炼了十几年，现在记忆复苏，李少龙也掌握了其中精粹，虽然没有反击，但是配合着长拳中的步伐，和内力支持的眼力，让他越来越灵活。
　　如果说黑熊是一头力量惊人的黑熊，那么李少龙就是一只翩翩起舞的蜜蜂，看似无害，关键时刻就会给予致命一蜇。虽然黑熊拳出如风，深得猛、准、狠其中三味，但每每在即将击中李少龙的刹那时刻，李少龙都会准确无误的避开。李少龙步步为营，护住全身要害，打醒十二万分的精神仔细的观摩黑熊的拳路，黑熊多出直拳与勾拳，挥拳之间大开大阖，纵横睥睨，气势不凡，乎乎生风的拳劲大有把李少龙力毙当场的架势。
　　以黑熊醋钵般大小的拳头，又没带拳套，假如真的被他打中，普通人怕真的要落下个终生残疾。李少龙临危不乱，心里打着自己的小九九，黑熊的体形这么庞大，从开始到现在已经打出了几十拳，每一拳都包含了他很大的力量，支持这样一个巨大的身体，还要保持这种较快的拳速，他一定无法撑太久。
　　黑熊属于那种长距离拳手，从他善于大开大阂的直拳就知道这一点。这种拳法威力强同样缺点也很大，大开大阖虽然攻击力很强，气势逼人，但是拳于拳之间的间隔也大，很容易让人找着机会给予致命的一击。只不过黑熊仗着自己非比一般的强壮身体，只要护住要害，不但不怕对手的打击，还可以以此为饵，引君入瓮。
　　而李少龙一面在拳影中穿梭，一面等着他力尽体乏放慢拳速的刹那工夫。抽空四顾，来此免费观看的人越来越多，差不多快将场地里三层外三层的包住，观看的人群当中，还有不少女孩，不时发出尖叫声。
　　十几拳后李少龙已经完全把握了武当长拳的精髓，也看出了黑熊连续出拳没有击中自己而十分急躁！路出了破绽，李少龙当下不在迟疑，突然出现在他左侧，采用跪姿，右脚撑地，膝盖也同时着地，左腿形成九十度，踏在前方。
　　惊若霹雳，快若闪电，大力一击突然在他眼前现身。
　　黑熊大出众人意料并未表现的手足无措，而是使众人耳目一新，表现出了一个新的防御手段。他把身体当作轴心回转，随着李少龙的拳势，脚步频繁移动。李少龙这一拳最终用老，虽然击中了他，可惜未尽全功，更让我震骇的是，当我收拳的同时，他本来的防御姿势，现在已经变成了进攻姿势。
　　李少龙吓了一跳，没曾料想他的防御姿势竟有这种功用。
　　突然外围有人喊道：“泰森似防守！”如同一百度的开水，人群炸了锅一般，议论纷纷。这个可以说是拳王泰森的招牌似动作，独此一家，别无分号。泰森似防守——双手严密护住下巴，把身体当作轴心回转，也就是所谓的旋转下闪，一面进攻一面闪避，在闪避的时候脚的运用非常频繁，在闪避对手的攻击时已经取得了最完美的攻击姿势。强大破坏力的勾拳给出对方最致命的一击。
　　忽然，“啊！”李少龙一声怒吼，整个人不退反进，竟然腰一弯，一下迎着向着黑熊凶猛无比的拳头冲了过去。这一跃如潜龙出海！而李少龙的左手，也同时捏成拳，一拳向着黑熊的肚子猛击过去！这一拳疾如奔雷！
　　一拳！只是一拳！
　　这一拳，直接猛击在了黑熊的小腹之上，干净利落。
　　只见黑熊的脸上现出一种不可思议的神色，脸上一下变形抽搐，嘴巴大张而开。
　　“呃！”
　　瞬间的宁静一下被打破。黑熊错愕的表情间，只听“嘭”的一声巨响，他的身子已经如同一张被狂风吹飞的单薄信笺，脚跟贴着地面，一下倒飞出两三米开外，直接把身后的两名学生给连带撞倒，摔出了饭堂门外，直接栽倒在地上。
　　惨叫声起，两个学生显然也被撞得不清。时间仿佛忽然停滞，所有人都一下愣住了，无不失惊。
　　黑熊怎么也想不到自己使出了泰森的防御这样的绝招，竟然会一招败北！其实这个防守姿势虽然非常优秀，但是也并非无懈可击，泰森毫无疑问，是个异常厉害的拳坛霸主，仗之纵横拳坛十数载，但并非是不败的，这个防守的关键就在于，无视对手对自己身体其他部位的打击。只要力量超过了他，就可以击溃他。
　　黑熊自持自己体力远胜于李少龙，力量也是数倍于他，只要被自己打中一拳，就玩完了，怎么也想不到李少龙竟然可以爆发如此可怕的力量，把自己打飞三米！这怎么可能！黑熊在极度震惊中昏迷了过去。
　　四周乱糟糟的呼喊尖叫混成一片，看着倒地不起黑熊，这个以往的校园一霸，如此轻易的被自己打飞！！李少龙心中无比自豪，击败了黑熊，证明我再不是以前那个脆弱胆小的我了，我的人生已经不在平凡！！。


第一卷 九阳天降 007 地狱训练
　　南方的天气，到了五月份正是热得紧的时候。尤其是城市里头，那白煌煌的太阳照得水泥路灼亮灼亮的。乍一看，好似出了一层白花花的盐。晃得人的眼睛都睁不开。这辣的日头，人都不敢出门。
　　好不容易到了晚上，太阳落到西边去了。温度依然降不下去。水泥地面积蓄了一天的热量都吐了出来，整个城市仿佛一口大蒸锅，又热又闷，人心里就觉得慌慌。直到了凌晨两三点钟，热气才渐渐退去，有了一丝凉意。可是又该天亮了。一天到头，真是没有一个凉快的时候！
　　李少龙正是这个时候起来的，略微洗涑了一下，李少龙晚上没有睡觉一直是打坐修炼九阳神功，凭借着九阳神功的神奇，可以使自己身体的机能始终处于最合理的状态，平常人晚上睡觉至少睡上八小时，李少龙却只需要睡四个小时就足够了。
　　又看了一下煤炉子里面的火。还燃着的，顿时稍微放了心。煤炉上面熬了一个罐子，揭开灌盖，一股微微的当归药的气息就进了鼻孔。李少龙拿汤匙尝了一口，味道恰到好处。砸吧砸吧嘴巴，觉得胃里安稳了。慢慢的收拾一下煤炉，把罐子放在书桌上。让它自然凉透。
　　换了套练功服，又在手膀上，脚上绑了十几斤重的铅块。出了寝室。李少龙在跑动中不断的调整自己的呼吸，试图达到体内氧气的消耗量与呼入身体的氧气量形成一个平衡的循环。四百米的操场上，李少龙已经跑了有三十圈，差不多到了李少龙的极限，开始有些气喘，李少龙渐渐放慢速度，步伐大小保持不变，逐渐停了下来。李少龙长长的呼出一口身体内部的浊气，再贪婪的着空气中的新鲜氧气。
　　剧烈的运动后，一定不能马上休息，否则先前做的训练就前功尽弃了，经过李少龙几次身体力行后，最终深以为然。所以李少龙现在虽然停了下来，但却并没有站在原地休息，而是再接着环绕操场走上一圈，使身体能够适应这种变化。
　　李少龙一边享受运动完后那种酣畅的感觉，一边欣赏运动场四周的风景。自从打到黑熊已经过了一个星期，李少龙每天都很早起来锻炼，一般在李少龙跑完十五圈左右，运动场上才陆续的有人出现。李少龙就像染上毒瘾一样，每天必定要运动，否则就有种不运动不快的感觉。
　　身上布满了汗水，李少龙干脆褪下上衣，提在手中，来到单杠前，把手中的衣服担在架子上，稍稍活动了一下上肢，轻轻纵身，双手便紧握在单杠上，接着收腹提膝，形成头上脚下的姿势，两腿倒挂于单杠上。仰卧起坐是李少龙每天训练计划中必须的一部分。
　　李少龙深吸一口气，放松身体，随着呼吸的节奏，上身在腹肌的带动下上下的起伏着，李少龙每天都作两组，而每组大概三百次吧。李少龙从锻炼三角肌的器械上坐起来，一天的训练至此已经结束了，看看时间也差不多了，回寝室洗个冷水澡就该吃早饭了。
　　运动场上的人也愈见其多，但相对与整个大运动场来说，还是比较少的，每天李少龙都踩在这个点离开，因为，在这个时候温度最为适宜，而且对于S市这个多风的城市来说，这个点也是风最小的时间。因此各个社团大多都会在这个时间出来活动。
　　为了让身体早点适应九阳真气，李少龙除了每天晚上搬运真气，温养经脉外，最重要的就是强化身体，毕竟他的身体还是太弱，不只是经脉上的，肉*体上也是如此。内家高手都是讲究内外双修，如果光考普通人的身体是无法承受强大真气的运转的。
　　从张无忌的记忆当中，李少龙也明白了武功的概念。总的来讲，武功有三个大的部分组成，内功、心法、招式。第三种招式没什么说的，主要是前两种，很容易混淆，不过现在，他却清楚的紧。
　　内功与心法，完全是两个不同的概论，所谓内功，便是采气入体，于体内凝练真气的方法，而心法则凝练而成的真气在体内运行的路线，路线不同，产生的效果自然不同，而心法，从本质上讲，就是内力的运用方法，可以是对内的，也可以是对外的，对内的心法指的是与内力配合，可以温养经脉，让普通的资质变成上乘的资质，也可以对所修炼的内功起一个加成的作用，加快内力凝练的速度，而对外的心法，则是与招式是紧密相联的，高深的武学招式总有有独特的心法与之配套。
　　就算是基础的武当长拳也是需要心法的配合，仅凭肌肉的力量是无法完全展开出武功的威力的，这就是武功和现实世界武术格斗术的最大区别，所以，要真正的掌握高深的武功，三者缺一不可。
　　李少龙知道所有的方法，就是体内的经脉不通，因此，对他来讲，当务之极却是要打能已经闭塞的经脉，因为无论是真气的运行还是累积，都需要全身经脉的畅通，心法还是其次，因为有些心法只要走几个经脉便行了，可是想要累积体内的真气，却是必须要打通所有的经脉，采气入体后，进行大周天小周天的运转，这样，外气才会被凝练成为体内的真气，因为这是一个极痛苦的过程，所以，李少龙的速度是极慢的。
　　很痛苦，很累，很麻烦，七天的时间这九阳真气不过是刚刚打通了三分之一的距离，倒不是九阳真气不中用，若是他耐得了苦的话，以那一缕九阳真气的威力，一夜便能打能十二正经中的一条，可是李少龙怕过犹不及，给自己带来无法想象的伤害，所以走的是稳打稳算的打算。
　　初步估计，这想要打通这一条正经至少需要二个星期的时间，这样算起来，打通全部的十二正经却是要一年的时间，再加上奇经八脉，没有一两年年的时间，他还真的是没办法开始修炼九阳真经呢。
　　做完一却后，李少龙回到宿舍，站着宿舍墙壁上的一面大镜子上，镜子中出现了一个与往日不一样的他，本来书卷气挺浓的他，现在竟然消失不见了，眼睛炯炯有神，很有神采，由以前的浑浊回归到婴儿般的透彻、清明，仿佛这是世界唯一干净之物，脸庞没有其他的变化，只是坚毅了许多，使人一看到就会把他联想成一个处事果断的人。
　　再往身上看去，把他自己都吓了一跳，往昔干瘦的他不知到哪去了，一条条充满力量的肌肉纵横在他的骨骼间，没有一点不协调，好象从他出生就已经跟着我似的。犀利的眼神使他意外的发现，这些肌肉上若隐若现的显出一些异常的花纹，我心中的惊异无法用言语表达，小心翼翼的伸出手想去触摸那些透着诡异的花纹。
　　“这是什么？难道是因为融合了张无忌的意识发生的变异？”
　　研究了半天也没有明白，也就不管这些，来到书桌钱，罐子中的药物已经冷却变了，找来碗，倒了出来，，就一口喝干净。这是他最近几天每天必喝的六神茶。六神茶滋阴壮阳，补气益血，调和体内五行，同时又能排毒养颜，乃是一等一的养生佳品，李少龙这几天每天至少锻炼十个小时的身体。如此高强度的训练，就算有九阳神功调养也对身体有很大负荷甚至留下暗伤，国家运动员每天高强度训练后都有专门的营养师进行调养搭配，饶是如此，很多运动员老了后都会或多或少的留下一些暗疾。
　　李少龙拥有张无忌的记忆后不知是会武功，还拥有他一身的医术，专门配出这种六神茶来辅助最近锻炼，不但没有因为高强顿训练留下隐含，甚至对内力修炼也有很好的作用，他花了自己大半继续购买了器具和药材，堆满了房间，好在寝室其他成员都已经离开了，就他一人，到也没有影响到别人。
　　李少龙每天起来后，第一件事情就是把药物整理好，然后清洗药材就是采用挑、拣、簸、筛、刮、刷等方法，去掉药材里的灰屑、杂质及非药用部分，使药材清洁纯净，保证配置出来的药物能达到最佳的效果。
　　药材清洗之后就需要分别加工了，有些药材需要水制，就是用水或其它液体辅料处理药物，常用的方法有洗、淋、泡、漂、浸、润、水飞等。而有些药材则需要火制，也就是用火加热处理药物。常用的火制法有炒、炙、煅、煨、烘焙等。
　　还有些药材却需要水火共制，常见的水火共制方法包括蒸、煮、潬、淬等。除了以上几种方法外，还有一些特殊的处理方法，这就要看需要配制什么药了，不同的药需要的药材剂量，处理方法都不一样，稍微一点差错都会造成药性的改变，因此半点马虎不得。
　　这些处理药材的方法说起来似乎很复杂，但是对于拥有了张无忌的医术的李少来说，却如同吃饭喝水一样简单。李少龙收拾了一下向武术协走去，他早就计划好了，等身体强壮些就去学习现实世界的武术，毕竟张无忌出了一套武当长拳外就只会七伤拳心法，他也想通过学习现代武术，看和小说中的武功有什么区别。
　　学校是有高人的，武术学会的杨老师一手太极功夫却是十分了得，“文有太极安天下，武有八极定乾坤”太极拳是内家三大拳法之一，十分了得，绝不是常人看到的老人修炼的那种健身操。
　　李少龙找到武术协会所在地，长青馆的时候，体育馆门口正拉着一幅红条——武术协会招收会员，欢迎广大同学们报名参加。布条下方拼着几张课桌，充当报名处，大概是中午的缘故，冷冷清清的没什么人，他走过去，在那个坐着埋头啃零食的女生面前的桌子上敲了敲，直截了当地说：
　　“我想报名。”


第一卷 九阳天降 008 吾有傲骨
　　专心致志于零食的女生被吓了一跳，抬起头道：“大白天的，别唬人啊，走路都没声音的。那边有表格和笔，填好了给——”
　　“怎么是你？”她猛站起来，瞪视着李少龙，赫然是一星期前在食堂里和李少龙有过亲密“接触”的小辣椒林菲菲的女生。
　　“我是来报名的。”李少龙指指她头上的横幅。
　　“你也报名？”
　　“你也报名？你好像是大四的学长吧，不是马上要毕业了吗？”
　　女孩仔细瞧了瞧李少龙，见他脸色凝重，不像是要开玩笑的样子，后面戏谑的话就没出口，把表格和笔放到李少龙面前“填吧，全写好了，签个名，上去找会长。这样吧，我带你上去，不然以你的条件，怕是杨教练看不上。”
　　二人一先一后进了大门，再拐上二楼，进了练武厅，李少龙才发现，虽然此刻正是人类午餐的时间，这里依旧有十余人在活动。
　　“杨老师，打搅，这位学长想加入武术协会。”
　　女孩远远地冲着场地边在观摩的一个中年男子便喊。武术协会的会长是一个年纪四十左右的男子，国字脸，大耳阔口，眼睛炯炯有神，听到声音后转过头看见是女孩，笑道：
　　“看来美女就是吸引眼球啊，这种时间，换我坐到外面去，估计耗子也不会来一个。”
　　女孩脸一红，“杨老师，你就别拿我开玩笑了。”
　　过去就把李少龙扯到中年男子面前。“哦，这位同学，练习武术可不是件简单的事情。俗话说冬练三九，夏练三伏，很辛苦的，你吃得消吗？”
　　会长大概觉得李少龙不是块练武的料，把“辛苦”这个词特意用着重的语气强调了下，要不是因为他是女孩林菲菲带上来的，估计就直接叫李少龙走人了。李少龙忙点点头，“杨老师，我不怕吃苦，我想学习武术。”
　　“是嘛？”看李少龙态度诚恳，会长翻了翻表格，接着走近他，先是捏捏李少龙的双手骨骼，再拍拍他的肩膀，“你叫李少龙是吧，在毕业前想要修炼武术，这是临时抱佛脚，有决心是好的，不过我看你的身体，似乎不适合练习武术，现在我们收的都是普通班，打基础的那是三五岁的事情，你目前的骨骼都已经定了型，而且你别怪我说的难听，你的骨骼相当松散，肌肉韧性不足，肩窄胸陷，柔韧性看来也不行，我给你个建议，还是去进行一些普通的锻炼会比较好。”
　　李少龙虽然经过训练体格改变了很多，但是到底没有一撮而就，在杨会长眼中还是属于瘦弱的。女孩在旁边看到李少龙脸色不好，有些不忍，忙上前道：
　　“杨老师，是不是真的不行？我看李学长很有诚意的。”
　　“菲菲，你别是以为我故意打击人家积极性吧，我们收的都是有一定武术功底的学生，他这样子，基本可以说没有经过什么训练，我是担心浪费了他的时间。”
　　竟然杨会长都这么说了，林菲菲也不好说什么，李少龙剑杨会长看不起自己，心中傲气上涌，他没有获得力量前就是一个自尊心很强的人，自从那次奇遇后，他心中的自尊越发的强了起来，如果这时候他只厚脸皮用武龙的名字让杨会长收下他的话，那么他就丢失了练武人最重要的东西，傲骨！！自己拥有了九阳神功，拥有了比常人无法想象的潜力，他看不上我这匹千里马是因为他不是伯乐，世上总是会有伯乐的。
　　想到这里，李少龙向杨会长礼貌的道：
　　“竟然如此，是我打搅了，杨老师我先走了，还有学妹谢谢你！”
　　李少龙说完就大步走出了武术协会，一步都不停留，杨会长愕然，他本来有些口软想让李少龙观看一下其他学员的修连，再做决定，想不到李少龙竟然一身傲骨，说走就走。杨会长张了张嘴，看这门外，却说不出什么。
　　李少龙有些郁闷的走在操场上，忽然一个好听的女生叫住了她，李少龙转头一看，只见漂亮的少女出现在她眼前，少女长得非常美丽，一米六八左右的个子，长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，一张小嘴红如樱桃，犹其是她身着一件米乳白色的风衣，越发显得亭亭玉立，整个人透露出文静的气息，显得高雅、大方。
　　李少龙立刻忍出了来人，正是青梅竹马的紫烟，见到这个动人的美女，他感到自己的心脏跳动的厉害，心中不由的压抑的道：
　　“紫烟姐。”
　　“发什么呆呢，我问你话呢，少龙你这些天去那里了，也不和我联系，我最近又被妈妈逼着参加全市钢琴比赛，不知道你在干什么，真是的，你不知道我担心你吗？”
　　李少龙莫名的感到一阵愧疚，道：
　　“紫烟姐，对不起。”
　　紫烟展颜一笑道：
　　“少龙，你怎么了，对我这么生份客气的，其实我也不是生气，而是担心你而已，是不是又有人欺负你了，告诉我，我去教训他们。”
　　紫烟虽然名字和容貌都十分精致柔弱一般，其实却是一个身手极强的女拳术师，在她乘机击败过黑带四段高手，实力非常可怕，而且她还精通钢琴，音乐，学习成绩也是极其优秀，在许多男生眼中，她就是一个完美的梦中，追求之人数不数属，但是到现在还没有听说过紫烟和谁交往过，唯一亲近的男性，除了她的几个长辈外，就只有李少龙了，这也是为什么连几个死党寝室友都妒忌他的原因。也是因为他弄得李少龙没少被一些追求者戏弄，严重的还被打了几次。
　　如果是往日的李少龙一定会赶紧劝导紫烟，抱着息事宁人的态度，算了，但是李少龙却没有劝紫烟，而是拒绝道：
　　“不用了，紫烟，那些纨绔子弟，我还不放在心上。”
　　紫烟一震，路出惊奇的神色，李少龙这句话中透露中强大的自信和不屑，那里有平时的软弱，她不有的仔细的看了李少龙一眼，顿时发现了李少龙与往日不一样，本来书卷气挺浓的相貌，现在竟然消失不见了，眼睛炯炯有神，很有神采，由以前的浑浊回归到婴儿般的透彻、清明，仿佛这是世界唯一干净之物，脸庞没有其他的变化，只是坚毅了许多，使人一看到就会把他联想成一个处事果断的人。
　　她视线落在手中，手也不在是以前的手，竟长出了长长的指甲，反射早上射进阳光，令他清晰的看见这指甲非常锋利。不知道为什么紫烟觉得眼前这个人是他那个从小需要保护的弟弟，却又不是，而是一头凶猛无比的巨兽潜伏在他的体内，随时可以出现把一却都撕裂。
　　紫烟的娇躯一晃，李少龙本能的抓住她的香肩，关心的问道；
　　“紫烟姐，你怎么了？”
　　紫烟看着李少龙那大有变化却透露和以往那种关心依恋的神情，心中不由的一宽，想道：
　　“是我的错觉吧，他还是我那个有些软弱善良需要我保护的弟弟。”
　　想到这里她不由的笑道；
　　“没事，最近为了钢琴比赛消耗了太多的精力。少龙，想不到十天不到的时间，你竟然有了这么大的变化，你一定是吃了很大的苦头吧，我听说了，你最近在进行地狱般的锻炼，你也不要太拼命了，对身体反而不好的，对了我过来其实是告诉你一个好消息的，那就是我叔公他终于答应收你做他的记名弟子了。你以后可以跟他学习武术了。”
　　“真的吗？紫烟姐？”
　　李少龙路出惊讶的神色问道，这真是柳暗花明又一村，记忆中紫烟的叔公，是个很顽固的人，决定的事情绝不轻易的修改，他的功夫那是极高的，在这个不怎么有名的海边小县城生活，却是上了格斗权威杂志的黑带杂志，殿堂级别的高手，在S市上那真是无人不知，无人不晓，不过他的脾气和他的功夫一样硬。
　　他当时对李少龙也很冷淡，只是检查了一下他的身体就让他放弃了，说他不是修炼武术之人，最多只能进行一些普通的体育锻炼，任有紫烟说情也是不行，让李少龙当时又羞又愧。紫烟笑这点头道：
　　“是的，叔公他终于改变主意了，恩，我现在带你去见他吧，正好今天星期六，不用上课。”
　　李少龙自然点头：
　　“好吧，我们去武馆吗？”
　　紫烟摇头道：
　　“不是，叔公他现在因该在海井公园中修拳呢，他每天早上都要坚持去的。我带你去吧。吃了早饭没有？”
　　李少龙点点头道：
　　“我吃过了。”
　　紫烟展颜一笑道：
　　“那就好，不要耽误时间了，我们快走吧，叔公很有时间观念的。”
　　说完也不避嫌，抓住李少龙的手就往前走，李少龙觉得自己心又跳的厉害，李少龙梦的抓紧了紫烟那柔软的玉手，紫烟立刻感到到他的力量，回头看了他一眼，心中有些诧异，以前问天一被自己拉住就身体僵硬，什么时候变的这么大胆了，但是看到李少龙那已经如婴孩般的眼神中毫不遮掩的光芒，顿时觉得芳心一颤，有些红晕展露，她立刻回过头不在看李少龙，拉着他一路小跑想海井公园跑去。


第一卷 九阳天降 009 形意之拳
　　学校后面一里外就是一个公园，公园临着江，树林密集，地方偏僻而又阴森，里面有一条小路，可以到达学校。李少龙以前就喜欢一个人静静的走路。公园里很安静，没有一个人，只偶尔有几只麻雀在树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，时不时的把树上面的数叶、抖落下来，倒是平添了不少生趣。
　　李少龙被紫烟拉着慢慢走过一片密集的松树林，却发现了里面人影晃动。原来树林中活动的人是一个身穿白色衣服的中年男子在打拳。那中年男子似乎没有注意到两人的到来，仍然在那里修炼着，紫烟对李少龙做了个禁声的手势，只是看着男子练拳，李少龙只要也呆呆地站在那里。
　　这老者大约六十多岁的样子，动作慢悠悠的，好像打的是当今时代社会上流行的太极架子。不过李少龙看了一会儿，却发现了与众不同的地方。李少龙发现，那老者打拳的时候，眼睛始终是全神贯注地盯着自己移动的手指。他总是把手先慢悠悠地伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快地收回来。
　　这慢慢探出去，飞快地捉回来，让李少龙想起小时候和唐门其他一些伙伴，在练功之余去河里摸鱼时的动作：先慢慢地把手探到水里面，让鱼不发觉，等到距离近了，突然一捧。鱼儿就抓到手了。
　　而且李少龙还发现，这老者打拳，身体也不停地在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。老者姿势并不优美，不过一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，让李少龙有一种鼓荡起来的感觉。
　　李少龙看得入了神，也不知道过了多久。那老者突然停止了运动，双手猛地提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。这一股长气从那老者口里笔直射了出来，甚至引起了周围气流的波动，就如同一支突然射出去的气箭。
　　按理说，如今是初夏，是不可能看见从嘴里呼出的热气的，然而李少龙的眼力何等毒辣，十米外一只苍蝇飞过他都能辨出雌雄，再加上他一直全神贯注的盯着那个老者，因此才无意中发现这气流中的微小变化。
　　良久老人才回过来头淡淡的道：
　　“紫烟，你来了。”
　　紫烟这才开口欢笑道：
　　“叔公，我把少龙带来了，你刚才当真是脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸，显然已经到了化劲颠峰的宗师境界了。”
　　男子摇摇头笑道：
　　“小丫头，就知道说写好听的话儿，丹劲那有那么容易到的。”
　　说完他那目光看向李少龙，忽然路出一丝惊讶的神色道：
　　“他就是那天那个少年吗？”
　　紫烟自然知道叔公所说的意思，自己不也因为少龙的形象气质大变而感到惊奇吗？当下笑着道：
　　“是的，叔公，少龙为了学拳可是经过了地狱般的残酷修训练呢，不然那能取得如此大的变化。”
　　男子仍然有些怀疑，那有一个星期就可以取得如此成绩的，不过他对自己侄女的话显然十分相信，当下也不所什么点点头道；
　　“好吧，看你一片诚心，我就给你一个机会。”
　　紫烟欢喜的道；
　　“叔公，你答应收问天做徒弟了？”
　　男子摇头道：
　　“慢，我只是说给他一个机会而已，能不能成功就看他自己的，想成为我小武神王一雄的亲传弟子，没有那么容易的，我先给他一个机会，也可以说是考验。”
　　“考验？什么考验？”
　　王一雄道：
　　“很简单，就是在一个小时内学会蹲马步，并且坚持二个小时间，就算他过了一关。”
　　“马步？就是这个？”
　　李少龙按照李少龙的记忆立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳.
　　“马步？就是这个？”
　　李少龙按照记忆立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳.王一雄淡淡的说道：
　　“你这是马步吗？你以为我是你小学老师傅、，在罚你半蹲不成？”
　　王小笑也咯咯的笑了起来道：
　　“少龙，你这样一动不动的站，只会站得腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。”
　　“站出个马来？”
　　李少龙听不明白。
　　“你在电视中看见过人骑马没有？”
　　紫烟没有了笑容：
　　“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出匹马来。”
　　“人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动的站着，身体重心全放在膝盖上，蹲久了，膝盖肯定要出问题。”
　　“还有这个道理？”李少龙从来没有想到，就一个简单的姿势，却蕴含了那么多的东西在里面。
　　“丫头，你给他示范一下吧。”
　　王一雄淡淡道，紫烟点点头，当下扎了一个马步，李少龙只见到她身体轻微的一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。
　　“来，你来蹲着。”
　　紫烟做了示范，李少龙跟着就学。
　　“蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”
　　“伏下的劲，你脚掌要鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，松，腰坐，腹鼓。“就在这轻微的起伏之间，不停的转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”
　　李少龙盯着紫烟看了一下，当他再次扎出马步时却让两人大吃一惊，李少龙的扎的和紫烟丝毫不差，不只是表面的驾驶，连肌肉的纹理抖动都是丝毫不差，简直就想紫烟一样训练了十三年的马步一样！“天才！”
　　这是两人的想法，以紫烟对李少龙的了解自然知道他以前从来没有接触过任何武术，王一雄身为武术大家，自然看的出李少龙根本就没有接受过任何的训练，他只是看一遍听一遍就完美的重复了自己侄女的马步，如果不是亲眼他怎么也不会相信，很多绝的奇怪不就是马步吗？有什么奇怪的，其实马步是中华武术几千年的结晶，任何门派的武术都有它的存在，已经是最完美最实用的拳法基础。绝不是那么容易就掌握的。
　　王一雄心中惊诧，不过却是不动神色的点点头道：
　　“还行，看你能够坚持多长时间。”
　　李少龙点点头，身体犹如波浪一般微微的起伏的站着，半个小时过去了，李少龙脸色不变，一个小时过去了李少龙呼吸平常，一直等到中午六个小时过去了，李少龙仍然站着，毒辣的太阳丝毫不影响他的站立。
　　王一雄这时候开口道：
　　“好了，就到这里吧，第一关你已经通过了。”
　　紫烟欢呼起来，看到李少龙的表现她从担心到吃惊最后到自豪，少龙的资质终于得到了叔公的认可，这让她有中引以为容的感觉，不过王一雄道：
　　“第一关，你过了，还有一关，我先教你形意拳最基础的五形拳，一个星期后，如果你能够用它打败武观中的任何一个人，你就是我的亲传弟子了。”
　　紫烟听的又惊又喜，她本来只求叔公能够交李少龙拳法就好，李少龙以前太过孤僻而且有些软弱，她一直希望他能够修炼拳术来自我强大，想不到现在叔公竟然决定收李少龙做亲穿弟子，但有些吃惊和为难的是，武馆中每个人都修炼了最少三年的拳术，最差的都有叔公三成火候，少龙怎么可能凭借着基础的五行拳打赢呢，而且还是那么短的时间，正要说话却听到李少龙道；
　　“一个星期？太久了，就今天吧。”
　　紫烟吃了一惊，没有想到一向软弱的李少龙竟然说出了这等有些狂妄的话来，王一雄却并不生气而是笑道；
　　“也好，那就我最多打三遍，只要你能够使出六成火候，我就立刻收你做亲传弟子。”
　　“我传授给你的叫形意拳，是我国三大著名内家拳拳种之一(形意、太极、八卦)，位列中国四大名拳。但是，形意拳的风格却是硬打硬进，几如电闪雷鸣，在内家拳中独树一帜。
　　形意拳发源于山西太谷，山西形拳讲究功力，形松意紧，外形不拘一格，打法变幻多端的风格特点。在形意十二形中，重点突出所取动物的进攻技巧，不求形象但求意真的练法，五行中讲究金、木、水、火、土的内涵。而这五形拳就是形意拳的基础拳法，分别为钻拳，崩拳，炮拳，横拳，劈拳。”
　　说完王一雄就打起拳来，李少龙觉得他打拳，就好似真有一头下山猛虎在那里腾挪扑抓，拳脚生风，转圜如意，似乎蕴涵着无穷的力量和幻缈的意境。
　　王一雄打拳道：
　　“刚才的拳法你记住了多少？”
　　你看过这套拳，能记得多少？”
　　李少龙走上前，从起手式“劈拳”流畅地打到最后一式“横拳”，然后问有些目瞪口呆两人道：
　　“这样算清楚了吗？”
　　紫烟和处于石化当中，他们怎么也想不到李少龙只是看了一遍就把五行拳学会了，而且使的火候竟然和王一雄相比分毫不差，这简直太恐怖了，良久两人都反映过来，紫烟欢叫起来，不由的抱住李少龙的胳膊惊奇的叫道；
　　“少龙，我从来不知道你竟然有如此的天赋，还是模仿天赋，我竟然从来不知道呢，少龙，想不到你竟然还有我不知道的本领~~恩。”
　　说着转头得意的看着王一雄道；
　　“怎么样，叔公，我说过少龙虽然以前体质不行，但是他的记忆力很惊人的，你看到了吧，现在他通过你的考验了没有？”
　　王一雄有些古板的脸上也路出了笑容：
　　“好了，丫头，看你得意的样子，我岂会说话不算话，竟然他在品格和资质方面都没有问题，那么下午来武馆吧，你们先去吃午饭，我准备一下拜师的细节。”
　　紫烟这才注意到，已经中午了，肚子的确饿了，当下笑道：
　　“恩，好的，恭喜叔公收了有个天才徒弟，那我们先走了。”


第一卷 九阳天降 010 少女熟妇
　　“恩，好的，恭喜叔叔收了有个天才徒弟，那我们先走了。”
　　说完就拉着李少龙欢笑的走了，王一雄不由的摇头道：
　　“这丫头，不过这李少龙到真奇怪，竟然拥有如此高的天赋，他的身体协调能力太强了，竟然完全可以模仿别人的动作，到真是天才呢，人怎么会忽然变化这么大？”
　　紫烟拉这李少龙一路小跑，回到学校的大食堂，这时候刚刚开饭，因为上一星期天，不少本地的学生都回家去吃了，到没有了往日的拥挤，不过看到校花出现，还是有不少的围观，紫烟早就习惯了，并不在意，而是和李少龙选择了一个位置坐下，紫烟道：
　　“恭喜，少龙，你现在就是我的小师弟了~~咯咯~~我去给你打饭，我们庆祝一下。”
　　李少龙起一把抓住紫烟的手臂道：
　　“紫烟姐，我来吧，男人怎么能让女人付钱呢？”
　　紫烟诧异的看着他，然后扑哧一声笑了起来道；
　　“少龙，你从那里学到了这话，这么说有些大男人主义哦！何况，你现在要打工赚钱，不能乱花哦，今天就当是我给你庆祝你的成功宴吧，嘻嘻，我也没有钱呢，就只能请你在食堂将就一下了。”
　　李少龙点点头，正要说话就听到旁边传来一个阴阳怪气的声音道：
　　“明明是个穷光蛋竟然还冲什么大头，一看就知道是个吃软饭的家伙。”
　　李少龙木然没有表示什么，紫烟已经大怒，美丽的眼睛透入着怒火喝道：
　　“是谁？”
　　本来有些喧哗的食堂顿时安静了下来，一时间都把目光聚集在李少龙两人身上，有些人心中暗道：
　　“是谁，竟然那么大胆，竟然敢招惹校花？”
　　紫烟虽然是女生，但是自幼跟叔公修炼拳术，身手极为了得，曾经一人把五个调调戏她同寝室姐妹的混混打成重伤，还曾经在全市大学生校比武中打败了拥有空手道黑带一段实力的高手，凭借着美丽和音乐的天赋及高超的拳法一直蝉联校花三年，而且在学校有着极其高的人气，拥有着众多的护花使者，可以说在学校，你可以不知道校长是谁，但是绝不能不知道她是谁，从来没有人敢招惹她，现在竟然出现了不怕死的，到真是让他们惊讶，同时觉得有好戏看了。
　　紫烟的目光很快就找到了说话的那人，而是看其中一个身材高大的男生，那个男生身高一米九，身材魁梧、肌肉结实，一张国字脸，双眼不自觉透露出一丝凶狠，整个人看上去气势如宏，犹如一座大山给人强劲的压力。
　　“原来是自认为校草的韩爽。”
　　李少龙认得那个长得像大山一般雄壮的学生，他可是校武术协会的副会长，据说身怀硬气功，刀枪不入，当然，那枪是指红缨枪，而不是手枪、步枪、机关枪，而且他力大无穷，据说可以举起一百多公斤的大石，非常厉害。
　　“韩爽，你什么意思？”
　　众人看到韩爽的身影不由的恍然原来是他呀，韩爽背景类似普通，但是很多高官富豪的纨绔子弟都有些惧怕他，因为听说他似乎和市内最大的帮派钢管帮有这很深的纠葛，背景和自身的武力，足以让他成为校园一霸。连校长都不敢管他太多，在许多学生眼中，他是属螃蟹的，横行霸道。
　　不过，要说学校还有几人不怕他的，眼前的紫烟就是其中一个，不只是因为紫烟身手了得，还有因为他也是紫烟的追求着之一，可是，紫烟到现在也从来没有给过他一次机会，哪怕是一起喝个下午茶，和许多人一样，他对李少龙这个不起眼的，有些软弱的可恶的家伙却可以经常光明正大的和紫烟在一起十分的嫉妒没有少给李少龙颜色看看，可是这家伙虽然软弱，但脾气倔强的要死，打的在厉害仍然和紫烟粘在一起。简直就是青铜五小强的体质。
　　今天又看到紫烟亲密的和李少龙在一起吃饭，简直让他气死，所以出口讽刺起来，见紫烟发怒的看着自己，虽然美人薄怒别有一翻滋味，但是却让他有些心慌，连忙解释道：
　　“那个……紫烟……我没有说你，我只是说李少龙这家伙，经常蹭饭吃，没有一点骨气，而且软弱的要死，……”
　　“够了，不要说了，我和谁在一起是我自己的事情，不用你管而且，少龙一直靠自己养活自己，比你们靠父母强多了。”
　　紫烟的话毫不客气，让何仇一真尴尬，同时满肚子的火气不知道怎么消化，看到李少龙，那无动于衷的表情，韩爽心中冒出一股邪火叫道：
　　“李少龙，你小子就一辈子一直跺在女人后面吧。”
　　李少龙扬扬眉，心中怒气上涌，想了想，还是忍住了，自己马上就要毕业了，犯不着和这种人计较，君子报仇十年不晚，自己不用十年，只需要一年时间，等我能够完全发挥出九阳神功的威力后，第一个旧找你算帐！
　　紫烟看李少龙皱眉以为他在担心道：
　　“放心吧，你现在成了我叔公的亲传弟子不用担心他，那所谓的钢管帮吓唬普通人还可以，却绝不敢和我们武官作对。”
　　李少龙知道她误会了，知道她是关心自己，也不解释点点头。坐了下去，两人点了一些小菜吃了起来。半途中，紫烟道：
　　“你还在野狼酒吧上班吗？”
　　李少龙点点头道：
　　“对，最近因为要毕业的关系，我已经请了一个月的假。”
　　李少龙打过很多分工，去年放暑假的时候，他正好看到这家酒吧在招服务员，要求是二十左右的男生，于是他就过来试了试，不想，老板娘在看到他第一眼后，什么也没有问，就直接录取了，等到正式上班他才知道，老板娘之所以看上他的缘故，就是看上了他长相俊美，那一骨子书生气质在现在谁会极其少见。
　　由于老板娘给出的价钱非常优厚，每天从下午四点到晚上零点整，也是工作八个小时，月工资却有三千人民币，现在的社会，别说是三千，就算是一千元，还有很多的大学生挤破脑袋的想要去抢，所以，几乎是连考虑都没有，李少龙非常爽快的答应了。
　　工作了两天，他就开始偷笑了，夜狼酒吧里的客人以女性居多，而且，其中不乏年轻漂亮的，而李少龙的工作量也不大，就是把调酒师调好的酒水饮料，送到指定的客户面前就成。
　　轻松的工作，满意的工资待遇，还可以免费的欣赏养眼的美女，这样好的事情上那里去找？偶然，还可以吃吃老板娘的老豆腐——白沉香虽然已经是三十五六的年龄，但徐娘半老，风韵犹存。
　　“我听说野狼酒吧的老板娘很漂亮是吗？”
　　李少龙一征，野狼酒吧的老板娘李少龙一直叫白姐，名叫白沉香，她的过去十分神秘，九店最老的员工都不知道，反正在五年前，她开了这间酒吧，至今却还没有男人。
　　不容否认，老板娘是个非常漂亮的女人，她的身材保持得很好，并没有普通中年妇女的发福倾向，一头短短的卷发，挑染了几根亚麻色的深黄，更是让她多了几分妩媚，眉梢眼底，已经有了淡淡的鱼尾纹，那是什么化妆品都无法抹平的痕迹，让她伤逝了清纯艳丽的同时，也多了几分成熟的韵味，那种韵味，不是青涩的少女能过模仿出来的。
　　李少龙以前虽然有些内相木讷，但是情商并不低，他知道不能在一个女人面前称赞另外一个女人漂亮，尤其是在一个同样十分美丽的并且和你关系好的女人面前，更是如此，当下连忙道：
　　“哪里，白姐虽然不丑，但是哪里比的上紫烟姐姐，她比你大了十几岁呢。”
　　“是吗，不要口是心非啊。”
　　李少龙不言语，一副我很真诚的眼神看着她，紫烟忍不住笑了起来道：
　　“你的眼神好像被抛弃的小狗狗，干嘛这么看着我。”
　　李少龙很郁闷，自己这么真诚的眼神怎么变成了小狗了，哎，看来自己没有表演天赋啊。两人说笑了一会儿，紫烟漫不经心的道：
　　“马上毕业了，在酒店一直带着也不是办法，虽然我没有什么偏见，但是那种地方龙蛇混杂，很容易让人堕落的，你毕业后有什么打算。”
　　李少龙思考了一会儿道：
　　“我打算先不辞去酒店工作，毕竟我父亲的情况你也知道，现在大学生的工作可不好找，很多人都是毕业就面临失业，没有了学习任务我会再找一份工作，同时认真学习一下武术，在做打算。”
　　紫烟点点头道：
　　“你说的也对，如果可以的话，你可以试着考下研究生啊，你的成绩一直都是优秀的。”
　　李少龙道：
　　“研究生就算了，其实比起这个我更愿意当一名老师，就是不知道有没有机会。毕竟我们学校不是师范专业。”
　　“当老师？很好的想法啊，叔公认识不少教育界的朋友，说不定可以帮助你。别拒绝，很多时候人脉关系也是一种实力的。”
　　李少龙感到心中温软道：
　　“我知道的，我不会因为无聊的自尊而拒绝紫烟姐的好意的。”
　　“那就好，那样我就放心了，好了吃饭吧，菜都凉了。”


第一卷 九阳天降 011 内功之辩
　　和紫烟度过了美妙的中午后，李少龙再次进了图书馆中的【武功秘籍】区域看了起来，管理员学弟对他连续一个星期都没有放弃感到又好笑又敬佩道：
　　“学长。你还没有放弃啊，什么内功什么的都是虚幻的，不真实的东西哪里会存在，以前我也是这样的，虽然没见过内功或者说气功，仍深信不疑的原因。就好象说鬼一样，因为无法证明鬼不存在，便只能将信将疑，但是只要有人说鬼说得活灵活现，就象自己也见到鬼一样，开样有些相信了，再有十个百个人持续的说见到过鬼，不信也变得相信，只觉得是自己没有阴阳眼，所以才看不到鬼！”
　　“你的话是有点道理。这个毕竟是与见鬼不同的啊！”
　　李少龙觉得他说的很有趣当下辩解道。
　　管理员呵呵笑道：
　　“怎么不同？比如说，你说没有鬼，但是不光有人说自己见过，还因此形成了一套阴阳两界，地狱转生的学说，其中最成功的东西，就是一套三魂七魄关于灵魂的系统学说。这与内功的经脉学说，是不是很象？”
　　他伸手，拦住了刚想开口的李少龙，说道：
　　“学长，你别着急辩解，我话还没说完。古代的人比较讲求唯心的东西，这鬼也好，内功也好，我认为，都是唯心主义所开创出来，然后一代代完善起来的，以至于形成了种种看起来跟真的一样的理论。但是假的毕竟是假的，放在显微镜下，它就现象真相了。”
　　李少龙有点叹服这蓝天图的口才，如若不是他就身怀有内功，还真可能被这蓝天图说服，不过此时情况当然两样了。
　　他抽出一本讲针灸的书，笑着道：“学弟，你说不相信内功，那你总得相信经脉学说吧？这经脉的存在，可是通过针灸就很清楚的能证明哦。”
　　蓝天图哈哈笑了起来，说道：“我虽然否认内功，内力这样的东西存在，但却并没有否认经脉学说。正如同我不相信有鬼，但是却认为，每个人都存在一个独有而自我的灵魂一样，用针灸治病的原理，就是以剌激的方法，使得人体内产生奇妙的生物电流，剌激一些腺体分泌某些化学物，或者让这些生物电流，使得一些细胞被激活，恢复活力。而要达到这样的效果，就利用了经脉上的穴位，而这些穴位其实是一些神经纵的交叉节点。”
　　李少龙摇了摇头，不以为意。换过其它任何一个人，都会被蓝天图的一番话折服，感到有那么几分道理。再加上本来就有的摇摆不定，对内功有否存在的怀疑，势必立刻为自己竟痴心妄想，想什么狗屁练气功而感到惭愧，继而去寻些别的书充实自己。
　　问题在于，李少龙却与别人的情况完全不一样。所以他根本没把蓝天图的话往心理去，打断他的娓娓而谈道：
　　“黑洞我们也无法用任何手段观察到他的存在，只是用科学手段推测而已，但是任何一个科学家都相信他的存在，很多东西，你无法用现在科学，甚至未来科学察觉到就以为不存在，这本身就违背了科学的道理。”
　　“你知道内家拳吧，现在网络这么发达你也说过自己喜欢看网络小说应该也知道，内家拳历史，虽然各大宗派都虚称有千年，实际上，历史最长的内家拳‘太极拳’，也是明代武当张三丰结合前人理论所创，距今也不足千年。我华夏五千年历史，近千年来才出现内家拳。那之前的数千年呢？夏商周，春秋战国，秦汉，三国，两晋南北朝，隋唐……
　　这一个个朝代中，难道人们就是靠蛮力在战斗？比如隋唐时期的那些猛将，能双手轻易挥动千斤石狮子。这挥动石狮子，和举起那是两个概念。像正常普通人，能举起一百斤的稻谷，可是让他一手握着十斤哑铃，让他随意的挥舞，他都感到不自如。
　　这要挥舞千斤石狮子，最起码得有能举万斤的力气。三国时期一些猛将，能靠一个人之力，冲在千军万马中，杀人将帅。这简直不可思议，一个人的力量有限，怎么能无视千军万马？”
　　“那都是演义或者传说中的故事，上古时代还有神仙法术呢，现在不也是证明根本不存在吗？”
　　对于李少龙的话，蓝天图也不认同，当下反驳道，李少龙也不生气道：
　　“好吧，我们说说史书记载的【项羽本纪】，当初起义之时项羽曾独自斩杀殷通的卫兵百人，吓得众人趴在地上不敢动弹，后来的七十余次大战每次都身先士卒杀兵斩将，于最后的乌江边上更是步战骑兵独杀数百人！为中国史上最强猛将！若单纯论武人，项羽当为历史第一人！史上唯一一位千人斩。你认为靠现在的内家拳或者格斗术的肌肉力量能够做到这点吗？”
　　蓝天图目瞪口呆，楚霸王项羽的勇武不伦是正史野史都是记载的清清楚楚，现在所谓的拳王格斗王高手面对他只有秒杀的分，实在说不得人怎么可以用达到那等强大，良久争辩道：
　　“动物中会出现强大的兽王，人类中也有可能出现强大的非人，很正常。”
　　李少龙不在言语，低头看书去了。
　　先前的提问，正是李少龙想找出的原因，他一直相信世界上有真气内功，有异能，有法术，只是为什么现在都不见，他感到很奇怪，也是他坚持十年打坐的原因，不解开这些他举得自己无法真正的掌握体内传自张无忌大成的九阳神功，道不同不相为谋，也难得理会他人的想法，总有一天他会让事实的真相出现在世人面前。
　　时间流逝，忽然李少龙的手机响了，一看号码，竟然是野狼酒店的调酒员也算是以个工作上的朋友发来的短信，李少龙很少接电话打电话，一般都是发短信收短信，也是为了省钱。
　　“酒店有事情。速来。”
　　李少龙很奇怪，自己在酒店也不是什么重要的角色，叫自己过去干嘛有事情找白姐啊。想回复，得，没有电了，这破烂手机电老是不经用。
　　池州的夏夜，是一年中最美的时候，女孩在这个季节都喜欢穿各种各样是吊带和短裙，的雄性动物荷尔蒙升高，目光统统被锁定在她们肚脐以下。
　　李少龙打工的野狼酒吧，其实说是酒吧，却是兼营迪吧，占地面积不算很大，但名头颇响，以劲爆的音响、帅的一塌糊涂的DJ、身材火辣的领舞女郎闻名，开业三年来生意一直很好。
　　李少龙每天晚上就在这里打份兼职，从八点到凌晨一点，收入还算不错，起码比当城管强了许多，酒水的提成加上底薪，好的时候能拿个三千多块，差的时候也有一千七八百，那些包厢公主就厉害了，小费加上提成，过万是平常事，至于那些红牌小姐，收入就更可观，在这种地方，女人还是有着天然的优势。
　　门口几个身高普遍超过一米八的保安警惕的看着门外，每人一身仿版的美军作训迷彩服，头上戴着开普勒材料的钢盔，手里提一根水银警棍，看着倒是满神奇的。入口处是金属探测门，酒吧里最不缺的就是喝多了马尿自以为是老大的家伙，打架是最稀松平常的事情。一般保安遇见这种事情，都是把双方都提溜到外面去，只要出了这个门，打死人他们也懒得看一眼。真要是遇见道上的人闹事，这些保安就是摆设了，那自然会有另外一班人马出现，就是俗称“看场子”的，现在一般都把看场子称为内场保安，而他们的头自然叫内场经理了，听着还是蛮顺耳的。
　　李少龙刚到门口，就被一个牛高马大的保安给拽住了：“少龙，你怎么才来？电话也关机！白总急着找你！”
　　“我不是请了一个月的假期吗，出啥事儿了？”李少龙解释道，至于电话为什么关机的原因，就懒得解释了。
　　“不知道，白总交代让你来了马上去见他。等一下啊，我问问白总在什么地方。”保安对着报话机喊道：“白总，白总，李少龙已经到了，请问去哪里找您？”
　　耳麦传出一个慵懒的声音：“到酒吧更衣室。”
　　一群保安听的清清楚楚，全是一脸的坏笑。
　　现在已经是十点了，客人已经渐渐多起来，长发披肩的DJ阿亮用极富煽动性的声音喊道：“先生们，女士们，欢迎来到野狼，让我感受一下你的热情吧！尖叫声、呐喊声在哪里？”
　　顿时，尖叫声、掌声响起，乐队也不失时机的用鼓声配合着观众。
　　一群妖娆的舞娘在一个牙买加黑人领舞的率领下，跳起了热舞。加勒比海黑人优秀的律动感、天生的热情配合着劲爆的音乐，瞬间就把气氛挑了起来。他的皮肤不像尼日利亚、赞比亚这些黑非洲的人颜色那么深，而是很的褐色，再加上这家伙的身材确实很辣，上下肢的比例几近完美，这种男人是那些虎狼年级的女人的最爱。
　　客人以年轻人居多，也不乏腆着啤酒肚，搂着下一代的中年人，走道里也挤满了，李少龙从人缝中穿行，顺着一条狭窄的通道走进里面的酒吧的更衣室。


第一卷 九阳天降 012 她的诱惑
　　更衣室里静悄悄的，光线有些暗。
　　在室中李少龙见到了老板娘——白夜香，她还是那么的漂亮，一身黑色的低胸礼服勾勒出她美好的身材。在对比之下似雪并没有普通中年妇女的发福倾向，一头长长的卷发，挑染了几根亚麻色的深黄，更是让她多了几分妩媚，眉梢眼底，已经有了淡淡的鱼尾纹，那是什么化妆品都无法抹平的痕迹，让她伤逝了清纯艳丽的同时，也多了几分成熟的韵味，那种韵味，不是青涩的少女能过模仿出来的。
　　更衣室里只有白夜香一个人。这熟妇身上的衣物仍是少得可怜！白夜香上身是一袭黑色紧身吊带短衣，低胸露背的那种。下穿紧身白色薄牛仔裤，由于侧卧的缘故，紧紧地绷着的，甚至将和的轮廓都勾勒得清晰可见。
　　李少龙只是掠了一眼，便感到眼红心跳、喉干舌燥。
　　一个邪恶的念头不受控制地在他脑海中浮起，其实在这种情况下，每个男人都难免有李少龙这样的想法，都奢望有幸欣赏一番薄薄牛仔裤的包裹下，那无限美妙的风光。李少龙骤然惊醒，赶紧掉头，再不敢多看一眼，幸好今天穿的牛仔裤绝不会有质量问题，否则，怕是又要当场出洋相了
　　“白姐，你找我有事吗？”
　　“哦……我就是想看看你！想找你和我喝酒。”
　　白夜香迈着春风俏步走了过来，一直走到距离李少龙很近的距离，李少龙一回头，鼻尖几乎就蹭到了白夜香高耸的，似乎还有一丝幽幽的莫名的香味透入徐永的鼻际。李少龙的脑袋嗡地响了一下，似被人猛地拍了一板砖。
　　虽然只是一闪即逝，可李少龙分明看到白夜香身上的黑色吊带装诡异地淡了下去，他分明看到了白夜香黑色吊带裙装下那透明的带有蕾丝花边的，以及……里那白花花的美丽，李少龙骤然感到热血上涌，大有从鼻孔喷涌而出之势……
　　喘息了一下，李少龙猛地侧头，再不敢面对白夜香，一颗心脏兀自狂跳不止。白夜香脸上浮起得意的微笑，李少龙越是表现出羞赧，她就越是喜欢捉弄他，也不知她是什么心态。白夜香妩媚一笑，扭动着腰肢，说话的同时，一只手已经搭在了他的肩头上，李少龙发现她霞飞双颊，口中吐纳这酒的芬芳，李少龙顿时知道她喝了不少酒了。
　　李少龙打工这些年来对这份工作算是很满意的，毕竟轻松的工作，满意的工资待遇，还可以免费的欣赏养眼的美女，这样好的事情上那里去找？偶然，还可以吃吃老板娘的老豆腐……应该说是被老板娘吃豆腐。
　　白夜香性格豪放，经常他这个刚刚升上大学的青头处男，还每天穿蕾丝，完全不避讳性之类的敏感话题。素说笑话也是荤素不忌，最喜看到李少龙这个童男子面红耳赤、羞赧不堪的样子。
　　“实话和你说哦，今天是我生日，我一个人喝酒庆祝，忽然觉得无聊了，所以想让小龙来陪陪我，不要告诉我你不愿意哦！”
　　白夜香将李少龙的手放在的至少是F罩杯的的之间，压在了门上。李少龙一动不敢动，要是动一下，怕是自己就要出丑了。
　　“白姐……你这算是性骚扰么？”
　　感觉到这美女口中呼出的热气已经快喷到自己的耳朵上了。李少龙脸色通红的憋了半天，憋了这么一句出来。白夜香脸色一转，说道：“真没情趣啊……”
　　“这个……”
　　“咯咯……算了，不逗你了，来我们在这里坐坐，陪姐姐喝喝酒。”
　　“白……白姐，我……”李少龙的语气变得有些结巴起来，“我想你还……还是……”
　　白夜香再次站起身，秀发顺势一甩荡至脑后，轻轻走到李少龙跟前，如花娇靥直逼到李少龙鼻尖处，微笑如花，说：
　　“怎么，怕菲姐把你给吃了呀？还是怕你自己忍不住把菲姐给吃了？嗯……”
　　受不了这近距离的诱惑，李少龙心一横正欲做些什么的时候，白夜香却像蝴蝶般飘了开去。
　　“傻瓜你想哪去了？”
　　白夜香妩媚地白了李少龙一眼，“姐姐只是看着你感到亲切，就像我的亲弟弟一般。姐姐可比你大十几岁呢，你可千万别想歪了。”
　　李少龙怅然若失，又感到啼笑皆非，分明是白夜香他，现在到成了他有了非份之想，这艳妇还真是会捉弄人啊。
　　就这样莫名其妙的被白夜香抓来喝了半天酒，李少龙觉得白夜香十分神秘。她的过去甚至现在年龄都是个谜，有秘密的女人总是很吸引人的，对李少龙来说，白夜香就像是一团烈火，白夜香随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一整个上午他脑子里就都是白夜香的惹火身姿了……
　　被白夜香灌了好几两白酒，虽然身负九阳神功，可惜却无法做到化解酒劲，至少他不会这样的法门，以至于浑身都有些轻飘飘的。
　　看天色已经很晚了，李少龙没有打的，而是从大楼小巷中七拐八拐，这是一条捷径可以到学校，从巷子中出来来到一条公路，从公路的护栏向外看去，虽然下面是一个长长的滑坡，但之后却是无比深邃的黑暗，如同地狱魔鬼狰狞的大嘴，正要吞噬一切的生机。不经意地看到从前方踉踉跄跄地也走下一人，借着昏黄的路灯，依稀能辨得出她是个身材还挺不错的女人，哦也许是少女。
　　接着后面来了两个黑影把少女扑到在地面，李少龙明锐的听觉就听到少女声音，却被人立刻悟住了嘴巴，抢劫？强.奸？两个词语闪过脑海，如果是以前，李少龙也许会偷偷的走掉，或者打个电话报警，但是现在李少龙心中却充满了斗志，加上酒精上涌，刚想试验自己的力量就有人送上门来。
　　“这是极其难得的英雄救美的机会，作为一个有作为，有理想，有抱负的三有青年决不能放弃。”
　　李少龙喝的有些迷糊的大脑自语道。只见两个染着头发的青年正按住少女，使劲的撕扯着她的衣服，李少龙仔细的思考该怎样英雄救美，一秒钟后李少龙猛的奔上前，酒精上涌的他正气昂然的发出一声怒吼道：
　　“呔！大胆贼竟然敢良家妇女！”
　　两个混混分工明确，一个抓住少女的双手，捂住她的嘴巴，一个压住少女的，撕撤着少女的衣服，少女虽然拼命的挣扎，但是却如何抵得住两个男子的力气，上半身的衣服已经被撕撤了下来，只剩下粉红色的，路出少女婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，这让两个混混都是欲活狂，下半身已经坚硬如铁，嘴角几乎都要流出延液，抓腿的混混再也忍不住，腾出一只手要抓向少女那的，就在这时候忽然穿来一声不文不洋的怒吼道：
　　““呔！大胆贼竟然敢良家妇女！”
　　这一声大喝突如其来，又声大如鼓，让人震耳欲聋，让两个狂烧的混混吓的身体大颤，就像是冬天忽然被浇了一盆冷水一样，全消，坚硬的几乎瞬间软了，也不知道以后会不会留下什么后遗症，两个混混反映过来，他们看到站在自己面前一脸‘正气’的少年，一个身体瘦弱身上很多泥土的少年，显然刚才的大喝是对方所至，这让两人恼羞成怒的喝道：
　　“我*日*你*祖母，你小子是从那里冒出来的？竟然敢多管闲事！你以为这是唱戏不成？”
　　酒劲上涌的李少龙按照记忆中一本小说中描写的英雄救美的方案，大喝一声出场，可是对方的反应却和自己预测的严重不符，这时候两个混混因该被自己的‘王八’之气所摄，痛哭流涕恳求自己的宽舒，述说自己‘上有八十老母，下有嗷嗷待铺的婴儿之类’的台词的，难道是自己没有掌握那个‘王八之气’，看来以后要好好的研究一下，李少龙正色的道：
　　“我祖母因该已经死了几十年了，你们想‘日’她的话，只有穿越时光了，或者去地狱也行，我不是冒出来的而是走过来的是你们没有发现而已，另外作为一个有理想，有作为，有抱负的三有青年，碰到英雄救美的事情，一定要管，另外我没有学过戏曲，不会唱戏。”
　　李少龙满嘴酒气的醉话，在两个混混听来却是在故意的调戏嘲讽他们，顿时让两人个勃然大怒，混混乙猛的跳起，一拳向李少龙的脸部击来，同时大骂道：
　　“小子，你简直是找死！”


第一卷 九阳天降 013 英雄救美
　　如果是以前的李少龙，肯定会惊慌的闭上眼睛，然后后退最后被一拳打中，但是融合了九阳真气后，他的感官已经远比常人强上几倍！从不同的角度分析着混混乙的速度，力量结果很遗憾的得出，根本毫无威胁度，李少龙轻轻的伸出一只手，抓住了混混乙的拳头，混混乙只觉得自己的手向是撞在铁柱上一样，好无建树，李少龙一用力，顿时让混混乙痛入骨髓当中，他惨叫起来叫道：
　　“放手，你***放手！
　　李少龙轻轻一送，混混乙就觉得一道无法想象的巨大力量从手上穿来，身体顿时飞了出去，跌在三米开外，犹如滚地葫芦一样，狼狈不堪，这时混混甲呆不住了，同伴吃了个大亏，他也顾不得少女了，站了起来了，从怀中掏出一把匕首，威胁道：
　　“好小子，原来是个练家子，难怪敢多管闲事，今天我就让白刀子进红刀子出！”
　　说是如此说，但他却不敢轻举妄动，李少龙能单手把一个人推飞三米多远，没有多年的苦练绝无法做到的，就算有匕首在身，他也不敢轻易的出手，李少龙却不管他，在他眼中看来，对方简直是蝼蚁一样的弱小，哪怕是是拿了一把匕首也无法改变，当下他缓慢的走向混混甲，那慢慢的脚步声似乎有这奇特的旋律踏在混混甲的心坎一般，让他难受无比，终于在李少龙只有不到三步距离十，混混甲狂吼一声，手中的匕首带着白光刺向李少龙的胸口，李少龙复态视觉中轻易的看到了对方的一却动作，脑海十种躲避方案，最后他决定用空手入白刃，因为这招十分的帅气。
　　轻易的施展空手入白刃，李少龙抓住混混甲的手臂，然后用力，只听咔嚓一声，混混甲的手碗已经折断，残叫声再起，匕首落入地面，看着痛的满头大汗的混混甲李少龙毫无同情的一腿踢出，正中对方的，他这一击的力量何其巨大，轻易的制造出了本世纪第一个太监，混混甲再也忍不住残叫一声昏迷了过去，李少龙看也不看他一眼，然后走向混混乙，混混乙看到自己同伴那悲惨的下场，那里还有勇气反抗，连忙飞奔而起，快速的逃跑。
　　那少女这时候也跌撞的站了起来，还没有来得及看清楚，就被混混乙撞飞，身体摇晃向公路栏杆上倒去，公路下可是六七米高的滑坡！！李少龙一惊一下，他的酒意已醒，反应却是快了些，立刻飞奔出三米的距离，这一把抓出倒还是抓住了她的左脚！
　　“啊——救命啊！”
　　李少龙一只手抓着护拦，另一只手则死死地抓着她的左脚，道：
　　“你不要乱动！不然的话，你可真得要摔下去了！”
　　猛然听到一个男人的声音传来，那少女这才想到自己还没有摔出去！她双手撑着滑坡，将自己晃动的身体稳了下来，尖叫道：“你不要放手！”
　　李少龙点点头，道：“我不会放手，不过你也不要乱动，我这就拉你上来！”
　　“等等！”那少女突然叫了一声，道，“你把眼睛闭起来，不许乱看！”
　　李少龙微微一怔，这才醒悟到原来对方虽然穿得是一条长裙，但此刻被这么倒吊着，岂会不大大地走光！他心中暗笑，在这性命攸关的时候，她居然还在意这种事情！
　　“粉红色的！”李少龙笑着说了一声，猛地右手使力，已是将她提了起来，左手再探，抓住了她裙子再度使力，终于把她的身体从护拦外拉了回来。
　　“裙子的质量不错！”李少龙点点头，一脸慎重其事的样子。不过他的脸上却立刻又出现了谑笑之色，低声道：“我原以为你会穿，没想到居然是这么保守的！”
　　正趴在李少龙怀中惊惶未定，闻听此言，那少女立刻将他推开，道：“色狼！我不是说不能偷看的吗？”
　　李少龙叹了口气，道：“以你刚才的样子，我可能会看不到吗？”
　　那少女的胸膛急速起伏了一下，洁白的脸上酒意倒是退了，但此刻又添上了几丝羞怒的晕红，看上去比原先动人多了。李少龙也不得不承认，她此刻样子确实很迷人，若是他能再坏一点的话，那就真得有好戏看了。
　　“啪！”那少女酝酿了一会感情，突然右手一挥，狠狠地给了李少龙一巴掌！这一记重击可绝不亚于黄飞鸿的无影脚，李少龙只觉眼前一阵乱晃，身体已是向旁边急速翻倒过去。
　　“啊，危险！”同样的一声惊呼传来，但这次叫的人可不是李少龙，而是那个少女。在她羞恼的一击中，居然将李少龙打的重心失守，直往护拦外摔去。她忙伸手去拉，虽然抓到了李少龙的一片衣角，但以她少女的力气，又怎么能拉得动像李少龙这么壮实的男人呢？
　　眼看着李少龙一路从滑坡上滚到了黑暗中，那少女不由地嘴巴半张，一屁股坐到了地上，久久没有回过神来。
　　痛！
　　李少龙再度醒来的时候，已然处身在一间四面白墙的屋子里。想不到自己才离开医院半天，又进来了，而且这地方好熟悉，不是自己离开的医院吗？他略略抬了下手，无可名状的巨痛立刻狂袭而来，让他不由自主地哼了一声。
　　“你醒了！”
　　一个柔和的少女声音在耳边响了起来，随即便是一张美丽的脸蛋出现在了自己的头顶上方。她……岂不就是昨天晚上碰到的那个少女、也就是害得自己落到眼前这副地步的罪魁祸首？李少龙勉强笑了下，道：“你怎么会出现在这里的，难不成非得看到我的死亡证明书你才放心？”
　　“对不起！”
　　那少女的脸立刻变红了，虽然李少龙此时的心情很沮丧，但却不得不承认眼前的这个少女确实很漂亮！只见她那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，在柔和的月光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　她嚅嚅地道：
　　“我看到你掉下了护拦，还以你已经死了！还好，你没事！”
　　李少龙叹了口气，道：“如果你把这个称作没事的话，我很好，你不用内疚，可以离开这里了！”
　　“不是的！”她伸手握住了李少龙的手，道，“刚才我仔细想了想，才想到不但是我害得你成了现在这副模样，昨天还亏得你救了我，不然的话，我也要像你现在一样了！”
　　美人计……果然厉害！李少龙的心脏不由地跳快了几下，让旁边的心跳仪也出现了异常的波动，他看了看对方，道：
　　“你不用愧疚，我昨天喝了点酒，所以有失水准，不然的话哪里那么容易掉下去！”虽然英雄救美失败了，不过也不是没有收获，至少这个美丽的少女自己摸也摸过了，抱也抱过了，连人家的小裤裤也尽收眼底。
　　想到这个镜头的时候，他不由地低头向对方的打量去。可惜地很，她换上了一条牛仔裤，再没有外泄的可能。
　　看到李少龙的眼神时，那少女就知道他想到了什么东西。雪白的脸庞上红晕更盛，她收回了自己的手，道：
　　“我叫赵芊芊，你就放心在这里养伤吧，我会好好照顾你，以补偿对你的伤害！对了，你是哪个大学的，看你的年纪，应该还在念书吧！”
　　李少龙轻轻笑了笑，道：
　　“我叫李少龙，大四，马上就要毕业同时也面对失业了，所以这些日子整天到外乱逛混日子。看看有没有哪个富人家的失恋小姐可以搭救，来免费住上一段日子！”
　　赵芊芊“噗哧”一声笑了出来，道：“那你到现在一共遇到几个了？”
　　初睹她娇艳的笑容时，李少龙真得有一种如在梦中的感觉，那种充满青春灵动气息的甜美确实让他一直都心情荡漾。他笑道：“你是第一个！”
　　赵芊芊坐在了他的病床边，伸手在床台上拿了一个苹果，但想了一阵之后，还是换成了桔子，一边剥一边道：“昨天你滚到滑坡下面去的时候，我真得被吓傻了，就知道坐在那里发呆！直到我的家人找到我之后，我才想到要让他们来找你，我则被送进了医院。打了一针之后，我正要离开，就看到你被送进来了！”
　　她摸了摸手臂，脸上兀自还有被针筒刺穿过的疼痛感。
　　见她展露出了如此清纯的样子，李少龙不禁有一种想要将她抱在怀里，如同宠爱洋娃娃一般的感觉。他将眼睛扫了扫周围，道：“先说明了，我身上可没有什么钱，这病房费可得你来出！”
　　在这里住上一天，起码就要几千块的开销，自己可折腾不起。
　　赵芊芊将剥好的桔子递了给他，但见他双手一动不动，便掰了一片下来，递到了他的嘴边，道：“你放心好了，这家医院是我家开的，随便你想要住上多久！哎哟——”
　　见她将桔子硬塞到自己嘴边了，李少龙也只好张大了嘴巴。只是赵芊芊却是不太会服侍人，一只手还在往前伸去，在李少龙闭上嘴巴的时候，两片嘴唇顿时往她的纤手上狠狠地吻了上去。
　　惊叫声中，她忙将手缩了回来，将一张俏脸涨得通红无比。
　　见她颇有几分尴尬之色，李少龙笑了笑，道：“干嘛不挑苹果，难道你不会削吗？”
　　赵芊芊的脸更红了，忸扭地说道：“这有好什么奇怪的，你以为削苹果很容易吗？”
　　李少龙叹了一声，道：“那就拜托你以后只要让护士来照顾我这个救命恩人好了，我可不想让你成为杀人凶手！”
　　赵芊芊轻哼一声，道：“我爹地想要吃我剥的桔子都要求我半天，你以为每个人都能受到我的照顾吗？”
　　听她的口气李少龙就知道，她绝对是巨富人家的女儿，而且不是独生、就是最受宠爱的那个！


第一卷 九阳天降 014 回眸一笑
　　等等，姓赵，家里的财产又包括一座医院，除了本市最大的富商赵云响之外，恐怕再无别人了！这赵云响不但是本市首富，在全国也是排得进前五十名的，而且赵云响还是自己所在的财经师范大学最大股东，想不到自己居然救了他的女儿一命！
　　赵芊芊从椅上站了起来，道：
　　“我要回学校了，明天再来看你！”
　　李少龙看了看她的，突然道：“还是粉红色？”
　　“你——”从他的口气中听出了那种取笑的味道，赵芊芊又气又羞，正要大发娇嗔的时候，却听“卡”地一声，房门已是被推了开来。
　　她猛然转头看去，却见一个才二十岁左右的青年男子正走了进来。那人的样貌当真是极说得过去，身上的衣服也尽是名牌，以李少龙自忖，便是将自己卖了，也换不来他那身行头。
　　“芊芊！”那青年一脸讨好的神色，道，“我听世叔说你在医院，就特地过来看看你！你还好吧，身体要不要紧？”
　　看来又是那个名门世家的子弟！无论是赵芊芊的美貌，还是雄厚的家底，都足让任何人想娶了这只金凤凰！
　　赵芊芊漫不经心地应了一声，道：“我现在要去学院，没空理你，你自便吧！”
　　那青年挨到了她的身边，道：“正好我也要上学，我送你！”
　　赵芊芊自顾自地出门而去，道：“我自己有司机，干嘛要你送我！我不是跟你说了不要再来烦我吗？”
　　那青年忙追了上去，继续道：
　　“芊芊，你知不知道大明星与白灵在我们这里拍戏啊，我已经帮你约好了，你可以随时见到他，还有……”声音渐渐淡去，显然两人已经去得极远。
　　李少龙的身体本虚，正需要好好地休息，眼见两人离开，不由地松了口气，将眼睛闭了起来。只是还没有过几分钟，便听响亮的脚步声传了过来。
　　在医院中还走得这么嚣张的，除了刚才那位仁兄之外，恐怕再没有别人了！李少龙睁眼一看，却见那个青年正站在了自己的床边，满脸恶狠狠的神色。
　　自己是哪里得罪他了？
　　“我先警告你，不管你是什么人，你都千万不要想打芊芊的主意！她是我的，你明白吗，要是你再纠缠她的话，我就让你一辈子躺在床上！”帅气青年的口吻倒是与他的长相差了十万八千里，真是浪费了这具好皮囊！
　　李少龙低笑一下，只是浑身痛得厉害，这个笑容也只是在脸上牵动一下而已，道：“以我眼下这副样子，能够纠缠她吗？”
　　那青年只是哼哼了几下，道：
　　“你听着，等到你可以走路的时候，就立刻从这里滚蛋！我会给你一笔钱，算是谢谢你救了芊芊！”
　　他扫了李少龙一眼，再度从病房中退了出去，而且还是没有素质地忘了将门给关了起来。
　　“日了，什么素质？”
　　李少龙心中狠狠鄙视了对方一下，然后坐了起来打坐，别看他外表伤的厉害，李少龙这才发现，自己虽然看似伤的厉害，但都是皮肤组织的挫伤，因为九阳神功在危机中自动护体，抵消了很大部分冲击力，并没有伤到内脏和骨骼，真气有疏通经脉，引导血气的作用，在配合九阳神功疗伤的功效，伤势很快就好了大半。
　　动静之机,在於阴阳,总归神聚.神聚则一气鼓荡,炼气归神.气势腾挪,精神贯注.开合有致,虚实清楚.左虚则右实,右虚则左实.虚非全然无力,气势要有腾挪.实非全然占煞,精神宜贵专注.紧要全在胸中腰腿间运化,不在外面.力从人借,气由脊发.胡能气由脊发?气向下沈,由两肩收入脊骨,注於腰间.此气之由上而下也,谓之合.由腰展於脊骨,布於两膊,施於手指.此气之由下而上也,谓之开.合便是收,开即是放.懂得开合,便知阴阳.到此地位,呼翕九阳,抱一合元,可名九阳神功…
　　《九阳真经》的奥妙不仅在于疏通经脉，而且还能吸收天地之精华，不断阔宽经脉，使得人体内气势如虹，周而复转，生生不息。《九阳真经》功法主要分两大阶段，前一阶段为小成，后一阶段为大成。小成者奇经八脉皆通，气沿任、督两脉循环不息，也就是武侠小说中所说的先天高手。大成者，奇经八脉，十二经脉皆通，气流运行体内任何脉络，可谓四通八达，生生不息，大成圆满境界据传可超脱人体桎梏，吸收太阳真火之力为己用。
　　李少龙得到张无忌的全部功力，张无忌掉入这个时空时间并没有进入圆满境界，因为没有布袋和尚的乾坤袋的机遇，只能够说大成，就算如此这一身九阳神功也是雄厚无比，远胜灭绝师太和其他六派掌门，比之张三丰百年功力也不够相差无几，只不过李少龙以前只是普通人，空有一身功力，经脉不通也无法发挥出九阳神功的威力。
　　真气运转九重天后，李少龙觉得浑身精神气爽，先前那种剧烈的酸痛消除了大半，当李少龙睁开眼睛时间，眼前出现一张俏脸，正担忧的看着他，把他吓了一条，仔细一看，原来竟然是紫烟，看到他醒来，紫烟还是那么漂亮，只是眼睛里润满了盈盈的泪水，脸上还有一种心有余悸的模样。
　　“紫烟姐，你怎么来了？”
　　“是赵家小姐通过你手机找到了我的号码，通知我的，我正奇怪你怎么没有打电话叫我去武馆，想不到你竟然遇道这样的事情，听说你受了重伤，我吓了一条，你怎么那么不小心。听到你出示了，我都要吓死了。”
　　李少龙笑了一下，这时身体疼痛大减，看着紫烟关心的模样，又笑着说道：“我怎么知道英雄救美不是和歹徒搏受伤，反而被美女给推下了山坡呢，只能够说我人品不好，天生不是英雄的料。”
　　“你还笑得出来，看你都包得像个粽子了。”紫烟被李少龙逗的笑了一下，不过眼中关心的泪水还是留了下来。
　　“你看我现在不是好好的吗。姐姐，别哭了，我的紫烟姐姐可是从不流泪的的女中豪杰啊。”
　　在李少龙的记忆里，紫烟在他的面前以前很少哭鼻子的，这种梨花带雨的模样更是让人看了心碎，轻轻的抬起手来，擦着紫烟脸上的泪痕。
　　“少龙！”紫烟握住了李少龙的手，把那娇嫩的脸蛋贴在他的手心里轻轻的摩挲，泪眼朦胧的说道：
　　“少龙长大了，知道安慰姐姐了。”
　　手心跟紫烟的脸接触本就让李少龙心里一荡，那种嫩嫩、滑滑的感觉就像是摸在一匹锦锻上一般，再加上紫烟的脸轻轻的移动，手心上传来的感觉更是让他魂不守舍，心都飞到九霄云外了。
　　“紫烟姐！我……”
　　李少龙本想跟紫烟说点什么，可是喊出了名字却又根本不知道说什么才好了。看着一像温柔大方却外柔内刚，很少路出女子柔弱面的紫烟因为自己而流泪了，那种雨带桃花的景色，让李少龙心中一真悸动，有种想把她狠狠揉在怀中的感觉。
　　“嗯！”
　　紫烟抬起头来，看到李少龙那有些灼热的目光，好像是感觉到了什么，脸上竟然飞起了片片红霞，避开了李少龙的目光没有说话。
　　两人一时间都是静了下来，病房里面的气氛到是显得有些暧昧，只不过一个是美妙少女，另一个则是绑的像木乃伊，不免有些不协调。
　　“咕！”一声怪响突然从李少龙的肚子里响了起来，打破了那种美妙的气氛。
　　“啊！你一天都没吃东西了，饿了吧？”紫烟轻笑了一声，松开了李少龙的手，不过脸蛋之上的红晕还没有完全退去。
　　李少龙干笑了一声，道：“还真有点饿了。”
　　“那我去给你弄点吃的，你先忍一会。”对着李少龙又是甜甜的一笑，紫烟转身走了出去。转身之时，她的头发被屋内的空调吹的向后扬起，再加上那俏丽的身姿，就像是一个飘逸出尘的仙子，走到门口之时，紫烟又是回眸一笑，道：“不要着急哟，我很快就会回来的。”
　　李少龙终于知道什么叫“回眸一笑百媚生”了，紫烟的美丽不但是因为她的面貌，更在于她那一颦一笑无不带着勾人心魄的风情，直到紫烟的身影消失无踪，李少龙的目光都是无法从门口处收回来。


第一卷 九阳天降 015 夜色撩人
　　不多时，紫烟已经笑意盈盈的走了回来，手里还拿着一个食盒，笑的说道：“少龙，我去给你买了小米粥，现在还热乎呢。”
　　紫烟舀出了一勺，放在嘴边吹了一下，才送到了李少龙的嘴边，李少龙哪里受到过紫烟这样服侍自己，顿时幸福的都快晕了过去，下意识的就张开了嘴，把那口小米粥吃了下去。在迷迷糊糊中，一口接一口的把那一盒小米粥全都吃了个干净。
　　紫烟温柔的给他擦拭嘴巴，然后收拾了一下东西，道：
　　“小龙，刚才看你的样子好像还是在打坐，怎么样，修炼了十年了，练出你想要的内功没有？”
　　紫烟竟然是李少龙的青梅竹马自然知道知道他很多事情，包括这个打坐从小也见多了，很小的时候紫烟见他喜欢武功就想他也自己一起练习拳法，谁这道这小子练了三天就吃不得苦放弃了，最后声称自己不需要练外功，只需要练内功就可以了，紫烟那时候才明白，他打坐不过想通过懒人的手段，来达到自己成为【武林高手】的愿望，看他没有练什么走火入魔的迹象也就随他了。
　　从紫烟七岁李少龙六岁起，两人就是邻居，一直到五年前，李少龙的母亲过世，以及后来那面住宅地拆迁。才分开，以前李少龙的家不说多么的富贵，但好歹也是中层家族，父亲别看现在是个醉鬼和赌鬼，和母亲都是一家很有实力大公司当研究所的员工，是真正高科技人才，所以他以前一直没有吃过什么苦，只是这五年才知道人间疾苦。
　　“当然练成了，我连成了传说中的九阳神功，”
　　李少龙当场说出了大实话，可惜，他知道紫烟不会相信的，毕竟他身体发生的事情太过虚幻。就算和紫烟说了她也不会相信，除非他能够当着她的面前玩上一记劈空掌，或者七尺气墙之类无法用武术解释的事情。果然紫烟格格笑道：
　　“你啊，还是这么皮，如果面对我叔公不要说这些武侠中的东西，他最反感那些分不清现实武功和武侠虚幻的人了。
　　“哦！”李少龙顺口答应了一声，却是想到了自己忽然住院，是不是错过了拜师的机会？紫烟不愧是心思灵巧，对他十分熟悉一下看出了他的疑惑道：
　　“放心吧，你的事情我已经和叔公说了，他不但不生气，反而很高兴，你是救人受的伤。你知道吗，赵小姐的父亲和叔公关系极好，是往年之交，等以后我吧这些告诉你。好了，不多说了，你早点睡，那样也能利于你的身体恢复。”
　　两人聊得高兴，时间却已经是晚上十二点钟，紫烟为了照顾她决定不回去了，李少龙有佳人相陪，自然十分高兴。
　　“嗯！”李少龙点了点头，又马上问道：“紫烟姐，那你在哪里睡？”
　　紫烟轻笑了一声，道：“我就在这里陪着你，免得你有事找不到我。”
　　“那怎么行？”看着紫烟脸上有些憔悴，李少龙也知道明天晚上她就一定没睡好，四下看了一眼，到是发现自己的病床竟然还是一张双人床，马上说道：“那你也到床上来睡吧。”
　　紫烟脸上一红，犹豫了一下也是点了点头，她也真是倦了，再加上李少龙现在身上也不用连什么仪器了，床上到是空出了大片的地方。
　　不过当紫烟倒在李少龙的身边之时，两人还是有些尴尬，毕竟孤男寡女的睡在一张床上也是极为暧昧的，紫烟也是转过头去不跟李少龙正面相对。
　　看着紫烟那裸露的臂膀，还有那瘦弱的香肩，李少龙心里突然有些陶醉，能跟紫烟住在床上一次，到也是今生无悔了。李少龙虽然是平躺着，可是紫烟嘴里呼出的那种如兰似麝的香气传到他的鼻子中，让他也是一阵陶醉。虽然小的时候，他们二个人同一个被窝睡过很多次，但是现在毕竟已经大了，不过这时却哪能一时睡得着，紫烟道没有他的感觉，她现在忙碌于毕业，钢琴比赛，每天还要坚持练武，今天又为了李少龙担惊受怕的一天，所以虽然有些不好意思，但是不多久就呼吸绵绵，进入了梦想。
　　病房中灯已经关上，窗外的夜光洒落进来，月光很淡，但是李少龙依然可以看到紫烟在薄被掩盖下那玲珑有致得美好身材。不知道看了多久，也许是因为捂得太严实有些热了，已经睡得很熟得紫烟身体突然动了动，将两条胳膊和肩膀伸到了外面来。
　　看到心上人得纤纤玉手就放在自己得身旁，触手可及，李少龙得心里突然涌起了一股握一握紫烟得小手得冲动。据说在深夜得时候，人得自控能力会变得很微弱。李少龙虽然知道自己和紫烟之间永远有着因血缘而来得无可逾越得屏障，但他还是失去了理智，一边微微喘息着，一边慢慢把手朝紫烟的小手伸过去。
　　反正紫烟也睡熟了，我只是握一握，握一握就好了。也许是因为太紧张而导致眼花了，李少龙感觉紫烟得手似乎也在微微颤动。不过他没理会那么多，壮着胆子轻轻将紫烟温软得小手握在了手中。
　　握着心上人得手得感觉……居然会如此得舒服！李少龙整个身心都沉醉其中。但是男人一向是一种不懂得满足得动物，他原本只想握握表姐的手就满足了，但是握住了紫烟得手之后，李少龙又感觉，她的胳膊和肩膀对自己得诱惑同样无法抵挡。他还想要触摸一下紫烟得胳膊和肩膀。
　　一边咽着唾沫，李少龙的手一边沿着紫烟光滑得胳膊不住向上滑动。紫烟得皮肤实在是太好了，李少龙甚至可以感觉出来，自己的手在上面划过之后，紫烟的皮肤上泛起的一粒粒的小疙瘩。
　　小心翼翼地一番移动之后，李少龙的手终于触摸到了紫烟的肩膀。顺着肩膀稍稍往下，他已经可以感觉到紫烟胸膛的微微隆起。再往下一点，是不是就可以碰到紫烟的……乳*房了？
　　李少龙心里暗骂自己下流，但是内心的冲动渴望却越加的强烈。一瞬间，理智已经被完全淹没，猛地把手顺着紫烟的胸膛插进了她的被窝。眼看即将触碰到紫烟身上那温软高耸的所在的时候，原本一直再熟睡的紫烟突然伸手一把将李少龙的手捉住了。
　　李少龙登时清醒过来，紫烟根本也没有睡着！那刚才的那些动作，紫烟岂不是全部都知道了？可是紫烟虽然抓住了他的手，却并没有把他推出来，也没有任何激烈的反应，只是阻止着他的坏手继续向下侵犯。
　　这……难道是默许吗？
　　李少龙的心里又是一阵激荡——紫烟居然默许自己抚摸她的身体！这是不是就可以证明，紫烟姐也对自己怀有情意呢？为了证明自己的猜测，李少龙的手又开始轻轻的挪动起来。果然如他所想，他的手在紫烟的肩膀、脖颈、胳膊甚至脸上抚摸，紫烟并没有阻止的意思，只不过在抚摸紫烟的脸的时候，李少龙发觉紫烟的脸居然一片火热，现在肯定是满脸通红的吧？看来人到了深夜，自控能力果然就会变得微弱。如果这是在白天，紫烟肯定不会容许自己这样轻薄的。
　　但是虽然深夜人的自控能力会下降，但是紫烟的神智依然没有完全丧失。当李少龙的手再一次朝着她的进犯的时候，她又立刻紧紧握住了他的手。李少龙终究对紫烟尊敬多过爱意，没有太过分，试了几次后，只是揉着紫烟，在兴奋，幸福，还有一点自责中强迫自己睡去。
　　李少龙睡着之后，紫烟却是睁开了眼睛，怔怔的看着李少龙，抬起头轻轻的摸了一下李少龙青肿的脸颊，心里却也是复杂的很，在此之前，她把李少龙一直当成了自己的弟弟，但是刚才李少龙的轻薄却让她忽然觉醒，原来他已经长大了，被李少龙抚摸自己的身体，她知道是不对的，她一直只是把李少龙当真弟弟罢了，但是不知道为什么，她却一点反对的念头都生不出来，甚至内心深处隐隐还有这一丝渴望与期待。只不过她虽然外柔内刚，到底是个传统而害羞的女孩子，李少龙一旦要去触摸她的，她还是下意识地阻止。
　　却是让她的心里或多或少的产生了一些微妙的变化，只不过那种变化连她自己也说不清。又看了一会李少龙，紫烟突然悄悄的支起了身体，凑到了李少龙的额头上轻轻的亲了一下，而李少龙的脸上突然露出了一丝甜蜜的笑容，顿时吓的她马上躺了下来，只不过半天也没有看到李少龙再有任何反应。
　　“臭小子，你要是装睡，看等你好了，我不好好的收你。”在心里骂了一句，紫烟的嘴角露出了一丝浅浅的微笑，然后闭上了眼睛渐渐进入了梦乡。


第一卷 九阳天降 016 美人想邀
　　当李少龙醒来的时候，本能的一摸身边，却是佳人已去，只留余香，心中有种恍然若失的感觉，从床上一越而起，他发现自己身上的伤已经好的差不多了，只有左手因为在滚落时撞到了一块大石，有些肿的厉害，虽然消退了，但是仍然无法运用太大的力气，毕竟李少龙的经脉未通，九阳真气无法运行到手上经脉，效果不如躯干上的伤痕明显。
　　这时候他发现床头边的柜子上放了特腾腾的早点，有茶叶蛋，油条还有早餐奶，还有一章字，李少龙拿起一看，清秀的笔记上写道：
　　“我还要做钢琴练习，中午的时候我会和叔公一起来看你，叔公拳法高深，对跌打损伤的伤势也十分精通，比起行医几十年的老中医也不差，由他出手你很快就可以痊愈的。”
　　李少龙感到淡淡的温馨，洗漱之后吗，就拿着点心吃了，然后在医院外的院子散步，忽然想起那个叫苏雪儿的美女护士，好像没有看到她，她今天休息吗？
　　“哎呀，你真得已经能走路了？”
　　正想着美女护士，一袭淡红色衣裙的赵芊芊出现在了他的跟前，美丽的丰姿连怒放的百花也一下子失去了颜色。当他看到赵芊芊如此美丽迷人的笑容时，不由地出现了一阵恍惚，好半天才回过神来，道：
　　“你怎么来了，是不是不想支付我的医药费，要赶我走了？”
　　赵芊芊走到他的身边，道：“医生跟我说你已经能下地走路的时候，我还不太相信！不过，从现在来看，你倒真是可以为我省掉一大笔住院费了！”
　　“昨天我学校有活动，一直忙得很，所以晚上一直没有来看你，你不会怪我吧？”
　　李少龙微微一笑，道：
　　“怎么可能，你其实用不着来看我的！还有，医生说，照这种情况来看，我半个月之后就能出院了！”
　　“格格，那真是太好了！”赵芊芊拍起了手来，道，“到时候，你就可以当我的保镖了！”
　　李少龙不由地扭过头来，对着一脸欢笑的赵芊芊皱起了眉头，道：“你说什么？”
　　赵芊芊得意地笑着，道：“其实在你住医院的时候，我爸爸已经把你的家事调查的很清除率，你叫李少龙，是池州人本地人，你马上就要从财大毕业了，是不是？而且，你还是王一雄老师的关门弟子，对不对？”
　　李少龙震惊的转回了脑袋，心中倒是颇为佩服赵氏机构的侦察能力，想来这也是她老头子在商场上傲视群雄的依靠之一：只有将对手摸得一清二楚，才能对症下药，将对方玩闹于指掌之间。
　　“你认识我师傅？对了，我听紫烟姐说你们赵家和我师傅有很深的渊缘，到底是怎么回事？”
　　“嘻嘻，王爷爷是本市乃至本身都很有影响力的拳法大师，他的振风武馆可是很火的，他和我爷爷是生死之交。当初他学的是家传的形意拳法。二十多岁的时候看不惯当的的流氓恶霸。打死过人。后来就和我爷爷失去联系了。过了三十年才又偶然联系上。原来是跑到武当当道士了。一身功夫没拉下。学了一身武当拳术。我爷爷知道他的事情后找到了当年的苦主。赔了点钱。撤消了诉讼。又做了一套新的身份资料给他。然后他就还俗了。现在叫王一雄。
　　这些年王爷爷读了不少武当道家经典。无论是武道还是做人上都是高明的很。据说也会些道家的养生奇妙手段。他开的这个拳馆不是教伤人的武术的。而是一套他自己研究出来的养生内家拳法。通过我爸爸和爷爷的关系介绍给那些商场官场上的朋友。据说效果很好。这件拳馆在池州上层很有名。上届的市长在退休后还在龙伯伯的拳馆学过半年国术。而且很有养生实效。不少政界商界的人都慕名前往。”
　　李少龙以前也听过紫烟说过一些王一雄的往事，对于师傅十分佩服的，怒惩恶霸。当街杀人。果然是古代豪侠一般的人物。而且能忍寂寞。而出山后又能龙腾九天。绝对是个人物。
　　儒以文乱法，侠以武犯禁！
　　这是千古名言。
　　只要有了超出常人的本领，必定要生出事端。大概人是有感情的动物，或是因为欢喜，或是因为愤怒，或者是因为贪婪，暴戾，各种各样的情绪发作了，总要发泄表达出来，比如常人的借酒消愁，学者的笔秆文章，武者的拳头。
　　然而常人倒还罢了，学者和武者就不同，越有本领，危害也就越大。所以古时学武者，必先要修道修佛，以求无为，或是空寂。消磨自己的性情罢了。否则不容本领越了得，越不容于世，灾祸也就接踵而来了。俗话说：是非只因多开口，烦恼皆由强出头。人有了本领，便有精彩的故事。当今天下虽然是法治，但有一句：法无私，人有私。情，理，法三字，法永远是排在最后的。
　　大概什么时候，人没了感情了，这法字才能为先。只是人如没了感情，那还算人么？人不能不尊法，但也不能愚信法。李少龙从小就崇尚一种侠义精神。
　　十步杀一人，千里不留痕！这样痛快的诗句，千古之中只有太白李青莲才能写出来。可惜，这样痛快的事情，这栋杀人犹如杀狗的豪侠，只有在武侠小说中才能够出现，这也是李少龙以前沉迷武侠小说的原因。
　　“你还怕没有保镖吗？我可是还没有来得及学习我师傅的本事，也不懂怎么保护别人！”
　　“格格”，从赵芊芊的笑声来判断，她的目的还不光光是为了聘用一个保镖！她道：“事实上，我从资料里看到你的成绩向来极好，而我……所以……你明白了吗？”
　　没有一个人愿意承认自己笨的，尤其是这种一流的美女！李少龙笑了起来，道：“可是，你就是要找人替你补课，也犯不着花这么大的周章！而且以你的家事，什么家教请不来？我虽然打工多，但是却从来没有家教的经验啊”
　　“没关系！”
　　见他的口风松动，赵芊芊立刻打铁趁热，继续道，“我早就从紫烟姐姐哪里知道了，你才情很好，学习也极其优秀的，每年都拿最高奖学金，在说我才不要请什么家教呢，他们都是一些老头，这些砖家叫兽看着都讨厌？还有啊，吴靓颖她老是带着男朋友奚落我，我要你替我出口气，把他们狠狠地揍上一顿！”
　　“难道她不是你的朋友吗？你要我打他们，岂不是要和她们翻脸了！”李少龙不置可否，倒是说起了别的问题。
　　“她们才不是我的朋友呢！”赵芊芊将嘴巴嘟了起来，得让李少龙恨不得在上面狠狠地吻上一口，“她们父母的生意及不上爹地，就一直拿我出气，特别是吴靓颖以前还用不光彩的手段抢走了我的初恋男友，如果只是这样也就罢了，那丫头还蛇蝎心肠，抢过来了后大概是因为恼恨他之前没有喜欢他，为了报复他又将他搞得家破人亡破。虽然没有证据，但是我敢肯定是她干的。你说过不过分？”
　　李少龙到底第一次听懂啊如此狠毒的女人，不由点了点头，道：“确实很过份！”
　　“就是！”赵芊芊连忙随声附合，“可是爸爸不让我跟他们起冲突！如果让你冒充我的男朋友就不一样了，这是男子汉为女朋友出气，算不上冲突的，对不对？”
　　看着她一脸明媚般的笑容，李少龙情不自禁地点了点头，待到发现事情不对时，自己的双手已是被她抓了起来，只听她又道：“你真是个好人，我就知道你一定会帮我的！”
　　汗，得好人卡了，李少龙心中郁闷，连忙向办法补救叹了口气，道：“可是我受了这么重的伤，就是恢复了以后说不定也不能像以前那么能打了！要是我输给他们的话，岂不是让你更加脸上无光！”虽然眼前女孩的笑容让人眩迷，但以她的家世来说，还是不要招惹她为妙。
　　“我已经问过医生了！”赵芊芊笑得更甜了，“他说，你只要经过一段时间的适应恢复，就可以跟以前一模一样，而且还不超过一个月！你高兴吧？”
　　这值得高兴吗？李少龙此刻倒是有些后悔当初为什么要救她了！不过，事情既然已经发生了，就只能一切向前看了。他天性乐观，虽然一生最大的烦恼就是没有去成异界，但如果不是他天性中的乐观，早就将这桩在常人看来是无法理解的事情扔到天边去了！
　　他笑了起来，道：“那天追你的男人呢，他看起来不是对你挺有意思的，好像要把你当女神一样捧着呢！”
　　“他叫吴德才，就是吴靓颖的哥哥！”赵芊芊撇了撇嘴，“一个地地道道的花花公子，就知道用他老爸的几个臭钱玩弄女性！他想要追求我，还不是因为我家的财产！整天就缠在我的身边，真是烦死了！”
　　李少龙突然抬头向远处看了一眼，笑道：“说曹操，曹操就到了！”
　　那天看到的年青男人正在到处张望，此刻好似发现了赵芊芊，已经在向他们两人跑了过来。他的动作倒还真不慢，赵芊芊还没有来得及躲开，便见到他已是站定在了自己跟前。
　　“芊芊——”吴德才连喘了几下，“昨天我都跟刘水星约好了，你怎么没有来啊，害得人家白等了你一晚上？”
　　赵芊芊将柳眉微微一挑，道：“你这是在怪我吗？跟人家约不约好是你自己的事情，我又没有说要去！”
　　见她的样子颇有几分生气的意思，吴德才忙陪笑道：“是是是，刘水星算是什么东西，见不到我们的芊芊小姐是他没有福气！”
　　怪不得赵芊芊不喜欢他，李少龙想道，以这女人爽朗的性子，怎都不会喜欢一个老是在身边拍马屁的男人！像她这种女孩，就需要一个充满安全感，能让她全心全意依靠的男人——就像他！
　　见李少龙的脸上露出了几分笑意，吴德才狠狠地瞪了他一眼。只是在赵芊芊的面前，却是不敢说什么凶狠的话，只是绕在她的身边尽说些谄媚赞美之词，不是请她去什么地方玩，就是以珠宝首饰讨好。
　　只是他也不想想，赵芊芊家中之殷实还在他家之上，又岂会稀罕他送的东西！


第一卷 九阳天降 017 暗劲内功
　　一双明亮的大眼睛，小巧的鼻子，两片薄薄的嘴唇，头发扎成一束随意的垂在肩头，吹弹可破的脸蛋，两只手背在身后，一套白色的休闲服稍显宽松，由于背着手，那胸前的山峦显得特别突出，巧笑倩兮的紫烟出现在医院，李少龙惊喜的道：
　　“紫烟姐，你来了。”
　　紫烟点头道：
　　“我把师父也带来了。”
　　李少龙这才看到紫烟后面还走着一个精神抖擞的老人，身穿唐装，浑身上下的气度十分深沉内敛，外表却透漏一股灵动飘逸的气息，正是王一雄，李少龙连忙道：
　　“师父，你来了？”
　　王一雄审视了一下李少龙，目光落在他的左手上，然后笑道：
　　“你的身体恢复的很不错，看来只有左手严重了些，我给你扎几针很快就可以好的。”
　　几步垫了上来，抬起李少龙的胳膊，看了一下肿成紫黑色的肘关节和拳头，仔细的看了看，李少龙发现，王一雄的食指上残绕着一金色的金属线王一雄慢条斯理的把缠绕在食指上的金线全部放了下来，然后拉直了。
　　原来是一根一尺多长用来针灸的金针。王一雄把这根一尺长的金针拉直之后，手劲一抖，金针仿佛钻洞的泥鳅，猛的扎进的李少龙的肘关节中。随着王一雄右手大拇指和中指搓动金针的尾部，这一尺来长的金针竟然钻进去了肉中七八分。金针钻进去那么多，却一点都感觉不到疼痛，反而有一点点清凉的舒服在胳膊上游走。
　　李少龙本身拥有张无忌的记忆，张无忌学自胡青牛的医术，对针灸之之法也是十分精通的，不过医不自治，没有道具和现实实践，他可不敢随意的给自己治疗，直到针扎进去了半个小时，王一雄才又一抖手劲，把针飞快的抽了出来，依旧缠绕在手指上做为戒指。而这时候，李少龙的胳膊好像恢复了原来的一些知觉，但是紫黑色的淤血和肿块依旧没有消散。
　　王一雄收了金针之后，却也不再停留，突然一抓，抬起李少龙整条受伤的胳膊，另一手在肘关节淤血肿块处揉来揉去。李少龙这次感觉到王一雄的手掌心中间好像蕴含了轻微的电流一样，每一次搓揉，都刺激得皮肤和肌肉中的神经一跳一跳。
　　李少龙心中一动？这种丝丝电劲和自己九阳真气有几分相似，难道现实中也有内功真气？渐渐的，湿漉漉的汗液从搓揉的地方流淌下来，那紫黑色的肿块淤血竟然慢慢变得淡了下去，到最后，李少龙整条胳膊和拳头都好像从水里面捞出来的。
　　“嗯嚯嗯嚯嗯嚯嗯嚯……”
　　这时，李少龙耳便传来了很深沉，又很细微的声音，好像天空中的闷雷余音缓缓滚过天空。
　　“哪里来的声音。”李少龙注意了一下，这才发现，原来王一雄全身上下的骨节都在轻微的颤动，骨节颤动的声音连成细微的一片，最后才汇聚成这闷雷深沉的余音。
　　“好了！再休息半天就没有事情了。也不用搓药，让他自然而然的好。是药就有三分毒性，都要通过肾排出去，药用多了就会伤肾，不管是内服外敷都一个样。”
　　王一雄搓揉完之后，长长的嘘了一口气。这时候，李少龙胳膊，拳头上的肿块竟然全部消散了。只留下一些淡淡发红的痕迹。紫烟这时候松了一口气道：
　　“少龙，这次叔公可是耗费了很多内劲给治疗呢，你很快就可以好了。”
　　“内劲？是什么？和内功真气有什么关系？”
　　李少龙连忙问道，紫烟看了一眼王一雄，见他没有生气不由嘻嘻笑道：
　　“你这个武侠迷，我不是和你说过吗，现实中哪里来的真气内功啊，不过武侠小说也是根据现实武术加以艺术夸张而诞生的，现实世界的武术也讲究一个‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。更不是真气，人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”
　　“原来是这样。这就是气！”
　　李少龙两眼放光，茅塞顿开，醍醐灌顶一般。“气散发得剧烈了，人就流汗了。”
　　“对，就是这样。”紫烟赞许的点了点头，“人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。”
　　“在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术的最为基础，又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”
　　李少龙开始思考起来，这个理论倒和自己张无忌记忆中，从小和父亲张翠山所学习的理论有些相似，却也有些区别，张无忌从小所练习的心法似乎直接就是练气，好像没有听说过需要炼精化气的。
　　“炼精化气只是第一步，主要是修炼明劲。明劲修炼到顶峰，每一招打出，都会发出一声脆响，一旦练出脆响，就等于是武林高手了。”
　　李少龙听到这里，不禁有些疑惑，这种修炼方法果然和记忆中张无忌武功修炼的方法不太一样。
　　紫烟继续道：“明劲修炼成功之后，接下来就要修炼暗劲，又叫做内劲，也就是所谓的练气化神，一旦达到这个境界，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗！”
　　李少龙眼睛一亮，这岂不就是内功？张无忌在冰火岛修炼的武当筑基心法，修炼的不就是这种功法吗？可是照这种分类方法，张无忌是从小就开始练习内劲，却从来没有练过明劲，这是怎么回事呢？
　　突然，李少龙脑海中灵光一闪，他想明白了其中的关键，那就是在倚天屠龙的世界中，根本不需要练习明劲，也就是炼精化气。也许只有外家功夫有可能需要这个步骤，张无忌从小修炼石武当上等的筑基内功心法，直接就可以修炼内功，也就是练气化神，而一旦把内功修炼成功，那么就自然而然的可以使出明劲。
　　不过九阳神功却和这些心法不同，他是用意念从外界吸取一股纯阳之气然后修炼，这等无上神功和普通的内功心法还是不同的。毕竟金庸世界中【九阴真经】【易筋经】【九阳真经】【神照经】四大无上神功石内功修炼之法的最高深莫测的神功。当然和普通神功不同，倚天屠龙中继往开来的大宗师张三丰一辈子都无法领悟九阳神功是如何凭空产生一股纯阳之气的，只有修炼了才明白，是吸取外界天地元气中的纯阳之气才诞生的。由此可见九阳神功的神奇和高深。
　　不过，其他武功心法，少林派七十二绝技，还有武当的内功，六大门派的内功却和现代的内劲修炼道理差不多，换句话说，就是倚天屠龙记中世界的修炼功法都是由内而外的修炼步骤，而如今的修炼功法却都是由外而内的修炼步骤，即使是所谓内家拳也不例外，难道这个世界千年以前真的有内功存在？那究竟是什么原因导致那么多优秀的内功心法都失传了呢？李少龙不禁疑惑起来。
　　紫烟可不知道李少龙的想法，依然在解释着这套太极拳的修炼步骤：“暗劲之上就是传说中的化劲，也就是练神还虚，达到这个地步就可以算的上是脱胎换骨了，甚至达到通神的地步。不过古往今来，练武之人数不胜数，真正达到这个境界的实在是少之又少啊！”
　　李少龙赞同的点点头，即使是在倚天屠龙世界，直接从内功开始练起，练至最后达到练神还虚境界的绝世高手也不多的，这在倚天世界可以称呼为一流高手，整个倚天世界也不过是二十几人而已。不过，直接修炼内功真气，若轮威力肯定比现实世界武术中的暗劲更神奇，威力更加强大，不知道现实中的武术有什么优秀的长处！
　　至此，李少龙心中对两个世界的武功有了一个大概正确的推测，不过一却都需要他真正修炼以后，再擦找一些资料才能够确定推测。紫烟道：
　　“说的我口都干了，这只是大概的，等详细的情况，你好了以后，叔公会一一教导你的。你就更明白了。”
　　李少龙心中对拜师一事更加期待了，王一雄对李少龙这次救了赵家大小姐之事，夸张了一番，他一向很少夸奖人，收徒也很是严格，当初就是紫烟请求也决绝了收李少龙做徒弟，最后实在缠不过她，再次见了李少龙，想不到一段时间不见，李少龙简直是脱胎换骨了一番，根骨悟性简直是换了一个人！
　　这次救了生死之交的好友孙女，光是靠这点就不管他的悟性根骨自己都要收他做徒弟，三人聊了许久，最后，王一雄道：
　　“天色不早了，你早点休息，以你的情况三天就可以完全恢复了，道时候来武馆，我正式收你做关门弟子。家有千金，不如一技傍身。老夫会的，就是这点玩意，也自信能拿得出手，绝对不会误人子弟。名师难求佳徒！形意拳拳在老夫这一分支，门人渐少，虽然我开了武馆，但是他们都只是我的学生。不是徒弟。收徒弟，一要看人，二要看缘，不是随随便便就能收到。少龙你现在根骨奇佳，人缘皆备，乃是我形意弟子的不二人选。”
　　紫烟连忙道：
　　“还不谢谢师傅。”
　　李少龙连忙兴奋的道：
　　“谢谢师傅！！”


第一卷 九阳天降 018 振风武馆
　　虽然已经很高估了李少龙的复原能力，但他还是比医生预计的提前了一个星期出院。赵芊芊在这二天的时间里倒是天天来看他，而吴德才自然也会如影随同。有几次的时候还偷偷来看李少龙，向他再次发出了警告，不许他接近赵芊芊。
　　不过，最后那次却正好被赵芊芊给撞上了。美人儿大怒，也向吴德才发出警告说，若是再纠缠着李少龙的话，那他也不用再来找自己了！吴德才倒是显示出了与性格截然不同的忍耐力，任赵芊芊怎么发火，他还是将笑容进行到底，虽然脸色已是难看之极。
　　李少龙身体复原，本还想展露一下很久没有使用的暴力，但见他在赵芊芊面前居然如此低声下气时，也懒得打这种没有骨气的家伙。一出院，李少龙拒绝了赵芊芊想请他去家里渐渐她父亲的邀请，而是决定前往振风武馆，不过武馆在A区，位置很远，李少龙决定坐公车前往。
　　四十分钟后李少龙下了公车又向东走了一阵，很快就找到了街边立着的广告牌，上面有个箭头，后面标着“振风武馆”四个大字，底下还有一排李少龙不感兴趣的广告词。继续沿着这条路向里面纵深，路过一家加油站，一家超市，和一家汽车模型玩具店之后，李少龙在一家规模看起来还算挺大的院落前停下，看了眼大门旁边刻在墙上的金漆大字，知道自己要找的地方就在这里了。
　　这个时候有三三两两，穿着白色练功服的男女从里面陆续走了出来，好奇的打量了一眼李少龙，问：
　　“这位同学，你是来报名的么？”
　　李少龙还没有来得及说，就见一个美丽少女走了出啦，看到他顿时叫道：
　　“少龙，你已经出院了？怎么不叫我去接你？哎呀，快进来。”
　　几个穿白色练功服的少年少女都好奇的看着李少龙，想不到他竟然和武馆最漂亮的小师姐认识，李少龙道：
　　“紫烟姐，我又不是小孩子，会照顾自己的，呵呵，刚出院我就迫不及待的来武馆了，带我去见师父吧。”
　　紫烟笑道：
　　“呵呵，你啊，这次可别和小时候一样三分热的程度，和你说，叔公和严格的，你想和以前那样只练【内功】成为高手是不可能的。”
　　李少龙不由摸摸鼻子尴尬道：
　　“紫烟姐。别取笑我了，这次不管吃什么苦，我都会坚持下来的。”
　　“好了，那么你进来吧，叔公也在等你呢。”
　　紫烟带着李少龙走了进去。只听见走廊边上的屋子里嘿哈的声音不绝。还有老师训导弟子的声音。十分热闹。紫烟轻车熟路的带着李少龙走到这个楼层的主要通道。只见差不多整层的楼房打成了三个大的道场。李少龙从房间的窗户看去。其中一个是少年班。五六十个少年男女正在里面练童子功。
　　几个三十多岁的教练不停的矫正着他们的姿势。还有人打着木桩练功。而另外一个房间差不多都是李少龙一般大的青年。基本上全是男性。很多人在光着膀子。在拆解套路。大声说笑着讨论。不过紫烟的目的不是这两间房间。三人转了几转。来到一个转角后的道场。这个道场的布置似乎比其他的几个道场雅致。而且没有人喧哗。只听到一个中气十足的老者声音在里面讲课。此处走廊里的似乎加过隔音装修。其他两间道场的声音基本传不到这里来。
　　紫烟直接就将李少龙两人脱下鞋子。带到了那间雅致的道场之中。李少龙向里面看去。王一雄一身唐装正在讲解着招式。在道场这种。两个满脸严肃的三十多岁的中年人正在搭手在老者的讲解下拆招。李少龙打量了一下。那两个正在过招的中年男子。身上都透着一股成功商业人士的气质。而在两人四周。围坐着四十多个穿着白色道服。从二十多岁的青年。
　　到五十多岁的老者的人。他们此时都聚精会神的听着王一雄讲解招式。有点人还在下面用手比划模拟着那两个中年人的招式。李少龙看这群人。也都是非富则贵。那名魁梧老者看到了紫烟。微微抬了一下下巴打了下招呼。紫烟点头回礼。带着李少龙坐在了那群围观的弟子的后排。
　　坐定后。李少龙歪头对紫烟低声说道：
　　“紫烟姐，振风国术馆好火爆啊。我没听说过国术馆会这么红火的。我看这里的学生非富则贵。拳馆难道走到是上层路线？”
　　李少龙再次十分佩服自己的师父，他开的这间拳馆。往小里说是个上层社会的沙龙。往大里说这就是一个小型的政治。经济中心所在。而且看这些学生的态度样子。可以看出王一雄的管理能力和聚拢人心的能力绝对不可小觑。他手下的这些弟子。合起来绝对是一股庞大的政治经济力量。而且中国人特别重视同门之谊。越是上层人士越讲究个尊师重道。师父不经意间就凝聚了一个不小势力。想来帮助过他的赵芊芊的家族一定在师父身上获利不少。
　　看到李少龙注视着这些学员和王一雄。紫烟解释道：
　　“少龙。CZ市的富商很多。人一有钱。就开始注重身体健康和精神上的充实。不是所有人都喜欢花天酒的的。而且其实国人人人心中都有对国术的憧憬。不少富商想学一点国术或者让孩子从小练习下国术。好强身强种。可惜找不到正宗的。我王家祖传的形意拳是内家三大拳法之一，而且融合了武当拳法已经自成一排，叔公为人处事极其的体。还通晓道家经典。做人上也能学到许多。通晓养生。自创龙鹤养生拳。大家都希望能通过叔公学点真功夫。还扩大了交际圈子。一举数的。”
　　李少龙点头。师父是成名的前辈。李少龙时心存尊敬的。此时。只听王一雄指导那两个中年人说道：
　　“……大家看到没有？小张和小曾的拳路拆卸。小曾总有一个毛病。就是沉肘。松肩。这是不对的；有道是：肩胛紧锁。两肩高耸。状如立寒冬溯风之谓也。以致气血不通。劲路不畅。造成上劲不能由脊发。贯劲于指梢。下不能虚胸盈腹。引气达丹田。这是内家拳一忌。叫寒肩。内家拳有“松肩沉肘”的基本要求。其所言。无非指肩关节须松沉。使锁骨平准而微下沉。肘关节始终保持适度的弯曲和沉垂。从而达到“三垂”。即气垂、肩垂、肘垂。”
　　然后。王一雄继续说道：“气垂则气降丹田。身稳如山；肩垂则臂松劲活。肩催肘前；肘垂则两膊自圆。能固两肋。这样才符合“劲以曲蓄而有余”的技击原理。拳谚云：“手如两扇门”。则肩胛就是门的轴。即为枢纽。同时上肢又为手三阳经(即手阳明(大肠)经、手大阳(小肠)经。手少阳(三焦)经)及手三阴经(即手太阴(肺)经、手少阴(心)经、手厥阴(心包)经)之所在。从技击角度看。肩若不能松垂。两肩耸起。则气血亦随之而上。全身皆不的力矣。肘若不能曲坠。扬肘悬起。则劲力滞涩于肩肘。则守不能上护头面。中不能护胸腹。下不能护裆膝。即手起不了“两扇门”的作用。此外。双肩耸起。势必导致胸背腰脊的僵硬。使经络为之阻塞。同时压迫了颈动脉。使大脑失气血。这是养生所忌的。大家一定要注意。好了。下面开始自由练习。”
　　听过了王一雄的讲解。那些白服弟子纷纷站起。两两一对互相拆解起套路来。王一雄满意的看了看自己的那些学生。见都没什么毛病。便走过来招呼紫烟道：
　　“紫烟，少龙已经出院了？正好，你们过来.”
　　王一雄紧拉着李少龙的手。走向道场里的一个内室。走过一条只能并行两人。长达十米的走量。四人面前是一个挂着两副古画的墙壁。王一雄掀起那副古画。画后面有个按钮。王一雄按了一下。挂着画的墙壁吱呀呀的向两边分开。居然打开了一个小门。王一雄哈哈笑着对看到目瞪口呆的李少龙说道：
　　“虽然大部分时候我都是喜欢热闹的。但是也有想自己安静一下的时候。这个秘密道场平时就当是我的静室用。而且也有些武林同道。有些时候大家起了什么纠纷想动手比试一下。或者纯粹切磋一下。都是来我这里的。”
　　说着。率先走了进去。紫烟微微一笑也跟了进去。李少龙这才愣着眼跟了进去。秘密道场里面空气流通相当好。说是当静室。却也有一百平米以上。不知道设计师是怎么设计的。居然在主建筑里隐藏了这样的巨大密室。道场的上铺的都是榻榻米。在那边有个小室。可以看到里面有个小炕。炕上放着的似乎是一套茶具。而静室主室里有着不少蒲团。是给围观的人坐的。
　　李少龙发现里面已经有五个人在那里。他们最大的是个中年人，最年轻的却比李少龙还小几岁。王一雄再次招呼李少龙上前。李少龙闻言走了上前，王一雄注视了他一会儿，然后对五人道：
　　“他就是我的关门弟子，你们的小师弟，少龙，他们是你的几个师兄，你们自我介绍一下。”然后热情的自我介绍了一下，他们的年龄都不是很大，最大的大师兄王军才不过是二十六岁，李少龙最少只有十七岁，其实对武术家来说关门弟子和开山弟子都是最重要的弟子也是最得宠的，所以众位师弟都是好奇的看了李少龙几眼。
　　等众人自我介绍完毕，王一雄路出了笑容道：
　　“好了，我也不需要那所谓的行师理解，只要你在心中尊重师傅就可，恩，我要教你的不是武术而是国术，你知道什么是国术吗？”
　　李少龙这个知道，他这些天一直在图书馆中寻找气功武术的资料，当下道：
　　“清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。”
　　王一雄点头道：
　　“不错，看来你有些了解了，武术只是圈外人的称呼，真正的国术是杀敌之术，绝不紧紧是那么简单强身健体，所以我收徒很慎重，因为形意拳是最重杀伤力的拳法，所谓国术打法一打就犯法，交手一定要慎重。”
　　接下来，就是入门仪式。王一雄早就准备好了，入门仪式依照古礼，叩拜祖师，焚香敬茶，不过这些对李少龙毫无困难，他是诚心诚意拜入形意门下，自然礼仪庄重。礼毕，一切都很顺利。王一雄又给李少龙讲了一些门规，这些对李少龙毫无困难，毕竟是现代社会了，各种古老的旧门规都已经废弃，剩下的没有几条。
　　至于扶危救难什么的，对从小崇尚侠义精神的李少龙来说，根本不算什么。形意门门的门规本来就不是特别严格，以前的宗师郭云深等人，更是嚣张狂妄之辈，门规束缚不大。也没有什么为国为民，侠之大者的教义。
　　李少龙对这一切都很满意，今天来这一遭，果然收获巨大。从今以后，李少龙便正式成为形意宗师王一雄门下的门徒，算是有了一个靠山，毕竟李王一雄在这座城市上层社会很有影响力，好处多多。李少龙每天依然照常上学，晚上和节假日来李家学艺，什么都不耽误。


第一卷 九阳天降 019 国术练法
　　“从今天开始，我正式教你国术。”
　　拜师礼仪完后，王一雄神情一冷，李少龙只感觉到自己这个看起来和蔼的老人突然好像转变了一个人，浑身上下，有一股凛冽锋利的气息。这种感觉，李少龙只有偶尔一次，在动物园内看见扑食的豹子老虎见过，但是，远远没有王一雄这样强烈。李少龙连忙正色道：
　　“好的师父，”
　　“首先我问你，少龙，你想学什么？”
　　李少龙回过神来，道：
　　“师傅，我想学最厉害的拳法和技巧，请您教我。”
　　王一雄笑道；
　　“世界上那有所谓的最厉害的拳法和技巧，施展都在看人的，想我几天前教你的五行拳法，以前就有为大师靠着半步崩拳而罕有对手，修行主要是人的，而不是招数技巧。”
　　李少龙思考了一会儿道：
　　“那师傅，国术有几个境界层次呢？上次紫烟姐姐说的不够详细，我想仔细的了解一下。”
　　王一雄点头道：
　　“恩，问的好，国术的流派极其之多，但是层次划分却是一样的，拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界是炼精化气，练气化神，练神返虚。炼精化气的道理，分为明劲，暗劲，化劲，至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。前面两步功夫，骨骼，和筋骨，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。骨髓是造血的，练到骨髓，等于全身大换血，有脱胎换骨的意思在里面。”
　　“国术的高级技巧果然神奇，竟然可以修炼到骨髓，这比金庸武侠世界中【易筋经】比起来也是不差呀，九阴真经也是靠着【易筋锻骨】篇才让黄棠这个文弱书生一举成为绝顶高手的。”
　　想到这里李少龙连忙道：
　　“师傅，我要学，都要学，你能教导我吗？”
　　王一雄有些哭笑不得的道：
　　“那有那么急噪的，你连明劲是什么都没有入门，我怎么交你其他高深的功夫，你最起码要修道炼精化气的地步才行呀。而且我先说下，招数打法方面，我暂时不教导你，你只需要练五行拳就可以了，那是形意拳的母亲，最基本也是最深奥的拳法，我要教授你练法，这是基础也是最重要的。”
　　“师父，什么叫打法，什么叫练法？”
　　“打法你就理解为小说中的武功招数，练法就是内功心法吧，这么比也算恰当，当年八卦名家程庭华说，八卦掌练时如推山，打人如抡鞭。形意大师尚云祥说，练的用劲不用力，打的时候用力少用劲，都是说打法和练法的区别。现在社会的什么空手道，跆拳道散打什么的都是是格斗的技巧，不能用来长体力，增力量的。至于打法，一招鲜，吃遍天。在你练成之前，碰到什么事情，五行拳的招数就足够防身了。”
　　“什么是用力，什么是劲。”李少龙问。
　　“力是惯性，骤然间的爆发。”王一雄又做了一个手势，把手臂凭空甩得啪啪响，“用力的时候要快，猛，疾。”
　　“劲是肌肉绷紧，慢慢的移动。”说着，王一雄又比划了一下，好像推磨，挤海绵里的水一样。“用劲的时候要慢，沉，稳。”
　　“快，猛，疾……慢，沉，稳……”李少龙细细的领会这六个字，体会出力和劲的区别。
　　王一雄对着其他众人说道：
　　“好了，你们各自去练习吧，我要教导你们的师弟。”
　　众人自是点头散去，各自修炼起来，不过没有在发出太大的声音，显然不想影响到王一雄、传授王一雄又轻轻一踩，地面本来光滑的地板，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂，形成了一条直线，他让李少龙两脚，一前一后站在线两边。整条直线，把身体分成了两半。王一雄见李少龙站好之后，让他一手按在肋下，一手竖起，平伸出去，整个人，都好像端着一柄枪，又好像托着刺刀。
　　“这条就是中线，人的身体中线就是一条脊椎。脊椎的顶端在后脑，脊椎的尾部就是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是一场空。”
　　“这是暗劲，又叫做内劲，不是小说中的什么见鬼的内力，。当年形意大师们练功的时候，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗。”
　　王一雄见到李少龙一脸吃惊的样子解释道，继续说道：
　　“拳经里面有口诀，叫遇敌好似火烧身。人一急，身体就会发热我们的气就提起来了，但是人体那么多毛孔一下就会把气泄掉了，所以形意大师程廷华说，打人的时候，要急在手上。就是全身发热的时候，闭住毛孔，只松开手上的。你看过高压水龙头冲水没有？就是那样了人一急，全身都发热，这也是拳精中‘意与气合’的道理，但是只让热从手上出来，这就是‘气与力合’的道理了。”
　　李少龙不断的分析着王一雄的话，不住的点头，觉得十分的深傲，王一雄见他似乎有所体会，欣慰的点点头道：
　　“我向你说了‘气’，这暗劲就是气集中在一点爆发。你看我的手。”
　　王一雄忽然一拳打出，无声息的打在一个沙包上，之听扑的一声，沙包背后竟然凸了起来，虽然没有破，不过形成明显的痕迹，然后王一雄把手放在李少龙面前，李少龙仔细的一看发现王一雄的手上湿漉漉的，全部都是汗。李少龙先是疑惑接着立刻想到什么道：
　　“师傅，你刚才用了暗劲，让全身热气集中的拳头上发出，拳头发热自然有汗水涌现出来，我说的对吗？”
　　王一雄一楞，接着欢喜的道：
　　“对，不错，你的领悟能力很强，真正的高手，练的时候是不出汗的，只有打人一刹那奔汗，而且就在拳上。”
　　李少龙奇怪的道:
　　“师傅，你们这么控制热气的呢，而且人身上的毛孔都是扩张的，一发热就会散发掉，根本无法集中在拳头上爆发起来呀。”
　　王一笑道：
　　“这就是我要教你的，我今天教你感受自己每一寸的脊椎骨，你现在是从头到身，然后到尾。头，身，尾，三式一体。这桩法叫三体式。马步要凭空站出个马来，三体式，则是要凭空站出根尾巴来！”
　　王一雄又让李少龙摆好了那个好像端枪扎刺刀的姿势。
　　“我上次教你的马步，你练腰腿和脚趾的力量的。我今天教你个这个桩法，是通过锻炼脊椎来掌握自己全身毛孔开合。你注意了，你用心感受我手指的地方。”
　　王一雄用手点住了李少龙的后脑，随后一寸一寸，顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，李少龙都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点的挺直。
　　与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。李少龙觉得全身发热，身体微微出汗。这就是桩法三体式，讲究意念感受身体的每一寸脊髓，从头到身，从身到尾，头身尾三位一体，本来作为创出内家拳的人类的尾巴已经退化，人对尾巴的灵敏性还是远远不如动物，但就要靠意念，凭空想像站出一条尾巴来，以此平衡身体。
　　需要修炼者拥有很强的恒心和毅力，更需要长时间才可能达到效果，在王一雄的活动脊椎骨，感受每一寸脊椎骨的运动，带动全身骨骼移动和肌肉收缩，没过多久，他就感觉到全身开始发热，好像有一股股微热的暖流在全身各处用处流动，然后他无法控制身体开始冒汗，被冰冷的夜风一吹，顿时感觉全身处在冷热交加的环境中。
　　李少龙知道自己还无法控制毛孔的收缩，造成活动脊椎产生的能量从毛孔中流失，于是他桩法微微变动，身体好像没有骨骼般扭动，更多的热量被产生，不可控制得朝着全身毛孔而去，李少龙迅速得调整了身体重心，猛然间将三体式得重心落到尾巴上，整条尾巴好像被电流流过一般僵直起来，全身绒毛瞬息间根根炸起，他感觉全身皮肤好像起了一层鸡皮疙瘩，又像有一层微热的电流渡过，温热中带点麻麻的感觉，刚好用到毛孔出的汗和热量顿时被突然闭合的毛孔给堵截下来。
　　现在他只感觉全身火热火热，热流在全身到处流窜，那种热麻热麻的感觉简直快让他呻吟起来，重心一落尾巴，寒毛炸起，毛孔总会在千钧一发之际闭合，将骨骼肌肉运动产生的能量逼退回去，重新在全身流动，缓慢得改造肉身！
　　十几遍后，在全身涌动的热流越来越多，他现在的感觉是全身有种发胀的感觉，好像一个充了气的气球，每一次演练就是一次充气过程！李少龙忍不住伸长脖子，仰头张口，一声低沉而稚嫩的咆哮冲口而出，而带起一股热腾腾得箭状气流从口中喷出！
　　声势惊人啊！


第一卷 九阳天降 020 丹田漩涡
　　CZ财经大学，蓝心湖树丛边！李少龙赤*裸着上半身，正站着形意三体式。含胸拔背，手掌成虎爪之形，脚心空如同行走于泥地。李少龙整个人站在那，就给人一种一座高山横在那的感觉，无论是前进，侧身，还是劈拳，都让人精神上感觉到无可撼动。而一旦蓄势，则宁静如一座钟鼎。
　　左脚如铁犁耕地，右脚则猛然一蹬，右拳顺势迸出，整个人犹如一张弯到极限的大弓，而那右拳则是如同利箭崩射。
　　“噗！”
　　一股气爆声凭空产生，树林内甚至于凭空产生一股劲风。形意三体式，转五行拳之‘崩拳’，如行云流水，无一丝勉强，威力之大，更是产生气爆。只见李少龙整个人开始在院落内闪转腾挪，以形意三体式为本，时而转化为五行拳。
　　“呼。”
　　身形一转，李少龙又恢复为形意三体式的预备式，缓缓呼出一口气。李少龙能够感受身体越发强壮，那种蓬勃的爆发蕴藏在身体中，随时都有汹涌而出的感觉，每天的精力好的出奇，如果没有发泄，都会感觉特别的难受，所以他白天特意找了一份苦力工作来干，这样既锻炼了身体又发泄了多余的精力！三体式不愧是长体力的桩法，不到一个月的时间，他的体力起码上升了三倍有余！！
　　随后，李少龙盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，呼吸微弱到几不可闻，心静如止水。最近他发现每次锻炼完三体式后，在入静打坐修炼九阳神功，效果极其好，三体式开发出来的身体的热能也就是【气】在没有达到化境宗师境界封闭全身毛孔前都会在过后消散，但是李少龙运转九阳神功后，就可以把这些【气】炼化为真气，丹田内的内功火焰越发的旺盛起来！
　　李少龙黄山一语，张无忌破空而来，在救他的时候，应为张无忌的强烈不甘，意识灵魂，和一身九阳神功都融入了李少龙身体，记忆意识包好办，痛苦之后，李少龙这一个月的时间完全接受了，但是内力却分散在他全身经脉各处，只有丹田中因为十年打坐点燃了内功火焰，吸收了九阳真气一成，要想完全恢复吸收其他九成，就需要把全身堵塞的经脉打通，十二正经，奇经八脉，每打通一条，就可以一些九阳真气，最后完全吸收后配合本身修炼出的真气，如果李少龙修炼到九阳圆满境界，那么几乎相当于两个张无忌，也就是说，九阳神功九层，他每突破一层就是两层威力，最后达到九阳十八重境界，这份内力将超过九阳神功的创始人！就算是菩提达摩也没有这等深厚的内力。
　　不过相对的，他要打通自己的经脉也比张无忌当初修炼困难数倍！精神无限放松。“哗哗~~”那微弱到极致的，犹如潺潺流水的体内血管血液流动的声音，还有心脏跳动的声音，都那般清晰可闻。按照第一层心法搬运之时，九个周天后，气完全被吸收化为九阳真气，内功火焰似乎壮大了几分。
　　李少龙睁开眼睛，开始思索起来，怎么样提高修炼速度，让内功火焰更加活跃。
　　“在这个世上，什么样的运动方式是最具有吸引力的呢？”
　　说到这里，想了想这几年学过的东西，想到了天体的运行，想到了血液的循环，想到了银河系的形状，不禁“呵呵”一笑：“那不是明摆着的嘛！当然是旋涡最具有吸引力了，嘿嘿！先试试看。”说着再次盘腿坐下。
　　闭上眼睛，先意想几分钟后，然后深吸气，在吸气的同时意想指挥着丹田气海中的那一点真气做旋涡运转。刚开始时，真气就像调皮的孩子一般，不听指挥，你要它往东，它就往西，你要它向左转，它就偏偏给你往右转，而且在周围寒气的压抑下，运做起来特别的吃力！在过的几十息后，李少龙终于依靠他坚持不懈的努力在强大精神力的帮助下，开始得心应手起来；
　　不过在运转方向上来看，真气好象顺时针转的话就容易一些，逆时针转的话就不是那么理想了，李少龙想想算了，就顺时针转吧，能够转得起来已经是很大的进步了，现在看看效果如何吧！
　　想到这里指挥丹田真气开始旋转起来；在旋转的过程中，李少龙惊奇的发现，随着自己缓慢的吸气，丹田中的真气开始旋转，到后来速度越旋越快，体积越旋越小，当吸气到了尽头的时候，丹田中的真气旋涡也旋缩成了一个凝实的点，定了定，等到自己开始呼气，凝旋成一点的真气也“轰”的一下爆散开来，还真扩大了一点领地，不过马上就被压回原来般的大小，但还是在激烈的、无秩序的运动着，直到呼气停止，下丹田中的真气运动才缓和下来；整个呼气的过程，小腹处震了以下后，感到暖洋洋的好舒服。
　　李少龙发现这么一旋一爆中，丹田走遍的经脉堵塞之初竟然慢慢的疏通了，而且丹田壮大了一些，如果有一天这一旋一爆范围扩张到自己的全身，那岂不是所有的经脉都会打通？最重要的是，九阳神气这种气爆对经脉竟然没有伤害，而且真气质量也在这种旋转中不断的被提纯！
　　李少龙猛的意识到自己恐怕无意中发明了一种了不得的神功，神奇无比的心法，这种心法不能够直接修炼增长内力，却可以提纯真气，打通经脉有极快的增幅，对修炼任务武功都有着很好缩短时间，不知道过了多久，李少龙睁开眼睛，一看时间不早了，该去打工了，二天后就要毕业了，离开这个生活了四年的大学，心中多少有些惆怅，不过随即又开心起来，今天修炼的收获太大了，自己达到九阳大成的时间将缩短一半，李少龙忽然想给自己发明的心法取个名字，思考了片刻道：
　　“一旋一爆犹如宇宙生灭，就叫气爆诀吧.”
　　码头上人类人往，不时的想起货船船进港时的长笛声，然后许多赤膊大汉喊着号子上船，抗下一箱箱货物，搬运到码头上等待的货车上，然后运往全国各地，在炎热的天气下，众多搬运工都是满天大汗，不是的用毛巾擦汗，然后咒骂几声天气，休息一会儿只的继续搬运，就在众人神色疲倦之时，不知道谁喊了一句道：
　　“看，力王来来！”
　　一个二十岁左右的青年出现在众人视线中，只见他也是着上身，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，他肩膀上刻着抗着三只木箱，神色轻松自如，不知道的人还以为那是纸扎的，而那些搬运功却是知道，箱子中的货物重达三百多斤，需要两个大汉全力才能抗动，但青年一个人去抗起接近1吨的物体，简直让人不可思议，当少年轻松的把货物货物放好后，和看着他的其他搬运功打着招呼，许多搬运工大汉也都是笑着回应，显然青年有着极高的人气，所谓三百六十行，行行出状元，在搬运功的世界力体格和力气大的才会得到人的尊重，而年青年人显然做到了这一点。，而这个少年正是李少龙。
　　前文说过，李少龙拥有九阳神功后就力大无穷，身轻如燕，在认真的修炼形意拳的三体式后，体质力量竟然飞速成长，精力旺盛无比，在配合他一直喝的六神茶补气养神，力量增长十分明显，当然这也是因为他融合了张无忌记忆后，身体意识发生了一些微妙的变异，才能够效果如此明显。
　　不过他最近的饭量大增。大道不可思议的地步，其实是以前的十倍，加上他每天买药材，虽然都是普通的，但是这么下来，他的积蓄都花的差不多了，光靠野狼酒吧的工资已经不够，于是他找到了这份工资不错，还可以锻炼身体发泄精力的工作。
　　当然这只是他的想法，其实搬运这种活是十分累的，如果实在不是没有办法，怎么有人愿意做着个，因为力气是常人的几倍，所以搬运货物的重量远远超过其他身高马大经验丰富的老手，短短的时间他力王的名号传遍了整个码头，这还是他收敛了许多的缘故。
　　当货物搬完后，许多人都累的只喘气，毕竟每天的货物流量都有上百万吨，虽然码头上起重器械，但还是需要很多人功劳力，李少龙虽然来的晚，但是却搬的最多，脸上却一丝的汗水都没有，对他来这些重体力活不过是活动身体的分量，远远够不成疲倦，太阳已经接近下山，纷闹的码头也渐渐安静下来，当最后一辆货车走后，搬运功们都三三两两的向一间房子走去，结算工资，在码头工作都是一天结算一次工资，按照抗的货物多少给以分配，我走在最后，刚靠近房子时就听到里面传来争吵声。


第一卷 九阳天降 021 凶悍出手
　　“工头，我们今天的工资怎么这么少？我今天可是比昨天多抗了几百斤的货物呢。”
　　“是呀，这数目明显不对吗。”
　　“吵什么吵，又不是我要扣的，是刀疤陈说了从今天开始，每个抗包的都袄增加一成的保护费用，你以为我能得到一分吗？”
　　工头有些无奈的语气穿出，听刀疤的名字，所有的人都没有说话，刀疤是CZ市东区最大帮派海龙帮的副帮主，这片港口都归他管，刀疤本名叫陈三，因脸上有一道深极额角到下巴的刀疤，耳琐有一股杀气，因此被人称为刀疤陈。
　　可是个道上的狠角色，不仅长得人高马大，手下有不少人，而且听说市公安局长是他表哥，在这里讨生活的人每天都要十抽三给他当保护费，不管是苦力，还是扒手，谁要是敢不给或少给分成，除非没让刀疤陈发现，否则，轻责是没收其所有财物，狠揍一顿，重责是打断双手，双脚，一辈子成一个废人，可以说是一个凶名昭彰之人。
　　所有的搬运工听到他的名字虽然气愤，却也不敢说什么，，搬运其实是一门十分辛苦的工作，甚至有不少人都劳累死，刀疤每天什么都不干，就十抽其三搬运工门的血汗钱，现在竟然还要增加，这让这些贫苦的人怎么活下去。
　　如果是以前，李文强自然不敢管这等现实，但是所谓艺高人胆大，李文强现在拥有一身常人无法想象的九阳神功，又艰苦训练了一个月的武术，胆气变得极壮，李少龙捏紧拳头，就要上前，忽然一声汽车的刹车声想起，一辆红色的宝马车，飞奔而来，0号迅速的给了李少龙信息，这辆宝马是530Li发动机：L6排量：3.0马力：258变速箱：6AT530Li豪华型67.90万-69.90万，算的上是很高级的车子。这时候从车上下来几个人，后面两个带着墨镜的大汉，前面两人一人带着金丝眼镜，长的十分斯文的样子，另外一人却是相貌凶恶，脸部有一条狰狞的刀疤，很有一份煞气。
　　只见那刀疤汉子走上前来，大声叫道：
　　“毛正，毛正，的快给我出来。”
　　正要争吵的搬运工顿时停了下来，齐齐转过来看，看到那个刀疤汉子都是吃了一惊，因为那个刀疤汉字就就是先前众人口中说的刀疤陈三，真是说曹操，曹操就到了，一时间众人都不由的沉寂下来，工头毛正，听到陈三的叫喊，心中一咯噔，自己没有得罪这位爷呀，想到这里他连忙跑了过去，用近乎讨好的语气的语气道：
　　“原来是三哥呀，不知道你找我有事吗？保护费我昨天刚刚交过了。”
　　陈三不耐烦的一瞪道；
　　“我知道，难道我没有记性吗？我来不关保护费的事情。”
　　说完巡视了码头所有的搬运工一眼，因为不知道这个恶霸有什么目的，让众多工人的心都有写突起来，陈三看了一遍满意的点点头道：
　　“恩，不错，看来我来的正是时候，你的工人都没有走吧。”
　　工头毛正连忙道；
　　“没有，没有，正在发工钱呢，三哥你有什么吩咐吗？”
　　陈三摇头道：
　　“我没有事情，是这位上条山鸡先生有事情，给你们建设一下，他是日本上条社海上货运公事的副社长，日裔华人。”
　　工头毛正连忙对那带眼镜的青年道；
　　“你好，你好上条先生。”
　　毛正心头嘀咕，陈三带着一个假的东洋鬼子来干吗，就算他是日本天皇他爹也跟我们这些苦哈哈的员工没有多大的关系呀，心中虽然不明白怎么回事情，但是却不好表露出来，上条山鸡点点头，没有说话，只是看了陈三一眼，陈三立刻道：
　　“好了，我也不和你太多的废话了，恩，是这样的，上条先生有一些紧急货物马上就要送来，因为遇到了风暴耽搁了一些事情，他很着急用这些货物的，今天就要运走，上条先生竟然是我陈三的朋友，那么朋友有事情，我自然要帮忙了，所以来找你了。”
　　毛正先是一愣，心中奇怪，什么时候陈三这个无赖恶霸竟然会有日本朋友了，接着马上放映过来，有些为难的道：
　　“三爷，我手下的工人白天已经累了一天了，而且没有吃晚饭，只怕没有力气卸货了。”
　　陈三笑的道：
　　“没有吃饭呀，没有关系，等大家卸完货了，上条先生请客，没有力气吗，现在船还没有到，休息一个小时就有了。”
　　毛正路出为难的神色，今天搬运的货物是往日的一倍，大家已经消耗完了所有的体力，那有力气搬运，休息一个小时也不能恢复，而且他对陈三口中的所谓的请客不报有任何的想法，陈三除了凶名外，他的抠门也是有名的，简直就是旧电影中的周扒皮！见毛正为难的神色，陈三顿时怒道:
　　“怎么，这么一点小忙你都不愿意帮忙吗？又不是白叫你们做的，今天的保护费，你们不用交了如何？”
　　毛正心中暗骂，那本来就是我们的血汗钱，不过终究不敢说出口，只好道：
　　“好吧，不过我手下毕竟只是和我打工的，我没有权利强行要求他们加班的，他们愿不愿意，我也没有办法。”
　　陈三皮笑肉不笑的拍了拍毛正的肩膀道；
　　“老毛，有你这话我就放心了，我相信，你的手下都会答应的不是吗？”
　　说完把目光瞥向众人，众搬运功虽然一百个不愿意，但是想到陈三的凶名和手段，只能沉没，不过也有一些新来不久的，并不准备买帐，其中一个平头青年大声喊道：
　　“凭什么，我们又不是奴隶，那有这么干的，我才不干，我儿子还等着我去幼儿园接他呢。”
　　听到他的带头，顿时有十几个人应和，走出人群就要离去，陈三冷笑一声，只见一辆大货柜车忽然从旁边的巷子里斜插上来，一个急刹横到了大路中央，将大路堵得严严实实。心惊胆跳的众人还没明白怎么回事，便见那辆大货柜车的车厢打开，三十几个穿着蓝色工装服，手持扳手、钢管等器械的大汉从车上跳下，向十几个搬运工人走来，呈前后包夹之势，把他们包围住。
　　心惊胆跳的众人还没明白怎么回事，便见那辆大货柜车的车厢打开，三十几个穿着蓝色工装服，手持扳手、钢管等器械的大汉从车上跳下，向十几个搬运工人走来，呈前后包夹之势，把他们包围住。
　　那平头青年吓了一跳道：
　　“你们干什么，还没有王法，我要报警了！”
　　说完哪出自己的手机打起电话，
　　“嗤，王法？在S市，我们三爷就是王法！你尽管报警，看看半个小时之内，有没有警察能够赶到。”一个领头的黑西装大汉得意洋洋地嗤笑道：
　　“告诉你，这里附近的分局都已经接到了通知，就算接到报警电话，也要在半小时之后出警。就算你打去市局报警都没门儿我告诉你，嘿嘿，市局常局座认识不？那是三爷的大表哥。”
　　“你们……究竟想干什么？！”
　　见用法律威胁无效，众搬运工只好有些软弱的问道，那领头大汉，挥舞着手中的一把砍刀，冷冷的道：
　　“识像的就赶快回去，好好休息，等船来搬好的货物就可以平安的回家！”
　　看着这群凶神恶煞的打手，十几个码头搬运工顿时妥协了，毕竟好汉不吃眼前亏。看到众人慢慢的退了回去，陈三路出笑容道：
　　“这才对了，有钱赚还不好吗？真是的。”
　　李少龙当下走了出来，陈三心中正高兴自己的下马威的得逞，正要再说两句话，结果就看到一个壮实的青年走了出来，不由的不高兴的道：
　　“怎么，你不服气吗？”
　　李少龙也不说话，脚步一串，人就犹如豹子一样的跃到他的身边，然后一记崩拳打出，所谓形意打人，迅猛如火，陈三根本没有反映过来就被这一崩拳打的飞了起来，砰的一声撞击在宝马车上，崭新的宝马车顿时被撞的凹了下去，陈三连话都无法说，嘴角只吐血就晕了过去。
　　这一下当真让在场所有的人都吃了一惊，怎么也想不到会发生如此变故，陈三身后的两个黑衣大汉，首先反映过来，立刻连手向李少龙攻击而已，他们两个都是陈三从地下拳坛中请来的高手，手底下都有着几十条人命主，拳法精湛，而且杀气凛然，一般的国术高手之怕也不是他们的对手，他们一个用的都是凶残的地下杀人之术，一个一脚踢向李少龙的脖子，一个却是一脚踢向李少龙的，十分狠毒。
　　李少龙轻喝一声，身体的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。所有的汗和热气，都仿佛被逼进了身体，然后也不后退，右手崩拳，左手成掌为劈拳，正中两人的脚心，两个打手的身体顿时也飞了起来，再次撞在那辆宝马车上，把车门都给砸的几乎脱离。


第一卷 九阳天降 022 虎豹雷音
　　李少龙已经能够控制九阳神功一部分真气，配合凶猛的形意拳，是何等的凶猛，两个打手虽然战斗力强悍，但是碰到李少龙这个非人类，而且是掌握了高深拳术的非人类就只有自己找死而已，他们的内脏已经受到了极大的损伤，就算能够活下去，一被子也想动用武力。
　　李少龙如此凶悍强大的力量顿时再次让所有的人震慑，那群手持凶器的打手，虽然觉得意外，但是他们都是凶残之人，打过了不知道多少次架了，也不是没有碰到身手高超的国术高手，但是面对一拥而上，而且拥有如此多凶器的他们也没有胜算。
　　只听到其中一个领头的汉子叫了起来道：
　　“我草，这小子简直是吃了熊心豹子胆了，竟然敢在太岁头上动土，大家一起上废了他！”
　　所有的人都凶悍的扑了过来，把李少龙围住。
　　“太岁？流氓不可怕，没文化真可怕，我今天告诉你们太岁就是一蘑菇而已！”
　　李少龙不慌不张，稳住步伐，拉开了架势，双腿屈膝，五指轻轻叉开成掌，随着脚下的步法转动身体，眼睛始终跟随着用劲的那只手，一上一下飘忽，左顾右盼，十分的灵活。也不知道谁一声令下，十几根钢管砸向李少龙的头部，他的身体全部笼罩，李少龙，冷哼一声，手臂一横，犹如铁锁横江，轻易的把所有的钢管挡在外面，那些钢管一接触到他的手臂就犹如，用力敲打在轮胎上一样，一股强大的反震力量把所有的钢管荡飞，有的甚至还反砸在自己的额头上，鲜血之流，一时间呼喊叫痛声不断。
　　所有的国术，都是要练腿上的功夫。就像不倒翁，是一块铁，稳扎地面，上身飘忽闪动，永远不倒。李少龙走的步伐，叫‘趟步’，就是在泥水里面走路，要轻，要稳，要提小心翼翼，含住劲，不然稍微重了，泥巴水就溅到身上了。
　　同时李少龙在一瞬间挥出三十道钻拳，钻拳属肾，为五脏之根，其五行属水，在武道上则为钻拳，钻拳为劈拳之子而崩拳之母，所以钻拳在五行拳中应排在第二。钻拳第一手先是是回带，然后画弧打出成立掌，最后发出钻拳。《形意拳正宗阐密》中说：“钻拳之形似闪电迅速流利，目不及瞬也。”钻拳之劲由内肾发出，通过腰部的回环动作，力量十分迅速而凶猛。
　　顿时二十几个汉字全部飞出，犹如花瓣一样的四下散开，躺在地上不断的呻吟。李少龙哼的一声，并不放过他们，走到每一个人前面都是一脚踏下，那粲然的骨骼断裂声不断的想起，随着而来的是惊天的呼喊。李少龙的动作很快，几个呼吸间，就把所有人的右手手骨踩的粉碎。他们这一辈子只能老老实实的过了，想要再打架，绝无可能。
　　这一却变化实在太快，刚才众多搬运工还在为李少龙担心，但是眨眼间就为他的凶残强大而震惊，李少龙从宿主的记忆中得知，对自己的敌人一定要极其残忍，给以他们威慑，同时也是绝了他们报复的可能。
　　那个叫上条山鸡的日本人，一直处于发呆中，当他看到李少龙瞬间把所有的人都打倒，并且想他走来是时，恐惧的身体发抖，不由的连声大叫道：
　　“不要过来，不要过来，我拥有日本国籍，是日本人，你敢动手？”
　　李少龙当下一声大喝，
　　“你是日本人？打的就是你！”
　　说完几个串步上前，抓住那上条山鸡的胳膊，用力一仍，哗啦一声，上条飞了数十米，掉到了海中。
　　“内家拳有很多很多，但是最为流传的就是三种，分别为形意，太极，八挂。我们形意拳姿势和拳架最为简单不过，五种发劲运力的方式和十二种身法。姿势虽然简单，道理却很深厚。也分为打法和练法两种，不过和八卦掌讲究不同的是，八卦主要绕身，攻人侧面，戳人家的肋骨和腰子。而形意拳则是抢人的中线，打胸膛，面部，猛进猛打，从中间突破，一举杀敌。”
　　武馆内，王一雄在对新来的学生传授拳法，然后演练拳架子。
　　“看好了，五个拳架子，一是劈拳：运，要像轮斧头劈材。二是崩拳：运劲要像刺刀和枪一样扎出去，捅出去。三是钻拳，运劲的时候拳头要有一股晃动的劲，像毒蛇突然蹦起晃动脑袋咬人。四是炮拳，要有一股炸力，运劲的时候，全身根节都要剧烈跳动，好像开炮的炮弹凌空下击。五是横拳，这是贴身拳，和回身掌一样，都是用一股甩劲！全身上下都甩，人只要一贴身，就要被你甩出去。这里面蕴含了摔跤的跤法”
　　李少龙这时候走了进来，紫烟看到，连忙过来，低声的道：
　　“你怎么迟到了，不是和你说了，叔公最讨厌迟到的吗？”
　　李少龙连忙道：
　　“我在码头搬运，遇到了一点小问题，耽搁了时间。”
　　紫烟不由的有些责怪的道：
　　“你怎么还在码头搬运了，你的身体吃的消吗？那可是重体力活，你马上就要进行毕业考试了，现在学习任务又重，又要修炼拳法，这样下去，你的身体吃不消的，我不是告诉，没有钱的话，先向我借吗？难道这也伤你自尊？”
　　李少龙不知道怎么回答，好在这时候王一雄开口了道：
　　“王军，你教导一下你们学员们，少龙，你到我的房间来。”
　　“好的，师傅。”
　　李少龙答应了一声，连忙跑了过去，跟在王一雄身边，再次来到道场的秘密房间，王一雄让李少龙做在蒲团上，最近也坐在前面，看了李少龙一会儿道：
　　“少龙，你是不是已经领悟到了明劲了？”
　　李少龙也不隐瞒，点头道；
　　“是的，师傅，昨天晚上偶然有所领悟，你是怎么知道的。”
　　说完李少龙一拳击出，顿时空气中想起犹如鞭炮的声音！
　　王一雄路出震惊的神色道：
　　“你学拳不过三个星期而已，就练到了明劲，天，你真是怪物呀。”
　　难怪王一雄如此吃惊，要知道他能够成功能跨入武术门槛达到明劲，可以击破空气，发出响声，这是明劲巅峰的表现，所谓千年难买一声响！能够修炼到这一步已经是真正的武术高手了，当初王一雄花了三年呀！自己的子弟竟然用了三个星期！天才已经不足以形容李少龙了，只能称呼为怪物。李少龙没有说话，只是看着王一雄，王一雄的神色很快从震惊变成了兴奋，当师傅的最高兴的是什么？不是自己的突破，而是弟子的超越！能够教到如此弟子，是一个老拳师的梦想！
　　想到这里，王一雄站了起来道：
　　“明劲，暗劲，化劲三种练法是什么我也已经告诉了你。至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。前面两步功夫，骨骼，和筋，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。”
　　李少龙一听，顿时兴奋起来问道：
　　“师傅，那怎么样才能把功夫锻炼到骨髓里面去呢？”
　　王一雄道：
　　“是声音。”
　　李少龙好奇的道：
　　“声音？难道是和小说中的狮子吼那样？”
　　王一雄有些哭笑不得的道：
　　“我不是和你说过吗？不要把小说中的东西和现实联系在一起，虽然国术中也的确有狮子吼，但是却没有电影中那么夸张。用声音的震荡来锻炼，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音。”
　　李少龙一震，问道：
　　“为什么叫做虎豹雷音？”
　　王一雄道：
　　“这是一种国术用语，也有别的称呼，你知道寺庙里面敲钟，钟响之后，语音不绝，那个余音，就是整个钟轻微的颤动。闷雷过天，也是所有的空气在一同震动。暮鼓晨钟，发人深省，脱胎换骨。基本上就是这个道理了。我知道你的力气极大，而且在不断的增长中，但是力气不代表拳法。拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界是炼精化气，练气化神，练神返虚。炼精化气的道理，我已经告诉了你，至于练气化神，你现在也隐约触摸到了。你原来的性格内向，胆小怕事，自从练拳之后，胆子变得大了起来，拳术能使一个人的性格改变，胆小的人变得胆大，火爆的人变得内敛深沉，陶冶人的气质，性情，这就是练气化神境界了。至于练神返虚……”
　　王一雄想了想：
　　“人生境界的体悟，是一步步在生活中感悟到的，空口说白话谈境界，很容易落得假，大，空，所以我不跟你谈境界了。拳术最终还是落到实处，谈练法和功夫。”
　　李少龙思考着王一雄的话语，的确自己现在力量有常人五倍，但是却完全没有发挥出来他们的力量，看来自己想象中的力气越大身体越强壮的概念是错误的，王一雄道：
　　“功夫最初，只一个开发身体潜能的过程。人本身的潜力都差别，黄种人体力上天生不如黑人或者百人，那么岂不是黑人白人练习拳法最厉害？当然不是，不过古代的先贤花费了无数时间早就解决了资质造成的差异，那就是“虎豹雷音”。”
　　“你喜欢看小说，应该知道金庸小说中【易筋经】【九阴真经】只所以被称之为最厉害的秘籍，其根源绝不是它们修炼出的内力有多厉害神奇，而且因为易筋经能够用内力逐步的改善人的体质，达到脱胎换骨的地步，九阴真经中最神奇的就是【易筋锻骨】篇的内力，当年黄棠一个文弱的书生，能够在三四十岁才修炼，却十能不就成绝顶高手，就是因为他最先领悟出的易筋锻骨篇就是最神奇的地方。”
　　“虎豹雷音锻炼骨髓，骨髓造血，是人一身的根本。在锻炼骨髓后，人的身体素质也会逐渐增强，就算一个瘦弱的人，练到最后，也会强壮如老虎。老虎的骨头最滋补，虎骨虎骨，就是因为老虎天生就掌握了雷音。不过虎豹雷音的技巧精确得不可思议，每根骨节的运动，肌肉的牵扯，都有先后循序。往往一丝细微的地方错了，长久的练下去，不但不能增强体能，反而会损伤身体。自古以来，这虎豹雷音都是秘传。”


第一卷 九阳天降 023 十二形意
　　“暮鼓晨钟，发人深省，脱胎换骨。基本上就是这个道理了。来！把两只手都给我！”
　　李少龙伸出两只手，让王一雄抓住了自己的十指。
　　奇异的事情发生了，王一雄一抓住李少龙的十指，李少龙全身立刻仿佛提线木偶，不自觉的颤动起来，开始颤动的幅度很大，但是随后王一雄轻微的发劲，幅度越来越小，随后，李少龙站在那里，全身上的所有骨骼都轻微的响成了一片，汇聚成和王一雄刚才一样的虎豹雷音之声。李少龙十分用心的记下了这种奇妙的过程。
　　抖了小半个时辰，王一雄突然松手，李少龙只感觉到自己全身的骨骼好像散架一样，软绵绵，一点力气都没有。
　　“我拔苗助长了，不过你简直就是为拳而生的人，你也你以前绝不一样，虽然是同一个人，但是却犹如重新转世一般，强的让人害怕。不过要想学会虎豹雷音却不是那么简单的，你的三体式和五行拳已经得到火候了，这两样虽然简单，确是形意拳中最深奥的，你要一直勤加联系！”
　　“是，师父。”
　　“好，我今天把形意十二形，传授给你，内家三大拳法，形意，太极，八卦。其中奥妙精深，不可想象，千百年来无数前辈的锤炼，智慧的结晶，任凭是如何样的天才，靠自己领悟，无师自通，那都是不可能的，所以你不要学的仔细了。”
　　李少龙自然明白这个道理，表情严肃的点头。
　　“我知道这些天你每天练习都要超过十六七个小时，人这样下去会吃不消的，而且形意拳不能硬练，硬着练出来伤身体。”
　　李少龙根本就没有吃不消的感觉，他平时每天也要练习这么长时间。而且有时候有过之而无不及，因此说道：“师父，我通常也是这样练的，不过您说的硬练。我还没体会到。”
　　王一雄想了想，然后说道：“太极十年不出门，形意一年打死人。这句话所包含的意思很多！其实何止太极十年不出门，形意也要十年不出门。
　　猛练，往往还没一拳打死了人，就先把自己打死了，因为强盛很容易，所以这种增长只要你刻苦就行了。但要小心“盛极而衰”。这四个字很简单，和‘生老病死’差不多，强盛了之后，自身必须要懂分寸，要保持住这种状态，并且要进行调养。如果还继续猛练，那么精气神会如水流一样消耗掉。到时候你的身体就会垮。练武是强身，但往往练武之人会短寿，一过壮年衰老得厉害。
　　形意拳属道家，练拳便是修炼身心的一种方式，要与精气神发生作用。所以形意拳能变化人地气质，将威武变文雅。将文雅变威武。练形意者勿求速效，千万不能生出厌烦之心，务要有恒心，有毅力，作为自己一生始终修身之功课，不管有没有什么作用，只要一直练下去，那么功夫自然而成，这样才更符合形意地规则。
　　李少龙点头称是，虽然他知道自己拥有九阳神功和普通练武人决然不同。，至少这样的情况是不会在他身上发生的，王一雄道：
　　“很好，我今天把形意拳十二形的套路架子的练法传授给你，只要全部掌握了，才能够领悟虎豹雷音。”
　　形意拳基本属于象形拳。它的主要套路多是摹仿一些动物的捕食及自卫动作而成，即所谓“象形而取意”。有龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕、蛇、鸟台、鹰、熊形意十二形。
　　形意拳具有打法变幻多端的风格特点。在形意十二形中，重点突出所取动物的进攻技巧，不求形象但求意真的练法，五行中讲究金、木、水、火、土的内涵。内家炼身心，意识，五脏，脉络，理血行气，带有医理，讲究一个大势，柔和，连绵，积柔成刚，水火同源，阴阳调和，五行循环。
　　十二形套路架子并不复杂，李少龙本来就是聪明之人，融合了张无忌的灵魂后对武功的悟性更是强大到了极点，很快就牢记了，当场演示。龙、虎、猴、马、鸡、熊、鹞、燕、鹰、蛇，这形意十式，李少龙一招一式的缓慢游动起来。
　　“恩，拳法架势完全正确，不过你在演架子的时候不活动脊椎！内家，内家，要含住气，不让气散出去才叫内家！”
　　王一雄做了一个虎形的姿势，手臂推到末端，收回来的时候，李少龙只见她手臂上的寒毛猛的竖了起来。
　　“练的时候，步法要对，眼睛要对，脊椎更要对。你练的马步，三体式都站到爪哇国去了？收劲的时候要收出个三体式来！”
　　王一雄教起来，十分的严厉。
　　“原来是这样，把桩法融到拳法中，站桩就好像给你了一个公式定理，拳术就是一个题目。拿这个公式解题，就是桩法融合到拳术中去！”李少龙恍然大悟。
　　对李少龙一点就透彻，王一雄很是欣赏，道：
　　“继续。”
　　李少龙点了点头，一五一十的练起来。龙、虎、猴、马、鸡、熊、鹞、燕、鹰、蛇，这形意十二式，李少龙一招一式的缓慢游动起来，配合呼吸吐呐，心与意合，意与拳合。手，足，膝，跨，头，腰，背的活动，每一次的呼吸吐呐，李少龙就感觉到自己五脏六腑都随身体动了起来，全身仿佛有数股气在流走，或暖或凉，这是自己刚才自己没有感觉到的。
　　李少龙一便便的练拳，身体的热气始终散发不出去，练了一会儿，感觉到自己的手，脚，身体，都好像被吹过气的猪，肿起老大。不过李少龙知道，其实自己的手脚身体并没有真正鼓起来，那是气刺激毛孔神经产生的错觉。
　　渐渐的，三体式落脊椎闭毛孔的力量竟然不够了，陡然之间，浑身的气越积越厚，毛孔一下被冲开，李少龙牙关被冲开，不由自主长啸一声，随后立刻汗如雨下，浑身湿透了。
　　“有是有感觉了，但是还是没有能养住气，三体式是轻微的动脊椎，产生的气不大，你还能含得住，五行拳主要锻炼内脏之气也可以含住，现在十二形意拳架活动到了全身每一个地方，所有的气都涌出来，你毛孔力量不够，自关不住了。”
　　王一雄看见李少龙浑身好像从水里面捞出来似的，不由得笑道：“你刚才练急了，练过头了，要恰到好处，就在你感觉到闭不住的时候，立刻停下来，慢慢的走动，浑身保持闭毛孔的状态，那气就会慢慢的沉淀进小腹，腰肾之间，有一部分会上升到太阳穴，这才会改造你的身体，增加你毛孔收缩的力量。保养身体。”
　　李少龙大口大口踹着粗气，“恰到好处，我是刚才过头了。不过这拳法融进桩中道理我算是明白了。以后炼的时候我会注意的。”
　　练拳，不但要勤，要沉迷迷进去，最重要的是要有感动，文人如果有感动，就能文思泉涌，写出动人的文章和诗歌。拳术也是如此，有感动，就能练得出精彩动人的拳法。这也是形意中的意字蕴含的奥秘。拳术要融入感情，它才生动鲜活起来，才能入神！不然再怎么练，都不能到最高境界，充其量也不过是个机器。这是玄妙而又实实在在的存在。”
　　李少龙默默思量：“从感动中寻找力量……”
　　“你现在还不明白，以后在成长的道路上，寻找那份属于你的感动吧。好了，今天就道这里，我知道你最近要忙着毕业不用天天来了，这本书你拿着，好好锻模，不过不要给其他人看到知道吗？”
　　“是。”


第一卷 九阳天降 024 争风吃醋
　　“从感动中寻找力量……”
　　“少龙，你在发什么呆呀。”
　　李少龙仔细的琢磨师父说的这句话的含义。不知不觉中李少龙已经走到了武馆的训练道场中，李少龙被紫烟叫住，李少龙转身笑道：
　　“紫烟姐，有事吗？”
　　紫烟哼的一声道：
　　“我都叫了你两三声了，现在才理我，你在想什么呢，不是叔公训斥你了吧？”
　　李少龙笑道：
　　“没有，师傅传授了十二形意架子练法而已。”
　　紫烟惊奇的道：
　　“真的？那恭喜你了，就算是王军大师兄也是练了三个月的三体式和五行拳才被传授十二形的，他可是叔公的继子！！而且天赋之高二十年难得一见，我练了一年才传授的，太偏心了，算了，你今天又辛苦了一天，就不要练习了，对了你的晚饭还没有吃吧，现在去食堂因该来的及，走吧。”
　　说完就拉着李少龙的胳膊就往外走，几个学员师兄都羡慕的看着，有人感叹自己怎么就没有个青梅竹马的师姐呢。
　　饭堂，紫烟和李少龙已经各自打好了,只是李少龙的饭量却让所有人都要掉眼镜，因为他足足吃了五个人的饭量，当真可以称得上是饭桶，紫烟对李少龙的惊人饭量已经见识了很多次了，已经习惯了，毕竟能量不是凭空得来的，李少龙的身体忽然变的如此的强壮有力，自然需要从食物中获取能量。
　　自从李少龙一拳把和黑熊打进医院后，学校中再也无人敢招惹李少龙，以前的懦弱的代名词现在却让人感到恐惧，特别李少龙的体形在不断的变化，越发的强壮起来，和以前想比简直是判若两人，不少人在暗中传言，李少龙被外星异形上了身已经不是人类了，这离谱的说法竟然让不少人相信，对李少龙越发恐惧起来。
　　李少龙对此却是一无所知，如果知道了的话他反而儿会谢谢那个传播之人，因为越是少人打搅他越是轻松，见李少龙吃完了，紫烟也放下碗筷，道：
　　“恩，少龙，听我的明天你不要去码头抗包了，等会我去银行取二万给你，你多买一些人参之类的补品，修炼国术是很消耗体力的，穷学文，富学武，身体营养跟不上的话，你的身体外表再强壮也会变成外强中干的，对我你真的不需要有太强的自尊念头，以前你就是太倔强了，一直不肯我帮忙……”
　　听着紫烟有些唠叨的念叨，李少龙却觉得心中涌现莫名的感动，在之前，他心中其实一直十分自卑的，但是自卑的人却有着极强的自尊，所以他一直拒绝紫烟的帮忙，哪怕是一毛钱的帮助，让紫烟对此又气又急，却又无可奈何，今天这个话题算是老声重谈了，李少龙已经不是以前的他了，他心中自尊没有变，但是却没有了任何所谓的自卑，当下点头道：
　　“那好吧，谢谢紫烟姐了，最近的确因为吃的方面花费了太多开销，如果再这样下去的话，我只有抢劫银行了，那样来的钱最快了。”
　　紫烟见李少龙这个犹如石头一样顽固的家伙今天终于开窍了，顿时心中欢喜道：
　　“真的？太好了，你终于想通了，恩，抢银行？亏你说得出来，小心我告诉叔叔说你心术不正，把你逐出师门，咯咯……”
　　紫烟有些眉开眼笑的说到，看样子好像是李少龙给了她二万，而不是她给李少龙二万，其实她不知道，李少龙还真动过抢劫银行的念头。比如网络上一篇《如何完美的抢劫银行》的帖子，他曾经仔细的研究过十次来着。
　　吃过饭，紫烟要回家，李少龙决定出去散步消消食，然后回寝室仔细研究师父给的秘籍，走到财经学院门口时。李少龙看到门口栏杆外面，和自己有过一抓一缘的小辣椒林菲菲正当着周围十几个围观者的面跟一名高大的男子在吵架，他打算从边上悄悄绕过的时候却被眼尖的林菲菲看到，女孩子赶过来，一把抓住他，随即用手圈上他的胳膊，生硬地把身体偎到李少龙的怀里，气势汹汹地对那个高大男子说道：
　　“高扬，这是我的新男朋友，请你以后不要再来纠缠我。”
　　那个人高马大，一身西装革履，英俊潇洒的男人轻蔑地看了一眼李少龙，仍是陪着笑对林菲菲说：“霏霏，我不是解释了嘛？那都是逢场作戏，男人在外面应酬哪能免得了这个，你看你都气糊涂了，这种男人你也看的上？”
　　说着伸手想过来拉林菲菲的胳膊。女孩毫不犹豫地一巴掌打掉他伸过来的爪子，仿如一头美丽的暴龙，几乎是用吼着的对男人说：
　　“平时她们告诉我你的一些传言我还不愿意相信，要不是刚才小余打电话叫我去伯爵酒吧，我到现在还一直被你蒙在鼓里，逢场作戏，到床上去做戏？你是自觉是傻子，还是除了你高扬，其他人都是傻瓜？我告诉你，我们之间完了，到此为止，完了！”
　　高扬不敢对林菲菲发火，却转而对脸色微红的李少龙骂道：“快滚开，你算什么东西也敢杵在这里。”
　　林菲菲却反手护着李少龙，火上浇油似的凑过柔软的红唇在发呆中的李少龙脸上狠狠亲了口，这才转过来对高扬说：“我乐意，我乐意，碍着你了？我乐意关着你什么事！高先生，如果你没有其他事的话请快点让开，我们现在要去过‘二人世界’！”
　　高扬热血猛地上涌，他疯狂追求林菲菲已经有半年之久，虽然本意是女孩子背后的靠山，但林菲菲是个美女也是无可争议的事实，结果他招数出尽，女孩却最多让他牵牵手挽挽胳膊，何曾有享受过李少龙现在的待遇。刚才从伯爵酒吧追着林菲菲赶到财经学院，他本有信心用他那花言巧语说服女孩，没想到跳出李少龙这么个其貌不扬的家伙。
　　感到自己的自尊心受到了极大侮辱的高扬，也不管门口还有那许多人在看着，也不顾什么风度仪态，指着李少龙，语无伦次的乱骂：
　　“你个穷鬼，吃了豹子胆了，敢跟我争风吃醋？你想找死吗？”
　　说完，他拂起袖子，就准备上前给这矮子几下。林菲菲大惊，在她印象中，李少龙性格内向，经常被人欺负，根本没有学过武，那里回事高扬对手，高扬这大学四年来一直是跆拳道的社长，脚上功夫十分了得。自己可不能够让李少龙因为自己而遭受无望之灾，虽然对李少龙曾经袭过自己的胸有些耿耿在怀，但她却是个恩怨分明的女孩，急叫：
　　“不要！”
　　高扬一听之下，更是气得要吐血，看女孩的样，就知道她担心的不会是自己，怒气勃发，恶形恶状地冲上前去，就要用力把李少龙举起，他天生力量巨大，李少龙在他眼中瘦的跟猴子一般，自己可以轻易的给他一个过摔，不过很可惜，李少龙的身体文思不动，李少龙轻轻一陡就把他的手挣开，然后手臂一横，顿时对方的身体几个踉跄，跟着倒退了好几步，极不文雅地坐倒在地上。李少龙道：
　　“你不是我对手，我现在要去散步，不要挡我的路！”
　　那男生在自己意中人的面前竟然被李少龙一下推倒，这让他感到极度的羞怒，怒吼一声，一个鱼挺。就从地面跳起，怒道：
　　“我超！混蛋，~~”
　　自己已经是跆拳道的黑带高手，今天却被一个普通的学声一把推飞，难怪他觉得气死，想不想不就是一记漂亮的前踢直踹，击向李少龙的腹部。衣服带风，发出啪啪的声音。
　　跆拳道注重华丽的腿法，一共有十多种踢法，其中更有高难度的跳身连踢。高扬踢腿，裤子带风响，那是腿部力量到了一定的境界。李少龙也不躲闪，沉腰扎马，小腹一收一股，一口气从嘴里飙出，同时出拳。一下和高扬的腿碰了个正着。
　　“崩拳属木疾如箭，发动全凭一寸丹”。
　　丹，就是丹田，小腹。李少龙一个多月来苦练五行拳，已经完全登堂入室！！他现在的打法也符合拳意精要中的“拳从口出”，形意打法，硬打硬进，步法如大犁翻地，抢人中线进攻。
　　拳脚相交，李少龙手臂拳头鼓起，毛孔似铁疙瘩，两人一接触，高扬就觉得一股巨大的力量传来，他的脚剧烈的痛了起来，身体也犹如风筝一样的撞在墙上，李少龙并不放手，欺身近进上来，脚步擦地而行。
　　拳经中的打法有口诀有“追风赶月不放松”，当年形意拳大宗师程廷华编的口诀中也有一句，“打人如亲嘴”，两个人亲嘴，一个人要闪开，另一方立刻就追上去。这种穷追不舍的意境，就是打法中的意境。在高扬还没有反映过来时，就被李少龙一脚踏在脊椎上，脊椎是武术家发力的根本，一但被制，就无法发力，高扬痛的眼泪都留出来了，他的腿虽然没有断了，但是最大的痛苦是李少龙那犹如大象践踏的一脚，让他连抽搐的力量都没有了。
　　李少龙冷淡道：
　　“我说了你不是我对手，不用跟我浪费时间的。”
　　说完就放开了他，高扬只觉得自己的全身如同刚跑了次三十公里马拉松般酸痛无比。他硬撑着从地上爬下来，背靠着车子上大口喘气，用怨毒的目光狠狠地盯着李少龙。林菲菲看到高扬的样子似乎没受什么大伤，心头倒是放下了一块大石，依旧搀着李少龙胳膊的手上下意识紧了紧，唯恐功夫高强的他再跟上去来个痛打落水狗。
　　李少龙答应了一声，轻轻拉开林菲菲的手，说：“林菲菲同学，我现在出去还有事情要办，就不打搅你了。”
　　林菲菲脸猛地一红，忙不迭地后退两步，低头小声说：“好的，李学长，谢谢你。”
　　等李少龙离开她的视线，林菲菲才走到委顿在地上的高扬面前，用警告的语气说：
　　“高扬，你别打他的主意，要是他出了什么事，我可不在乎让我爸爸出面。”心思细腻的女孩不当着李少龙的面说这些，正是照顾到了李少龙的自尊。


第一卷 九阳天降 025 无法无念
　　对于这次莫名其妙的争风吃醋事件，李少龙并没有放在心上，消食后回到寝室天云，寝室中空荡荡的，还是只有他一人，他从衣服中小心的拿出师父给的书，一本古籍《形意拳解》。
　　这本书看了起来年代久远了，书页都有些发黄了，里面都是毛笔写的并且还有一些图解，看起来应该是或者更早的时候写的这本书，还有许多的招式图解非常详细，翻开书第一页写的是一个叫王德行武术家对形意拳的讲解和对形意精要的体会。他还在拳谱中加以注解非常的详细，介绍十二形拳龙虎、猴、马、龟、鸡、燕、蛇、鸢、鹰、熊、鹤等十二种鸟兽的形态的招式和自己对形意拳的理解。
　　这让李少龙大开眼界，这本书还详细的介绍了形意拳发力发劲的奥妙，连螺旋抖劲这种化境高手才能够施展的绝招都详细记载着。实在算的上是真正的秘籍，难怪师父给自己的时候那么的慎重。只要懂得形意拳的人，就算没有了师父按照这书也可以登堂入室！
　　当李少龙把书反复的仔细的揣摩了十遍后，已经到了晚上十点多钟，又是一轮明月高高挂起，几颗稀疏的伴月星漂浮在苍穹上，银白的月光洒落下来，照得地上通明，隐隐泛起了一片白霜。
　　李少龙觉得心中很有所得，下了宿舍楼楼，来到平时练拳的树林，蓝心湖畔。拳脚呼呼，身形在月光如虎跃狼奔，鹰飞兔走。李少龙拳脚呼呼，身形跳跃，宛如龙腾虎跃，豹跳狼奔，双手时而成虎爪，鹰爪，时而成掌，又成拳，又凝成鹤嘴，腾挪疾闪，拳脚鼓荡出的劲风似乎吹得旁边的树叶都沙沙做响，配合上全身游动时的骨节喀嚓，汇聚成一种特殊的声音。
　　吃了一个多月的药膳，大补药材，形意拳五行拳练习五脏六腑，三体式练习精气神，九阳真气温养经脉，地狱训练锻炼筋骨皮！李少龙全身的筋骨，体力，比普通人要好上几倍，现在得到形意十二行拳架，一招一式，配合呼吸吐纳，将全身四肢百骸，五脏六腑浑厚的精血，髓，液练成内家真劲，以配合拳脚，力求每一招，每一式，都发挥出全部潜力。
　　“可惜练内家的时间太短了，以现在这进度，起码还要五六年的功夫才能大成，以暗劲贯通十二正经，八脉。到时候真劲能全身密布，随时能将身体产生的精血，髓等炼成真劲，使得炼精化气到达顶峰，张无忌的九阳真气完全融合，配合九阳神功圆满境界吸收太阳真火，不知道又是怎样的一种境界了。是否能真的炼气化神？长生不死？”
　　李少龙停下拳法，对月沉思，感受体内真劲的流动有许多阻滞的地方。譬如炼形意“蛇行式”主要是活动腰部，配合呼吸，将腰肾的精华炼成内家真劲。但腰部的真劲却不能运到手上来，因为有经脉的阻隔！
　　全身分为十二大正经，八条脉络。十二大正经为手太阴肺经，手阳明大肠经，足太阴脾经，足阳明胃经，手少阴心经，手太阳小肠经，足少阴肾经，足太阳膀胱经，手厥阴心包经，手少阳三焦经，足厥阴肝经，足少阳胆经。
　　八条脉络分为任，督二脉，阴维脉，阳维脉，阴蹺脉，阳蹺脉，冲脉，带脉。这些经脉，总管全身，先天就是闭塞的，要一一贯通，才能将其余地方的真尽调动到各个地方。就好象陆地上的几个湖泊，各自都蓄了水，这个湖泊干了，只要挖开水道，就能将另外湖泊的水调过来滋润，没有水道，那就只能望洋兴叹了。
　　而所有的经脉都贯通了，那内家拳法就至大成，全身各处的暗劲随时凝聚，随时散去，游走周身每一处地方，将身体不断产生的精华炼成真劲内气，宛如滚雪球一样，越滚越大。到一个不可思议的地步。练武的人到了这个境界，内脏干净整洁。全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。
　　再一进一步，内敛金丹，处处成圆。抱丹坐胯，使全身的精气神。血髓浆都浓缩一点。就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点。这层功夫说得这么玄妙，其实也就是浓缩全身的劲头儿。都集中在丹田。然后砰然爆发。敛得越近。爆发力越强。也就是化境巅峰，大宗师，内家拳千年来，只有张三丰，姬可心，孙禄堂，杨露蝉等才达到如此境界。
　　“可惜，十二形意拳产生的气太过强烈，远远胜过五行拳，毕竟五行拳多是强化五脏之气，比不得十二形意拳架，十二形意的发力比五行拳的要刚猛许多，产生的气更多我现在毛孔力量不够，含不住，多炼了反而伤身体，要是能够把十二形意的气锁住炼化为九阳真气，不知道多好。”
　　形意拳的练法开始时三体式，然后是五形拳架，最后是十二形意拳架套路，收功都要回归三体式就是用三体式锁住炼化产生的气，达到强化身体，增长体力的目的，所以说三体式是形意拳最重要最基础的一层。李少龙正要盘膝坐下练习九阳神功，猛的他想到什么道：
　　“我怎么忘记了丹田漩涡。忘记了气爆诀！我封闭毛孔的力量不够不能够持久，所以让气散了，但是如果我在修炼十二形意拳架后用三体式封闭毛孔，同时运转气爆诀的丹田漩涡直接把气吸如其中，然后压缩炼化，这就像是对自己直接施展吸星大法！！”
　　灵光闪耀，天马行空的想法让他产生了这么一个念头，当下迫不及待的再次施展拳法！！心神完全沉浸在拳法中，再次打出十二形意拳架，越练越熟，每一出掌，用劲到位，全身发热，而收掌则是脊椎一落，全身寒毛炸开，鸡皮疙瘩隆起。全身的热量随着掌势，来回鼓荡，李少龙感觉自己的身体好像一个水罐子，里面的气荡来荡去。体的热气始终散发不出去，练了一会儿，感觉到自己的手，脚，身体，都好像被吹过气的猪，肿起老大。不过李少龙知道，其实自己的手脚身体并没有真正鼓起来，那是气刺激毛孔神经产生的错觉。
　　李少龙心分二用，意识进入丹田，形成丹田漩涡，丹田真气一旋一缩，一凝一爆间，产生强大的吸力，把所产生的热量全部吸引了过去，暖洋洋的舒服感充斥于小腹，全身的气机受到丹田真气一凝一爆间的牵引波动，整个的振荡起来，就像那波浪般，一波未平，一波又起，于是那种酥麻酸软暖洋洋的感觉也慢慢的扩散于浑身上下，感觉像什么呢？
　　太舒服了，李少龙都说不上来了，好像全身都侵泡在四十度的温水中，又好像躺在春天的草地上晒着那懒洋洋的日光浴，还好象被人轻柔的在按摩着，全身的毛孔仿佛都活动起来，一张一合的呼吸着，李少龙全身放松，双眼微闭，不由的迷醉在这种只可亲身感受不可意想揣摩的状态中，一却的声音也变的缥缈虚无起来，好似从那极远极远的天际飘了过来，一字一句的缓缓送入他的耳中，慢慢地沉淀在他的脑海中。对于周边的情况，他好象什么也不知道，又好象知道的一清二楚，混混沌沌的。
　　李少龙进入了一种全所未有的状态。忽然之间，他感觉到，自已全身好像透明一样，骨节一一呈现在眼前，全身二百零六块骨头，块块分明，有的脆弱，有的坚硬，有的略微疏松，种种状态，一一在自己的心中流倘而过。感受全身骨节，有如反掌观纹一般，很是清晰。
　　李少龙知道，这是自己稳稳当当的进入了明劲境界。完金进入物我两忘的境界，似有念头，似无念头，但身体却依旧的打着拳，好像进入了一种完全无意的阴阳循环之中。‘无法无念，虽人处睡梦之中，依能练拳。”
　　突然之间，九阳真经中第一篇总纲的注解流淌在了李少龙的心头。原来他的身体，不知不觉，进入了练武之人，梦寐以求的“无法无念”的最高状态！少林先贤高手之中，有些一心修武，心无半点杂念，练武常年累月，成了一种惯性的僧人，就算是睡觉了，身体也能不知觉的起来，做出各种练拳的姿势，而自己浑然不觉，浑然不知，浑浑噩噩，如混沌一块，这就无法无念的境界。这是比修炼内功心法入定境界更加神秘不可得的境界！
　　在这种状态下练武，身体武道的修行，比任何状态下都要好无数倍！李少龙混混沌沌中突然之间明白了“无法无念”这个境界地真义。天地之间，太阳东升，傍晚西坠，气动风吹，天雷闪电，各种各种运动循环不息，亘古不变，根本没有什么念头神魂主持。这是道法自然地规律。
　　“佛说无法无念，仙说道法自然。”
　　李少龙明白这个道理，心中更加明悟。这时候身体练到“猿奔式！”，李少龙一个连九个深呼吸，丹田漩涡忽然爆裂，化为一股磅礴无比的潜力，冲击着十二正经中的“手太阴肺经”的第一个穴位右手大姆指端的“少商”穴。涌入“少商”穴，然后沿脉而上，自“鱼际”、“太渊”、“列缺”、“尺泽”、“侠白”等穴而上，过“云门”接“任脉”。
　　贯通了“手阳明大肠经”上的所有穴道后，威力强劲冲击着“足阳明胃经”上的所有穴道开发完毕。目前能以三条经脉共四十多处穴道吸收天地精气，现在已开始练“足大阴脾经”，并且已开发了“隐白”、“公孙”、“商丘”、“三阴交”这四处穴道。
　　张无忌灌顶而入的九阳真气分散在全身十二正经，奇经八脉中，洞穿了两条经脉后瞬间吸收了其中的九阳真气，再次壮大冲击着“足太阴脾经”“手少阴心经”共五十余处穴道源头中齐涌而入，顺脉而行，源源不断，如百川汇海般，最后汇注入膻中气海。并在这里也形成了一个真气漩涡！
　　李少龙十年如一日打坐点燃内功火焰，一个多月来温养经脉，融合形意拳内家心法。自创气爆诀，终于薄及厚发，连续贯穿了四条经脉，九阳神功完成第一层进入第二层，同时统合四脉中的张无忌的九阳真气，如同拥有了九阳四重威力！
　　从无法无念的境界中恢复古来，还没有来的及高兴，突然觉得肺部辣的疼痛，不禁用力一咳嗽！咳！竟然是一大口带血丝的浓痰，暗黑色这是李少龙这几年一直亡命打工学习，已经被人殴打过好几次的内伤隐疾，还有六神茶虽然补气养身极其神效，但是再好的丹药药方虽然能弥补人地体质，但也会有一些残余的渣滓留在身体内，现在在多管齐下的锻炼下，竟然完全痊愈。
　　李少龙积痨尽去，只觉得身体前所未有的清爽，呼吸顺畅，耳朵眼睛都清晰了许多，不由长啸了一声，声音穿金裂石，远处的湖面都颤动起来。李少龙兴起，把上身一脱，裸露出了结实的身体，浑身皮肉白里透红，微微有些黑色，剧烈运动这么九居然没有一丝油脂和汗珠！
　　自学内家形意拳以来，李少龙整日整夜的苦练，行止坐卧都是心于拳合，无时无刻的动作都合拳意，没有一点羁绊和杂念，全身的本命精血，髓，液等等都化成了内家真劲融入九阳神功当中，哪里还有一点可以泄漏出来！


第一卷 九阳天降 026 九阳霹雳
　　这次薄及而厚发一举贯穿了四条经脉，九阳神功进入第二重境界者这比体内积劳尽去更加让李少龙高兴，这意味着他的九阳真气终于可以发挥真正的威力，可以修炼张无忌记忆中的招数心法了。前文提过，内功与心法，完全是两个不同的概论，所谓内功，便是炼精华气。于体内凝练真气的方法，而心法则凝练而成的真气在体内运行的路线，路线不同，产生的效果自然不同。
　　而招数心法，从本质上讲，就是内力的运用方法，可以是对内的，也可以是对外的，对内的心法指的是与内力配合，可以温养经脉，可以调骨化髓，让普通的资质变成上乘的资质，也可以对所修炼的内功起一个加成的作用，加快内力凝练的速度，而对外的心法，则是与招式是紧密相联的，高深的武学招式总有有独特的心法与之配套。所以，要真正的掌握高深的武功，三者缺一不可。
　　【九阳真经】和九阴真经不同，九阳真经只是记载了内功修炼法门，修炼出的内力若轮雄厚和防守力量其他四大神功无法超越。但是却没有招数武功心法，不过拥有了九阳神功无匹的内力。其他武功都可以很容易上手，比如乾坤大挪移神功，张无忌几个小时就修炼到了其他教主一辈子都无法达到的高度。
　　李少龙继承的张无忌记忆，只是在他神功大成出了山谷掉下山崖后为之，并没有以后学会的，如圣火令神功、乾坤大挪移、少林龙爪手、太极拳、太极剑法，昆仑入门剑法等，但是在冰火岛上张翠山和殷素素还有谢逊都教导了他武功，谢逊对他最是疼爱，更是把一声所学都传授给了他，连七伤拳都强行让他几下，谢逊的武功有家传的，有成昆教授的，还有名叫四大明王的武功——狮吼功，金毛狮王确是“狮王”，他不但有雄狮一般的杀伤力，同时，狮子是百兽之王，谢逊在发挥他怒狮一般的杀伤力时，也就是他的“狮子吼”，在天鹰教扬刀立威大会时，他一招“狮子吼”镇伤无数人成了白痴，绑走张翠山和殷素素，夺得屠龙刀！使人不但感到他的残忍，也感到他的威严吗，犹如魔神。
　　张无忌学会了他全部武功，虽然在以后的情节中都没有展现，但的确得到了谢逊的全部传授，打通了四条经脉，拥有四成九阳真气，狮子吼和七伤拳等式无法施展的，但是其中一门掌法，却适合施展，那就是混元霹雳掌！
　　这是来自成昆的绝技，成昆号称【混元霹雳手】精通混元功与之相匹配的就是霹雳手，“混元功”，质在将体内阴阳真劲结合形成丹田一股混元气，使气贯全身，走运四梢，发挥出惊人的威力，只是此功颇为难练，要将两种截然不同真气合而为一，练成混元霹雳掌，发掌之际，若含奔雷，威猛绝伦，声势极是惊人。
　　李少龙没有修炼混元功，但是他拥有呼翕九阳,抱一合元的九阳神功不伦真气雄厚和威力都胜过混元功，混元霹雳掌这等刚猛无比的掌法完全可以施展，李少龙按照交易中的心法，丹田开阖九阳之气，凝于掌间，一声吆喝，宛似凭空打了个霹雳，一掌掌迅捷劈将出去，顿时空中闷雷阵阵，犹如远处传来的霹雳之声！
　　李少龙形意拳已经达到明劲，随手一拳可以打出脆响，配合霹雳掌法，一掌下去相当于两种刚劲，而且九阳神功神妙无比，他掌法的威力已经超过了霹雳掌本身，李少龙出掌越来越快，拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，劲风如雷声阵阵呜鸣，最后李少龙眼中一道夺目刺眼的亮芒在一刹那暴射而出，积蓄了无比力量的一拳已经以无与伦比的速度对着地面狂轰而出，气海中八成的真气顺着手臂上的经脉激射而出，被压缩至有若实质的真气一脱离他身体的束缚，便向着地面爆射冲击而去。
　　也许只用了零点一秒的时间吧，爆射冲击开来的真气已经接触到了地面，“轰——！”一声剧烈的爆响声震耳欲聋，地面在强烈的爆炸下也仿佛颤了三颤，狂风中混杂着漫天飞舞的大把的草叶尘土朝四面八方狂飙开来，一时间劲风凛凛，尘埃弥漫，气势好不骇人。
　　待场中弥漫的尘灰逐渐散去的时候，中间草地上出现了一个最深处有一米、直径有二米的半球型土坑，周围杂草碎土零零落落的撒满了一地，一片狼籍。四层九阳神功配合霹雳混元掌最强霹雳降临！全力一击竟然有如此效果，这已经超过武术的范围！虽然真气完全为之一空，但是李少龙心中狂喜不已，看着地上的大坑，李少龙想道：
　　“漫画王风雷传奇中也有九阳神功，其中九阳七绝中有一个叫九阳霹雳的，以后混元霹雳掌融合形意拳明劲和九阳真气的武功就叫九阳霹雳！”
　　巨大的声音惊动了校园巡逻的保安，在他们赶来之钱，李少龙先一步离开，回到寝室。
　　次日。李少龙到了学校，准备要去上课了，这是他决定上的最后一堂客，明天就要毕业考试了，大四基本都停课了，很多人都搬出了宿舍，开始寻找工作，或者尽情的玩，让自己大学四年来一场最后的疯狂。
　　李少龙决定上的最后一堂课是国学。什么是国学？就是中国古代文化学。李少龙很喜欢这门东西，基础很扎实，融合来自异时空的张无忌的灵魂后，对这门功课更是喜爱同时学识打进，因为张无忌的父亲张翠山是武当最文武双全的，不然也不会以笔做武器了，张翠山本是元朝一书香世家汉人大官的家庭，可惜因为元后主太残暴，百姓反叛者众多，蒙古大臣有心要杀尽汉人，却又是杀不胜杀，当朝太师巴延便颁一条虐令，杀尽天下张、王、刘、李、赵五姓汉人。因汉人中以张、王、刘、李四姓最多，而赵姓则是宋朝皇族，这五姓之人一除，汉人自必元气大伤。后来因这五姓人降元为官的为数亦是不少，蒙古大臣中有人向皇帝劝告，才除去了这条暴虐之极的屠杀令，但五姓黎民因之而丧生的，已是不计其数了。
　　而张翠微山一家只是其中被满门杀光的其中一例而已，是张三丰救了他，从此习武，不过却没有放弃文化修养，在冰火岛生活时他只是教导了一些粗浅的武当武功让张无忌锻炼基础，叫的最多的反而是文学，以至于张无忌一生性格都没有武人的血气，书生意气反而盘踞一生，融合了张无忌的灵魂除了他的武功九阳神功外，其他文学知识和胡青牛那里的医术都完全融合了，张翠山教导的文学可是真正的中国国学，比之现代社会经过了清朝的文字狱，百年大动乱，文化大革命残留下来的国学全面深奥多了。
　　李少龙一晚上没睡，到了教室等着老师上课，快要毕业了，大家都一门心思准备出去玩，所以来上课的人不是很多。很大的教室来的还不到一半，来的人中也有心思不在这里的，一边发着短信，一边想着自己到哪里玩，一边打电话定车票。李少龙看到了紫烟，向她招招手，显然紫烟和他的想法一样，都想上好最后一堂课程。
　　嘈杂的教室忽然瞬间安静，抬头看去，原来是老师来了，也只能闭嘴听课。老师的课你可以不来听，但既然来这里，就不要打扰别人，这好像是大学生达成的共识。
　　李少龙向讲台上看去，一个身穿中山装，看上去大概50多岁的老者笔直有力的站在那里，两眼慈祥有神的扫过下面的每人，每个学生都好像被他记住一样。他就是国学老师是一个快到60岁的老教授叫孔儒是博士生导师，很幽默的说道：“看来我上课的魅力还远远比不上游玩啊啊！看来我还得多多努力，争取和它平分秋色。”


第一卷 九阳天降 027 国学之术
　　众人发出笑声，现在导师都必须对本科生进行授课，不像以前只要带博士生就可以，虽然国学是古老的学问。但是老教授讲起课来，散发着活力，与年纪形成鲜明的对比。李少龙听的很有兴趣，教授像是在讲故事一般，李少龙越听越有兴趣。融合灵魂后，不知是身体的变换，大脑精神方面也起了很大的变化，其实李少龙的记忆力越来越好，李少龙甚至能把老师讲课的神态，语气，动作，写的字，都以时间的顺序重现。现在不仅仅只有武术受益，隐隐让他的人生也开始与众不同起来。
　　孔儒讲到这里突然停了一下，问道：
　　“你们都知道我讲什么了吗？”
　　说完有些期待的看着他的学生，而教室里突然乱了起来，好多人都在下面走神呢就连前边的几个人也因为没有听讲的，都有些茫然。所以学生们都不知所措的乱翻着书，想要找到讲课的内容，可是老教授讲的天马行空哪有痕迹让他们可寻。老师随便指了一个说道：
　　“你来说说，刚才我讲的。”
　　被问到的是一个男生，根本就不知道刚才讲的是什么，四处寻求帮助，可是根本没有人听。老师看他回答不上来，又指着另一个女同学说道：“那你来说说。”那女同学也磕巴着说不上来。一连叫了五六个，都没有人能说出来。老教授不由得一阵失望，虽然快毕业了，可是这课也得听下去啊，他退休后之所以来这所学校，每周一次授课，除了看校长室他老朋友的面子上外，最重要的是，他想挖掘一些国学人才，不想让老祖宗的精粹就这么越来越少人懂，但是这几年他很失望，今天这些毕业生最后一课的态度更让他失望，同时有种愤怒，他叹了口气，说道：
　　“太让我失望了，我自认为讲课还是有些魅力的，谁知道不过是自以为是罢了。”
　　然后突然话语一转变得凌厉起来说道：“我在叫一个人，要是还没有人知道，今天站起来的人没有平时分！”
　　这一下就像在教室里投入了炸弹一样，弄的学生们人人自危，都把头低下来。平时成绩30分，这一下被搞到零，这门课打了满分也不过才70分，有几个敢说自己能全对的？那可就是铁定挂了，这节课还不如不来呢，太危险了。
　　反正要毕业了，不来的也不算是旷课而己，自己来上课却给了零分，这让以后没来的同学看到，不得笑死自己！正在想着呢，老教授抬起头来，站着的同学一阵紧张，决定自己命运的时候要到了，心里都在祈祷着，让满天神佛保佑起自己来。
　　这时孔儒翻了翻点名册说道：
　　“决定你们命运的时刻要到了，记住以后不要把自己的命运交到别人手里。我就叫最后一位，你们也别怨我，王紫烟你来说说。”
　　念完名字抬起头看着。紫烟这时候站起来，下面坐着的都不由得深吸了口气，每个人心里都在为王紫烟祈祷起来，乞求满天神佛保佑李少龙能答的上来，这是他们共同的希望，李少龙没有让他们失望，紫烟道：
　　“您刚才问了大家一个问题，是什么原因造成中国古代文化的落寞？现代的中国传承了中国古代几千年的文化了？进行了一番精辟的演讲。”
　　孔老满意的点点头，他是现在国学古文很有名的权威，平时很少生气，只是自己今天提出这么沉重的问题，这些学生竟然一个都没有听，是在让他恼火，孔老道：
　　“好，你说说你的看法。”
　　“孔教授，我认为这问题是我们十三亿人民最应该想的问题，我认为从中国近代始，中国古代几千年的文化正在一点一点的离开我们的视野，现在的我们更多的不是继承古代文化，而是怀念古代文化。但也许是进步的需要，和西方流传过来的现代文化相比，古代文化在今天更多的人眼里已经不能使我们进步，所以很多人已经不再接受古代文化。”林文武口若悬河的分析道。
　　“很好，不错，看来你认真想过这个问题，还有没有想法？
　　看到孔儒示意继续后，紫烟吸了口气。
　　“诚然，在今天中国古文学已经非常落寞，但这并不是我们抛弃掉的，相反我认为现在我们中国正在不断的继承古文化，虽然效果不是很理想，但我们确实在做。而我认为今天古文学衰落的原因，是因为历史的断层造成的，所谓历史的断层主要是指从八国联军侵华开始到中华人民共和国建立这100多年，在这期间，中国一直处在战火之中，生存尚且困难，文化所遭到的摧残可想而知。”
　　“啪！啪！啪！”在孔儒的带领下，大家朝这位英姿飒爽的美女发出了雷鸣般的掌声，
　　“很好，很精辟的发言，历史的断层确实是中国文明衰落的一个主要方面，这位同学回答的很好，”孔儒对王紫烟的言论很是赞赏，能从历史方面考虑比那些整天喊着古文化落伍的人好上百倍。
　　气氛已经打开，众多的学生参与到这场讨论中，真是你方唱罢我登场。李少龙看着眼前慷慨激昂的学生们，心里涌起一阵激动，激情的讨论已经持续了1个多小时，中间连休息都没休息，同学一个接一个的从各方各面对中国古文化进行讨论，不过李少龙看到已经该结束了，现在的发言已经没有什么新意，好多都是前面重复的言论。
　　啪！啪！，孔儒拍拍手，“我看大家讨论的差不多了，有其他想法的可以在下面讨论，……”
　　“孔老师，这里有位精通古学的同学还没发言。”
　　不知道从那里冒出来的韩爽。突然指着李少龙喊道。
　　“李少龙同学也研究过古学？你的书法很好，想不到也精通古学，那我可对你期待的很呀，”
　　孔儒对韩爽说李少龙精通古学很不在意，以为那只是同学间夸大而已，他研究了几十年的古学，也只敢称得上粗通，当然他并不是对藐视这位学生，相反，他确实很期待。现在能够用心读几篇古文的学生都已经很少了，而这个学生能自己研读古文，更是可贵，他现在是教导学生，能听到学生不错的言论当然高兴。
　　李少龙从开始，心里就对这个话题很有兴趣。融合了张无忌记忆的他，结合自己的记忆，倚天屠龙世界的文明就是元末明初的古文明，虽然是个小说世界，确是有真实世界的文化背景。两个时空灵魂的融合，可以说，对于中国文化的传承问题，李少龙是最有发言权的。李少龙也并不打算推辞，因为他对这问题有兴趣。韩爽路出幸灾乐祸的神情来，对他来说一却可以针对李少龙的事情他都喜欢做，他可不认为李少龙可以说出比王紫烟更深刻的发言来。
　　李少龙站起身，离开坐位，看都不看跳梁小丑韩爽一眼，他可不想傻站在那里，缓步走着说道：
　　“相信大家都知道，从春秋时期的百家争鸣开始，中国的各种文化开始飞速发展，而无论是孔子之道，或者是老子，庄子之学等等，包涵的已经都离不开两个字‘淡雅’，其后两千余年中国的文化，无论文化怎样进步，仔细品鉴始终就离不开淡和雅。这两个字在文学方面的体现如文章，无论表达的含义多么高兴或悲伤，用词和句却都很含蓄，这就是所谓的淡；而整篇文章除了含蓄以外更是讲究工整，也可以说是一种旋律，如从春秋的诗经到明朝传记，这就是所谓的雅。”
　　顿了一下，李少龙看了看凝神倾听的学生，继续说道“而其他方面，如为人处世也是如此，中国号称礼仪之邦，礼仪不正是雅的体现么？而流传至今的中庸之道，何谓中庸？不就是待人接物采取不偏不倚，调和折中的态度，这不就是‘淡’的表现么？”
　　“而今天的中国，民众的思想已经以实为主，从根本上发生了变化。当然，人类是在不断变化的，这本身没有错，错的是因为历史造成化的断层，又因为文化的断层，近代学者为了中国发展而在国外取经。新的文化在短短100年因为国家的提倡在这里扎根。当然，这没有对错，都是为了国家的发展而为之。”
　　“在这里我想告诉大家的是，中国古学的魅力远远超出你们的想象，如果你们能够稍微感受一下真正的古学，我敢保证你们会觉的不可思议。”
　　所有人都惊讶无比的看着李少龙，想不到他对古文化竟然有这么深刻的认识，孔儒有点激动的问道：
　　“很好，你的观念几乎我和一样。看来你对古文学似乎很有天赋呀，你有没有兴趣跟我做学问，你要是想考研究生可以找我。”
　　这消息在教室不比原子弹威力小多少，身为国学权威泰斗的孔老竟然要收徒了，谁都知道这所大学研究生的攻读十分困难的，但是有了孔老的一句话却不一样了，他的意思是想培养他做研究生，那是硕士还是博士？一时间下面不少人都红了眼。韩爽当真是又气有恨，本想他李少龙难看，想不到反而让他获得这么大的机会，只有王紫烟十分位李少龙高兴。
　　李少龙很诚恳的对老教授点了点头说道：
　　“谢谢您，我会仔细考虑的。”
　　孔儒也不勉强，递给李少龙一章名片道：
　　“等你考虑好了，给我打电话，好了同学生，散课。”


第一卷 九阳天降 028 火辣美女
　　随着下课铃声的响，伴随着刺耳铃声的是从教学大楼汹涌而出的学生人流，平静的校园被打破了，吵杂的声音响澈天际，学生们纷纷走向自己所喜欢的社团，或奔向足球、篮球场地，校园里热闹了起来。
　　紫烟走了过来对李少龙道：
　　“少龙，恭喜你呀。孔儒大师可是国内国学的权威呀，他竟然愿意让你当他的研究生，可见他想栽培你，你刚才为什么不立刻同意呢？如果是以前你一定很高兴的答应了呀？”
　　李少龙道：
　　“紫烟姐，我对国学的确很有兴趣，不过，马上毕业了我需要找一份工作，才能够继续学业，反正研究生和大学生不一样的，可以半工半读的。而且我现在对武术的兴趣远比国学更胜，我样成为师父那样的宗师！”
　　紫烟路出恍然的神色道：
　　“原来如此，少龙，那你想好了你找什么工作没有？来武馆做教练吧，有薪水的，而且很高。”
　　李少龙摇头道：
　　“我不能要，师傅他叫道我武术，我怎么能够赚他的钱，为武馆效力是我硬挨做的。我准备向校长申请希望能够拥有师范文凭成为一名老师。”
　　紫烟嫣然一笑，亲昵的用手指点了他的额头道：
　　“你呀，就是这么要强。老师？很好的职业，我支持你。”
　　众人都妒忌的看着李文强，紫烟虽然一直蝉联校花，却没有太多的高傲之气，很平易近人也很温柔，可是她几乎对所有人都一视同仁，追求她的人很多，但是从来没有见她对任何人稍微的不同，只有李少龙这个据说是青梅竹马的同伴才会表现出别样，其他人都是在温和中保持着距离，韩爽走出教室，狠狠的看了李少龙一眼，心中道：
　　“可恶的杂种，哼，想当老师，门都没有，在学校我奈何不了你，但是出了校门，你想当老师得问问本少爷，哼，我要让你连毕业都毕业不了！”
　　紫烟一进这座学校他一见之下惊为天人，一直展开追求，可是紫烟从却从没有表示出和其他人有任何不同，他耐心好，同时也顾及紫烟的身手和他叔公的恐怖武力和潜势力，以及一直不敢刷什么手段，但是马上毕业了，自己还是一点进展都没有，反而因为李少龙这个杂种让一向温和的紫烟对自己心声了间隙，这让他如何能够忍受，在看到两人有说有笑的亲密样子，想到自己四年来的痴心却毫无所获，心中顿时恶念横生！走出教室在意个偏僻的角落中掏出手机道;
　　“喂？是表叔吗？”
　　电话的另外一头，一个身上纹这一只巨大的黑虎的男子。双目微闭横躺在太师椅上，一个浑身的少女骑在他的上面，扭摆腰肢，疯狂地耸动着。
　　男子呼吸变得浑浊，仿佛在经历什么能以忍受的考验，他那石刻般的面颊，发出令人目眩的红光，再加上头上那凌乱的金毛，让人认为他是一只正在享受交配的雄狮。手中接过手机，道：
　　“妈的，谁呀。”
　　“表叔，是我呀，我是韩爽.”
　　“韩爽？哦？是你小子啊，有事情吗”
　　黑虎伸出巴掌狠狠地拍了一下赤露少女的屁股，“快点，我就快要出来了！”
　　少女淑乳弹跳，嘴里发出销魂的呻吟声，在他的鞭策下更加卖力地耸动，黑虎安躺在椅子上一边享受少女的耸动，一边悠闲地敲击扶手道。何愁连忙道;
　　“表叔，我请你帮我对付一个人….”
　　午夜的野狼酒吧，是迷人的，也是醉人的。灯红酒绿的酒吧街，已经成为人们娱乐消遣的好去处。每天晚上，那闪烁的霓虹一亮起，青年男女便三三两两相约来到，小酌、嬉戏，有人来放松，有人来放纵，有人来买醉，也有人来寻找刺激。光怪陆离的景象，可能给你带来快乐，也可能在你不小心时吞噬你。
　　真是一个无聊的夜晚，李少龙打着哈欠想着，已经是晚上十点左右，喜欢夜的生物都开始活跃起来，夜狼酒吧里也开始渐渐的热闹起来，在昏黄的灯光下，四处都是闪动的人影。
　　“小龙，十八号桌子，蓝魔之泪。”
　　一个调酒师对李少龙高声叫道。李少龙端着托盘，盘子里放着蓝魔之泪，所谓的蓝魔之泪，事实上就是用蓝莓汁，配上少量的酒，放上一颗石榴汁凝固的冰块，纯蓝色的蓝莓汁盛在一个透明的水晶杯子里，加一颗嫣红的石榴冰块，在自然的温度下，冰块在水中慢慢的融化，蓝色的液体中，就渗透出一抹淡淡的红色，如同是血，所以称之为蓝莓之泪。
　　但这简单之极的蓝魔之泪，在夜狼酒吧却要卖两百多一杯，成本还不到两元人民币，真正的一本万利的生意。李少龙不止一次想过，夜郎酒吧的生意如此的火暴，白沉香的荷包也丰厚的很，为什么不找个好男人，把自己嫁了，安分守己的做个生意人？
　　也是在两天前，李少龙才知道，为什么夜狼酒吧的客人以女士居多，原来，夜狼酒吧楼下是酒吧，楼上却是色*情场所，提供皮*肉交易，也就是古代所说的妓院，只不过，古代的妓院，做鸡的都是女人，则是男人；可如今提倡男女平等，所以，世道也就变了，夜狼里面做鸡的可都是男人，而却全部是女人。
　　有钱又有闲的富婆不满意家里男人，出来寻欢作乐的多得是；生意场上叱咤风云的女强人们在感情上似乎都是白痴，所以，也学会了花钱弄个小俊男玩玩。在如今的社会里，这样的自然条件驱使下，夜狼的生意能够不火暴吗？
　　李少龙心中思忖着，如果——没有黑盟的死约会，他会辞职吗？答案是肯定会，他又不想留在这里做牛郎，原本不知道倒也罢了，知道了实情，心里总是怪怪的，忽然李少龙的目光被吸引了过去，一群人正围在一起，观看每月一次的掷镖比赛。有人叫喊，有人喝倒彩，也有人在打气，气氛十分热烈。看得出，酒吧的主人煞费苦心，制造机会吸引更多的人气。
　　“哗，这女孩真厉害啊，每次都投中红心！”
　　“喂，大头，你怎么这么脓包啊，连女孩都比不过，尽吹牛。”
　　“好象上个月也是这女孩拿第一呢，她叫什么名字啊？”
　　“喂，你想泡人家啊，没那么容易吧！”
　　李少龙开始没有注意，但是当他的目光在那个投标的少女身上时，他知道了为什么这么多人围着，他敢保证，只要她在大街上抛个媚眼，绝对会有一打的男人可以为她自杀。是的，这绝对是一个绝色美女，一个美得有点刺眼的美女，一头短短的头发，贴在完美的脑袋上，一双闪着星光一样的大眼睛，没有经过任何点缀的睫毛仿佛是两把打开的扇子，挺翘的鼻子，微微有些厚、却无比的嘴唇。而在她嘴角的右边，有一颗米粒大小，殷红如血般的胭脂痣，这颗胭脂痣，不但没有破坏她的美感，反而更是显得妩媚。一身红色短裙子，映衬得她仿佛是一团燃烧的火焰，让人无法忽视。
　　美女洋洋得意地接受人们的称赞，第二次赢得了掷镖靶的冠军，领到了二百元的酒吧消费券，然后举高它走出圈子。虽然这二百元对她不算什么数字，可是，它毕竟算是一份荣耀，得到奖励总是好的。她拿着奖券，慢慢地往回走，准备向小小炫耀一番。
　　一个男人挡住她的路。“小姐，你真厉害，过来坐一下，我们交流一下掷镖的手艺，怎么样？”
　　“你好象就是刚才那个乱吹口哨的人吧？刚才你不是在向我喝倒彩吗，怎么一下子就对我改观了？看中我的奖券了？”
　　美女瞥他一眼，这是个长得还算不错的男人，大概在写字楼里也是一个人物吧。
　　“小姐，你刚才看错了，我是真正的喝彩啊，不是喝倒彩！
　　火辣美女轻蔑地看着他。“那你告诉我，你真想跟我说掷镖，不说其它的？说实话吧，你是手痒还是心痒了？”
　　“呵呵，你真有趣！你应该是跟女伴一起来吧，还不如跟我们坐下来聊一聊，至于是手痒还是心痒，你坐下来不就知道了！”
　　火辣美女一把握住他的。“是不是这里痒了？”
　　那男人低声惊呼，挺起身子。“轻点，轻点！”
　　“哦，还挺大的嘛，不知顶不顶用！”陈可心哼了一声，松开手，走过他身边。
　　那男人惊讶地看着她。“天，现在的女人怎么这样了，比男人还狠，我看她老公一定被她玩惨了，要不就离她而去了！”
　　“你说什么？”陈可心转过身来，狠狠地瞪这男人。
　　“没说什么！”男人立即摇头。
　　火辣美女向他走过来，双眼圆睁，仿佛要将他吃了。对这个还算不错的男人，她现在心里只有恼怒，忽然她脑子里转过一个念头。
　　这男人紧张了，不知她要采取什么行动，脚步向后退。陈可心一手揪住他的衣领，把这男人吓坏了，慌张中想遮住自己的脸，可是慢了。
　　火辣美女把他拉近，一下子吻上他的唇。那男人一惊，一时反应不过来，本想抵御的双手慢慢放了下来，扶着她的腰。他们忘情地吻着，男人的手在她的上来回抚动，几乎要把她的裙子拉上来了。
　　忽然，火辣一把推开这男人，冷冷地道：“你的接吻技术太差了，不配跟我吻！”
　　男人愣了，不知女人怎么可以变得那么快。“那你想不想试其它地方？譬如你刚才摸过的地方，很厉害的。”
　　“不想，你的吻不过关，令我没味口了。”
　　说完这句话，美人轻轻转身，只留下目瞪口呆的男人。


第一卷 九阳天降 029 夜色百合
　　看到这里，饶是李少龙在这里工作了快一年，什么女人都见过，见此也是目瞪口呆道，调酒师催促道：
　　“快点，十八号要蓝魔之泪。”
　　李少龙发现十八号，正是那火辣美女的位置，当下走了过去。李少龙看到火辣美女身边的女伴在和他说话，他的耳力极好，听到火辣美女称呼女伴小小，那小小看着她的奇怪举动。
　　“可心，那男人是谁啊，怎么没见你介绍过！”
　　“我也不认识！”
　　“不认识？”小小扭过头看那个男人，然后说，“那个男人的样子还不错，你该不是想跟他来吧？”
　　“放屁，我陈可心才不稀罕男人呢！”
　　“那你刚才为什么跟他接吻！”
　　“因为无聊！”
　　是的，她真的很无聊，不然也不会来这酒吧。可是，如果她真想放纵，还是有其他的人选，可是，她真的讨厌男人。
　　过了一会，小小问：“可心，我以前从来没见过你酒吧里掷镖，怎么一下子就拿到冠军了，而且还是第二次了？”
　　“怎么没练习，我在家天天都掷，至少要花二十分钟！”
　　“你在家怎么练习，跟这个一样！”
　　“不，我用他的照片，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，指哪里就中哪里！”
　　“呵呵！”小小格格地笑起来，“下次你看到真人，千万要克制一下，不要再指哪里中哪里啊！”
　　“哈哈！”
　　于是，她们又开始骂男人了，骂过一轮才开始喝酒吃东西。过了一阵，喝了三杯酒后，她懒洋洋地依在小小怀里，眼睛斜看着其他人。这个酒吧来了几次，她已经不记得了，但她这知道，这里能够麻醉自己。
　　李少龙听到这里大概明白这个火辣美女似乎受到过什么感情上的伤害，原来她叫陈可心，看她和女伴的样子，似乎有百合的迹象了。
　　“小小，你不是说车子判他么，怎么你还经常开？”
　　“理论上房子归我，车子归他，不过实际上都归我！算了，也不知道他藏了多少钱，我也找不到了。”
　　“那他一定是藏了不少钱，不然，他一定不会把车子给你用！”
　　“不说那些事了，让人烦，说说你的工作，你老板还是那么可恶啊？”
　　“是啊，现在特别忙！”陈可心没说自己是老板，只说自己公司的主管。
　　“哦，忙归忙，有些也需要放松啊！”
　　她们一边说，一边挨在一起。小小一手端着酒杯，一手在她的手臂上轻轻扫动，仿佛对待一般。陈可心半闭着眼睛，对她的动作毫无反应，可心里有点心动，希望她大胆一点。
　　过了一会，小小放下酒杯，腾出的手开始抚摸她的脸，然后慢慢移动她的下巴，胸口，渐渐地，那只手伸进她的胸口，开始抚摸着她。陈可心身体震了一下，将她的手打了出来，可她并没坐起来，依然懒洋洋躺在小小的怀里不想动，眼睛睁开一下，又闭上了。
　　陈可心打了一个哈欠，拍着她的。“我觉得，每个女人都应该有两个，一个是男的，另一个是女的！”
　　“说得好，这是理想状态！”
　　陈可心笑了，轻轻抚摸她的脸。“我现在已经有一个了，现在还差一个男人！你也是！”
　　“我不要男人，有你就够了！”
　　“别傻了，虽然我们每次都在骂男人，可是，男人是这个世界的一半。”
　　小小没好气地说：“好吧，祝你早点找到白马王子！”
　　“谢谢，我一定会找到的！”陈可心闭上眼睛，“如果有一天你发现，我再也不来酒吧了，就说明我找到了！”
　　“那我怎么办？”
　　“我用完他，就让给你，好不好？”
　　“哈哈，不好！”
　　陈可心说完这番话，眼睛又闭上了，喝了几杯酒了，她觉得眼皮有点沉。她的酒量一般，啤酒两杯就开始看见彩虹了，她枕着小小的，笑了笑，手乱舞两下，又放下了。
　　忽然，那只手又伸进她的领口，她忍不住抖了一次。这一次，陈可心没有没有打开这只手。随着这只手抚摸的力度和频率变化，她的呼吸也跟着变化，她开始觉得口渴，身体炽热。虽然她知道这不是爱人的抚摸，但这种抚摸却是她一直喜欢的，那么，暂时享受它吧。
　　小小低下头，在她耳边笑着道：“可心，别动来动去，你把双腿张得那么开做什么，我可不是男人啊！”
　　陈可心吓了一跳，立即将双腿并拢，把裙子拉好。她侧过身来，避免别人看到这些动作。她将双腿并在一起，将裙子拉好，又闭上了眼睛，感觉着那特别的抚摸。渐渐地，她的意识越来越模糊，一只手也有意无意地往小小的裙子里伸去，轻轻抚摸那柔软的。
　　“铃铃……”忽然，小小的手机响了，将她们都惊醒，不约而同的将自己的手从对方那儿缩了回来。陈可心看着那只手离开自己的胸口，忍不住失望，刚才，她甚至希望更刺激的事情发生。
　　小小接听了电话，脸色立即变了。“在哪里，是不是很严重？……好，我立即过去！”
　　“小小，怎么啦？”
　　挂掉电话，小小对她道：“可心，真的抱歉，我要走了！”
　　“为什么？”陈可心意犹未尽，拉住她的手，自己的被她揉得，就象膨胀的一样，憋得难受。
　　小小显然也有些难受，同样是相同的情况。但她还是收拾自己的东西，将它们全扔进手袋。“他被车撞了，现在在医院里！”
　　“你前夫？你不是说跟他没有任何关系了吗？”
　　“嗯，理论上是没有了，但他毕竟跟我生活了两年！”
　　陈可心有些失望，只好看着她离开了。
　　“小姐，你要的蓝魔之泪。”
　　李少龙放下东西，弯下腰去，从他这个角度，正好可以看到这个穿着一袭吊带红色短裙美女胸前的风光。说实话，这个绝色美女的两只玉兔似乎小了一号，并不算太雄伟，至少比起史菲儿来，要差了一个尺码，但就在他弯腰的一瞬间，鼻子里去闻到一股淡雅的香气。
　　李少龙呆了呆，在夜狼酒吧工作了快一年，他别的本事没有学到，鼻子却是挑剔得很，常常凭借着女人身上散发出来的味道，就可以辨别出香水的贵贱，但——这个女子身上的香味，却是他以前从来没有闻到过的。
　　不过，这味道有点古怪，就是女人身上的香味，胡青牛的医术上写过，只有只有处子的身上，才有淡雅如仙的飘渺香气。按捺不住心中的好奇，按照胡青牛医书上的望气法棺材，李少龙把目光投向美女的脸上，她的眉修得非常好，弯弯的如同是初三的月亮，眉梢根部根根柔顺，果然——果然，她确实还是个处子之身。
　　在李少龙打量着陈可心的同时，陈可心显然的也在看他，一双美目中明显的闪现出一道亮光，仿佛是黑暗中的闪电，足够电倒任何男人。李少龙镇定了一下心神，放下蓝魔之泪，转身就要走。
　　“等等！”陈可心开口叫道，出乎意料、
　　“小姐还有什么吩咐？”
　　李少龙微微一笑，保持着基本的礼貌，心中想到，这么一个漂亮的女人也有人舍得让她感情受到伤害，沦为百合？那人的目光真有问题，没有一个正常的男人会抛弃这样惹人心动的女子，难道那个男人不正常？
　　“你叫什么名字？”
　　陈可心微微的抬了抬手，指了指对面的椅子，示意他坐下来。
　　“小姐，按照本酒吧的规定，服务员在工作期间，是不能够坐下的，你如果还要什么酒，就请吩咐，否则我要去忙了。”李少龙笑了笑道。
　　“嗯！”陈可心不置可否的应了一声，李少龙正欲转身离开，她却再次发话道，“我没有让你走，站住。”
　　李少龙有点恼怒，这女人高傲、骄傲得如同是一只雄孔雀，句句都是命令的口气，让他非常的不舒服，转过身来，他直直的盯着她，却没有说话，等待着她的继续。
　　陈可心上上小小的打量了他许久，然后从旁边小巧的手提包里，取出一包烟来，抽出一枝，“啪”一声，用一直纯银打造的打火机点燃，两根纤细的手指优雅的夹着烟，深深的吸了一口，这才道：“开个价吧？”
　　“你说什么？”李少龙是真的糊涂了，不解的问道。
　　陈可心显得有些不耐烦，厌恶的挥手道：“你的身价多少，我要包你。”
　　李少龙这次算是明白了，刹那间一股怒气直冲头顶，想要发作，但转念一想，这里本来就是牛郎大本营，谁让自己以前不明不白的来打工的，而且过了那么久才发现，既然如此，被个美女吃豆腐，也不算损失，让他难受的却是，这个女人那高傲得有点凌厉、甚至轻视一切的目光。
　　“小姐，我想你搞错了，这里楼下都是正经的人，如果小姐想要寻欢，请到楼上去吧，那里绝对有你满意的。”
　　李少龙淡淡的笑了起来，心中开始怀疑，看她的样子明显已经是百合了，这么忽然对自己起了兴趣？虽然对自己的长相没有太大的怀疑，但是绝对不会英俊到这么一个感情受了伤害，特立独行，火辣的女同能够对自己一见钟情，自己不是潘安，也不是宋玉！难道她头壳坏掉了？


第一卷 九阳天降 031 萝莉凶猛
　　而且不说她的兴取向了，光是她是处子之身，如此漂亮，而且年纪看起来比自己大上几岁还能够在这个物欲横流的时代保持处子之身是在难得，没有哪一个女子，会把自己的第一次交给一个午夜牛郎。
　　“正经酒吧？野狼酒吧什么时候成了正经酒吧了，你去把白姐给我叫来。”
　　陈可心冷冷的吩咐道。李少龙却是求之不得，让白姐来接手这个烫手山芋，真是太好不过了，她要牛郎也好，要情郎也好，都不关他的事情。
　　回到吧台，李少龙对白沉香说了一声，白姐立刻就扭着腰肢走了过去，这可是一条大鱼，大财主上门，自然得好好的钓住，调酒师大胖子再次高声叫道：
　　“小龙，翡翠心情、红粉佳人，十一号桌子。”
　　李少龙取过一红一绿两杯饮有料，正欲送过去，白姐却已经扭着腰肢，脚步有些急促的再次走了回来，一把接过李少龙手中的托盘，高声叫道：“来个服务员。”然后，她不容分说，将两杯饮料递给另一个服务员，拉了李少龙就走。
　　“白姐，你做什么？”李少龙皱起了眉头。
　　“小龙，你要发财了。”白沉香神秘的笑了起来。
　　“你说什么啊？”
　　李少龙不解的问道，发财？这年头不偷不抢，财源不广，小强说的貌似不错，什么地方有财发，天上掉金砖了？还是下起了人民币、美元？
　　“十八号桌子的客人要包你！”白沉香压低声音，吃吃的笑了笑，又道，“小徐，我就知道像你这么俊美的小男生最是紧俏，这个女子绝对的年轻漂亮，好好的享受一翻吧.
　　李少龙没有容许白姐继续说下去，直接沉下脸来，冷淡的拒绝道：
　　“白姐，我不是鸭子！”
　　“小龙，别说这么难听。”
　　白沉香皱了皱眉头道：
　　“女人，上了床还不都一样，我和你说，这个女子绝对是极品，你错过了，一辈子也许都别想再碰到第二个了，这么好的事情别人抢都抢不到呢。”
　　“那你就去找别人吧，我不干！”
　　李少龙知道她说得是真的，那个陈可心确实是极品中的极品美女，是他生平仅见。但是也不是没有见过此等相貌的，不管是青梅竹马的紫烟，在黄山遇到的神秘少女，在医院的美貌护士，还有那千金大小姐，被自己不小心袭胸了的林菲菲，都不比她差，他现在对美人的免疫率已经很高了，而且自从黄山变故修炼国术后，他现在已经是意志如刚，同时傲骨已成，那里会接受这等侮辱性的艳遇？
　　白沉香的脸色变了变，半天才道：“小龙，我也知道是正经人，我就知道你必定是嫌弃这里肮脏，不想再做了，但白姐待你不薄吧，这是个大客户，白姐的一双眼睛还没有瞎，看人是很准的，这样的客户我们得罪不起，你过去帮我解释几句，只说是你自己不愿意，让她去楼上找别人，你看如何？”
　　白沉香的这个要求确实不算过分，李少龙想了想，点头同意道：
　　“好吧。”尾随在她身后，再次来到十八号桌子边，陈可心见到他，微微一笑，眼神中闪现出一丝鄙夷，道：
　　“开价吧！”
　　李少龙将目光投向白沉香，希望她开口说句话，白沉香在他的隐含怒气的目光逼视下，忙着陪笑道：
　　“这位妹妹，这是我们这里的服务员，不做这个的。”
　　“谁规定服务员就不可以做鸭子的？”
　　陈可心毫无顾忌的冷笑道。
　　“哟，我说妹妹，这个总不能赶鸭子上架，这……这样好了，让姐姐陪着你去楼上看看，保准有你满意的。”白沉香碰到这样的女人，还真是没有法子，她对付男人很有一套，对付女人的经验却缺乏了一点点。
　　李少龙眼见没有什么自己的事情了，转身就要走，但陈可心似乎还是不准备放过他，叫道：“你站住！”
　　李少龙很想不理她，但想想刚才白沉香的嘱咐，不得不转过身来，刻意的挤出一点点笑容道：
　　“小姐，我真的是这里的服务员，小姐需要特殊的服务，还是让白姐带你去楼上吧。”说道这里，他刻薄的冷笑道：
　　“楼上猛男很多，保准可以满足得了你的。我想你这么美丽的处女不用钱，他们都很乐意让你满足，甚至给你红包哦”
　　“你……”
　　陈可心怎么也想不到对方竟然看出自己还是处子之身，心中很是惊讶震惊，不过李少龙刻薄的话也让她的脸上笼罩上一层寒冰，闪亮的眸子刹那间冰冷，沙哑的声音了带着丝丝怒气道，“你会后悔的！”
　　李少龙难得理会这个不知道是喝多了还是脑袋坏掉的女人，转身就走，白沉香有些尴尬的道：
　　“小姐，你先坐，今天的费用我包了，请你原谅，小龙是个大学生，有种书呆子的倔强。冒犯了你是在对不起。”
　　“哼，我陈可心会缺少这点钱？我可是陈”
　　她猛的醒悟什么，不在说话，可是，她也无法再坐下去，也准备离开了。这时，那个吻过的男人过来了，问：
　　“怎么，准备走了？”
　　“走啦，明天还要上班！”陈可心已经没有神气跟这个男人说话了，也不想骂她。
　　“不想再坐一会吗，陪我聊一下！”
　　陈可心抬起头，看了这个男人，这时她才发现，其实这个男人并不差。也许是自己心情差，一直没有认真注意过男人有什么不同。“你试过吗？”
　　“没有！”男人有些疑惑。
　　“我也没有！不过我期待着第一次。”陈可心补充了一句，“但不是今晚！也不会是你！”
　　“我怎么才能见到你？”男人说着，准备掏名片。
　　“不，我不要你的名片！”陈可心道，“这样吧，除了这家酒吧，如果我们能够那么巧碰到，那就是我们的第一次，你说怎样？”
　　“好的！”男人将掏出的名片放回口袋。
　　对这男人来说，面前的女孩充满了神秘和诱惑，不仅因为她有姣好的相貌，更因为她表现出的狂野，虽然这狂野是为了掩饰某种本性的特质。陈可心走出酒吧，想到李少龙那不屑的眼神，心中暗恨道：
　　“我一定会让你后悔的！”
　　来到停车场，发现有几人正围绕着自己的爱车在议论什么。
　　“法拉利！”
　　“好豪华的法拉利跑！后面还带翅膀的！”
　　“法拉利？四门的？利哪里有四门的？”
　　“限定版！绝对是定版的法拉利！看那车后部分的天使羽翼的浮雕！我的天！我从来没看过这种限定版的法拉利跑车！”
　　陈可心懒的理会这些土包子，从他们身边穿过，然后打开车门飘荡而去。只留下震撼的人群，这一幕正好被进入了办公室的白沉香从窗户前看到，饶是她什么富豪都见过，看到那奇特的法拉利也是大吃一惊。她早就听过一个传说，法拉利公司从来都讲究跑车的两门正统性。未量过四门跑车。只不过。有来自阿拉伯的超级VIP客户订购了七辆四门的跑车因为那位酋长需要载上三个老婆。虽然两门也有四座或五座的设计。但这世界级超级富翁想当的觉的三个老婆从两门进去太吃力就专门订购了四门法拉利。
　　这不要说的。而是一个业内传说：有人同时订购了一辆限的四门法拉利。造就了全世界仅有的八台四门法拉利跑车中的最后一个订单。这位客户身份隐秘。据说来自一个强大的势力集团。现在传说中的第台四门法拉利跑车……就出现在了自己眼前！虽然她有一双慧眼看出陈可心很有来头，想不到竟然如此有来历！
　　“她姓陈？池州没有什么陈姓大亨啊，等等，难道是？”
　　当李少龙下班后已经是深夜十二点了，走出酒吧呼吸了一口空气后，脑海中不由的想起了那个火辣的美女，这女人还真是特立独行啊，她吸过烟，淡淡烟味并没有能够掩盖掉她身上淡雅的体香，随时都诱惑着男人想要犯罪，奇怪，真是奇怪，怪事年年有，今年特别多，绝色处子花钱找鸭子？
　　甩甩头，把女人的形象忘掉，然后大踏步的向学校跑去，学校距离这里有几公里之远，但是李少龙并没有做出租车，而是奔跑起来，他背上的肌肉膨胀起来，就犹如张出了一对翅膀，然后弓箭步施展，迅速向前踏跑而去，这是形意拳中的鹤形配合弓箭步加上爆发力形成的速度，当年黄飞鸿因为虎鹤双形造诣极高，可以控制肩膀的肌肉成扇形同时脚步爆发猛虎扑食的力量，可以产生极高的速度，这也是电影中说他拥有无影腿这门虚构的腿法的来历。
　　十分钟后他就已经奔跑了五公里的路程，虽然不如轻功那么神奇，但是现代武术中的跑法的确是常人无法想象的！几公里的距离并没有消耗李少龙太多的体力，他呼吸仍然平稳，突然，不远处传来了一阵呼救之声，李少龙顺着声音找了过去，就看到一男一女。正在一个偏僻地角落里，纠缠在一起。男人很高大，长相也相当端正，只是现在的表情却显得有些狰狞。
　　女孩刚十五六岁出头，穿着一身粉色连衣裙，秀发披肩，皮肤非常，美丽的大眼睛里，流露几丝气愤几分无助的神情。看上去十分娇弱。李文强不由惊讶她的美丽，精致的瓜子脸上泛着淡淡的光泽神采，的细腻如婴儿般，黑色的美眸在长而密集的睫毛衬托下，更显明媚动人，挺秀的瑶鼻下樱嘴浅浅，粉颈修长，漂亮是漂亮，不过貌似有点小萝莉。
　　“放开我！你放开我！”
　　女孩努力挣扎着。虽然脸上神情又急又怒，但是声音依旧柔婉动听。
　　“放开？我好不容易才得到这样一个机会。怎么可能放开？”男人死死的抓住女孩地皓腕，把她压到墙边上，狠狠的说道，“既然你不肯做我的女朋友，那我也用不着对你客气！”
　　“喂，你们在干嘛呢?”
　　那男人吃了一惊，转过头来，见只有李少龙一人，顿时胆气一壮，鼓着牛眼，狠狠的瞪着李少龙，大声吼道，“你最好少管闲事，赶紧滚蛋！”
　　李少龙眨巴眨巴眼睛，然后说道：“如果我不想滚蛋呢？”
　　男人眼角轻轻一跳，杀机毕露，“那就别怪我……”
　　他话还没说完，看上去柔柔弱弱的女孩，突然一抬腿，膝盖狠狠的撞在了男人的裆部。
　　“喔！！！”
　　男人发出一声震天的惨叫，双手捂着，躺在了地上，不停的滚来滚去，脸涨成了猪肝色。李少龙惊讶的微微张大了嘴，这一幕未免也太戏剧话了点。刚才还凶神恶煞，杀气冲天地彪形大汉，竟然被一个娇弱地女孩一脚给放倒了！
　　这真是人不可貌相！
　　李少龙很是同情的瞅了一眼地上的那位，觉得他真是挑错了非礼的对象。原本以为是只小绵羊，竟然遇到了一条披着羊皮的母狼。现在命根被挨了那么一下，肯定是很不好受，如果因此残疾,那可真是亏大发了。“谢谢你帮忙。”
　　女孩朝李少龙微微欠了欠身，然后细声细气的说道。
　　“呃……我好像什么都没做。”李少龙耸了耸肩。
　　“但是，如果没有你吸引他的注意力，我如果想脱离他的魔掌，只怕没这么容易。”
　　“你这么一说，我倒觉得，自己真有几分功劳呢！”
　　李少龙自嘲了一句。女孩觉得他说得有趣，抿着嘴轻轻笑了笑，然后准备回去，刚走一步，她就“哎呀”小声叫了一声，弯下腰去，脸上流露出痛苦的神情。
　　“怎么了？”李少龙探头问了一句。
　　“脚崴了，你能送我回去么？我家离这里不是很远.我的自行车就在那里，不会很累的。
　　女孩用明亮的大眼睛望着李少龙，流露出求助的神色。
　　这样一位美丽娇弱的女孩，向自己寻求帮助，李少龙自然不好意思拒绝。
　　他找到女孩的自行车，抱起女孩放到在车后架上，然后骑着车子，按照女孩的指点，向她家骑去。
　　“看你的年纪，哥哥你是才财大大的学生吗？。”
　　女孩伸出柔嫩的双臂，有些不好意思的虚绕着李少龙的腰部，轻声问道。
　　“恩，是的。”
　　“啊，哥哥好厉害哦，这财大虽然是民办的，可是名气和实力都是极强的，而且录取很高的，不过说不定我们过两年可以成为同学哦，我是财大附属高中高二的。”
　　“疑？真的吗，真巧啊”


第一卷 九阳天降 032 激烈厮杀
　　“是呀！”
　　二人边走变聊，不知觉的就来到了一处比较偏远远处的地方，到了一条幽深的巷子口，这条巷子有一里多长，也没有路灯，等于城里面的贫民区。白天这个巷子都很拥挤，一些家庭把衣服用竹稿子撑起，晒到路的两旁。一到晚上十分的漆黑。女孩道：
　　“我的家就在里面，我带路，麻烦哥哥你帮我吧车子推过来。
　　听她哥哥教的这么甜，李少龙不好拒绝，走了进去。就在李少龙迈入巷子走了十几步，突然耳朵动了一动，传来沙沙梭梭的声音。很多，很杂。回头一看，只见外面大路上昏黄的路灯映着灯光，巷口出现十几条人影。
　　这些条人影个个都手提一把武器，时不时不反射一下光，李少龙看得真切，竟然是莫约两尺长雪亮的砍刀。与此同时，前面也传来了声音，李少龙朝前一看，对面到底巷口也出现了十几条人影，一样的手提砍刀。
　　巷头巷尾都被人堵住！
　　“这些是什么人？”
　　李少龙心中一惊，就在这时，后面离得最近的十几条人影骤然冲了上来。这些人离李少龙还有七八步的时候，都停了下来，同时打出一团白呼呼的东西。这些白呼呼的东西一出手，李少龙鼻子就闻到了一股刺鼻的气味。
　　“生石灰粉！”
　　李少龙熟读【鹿鼎记】对于主角韦小宝的这招十分熟悉，他现在的非常敏捷，一闻到刺鼻的气味，就知道不好，立刻闭上了眼睛，同时双手抓住自己的肩膀，用了个金蝉脱壳的身法，把衣服向上一扯，包裹住了头。
　　懒驴卧道！
　　驴打滚！
　　他的身体直挺挺卧倒在地面，随后飞快滚动，在地上间把身上的石灰粉滚掉了很多。直滚了七八圈后，身体碰到了巷子内侧的墙壁。被十几人用砍刀堵在巷子里面追杀，撒石灰粉迷眼睛，这是电视里面黑帮盛行港台才会出现的情景。李少龙却也没有料到，这电影电视中的情节会落到了自己头上。
　　虽然李少龙上次在码头也有以寡敌众的精力，但是为围追堵截李少龙的这二三十人显然和陈三手下小混混打手有天壤之别，不是像小流氓那么一窝蜂一团糟的冲上来，一开始上来就显得身手敏捷，进退有度。
　　不等李少龙反映，当前一人手中刀凝幻成一束急速奔腾的光箭，突破了空间与时间的限制，在空中残留下一道耀眼的白光，好快的刀。正要躲避，几乎在同一时间，李少龙只觉得一股寒气突然出现在自己的后腰处。当然，这并不是真正意义上的寒气，只是练武之人在遇到危险时心里的一种感觉而已，也就是所谓的高手的直觉。
　　李少龙立即反应过来，身后有人偷袭自己，而自己的身后此时却只有一个人，就是那个小萝莉!毫无疑问就是她在偷袭自己了！李少龙眼光余光看到一抹寒芒，小萝莉已经没有了先前那甜甜的笑容，而是冰冷的杀气，她手中一把寒光闪耀的匕首！自己感觉到的这股寒气也肯定就是她手那把匕上所释放出来的杀气。
　　几乎在瞬间，李少龙就想通了一切，这是个陷阱！只看她们们配合的如此默契，显然是一伙经验丰富的职业杀手。而此时，李少龙所处的境地却非常不容乐观，前有那凌厉的刀光，右面有那如毒蛇般的匕首！
　　就是说，无论李少龙往哪个方向躲，都会受到其他方向他所能选择的就是硬接其中的一次攻击，然后从那个方向强行突围，自己什么时候惹上了仇敌，竟然有如此专业的队伍来对付自己？
　　脑海中虽然满是不解，但是只见李少龙冷哼一声，形意拳中的步伐立即施展开来，不去理会正面砍向他的那四把砍刀，而是在最短的时间内撤步横移，同时扭腰转身，然后左手一记手刀看也不看直接砍向自己后方，准备硬挡那小萝莉的匕。
　　可以说李少龙在这一瞬间的判断堪称正确无比。因为和劈开的刀光相比，隐藏在他身后拿匕捅他的那个小萝莉无是最具杀伤力的一个，被砍刀割一下，砍一下，都只是皮外伤，并不能伤到要害。可是匕捅一下就不一样了，尤其是捅自己后背，很可能就一击毙命。
　　更何况他离自己的距离比那把砍刀要近得多，自己完全有充足的时间解决他，然后再转过身对付那名刀客。因此李少龙第一个要解决的就是身后那个拿匕的小萝莉。李少龙一记手刀劈出，正好劈在那把锋利的匕手刀面上，这一掌下去犹如雷霆炸响。小萝莉和后面的刀手都被震的微微一顿，下一刻小萝莉的匕首就被李少龙手掌拍飞！
　　匕首犹如闪电带着强大的劲力从小萝莉耳边飞过，割去了她的一缕长发！匕首锵的一声带着流光刺入巷子墙壁中，李少龙这一掌勇的是九阳霹雳的掌法，力量何等强盛，简直犹如大象践踏，不只拍飞了匕首，同时强大的九阳真力让小萝莉持匕首的右手骨折！
　　剧烈的疼痛让小萝莉闷哼一声，身体犹如灵猫一样向后一跃，躲避了李少龙另外一只带着霹雳的左掌！好灵敏的身法!李少龙开不及赞叹，这时候他招数用老，后面的刀光已经瞬间而至，李少龙头犹如后面长了眼睛一样，微微一偏了一寸距离，顿时让刀砍了个空，下一刻李少龙肩膀在这方寸间撞在刀面上，九阳真劲爆发！立刻，九阳真气顺着刀身传入刀手的身体内，刀手脸上显露出了一丝痛苦，全身好像是手被电击了一样，整个身体僵直了半秒，好像人处在轻微的麻痹状态。
　　李少龙抓住机会，突然进步，手臂猛的一个横甩。李少龙衣服粘着空气，带出了鞭炮突然炸开的脆响！九阳霹雳掌带着无可匹敌的力量，打中了刀手的胸口。刀手接近两百斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，撞在了巷子两边墙壁上。整个人在墙壁上帖了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。
　　李少龙接着猛的一个垫步，脚掌和五指发力，带得全身都劲力鼓荡。唰一下，整个人如蛇在草中窜行。“蛇拨草”，形意门中十二形中的蛇形身法。被李少龙演绎到了炉火纯青的境界。一下就像后面一人攻击而去，那刀手吃了一惊，只觉得人影一闪，李少龙已经窜了上来，右腿一弹，一记腿鞭扫了出去，这一记腿鞭居然也带出了脆响。刀手那里来得及防备，就被鞭腿击中。吐血飞了出去，却被李少龙夺过了砍刀。
　　李少龙心里很清楚，以自己现在的体力，步法，和身体的敏捷度，场地空阔，打二十来个赤手空拳的小混混没有问题。而且就算是对方拿了棍棒，只要一窝蜂乱糟糟，没有掌法，一样能够战胜。
　　但要是对方不乱，站定了阵型，围迫上来，而且看到血腥场面不害怕，不逃跑。在这等不大的地方，那么李少龙要把他们全部放倒，自己身体要挨上很多棍棒，受伤那是免不了的。要是对方拿了刀，那情况又大不一样。人体毕竟脆弱，挨上几棍子和挨上几刀的区别只要有脑子的人能区别得出来。
　　历史上，有多少能打的高手，连第一波洒石灰都逃不过去。李少龙能够幸运的躲过了这劫，已经算是非常不错了。虽然用九阳霹雳掌把一个刀手打飞，但是也被后面一个刀手抓住了机会。扑哧！长长的砍刀斜拖下来，闪亮的刀锋拉开了一衣服，在李少龙背心留下了一道尺来长的血痕。
　　只感觉到被砍中的地方一凉，随后就是辣的疼痛，又热又湿的液体流淌了进了自己的腰间，顺着滴下，李少龙知道自己已经挂彩了。“噓！”一刀砍中身体，受到疼痛的刺激，李少龙全身的气息毛孔随后一泄，不得不重新噓出一口气，再度调整。就在这时，另外三口刀又砍了过来，丝毫不给李少龙喘息的机会。
　　在这等死亡的压力下，全身鲜血淋淋，李少龙怒吼一声，九阳真气在体内沸腾。爆发出强大无比的力量。让他身形脱影而出，眨眼的工夫，瞬息跨过五步的距离，穿出那密绵的刀光。
　　“咔嚓”“咔嚓”两声骨头断裂的脆响，那两名壮汉刀手的粗壮的脖子已经被李少龙两只手给拧断了，想要惊叫的声音也被捏碎在了喉咙中，头软绵绵的歪向了一边，脸上眼中犹带着惊惧、恐怖的神情，到死他们都不敢相信世界上竟然有这么快的动作，这么有力可怖的双手！！！
　　后面两个刀手大吃一惊，刀光还没有来的及再次劈出，紧跟着胸口一痛，身子好象撞碎了身后的什么东西，飞了起来，意识迅速消逝于黑暗中。
　　李少龙以迅雷不及掩耳之势冲到了两人的面前，人至掌至，狂烈的双掌一瞬间分别轰在了他们的胸口，清脆的胸骨碎裂中，两人壮实的身体已经倒飞而出，撞碎了很多挂衣服的竹竿，在噼啪声中，他们的胸口深深的陷了下去，喷吐出一口满含碎裂内脏的鲜血，如死狗般摔在地上，一命呜呼！
　　这一番砍杀动作，只在一步路的功夫，变化非常之快。生死的搏杀，另李少龙完全把自己平时练习的潜力发挥了出来。不得不说，这么激烈的搏杀，李少龙是头一次遇到，和平时的自己联系完全不同，什么招式，什么打法，都连贯不上来，只有凭借灵活的身体，充沛的体力，躲闪的同时捡人脆弱的地方扎。
　　虽然李小凤表现出如此恐怖的掌法，瞬间用手击毙了好几个同伴，毕竟是见过血腥的人，那些大汉们在一怔之后，很快就呼啦一声再次凶悍的扑了过来，砍向李少龙的手臂，肩膀，头部。
　　一把闪着森冷寒光的砍刀直向李少龙的脸面而去，眼看着刀锋就要切入对方的头颅了，拿刀的那家伙心中已经泛起胜利的兴奋，想象着以后对其他人吹嘘的骄傲模样，眼中噬血的亮光更加疯狂，一声大喊道：
　　“去死吧！”
　　李少龙右手一探，抓住了对方握刀的手腕，用力一捏，伴随着他的惨叫，腕骨“喀嚓”一声，被捏的粉碎，李少龙顺势夺过他手中的砍刀，照着大汉的小腹就是一脚。大汉的身体如炮弹般激射而出，把三个一起攻击的刀手撞倒，在九阳霹雳掌可怕的力量下。几个刀手都是当场骨折吐血，失去了战斗力。
　　不过九阳霹雳到底很是消耗体力，而且因为剧烈的运动让他背后的伤势扩张，鲜血狂流，体力，真气下降的厉害，眼看就要冲出巷子了，但是还是有三人当在前面。李少龙把心一横，挺身而上，身体扭曲一下，硬扛了三刀！三条又深又长的血口出现在了他肩膀，手臂上。反臂一抹，抢夺过来的砍刀以刀带掌，刀光闪电般的在两个人脖子上划过，喉咙划开，气管血如泉涌。李少龙以硬挨三刀为代价，抹掉了两个人的脖子。
　　不得不说，生死的搏杀能使人成长，一个胆小鬼上了一次战斗后，只要不死，也能胆大包天。现在这样的肉搏白刃格斗，已经相当于战场了，李少龙把九阳霹雳手用刀施展出开砍人，越发觉得得心应手。一连杀翻十几个人，李少龙已经是红了眼睛。
　　此时后面那十多个砍刀手已经赶了上来。仅仅差一步，只差一步就可以重新把李少龙围起来砍杀。李少龙再次怒吼一声，丹田身下的真气按照张无忌记忆中冰火岛上，张翠山传授的武当绝世轻功心法【云梯纵】路线运转起来，左脚微微一紧，那缕如丝般细密阳和的真气循着他那晦涩的经脉运行了起来，他的身体也从地上一腾而起，跃过了近三丈【十五米】的距离！


第一卷 九阳天降 033 书中藏经
　　所有追赶的刀手都目瞪口呆的看着李少龙犹如超人一样一跃几丈开外，良久反应古来后，却并没有没有追赶。毕竟外面是大路，车来车往，红绿灯处还有电子摄像，一群人追砍一个，百分百惹出天大的麻烦来。
　　李少龙一口气奔了出来，也没有选择路线，就是乱窜，也不知道窜了多久，双腿发软，体力消耗得厉害，这才停了下来。他只觉得两条手臂抬都抬不起来了。血水染红了衣服。看见后面并没有追兵上来，李少龙稍微松了一口气，但是全身只剩下了一点力气。如果还不止血的话，不出几里路，就要倒下。最重要的是，他腿部经脉一条未通，刚才自己按照【云梯纵】的心法的路线微微的牵引了下来，虽然轻功是运起来了，逃过了一劫，可是那真气却如刀一般的撕扯着他的经脉，让他感到生不如死。
　　看了看四周的环境，这条路好像是一条老路，两旁的樟树高大，路灯昏暗。没有什么人。就在这时，突然街道口走出了一个女孩，好像是从网吧里面出来的，李少龙一个箭步窜了上去。那女孩吓得就要放声尖叫。李少龙一把捂住对方的嘴巴，把刀一横：
　　“有手机没有，手机借我用一下！”
　　这个女孩子只翻白眼，连连点头，突然一下，晕了过去。李少龙立刻在她身上摸了一下，摸出一个小巧玲珑的手机来，李少龙只要打手机，忽然那个女孩猛的一脚踢向他的裆部，这一下要是踢中了，李少龙要变成太监，李少龙连忙用手抵挡中她的劲爆一踢，本来他的体力就是不用真气也是女孩的几倍，可惜受伤太重，勉强抵挡了一招，女孩另外一腿就踢中了他的身体，滕滕几步，李少龙就晕倒在地。
　　女孩捡起手机不屑的道：
　　“哼哼，竟然敢抢我的手机，我可是跆拳道三段！”
　　来到李少龙身边，看到他的相貌时不由啊的一声叫了起来道：
　　“原来是他？他这么又受了如此重的伤？”
　　本来想要报警的她，立刻放弃了，而是把李少龙扶了起来，把他带入自己租的房间中。她的家就在附近。
　　不知道过来多久，李少龙醒了过来，这才发现身体伤口已经包扎了伤口，而自己躺在沙发上，一个女孩正在看电视，似乎发现了她醒来，女孩走了过来道：
　　“啊，你醒了。”
　　李少龙认出了她就是把自己踢晕的女孩子，十分奇怪的望着她，女孩笑了起来道：
　　“你不认识我了，你一个月前在医院就是我照顾你的呀。”
　　李少龙顿时恍然道：
　　“原来你是那个护士小姐。”
　　女孩可爱的皱皱鼻子道：
　　“哼，人家的你名字了，你不会不记得吧，如果不是认识你，你那个样子肯定会被人送去公安局的。”
　　李少龙苦笑，仔细回想了一下道：
　　“我不会忘记你的名字的，苏雪儿小姐。”
　　苏雪儿道：
　　“算你记得，对了，你是怎么受伤的，你身上那么严重的刀伤幸亏我有云南白药喷雾剂，不然还真无法给你包扎恩，对了你的血衣我给你扔了。”
　　李少龙笑道：
　　“谢谢，不过，我的身体不是给你看光了，哎，救命之恩，又被你看光了，我只好以身相许了！”
　　苏雪儿脸一红道：
　　“色狼，竟然占人家便宜，早知道不救你了。”
　　李少龙在真气运转下，体力已经恢复了许多，他的变异体质发挥了神奇的效果，在云南白药药力以及真气的作用下，三管其下，顿时让李少龙的伤势好转了大半，这是苏雪儿无法想象的。李少龙把事情的始末告诉了苏雪儿，让她知道自己绝不是什么帮派厮杀受的伤，其中的惊险然苏雪儿听的都胆战心惊，为他难够掏出性命感到十分的幸运。
　　两人正说着，苏雪儿忽然脸色苍白起来，捂着肚子，李少龙吃了一惊讶，连忙靠近了她道：
　　“你生病了？”
　　苏雪儿脸忽然又红的厉害只，只是摇头，李少龙吓了一跳，连忙抓起苏雪儿的手把起脉来。仔细帮苏雪儿切了一下脉，李少龙顿时在心里笑了起来，原来是这么回事啊，这丫头，竟然还不好意思，真是可爱心里好笑，脸上自然丝毫不能表现出来，否则这丫头的无敌粉拳可不会对自己客气。
　　“你有痛经？”李少龙忽然问道。
　　“你……你怎么知道的？”苏雪儿一愣，等反应过来立刻又闹了个大红脸。
　　虽然害羞，不过也明白李少龙这是在给自己诊病，这个毛病折磨她很久了，现在竟然被他轻易就诊断了出来，这等把脉的手段，就是一些老中医也没有呀，或许他真有办法治疗也不一定，于是便点点头轻轻“嗯”了一声。
　　“经前数日或经行小腹冷痛或绞痛，甚则牵连腰脊疼痛，得热痛减，遇寒痛重，按之痛甚，对不对？”李少龙一遇到这种治病的关键时刻，也就收起了玩笑的心思，认真诊断起来。
　　苏雪儿见李少龙仿佛突然变了一个人似的，说话都不同了。可偏偏他说的症状都对，也不由惊奇，同时对李少龙也有了信心，一时倒忘了害羞，老老实实地点头称是。
　　“让我看看舌苔！”李少龙看着苏雪儿。
　　苏雪儿此刻自然完全听他的，“啊！”的一声张了嘴。
　　“嗯，舌淡暗，苔白腻，你是不是比较怕冷？尤其经期前后，四肢不温，畏寒便溏？”李少龙又问道。
　　“是啊！”这时候苏雪儿倒反而没有什么害羞了。看向李少龙的眼神也充满了崇拜，李少龙太厉害了，他说得症状每一样都完全正确。
　　苏雪儿从小学医，而且作为一名市李最大医院的护士，什么医生都见过，那些西医大夫若是离开了医疗设备、检验数据，哪里还会看病？而李少龙就这么简单地把把脉，看看舌苔，就能把病症说的毫厘不差，简直太牛了。
　　“好了！”
　　李少龙示意苏雪儿可以把嘴合上了，点头道：“问题不大，我一会儿给你开个方子，吃上几贴药，应该能消除你的痛楚，不过，这是治标不治本的办法，如果要彻底治好的话……”
　　“要彻底治好应该怎么做？家南哥哥，你帮我治断根好不好？”苏雪儿抓住李少龙的胳膊，在他耳边呵气如兰道。
　　李少龙笑道：“我倒是没有问题，就是怕你会觉得不好意思！”
　　苏雪儿似乎想到了什么，红着脸道：“那你先说说要怎么治？”
　　李少龙道：“要想治断根的话，就必须针灸，用银针帮你刺穴，同时还要贴着按摩……”
　　“那……”苏雪儿咬着嘴唇想了一下，最终还是点了点头：“你帮我治吧！”
　　李少龙不由笑道：
　　“我现在受了伤，那里还做的了针灸，而且这里也没有金针啊，等我伤势好了以后，我们先约定个时间我一定给你治好！你先吃我的开的药，可以在短期内没有任何问题的。我给你开一处方子，你按时服用，这一剂药方的名字叫做六神丹，以补血养气，固本培元，调和阴阳为主，乃是调理身体的上品药剂，最适合大病初愈的患者使用，同时也十分适合你们女人服用。”
　　李少龙说完来到苏雪儿的书座前，看到有一只毛笔，笔走龙蛇，写下了一张药方，苏雪儿本身就是书法爱好者，一看之下顿时呆住了，她爷爷说过字的最高境界就是以字刻人。以字刻人就是能把自己完全溶入字中，让别人看到你的字就能知道你是什么样的人。所以能够成为一代书法名家的人从来不是继承前人的书体，而是和前人各有不同的书法，概因每个人的性格都不尽一样，字中蕴涵的意境也各有不同。再看这幅字，狂傲不羁与飘洒写意共同在字中体现，让所有的人都能感觉到其人内心深处的傲然之气，还有对万事淡然相对的洒脱。
　　苏雪儿的爷爷可不简单，他名叫苏永真今已经70余岁，一生钻研书画，对书画的研究绝对是国内乃至国际上的权威，其十年前离休时，给国家捐赠了自己多年收藏的30余幅珍贵作品，这20幅作品的价值已经高达数亿美元，其胸襟让书画界的人无不钦佩。
　　所以在爷爷的熏陶下，她也写得一手好毛笔字，这章书座就是她每天下班都要坐下写上一个小时的字来熏陶自己，缓解工作压力，所以她家里没有钢笔圆珠笔，只有毛笔，想不到李少龙不但医术好，竟然毛笔字也写得如此之好，一定是从小苦练，加上天资才能够达到如此境界，心中对李少龙的好奇更强了。
　　李少龙把药方写好后，她还在发愣，知道李少龙叫醒了他，才反应过来，小心翼翼的把方子收好，李少龙看看时间道：
　　“雪儿小姐，我有事要回去了。”
　　“啊，你要走了吗？”
　　李少龙笑道：
　　“当然。你这里就一室一厅，难道要我留下来不成，小心我半夜化身人狼哦。”
　　“切，就你现在这个虚弱摸样，三个也不够我打的。不过你的身体不要紧吧？”
　　李少龙道：
　　“没有关系，我从小体质特意，伤口好的比别人快些，你也不是没有见识过。”
　　的确，李少龙上次在医院本来要一个多月才可以出院的，结果三天就出院了，体质之强让他的主治医生几乎都要解剖他来看看，苏雪儿心中放下心来，同时心中有些惆怅，不过马上把这个念头甩了出去，自己才和他见两次面就让他留宿的话，也太那个了。当下道：
　　“好吧，把你的手机号码告诉我，我救了你一次，你怎么也要请我吃一顿饭吧？”
　　李少龙道：
　　“当然，我手机已经被砍坏了，不过号码硬挨还可以重新申请回来，我过几天要毕业考试，实在太忙，忙完后我一定要请你吃个饱。”
　　“原来你还没有毕业呀，咯咯，那么你比我小了，以后叫我雪儿姐。”
　　回到学校的寝室，已经是凌晨四点多钟了，不过李少龙仍然没有睡意，今天的凶险一站是在危险，自己到底什么时候得罪了这么一些凶人？难道是码头那个叫陈三的报复？不对，应该不是，或者是何仇？还是那个高扬？或者是韩爽？
　　但是都被李少龙一一否认，那些人绝不是黑帮打手，反而放他想起了古代的死士刺客，在自己连续杀了十人的情况下，仍然毫无一点惧怕神色，那个帮怕如果都是这样人的话，早就一同池州黑道了！
　　实在想不通的李少龙，也不关灯，趟在自己的床铺上，忽然觉得枕头下有些硌人，忽然想起师父交给自己的【形意拳解】就放在枕头下面，当下起身拿起枕头把书拿起来，谁知道只拿起来一页，李少龙以为这么古老的书肯定会把书弄坏的，谁知道根本一点事儿都没有。
　　这本《形意拳解》的封面太结实了，有些疑惑的拿起来仔细看了看，好像这本书的封面比后边的书页厚了不少，李少龙仔细的摸了摸书皮中间和四外边不太一样，好像里边有什么东西。
　　又冲着灯光看了看，里边真的有夹层，应该是纸一类的东西，难道是什么秘籍？小说中的种种情节，李少龙想到这心里猛然揪了起来，赶快从书包里找出一把小刀来，小心翼翼的把封面轻轻地割开，看到书页中间夹层中有一张略带暗金色的纸，上面画着一些老虎、豹子等猛兽的图像。图像形态各异，栩栩如生，隐隐透出一丝不凡的气势。
　　就当李少龙的手指接触到这张暗金色书页时，李少龙心中忽然“嘭”的震动了一下！
　　“这纸张……明明都已经发黄了，年头至少二十年以上。二十年以上的书页，应该很脆，被我一按，即使不碎裂，也应该会有损伤。可是这几页书页却还是柔韧异常，就像布料一样，根本没有毁坏的迹象！”


第一卷 九阳天降 034 意外推倒
　　瞬间，李少龙判断，这几张暗金色的书页，绝对不是一般的书纸制成的！心中一动，李少龙下意识的，将其拿在手里，翻看了起来。
　　第一页，画的是一只静卧的白虎。这白虎懒懒地卧在草地之上，爪子收了起来，锋锐的牙齿也藏进了紧闭的虎口之中。白虎眼神懒散，仿佛还没有睡醒一般。画面的背景上，隐隐还有几只其它的动物，这些动物和白虎相距不远，这白虎却似乎根本不在乎这些动物一般。
　　黄纸，黑笔，聊聊几笔，便勾勒出了这样的一头毫无斗志的白虎！看到这幅卧虎图，李少龙眉头轻轻皱了一下。这只白虎，就像是动物园里从小饲养的老虎一样，毫无气势可言。李少龙也没再研究这幅卧虎，只是将它翻了过去，开始看起了第二页的图像。第二幅图，却是一只下山的猛虎！
　　猛虎下山，气势刚猛，霸气尽显。李少龙只是看了这副图画一眼，身体登时一震，全身的寒毛都炸了起来。仿佛他看到的不是一头画在纸页上的虎，而是一只真正的下山猛虎，随时准备捕猎的猛兽！
　　“好强大的气势！一往无前，迅猛刚劲。如果我的形意拳中，能打出这样的气势来，恐怕拳还没有打到别人的身上，别人心神就要受到震动。那时候，就算我拳法稍差一些，也能克敌制胜！”
　　见到这头下山猛虎，李少龙等立刻联想到了自己的八形意拳法。在李少龙的眼里，这只老虎的的全身骨节变成了自己的筋骨，而皮毛就成了自己的皮毛。老虎一举一动的发力，正好和形意虎形各种发力吻合。
　　外家主练筋骨肌肉，而内家除了筋骨以外。更重要的是练皮毛。
　　动物天生就会利用自己的皮毛。李少龙结合自己的拳……术……以及郭云深老爷子留下来的拳……术境界划分。
　　“练精化气……练气化神……原来是这样，练气化神的境界不但是要改变人的气质和性格。更重要的是，拳……法地气质也要发生改变！”
　　“之有拳的气质发生了改变，才算得上是真正的将气转化为神。形神兼备才是真正的形意。”
　　李少龙以前的拳……法动作。身形，架子。虽然是科班出生，得师父手把手的教。姿势标准好像教科书。但是只得其形，未得其神，理论上来说，只是个空壳，是个拳匠。所以郭云深要把动作的境界和劲的层次分开，做为单独的区别。
　　传闻当年黄飞鸿打虎鹤双形，全身劲力鼓荡，自然勃发出虎吼和鹤鸣。
　　李少龙以前听见这传闻，还不相信，以为是吹牛。但是现在看到这些猛虎图，隐隐的有种感觉，传说是真的。那是形意拳极高的境界——声随手出！古时的拳术大师，在深山老林中观察动物。领会神意锻炼拳术，被普通人看到了。立刻会当自己见到神仙妖怪，回去之后，自然传出了很多神话故事。
　　当然，声随手出。这也郭云深所说的练气化神的地步。若是再进一步。声音内敛，静寂深藏，返本还源，完全无声无息，一片虚空，这就是练神翻虚的境界。李少龙脑海中不由的冥想自己练习虎形拳架的情景，画面中老虎扑击跳跃的动作，就自动地在脑袋中出现了，让他感觉自己好像变成了那只猫。他跳跃腾挪的时候，轻灵沉稳。掠地而过。发力扑击的时候，如雷霆滚落。闪电劈击。形体柔中带刚，刚中带柔…
　　第三幅图像，却是一幅上山虎……
　　李少龙顾不上仔细体会其中的拳法韵味，手指翻动，将所有图像都看了一遍。一共十三幅图像，画的是猛虎的各种形态，一气看下来，李少龙仿佛看到一位形意虎性名家，翻跃腾挪，拳掌之中，打出了种种不同的气势一般。时而刚猛、时而迅捷、时而内敛、时而敦重……几乎国术之中所有的拳法韵味，都在这十三幅图像中展现了出来！
　　“兽形、兽形……形意拳、武当象形拳、少林象形拳，都是源于猛兽搏击。就连拳法之祖‘五禽戏’，也脱离不了‘兽形’二字。这本画卷几乎囊括了所有的兽形之意，也就是说，它囊括了所有拳法的拳意！”
　　几乎一瞬间，李少龙就判断，这张画着十三幅形态各异的猛虎的画卷，绝非是一本普通的画卷，而是一部拳法秘典！深吸一口气，李少龙将手中的十三幅兽形图小心地整理好，那些刚猛的白虎，都隐藏在了那张卧虎图的下面。仿佛一个锋芒毕露的绝世高手，一下子金盘洗手，销声匿迹了一般！
　　“大隐隐于世，这头卧虎，和其它动物待在一起，却丝毫表现不出一点儿兽王的气势，就像一只普普通通的食草动物一样。不过，一旦有人惹怒了它，它绝对会立刻暴起，展现出它的爪牙，击毙敌人！”
　　此刻，看着这头有些“病态”的卧虎，李少龙居然有了一层新的感悟。
　　不过李少龙却知道，以自己现在的境界，还无法完全体悟出这副卧虎图中蕴含的拳意！
　　“这些兽形图，蕴含了无尽的拳意。不过这上面既没有讲拳架子练习方法，也没有具体的打法，还算不上是一本‘武功秘籍’。不过收藏了这卷画卷，时时拿出来看一下，倒是对练拳有些帮助！”
　　忽然，李少龙发现画卷的背面也有一副巨大的图像，再次打开一看，画着一尊虎神，虎头人身。屹立于虚空中，从虚空中射出一道道若有若无的青色光线，交织在虎神像上，给人一种这虎神像是世间除黑暗之外唯一的色彩。
　　这虎神手持一把长枪，睁开一双透发出残忍光芒的眼睛，森冷的狼牙毕露，令人看一眼就觉得狰狞恐怖，好像集中了一切大恐怖的情绪。
　　如果说画卷的正面的猛虎李少龙还能够理解是拳法气势，但是这一副图，李少龙就完全不明白了，人身虎首简直就是神话中的东西，和拳法气势完全没有关系啊？这卷画册的秘密似乎不只是武术秘籍那么简单，李少龙如是想道。
　　知了在财经大学兰心池边的柳树上不停地叫着，特别的让人心烦。这是校园里又一个分别的季节，离别的伤感随着广播中的毕业歌在校园的上空回荡。放暑假的学生满脸笑容地背起他们的行囊，或回家，或三五结群去哪里旅游潇洒一番。唯有毕业生在这一刻，心头有迷茫，有不舍。
　　蓦然回首，四年时间就这样过去了。似乎迈入大学那一刻还刚刚上演，怎么就到了离开的时候了呢？有后悔，后悔浪费了时光，将当年的豪情壮志远远抛在了脑后。有迷茫，不知道等待自己的会是什么样的生活。有兴奋，终于将用自己的双手创造属于自己的生活，不必再开口向父母亲要钱，一切充满了新奇，充满了未知。
　　毕业真的意味着很多，但对于李少龙而言，毕业只是意味着与共处了四年的同学分别。
　　他不需要后悔，因为大学四年，他每时每刻都在用功学习，年年一等奖学金，年年三好学生。
　　他也不需要迷茫，因为他还已经找到了自己人生的方向，因为他拥有了常人无法想象的际遇！身怀九阳神功的他不鸣则已，一鸣惊人！李培诚喜欢学校的生活，平淡而充实，简单而规律，充满了青春与欢笑，充满了书香气味。但是他现在也向往以后的生活，学习拳法，闯荡现在的江湖，如果路见不平的话，自己也将做一个现代的侠客！
　　“恩，昨天发现的那张图卷到底是什么？今天去武馆一定要问问师傅，对了，紫烟姐怎么还没有来？她不是让我在这里等她吗？”
　　正想得入神，李少龙冷不防就和一个人撞到了一起，伴随着一声娇呼，胸前被一团柔软磨蹭了两下，出于男人的直觉，李少龙马上断定自己撞到了一个女生。毫无疑问刚才胸前那两团柔软自然是撞到了人家的，加上那一声如午夜呻吟般的娇呼声，那女孩子被李少龙撞得站立不稳退了两步，却没有想到脚后跟绊到了石头上，冷不防一屁股跌坐在地上。
　　“~好痛~~~，你这家伙怎么走路的。”
　　声音的主人是个典型的青春美女，凸凹有致的身材相当惹火，上下一件套的紫色紧身衣，更是近乎完美的身段衬托的欲加，她正双颊通红，杏眼中泪水直留，吃人般的目光牢牢锁定在李少龙身上，因为她觉得自己的小PP都要碎成两半了，怎么又是他？这个家伙真是讨厌死了，怎么像大象一样的吨位，看起来不像呀~~女孩脑海中想着这些飘忽不定的奇怪念头时，李少龙也认出了她，不正是小辣椒林菲菲吗？
　　李少龙连忙道歉，就要伸手去拉她，但是说来也巧合，也不知道谁在地上扔了香蕉皮，李少龙脚一踩上去，刺溜一声，顿时扑倒，本来他也不如此不济，是在是昨天强行运用轻功，让脚上的经脉一直刺痛，加行昨天受了重伤，虽然伤口很恐怖的速度愈合了，但是流逝的血却没有办法一下生成，所以身体还是有些虚弱，才和普通人一样中招数。
　　本来摔倒了也没有什么，不过他的身体却整个扑在林菲菲身上，李少龙心中咯噔一下，这种姿势太糟糕了。象是打算要趴到仰躺着的美少女身上的同年代的男孩子……怎么说呢，被人报警也不奇怪。应该说如果自己作为第三者遭遇到这种场面就会立刻报警。就是这样的糟糕。
　　李少龙也忘记了自己是武功高手，连忙慌忙地打算用左手支撑着自己的上身起来，——却传来了仿佛要把手指吞没的柔软触感。视线的当中，紫色紧身衣眩目得让李少龙微微地皱眉。在那中间，没有理会仰面躺着的姿势，怎么说，好象要向外扩张似的强调着自己存在的两个膨胀物十分的惹人注目。
　　在那个酝酿出强烈的存在感的上——左手没有任何借口地，确实地埋没了进去。
　　实际上，从手掌中传来的柔软，但又象刚取出来的新鲜果冻那种、又象在高速公路上疾驰的时候进行把手伸出窗外这种危险行为的时候那种传说中的风压那种差不多的弹力感，以现在进行时的形式传递着过来，也用不着特地去看了。
　　但是由于这种好象没有隔着一层布料的触觉一点现实感也没有，所以李少龙希望它是梦或者幻觉。不过，视觉和触觉的信息两方同时一致地说“就是你的手做的”般半强制地传达过来，不让他就这样逃避现实。要他承认，自己的手把差不多同年纪的少女——而且是那种在极近距离看到脸的话身体就会硬直的程度的美人——那明显地比同龄人——比起这个，更应该说似乎确定中国平均水平大的——抓住了的这个状况。
　　……怎么看都确实是抓住了，又不是感觉不到虽然不是想这样但手指依从本能揉动的状况，说起来在这种地方做这种，两人视线对上了，林菲菲没有尖叫，她看清了眼前的人，不禁带着哭腔诧异的说：
　　“怎么又是你？”
　　又这^..^个字表示重复，再次的意思，中国的文字博大精深，一个又字出口，李少龙一时间想不出什么话来回答，只好闷声说：“怎么也是你？
　　还的意思是仍然，仍旧，字虽然不同，却与又有着异曲同工之妙，这两人一个又，一个还，听得其他人耳中肯定是云山雾罩，有些摸不清状况了。只有两人最清楚，这是李少龙的手第二次享受到这动人的触感！
　　“你！”
　　林菲菲脸已经红成了苹果，细细的眉毛使劲的往上挑，也不知道是不是发作的前兆。“呜啦！呜啦！呜啦！”外面警笛连响，嗖一下，由远到近，一下停住，随后哗啦哗啦，仿佛一群饿牢里面放出的狼，数十个荷抢实弹的警察闯了校园。


第一卷 九阳天降 035 迷雾重重
　　李少龙两人一惊，连忙都站了起来，相视一望，不由都是好奇，学校都放假了为什么忽然来了这么多警察？很多留校的学生都好奇的开始围观起来，林菲菲一时间也忘记了李少龙占了自己的大便宜，也是好奇的和李少龙一起向校门走去。想不到李少龙一出现就听到一声大喝道：
　　“就是他，站住！”
　　“抓起来！”
　　五六个身手异常敏捷的刑警一下就冲了过来，同时出手，将李少龙一下掀翻在地！喀嚓一声，就上了铐子。人民警察，果然是出手不凡，个个都身怀绝技。
　　李少龙先前一个犹豫，就失手被擒住，那一个警察还在使劲的扭手，好象不掰断了不放手。出于自我保护，李少龙反扣的双手用力一错，喀嚓一声，铐子中间的铁链被绷成两截，同时全身骨节噼里啪啦，仿佛剥豆子一样响，双手双脚一下拍在地上，凭空弹了起来，又相互拍击，仿佛一条蜈蚣突然被火一烧，蹦起老高的摸样！
　　那五六个死死按住李少龙的离警察一下被甩的飞了出去！这招“蜈蚣蹦”乃是内家中形意拳的绝招，被李少龙花了大价钱学来的，苦练了几年。
　　“再反抗就开枪了！”
　　李少龙刚刚站起来，就看见几只黑洞洞的枪口对准了自己，不由得举起了双手“好家伙！”被李少龙用“蜈蚣蹦”一下掀翻的六个刑警都是一个鲤鱼打挺起来，都迅速的拔出了抢。见到李少龙举起了双手，才靠上前来，拿枪指住猛喝：“老实点！”“蹲下去！”嘴巴上虽然凶，但手上却没动。
　　不像平常抓捕，只要罪犯反抗，那都是拳打脚踢的，主要是刚才那一下，给了在场刑警无比的震撼！光是能够用劲力把钢铁做的手铐震断不说，还瞬间把几个百多斤的人震飞，这等高强的武艺现实中那里能够见道。
　　形意拳中这招“蜈蚣蹦”乃是当年内家高手观察蜈蚣跳起的动作悟出来的身法，清朝末年初年，第一高手孙禄堂就用此一下掀翻了六个日本高手！内家拳开碑裂石虽然不如外家拳，但实战起来，却比外家拳要好用得多，并且养身，益寿，延年。
　　很多学生见到枪都是尖叫一声，连忙散开，只有林菲菲显然是见过大场面，走上前去：“这是怎么回事？你们为什么冲到学校来抓人？”
　　其中一个带头的刑警没料到学生之中还有这胆子这么大的，并且还是女生：“这位涉嫌杀人！是个极其危险的人物。为了防止犯人逃窜，是以突然实施抓捕，对给你们带来的惊扰，我代表刑警队道歉，为了防止犯罪嫌疑人狗急跳墙，我们还在外围各个角度安排了阻击手，只要一威胁到你们的安全，立刻击毙！你们不用担心。”
　　“你们有证据么？”。
　　“现场有多位目击证人！至于具体情况，我们会调查清楚，决不冤枉一个好人，也绝不会放过一个犯罪份子。”看见在打官腔了，林大美女也就不说话了。
　　“你真杀了人啊！”
　　林菲菲见李少龙被重新上了手铐，带了出去，连忙喊问，怎么看李少龙都不像杀了人的摸样。李少龙不好回答，只有装做没听见。被戴上一个漆黑的头套，只剩两个眼睛，一下就被拖了出去，推上了车。
　　进入警察局之后李少龙被带到了一间没有窗户的审讯室，昏暗的审讯室里只有一张桌子和几张椅子，当李少龙在桌子的一端坐下来之后立刻有一盏聚光灯对准了李少龙的眼睛。
　　审问李少龙的是二个中年警察和一个年轻的警察，那个年轻的警察抓着李少龙的头发让他无法逃避聚光灯的直射，李少龙冷冷的道：“放开你的爪子。”
　　年轻警察反手打了李少龙一个耳光，此时李少龙的双手被铐在身后，这副手铐竟然是特制的，而且反手被烤无法发力，也无法使用拳头教训他，李少龙怒吼一声左肩撞在年轻警察的胸口，然后脑袋侧摆狠狠的撞在年轻警察的脸上，年轻警察闷哼一声捂着脸踉跄退到一旁，同时伸手把枪掏了出来。
　　李少龙慢慢的坐了下去，同时眼睛紧紧的盯着年轻警察手中的枪，李少龙现在也有点儿后悔自己不应该这样冲动，听说每个犯了法的人进入警察局之后都要受到拷问，但是李少龙认为自己并没有犯罪，如果说昨天晚上的事情的话，那自己绝对是属于正当防卫，警察不应该为难自己，所以李少龙进来之后理直气壮，可是年轻警察掏出手枪的时候李少龙才想起自己有可能是落入了圈套，恐怕这些警察就等着找个借口杀自己呢。
　　李少龙的眼睛乱转着思索如何才能迅速的打倒这三个警察，可是如果把他们打倒之后自己就算是真的犯法了，那时就算有再好的律师也无法帮自己洗脱罪名，可是如果不动手的话这几个警察说不定会使用什么手段对付自己。
　　中年警察见到李少龙老实了，急忙对那个年轻警察道：“小王，先把枪放下。”
　　年轻警察狠狠的“啐”了一口，把聚光灯移到李少龙的面前，让李少龙的眼前一阵眩晕什么都看不清了，李少龙闭上眼睛道：
　　“给你们两条路，要么打死我，要么正常的审问。”
　　年轻警察怒喝道：“给脸不要脸，你还想命令我们？”再次抓住李少龙的头发命令道：“睁开眼睛。”
　　李少龙睁开眼睛，但是在强光的刺激下什么都看不清，李少龙聚集了一口元气然后“呸”的吐了一口口水，灌住九阳真气气的口水打在聚光灯的灯泡上，灯泡“啪”的一声被口水打得粉碎，审讯室再次陷入了昏暗中。
　　中年警察见到李少龙的口水竟然把聚光灯的灯泡打碎了，不由得惊骇的站了起来，李少龙冷冷的道：
　　“我是奉公守法的公民，我不想惹麻烦，但是你们不要逼我。”然后对那个抓着自己头发的年轻警察道：“放开你的爪子，要不然我让你后悔一辈子。”
　　中年警察道：“小王，放开手，不要使用暴力。”
　　那个年轻警察讪讪的放开了手并打开了日光灯，审讯室里立刻明亮起来，那个中年警察示意另一个人取出审讯纪录本问道：“你叫什么名字？”
　　“李少龙！”
　　“有人举报你昨天晚上在XX巷和人起了冲突，杀了好几个人，而且还有十人重伤在医院。有这么一回事吗”
　　李少龙这才确定，真的是昨天晚上的事情。那群人忽然刺杀自己，失败后，竟然会用警察来抓捕自己？李少龙明锐的感觉一掌可以黑白通天的大手似乎向自己网来！！李少龙心中顿时十分慎重，道：
　　“我不是杀人，是自卫！昨天我从酒吧下班，忽然遇到一个女孩…”
　　李少龙把事情的经过讲一遍，中年警察也不发表意见，只是做了笔录，然后问道：
　　“按照你的资料，你一直只是普通的大学生而已，最近才学习了拳法，也没有和什么人起过冲突？为什么会有人布置陷阱要刺杀你？你不觉得你说的很矛盾吗？”
　　李少龙道：
　　“我也不知道。”
　　他的话刚说完，那个叫小王的年轻刑警拍桌训斥起来。
　　“哼，真是荒唐，你的口供和被害人的指控却是不一样，前面和你说的一样，但是后面却完全不一样！你到了巷子中，忽然路出你的真面目，相对被害人施暴，虽然被害人懂点防狼之术，但是对你这等武术高手来说却是毫无反抗力，就在你要得逞的时候，另外几名受害人因为路过，听到呼救声，连忙赶过去制止，但是你狂性大发，仗着功夫了得，竟然痛下杀手，连续杀了七人重伤了十几人，哼，你知道吗。我可以告诉你，铁证如山，你一颗花生米是跑不掉了。仗着练了功夫，就唯所欲为，还是个大学生，基本的法律意识都没有。你功夫再好，好得过枪么！也不知道你父母是怎么教你的，白白把你养这么大了。”
　　“国蠹！”
　　“什么，你说什么？”
　　“两个国蠹！”
　　李少龙冷冷笑了两下，李少龙已经把事情的情况都说了出来，两个警察似乎早就料到他的口供的情况一番。立刻给自己扣了帽子。先不说他们的程序何不合法，但是只看他们的态度，李少龙也明白再说什么不过是浪费口水，陷害自己的人只怕布下了通天大网，这些警察也不过是他的走狗吧了。
　　“！无法无天了！也不看看这是什么地方，还这么嚣张！”
　　叫小王的刑警听见李少龙居然嚣张到骂起人来，顿时大怒，爆出粗口，寻了一根电警棍，就要开了铁门过来狠狠的揍李少龙一顿。刷！一下，李少龙血一下涌到了脸上。
　　“只要等一进来，敢打老子，索性就蹦断了手铐，夺了枪，一路杀出去。”
　　他只觉得无比愤怒，脑海中不由的浮现出神秘画卷上的那副猛虎发怒图！身体微微弓起，全身皮毛似乎都要炸起！一瞬间，两个警察感受道一股可怕的气息从李少龙身份发出，那种暴虐狂暴的感觉犹如一头可怕的猛兽！
　　一头老虎，刑警小王脑子里猛然闪过莫名其妙的一个词，心里猛地一发颤，他发誓，李少龙现就像一头老虎，凶猛而强悍，没人可以违背他的意思，否则下场只有一个，等着品尝王者的愤怒。在联想到李少龙刚才可以用口水击碎灯泡的表现，如果吐在自己的喉咙，近距离之下只怕犹如飞镖！当下刑警小王再也不敢轻举妄动。
　　中年警察回过神来，咳嗽一声道：
　　“好了，李先生，笔录就做到这里了，你看下如果没有意见的话请签字，你可以请律师给自己辩护的。”
　　李少龙收回的气势，小心翼翼的反复检查了好几遍，直到确认这份材料没有任何陷阱之后才在上面签字并盖上手印，中年警察站起来道：“李先生，在案件没有最终定性之前只能委屈你暂时的留在这里。”
　　那个被称为小王的年轻警察压着李少龙往拘留室走去，主审李少龙的那个中年警察在小王的耳边轻轻的说了一句‘送他去七号牢房，会有人收拾他的’李少龙装作没听到的样子磨磨蹭蹭的走着，李少龙以前听说过进监狱的犯人都要受到其他犯人们的殴打，拘留室想必和监狱没什么大区别，小王肯定要变相的报复自己，而最佳的手段就是把自己放到犯人们最凶的那个拘留室。
　　小王的嘴角带着阴冷的笑容押送李少龙来到了拘留室的门前，对把守拘留室的警察使个眼色道：
　　“兄弟，这是刚来的，你好好关照一下。”
　　李少龙讥讽道：“你一定很想看到我挨打的样子，可是你不会成功的，我从来没被外人打过，日后你就会知道了。”
　　看守拘留室的警察在李少龙后背上用力的推了一把道：“你小子胆肥了，滚进去。”他没有看到李少龙用口水打碎灯泡的场面，而且李少龙的双手到现在还被铐在身后，在他看来李少龙就算有天大的本事也难逃毒打的命运。
　　哐当！
　　监狱的^..^铁门重中的关上。拘留所这种地方，环境比监狱好不到哪里去，黑暗、臭味、暴力都是它们的统一主题。
　　“嘿嘿，我们又有新伙伴了，哟，这一次来的可真秀气。”
　　现在天还没亮，正是熟睡的时候，但那几个眼神不善的老犯倒是精神的很，仿佛拣到了金元宝。不过一个似乎是老大样子的大个子一脸的狰狞，看着李少龙的表情就好象看到了猎物。没吃过猪肉，也见过猪跑。虽然李少龙不知道是谁在布这个局，又是谁这么狠自己往死里整，但是李少龙已经顾不了那么多，若是不惹出一点事来，恐怕即使无辜出去，他也不可能完整了。李少龙装作疑惑的样子左右扫视了一下，问：
　　“你是在跟说我么？”


第一卷 九阳天降 036 灵魂出窍
　　满脸横肉的大个子一听这话，马上站了起来，阴笑道：
　　“这里除了你一个新人，你还看到有其他新人么？倒是看不出这么秀气的小子，居然有这样的勇气，看来不动点手段你是不知道我这个老大了。”
　　李少龙也知道事情没那么容易，追问道：
　　“我倒是很想知道他们给了你什么价钱，值得你甘愿冒上故意伤人罪？要知道故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”
　　李少龙的表现可谓是精彩，特别是那一席刑法的讲述，真的震住了这帮临时拘留的嫌疑犯。临时拘留与有期徒刑可是完全不同的两个概念，只要不是走投无路，是人都不会选择这条路。
　　“你爷爷的！吓唬老子是吧使！”
　　但是这个牢头光大声，根本没有具体的动作。不过所有小的都以为老大要发彪，纷纷透以期待的眼神，但过了一会儿始终不见任何的踪影，眼神中不免有些鄙夷的色彩，场面一阵尴尬。他们不动手，李少龙却动了。
　　啪！
　　说完右腿一个侧踢把右面的那个囚犯凌空踢了起来。在其他的犯人还没有醒悟过来之前，李少龙双腿连环踢出，李少龙没有练过腿功，可是在真气的灌注下李少龙随随便便的一脚就可以把他们的骨头踢断，但是李少龙不敢在这里太放肆，万一真的出了人命自己就要真的永远留在这里了，而且他的脚步经脉未通，虽然只是简单的输入真气不会和运转心法那样痛苦，但终究犹如针刺，李少龙知道终究昨天受的伤害没有痊愈，加上被警察的一番折腾，现在的体力连明劲都无法施展，所以只有借助九阳真气的威力，给以他们一个下马威！
　　不过，李少龙下脚很有分寸，每一脚都踢得很重但是又不至于致命，那几个囚犯的惨叫声此起彼伏，引得其他囚室的犯人纷纷往这里张望，以前都是那几个犯人联手殴打新来的犯人，可是他们几个今天竟然被一个年轻人打得杀猪一般参加，这可是从来也没有过的新鲜事儿。
　　李少龙见到那几个人再也爬不起来之后对着小王的方向吐了一口口水，吓得小王急忙往一旁跳去，李少龙用口水把灯泡打碎的事情给他留下了深刻的印象，刚才李少龙双手被铐在背后竟然只凭双脚就把七八个犯人打得鬼哭狼嚎，得罪了这样的人以后可要有麻烦了。
　　解决了麻烦后，李少龙也懒得理会他们，九阳真气在体内运转，他吸一口气，运起了缩骨功，手部骨骼挤拢，骨头和骨头之间的空隙缩小，手一下从手铐中脱离了出来，这是九阳真经中记载的一门奇特的法门，倚天屠龙记中张无忌就是用着个奇功把长大后的身体从山谷的洞中钻了出来。
　　李少龙真气只能够在手臂经脉上贯通，所以无法做到全身骨骼缩小，但是两只手却可以，足以让他从手铐中拖出，李少龙活动一下手掌，恢复一下血气后，就找了张床铺趟下，心中开始思考这两天的种种事情，真的让他绞尽脑汁也没有想到到底是谁在陷害自己，那个警察只是用受害人形容昨天的那些人，一点他们的身份信息都没有透露，透露着无穷的诡异。
　　忽然，危险的感觉传来，李少龙还没有来得及反应，就听见彭的声音，接着数把白色的粉末从四周扔来？石灰粉？！李少龙连忙闭上眼睛，拉起床单一滚，吧自己包裹在其中，但是还是吸入了不少粉末，接着一种麻痹无力的感觉传变全身，不好！不是石灰，是迷药！
　　李少龙刚要运转真气驱逐，接着就通道几声呼喊，我被一层无比坚韧的网状物体包裹起来，接着李少龙听到先前那个牢霸笑道：
　　“哈哈，大鱼上网了。老子的床可不是那么好睡的。”
　　原来李少龙谁的就是牢霸的床铺，接着听到一个声音道：
　　“老大！这小子杀了我们七个兄弟，十几个兄弟成废人，我们定要他求生不能，求死不得！”
　　接着好几个人扑了上来，把李少龙拉下了床铺，拳打脚踢，只听到那个牢霸道：
　　“够了，住手！不准动他”
　　“为什么，大哥！他杀了我们那么多人，我们都恨不得抽他的筋，扒他的皮！”
　　好几个人激动的叫了起来，牢霸道：
　　“你们忘记了少爷的吩咐吗？要让这小子死于意外，如果你们把他活活打死，一验伤就暴露了，如果是以前这小子死了就死了，可是现在他拜了王一雄为师，还成了赵家大千金的救命恩人，王家这一脉的王氏，传说是明代大儒王阳明的后人，在本省特别是池州极其有势力，王一雄本身是化境高手不说，他还是武当派现掌门的师弟，赵家的实力也是极其庞大，少爷对他们也是极其忌惮，不要坏了少爷的计划！”
　　李少龙这才听明白，原来他们就是昨天砍杀自己的那一伙人中的几个！从自己昨天被刺杀，到今天被警察抓了起来，还有关在这里等等一却都是阴谋，一计不成再生一计环环相扣，就是为了在拘留所中杀死自己，而不是借助警察的力量！在拘留所和监狱这种地方，犯罪嫌疑人忽然死亡的事件举不胜举！
　　最有名的莫过于前两年流行的躲猫猫事件！躲猫猫”一词迅速在网络窜红，起因是云南省晋宁县看守所发生的一起死亡事件。据当地公安部门通报，24岁男青年李乔明在看守所中与狱友玩“躲猫猫”游戏时头部受伤，后经医院抢救无效死亡。这一事件经媒体报道后，在网络上迅速发酵，众多网民纷纷质疑，一群成年男人在看守所中玩小孩子玩的“躲猫猫”游戏听起来非常离奇，而这种“低烈度”游戏竟能致人死亡就更加令人难以置信。
　　李少龙心中一惊，九阳真气关注双臂，撕拉一声床单成了碎片，但是遇到了极大的阻力，他这才看清自己被用钢丝和牛筋糅合的渔网包裹，九阳真气灌注之下双臂有千斤神力，却也只是把这个网拉成一个大字型！
　　这一变化再次让牢房中其他人大吃一惊，他们用的迷药是最新型的，就算大象中了也要倒地不起一个多小时，李少龙竟然没有被迷药昏迷！而且那特质的无比坚韧用两头牛都难以拉开的渔网竟然发出吱吱的声音，几个牢犯大吃一惊之下扑了过去，想要把李少龙重新按倒在地，但是李少龙真气激荡之下透出体外形成护体真气，几个人顿时被九阳神功的发震之力震飞！
　　牢霸想起少爷说的话，几个兄弟被掌力生生震断了全身骨骼，简直犹如发狂的大象撞击一样，对方虽然看起来只是学了一个多月的形意拳，但是只怕学到了传说已经消失了一千多年的古武绝学！他本来不信，那些传说中的古武比武侠小说中的武功还玄幻离奇，怎么可能是真的，眼看李少龙就要把网拉断，他猛的对这墙壁上的一根电线一扯，只听到刺啦一声，接着他吧电线扔到李少龙身上！李少龙身上的网是钢丝牛筋做成，顿时成了导电体，蓝色的火光迸射。接着整个监狱的电灯闪耀了一下，一却陷入了黑暗当中！
　　拘留所中顿时传来各种惊呼，好在拘留所有备用电源，几秒钟后，拘留所再次绽放光明，本来闹出如此动静，怎么也会有警察过来询问，但是警察似乎全部下班了，半个人影都没有，看着道在地上的李少龙倒地不动，生死不明，其他几个牢犯都是心有余悸的看着李少龙，其中一人道：
　　“老大，这小子好厉害，而且还会妖术！”
　　“屁，乱说什么，都什么年代了，还有所谓的妖术吗？”
　　“可是我们兄弟几个靠近他就觉得撞在一股气墙上，被震飞了出去，这不是妖术是什么？”
　　“好了。别胡说了，去看看他死了没有？”
　　其中一个汉字，小心翼翼的把电线拨开后，看着李少龙有些焦黑的身体，放在他的鼻子上三分钟后，那汉子道：
　　“完全没有呼吸心跳，他已经死了！”
　　“那就好，总算完成了少爷的任务，心中也松了一口气，刚才那一瞬间冲击他身体的电流起码有足以把大象当场电死！”
　　李少龙只觉得全身激烈的麻痹疼痛，强大的电流击破了他的护身真气，将他全身的衣服烧毁近半，将他的肌肉击得近乎完全麻痹。电击又在瞬间透过了我的〈肩井穴〉，经〈带脉〉〈环跳〉〈阳陵泉〉〈光明〉〈悬钟〉〈邱虚〉〈足临泣〉〈侠溪〉〈足窍阴〉等左足少阳胆经经络穴位很快透入地里，因为修炼了九阳神功，于经络穴位走向无比清晰，因此才能感应到电流的走向。就在那一霎那，他只觉得整条左足少阳胆经一阵麻痹，随即又有万千种感觉在体内一起爆发……啊李少龙难受极了，不由惨叫起来。
　　轰隆！
　　天地再非天地！
　　痛大极点后，李少龙陡然感觉到自己的身体一轻，好像轻轻飘飘浮起来一样。眼前的景物还是景物，还是牢房！几个凶手正小心翼翼的检查者自己死去没有！但是，唯一不同的是！
　　李少龙却看到了自己的身体！准确的说，他整个人轻飘飘，没有一点重量的浮在自己头顶，看到了自己的身体。
　　“自己的灵魂离体了！”
　　一个念头在李少龙的心中升腾起来。那一瞬间的拉扯感中，他整个人就已经站在了身体外，一丝痛觉都没有的看着自己被烧成焦碳，是的，他现在非常确定这个世界是有所谓灵魂的，而现在就是以灵魂的状态看着这个世界。看到几个牢犯确定他死后那信息的样子，李少龙愤怒的扑了上去，但是却是穿身而过，很显然，灵魂就是一股无形无质的念头。
　　在看一看。在灯下也没有影子，就好像是根本不存在一样。无形无质。
　　“到底是做梦，还是真的灵魂出壳了？”
　　李少龙又在怀疑自己是不是在做梦睡着了。因为在睡梦之中，也有时会发生这样的事情，自己看到自己的身体。但是，睡梦中都不自觉的，也就是一瞬间，根本让人来不及体会。而现在却是自己人为的。这种感觉，非常玄妙。令人不敢相信。
　　呼呼！呼呼！
　　突然之间，一阵从牢房外面吹进来，强烈的寒冷。被风吹到身上，李少龙就感觉到，自己赤身站在冰天雪地之中。寒冷得发抖，随时都要动毙！同时，他又好像是落水不会游水的溺水者掉入了汪洋大海之中，随时都要灭顶。无助，无力。感觉非常难受和恐怖。他感到危险本能的向自己的身体扑去，和刚才不同，一进入身体他感觉身体传来一股吸力，把灵魂吸住。
　　接着再次感受到了疼痛，周身无比的难受，痛、麻、痒、酸……各种感觉混合在一起，令我痛不欲生，被电流击溃的九阳真气在他的意念下，开始凝聚，丹田漩涡重新形成，一凝一爆中，暖阳阳的感觉把麻痹的感觉消退。
　　而且一股怪异的电流竟然还留存在整条左足少阳胆经之内，便试着去引导他。李少龙竟然发现了一件令他十分惊诧的事，经过他的引导，那股电流竟然慢慢的与他的内力结合在了一起，融入了丹田，天哪，这……这究竟是怎么一回事？他百思不得其解，而在电流和内力融合后，周身的难受感觉突然消失了！
　　李少龙又觉得整条左腿好像有一种脱胎换骨般轻灵的感觉，腿部经脉全部打通！得整条左腿好像有一种脱胎换骨般轻灵的感觉，天哪，这是我的左腿吗？难道电流融合内力后可以极快的打通经脉，竟然如此，乘现在电流没有消散，我把右腿的经脉也打通好了，不然成了拐子！想做就做，李少龙导引电流内力自丹田上传至肝胆，经左足少阳胆经下传至左〈足窍阴穴〉，左足第三、四趾间瞬间一麻。自丹田上传心包，下络右肾元，经〈俞府〉、〈神藏〉、〈灵墟〉、〈神封〉、〈幽门〉、〈肓俞〉、〈大赫〉、〈阴谷〉、〈筑宾〉、〈复溜〉、〈照海〉、〈太溪〉、〈然谷〉等右足少阴肾经穴位，冲开右足〈涌泉穴〉！一举贯通了右腿经脉！和左腿一样有种脱胎换骨的感觉！
　　再次连同两脉后，九阳神功达到了第二层巅峰，九阳内力再次吸收了张无忌的一成内力，达到了五成九阳神功数量，足足调^..^息了近一个小时，李少龙的肌肉才恢复知觉，电焦的皮肤也渐渐脱落，被李少龙强横无比的真元催生出一层嫩皮。
　　再次吐出一口浊气，李少龙坐了起来。“嘿嘿，因祸得福啊！”李少龙嘴角泛出一抹古怪的笑意。被九阳真气弱化的电流在进入他体内之后，与他的真气融合，不但打通了腿部经脉，而且刺激了他身体细胞的活化能力，竟莫名其妙地使他拥有更加强横地恢复能力。昨天收的受的伤也在这一个小时的调息中完全恢复，九阳真气达到了五成境界，这等内力如果在倚天屠龙世界中起码是杨逍，谢逊这等超一流高手的境界！
　　当然，并不是每个人被强力电流打一下都会有他这种效果。如果不是他修炼九阳神功，而且被张无忌一身大成的九阳内力灌顶，遇到危险自动化为护体真气保护弱化了电流，恐怕来不及传导至他的经脉亦会让他心脏停止跳动！


第一卷 九阳天降 037 杀杀杀杀
　　“大哥，一个小时了，他都没有动静，看来是真的死了！”
　　“是啊，大哥，现在喊警察来吧。”
　　牢头见李少龙在地上躺了一个小时仍然没有动静，心中顿时松了一口，点点头，现在只要喊来警察，然后就拘留所中就会多一个事故，大学生嫌疑人在拘留所不小心触电身亡的报道就会出现，最后不了了之。
　　正想着，想不到他们确定已经死了尸体竟然悠悠的站了起来，发出一声叹息，饶是这件牢房中都是杀人都可以不眨眼的人，也是吓得毛骨悚然，死人不可怕，死人站起来就太可怕了，想到这里，所有的声音都消失了，只留下他们咽口水的异响！
　　李少龙一越而起，几个牢犯吓的大叫一声，李少龙在他们的叫声中从身体变化的喜悦中清醒过来。冷哼一声，声音犹如西伯利亚的寒流，让众人感到发冷。当然这是一种感觉，下一刻，李少龙动了，双臂再次一扯，五成九阳真气带着无穷的力量把坚韧的两头牛都拉不开的渔网撕裂！
　　然后在他们反映过来之前，过猛的像其中一个牢犯扑去，那个人根本就没想到他会直接冲上来，但他本能的反击手臂刚刚端了起来，要给李少龙一拳。李少龙已经到了他的近前，武术招式都没有用，那只犹如毒蛇般的手从下面伸了上来。闪电般抓住了对方的脖子，指尖向里一扣然后瞬间发力，五只手指居然穿透过对方的皮肤直直的插进了去，向后手腕向后一拉，紧跟着手指放松，迅速抽了回去。
　　速度太快了，脖子被一掌刺穿死的不能够再死了！可是躯体却因为李少龙地速度过快而没有反应过来，他连话都没有说出来，眼睛还定在了李少龙出手的那一刻，看起来眼中还充满了惊异，只是一秒钟过后那想要出手的拳头已经在半空中慢慢的向下垂去。
　　其中一个有些牛眼的犯人大叫道：
　　“胡子？”
　　焦急的走上钱完走上前去碰了一下。结果这人的身体如被拔起的大树一样向地上直直的倒了下去。推他的人在尸体倒下的时候就知道怎么回事了，他现在连动都不敢动，惊恐地眼睛瞪的如牛一般，因为李少龙的那冷漠的表情就在尸体倒下那一刻出现在了他的眼前，同时进入他视线的还有一只血淋淋地手。
　　血从手指间不断的滑落下来。这个时候两个人的距离已经很近了，李少龙把那具尸体用手轻轻一推，然后身体向前一倾，在向前贴进的同时两脚微曲，毫无征兆的向斜上方窜了起来。两只手刚好抓住对手的头，右腿一曲就是一个狠狠的膝撞，正好打在了对方的头部，这人的头部如西瓜般被当场爆开了。
　　李少龙五成九阳真气配合九阳霹雳手的力量太大了，就算是以坚硬著称地头骨也经不起他这一下！几秒钟的时间连续杀了两个人，对方甚至连反应的时间都没有。
　　剩下的几人终于反映过来，都悲愤的扑向李少龙，李少龙冷笑一声，内力不在内敛，而是隔空虚拍！轰轰~~~犹如霹雳响起，冲在最前面的老大心中忽现警兆，猛然发觉前方有一股凛冽之极的气流狂袭而来，根本就来不及想这到底是怎么回事，几乎身体本能反应的，在地上打了一个滚，接着一道凄厉的尖啸气流自身上穿过，引起了空气强烈的乱流波动，紧接着“轰——”一声雷霆炸响在李少龙的背后响起，几个一起冲过来的手下，顿时犹如断线飞风筝，在空中打了几个旋，然后撞在墙壁上。出气多，吸气少，不只是死是活！
　　混元霹雳掌与之配合的吐纳心诀，劲走奇经，纯阳焦暴，至大至刚，威势虽然无匹，但行气方式太过凶险，真气偏阳，动辄练入岔道，一个不好就冲爆头顶百会而亡。要说刚猛胜过少林的大力金刚掌和丐帮的降龙十八掌，可惜，大力金刚掌刚猛中带着平和，而降龙十八掌阴阳兼备，气劲迂回，如果只靠刚猛是绝对无法成为天下第一掌法的。
　　不过配合形意拳发和九阳神功，霹雳掌虽然仍未没有阴阳兼备的能力，但是刚猛却是已达天下第一，而且九阳神功博大精深，配合着李少龙自创的气爆诀，真气绝对不会练入岔道，而且在真气外放，隔空劈掌方面威力大增！
　　这时候在监控录像中，看着这一幕的几个警察都是目瞪口呆！在慢慢消散的烟尘中，地板上显示出了一道半月型的浅坑，坑中的地板尽碎，刑警小王更是后背发凉，这是什么样的奇迹呀，莫非那武侠小说里常说的刀气掌气确实的存在？？
　　“降龙十八掌？？”有一个警察受不了刺激，激动的大喊起来。一石激起千重浪，其他警察从震惊中清醒了过来，纷纷叫嚷着。
　　“这个世上真的有这么神奇的武功？”
　　“天呢？我到底看到了什么啊？”
　　“不敢相信呀，我竟然亲眼看到了……”
　　侥幸逃得一条性命的老大看着这一幕，脸色一片死灰！李少龙走上千，一把抓住他的脖子，他一百多斤的身体在李少龙手中简直犹如纸片一样，李少龙冷冷的道：
　　“说，到底是谁指使你们的，为什么要设下如此多的连环套来设计我！”
　　那个大汉回过神来，忽然哈哈大小起来道：
　　“你杀了我吧，我是不会说的！”
　　李少龙冷笑道：
　　“想死？可没有那么容易，就让你常常分筋错骨手的味道！”
　　分筋错骨手手既是一种擒拿的高深手法，又是是使人缩筋收脉在筋络不断伸缩中尝受莫大痛苦的惨忍刑罚。张无忌学自他妈妈殷素素的绝学，只是太过带毒，张无忌只怕一声为用，李少龙当下对着大汗施展开来，无法想法的痛苦让牢头抽搐起来，李少龙仍他在地上，冷冷的看着他的惨叫！
　　终于，十分钟后，那牢头骨头极硬，明明疼的全身都有如刺猬一样的嗦了起来，竟然都一声不肯，李少龙心中都佩服他的意志力，当下给他解开了手法，正要说话，忽然，许多荷枪实弹的警察呼啸而入，足有二十几人，每个人都全副武装，穿着防弹衣，拿着冲锋，如临大敌的都把抢指着他，带头的几人中正是那个叫小王的刑警，他拿着手枪瞄准着李少龙。李少龙冷笑一声，道：
　　“不愧是人民警察，办事效率果然特别高！”
　　“不准动，蹲下！哼，进了拘留所你竟然还如此狂妄，连杀数人，如果你稍微有反抗，外面有权利就地格杀！”
　　一个中年男子看着李少龙道，他是唯一一个没有穿警服的人，显然是警察中最大的官员，李少龙听到他的官腔心中怒火上身，不过，面对如此多枪口，他只好缓慢的蹲下，忽然，地上的牢头猛的拉了他的脚，李少龙本能的反击，一脚题在他的肩膀行，喀嚓之声响起，就在这时！
　　“砰——！”
　　一声响亮的枪声在牢房里回荡着，震荡着众人的耳膜与意志。李少龙的双手猛的紧握成拳，双眼圆睁，瞳孔瞬间放大，牙关紧扣，几乎下意识的全身力气都迅速集中到了胸口，丹田内的九阳真气也迅速布满整个胸口的每一寸肌肉；头脑也顿成一片空白，精神前所未有的高度集中，周围的一切情景与声音都快速的向四面八方倒退而去，在他的眼中与脑海里只剩下了那柄手枪，与枪到自己之间的空间，其他的，什么都不存在。
　　他的目光只来得及看到空中有金属光泽一闪即逝，跟着胸口一麻，一阵对他来说不算怎么剧烈的疼痛迅速扩散开来，他空白的脑海中闪过一个念头：
　　“中弹了。”
　　就在他一怔的当口，“砰砰砰砰砰……”又是连续七声枪响，在众人心神摇曳恐惧之中，李少龙清清楚楚、分分明明的看到那枪口每一次火光闪动，就有一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，几乎让李少龙忘记了死亡的恐惧，只是一心专注的注视着自空中划过的一道又一道奇丽的虚影，还仿佛看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！但目光却几乎无法捕捉到那子弹的本体。
　　胸口不断的一麻一疼，似乎有什么东西自体内流了出来，但此时，李少龙早已经忘记了查看身体的状况，还是怔在那里，脑子里依然沉浸在刚刚所看到的神奇情景里，他脑子里一时还无法转过弯来：自己是不是看到了子弹？从枪口射出的子弹？在空中飞行的子弹？那真的是子弹吗？自己真的看见了吗？这是真的吗？真的吗？……他不断的在脑中重复着这个问题，都有点痴傻了！
　　“哈哈哈，你武功再高能够高过枪吗，看你还不死，哈哈！”
　　被李少龙踢碎了肩胛骨的牢头疯狂的笑了起来，这时候中年男子冷声道：
　　“犯罪嫌疑人在拘留所中连杀数人，是在是胆大妄为，目无法律！而且在我们劝说拒不投降，依仗武功反抗，不得已被我开枪击毙！”
　　牢头拉李少龙一把让他身体倾倒，看起来就像要扑上去一样，然后中年人迅速开枪，配合的天衣无缝，拘留所中的监控录像中看到这样的情景，外人都会以为是李少龙顽抗，不得已下他才开枪的！
　　“你说谁被你开枪击毙？”
　　在对方疯狂的大笑声中，李少龙逐渐清醒过来，灵智不断凝聚，周围所有的一切都开始明亮起来，声音也由低到高传入耳鼓，不断敲打着他的灵魂；清晰的感觉到胸口传来的阵阵隐痛，还有一些温热的液体自隐痛的地方流了出来，李少龙不敢去看自己的胸口，他现在的心里惊骇与平静同在：我中弹了！？难道我要死了吗？我就离开这个世界了吗？
　　但是很快的他发现虽然剧痛，身体也的确流了血，但是他凝然活着！子弹根本没有射进他的身体！在李少龙那血迹斑斑的胸口处，赫然有八个小小的突起，体内的鲜血正从那九个小小的突起物的周围丝丝缕缕的渗出，并顺着胸口流下。
　　“怪物！”
　　这是所有人的想法，那中年男子心中更是惊恐之极！哪怕是见到了李少龙那武侠小说中才出现的劈空掌他都十分冷静，因为在他看来李少龙那一掌威力强是强，但是最强也不过是和一颗手榴弹差不多，在现代社会，火器的威力何其之大！哪怕是40火箭筒这种几十年前的装备威力都是无比可怕！他始终坚信，再强大的人也比不上子弹！虽然有人能够躲避子弹，但是那不是速度比子弹快，而是反映比开枪的人快！
　　李少龙刚才在分神之下，他立刻开枪，连射七枪都射中了李少龙的胸前！他对之极的枪法极其有信心，哪怕是当上副局长多年养尊处优的生活也没有让他的枪法退步！但是李少龙竟然凭借肉身抵挡中了子弹！五四手枪的穿透力在近距离是何等的强大，他一清二楚！可以连续贯穿几个人的身体！哪怕是你是横练功夫练到了绝顶再传上了防弹衣，在这么近的距离也是一枪一个！
　　“哎，看来你的枪有问题了，警官先生，还是换一把吧？”
　　李少龙开始动手拔子弹了，他伸出三个指头，抓着胸口一个弹头的尾部，然后用力一拔，顿时一股血箭喷了出来，李少龙闷哼一声，子弹一弹，带着一股劲风射入地上牢头的眼中，只听得他惨叫一声，身体抽粗几下，就不动了，李少龙犹如什么事情都没有做一半，依然缓慢的把自己胸口的九颗子弹一一拔了下来，血箭不断，李少龙点了几指，血竟然奇迹般的停止了，这真是倚天世界武学中的点穴之法！
　　作为一却后，李少龙蹲了下去然后道：
　　“来吧！”
　　众警察被李少龙一连串的表现都惊得灵魂离体，良久那中年警察反映过来道：
　　“带走！”
　　声音中已经带着一声颤音，几个警察小心翼翼的靠近李少龙，接着居然拿来了拇指粗细的钢制手镣脚镣，哗啦哗啦响，把他锁了起来。李少龙被几十个警察带出了拘留所，然后押上了车，呼啦一下开走了，车一路呼啸，进了城边缘的一座建筑，门口还有两个笔挺的士兵持了微冲，一动不动，仿佛个雕塑。
　　李少龙被关进了一个四面都是鸡胆粗细的铁牢房中，全身上下带了几十斤重的镣铐，这一排牢房都是异常结实，但空空如野，只关李少龙一人，走廊上有两个持枪的警察来回巡逻。李少龙来时，虽然蒙了头罩，还是记清楚了来路。透过铁窗，看高墙上有岗哨，架了机枪，还有电网，任是长了翅膀，都飞不出去。李少龙眯了眼睛看，过了好一阵，哗啦进来一群警察，又把李少龙带了出去，李少龙本以为他们要审问自己，想不到，他们竟然把自己的镣铐解开了，然后关进了一间牢房。


第一卷 九阳天降 038 铁砂掌法
　　李少龙早就听说池州郊区有一神秘的监狱，因为没有名字，所以大家都称呼为无名监狱，无名监狱很凶险。基本上去那里的都是一些穷凶极恶、犯案累累之徒。而这些凶徒身份各异，有学过民间武术的，有职业杀手，有犯事的特种兵，有利用高科技犯罪的，有雇佣兵，有老大……反正五花八门，干什么的都有。而他们都有只有一个共同点，不是身手过硬就是智商均在一百八以上。
　　用那个监狱的一句极为经典的话来说就是：这里不接受庸才！
　　够酷！够狂！够经典！
　　从这里的如此森严的守备来看，这里就是传说中的无名监狱了，这里其实算得上是军事监狱，监狱外面驻扎着一只神秘的特种部队，人数多少无人知道，但是池州的几个黑帮确实从来不敢到郊区外去闹事或者做什么见不得人的交易，因为这简直就是找死的行为，好在这只部队从来不管地方治安，不然池州所谓的帮派早就全部完蛋。
　　换了两个武警战士，身上背着枪，押送李少龙往203囚室走去。步履沉重的走进203囚室，背后的铁门“咔嚓”一声被关上，囚室很暗，透过从门上开的那个小窗口中射进来的阳光，很快他就看清楚了囚室中的模样。
　　囚室里一片寂静，只有押他近来的那个武警战士的脚步声逐渐远去，最后终于消失不见。囚室里大概有二十来人，每个人都在看着李少龙，个个面目狰狞，形象可憎，没有一个像好人。一个陌生的声音响起，不客气的道：
　　“报上名字，犯了什么罪。”
　　这么多人李少龙一时分辨不出声音是从谁的嘴中传出，但是对他不客气的声音尤其反感，没有理他，兀自找了一个靠门的空地坐下。先前的声音，气急而笑道：“好，够拽，你也不打听打听，这里是什么地方，这里的兄弟都是什么人，还从来没人敢这么和我说话呢！”
　　听他的口气好象是这里的头似的。又是和先前拘留所一样的戏码，不过，李少龙大概可以肯定，这次不会再有什么阴谋了，重复的手段是没有用处的。
　　“看到左边这排的第一个兄弟了吗，这是三省抢劫犯，你在看右边第一个兄弟入室抢劫、强*奸，再看他旁边的那个老头了没，诈骗公司200万，你再看右边那个绑票，杀人。小子看清楚了没，这里哪一个不比你资格老，在这儿轮不上你。”
　　那个囚室的头儿，一口气说出了四五个人犯的罪，每一个被点到的人都发出嘿嘿的怪笑，对他们犯下的恶行好象引以为荣，没有一丁点的羞耻心。
　　李少龙鄙视的望着这群家伙，暗叹自己何曾想到有朝一日会和这群社会败类，人类渣滓待在一起。干脆闭上眼睛对他们不理不睬。
　　“还挺牛气的，真是初生牛犊不怕虎，既然不懂这里的规矩，老子就让你知道囚室也有囚室的生存法则。”
　　李少龙冷笑：
　　“有什么手段就使出来吧，我都接下了。”
　　那牢头怒极反笑道：
　　“好好，不给你点水段，你以为我恶虎是纸糊的！刚戒奶的娃儿，到老子的地盘上向老子叫起板来了，本来看你收了伤也不愿意太过，但是今天就让你知道老子的厉害。老三老四，你俩上去掂量掂量他，记住不要打脸，监狱那不好交代。恩，到时候送他去医院就说他玩躲猫猫受了伤。”
　　李少龙站了起来，冷笑着看着他们，他胸前仍然是血迹玲玲看起来似乎手了重伤，只有他知道，虽然被子弹射中了，但是在因为在受的生命威胁的时候，他全身的九阳真气自动护体，全部跑到肩膀处，虽然没有完全做到刀枪不入，但是九阳神功自带的反震之力还是抵消了大部分狙击子弹的力量，并且本能的收缩肌肉让子弹只是插过了肩膀，伤害并没有想象中的那么严重，而且他的体质一再变异，子弹的血洞已经好的差不多了。
　　拥有五成九阳真气的李少龙比之四成时简直是两个层次！那里会把这些凡人放在眼中，顿时两个汉子站了起来，其中老三道：“老大，就放心吧，这活，咱们熟着呢，您就瞧好吧，我非把他修理的向您老跪下来认错不可。”
　　老三老四并肩子向李少龙一步步走来，口中狞笑道：“小子，现在跪下来认错还来得及，要是让咱哥俩出了手可就有你好瞧的了，别TM给我装硬气，你这样的人，老子见多了，都TM是装B，只要一顿狠揍，比孙子还乖。”
　　李少龙的嘴角露出一抹怪异的笑容，昏暗的囚室里没有一个人发现，这么说来，你们修理过很多人了。”
　　老四一副尖嗓门，道：
　　“怕了吧小子，告诉你，怕了就对了，知道怕就说明你还有救，这里是什么地方，监狱！！世界上最黑暗的地方就是监狱了，这里是裸的弱肉强食，只要你的拳头够硬你就是老大，再硬的汉子，到这里我们也能把他捏的比泥还软。”
　　李少龙懒洋洋的道：
　　“你俩废完话了吗，说完废话就给我滚一边待着去，你们还不配李我出手，唉～，还是换你们老大来吧，他可能还有点看头。”
　　老三一怔，恼怒的道：“ＴＭＤ，咱哥俩给你指条明路，你ＴＭＤ还不愿走是吧，拿咱哥俩耍着玩，看来你小子是不要命了。”
　　老大不耐烦的道：“我说你两个小子在那废什么话，还不上去给李少龙揍他！李少龙看着他就烦，给李少龙狠狠的打，打到他说不出话来。”
　　这两人见自己的老大发怒了，再也不敢多说，挥起碗大的拳头向李少龙冲过来，看架势是练过两手，怪不的这么猖狂。
　　不过跟李少龙比起来那就是小巫见大巫了，很轻松的闪过他俩的拳头，来到两人的背后，叹了口气道：
　　“唉～！就你俩这点功夫，让我怎么相信你们曾经修理过很多人呢。”
　　老三最先反应过来，立即转身向李少龙扑来，没等他的拳头靠近，李少龙已经侧身转过，看来他们真的是只有些三脚猫的功夫，拳法打的十分粗糙，毫无章法可言，只是仗着力气大而已。
　　李少龙来到老三的侧面，老四刚巧转过身来，顺手一击，让他过了把熊猫瘾，看老三打拳时姿势的难看样，顿时有种被侮辱的感觉，顺势一脚，踹到他的，老三收势不住，往前跌了一个狗吃屎。
　　老四尖声尖气的大吼一声，一手捂着眼睛，另一手扬起拳头再向李少龙冲来，李少龙哈哈一笑，略微闪身，一记膝撞。老四“哎哟”一声，捂着眼睛的那只手改捂肚子了，弯腰站在那儿，痛苦的说不出话来。
　　李少龙本来就不懂客气，便宜站在眼前，哪还犹豫，抬腿正面前方直踢过去，不过想到一腿会要了他的命，当下直踢半路改为侧踢，身体凌空转动，老四的身躯被李少龙给踢飞出去，跌在人群中，半晌爬不起来。
　　老三这时又缓过来气，见老四被李少龙踢飞出去，不怕死的又冲了上来，李少龙暗暗攥紧一拳，只等他跑到李少龙身边，狠狠一拳把他打倒，也就省事多了。不过李少龙牵动了左手伤口，手脚有些一缓。老三正好借此机会，一拳打在李少龙的身上。
　　李少龙仿佛是刚从地狱中苏醒的魔神，睁开双眼，电射出凛人的寒芒，右手左右开弓，老三被李少龙打的青头紫脸，晕忽忽不知东南西北，李少龙倏的踢出一脚，把他给踹翻在地上。恶虎见不大功夫，两个平时的得力助手就被李少龙给撂爬下了，大声怒喝道：
　　“老二，你上，教训教训这个小子。”
　　囚犯中走出一人，脱去上身的囚衣，露出古铜色的身板，腹间六块肌肉闪闪生辉，像铁块浇铸般。李少龙心中一动，立刻看出这个老二和先前两人不同，是练过功夫的，只怕是有这很深火候的横练功夫！那个老二瓮声瓮气的道：
　　“小子，不要狂，看俺来教训教训你。”
　　不过李少龙懒得和他们说了道：
　　“一起上吧，一个个浪费我的时间！”
　　“你敢瞧不起俺？”
　　大个子陡的挥出一拳，借着星光，李少龙看的真真的，这个人一米七的身高，身体却出奇的强壮，扬起的拳头可真比的上花和尚――卢智深的醋钵大小的拳头。李少龙也不躲避他的拳头，而是和他直接硬抗！只听喀嚓一声，在看李文强把老二轰起一米高，倒退着飞了出去狠狠掉在地上。
　　恶虎也傻了，他可是知道老二的武当铁布衫已经练到了刀枪不入的境界，就是直接全力拍上一掌只怕也伤不了他！想不到李少龙一掌就打晕了他！李少龙双手抱于道：
　　“我说了一起上吧。”
　　恶虎一看又被“李少龙”打倒一个，一个健步蹿出人群，看着李少龙却没有再次恶言，而是好奇的道：
　　“想不到你还是练家子！哈，终于见到真正的武者了，在这里呆了三个月，给我憋坏了。”
　　李少龙这才注意到二恶虎一双手有些泛黑，每一个手指都异常粗大，就连尾指也像水萝卜般，粗糙程度比下地的农民还严重，手的表面有一种光亮的感觉，就像是打了蜡，让人看了后心里发寒。不由的心中一动道：
　　“你练了铁沙掌？”
　　“不错，老子苦练了二十年的铁砂掌，看你的样字似乎修炼的是内家拳！恩，有些五行拳的样子，看来你练的是形意拳，不过你如果只会五行拳的打法。而不会十二形意的话，我劝你还是认输吧！”
　　只要一提到铁砂掌那么大多数的国人都知道，而且还能说出来几句，可是问其根源却不是很清楚。在中国大地上流传的数百个武术门派中，大多都有自己门派的铁砂掌功夫，虽然名目繁多，但练法中却大同小异，铁砂掌早就成为了一种武林中皆知的秘密，它现就等同于一种技术的名称。
　　铁砂掌是一种特殊的练习也就是把手练得坚韧，我们知道，人的手掌都是由皮肤、肌肉、血管、骨骼、神经等构成的血肉之掌，个体之间的差异微乎其微。在运用特殊方法练功并且在较短时间内，使掌部皮肤、肌肉、血管、骨骼、神经等，都在发生微妙的变化，其排列向致密方向发展，其承受冲击的能力逐渐增强，骨骼趋向坚实，神经也不再显得脆弱。因此铁砂掌高手一击，很容易破坏对方的脑部，内脏，甚至可能致死当练至较高境界后，便能顺利的使用阳劲粉碎敌人的骨头，或使用阴劲伤害敌人的脑部和内脏，置对方于死地，外表都看不见伤口。因此一些拳法家认为铁砂掌是杀人技术，而加以排斥；不过，另一方面又把铁砂掌称为“仙人掌”或“神砂掌”绝不轻易传授。
　　将铁砂掌发扬光大的是顾汝章大师，他应算是少林的弟子，关于他的传奇也有不少，据说有个俄国力士来广州西瓜园，表演“大力戏”，顾的徒弟陪同他前往参观。“力士”一上场就牵出一匹烈马，声称除他之外，无人近得此马，有哪个中国人敢上场一试而不死于马下者，奉送银洋二百。观众中有认出顾汝章的，大声疾呼：“俄国佬，不要夸口，有铁掌顾武师在此！”为了煞煞洋人威风，壮壮国人志气，顾汝章欣然登场。
　　“力士”见他气宇轩昂，知道非等闲之辈，要他首先接受医生检查，证实他身体“无异常”，才准比试。比试一开始，烈马还未来得及撒野，顾汝章已疾步迫近马身，出掌在马背上一拍，烈马立刻动弹不得，第二天就不食而死了，医生解剖马尸，发现内脏已受了严重的内伤。“力士”见牛皮吹破，就灰溜溜的卷包而去，这件三十年代的武林旧事，老广州至今还传作美谈，很多老武术家都亲身目睹了这件事，由此可见铁砂掌还是具有很强大的威力。
　　李少龙面前的这双手一定是练过铁砂掌，而且应该算是不太成功。手在铁砂中进行长时间练习都会使颜色变得有些发深黑色，当然并不是真正的黑色，只不过给人一种感觉，而且与正常人相比较起来有很大的差异。至于为什么说不成功，那是因为练铁砂掌的人手都要经过药物浸泡，他们练成之后手并不黑，相反会非常白，而且特别柔软，这就是药物的作用，因为在材料中有一种很特别的醋，它能使皮肤软化增白。


第一卷 九阳天降 039 谁是老大
　　恶虎站在“李少龙”面前，李少龙才发现他原来很高的，竟有一米八多，他脱去上身的囚衣，配合着虬结的肌肉和粗壮的胳臂，胸间一撮黑毛，如同铁塔般矗立在李少龙跟前。李少龙心中道：
　　“外家高手身体果然强壮！”
　　武者一眼就可以让人辨别出来，第一点是看眼睛，其次就是身材。练外家拳的拳手大多肌肉发达，棱角分明，特别是有些拳手挺胸收腹时，八块腹肌如同搓板，煞是健美(当然也有有各别的)。但是，看看内家拳手，有溜肩膀的、有含胸的，即使是身材最好的，也有两个明显特征：一是放松时胳膊上的肌肉不带棱角，好像有一层水膘，这是经常放松局部肌肉所致；二是不管多瘦的内家拳手，腹部总是前微凸，不易看到腹肌，这是经常气沉丹田所致。当一拳打在外家拳手的肚子上时，会感到如同打在一块钢板上，震得手生痛。而当你打击内家拳手的肚子时，却如同打在皮球上，会将你弹飞。
　　李少龙的身材极为特殊，如果按照内外家的特征来品评他，那么他属于混合型（二串子），他的肩和手臂都是标准的内家特征，他的臂膀很长，而且肩关节处出现了一个坑，肩膀成溜肩状，后背形圆并且拱起来了，腰又圆又粗，用四个字来形容就是虎背熊腰，这是长时间练习所形成的非自然状态，而且这种体态一般都练习过内功，属于内家高手。可是如果把衣服脱了看身体就成了外家特征，这和他除了九阳神功和形意拳外，还艰苦的按照科学之法锻炼身体，同时按照了一些西方健美锻炼法锻炼，希望自己能够有一副好的身材，所以现在给人一种四不象的感觉。
　　任何一门武术都非常深奥，因为每一个功法都要经过多年的传承和萃炼，所以大多数练武的人都要讲究要专要精，甚至一门武功就能够研究一辈子，还有无法理解的东西。恶虎的失望是相对于李少龙的身材来说，内外家夹杂到一起能够有成就者缪缪无几，而且李少龙的年纪并不大，能成为武者已经很不容易了。
　　李少龙看出了他的失望，微读微一，稳稳的扎了个马，手臂一轮，“呼啦！”带出强烈的劲风，空气中都传来闷雷的声音！恶虎瞳孔一缩，这才明白李少龙刚才和几个手下打斗只怕只是热身功夫而已！
　　同时也是手臂一抡，和李少龙的手掌对了正招，“嘭”的传出了很沉闷的一声两个人立刻分开。李少龙以绝对的优势与他进行了对碰，这一掌就像电流一般到达了腰间，用一个字形容就是“麻”，这次是九阳霹雳和铁沙掌的大碰撞。
　　恶虎用揉着手腕脸色阴晴不定，这一掌就把自己的一只手差点给废了，他眯着眼睛说道：
　　“你的力量还真是不小，内家拳与外家拳结合就是这种威力吗？”
　　他却不知李少龙只是用了一成九阳真气，不过铁沙掌果然威力强大，李少龙也觉得手心一麻。恶虎一看他的手也是一抖，心中暗松了口气，不过他忌惮李少龙的力量，他也不敢立即出手，只是围着李少龙他走了起来。这种走圈的形式有些象八卦掌，不过还是有一些不同，迈步如行犁，落脚如生根，每一步走得极为谨慎。
　　李少龙随着他的位置而转动，平静的看着他，眼睛一眨不眨，把他盯的死死的。真正的较量又一次上演了，恶虎似乎想要早点结束，他一个跨步就迎了上来，左手一扬便是铁砂掌急若奔雷。
　　李少龙不退反进，向恶虎迎上去就是形意拳法，直奔恶虎的面门而去。恶虎对这种硬碰硬一点办法没有，只有抽招换式，以他敏捷的速度向李少龙的身后奔去，想要在他背后来一掌。
　　李少龙转身却比他要省事的多，只不过他转过来的时候恶虎的掌已经到了。李少龙这次根本不招架，硬受了这一掌，然后用手叼住了手腕，左脚如蛇出洞般从下面伸了出来一脚就向恶虎的肋间而去。
　　恶虎又打中了李少龙还显得有些得色，但是却只觉得打在一团棉花上，根本不受力，接着变化变成钢铁，震的他血气浮动，他刚要收掌不过瞬间被捉住了手腕，然后就挨了正宗的一脚，一时间脸变的惨白，有些不相信瞪大了眼睛，下意识的用手去捂腹部。
　　李少龙脚部经脉通了后，不管是速度和力量都不知道大了多少，他脚落下的同时右臂向后拉伸到最大，然后猛的一拳重击在恶虎的脸部。恶虎就像一只漏了的气球，向后飞了出去。
　　恶虎挨了这一拳后当场就晕了过去，像一条死狗似的爬在了地上，以他现在的状态，任何一个人也足以要了他的命，估计醒后不会再说拳头大就是老大的话了。不是恶虎功夫不高，事实上除非武术同门的切磋，或者实力相差无几，不然的话武术的战斗很容易就结束的，武术中常道，功夫高上一寸，就高的没有边！
　　李少龙如果单纯凭借形意拳明劲境界还真不是恶虎对手，不过，五成九阳真气是何等的强大，除了化境宗师外，一对一，李少龙只需要三拳两脚就可以全部干倒！不会存在抖了半天难分胜负的局面。
　　那些正在为恶虎鼓掌加油的人都傻了，想不到最强的老大也被如此轻易的干到了！他们可是见过恶虎全力一掌在墙壁上留下深深的掌印的可怕情景的，想不到如此轻易的败了，也不知道谁汗了一声道：
　　“他杀了老大，为老大报仇啊。”
　　二十来个囚犯一拥而上，声势果然浩大。包括先前的老二，老三和老四也都涌了上来。这种场面，李少龙见过也不是一次两次了，只是这里比较狭窄，手脚较难施展，一脚踹到跑的最快的那一个，踩着他的身体，凌空跃起，脚踢肘击，打倒一片。
　　这些囚犯忒不经打，只不过三拳两脚，就一个个哀叫着，抱头滚在地上，李少龙自然不会管那些囚犯的死活，任意在躺在地上囚犯身上踩过，因为倒在地上一批人，空间顿时宽阔多了，李少龙把那些普通武术技巧施展的淋漓尽致，一会的功夫二十多个囚犯就全倒在了地上.李少龙施施然走到恶虎前面，为他推拿气血，恶虎很快醒了过来，李少龙笑的道：
　　“恶虎，先前我听你们说谁的拳头硬，谁就是老大，现在我们谁的拳头大？”
　　恶虎看这倒了一地的手下。在看看自己被地面装得轻重的额头，不由的苦笑道：
　　“从今天起，你就是这间牢房的老大！”
　　翌日清晨，天色微亮，耳中便传来“叮咣”的敲门声，片刻后，囚室里便传出囚犯们呵欠连天的，痛苦的起床声。李少龙吐出口中憋了一夜的浊气，伸了个懒腰，朦胧的睁开双眼道：“恶虎，这是怎么回事，这么早起床干吗呢，比我平时训练起的还早。”
　　恶虎这时也刚醒过来，楞了楞神儿，听到李少龙问他，赶忙凑到李少龙跟前道：“老大，你不知道，每天都是这时候起来洗漱，接着就是作作早操，然后吃早饭，再然后是自由活动两个小时，可以运动运动打打球什么的，再往后我们就可以吃中饭了，吃完中饭，再次是进行拉练……”
　　原来无名监狱中，每个区都是独立的存在。区与区之间设置了警卫室。四区中间是公共活动区和可容纳数百人的大型食堂。公共活动区内，还有室内练功房，格斗室。在这些大型建筑物中间的空地，有篮球场等球类活动场所。
　　管理大楼独立于四区和活动区之外，在北区的北面，从监狱主体区域进入管理区，有相当严密的警戒设施。经过那个通道需要身份识别，若无身份识别擅自闯入，将遭受通道内强势火力的洗礼……
　　这里也曾爆发过非常严重的越狱事件，可是，由于这通道的存在，管理大楼内的管理人员有足够的时间实施对所有犯人的脑波震荡，而使越狱计划一次次破产。现在虽然日常也有人讨论越狱计划，甚至狱中管理人员许多时候也不加干涉，可是，已经有好久没有人敢实施类似的计划了。毕竟，每次越狱后，那种脑波震荡的处罚之严厉程度，已经在所有越狱过的人心中留下了难以抹灭的痕迹。因此，到了后来，许多越狱计划，没等到落实，就已经遭到了囚犯中保守派的坚决反对。
　　囚室里还有一张日常作息表，上面排满了一天的训练内容。就李少龙看来，这张训练表上的所有时间安排，完全是参照特种兵魔鬼式训练的格式拟成的。除了没有枪械类的特训外，其余体能类训练项目完全一样，只是训练的难度上稍稍有所减轻。不过，较之普通部队的常规训练而言，训练量强了许多。
　　恶虎还详细的给李少龙说了一下这里的一些实力范围和需要注意的人，不过李少龙却知道自己不会在监狱呆上太久，如果过断时间师父他们没有想到办法弄自己出去，那么他就越狱而去，对持其他人来说伸手再高面对监狱如此森严的守备都是无可奈何，最基本的那高达十三米的围墙上面高三米的电网，除非长了翅膀，不然猴子都爬不过去，李少龙不是猴子，但是武当派的【云梯纵】身法，凭借着他打通了腿部经脉，加上五成的九阳真气全力运转，可以在空中生生借力五次连纵，再高的墙也挡不住他！
　　看他说话的劲头，看来不说到晚上说呓语，嗑牙，是不会停下来了，李少龙打断他的话头道：“没叫你说那么多，只要你说现在我们要去干吗就行了。”
　　恶虎陪着笑脸道：“是是，是我多嘴，敲门声是叫我们起床呢，等会就有人来开门，带我们去洗漱。”
　　这家伙口中臭气，阵阵向李少龙传来，熏的李少龙直恶心，李少龙有点嫌恶的道：“去去，离我远点，想熏死我，你的口臭该治治了。”
　　恶虎一点也没有以前龙头老大的脾气，被李少龙骂过后，捂着他那被剃的圆滚滚的脑袋，不好意思的道：“对不起老大，都是我不好，熏着您了，我怎么把这茬给忘了，嘿，以前我做老大的时候，从没人跟我说过，时间一久李少龙都忘了。我这就挪开。”
　　李少龙好笑的盯了他一眼，心道：“以前你作老大那会，谁要是敢说你有口臭，你还不生剥了他！”
　　昨夜历经数小时的苦战，李少龙终于奠定了老大的位置，大发神威，以一敌二十，每个囚犯都被打的哭爹喊娘的，见识到李少龙的可怕，当即让出了老大的位置，从此不敢在李少龙面前放肆。
　　身为曾经的武术家，他还是有一定的见识的，亲自领教了李少龙的武技，知道李少龙可以像捏死只蚂蚁一样轻易的捏死他，马上明智的俯首称臣，他很清楚要再是与李少龙作对，那就是蚍蜉撼大树自不量力。一会工夫，果然听到开门的声音，凌晨的阳光并不强烈，和煦而柔和，众人排好队伍鱼贯而出。
　　“咦～！”开门的武警发出一声低微的惊讶声，笑着道：“唉，我说恶虎，你们是不是昨晚又有什么新节目，怎么整的每个人都青头紫脸的，我这可不好交代啊！”
　　按规矩，走在队尾的才是老大，等到恶虎走到那人的面前，那人突然哈哈笑声道：“恶虎，怎么你也被毁容了，你不是常吹嘘你的铁砂掌如何厉害吗，怎么搞的这么狼狈，你这个作老大的也太没面子了吧，让哪个青头小子给打伤的。”
　　恶虎闻言尴尬的道：
　　“李头，我在已经不是老大了。这位是我们的新老大。”
　　那人顺着恶虎指向李少龙的手望来，看见李少龙竟是一个年纪轻轻的小伙子，顿时整张脸都写满了惊讶，搞不清凭恶虎的本事怎么会对我这个嘴上无毛的毛头小子如此的信服。
　　李少龙看他讶异的模样，心中好笑，武术本领又不是凭谁的年龄大。
　　他看了李少龙一会，脸上含笑转向恶虎道：
　　“怪不得连你这个老大再内，二十来个人没有一个是安好无损的，原来是老大的位置换选，这位小兄弟好本事，竟然能压倒恶虎，他可不是好惹的主儿。”
　　恶虎强笑道：“李头开玩笑，那都是以前了。”
　　李头道：“这位小兄弟犯的什么罪呀，仪表堂堂怎么会被关到重刑犯囚室呢！”
　　李少龙淡然的口气道：“杀人。”
　　那人道：“杀人嫌疑犯，那可不是小罪名，搞不好那就是一抢的事啊。”
　　“呼～！”李少龙嘘出一口气，不在理他，径直往前走去，后面忽然传来恶虎的声音
　　“老大，咱们洗漱的地方在这边呢！”