***
都市校园淫


第01章 一宵春梦，几度颤音
　　丰腴的胴体，白的刺眼，一对木瓜般的乳房，在老板娘一上一下的运动中，如同荡起秋千，撞在身上啪啪做响，女人身下的秦笑双手不闲，抓揉着女人肥大的屁股，触手的肉感，更刺激男人的情欲，铁枪银龙，更加壮硕，腰间一使力，加速抽插，每一次都直撞花心玉蕊，女人哪里受过这样的狂风暴雨，口中啊啊乱叫，带着几分呜咽气息，既埋怨下面的男人太过暴力，又有几分享受这暴雨摧花。
　　正当紧要关头，秦笑大枪直桶，乳白色的精液射的内裤都湿透了。艹，又做春梦了。睡眼朦胧中，脱下内裤，往旁边一扔，躺下。
　　这几天在饭店打工真是太累了，可恨老板盯的紧，连个偷懒的机会都没有，不过，每次上菜都能见到那老板娘在前台，忙前忙后。
　　有时候忙的很，老板就让自己去帮老板娘管账，那时候才是自己最幸福的时候，闻着那成熟的体香，看着老板娘冯娟被汗水打湿的前胸，衣服已经贴在身上了，蕾丝边的胸罩在湿润的胸脯子上，更显得诱惑人，脸颊上的汗珠缓慢流下，秀发贴在脸上，脖子上，更添了野性。
　　每次这种情况，秦笑都很硬很硬，收腹提臀，生怕被美人发觉。
　　秦笑是一个农村出身的大一学生，因为家庭原因，很多时候都选择在周末去饭店打工，好客来饭店是学校周围最大的一个饭店了，老板何龙人很精明，管理人事，老板娘冯娟心思缜密，打理财务，饭店还有厨师、服务员、配菜员、传菜员若干。秦笑来这里打工已经好几个月了，懵懂期的少年，最易被冯娟这样的成熟丽人吸引。
　　这个星期的课很少，秦笑就选择每天去饭店打工，偏偏这几天客人非常多，连续几天下来，累的自己够呛，本来昨天晚上想好了，明天星期天休息一天，谁知道晚上做梦，又梦到这位诱人的老板娘，想着老板娘那肥美的大屁股，在自己的身上卖力，秦笑的疲惫，一扫无余。
　　待到早上，晨辉照耀，秦笑换上一套新衣服，梳理好头发，跟室友打个招呼，就离开宿舍了。骑着自己那辆二手凤凰牌自行车，来到饭店。
　　早上九点来钟，饭店里没什么人吃饭，老板娘在前台跟后厨正在核对今天的进货单，看到秦笑过来，先是一个甜美的笑，说道：「这么早啊。」
　　「嗯，在学校没事，就早来会。」
　　打工的都是十点上班，两点下班，秦笑每次都喜欢早来会儿，晚走会儿，每天中午和晚上加起来，都要比别人多干近两个钟头的活，老板娘曾经要给他算成工钱，被他拒绝了，从那以后，老板特别喜欢秦笑，但是并没有提过工钱的事。
　　打了声招呼后，老板娘继续工作，秦笑径直向后厨走去。看后厨几个人在择菜，自己搬了个小板凳靠着一个叫小芳的服务员坐下，抓起一把韭菜，跟他们一起聊起家常。
　　小芳叫齐芳，也是从农村进城打工的，两人因为出身相同，很快就打在一起。
　　一天过得飞快，周末吃饭的人更多，秦笑如愿去前台帮老板娘干活，经过这么长时间的接触，秦笑也偶尔跟老板娘来几个不荤不素的笑话，偶尔还能靠近点，闻到老板娘汗臭和体香混合的味道，不经意间的碰撞，秦笑总能一亲芳泽。
　　晚上回去，秦笑很满意，正要骑自行车离开，听到后面有人喊他，「秦笑，秦笑。」回头看，正是小芳边喊边跑向自己。
　　来到自己身前，齐芳拢了拢额前碎发，「秦笑，那个……嗯……你，有没有时间啊，没时间也没关系。」
　　「呵呵，」秦笑也笑了，「这个星期社团不开会，今天有时间啊，咋啦，芳姐。」
　　「我想，我想让你送我回去。」齐芳有些不好意思。
　　「啊？」秦笑没想到，齐芳叫住自己就是这个事，当时愣了一下。
　　「那个，你有事我自己回去也可以的。」齐芳连忙说。
　　「不不不，」秦笑脑袋赶紧摇的跟个拨浪鼓似得。「送美人回家，是小生的福气啊。」
　　「不老实，看打。」齐芳举拳就拍向秦笑脑袋。
　　秦笑闪了两下，「芳姐饶命，芳姐饶命。」
　　驮着齐芳，秦笑感觉车子没添多少重量，回头笑了笑，故意问她：「芳姐，你到底多少斤啊，怎么这么重？」
　　齐芳听他问，脸上更不好意思，掐了一把他腰间，「你才重呢，你跟猪一样重。」气呼呼的说。
　　「哎呀！」暮然疼了一下，秦笑嘿嘿两声，「那你岂不是跟母猪一样重。」
　　「你……你……」齐芳说不出话来，挥舞拳头，砸秦笑后背。
　　粉拳临身，秦笑很是受用。「继续，继续。嘿嘿。」
　　齐芳打了一会儿，就停了，试着靠近秦笑，脑袋轻轻的搭在秦笑的背上，看他没什么反应，渐渐的将整个身体靠在秦笑身上。有美人这样靠着自己，秦笑当然不会打扰，放慢了自行车的速度，享受着这样的温存。
　　到了齐芳租的房子下，还没停稳自行车，就见黑暗中，窜出一条人影，拿着板砖就向秦笑砸来。
　　黑影边跑边骂，砸死你们这对狗男女。
　　秦笑正在享受温存，哪里提防这飞来横祸，猝不及防被拍中脑袋，当时血就下来了，后面的齐芳「啊！」的一声，几乎就是从车子后座跳了下来，看清来人后，哭着说：「马槐，我求你了你别再缠着我了好不好，你放过我吧。」
　　马槐哪里肯听她的，举砖头就要再拍，秦笑岂会轻易饶他，看准空门，抬脚踹中马槐心窝，马槐疼痛难当，不敢再战，爬起来，飞奔而去。
　　秦笑捂着伤口问：「芳姐，那人你认识？」
　　齐芳看见马槐跑了，心才放下来，拿出纸巾，替秦笑擦拭脸上的血，边擦边说：「嗯，他是我原来的男朋友，可是我们早就分手了。」
　　本以为会是一段小小的艳情，没想到被人无端打了一砖头，心里郁闷，「行了，芳姐，我回去了，你上去吧。」
　　「别！」事情已经这个样子了，齐芳哪里让他这样走了。「去楼上我给你包扎下吧，你这样怎么回学校啊。 }
　　「好吧！」秦笑只得答应，这样回去，只怕还没到校医院，就被保卫科当打架斗殴先审问一番了。
　　齐芳租的房子，在五楼，在楼道昏暗的灯光下，秦笑才仔细的打量着这位农村来的美女，身材中等，脸蛋儿很好，马尾辫子，胸部不如老板娘的大，但是饱挺的很。腰很细，臀很翘，牛仔裤绷的紧紧的，秦笑真恨不得抓在手里，狠狠滴蹂躏一番。
　　秦笑故意让齐芳扶着自己，一手捂着伤口，另一只手，有意无意的搭在齐芳后腰，原本齐芳毫不在意，哪成想那色爪不老实，偶尔捏自己腰间软肉，自己本想躲避时，秦笑又哼哼唧唧，装痛连番，想到他是为了自己受的伤，齐芳就任由他动作，幸好秦笑还没什么过分的举动。
　　就在秦笑享受美女腰间柔弱的时候，色心更起，手就要往下抚摸娇臀，听得齐芳说：「到了。」这才收手。
　　两人进屋，齐芳反身锁门，秦笑还没来得及打量屋内布置，洗手间里先有女声，「芳芳回来啦。」跟随声音的，是一具成熟的胴体，展现在秦笑眼前。丰乳肥臀，乳波荡漾，浑身湿漉漉的更增添了野性美。
　　三人瞬间陷在尴尬之中，那赤身美女「啊！」的叫了一声，赶紧退回洗手间里，齐芳也不耽搁，让秦笑去自己的屋里待会儿，自己去跟同租的室友解释。
　　在齐芳的房中，秦笑听到外面两人断断续续的说话声，无心再听，打量起屋内情景，这是这套两居室里较小的一间屋子，屋内只有一张单人床，一个破旧的立式衣柜，一个挨着墙的一个两人座沙发，当然也是旧的。
　　床上的被褥很整齐，屋子里还有女儿家独有的香气弥漫，秦笑走到床头，手摩擦着荞麦枕头，抬头看到阳台上有衣服飘扬。打开阳台的玻璃门，映入眼帘的是几套内衣，随风飘荡。
　　秦笑的手立刻不听使唤了，手指摩挲着一条紫色三角裤，内心抑制不住的激动，鼻子向前凑，想要闻出女主人私处的香味，虽然被洗干净了，可是秦笑却很满足，伸出舌头舔了舔三角裤最窄的地方，一颗心扑通扑通的，好像要跳出来一样。秦笑不敢再逗留，急忙扯下紫色内裤，塞进自己的裤兜，进屋，关上阳台门，赶紧坐在沙发上，调整自己的情绪和情欲。
　　不多时，齐芳回来，看到坐在沙发上的秦笑，脱了外套扔在床上，赶紧拿出放药品的盒子，拿出止血药和纱布，替他包扎。秦笑心里还兀自跳个不停，嘴上却说：「芳姐，你这药还挺全的啊。」
　　「还不是让生活给逼的，现在看个病那么贵，小病进次医院就要好几百，所以我自己就备了点药，没啥大病，自己吃点药就行了。」边说边很小心的给秦笑抹药。
　　秦笑低着头，让她抹药，而齐芳也没有发觉自己的胸部离秦笑如此之近，秦笑的脸正好在齐芳的胸部上，几乎都感觉到齐芳肌肤的温度了，第一次离女人的山丘这么近，白花花一片，中间一条沟壑，看不见深处，秦笑刚刚压抑下的情欲，又再次被点燃，呼吸急促，鼻息的热气一股股的喷在齐芳低胸上，男人的象征，冲天而起，好大的蒙古包，秦笑双手紧紧抓住沙发的垫子，不敢再有动作。
　　两人相靠如此之近，齐芳焉能不察觉秦笑的变化，齐芳自己也是难以抑制，双颊红润，呼吸变快，手上抹药也不利索，时轻时重，惹得秦笑咬牙坚持，好不容易才包扎完成。
　　齐芳正要舒一口气，抹下额头的汗珠，秦笑抬头，看到美人在灯光下，汗水挂在脸上，鬓角的头发现在皮肤上，贴身的小衣服透露出的曼妙身材，再也难以压制兽欲，如饿虎扑食般，将齐芳推倒在床上，用双手扣住她的双手，嘴巴就亲向了齐芳的嘴唇，事发突然，待两人已经亲吻后，齐芳才想起挣扎，奈何秦笑气力颇大，压制的齐芳动弹不得。
　　挣扎无果，齐芳就任由秦笑施虐，秦笑一亲芳泽，就不愿再离开樱唇，见她不再反抗，就松开她的胳膊，一手拨弄齐芳秀发，要看清这美人在自己亲吻下的娇羞表情，一手禄山之爪，或捏或揉，美人酥胸，齐芳虽然交往过男朋友，但是仅仅限于牵手、拥抱，哪里像今天这样，一时间意识迷失，只觉得脑中如同一片空白，只有胸部有一阵阵酥麻感觉，侵袭大脑，甚是舒服。
　　秦笑隔着一层单衣抚摸还不过瘾，索性两只手齐上，钻进齐芳衣服之内，顺着平坦的小腹，摸向玉女高峰，情欲缠身，哪里还讲究风度，将齐芳胸罩向上掀开，挪动大嘴，含住一颗已经涨立而起的樱桃，像Ａ片里的男优般，又是咬又是吸，齐芳身体如同触电，桃源芳洞，渐渐流出水来，打湿了内裤，这种情况下，齐芳又是娇羞，又是爽快，咬着牙不敢发出一丝声音，但心里一直有一个声音高呼舒服、过瘾。
　　见女主人身体已经被自己侵犯，干脆来个全套服务，坐在齐芳腿上，上身直立，就要解齐芳的牛仔裤，解开腰带，裤子刚褪到大腿根部，红色的内裤，鲜艳刺眼，因为被压着双腿，齐芳两腿无法闭合，两腿之间的一片区域，已经被蜜水打湿，秦笑气喘如牛，就要将她裤子脱下。
　　「咚咚咚，芳芳，这个月的电费要交了。」
　　陷入情欲的两人，好似被人浇了一盆冷水，动作戛然而止，秦笑赶紧起身，整理衣服，头低垂下，不敢看齐芳一眼。「芳姐，对不起，对不起，我不是人，我对不起你。 」
　　齐芳已经穿上了裤子，整理上衣和头发，一言不发，眼中隐有泪光。
　　「怎么回事，单子我贴在门上了，你看一下啊。」说着，脚步声离开了。
　　秦笑蹲在地上，摸着齐芳双手，「芳姐，我真的抱歉，你打我吧，骂我吧。」拿起齐芳的手就往自己脸上打。
　　齐芳抽回双手，看了他一眼，「小混蛋。」低下头，一口亲了秦笑额头。
　　秦笑愕然。没想到这样的事情，美人不仅不怪，还亲了自己一下。
　　「小坏蛋，你还不明白么，我要是不喜欢你，会让你这么做，我要真是不顾性命的反抗，你敢这么对我，我的心，你还不明白嘛？」
　　秦笑心内大喜，起身抱住美女娇躯，搂进怀内，就要亲吻，哪知道齐芳躲闪开了，嘻嘻直笑。
　　「小坏蛋，今天让你占够便宜了，不能再得寸进尺了，否则丽姐会发现的。」
　　说起发现，齐芳心里怦怦乱跳，好像真的做那种事被人发现了一样。
　　秦笑心里恨得牙痒，心说，那个光屁股的骚货，有机会一定把她摁在床上，脱光了，好好挑逗，挑逗的她喊老子爷爷，老子就是不艹她个骚逼。
　　心里这样想，秦笑还是笑呵呵的靠近齐芳，拉着她的手说：「芳姐，我实在太高兴了，像芳姐这样的大美女，竟然会看上我。」
　　「那是，我这鲜花就插在你身上了。」齐芳嘟起小嘴，煞是可爱。
　　「不是你插在我身上，是我的东西插在你身上。」秦笑淫笑到。
　　齐芳听她说这么下流的话，小更红了。
　　「芳姐，跟我说说马槐的事吧。」
　　提起这件事，齐芳的好心情被瞬间打破，秦笑搂着她的肩头说：「芳姐，我知道你不愿意说，可是万一以后再发生这种情况，他下次打的不是我，是你，我的心有多疼，你知道嘛。」
　　听他这么说，齐芳才放下芥蒂，叙说原委：――
　　两人认识，也是因为都是从农村出来打工的，开始听从了马槐的甜言蜜语，两人交往，可是时间不久，齐芳就发现马槐并不安分，常跟一些不三不四的在一起，一次不改，两次不改，齐芳提出分手，可马槐并不乐意，齐芳主动断绝和马槐的联系，还特意搬了宿舍，没想到马槐又打听到自己的住处，每次都骚扰自己，齐芳今天想让秦笑和自己一起回来，希望马槐看到自己已经有男朋我了，主动离开，没想到事情反而激化。


第02章 偷拍熟女偷情
　　秦笑听她说罢，摆摆手，两人便不再聊这个。明天是周一，上午八点有课，秦笑还得回去，抱着齐芳，两人温存了一会儿，秦笑就起身离开，齐芳也起身送他。
　　刚出门，正好碰到李丽扔垃圾袋到门口。
　　「诶呦，舍得出来啦，芳芳怎么不把人家留下，我要是碍事，可以出去呀。」李丽打趣道。
　　秦笑心里说，早就碍过事了，真是烦人。这时候才仔细打量起这个女人，大波浪卷的头发，披散在后面，耳朵上两个很大的耳环，指甲很长，涂着鲜红色的指甲油，眼睛很大，嘴唇很厚，吻起来肯定很爽，身上穿着睡衣，秦笑很肯定她没有穿内衣，胸前两个葡萄顶着真丝睡裙，秦笑真想掀开看看，她下面是不是也是真空。
　　齐芳不好意思，「丽姐，我先送他下去了。」
　　秦笑回到宿舍，缠着纱布，自然惹来室友一阵打闹不提。
　　周一第一讲课是高数，讲课的是一个小个子女教师，四十岁左右，个子也就一米五左右，又很瘦弱，完全提不起秦笑的兴趣，好不容易挨到下课，秦笑收拾书包要走，手机响了。
　　是学生会主席席雅芸的电话，接通。「喂，席姐，咋啦。」
　　「诶，秦笑，等会有课没，张老师让我整理这一届毕业生的资讯，我自己忙不过来，你来帮我吧。」
　　「嗯，好的，是在院团委么？」
　　「嗯嗯嗯，６０２，快点来啊。」
　　席雅芸精明能干，人又漂亮，身上有古典美女的气质，性格要强，正是秦笑喜欢的类型，下一讲的课，秦笑与其给讲马克思的那个老头子，还不如跟美女一起工作呢。
　　到了６０２，团委老师都去开会了，只有席雅芸一个人在电脑前忙活，办公室已经很凉快了，可席雅芸鼻子上还是有汗珠。
　　席雅芸头发很亮，又做过拉直，坐在电脑椅上，上身挺直，胸前突出，外套挂在椅子上，在女士衬衫衬托下，很有女人味。
　　脸蛋儿很精致，瓜子的，大眼睛忽闪忽闪的，嘴唇时常带着微笑，秦笑做梦都想好好疼爱这迷人的嘴巴，尝一尝她的口水，是不是跟她的话一样甜。
　　拉了一把椅子坐在席雅芸旁边，上身故意往前凑了凑，「芸姐，今年毕业生是不是比去年的多啊？」
　　「光咱们学院就多了两百多人呢，统计工作够咱们干好几天的。」席雅芸说话还带着标志性的微笑。
　　闻着学姐身上的体香，可能是香水的原因，秦笑还闻到了淡淡的花香味。
　　「芸姐，你用的是什么牌子的香水，这个味道好好闻。」
　　「你一个男人家关心我们女生的香水干嘛，说，是不是送给哪个ｘｉａｏ女生？」席雅芸眨着眼，调皮的问道。
　　「是个女生，可不是ｘｉａｏ女生，是一个大美女，一个迷倒万千男子的美女。」
　　「呦，还有这样的美女，改天得让我好好见见。」席雅芸有点不服气，当着一个女生的面说另一个女生漂亮，任谁都不服气的。
　　「不用改天，现在就可以，那人，远在天边，近在眼前。」秦笑眼直直的盯着她，眼神色眯眯的。
　　「一边去。」意识到他说的是自己，席雅芸也有点不好意思。
　　两人一起工作，秦笑总是有意无意间占着别人的便宜，比如不经意间碰到学姐的胳膊，手，肩膀，甚至还大胆的触碰到席雅芸的酥胸，惹得美人一阵白眼，秦笑才收敛许多。
　　中午，席雅芸为了感谢秦笑的帮助，主动请秦笑吃饭。有美女陪着吃饭，秦笑当然乐意，不过最后怎么会让美女掏钱，还是秦笑出了次血。
　　吃完饭两人就分手了，席雅芸还特意提醒秦笑，今天晚上不要忘了去给玲玲家教。
　　席雅芸在大一的时候就是玲玲的家教，那时候玲玲初二，到了大三的时候，因为当了学生会主席，事情很多，席雅芸就辞了家教，给了刚进大学急需打工的秦笑。
　　每周一三四秦笑都会去给玲玲辅导，现在玲玲高二，课程也不难，加上玲玲学习还可以，所以教起来很容易，秦笑自然喜欢这份工作。
　　晚饭特意吃的早了点，自己好好收拾了一番，下午又重新去校医院换了纱布，把自己捯饬的精神点，好给玲玲家长一个好印象。
　　玲玲家的社区离学校不近，所以秦笑选择坐公车去，到了社区，天已经黑了，看时间才七点半，离约定的时间还有半个小时，秦笑很满意，提前到一直是秦笑的原则。
　　到了玲玲那栋楼下，秦笑还没往里走，就听到里面有人在说话。
　　一个成熟女性的声音，「这回真是让你给折腾惨了，浑身骨头都酥了。」说话还带着媚音，秦笑却觉得耳熟。
　　「那还不是蓉姐你太吸引人，你这身材，啧啧，真是没的说，你没看见刚才那个服务员，眼睛盯着你都直了。」
　　「蓉姐？不是玲玲的母亲韩蓉吧？」秦笑小心翼翼的贴近了，听到了衣服拉扯的声音。
　　「还不是你个色狼，让我穿成这样，难看死了。」灯光下，韩蓉扭动着身躯，低胸超短裙，微胖的身材绷的很紧，大胸脯子就要跳出来了。脸上还画着浓妆，一脸妩媚之色。
　　男子双手不闲着，钻进韩蓉衣服内，抚摸她浑身的软肉，尤其照顾３６Ｄ的胸部，和浑圆的臀部，右手手指还隔着内裤扣挖骚穴，韩蓉登时淫水直流，湿透了内裤。男子还不满足，抬嘴要亲吻韩蓉的厚嘴唇，两人全身贴个在一起，男人的象征立刻变大，顶在韩蓉小腹。
　　「不行。」韩蓉推开那男子，「今天玲玲的家教要过来，我得赶紧回去。」
　　「不行，蓉姐。」男子抓着韩蓉的手，不让她挣脱。拉着她的手摸向自己的老二。
　　「蓉姐，你看，都这么大了，你就让我清清火吧。」
　　女人一只玉手，上下揉搓着涨起的大棒，虽然很想再享受一次狂风摧残，但知道时间紧迫，还要离开。
　　那男子见她不答应，脸色立刻变了。「哼，蓉姐，你心里根本就没我，你走吧，下次别来找我。」说着撒开韩蓉的手，就要离开。
　　韩蓉怎么肯放他走，「哎呦，心肝，是蓉姐不好，蓉姐给你弄出来行不。」
　　那人才转变笑颜。「我就知道蓉姐最疼我了，来来，先给我吸一会儿。」说着掏出大枪，示威似的，在韩蓉眼前晃了晃。
　　韩蓉看到这让自己欲仙欲死的罪魁祸首，又羞又喜，回头看看四下无人，又没有什么异动，扭扭大屁股，蹲下身，张开涂着口红的嘴唇，将大物含进嘴里，吞吐不断。
　　秦笑在暗处早就看的心花怒放，情欲难忍，一手掏出手机，将这香艳情景录制下来，另一手握着自己的凶器，舒缓着性欲。
　　但见韩蓉，超短皮裙包裹下的大屁股有着胀裂的危险，随着嘴的吞吐，身体也一直摇晃。男子享受着这艳妇的口交，心理生理双重刺激，再加上下午闹的那么凶，这一次没坚持多久，就要泄身，抓着韩蓉头发，摁在自己的股间，来了两次深喉，就将精华全部射在韩蓉嘴里。
　　韩蓉没有防备，本来被强迫深喉时就有些反胃，这时被精液冲击，咳嗽不止，嘴角还挂着一丝淫荡的亮晶晶细丝。
　　「你个小冤家，差点被你害死。」韩蓉埋怨他。
　　男子赶紧提上裤子，蹲下身安慰她，替她拍打后背，「好了，蓉姐，都是我的不是，下次不会了，你没事吧？」
　　两人还要说话，远处传来遛弯的人的谈话声，两个人就简单的说了几句就分手了。男子离开，韩蓉上楼。
　　秦笑已经闪退在一边，整理衣服，淫荡的看着刚才的录影，看着里面的荡妇，秦笑心里打定主意，一定要把她搞上床，好好蹂躏那一对豪乳，那有弹性的大屁股。
　　想到女人，秦笑忍不住想起了齐芳，不知道芳姐怎么样，反正明天上午没课，不如今天晚上就去……嘿嘿，想到淫荡的地方，秦笑也不禁奸笑。
　　过了大概十来分钟，秦笑就上楼了。摁门铃，开门的正是刚才的淫妇韩蓉。
　　这时的韩蓉已经换了一身普通家庭服装，简单朴素，再看那微胖的脸颊，略为臃肿的身材，还透露着点高贵的气质。如果不是刚才看到那副香艳的情景，很难想像的到，这样的一位夫人，会如此淫荡，如此放浪。
　　「小秦啊，来了啊，快进来。」韩蓉让秦笑进来。
　　秦笑进门，「阿姨你好，玲玲在房里吧？」
　　「嗯嗯，在，等着你教她作业呢，快去吧。」
　　秦笑答应一声，就去了王玲的房间。小妮子的房间很干净，跟齐芳的屋子比起来，简直可以说是公主的卧室了。少女独有的体香，散发在空中，室内的氛围是粉红色的，更增添了秦笑的情欲。
　　玲已经换好了家居服，十七八的妮子，正是发育的好年龄，胸部继承了老妈韩蓉，比同龄人要大一圈。坐在椅子上，看不见下身风景，不过秦笑可以想得到，定是青涩的很，嫩的很。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「秦笑哥哥好。」王玲笑得很甜，大辫子往后甩。
　　「玲玲好，今天作业有什么困难么？哥哥给你指点指点。」拉了一把椅子，靠着王玲坐下，还能一闻处女芳香。
　　两人一问一答，开始家教的工作，秦笑和王玲的关系很好，秦笑讲解的时候喜欢把手放在王玲肩头，讲到激动的地方，还把王玲往怀里拥，搞的大姑娘很不好意思，讲累了秦笑索性躺在王玲的床上，闻着床上的芳香气味，彷佛闻着少女娇嫩的肌肤。床单很滑，真的如同少女嫩肤。
　　「玲玲有没有把男朋友带到这个床上呢？」秦笑玩味的说。
　　「有啊，现在不就在我的床上么？」王玲看着他，吃吃的笑。
　　「哦？」听她这么说秦笑原本压下去的欲望，又有点蠢蠢欲动。那我是不是该做点男女朋友该做的事情啊。
　　说着伸出双手，就去搔她的胳膊窝，王玲一边躲闪，一边笑，「不要啊，秦笑哥哥饶了我，我再也不敢了，真的不敢了。」
　　即便再躲闪，又怎么躲的了秦笑的咸猪手，不偏不倚，正好抓在王玲的两个山丘之上，触手柔软，肌肤嫩滑。两人当时就愣住了，好一会儿，才反应过来，秦笑赶紧抽手，却不住的回味刚才的柔软。
　　气氛一时陷入尴尬，王玲咬着牙，拧着手指头，秦笑也不知道说什么。
　　秦笑觉得再待下去，两人更闷了，就说：「你先看会书，我去趟厕所。」
　　秦笑本来想去大厅的厕所，可是途经韩蓉夫妇的房间，鬼使神差般拧开了门把手，秦笑的心里紧张极了，可是没人说话，秦笑透过缝隙往里看，看到韩蓉卧室没人，而卧室里的灯光却开着，秦笑就确定熟女正在洗澡或者上厕所，待仔细确认，听到水声之后，知道是在洗澡，秦笑的脚步又不由自主的迈进去了。
　　在卧室的大床之上，整齐的摆放着被褥，秦笑小心翼翼的打量着室内，看到衣柜，轻轻的打开，在第二个立格子看到了几套内衣内裤，秦笑没什么兴趣，又将衣柜关上。
　　蹑手蹑脚的走到卧室的洗手间，浴室在洗手间里面，只有一扇毛玻璃门，所以秦笑丝毫不担心会被看到，在洗衣机下的框子里，秦笑看到了一套黑色蕾丝内裤，轻轻的拿起来，有一股骚味冲击着秦笑的味觉，这该不会是刚才她穿着的吧？握在手里，还明显感觉得到内裤中心地带黏糊糊的。
　　想着今晚那淫荡的场景，那肥美的屁股，那厚嘴唇，那对大奶子，秦笑把韩蓉的内裤拿起来，使劲闻了闻，竟然还看到上面有几根黑色的阴毛，秦笑兽性大发，掏出早就擎天而立的大鸟，用韩蓉带着淫液，带着阴毛，带着一丝体温的蕾丝花边内裤，手淫起来。
　　由于心里紧张，很快秦笑就一泄如注，浓浓的精液把韩蓉的内裤浇的更透，看起来显得更加淫糜。
　　听到里面的水声停了，秦笑慌乱之中，将韩蓉的内裤丢下，边提裤子边出来。
　　秦笑想起刚才做的事情，十分心虚，给玲玲讲题也心不在焉，见他不在状态，玲玲也不再问了，这时齐芳的短信来了，「小坏蛋，我快下班了，来接我不？ 」
　　秦笑如蒙大赦，赶紧回，「等我，马上到。」
　　匆匆跟玲玲告别，就离开了，甚至连韩蓉都没见。
　　出了社区，秦笑招手拦了一辆计程车，就直奔饭店而去。
　　这个时间车上车辆少了，很快就到了饭店门口，结了账，秦笑下车，齐芳已经在门口等待了。
　　秦笑赶紧上前，拉着她的手，说：「等急了吧。」
　　「没，刚等一小会儿。」齐芳红着脸说。
　　秦笑心里的欲望又起来了，将齐芳拉至饭店拐角阴影处，将她一把抱住。
　　齐芳被他拉着到这里，见他将自己抱住，也伸出手紧紧的抱住这个男人。
　　美人入怀，秦笑怎么可能老实，先是抚摸美人后背，双手向下，抓着齐芳的屁股，又捏又揉又扣，把一个大姑娘给整的面红耳赤，口中喃喃作响。
　　秦笑怎么会放过美人那湿滑的舌头，诱惑的嘴唇。吻，用力的吻，直把齐芳吻的脑中一片空白，呼吸急促。舌头伸进齐芳口中，两人舌头搅在一起，都是生手，只知道使蛮力发泄自己的情绪，齐芳也是初经人事，完全承受秦笑从Ａ片学来的「经验」。
　　秦笑一手抓揉齐芳臀部，隔着牛仔裤，并不过瘾，从腰间伸进去，隔着内裤摸，并不是不能伸进内裤里面，只是秦笑觉得隔着一层内裤，这种肉感，更能提升「性趣」。齐芳开始还阻止他如此过分，奈何没他的力气大，只能由他。
　　秦笑腾出另一只手，要揉捏齐芳的胸部，齐芳任由他侵犯，口中偶尔的呻吟声，表示出很享受的意思。
　　齐芳自觉已经动情，下身腿软如酥，桃园洞口已经小溪孱孱，齐芳怕被人发现，摁住秦笑作案的大手，说：「别，别在这欺负我。」
　　声音很轻，听在秦笑耳中，更加催情，「好吧，我不在这欺负你。」凑到齐芳耳朵上，呼着热气说：「回床上欺负你好不好？」


第03章 都是第一次
　　齐芳听他说这，脸已经红到耳朵根了，身体紧张的发抖，却又隐隐有些期待秦笑好好的「欺负「自己一般。抱着秦笑虎腰的手，紧了又紧，腿像章鱼般缠在秦笑身上，小嘴唇努着，疯狂的亲吻着秦笑的唇，生怕他又说出什么羞人的话来。
　　秦笑知道怀中女子已经动情，吻着她的唇，享受着唇角的滑润，香舌的柔软，感觉到齐芳将身体贴在自己身上，一托她的美臀，将美人压在墙上，双手在齐芳全身游走，从结实的臀部，到纤细的腰部，再到那诱人的玉女高峰。
　　秦笑觉得一切的言语都不足以形容，丽人身体的美妙，枪已上膛，正好顶在齐芳两腿之间，有一下没一下的顶齐芳娇嫩的阴部，把个还没经过人事的齐芳，顶的淫水直流，已经打湿了内裤。
　　没来由的被人拉到角落，没来由的被人一阵轻薄，欲念高涨的美人，哪能接受自己的第一次在这种地方被人夺取，可是情欲已经快压制了理智，齐芳猛的推开秦笑，可这时候的秦笑几乎就跟禽兽相仿，蛮力无限，哪里是她一个小女子推开的。
　　推了几下，没有动静，齐芳泣不成声。
　　直到这时，秦笑才意识到美人或许真的生气了。忙停止侵犯，将美人搂在怀里，好生抚慰。「芳姐，对不起啊，都是我太忘乎所以了，芳姐你的美，让我完全停不下来。」
　　齐芳这时候脑子乱的很，既不愿离开秦笑的怀抱，又不愿将自己草草的给了这个男人。抱着他的脖子，小声的说：「回家好不好。」
　　声音细若蚊蝇，听在秦笑耳中无异于皇封圣旨，「遵命，我的皇后。」
　　齐芳虽然被他叫的不好意思，但是受用的很。筋酥骨软，完全听他摆布。
　　秦笑将轻柔的美人横抱而起，到了路边，拦了一辆计程车，就回齐芳宿舍去了。
　　到了宿舍，屋内的灯关着，看样子李丽还没有回来，两人更加肆无忌惮，刚才在车上，秦笑就一直抚摸美人婀娜身姿，齐芳想叫还不敢叫，紧闭着嘴，强忍欢愉。现在正是如同开闸放水，情欲大爆发，紧箍着男人熊腰，双腿夹在秦笑屁股，哪里还舍得松开。
　　正在享受樱唇的秦笑，手上使劲，将玉女高峰，或抓或揉，或捏或搓，化身猛兽的男人，只有女人的柔软才是良药，隔着衣服怎么过瘾，秦笑抓住上衣用力一撕，扣子掉了，衣服开了，里面贴身的小背心，露出滚圆的肩头，细腻滑润，秦笑伸着舌头，狂舔美女香肩，一张嘴舔不过来，另一肩头用手轻轻抚摸，感受齐芳肌肤的细腻。
　　舔了一会儿，秦笑性欲更加高涨，在齐芳配合下，脱了外衣，卷去小背心，秦笑第一次这么近距离欣赏美女的傲人胸部，趴在上面，两手揉啊揉的，好像宣示着这对胸脯子终于是自己的了，掀开淡红色的乳罩，在齐芳白嫩的肌肤上，昂然而立，娇挺的很，粉红色的乳晕不大，乳头已经硬的快和秦笑的小弟弟一样了。
　　秦笑感觉自己口干舌燥，心跳加速，以前只在岛国动作片中看到的镜头，真的呈现在自己面前，这个女人，真的把自己奉献给了自己，欲望，真的是无法压制，秦笑也不想压制，张开嘴，将粉红色的乳头，含进嘴里，连番咀嚼，还想从里面吸出几滴奶水。
　　触电的感觉，侵袭了脑部，齐芳感觉到，这个男人，带着温度的大嘴，抚弄自己的胸部、乳头，跟自己抚摸是那么的不同，呻吟声一下一下的传进秦笑耳中。两腿夹的更用力了。
　　呻吟声听在秦笑耳中，无疑是最大的鼓励，两手向下，摸着齐芳臀部，摸到腰带，解开，褪下裤子，露出半个臀部，秦笑这才放嘴，吐出齐芳发情的乳头，着急的将齐芳的紧身牛仔裤脱下。秦笑自己的衣服如此碍事，当然也一并脱了的。
　　赤身露体的两人，只有齐芳下面还穿着一个小三角内裤，秦笑将她横躺在沙发上，跪在齐芳两腿之间，见到小内裤下面已经被淫水打湿了一片，不禁伸出手指头扣摸。
　　「啊……啊……别，好难受……额！」
　　「真的难受么？」秦笑淫笑着说，手上并没有停止动作，反而加重了力气，「我怎么觉得芳姐你很高兴，很舒服啊。」
　　扣摸了一会儿，就要脱下齐芳内裤，齐芳拉着他的手说：「去房里，求你了，笑笑。」
　　「喊我好哥哥，我就去。」
　　「好哥哥，好哥哥，好哥哥……」
　　连叫了好几声，秦笑这才将美人赤裸的躯体抱起，直奔房中。
　　将齐芳扔在床上，反手关上门，拽下小内裤，秦笑好好的欣赏起齐芳整洁的阴部。
　　阴毛不多，呈倒三角形，阴毛不长，更显得稀稀落落，桃源密洞，因为情欲的缘故，已经涨成了粉色，里面不时有淫水流出。秦笑张嘴将齐芳小穴捂住，流出的淫水，直接被秦笑吸进嘴里，女人的淫水，貌似还有催情的作用，秦笑小弟弟又大了一圈。
　　「不要，弟弟，好难受，别吸了，别……啊……」
　　秦笑伸出舌头，勇探深洞。在里面不停的拨弄，匮乏的经验，使齐芳这个小女人快感连连，沿着肉壁刮了好几圈，入口丝滑，齐芳洞内早就湿漉漉的了。
　　爬上齐芳身体，秦笑终于举起大枪，对准桃园洞口，因为紧张，秦笑冲刺了好几次才弄进去，把齐芳弄的又疼又爽，真是不堪其入。
　　一尝夙愿，秦笑还不敢相信，待秦笑的大龟头顶在齐芳小穴上，热度，已经让秦笑险些泄了。
　　没有其他话语，只有冲刺的快感才能彻底发泄。秦笑咬牙，挺身而入。
　　「啊！」齐芳受不了破瓜的痛楚，眼泪顺着眼角流下，一手捂着嘴，不让自己出声，另一手抓着床单，紧紧的。
　　秦笑破了齐芳处女之身，感觉到了一层阻挡，现在齐根没入，阴茎被整个包围，全身上下，又麻又爽。
　　看美女已经痛的流出眼泪，偶有哭泣声，心内不忍，趴在她的身上，抱着美女肩头。
　　「芳姐，对不起，我没想到这么痛。」
　　齐芳抹下泪水，抱着秦笑道：「笑笑，我原来什么都没有，只有身体是干净的，现在我都给你了，你别抛弃我，芳姐只有你了。」边说泪水边流，抑制不住。
　　秦笑扶着她的头说：「芳姐，你是我的女人，是我第一个女人，也永远是我的女人，只要你一直爱着我，我愿意永远抱着你，直到永远。」
　　齐芳破涕为笑，搂着秦笑脖子。「笑笑，疼我吧，姐姐不怕。」
　　「嗯。」秦笑缓缓抬起屁股，将肉棒抽出，齐芳皱着眉头，忍受疼痛。秦笑肉棒如同钢铁，又粗又大，肉棒上还沾染着血迹。一下一下，慢慢的抽动起来。
　　随着秦笑慢慢抽插，齐芳的疼痛感渐渐没了，取代的是前所未有的快感，小穴内的空虚，被坚挺的肉棒填的满满的，没有一丝缝隙，齐芳感觉身体简直被撕裂开了，秦笑肉棒插的不是她的小穴，每一次都敲在齐芳内心深处，青筋暴露的大肉棒，摩擦自己水嫩的肉壁，一下，一下，快感，一波，一波，全身心的投入，换来的是全身的舒爽。
　　在最原始的情欲之中，秦笑的坚挺，齐芳的娇柔，水乳交融，乳波臀浪，齐芳处女的芳草地被初次开发，哪里受得了这般风雨，秦笑的宝贝在紧促中，每一下都插到自己子宫颈，齐芳的大脑就觉得一阵眩晕，前所未有的快感，袭遍全身，手，松开了，嘴，喘着气，牙，再也咬不住什么，全身散发着一股高潮后的红晕，小肉穴不断抽搐，体内一股阴精奔涌而出，全数浇在秦笑龟头之上。
　　秦笑也是第一次实战，受这股滚烫的阴精，把持不住，马眼内一阵麻痹，腰部使力，肉棒直进穴内，在最深处，喷薄自己千万子孙。
　　两人身体同时发抖，秦笑在泄身之后，身体如同掏空，压在齐芳身上，齐芳被他的精液填的沟满壕平，体内的快感还在持续，就任由这个给了自己欲仙欲死的男人，趴在自己身上。
　　秦笑喘了两口气，说：「芳姐，你对我太好了，我要好好疼爱你一辈子。」
　　做爱后的女人，最受不得男人的甜言蜜语，海誓山盟，齐芳只觉得现在，自己可以为他做任何事，甚至不惜去死。
　　两个人，这样抱着，享受着怀中人的温度与温存，静默，无语，却不知隔壁有一人，在泄身之后，正调整气息，不敢发出大的声响。
　　原来，李丽今天早上对齐芳说有事，晚上可能不回来，要是她回来，就先锁门好了。
　　李丽在歌舞厅做陪酒，是厅里的头牌，泼辣豪爽，敢于跟男宾讲荤段子，穿着也很性感，加上身材不错，打扮的也好，自然回头客也多，今天原本一个老板包了自己去唱一晚上的歌，谁知道老板临时有事，给了李丽一千块钱，自己走了。
　　李丽觉得正好，不用干活，还能白得一千块钱，何乐不为，正好这几天加班比较累，就早早的回去睡觉了。
　　哪知道，睡得正香的时候，听得隔壁响动连连，任谁被吵醒了都不会有什么好心情，李丽正要去兴师问罪，听得隔壁响动异常，久经风月场所的李丽自然知道这代表着什么意思，不自觉的将耳朵贴在墙壁上，倾听隔壁的性爱之音。
　　秦笑和齐芳都以为李丽不在，才放的很开，没有故意压制声音，正巧被李丽听得清清楚楚，齐芳的呻吟声，快感冲击的叫床声，听得李丽这个大龄女青年，不自觉的夹紧了双腿，却仍然抑制不住骚穴内流出的淫水。
　　听得不过瘾，李丽配合着声音，用两根手指不断扣摸自己的淫穴，淫水很快就将手打湿，李丽的淫水天生很多，才几下内裤都已经浸透，李丽干脆将内裤脱下扔了，上衣也脱个干净，一对大奶子，在空气中，不停跳动，好像连它都听到了隔壁的淫荡声音，蠢蠢欲动。
　　一手扣挖不断流水的淫穴，另一手变着法的揉搓自己硕大的乳房，捏拉着自己已经挺立的乳头，嘴里也想发出声音，奈何怕人听见，于是将嘴唇贴在墙壁上，不停的亲吻，藉此发泄自己的空虚。
　　在齐芳因为高潮来临，而发出畅快的喊声的时候，李丽的情欲也到了顶峰，分泌的淫水，泄身而出，李丽更加用力扣挖，在发抖的身体里，保存这飞上天的感觉，直到淫水将床单也打湿，李丽的快感才稍稍散去，贴着墙，躺在床上，将被子抱在怀里，将被角夹在两腿的私处，不停的摩擦。
　　这时候，李丽还想像着自己怀里抱着的是昨天见到的，那个健壮的男子，多么的希望，现在躺在齐芳床上的是自己。
　　就这样摩擦了一会儿，就听见隔壁说话了。李丽赶快起身，偷听隔壁响动。
　　秦笑毕竟年轻力壮，在第一次泄身之后，经过短暂的休息，又很快一柱擎天。本来还软软的贴在齐芳小穴肉壁内，眨眼间又坚硬如铁。
　　齐芳感受到秦笑的变化，又惊又喜，说：「好弟弟，你怎么又，怎么又这么大了？」
　　「还不是芳姐你太迷人了，有这么漂亮的人躺在自己身下，任由谁都是百战不殆的。」
　　「你骗人，我哪有那么漂亮。」被喜欢的人夸奖，齐芳还有些不好意思，脸色又见红晕。
　　「你已是我的女人，我有骗你的必要么？你看看，这个脸，这个嘴，这个脖子。」边说边抚摸，秦笑不放过任何和美女接触的机会，从脸颊，摸到嘴唇，划过下巴，摸到美女雪白的脖颈。
　　「你看看，你这对乳房，又挺又白，粉红色的乳头，含在嘴里跟要化了的似得。」秦笑俯下头，将那颗葡萄含进嘴里，不断用舌头和牙齿挑逗，吸含的声音特别大。
　　李丽听到他们打情骂俏，性欲又起，在秦笑夸赞齐芳的时候，李丽就觉得他是在说自己，每说一处，李丽就自己摩挲一处，这只手，跟那男子的大手无异。待摸到乳头的时候，听隔壁啵啵的声音，李丽自己捏揉的不过瘾，将乳头压在墙上，一下一下的蹭，直到蹭的有点疼了，李丽才停止动作。
　　「你的腰这么软……小肚子……很平，没有一点赘肉……屁股很翘……平常……牛仔裤，绷的紧紧的，简直……要把裤子……撑破。」
　　听着断断续续的声音，李丽反倒有一种不寻常的快感。
　　「尤其……穴，这个洞，很紧很紧，我刚插进去的时候，差点就射了。」
　　「你还说，」齐芳娇羞难耐，「还不是你……人家还是第一次，你就这么粗暴，完全不顾及人家的感受，很疼的。」
　　李丽将耳朵紧贴在墙上，听得还比较清楚。
　　「还不是芳姐你那地方那么紧，把我的大肉棒包围的那么紧，关键是芳姐的水还特别多，里面滑的很，插起来，又省力，感觉还到位。」
　　秦笑两手抓着胯下的美女乳房，大肉棒在齐芳蜜穴里出出进进。
　　此时的齐芳已经彻底放开，在大肉棒的冲击中，叫床声也越来越大。
　　「弟弟，快点，再快点，好舒服，好爽。」
　　「嘿嘿，芳姐我的大肉棒插的怎么样，是不是爽翻天了，说爱我，快点。」
　　「我爱你，我爱你。笑笑，好弟弟。」
　　秦笑闻言，凶猛更甚，大鸡吧每一下都顶到桃源深处，弄得齐芳几下就丢盔卸甲，咿呀不绝。
　　这里两人一场大战，隔壁还有人小战呢。
　　李丽听着齐芳的叫床声，两根手指感觉不痛快，换三根手指继续插，抽插速度异常的快，几分钟就已经高潮两次了。
　　而隔壁，秦笑这次犹如猛虎，在泥泞的密洞，抽插不知道几百几千下，也不知道齐芳的蜜水浇灌了自己龟头几次，两个房间，两个女人都是浑身瘫软，使不出一丝力气，只有秦笑的冲刺声回荡。
　　在秦笑不停的撞击下，齐芳早就不堪鞭挞，最后意识迷离，只有快感还不断的冲击大脑，身体也不知泄了几次，终于快感大爆发，子宫内分泌的大量阴精，喷发出来，秦笑也正好到了紧要关头，大力冲刺几下，大鸡吧喷出的精液直冲子宫内。
　　感觉齐芳这次流的水特别特别的多，淫水沿着肉壁都流了出来，秦笑抽出肉棒，观看兀自抽搐不停的淫穴，跟小溪一样，流出夹杂着乳白色精液的透明淫水。
　　秦笑伸出手指，抹了点淫水，放在鼻子上闻了闻，还伸出舌头舔了舔，然后将手指放在齐芳鼻子上，淫荡的说：「芳姐，你尿了哦。」


第04章 被大奶熟女反强奸
　　初经人事，齐芳哪里受得了这样的言语，登时满面通红，娇滴滴的脸颊简直要滴出水来，抬腿就要踢秦笑，秦笑还正回味齐芳阴精，看到她芳足冲自己踢来，赶快用手抓在手里，细心把玩。
　　女子的脚向来保养的比脸蛋儿还要细致，齐芳的玉足肤质细腻，洁白干净，一只脚抚摸观看还不过瘾，两只脚都捉在手里，先放在鼻子下，使劲的嗅了嗅，温润的脚面，葱白的脚趾，不仅没有一丝异味，还有淡淡的花香扑鼻。
　　「芳姐，你的脚好好闻，怎么弄得，我看你也没用指甲油啊？」
　　「我每次都是先用净水洗，再抹点稀释的玫瑰精油抹在上面，晾乾后，再用净水洗洗一遍就好了，时间长了，不用再抹精油，脚上就有淡淡的玫瑰花香了。」齐芳说起打扮保养的事，精神转移，娇羞之色，立刻没了。
　　「怪不得，这是跟谁学的啊。」说完秦笑张开大嘴，将齐芳脚拇指含在嘴里。
　　齐芳又痒又羞又急，「别，别这样，难受死了。」
　　「快说，跟谁学的？」
　　「跟丽姐学的。」
　　隔壁的李丽听到这里，也满是自豪，齐芳不过才洗了两三个月，脚上就已经有香气了，自己可是弄了一年多了，脱了鞋，在屋子里就可以闻到玫瑰花香。边想边摸向自己纤足，这只手不似自己的，冲击的快感，却一阵一阵的上传。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　秦笑依次将十个脚趾都含过，又转向脚心，这时齐芳几乎将脚盖在秦笑脸上，看着心爱的男人如此迷恋自己的身体，齐芳自然高兴，而且玉足经过自己细致的保养，对这点，齐芳有足够的自信。
　　脚心脚面都亲吻过了，秦笑还把自己的口水留在上面，齐芳感觉凉凉的，可是秦笑却没有停下的意思，想到自己以前看过的足交，淫心更炽，把齐芳双脚并在一起，脚心尽量合住，在空隙中，将早已整装待发的男人雄风塞进。
　　齐芳当然知道这是什么东西，感觉又惊又疑。惊的是两人做爱居然可以这样，疑的是这样有什么感觉么？不过齐芳心里还是被这种新奇的玩法吸引了。
　　开始的时候还不习惯，需要秦笑推动她的脚才能动，后来齐芳看自己脚摩擦秦笑肉棒，秦笑偶尔表现出的舒服表情，便知道怎么去做了，自己推动玉足，夹住肉棒，而秦笑也腾出手来，爱抚齐芳紧绷的小腿。
　　动作虽然笨拙，秦笑却已经有了快感，奈何齐芳初次，又不知道技巧，很快脚就酸的受不了，到最后双脚瘫在床上，说：「不行了，好酸啊脚。」
　　秦笑正是一柱擎天，欲火炽热的时候，看她罢工，已经知道想靠足交来满足是不可能的了。将美人身体扶正，两腿扛在肩上，扶着大肉棒，冲锋而入。
　　齐芳毕竟是个女子，又是初次，身体哪受得了这连番鞭挞，秦笑抽插了二十来分钟，齐芳就已经高潮三次了，意识渐渐模糊，下身的快感，也没有那么强烈，只是身体还在附和着秦笑的抽插。
　　秦笑年轻如虎，精壮有力，也不知道弄了胯下的美人几百几千下，看着下面的美女渐渐昏迷，嘴里声音时有时无，自己弄着也没有意思，没过几下，马眼一紧，亿万子孙，冲进齐芳下体。
　　挨着美女躺下，为两人盖上被子，秦笑搂着娇美身躯，感慨万千。
　　自己考上大学，原本想好好学习，出来有个好工作，娶个好媳妇，有个好家庭。也曾幻想过大学里谈一个物件，可是像自己这样的农村孩子，有什么条件说谈恋爱呢？
　　出来见了世面，才知道天空广阔，一个人在外面，像普通一滴水流进大海，有他亦可，无他亦可。
　　对于齐芳这样的美女，也不是没有幻想过，毕竟自己现在可是连老板娘的豆腐都敢吃的，可是真的将齐芳搞上床了，感觉一切都是那么的不真实，可怀里的美人，却在熟睡。
　　睡美人自然无法知道他想些什么，秦笑也不想她知道，灯下看美人，真是越看越美。摸着那丝滑的肌肤，秦笑又肉棒高举了。
　　知道美人已经不能承受，秦笑想还是去洗个脸，冲个澡，降降火的好。想到这里，于是起身开门出去。
　　秦笑到洗手间了，见洗手间的门半闭着，里面有断断续续的呻吟声传来，秦笑当然想到了里面的人是谁，于是蹑手蹑脚的走到门口，看里面春光旖旎。
　　原来刚才秦笑在大力蹂躏齐芳的时候，李丽又自慰了好几次，可惜效果不怎么样，更何况一想到隔壁正如火如荼，自己却还要借助自己的手指，才能发泄，又急又怒，也想到了冲澡去火这办法。
　　在热水打在自己身上的时候，李丽就感觉有一双手在自己身上游走，想起上次自己无意中被那个男人看见自己的身子，甚至连私处也被一览无余，又联想起那男人健硕的身材，以及刚才干的齐芳那样娇喘，看来那物件也是雄伟，而且动力十足的，越想身体越热，李丽控制不住双手，又扣摸起自己那发情而涨红的私处了。
　　洞外水流哗啦，洞内也是泥泞不堪，秀指探路之时，秦笑就已经开始欣赏春色。
　　李丽侧身对着自己，一手抚摸又圆又挺的大奶子，一手不停的扣挖小穴。边挖边喘息，嘴里有时还叙说什么。
　　「啊，啊……啊，操我，操我，使劲的操我，像干齐芳那样的干死我吧。啊，我愿意被你的大鸡巴干死，用力，再用力点。」
　　秦笑看的目瞪口呆，想不到自己和齐芳的事刚才被她听到，看这样子，她还在幻想自己的大鸡吧好好的干她呢。
　　秦笑是精虫上脑，顾不得其他，将出门时穿的内裤脱下，扔在洗漱台上，在李丽忘情的自慰下，轻轻的推门而入。
　　正在情欲中的女人，没有发觉什么异样，还忘情的挖着小穴，「嗯啊，嗯，好大的鸡巴，真是好爽，爽死我了。」
　　秦笑慢慢的将门关上，上前，猛然抱住李丽凹凸有致的裸体。
　　李丽正在做着下流的事情，猛的一下子被人抱住，下意识的要喊，秦笑已经把她的嘴捂住了。
　　「丽姐，别叫，是我。」一边说，秦笑一边用大鸡吧顶着李丽硕大的臀部。
　　「嗯？」李丽知道是他后，嘴被捂着，说不出话来，只有嗯嗯啊啊，摇着脑袋，表达自己的情感。
　　秦笑看着好笑，凑到她耳朵边说：「丽姐，我可以放开你，但是希望你不要大声吵到芳姐，对你对我都不好的？你要同意就点点头，我就放开手怎么样？」
　　秦笑虽然说话，下面可没有闲着，大鸡吧沿着屁股缝，插进两腿之间，在李丽前面腿缝中，露出大龟头。
　　李丽听他说完，赶紧点头，同意了。
　　秦笑放开捂着李丽的手，两只手，变着法的揉捏李丽大胸。
　　李丽的身材比齐芳可丰满多了，胸部和臀部比齐芳要大好几圈，而腰并没有宽多少，这样就更衬她的魔鬼身材。秦笑两只手竟然还捂不住一对大奶，而丰满臀部下紧绷的大腿，将秦家老二夹的紧紧的。
　　「你快放开我，你不放开我就喊了，让芳芳知道，你们俩就别想好了。」
　　感受到下面的东西，在自己腿间，李丽不停的扭动身体，想要摆脱这个恶棍，奈何，她越是扭动，秦笑越是快感连连，哪里舍得这个大屁股，身子贴的更紧了。
　　「你喊吧，看看芳姐是信我，还是信你，她要是来了，我就说是你勾引我，这样你们肯定做不成朋友，而我嘛，给他道个歉，说我年少无知，被你这样妖艳的女人给迷倒了，你想她会不会原谅我？更何况刚才我已经在外面看了好一会儿了，我手机里可是存了点不错的东西做证据呢，你要不要看看啊，骚货？」说着，秦笑手上用力，紧紧捏住李丽两个乳头，往外拔动。
　　「呃，疼。你，你怎么能这样。」李丽被他这样欺负，竟然还落下了泪水，眼角有晶莹滴下。
　　看见美女哭了，秦笑一时无主，赶紧抽出大鸡吧，站在美女前面，扶着她的肩膀，凑到耳边说：「丽姐，我知道你也想要我好好干你，芳姐一个人还满足不了我，正好也需要个人泄火，咱们奸夫淫妇，干嘛不这样凑过呢？」
　　语言攻势不断冲击，手上力度也更加加紧，有弹性的大屁股在秦笑手中不断的变换着形状，有时还趁机扣进李丽屁股缝里面，又或者从下面扣摸到被阴毛覆盖的私处。
　　「不行，我们这样对不起芳芳。」说着还要推开秦笑。
　　秦笑一手搂着美人裸体，一手将手指在李丽面前晃了几晃，在灯光照耀下，秦笑手指有些亮晶晶的粘液，还拉着丝呢，一时更显淫靡。「丽姐，你的身体可比你的嘴要诚实的多啊。」
　　李丽看着他的手指，脸刷的一下红了，「你，你混蛋！」
　　「我更混蛋的事情还在后面呢。」
　　知道美女心里的防线已经被打破，秦笑立刻将李丽嘴唇含住，亲吻起来。李丽还想躲闪，身体却被秦笑抱的紧紧的，动弹不得，吻了一会儿，索性也放开了，主动配合秦笑。
　　李丽是风月场的老手了，哪里是秦笑这样精虫上脑的小男生可以比的，主动伸出舌头舔舐秦笑脸颊、嘴唇。一双纤纤玉手还在秦笑身上游走，反摸秦笑绷的紧紧的屁股。
　　秦笑哪里受到过这种刺激，又新鲜又高兴，也加力抚摸李丽雪白的胴体，从上到下，从前到后，尤其在圆挺的胸部、泥泞的阴部、肥大的臀部、肉肉的大腿、光滑的背部，更不放过。
　　「小坏蛋，像你这样亲，也就对付对付芳芳那样的雏儿了，你亲的太急了，要这样。」
　　有意教导这个少年，李丽捧着他的头，伸舌头舔他的鬓角，然后下滑到耳朵上面，用灵巧的舌头拨弄他的耳朵和耳垂，嘴里还哈着热气，用手指肚揉着另一个耳垂，李丽看差不多了，就用额头顶着秦笑额头，「小坏蛋，好好学着啊。」说罢，吻了下去。
　　秦笑站在简直哭笑不得，这哪里是强奸，分明是反强奸，自己被人家耍的团团转，却又十分享受李丽的挑逗。
　　吻了一分多钟，李丽半蹲下身，舌头沿着秦笑脖子，胸膛，来到两个凸起的小乳头。轻轻的拨动了几下，抬起头，魅惑的大眼看着秦笑，风情万种，秦笑好险没有射出来。
　　把小乳头含在嘴里，轻轻的咬，慢慢的吸，手上也没有闲着，一手摇动另一个乳头，一手握住秦笑昂然而立的大肉棒，惊呼不已，「看不开啊，你的大鸡吧还真是大，怪不得搞的芳芳那么爽。」
　　秦笑被这样的美女挑逗，而李丽又说这么淫荡的话，老二在李丽手中又大了一圈。
　　「大了不好吗，越大越能满足你个骚逼啊。」
　　「我说平常挺清纯的一个妹子，在床上聊的那么大声，原来是你这个大鸡吧作怪。」
　　说完，李丽蹲下身，上下套弄了几下，张开嘴，将这大东西，含进嘴里。
　　秦笑的鸡巴，确实天赋异禀，即使李丽尽量张大了嘴，也是很艰难的才将肉棒吞进嘴里，却无法全根吞进。
　　李丽的技术实在是没的说，湿润温暖的口腔，加上灵活的舌头，边吞吐，边用舌头按摩，不停搅拌。秦笑还是第一次被人这样口交，以前在电影里看到，还不以为然，觉得有点假，现在才觉得原来口交真的这么美好，一点也不比下面弱。
　　吞吐了好久，李丽才吐出肉棒，揉了揉发麻发酸的腮帮子，「都射了那么多次，怎么还这么硬，真是个怪物。」
　　正在享受的秦笑，被他吐出肉棒，心里一阵得意，扶起美女，把李丽靠在墙上，抬起一条腿就要插进去，奈何这个姿势只有在电影里看过，没有实战经验，插了几下没有找到正确位置，还惹得李丽呵呵直笑。
　　「还玩女人呢，这么多次都插不进来。」边说边扶着秦笑的大鸡吧找自己的洞口。
　　「你个骚逼，你再说一遍。」
　　任何男人被女人这样说都难免怒恼，秦笑在李丽的大屁股上狠狠地捏了一把。
　　「哎呦，你弄疼我了。」
　　「弄疼你了，我今天要弄死你。」大鸡吧齐根没入。
　　「啊！」李丽被这样的大鸡吧猛的插进去，受不了疼痛，叫了一声，又意识到不能被齐芳听到，赶紧捂住了嘴，嗯嗯啊啊的，表现自己的快感。
　　「操，没想到你个骚逼还真紧，不过幸好逼里面水也多，操起来真爽。」秦笑抽插速度很快，李丽快感一波接着一波，有点不能自己。
　　「你，啊……刚才跟芳芳，哎呦，怎么没，没这么多脏话，操死我了……太大了……」
　　「芳姐是好女人，哪像你个烂货，骚逼一样。说，哥哥操的爽不爽？」
　　「太爽了，哥哥你简直要……把妹妹给……给操穿了，妹妹从来没有……没有被这样的大鸡吧操过。大鸡吧哥哥，快点操，把妹妹操爽了，妹妹天天给你操好不？」
　　秦笑操了几百下，抽出肉棒，放下李丽，转过身，换个姿势。李丽自然明白他的意思，这是要从后面插了。
　　微微弯下身，扶着墙壁，大屁股向上撅着，显得屁股更大更淫荡了，见秦笑两眼发直盯着自己看，摇了摇大屁股，肥肉攒动，白的刺眼。
　　秦笑握着大鸡巴，在李丽的小穴当口，摩擦了几下，碰巧李丽外阴翻着，阴蒂裸露，被秦笑的大鸡吧摩擦到了，浑身痉挛了两下，「大鸡吧哥哥，快……快点进来，妹妹要你的大肉棒。」
　　「哼，骚逼，今天我要干的你下不了床。」
　　说着，大鸡吧一挺，插进李丽的水润的骚逼。
　　秦笑边插边拍打李丽的肥臀，啪的一声，在上面留下一个鲜红的手印，秦笑的兽欲这才表现完全，看到白色的大屁股上的红印，双手抓着李丽的屁股肉往外拽，拽的李丽直皱眉嚷疼，秦笑哪管这个，拽的起劲，又猛的撒开，手掌扬起，在李丽的臀尖拍过，划动的两瓣大屁股涌起一阵肉浪。
　　大鸡吧，钢铁般坚硬，一出一进，带动着李丽饱满的阴唇翻滚，由于弯着身，李丽一对大奶子有节奏的在空气中摇摆，两人身体的撞击声在浴室里回响。
　　半个多小时，秦笑才在李丽的子宫射出自己滚烫的精液，而李丽已经不知道高潮几次了。
　　两人都蹲在地上，抱在一起，李丽抬头，媚眼如丝的看着他，「你个混蛋，被你干了，还不知道你叫什么名字呢？」
　　「我啊，我叫秦笑，你可以叫我笑笑，也可以叫我大鸡吧哥哥。」


第05章 冰火教师办公室自慰
　　「你个混蛋。」李丽听他调侃自己，十分气恼，抓着秦笑胳膊，就是一口。
　　秦笑正在抚摸美女绸缎般的肌肤，哪里防备这个，一阵疼痛，但嘴闭的紧紧的，生怕喊出来惊动了房间里睡觉的齐芳。
　　见男人一点声响都没有，李丽觉得无趣，抬头看着他，摸着他的脸颊笑着说：「不疼么？」
　　「疼，」秦笑贴着他的耳朵说，「不过你让我多疼，我就让你多难受。」说完还轻轻的咬她的耳朵软肉。
　　感受这个男人呼出的热气，李丽的情欲又上来了，两个人刚刚熄灭的欲火，又重新点燃，浴室内只有两个人粗重的喘息声，还有身体撞击的啪啪响。
　　早上起床，齐芳身体还酸软的很，下面私处的红肿还没有完全消退，给老板打了个电话请假，今天不能上班。
　　昨晚秦笑连番大战，本来还正在沉睡，被齐芳打电话的声音吵醒了，看着美人晨起之相，秀发散乱，声音慵懒，扯着被子在胸前，蜷着腿，自己躺着正好看见美女半遮半掩的酥胸。
　　晨起之时，男人的象征格外雄壮，尤其有这样的美女诱惑，而自己又是初尝爽快，掀开被子，摩挲美人嫩滑的大腿，另一只手抚摸美女光滑的后背。
　　齐芳在扭捏中打完电话，赶紧关了，钻进秦笑怀里，「大坏蛋，早上就开始欺负我。」
　　「什么欺负啊，你不知道啊，一年之计在于春，一天之计在于晨，咱们一点要遵守前人的经验教训不是。」说罢将齐芳压在身下，又运起人间最原始的篇章。
　　由于齐芳身体还没恢复过来，不堪鞭挞，两人仅是搞了一次就结束了。秦笑还要回去上课，叮嘱齐芳好好休息，就起床了。
　　看冰箱里还有一点肉和蔬菜，就做了两个菜，放在案板上，电饭煲蒸了点米饭，回房去看看齐芳，见她已经睡着，就没再打扰，写了个纸条放在床头，轻轻的带上门，离开了。
　　经过这点耽搁，秦笑回到学校已经晚了，开始上课了，秦笑从后门悄悄进去，在最后一排紧靠着门坐下，听着台上的老头子讲着没意思的物理，没几分钟就走神了。
　　无聊着玩着手机的时候，收到一条短信，是团委的冰火美女张盈发来的，说是上午课间休息的时候，要过去帮她办点事，关于今年元旦晚会的事情，要找文艺部的干事问一下情况。
　　秦笑真是笑了，学生会的干事，就是干事儿的，没点正事，围着团委这几个老师瞎忙活。至于张盈，之所以叫她冰山美女，是因为她对上司热情如火，对学生冷若冰霜，不知道从哪届学生开始，给她起了个这样的外号，一直延续到现在，估计以后也不会消失。
　　在学生会里面，越是勤快的事情越多，老师总是找你，秦笑一想到又要面对那张冷脸，心里十分不爽，脑子里一转念，想出一个坏主意，从别人那借来两张白纸，要写点什么。
　　好不容易盼到了下课，秦笑赶紧逃离，去团委看一看，冰山美人在不在。原来张盈早上刚来就被院长叫去，说是关于今年毕业生毕业手续的事情，需要核实，秦笑大喜，那她肯定还没来得及翻看办公桌，看了看桌子上的东西，趁其他人不注意，将自己写的那张纸塞进桌子上的一本书里，故意露出点纸角，好让她能及时发现，而后秦笑就在门口那张桌子边坐下，翻看过期杂志。
　　没多大会儿，张盈回来，还是那副招人厌的面孔，秦笑赶紧起身，跟随她汇报文艺演出的节目单和节目排练事宜。半个小时左右，事情弄完了，秦笑就告辞了，办公室只有三女一男，四位老师办公。
　　早上还没来得及收拾，张盈这才将办公桌清理出来，准备办公，偶然看到自己昨天看的一本教育杂志，中间夹着纸条，露出一个角，张盈纳闷，自己没有做笔记的习惯，而且昨天也没有在里面放纸条啊，于是没有多想，将纸条抽出，殊不知，这正是沉沦的开始。
　　「亲爱的盈，你真是太漂亮了，我已经完全被你迷住了。你那热情的脸庞，能让我瞬间充满情欲，真想把你拉进怀里，试试看你的樱唇是不是跟你的热情一样温暖，你软滑的舌头是不是跟你眼角眉梢一样，风情万种。」
　　「这……这是哪个混蛋放这的，这不是要害我吗？」
　　张盈下意识的想扔掉，但是心里又有点小纠结，潜意识里还是想往下看的。于是她麻痹自己说，我就再看一点点，就扔掉这下流东西。
　　「你高耸的胸部，是不是被老公，又或者自己，又或者是别人爱抚的结果，不知道你发情的时候，两颗紫葡萄，是不是跟你的鼻梁一般坚挺。」
　　混蛋，当然坚挺，不过是不是跟鼻梁一样，张盈还不知道，下意识的用手摸自己的鼻梁，感受一下，赶紧抽回手，我怎么了，怎么会相信上面的胡说八道的东西呢。心里这么想，目光却无法停止的往下去看。
　　「我亲爱的盈啊，你最吸引我的，是你浑圆的臀部，跟两瓣大苹果似的，尤其是你穿工作服的时候，两瓣臀把裙子撑得满满的，就快撑破了一样，你的大屁股，是如此的翘，如此的圆，手感一定不错，看你平常走路，一扭一扭的，臀肉一跳一跳的，是不是你的丰臀不甘寂寞，缺少我的柔情的爱抚呢？」
　　对于自己的大屁股，张盈可是很有信心的，自己每次在床上，屁股只要撅起来，老公就立刻跑到自己身后，又是捏，又是咬的，跟疯了一样。平常坐公车，有几次都有色狼故意贴着自己，下面的大肉棒高高挺起，有意无意的摩擦自己肥大的屁股，每次照镜子，自己都要感叹，是自己的大屁股衬托出自己的婀娜身材。
　　「如果说要爱抚的话，你的桃源密洞，我一定不会放过的，别人都说胸大屁股大的女人，水一定特别多，看到这里，想到我比你老公大很多的大鸡吧，你是不是特别的亢奋，你的淫水是不是已经打湿了你性感的小内内。」
　　这个坏蛋，竟然连这种话都说的出口，写的出来，一定是一个大色鬼。可是怎么回事，自己的下面那个洞，感觉好空虚，有一点痒啊。
　　下意识的夹紧了双腿，轻轻的摩擦，缓解慢慢升起的情欲，可是越摩擦，感觉越痒，越摩擦，情欲越高，到后来，小穴真的有水了。
　　「我最爱的盈啊，我多么的想，现在握紧你的双乳，感受那波涛的汹涌，我要用力，要揉，要捏，要搓，要扯，我要让你感受到快感，我要让你迷恋我的双手，迷恋我的气息。」
　　胆小鬼，敢写不敢现身，让我知道你是谁，一定要你好看。不过你说的真的挺对，我现在已经发情了，我的紫葡萄已经成熟了，你这个混蛋怎么不敢采摘呢？
　　「你的紫葡萄成熟了没有，需不需要先尝尝看呢？我要把这两个都含在嘴里，用力的吸，听说你已经生过孩子了，不知道还能不能从里面吸出一点奶水来。」
　　张盈已经不能自己，看别人都在埋头工作，确定无事，手指悄悄放在胸前，挤压着已经立起来的乳头。
　　「盈，你不要害羞，男欢女爱，是古往今来的常理，我要你完全放开，把你自己奉献给我，我要你的唇，你的胸，你的腰，还有你的小穴，你的大屁股。」
　　隔着衣服不过瘾，张盈偷偷的将衣服伸进衣服里面，掀开一点胸罩，摸到了欲女高峰。幸好上衣很宽松，别人不仔细看，看不出来她在干什么。张盈揉着一对巨乳，不敢发出一点声音，也不敢有太大的动作，轻轻的捏，轻轻的揉。
　　「我不仅要吃你的奶，还要吃你流出来的水，你小穴里面，估计已经泥泞不堪了吧，顺着阴道流出的淫水，是你发情的象征，我知道，你对于我，对于这封信上的我，动了情，盈，你是我的女王，我要用舌头，探索你的桃源密洞，用舌头挑逗你阴道口的小痘痘，你是我的女仆，我要用大鸡吧插进你的骚逼，让你彻底臣服在我的胯下。」
　　胯下么？想到自己老公那可怜的尺寸，张盈就一阵恶心，结婚这几年，开始还有点感觉，自己下面也比较紧，老公常常没几下就丢盔卸甲，而自己刚有一点感觉而已。后来有了孩子，自己的阴道有点松弛了，老公倒是能坚持的久一点，可是自己更没有什么感觉了
　　「如果你在我身边，我一定让你抚摸一下我发烫的阴茎，我的大鸡吧已经是一柱擎天，又粗又硬，滚烫的龟头已经抵在了你的洞口，我在摩擦，先让你那骚逼更加润滑，以免我的大鸡吧插进去，让你有一种撕裂的感觉，不过我想，你能忍受的了这种感觉，你也迫切渴望这种感觉，迫切需要被人在骚逼里面撕裂你的身体，你的灵魂。」
　　好啊，你敢出来我就敢让你插进来，就怕你没这个勇气，这个混蛋，害得我下面湿漉漉的，又痒又湿，好难受，好想有东西安慰一下。
　　连张盈都没有想到，自己竟然因为一封色情书信，而变成这个样子，难道自己骨子里，真的是一个人尽可夫的荡妇？难道自己一直希望被一个强大的男人干的欲仙欲死么？
　　好难受，不管了，一旦情欲上来了，已经管不了其他，看别人没注意到这边，张盈拿起桌子上的一根画板笔，一只手装着写些什么东西，另一只手拿着画笔伸到自己的两腿之间，轻轻的桶着那私密之地，感受那无法言喻的快感。
　　张盈本身情欲较大，阴蒂在小穴口上方，鼓鼓着，跟上面种了一颗小豆子一样，现在情欲高涨，张盈捅了几下就凭感觉找到了那处，每一下的刺激，浑身都有种触电的酥麻感，从一点，蔓延到全身。
　　在公共场合，张盈还是第一次这样，心里又刺激又担心别人发现，这种偷偷的感觉真的太好了，完全满足了她很久没有享受到高潮的近乎干涸的身体。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　眼，已经迷离，看不清纸上写的什么，入眼都是淫词浪语；心，已经沉迷，似乎有一人正在用灵活的手指敲打自己洞口的灵灯；人，已经醉了，醉在与人交合的快感，醉在公众偷情的异样感觉。
　　没多少下，张盈已经快临近爆发，口中的呼吸渐渐不能压制，有点急促，知道高潮快要到来，张盈手中的笔加重了力道，加快了速度，猛然，笔用力的挺近自己下面淫水流处，狠狠的压着，感受着那如潮的快感，一波一波的冲袭而来，咬着牙，感受着仅属于自己的疯狂快感，对女人来说，还有什么比这种感觉来的直接，来的高涨。
　　信已经到了尾声，署名的是爱慕你的人，笔迹东倒西歪，好像写字的人手不听使唤一样。原来秦笑怕她会比对字迹，暗中查探，又或者这个冰山美人不怕事情闹大，把东西上交了，学院会查出来，毕竟出入团委的就那些人，真要想查，一定能查到。
　　秦笑从小就是左撇子，小时候写字都用过左手，只不过后来改正了，用右手写字而已，不过吃饭依然是左手，勉强可以写字，所以就用左手，歪歪扭扭的写下了这封挑逗少妇的色情书信。
　　好大一会儿，淫妇的情欲才慢慢褪去，脸上的潮红之色也渐渐淡了，扭动下身体，整理整理衣服，将那可恶的纸条收进包里，防止被别人看见，否则自己可没法在学校里待了。感觉到内裤下面已经湿透，黏糊糊的，没法穿了，偏偏自己还没带内裤，这可怎么办，只能跟团委主任焦文老师请个假，先回去了。
　　这件事的始作俑者，现在正在陷入春梦中，想到自己写的那东西，被冰山美人看到，不知道她会怎么样，想到那张冷冰冰的脸，秦笑就一阵高兴，要是把她扔在床上，好好的玩弄一番，最后把百子千孙都射在她那张冷冰冰的脸上，眼角挂着媚丝，嘴角还有保留的精液，再配上那傲娇的脸色，那才大快人心呢。
　　正在滋滋的想着美梦呢，下一次用什么方法调戏冰山美人，就感觉手机震动了，拿出来一看，是齐芳发的短信，说饭菜很好吃，不过自己身体还是很累，晚上肯定不会让他这样乱来了。
　　秦笑想到昨天美女初次破瓜的样子，心里有满满的得意感，毕竟这是自己第一个拥有的女人，也是第一个破了自己的女人。于是就给她回短信，说让齐芳等会去买点菜，自己好好补一补，晚上继续活动。
　　两个人就这样短信来来回回，像陷入了初恋一般，事实上两人确实是初恋，不过是先上床再恋爱而已。
　　怕美人自己孤单，下午的课找了个人替他点名，中午下课，就急急忙忙的奔回齐芳宿舍，照顾小情人去了。
　　齐芳也没想到他中午回来，很是高兴，先给他来了个拥抱，又来个长吻，两人紧紧贴合在一起，就像粘起来一样，初尝禁果的人，几分钟的分离都充满了遗憾。
　　两人手拉手，去附近超市买了点韭菜、木耳什么的，还特意买了只鸡，要回去炖一炖，给两人好好补一补身子。
　　一路之上，秦笑自然不会放过任何一个占便宜的机会，甚至大胆的在超市里把手伸进齐芳内衣里，周围有几个人看到后，赶紧看其他地方，惹得齐芳一阵不好意思，迅速脱离秦笑魔抓。即便是在路上，秦笑还有意无意的抚摸美臀，感受齐芳腰间软肉。
　　回到宿舍，齐芳冲进厨房，要躲避恶魔的侵犯，秦笑乐呵呵的看着齐芳，一阵风似的冲进去，自己也慢吞吞的进去了。
　　齐芳这时正在摘韭菜，听说这东西可以壮阳，就是摘起来比别的菜麻烦，看着齐芳在水池边，挽着袖子，一脸幸福的摘着菜，秦笑感觉老天待自己真是太好了，将手里的东西放下，来到齐芳身后，紧贴着他的后背，握住正在摘菜的手，伸出舌头，舔了舔齐芳的耳垂，顺着耳根，舔到脖子，一边舔一边使劲嗅着女人身上的芳香气息。
　　齐芳被他舔的十分难受，一边躲闪一边小声的说：「别，人家摘菜呢。」


第06章 三个人的世界好爽
　　齐芳神情羞涩，扭动身躯，躲避禄山之爪，奈何秦笑如影随形，紧贴着齐芳的娇躯，齐芳不动还好，这一动，却碰到秦笑的要紧处，刚刚沉迷的两个人，任何肌肤的碰撞，都可能引发一起天大的火灾，没几下，秦笑的硬物就坚挺的抵在齐芳的美臀，齐芳感受到屁股上有东西顶来顶去，知道是那个作案工具，羞涩之情更甚，停止摘菜的手，主动去舔舐秦笑挑逗自己樱唇的手指
　　一股温暖，包围了正在作恶的手指，秦笑十分受用，用手指轻轻绕弄她的舌头，感受美人口腔内的触感，不时又去滑动齐芳口内的贝齿，另一只手却不断的揉弄齐芳的胸部。
　　一双大奶在秦笑手中不断变换着形状，齐芳被他弄得娇喘连连，索性扔了韭菜，一手捂住侵犯自己神圣玉女峰的大手，想要制止他的进一步动作，另一只手扶着池子边，维持自己身形，尽量保持身体笔直。
　　齐芳越是想挺直身体，可胸部的大手越是用力，自己不得不弯一点身子，这样下来，臀部就不由自主的向后翘去，正好和秦笑顶来的大肉棒撞个正着，齐芳脸刷的一下红了，这不成自己主动引诱他了么，他会怎么想自己啊，完了完了。
　　秦笑哪里管她胡思乱想，见她半弯着身子，臀部主动迎合自己肉棒的动作，喜乐开怀，将齐芳正亲吻的手顺着她的身体向下，越过高峰，划过小腹，到了美女臀部地区。
　　这时自己的肉棒正好顶在齐芳裤子缝，晃动身躯，上上下下的摩擦那属于他一个人的臀部，而手却已经在感受美女胯骨髋部了。
　　「笑笑，你会不会觉得…觉得我特别……特别……」齐芳很不好意思说出那两个字。
　　「特别什么啊？」一边顶着她的后臀，一边美滋滋的看着她。
　　「特别那个啊！」
　　「特别哪个啊？」
　　秦笑自然知道她说的什么，不过故作不知，要继续挑逗一下这个女人。于是也弯下腰来，贴着她的背部，在她耳朵边上哈着气说，因为他知道耳朵是齐芳的敏感地带。
　　「哎呀，就是…就是……就是特别淫荡啦。」
　　齐芳说出那两个字，感觉如释重负，长呼一口气。
　　「淫荡？嘿嘿，有一点，不过我喜欢。」秦笑戏谑的说道。
　　「啊，完了，我……我。」
　　齐芳心里难受，一度哽咽，再说不出话来。又有哪个善良漂亮的女子听别人说自己淫荡，更何况是自己最喜欢的男人。
　　见她眼睛泛红，眼角湿润，秦笑这才着急，意识到自己只顾着享受情欲，忘了她的感受。忙离开她的身体，停止了挑逗，一手搂着她的肩膀，一手提她擦拭泪水。「对不起，芳姐，我说错话，可是，我真的是喜欢你啊，我没别的意思。」
　　齐芳心里难受，扭头躲闪他的手。心里发酸，泪水，悄然落下。
　　她这个样子，秦笑心里如同火浇，急的他直跺脚，「芳姐，我……我真不是这个意思啊。我说错了，你打我吧。」说着拿起齐芳的手就往自己脸上抽。
　　齐芳自然不想抽他，两人正在拉扯之时，突然听客厅里有人故意咳嗽，接着脚步声就传来了。还伴着一个十分有诱惑力的女音，「芳芳，干嘛呢！怎么听着这么大动静。」
　　原来李丽在昨晚一番大战之后，上班老是走神，想到那大鸡吧哥哥健壮的身体，以及那粗大的男人象征，骚动的春心抑制不住，上班也没心思了，就想着中午回来休息会儿。在楼下远远的就看到了秦笑和齐芳手拉手，提着两兜子东西上楼，李丽有点头痛，上去吧，又是当电灯泡，昨晚还跟秦笑在浴室偷情，怎么面对芳芳啊，就这么一阵犹豫，耽误了一点时间，最后李丽还是一咬牙往房子里去了，管他呢，老娘我累了，回去睡觉，他们俩愿意怎么搞就怎么搞。
　　就这样，李丽才上得楼来，轻轻的开门，想先去厨房拿点饮料，走到厨房边听到里面有喘息和呻吟声，李丽暗自好笑，这一对少男少女还真是可以，白日宣淫，都不怕我撞见，昨晚上都被自己全听见了，难不成今天要全看见？
　　想到这，李丽自己都笑了，既是笑这两人可爱，又笑自己久经沙场，居然会对听别人房事感兴趣，要是让自己那些姐妹知道，肯定笑死自己了。
　　贴着门边，慢慢伸头往里看，那对初经人事的男女，正沉浸在幸福中，秦笑大手胡乱抓揉着齐芳的身体，把个清纯女子弄得现在被情欲充斥全身，摇摆身子，配合着秦笑的动作来获取最大满足。
　　看了一会儿李丽就想回去，就听到了两人的谈话，待听到齐芳说淫荡两个字的时候，李丽就感觉要不好，接着秦笑就承认了，而齐芳更是感觉受到了委屈，要脱离秦笑，见到秦笑拙嘴笨腮的解释，李丽这个着急啊，就差直接冲过去了，幸好理智告诉她不能这样过去，于是退回到客厅，故意咳嗽一声，而后就有了前面的情况。
　　李丽来到厨房，见齐芳正刷刷的落泪，而秦笑拽着齐芳的手，两人看到李丽来到，都赶紧抽回手，齐芳转过身去，整理衣服，擦干净泪水。
　　秦笑讪讪的看着李丽，也不知道说什么好。
　　李丽狠狠的瞪了他一眼，那意思是你惹得好事，秦笑一摊手，表示没有办法，冲着齐芳的方向努努嘴，那意思是让丽姐帮帮忙，劝劝齐芳。
　　哼了一声，李丽也不看他，径直走向齐芳，拉过她的手说：「芳芳，没事，有丽姐帮你撑腰，有啥委屈说出来。」
　　这种事齐芳哪里好意思说出来，想到那两个字，脸都红透了，低下头，细声细语，「?丽姐，走走走，回房去说。」
　　李丽知道这个时候不适合打趣她，拉着齐芳去她的屋里。
　　秦笑在后面一直挠头，看着他们进去，心里才放心下来。
　　到了屋里，李丽拉着齐芳坐下，「芳芳，好了，刚才在外面丽姐都听到了。」
　　「啊？」一听这个齐芳的脸哪还挂的住，恨不得找个地缝钻进去，这么羞人的事情怎么能让别人看见。
　　「哎呀，芳芳，你听姐说，这男人吧，都有点大男子主义，面对自己最喜欢的女人，跟平常完全是两个样子，平常看着挺正经的，一旦跟喜欢的女人单独在一起，是不是喜欢动手动脚的？ 」
　　「嗯。」齐芳点下头。
　　「不怕你笑话，丽姐可是风月场的老手，对男人啊，可是比你个小丫头知道多了。」李丽颇为自豪的说。
　　齐芳自然知道李丽平时是什么工作，两个人很合得来，从没什么隐瞒的，但是李丽从没有觉得自己做的有什么不对，一个女人在大都市想要过得好点，本来就不容易，齐芳也从没因为这个看不起李丽，她就是从老家来村里打工，自然知道日子不好过，就是这个房子，自己每月只掏三分之一的钱，全是因为两个人关系好。
　　「这男人啊，想要完全拥有自己的女人，所以两个人才要做爱，在床上的时候，你们两个那种事，你不舒服吗？ 」
　　「丽姐。」齐芳听她问这个，羞的直摇头，想往被子里钻。
　　「芳芳，你没听说过那句话，男人喜欢什么样的女人啊，在外面是贵妇，在家是贤妇，在床上是荡妇。 」
　　李丽把齐芳往怀里拽，「躲什么啊，丫头。他刚才那么说，可不是说你淫荡，那是喜欢你，看看你这样子，也不弄清楚这眼泪就哗哗的流，真是，你这个样子动不动就哭哭啼啼的，我看哪个男人还敢要你，人家可是大学生，以后前途无量，要女人不敢说多的是，那也不会少，再说了，我看这个孩子挺好的，你不要丽姐我可下手了。 」
　　说完李丽装着要往外走，齐芳赶紧拉住她，她可知道这个姐姐可是敢说敢做的主，「丽姐，你还来真的啊？ 」
　　「哼，我不来真的，可有人的眼泪是真的。」李丽打趣她。
　　「丽姐，我知道错了。」齐芳低着头说。
　　「我当然知道你知道错了，我这不是把你那个小男人叫进来，让你们俩继续没完成的任务。」李丽笑嘻嘻的说道。
　　「哎呀，丽姐，你再这样，人家不理你了。」说完，把李丽的手甩开。
　　「好了好了，不理我不要紧，别不理人家了，当心被别人抢走，有你后悔的。我去了哈。」说罢，李丽出门。
　　秦笑正在客厅等着，见她出来，忙过来问：「丽姐，怎么样，芳芳没事吧？」
　　李丽白了他一眼，「怎么，你希望有事？ 」
　　「怎么会呢，我喜欢她还来不及呢。」
　　「有你这样喜欢的么？你以为人人都跟你一样啊，芳芳脸皮薄，凡事多顾着点她，想想她的感受，我不管你跟几个女人有关系，你心里要是对不起芳芳，我第一个不饶你。 」
　　「是我只顾我自己，没想芳姐的感受。」秦笑低下头说，声音低沉。
　　看到他认错态度良好，李丽才消气，而后语重心长的对他说：「笑笑，不是丽姐说你，你以为芳芳跟我们这种人一样，要是我你说的再下流也没什么，可芳芳真的太单纯了，要不凭她的姿色，想要什么样的男人没有，会看上你，还不是看你老实可靠，芳芳也不图你什么，就图你对她好，一个女人最想要的是什么，还不是个家啊。 」
　　一席话语，如雷击顶，秦笑如梦方醒，「谢谢你，丽姐，我知道了，我以后会好好对芳姐的。 」
　　「你这话对我说没用，得对她说。」说着冲齐芳的屋子努努嘴，「还不赶紧去？ 」
　　「哎！」秦笑答应一声，迫不及待的进去了。
　　经过李丽一番排解，闹矛盾的一对小恋人，和好如初，紧紧的抱在一起，不愿再分开。
　　还是齐芳先回过神来，「笑笑，我们要好好感谢感谢丽姐，你说呢？ 」
　　「嗯，是丽姐的一席话，让我知道，你对我来说，有多珍贵，正好咱们要做饭，不如叫丽姐跟我们一起吃？」
　　「好啊，也让丽姐知道我们家笑笑的手艺原来这么好。」
　　有说有笑，两人拉着手出来，开始李丽推说太累，说昨晚上被一个王八蛋折腾的腰酸腿软，要休息休息。
　　秦笑恨的牙痒，偏又说不出什么，齐芳红着脸，一定要感谢她，她要是不吃，就干脆晚上三个人去外面吃，反正是一定要请她一次不可。
　　李丽坳不过她，只得答应中午一起吃。
　　这顿饭，秦笑可是拿出了十二分的本事，把从小练的和在饭店里偷师出来的手艺，全展现出来。做了四菜一汤，有腰果虾仁、清炖鱼、素三鲜、回锅肉和韭菜蛋花汤，蒸了一锅米饭，有软有硬，十分香甜。
　　饭桌上，李丽尝了几口，赞不绝口，说：「真好吃，想不到你还有这手艺，以后芳芳可有口福了，唉！」说罢，还叹了口气。
　　齐芳纳闷，「丽姐，叹什么气啊。 」
　　「我叹气的是，这种好男人怎么没让我先碰到啊，要不然哪里还有你的份。」
　　「现在也不晚啊，反正咱俩也住一个屋，干脆你也嫁给他得了，让他给咱俩炒一辈子菜。」齐芳乐呵呵的说道。
　　「呦，那不是太便宜他了！」
　　说着玩味的看了秦笑一眼，那意思是早就给了你了，玩都玩过了。
　　「不便宜不便宜！」秦笑不甘示弱的看着她，我不嫌弃你，虽然比不了芳芳，可是还算过得去不是。
　　「你混蛋。」李丽咬着牙说道，抬起脚，就踩秦笑的脚。
　　由于在桌子底下，秦笑没有防备，被她踩的痛了，龇牙咧嘴，旁边齐芳直乐，说他活该，谁让他没事挑衅丽姐。
　　秦笑岂是肯吃哑巴亏的人，想到昨晚上在浴室里两个人数度激情，那大奶肥臀，纤腰美腿，下面的东西，又不争气的立起来了。
　　脱了鞋子，抬起脚顺着她的脚丫，爬上她的小腿，李丽的小腿紧绷绷的，很有弹性，这次在齐芳面前偷情，不论是李丽还是秦笑，都有一种异常的快感。
　　感觉到有一只大脚，爬上自己的小腿，李丽心里好笑，又抬起另一只脚，压在他的脚面上，斜着眼看着他。
　　看美人没有反对，而齐芳在埋头吃饭，秦笑心里好笑，有个吃货老婆真好。而脚并不停止，又继续往上探索，由于行动不便，在李丽诱人的大腿处没做停留，脚趾直奔桃源地。
　　李丽没想到他这么大胆，在齐芳面前敢触碰自己私处，一时间又羞又臊，纵使她久经风月，在好朋友面前，跟她的男朋友这样调情，还是头一次。快感来的比以往强烈好多，心里有个声音在呼喊着，让秦笑再用力些。
　　秦笑伸直腿，才碰到李丽两腿之间，幸好李丽在家里穿的是裙子，脚趾感受着美女两腿间的内裤，不时蹭触，如同蜻蜓点水般，浅尝辄止，弄得李丽上不上，下不下，十分难受，偏偏还不能发出声来，真个煎熬。
　　「丽姐，你没事吧，脸怎么这么红。」齐芳吃着鱼问她。
　　「没事，屋里有点热而已。」说着解开了上衣的两个扣子，摇摆着，装作很热的样子。
　　李丽解开扣子，正好露出大半个酥胸和黑色内衣的蕾丝花边，秦笑眼睛盯着那片雪白，肉棒又涨大了一圈，脚上也慢慢的使上一点力气。
　　秦笑脚上加紧，一下一下的用脚趾扣挖，李丽就觉得有东西一下一下的挤压自己的外阴，端起碗来，装作吃饭的样子，实际上大阴唇已经涨的发红了，小穴里面也不由自主的分泌出丝丝的爱液。
　　弄了一会儿，秦笑这条腿有点酸，抽回来换另一条腿，继续挤压。
　　李丽上半身不动，大屁股在凳子上慢慢的挪动，配合男人的脚趾冲击，秦笑脚趾向前，李丽就向前挪动屁股，这样小小的撞击，在这个环境下的李丽来说，又刺激又舒服，就差大声叫出来了。
　　隔着内裤弄毕竟感觉差了一点，李丽看齐芳没注意，一只手悄悄伸进下面裙子里，拨开自己的内裤，让秦笑的脚趾能真正的触碰到自己的阴部，同时趁着齐芳喝汤的时候，给秦笑使个眼色，让他快点，时间长了就被人发现了。
　　秦笑哪里不知道她的意思，刚才她拨开内裤的时候，就知道这个骚逼又发情了，必须速战速决了。用大拇指在骚逼洞口划着圆圈，李丽外阴比较大，这一圈摩擦，让她下半身触电。
　　秦笑摩擦了十几圈，大致知道骚逼的分布，心里嘿嘿一笑。脚趾特意摁压她大阴唇上方，感觉到哪里有个小凸起，秦笑知道这是她的阴蒂，不敢使太大劲，怕弄疼了她。
　　脚趾下滑，下面一条裂缝，昨夜被自己浇灌数次，今天又是情欲满满。
　　一使力，半个脚趾进去了，李丽赶紧咬住筷子，不让自己叫出声来，这个感觉太强烈了，连她都有点把持不住。


第07章 桃花眼的老板娘
　　小穴的快感和偷情的异样感，不断刺激着李丽的神经，李丽感觉小穴里面分泌的淫水比平常要多很多，而且快感也来的比平常强烈，秦笑按压了没十分钟，李丽就压抑不住高潮的感觉，穴内喷出一股股阴精，全数浇洒在秦笑的脚上，秦笑正在忘神的跟李丽另类脚交，就感觉一股股的热乎乎的粘液粘在脚上，知道李丽已经高潮，忙将脚趾搭在李丽阴道口上方的阴蒂处，轻轻的按。
　　李丽的高潮来的快，却也持久，脸色潮红，眼神迷离，全身痉挛，有一点点发抖，李丽一手紧抓着碗，嘴里还咬着筷子，两条腿夹紧秦笑的腿，维持着这个姿势，不让自己的动作太大，好一会儿，情欲才慢慢褪去。
　　而齐芳这才发觉李丽有什么不对，「丽姐，你咋啦，怎么不吃饭，光咬着筷子，是不是他做的不好吃，要不我让他重做。」
　　在齐芳开口时李丽和秦笑就各自端正坐好了，李丽抬抬屁股，让刚才拨开的内裤处舒展开，放下碗筷，「做的呢是不错，不过我今天胃口不太好，吃这些就饱了。」
　　秦笑心里说，骚货。埋头吃饭，不多说什么。
　　「那怎么行啊，丽姐，你才吃这么点。」
　　「可是我已经饱了，要不这样，这次就先这样，下次你们再请我一次好吧。」
　　李丽狡黠的眨着眼，看了一眼秦笑。秦笑被她看的不好意思，心里却一直乐，正好他也想再吃一顿不一样的饭菜，领略熟女不一样的风情。
　　「好啊，下次补上，丽姐你快去休息吧。」
　　「嗯嗯，拜拜。」说完，李丽起身离开，回房休息去了。
　　齐芳看她进房后，也把碗筷一放，我也饱了，做的真难吃，罚你洗碗。
　　「难吃你还吃那么多。」秦笑自然不服气。
　　「哈，还敢顶嘴，待会儿把我的衣服床单和被罩洗了，昨天让你睡的都臭了。哼。」说罢，哼着歌回房收拾衣服床单被罩等东西去了，齐芳的宗旨是，碰到个壮劳力就要好好的用，别浪费了。
　　只留下秦笑一个人摇头叹气，感慨娶妻不贤。无奈啊，埋头继续吃饭，这会儿先让你倡狂会儿，到了床上再好好收拾收拾你。
　　迅速吃完了饭，秦笑胡乱收拾了东西，就急急忙忙的去房间找齐芳。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　方一进门，秦笑就眼前一亮，就见齐芳正趴在床上看杂志，头发束起马尾辫，随着目光的移动，轻轻摇摆，上身只穿一件粉色的吊带小背心，露出浑圆的肩头，雪白的肌肤格外引人注目，藕色的胳膊随意的翻着书页，一对乳房有一点变形，突出来一点，腰身很细，一个小背心如何遮掩曼妙的身材，腰间的白肉晃得刺眼，红色的小短裤只到大腿根，紧紧的贴在身上，翘翘的小肉臀鼓鼓的，大腿很细致，小腿上没一点赘肉，一双小脚丫一摆一摆的。
　　齐芳神情专注，听到声音头也没抬，还是专心的看杂志，秦笑看到床上的美人，凹凸有致，细腰翘臀，再加上那精致的脸庞，色心陡起，走到床边坐下，手不由自主的按在齐芳的翘臀之上。
　　感觉一只大手在自己臀部抚摸，齐芳并没在意，毕竟自己的心和身体都给了他，还有什么不是这个男人的，还有什么不让他动的呢？
　　见美人没有反对，秦笑的手开始动了，揉动齐芳臀肉，秦笑觉得这真是老天赐给自己的一件艺术品，手上不敢大力，揉搓了一会儿，感觉不过瘾，大手往上游走，到了短裤的边缘，秦笑慢慢的滑动抚摸，感受齐芳的细腻肌肤，而后手不停止，进一步伸进齐芳短裤里面，跟她的小臀肉进一步接触，秦笑捻动两根手指，提起翘臀上的肉肉，轻轻的搓。
　　身体被挑逗，齐芳已经没心思看别的，心里却很高兴，一个女人，能让心动的男人为自己的身体着迷，还有什么追求呢？
　　秦笑在齐芳内裤里面抚动，摸着她两瓣颇有弹性的小屁屁，手指还要往下伸，齐芳两腿夹紧，屁股用力，制止了他的深入，秦笑也不恼，翻身骑在她的身上，早已硬起的巨物顶在齐芳屁股后面，两个人就这样的摩擦，早在挑逗李丽的时候秦笑就已经精虫上脑，现在一具现成的完美身体呈现在自己面前，秦笑自然不会放过，解开裤子的拉链，将巨物放出，插进齐芳两腿之间，感受另类的性交。
　　齐芳的两腿很有力，夹着秦笑的肉棒一下一下，虽然没有进洞的优越，但这样还能欣赏到小翘臀一挺一挺的运动，还有美女因为运动又要忍受快感，不让隔壁的李丽听到，秦笑也不敢说，在厨房是李丽忍着怕齐芳知道，现在是齐芳忍着，怕李丽听到，世事真是奇怪。
　　正在秦笑冲刺的时候，两人的运动被一阵电话铃声打扰，是老板娘冯娟的电话，打给齐芳的。
　　秦笑被铃声一吓，立刻软了下来，差点破口大骂电话对面的冯娟，让她的大屁股包赔自己的损失。
　　齐芳接通了电话，原来是饭店今天接到了八桌酒席聚会，而饭店的人手不够，老板娘才打电话让人晚上去帮忙。齐芳答应了，并说人手不够的话，她可以打电话给秦笑，老板娘自然高兴，一定让他来帮忙。
　　齐芳放下电话一阵狂笑，「笑笑，你说，要是让他们知道咱们两个现在这关系，他们会怎么样？」
　　「哼！」秦笑显然对这通电话意见很大，现在还有气，不置可否。
　　秦笑抽回身，将瘫软的东西收回裤子里，在齐芳的身边躺下，看着齐芳，心里一瞬间幸福满满的，将齐芳搂在怀里，两人脸上都挂着笑，止不住的甜蜜，幸福。
　　今天晚上本来还要去家教的，可是秦笑有点心虚，不论对于王玲，还是韩蓉来说，秦笑心里都有点尴尬，今天还是不去的好，就发了条短信给韩蓉，请个假。
　　接收短信的韩蓉，看到短信，咬着牙，笑着说：「这个小色狼，肯定就是他，今天心虚，不敢来了，看我下次怎么收拾你，敢拿我的东西自慰，还把那东西都洒在上面。」
　　想起那腥腥的精液，还有秦笑那青春的身体，韩蓉的骚穴内不自主的分泌淫液，身体也不安的扭动起来。
　　昨晚都没有休息好，秦笑和齐芳很快都带着微笑，陷入睡眠。
　　下午，两个人早早的就到了饭店，两个人像平常朋友一样进去，并没有引起别人的注意，只有几个老师傅看见他们一起进来，打趣说两人处对象呢吧，秦笑只是笑，也不说话，齐芳啐了一口，说老没正经的。
　　下午的工作主要是摘菜，洗碗，墩地，擦桌子等，把晚上需要的东西都准备出来。
　　今天晚上，生意特别红火，偏偏老板还不在，冯娟没办法，让秦笑过来帮忙，充当暂时的大堂经理。
　　秦笑自然十二个愿意，在柜台边帮老板娘记帐、收功能表、分配饮料等，两个人忙的不亦乐乎。
　　「老板娘，一箱啤酒。」
　　「好嘞，这就来。」说罢冲着秦笑使个眼色，让他送去。
　　秦笑答应一声，搬啤酒就去了。临走时那桌的人还说，「老板，再来瓶二锅头。」
　　「马上。」听到老板两个字，秦笑心里美滋滋的，就算不能拥有冯娟，被人这样误会貌似也不错。
　　到了柜台上拿酒，秦笑还冲冯娟哈哈直笑，刚才的话冯娟明显听到了，看他冲着自己贱笑，脸刷的一下红了，轻啐了一口，「呸，快送去。」
　　看到老板娘娇羞的神情，秦笑心里不知道哪来的勇气，摸了下脸放在鼻子下闻了闻，又将手指放进嘴里舔了舔，淫贱的看着她的大胸脯子说：「好香啊！」
　　冯娟瞪了他一眼，「德行，滚！」
　　「得令！」秦笑知道玩笑不能太过，抱着酒瓶就去了，冯娟看他那样子，噗嗤乐了，笑骂他小混蛋。
　　时间不早了，外面的灯红酒绿越来越嚣张，酒店内的人也走了一大半，回家的回家，Ｋ歌的Ｋ歌，剩下的那些也基本上都吃的差不多了，在一起侃天说地，划拳论酒。
　　总算可以休息下了，秦笑擦了擦额头的汗水，一只素手递过来两张纸巾，秦笑愣了下，随后笑着接过来，意味深长的说：「谢谢老板娘――」特意将老板娘三个字说的特别重，笑嘻嘻的看着美艳熟妇。
　　「没正行。」冯娟白了他一眼。
　　这一看不要紧，眉梢眼角，熟女的风情尽显，把个秦笑看的痴了，手向前伸，冯娟以为她开玩笑的，也没当真，待秦笑的手指，在她的脸上摩挲时候，冯娟也一时愕然。
　　在美熟妇的脸上划着道道，触手是一片柔嫩，秦笑没想到冯娟比齐芳大了十几岁，皮肤竟然一点也不输于齐芳，还是冯娟先回过神来，抬手打开作怪的手指。
　　秦笑被她打醒，脸色十分尴尬。「老板娘，对不起，我没忍住……」
　　「行了，别说了，好好工作。」冯娟不冷不热的说，也不再看他。
　　秦笑心里十分失落，因为自己的无知，对自己造成的困扰倒没什么，就怕有人看到，说三道四，传出去对老板娘的名声不好。抬头看看四周，一应如故，没人注意到这边，秦笑才松了口气。
　　接下来，两人的气氛特别微妙，谁也不知道说点什么，偶尔有人点东西，服务员把功能表送过来，老板娘就先看一眼，秦笑不敢放肆了，在旁边偷偷的看，然后去准备需要的东西，两人好像最陌生人，没什么话语，合作起来却又默契的很。
　　年轻的秦笑最先忍不住，斜着眼偷看冯娟。
　　冯娟是典型的熟女代表，有一张非常熟女的面孔，眼睛很大，是很勾人的那种类型，眼睛不笑的时候――像桃花。眼睛长，眼尾细而略弯，形状似桃花花瓣，眼神迷离，媚态毕现。脸蛋是熟女典型的鹅蛋脸。
　　再往下看，雪白的脖颈光滑细腻，穿着不松不紧的衣衫，领口有些低，领口上方有一块鼓鼓的白肉，白的刺眼，衣衫虽然包裹住傲人的双乳，但一对大奶却呼之欲出。
　　腰身不算细，但在冯娟巨乳肥臀的衬托下，显得格外纤细，可以称得上绝对的Ｓ型曲线，黑色的喇叭裤，让冯娟的肥臀，更加明显，单从身材而论，冯娟这样的熟女，可以秒杀一大批青春少女的。
　　秦笑将身子向前倾一点，指着一个单子说：「冯姐，你的字真好看。」
　　冯娟默然，不语。
　　抽回手，讪讪的捏了捏鼻子，秦笑挪动了下身体，靠近冯娟，都快要贴上了，冯娟见状，就要闪开，秦笑一把拉住她的手，神秘的说：「老板娘，我告诉你一个秘密，是关于老板的哦。」
　　「嗯？」冯娟的心一下子就提起来了，也顾不上秦笑正拉着自己的手，小声的问，「什么秘密？」
　　「他。」脸色故作沉重，声音低沉的说道，「他有一个特别漂亮的女人。」
　　「在哪儿？」咬着牙，冯娟很气愤。
　　「远在天边，近在眼前。」说罢，嘿嘿直乐。
　　秦笑这句话刚出口，冯娟意识到他说的是自己，忍不住笑了。「小滑头。」
　　这时秦笑还拉着冯娟的手不松开，握着冯娟的手，感觉比齐芳的要厚重点，柔嫩成度却有过之而无不及，这可是冯娟十几年保养的好，齐芳可不舍得为自己投那么大的资。
　　不管秦笑的小心思，冯娟也没想着要把手抽回来，也没表示过多的意思，转过身，用另只手工作，盘点今晚的『收成』。
　　见冯娟并没有抽回手，也没有厌恶的神情，秦笑心里知道有戏，但喜悦没有冲昏头脑，他知道这是在饭店，一切还是小心点好。于是拉着她的手，放在柜台下面，而身体也几乎贴靠在冯娟身上。弯一点儿头，装作在跟她核对今天的帐目。
　　在工作期间，冯娟很少擦香水，只是抹点化妆品而已，所以秦笑挨着她，努力的嗅着，熟女身上散发的体香。
　　不同的女人，身上的气味也不同，保持的时间也不同，有的女人天生香气比较淡，有的女人香气很浓，可是很少有人可以跟冯娟一样，到了将近四十岁，身体还散发出诱人的味道。
　　「老板娘，算算我那桌多少钱。」
　　有客人来结帐，冯娟冲着他笑，「兄弟，吃好了？」
　　有人结帐，秦笑的胆子顿时大起来了，放开拉着冯娟的手，顺着她的腰袢，抚摸上那自己不知道意淫了多少次的肥臀。身体跟她拉开一点距离，不会让别人发觉什么。
　　由于柜台较高，在柜台外面也只看到胸以上，下面的情形完全看不到，他也笃定了冯娟不敢说什么，因为传出去，影响最大的是冯娟，她有家有室，而秦笑是孤家寡人一个，这个饭店不要他，就去别的地方，此处不留爷，自有留爷处嘛，所以秦笑才如此大胆，手硬是落在冯娟肥臀之上。
　　冯娟眼神似醉非醉，已感觉到有一只大手落在自己的屁股上，但当着客人的面又怎么好意思说呢，皱了下眉头，站直了身体，故意提了下臀部，要摆脱秦笑的大手。而面上却不动声色，低头拿出那桌的单子，当着客人的面，重新加了一遍，身体被扰，冯娟有点分神，加了三遍才算加完。
　　「一共两百七十二，零头不要了，收你两百七。」收过来客人递过来的三百块钱，冯娟扭头拉开抽屉，拿出三十给他，「下次再来啊。」
　　待客人走后，冯娟身体赶紧甩开秦笑的大手，「秦笑，你过分了。」撇过头，眼睛不敢看他。
　　秦笑知道熟妇的第一道防线已经攻破，也不着急，「冯姐，我知道我不该这样，可是你，你太诱人了，跟你在一起，我都没法专注，满脑子都是，眼睛里也是你。」
　　「这……你不能这样，冯姐是有家室的。」冯娟的语气明显软了下来。
　　「我知道，可那也阻止不了我爱慕你，我只恨我为什么不能早生二十年，好使我早点遇到你，这样，或许在一起的就是我们。」
　　「你……你别胡说了，我们是不可能的。」
　　「我也知道不可能，可是我，我只想要这一夜的旖旎，不求其他，这一点，你还不答应我吗？」
　　「你，过分了。」冯娟低下头说，而后继续整理帐单。
　　「就这一次，冯姐，用手帮我一次，我绝不做任何出格的事情。」秦笑压低声音说。
　　冯娟皱眉，低头不语，面上无喜无忧。秦笑见她不说话，就说，「冯姐，你再不说话，我就当你默认了。」
　　说罢，拉起冯娟的手，摸向自己引以为傲的男人雄风。


第08章 柜台后的旖旎
　　冯娟甫一握住，不由得低声惊呼了一下，「呀，怎么……怎么这么大啊。」
　　「在漂亮的女人面前，我一向如此。」秦笑低声笑着说道。
　　平复了一下紧张的心情，冯娟心里略微放松了点，调整了下身体，好让自己能握的更加自然，冯娟有一米六，穿着高跟鞋增加了几厘米，在一米七五的秦笑面前正好垂下手就能完全的接触到。
　　像冯娟这样的成熟美妇，对小男生的杀伤力是无解的，秦笑被她素手握着大肉棒，精神高度紧张，自己第一次见到冯娟的时候，就被她那成熟魅力所吸引，每次早早的到，晚晚的走也是为了能多看她一眼，好让自己能记得更深刻一点，做梦的时候能够更真实一点。
　　现在冯娟的素手，真实的握着他的肉棒，一切好似在梦中，可这是一个美梦，真实的美梦，一个永远都不愿意醒来的真实美梦。
　　秦笑抬手，按在冯娟手上，原来不是做梦，秦笑的心情激动的无以复加，抚摸着老板娘保养的很好很光滑的纤纤玉手，推动她的手，隔着裤子，一前一后，帮自己做活塞运动，心中窃喜，这世上有几个人能得到这样艳丽的熟妇，为你手淫的，而我秦笑就是一个啊，看老板那个衰样，估计也没有享受过呢。
　　「臭小子，除了我老公之外，我还没接触过别的男人呢。」冯娟一遍感受他的粗大，一遍细语说。
　　「冯姐，以后你也只能有我一个男人。」秦笑自豪的说。
　　「你别瞎想了，我们两个是不可能的，我也不可能跟他离婚。」冯娟说出这些话的时候，心里很乱，手上的动作也慢了。
　　「我不管。」秦笑感觉不到冯娟的抚握，猛的将手往下压，声音也提高了点，把冯娟吓了一跳，看周围没人注意才放心。
　　「咱们这一次的错误，不能再延续下去，笑笑，听冯姐的好不。」冯娟抑制不住眼泪，边偷偷的抹眼泪边继续为他服务。
　　看到美妇落泪，秦笑的心都碎了，伸出手就抱住她的香肩，冯娟见他如此，着实害怕，赶忙避开，瞪着眼看他。
　　秦笑意识到错误，半空中举着的手，缓缓落下，拉着冯娟的素手，「冯姐，我知道我们两个有缘无分，只要你答应我今天帮我一次，我以后不再缠着你了，你还是你的老板娘，我还是我的打工仔，情义不再。」
　　下定决心，说出这番话，秦笑也是付出极大的勇气，冯娟眼睛被水雾遮掩，装着拢头发，擦去泪水，又把身子跟秦笑靠在一起。
　　「好，我用手帮你，就这一次。」
　　「嗯，一次足够了。秦笑甜蜜的说。
　　到了冯娟这个年龄，即便自己很有魅力，可是最大的幸福，还是自己能被年轻帅气的小男生所喜爱，所仰慕。在如狼似虎的年纪，有什么能比偷情，快感来的更大，更刺激？
　　可是冯娟也不想因为外遇，而毁坏自己的幸福家庭，自己的儿子很乖，老公对自己也很好，今天的事情只是自己人生中的一点调味菜，家才是自己的主菜。
　　想到这里，冯娟的心里的结，开了。手上的力道也加大了，握的秦笑很是舒服，眯着眼享受着这特别的性爱。
　　秦笑是个男人，怎么能只让美妇自己动手呢？在冯娟也沉迷在这不同一般的享受中，秦笑的大手，悄然爬上熟妇的丰臀。
　　冯娟的屁股，比李丽的要大，要软，要圆。大手在上面划着圈圈，还不时的揉捏一下，对他来说冯娟身上的每一处地方，都是神圣的、性感的，每一寸肌肤都能让自己迷恋，如果说跟李丽，就像是干柴烈火，两个人都是为了发泄欲望；跟齐芳，就像是夫妻，在秦笑心里，是要把她娶进门的；而对于冯娟，是良家偷情，有一次就要满足一次，有一次就要珍惜一次。
　　感受到一只大手在自己的臀部作祟，冯娟的心里也是有点小激动，想不到自己这个年纪还能让这样的小男生着迷，略为自豪的扭动了屁股。
　　秦笑一手按着冯娟素手抚摸自己肉棒，一手揉按冯娟丰满的肥臀，拉开裤子的拉链，将大肉棒解放出来，冯娟顿时感觉自己的手上的东西，很炙热，很粗大。冯娟一时春心荡漾，情迷雄伟，不用秦笑帮忙，自己就紧握着大肉棒，前前后后，推动不停。
　　自己释放出肉棒，让冯娟紧握，秦笑的大手也没有停止，伸进冯娟裤子里面，在她的内裤里面使劲的抚摸。冯娟的屁股太大，内裤勒的很紧，屁股弹性很大，秦笑张开手，还围不住一半。在两瓣香臀之间，左右摆动，秦笑还嫌不过瘾，将手伸进臀瓣之间的缝隙，感受美妇后丘私处。
　　冯娟惊讶，另一只手赶忙制止，不让他继续深入。摇着头看着他，「不行，你不能太过分。」
　　「过分吗？好吧，冯姐，美人，我就过分一次，反正咱们也就做一次的露水夫妻，就让我过分一次吧。」说罢，手已经伸进去，细心感受，美妇的股缝。
　　最神圣的两个地方被侵犯，本该好好享受，可冯娟心里却有点打退堂鼓，想挣脱秦笑的魔爪，可秦笑怎会让她脱离，紧紧的抓住她的手，在自己的肉棒上继续手淫，另一只手进去她的屁股缝，食指已经探到美妇的菊花蕾，冯娟那地方还是第一次被人侵犯，身体普通触电，臀部不自由的夹紧了他的手，秦笑也适逢其会的将手退了出来，将她的臀部靠在自己的身上。
　　「冯姐，到了快感你就喊。」秦笑低声说。
　　「滚。」冯娟娇羞的啐了一口。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　秦笑看她这样，淫心大起，手上用力的挤压她两瓣肥臀，要不是怕别人看见，一定要好好的蹂躏她胸前的一对豪乳。冯娟感觉到这个男人的手上力度加大，自己也不甘示弱，用力的握紧他的大肉棒，快速的抽动起来。
　　正在好好的享受快感，有人过来结帐，冯娟无奈，收回左手，拿出帐单，快速的核对了一遍，收钱，送客，一气呵成。
　　秦笑在他旁边手也不老实，在冯娟裆部和菊花蕾之间来回穿梭，冯娟异常爽快，双腿有点发软，赶忙将上身倾倒在柜台上，一对豪乳正好撑在柜台边缘，更显的博大，就是那个结帐的客人，都看的愣住了，迟迟不愿离开。
　　「我发誓，以后你再敢这样，我就杀了你。」冯娟咬着牙说道。
　　「好好好，冯姐，以后我再也不这样了，但是现在你得让我满足了吧，你看我涨的这个样子。」
　　秦笑右手在冯娟私处来来回回，左手指了指自己高举在空的硬邦邦的大肉棒，冯娟低头一看，震惊不已，刚才握的时候就知道他天赋异禀，那东西比老公要大好几圈，可是真的看到，心里的惊讶还是隐藏不住，不由自主的伸出素手，握紧这难得一见的凶器。
　　「冯姐，我要和你一起到快乐的顶端。」边说，手指在她的小穴口划了一下，冯娟感觉自己一下子就要泄了，因为这是在饭店里，跟老公以外的男人偷情，哪怕是一点点的刺激都可能让她泄身，幸亏她自制力较强，才压下了这快感。
　　秦笑伸出两根手指，探进冯娟的蜜洞，手指刚一进洞，就感觉里面滑滑的，秦笑心里很满意，真是一个良家，已经被挑逗成这样了，小穴里居然也只是分泌了一点淫液，虽然跟李丽那样的「大水货」不一样，但这就是良家的可贵之处啊，好色非色，若淫不淫。
　　将嘴凑上冯娟的耳垂，轻轻的咬了下，又舔了舔，对动情的美妇说：「冯姐，我越来越喜欢你了。」
　　「小色鬼，今天要便宜你了。」冯娟红着脸说，手上故意拧了下手上握的阴茎。
　　「哎呦。」那东西即便是最硬的状态，也禁不住她这么拧动啊，低呼一声，变成三根手指，再探桃源蜜洞，知道那里的肉嫩，秦笑用不大不小的力气抠弄，手不时的还剥开大阴唇，碰到那隐藏在内的小豆豆，不一会就把冯娟弄的娇喘连连，淫水漉漉。
　　饶是冯娟体力不错，为他抽弄了十来分钟，手臂也是十分酸痛，动作明显迟缓了下来，秦笑知道她左手有点累了，抽出右手，故意拿了一个本子，走到冯娟的右边，左手从后面插进去，顺着屁股缝，直进森林深处的洞穴。
　　换成右手，冯娟又握紧了肉棒，快速抽动，媚眼如丝，看着她的小男人，为了让他指奸的更顺利，冯娟还特意解开了一点裤子的腰带，让紧身的裤子松垮一些。
　　感受到美妇的这番举动，秦笑心里简直乐开了花，这说明冯娟已经承认了自己，向自己敞开了心扉，下次想要再干肯定就容易得多了。自己现在可不能辜负美妇的这番心意，大手就如同附着在她裆部一样，手掌按在会阴处，食指和中指联合，在肉壁内刮擦，由于有冯娟淫水的湿润，两根手指在肉壁内倒也游刃有余。
　　刚才冯娟就已经快感连连，这次被她这么一弄，快感更加的剧烈，一次次冲击着大脑神经，很快，冯娟就在秦笑的抠弄下，达到高潮，再也无法抑制，子宫内喷出一股股的阴精，撒在秦笑的手指上，撒在自己的小内内上，同时，阴道壁不断的抽搐，身体一时瘫软无力，只能趴伏在柜台上，握着秦笑肉棒的手也不自主的送开。可是秦笑并不放过，手指继续在她满是淫水的阴道内，摩擦不断。
　　好一会儿，冯娟的快感才下去，抬头看着秦笑，秦笑一脸苦相，下体靠在冯娟的身上，低声说：「冯姐，你倒是爽翻了，可我这还硬着呢。」说着还用那肉棒推了推冯娟的身子。
　　「你……你怎么这么厉害。」冯娟无力的说。
　　「那当然了，你的小老公我可是悍将，怎么可能那么容易就缴械投降，我不管，你今天一定要给我弄出来，否则，咱们还要再弄一次。」
　　「什么弄啊弄的，那么难听。」冯娟不满意了。
　　「好，不是弄，是爱，咱们下次再好好的爱爱，怎么样，好姐姐，好老婆。」
　　在说『爱爱』两个字的时候，秦笑故意加重了语气，冯娟听在耳里却十分别扭，尤其是被老公以外的人叫做老婆，心里想起了儿子、丈夫和家庭，不能有下次了，这是第一想法，要赶快帮弄出来。
　　打定主意，冯娟手上用力，拉紧速度，好让他快速的射精，结束这一场荒唐。可秦笑硬如铁石的大肉棒，真的跟铁石做的一样，又是十来分钟，没有一点射精的意思，把冯娟急的像热锅上的蚂蚁，没办法，撒开酸软的手臂，不满的说道：「怎么还不出来，你不是天生不能射精吧？ 」
　　秦笑白了她一眼，心说，老子都硬成这样了，要是不能射精，岂不是一辈子都这样。嘴上不敢流露，低声央求，「冯姐，要是我不能射出来，对我身体很不好，求求你了，冯姐。 」
　　「可是，我两条胳膊都酸死了，你这还这么硬，你要我怎么办。」
　　秦笑心里涌起个大胆的念头，「冯姐，两个选择，要么用嘴给我吸出来，要么用你下面帮我夹。」
　　「不行，你别做梦了，想让我用嘴，连我老公我都没这样做过呢，下面更不行，我们这样已经是够对不起他的了，我不可能让你那样的。」冯娟越说越激动，脸上刚刚褪去的潮红，又悄悄爬上脸庞。
　　「冯姐，我们都已经这样了，让我进去又能怎么样，好吧，冯姐。」
　　「不行，没得商量。」冯娟的态度很坚决，绝不能一错再错。
　　「那好，那就不进去，咱们隔着裤子弄，你用你两条腿夹紧我的东西，这样总行了吧。」秦笑无奈的做出让步。
　　「这，要是被人看到我就完了。」
　　冯娟还在犹豫，秦笑抚摸的大手却怒了，使劲拧了一下她的大屁股，威胁说：「冯姐，你要再这么犹犹豫豫的，等会大家下班了，就真的被看见了。」
　　秦笑心知要刚柔并用，将柜台这里的灯光关了一个，只留下一个比较昏暗的，让人在外面看不清这里面发生什么，接着就温声抚慰她，「我在你后面，轻轻的动，要不还是你动动你的大屁股，为我夹出来，速战速决，这样总行了吧。」
　　「好……好吧。」心知今天是不能摆脱他了，看看大厅里的两桌人正在聊的热火朝天，一时没有走的意思，冯娟才将身子压在柜台上，接受了秦笑的提议。
　　秦笑见她身体已经摆好姿势，才露出笑容，走到她身后，双手按在两瓣肥臀上，又捏又揉，肉棒抵在冯娟下体处，冯娟感受到那东西，两腿打开，略微松开了一条缝，好让他能够插进来。
　　很多第一次都是美好的，值得谨记的，这次虽然并没有真的插进冯娟的穴洞，可是隔着裤子，帮他做性爱运动，也足够秦笑铭记一生了。
　　冯娟的臀很大，腿也不细，大腿上还有一点赘肉，夹起来更加舒服，秦笑总是爱抚肥臀自然不过瘾，手钻进她的上衣，抚摸熟妇的柔软腰肢。
　　「冯姐，你对我真是太好了，我一辈子不会忘了你。」秦笑贴着她的耳朵说，说完后还往耳朵里面呼了两口热气才离开，将上身跟冯娟拉开一点距离，这样即使别人往这里看，自己也可以顺利抽身，而别人也无法发现什么。
　　听着他的话，冯娟心里很舒服，自己老公是个财迷，从不会对自己说什么甜言蜜语，两个人做些羞羞的事情，说些羞羞的情话，无疑是十分享受的一件事。
　　冯娟有心让他快速结束，胳膊撑着柜台，好让自己上身尽量不摆动，而大屁股却随着腰肢一前一后的，要不是隔着裤子，两人真的是在一番大战。
　　秦笑想要摸上美妇的乳峰，可惜冯娟身子紧贴在柜台上，手根本伸不上去，试了两次无果后，秦笑还是将阵地转移到她的丰臀处。
　　从侧面抚弄冯娟大屁股，秦笑将臀肉往中间挤，好像这样就可以让她，夹自己夹的更紧一点似的。
　　已经快到下班的时候了，秦笑知道要赶快射出来，两手扳动她的丰臀，帮助她耸动。秦笑的肉棒经过这么长时间的刺激，终于快到了快乐的顶峰，凑到冯娟的耳边，低声喘息着说：「娟儿，快点，要到了。」
　　听一个比自己小十几岁的男人这么叫自己，冯娟浑身的不自在，臀部抽动的更加用力了，总算是在冯娟力气将尽的时候，秦笑就觉得全身一紧，马眼内喷出浓滚滚的精液，弄湿了她的裤子，还有一部分，射在了柜台上。
　　松软下来的肉棒，顶在冯娟的屁股上，秦笑迟迟不愿离开，只希望时间能在这一刻，定格。


第09章
　　秦笑久久不愿离开美妇身体，即便是隔着衣服的接触，也是那么的满足，可冯娟先不干了，这可是在饭店，两个人是这个姿势算哪门子事，回头瞪了他一眼，还不赶紧把你那个脏东西拿开。
　　讪讪的抽回肉棒，塞进裤子里，秦笑抬眼看这偷情之后的美妇，温柔的灯光下，衬托着冯娟双颊的潮红，更添了些许妩媚，秦笑将手伸在冯娟裆下，摸到一些精液，又将手放在冯娟面前晃了晃。
　　冯娟气极，伸手欲打，却不料秦笑先下手为强，将还没有干涸的精液抹在冯娟素手之上，趁美妇还没有反应过来，赶紧溜走，去后面找他的小女人齐芳了。
　　看着他急急而走的背影，冯娟一时有些默然，心里既承认了这次和这个男人的关系，却又希望刚才一切都是做梦，他还是他，自己还是自己，可惜，两人终究有了非一般的关系，她也不知道是好是坏，只愿日后再无牵连。
　　到后面，见大家都在闲聊，几个厨师在一起聊点菜什么的，而齐芳正和两个大妈、两个年轻的服务员洗碗刷盘子。挨个儿给打过招呼，秦笑撸起袖子，帮齐芳干活，期间还和几人讲点笑话，把大家逗的合不拢嘴。
　　今天的活很多，齐芳累的筋酸骨疼，半路上就挂在秦笑身上，不愿离开，秦笑今天也有点累，并且晚上已经射过了一次，这两天有点疯狂，现在自己都不敢相信，自己这两天的遭遇，今晚上要好好消化下，回复回复身体，尤其是精力。
　　一夜无话，亦无事。
　　接下来的几天，秦笑和齐芳，如胶似漆，只要条件允许，两人不知要颠鸾倒凤，数几回合，情感也一天天加深，在对方的眼里，早就把对方当成了自己这辈子，最大的依靠与依恋，只是，情，总是很玄妙的，两人的关系能长久吗？谁也不知，但是在他们两人心里，早就想到了海枯石烂的时刻，早就想到了沧海桑田的光阴。
　　连着一个星期了，除了跟齐芳行鱼水之欢，秦笑再也没有和其他人发生任何关系，就是对李丽也只限于开点不荤不素的玩笑，弄得李丽十分怨恨，却又没有办法。
　　这天，两人商量好要去逛商场，看看有没有合适的衣服，再买点日用品什么的，本来秦笑很不喜欢逛街的，现在有美人在侧，动力十足，而且主动帮她拎东西，做足了居家好男人的风范。
　　两人正在一堆食品间，连挑带选，不亦乐乎，就当场差拆开吃了。正在嘻笑间，秦笑的电话响了，看了下，居然是韩蓉打来的，秦笑有点惊讶，自己好几天没去家教了，都差点忘记这个的风情了，按下接听，秦笑还没有张口，那边就传来了呼救声。
　　秦笑，快救救我，在Ｔ市大酒店三零七房间，三零七房间，要快。
　　声音很小，语速很急，仿佛那边有什么事情要发生一般，秦笑还没说什么，那边就没有了声音，只有哗哗的水声，凭感觉，秦笑听出来，韩蓉是在浴室里。
　　三零七房间，韩蓉怎么了，为什么要向自己求救，有什么对她不利的人吗？
　　看秦笑脸色凝重，齐芳有点担心，开言问他，笑笑，咋啦？
　　哦，我不是给一个初中生做家教嘛，她妈妈给我打电话，说让我赶紧过去。
　　去哪啊，干什么啊。齐芳问道。
　　没什么，芳芳，要不你再逛逛，我去看看，没什么事我就回来，好吧？
　　好吧。不愿对秦笑太过干预，齐芳只得选择答应他，让他离去。
　　原来韩蓉是做销售的，偶然一次机会认识了客户公司的业务员小李，那小李一见到韩蓉这样丰满成熟、风韵喜人的女人，就被她迷住了，开始是借着两公司的业务互相往来，再后来有意无意的跟韩蓉联系，聊一些生活上的事情，渐渐的知道了韩蓉的老公在外面搞小三，韩蓉本就是保守的女人，也不想因为跟老公离婚的事伤害到宝贝女儿，两人就这样半吊着，小李了解这些后，更加上心，发动了一番又一番攻势，还借机会制造了几次偶遇，隔一段时间就给她送花和送东西，请她吃饭，看电影，Ｋ歌等等，那段时间韩蓉就跟一个热恋中的小女生一样。
　　小李充分化身成知心小弟，在生活和心理上双重关心韩蓉，韩蓉的思想比较简单，就是想着两个人就保持这种关系，把小李当成了自己的小弟弟，有事情就想找他申诉，希望维持两人纯洁的男女关系，可是男女关系怎么可能有纯洁的呢？韩蓉身在局中，不做多想，可小李可是想要彻底拿下这个熟女的。
　　终于在韩蓉彻底放下戒心以后，小李又约她吃了次饭，而且是在韩蓉跟老公大吵一架之后，那天韩蓉心情很坏，说了很多话，喝了很多酒，醉的一塌糊涂。这正合了小李的心意，在韩蓉酒醉之后，把她带到了自己家里，趁其酒醉，将其奸污。
　　待第二天醒来之后，韩蓉惊觉自己不是在家里，自己旁边睡的也不是自己的丈夫，看清是小李后，立刻痛哭，后悔不叠。
　　小李推说昨晚上她喝太多，也不说自己住在哪里，就把她带回了自己家中，本想两人分开睡，哪知道刚把她放床上，韩蓉就抱着自己不放，还主动解自己的衣服，而自己年纪小，没把持住，两人推推搡搡，就做了夫妻之事。
　　韩蓉听罢，哭的更厉害了，小李不断哄她，又夸她漂亮，又说她老公对不起她，这样做也没有对不起谁的。好一会儿，韩蓉止住哭声，沉默了片刻，也不说话。小李就说去为她做吃的，韩蓉吃了一些，小李知道她已经认同了这件事，就差再进一步了。
　　在随后，小李更加勤快，对韩蓉更好，逐渐俘获了她的芳心，小李没想到这位韩，外表保守，内心却热情如火，在床上也很放的开，一时间，两人恋奸情热。
　　这件事情不知道怎么让小李的老板洪武知道了，对小李又是威胁又是引诱，还许给了他职位报酬，要他把韩蓉跟自己分享，小李在利益面前动摇了，答应跟老板合搞韩蓉。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　终于，今天一早就把韩蓉约到了宾馆，小李没想到的是老板还带了一位朋友来，一起尝鲜，试试多Ｐ，小李见事情没有了转圜的余地，只得依计行事。
　　韩蓉到了宾馆之后，以为就是两个人平常一样，在这里风流快活，没想到在跟小李搞的正高兴的时候，从洗手间窜出来两个人，把她吓了一跳，小李见他们现身，就把跟他俩的交易说了，又跟韩蓉说，反正她都已经是自己的了，自己也没打算娶她，而她这个年纪占了这么大的便宜，为自己做件事情，就当报答自己了，韩蓉惊讶，死命不从。
　　三个人又是恐吓，又是警告，要破坏她的家庭，对付她的女儿，韩蓉无奈，哭着答应了，但还要先去洗个澡。三人知道韩蓉是个良家，喜欢干净也是必然，没有多想，让她去了浴室。
　　哪知道韩蓉今天不知怎么的，把手机放在了裤子兜里，在浴室里越想越怕，而且这种事不可能宣扬，找警察明显不行，弄的满城皆知，自己家就真的散了。找亲戚朋友更不行，自己以后怎么在他们面前抬起头来，想了半天，韩蓉还是想到了秦笑，她觉得这个小男生，或许是自己的救命稻草，就给他打了电话，情急之下，快打快说，不敢耽搁。
　　这就是整件事情的来龙去脉。
　　秦笑跟齐芳说完后，就离开商场，直奔Ｔ市大酒店。由于商场离酒店很近，打个的，五分钟就到了，秦笑进去直奔三零七房间。
　　到了楼道，就听到很大的音乐声，就在三零七里边，秦笑敲了几下门，就听到了脚步声，开门的正是小李，可秦笑一眼就认出他来了，正是那天在楼道里跟韩蓉调情的男人。
　　你谁啊。小李不耐烦的问他。
　　我找韩蓉。此时的小李赤裸着上身，只围着浴巾，秦笑看他这样，没好气的说。
　　我不认识她。
　　说罢就要关门，秦笑哪里信他，说，我是警察，刚才接到一个女的报案，来这里搜查，你最好配合一下。说着，推门就进来了。
　　听到警察，小李就害怕了，想拦还不敢拦，在犹豫的时候，秦笑已经推门而入。到了屋里，秦笑就见韩蓉被一个男人压在床上，摁着她的手，不让她活动，还有个男人捂着她的嘴不让她发出声响，韩蓉也是身体赤裸，只有一片浴巾，被扯落在地上，眼泪汪汪，看到秦笑了，想大声呼救，但被捂着嘴，发不出声响，只能咿咿啊啊的。
　　那两个男人见到进来一个不认识的男人，也愣住了，秦笑发怒，上前抬腿将压在韩蓉身上的男人踹开，另一个男人站起来要说什么，秦笑恶狠狠的盯着他，对方被看的浑身发冷，不敢说话，顿时房间除了音乐声，就是被秦笑踹倒在地的人的呻吟声。
　　韩蓉获救，十分激动，赶紧起来穿好衣服，站在秦笑身后，秦笑拉着她的手，带她离开，留下一个伤员，两个大眼瞪小眼的男人。
　　秦笑带韩蓉离开后，没有第一时间把她送回家，他询问了下到底怎么回事，韩蓉哭着把事情的经过给他说了，后悔不已，痛苦不已。秦笑听完，也不知道怎么安慰她，看着眼前的熟女，哭的梨花带雨，十分可怜，秦笑爱心大起，把她搂进怀里，任她在自己胸前哭泣。
　　哭了有半个来小时，韩蓉也骂了自己半个来小时，骂自己有眼无珠，怎么会认识那样的人渣，怎么会做那种淫荡的事情。直到再也哭不出声来，韩蓉还兀自抽泣。
　　好半天，韩蓉终于止声，嗓子已经沙哑，秦笑见状，赶紧去商店买了一瓶矿泉水，正好路过药店，买了盒金嗓子喉宝，让韩蓉含着。
　　喝着秦笑买的矿泉水，含着秦笑买的金嗓子，韩蓉挤出点笑容，对他说了谢谢，秦笑回说不用。
　　两人又是半天无语，还是秦笑先打破了沉默，说要陪她去走走，韩蓉点点头，正好自己要去舒缓下受伤的心灵。
　　两人去了市里的凤凰公园，公园很大，有一片很大的人工湖，原来是一片垃圾场，据说政府投资了近百亿，才改造成了市里最大的公园，单是那人工湖，就方圆数里之遥。湖里有小岛，有湖边水榭，有数座小桥，湖边的公路上，种植着柳树，风一过，荡漾阵阵涟漪，走在岸边的人，心情也变的愉悦了。
　　两人都不说话，本就是为了散心而来，就这样走着，走了几百米，韩蓉开口说话了。
　　秦笑，你是不是觉得阿姨很坏。韩蓉小心的问，良心的作用，没有让她说出淫荡两字。
　　没有，我只是替阿姨不值，我相信阿姨心里其实是个好人，从你对玲玲的态度就看出来了，你也是个好母亲，可是接连两次，没有遇到一个好男人，被他们玩弄了感情。秦笑说出这些话，也有些替她惋惜的意思。
　　说到伤心事，韩蓉鼻子发酸，眼泪在眼眶里打转，终是没有下来。是啊，接连两次被男人给骗了，你说我是不是傻啊。
　　秦笑沉默，思考了片刻说，在爱情的面前，谁又不是傻子呢？
　　是啊，在爱情里，都是傻子，都是傻子。韩蓉半哭半笑的说。
　　秦笑，答应我，不要把这件事告诉任何人，尤其是玲玲，我不想让她知道她有个这么放荡的母亲，好吗？韩蓉恳求她。
　　这个自然，我一定守口如瓶。秦笑对她保证。
　　嗯。抹去泪水，又换上笑颜，韩蓉毕竟经的事情多了，知道如何应对，现在才开始为自己减压，要做回曾经的自己，哪怕只是一个糊涂的妻子，但至少还是一个慈爱的母亲。
　　看韩蓉脸上露出笑容，秦笑也微笑着，他觉得不怪别人对她心怀不轨，实在是韩蓉太迷人了。
　　她长的很有魅惑力，成熟感，她的脸蛋比较长，眼睛不算大，脸庞有些棱角分明，身材丰腴，胸部虽然下垂，但更显风韵，腹部赘肉明显，臀部也比较丰满，身体曲线还很好的保持着，声音很甜美，有点不符合她的年龄，非常有女人味道，引的人不自主的想去征服想去亵渎。
　　比冯娟略高，身形不属于那种娇小型的，如果让秦笑给她打分的话，那么脸蛋八十五，声音九十，身材九十二，力九十九了。
　　或许是很多人有恋母情结，或许成熟的女人可以让人有征服欲，或许就像珍藏多年终于成熟到最佳状态的的葡萄酒，散发出醇厚醉人的芳香，日常生活中高贵典雅，在床上又不失淫乱放荡。
　　秦笑看的痴了，看的醉了，看的韩蓉都不好意思了。轻吐了他一口，呸，你们男人没一个好东西。
　　嘿嘿。秦笑赶紧转移目光，不好意思的挠挠头。
　　秦笑今天是她的救命恩人，韩蓉也不好打趣他，两人继续走着，有一句没一句的闲聊着。
　　走着走着，秦笑觉得有些饿了，问韩蓉饿不饿，吃点什么，韩蓉被她一说，感觉也有点饿了，让他随便买点，自己也没什么胃口，随便吃点就好了。
　　拉着韩蓉去湖边的商店亭子前的桌子前坐下，去里面买了两瓶饮料，买了点关东煮，又买了两包零食，两根烤肠，递给韩蓉一根，自己一根，两人就坐在桌子上，慢悠悠的吃着东西，喝着饮料。
　　吃完了烤肠，韩蓉看着低头吃关东煮的秦笑，问他，你怎么这几天都没有去给玲玲家教，玲玲都吵着要见她秦笑哥哥了。
　　啊。秦笑心里说，我能说是因为我把她妈的内裤拿来自慰，还射满了精液，可能都被发现了。实话不能说，只能说假话了，这几天会的事情太多，忙不开了。
　　那也不能把家教这事儿忘了啊，你们学生会就你一个人啊，离了你还不行了。对这个理由，韩蓉有点不高兴。
　　当然不是我一个人，大家都忙，都忙嘛。秦笑见她不高兴，赶紧赔着笑脸说。
　　哼，我看不是忙，是做贼心虚吧。韩蓉冷冷的看着他。
　　什么做贼，我怎么了。秦笑有点心虚，但还是不想承认。
　　韩蓉把脸凑到他的面前，两人鼻尖相差只有一厘米，小声的问，你是不是偷偷用过我的内裤打手枪？


第10章
　　韩蓉美而媚，她的美丽并非来自刻意的做作，而是来自于她骨子里的天生媚相，常年的销售工作，让她的一颦一笑都极具魅力，极具感染力，在男人的面前，她的笑就是发泄情欲的良药，有时候，秦笑会不自主的将她跟冯娟做对比，他觉得，同作为，冯娟的笑让人温暖，韩蓉的笑有一种特别的。
　　身材比例，十分协调，乳波，臀浪，细腰，媚笑，少男杀手，不负其名，秦笑今日才觉得，为什么越来越多的人，喜欢有风韵的人妻熟女，因为这万种风情，是岁月沉积的杰作，青涩的苹果有时可，成熟的蜜桃总是多汁。
　　第一次，两人这么近，近的秦笑都能听到韩蓉的鼻息，看到她翕动的鼻翼，近的韩蓉都能听到秦笑的心跳，看到他狡猾的眼神。
　　两人的世界，只有对方，不存在来来往往的他人，粗重的喘息，是秦笑难以抑制的激动，自己终于可以，跟这么美丽漂亮成熟的阿姨，离得如此之近；潮红的脸庞，是韩蓉不好意思的表现，今日的丑态，被这个少年看在眼里，他会认为自己很不堪吗？
　　想起那日自己洗澡，听到门外异动，本来还以为是女儿来房里拿东西，哪想到，出来后，看到自己的刚刚脱下的内裤，被人翻过，看上面貌似还沾染了什么东西，拿起来，就知道，这是什么了。今天家里，只有一个男人，不用想就知道是他，敢拿我内裤打手枪，就不敢承认吗。想到这里，韩蓉开口问他，秦笑，你觉得我美吗？
　　阿姨当然美，美得说不出来。秦笑不甘示弱的看着她，故意扬了扬脸，口中呼出的气体，直接喷在她的脸上。
　　说不出来，我就偏要你说，你说出来，我有奖励。说着对他抛个媚眼，看的秦笑痴了，醉了。
　　漂亮……漂亮到我想跟你一起看日出。这是秦笑今天才看到的一则笑话，如何不让女人觉得你很下流，不要说要跟她上床，而要富有诗意的说一起看日出。现学现卖，秦笑不负学生的身份啊。
　　呸，看日出，还日落呢。韩蓉呸了他一口，热气喷在秦笑鼻端，更有情调了。
　　当然啦，先有日落，再有日出嘛。秦笑被刺激的口干舌燥，不想一直被人调戏，要主动反击，故意把「日」字口音加重。
　　哼。韩蓉久跟人打交道，哪里听不出他弦外之音，脸往前伸，跟他的脸庞错开，在秦笑耳边低声说，想日啊，有这个胆子么，偷人内裤的小淫贼。
　　要说口头调戏，秦笑哪里是韩蓉的对手，几句话下来，就被杀的丢盔卸甲，两眼中的情欲简直要喷出火来，恨不得在公园里，把这个熟女扒个精光，就地正法。
　　看着眼前的小男人，脸色焦急的样子，还有那气鼓鼓的脸庞，不愿服输的样子，韩蓉第一次这么有成就感，噗嗤笑出了声，秦笑见她如此得意，气急败坏之下，别无良策，趁她没防备，猛的一口亲在她的脸颊，然后抽回身，洋洋得意的看着一脸惊异的韩蓉。
　　惊讶之后，韩蓉复归平静，这个男人曾经用自己的内裤打过手枪，这个突然之吻又有什么可以惊讶的呢，所以韩蓉诧异之后也浑不在意，倒是弄的秦笑一阵无言，口头调戏，已经败下阵来，现在君子动口，居然也惹不起熟妇的一丝兴趣，秦笑第一次对自己的自信，产生了怀疑。
　　无趣的吃着香肠，银牙撕扯，流出点点油滴，秦笑看着，不自主的把那根被咬开的香肠，想成了自己的肉棒，那么灵巧的舌头，如果把自己的老二含在嘴里，百般戏弄，那会是多么大的享受，犹记得那日在楼道里，韩蓉替别人的样子，艳丽而淫荡至极，秦笑喝下口水，低声问她，蓉姐，你可不可以给我吸一次？
　　啊？这次韩蓉真的愣住了，没想到刚才还显得有点稚嫩的小男人，转瞬间就说出这么露骨的话，自己的脸都红了，低头骂了声，你们男人没一个好东西。
　　遇到蓉姐这样的，想做好人真难啊。说着做出一副艰难的表情。
　　韩蓉抬头，看看四周，来往的人们，都有自己称心的伴侣，于是一屁股坐在秦笑旁边，继续吃她的香肠，脸上没有一丝表情，眼睛也没有看他，那意思就像是，要弄赶紧弄，时间长了，老娘不伺候了。
　　秦笑看到她坐到自己身边，心中狂喜，这个女人是自己羊入虎口吗？那自己岂能客气，先伸出一只手，探上熟女纤细的腰肢。摸了一会儿，韩蓉没有反应，秦笑的胆子又大了一点，上半身，紧紧的靠在韩蓉身上，手也摸向了韩蓉腰侧。
　　只拿下韩蓉的身体，不是秦笑的目的，秦笑有大男子主义，她的心和身体是都要的，手上攻势不断，秦笑又发动言语攻势。
　　蓉姐，如果你不愿意，我们还是朋友，我不想你为了谢我什么的，委屈了自己。嘴上说着不愿意，咸猪手已经隔着衣服，爬上了熟女高峰，韩蓉乳房是自己搞的几个人里面，最大的，最有弹性的，可以在手里变换任意的形状。
　　如果我说让你住手，你会停手么？韩蓉迷离着眼神问他。
　　话刚落，秦笑的手已经收回，只要是你说的，我就愿意。
　　你……你可以不必停手的。韩蓉有点小感动，眼睛已经红了。
　　我只是不想让你觉得我是趁人之危，我要你，就要让你心甘情愿的给我，我秦笑不做那种强迫女人的小人。秦笑说的义正言辞，确实是发自肺腑，有哪个男人不想俘获这样的熟女的芳心呢？
　　扔了手中的签子，韩蓉握住秦笑的手，放在自己的腿上。我同意了，你可以做我的小男人。
　　两人心中再没有了顾虑，好像初坠爱河的男女，心里除了高兴，幸福，就是情欲。
　　秦笑的大手，在韩蓉大腿上抚摸，现在已值深秋，韩蓉上身是一件保暖薄衫，丝毫掩饰不住她丰满的身材，下身是短裙，跟那天的皮裙一样，也是极具诱惑力的黑色，更加凸显韩蓉的肥臀肥肉，保暖打底衫外面是黑色的，很薄，薄的正符合秦笑的心意，这样摸起来才爽嘛。
　　韩蓉腿很长，有点小赘肉，大腿很有弹性，秦笑从上面，摸到大腿内侧，完全不顾这是在公园里，两个人在众多的人流中，调情，旁若无人。
　　动情的女人，最是诱人，韩蓉脸上红潮渐起，呼吸急促，双手撑着桌子，感受这小男人的侵犯，诱惑的红唇，春情勃发，迷离的眼神，风情万种。你可以更进一步的。韩蓉对秦笑的试探并不满意，催促他快一点，急一点，狠一点。
　　两人的身体，紧紧相偎，在后面看，就以为是一对情侣，相拥在一起，可是这对情侣的年龄差距有点大，但是挡不住他们滚滚而来的春情。
　　秦笑得到韩蓉的示意，如何还能犹犹豫豫，扭扭捏捏，一手搂住肩头，一手伸进衣服之内，揉捏美女大胸，嘴上也没闲着，要一亲芳泽，尝一尝她的舌，是不是跟她的人一样美。
　　灵巧的舌头，拨开鲜红的唇，舔弄她的银牙，这还是跟李丽学的，要循序渐进，在两人性爱中，掌握主动权。
　　韩蓉的经验也不弱的，巧动银牙，似咬非咬，上下牙夹着秦笑的舌头不放，秦笑想抽回来，韩蓉故意用力，让他疼了一下，秦笑岂能示弱，手指用力，捏动她乳房上的红樱桃，狠狠的搓，韩蓉敏感地带被人这样，先吃不住了，啊的一声松开嘴，急忙伸手按住秦笑作案的大手，不让他用力。
　　蓉姐，我们去找个安静的地方，一起探讨探讨人生怎么样？秦笑躲开她的手，抚摸她的小腹，捏一捏她的腰间软肉。
　　你，毛都没长全，还探讨个屁的人生啊。韩蓉对他的说法嗤之以鼻。
　　毛到底全没全，过去探讨探讨不就知道了？秦笑说着，手已经穿过裤带，伸进她的内裤里面，突袭熟妇最神秘的三角地带。
　　刚一伸进，秦笑就感受到了毛绒绒的一片，森林茂密，就生长在小穴口之上，阴毛很软，很多，秦笑以前听说过，阴毛茂盛的女人，性欲都很大，一般男人，满足不了她的需求，不过自己的庞然大物，可丝毫不担心。
　　神秘地带受到袭击，韩蓉并不惊慌，相反还十分满足，在秦笑的手指在她的阴毛上逡巡的时候，下面就已经淫水成灾了。
　　告诉我，我的骚逼你还喜欢么？韩蓉看过一些两性心理的材料，知道淫荡的话语，更能激发男人的兽性，故有此一问，满足秦笑的私心。
　　当然喜欢。看着刚才的熟女化身荡妇，秦笑眼神炽热，要喷出火来。我尤其喜欢你流满淫水的骚逼。
　　好啊，那你来帮我啊。韩蓉咯咯地笑。
　　这种事情，秦笑当然不会拒绝，以前不会，现在也不会，以后更加不会。手指变换阵地，来到水源地洞口。
　　韩蓉的阴唇很大，向外翻着，秦笑很容易的就拨弄两瓣嫩肉，动作粗俗，力道却很轻柔，一点一点，仔细挑弄，生怕弄疼了美人。
　　私密之地，被男子挑逗，韩蓉身形为之一震，小坏蛋……呃……小……小心点……弄啊。
　　蓉姐，你得骚逼，是不是传说中的蝴蝶屄啊，那两片肉，好肥大的哦。一边挑弄，一边夸赞。
　　韩蓉听他讨论自己的私处，又羞又恼，张嘴在他的搂着自己肩头的大手，咬了一口，秦笑吃痛，赶紧抽回手，抓向她的大胸，韩蓉并不放过，扭头抱住他，亲吻他的面庞，熟女发情，竟是挡不住的热情汹涌。
　　良善的韩蓉，已经化身成了渴望男人的荡妇，秦笑大嘴跟她撕咬在一块，手上缠绵，勇探韩蓉身体的奥秘。
　　你个混蛋，把手插进来，快点。两瓣蝴蝶肉被玩耍，激发了韩蓉的情欲，里面已经泛滥成灾，急需一件东西来发泄。
　　听到催促，秦笑不急，得意的说，求我啊。
　　我，我求求你，插进来，我好难受。
　　求我插哪啊，这里么？秦笑手指划过蝴蝶屄，过会阴处，捅到了韩蓉下体的另一个洞，惹的韩蓉身体，一阵抽搐。
　　不行，不是那里，你别乱来，啊，呀。原来秦笑小拇指竟然探进去，韩蓉哪里受得了这种刺激，吼叫连连，讨饶不断。
　　你快把手拿开，要不我可坐下去了。刚才为了方便秦笑抚摸，韩蓉抬起点屁股，哪想到引狼入室，还是后室，有点后悔了。
　　坐吧，坐下去手指就全伸进去了，那滋味听说比前面可刺激多了。秦笑奸笑，手指还在她菊花里转了一下。
　　呃……我怕了你了，求求你，别动了，再动我就受不了了，让人看见了，我就没脸见人了。韩蓉身体久久不能平静，那个地方还是处女地，如何能当的起他如此撩弄。
　　叫我一声好老公，我就不弄了。
　　好……好…好老公，小老公，你就饶了奴家吧。吐气如兰，在秦笑耳边低语。
　　手指抽回，又划向那肥美的蝴蝶逼，阴唇很大，外面很干净，里面却已经淫水爆满了。秦笑小心的在里面划动，任由淫水顺着手指流下来。
　　好老公，你快一点，蓉儿好难受。
　　嗯，蓉儿的哪难受啊，说出来，老公给你止止渴。
　　蓉儿，蓉儿的骚逼很渴，老公你把大鸡吧插进来好不好。
　　不好，我就想这么用手指玩你得骚逼。说着，手上加了点力道，在骚穴里面翻滚。
　　你个混蛋。得不到满足，韩蓉并不满意，伸出香舌，跟他的舌头，搅拌在一起。
　　秦笑一边跟她舌吻，一边注视着周围，见有几个人眼睛不时的往这瞟，秦笑有点不爽，自己跟自己的女人干这事儿，你们看什么看，是不是没女人干都。
　　好蓉儿，骚蓉儿，咱们换一个地方吧。
　　听老公的。
　　韩蓉不愧是聪明的女人，这几声老公把秦笑喊的魂儿都丢了，心里早就把她列入自己长期交往的对象里了。
　　两人起身离开，欲火焚身，哪里还管的了桌子上的垃圾，拉着手，去找僻静所在。
　　两人走到了公园深处，这里还没有开发，只有一些树木和满目的灌木丛，极少有人来这个地方，正是两人心中理想的地方。
　　一进灌木丛，秦笑就迫不及待的把韩蓉压在身下，撕扯她的衣服。
　　哎，小祖宗，别撕，要不回去我没法见人。韩蓉制止了他，自己为自己宽衣。
　　秦笑见她脱去衣衫，自己也赶忙脱下上衣，露出厚实的胸膛，这时韩蓉已经脱的只剩下乳罩，雪白的肩头，高耸的胸脯，有点赘肉的小腹，都暴露在秦笑眼中。秦笑觉得自己现在是一头狼，要把眼前的美女荡妇，全部吃下去。
　　不待她自己解开胸罩，秦笑大手一扯，将那东西扯断，两个肥硕的奶子，嘭的一下脱困而出，在胸前晃荡，真是大，秦笑咽了咽口水，俯下头，将两个发胀的奶头，含在嘴里，肆意吸吮。
　　啊，好爽，好老公，再用力点吸，要把我的奶水都吸出来了，哦，爽死了。
　　唔。你个浪货，老子吸的爽不爽。说着捏住她的乳头，拧了一圈，往上提了下，突然放手，奶子落回，砰砰乱跳。
　　哎呦，你弄疼我了。韩蓉不满的说。
　　你个骚货也怕疼。拽住她的头发，虚坐在她的胸前，掏出自己的庞然大物，对准她的樱唇，凶狠的说，骚逼，快点给我舔，跟舔其他男人的一样，给我舔。
　　提起旧事，韩蓉也不气恼，张口将泛着男人气味的大龟头，吞进口中，舌头不停搅拌，在龟头上为他按摩，还不时的抬起头，将狰狞的肉棒，前后套弄。
　　啊，爽啊，骚货，说，是我的肉棒大，还是那小子的大。
　　当然是我的小老公的大啦。吞吐不停，舌头还不时光顾马眼，让秦笑舒服的无以名状。
　　啪。秦笑抬手一巴掌打在韩蓉的脸上，正在卖力套弄大肉棒的荡妇，惊愕之色，溢于言表。
　　秦笑掐住她的脖子，问她，跟其他男人你是不是也这么说的，啊？
　　咳咳，你轻点，没有，只有你，小骚货只对你说过。秦笑用力并不大，韩蓉知道他是介意自己的以前，眼泪没有止住，顺着眼角流下来，口中还不忘迎合他的粗鲁。

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.soushubbs.com                 *
      *                    http://www.soushubbs.com/forum.php     *
      *************************************************************
第11章 干熟妇菊花
　　秦笑听得热情喷张，自己躺在铺着衣服的地上，将韩蓉拉起来，按着她的头，将自己的大肉棒含在嘴里。
　　韩蓉被欲望控制，任由他摆布，将那粗大的肉棒含在嘴里，竟然涨的自己嘴角有点痛，庞然大物，这是韩蓉心里窜出来的第一个想法，艰难的缓慢的吞吐着肉棒，让自己慢慢适应他的雄伟。
　　哦，很好，蓉儿，你吸的好舒服，老公很满意。手指已经按在她的股间，隔着衣服抚摸她的裆部。
　　老公舒服，蓉儿就高兴。感觉到他抚摸自己私处，韩蓉一边搅动肉棒，一边慢慢把自己的裤子褪到腿弯处，露出跟她的腰肢成反比的肥大臀部，白的刺眼。
　　由于韩蓉的屁股就冲着秦笑脸部这边，没秦笑的发话，她也不敢把私处盖在他的脸上，靠着他的上身，撅着大屁股，让他指奸自己。
　　从秦笑这，很清楚的看见韩蓉的菊花和骚逼，韩蓉的屁股很大，屁眼也还可以，自己提前没做过什么工作，就可以把手指伸进去一点，别的女人，根本不会这样。
　　秦笑细心感受着荡妇菊花的褶皱，下体被含的紧紧的。骚货，这个地方有没有让人玩过。说着，一根手指已经插进去一根关节。
　　啊，疼。韩蓉的眼泪都下来了。没有，没人动过那，小老公是第一个。
　　那老公玩你得菊花，骚逼，你爽不爽啊。秦笑其他手指摩擦她饱满的外阴，双重，韩蓉一时不胜其爽。
　　骚货我全身上下都是老公的，老公愿怎么玩就怎么玩。一边说，还不忘加大力度，舔弄他的睾丸。
　　上来。把她的臀部扳到自己的脸上，那茂密的森林，那饱满的小穴，就在自己头上，秦笑第一次看的这么清楚，虽然他跟两个女人有过性经验，可是根本没细心观赏女人最神秘最的私处。
　　韩蓉的外阴两片肉很大，跟蝴蝶翅膀似的，很厚实，阴道口很宽阔，应该是由此得名。秦笑看的澎湃，不管不顾，张开大嘴，把她的骚逼堵住了，啃咬不断。
　　别，老公，那里脏。韩蓉私处被攻击，含着肉棒的嘴，也停了下来。
　　秦笑哪管这个，舌头拨开阴唇，伸进满是液的阴道内壁，韩蓉年岁毕竟大了，虽然今天洗了澡，可是下面还是有一点异味。秦笑并不在乎，舔弄的异常辛苦，让韩蓉快感不断。
　　见男人如此卖力，韩蓉也张口，用舌头在他的龟头上划着圈圈，连龟头的沟槽都舔过了一遍，手握着擎天一柱，上下套弄。
　　骚逼好会玩，是不是原来就这样伺候男人啊。
　　听他旧事再提，韩蓉这次有点不高兴了，哼，是，嫌脏别弄我。
　　见美人生气，秦笑牙齿微张，把她一片阴唇轻轻的咬了一下。蓉儿，我要是嫌你脏，还会舔你得骚逼？这是惩罚，下次再耍脾气，我就把你吊起来干。
　　嗯！韩蓉听他这么说，才放下心来，将自己从上到下，从里到外的都给秦笑。
　　水浓情深，正是干柴遇烈火，转眼间，两人又撕扯在一起。
　　一个舌头灵动，探秘蜜穴洞天，爱液发源地；一个樱唇吞吐，套弄如意肉棒，清浓作案物。
　　一个乳波臀浪，肤白如凝脂，娇羞似金莲，一个肌肉发达，健硕如牛头，情发似蛇兽。
　　六九式运动好久，还是韩蓉先支持不住，连连讨饶。好老公，人家好累，你怎么还这么硬，一点下去的迹象都没有。
　　废话，要是不硬怎么满足你个骚逼。秦笑抬手在她屁股上打了一下，啪的一声，激起一阵涟漪，留下一个鲜红的掌印。
　　可是人家好累的。韩蓉嘟起红透的嘴唇，撒娇的模样，好似邻家小妹，再加上，神情淫荡，媚眼如丝，简直把秦笑的魂儿都勾走了。
　　秦笑咽了咽口水，将荡妇压在身下，将肉棒对准花心，摩擦几下，顿时感觉花蕊里的蜜水流出来了，打湿了他的龟头。
　　别再逗我了，好人，快点插进来，我要你得家伙。韩蓉奇痒难耐，不停催促。
　　哈，真是骚货，水怎么这么多，看来平常没被人满足过吧。秦笑继续摩擦，就是不插进去，奸笑的看着在欲海挣扎的熟艳荡妇。
　　没，我老公有外遇，好几年没理我了，原来那小子是个中看不中用的货，骚货的身体一直等着老公你满足我呢。韩蓉扭动着丰满的躯体，一对大奶子，摊在胸脯上，跟水袋似的，摇晃不定。
　　一手抓揉着荡妇，一手扳动腰肢，让她屁股抬的略微高点，让自己的肉棒伸进去一个脑袋，就是这样，韩蓉身体痉挛了几下，差点泄了。
　　好人，你那东西太大了，慢慢来，让我好好感受下。两腿夹紧，生怕他退出来。
　　大吗？腰一使劲，大肉棒又进去一截，韩蓉白眼直翻，下体好像被撕裂了一般，从没有的舒服感，袭遍全身，这才是真正的痛并快乐着。
　　好厉害，老公，你太厉害了，骚逼好喜欢啊，快点插吧，骚逼已经做好迎接的准备了。
　　迎接什么啊，说清楚点。秦笑动了动屁股，让肉棒在里面晃了一下，韩蓉呃的一声，身体也跟着晃动。
　　迎接……迎接…迎……
　　见她支支吾吾，不愿说出来，秦笑作状要拔出来，韩蓉哪里肯舍得，夹紧了他的熊腰，按住他在自己胸前抚摸的大手，说道，好人，迎接你的大肉棒，大鸡吧行了吧，别拔出来，我好需要你的大鸡吧了。
　　那就叫我几声大鸡吧哥哥，快点。
　　大鸡吧哥哥，大鸡吧哥哥，进来哦。韩蓉身体耸动，不停催促。
　　秦笑也再难压制浴火，腰一发力，挺身刺入，顿时整根肉棒，齐根没入，韩蓉灌满爱液的蜜穴，被塞的满满当当，再难有一丝缝隙，韩蓉身体好像两半一样，下体被巨物充斥，前所未有的满足感，一下子让她体验到了，什么才叫男人的东西，敏感的身体，不堪重负，蜜穴深处，喷出股股的阴精，浇在秦笑肉棒龟头。
　　哈，这样就泄了，真是个骚货，就这么需要男人？没人能满足你么，那好，今天我就来让你知道，什么叫男人，什么叫欲仙欲死，什么样的玩意才叫肉棒。
　　大鸡吧哥哥，你动吧，蓉儿好高兴，蓉儿好舒服。
　　两人正要进一步动作，忽然听到手机铃声响了，把偷情的两人吓了一跳，顾不得什么快感舒服了，下体赶紧分离，抓起一件衣服，挡住重要部位。
　　惊魂甫定，才知道并没有人来，是秦笑的手机在响，秦笑不好意思的掏出手机，一看是齐芳的电话，冲着韩蓉露出一个抱歉得笑容，韩蓉用衣服挡着胸前和下体风光，白了他一眼。
　　喂，芳芳，啊，没事了，我在这家教呢。秦笑胡乱编了一个借口。
　　哦。齐芳回去后，始终不放心，做什么也没精神，满脑子都是情郎的身影，只好打电话，聊解相思。那我看你有的时候，脸色那么重，我还以为有什么事儿呢。
　　我也那么以为呢，是学生跟我的恶作剧。把电话放在肩头，用头夹着，赶紧把衣服先穿上，那边韩蓉穿的已经差不多了。
　　没事就好，亲爱的，你啥时候回来啊？齐芳没精神的问他。
　　怎么啦，想我啦，我也想芳芳啊，我现在就回去，好不好？
　　那边齐芳还没答应，韩蓉听他要回去，不肯答应，在他的腰上拧了一把。
　　秦笑吃痛，哎呦的一声，那边齐芳赶紧问，咋啦。
　　碰到杯子了，热水烫了一下。一面又编了一个理由，一面在韩蓉大奶子上狠抓了一把，韩蓉自然是越被抓越高兴，伸手摸向他的下体，那刚刚软下去的肉棒，立刻又变硬了。
　　啊，有没有烫伤，要不要紧，赶紧抹点药呀。齐芳有点着急的说。
　　秦笑听在耳中感动在心里，水不是那么热，芳芳，这么关心我，好感动，回去老公好好犒赏犒赏你。
　　齐芳自然知道他所说的犒赏是什么意思，当即脸就红了。呸，谁要你犒赏啊，色狼。
　　呦，不知道是谁，被我犒赏的一直喊饶命，看来是忘记了，今天晚上有必要好好复习一下。
　　我偏不，今儿晚上你休想得逞。齐芳倔强的说道。
　　韩蓉听他们两个越聊越高兴，没有停止的意思了，咳嗽了两声，示意秦笑不要忘了自己的存在。
　　啊，笑笑，你那边有女人。齐芳听到了女人的咳嗽声，生气的问。
　　是学生她妈妈。秦笑抓住韩蓉的奶头，就拧了一下，熟妇吃痛，一双幽怨的眼睛看着他。可能见我打电话时间长了，耽误了教课，故意的——秦笑把故意的三个字声音拉的很长，来表现自己的不满，齐芳才回过神来，老公还在工作，不能打扰他太长时间。老公，你先家教吧，家教完了赶紧回来，我想你了。
　　嗯，老公知道，我也想芳芳，那先这样，我挂了，拜拜，啵。秦笑来了个很响的吻。
　　嗯，啵，拜。齐芳甜蜜的回应。
　　这是不是就是传说中的，一日不见如隔三秋呐。韩蓉有点嫉妒那个没有谋面的女人，酸酸的说道。
　　我怎么闻着一股醋味啊。秦笑把熟妇搂在怀里，用手托着他的下巴，嗅着她身上诱人的气息说道，好蓉儿，好骚货，你难道没听说过，家花哪有野花香。
　　哼，香不香的，还不是都便宜了你们这些臭男人。韩蓉指着他的门头。
　　好蓉儿，刚才的事情没有做完，我们是不是继续啊。将手伸进韩蓉两腿之间，抚摸女人最柔弱、最敏感的地方。
　　别，不行，刚才这个电话，吓得我现在还心惊肉跳的呢，万一被人发现，我怎么对得起玲玲呢。韩蓉挂在他的身上，一条腿点着地，一条腿缠在他的腿上，好让他抚摸起来，更加顺利。
　　要不这样，我还是先送你回家，顺便看看我那个便宜女儿。
　　便宜女儿？韩蓉一时没有弄明白他说的是谁。
　　我把她妈都搞了，你说我不是她的便宜老子啊？秦笑魔爪在韩蓉私处游荡，没几下，美艳熟妇就又水流湍急了。
　　你别乱来，要是让玲玲知道了我们的关系，我一定永远都不会再理你了。韩蓉心里最在乎的就是女儿，谁也不能替代女儿在她心中的地位，就是眼前的这个男人也不行。
　　听到她这样说，秦笑既有一点吃醋，又有一点感动，吃醋的是，自己这个姘头，终究没有她的女儿，在她心中地位高，感动的是，即便韩蓉再不堪，再淫乱，她始终是一个合格的母亲。
　　好，我答应你，会保守我们之间的秘密，但是你要补偿我。秦笑无奈的说到。
　　我都把自己给你了，还有什么不能补偿你的，小色狼，现在不都是在给你补偿么？说着，韩蓉抓着秦笑的手，按在自己私处上，好让自己酥痒的感觉，舒服一点点。
　　两人一番唇枪舌战，身体亲密接触，最终也没有再做什么事情，一起打的去韩蓉家里了。
　　到了家里，时间还早，王玲还没有放学，两人一进屋，秦笑兽性充分爆发，将韩蓉压在门上，上下抚摸，不停亲吻，还伸出舌头来，在她的脸上，舔舐不已。
　　在秦笑舌头舔过之后，留下一道道口水印，暴露在空气中，韩蓉就觉的有点凉凉的，痒痒的，很享受他为自己另类的洗脸。
　　两人相拥着，相吻着，到了客厅，身上的衣衫，已经脱的差不多了，两句赤裸裸的躯体，暴露在空气中，室内一下子春色盎然，「生机勃勃」。
　　哦，好人，你的那东西好热，好大，人家都快握不住了。韩蓉握着他的肉棒，心情激动不已，这次这个大家伙，终于可以插进去，为自己止渴了。
　　秦笑正在她的变着法的，玩弄一对豪乳，听她说话，用力一抓。什么叫那东西，那东西叫什么，刚才不是还教过你，这么快就忘了？
　　哎呦，疼，我错了，是大肉棒，是大鸡吧，行了吧，好人。
　　哼。秦笑向下探索，摸到那黑森林处，就感觉湿漉漉的，手指伸进蜜洞，沾染一点蜜水，淫笑的看着她。真是个骚逼啊，这么快又这么多水，你到底是有多饥渴，说。一个说字，秦笑手指用力，往里插了插，把韩蓉插的爽快至极。
　　好舒服，大鸡吧哥哥，你把大鸡吧插进来，不就知道人家有多饥渴了。韩蓉媚笑着看着他，眼中情欲，都快要喷出火来了。
　　秦笑把手抽出来，在她面前晃了晃，手指上挂着黏黏的液体，顺着手指往下流。骚货，快点舔干净。
　　话刚说完，韩蓉已经张嘴把秦笑的手指，好在口中，舌头在手指上舔弄，将所有的爱液都吃进肚子里，还不收手，韩蓉已经迷恋上自己爱液的淫靡味道。
　　唇红齿白，风情万种的熟妇，像个奴隶一样，为秦笑努力的舔着手指，眼中剩余的，只有一个人，一具躯体，一根肉棒。
　　秦笑看她舔的这么带劲，淫兴大发，将韩蓉摁蹲在地上，大肉棒在她面前，摇晃摆动，男人特有的气味，都冲进韩蓉的鼻子里，情欲，淫糜，肉棒的味道，被韩蓉闻到，韩蓉立刻化身成淫荡的母兽，一手扶着肉棒，伸出灵巧的舌头，舔弄整个肉棒，好让整个肉棒都沾满口水，自己等会儿含的时候，容易一些。
　　准备动作没做完，秦笑就已经忍不住了，把她的头按在自己的大鸡吧上，韩蓉整个面部都贴在秦笑下体，脸都有点变形了，呼吸都不顺畅了，双手不停捶打他的双腿，嘴里发出呜呜的声响。
　　美艳熟妇的脸部，贴在自己的下体，秦笑心里得到极大满足，抬起手，让她头部自由。
　　韩蓉一手抚胸，一边大口喘气，埋怨的看着他，责怪他太粗鲁了，要闷死自己啊。
　　秦笑只是笑笑，脸上淫笑，只增不减，不顾她正在调息，让她翻过身去，浑圆丰满的大屁股正对着自己。
　　腰肢很细，臀部很圆，强烈的对比，衬托出熟妇绝妙的身姿，察觉到秦笑对自己大屁股的迷恋，韩蓉不失时机的摇晃了几下，充分发挥自己的力和杀伤力。
　　秦笑只觉得口干舌燥，再难把持，扶着她的大屁股，挺枪就刺。
　　啊！好疼，那里不行啊。
　　原来，秦笑情急之下，挺枪要冲进韩蓉后庭菊花，韩蓉完全没有准备，秦笑刚顶到那里，大龟头也才伸进去一点，韩蓉就感觉到撕裂般的疼痛。
　　<center><b>---【待续】---</b
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》