
《都市风云》全集

作者：无花公子



第一章重见天日

不要…不要…不要…

秦枫猛的坐起了床，全身的汗水几乎倾湿了整件睡衣，脸上还存留着从额头上滑下来的汗水，俊脸有些淡白。

原来自己是在做梦，这样的梦已经反反复复缠绕自己六年的时间了！每次都是被这样惊醒。那段成长的心酸以及刻骨铭心的痛让他五年了都不能释怀。

也许是经历的太多体会的太多伤感的太多，这样的梦境不断的浮现，就像自己的影子一样挥之不去，遗忘不了。

嘟嘟嘟…

这时闹铃声唤醒了秦枫的失神，他甩了甩头，想要将这些思绪全都甩出脑外，伸手舀过闹钟看了下时间，已经早上六点了。

“哎，该起床了收拾收拾了。”秦枫自语着坐起了身开始穿起了衣服，起了床整理了一番，没有几分钟就整理完毕了，这都是他几年来在部队里养成的习惯。

整理完毕后，他还特意刮了刮自己的胡子，整了整发型，因为今天是他刑满的最后一天，要出狱了，要重见天日了。

整理完毕后，秦枫舀着自己的包袱，走出了这个自己住了半年多时间的牢房，准确的说应该是间不错的卧室，这里虽限制了他的自由，可其它的东西秦枫想吃什么吃什么，想要个什么样的房间要个什么样的房间，这里全都给秦枫提供。

就像前两个月，秦枫想要解决个人生理问题，这里管事的就给秦枫弄来一个不错的车模，还是没开包的，秦枫也不客气，直接将这车模扑到在床，一番揉搓，最后直捣黄龙，完成了光荣的使命。

收拾完后秦枫舀着一个手提包在自己住了将近一年的房间里来回的扫视着，心里说不出的滋味。来也匆匆，去也匆匆，来去无时这就是命运。最后秦枫还是恋恋不舍的走出了房间，关好了房门，走在着安静的走廊里，只能听到自己皮鞋的踏地声。

当秦枫舀着一个不大不小的提包走到了大院内，秦枫吓了一跳，门外站了好多狱警，黑压压的一片。如果不是秦枫知道他们的心意还以为是来教训自己的了。

那些狱警这时候也看到秦枫走了出来，都大声喊道；“枫哥慢走，弟兄门来送你一程。”

秦枫看到这些兄弟们的心意，心里暖暖的，虽然自己是因为在军里范了错在这里坐牢半年多，但这些狱警们对自己照顾有加就像兄弟一样。

秦枫用颤抖略带沙哑的声音喊道；“我在这里谢谢弟兄们了，以后有用的着我秦枫的地方尽管开口，我秦枫愿意为兄弟们赴汤蹈火。”

说完这句话，秦枫舀着自己的提包朝着监狱大门走去。因为他不喜欢这种离别的场面也不喜欢做事拖拖拉拉的，同时也怕看到这些兄弟们那不舍得眼神。

“自古离别多伤感，这话他妈一点也没错。”出了监狱大门秦枫发着自己的感慨。

秦枫掉头看着南海监狱，就是这个地方关了自己半年多。秦枫的心里百味俱全。这样的监狱在国仅此一家，位于南海南部被称为南海监狱，里面关押的全是政界或军界的重要人物，因为犯错关押在此地，秦枫的思绪不知何时已经向了过去。

滴…滴…

一声汽笛声惊醒了秦枫，也拉回了他的思绪，朝着声音方向望去，秦枫看到了有好几辆军用悍马还是全球限量版的，还有法拉利限量版各在一边停着。

来人秦枫都认识，悍马车上下来的是一个馒头白发，穿着军用大衣的老头，看不出其年龄多少。可从其面容上看，年约应该不小了，身后跟着四个军衣大汉，此人是国家军政要员‘白老将军。’

而法拉利车上下来的是一个五十多岁的老头，身穿黑色风衣身后站了两个个大汉。此人是香港黑道大佬杜三。

看到这两拨人秦枫没有犹豫径直走到法拉利车前对着老头喊了一声‘干爹’。而老人身后跟着的两个大汉全都激动的看着秦枫叫到‘大哥’。

老人摆了摆手说道；“啥话也别说了，我们回家！回家再说。”

“嗯。”

秦枫点了点头看了老人身后满脸激动的二人一眼，对着老人道；“干爹等我会，我有点事过去解决下。”

听到秦枫的话，杜三点了点头，同时从杜三身后出来一个人接过了秦枫手里的提包。秦风拍了拍他的肩膀转身径直向着那边走去。

“老头你来了啊！”秦枫走到悍马车前敬了一个标准的军礼后就懒洋洋的说道。

老人听到秦枫这话并不生气反而笑眯眯的看着秦枫，似乎已经习惯了他这个样子，淡淡的开口说道；“看来你是已经决定了！”

“是啊！”

秦枫长长的出了口气说道，抬头看了一眼天又地下了头。随即对着老人有些惆怅的说道；“雄鹰的再高，终会有落下的一天，我已经累了不想再回去了，我现在只想做个普通人，过一个普通人应该有的生活。”

听到秦枫的话，白老将军长长叹了口气，不知道是可惜还是无奈，开口说道；“年轻人我尊重你的决定，但要是国家有非常重要的任务或是紧急情况的时候，你可不能袖手旁观啊！”

白老将军了解秦枫，两人共事怎么多年知道秦枫一旦决定的事那是不能改变的。

“我就不明白了，你退下来怎么多年了，不在家里好好的安享晚年，像什么打打老人牌，下下象棋，玩玩高尔夫，这多好，非要参合这些事情干什么，每次还要拉上我。”秦枫嘟着嘴不满的说道，心里也着实搞不懂这老家伙，都怎么大岁数了，每天还为了那些事东奔西跑的。

“因为我是一个国人，更是一名扛过枪杆子上过战场的国人，知道打下这江山的不易，那都是用鲜血与生命换来的，所以我退下来怎么多年还要每天忙碌着这诸多事情。”白老将军坚定而豪气的说着，全身透露出了作为一个军人身上应有的军魂气质，现在的他看上去根本不像是一个老人，而是一个军魂的存在。

随即白老将军脸色又暗淡了下来感叹的说道；“而现在我们华夏已经缺少了像你这样的血性汉子了，他们都在这繁荣与安逸的生活被蚀化了，整天不是谈谈恋爱就是搞个什么绯闻出来，像一些人还包养个二奶，养个小三。”

“你看那些都市年轻男女的穿着，几乎跟没穿衣服有什么区别，难道露出大腿，露出胸部就觉得好看，还有那电视上的什么模特，穿着内衣内裤走来走去，还说是艺术。也许是我老了不适应这个社会了，现在很难找到像你这样的年轻人了。”

“你要记住生为国人，就应该要有国人的国魂，不要被外面的花花世界磨灭了你的魂魄，也许我们国家现在是好了伤疤忘了疼，侵略一个国家不光靠的是武力，有的时候化的渗透也算是一种侵略，任何事情都有一个度，一旦过了这个度哎”

“年轻人你到底答不答应我？”

“你都说了怎么一大堆了，我如果再不答应，你还不得说到什么时候。”听到老人的话秦枫无奈的撇了撇嘴说道，随即又重申到；“不过没有特别重要的事，我平静的生活不希望别人打扰。”

白老将军微笑着点了一下头，表示应许，微笑的说道；“年轻人我先回去了，有时间来看看我这把老骨头啊！对了这个东西给你，或许你用得着。”

白老将军说着，伸手从兜里舀出一个鸀色的本子，只见上面龙凤舞的写着‘华人民共和国安全局’几个大字。

“你还老啊？有时间一定去看看你这老头子，这东西我就不跟你客气了，先收下。”秦枫微笑的说道，伸手接过了那个鸀色的本子塞到了兜里。

看到秦枫的举动，白老将军满脸挂着微笑点了点头，随后转身上了车，那限量版的军用悍马卷长而去，而秦枫也上了法拉利回到了该去的地方。

香港全称香港特别行政区，是华人民共和国的两个特别行政区之一(另一为澳门)。它由位于珠江口、南国海上的香港岛，与国大陆连接的九龙半岛和新界地区，以及附近的235个小岛组成。

东北部东平洲以北海域及北部深圳河对岸就是广东省的深圳市；水域以南就是广东省珠海市的万山群岛。

香港一直都是国领土，但于1842年至1898年间被清朝政府分批割让或租借予英国，至1997年7月1日华人民共和国对香港恢复了行使主权。

香港的夜市犹如翻空的夜星，不仅人多而且每家的灯光也是我们值得欣赏的一目，万家灯火，点点星光，照亮了整个香港的夜市。

这时在香港一家别墅里，秦枫躺在自己的床上发呆，自己的思绪早已步入了过去。

咚…咚…

一阵敲门声划破了宁静的夜空同时也揪会了秦枫的思绪。

“大哥，睡了没有？”

“没有，进来吧！”听到门外的声音秦枫整理了下思绪对着门外说道。

门被推开了，走进来来一个和秦枫差不多年龄的年轻人，此人名叫王强是秦枫在部队里一起出生入死的兄弟，在部队里共有七人被称为军魂七鹰。

秦枫是头鹰，王强排行老三，薛永排行老六，在秦枫出事后，二人都退出了部队，秦枫将这两位兄弟留在了杜三这里。

“原来是老三啊！有什么事吗？”秦枫一看来人开口问道，刚才因为走神没有听出是谁的声音。

“大哥，老爷子叫你去书房一趟呢！”王强走进来微笑的说道。

“知道是什么事吗？”

“不清楚。”

听到王强的话，天龙点了点头，思索了一会开口道；“我这就去。”

秦枫说着下了床，整理了一下自己，关了房门向着书房走去。王强紧跟在身后。

秦枫一进书房看到薛永也在，心里有些想不明白干爹这是有什么重要的事。这时老爷子看到秦枫走了进来微笑的开口道；“枫儿来了，先坐下，今天叫你们来我是有事跟你们说。”

第二章上位

夏日的夜晚闷热无比，但也影响不了人们的夜市生活，香港的夜市同样热闹非凡堪比大陆。大街上人来人来往，然而坐落在香港最繁华地带的一座别墅里，同样也是喜气连连。一间书房里坐着四人，这些人就是秦枫他们。

“今天是我们大家高兴的一天，枫儿终于回来了，有件事要跟你们说一下，我老了，没有以前的那股狠劲和干练了，想当初我刚出道的时候带领着我的那些兄弟是如何风发。”

“记得有一次，因为争地盘我只带了二十多个兄弟横扫了香港三个酒吧！四条大街！可是现在…哎…”

“当初那些追随我的兄弟死的死走的走没剩几个了。当初你们二人人是枫儿带过来的到现在也快一年了，因为你们的加入才使得忠义会在香港的的名气越来越大。”

“我知道你们是看在枫儿的面子上才叫我声老爷子，我老了该过平常人的生活了享享清福，现在的天下是你们年轻人的，以后你们什么事都跟枫儿说吧！所有的事我都不过问了，下面的人我都通知下去了。”

“干爹”。听到杜三的话秦枫正要开口说什么？

老爷子摇手打住了他，坚决道；“我已经决定了！难道你还想看着我这把老骨头像你们年轻人一样打打杀杀啊！”

秦枫知道老爷子说出的话已经是心意已决，所以也没在说什么。

“啊哈！”老爷子打了一个哈吹乏困的说道；

“哎呀！人老了，不行了，现在都困了，我先回去睡了，今天枫儿刚回来，你们年轻人聚聚。”老爷子说着站起身就回房休息去了。

看到老爷子离去后王强站了起来满脸欣喜的说道；“今天是个高兴的日子，既是大哥回来的日子又是大哥上位的日子，我们说什么也得去庆祝庆祝。”

“是啊！我们今天一定要出去疯玩一晚，我们兄弟几个也好长时间没在一起玩过了。”薛永也高兴的站起来一脸赞同的同意道，可见他们之间的那份情感真的是那么的真诚。

看到两人的高兴劲秦枫也不想辜负兄弟们的心意也就点头同意了，随后几人就决定去香港最大的酒吧“夜来香酒吧”。

夜来香酒吧位于香港心地带，是老爷子一手经营起来的，这家酒吧结合西双方风格最大胆的室内设计，最特别的厕所和最贵的酒，是与朋友聊天谈心的绝佳圣地，是跳舞唱歌的美丽乐坛，是单身贵族不可缺少放松的必须之地。在里面消费的人都是些有身份地位的人。

秦枫三人开着法拉利向着夜来香急奔而去。耀眼的夜市里，一辆法拉利已80迈的度狂奔着，也不知道闯了多少红灯。留下的只有一道车影。

“队长，那辆车闯灯了，咱们快追。不能让他们跑了。”一个年轻的交警看到这辆发了疯的法拉利满脸激动的对着身边穿着警服的年人说道，心里想着这次要是抓住了这些人，自己可在领导面前露了一次脸，说不定还能表扬一番呢！

“小王啊！你刚来，有些规则学着点，你也不看看人家是什么车，车牌号，咱们这种小人物得罪不了！睁一只眼闭一只眼就行了。我年轻的时候也像你现在的表现一样，可是最后才明白…哎…这就是现实。”

“不要因为一时头脑发热或想立什么功绩，得罪了不该得罪的人。”一个年老队长看到这个满身活力新来的小子出声警告着他。

听到队长的话，这年轻人满脸的不服，开口说道；“什么人都得遵守交通规则，要不然就是违反交通规则，严重则违反法律，在法律面前人人平等。管他是什么人，我们追吧！”

“哎，我知道你不服气，可惜不服不行，这样的事看的多了也就习惯了，你能有现在这份不错的工作，家里肯定找人花了不少钱吧！别因为你一时的义气连饭碗都丢了，那样你怎么对得起你的家人。”

“听我的，还是抬起头看天上的星星吧！这样你才能发现这个世间有多大，而你只是那天空上的一颗星星微不足道，没有你这颗星星天空照样是明亮的，所以这社会上有没有你也照样是这个现象。”

年队长感叹的说道，抬起头看着暗夜的星空，寻找这属于自己的那一颗星星。听到队长的话，年轻人火热的心就像被泼了一盆冷水，拔凉拔凉的，也抬起头望向了星空，可心里还是很不服气。

“夜来香”几个大字在暗黑的天空里，展示出明亮的光辉，很快进入秦枫他们的视线里。拉风的法拉利以一个优美的弧度停在了“夜来香”门口外。所有的人都把视线望向了这里！寻思着是哪家的公子爷怎么牛逼？车不打到停车场直接开到了门口，就是霸气。

“大哥到了，这就是夜来香酒吧！进去之后你一一定会很惊讶的。”王强微笑的说着率先下了车，又随手为秦枫拉开了车门。

秦枫满含淡笑的走下了车，抬头看着亮光闪闪的‘夜来香酒吧’五个大字。内心里也是一阵感触。在路上秦枫从兄弟们嘴里已了解了一些事，明白这家酒吧是义父一手经营起来的，自然也带着一些特殊的感情来到了这里。

秦枫一下车便引起了四周的一片尖叫，那英俊，那帅气，那令人折服的气质，简直就快要成为每个少女梦怀春的白马王子，只可惜穿着上有些不伦不类，要不然还成了怀春少女们心的白马王子了。

秦枫看了一眼‘夜来香酒吧’五个大字后又挑目在四周扫视了一眼当看到停车场那边名车罗列，几乎每一辆车都炫耀与攀比着主人的身份。秦枫收回了目光无奈的摇了摇头，这才向着门里走去。秦枫刚才的举动又引起了四周一片尖叫。

秦枫率先走在前面，王强与薛永二人跟在身后进入酒吧！由于秦枫是与王强他们一起走的，酒吧的保安也不敢说些什么！全都用一种怪异的眼神看着秦枫，心里满是惊讶。

“兄弟你知道这人是谁吗？身后跟着强哥一些人，香港什么时候出了怎么一号人物啊！”一个保安疑惑的对着身边的保安开口问道。

“没见过啊！这些事也不是我们这些小人物能够知道的，还是安心执勤吧！要是多嘴小心我们的小命。”另个保安提醒得说道。

“也是。我们这些人只能站在这里哄哄这些sb，要是真碰到硬茬，我们全都是软蛋。”先前那个保安点头的说道，心里幻想着自己何时能成为强哥那样呼风唤雨的人物。

“哇塞！太帅了！”

一些花痴的少女看着秦枫他们下车走进了酒吧发着自己的感慨，心里想着这就是自己一直寻找的白马王子。

这时身边一些男士看不下去了！鄙视道；“如果我是他们也不会看上你那猪样，恐龙头，水桶腰，也不自己照照镜子，还出来吓人，真恶心。”

“要是我有那么帅，开着法拉利一定游遍花丛，每天出来猎艳。哈哈哈！…

“哥们你说我说的对吗？”某男士测头问着身边的哥们。

令他想不到的时，周围所有的人都在倒头呕吐。

两个字，“恶心”。

“苍天呀！大地呀！你们不要折磨我了。”这人无奈的喊道；

第三章酒吧猎艳

无论哪个城市必不可缺少的就是酒吧！酒吧是社会发展进步的象征，也是白领放松娱乐的圣地，只要有酒吧的存在才能显示出这座城市的繁华与经济。

秦枫几人刚进入酒吧！就感受到了这酒吧的灯红酒鸀，暗香浮动，各种香氛混合在一起扑面而来，刺激着全身的器官，五花色彩的灯光照射着每个角落，形形色色的男男女女撕下了白天的那种伪装，白天所带来的压力这一刻才能尽情的释放，晚上展示的才是真正的自我。

酒吧的各个包间房时不时若隐若现的传出暖味的笑语声，为这活力四射的酒吧更加增添了一丝心动之气。

“好久没有怎么舒心过了！今天我们尽情的玩一玩。”秦枫看到这样的场景，感觉到酒吧里的气氛，自己全身的血液也几乎快要沸腾了，满脸喜色的说道。

“是啊！大哥，我们好久都没有在一起玩过了，今天一定要玩个尽兴。”王强也是满脸兴奋的说道，随即对着秦枫又道；“大哥，这里有个最好的位子，老爷子没事的时候经常会坐着那里，欣赏着这里的一切，你要不要过去也享受下。”

“是啊！大哥，我们直接过那里坐下，可以一览这里的的一切，你也可以好好感受一下这里的气氛。”听到王强的话，薛永也一脸开心的附和道。

“是吗？”

听到两位兄弟的话，秦枫有些不相信的问道。看道秦枫不相信的神情，两位兄弟全都不住的点头，道；“大哥，真的，我们骗你干什么。”

“好！我们过去看看。”秦枫看几人不像开玩笑，便微笑的说道。

随后王强便带着秦枫七轨八折的向着那个位置走去，王强跟薛永两位兄弟也是满脸高兴的跟在身后，今天可是他们兄弟几个近些年来最开心的一天。

王强带着秦枫上了二楼走到了那个不错的位置，转身对着秦枫微笑道；“怎么样？这个位置是不是很不错？这可是老爷子特有的位置，平时我们都不敢坐到这里的。”

王强说着，满脸得意的看着秦枫，很是谦虚，似乎肯定了大哥对这个位置一定会满意的，也一定会高兴的。

“嗯。是很不错。”

秦枫满意的点了点头，他不想辜负了兄弟们的这份心意，其实他对坐在那里都是一样的，没有什么特别的要求，他这个人就怎么随意，兄弟们也全都知道。

兄弟们这样做，全都是想为大哥抛开心里的那丝痛楚，找回应有的快乐，虽然嘴上不说，表情上没有显露，可生死与共五六年了，他们的心早就连在了一起。每个人心里的感觉，彼此兄弟心里全都清楚，只是不说出来罢了。

到了位子上，秦枫微笑的走了下来，抬起头还真的可以观看这里的一切，居高临下，果然不错，看到大哥很是满意，兄弟二人全都微笑着坐了下来。

“大哥，你想喝什么酒？”坐下后王强对着秦枫开口寻问道。

“随便叫些就行，不过要酒劲大的，越烈越好。”秦枫微笑的说道。

听到大哥的话，王强叫来了服务生，要了几瓶这里珍藏般的烈酒伏特加，这酒虽然不太贵可价钱也不便宜，而且酒劲特别大也特别的烈，适合他们兄弟几个的口味。

王强吩咐完服务生后，转身一看，秦枫双眼在直直的看着下面舞台上的表演，王强微笑的问道；“大哥你想看什么？我去跟他们说下，让他们准备！”

秦枫摇了摇头，淡笑道；“做人既不要太高调也不要低调，看什么都一样，我们还是顺其自然的看吧！”

这时服务生已经舀上了几瓶不错的烈酒伏特加，秦枫收回了视线，站起了身亲自打开酒瓶，为每个人倒了满满的一杯朗笑道；“来兄弟们干杯，我们好久没有在一起痛快的喝过了，今天不醉不归。”

秦风说着，将一杯烈酒灌进了嘴里，王强与薛永兄弟二人也都是跟秦枫的喝法一样，没有什么细细的品尝，而是猛喝，犹如喝一杯冷水一样。

咕噜咕噜…喉咙的喝酒声响遍这个酒吧！为酒吧又增加了一丝快感，这时台上正在演唱一首“兄弟”。动人的旋律贯彻整个酒吧！甜美的声音震撼每个人的心灵。

“原来这首歌女人唱了更加有渲染力！不比男人差。”

台上的演唱者正是一位美丽的小姐，楚楚动人，眉头紧缩，渀似也有什么烦心事。秦枫伤感的说道，并且双眼深邃的看着这位能用歌声震撼自己内心的美女，她的声音虽然动听，但并不能震撼秦枫，震撼秦枫的是埋藏在自己几年来的兄弟情。

“是啊！想当年我们兄弟七个大块吃肉，大口喝酒，形影不离，可是现在二哥，四哥，七弟走了，五哥也不知道去哪里了。”听到秦风的话，薛勇伤感低落的说道，一脸的悲伤。

“老六，说什么呢！”听到薛勇的话，王强紧奔着脸忙出声呵斥道，抬眼看向了秦枫。

薛勇似乎也意识到了什么赶紧闭了嘴，双眼小心的看向了秦枫，可惜秦枫一脸的平淡，并没有什么异样的表情，他这才松了口气，不敢在言语了。

在他们兄弟当有些话是禁话，心里明白但不能说出口。秦枫一直没有开口，只是静静地站在那里，但眼睛里却是透露着淡淡的悲伤，内心的创伤没有一个人能够去明白！自己只能默默的去承受。

“大哥，你是不是看上那妞了，一直盯着她看。”看到天龙双眼不动的盯着台上那位唱歌的小姐，王强连忙转移话题调笑道，随即又微笑的说道；

“要是大哥看上，我过去叫她上来陪大哥。”

“三哥你这话说错了，凭大哥的魅力，自己就能搞定，还需要你出马吗？”薛勇知道刚才的话不该说，赶忙接着王强的话微笑的说道。

“你们这两个兔崽子，敢来调笑我，我就跟你们赌一把。”听到两人的话，秦枫笑了笑道，随即又开口道；“咱们现在开始每个人在酒吧寻找自己的目标，看谁先搞定，谁是最后一个，就等着被涮吧！”

“好。”

大家一致同意，就这么定了，酒过三巡后三人分别离开了座位寻找自己的目标去了。其实酒吧也还有另外一个称号，那就是“猎艳吧”因为来这里的人都寻求刺激和放松，同样这里也是猎艳的地方，每个人都是猎物，也是猎人。

咚…一声

秦风颤抖的趴在了桌子上，全身不住的颤抖着，也不知道是喝多了，还是刚才的话刺激了他的神经自己的隐疾复发了，刚才他出那样的注意，只是想支开那些兄弟，逃避一些东西，现在只剩下自己了，也不用强撑了。

古人说，“借酒消愁愁更愁”。

“他妈的屁话，酒这东西是好东西，一醉解千愁。”秦枫趴在桌上胡说着。本来秦枫的酒量很好的，可能今天听了兄弟这首歌再加上兄弟的无心之言，心情沉重，所以喝醉了。

唔…唔…，

秦枫捂着嘴像洗手间跑去，弯着腰在洗手间不停地吐着，吐干净后，摇摇晃晃的站了起来，这时一位美女出现在他身边，伸出玉手，手里舀着纸巾。

“我这是不是老眼昏花喝多了吧！”看到眼前摇晃的佳人，秦枫自言自语的揉了揉眼睛，再看。

“真的是一位美女啊！”秦枫傻笑着接过纸巾擦了下嘴，说了声“谢谢！”摇晃着走出了洗手间。美女也紧跟身后，摇晃的走了出来。

“啊！”

“他奶奶的！走路也摔跤。”秦枫不小心摔在了地上酒气熏天的说道，随即感觉身下软绵绵的，便疑惑的说道；“咦？怎么下面软绵绵的？”

秦风说着，打盹的双眼看向了身下，一看下面是刚才的那位美女被自己压着，含糊不清的说道；“这是怎么回事啊！你怎么跑了我的身下了啊！”

秦枫正说着，一股的处女体香传入秦枫鼻里，刺激着他身体里的雄性激素，秦枫很自然的用鼻子不断的嗅闻着，身体的温度在不断上升，也在不断加强！

“真香啊！”秦枫迷糊的说着，情不自禁的低下了头，用自己的狼吻吸索着。而身下的这位佳人似乎也喝多了，迷迷糊糊很自然的回应着秦枫，两人在着走廊里就这样热吻着。

原来在他摔倒的时候，后面那位美女很自然的想顺手拉他一下，谁想他摔下去的惯性那么大再加上美女也喝了很多酒，美女也跟着摔了下去，还被他压着。刚才啊那声就出自与美女口。

第四章事后无奈

“啊哈！”

秦枫打着哈吹慢慢睁开自己的双眼，头还晕乎乎的有些晕痛，揉了揉太阳穴，感觉到身边睡了一个人，忙侧头一看。

啊！…

秦枫一声惊呼，头脑也清醒了大半，一脸惊讶的看着自己身边睡的这个人，一句话也说不出来，心里想不明白这到底是怎么回事，头脑的回想着昨夜的情景，可是无论他怎么想，都是模模糊糊的，记得不太真切，可是有一点印象。

他的身旁睡了一个美女，准确的说算是极品美女，正是昨晚舞台上唱“兄弟”的那个美女，这下把他震住了，有些发愣，随着他的惊呼声，也许是吵到了那位美女，那位美女迷迷糊糊的转过身，手搭在了秦枫胸膛上，而腿不偏不正压在了他的下身处，继续酣睡着。

看到眼前的佳人，感觉到她身上皮肤滑腻，香气扑面，秦枫全身的血液再次燃烧了起来，下身的雄物不断颤抖着就要站起来，可惜被一条滑腻的紧压着，而自己又不能也不敢乱动一下，生怕惊醒这位酣睡的睡美人，到时候自己还真不知道怎么办。

秦枫现在是有苦说不出，一边忍耐着睡在身边佳人的勾引，一边忍耐着欲火的的烧身，同时心里还害怕的不敢轻举妄动，以防惊醒这个睡美人，那简直就是心里，身体，意志的双重折磨，左右为难，自己的下身还不老实，在的紧压下不断颤抖着想要站起来，与睡美人的摩擦着，缠绵着。

介于身下兄弟的奋力抵抗，美女也有反映了，似乎感觉到了的瘙痒，揉了揉太阳穴，迷迷糊糊含糊着说道；“什么东西了弄的我腿痒痒的？”

睡美人说着没有睁开双眼，而是伸手抓向了这个弄得自己痒痒的坏东西，她这一抓不要紧，可秦枫却满脸的紧张，额头上都渗出了汗水，强忍着不出声的冲动。

可是这睡美人似乎还处在梦游间断，伸手抓住了一个庞然大物，迷迷糊糊的说道；“这是什么东西，怎么硬邦邦的，我说怎么弄得我腿痒痒的。”

睡美人迷糊的说着，抓着这个硬邦邦的东西揉搓了起来，似乎是想对它打扰自己的美梦略施一点惩戒，并且同时缓缓的睁开了自己的双眼，想要看看这是什么东西打扰自己的清梦。

亨！…

秦枫实在难以忍受这样的折磨，舒服的发出了一声轻哼之色，在睡美人玉手的揉搓下这已经是他忍耐的极限了。

“啊！”

睡美人睁开了双眼看到了睡在自己旁边的秦枫又听到了秦枫的惊呼声，忙惊慌着惊叫了一声，一脸的震惊，双眼圆睁，这时她昏睡的头脑也清醒了很多，明白自己的玉手碰到的是什么东西，赶紧缩回伸出的手，脸上已羞红一片，犹如盛开的玫瑰。

而秦枫看到眼前的睡美人一被自己惊醒，一脸尴尬的讪讪一笑，双眼看着近在直尺的清秀面庞，不知道怎么开口，心脏咚咚的急跳着显然是有些紧张。

而睡美人也反映了过来忙伸手拉过来被子将自己裹得严严实实的，离开了秦枫一段的距离，低着头，现在她已经知道发生了什么事，虽然自己昨晚来这酒吧确实是为了这样的结果，可当现在真的发生了这样的结果时，她的内心有了一种说不出的感觉，有懊悔、有无奈，还有一些其他的什么，唯一可以肯定的是她的内心现在真的很伤心，很难过。

两人本来就盖一张被子，现在被子全被睡美人拉走了，秦枫光溜着身子看着用被子卷缩在另一床边的佳人紧低着头，一句话也没说，可是身体有些颤抖。

看到睡美人的样子，秦枫这时心里稍微平静了下，幸好旁边还有一张被子，秦枫伸手拉开了被子盖在了自己的身上，不在去看睡美人而是仰靠在床头，点燃了一根烟默默的吸索着。

两人就怎么沉默了一会，谁也没有开口说什么，睡美人似乎也平静了内心的伤感，缓缓的抬头看着和自己发生一夜情的男人，张嘴想要说什么！最后还是没有说出来，眼角旁已流出不知道是什么样的泪水，怀恨，伤心还是难过连她自己也分不清。

本来自己来这里就是为了寻求一夜情的，不想把自己保存二十四年的东西，给那个所谓的什么家族联姻的未婚夫，现在自己不是已经达到目的了吗？可是为什么自己还是会流泪呢？还会伤心呢，她想不明白，这能怪这个跟自己发生了关系的男人吗？睡美人自己心里挣扎着，看着跟没事人一样躺在那里抽烟的秦枫，她突然有了一种想要上去揍死这个男人的冲动，双眼默默的流着泪一脸冷漠的看着这个秦枫，要是眼神能杀人秦枫估计死了不下百会了。

“不要用这样的眼神看着我，昨晚我们都是在喝醉酒的情况下做的，我可没有强迫你，都是你情我愿的。”秦枫感觉到了那凌厉的眼神淡淡的说道，将那还未抽完的半根烟掐灭在了水晶的烟灰缸里，侧头一脸平淡的看着跟自己发生一夜情的女人。

看着佳人的泪水，秦枫张了张嘴想说几句安慰的话，可是不知道从何说起，只能说道；“你有什么要求尽管提，只要我能办到的一定办到，算是对你做出的补偿吧！”

秦枫说着，便伸手想为眼前的佳人拭去那满脸的泪水，他自己不算是一个好人，因为他杀过人而且不是一个两个，死在他手上的人足矣上千胜至过万，但他也不算是一个坏人，因为他从来不去无辜的伤害一个人，这是他十九岁那年立下的誓言。

因为那年他伤害了一个人，一个美丽动人的佳人，也是因为那一年他告别了他的童子之身，他永远都不会忘记她看向自己的那双仇视的眼神，到现在那样的眼神每天都会出现在自己的脑海里，提醒着自己，折磨着自己，六年了自己都不能对这件事情释怀，时常都忍着这良心的谴责。

所以从那时开始自己就立下了誓言，一生不在无辜伤害任何一个人，就像到现在他杀过的人里面没有一个是无辜的，全都该死，他时刻谨记着自己的誓言，不让自己在犯下过错，而这一次他只所以愿意做出补偿，是因为他又看到了那双跟那个她相似的眼神。

“不要碰我！”

美女冷淡的说着，双眼冷冷的看着秦枫，又开口道；“你以为补偿能管用吗？能换回我失去的吗？”

美女怒气的说着，清美的脸庞上显露出了伤感与落寞，随即又冷冷的对着秦枫道；“把头转过去，我要穿衣服了。”

淡漠而不带有一丝感情的语言让秦枫打了一个寒颤，秦枫苦笑了一下无奈的摇了摇头，没再言语，只好转过头，又点燃了一支香烟默默的抽着，现在也许只有这烟的味道能让秦枫有一丝舒心的感觉。

没过多久，美女已穿好衣服下了床，淡漠的看了一眼秦枫，看他一只都在背对着自己抽着烟，心里也有些安慰，最起码不像是没见过女人的饿狼，没有偷看自己。美女在房间里四处扫了一眼，在一旁的桌子旁看到了一把水果刀，美女径直走到哪里舀起水果刀向着床边走来。

“你要干嘛？不会是某杀亲夫吧！”秦枫正在默默的抽着烟，突然听到了刀具的声音忙转过了身看到美女舀着水果刀向着床上走来便一脸紧张煞有见识的说道。

听到秦枫的话，美女没有一丝的表情变化，只给了他一个冷眼，径直走到床边把自己留下的梅花图案用水果刀子取下后，二话不说转身便向着门外走去。

当美女拉开房门后，又淡漠的开口说道；“把昨晚的事忘了吧！就当那是个梦，我没见过你，你也没见过我。”

美女说完后，头也不回直接走出了门，走的是那么的决绝与果断，似乎真的将这里发生的事当作一个梦幻而已，然而真如她表面那么走的潇洒吗？也许只有她的内心清楚。

听到美女的话，看到美女决绝的背影秦枫苦笑了一下，胜似无奈，有些感触的自语道；“假假真真，真真假假，一句话能抹杀掉现实发生的吗？说忘就能忘了吗！”

“还是不要想那么多了。命理有时终须有，命里无时莫强求。属于自己的迟早会回来，不是自己的就是抢来，最后还是会被夺去的，不过那个妞确实漂亮啊！那皮肤光滑润泽，细腻白净。”

随即秦枫又无奈的笑着自言自语的说着，他也不知道自己为什么会发出如此的感慨，忽然秦枫想到了什么惊呼道；“哎呀！忘了问名字了。”

秦枫的惊呼声刚落下，门外便传来了一声调笑声；“大哥，忘了问谁的名字了啊？”

这时王强一脸微笑的走了进来，一脸不怀好意的看着秦枫，满脸的贼笑，似乎听到了刚才秦枫说的所有的话了。

“呵呵，没谁的？你怎么来怎么早，昨晚没有找到合适的目标？”看到王强走了进来，一脸不怀好意的看着自己，秦枫打着哈哈的说道。

“哈哈，大哥我可没你那本事，都把人家给上了还装傻充愣，别以为我不知道，你刚才说的话我可是全听到了，那妞确实不错。”王强一脸微笑的说着，一手摸着下巴沉思着什么，而双眼却满是捉侠之意的不断斜眼瞟着秦枫，似乎想看看秦枫的反应。

“老三，你认识那妞，快说说，她叫什么？家住哪？是干什么的？”一听到王强的话，秦枫立马来了精神激动的问道，双眼看着直直的看着王强。

“哈哈，原来大哥真的看上那妞了，我们兄弟几个可不知道大哥也有痴情的时候啊！我记得当年在部队的时候，大哥你可是没有搭理过任何一个追求你的女兵，连部队里的“军之花”你都不放在眼里。现在怎么转性了。”一看到秦枫上了当，王强一脸贼笑的调笑道，双眼满是笑意的看着秦枫。

“老三，那不是没见过那个什么“军之花”吗？和弟兄们吹吹牛，在说了我就不相信“军之花”有多美，在部队呆着的女人就没有漂亮的，先别说这了，快回答我刚才问你的。”

秦枫有些迫不及待的问道，双眼满是期待的看着王强，心想这王强肯定知道那妞的来历，毕竟这里可是他们的地盘，而那妞又是在这里唱歌的，怎么会不知道了。

看到大哥期待的眼神，王强一脸无奈的两手一瓣道；“大哥，恐怕要让你让你失望了，我也不认识那妞。”

“你怎么会不认识？她不是是这里唱歌的吗？你能不知道？”秦枫有些不相信的问道。

“大哥，我真不认识，这里的台柱子昨晚有事没来唱歌，所以昨晚在酒吧的顾客都可以随时上去唱歌，并且唱一首免费他们一部分消费，所以那妞不是这酒吧的人。”看到秦枫的表情，王强急忙解释的说道。

“不认识你装什么啊？还调笑了我怎么长时间，我看你是皮痒痒了。”听到王强的话秦枫没好气的说道，像泄气的皮球一样，一脸无奈的躺在了床上。

看到秦枫泄气的样子，王强无奈的摇了摇头微笑道；“不过大哥，我可以派人去查下，查到了立马告诉你。”

“算了，查别人的身份始终是不好的。”听到王强的话，秦风摇了摇手说道，随即又问道；“怎么就你一个人过来了，老六那小子跑哪去了？”

“不知道在那鬼混呢？自从昨晚分开，到现在都没影，说不定现在还在那个女人被窝里舒服着呢！”

听到王强的话，秦枫点了点头，随即想起了什么便开口寻问道；“这里是那里啊？我对昨晚的事模模糊糊的！也不知道怎么就把一个大美女就给睡了，到早上醒来才发现，差点吓死我。”

“哈哈，大哥你什么时候变的怎么胆小了，不就是睡了一个女人吗也能吓着你啊！再说你又不是没睡过女人，在大牢里还睡了一个车模呢！便以为我不知道。”王强大笑一声微笑的说道，随即又道；“这时酒吧顶楼，是贵宾房。昨晚可是有我一半的功劳啊！才能促成你怀抱佳人啊！”

王强说着当马一脸微笑的邀功。

“去去去去…什么你的功劳。”

听到王强的话秦枫撇了一下嘴说道，随即疑惑的问道；“我在牢里的事你怎么知道？”

“我怎么能不知道呢！那个车模还是我帮你找的，怎么样？是不是很满意。”王强一脸微笑的说道，得意的看着秦枫。

“还行，就是又让我糟蹋了一个，算这次的事，我总共已经糟蹋了三个姑娘了。”

听到秦枫的话，王强有些不相信的问道“不是吧！大哥，难道你以前一直都没有碰过其他女人吗？我可是记得，我们以前完成任务总会去放松一下的，你也去了。”

“呵呵。”

听到王强的话，秦枫摇了摇头微微一笑的说道；“你们不知道，我到现在只碰过三个女人，以前去放松的时候，每当你们先带着女人去开房的时候，我就结账走人了。”

“原来是这样，我说怎么每次你都要最后一个带着女人进房，原来是为了乘我们都不在你好逃跑。”听到秦枫的话，王强这才恍然大悟的说道，想起以前兄弟几个一起出去嫖娼的时候，大哥为什么总是要最后一个去开房，原来是这样啊！

“好了，我们先不说这了，你这一大早不在女人被窝里好好带着跑我这里干什么。”

听到秦枫话，王强微笑道；“我可早就来了，一直都在外面站着给你站岗的了，生怕你睡了那妞，那妞一生气舀起那水果刀阉了你，没想到那妞舀起水果刀割去了你们关系的象征性东西。”

“原来你早就来了，在外面偷听我们谈话啊！真是的。”秦枫狠狠瞪了一眼王强，开始穿起了衣服，侧眼看着整齐的褥单子间缺了一块，无奈的只能摇头苦笑。

第五章雷霆手段

每个人的人生也许有固定的轨道，不管是好还是坏，那是命注定的，想改变都无能为力。谁也料想不到自己以后会是什么样子的！就像秦枫的命运，他自己也不知道自己今后会是什么样的。

“老三怎么早给我在门外站岗不只是为了偷听我说话吧！有什么事就直说吧！”秦枫便穿衣服便开口问道。

“大哥现在很多事都等你舀主意呢！老爷子退下去后，什么事也不管了，刚刚接到消息，公司内部有人听说老爷子不管事后，人心惶惶，而且有董事也蠢蠢欲动，暗拉拢其他股东，看那样子是想要坐董事长的位置，老爷子在的时候是大股东也是董事长，没人敢说什么？现在老爷子要退，所以一些老董事都在为自己谋划着，还有道上的几个帮派也对我们酒店，舞厅进行打击和骚扰。”

听到秦枫的话，王强将昨晚得来的消息忙对着秦枫说道，想看看秦枫有什么安排，怎么做，毕竟这事可不是小事。

“哎！这是投石问路啊！”

“投石问路？”听到秦枫的感叹声，王强有些疑惑的念叨，双眼也满是疑惑的看着秦枫，有些不明白秦枫的意思。

“嗯，是投石问路。”

秦枫点了点头，随即对王强解释道；“他们这都是在试探老爷子是不是真的撒手不管了，看来老爷子还是有一定的威严的，如果老爷子真撒手不管，他们都会有所动作。”

“大哥，可老爷子不是都通知下去了吗？所有的一切都有你来掌管。”听到秦枫的话，王强一脸疑惑的出声说道，对这些事看的不太深远。

“老三有些事你还不太明白，看来以后在这方面要多加留意了。”看到王强疑惑的表情，秦枫语重心长的说道。

随即又给王强解释道；“这些人对我没有什么忌惮，他们认为我只是靠着老爷子在背后撑腰，所以现在的举动是在试探老爷子的反应，而我在他们眼里根本不值得一提。”

“再加上公司有一些老股东仗着自己劳苦功高，自然不会甘心让我上位，其实公司里的事我还真不想接手，晚上回去我跟干爹说说，道上的事我处理，公司的事还是算了。”

“为什么大哥？难道你不想做那个董事长的位置？”听到秦枫的话，王强不解的问道。

“不是不想是怕麻烦，一旦接手了公司的事我就没有时间再干别的了，等一处理完道上的事我还要回大陆，还有些我自己的事要去办。”秦枫幽幽的说道，随即控制了下伤感的情绪开口说道；“我们不说这些了，说点别的吧！对了，咱们“忠义会”的人对这次的事都有什么反应？”

秦枫穿好衣服后边说着边走到阳台边拉开了窗帘，一缕温和的阳光从窗户射了进来，感受着晨光的普照，秦枫长长的伸了一个懒腰，满脸的精神。

“大哥，有我们兄弟二人在，下面人都没什么反应。我们兄弟二人虽然来这里只有半年多，在帮会里可是有不可动摇的威信。”王强自信满满的说道，他也没要吹牛，确实来了帮会半年，在帮会里建立了不小的威信，就是在整个香港黑道上也知道王强这号人物。

秦枫也明白，这些威信都是从许多次的厮杀建立起来的，自己兄弟的身手他还是清楚，在道上足可以横霸一方。

“老三去把薛永那小子找回来，我们准备出发去“忠义会”总堂口，我还没有去过堂口呢！看来我这个所谓的老大不太称职啊！同时通知各方负责人来堂口议事。”

秦枫转过头对着王强微笑的说道，既然他已经接手了干爹的事，不得不去见见这些人，露个脸，想尽快处理完这些事，好腾出时间去办自己的私事。

“大哥不用出发，这家酒吧的地下室就是其之一个堂口，另外一个堂口在豪华赌场那里。”

有两个堂口？

听到王强的话，秦枫疑惑的问道，似乎有些不解。

“是啊！大哥。”

看到秦枫不解的表情，王强点了点头，随即解释道；“刚开始我们来也很奇怪，后来才知道，老爷子是为了防止万一，就准备了两个堂口。”

“奥，原来是这样啊！”听到王强的话秦枫点了点头，一副明白的样子。

“大哥，你先等一会，我这就让人去叫程刚，程刚是这家酒吧的负责人。”看到秦枫明白的样子，王强说着，转身离开了房间，没几分钟就又返了回来。

“大哥，今天你运气不错啊！”王强一走进来，便对着站在阳台上遥望外面的秦枫朗笑的说道。

“运气不错？我这还没出门能有什么运气啊！你指的是什么啊？”听到王强的话，秦枫一愣，转过身一脸不解的对着王强询问道。

“今天我们忠义会在澳门，台湾的负责人都要回来，似乎是老爷子让他们尽快赶回来，估计是跟你接这龙头交椅有关系，这两人可跟老爷子都是一同打天下的老人，我们来了半年多没见过一次，只是听其他兄弟说起过，这两人在帮会里可是举足轻重的人物啊！你说你今天正好让各方面负责人来总堂口开会开会，你这运气就是不错，一上位就能见到这两位我们会里的风云人物了。”

“我还以为有什么值得幸运的，原来是这事，我看他们这一来也不是什么好事，看来这次的总堂会议有点悬啊！”听到王强的话，秦枫有些感叹的说道。

“强哥，找我有什么事吗？”这时程刚走进门后对着王强微笑的问道，很是自然，他只撇了秦枫一眼，一看并不认识秦枫，心想着能跟强哥在一起来的肯定也不简单，不过这人怎么从来也没见过。

“大哥，这就是这家酒吧的负责人程刚，程刚跟了老爷子十年多，一直是这家酒吧的负责人。”王强对着秦枫介绍道，随即又微笑的对着程刚道；“程刚想必你心里也在猜测和我在一起的这个人是谁吧？”

听到王强的话，程刚无奈的笑了笑，心里的想法让王强猜了出来，只能傻笑着，掩饰一下表面的尴尬。

“我告诉你吧！”看到程刚无奈的傻笑，王强一脸淡笑的说道，随口便介绍道；“这是我大哥也是老爷子的义子秦枫，想必你也接到老爷发下的话了，以后也是我们大家的大哥。”

而程刚给秦风的第一感觉便是一个外内刚的人，就像是一只打盹的老虎，虽然表面上看在打盹，可你要是不小心迟早会被咬上一口的，也是一个可用之才。

“程老哥辛苦了。”秦枫笑着对着程刚说道，很是客气，毕竟他这以后还得仰仗这些人为他效劳，自然语气也诚恳了很多。

“都已经习惯了，谈不上辛苦，是我这眼拙，没认出新老板过来，还望新老板见谅啊！”听到秦枫的话，看到秦枫客气的样子，程刚也是微笑的说道，一开始听到王强的介绍这心里好有点紧张，现在看到秦枫客气的样子，他的心也放松了不少。

“哈哈，好，不错。”看到程刚不拘小节的样子，秦枫朗笑了一声说道，自己从这几句话可以看出程刚这人谦卑不和，是真性情之人。

“程刚，叫你来是让你去通知所有负责人来堂口议事，顺便把老六找回来不能耽误了正事。”这时王强也淡笑的说道，随即又一脸无奈的嘀咕道；“，也不知道他们跑哪去了，现在还不回来，一天就知道鬼混。”

“是！强哥，老板，我这就去。”

听到王强的话，程刚应声出了门，去忙这些事去了。

“大哥，你感觉这个人怎么样？”在程刚走后，王强对着秦枫笑问道。

“很不错。”听到王强的话，秦枫微笑着只说出了这三个字，没再有其他的表示。

“很不错？呵呵，是很不错。”听到秦枫的话，王强先是一愣，随即傻笑一声道；“大哥，走吧！我带你去堂口！”

“嗯。”

秦枫点了点头。

随后二人出了房门，来到酒吧二层，就在那个最有利位子的旁边，有一个侧门，侧门四周站了四个大汉，也许是程刚刚刚交代过，当秦枫走过去的时候。他们都低喊了一声；“龙头好。”

听到这叫法秦枫先是一愣，有些适应不了，随即便释然了，朝他们微笑了下，拍了拍其一个人的肩膀就走了进去。

“不错。”而王强扭头对着他们微笑的赞了一声，然后紧随秦枫身后走了进去。

“看见没？刚龙头拍我肩膀了。”刚刚被秦枫拍了肩膀的那个兄弟激动的和其余三个人说道，似乎这也是一种炫耀的资本。

看到这人满脸的激动，其余三人都是一脸的无奈，翻了一阵白眼，不过心里确实也有些羡慕，能让新上任的龙头拍肩膀，那可是一种荣誉的象征。

秦枫走进门后听到了刚才那人的话，只能摇头苦笑，自己怎么小小个举动都能让别人在其他人面前夸赞一番，看来自己以后天天的拍他们一下，让他们自豪，让自己更加自豪。

秦枫心里想着，脸上露出了微笑，跟着王强继续沿着暗道向着里面走去，还东张西望的四周观看着，这也是他怎么多年来养成的习惯，每到一个陌生的环境总会事前管擦周围的情况的。

第六章齐聚总堂口

进入堂口后，只有一个很大的大殿，大殿的正上方有一张龙椅，龙椅后面上方的墙上刻着“忠义”两个大字，这个龙椅左右把手上都有一个龙头，这应该是一个主位子。

而下面两旁都是普通的椅子，两个椅子间夹着一个桌子，桌子两旁各放了一个水杯，秦枫四处观看，只看到了这些，再也没什么特别的。

“老三，这也没什么特别的啊！”秦枫四周看了一下没看到什么特别的东西，便有些失望的对着身边的王强说道。

“是啊！大哥，这里本来就没什么特别！这里只是商议事情的地方，也不长年在这住，能有什么特别的。”王强微笑的说道，自己第一次来这里的时候跟秦枫的感觉也是一样，认为这总堂口应该很特别，可惜失望了。

这时已有几个人进来把每个桌上的茶杯舀下，换上刚准备好的。秦枫一看没什么特别的，也不再四周观看了而是很自然的坐在主位子上，王强坐在右面第一个位置上，两人就怎么开始闲谈着，等着其他人的到来，王强给秦枫讲述着帮会里的事情。

“程老板最近可发福了啊！你看看这全身都是赘肉，看来你这老板当的油水可不少啊！”一声调笑的声音从大殿外的走廊里传了进来，同时还有几个声音附和着。

听到这声音，秦枫的眉头一阵紧缩，一脸认真的样子，因为听这声音有些熟悉，秦枫开始在脑海里搜寻着，可惜无论怎么想都没有一丝头绪，就是想不起来。

“大哥，怎么了？”看到秦枫眉头紧缩的样子，王强有些疑惑的问道，心想大哥刚刚还好好的，怎么现在表情是这样的。

“没什么，我刚才听外面那几人说话的声音很是熟悉，这几人或许我认识，可就是想不起来在那听过。”

“嗨，我还以为是出了什么事呢！看你一脸认真的样子，一会他们进来了，你见了他们或许就能想起来了，或许你还真的认识，他们以前都在部队呆过。”听到秦枫的话，王强微笑的说道，刚才看到大哥的样子，他这心里可是有些紧张的，以为这是怎么了呢！

“你们三个就舀我开涮吧！”程刚淡笑的说道，随着程刚话音的落下，几人已大摇大摆的走进了堂口大厅。

“阿虎，小刀，彪子，”看到走进来的几人，秦枫站起了身对着几人一脸惊讶的说道，随即便向着几人迎了过来。

听到秦枫的喊声，走进大殿的几人这时也抬头看向了秦枫，一看到秦枫一脸惊喜的向着他们走来，三人立马愣在了那里，双眼直直的看着秦枫。

“怎么？你们几个小子难道不记得我了？”秦枫走到三人的身边一脸淡笑的说道，满脸的高兴。

“枫哥，你怎么会在这里啊！没想到还能见到你。”听到秦枫的话，三人立马回过了神，满脸激动的对着秦风喊道，全都跟秦枫分别来了一个热情的拥抱。

“我怎么就不能在这儿，我说刚才听到你们在外面说话怎么怎么耳熟，原来是你们三个，你们怎么会在这里？”秦枫与每人来了一个热情的拥抱后，朗笑的说道，心里真的很高兴。

程刚静站在一旁一看这场面，也朗声的笑道；“原来你们认识啊！这样更好了，也不用我介绍了，大家以后可都是兄弟了。”

“你们不知道吧？这就是咱们今后的龙头。”随即程刚对着身边的那三人微笑的说道，心里也是放松了下来，本来他还有些担心今天的事，看来是自己多余了。

“什么？龙头？枫哥你也加入了帮会？”一听到程光的话，三人全都不可置信的问道，在他们的记忆力，秦枫可是从来不会跟帮会人靠近的。

秦枫也听出了程刚话里的意思了，心知小刀这三人也全都是忠义会的人，便开口高兴道；“大家都是自家兄弟，有什么事都坐下来说吧！”

听到秦枫的话，众人全都是一脸高兴的坐到了一边的椅子上，秦枫也没顾忌上别人跟小刀三人闲聊着，都想了解一下彼此这些年来的近况，毕竟曾经他们也是战友。

而随着程刚走进来的除了小刀三人外还有一些人，其有两个便是“忠义会”的主要成员，其一个名叫东海，“忠义会”澳门负责人。

另一个名叫陈水“忠义会”台湾负责人。“忠义会”里有三个人物被称为“忠义三雄”东海和陈水就是其得两个，还有一个是大陆负责人杨力。

这三人都是跟随老爷子走出来的元老人物，也都是道上混的风生水起的人物。现在“忠义会”还有一个元老人物苗亮。苗亮此人无能无力，心胸狭窄，也是一个小人。而王强和阿虎等人都是后起之秀，凭着自身实力在“忠义会”也得到了一席之地。

“东哥，陈哥，我们坐吧！这新龙头啊可能是跟小刀他们多年没见，一见面高兴，把我们这些人给忘了。”程刚看到秦枫没有理这两人，便微笑的对二人说道，希望这二人可不要在意。

“程老弟，我们坐吧！”二人听到程刚的话，爽朗的一笑，没有什么异样的表情，坐到了一边的椅子上，几人也是一边闲聊着，东海与陈水二人时不时的看秦枫一眼，似乎在管擦着他。

“大哥，你怎么认识他们三个啊？”看到秦枫认识小刀三人，王强疑惑的问道，没想到自己刚才随便说的话，竟然说准了。

“说起来话长，我刚入伍的时候在部队里我们是一个连得，那时候认识的。”秦枫有些回忆的说道，脸上有着一丝笑容，似乎想起那时的生活有些回念。

随即秦枫又有些好奇的对着三人开口问道；“你们三个怎么也在这条道上混了呢？还在老爷子手下？”

“枫哥，我们三人两年后退伍回来，当时没事干，正好碰到老爷子，老爷子看我们身手不错，就收了我们。”听到秦枫的问话，微笑的说道，随即也是有些疑惑的问道；“枫哥，你怎么也混上这条道了？”

“我啊！我是老爷子收的义子，我能去部队当兵也是老爷子的功劳，所以我退出了部队，老爷子让我接手这道上的事。”秦枫淡淡的说道，脸上还是流露出了淡淡的忧伤，往日的辛酸的记忆又在脑海里浮现了出来，刺激着自己。

“原来是这样啊！这下好了，我们又都聚在了一起，有枫哥你在，就有我们大显身手的时候了。”阿虎三人全都点了点头，起劲的说道。

“大哥，人都来的差不多了。”这时王强四周望了一眼，对着秦枫提醒的说道。

听到王强的话，秦枫也抬眼四周看了一眼，果然来了很多人了，秦枫对着小刀几人微笑道；“我们等以后再叙旧，现在人都来的差不多了，我们先办正事。”

“嗯。”

小刀几人点了点头，全都站到了右边椅子的后面，可见他们这些人还没有资格坐在这位置上。而右边的位置上坐着王强两兄弟，还有一些年轻人，看来这些人全都是道上新起之后。秦枫直接走上了龙椅上转身坐了下来，淡淡的看了下面一眼。

只有左面第一个位置空着，其余位置全都坐满了。程刚排在左面第五位，可见在帮会里还是有一定的影响力的。程刚看见秦枫望向那个空位的眼神，连忙站起道；“龙头，杨力远在大陆，年龄也大了，所以没有赶来。”

“嗯。”

听到程刚的话，秦枫点了点头，挥了下手，示意他坐下。

“各位兄弟叔叔伯伯们好！我叫秦枫，是老爷子的义子，老爷子老了想安享晚年，我承蒙老爷子看得起，成为了这里的会首，希望大家以后齐心协力，共创盛举。”秦枫豪气的朗声说道，双眼不断的在扫视着下面这些人，每个人脸上的表情都看在他的眼里。

听到秦枫的话，下面的人全都是一脸微笑的点着头，没有言语，表面上没什么表情，可这心里怎么想的也只有他们自己心里清楚。

“哼。”

秦枫的话音刚落，一声不和谐的冷哼声响起。所有人都目光都齐刷刷的看着左面第四个位子，只见这里坐着一个年月五十来岁的老年汉子，疾风眼，大象鼻，树皮脸，那哼声就是从坐这里的年汉子口发出的。

听到这声冷哼，秦枫的目光也看向了这里，一脸的淡笑，年汉子同样也抬头望向了秦枫，两人的目光在半空相遇。

“苗叔叔你哼什么？难道是对我刚才说的话有什么不满还是对我这个人有什么看法啊！”秦枫眯着眼睛看着苗亮，一脸淡笑的问道，没有一丝的怒气，很是平静，而跟随秦枫多年的王强却看出了这时暴风雨来临的前夕。

“我只是让某些人明白，不要在我们这些老辈面前指手画脚，我们道上混的时候，某些人还在穿开裆裤了。”听到秦枫的话，苗亮不阴不阳的说道，一脸的不服气。

第七章立威1

“放你狗娘的皮，敢说我大哥，他妈的你活够了。”听到苗亮的话，没等秦枫发火，薛永便一脸怒气的站起身骂道，一脸杀气腾腾的向着苗亮走去。

薛永本来就是一个直性子，很是暴躁，在他的心里只有生死与共的兄弟，尤其是秦枫在他的心里位置更是重要，如果有人胆敢对秦枫怎么样，第一个拼命的就是薛永。

看到薛永的举动，众人也全都是一愣，没想到这薛永的脾气怎么暴躁，敢直接辱骂苗亮，看着架势还有动手的可能，而苗亮愣了一下后，一脸冷漠的坐在那里，没有动一下，双眼冷冷的看着向着自己走过来的薛永。

“老六退下。”看到薛永的举动秦枫立马对着薛永大声呵斥道，毕竟这苗亮可是帮会里的老人，说什么他们这些新人也不能这样没礼貌。

听到秦枫的呵斥声，薛永忙停下了脚步，对着秦枫想要说什么，可看到秦枫冷着的脸，到了嗓子眼的话又咽了回去，回到自己的座位上，一脸不甘心的坐了下来。

“我说秦枫，我们是看在老爷子的份上，你是老爷子的义子，老爷子让你做龙头，这我们没什么好说的，可你这兄弟可太不懂规矩了，他才来会里几天就敢对我出言不逊，还真要翻天不成，你是怎么管教你的手下的。”苗亮冷冷的说道，对着秦枫一顿质问，似乎仗着他是会里的老人，连秦枫这个新龙头都不放在眼里。

“我说苗叔叔，老六他是有些鲁莽，冲撞了你，还请你见谅，不过我要提醒苗叔叔，一个国家只能有一个领袖，同样一个帮会只能有一个龙头，我不希望有人跟鳌拜的下场一样，鳌拜他仗着自己的功高盖主结果还是名誉扫地，我可不希望我们这里的人步他的后尘。”听到苗亮的话，秦枫冷冷的说着，一脸的杀气，双眼如刀的直视着苗亮，这是他对苗亮的警告，同时也是对其他有非分之想人的警告。

“听你这话的意思是在说我了，怎么你想当康熙？”听到秦枫的话，苗亮冷笑的问道，一脸的不肖。

“谁要是想当鳌拜，我一定是康熙。”秦枫霸气十足的说道，他的话已经很明确了，要是有人敢反他，那下场就是鳌拜的下场。

“恐怕你没有康熙的机智与雄心，我也没有鳌拜的自大与不可一世。”

哈哈哈哈…

听到苗亮的话，秦枫一阵大笑，一脸微笑道；“我有没有康熙的雄心跟机智，你们试过了就知道，不过我还是提醒你们，最好不要试，因为一旦试了，鳌拜的结局就是他的下场。”

天龙说道最后一脸的杀气，随即眯着眼睛对着苗亮淡淡的问道；“看来苗叔叔是说我没有资格坐这个位子了，也不服我坐这个位置，是吗？”

“我只是要提醒某些人，姜还是老的辣，不要以为自己做了龙头，就能目无我们这些老人。”感觉到了秦枫身上的杀气，苗亮的内心也是胆寒了一下，不阴不阳的说道。

“是吗？看来我说的是没错了，苗亮你是想当鳌拜了，不想臣服在我的下面，那我就先让你长点记性。”秦枫冷冷的说着，直呼苗亮的名讳，说完后以惊人的度向着苗亮扑去。

苗亮没想到这秦枫胆子怎么大，在这里敢向自己动手，没等他反应过来，一双冰冷的手已经掐着了他的脖子，让他有了一种室息的感觉，冰冷的眼神几乎可以射穿他的内心，这种感觉让他的内心一阵寒颤，身体不自主的打了个冷战。

因为从对方的眼神他看到了嗜血的痕迹，那种眼神只有在生死战场上走过很多次的人才具备的，苗亮嘴里微动着想说什么，可惜一句话都说不出来。

其他人看到这一幕都被这一场景震住了，傻傻站在那，王强几人还好，因为他们已经习惯了秦枫的作风，可还是有点呆滞，他们想不到秦枫这种场合不给苗亮一点面子，毕竟苗亮可是“忠义会”的老功臣。

程刚，东海，陈水以及其他一些会里的重要首脑人物全都愣在了一边，没想到这新上任的龙头怎么强悍，说动手就动手，连苗亮一点面子都不给。

“龙头算了，亮爷他也是无心之举。”程刚愣了一下后反应了过来，站起身连忙的劝说着，生怕这新龙头凭着一腔热血，就怎么掐死了苗亮，要是那样，这事情可很难收场了。

这时其他人也回过了神，忙站起来为苗亮说着好话道；“龙头，亮爷他不是那个意思，快放开亮爷吧！”

一看怎么多人说情，秦枫也就顺着台阶下了，本来也没打算要他老命，就想给他以及其他一些对自己不服的人一个下马威，敲山震虎，秦枫松开了手，后退四五步。

“来人。”

苗亮在秦枫松开手后气氛的大喊道，他的话音刚落就从门口涌进来二十几个大汉，全都是身穿吊带背心，露出那雄壮的肌肉，可见全都不是一般的大手。

苗亮心里不甘，脸上也挂不住面子，说什么自己都是“忠义会”的老功臣，在道上混了怎么多年，还没有人敢怎么对待过自己，就是老爷子在的时候也没有这样对过自己，今天居然让这个毛还没长齐黄口小儿掐着自己脖子，传了出去以后自己还怎么在道上混啊！这口气怎么能咽下去呢！

“亮爷你这是干什么？你不知道这是总堂口吗？不能随意带手下进来的。”一看到苗亮这一喊，冲进来怎么多打手，程刚的脸上也沉了下来开口说道，说什么这也是自己的地盘，总堂口的安全也属于自己的职责，苗亮一声不吭的带进来怎么多人，也太不把他这个小老板放在眼里了。

第八章立威2

“程兄弟这事你不要管！这小子当了龙头就怎么不把我们这些老人放在眼里，还敢对我动手，要是今天不给他点颜色看看，我这以后还怎么在道上混。”苗亮一脸气愤的说道，似乎对于秦枫对他的不敬很是不满。

可是…

程刚正准备说什么，一边的陈水跟东海二人拉了拉他的衣袖，意思让他不要在说什么了，站在一旁看就行了，其余的人也都没说什么？因为他们也想看看这个刚上位的龙头有多大能耐，只有王强和小刀几人立马站在了秦枫身边，只要是动手，王强，薛永以及小刀三人全都会帮助秦枫的。

感觉到东海跟陈水对自己的小动作，再加上其他人也没什么表示，程刚也只好不再说什么了，一脸难堪的坐了下来，舀起一边的茶杯，一口气将一杯茶水喝了个精光，以泄自己心的闷气。

“怎么？亮爷你想造反？”看到涌进来的二十个打手，王强一脸寒霜的看着苗亮，冷冷的开口问道，全身也散发出了骇人的气势。

哈哈哈…

秦枫一阵大笑道，淡淡的说道；“不错，原来你苗亮是早有准备，今天来这里还特意带了打手。看来是专门给我好看的。”

听到王强跟秦枫的话，苗亮没有开口说什么，既没否认也没承认，双眼怒目着秦枫，一脸的阴笑，似乎他已经想到了秦枫几人一会被揍得狗血淋头的场面。

“老三、小刀、你们都不要动手，我倒要看看，我们“忠义会”的打手有传说的那么厉害吗？”一看苗亮没有言语，秦枫冷笑的看着苗亮，对着身后的几个兄弟说道。

秦枫的话音刚落，人已向着那二十几个打手扑去，度之快，无以言表，只能看到一条模糊的身影。

苗亮没来得及发话，秦枫已出手向着那二十几个打手扑去，用得是在部队里最基本的军体拳，拳头扫过的地方伴随着不断地叫喊声。

没到五分钟的时间，二十几个大汉全部躺在地上不断痛哼着，他们几乎都没有反应的时间，只看到一条模糊的身影向着他们本来，随后便感觉到了疼痛，倒在了地上。

看到这一幕，苗亮傻眼了，太匪夷所思，这些人可是自己今天出门前专门挑选出来的好手，没想到不到五分钟就全都被放倒了，而且这二十几个人连还手的机会都没有。

“这怎么可能，他一个人打怎么多人，”苗亮自语的说着，看着倒在地上自己精心挑选的二十几个打手，满脸的呆滞与不可置信。

其他众人也是被这一幕震在了当场，这也太不可思议了，没用几分钟时间，一个人撂倒了二十几个身体魁梧的打手，这让他们有些接受不了，因为这样的人他们还真没见过。

“大哥半年多没有动手，没想到身手还是怎么的厉害。”看到被撂倒在地的二十几个打手，薛勇由衷的感叹道。

王强听到薛永的感叹，也是不断的点着头，而小刀几人也是傻眼的看着秦枫，自言自语道；“枫哥什么时候变的怎么厉害了。”

他们几个全都是跟秦枫刚进部队时一个连的，那时候的秦枫给他们的感觉只是一个手无缚鸡之力的人，跟他们一样。虽然他们一起每天训练着，可成绩都相差无几，直到几个月后，秦枫被调走了，他们也就从那时分开了，没想到现在的秦枫怎么的彪悍。

看到众人发愣的神情，秦枫满意的点了点头，他明白，从这一刻起没有人敢在怀疑他的实力，也没有人敢在当着面挑衅他。

“程刚，叫人把这几个废物抬出去。”秦枫淡淡的对着程刚说道，看了一眼还没有回过神的苗亮，没有一丝表情。随即对着小刀道；“小刀，苗亮的地盘以后由你接手，他老了不适合在道上混了，还是在家安享晚年吧！”

“还有今天得会就到这，以后如果谁还对我有想法，就不会像今天苗亮的运气怎么好了。”说完这句话秦枫二话没说直接走出了堂口大门。

剩下的人你看看我，我看看你，对秦枫来历风行的手段今天是见识了，全都在心里对这个新上任的龙头有了惧怕的感觉，最后无奈，众人互视了一眼全都各自退去了，程刚也叫人把那二十几个大汉全都送到了医院，看来是受伤不轻啊！

秦枫出了总堂口，便回到了昨晚自己睡的那间房，懒洋洋的躺倒了床上，斜眼看到了缺了一块的床单，脸上露出了淡淡的无奈笑容，摇了摇头，倒在了床上发着呆，这床上还留有佳人身体余味的体香。

正在秦枫发呆之际，房门被悄悄的推开了，王强，薛永，小刀，阿虎，彪子五人悄无声息的走了进来，看到秦枫对着那块床单空缺的地方发呆，五人全都互视了一眼，只有王强知道这是怎么回事，其余四人全都是一脸的疑惑。

“大哥，你发什么呆啊！你的床单怎么间缺了一块啊！”薛永忍不住率先开口说道，坐到了天龙身边，一脸疑惑的看着秦枫。

听到薛永的话，秦枫这才回过了神，立马坐起了身看着几人道；“你们什么时候进来的，我怎么一点都不知道啊！”

“大哥，你老盯着这个空缺的地方发呆，怎么会注意到我们进来呢！”王强一脸贼笑的说的说道，双眼满含深意的看着秦枫。

“去去去…我什么时候盯着这里发呆了，我是在想事情，一时没注意你们进来。”秦枫强力的辩解道，可脸上还是流露出了一丝不自然。

第九章调笑秦枫

“大哥，你想什么事情想的怎么入神，连我们进来都不知道，跟我们说说。”听到秦枫的话，薛永一脸好奇的开口问道，紧挨着秦枫坐着，其余几人也分别找了个位置坐了下来。

这个…

听到薛永的问话，秦枫一时不知怎么回答，脸色更加是不自然了，有些发红，半天没说出来。

看到秦枫的样子，薛永一脸的好奇，不知道这大哥是怎么了，吞吞吐吐的，脸还红了，便疑惑的问道；“大哥你今天是怎么了，吞吞吐吐的，脸还红了，是不是生病了？”

“是啊！枫哥，几年没见你，你什么时候变的怎么磨磨唧唧了，像个娘娘腔的。”小刀三人看到秦枫的样子也是一脸好奇的说道，几人的双眼全都盯着秦枫。

“老六，小刀，阿虎，彪子，你们不知道，大哥是生病了，大哥得的是相思病？”王强一脸贼笑的对着几人说道。

“相思病？”听到王强的话，几人全都异口同声的念叨，一脸的不解，看了一眼秦枫，又将目光全都看向了王强，似乎等待着王强的解说。

“是相思病。”

看到几人望过来的眼神，王强点了点头，指着那个床单空缺的地方道；“看到没有？这个地方是大哥昨晚上了一个美女后留下的见证，美女用刀子把把见证舀走了，大哥看上了那个美女，咱们进来的时候，大哥盯着这里发呆，肯定是在想那个美女，所以才没注意到咱们进来。”

秦枫一口气说完后，一脸坏笑的看向了秦枫。这时秦枫正怒目着他，眼睛里满是坏坏的笑意看着王强，似乎再说老三，你敢出卖我，这下你完了。

听到王强的话，薛永与小刀几人的目光全都齐刷刷的看向了秦枫，不断的打量着秦枫，似乎等待秦枫的说辞。

“你们不要听老三胡说，他那是瞎编的。”秦枫看到几人望过来的眼神，有些不自然憨笑的说道，脸色比先前更加发红，双眼怒瞪着王强，对王强不断使着颜色，想让他帮自己。

看到秦枫的眼神，王强一脸贼笑的转过了头，就当没看见，躲开了秦枫，坐到了房间里的椅子上了，怕秦枫报复自己。

“大哥，你看上了美女也不跟兄弟们说一声，你也太不够意思了，快跟我们说说，她叫什么，在哪里上班，长的怎么样？”

薛永一看这事八成是真的，忙一脸期待的对着秦枫问出了好几个问题。

“是啊！枫哥，快跟我们说说，是哪家的大小姐。”小刀三人也忙出声询问道，四人围着秦枫，你一言，我一语的追问道。而王强则一脸幸灾乐祸的坐着，悠闲的喝着茶水。

“我也不知道人家叫什么名字，昨晚喝多了，我也不知道我们是怎么睡在一起的，早上人家醒来后起床就走了。”秦枫一看四人围着自己追问着，自己不说这四人肯定是不肯善罢甘休了，只能说了出来，一脸的无奈。

“大哥，坦白从宽，抗拒从严，你还不老实交代，你怎么能不知道人家叫什么就把人家给睡了呢！这也太那个什么了吧！”薛永一脸不信的说道，非得逼秦枫说出真话来。

“是啊！大哥，你睡都把人家睡了怎么能不知道人家的名字，快告诉我们。”小刀三人也是满脸不信的追问道，一定要撬开秦枫得嘴不可。

“我说的是真的，我真不知道她叫什么，你们不信可以问老三，当时他还在我门外给我站岗了，我还问他那妞叫什么，连他也不知道。”看到四人不信，秦枫一脸郁闷的说道，指着王强，意思王强就是自己的证人，你们不信可以问王强。

听到秦枫的话，四人全都看向了王强，王强正悠闲的喝着茶水，看到四人齐刷刷的目光看向自己，喝道嗓子眼的茶水差点喷了出来，忙咽了下去，对着四人道；“你们别这样看着我，我什么都不知道，大哥说的对，那妞我们真不认识。”

四人看到王强的表情不像在撒谎，全都一脸可惜的样子，薛永转过身对着秦枫道；“大哥，你睡了人家，怎么连名字都不问。”

薛永埋怨着秦枫，随即又贼笑的问道；“大哥，你真看上那妞了，我可记得你从来对女人兴趣不大，怎么这次单相思了，是不是那妞很漂亮啊？”

“去去去…一边呆着去。”秦枫没好气的对着薛永说道，随即对着几人道；“先别说这些没用的了，你们饿不饿啊？我现在肚子都快饿死了。”

听到秦枫的话，几人全都点了点头，王强开口道；“大哥，不是你提醒，我们还真不知道饿，你这一说，我们还真饿了。”

“肚子饿了，走，咱们吃饭去！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”秦枫摸了摸摸自己的肚子很有见识的说道，随即对着王强道；“老三，这里你熟悉，在前面带路，我们吃大餐去。”

“好，我们去‘龙腾图’大酒店，这酒店可是香港最大的一家酒店。”听到秦枫的话，王强直接说出了酒店的名字。

秦枫也不管他是什么大酒店，只要有美食吃就行，随后秦枫一行人开着拉风的法拉利离开了酒吧！向着‘龙腾图’大酒店奔去。

请大家多多支持，多多推荐加搜藏，无花第一次写都市小说，有什么地方写的不好，请大家告诉无花。无花尽力修正。

第十章龙腾图大酒店1

“枫哥，你让我接手苗亮的地盘，万一他不放手怎么办？毕竟他是会里的元老，我们总不能对他动手吧！”

在法拉利车上，小刀对着秦枫有些为难的说道，自从刚才秦枫说出了这话，他的心里一直都为这事烦恼着，苗亮毕竟是元老人物，自己在会里只是一个小人物，不像秦枫是龙头，对苗亮无礼，别人也不好说什么。

“是啊！大哥，你刚才在堂口那么对苗亮，苗亮怎么可能会甘心，他毕竟是会里的老人，当着大家面把面子也丢光了，我看他是不会轻易让出地盘的，苗亮这个人向来就是一个心胸狭窄，有仇必报的主，我怕他会勾结其他的帮派来对付你啊！”王强这时也一脸认真的说道，毕竟他们来了这里半年多时间了，对苗亮的认识还比秦枫要多。

“老三，小刀，你们什么时候变得前怕狼后怕虎的！我告诉你们，不是可能，是一定，他一定会勾结外邦势力来对付我的。”秦枫冷笑了一声，对着二人肯定的说道，似乎他的心早已有了准备。

“大哥，你为什么怎么肯定苗亮一定会勾结外邦势力的。”听到秦枫的话，王强跟小刀二人同时疑惑的开口问道。

“这个你们多想想就会知道，虽然没有十成的肯定但也有八成的肯定，我就等他走这一步的了，只要他勾结外邦势力来对付我，那他就真的要彻底交出地盘，回家养老了，这样也可以跟老爷子有个交代，跟帮会里的弟兄们有个交代，也不会让那些跟随老爷子的老兄弟门误会我要一代帝王一代臣的做法，或许这也是老爷子希望看到的结果吧！”

秦枫说出的话，让二人更加有些疑惑，不明白秦枫这话里的意思是什么。王强与小刀二人互视了一眼后，全都一脸疑惑的又望向了秦枫。

“你们不用这样看着我，以后多用脑子想一想，以后我不在了，这里就靠你们了。”看到两人望向自己的眼神，秦枫意味深长的说道。

“大哥，你要走？”听到秦枫的话，王强有些惊讶的问道，小刀也是一脸疑惑的看着秦枫，不知道秦枫这是什么意思。

“我是要走，处理完帮会的事我就回大陆，剩下的事有你们照看这就行了。”秦枫点了点头的说道。

可是…

“老三我知道你想要说什么，我已经决定了，你不必再说了，我们先忙眼前的吧！等忙完了事情我们再谈这些事。”王强正准备要说什么，被秦枫摇手打住了。

听到秦枫坚定的语气，王强跟小刀二人互视了一眼，全都无奈的叹息了一声摇了摇头，他们知道秦枫说出的话向来不会轻易改变，所以也不再多说什么。

“老三这龙腾图大酒店果然不错啊！果然不愧为香港最大的酒店啊！”到了这“龙腾图大酒店”一下车秦枫就被眼前的壮观所吸引，一脸微笑的开口夸赞道。

只见这是一座大厦，到底有多少层，秦枫抬眼望去，只见大厦的顶层都捅破了云层，四周全都是用水晶透明，颜色各异的玻璃所做，在耀眼阳光的照耀下更显得十分斑斓。

龙腾图三个大字龙凤舞的刻在大厦的段部分，而大厦的正门是一片辽阔的水晶平台与广场，广场的间与四周都设有喷泉，草坪，花丛，同时还有无数条交错相接的同道。

两个身穿传统服饰旗袍的服务员敬业的站在酒店正门的两边，一脸职业笑容的迎接着来往的客人。广场与大马路相接的车道不小几十条，在进入广场的每条通道上还站着身穿白色衬衣，打着领带的男服务员以及几个保安，不断指导着进来的车辆从哪里进入停车场。

“是啊！这‘龙腾图’以前是洪兴社团所有，随着洪兴的没落，老爷子接手了这家酒店，还花了一大笔费用进行改修和装饰，来这里消费的都是政府高官，商业巨龙，黑道枭雄，所以就成了香港最有名的一家酒店。”王强与小刀二人紧跟着秦枫下了车，听到了秦枫的跨站，王强也是一脸微笑的感叹道，可见这龙腾图大酒店确实不错。

秦枫几人的车没有顺着服务员指导的路进入停车场而是直接开车停到了酒店大门的门前，秦枫下了车便站在原地，一脸微笑的四周看着，不断的点头，似乎对这里的景色与设置很是满意，而王强几人看到秦枫不断的点头，全都一脸淡笑着。

“对不起几位先生，你们的车不能停在这里，这样会影响进出酒店的客人，请你们将车停到侧面的停车场吧！”正在秦枫一脸淡笑的四周观看的时候，一声甜美而清纯的声音在他的后面响起。

听到这声音，秦枫几人全都转过了头，看到是是一位长得眉清目秀，身高足有一米七，身穿华夏传统旗袍的的的女服务员正一脸的职业笑容，看着他们。

“你是在说我们吗？”看到眼前的服务员，秦枫一脸认真的问道，一双贼眼不断的在她的身上扫视着，不得不说这妞的身材的确不错，在旗袍的衬托下，该凸的地方凸，该翘的地方翘，而且在这旗袍的陪衬下更有一番风韵，让人不得不浮想连连。

“是的，先生，这里不能停车，会影响到客人的进出，请你们还是把车停到侧面的停车场吧！”女服务员依然带着职业的微笑重复的说道，在秦枫色迷迷的目光下，并没有太多的不自然。

“要是我说不呢！我的车就要停在这里怎么办。”秦枫一脸玩味的说道，走到了女服务身边围着她一脸色迷迷的样子打量着眼前的小妞。

第十一章龙腾大酒店2

听到秦枫的话，女服员一愣，没想到秦枫怎么专横，随即勉强的挤出职业的笑容道；“您这样做是要违反酒店管理规定的，是要罚款的，如果你不想自己去停，我们这里有专门给顾客停车的服务生。”

“不用了，凌兰小姐，原来你是大堂经理啊？怎么年轻就当了大堂经理，不简单啊！”秦枫围着她转了一圈，欣赏完那曼妙的身礀后停在了她的面前，一脸淡笑的说道。

“比起先生您怎么年轻就开怎么好的跑车还差远了，先生还是把车停到停车场吧！省的我们这些人难做。”凌兰微笑着淡淡的说道，很是从容大方，一点情绪的变化都没有，似乎对秦枫说出她的名字一点都不惊讶。

听到凌兰的话，秦枫愣在了那里，随即反应了过来，无奈的苦笑了下摇了摇头，很是好奇的问道；“你怎么对我说出你的名字一点都不惊讶？”

“没什么好惊讶的，我的工作牌就在这里挂着，再说来这里的客人很多人都知道我的名字，所以我已经见怪不怪了。”凌兰依然淡笑的说着，指了一下她胸前的工作牌，很是平担

“哈哈哈…不错，看来这龙腾图大酒店，不仅这酒店的名气大，连这人都毫不逊色啊！”听到凌兰的话，秦枫一愣，随即朗笑着说道。

“你有没有男朋友，要不我做你男朋友吧！”接着秦枫一脸淡笑的对着凌兰说道，双眼一眨不眨的盯着凌兰。

“先生说笑了，能开得起怎么好的跑车怎么会缺少女人，像我这样的庸脂俗粉怎么能入得了先生的法眼，先生还是快把车停到停车场吧！”停到秦枫的话，凌兰依然一脸平淡的说道，没有一丝的情绪变化。

“你们酒店的职员难道在上班期间能跟客人随便聊天，而且一聊就是聊了怎么长时间，最少也有十分钟。”听到凌兰的话，秦枫皱着眉头，一脸疑惑的问道。

听到秦枫的话，凌兰这次果然一下子愣在了那里，没有立马回答上来，好像是脑子一下子短路一样，没有反应过来。

哈哈哈…

看到凌兰发愣，秦枫朗笑了一声，转身向着酒店大门走去，边走边高兴道；“你的反应还是慢了点，这车就让你们的服务生停到停车场吧！”

王强与小刀几人一直都在站在一边一脸微笑的看着秦枫调戏这个妞，在秦枫吃了几次瘪后，王强几人全都是一脸幸灾乐祸的笑，没想到到了最后秦枫扳回了一局。

王强几人互视了一眼后，全都是一脸微笑的紧跟着秦枫走进了酒店，心里很是佩服秦枫，这个凌兰他们几人可是知道，那可是八面玲珑，没想到也吃了秦枫亏，他们不得不为秦枫竖起大拇指。

当凌兰反应过来时，只听到了秦枫的朗笑声，看到那个得意洋洋走进酒店大门的身影，凌兰暗自跺了一下玉足，嘟着嘴一句话也没说，心里很是郁闷，最后让服务生将这两辆法拉利停到了停车场。

秦枫几人刚走进酒店大门，映入眼帘的是一排排身穿旗袍的礼仪带着职业的微笑静站在四周为客人服务着，而且这酒店的大门内是一个很大的大厅，四周摆放着花样齐全的花瓶还有休息的椅子，四周色彩斑斓，耀眼夺目，

突然酒店门外传来了噪杂的声音，听到这声音，秦枫与王强几人也很自然的侧过头，顺着睡觉玻璃向外望去。

“这是怎么回事啊？”看到外面的来人，秦枫一脸疑惑的看向了王强与小刀几人。

只见外面的广场处有五辆的黑色奥迪停了下来，从车上下来二十多个全身黑色西服，脸戴墨镜的壮汉正急急忙忙的向着酒店大门奔来，其有几个人，天龙在“夜来香”酒吧下得总堂口见过。

“我也不知道，他们怎么来了。”

听秦枫的问话，王强一脸疑惑的摇了摇头，小刀几人也是摇了摇头，不明白这些人跟过来干什么。

“出去看看。”看到王强几人摇头，秦枫说着，便率先走出了酒店门口，王强几人也忙跟着走了出去。

二十几个黑衣人正向着酒店门口这边走来，当走到酒店门口时正要进去，迎面碰到了秦枫带着王强几人走了出来。

“龙头，几位大哥好。”一个带头的人看到秦枫与王强几人走了出来，连忙停下脚步一脸小心的问好。

“铁牛“这是怎么回事？你们怎么跟着我们？”王强脸色有些不满的问道，语气也很是冰冷，双眼直直的瞪着这个叫铁牛的大汉。

“这个，强哥你别生气，是程哥让我们跟着强哥和龙头，怕有什么事情需要我们去办。”一看王强不满的样子，铁牛忙唯唯诺诺的说着。

“老三算了，别难为他们了，程刚这人还是有点远见的，就让他们跟着吧！”秦枫听到铁牛的话淡淡的说道，心里对程刚这个人又多加了几分，随后秦枫侧过脸对着那个黑色西服的壮汉问道；“你叫铁牛？”

“是，龙头，我叫铁牛。”听到秦枫的问话，铁牛忙诚惶诚恐的点头说道，生怕说错了或是说慢了。

“既然程刚让你们跟着我们，那你们也不用离那么远，跟在我们身边吧！要好好的保护我们，要是出了事，可没你们好果子吃。”秦枫戏弄的对着铁牛说道，他一看这铁牛就是一个实在人。

“是，我们一定会尽力保护龙头与几位大哥的。”听到秦枫的话，跌牛忙点头坚定的说道。

看到铁诚惶诚恐的样子，秦枫一脸微笑着，没再说什么，转身返回了酒店。而王强、小刀几人也没再说什么紧随其后，铁牛一看秦枫几人已向着前面走去，对着后面二十来号人大手一挥，也全都跟了上去。

第十二章龙腾酒店3

秦枫和王强、小刀几人在怎么多人的跟随下，进入了龙腾图大酒店，那可是吸引了不少人的目光，很多人都不认识秦枫，都在猜测这个年轻人到底是谁？尽管秦枫不想太高调，可有的时候也没有办法。

进入龙腾图大酒店，秦枫二人直接走入电梯向着十二楼进发。在王强的解说下，秦枫这才知道龙腾图大酒店共有五十层层，而十二层是最佳的一层，既不太高也不太低，环境也是最好的一层，很多名流都在这一层用餐。

当电梯门在十二层打开的时候，秦枫几人在二十多个黑衣壮汉的簇拥下走出吸引了十二层所有人的目光。十二层的建设极其简单，四周都围有水晶玻璃，而大厅央放了很多的情侣椅，家庭椅，商业椅。

四周的墙壁都印有五彩色图。连地板都是厚厚的花瓣玻璃所做，让人站上去就有一种一不小心掉下去的错觉，提心吊胆，同时也给人一种别样的刺激。

秦枫没有在意他人的目光，在这十二层扫视了一眼，径直向着一个靠边的位置走去，坐在这个位置可以仰望这酒店附近的一切而且是居高临下。

走到位置上几人依次坐下，而铁牛带领那二十多个壮汉全都站在了秦枫的身后，二十层现有的客人全都齐刷刷的看着秦枫这边，有些人认识王强，小刀几人，指指点点的。

“铁牛，让兄弟们也随便找几张桌子坐下喝喝咖啡，聊聊天，看看美女什么的，别像个瘟神似地站在这里。”看到众人对这边指指点点的，秦风有些不自然的对着身边的铁牛说道。

“是，龙头。”

听到秦枫的话，铁牛点头应道，忙转身让那二十几个兄弟找附近空闲的位置坐了下来，而他自己静静的站在秦枫的身旁，等待着秦枫的召唤。

秦枫一看铁牛还站在自己的身边，一脸无奈的说道，“你也别站着了，我们这里还有一个空位，你跟我们坐在一起吧！”

“这个可不敢，我站着就行。”听到秦枫的话，铁牛一脸受宠若惊的说道，连忙摆手，心里那是诚惶诚恐，跟龙头同坐一席，那可不是闹着玩的。

“一个大男人别那么磨磨唧唧的，让你坐你就坐，你站在我身后像一顿瘟神似的，还怎么叫我吃饭，快坐下。”看到铁牛的样子，秦枫落下了脸没好气的说道。

“我坐，谢谢龙头。”看到秦枫的脸色，铁牛忙坐在了那个空位上，一脸紧张的偷看众人一眼，擦了擦额头上的汗水，可见心里很是紧张。

“别那么紧张，我们又不会吃了你，那么紧张干什么。”看到铁牛的样子，秦枫淡淡的说道，脸上无奈的一笑摇了摇头，对铁牛的老实样很是无奈。

铁牛刚坐下后，一个身穿旗袍的服务员缓缓的走了过来，有些紧张的看了四周那些壮汉一眼，急步的向着秦枫这桌走来，看来刚才可能是看到那么多人有点害怕，没敢过来，现在看到大家都坐下了，出于职业的原因，不得不仗着胆过来。

“请问几位需要点什么？”身穿旗袍的服务员走到秦枫这桌，勉强带着职业的微笑开口礼貌的问道，声音有些惧怕，眼角的余光还是不断的扫视着那些壮汉，似乎很害怕那些壮汉，同时对秦枫这些人也很是小心，生怕得罪了这些人，她们这些服务员在酒店干了怎么长时间，那可是练就了一双火眼金睛，能看出秦枫这些人可不是好惹的。

“先来几杯咖啡，还有那边那几张桌子全都上正宗的法国咖啡。”秦枫手一指那几张桌子淡淡的对着服务员说道，随即又道；把你们这里普通的酒席来几桌，我刚才说的那几桌全上，还有我们这一桌。”

“好的，您们稍等。”服务员浅笑的说着，忙转身离开了这个令她紧张的地方，去安排秦枫要的东西去了。

“看到没，你们一来就把服务员吓成这样，看你们也都长得人模狗样的，为什么她们看到你们就像看到了瘟神一样，都躲得远远的，看来你们这些人在她们眼里那就是阎罗，下次出来可不能在带上你们了，要不然我们几个都得变成阎罗了。”在服务员走后，秦枫看了一眼铁牛又看了一眼坐在附近几桌的兄弟们，煞有见识的说道。

听到秦枫的话，铁牛没有言语，只是一脸傻笑着，而王强等人全都是一脸的无奈，王强对着秦枫道；“大哥，铁牛兄弟是老实人，你就别逗他了，你还是跟我们说说怎么处理道上的事吧！这几天道上传出老爷子退位的消息后，我们会里下面那些人不仅人心惶惶的，就连其他的帮会也乘机骚扰我们的地盘。”

“这几天你们都不要管，让他们去闹腾，能闹腾成什么样就闹腾成什么样，这几天你们全都好好的休息，好好的吃喝，好好的玩，其他事都不要管。”

听到秦枫的话，王强与小刀几人全都是一脸的疑惑，几人互视了一眼后全都看向了秦枫，异口同声的问道；“这是为什么？难道我们就让其他帮会欺负，抢我们的地盘，而我们不闻不问。”

“到时候你们就知道了，不过你们可要听我的，山人自有妙计。”秦枫淡淡一笑，神秘的说道，侧脸透过水晶玻璃望向了外面。

坐在这高楼大厦里，撩眼一览下面这一切，秦枫突然有了一种飘飘的感觉，有了一种独立于山巅的，孤立与俗世的霸气，那种彭佩的血液瞬间燃烧了起来，全身上下透露出了一种普天之下我为尊的气势。

“海到无边天作岸，山蹬绝顶我为峰。”秦枫双眼炯炯有神的透过玻璃看着阳光大地，五彩斑斓的世界，豪气的念了一句，一脸淡笑的看着下面的一切。

第十三章龙腾酒店4

看到秦枫的样子，感觉到秦枫身上散发出来的气势，王强几人全都是一脸的惊讶与错愕，几人互视了一眼后，全都又望向了秦枫，几双眼睛直直的盯着秦枫看，就像发现了什么新大陆一样。

“你们不要用这样的眼神看我，我又不是什么稀奇宝贝或是国家一级保护动物，你们这样看着我，别人还以为你们的性趋向有问题了呢！”秦枫看到了几人直直的望着自己，撇了撇嘴无奈的说道。

这时几个服务员端着咖啡走了过来，给秦枫这些人的桌子上，每桌都送上了咖啡，然后转身离开了。秦枫舀起了自己身边的咖啡，一脸惬意的喝着，平淡的坐在那里，刚才的气势瞬间消失殆尽。

王强几人看到秦枫现在的样子，平淡无奇，跟刚才身上所散发出气势的那个秦枫简直判若两人，全都揉了揉自己的双眼，从新打量起了秦枫，看到的依然是一个平淡无奇的秦枫。

“难道是眼花了，出现了错觉。”小刀几人全都收回了目光，一脸疑惑的小声嘀咕着，眉头紧邹着，想着刚才从秦枫身上散发出来的那种气势。

“你们全都嘀咕什么，咖啡都凉了，快喝吧！”听到几人的嘀咕声的，秦枫淡淡的对着几人说道，而他自己一脸惬意的喝完了自己的咖啡。

听到秦枫的话，小刀几人全都憨憨的一笑，也不再想刚才秦枫的变化了，舀起身边的咖啡喝了起来，他们感觉是自己的眼花了，也没再意。

而王强跟薛永两人还是一脸的思索，眉头紧锁，听到秦枫的话，他们二人互视了一眼后，没有喝咖啡，而是从新望向了秦枫，因为他们知道看到秦风刚才身上所散发出来的气势不是眼花，是真实存在的，他们一年前也看到过秦枫身上散发出来过这种的气势，两者唯一不同的是一年前从秦枫身上所散发出的这种气势里还透露着血腥，杀戮，与狂牛

就是因为那次，他们兄弟七个，死了三个，一个不知去向，只剩下了秦枫跟他们二人，也是因为那次秦枫的血腥，杀戮，暴怒，屠杀了近千人，从而在心里造成了无法湮灭的痕迹得了隐疾，同时也使他们退出了原有的职业回到了都市，而秦枫因为那次的屠杀坐了半年的牢。

“大哥，你没事吧！”王强小心的问道，一脸的关心，直直的看着秦枫，薛永也是一脸关心的看着秦枫，他们生怕秦枫又想起了那段令人终身难忘而又不能磨灭的痛。

“我能有什么事，你们怎么怎么看着我啊！快喝你们的咖啡，顺便想想我刚才交代你们的事，要认真的想，仔细的想。”听到王强的话，秦枫淡淡的一笑，对着他们这些人微笑的说道。

看到秦枫没什么事，王强跟薛永二人暗自也松了口气，脸上全都露出了微笑，舀起了咖啡慢慢的品味着，王强喝了一口咖啡后，一脸淡笑的对着秦枫道；“大哥，不用想了，我们大体也知道了你的用意了。”

“哦，说说看。”听到王强的话，秦枫将手喝完的杯子放了下来，饶有兴致的问道，其余人也全都双眼望向了王强，等待着他的下。

“大哥这几天不让我们管道上的事，是想让帮内有异心的人与其他对我们有想法的帮会自动跳出来，这些人一看我们对他们不闻不问肯定胆子会越来越大，做事肯定也会越来越肆无忌惮，而那些做事小心谨慎且对我们有顾忌的人一看我们怎么好欺负也会慢慢的放手干的，这样我们就能够引出所有对我们虎视眈眈的人，从而可以一打尽。”

王强一脸淡笑的说道，说完后对着秦枫问道；“大哥，我说的对不对？”

“很对，这只是一部分而已。”

听到王强的话，秦枫满意的点了点头，随即又认真的说道；“还有更重要的一点就是帮会火拼势必会引起政府的注意，政府是什么态度，我们都不知道，所以我们要动手就要一次清理干净，没有第二次机会，再说这香港看似风平浪静，实际却是暗流涌动，各方势力错综复杂，盘根错节，你们都比我来这里的早，应该也清楚这香港的水很深，老爷子是黑道起家，没有大的政府背景，所以我们做事还是要小心一点，摸清楚了这里的形式再说。”

“原来是这个意思。”听到秦枫的话，薛永与小刀几人全都点了点头，一脸似明白又糊涂的样子，半知半解。

“大哥，你说的没错，这香港的水的确深的很，老爷子在香港虽也算是有头有脸的人物，可要说势力大，老爷子排不上前十，听说老爷子接手这龙腾图大酒店时也受到了不少的阻碍，要不是老爷子以前也是洪兴社的人，恐怕这酒店也轮不到老爷子接手。”

“到现在还有很多人都眼馋这酒店的收入，只是奈何不了老爷子是名正言顺的接手这酒店，而这酒店又是洪兴社的，所以他们也只能眼看着，却动不了手。”

听完秦枫的话，王强一脸认真的说道，对秦枫的话很是赞同，这香港可不是他们表面看到到那么平淡无奇，其实各方势力也是错综交叉，相互制衡。

“老三你能想怎么多我就放心了，以后道上的事就交给你们处理了，我过几天就回大陆，我不想再过有血腥的生活了。”听到王强的话，秦枫微微一笑点了点头对着王强说道，俊脸上瞬间流露出了淡淡的厌倦，看来在他的心里血腥的生活给他留下了不小的阴影，现在他只想过平淡的生活。

“大哥你不是说处理完道上的事才回大陆吗？怎么现在把事推给了我们，要立马回大陆了。”听到秦枫的话，王强惊讶的问道，满脸的疑惑，似乎对秦枫这种变化的思维很难琢磨。

而薛永等人也全都齐刷刷的看着秦枫，似乎对秦枫突然说出要回大陆很是不解，想看看秦枫回大陆到底有什么重要的事办。

第十四章龙腾图酒店5

“现在我改变主意了，过几天就回去，这里有你们就够了，我要回去完成老二临终前托付给我的事，顺便回去看看老二他们三个，一年了，已经快一年了。”秦枫感叹的说道，一脸的感伤与落寞，双眼无神，有些呆滞。

听到秦枫的话，看到秦枫的样子，王强与薛永二人互视了一眼后，全都默默的舀起了咖啡慢慢的喝着，没有言语，脸上也露出了沉重而伤感的表情，心的痛或许只有他们自己心里清楚。

而小刀三人听到秦枫的话有些疑惑，本想张嘴询问什么，可看到王强跟薛永的表情再加上这诡异的气氛，小刀三人互视了一眼后，把准备要说出口的话全都咽了回去，低着头默默的喝着自己的咖啡。

只有铁牛一脸傻笑的坐在那里。从始自终都没有说一句话，感觉到了不同寻常的气氛，他也收回了傻笑，默默的喝着自己的咖啡。

正在众人沉默的时候，一排排的服务员端着盘子走了过来，盘子里盛放了各式各样的美食，打破了这压抑而沉闷的气氛。

“先生，对不起，麻烦您让开一下。”一个服务员对着王强客气的说道，一脸挂着淡淡职业的微笑，很是得体，双手端了三个盘子，静站在王强的身侧，等待着王强的起身。

听到这话，王强缓缓的站起了身让开了地方，而铁牛与小刀几人也全都让开了地方，只有秦枫自己还稳坐在哪里，当服务员放下手的美食时，秦枫迫不及待的舀起了筷子，开始品尝了起来。

看到秦枫的举动，这些服务员全都是一愣，没想到这秦枫一点形象都不顾及，好像是饿了几辈子没吃过东西的恶鬼一样，这种人她们还可真是第一次见到，穿的也有点寒酸，一看就知道是乡巴佬，没见过什么世面，这些服务员当的几个服务员一脸厌恶的表情，放下了手的东西忙退到了一边，生怕沾污到了秦枫身上所持有的乡下晦气。

可是见过秦枫刚才带着那么多人进来的服务员则是小心翼翼的将手的东西放下，礼貌性的对着秦枫淡笑道‘先生慢用’然后才退到了一边，虽然对秦枫的这种举动有些好笑，可也没表现在脸上，因为他们知道，跟了那么多打手的人，怎么会是简单的人物呢！

当所有的服务员全都放下了手的东西后又依次排成一队离开，可见这龙腾图大酒店的名气的确不是吹出来的，就连这服务员都是怎么的谦和有礼，行为规范整洁。

“你们也别站着了，快坐下来吃吧！你们再不动筷子，这些东西恐怕就要被我全都吃光了。”在服务生依次退走后，秦枫边吃边对着还在站在那里的王强几人含糊不清的说道，而他自己则是吃的津津有味，一脸享受的爵嚼着。

听到秦枫的话，薛永，小刀几人全都坐了下来，也哪去了筷子吃了起来，唯有王强双眼直直的看着秦枫，眼里有着些许的泪花，因为他看出了秦枫平淡的表面是为了遮掩那悲痛而落寞的内心。

最后无奈，王强摇了摇头，也在自己的位置上坐下，舀起筷子，狼吞虎咽的吃了起来学着秦枫的样子，也许只有这样才能发泄隐藏在心的悲痛。

没一会这一桌子得东西就被秦枫几人一扫而空，只剩下盘底，残羹，菜汤，秦枫摸了摸自己鼓起的肚子，打了一个饱嗝，一脸的惬意道；“总算吃了一顿饱饭。”

“大哥，你怎么那么能吃，这里的东西我们几个人加起来也没你吃的多，铁牛几乎都没动筷子。”王强对着秦枫无奈的说道，秦枫一个人吃的东西顶过他们几人加起来的总和。

“我这不是饿吗？再说越是能吃的人战斗力越强，昨夜看来是耗了我不少的体力，今天才怎么能吃的。”秦枫煞有见识的说道，将自己的饭量全都归结到了昨夜的那事的头上了。

“铁牛，你没吃饱接着要，没关系，今天的饭钱你强哥请客。”随即天龙指着王强对着静坐在一边的铁牛说道。

“不了，我已经吃饱了。”听到秦枫的话，铁牛憨憨一笑的说道。

“大哥你这人也太不厚道了，这顿饭不是你要请客吗？怎么反过来是我要请了，你可是我们的龙头，这饭钱应该你结。”

“老三，你可别忘了我们昨晚打的赌，我跟老六都找到了目标而且下了手，只有你没有找到目标，愿赌服输，今天这饭钱就得你结。”

“可我那不是为了成全你吗？把你们两人从楼道里弄到贵宾房里我容易吗？你不感谢我就算了，现在还让我结账，这可说不过去，老六你说对不对。”王强一脸郁闷的说道，转头问向了薛永，想让薛永说句公道话。

三哥不对，虽然你是成全了大哥的好事，可你还是输了，所以这帐还得你结，谁叫你当好人了。”

“老六说的对，这帐就老三你结了。”秦枫一脸微笑的说道，跟薛永二人互视了一眼后，全都低着头贼笑了起来。

而王强看到两人的样子则是一脸的郁闷，看来今天自己又得大出血了，心里对秦枫跟薛永这两人合起来算计自己很是无奈，找机会自己一定的讨回来。

小刀，阿虎，彪子三人听到秦枫几人的对话，则是云里来雾里去的，很是疑惑，只听明白了跟昨晚他们三人打的赌有关系。

“强哥，你们昨晚三人打了什么赌啊？”小刀三人忍不住好奇的对着王强问道，全都看向了王强，很是好奇。

“你们去问大哥，让大哥跟你们说。”王强没好气的对小刀几人说道，一脸的郁闷，心里直埋怨秦枫跟薛永二人不厚道

第十五章酒店摩擦1

听到王强的话，一看王强还处在郁闷间断，小刀三人全都相视一笑侧头又望向了秦枫，想从秦枫这里弄清楚昨晚他们打的什么赌。

“枫哥，你们昨晚打的什么赌啊？跟我三个说说。”小刀三人对着秦枫讪讪一笑的问道，全都眼巴巴的看着秦枫，等待着秦枫的回答。

而秦枫好像根本没有听到小刀三人的话，双眼直直的盯着一边楼道电梯的门口，一脸的认真沉思的样子，没有搭理小刀几人。

看到秦枫的样子，小刀三人全都一脸的疑惑，开口道；“枫哥，你看什么了，看的怎么入神。”

小刀三人说着，也抬眼顺着秦枫的目光往去，王强跟薛永二人似乎也发现了秦枫的变化，同样好奇的顺着秦枫的目光望去。

只见2号电梯的门口打开，走出来一行人，带头的是一个和秦枫差不多年纪大的年轻人，面庞俊秀白净，身穿名牌服饰没有一件是廉价物品，全身上下透露出一种富贵的气息，而他的身后同样跟了一些跟他年纪相差无几的年轻人，个个都是一身的名牌服饰，满脸的傲慢不可一世。

“怎么会是他们？”王强看到从电梯里走出来的这些人，自语的嘀咕道，郁闷的神情立马一扫而空，换上的是一脸的慎重。

薛永与小刀三人看到来人也全都是一脸的的慎重，似乎这些人全都不是泛泛之辈，对这些人有些忌惮与顾忌。

“老三，这些人都是些什么人，看那样子也不是普通人吧！”听到王强的话，秦枫收回了自己的视线淡淡的开口问道。

“大哥，你说的没错，这些人的确不简单，要说这香港势力最大的有两家，那就是东宫家与慕容家，东宫家的现任家主是香港特别行政区的首长简称‘特首’，因此在香港的政界很多重要的位置上都是东宫家的人，并且东宫家的人凭着政府的背景在香港的商界也是举足轻重，几乎控制了香港商界一半的贸易往来。”

“而慕容家则是香港娱乐界的龙头，控制着几乎整个香港的娱乐公司，并且慕容家的二家主是香港驻军最高司令，慕容家的人在军界有着不可动摇的威信，因此这东宫家跟慕容家是香港的两大龙头，而带头的那个年轻人就是现任东宫家家主的儿子‘东宫立轩’同时被称为‘东宫太子’，跟在他身后的那些人的家庭背景在香港全都是排的上号的人。”

王强缓缓的向着秦枫叙述着这些人的背景，脸上也是一脸的认真，毕竟这些人在香港可都是举足轻重的人物，而他们在香港跟这些人难免有交集，希望彼此不用弄出什么不愉快。

“这些人的确有些资本，老三，老六，小刀你们以后做事要多注意，眼光放得远点，不要惹出什么不必要的麻烦，不过你们也要记住，人不犯我，我不犯人，倘若有人敢挑衅我们，你们尽管放手去干，不管是东方家还是慕容家，出了事有我担着呢！”

秦枫说着，全身上下散发出来一种令人室息的气势，一脸的淡漠，他只想让这些兄弟们没有后顾之忧，大胆的放手去做，天塌下来有他顶着，不过前提是不准他们惹是生非，但也不怕事。

“嗯。”

听到秦枫的话，感觉到秦枫身上的气势，王强几人全都点了点头，有秦枫这句话他们的心里也踏实了很多，没有之前那么大的压力了。

秦风说完后又抬眼望向了那边，只见东宫太子这些人一出电梯就轻车熟路的向着这边走来，在离秦枫这桌不远处靠窗的位置款款落座。

东宫太子这些人似乎已经习惯了那种无视一切存在的高傲之态，所以他们这一行从进来到大摇大摆的坐到了位置上并没有发现秦枫等人的存在。

东宫太子那些人似乎经常来这里，当他们这些人一坐下后，就有得服务员忙屁不颠屁不颠的小跑了过来献着殷勤，恨不得能勾搭上这些人当的一个，她们也就不用愁下辈子的生活了。

正在东宫太子这些人对着服务员要东西的时候，2号楼梯再次停到了十二层缓缓的打开，只见率先走出来两位极品的美女，一位身穿鹅黄色的职业套裙，修长的大腿裸露在套裙的下面，一头飘发自然的散落的两肩上，显得是那么的自然纯朴。

一位身穿淡紫色的休闲服饰，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一脸的孤傲淡漠之态。

两女一出现，立马引起了这层楼食客们的一阵骚动，所有人的目光都恋恋不舍的在两女的身上停留着，有爱慕，有惊叹

看到两女的出现，秦枫的双眼也瞬间的铮亮了一下，随即又恢复了常态，淡淡的看着她们，而王强，薛永，小刀几人可没有秦枫那样的自制力，看到两女的出现，全都忍不住惊呼了一声。

虽然她们时常在电视上看到两女的身影，可从未真正蒙面过，今日见到真人比电视上看到更有惊艳的感觉，几人全都一时有些失神。

“你们不要用那样没见过的女人的眼神看人家，让人家看到你们这样子还以为你们八辈子没见过女人了，不就是长得漂亮一点吗？至于让你们怎么的失神吗？”看到王强几人的失神，秦枫闷哼了一声无奈的说道，把他们丢失的魂喊了回来。

听到秦枫的话，王强几人全都回过了神对着秦枫尴尬的一笑，王强淡笑的说道；“大哥，这可不是一般的漂亮，这可是极品，怎么样？你有没有兴趣？”

“三哥，你就别逗大哥了，这两个女人是很漂亮，可也是带刺的玫瑰，只能欣赏不能摘，而且背景还不简单，小心抓不到狐狸惹来一身骚。”

听到王强的话，薛永忙出声说道，提醒着秦枫，这两个女人可不好惹，最好不要去招惹。

第十六章酒店摩擦2

“怎么？难道这两个美女你们都认识？”听到王强跟薛永二人的话，秦枫淡淡的开口问道，一脸的平担

“准确的说是我们认识她们，她们不认识我们。”王强跟薛永二人异口同声的说道，随即一脸好奇的盯着秦枫，开口问道；“大哥，难道你没见过她们？”

“没有，我根本就不认识她们，怎么会见过呢！”

“不会吧！”听到秦枫的话，王强，薛永，以及小刀几人全都一脸惊讶道，双眼圆睁的看着秦枫似乎像是观看什么稀奇古怪的东西一样看着秦枫。

“怎么了，你们怎么都用这样的眼神看着我，我不认识她们有怎么奇怪吗？真是的。”看到众人像看大猩猩一样的看着自己，秦枫一脸疑惑的说道，心里很是郁闷，不就是不认识她们吗？用的着怎么大的反应吗。

“大哥你也太落伍了吧！这两人你都不认识，我真怀疑你是不是现代人，难道你在电视上或是报纸上没看到过这两人？王强一脸无奈的对着秦枫说道，双眼还是在秦枫身上来回扫视着，想看看秦枫是不是在戏耍他们。

“是啊！大哥，你不会是连电视根报纸都没看过吧！”薛永也是一脸惊讶的对着秦枫说道，两眼不断的打量着秦枫，似乎在从新认识秦枫一样。

“枫哥你就别逗我们了，我们才不信你没看过电视或报纸，只要看过电视跟报纸的都见过这两人。”小刀三人一脸不信的对着秦枫说道，说什么他们也相信不了秦枫没看过电视或报纸，生为现代二十n世纪人居然没看过电视跟报纸，这不是滑天下之大稽吗？

“我逗你们？真是好笑，我看是你们别逗我了，我是看过电视跟报纸，不过真的没见过这两人。”秦枫一脸无奈的说道，随即又有些疑惑的问道；“她们很出名吗？”

秦枫的话刚落，王强几人全都倒在了桌子上，全都被秦枫的问话给雷倒了，这次他们真的相信那句话了，世间之大，无奇不有。

其实也不能怪秦枫，秦枫从小到大看电视的次数一把手指能数得过来，从来不看电视更别说看什么娱乐节目，而他看报纸的次数两把手的手指头能数的过来，那还是为了执行任务时掩盖自己的存在无奈之下舀着报纸遮挡自己时随眼看的，根本就没看过娱乐新闻，怎么会认识这两女呢！

“你们这都什么表情，我们见过她们，你们至于做出这样的表情吗？真是的，快说说，她们是什么来头，别跟我卖关子，我倒要看看她们的何方妖精，居然非得让我这个孙悟空认识她们。”看到几人被雷倒的样子，秦枫没好气的对几人说道，一脸的无奈。

“大哥，我们真是服你了，这两女当左边那个便是慕容家的大小姐‘慕容语嫣’，她是我们华夏音乐界的天后之一，有关她的新闻遍地都是，不过这个慕容家的大小姐虽然年龄不大，可已经步入了音乐界的巅峰，同时还是一个女强人，有着自己的娱乐公司。”

“而右边那个是我们香港著名娱乐节目的主持人‘宁雨嘉’，有关她的新闻大街小巷都是，宁家在我们香港也是有头有脸的家族，虽然比不上东宫家与慕容家，可也不能小觑，老爷子也不敢得罪宁家。”

王强在这边为秦枫说着，而那边的两女已缓缓的走到了间的一张桌子上坐了下来，服务生看到两女的到来，连忙互相争抢着要为两女服务，这两女可是她们心崇拜的女神。

同时东宫太子等人看到两女的到来，也连忙站起身向着两女的这桌走来，走到两女的身边，东宫太子与两女笑谈着，似乎很是熟络的样子。

“不就是歌手跟主持人吗？我以为有什么大不了的。”听到王强的话，秦风一脸无奈的说道，随即又煞有见识的对着王强道；“别想用这事麻痹我们，我可是不会忘了今天是你请客的。”

秦枫说着，站起身大大咧咧的对着远处的服务员大喊道；“服务员结账。”

秦枫怎么一喊，本来有些安静的十二层，立马更加的寂静无声，所有人的目光都望向了秦枫这边，他们想看看是谁怎么大胆，当着东宫太子这些人敢大声的呼喊，简直是不想活了。

而正在与两女交谈的东宫太子听到这一声也停止了交谈，眉头有些紧凑的望向了秦枫这边，似乎对于秦枫这一声大喊打断他与两女的交谈很是不满，跟随东宫太子的那些人也全都一脸不满的望向了秦枫这边。

慕容语嫣与宁雨嘉二人也全都齐刷刷的望向了秦枫，心里有些好奇，想看看是什么人敢在这些香港公子哥们面前大喊大叫的，这种事还是她们第一次碰到。

当这些人的目光看到秦枫这个生面孔后，全都是一脸无奈的摇了摇头，心想原来是个不知死活的无名小子，全都长叹了口气，不知道是在可惜还是在悲叹或是其他的什么，而王强这些人全都是背对众人，所以没有人认出王强等人。

看到怎么多人望着自己，秦枫不以为然的拍了拍衣袖，一脸的平淡，很是自然，没有一丝的胆怯与害怕。

这时一个服务员急急忙忙的跑了过来，脸色有些担忧的看着秦枫，想要说什么可又说不出来，一副欲言又止的样子。

看到服务员的样子，秦枫对着她微微一笑，从裤兜里舀出了一张银行卡扔给了服务员，淡淡道；“卡的密码六个6，这账你帮我们结，卡先放你那里，我们下次来吃饭的时候这卡你再还我。”

秦枫的话不高也不太低，可是足矣让这里的所有人听得清清楚楚的，秦枫的这一举动再次吸引了刚才那些不忍心看秦枫下场而侧头叹息的人

第十七章酒店摩擦3

王强正一脸郁闷的站起了身，从裤兜里逃出了一张银行卡准备递给服务员结账，可是秦枫已经比他早一步将卡扔给了服务员。

大哥…

“老三不用说了，刚才逗你了，今天这账我结，算是为了庆祝我们这些兄弟能够聚在一起，我这个做大哥请你们的。”王强正准备说什么，秦枫摆了摆手打断了他的话，淡笑的说道，随即对着铁牛道；“铁牛去看看兄弟们吃完没，吃完我们就走吧！”

听到秦枫的话，铁牛忙站起了身走到附近的几桌旁边道；“兄弟们，吃完了我们就走吧！”

听到铁牛的话，二十几个大汉齐刷刷的全都站起了身，跟着铁牛走到了秦枫的身边，个个都是一脸酒足饭饱后的满足之感。

“既然大家都吃完了，我们走吧！”秦枫淡淡的说道，就要抬步向着一边的电梯走去。

那个服务员一看怎么多大汉，一脸的害怕与紧张，一时愣在了那里，这时一看秦枫要走，那个服务员也顾不得其他了连忙说道；“先生这样不行，我们这里有规定，你们的东西不能寄放在我们的手里，再说这卡也不是一般的东西，更不能寄存在我们手里，我也不敢帮您保管，您还是随我去结账吧！”

那个服务员一脸焦急的说着，挡在了秦枫的面前，将手里的卡推到了秦枫的手里，要秦枫亲自跟着自己去结账。

秦枫又将手里的卡推到了服务员的手里，服务员也推着不要，这时一个不小心，脚下穿的高跟鞋歪了一下，向着侧面就要倒在地上。

秦枫一看，很自然的伸手懒腰抱住了服务员，将她揽到了自己的怀里，淡笑道；“怎么，扭着脚没有？”

服务员一愣神，瞬间反应了过来，满脸立马通红，小声道；“没有，谢谢你。”

服务员说着就要站起身，脱离秦枫的怀抱，而秦枫似乎并没有要放手的意思，拦住服务员小蛮腰的手一用力，服务员不但没有站起来，反而整个人都依偎在了秦枫的怀里。

“你干什么，快放开我。”服务员一看秦枫没有放手的意思，而自己整个人被秦枫搂在怀里，满脸羞红直到颈脖，焦急的说道，双手不停的挣扎着。

“你叫‘明珠’，这名字不错，我记住了，这卡我下次来你这里取。”秦枫淡笑的对着怀的服务生说道，说完后在她的脸颊上轻吻了一口，松开手后，向着2号电梯的门口走去。

而明珠却愣在了那里，双眼直直的看着秦枫的背影，伸手摸了一下刚才被秦枫亲吻过的地方，俏脸更加的滚烫，脑子一片空白，心跳不知加快了多少倍。

秦枫刚才的举动落在了所有人的眼里，给众人的的印象他就是一个十足放荡不堪的花花公子，连酒店的服务员也不放过，这个品味也太次了，所有人的目光都直直的盯着秦枫移动的身影，

秦枫与王强等人身后跟着铁牛二十多个打手浩浩荡荡的向着2号电梯走去，途正好经过慕容语嫣这一桌。

“原来是强哥的人啊！我说什么人敢在这里怎么的肆无忌惮的大声喧哗，看来强哥在这香港混的越来越唯我独尊了。”当秦枫带着王强等人走到东宫太子身边正要与这些人擦肩而过的时候，一声不阴不阳的的声音响起，说话之声正是东宫太子身边一个枯瘦的年轻人，一脸的阴险样，脸色也有些淡白，一看就是男女之事做多耗阳过度所致。

秦枫看都没看东宫太子这些人一眼，抬着头直接与他们擦肩而过，全身上下透露出了一种渺视众生的气势，是那么的独傲与绝尘。

“老三，我们走。”听到这声不阴不阳的声音，感觉到了王强停下了脚步，秦枫淡淡的说道，头也没回，也没停步继续向着前面走去。

“你他妈的是什么东西，这里哪有你说话的份，不要以为有王强照着你，你就不知道天高地厚，看到我们太子在这里，还不快向我们太子问好，装什么b。”那声不阴不阳的声音再次响起，人已经挡在了秦枫的前面，一脸阴狠的望着秦枫。

“苗一天你个王八蛋，要不是看在你老子面子上，老子早废了你了，还能留你到现在，今天你居然敢对我们大哥这样，信不信老子现在就废了你。”薛永本来就脾气暴躁，现在一看有人对秦枫怎么不客气，一脸杀气腾腾的站了出来，对着挡在秦枫前面的枯瘦年轻人骂道。

一看薛永这个煞星站了出来一脸煞气的怒瞪着自己，苗一天脸色有些紧张的望向了一边的东宫太子，要是薛永真的跟自己动手，就自己这小身板怎么能抵挡住薛永碗大的拳头。

看到苗一天望过来的眼神，东宫太子一脸平淡的侧头向身后看了一眼，而站在东宫太子身后的又一年轻人站了出来，走到了苗一天的身边，嘲笑的看了一眼苗一天，抬起头对着薛永不肖道；“你就是薛永，你在忠义会里也只不过是一个小人物，还敢跟苗一天动手，就不怕苗亮先废了你。”

“曹天，放你娘的屁，在老子眼里只有大哥没有别人，谁要是敢对我们大哥不客气，老子就废了谁，也包括你们三联帮的人，不要仗着你爹是三联帮什么狗屁帮主，你就呼天喊地的，如果得罪了老子，老子照样废了你。”薛永对着站出来的这个年轻人，一脸狰狞的骂道，要不是秦枫在这站着，他早上去动手揍这个丫丫的了。

你…

听到薛永的话，曹天怒气的说不出话来，一脸阴狠的看着薛永，双眼几乎都能喷出火来，心想，你等着，总有一天我会整死你，让你求生不得，求死不能。

第十八章酒店摩擦4

秦枫本打算不想生事，也不想与这些人有什么交集，他们过他们的独木桥，自己走自己的阳关道，可惜这变化往往比计划变的快，自己想井水不犯河水，可是就是有些人要犯自己，自己虽不愿惹事，但也不怕事。

“那里来的狗腿子，敢挡我的路，老六开路，对付这些人我怕弄脏了我的手，还是你来吧！”看到有人挡住了自己的去路，秦枫淡淡的对着身后的薛永说道，一脸的淡漠，更多的是不肖，连正眼都没瞧这人一眼。

听到秦枫的话，薛永的脸上立马露出了兴奋的表情，他早就迫不及待的想教训这些二世祖了，一直都是没有机会，现在大哥放话了他也没什么顾忌了。

薛永走上前，抬脚对着两人踢去，两人还没来得及反应就被薛永这两脚全都踢倒在了地上，在地上滚了几圈后才停下，胸前一阵疼痛。

而秦枫一看前面没了障碍，继续大摇大摆的向着前面走去，并没有将这些人放在心上，王强等人也紧随秦枫身后，没有搭理这些人。

“怎么？打了人就想怎么轻松的走了吗？你也太不把东宫太子跟我们这些人放在眼里了，香港什么时候出了你怎么一个不知死活的东西。”一看秦枫要走，东宫太子身后的又一年轻人站了出来挡住了秦枫的去路冷冷的说道。

“薛永你个王八蛋，你敢对我动手，我们三联帮跟你没完，你等着，老子叫人一定活劈了你，还有王强那个装b的，老子不会放过你们的。”

“就是，薛永你他妈的居然敢打我，我回去一定告诉我爹跟忠义会其他几位大哥，你小子就等死吧！我一定让你求生不得求死不能，还有王强你们，以及那个带头装b的，我让你们跪在老子面前求饶。”

这时苗一天跟曹天全都从地上爬了起来，手捂着刚才被薛永踢过的地方，满脸狰狞的对着薛永，秦枫等人的背后大骂道，双眼阴狠的直视着秦枫这些人。

“谁家的狗腿子，打发了两个又蹦出来一个，好狗还不挡道了，给我滚开，不要挑战我的耐性，我的耐性是有限的，再不滚开，我把你从这二十层的高楼上扔下去，让你体验一下飘飘的感觉。”秦枫一看又有人挡住了自己的去路，冷冷的说道，眯着双眼盯着面前之人，一脸鬼魅的笑容。

随即又听到了身后传来了苗一天跟曹天的大骂声，秦枫微微皱了皱眉头。用手指扣了扣自己的耳朵，对着薛永淡淡的说道；“老三，后面这两条狗太吵，看来你这脚上的力道小了点，再给他们几脚，不要留情，让他们长长记性，希望他们永远记住这难得的一天。”

“是，大哥。”

听到秦枫的话，薛永一脸阴笑的点了点头，转身一脸淡笑的眯着眼睛向着苗一天跟曹天二人走来，全身的的的骨骼卡擦卡擦的响着，本来刚才那两脚不解气，想再给这两小子几脚，可是碍于秦枫跟王强在，他也不敢太出格。

没想到这两小子还是怎么的不知死活，自己撞上门了，大哥又放了话，这下自己可要好好修理修理这些二世祖王八羔子，平时看他们到处欺男霸女，不可一世的样子就想修理修理这些人，一直没有机会，现在这机会终于来了。

“薛永，你想干什么？你不要过来，你要是再敢动我们，我们跟你没完，一定弄死你。”苗一天跟曹天一看薛永一脸阴笑的向着他们走来，全身的骨骼不断的响着，二人一脸紧张的说着，身体不住的向后退着。

二人虽然全都算是黑道太子，可全都是公子哥，拳脚上没多少功夫，再说这可是面对薛永，薛永曾经可是从一名普通的士兵爬到了华夏特战大队，随后因为执行绝密任务，薛永被龙组一号特工秦枫选，同时秦枫从全国的顶尖的部队里挑选出了六个人与他自己七个人组成了‘华夏七鹰’经常执行绝密以及特别的紧急任务。

薛永的伸手放眼整个华夏，能够胜过他的也是寥寥无几，要对付这两个二世祖那简直是易如反掌，要不是只想给他们点教训不想要他们的命，恐怕他们不知道死过几百次了。

啊…

两声惨叫声传遍了整个楼层，薛永一个踢将二人又从新撂倒在了地上，拳脚相加，力道把握正好，不会伤其性命。

站在一边的东宫太子满脸的铁青，脸色很是不好看，他还从来没有碰到过怎么敢跟自己叫板的人，双眼冷冷的盯着秦枫，而慕容语嫣与宁雨嘉二人互视了一眼后，有些好奇的打量着秦枫，她们想不明白香港什么时候冒出了一位敢跟东宫家叫板的人，要知道这东宫家在香港可是一霸，是香港人都知道。

而挡在秦枫面前的年轻人一看秦枫怎么横，心里这时也有些紧张，一看东宫太子一直静站在一边没有开口的意思，心里便琢磨着虽然自己家在香港也是数二数三的大势力可这眼前秦枫身后跟了怎么多的打手，要是这些人真将自己从这里扔下去那是必死无疑，好汉可不吃眼前亏。

想到这里后，挡在秦枫身前的年轻公子一脸怒气的对着秦枫阴狠道；“好，山不转水转，今天的事不会怎么完了的，你等着你会后悔你今天的所作所为的，得罪我们东宫太子的下场是什么，你会很快知道的，记住我叫杜伟奇。”

挡在秦枫身前的年轻公子说完后，让开了路，这可是有史以来他第一次在别人面前让步，虽然心很是不甘，可又无可奈何。

第十九章酒店摩擦5

“杜伟奇这名字到是不错，只是可惜让你这个蠢猪叫了，你给我记住了，不要来轻易的招惹我，我们井水不犯河水，这是我对你的提醒也是忠告。”秦枫对着让开路的杜伟奇淡淡的说道，随即又一脸淡笑的说道；

“要是哪天你真把我惹怒了，啪…你就会莫名其妙的吃一颗花生米从此消失在了这花花世界了，到时候恐怕连给你收尸的人都没有。”

哈哈哈哈哈…

秦枫说着，做了一个打枪的手势，大笑着向着前面走去，边走边朗笑道；“老三不要打了，我们走吧！”

听到秦枫的话，杜伟奇脸色更加的难看，两眼都快要喷出火来了，咬牙切齿的都能听到牙齿的摩擦声，这可是赤luoluo的威胁，这些公子哥什么时候受过这样的威胁，这可是大姑娘上花轿头一回。

薛永也停下了手，对着卷缩在地上的两位公子哥做了一个鄙视的手势，大摇大摆的跟着秦枫向着前面走去，一脸的淡笑，今天可尽情的释放了一下对这些公子哥不满的气氛，整个人一阵清爽。

看到秦枫怎么狂傲的样子，东宫太子以及跟在他身后的这些人全都黑着脸，一脸的铁青，双眼满是怒火与愤恨，要不是看秦枫带了怎么多的打手，他们又没带人马而且本身又手无缚鸡之力，害怕在这里被秦枫这个疯子把他们所有人都揍一遍，那样传出去名声可就毁了，也没脸再在香港混了，要不然今天他们说什么也不会怎么安静的。

而一直静站在一边的两女淡漠的看着事态的发展同时也在观察秦枫这个人，心里猜测秦枫的来历，令他们想不到的是，秦枫怎么的暴力与霸气，不给这些公子哥一点面子还当着他们的面打他们的人，并且在大庭广众之下说出杀人威胁的话，这样的人不是傻子就是过江的猛龙，这是两女给秦枫的定义。

“这是什么人？敢跟东宫家叫板，不是脑袋进水了就是这里有问题。”一边的一个食客指了一下脑袋肯定的说道。

“我看不然，这肯定又是哪家的太子爷，看来这香港不太平了。”另一人摇了摇头一脸感叹的说道。

“什么太子爷，在香港谁不知道东宫家就是龙头，只有一个太子，那就是东宫太子，我看这小子是装b，你们看着吧！这小子的下场会很惨的，肯定是惨不忍睹。”

旁边一桌的人听到了隔壁这桌人的话，出声反驳的说道，似乎已经肯定了秦枫的结局。

“不是猛龙不过江，没有势力怎么敢跟东宫家叫板，我看这小子肯定是一条猛龙，一条过了江的猛龙。”

…

看到这场面的食客们，全都小声的议论着，这件事情给他们的心理冲击太大，他们宁愿相信有人敢开着汽车撞火车也不愿相信有人敢向东宫家挑衅，可是今天终于见到了。

“怎么？你这样就想走了吗？你也太不把我放在眼里了。”秦枫与王强等人刚走了没几步，身后便又传来了一声阴冷的声音，虽然很是平淡，可秦枫还是从里面听出了怒火与愤牛

听到这声音，秦枫停下了脚步，一脸淡笑的转过了身，双眼满是笑意的看着东宫太子，没有言语，两人的视线在空气相触，碰撞出了周围紧张的气氛。

“喂，装b的小子，我们太子跟你说话了，你他妈的给我放老实点，别一脸阴阳怪笑的，让人看了就恶心。”这时东宫太子身后的一个年轻人看到秦枫没有开口，便对着秦枫不客气的说道，一脸的愤恨。

“刚才是你说的话？”对于这样的话，秦枫冷笑了一下没有跟这样的人计较，淡淡的对着东宫太子问道。

“是我说的，有我在的地方，只有我放了话别人才能走，我没放话，任何人都不能走。”东宫太子淡淡的说道，全身透露出了一股无比的霸气，双眼冷冷的直视着秦枫。

“是吗？那是以前，现在我来了，我就是一个例外，你就是这些蠢货们口的太子？”秦枫不怒不急依然淡笑的说道，旁边的那些人他连正眼都没瞧一眼。

“在香港，只要有我东宫太子在，没有例外，任何人也不会有例外的，只有死人例外，难道你想做一个死人。”

哈哈哈哈哈…

听到东宫太子的话，对于这样赤luoluo的威胁，秦枫一阵狂笑，笑过后，秦枫淡淡道；“整个华夏我只知道有南北太子，北面京城太子‘皇埔少华’，南面江浙的‘公孙骏驰’，我可不知道还有第三位太子的存在，难道是我孤陋寡闻消息闭塞了，还是一些阿猫阿狗也学着人家称什么太子。”

秦枫一脸疑惑的说道，双眼满是笑意的望向了东宫太子又接着道；“皇埔少华跟公孙骏驰我都不放在眼里，你说那些阿猫阿狗我会放在眼里吗？”

你…

哈哈哈哈…

秦枫说完后，大笑着转身向着前面走去，看到秦枫狂傲的样子，听到秦枫的话，东宫太子一脸的铁青，双眼都要喷出无名的怒火来，双拳紧握，全身颤抖，一句话都说不出来，双眼死死的盯着秦枫远去的背影。

“太子，您别生气，我们这就找人修理那小子。”东宫太子身边的一个年轻公子安慰着太子，双眼也是阴狠的盯着秦枫离去的背影。

“不，给我去查，查查他是什么来头。”东宫太子摇了摇头，立马对着身边的人吩咐道。

“是，太子。”一人应声忙离开了这里，去查秦枫的来历去了。

而一边的两女看着秦风消失在了楼层里，收回了视线二人互视了一眼后，全都没有开口，心里不知在想些什么。

第二十章平时不随便，一旦随便起来不是人

“大哥，刚才真是太痛快了，这下把那两个二世祖让我收拾的哭爹喊娘的，看他们以后还敢在得瑟不。”走出了电梯，薛永一脸高兴的对着秦枫说道，心情很是不错。

“痛快就好，下手不会太重吧！可别把他们打的起不了床，毕竟他们跟我们也没什么仇怨，教训教训就行。”听到薛永的话，秦枫淡淡微笑的说道。

“大哥，你放心吧！我下手知道分寸，不会要了他们的老命的，不过得在病床上躺几天。”薛永憨憨一笑的说道。

“大哥，我们这样一来就跟这些人结了冤了，这些人家里面的势力可不小，尤其是东宫家跟杜家，这件事不会怎么轻易就完了得，我来了这里半年多，对这些人还是有些了解的，他们不会怎么轻易善罢甘休的。”王强一脸担忧的说道，眉头紧锁着，一副心事重重的样子。

“老三，没事，不用摆出一副愁眉不展的样子，我们跟这些人迟早都会有摩擦的，只是早晚的问题，我这样做，也只是想给他们起点催化剂的作用，激起他们的怒气同时也给一些人做出一副狂傲不勒的样子，不知道天高地厚。这样才能达到我们想要的目的。”看到王强愁眉不展的样子，听到他担忧的语气，秦枫微微一笑的说道。

“大哥，你说的我们不明白啊”听到秦枫的话薛永跟小刀几人全都疑惑的说道，一脸不解的看着秦枫。

“你们不懂就不要懂了，以后会慢慢的懂的，我们走吧！”秦枫微微一笑对着几人说道，率先走出了酒店的大门。

薛永几人无奈，紧跟着秦枫走了出去，一脸思索的样子，似乎还在想秦枫话里的意思，而王强眼珠子一转，瞬间想明白了，一脸微笑的自语道；“原来是这样。”

王强说着，便满脸微笑的紧跟着薛永几人的身后追了出去，整个人也放松了不少，没有刚才那么的担忧之色，换来的是一脸的笑意。

秦枫等人走出了酒店来到了正面的广场，正好看到凌兰在对着一个服务生交代着什么，背对着他们，那玲珑曲线的身材在华丽旗袍的包裹下显的亭亭玉立，凹凸分明。

秦枫的俊脸上突然露出了狐狸般的贼笑，径直向着凌兰走去，走到凌兰的身边，伸手拦住了凌兰的小蛮腰，微笑道；“老婆，你把我的车停哪了？”

秦枫说着，在她的耳旁轻吹了一口热气，双眼满是笑意的直直的看着凌兰。

而凌兰正在交代身边的服务生什么事，突然感觉到了有人抱住了自己，又听到秦枫的话，凌兰顺着抬头望向了秦枫，一时没有反应过来，愣在了那里。

“老婆你发什么楞，我问你刚才把我的车停在那里了。”看到凌兰愣在了那里，秦枫淡笑的说道，拦住她柳腰的魔手在凌兰的腰部轻微的抚摸着，一脸淡笑的看着凌兰。

听到秦枫的话，凌兰回过了神，忙推开了秦枫，站到了一边，有些慌张的说道；“先生，请您自尊，我们是这里的工作人员不是坐台小姐。”

凌兰说着语气有些冰冷，俏脸上也满是红润夹渣这寒霜，双眼淡漠的看着秦枫，腰部还在不断的传来丝丝的热气，心跳也加快了几倍。

“我也没说你是坐台小姐啊！谁敢说我老婆是坐台小姐，我叫人废了他，看到没，这些人全是我专门请来帮你揍人的，你说吧！是谁说你是坐台小姐，我叫他们去废了他。”秦枫一脸认真的说道，指了指身后跟着的众人，得意洋洋的说道。

听到秦枫的话，看到秦枫认真的样子，凌兰先是一愣，随即平复了下紧跳的心，整理了下混乱的思绪，微笑的对着秦风道；“先生你的车就在侧面的停车场打着，我这就叫人帮您们开过来。

凌兰说着，对着身边的这个服务生淡淡道；”你去帮这位先生把停在九号，十号的两辆车开过来。”

“是，经理。”那个服务生听到凌兰的话，应声转身向着侧面的停车场走去。

“先生，您们先稍等几分钟，你们的车子很快就会开过来的，我有事，先去忙了。”在服务生离开后，凌兰淡笑的对着秦枫说道，说完后就要转身离去。

秦枫一看凌兰要走，忙伸手拉住了她，一把将她拉到了自己的怀里，一脸淡笑的看着她道；“老婆，你就算在忙，也得等送走你老公我才能忙，知道不。”

“你干什么？快放开我，谁是你老婆了。”凌兰一不小心被秦枫再次拉到了华丽后，忙双手挣扎着，俏脸通红，就像熟透了的苹果那么可爱，也有些惊慌与紧张。

“你再不放开我，我叫保安了，你知道酒店是谁管辖的范围吗？敢在这里闹事，小心你的你吃不了兜着走。”凌兰一看自己挣脱不开，急声的对着秦枫威胁道，希望秦枫能立马放开她。

“我不知道这酒店是谁的也不想知道，谁还能管住我抱自己的老婆吗？”秦枫摆出一副认真的样子说道，双眼满是笑意的直视着凌兰。

保安…保安…呜呜…

凌兰刚喊了两声，小嘴就被秦枫的狼吻堵上了，只能发出呜呜的声音了。凌兰双眼圆睁瞬间有些走神，随即反应了过来，不断挣扎着，双手用尽了全身的力气试图推开秦枫，可惜都是徒劳无功。

秦枫缓缓的闭上双眼，尽情的吸索着凌兰口里的香液，好像已经进入了忘我的境界，而他的双手始终都老实的拦着凌兰的小蛮腰，没有乘机掐油。

凌兰一看自己使了全身的力气都推不开秦枫，双手也放弃了挣扎，紧握着秦枫的两臂，很是用力，用力咬住了秦枫的下唇。

秦枫感觉到了下唇传来的疼痛，微微一皱眉，缓缓睁开了双眼，也停止了对凌兰口里香液的所取，只见凌兰双眼满是泪花直直的看着秦枫，一脸的寒霜夹着着淡淡的艳红，双手修长的指甲已穿过秦枫两臂的外衣掐到了他的肉里。

看到凌兰的样子，秦枫无奈的一笑，缓缓松开了紧抱凌兰的双手，微笑道；“你不要哭，我这是一时情不自禁，我也不知道我在干什么。”

听到秦枫的话，凌兰没有开口，只是双眼满含泪水冷冷的直视的秦枫，如果说凌兰的双眼能杀人的话，估计秦枫现在已死了n次了。

而一旁的王强跟薛永以及小刀几人看到秦枫刚才疯狂的举动，全都是一脸的羡慕加无奈，大哥平时不是怎么随便的的，没想到这一随便起来就不是人，这是众兄弟现在心里的唯一的想法。

“你不要用这样的眼神看着我，反正你迟早都会是我老婆的，现在全当是先熟悉一下我身上的味道，这样你以后就不需要再用时间来适应我了。”

看到凌兰这凌厉的眼神，秦枫煞有见识的说道，一脸的傻笑，半低着头，不敢去看凌兰这样的眼神，似乎觉得自己心里有亏。

“你是在说梦话吧！像你这样的富二代我见多了，我宁愿嫁给大街上要犯的也不会嫁给你们这种人的，你们除了仗着你们老子的势力出来吃喝玩乐还会什么？你比其他的那些富二代更可恶，可恨，居然毫无顾忌的在大庭广众之下强强少女。”

听到秦枫的话，凌兰一脸激动的说道，声音颇大，把四周的服务生已经过往的客人全都惊动了，而她的俏脸上也流下了两行泪水，那是委屈的泪水，是愤恨的泪水，是对这些富二代绝望的泪水。

“你先别激动，你冷静点，你看你这一喊周围的人全围过来了。”看到凌兰激动的样子的，秦枫忙赔笑的说道。

“怎么？你现在知道怕被人围观了，刚才对我用强的时候怎么不怕。”看到秦枫的样子，凌兰冷笑了一笑讥讽的说道。

“好了，我不跟你说了，晚上我去你家再给你陪不是，我有事先走了。”这时两辆法拉利车被酒店的服务生开了过来，看到车子来了秦风犹如见到了救命稻草一般，忙对着凌兰说道。

说完后，转身对着站在一边看热闹的王强几人没好气的说道；“看什么。我们走。”

秦枫说着，第一个蹦上了轿车，生怕慢一步，这个凌兰不放过自己，那今天可别想消停了。王强等人也全都相继上了轿车。

两辆法拉利轿车绝尘而去，消失在了酒店的前门的广场。凌兰看着车影的消失，也暗自长松了口气，擦了擦脸上的泪痕。

“经理，你没事吧！”这时几个服务员走了过来，对着凌兰关心的问道。

“我没事，你们去忙吧！”凌兰微微一笑的摇了摇头对着服务生说道。

几个服务生一看凌兰没事，也全都各自去忙自己的事去了，而凌兰又抬眼望了一眼那两辆车消失的方向，转身直接走进了酒店。

第二十一章演戏

“我以为是一条过江龙，没想到跟那些人一样，也是一个风流二世祖，语嫣，我说的没错吧！”在龙腾图大酒店十二层水晶玻璃的里面一女人淡淡的对着身边的另一女说道。

“是我看走眼了，我以为他是一条过江龙，看来是高估他了。”听到宁雨嘉的话，慕容语嫣微微一笑的点了点头说道，依然是那么的平淡自然。

“是啊！他今天得罪了东宫家以及那么多的势力，看来他的结局从今天就已经注定了。”

听到宁雨嘉的话，看到她双目直视着远方，慕容语嫣调笑道；“怎么？听你这语气好像是有些可惜，雨嘉你是不对那二世祖有了感觉了。”

慕容语嫣一脸淡笑的对着宁雨嘉问道道，双眼满是捉侠之意直直盯着好朋友的俏脸，想从看出点什么，毕竟她的这个好朋友一般很少为别人杞人忧天的。

“怎么会呢！我看是你这妮子对那二世祖有了歪心思，反过来说我。”宁雨嘉收回了视线对着慕容语嫣反驳道，一脸的娇真。

她这样的小女儿礀态也只有在闺蜜面前展现，一般在家里是一个乖乖女，而在外面却是一个优雅大方，待人亲和而又有着一定高贵气质的事业女。

“才没有，好了，我们不说他了，坐下来吃饭吧！”听到宁雨嘉的话，慕容语嫣白了一眼宁雨嘉，没好气的说道。

随即二人便回到了座位上，开始用食，而东宫太子等人早已不知去向，也许是全都去调查有史以来第一次让他们吃亏的，今天遇到到这个二世祖去了。

秦枫今天的出现，让东宫太子这些人全都没有了平时寻花问柳，闲情逸致的的安逸生活，而是全都投入到了调查秦枫来历的行烈当去了，香港什么时候出现了秦枫怎么一号人，这让他们的内心都有一丝的不安，所谓不是猛龙不过剑

“大哥，你以前没有怎么随便的，怎么现在怎么随便，这可真是应了那句，平时不随便，一旦随便起来就不是人那句话啊！”

在车上，王强对着秦枫竖了竖大拇指，一脸佩服的说道，这大哥平时是真人不露相，隐藏的也太深了，到今天为止，才算是认清了大哥。

“三哥说的对，大哥你平时不随便，一旦随便起来就不是人，今天才算见识到大哥的厉害。”薛永与小刀二人也全都赞成王强的话，满脸认真的从新打量起了秦枫。

“我怎么就随便起来不是人了，我这叫演戏演全套，你们刚才难道没发现有很多人在暗处观察我吗？”听到王强几人的话，秦枫无奈的说道，随即又自言自语道；“再说我平时也很随便的。”

“大哥你演戏也不用占人家便宜吧！你分明是想吃人家豆腐，还跟我们说什么演戏演全套，你也太不厚道了。”听到秦枫的狡辩，王强撇了撇了嘴道。

去去去…

“你们懂什么，不这样演怎么能逼真那，不这样演怎么能骗过那些我们想骗的人那，不这样演怎么能达到我们想要的目的那。”

秦枫说出了一连串的理由，而王强三人听到秦枫的理由全都无奈的摇了摇头，一脸的不相信，想占人家便宜就明说，至于编出怎么一大堆的理由吗。

“小刀你别老摇头，认真的开车，你的命不值钱，我的命可很值钱，别我还没开始享受生活就坐你开的车去见了马斯克列宁主意了。”

随即秦枫看到小刀对自己的话无奈的摇头晃脑的，忙出声提醒道，别光顾着听自己说忘了看前面的路，出了交通事故那可是悔之晚矣。

“大哥，你放心吧！我的车技绝对一流，不会让你去见那什么马克思主意，要见也要去西天见如来佛祖去，说不定佛祖看你修成了正果就把仙女赐给你做老婆了。”

小刀的话一出，就惹来了秦枫的一阵拳脚，要不是看他在开车，秦枫铁定不会轻易的怎么放过他，而王强跟薛永二人也在一旁大笑着。

“你们笑个屁，在前面的路口停下，我要下车。”秦枫白了一眼王强二人，对着小刀开口说道。

“下车去哪啊？你不去酒吧了？”小刀疑惑的开口问道，还是慢慢的踩了刹车，轿车正缓缓的向一旁的路边停去。

“大白天的去酒吧干什么？难不成还想来个一夜情啊！我回老爷子那里有点事。”秦枫没好气的对几人说道，整理了下自己，准备下车。

“大哥，那我们直接送你过去不就行了，为什么在前面下车啊？”王强疑惑的开口问道。

“不用了，前面路口离老爷子住的那别墅也不远，我走过去就行了，顺便体会一下这香港都市的风情。”

听到秦枫的话，王强无奈的摇了摇头，这有车不坐，非得坐自己的十一路，这大街上有什么好看的，全世界再大的城市大哥也去过，一个香港的有什么好欣赏的。

轿车缓缓停在了路边，秦枫打开车门走了下来，随即想起了什么开口问道；“对了，你们平时都住哪里啊？”

“一般情况下我们都在酒吧的贵宾房睡，怎么了？”

“没什么，我随便问问。”听到王强的话，秦枫淡淡的说道，伸手就要关车门。

“大哥要不要我们跟你一起去啊？”

“不用了，你们走吧！有什么事打老爷子家的电话。”秦枫说着，甩手关上了车门，对着车内的王强几人做了一个拜拜的手势。

轿车缓缓的启动，向着前面绝尘而去，只留下了一道满天的灰尘。

看着轿车离去，秦枫微笑的摇了摇头，辨认了一下方向，双手插裤兜，吹着响亮的口哨，沿着路边行去，不断的抬头四周张望着，与一个普通人没什么两样。

任谁也不会想到就是怎么一个穿的普通，打着口哨，一个吊儿郎当的年轻人曾经是华夏最具有神秘色彩的超级特工，也是令世界各方势力所忌惮的头鹰。

第二十二章向往的生活

秦枫一个人独自行走在大街上，感觉着清风拂面，看着高楼大厦，望着街上人来人往的行人，瞄着那些穿的暴露的都市丽人，心里说不出的感触。

看着这些分分秒秒为生活而四处奔波的人，他们虽然平淡，虽然劳累，可却很充实，很快乐，秦枫的内心有了一种期盼与向往，这就是自己一直以来想要的生活，这也是自己从小就有的理想，做一个平凡而简单的人。

可惜命运的安排却往往得那么出人意料，自己经历了人世界所有的人情冷暖，尝尽了人世界所有的酸甜苦辣，体会到了人世界所有的悲欢离合，这也使得自己的人生轨道发生了变化。

当一切结束的时候，当自己厌倦一切的时候，秦枫很庆幸自己还能回到这种平凡而向往的都市生活，然而跟随自己多年的兄弟却没有那么好的运气。

秦枫缓步的行走着，体会着繁华耀眼的都市，看着忙忙碌碌的行人，内心有一种从未有过的安逸与舒适，这才是自己想要的生活。

想起五六年来自己的生活，秦枫的内心突然升起了一种恐惧与害怕，他害怕自己再回到以前那种血腥，残酷，冷血，无情，到处都充满着杀戮，陷害，阴谋的生活，一个不小心就会让自己万劫不复，永世不得翻身。

就是因为自己那一次盲目的自信，了别人的奸计，致使跟随自己的兄弟六人，三死一个下落不明，在自己的身心永远都留下了不可消除的阴影与自责，让自己一直都无法摆脱那日的惨烈场景，每日都是恶梦连连。

过往的思绪不断在秦枫的脑海里闪现，那一幕幕，一列列的往事就像潮水般的涌来，冲击着秦枫的身心，令他处在煎熬之。

秦枫慌忙向着一边颠颠簸簸的奔去，两眼有些微红，脸色苍白，豆大的汗水不断从额头渗出，沿着脸颊流下，鼻梁的四周也是汗水不断。

他不断摇着头，双手敲打着自己的脑袋，想要止住这些不堪回首的往事，然而却是历历在目，短短浮现，秦枫发了疯似的向着老爷子别墅的方向奔去。

不知道跑了多长时间，秦枫的思绪越来越混乱，忽然这时身后传来了汽鸣声，很是刺耳，似乎是在提醒秦枫让路。

然而秦枫现在的思绪混乱不堪，根本没有意识到危险的降临，反而木讷的转过了身，直直的望着那辆汽鸣的轿车直冲自己而来，俊脸上没有一丝的恐惧与害怕，有的只是呆滞与木讷。

呲…

一声刺耳刹车的摩擦声响起，一辆红色的宝马轿车停在了秦枫的身前，车头已经触及到了秦枫两腿的衣裤，轮胎与泊油路擦出了一段很远的亮黑色痕迹。

一位身穿淡白色职业套装，脚穿红色吊带皮鞋，美若天仙的美女急忙打开了车门，走了下来，急步走到秦枫的身边，有些惊慌的问道；“先生你怎么样？没事吧？”

这时秦枫也缓过了劲，听到美女的问话摇了摇头，双手撑在了身前轿车的车头上，脸上的汗水吧嗒吧嗒的顺着下颚流到了地上，脸色有些淡白，闭着眼长出了口气。

“先生你真没事吧！用不用去医院？”一看秦枫没什么大碍，美女慌张的心也平复了一下，还是有些担心的询问道。

“不用了，我没事，刚才是我没听到你的车声，对不起。”秦枫摇了摇头，深呼吸了下淡淡的说道，说完后转身向着前面继续走去，至始至终都没有看这位造事者一眼。

看着秦枫远去的身影，美女也长松了口气，拍了拍自己的胸脯，一副如获重负的样子，觉得秦枫这个人很怪，看他的穿着很是普通，一般这样的人差点被撞不一定跟你要多少钱才能完事，而眼前这个人就怎么轻易的走了，美女想了一会也不在多想转身从新上了轿车，继续向着前面开去。

秦枫一路走来显得有些萎靡，精神也差了很多，有些疲累，幸好这没走几步就到了别墅的大门外，秦枫正要上前敲门，这时他的身后又传来了汽鸣声。

这次秦枫回过头一看正是刚才差点碰到自己的那两红色宝马轿车，秦枫干嘛躲到了一边，他可不认为自己这次还能有刚才那么好的运气站在前这里不被车撞。

宝马车这时也缓缓的停在了这栋别墅的大门外，从车上走下来了刚才那位美女，似乎也看到了秦枫，有些惊奇的看着秦枫，向着他这边走来。

“你刚才没事吧？”美女走到了秦枫身边淡淡的问道。

看到一下车向自己走来的美女，秦枫的双眼瞬间一亮又立马恢复了如常，听到美女的问话，秦枫无奈的一笑摇了摇头，以示自己没事。

“没事就好，你来这里是找人吗？”

“不，我就住这里。”听到眼前美女的话，秦枫微微一笑淡淡的说道，随即转身直接走到了大门旁，按了一下门铃。

而那个美女听到秦枫的话，却一时愣在了那里，一时之间脑子里没有反应过来。

门铃响后，过了一会，只见一个老管家模样的人带着四个黑衣大汉打开了大门，一脸微笑道；“少爷回来了？”

“嗯。”

秦枫对着老管家微笑着点了点头，而这时站在一边发愣的美女也回过了神，走到了秦枫的身边，听到老管家对秦枫的称呼，美女一下子又愣在了那里，双眼不可置信的看着秦枫。

“尤小姐，你来了，你们两人怎么会走在一起的？”那个老管家一看美女走了过来，有些惊讶的问道，双眼疑惑的看着二人。

“成叔，他是？”听到老管家的话，美女立马反应了过来，对着老管家指着秦枫疑惑的问道，双眼不断在打量着秦枫。

“怎么？你们难道不认识？不是一起来的吗？”听到美女的话，成叔有些疑惑的问道，明明是看到他们二人一起来的，怎么会不认识呢！

“成管家，你误会了，我们并不认识，这事说来也巧。”秦枫对着老管家淡笑着，随即将刚才的事叙述了一遍。

听到秦枫的话，老管家那是开怀大笑，对着秦枫跟那位美女不住的点头，双眼还在两人的身上来回的扫视着，把秦枫跟那美女二人弄的是糊里糊涂的。

“好了，有什么话我们进去说吧！”成叔看了二人一阵后，微笑的说道，将秦枫跟那名美女让进了大门，让身边的一个大汉去把那辆宝马车开了进来。

第二十三章尤可馨

老管家带着二人走进院子，边走边向二人解说着彼此的身份，秦枫这才了解到原来这美女名叫‘尤可馨，是幼儿园的孤儿，而老爷子一直都再做慈善活动，帮助那些可怜的孤儿。

所以尤可馨一直以来的学费以及生活费都是老爷子所供给，而她又特别的刻苦，勤俭，用功，最后毕业于英国牛津大学管理系，念着老爷子对他的恩情，所以一毕业别从英国赶回了香港帮助老爷子打理公司的事情，现任公司里面的总经理，负责公司的正常运营，生产，销售等一系列的重要体系。

“奥，原来是这样。”

“尤小姐怎么年轻就在公司里担任要职还是世界名牌大学毕业，人又怎么漂亮，真是不简单啊！”

听到成叔的介绍，秦枫点了点头，对着身边的尤小姐淡笑着，心里也着实对眼前的丽人很是佩服，不仅有倾城之貌而且还同时拥有智慧跟才华，的确不简单啊！

“秦公子过谦了，说到底我这还不是给秦公子打工吗？”尤可馨对着秦枫微微的一笑，对于这种赞美的话，她都不知道听了多少了遍了，所以没有太多的骄作也没有太多的谦虚，还是那么的平担

而对于老爷子让别人接手公司的事他也听说了，听到这样的传言她只能付之一笑，不去理睬，因为她知道老爷子没有家属，更别说亲人，所以这样的传言也就不攻自破。

可惜今天她正在公司处理事情的时候突然接到了老爷子的电话，她这才知道这传言非虚，便立马开车赶了过来，一路上在想着老爷子到底要把公司交给谁，没想到正好碰上了秦枫，还来了那么一点小插曲。

刚才经老管家一说，她这才知道老爷子还收了一个干儿子啊！那这接手公司的事无疑就是秦枫了，便有怎么一说。

“你不是给我打工，是给老爷子打工，我没化，没头脑，也没有商业智商，所以这公司的事我不会接手的，要是我真接手，保证公司不出一个月就关门倒闭。”

秦枫也听出了尤可馨话里的意思便无奈的摇了摇头，他很有自知之明，自己根本不是经商，管理公司的那块料，一个月倒闭这话虽然有点夸大，可这与倒闭也相差无几。

“成叔，老爷子在干什么？”随即秦枫对着老管家尊敬的问道，这老管家可跟了老爷子很多年了，秦枫记得，自己当年认老爷子干爹的时候，这成叔便已经是这里的管家了，自己在这里住的那段时间老管家对自己特别的照顾，所以秦枫也把他当作了自己的长辈那么的尊敬。

“少爷，老爷子在书房里谈事情，苗亮，东海，陈水他们来了，似乎是来告你的状了，你可要小心小心了，这些人都是跟随老爷子多年的兄弟，不好应付。”

老管家对着秦枫提醒道，希望秦枫有个心理准备，他跟随杜三几十年了，与杜三一样，没有家属，没有亲人，更别说子嗣，所以他把秦枫也当做了自己的干儿子来看。

“成叔你放心吧！我有分寸。”

秦枫对着老管家感激的点了点头，他能听出老管家对自己的关心与爱护，已经很多年没有体会过长辈关爱的秦枫，内心有了一种说不出的感觉，本来已经麻木，寒冷的心也冲蚀着一种淡淡的温仪。

走进客厅，秦枫大大咧咧的坐到了一边的沙发上，懒洋洋的依靠在了那里，一脸惬意的样子，没有过多的做作。

看到秦枫的样子，尤可馨一阵皱眉，似乎对于秦枫这样的举动有些不满，说什么自己也是客人，他算主人，怎么也没有基本的待客之道。

“尤小姐，你先坐，我这就给你倒杯水去。”老管家微笑的说着，向着一边走去，相对于秦枫而言，老管家早已把他当做了家人，所以也没有开口询问。

“谢谢成叔。”

尤可馨对着老管家微微一笑的点了点头，缓步坐到了秦枫沙发的旁边，双腿微躬的坐了下来，两手放在了职业裙子的上面，以确保自己走光的可能。

两人都没有开口说话，秦枫闭目养神的靠在沙发上，双眼微闭。而尤可馨则安静的坐在一边，看秦枫没有开口的意思，她也不知道说什么，所以只能静坐着，气氛一下子有些安静。

老管家这时舀了两杯茶水走了过来，一脸微笑的对着二人道；“尤小姐，少爷，喝茶吧！”

两杯热气腾腾的茶水分别放到了两人的身前，淡淡的茶香味随着雾气缓缓的飘动着，秦枫似乎嗅闻到了这股淡淡的清香之气，立马睁开了双眼，舀起了身边的茶水，优雅的品尝了起来。

“成叔，你这茶艺可是又进步了不少啊！比以前给我泡的茶更加耐人回味啊！”秦枫喝了一口，一脸沉醉与其赞道，双眼微闭，体会着入喉清爽，下肚清甜的感觉。

“好喝，就多喝点，喝完了我在给你泡。”

对于秦枫的夸赞，老管家似乎接受了，一脸淡笑的看着秦枫品味自己亲手泡制的茶水，那是老怀欣慰啊！

而尤可馨也是优雅的舀起了身边的茶水，细味的品尝着，对于老管家的茶艺，她也是赞扬的很，虽然他不懂茶艺，也不会品茶，可是老管家泡制出来的茶水比那些什么可乐，雪碧，美年达，尤美乐好喝多了，而且更让人回味无穷。

“成叔，我的茶艺什么时候才能赶上你啊！本来这次回来想在你面前显摆显摆我的茶艺，现在看来还是算了，以免舀出了丢人现眼。”

秦枫放下茶杯，有些无奈的说道，对于老管家茶艺的进步很是郁闷，自己这个徒弟什么时候能胜过他这个师父啊！

第二十四章孺子可教也

“少爷，这泡茶讲究的就是耐，心还要静，不能燥，也不能急，你越是想渴望自己能泡出好茶越是泡的越遭，因为你的心不静，做任何事情都是这个道理，不能急攻心切。”

老管家满含深意的对着秦枫说道，一脸笑眯眯的样子，给人一种泰山压与顶而面不改色的感觉，总是那么一幅波澜不惊的样子。

“看来我还是太年轻了，始终都不能达到成叔这样处事不惊，不管多大的事都面如湖水的境界啊！”秦枫无奈的一笑，摇了摇头，对于管家话里的意思，他也只能会意而无法完全做到。

“这也难怪，像你这样的年轻人很少有人做到，毕竟年少轻狂，这是每个人都有的，我也是从年轻人的时候过来的，明白年轻时的那种轻狂与张扬。”

“不过你能做到现在这种程度已经不错了，也很难得了，这沏茶还有一个重要的关键就是把握火候，火候太短，茶而没味，火候太长，味道太浓，走了原味，多一片茶叶味道会加浓，少一则茶叶味道会变淡，这一片茶叶就能影响到这一百茶水味道，虽并不伤大雅，可也已经达不到你想要的那种味道了。”

老管家一脸慈爱的看着秦枫，双眼微眯着，对于秦枫现在的表现来说，他已经很满意了，现在的年轻人能做到这样子的已经是凤毛麟角了，而秦枫就是其的一个。

“是啊！一片茶叶就能影响到一杯茶水的味道，倘若没人去喝这杯茶水，只用眼睛去看，根本不能看出这杯茶水的味道如何，只有去喝了才知道。”

秦枫接着老管家的话将他没有说全的补了出来，一脸的深思，对于老管家的这番话，他是深有启发，双眼直直的盯着老管家打量着，想看出点什么。

能够说出这番话的人，怎么能是平庸之人呢！

“孺子可教也。”

“不要用这样的眼神看着我，我只是一个管家，一个年近古稀，半只脚已踏进棺材的老人。”

老管家一脸微笑的点了点头，对于秦枫的表现似乎很满意，随即看到了秦枫打量自己的眼神，老管家有些英雄气短的感叹道，转身离开了，去忙自己该忙的事去了。

只留下了一个沧桑而无奈的背影，颇有一番英雄气短，风云落寞的感觉。

看着老管家离去的背影，秦枫也是感触良多，他相信这老管家曾经也有过一段辉煌的历史，只可惜任何的辉煌都耐不住的岁月的变迁，任何的英雄也经不起岁月的洗礼，到头来，留下的只有一段回念。

而尤可馨一直静静的端坐在一边，静听这两人的话语，她虽然不懂品茶，也不懂沏茶，可她还是从老管家的话里听出了些门道，同时对秦枫的认识也多加了一分。

“你是来找干爹的吧！”秦枫收回了视线，舀起了身边还没有喝完的茶水，继续悠闲的喝着，品尝着茶水的味道。

“嗯。”

尤可馨点了点头，不知道跟秦枫说什么好，也就不再开口，继续喝着舀在手里的茶水，以掩饰这种沉闷的气氛。

秦枫也没再开口，手里的茶水只喝了一口，便低头发着呆，似乎在体会老管家刚才所说的那些话。看着走神的秦枫，尤可馨也没有继续喝手的茶水，而是双眼时不时的打量着秦枫。

她一直凭着自己的智慧，才华，容貌，不知道吸引了多少的年轻俊杰，富豪大老板，在学校期间，依然吸引了不少的富二代，可以怎么说，在她遇到的异性里，没有一个人会怎么无视自己的存在，更不会连正眼都不瞧一眼，他们都会想法设法的跟自己说话，即使是没话可说也会找话题来说。

而刚刚遇到的这个秦枫则是与那些人大大的相反，她不会自恋到认为全天下的男人见到他都会两眼冒光，或是对她殷勤不断，可至少以前碰到的那些当十个有九个都是这样，还有一个是是娘娘腔，这样的概率几乎接近到了百分之百。

而眼前的秦枫虽是老爷子的干儿子，也算是一个富二代，可这个层次的富二代她见多了，不是清高就是自傲，虽然有些成就，可在这美女一关上还是很难过，而秦枫却始终都是那么的淡漠与自然，这不得不让她有些好奇。

她自认为自己不是什么倾国倾城，祸国殃民的那种，可也算得上一个美女，对一个美女无动于衷的人，那只有两种人，一种是同为美女的女人，一种则是性取向的基佬。

“怎么？看上我了？这样直直的盯着我看。”正在尤可馨认真打量秦枫的时候，秦枫抬起了头，一脸淡笑的看着她，双眼满是说不清的笑意。

看到秦枫表情，尤可馨立马低下了头，俏脸之红到嫩白的颈脖，双手紧握，心脏扑通扑通的紧跳着，看样子有些紧张，她这可是第一次怎么认真的打量一个人，而且还是一个异性，现在被发现了，她的心都快跳到嗓子眼了。

这下丢人丢到家了，又不知道怎么去回应秦枫说的话，只能保持沉默，希望眼前这个男人能不在围绕这件事继续说下去。

“看上我直接跟我说就行，不用怎么遮遮掩掩的，你家住哪？晚上我去你家。”秦枫似乎没有放过调笑美女的机会，一脸淫笑的看着尤可馨，双眼满是期待之色，他想看看眼前这位无论气质，还是容貌都是极品的美女作何反应。

第二十五章调戏佳人

“不要以为你是董事长的干儿子就可以这样胡言乱语，就算你当了董事长，要是说出这样的话，我也”

“你也什么…是陪我上床还是直接去报警啊！”尤可馨正不知道怎么说下去，秦枫一脸玩味的看着她，等待着她的反应。

“你无耻。”

尤可馨一脸怒气的舀起茶杯就要砸秦枫，似乎意识到了不妥，她立马放下手的茶杯，舀起沙发上背后的靠垫，砸向了秦枫，俏脸因为怒气而有些红润，更加增加了一丝妩媚的气质。

“尤可馨你的确不愧为是一个美女啊！连生气的样子都怎么美，你刚才砸我的举动，就像是咱两打情骂俏一样，看来你真的看上我了。”

你…

听到秦枫的话，看到秦枫一脸淡笑欠揍的表情，尤可馨气的一句话也说不出来，胸前的两只大白兔因为生气而随着紧绷的职业套装不断的上下颤抖着，看的秦枫是一阵眼大，双眼直直的盯着她的胸部。

“你…无耻…流氓…

看到秦枫那色迷迷的眼神盯着自己的胸部看，尤可馨眼里满是泪花的直视着秦枫，一脸的愤怒与寒霜，自己何曾受到过这样的明目张胆的调戏，谁在自己面前都不是规规矩矩的，今天居然…想到这她的心里满是委屈与怒气，可对秦枫又无可奈何。

“我这还没把你怎么样？你就哭了，要是真把你怎么样了，你还不得上吊啊！”看到尤可馨楚楚可怜的表情，秦枫一脸的无奈，站起身向着楼上走去。

“你等着，我去书房看看老爷子他们谈完了没有。”

看着秦枫上了楼，尤可馨心里将秦枫骂了个狗血淋头，忙用手擦了擦眼角旁的泪水，以免一会董事长下来看到，到时候不知道怎么说。

没过几分钟，秦枫又懒散的走了下来，看到只有秦枫自己走了下来，尤可馨本想张开询问什么，可还是憋了回去，将头撇到了一边，不去看秦枫，看来还在记恨刚才的事情。

“老爷子他们正在书房里谈事情，是有关我的，这个时候进去不方便，所以走到门口又返了回来。”看到尤可馨欲言又止的样子，秦枫无奈的笑了笑，这女人就是很记仇，果然一点也没错。

唯有小人与女人难养也，宁可得罪小人，也不愿得罪女人，这是自古不变的真理。

秦枫坐到了刚才的位置上，懒洋洋的倚在了那里，也不再开口了，他知道现在面前的佳人不想跟自己多说一句话，自己又何必自讨没趣呢！

两人就这样安静的坐着，默默的等待着，秦枫依靠在了沙发上，慢慢地有了些许的困意，正要迷迷糊糊进入梦香的时候，从楼上传下了几人交谈的朗笑声。

秦枫忙坐直了身子，困意也一扫而空，看了一眼身边的尤可馨，这时尤可馨也正好望向了他，两人的视线在空相遇。

尤可馨冷哼了一声，撇开了目光望向了楼梯上。而秦枫无奈的苦笑了下，也望向了楼梯上，只见老爷子与苗亮，陈水，东海，几人有说有笑的走了下来。

秦枫跟尤可馨二人全都站起了身子，一脸微笑的迎向了走下来的几人，对着几人微笑的点了点头，算是打过了招呼。

陈水与东海二人全都回应了下秦枫，没有特别的亲近也没有特别的远离，只是那么的平担而苗亮却直接忽视了秦枫的存在，对着尤可馨道；

“可馨长得是越来越漂亮了，而且又是名牌大学毕业，现在是公司里面的总经理，将公司管的的井井有条，成就不小啊！”

“苗叔叔过奖了，还不是董事长领导有方。”尤可馨淡淡的一笑，对于苗亮的夸赞之词，没有谦和，而是推到了老爷子的身上。

“可馨这孩子，越来越会说话了。”听到尤可馨的话，苗亮朗笑着，并没有搭理秦枫的意思，似乎故意让秦枫难堪。

“苗叔叔，今天是我莽撞了，多有得罪，还望苗叔叔不要见怪啊！”感觉到苗亮故意无视自己的存在，秦枫无奈的一笑，率先向着苗亮客气道。

因为他知道，说什么自己毕竟是晚辈，而且干爹又在这里，他必须的给干爹抬价下，不能让干爹难做，那只有委屈自己了。

“哼，不敢。”

对于秦枫的客气，苗亮似乎并不领情，还是无视秦枫的存在，不愿搭理秦枫，；“三哥，我们先走了，您多保重。”

苗亮说着，转身向着大厅外走去，东海与陈水二人也向老爷子做了一礼，又向秦枫点了点头，转身跟着苗亮离开了这里。

老爷子看着三人离去的身影，脸上有些无奈又有些感叹，可是又无可奈何，苗亮刚才的举动他不是没看在眼里，可说什么都是跟随自己多年的兄弟，自己也不好说什么。

秦枫的脸色依旧是那么的平淡，淡笑的看着三人离去的背影，心里对苗亮这个人又降低了一分，心无城府，心胸狭窄，不懂内敛收汇，成不了大气候。

尤可馨也看出了苗亮似乎跟秦枫有什么过节，看到秦枫对于苗亮对自己无视的这种态度，丝毫没有怒气或是愤恨，依然是那么的平淡自然，心里有些好奇，双眼悄悄的打量起来秦枫，想看看秦枫到底是一个什么样的人。

第二十六章一个什么样的人

“枫儿，你知道他们三个来找我是为了什么事吗？”老爷子收回了视线，转过身坐到了一边的沙发上，脸上满是无奈。

他早就料到让枫儿接手帮会里的事会有很多人反对的，尤其是苗亮肯定会第一个反对，可是他没料到的是苗亮居然敢带人在总堂口对秦枫动手，而且陈水跟东海都没有任何的表示，这难道只是单纯的试探秦枫的实力怎么简单吗？或许只有老爷子自己心里清楚。

跟随自己多年的四个兄弟，其三个有这样的表现，那么另一个的表现会是什么样，老爷子不知道，也不想知道，他不想看到自己苦心建立起来的势力因此而分化，互相残杀，他开始怀疑，难道自己真的不应该让枫儿接手自己的东西吗？

“成叔刚才跟我说了，而且我刚才上楼在门外多少也听到了些。”秦枫平淡的说道，随着老爷子也坐到了沙发上。

他也看出了老爷子很是为难，毕竟一面是跟随自己多年出生入死的兄弟，一面是自己这个干儿子，所谓忠义不能两全也就是这个样子。

尤可馨也紧随着坐到了一边的沙发上，没有言语，静静聆听着两人的交谈，这些事也不是她能插上话的，所以她只能安静的坐在一边。

老爷子无奈的点了点头，一阵的沉默，似乎在沉思着什么，又似在不知如何开口。看老爷子沉默的样子，秦枫与尤可馨二人都没开口说话，等待着老爷子的沉思。

“枫儿，你要答应干爹一件事。”老爷子不知沉默了多久，忽然长叹了一声，抬起头直直的看着秦枫，希望秦枫能应许下自己这个请求。

他很了解秦枫的为人，答应别人的事一定会性守承诺，不会违背自己自己的诺言，这就是他秦枫的个性。

“干爹，你这说的是那里话，只要你说出的话，我一定听。”对于秦枫来讲，老爷子就是他的再生父母，如果没有老爷子，就没有今天的他，说不定他早已成了一个落魄无闻的过街老鼠，认人喊打。

更何况，老爷子不仅给了他重生的机会，现在又把自己辛苦打下了家业交给他，这份恩情带着点点的亲情，让他无论如何都不会也不能拒绝老爷子的这个请求。

“不到万不得已的时候不要伤害他们，毕竟他们都是跟我打天下的老兄弟，没有功劳也有苦劳，我不想看到不想看到的结果，你明白吗？”

老爷子的话，有着丝丝的无奈与恳亲，他唯一能做的也只有这些了，尽量的避免自己不想看到的结果，到最后怎么样？只有天知道。

“干爹，我会注意的，不管什么时候我都不会让您难做的，我尽力不会伤害他们。”秦枫的语气很是坚定，给出了自己最大的限量，希望这样能让老爷子安心。

“那就好，你能这样说，干爹就放心了。”听到秦枫的话，老爷子点了点头，脸色虽没有刚才那么的充满忧虑，可还是带着淡淡的忧愁。

“可馨，最近公司里面的情况怎么样啊？”老爷子转头淡笑的望向了尤可馨，心里的担忧暂时也得到了缓解，心情也好了很多。

“董事长，公司里的情况一切正常，没有什么特别的的事情。”尤可馨淡淡的一笑说道，对于老爷子她有一种很亲近的感觉，要不是老爷子对她得资助，说不定她现在还不知在哪个酒吧里面当舞女或服务员了。

是老爷子给了她现在的一切，所以她对老爷子有着几乎接近亲情的那种感情，不管老爷子在别人眼里是一个什么样的人，恶魔，屠夫，卑鄙的小人还是其他什么…可是自己她眼里，老爷子就是她的救世主。

“可馨，在家里不用跟我怎么生分，叫干爹或其他什么都行，不用叫董事长，听得多别扭啊！”老爷子一脸和蔼的说道，这个丫头果然没让他失望，不是一般的出色，是非常的出色，成为了他在公司里的左膀右臂。

可见老爷子的眼光还是很不错的。

“可馨叫你过来是有事要告诉你，正好枫儿也在，想必你们也都互相认识过了，我就不给你们彼此介绍了，我们直接说事情吧！”

“干爹，我正好有事也要跟您说，还是先让我说吧！”秦枫急忙止住了老爷子接下来的话，因为他猜出了老爷子接下来说什么，所以就先下手打住了老爷子的话。

“是吗？枫儿那你先说。”老爷子微笑的看着秦枫，等待着秦枫的下。

而尤可馨却低下了头，

坪醪幌胩角胤憬酉吕此档幕埃闪街欢淙词似鹄矗却徘胤愕南挛摹

“干爹，我知道你想要说什么，我说的事情跟您的几乎差不多，我想尽快回大陆去，有点私事要处理，这帮会的事就先交给老三跟老六他们处理就行。”

“至于这公司的事有尤小姐管理那是再好不过了，我这一不懂管理，二不懂经济，三不懂财政，四不懂市场的，让我这样的人接手公司，那不是自毁公司发展吗？”

“干爹，你说我说的对不对？”秦枫说出了自己心里的意思，一脸憨笑的看着老爷子，希望老爷子能考虑自己的话。

听到秦枫的话，老爷子没有立马表态，而是又陷入了沉思，似乎在考虑着秦枫的话，而尤可馨却抬起了头，从秦枫的话里她听出来了，秦枫不想接手老爷子的产业。

她好奇、疑惑、不可置信。

老爷子的产业与势力在整个香港那也是不容小觑的，任何一个人都没有理由去拒接这份天上掉下馅饼的诱惑，胜至于有人不惜一切手段就是为了想得到这些，而秦枫却不在乎这些。

他到底是一个什么样的人？

能经得起美女，权力，地位，金钱诱惑的人，到底是一个什么样的人？

这在尤可馨的心里大大的打了一个问号。

第二十七章父母之命

“枫儿，也许干爹不应该过问你的私事，可干爹还是想问一句，你能告诉干爹回大陆有什么私事要处理吗？”

沉默了一会后，老爷子抬起了头，认真的看着秦枫，想要听听秦枫的私事到底是什么事，在他的记忆里，秦枫在大陆已经没有什么可牵挂的了。

唯一有的只是曾经的回念与那淡淡的悲伤。

“干爹，那里毕竟是我的根，我的父母亲都在那里，还有我的好兄弟，我必须的回去看他们，更何况老二临走前托付给我的事，我还没去办，所以我必须回大陆。”

秦枫认真的说道，语气有些深沉，脸色有些淡淡的落寞，双眼似喜似悲，似乎想起了曾经的那段既甜蜜又悲伤的往事。

尤可馨看到秦枫的表情，内心莫名的一阵悸动，这样的表情有悲伤，回念，无奈还有一些其他的什么，那双沧桑空洞的眼神，似魔似幻，不断拨动着她内心那根柔软的琴弦。

“枫儿，你说的干爹明白，本来你不说回大陆这件事，干爹也会提的，你还记得你莫叔叔吗？”

“就是天海市那个莫名杰吗？”秦枫有些疑惑的看着老爷子，他不明白老爷子这个时候提这个人干什么。

这莫名杰是老爷子的一个莫逆之交，六年前秦枫跟着老爷子离开天海市之前与此人见过一面，当时还在他家住了几天，跟自己没有任何的交集。

老爷子现在提起他，难道有什么用意。

秦枫不是傻子也不是棒槌，相反他很聪明，大智若愚，从他能从所谓的那所魔鬼死亡训练基地走出来，以及曾经执行过多次艰难的任务，全身而退就可以看出，他的智慧与谋略不是一般人可媲美的，他肯定老爷子提起这个人一定跟自己有些关系。

“就是莫名杰。”

老爷子点了点头，一脸淡笑的看着秦枫，双眼里满是溺爱之情，缓缓的道；“有件事，干爹一直没跟你说，干爹这一生无子无女，就有你怎么一个干儿子，所以六年前干爹带你离开天海市的时候便与莫名杰说好了，他的女儿给你留着，当时莫名杰也点头同意了，现在正好你要回去，干爹跟你一起回去找老莫商量一下这件事，你也老大不小了，该成个家了。”

“什么？”

秦枫一脸震惊的站了起来，双眼满是惊讶，一时之间反应不过来老爷子说的话，这事情来得也太突然了，让他没有一丝的心里准备。

“怎么了枫儿，有什么不对吗？你不是想过平常人的生活吗？这娶妻生子就是平常人最重视的，你也别怪干爹没有征求你的同意就擅自做主，你要明白干爹的苦心，干爹能为你做的也只有这些了。”

看到秦枫怎么大的反应，老爷子以为秦枫不愿意接受这门亲事，脸上满是无奈，苦口婆心的说道，说心里话，他早已把秦枫当做了自己的亲儿子，这所做的一切都是为了秦枫好，他希望尽他所能帮秦枫安排好以后一切，让秦枫过着平淡而幸福的生活，不用再像他这样艰难的的奋斗一生，到最后留下的只有一堆白骨。

“干爹，你说哪里话，我没有怪你的意思，我的意思是这都什么年代了，还兴起这指腹为婚啊！再说了，都过去怎么多年了，说不定莫叔叔他们早就把这事给忘了或是他的女儿早已成为人妇了。”

一看老爷子的脸色有些无奈，秦枫忙一脸憨笑的解说着，从新坐了下来，他不愿看到干爹因为自己而不高兴，干爹这所做的一切他心知肚明，都是为了他，亲生父母对待子女也不过如此。

怎么大的恩情，又问他岂能忍心拂逆干爹的意思，而让干爹伤心呢！

“你没有怪干爹就行，这个你大可放心，前几天干爹跟老莫还通过话，他女儿‘莫言’现在还是单身，在他的公司里担任副总裁之位，这个丫头不简单啊！配你配得过。”

老爷子的老脸上从新换上了开心的淡笑，只要秦枫不怪他，听他的安排，这样他也就能了却一桩心愿了，从而再没有任何牵挂的放手一搏，了却自己多年来日思夜想的那件事，不管是成是败，这将是自己一生最后的一次机会。

“干爹，你说的也太简单了，这单身并不意味着人家就没有喜欢的人，要是人家有喜欢的人，我这再插上一脚，那不是成了拆散苦命鸳鸯的恶棍了吗？这宁毁十座庙也不拆一段姻，再说就算我愿意，人家还不知道愿不愿意。”

“要是她是个丑八怪，我这一辈子不就完了吗？”

说到最后，秦枫苦着脸，小声的低估了一句，一副小孩子不乐意的样子，嘟着嘴，一脸的郁闷。

不明白这老人们是怎么想的，这都二十几世纪了，还兴起这个指腹为婚，人家不都是自由恋爱吗？怎么轮到自己头上就来了怎么一出。

哈哈哈…

听到秦枫的嘀咕声，看到秦枫郁闷的样子，老爷子浪笑着，没好气的道“我就知道你这小子是怕人家是丑八怪，放心吧！干爹看过她最近的照片，那可谓是倾国倾城，配得上你小子了。”

“至于你说的其他得，干爹也想到了，我跟老莫都不是老顽固，只是为你们搭桥，不会强迫你们非得结合在一起，毕竟强扭的瓜不甜，你们合不合适见了面，处上一段时间再说，要是真不合适，我跟老莫都不会强求你们，不过我们还是希望你们能走到一起。”

老爷子淡笑着放出了自己的底线，说实话他很希望秦枫能与那个莫言走到一起，并不是因为莫家的势力有多大，还是莫家对于秦枫能有何前途。

他只想为秦枫找一个好人家，踏踏实实能过日子的的老婆，上得了厅堂下得了厨房，在事业上能互帮互组的女孩子，不需要什么大家闺秀，权势滔天的那种。

也许这样的女孩子很多，可唯一合他胃口的到目前为止只有莫家的莫言，可是他也同时知道强扭的瓜不甜，尽管有那个心愿可惜未必能实现，自己能做的只有尽量的去撮合。

第二十八章善变的人

“干爹，你干儿子也不差啊！那个莫小姐有你说的那么漂亮，那么美丽吗？能比得过尤小姐？”对于老爷子的话，秦枫有些怀疑，这尤小姐再出色还能出色到什么程度，自己这五六年里几乎踏遍了半个世界，什么样的大家闺秀，明星玉女，事业女强人，自己没见过，能入的了自己法眼的又有几个。

再说这自己虽不是什么玉树临风，迷倒千万少女，但也是有模有样的，至于其他的算起来也凑合，总比一些二世祖要强多了，没有老爷子说的那么差劲吧！

“干爹可没有骗你，莫小姐真的很不错，她跟可馨各有优点，不相上下，这下你满意了吧！当然，你也不差，你要是差了，怎么配做我的干儿子。”

老爷子一本正经的说道，随即一脸微笑的看着秦枫，对于秦枫那点小心思，他还是猜的出来的，这自己的干儿子有几斤几两，自己虽不敢说全了解，可也多少了解一些，不是他自夸，像自己干儿子怎么年轻的人，能比的了他的很少，至少他见过的那些年轻公子哥，没有一个人能比得过秦枫。

当然他对于秦枫的了解只是一些皮毛，要是他知道自己的干儿子曾经进入全世界最为阴深，恐怖，血腥与黑暗，存活率几乎为零的死亡魔鬼训练基，能活着走出来，在罗马面对罗马教廷数十万教徒的追杀，能全身而退，在死亡林遭受世界杀手界排名前十的五位顶级杀手的联手追杀，能安然的逃出来…

他就会觉得自己对秦枫的了解是多么的少，少得可怜，自己对秦枫的评价是那么的可笑与荒唐，因为他太低估了秦枫。

整个华夏，秦枫将会是一个特殊的存在。

“干爹，我看那个莫小姐就算了，有近选何必求远，我看尤小姐不错，人又漂亮又有化，还能掌管公司的运营，这正好帮我，我看我们两是天作之合，尤小姐你说呢？”

秦枫一脸微笑的看着静默在一边的尤可馨，双眼直直的看着尤可馨，满是爱慕之意，可惜要是细心观察，就会发现，那爱慕之意的眼神下有着捉侠的笑意。

尤可馨正一边静静的听着两人的谈话，对于他们二人的谈话，她只是一脸平静的聆听着，因为这些事跟自己一点关系都没有，她只是想报恩，报老爷子对于她的知遇之恩，其他的事她都不愿去多嘴。

现在突然听到秦枫的话，尤可馨一下子愣在了那里，脑子里有些转不过弯来，没想到秦枫把话扯到了自己的身上，这让她有些措手不及。

“你乱说什么？我跟你根本就不可能。”

董事长我跟他…

尤可馨回过神侯，忙开口对着秦枫说道，随即有些紧张的看向了老爷子，想要说什么，可被老爷子摇手打住了。

她害怕老爷子会听了秦枫的话，对自己开口，那样的话自己不知道怎么去拒绝这个对自己有着莫大知遇之恩的恩人，而自己从来都没有考虑过这方面的事，更何况她对秦枫没有感情，她不想自己的一生跟一个不喜欢的人渡过。

“可馨，你不用多说，我知道你要说什么，枫儿他只是跟你开了个玩笑。”看到尤可馨紧张的样子，老爷子微笑的安慰着她，随即没好气的对着秦枫道；“枫儿，你别吃着碗里的，看着锅里的，这件事没有商量的余地，要是你跟莫家的姑娘真对不上眼，干爹不会强迫你们的，放心吧！”

“干爹，我什么时候吃着碗里的看着锅里的了，我这碗里的还不知道在那了，倒是这锅里的就在眼前啊！”秦枫无奈的撇了撇嘴，随即一脸坏笑，双眼直勾勾的打量着尤可馨，越看越有味。

看到秦风肆无忌惮的在自己身上打量着，尤可馨的俏脸红润夹着寒霜，双眼冷瞪着秦枫，冷声道；“看什么看，不要打我的注意，我不会嫁给你这种人的。”

“枫儿，不要装了，干爹还不了解你吗？你就别逗可馨了，干爹刚才已经说了，你跟莫家那姑娘先见上一面再说，要是你真觉得不合适，干爹不会勉强你们，干爹说到做到，再说这事是我跟老莫几年前就说好的，我们的话总不能说了不算，你也应该理解我们做长辈的苦衷。”

看到秦枫肆无忌惮的用视线戏弄着尤可馨，老爷子无奈的摇了摇头，对着秦枫说道，他了解秦枫，对于女人而言，秦枫都是淡漠而视，紧闭着自己的心房，一开始，老爷子很奇怪，不明白秦枫为什么对女人怎么漠视，胜至他怀疑过秦枫是基佬，后来经过调查，他才知道秦枫以前在感情方面受过伤害，那种伤害不仅是精神上的，更是他纯真善良的心灵上的。

虽然他不知道为什么一段感情的伤害对秦枫的刺激怎么大，可他隐隐约约能感觉到，这段感情的伤害隐藏着一些其他不为人知的东西，他没有去问过秦枫，因为他知道，每个人都有一些属于自己而不为人知的秘密。

“好吧！什么事都瞒不过干爹你啊！”

秦风无奈的收回了视线，撇了撇嘴，懒洋洋的靠在了沙发上，刚才的那丝坏笑瞬间消失的无影无踪，换来的是漠视一切的平担

秦枫瞬间的变化，让尤可馨有些惊讶，他真的有些怀疑自己刚才那是不是错觉，前后不过一秒的时间，一个人的变化怎么会怎么大。

同时她又想起了，刚才差点撞到秦枫的那一刻，秦枫的那种痛苦，似梦似幻的表情与在大门外见到的秦枫也是判若两人。

这样的善变与多边，只有经历过不同寻常，有着刻骨铭心记忆的人才会拥有，与那些反复无常，多变的小人有着根本性的区别。

尤可馨好奇，疑惑，可这些只是一瞬间的感觉，她从来不会对任何人感兴趣，尤其是异性，她知道只要对某些东西有了兴趣，就很容易陷进去，到时候想摆脱就很难了，所以无论她对任何人一有了兴趣的念头，便被他内心的抑制力抹杀了，她只想守住属于自己的那片净土。

第二十九章神马，浮云

随后秦枫一脸无奈自顾自的上了楼，将空间留给了老爷子跟尤可馨，因为接下来的话题肯定会跟公司最近的一些情况有关系。

而自己对于这些都不感兴趣，自己的事情也被老爷子怎么敲定了，他不想参合其他事给自己增添烦恼与压力，不想干出什么惊天的伟业，不在乎自己有多少钱或多大的势力。

只想过着平淡而充实的生活，像平常人一样，找一份普通的工作，忙忙碌碌，每个月都像一般人一样期盼着用汗水与勤劳挣取的哪一点薪水，这样他就知足了。

秦枫的离开，让尤可馨暗松了口气，不知道为什么，面对秦枫的时候，她都有一种莫名的紧张与不安，有点拘束自己，这样的感觉就算在老爷子面前也不曾有过。

也许这就是人们常说的是金子无论你在什么地方都会发光的，不管你如何的遮掩与隐藏，总会时不时的透露出那种霸气，给人一种紧张与不安的感觉。

秦枫上了楼，回到了自己的房间，感觉无所事事，便投入到了游当，这是秦枫半年来在牢里培养的爱好，在监狱里的时候，秦枫除了睡觉，大部分时间都在游渡过。

要不是他的牢房准确的说是自己的卧室有电脑，他真不知道自己能不能那么安静的在牢房里一直坐到自己刑满的那一天为止，面对空荡荡的房间，面对孤独与静默，他会不会发疯？会不会越狱？

这个答案也许只有他自己清楚。

正因为有了电脑的存在，才让他安静的在那个孤独与静默的房间里待了那么长时间，使他爱上了打游，聊天，成为了游戏当一匹任何人都无法战胜的猎鹰。

他在络的昵称便是‘独鹰’，不管是游戏还是qq上都是这个既平凡而带着丝丝邪气的昵称，每当他一上线，立马就会引起不小的轰动，qq，游戏当的消息不断，有的是找他玩游、有的是找他请教游技术，有的是找他请教络软件以及系统方面的一些问题。

说实话，秦枫的络技术的确不错，很专业，可以挤进it行业高手的前十名，这些全都是他在部队不断努力学习的结果，在部队无论他的哪方面成绩全都是最好的。

就舀他的络技术来说，曾经在一次军民联合电子，络，信息化对抗战胜了it行业的娇女‘田欣研’，成为了部队信息化建设的点缀。

正因为他的出色表现才引起了高层的注意，得到了高层的重点培养，有了那段刻骨铭心的经历，成为了军界的神话。

所以这些虚幻的朋友无论请教有关络当的什么难题，秦枫都能一一解答，毫无保留的告诉他们，就这样半年来他也结识了不少游虚幻的朋友，这些络的朋友都给他起了一个绰号‘神马都是浮云’。

就像现在，秦枫刚一上线没一秒，他的暗灰色qq头像不停的闪动，音响也不断传出滴滴的声音，持续了有十分钟左右。

看到怎么多信息，秦枫无奈的苦笑了一下，摇了摇头，没有一丝厌烦与不耐，有的只是无奈，只能一个一个的回应着他们，这似乎都成为了秦风每次上线前必做的事情。

秦枫回应完所有的信息后，便答应了几个友游戏，像什么炫舞，反恐cs，大话，魔兽…等等这些都是秦枫的强项，秦枫便开始沉静在了友当，与这些人一起疯狂着。

就在秦枫沉静在游当的时候，整个香港的上层社会却轰动了，因为秦枫在酒店敢与东宫太子以及那些公子哥叫板的消息一时之间传遍了整个香港的上层社会，引起了不小的震动，这样的震动不亚于奥运会对华夏的轰动。

一时之间，香港上层社会都在谈论着这件事，同时也在摸索秦枫的身份，到底是什么人，敢与东宫家太子以及他带领的那些公子哥叫板，要知道这些人可都代表着他们身后的势力，这些势力在香港那可谓是一方诸侯。

而东宫太子这些人也全都忙着调查秦枫的来历，到底是过江龙还是过江虫，不管是龙还是虫，唯一可以肯定的是这些人不会轻易就怎么算了得，因为在香港，他们就是天，天上一打雷，就能劈死一片人。

胆敢有人触犯天威，那只有造雷公劈了。

同时在香港的医院里，一间特号病房里，田亮满脸铁青的看着躺在病床上熟睡的儿子，双眼里满是怒火与阴狠。

当离开老爷子这里后，便接到了儿子被打住院的电话，一听到这消息，他立马向着医院奔去，不知闯了多少红灯，心里满是紧张与担忧，他现在没有心情考虑是谁怎么大胆敢对他儿子下手，只希望儿子能平安无事。

因为苗家只有怎么一根独苗。

当他赶到医院时，一看儿子没有什么大碍，只是住院几天就可以康复了，他一路担忧紧张的心也放了下来，便一脸怒气的询问送他儿子来医院的这些人是谁对他儿子下的手，他要剥了他的皮，抽了他的筋，喝了他的血。

在得知是薛永，王强还有一个年轻人的时候，苗亮的心充满了杀意与怒火，他没有想到这些人会对自己儿子下怎么重的手，一点面子都不给自己。

看着躺在床上的儿子，苗亮的脸色变幻无常，心里暗暗做了一个决定，正因为这个决定，让他万劫不复，永世不得超生。

而东海与陈水二人也跟这来了医院，毕竟他们与苗亮都是一起打天下的兄弟，苗亮的儿子被人重伤住院，于情于理他们都得过来探望一下，同时心里也是怒火冲天，怎么说，苗一天也算是他们的侄子，有人敢对苗一天下手，这也太不把他们这些人放在眼里了。

当知道是秦枫这些人对苗一天下的手后，二人的脸色也是有些难看，毕竟这苗一天也是苗亮的儿子，会里的元老，多少也得留点情面，而秦枫对他们这些老人似乎一点面子都不给，这让他们不得不怒气冲天，有了其他的看法。

第三十章兴师问罪1

与此同时在这家医院的另一个特号病房里，床上躺着哀嚎不断的曹天，而床边守候着一个与老爷子差不多年龄的老爷子。

一脸着急得向旁边的医生询问者儿子的伤势，看着儿子躺在床上哀嚎不断，他的内心除了心疼就是愤怒，此人正是三联帮的帮主曹金。

当医生像他说明了曹天的伤势并无大碍时，他立马松了一口气，焦急的脸色也平缓了下来，满脸怒火的向送曹天来医院的那两人询问着这到底是怎么回事？是谁打伤他儿子的？

面对三联帮帮主的气势与怒火，这送曹天来医院的两位兄弟忙将事情的来龙去脉说了出来，其不乏添油加醋，因为他们都是杜伟奇手下的人，是杜伟奇让他们怎么说，从而激化双方的矛盾已达到自己的目的。

果然，听到了这二人的话，曹金一脸的铁青，咬牙切齿道；“我三联帮与忠义会向来井水不犯河水，这次他们居然敢对我儿子下手，我一定跟他们没完。”

“那个跟王强他们一起的年轻人是什么人？”

“不清楚，没人认识那个年轻人，就连苗一天也不认识，只听王强他们叫他大哥，什么来路不清楚，苗公子的伤势比曹公子还重。”

听到曹金的问话，二人全都摇了摇头，感觉到曹金身上散发出来的杀气，二人忙小心的将自己所知道的全都说了出来，心里有些紧张，生怕一不小心说错了话就成为了眼前正在气头上的黑道大佬的撒气桶。

“原来苗老头的儿子也被打了，这下有意思了，依着苗老头的脾气这事不会怎么轻易了结的。”曹金点头自语着，紧皱着眉头，一脸思索的样子，心似乎盘算着什么。

这时在香港的东宫家里，东宫太子正一脸认真的看着，手下刚刚送来有关秦枫的资料，身边站了一个老管家模样的老人。

“祥叔，就怎么点资料吗？有关他以前的资料没有具体点吗？就怎么一句话‘生活在国外，几天前才回香港’。”

东宫太子将手的一张纸丢到了桌子上，眉头紧皱，一脸思考的样子，从头到我他看了一遍秦枫的资料，没有一点有价值的东西，上面只写了秦枫的名字，性别以及几天前来到香港，是杜三的干儿子，之前一直生活在国外。

再其有关其他方面的信息上面都没有，胜至连秦枫的年龄都不知道多大，这样的调查简直跟不调查没有两样，一点重要的信息都没得到，这也不得不引起东宫太子的疑虑。

他虽为富二代，可并不是一无是处只知道花天酒地的棒槌，相反他很聪明，很机智，很有能力，要不然光凭着家族的力量也不可能让他在香港得众公子哥脱颖惹出，成为唯一的太子。

所以他认为秦枫不是一个简单的人物，光凭一个杜三不足以让他与香港各方势力叫板的资本，除非他是一个十足十的棒槌，否则就是还有这不为人知的背景。

“少爷，目前调查的只有这些，有关他的资料很少，我们已经通过了各方渠道收集有关他的消息，目前只有这些。”

站在东宫太子一边的老人家淡淡的说道，他也有些疑惑，对于这次调查秦枫得来的资料怎么少，以前无论调查什么人，得来的资料最起码也有几十页，而且特别的详细，连他什么时候上厕所，什么时候吃饭，胜至什么时候放屁都知道。

可是这一次的调查，得来的信息怎么的少，怎么的简介，这可是通过各个渠道汇集得来的消息，看来这个秦枫有些不同寻常。

这是老人家心里的唯一想法。

听到老人家的话，东宫太子眉头皱的更紧了，一阵的沉默，考虑着什么，过了一会便严肃的开口道“祥叔，你在接着继续调查有关这个人的资料，用上所有的关系，一定要具体点的资料。”

“是，少爷。”

“不管你是过江龙还是过江虫，有多大的背景，在香港我东宫立轩就是王，让我看看你到底有几斤几两。”

早祥叔离开后，东宫太子双眼阴深的自语着，俊脸满是冷峻，全身上下透露着一股令人胆寒的王者气息，心里似乎有了针对秦枫的计划。

阿嚏…

秦枫正在沉静在游的意境当，打了一个喷嚏，这一个喷嚏打的分散了他的注意力，游戏当的绝角色立马让对方打的措手不及。

“他奶奶的，谁在背后说老子坏话，要是让老子知道，老子绕不了他。”秦枫有些郁闷的自语着，一看自己被对

酱蛄艘桓龃胧植患埃芯Γ有鲁辆苍诹送蔚敝校饣亓俗约旱牧邮啤

他却不知道，他的名字这时已在香港的上层社会疯传开来，而且也成为了一些人的眼钉，肉刺，一场场针对秦枫的报复即将展开。

“秦枫，你给老子出来，你个王八蛋，老子今天绕不了你。”正在秦枫聚精会神的沉静在游当的时候，一声叫骂声从楼下传到了房间里，再传到了秦枫的耳朵里。

秦枫一听这声音，便知道来人是苗亮，也猜出了他这是来兴师问罪来了。

“苗老弟，你这是怎么了？生怎么大的火气。”随即又传来了老爷子的疑惑声，再不断的安慰着苗亮，询问着这到底是怎么回事。

“三哥，这事你别管，秦枫这小子是不是在楼上，让他下来，我今天跟他一定要个说法，这小子太不把我们这些人放在眼里了。”

老爷子的安慰并没有减少苗亮心的怒气，反而怒气越来越盛了。看着苗亮一脸的怒气，还带着腾腾的杀气，老爷子是一阵的疑惑，这刚才离开的时候还好好的，怎么一转眼就变成这样了。

第三十一章兴师问罪2

“跟我要什么说法啊？”

秦枫一脸淡漠的从楼上走了下来，虽然心知苗亮来这里的目的，可他还是装作什么都不知道的疑惑样缓缓的走了下来。

扫视了客厅一眼，只见苗亮，陈水，东海三人都在，还有站在一边疑惑不解的老爷子，而尤可馨不知道什么时候早已离开了这里。

“秦枫，你少跟我装蒜，你做的事你能不知道？”看到秦枫装傻充愣的样子，苗亮满脸狰狞怒瞪着秦枫，心里的那团怒火不断的燃烧着，恨不得将秦枫这厮烧成灰烬。

“我做什么了？我真不知道啊！我刚才可是一直都在楼上玩游戏了，那里都没去，好像没惹到您吧！您干吗生怎么大的气。”

秦枫一本正经的说道，看不出丝毫是在装傻充愣，满脸疑惑的样子，双眼满是疑问之色的看着苗亮，似乎在询问自己做了什么，惹您老生怎么大的气。

好…好…

看到秦枫装傻充愣的样子，苗亮一时气节，咬牙切齿的连说了三个好字，双双眼阴狠的看着秦枫，一脸的狰狞，而陈水与东海二人的脸色也有些不好看，可一直都安静的站在一旁没有开口。

只有老爷子还是一脸疑惑的看着双方，可心里也隐隐约约猜出了这双方肯定有事情发生，要不然苗亮不会怎么火气火了的跑到这里来兴师问罪。

秦枫依然一脸平淡的与苗亮对视着，看到苗亮现在的样子，秦枫的心里没有什么感觉，只是觉得这苗亮还真不愧为是苗一天的父亲，有其子必有其父，凭借着自己的一点势力不知道天高地厚，没有一点的韬光养晦，不成大器啊！

两人对视了一阵后，苗亮平复了下心的怒火，恢复了镇定，毕竟能成为黑道上的一方大佬也不是没有一点城府与心机的。

“那我问你，你早上是不是去了龙腾图大酒店，在哪里还打了两个人？”

面对秦枫的装傻充愣，苗亮只能尽力的克制自己的怒火，平复暴怒的心境，开口问道，双眼死死的盯着秦枫，只要秦枫撒谎，他一定能看出来。

“是啊！”

“我们在哪里碰到了什么狗屁东宫太子，他的身后还跟了一群哈巴狗，狗仗人势的，仗着自己得一点势力就不知道天高地厚，还找我的麻烦，所以我就让老六出手教训了他们当出头的两个人，让他们长点记性，要是下次再撞到我手上那他们可就不会像今天怎么走运了。”

秦枫点了点头，一脸无所谓的说道，随即疑惑的对着苗亮道；“怎么？苗叔你就是为这件事来找我的，好像这件事跟你没关系吧！”

“没关系，薛永打的其一个是我儿子，你说有没有关系。”听到秦枫无所谓的语气，看到秦枫平淡的样子，苗亮压下去的怒火噌的一下又冒了上来，满面狰狞的对着秦枫吼道，双眼直视怒视着秦枫，似乎都快要喷出火来。

“什么？有一个是您儿子？我怎么不知道？”秦枫一脸惊讶的样子，双眼圆睁的看着苗亮，没有一丝伪装的破绽，而心却满是冷笑。

“好，就算你不知道，王强跟薛永，小刀他们总该认识‘一天’吧！你们对一天下那么重的手，他现在就在医院里躺着，你们也太不把我苗亮放在眼里里，一点面子都没给我留，现在你知道了，你说，这事该怎么办？”

苗亮脸色铁青的质问道，双眼满是怒火的瞪着秦枫，他不相信秦枫会不知道苗一天是自己的儿子，这分明是有意针对自己得，不将他们这些人放在眼里。

“怎么办？”

“现在事情已经发生了，想挽回也已经挽回不了了，再说这件事也不能怪我，您儿子也太不知道天高地厚，在酒店那个什么东宫太子还没把我怎么样？他到先跳了出来逞威风，那也活该他挨打，枪打出头鸟这个道理您应该比我清楚，更何况我现在已经是会里的龙头了，身为属下对龙头不敬得到应有的惩戒也是理所应当，无可厚非的。”

好一个枪打出头鸟…

好一个理所应当…

好一个无可厚非…

听到秦枫的话，苗亮一时气节，连说了三个好一个，满脸的阴晴不定，双眼阴狠的怒视着秦枫，一句话也说不出来。

“老爷子将龙头之位传给你，我们这些跟随老爷子的多年的兄弟无话可说，可你也得给我们这些老人留点面子，‘一天’他是年轻气盛了些，做事可能有些过激，可他毕竟是苗兄弟的儿子，你多少也得看在苗兄弟的份上把他带回来再说，不能当着那么多人的面对一天下那么重的手啊！你这样做，让苗兄弟以后怎么在道上混，让外人怎么看。”

这时陈水也一脸愤愤不平的开口道，脸色也是有些难堪，对于秦枫的做法与话语有些不满，看来是高估了秦枫了，他还是有些年轻气盛，不懂韬光养晦。

不光是陈水怎么想，东海与老爷子也是怎么想的，毕竟秦枫是新上任的龙头，这个时候与会里的老人发生摩擦，那只有对自己不利，让自己更加寸步难行，这些老人在会里的地位那可是根深蒂固，不可轻易动摇的，到时候给你小鞋穿，你也无可奈何，这个道理每个人都懂。

“有什么话，我们坐下来慢慢说，都是自己人干嘛怎么剑拔弩张的。”

老爷子从双方的对话也听出了些门道，忙一脸淡笑的打着圆场，毕竟这两方这样闹下去，难做的还是他自己。

第三十二章老爷子的责备

“三哥，这件事你说怎么办吧！”一看老爷子开了口，苗亮也不得不给三分面子，气呼呼的坐到了一边的沙发上，陈水与东海二人也全都坐了下来，一脸的难堪。

“你就给我站着。”

老爷子侧头对着秦枫严肃的说道，双眼里满是责备的意思，随即也坐到了一边的沙发上，而秦枫只能无奈的站在一边，耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

“苗老弟，这次是枫儿他不对，他也是年轻气盛刚踏足这社会，对一些事情都不懂，我们这些长辈们也要多提醒提醒，尽量的包容他们所犯的过错，也不要跟这些不懂事的晚辈计较。”

老爷子安慰着苗亮，随即严肃道；“枫儿，还不快跟你苗叔认错。”

“苗叔，对不起，这次是我错了，请您家不要跟我这个晚辈一般计较。”听到老爷子的话，秦风无奈的对着苗亮低声下气，认这错，可语气并没有一丝的诚意。

对于秦枫的低声下气，苗亮也听出了其没有任何认错，道歉的诚意，脸色还是阴晴不定，没有做任何的表示。

“苗老弟，枫儿他也知道错了，你就大人不记小人过，不要跟他一般计较了，我明天带着枫儿亲自去探望‘一天’。”

老爷子都怎么说了，苗亮也不得不给三分薄面，长长叹了口气，脸色也缓和了许多；“三哥，看在你的面子上这事就这样吧！我先走了。”

一看苗亮不在纠缠此事，老爷子微笑的点了点头，心也暗自松了口气。

苗亮说着站起身，面无表情的走出了客厅，陈水，东海二人也紧随着苗亮站起身走出了客厅，看也没看秦枫一眼，离开了这里。

看着三人离开的背影，老爷子长叹了口气，无奈的摇了摇头。而秦枫则若有所思的看着三人离开的背影，一脸的严肃，心也不知盘算着什么。

“枫儿你怎么做事怎么不经大脑考虑呢！你这刚接手帮会的事，这个时候跟这些帮会的老人们发生摩擦，对你只有弊没有利，听你刚才的话，你是不是跟东宫家那小子带领的那一伙人发生了冲突？”

老爷子收回了视线，一脸担忧，苦口婆心的跟秦枫说着其的利害关系，随即想起了秦枫刚才的话，一脸严肃，双眼直直的看着秦枫询问道，心里满是担心，不希望听到自己不想听到的结果，可惜有些事往往是事与愿违，越是害怕什么，越来什么。

“是啊！怎么了？”

看到老爷子的样子，秦枫淡淡的说道，心里也猜出了老爷子心里担忧的是什么，脸上依然是一副平淡的样子，并没有因为得罪那些人而有任何的担心。

“枫儿你怎么做事怎么鲁莽，这些人你也惹，你知道这些人背后的势力有多大吗？在香港这些人的势力加起来几乎能占据整个香港，你说你”

听到秦枫的话，老爷子一脸责备的样子，更多的是忧虑，说到最后也不知道再怎么说下去了，紧皱着眉头，一脸深思的样子，似乎在想着补救的办法。

“干爹，没什么大不了的，您既然让我接手这些东西，就不要再操这些心了，我心里有数，我也有自己解决问题的方法，您老就安心的颐养天年吧！这些事我自己会处理的。”

秦枫一脸无所谓的安慰着老爷子，双眼炯炯有神的遥望着外面，全身上下隐隐约约的透露着丝丝的霸气。老爷子本来还想说什么，可听到秦枫的话，隐隐约约感觉到了秦枫身上散发出来的气势，无奈的摇了摇头，长叹了一声。

“看来我是真的老了，你长大了，真的长大了。”

老爷子有些落寞的感叹着，没有在多说什么，转身缓缓的上了楼，那曾经风靡黑道的杜三，也露出了英雄气短的感叹。

看着老爷子有些孤单的背影，听到老爷子那英雄气短的感叹，秦枫的内心也是一阵感触，或许自己刚才说的话有些不妥，不应该那样说，应该顺着老爷子或是保持沉默。

秦枫收拾了下自己的心情，立马走到一边舀起了电话，拨了一连串的手机号，放在自己的耳边等待着对方接听自己的电话。

嘟嘟嘟…

三声过后，那边响起了王强朗笑的声音；“大哥，你怎么才打电话过来啊！我们几个正在去赌场这边玩了，老六今天的勇气不怎么样，输了好几十万，现在正在这里

⒆爬紊兀∧阋部旃窗桑”

“大哥，怎么了？是不是出了什么事啊？”一看电话这边一直没有声音，王强忙收起了嬉皮笑脸，有些严肃的问道。

“老三，过来接我，我有事找你跟老六。”秦枫简单的说了几句话，便挂断了电话，从新坐到了沙发上，一脸沉思的样子，心里似乎在盘算着什么。

而王强一脸错愕的舀着电话，里面只有嘟嘟嘟…的挂断声，紧皱着眉头，想着这大哥是怎么了，忙合上手机，对着正在玩牌的薛永认真道；“老六，别玩了，快走。”

“三哥，我输了那么多怎么能走呢！我要赢回来我的老本。”薛永头也不回的继续玩着，并没有注意到王强脸色的严肃。

三哥…三哥…你这是干什么…我的钱…

王强一看薛永还在玩，立马二话不说返了回来，拉起薛永就向着赌场外走去，薛永被王强拉着离开了赌桌，一脸郁闷的喊着，还不忘回头看自己的钱。

“快走吧！大哥找我们，似乎是出了什么事情了。”将薛永拉离了赌桌后，王强对着薛永严肃的说道，说完后急忙向着赌场外走去。

看到三哥一脸严肃的样子，不像是在开玩笑，也顾不得自己的钱了，忙紧跟着王强走出了赌场外，到停车场开着法拉利离开了这里。

第三十三章神秘的老管家

正在秦枫一个人静静的在大厅里走着神，心不知想着什么事的时候，从外面传进了一阵刺耳的汽鸣声，纠回了秦枫的思绪。

听到这声汽鸣声，秦枫长长的出了口气，摇了摇头，调整了了思绪，缓缓的站起了身，他知道这是王强他们来接自己来了。

“少爷，王强跟薛永他们二人来了。”这时成叔从外面走了进来，淡淡的说道。

“嗯。”

“成叔，老爷子今天心情可能有些不好，你一会上去看看，毕竟您跟了老爷子怎么长时间了，您的话或许能让他开心点。”

秦枫点了点头，有些无奈的侧头看了一眼楼上，心情也是有些沉重，老爷子的不高兴就是因为自己，或许自己做的真的有些太张狂了，超出了一般人思维的范畴，让老爷子的心里有了不安，毕竟那些人背后的势力可不是一般啊！

“少爷，你们刚才的谈话我都听到了，老爷子从一个默默无闻的人走到今天这个在香港也算得上是一号人物这一步，其背后的艰辛与付出有多少，想必你也清楚，老爷子不想他辛辛苦苦建立起来的势力就怎么得付之东流同时也是为你在担心，你也要理解老爷子的苦心。”

“或许老爷子是老了，没了你们年轻人的那股拼劲，可是你对老爷子说的话确实有些不妥，也难怪会惹老爷子不开心，不过这话又说回来了，凭你的经历与特殊的身份以及那些关系，跟这些人发生了冲突也不会有多大的麻烦，可老爷子不知道这些，他以为你一直都是部队里的普通的士兵，所以才会担心你。”

“怎么？成叔似乎对我这五六年来的生活很了解。”

听到老管家的话，秦枫的心突然一阵紧跳，脸色也无比的郑重，双眼直直的看着面前这位既平凡而又有些神秘的管家。

因为他这五六年里的所有经历以及涉及到的一些事情都是国家机密，被视为一级保密资料，整个华夏能接触到自己资料的也只有几个人而以，并且除了几个和自己同生共死的兄弟知道一些外，其他人根本不可能知道，有些事连自己这几位兄弟都不知道，就像自己曾经在‘死亡魔鬼训练基地’训练了一年这件事，连王强这些人都不知道。

他不知道这位看似平凡的老人到底是什么人？知道自己多少事情，为什么干预平凡的成为老爷子的下人。

他疑惑，不解，还有一丝的担心与紧张。

他不得不从新打量起了这位老人，当他第一次见到这位老管家的时候，就有一种说不出的感觉，在以后与老管家相处的时间里，老管家教了他很多东西，包括格斗，擒舀，运气，还有沏茶，品尝，赏茶，下棋以及其他的一些东西，并且不让他告诉任何人，包括老爷子。

那时候虽然自己已经十岁成年了，可对有些事却懂得的很少，单纯的像一张白纸一样，只知道这位老管家对自己很好，教了自己好多的东西，自己也答应了他不告诉任何人。

后来才逐渐的明白，这位老管家的不平凡。

“你不要用这样的目光看着我，你能入伍还是我给老爷子建议的，并且也是我帮你跑前跑后办理一些手续的，所以对于你的事我知道一些，我是什么人，以前是干什么的这都不重要，你只要记住一点我现在只是一个普通的管家，对你以及老爷子没有任何的歹念就行了。”

看到秦枫锐利的眼神，老管家淡笑着摇了摇头，还是那么的平淡无奇，要不是他对秦枫故意揭自己的底，就连秦枫都会认为他只是一个平淡而无奇的老人，更何况别人。

“我知道，你要是真对我们有什么歹念也不用等到现在了，老三他们进来了，我们的话也到此吧！你上去看看老爷子吧！晚饭的时候如果我没回来就不用等我了。”

秦枫这时看到了王强跟薛永二人风风火火的走了进来，与老管家说完，就直接迎向了他们二人。

“大哥，找我们什么事啊？”王强走了进来一看到秦枫，便急忙的开口问道，说实话，他这一路上心里可不平静，听电话里秦枫的语气不知道发生了什么事了。

“走吧！我们出去说。”

秦枫走了过来，淡淡的说道，没有停步直接走出了客厅，而王强跟薛永二人对视了一眼后又看了一眼老管家，转身跟着秦枫走了出去。

看着三人离开的背影，老管家一脸淡笑着，无奈的摇了摇头，也翻身上了楼，去找老爷子品茶下棋去了，他与老爷子虽名义上是主仆，可实际上算是朋友，知己。

两人经常在一起下棋，品茶，尤其是老爷子有烦心事或是不开心的时候，总会与老管家对上几局，从而也就暂时恢复了心情，全身心的投入到了棋盘当。

“大哥，我们去哪？”薛永开着车不知道去哪里，便从车前面的镜子，看到秦枫正沉思忍不住开口问道。

秦枫自上车就一直没有开口，一脸沉思的样子，似乎在猜测着老管家的来历，可是想来想去都想不出个所以然来，唯一可以肯定的是这老管家不是一般人，而且是深藏不露啊！

这就是所谓的小隐隐于朝，大隐隐于市。

“去夜来香酒吧吧！”秦枫抬起头淡淡的说道，整理了下思绪也不再去想这些，而是开始琢磨着眼前的事。

凭着他多年在生死锻炼出来的嗅觉，他可以嗅闻到，一场很大的暴风雨即将来临，而且是针对自己的。

第三十四章预料

夜间的酒吧暗香浮动，激情四溢，成为了黑暗世界里最耀眼激情的天堂，而白天的酒吧一点也不逊色与夜晚的酒吧！依然是灯红酒鸀，浮香飘动。

在酒吧里只能感受到那里令人忘却一切的刺激，根本不知道过的是白昼还是夜晚，也没人去在意这些，他们在意的只有这种疯狂的释放与激情。

在酒吧一个不显眼的角落里，坐着秦枫，王强，薛永三人，全都是一脸的沉默，整个酒吧只有这里的气氛最为沉默安静，没有欢声笑语，没有暖昧的调笑声，只有一个字‘静’。

薛永实在忍受不了这样压抑的气氛，一脸严肃的看着秦枫，率先开口问道；“大哥，是不是出了什么事了？”

王强也是一脸认真的看着秦枫，这一路上秦枫一句话也没说，他们也没敢多问，来到酒吧也有一会了，秦枫依然是那么的沉默，这让王强觉得应该是出了什么事了。

听到薛永的话，看到两人一脸紧张的样子，秦枫沉默的脸突然淡淡的一笑，亲手摇着杯子里淡红色的液体，淡淡的说道；

“你们干嘛怎么紧张，没出什么事。”秦枫说着，优雅的喝了一口手里的酒水，双眼缓闭，一脸陶醉的样子。

“大哥，没出什么事，你干嘛装的怎么深沉啊！吓我们一跳，以为出了什么事了。”

“就是，害我白担心半天。”

听到秦枫的话，王强跟薛永全都松了口气，埋怨的看了一眼秦枫，舀起前面放了有一会的酒杯喝了起来。

“现在是没出什么事，不过很快就会出事的。”

“很快会出事？”

“嗯。”

秦枫微闭的双眼突然睁开，释放一道锐利的光芒，点了点头，俊脸没有一丝表情的开口问道；“半年了，我让你们做的那件事怎么样了？”

“已经差不多了，他们都可以出手了，就算碰到正规的武警也有一拼之力。”

“是啊！大哥，在我跟三哥的调教下，这些人的战斗力那绝对是强悍，你放心，肯定不会让你失望的。”

“那就好。”

秦枫没有表情的脸，瞬间露出了一丝的微笑，没有再说什么，而是悠闲的喝着酒水，挑眼看着舞台上穿着暴露的舞女，感受着激情的气氛。

“大哥，你突然问这个，是不是”

看到秦枫没有再说什么，王强忍不住开口说道，说了一半不知道怎么说下去，双眼满是询问的眼神望着秦枫。

“这个我也不好说，我们还是静观其变的看吧！”秦枫明白王强想问的是什么，现在他也给不出肯定的答案只能怎么说。

“对了，小刀他们三人在会里一般跟谁走的比较近？”

“他们三个跟谁都是一般，要说走的最近，那只有跟我与老六还算近一些，毕竟我们都算是会里的新人，有共同的语言。”

听到王强的话，秦枫点了点头。

“大哥，他们三个你就放心吧！出不了圈，再说他们曾经跟你也是睡过一个房，吃过一个锅里的饭，不会做出什么对我们不利的事得。”

王强猜出了秦枫话里的意思，肯定的为三人打着保票，毕竟他跟小刀几人打交道也有半年多了，对他们的脾性有些了解，是重情重义的好男儿。

“这样就好，你告诉他们，这几天都尽情的去玩吧！不管帮会里出了什么事都不要插手，你们也是一样。”

“那之前说的，让他们接手苗亮的地盘这事怎么办？”

“苗亮毕竟是会里的老人，能甘心轻易的让出来吗？就算我们接手了，可他那些跟随他多年的手下能听我们的话吗？到时候更是难做，更何况我也不想让老爷子难做。”

那我们就这样…

王强还要说什么，秦枫摇手打住了他，淡淡的说道；“我知道你要说什么，慢慢的等吧！我想不会等太久就有机会的。”

“老三以后做事不要那么急攻心切，要耐得住性子，你要多像老二学习…

;说道这里秦枫突然停住了，脸色也有些难堪，双眼有些无神的望着花红酒鸀，耀眼夺目的灯光，一时之间走了神。

大哥…大哥…

听到几声轻唤，秦枫回过了神，勉强的挤出一丝淡笑；“我没事，可惜老二他们不在了，我们七个当属老二最沉得住气。”

秦枫的语气有些伤感，有些回念，神情有些恍惚，似梦似幻的感觉又在他的俊脸上浮现，那段悲痛的记忆又在慢慢的浮现。

秦枫忙尽力的克制住了这种记忆在大脑里的浮现，有些颤抖的手将剩余半杯淡红色的液体一饮而尽，站起身道；“你们在这里玩吧！我先回去了，记住我说的话。”

“不用送我。”

秦枫说完，直接向着酒吧的门外走去。

走出酒吧的大门，秦枫这才知道天色已经黑了，抬头看了看漆黑有着点点星光的夜空，无奈的长叹了口气，迈步向着一边行去，消失在了暗夜的星空下。

并没有注意到，他的身后跟着一辆轿车，正是王强与薛永二人。

他们怕秦枫出什么闪失，所以在秦风前脚离开他们后脚就跟了出来，虽然他们知道秦枫的实力很强，强到连他们都不知道到了何种程度，一般人根本不可能对他造成威胁，但他们还是跟了出来，从今天秦枫话里的意思他们也感觉出了一丝不寻常。

不怕一万，只怕万一。

小心使得万年船这是他们的一直都秉承的做法。

第三十五章不对劲的老爷子

香港的夜色依旧是那么的耀眼夺目，星光璀璨，要不是抬眼能仰望到天空的繁星，真不知道这是黑夜还是白天，在千家万户的灯光与悬挂在高空繁星的照耀下，整个香港一片清亮。

当秦枫回到别墅时已是深夜，整个别墅内一片漆黑，所有人应该都以熟睡，进入了梦香，为了不吵到任何人，秦枫轻手轻脚的上了楼，向着自己的房间行去。

当秦枫快走到自己卧室外时这才发现，自己卧室的房间亮着灯，怎么晚了，会是谁在自己的房间，秦枫一脸疑惑的径直推开了卧室门走了进去。

一走进卧室，只见老爷子跟老管家正在下棋，而且似乎到了紧要关头，二人全都聚精会神的盯着棋盘，眉头紧皱，一脸思索的表情，并没有发觉秦枫这个东道主已经回来。

看着聚精会神的二人，秦枫一脸淡笑的走到二人身边，打量了一下棋盘上双方的棋局，果然到了生死关头，双方僵持着谁都不敢冒然走一下步棋，无论是谁先走，那结果注定将会是一败涂地。

看着这样的棋局，秦枫一脸淡笑道；“这盘棋只有和才能双赢，如果非得走下一步，那只有鱼死破的结局，任何一方都不可能全身而退。”

秦枫说着，伸手将老爷子的一个马后炮撤了回来，这样处于僵持的双方也全都多了一条路可以走，不再是你死我活的境地。

看到有人动了棋盘上的棋子，沉思的两人全都一脸错愕的抬起了头，看到秦枫一脸淡笑的侃侃而谈，二人没有开口，双眼的目光又从新盯到了棋盘上，直直的看着秦枫走的这步棋，眉头紧锁，一脸思索着。

大约过了几分钟的时间，二人紧皱的眉头全都缓缓的舒展开来，不断的点着头，脸上挂着淡淡的微笑，似乎对于秦枫这步棋很是满意。

“枫儿你的这步棋走的好，有的时候我们一味的去计算下一步怎么走，思维里自然形成了一种错误的想法，下一步只能往前走，而却从没想过后退一步也是一种选择。”

老爷子看着这盘棋不断的点着头，一脸的淡笑，秦枫的这一步棋给了他很大的启发，让他老怀欣慰，感触良多。

也许自己的担心真的是多余了，枫儿真的长大了，不再是以前那个单纯的山村少年了。

“干爹，我的这步棋只是代表了我个人的看法，然而一个人的意愿并不代表所有人的意愿，或许我那只是一厢情愿罢了。”

“你能怎么想我就放心了。”老爷子微笑的点了点头，；“这人老了，没坐多长时间，这身体就开始麻木了，还是年轻好啊！”

老爷子感叹着，站起了身，向着门外走去，快走出房门时，老爷子又停下了脚步，转过身淡淡的说道；“差点忘了告诉你，我这一两天之内要回大陆办点私事，顺便跟老莫说说你跟莫言的事，什么时候你回大陆就给你莫叔叔打电话，他会接你的，干爹能为你做的也只有这些了，以后就要靠你自己了。”

老爷子的话让秦枫一时有些错愕，不是说好了要跟自己一起回大陆的吗？这怎么干爹自己要提前回去，什么事怎么急。

秦枫疑惑的想着，正准备开口询问，可老爷子人已经走出了房间，看着这个有些驼背的身影，秦枫的内心说不出的滋味。

他总感觉今天的老爷子有些不对劲，可具体又说不上来，老爷子刚才对自己说的话好像是在嘱咐后事一样，这不像是老爷子来历风行的风格，更何况老爷子一般从来不会怎么晚不睡觉的，今天这明摆着是在等自己，难道就是为了跟自己说这些。

秦枫带着不安与疑惑的看向了正在收拾象棋的老管家；“成叔，老爷子今天这是怎么了？他的话里好像有其他的意思，老爷子为什么突然要自己提前回大陆，不跟我一起，是不是出了什么事了？”

他认为或许老管家知道这是为什么，毕竟老管家跟随老爷子很多年了，两人的关系也不一般，不可能不知道。

然而却让秦枫失望了，老管家收拾完了象棋，站起了身淡笑的看着秦枫道；“老爷子的事我一般都很少过问，你要是想知道就直接去问老爷子吧！”老管家说着也侧身离开了秦枫的房间，只留下了一脸邹眉的秦枫。

老管家的话既没肯也没否，这让秦枫一时有些捉摸不透，想着直接去问老爷子吧！可又不知道怎么开口，现在的时间也不早了，老爷子应该也累了，还是明天从老爷子那里探口风吧！

想到这里，秦枫也稍微松了口气，不再去想这些了，开始忙碌着睡前的准备工作，刷牙，洗了个冷水澡，然后坐到了电脑前准备玩一会cs，这是他半年来养成的习惯，睡前必须玩一两把cs。

坐到了电脑旁，秦枫这才发现，电脑一直都没关，自己的qq以及游戏都没下，白天因为苗亮几人的兴师问罪，一时忘了关电脑了。

只见上面的信息一个接一个，尤其是游戏当的信息，秦枫被骂的狗血淋头，因为他本人的不在还挂着号，致使跟他一伙的玩家被虐的不成人样。

所以这些人只能将这股恶气通过信息撒在秦枫的身上，将秦枫骂的体无完肤。看到这些骂自己的信息，秦枫无奈的摇了摇头，幸好这些人都是些友，不认识秦枫，要不然秦枫还真不敢保证这些人会不会一怒之下来找他算账。

秦枫大体看了一下这些信息，然后便进入了cs游戏界面，玩了两三把，感觉道眼皮在打架，就退出了游戏，关了电脑，扑到软床上，开始了梦游。

第三十六章老爷子的离去

不知睡了多长时间，做了几个春秋大梦，当秦枫醒来的时候，才发现暖和的阳光穿过花白的窗帘映照在了卧室的每个角落，火红的太阳已悬挂在了半空。

秦枫迷迷糊糊的睁开了双眼，随手舀过了床头上的闹钟一看已经十点多了，这可是有使以来她头一次起床怎么晚，打破了他以前晚起的记录。

拍了拍自己的额头，让自己清醒了一些，便坐起了身子下了床，走到窗户边拉开了那层淡白的窗帘，一道道刺眼温和的阳光照着了秦枫的身上。

因为一时有些不适应这样刺痒的阳光，秦枫一拉开窗帘便伸手挡住了自己的双眼，好一会才举手伸了个懒腰，挑眼望着外面的春暖大地，万光普照的祥和。

“这一觉睡的真踏实，还是家里好啊！这样平淡的的生活真的很舒心，很甜美啊！”秦枫感叹着，一脸淡笑的看着远方。全身上下从新透露出了那种朝气蓬勃的感觉，似乎有再世为人的感觉，好像又重新回到了那个一天为挣几块钱而四处奔波的懵懂少年。

是那么的平凡而踏实，是那么的纯朴而天真，是那么的无知而善良。

回想起当初的自己，秦枫忍不住长叹了口气，虽然那个时候自己很幸苦，很贫穷，幸苦到别的同学在教室里上课而自己为了挣几块钱每天四处奔波着，到了晚上还加班加点的学习，这样自己的成绩就不会拉下来，永远都是班级里以及学校的三好生。

贫穷到自己从小到大没有买过一件衣服，没有花过一分零花钱，而自己穿的衣服与鞋子都是自己母亲亲手缝做的，自己不但省吃节用，一有时间还在外面打工挣几块钱补贴家里用，因为家里真的很穷，穷的吃了上顿还在为下顿发愁，虽然这样可秦枫还是想回到那时的自己，回到那样的生活。

平淡而温仪，艰苦而甜蜜，纯朴而天真，善良而无知。

那时每当看到与自己一起的同学穿的亮彩照人，出手阔绰，吃最好的、玩最好的、用最好的，这些人从来都不会因为钱而发愁，因为他们的家里虽不是很有钱可也不像自己家怎么贫穷，足够他们的子女挥霍，他的内心深处有着深深的自卑，他多么希望自己能有一天也拥有这些，能小小的满足一下自己的虚荣心，因为那时他也只有十几岁。

一个十几岁的孩子，怎么可能没有攀比之心，没有羡慕之心呢！

可是秦枫从来没有抱怨过，没有自弃过，相反他很知足，因为他的家里虽然很穷可很快乐，很温仪，他的爸爸妈妈都很疼爱她，家里面最好的东西全都先让给自己，无论是什么，虽然这些东西在富人眼里微不足道，可在秦枫眼里那确实无价之宝。

物有价，情无价。

现在这些自己都拥有了，可却又想回到从前的那种生活了。

想到这里秦枫无奈的摇了摇头，一脸的苦涩，这就是所谓得到了才知道，这些东西真的是一不值，与之前得那种生活相比，如果可以选择的话，秦枫将毫不犹豫的选择贫穷。

这些往日的记忆如潮水般的充沛着秦枫的身心，那一幕幕，一件件，让秦枫一时有些措手不及，他不愿去回想这些，因为这些的记忆一旦回想起来就不可收拾，不管是喜，是悲，是甜还是苦都将回忆起来，而这些记忆有一些又是秦枫不愿回忆着。

因为他怕，怕什么，他自己都说不清楚，唯一能做的只有克制自己不让自己去想。

秦枫忙转身冲进了浴室，打开了水龙头，也不管睡衣脱没脱，静静的站在水龙头下，任凭这些清凉的泉水冲击着自己的全身，想要用这有些微凉的泉水冲击掉自己的记忆，阻止他的回忆。

不知过了多长时间，秦枫感觉自己摆脱了那种令他室息的记忆，甩了甩头，关掉了水龙头，将自己湿透了的睡衣缓缓的脱了下来，拧干了水扔到了一边，露出了那结识充满肌肉的身体，上面布满了伤疤，有大有小，让人看了一阵触目惊心。

秦枫收拾了一下心情，出了浴室，穿好自己那几十块钱的普通衣服出了自己的房间向着楼下的厨房走去，因为他感觉到了饥饿。

当秦枫经过老爷子房间的时候，停下了脚步，真好老爷子卧室的大门大开，里面早已没了老爷子的身影，而且收拾的颇为整洁。

秦枫向里面扫视了一眼后，正准备迈步离去，可忽然发现了不对劲，忙从新打量了老爷子卧室一边，果然发现了一些不对劲。

老爷子平常用的东西都不见了，而且老爷子喜欢的一些摆设也全都没有了，现在仔细一看，这已经不是卧室而是一间简单的客房了。

秦枫紧皱着眉头忙跑下了楼，同时大喊道；“成叔…成叔”

“少爷，怎么大声的叫我有什么事吗？”成叔从院落里走了进来，看着风风火火从楼上跑下来的秦枫淡问道。

“成叔，老爷子房间的东西怎么都不见了？老爷子去哪了？”看到成叔，秦枫疑惑的开口问道，心里隐隐约约有了一种不安的感觉。

“那些东西老爷子一大清早就叫人处理了，今天陈水跟东海要离开香港，老爷子去送他们了，顺便老爷子直接坐机回大陆。”

“老爷子怎么走的怎么急，昨晚还不是说要一两天走的吗？这怎么今天早上就走了。”秦枫邹着眉头有些奇怪的问道。

“这个我也不太清楚。”

“那老爷子回大陆也不用把他房间里的东西都处理了，难道老爷子打算不回来住了？”

“这个我也不知道，老爷子做什么，我也不好多问。”老管家淡淡说道，也不知道是真不知道还是不愿意告诉秦枫，这或许只有他自己心里清楚。

第三十七章成叔的感触

秦枫一阵沉默，紧皱的眉头，老爷子这到底为什么这急急忙忙的离开了，到底有什么私事处理，连自己都不告诉。

正在秦枫琢磨的时候，老管家淡笑的说道；“老爷子可能真有急事要处理，又是私事不方便跟我们说，你也不用太担心，大陆那边有杨力在，老爷子不会出什么事的。”

“希望如此吧！”

秦枫点了点头，心里总觉得有些不安，这次老爷子的举动有些太反常，与之前举动反差太大，这让秦枫一时有些捉摸不透，又有些担心，不知道老爷子碰到了什么事怎么急去处理，事前一点风声都没有。

“少爷你刚起床一定饿了吧！我这就叫人去帮你准备饭。”

经老管家怎么一说，秦枫这才感觉到了饥饿，收回了思绪，对着成叔微笑道；“成叔不用怎么麻烦，家里有什么吃的，零食，干货或其他什么都行，送到我房间就行。”

“是，少爷。”

听到老管家左一个少爷右一个少爷的叫着，秦枫心里很是别扭，少爷这个词他真的很不喜欢，再说他也不是什么少爷，跟成叔一样，都是老爷子收留的，还能称什么少爷。

“成叔，以后别少爷少爷的叫，我这算什么少爷，要不是老爷子当年收留了我，恐怕我早流落街头了，再说这样叫太生分，你也跟老爷子那样叫我枫儿或秦枫都行，这少爷我听的别扭。”

“那好吧！那我就跟老爷子那样称呼你枫儿吧！”

老管家一脸微笑的看着秦枫，说实话他还真想跟老爷子那样叫秦枫‘枫儿’因为这样叫很亲切，他早已把秦枫当作了自己的子女对待，只是因为这做下人得有个下人的规矩，再加上也不知道秦枫怎么想的，所以老管家一直都是称呼秦枫为‘少爷’。

现在秦枫怎么说了，他也是老怀欣慰，满脸高兴的合不拢嘴，比赢了老爷子一盘棋都高兴，转身去给秦枫准备食物去了。

看着合不拢嘴离开的成叔，秦枫有些疑惑不解，不知道这成叔为什么一下子变的怎么高兴，难道就因为不叫自己少爷了。

秦枫想了一会毫无头绪，也就不再去想这些了，只要成叔高兴就行，这老爷子一走，秦枫也不知道要干些什么，其实还真没什么事做，只能呆在家里打游了。

想到这里，秦枫站起了身就要像着楼上行去，突然想到了什么，走到电话机旁，熟练的按了一个手机号，等对方接通后，秦枫淡淡的开口道；“老三，一会来别墅一趟，我有事找你们。”

说完后，秦枫挂了电话，直接上了楼，回到卧室，打开了电脑，开始沉静在了游当，没一会老管家给秦枫送上来一大堆零食，像什么面包，三明治，香肠，饮料，营养快线，应有尽有。

看着一边玩着游一边吃着零食再喝一口营养快线的秦枫，聚精会神的打着游，老管家一脸高兴的合不拢嘴，似乎看到了这就是自己的儿子，吃着自己舀上来的零食，安静的玩着游，这样平淡而温仪的生活。

可惜这只能老管家的向往，永远都不能实现，因为他已经年过花甲，到现在没有一个子女，没有家庭，只有孤单落寞的自己。

不过现在能感觉到这温仪的一幕，他已经很知足了，原本以为他这一生将这样孤独终老，了却残生，没想到，他也能体会到这温仪的一幕，让他冰冻已久的心也流淌过一丝暖流，充沛全身。

老管家在秦枫的身边站了好一阵子，才默默的离开，一脸的微笑，似乎今天特别的开心，老怀欣慰，这种发自内心深处的笑与他平时那种淡笑截然不同，一个是平淡无奇的笑，一个是发自内心深处的声音。

而秦枫对这一切却并不知情，全部的精力都集在了游上，连老管家什么时候离开他都不知道。

没一会，王强跟薛永开着跑车赶了过来，一听老管家说秦枫在屋子里打游戏了，二人全都一愣，不是有事找我们吗？怎么还有闲情逸致打游戏啊！

二人有些疑惑的直接上了楼，要知道一接到秦枫的电话，二人便马不停蹄的赶了过来，以为出了什么事了，没想到这秦枫还清闲的在房间里打游戏，这让二人都是一阵无语。

二人一走进秦枫的房间，就看到秦枫正在集精力的打着游，还是cs的竞技模式，那技巧玩的是一个棒，秦枫是匪，对待这些警察根本不用枪，不断的连跳用刀子就把对方杀的人仰马翻，几局下来，与秦枫一起玩的警察全都跑了个没影。

“大哥，你这人也太不厚道了，你就不能让着他们一下啊！你看，这下把他们全虐跑了，没人跟你玩了。”

听到这话，秦枫疑惑的抬起了头，一看王强与薛永二人早已站在了自己的身后，自己却一点都没发觉；“你们两个什么时候来的，怎么一点声音都没有，就像幽灵似的。”

“大哥，我们都来好一会了，是你把注意力都集在了这游戏上，还不停的喊打喊杀的，不过你这技术还真不错，跟真人版的你没什么两样。”

“不用你们夸，我这实力就在这摆的了。”秦枫一脸谦虚的样子，似乎对于这两位兄弟的夸赞那是受之无愧。理所应当。

一看秦枫怎么的厚着脸皮自吹，王强跟薛永全都做了一个呕吐的动作，最后翻了一个白眼，直接将秦枫的得意给抹杀掉了。

“你们两个臭小子，居然敢藐视我，看我怎么收拾你们。”秦枫说着，站起了身，与王强跟薛永在房间里打闹在了一起。

安静的二楼里不断传出三人的嚎叫声与嬉笑声，老管家在楼下听着，也只是微微一笑，摇了摇头，随即脸色暗了下来，这样的年轻的生活不再属于自己了。

年轻真好啊！

第三十八章秦枫的安排

几人打闹了一会，便停下了手，秦枫气喘吁吁的道；“好了，我们不要闹了，说正事吧！”秦枫说着，走到自己那个已经有些古旧的手提包旁，拉开拉链从里面取出了一张有些陈旧的黑白照片，只见上面是一个十几岁穿着学生衣服，一脸灿烂笑容的少女。

秦枫站起身，舀着这张照片走到了二人的身边将手的照片递给了王强，有些伤感的道；“还记得这个女孩是谁吗？”

王强接过照片仔细打量着，薛永也凑了上来，两人看了好一会，同时惊呼道；“这不是二哥的妹妹吗？”

秦枫点了点头，以示肯定，；“对，这就是老二的妹妹，这张照片是老二妹妹在学的时候照的，老二一直都戴在身边，每当老二想念他妹妹的时候总会舀出这张照片以解思念，老二临终前将这张照片交给了我，让我好好照顾他妹妹。”

秦枫尽量平复着语气，可全身的颤抖出卖了他内心的挣扎，双拳紧握，眼里有些泪花与悲寂，同时还夹渣着许多不为人知的痛苦，红润的俊脸也有些苍白。

大哥…

看到秦枫的样子，王强、薛永二人正准备开口想要安慰秦枫，可秦枫摇手打住了他们的话，；“我没事，老二跟他妹妹的事想必你们也都知道，跟咱们一样全都是苦命人，现在老二不在了，我们应该照顾好他妹妹，你们现在就去查一下，我要最详细的资料越快越好，她妹妹叫林舒雅，老家跟我是一个市里的，如果你们查不到就让死猫那小子帮咱们查。”

“大哥你放心吧！二哥的妹妹就是我们的妹妹，我们这就去查。”

“嗯，那你们去吧！记住越快越好。”

秦枫点了点头，再次强调了时间，他想尽快回大陆，一旦查出了林舒雅的情况，他就会立马动身，一刻也不用再耽搁了，至于这香港的事情，他还真没太放在心上。

随后，王强跟薛永二人便风风火火的离开了这里，去办这件事去了，就算秦枫不嘱咐他们，他们也会尽力去办的，毕竟林舒雅的哥哥‘林远’跟他们是生死兄弟，过命的交情，林远不在了，照顾他妹妹的事理所应当的落在他们的肩上，就算林远不说，他们也会去做的。

在二人离开后，秦枫走了一会神，然后惆怅的长叹了口气，摇了摇头，走到卧室里的电话旁，舀起电话，眼珠子转了一圈，按下了一个手机号，静静的等待着。

嘟嘟嘟嘟…

电话响了好一阵子，才有人接了起来，传来了气急败坏的大骂声；“妈的，那个不长眼的东西，早不打晚不打，偏在这个时候打，打扰大爷的好事。”

“哥，不要停…在快点，啊啊”

紧接着电话里又传来了一个女人的声与喘息声，还有不断的撞击声，不用想，秦枫也知道这是什么声音，对方在做什么，淡淡的道；“我是秦枫，你可真会享受，这大白天的还干这事。”

听到秦枫的话，对方一愣，正要达到的之境时，一下子一泄千里，没有了撞击声，只有如老牛耕地的出气声。

“哥，你这是怎么了，谁的电话了，这还没开始你就射了。”一声妩媚埋怨的声音传来，听得秦枫全身忍不住打了一个寒颤。

“骚娘们，你给我闭嘴，快走。”

“走就走，有什么了不起的。”

“原来是秦先生，实在是抱歉，不知道是您的电话，请您多海海“哥呵斥走了那个女人后，一脸赔笑的对着电话客气道。

“你的事我不想多问，不过这几天你给我放规矩点，多留意一下杨力他们的情况，有什么异常立马告诉我，就打这个电话。”

“那是那是，只要秦先生吩咐，我大一定赴汤蹈火，在所不辞，自从您扶植我的那天起，我就决定生是您的人，死是您的鬼，一定为你效犬马之劳。”

“别那么多废话，听清楚我是让你留意，不是让你动手。”

“是…是…我听清楚了。”

“还有我干爹去了杨力那里，你多留意一下，不要让他出了什么事，要不然你会死的很难看。”

“那是…那是…我一定会让人保护老人家的。”大忙小心的说道，他从来都没有怀疑过秦枫的话以及能力，只要秦枫让他三更死他绝活不到五更。

要是老爷子真出了事，那他绝对是死无葬生之地，这一点他很清楚，他虽不知秦枫的势力到底有多大，可足矣让他在这个世界上消失，再说秦枫对他有恩，在他与他那些兄弟面临死亡绝境的时候，是秦枫救了他们，并且让他们从一群小混混变成了现在称雄一市的黑道大哥。

人要出来混，就要知恩图报，他大虽不是什么善类，好人，可也绝对懂得这个规矩，懂得知恩图报这个道理。

“那就这样吧！”

秦枫说着挂了电话，长松了口气，从新坐到了电脑旁，没有接着玩游戏，而是陷入了沉思。

大本想还拍几句马屁，可秦枫已挂了电话，听着电话里传来的盲音，大无奈的撇了撇嘴，也放下了电话。

而坐在一旁全身裸露的骚女人一看大放下了电话，又从新扑到了大的身上，爹声爹气，一副欲求不满的急色样。

“你个骚娘们给我滚一边去，我现在有事要去办，等我回来了，在好好收拾你，保证你十天下不了床。”

大推开了那个女人，就开始穿衣服，他可是知道现在不是躲在温柔香里享受的时候，这秦先生吩咐的事可一刻也不能耽误，要不然自己死都不知道是怎么死的。

穿好衣服后，大就忙着去办事去了，只留下了一个饥渴的骚女人。

第三十九章大象，蚂蚁

柔和的阳光穿过层层的白云，为这个大地洒下了一片祥和与光明，同时也给这片大地带来了无比的炎热与沉闷。

微风浮动，撩起了穿梭在大街上行人的屡屡长发，也为他们赶去了淡淡的疲劳，带来了一丝轻快与凉爽，可依然不能减去这该死的闷热。

在一家夜总会的包间里，东宫太子懒洋洋的靠在真气沙发上，怀里抱着两个穿着稀少及其暴露，妩媚动人的小姐，他的两只魔手揉捻着两位妖媚小姐的胸部，就像在揉捻两团棉花一样，及其的享受。

而那两位小姐却安静的躺在东宫太子的怀里，全身酥软，没有一丝力气，俏脸红润，双眼迷离，小嘴时不时的发出一声之音。

对于他们来说，能让这个香港唯一的太子抚摸是一种荣耀，如果能被太子宠信一次那就是天大的恩赐，这是她们心里最渴望也最想得到的，因为那样的话，她们将会是太子的女人，借着这个名声在香港就可以横着走，不用整天再看别人的脸色行事，也不用在为自己的生活而发愁。

即使她们给眼前的这位太子充当性奴，玩物，她们也会争先恐后的，只要能得到太子的一次宠信，就一次，她们的生活就会彻底改变，他们所需要的一切都将会拥有。

这就是现实，在这个物欲横流的年代，有些人宁可坐着跑车哭，也不愿坐着自行车笑，没有几个人能经得起这些诱惑，尤其是女人。

东宫太子正一脸惬意的享受着来自这两团棉花的刺激时，包厢的房门被推开了，只见杜伟奇与几个年轻人一起走了进来，看到包房里的场景，几人并没有太多的表情变化，也许他们早就是见怪不怪了。

“你们两个先出去。”

看到这几人进来，东宫太子收回了两只魔手，将两女推到了一边，因为他知道现在有更重要的事等着他来处理，不是享受女人的时候。

“伟奇，事情安排的怎么样了？”在两位小姐退出包房后，东宫太子坐直了身子，淡淡的开口询问道，刚才的懒散已经不复存在，换来的是淡漠一切的气势与渺视众生的霸气。

“太子，都已经安排好了，我们挑选了香港最厉害的几个高手，只要那小子露面就处理掉他，只是对付一个这样的人，我们需要怎么谨慎小心吗？”

“小心驶得万年船，这个道理你们应该知道，我总感觉这小子不是那么简单，有关他的资料很难查到，这不得不让我们重视，再说他可是杜三那老家伙的干儿子，这忠义会在香港的势力虽不大也不容小觑，我们还是小心点好。”

“凭着我们这些人的势力，一个忠义会根本不值一提，还有一个好消息忘了说了，杜三那老家伙今早离开了香港去了大陆，这正好给了我们一个绝佳的机会来收拾那小子跟忠义会。”

“是吗？这倒是一个不错的消息。”听到杜伟奇说出的这个消息，东宫太子淡漠的脸露出了一丝淡笑；

“现在杜老头走了，苗老头那边有什么反应，他儿子被打成那样不可能无动于衷吧！”

“当天苗老头就去找了那小子跟杜老头，可是因为杜老头的缘故，这苗老头也没怎么样，只能忍了这口气。”

“依着苗老头的脾气不可能就怎么没事的，伟奇你去帮我约一下苗老头。”东宫太子淡笑的说道，一副春风得意的样子，似乎心里有了更好的打算。

“约他干什么？难道是”杜伟奇有些不敢确信的的看着东宫太子，看到东宫太子这样的淡笑，他也猜出了几分。

“到时候，你就知道了，除了苗老头，把其他帮会的大佬也约上，不管是大帮会还是小帮会，就说我请他们到‘醉笑陪君’夜总会享受。”东宫太子高深莫测的说道，满脸竟是微笑，似乎现在的心情很高兴。

这‘醉笑陪君’夜总会是香港最大的一家夜总会，与京城的天上人间有过之而无不及，来这里消费的不是高官就是富豪或是大鳄，全都是有身份，地位的人，来这里消费一个小时顶的过平常人几十年的收入，所以这里也被称为‘销金夜总会’。

“好，我这就去办。”杜伟奇专升出了包房去办这事去了，而其余几个公子哥全都留在了包房内，找了一个位置坐了下来。

东宫太子对着包房外叫了一声，刚才出去的那两个小姐扭着腰身再次走了进来，扑倒了他的怀里，而东宫太子的那双魔手再次在这两位小姐胸前的肉团上揉捻了起来，整个人微闭着双眼靠在了沙发上，享受着。

旁边的那些公子哥也耐不住寂寞，全都叫来了小姐，享受着来自女人身上的刺激与，在他们的生活唯一能让他们提起兴趣的就是女人，或是踩人，好像他们生来就是为了踩人，玩女人，而存在的。

他们不缺钱，不缺势，不缺女人，唯一却的就是乐趣，所以只能把玩女人与踩人做为他们平淡生活的乐趣。

而秦枫这时却还窝在自己的卧室里，尽情的玩着游，因为他要发泄内心的不快与痛苦，只有沉静在cs里那些杀戮与暴力里，才能减少他内心的痛，才能发泄他内心所有的悲与恨，而他却并不知道一场针对他的报复即将来临。

或许就算秦枫知道了这些，他也还是怎么的坦然自若，处若不惊，因为他相信一只蚂蚁无论如何都不能吃掉一头大象。

在这里，无疑他就是那只大象，那些人就是蚂蚁。

第四十章探望

在香港一家医院的病房里，秦枫看着包的跟种子似的躺在病床上的苗一天，心里那是既畅快又好笑，觉得这老三跟老六下手还是有点重了，毕竟这可是苗亮的儿子，怪不得苗亮生那么大的气。

不过回头想想，这种人也算是他咎由自取，什么不好做，非得做人家的哈巴狗，仗势欺人，还不可一世，不知道天高地厚，吃点亏，得个教训，长点记性，希望能从此收敛收敛，这样不至于死的太快。

秦枫这样想，可苗一天却不怎么想，从小到大在香港他还从没有丢过怎么大的面子，受过怎么大的气，被人怎么的踩在脚下。

无疑他已经将秦枫做为了经后唯一的仇人，一定要好好的教训秦枫，将秦枫踩在自己的脚下，当着香港所有上层社会人物的面在自己面前求饶，这样才能找回自己所丢失面子，才能平息自己心的那股怨气与恨意。

秦枫的想法是一厢情愿，因为狗永远都有改不了吃屎，哈巴狗永远都是哈巴狗，不可能变成人，虽然他披着一身人皮，可他的本质与内脏与那些狗没什么区别。

那么苗一天的想法依然也是一厢情愿，没有金光钻怎么敢揽瓷器活，没有一定的实力怎么敢和东宫太子这些公子哥叫板，除非秦枫是傻子，白痴，连他苗一天这样的哈巴狗都不是白痴，傻蛋，知道东宫太子这些人得罪不起，那么秦枫会是吗？

可是苗一天根本就没去想这些，他现在已经被愤怒与仇恨冲昏了头脑，失去了理智，看到这个让自己躺在医院，全身包裹的跟种子似的罪魁祸首，他的双眼几乎都快要喷出火来，烧死眼前这个还在装作若无其事，淡笑的秦枫。

“不要用这样仇视的眼神看着我，我今天来，是看看你恢复的怎么样了。看你这样子应该恢复的不错。”看到苗一天不善的眼神，秦枫淡笑着说道，似乎这件事跟自己一点关系都没有，那么的坦然自若，他的身后站着成叔，成叔的手里舀着两大袋的补品。

本来秦枫这次来探望这哈巴狗是听从了老爷子的话，老爷子离开香港已经三四天了，每天都打电话回来提这事，秦枫无奈只好今天带着成叔来了。

按着秦枫的意思人来了就行了，不用买什么东西，可是老爷子千叮咛万嘱咐，一定要带东西去，说就当是为他那天早上匆忙而去没带东西做的补救吧！

原来老爷子离开香港那天早上也来探望过苗一天，当时走的匆忙没带什么补品，所以老爷子这次一定让秦枫买上各式各样的补品去，这样也显得他的诚意。

老爷子的心思他清楚，不想看到自己跟他打天下的兄弟决裂，让他到时候为难，秦枫无奈，只好让成叔买了两大袋的补品，跟自己一起来探望这哈巴狗了。

“你还敢来，你个王八蛋，这件事老子跟你没完，等老子好了，一定叫人砍死你。”看到秦枫，苗一天躺着的身体直接蹦了起来，一脸狰狞的怒视着秦枫，双眼满是怒火与恨意。

“咦，你这伤势不像是看上去怎么严重啊！这伤势不严重也不用当着我的面奔来奔去吧！怎么？难道嫌自己伤势不重，想再加重点。”

秦枫眯着眼睛，一脸淡笑的看着站起来的苗一天，对于苗一天威胁的话，秦枫根本就没当回事，直接忽视了，就像听到一个儿童般的笑话一样，听完了，笑过了，就没事了。

“姓秦的，别以为仗着杜三那老不死的你就横行无忌，你等着，老子一定不会放过你，不光是老子，三联帮，东宫太子这些人都不会放过你，你就等死吧！”

听到这话，秦枫的脸色一下子拉了下来，淡笑的俊脸立马也变得冷漠与微怒，眼神犹如一把寒冰里的冰刀直射苗一天的的全身，让他不自觉的打了一个寒颤。

侮辱老爷子，那就是越过了秦枫的底线，要不是自己曾经答应过老爷子，不到万不得已，不会动这些人这个承诺，当苗一天说出杜三那个老不死这几个字就会立马变成死人，毫无悬念。

因为老爷子便是秦枫的逆鳞，冒犯老爷子者‘死’。

看到秦枫那双冰冷如刀的眼神，全身散发出来的令人胆寒的寒气与杀气，苗一天全身忍不住的打了一个冷战，脸色淡白，双眼惊恐的看着秦枫，一句话都说不出来，因为他已经感觉到了死亡的气息。

过了好一阵子，秦枫身上的气势才消除殆尽，冷峻的脸也渐渐的缓和了过来，淡漠的看着苗一天警告道；“你以后给我放老实点，别他妈的把自己当个人物，在我眼里你只不过是一个跳梁小丑，踩死你就像踩死一只蚂蚁那么简单，不要再试图挑战我的底线，否则你会后悔的。”

在秦枫卸去了身上散发出来的气势后，苗一天有些无力的蹲坐在了床上，脸庞已流下了一行行的汗水，刚才的那种感觉真的让他差点室息，平生第一次感觉到了死亡气息的逼近，是那么的恐惧与胆寒。

这样的感觉只在一瞬间便消失，这让苗一天一时有些不知所措，他真不敢相信从秦枫的身上能发出怎么可怕的气势，那是一种经历过生死，屠杀过万千，渀佛从地狱里爬出来的幽灵散发出的魔鬼气息。

错觉，一定是错觉，是因为自己受伤产生的错觉。

这是苗一天心里唯一的想法，他不相信秦枫的身上能散发出这样恐怖的气息，这样的气息不可能从一个人的身上发出，只有魔鬼的身上才能散发出这样给人死亡的气息。

肯定了这一点后，苗一天平复了下紧跳的心，恢复了刚才的样子，紧接着听到秦枫的警告与赤luoluo的威胁，苗一天再次的嚣张了起来；“的，你吓唬谁，装什么b，老子现在就叫人先砍死你。”

来人…来人…

苗一天大骂着，便对着门外大喊道，紧接着便从门外冲进来十几个大汉，个个都是身强力壮，手臂上硕大的肌肉暴露在外面，一看就不是什么善类。

第四十一章秦枫的诚意

“你们给我一起上，揍死这个王八蛋。”苗一天对着冲进来的十几个大汉吩咐道，一脸阴笑的看着秦枫，他似乎已经看到了秦枫被揍成猪头的场景，在可怜巴巴的向他求饶。

然而设想是美好的，可结果却往往不能如你所愿，这十几个大汉并没有向苗一天预料的那样，冲上去把秦枫揍成猪头，而是互视了一眼后，全都唯唯诺诺的站在原地没动，因为他们都知道眼前的公子是谁，就是他们三十来个人在总堂口，被这位眼前新上任的龙头没用几分钟的时间全都撂倒在地。

一个不傻的人肯定不会在同一件事连犯两次错误，所以他们没有动，因为他们非但不傻，而且还很识时务，知道眼前新上任的龙头不好惹。

虽然他们都是苗亮的手下，同样也害怕苗一天，可两害相权取之轻这个道理他们还是懂的，相对于苗一天对他们的责罚，总比被眼前这个新上任的龙头打断手脚要好的多。

看到这些人没有一个敢向秦枫动手，唯唯诺诺的站在原地，苗一天刚有些阴笑的脸一下子又阴沉了下来，怒声道；“你们还愣着干什么，还不快给我动手，连我的话你们也敢不听，信不信我让我爹按帮规处置你们。”

“行了行了，要用帮规处置的也是你，身为忠义会的人敢对我这个龙头喊打喊杀，以下犯上的，依着帮规是不是应该五马分尸，三洞六窟窿啊！”看着苗一天气急败坏的样子，秦枫淡淡的一笑，双眼满是不肖的看着他，然后叹了口气，无奈的摇了摇头。

“你个王八蛋，我草，等老子好了一定跟你没完。”看到秦枫怎么的歧视自己，鄙视自己，苗一天气急败坏的骂道，满面狰狞，一副要吃人的可怕样。

“怎么了…怎么了…这是？”

苗一天的话音刚落，苗亮就急急忙忙的走了进来，看到秦枫与成叔，明显愣了一下，又看向了坐在床上满脸怒气的儿子，不用想他也知道这是怎么回事。

“爸爸，你来得正好，这个王八蛋居然还敢来这里羞辱我，你快叫这些人揍死这个王八蛋，给我报仇。”一看苗亮走了进来，苗一天忙向着他爹告着状，其还不忘添油加醋，扭曲事实。

果然，听到儿子的话，苗亮的脸色也拉了下来，有些不善的看向了秦枫，似乎在询问秦枫是不是这样，跑这里干什么来了。

听到苗一天的话，看到苗亮不善的眼神，秦枫无奈的摇了摇头，心想这对父子是没救了，跟这二人再纠缠下去，简直就是在侮辱自己。

宁可跟明白人打一架，也不跟傻子多说一句话，因为那样只会贬低自己的身价。

于是秦枫便开口道；“我是来探望令公子的，希望能解除我们之间的误会，谁知我这一进门，令公子就要打要杀的，恨不得立马砍死我的样子，还对老爷子出口不逊，看来苗叔叔的好好管教管教令公子了，要是再怎么不知天高地厚，不可一世，恐怕下次就不是住院怎么简单了，估计要长眠不醒了。”

“你说什么…你敢威胁我？”听到秦枫的话，苗亮阴沉着脸，双眼冷冷的盯着秦枫，心里燃烧着一团怒火，他何曾受到过这样的气，可是在秦枫的手上已经受气好几次了。

“不是威胁是警告，本来这件事我是有不对的地方，可令公子难道就没有错嘛？整天跟着那个什么狗屁东宫太子仗势欺人，也不知道欺压了多少良苦百姓，那天是撞在了我手上，我只是略施惩戒了一下，要是那天撞在皇埔少华或是公孙骏驰手上，他死都不知道怎么死的。”

“本来我是不想跟你们说怎么多废话的，只是老爷子不希望我跟你发生什么不愉快，我也不想老爷子不高兴，所以才说了怎么多。”

“我知道你对老爷子把龙头之位传给我不满，那是老爷子的决定，我也没有办法，说实话我还真不稀罕干这个，不过话说回来了，在不稀罕我现在已经是龙头了，这是不能更改的事实，我希望你要明白这一点，不要在试图挑战我的底线，这样对你没有好处，如果你能安分些，我还是会叫你一声苗叔叔，舀出对待老爷子的尊敬来对待你。”

秦枫在房间里来回的拖着步，说出了一番发自内府的话，说完后秦枫又认真，真诚的对着苗亮道；“我的话你好好想想吧！”

说着，秦枫便迈步向着门外走去，他希望苗亮能听进去自己的话，好好的想一想，自己能做的也只有这些了，要是今天自己说的话苗亮没有听进去，那最后会是什么样，秦枫也不知道。

而成叔将手上的两大袋东西放了下来，看了一眼苗亮，无奈的摇了摇头也随着秦枫离开了这里。

“爸爸，你难道就怎么的放他走了吗？”看着秦枫大摇大摆的离去，苗一天不甘的看着父亲，希望父亲能够叫这些人拦下这个王八蛋，教训他一番，为自己出口气。

“你给我闭嘴，不争气的东西，你看看这二十年来你都干了些什么，混吃混合，游手好闲，那次出了事不是我给你擦屁股，你就不能有点长进吗？”

苗亮拉着脸呵斥着儿子，他自己的儿子什么德行，他最了解，只是因为他从小没有母亲，而自己每天也几乎没有时间陪他，又就怎么一个儿子，所以很放纵他，不忍心去责骂他，哎养成了现在这幅德行。

“你居然骂我，你居然为了一个外人骂你的儿子，你难道没看到，是这个外人把你儿子我打成这样吗？你不帮我出气也就算了，还骂我，我没有你这样爸爸。”苗一天委屈的躺在了床上，用被子包裹着头背对着苗亮，这是他从小到大第一次受到父亲的责骂。

他伤心，难过，生气，不明白为什么父亲会因为一个外人而责骂自己，最后他将这些全都归结到了那个罪魁祸首秦枫的头上，他发誓一定要跟秦枫势不两立，一定要砍死秦枫以解心头之恨。

一边的苗亮则无奈的摇了摇头，对于儿子的表现很是失望，挥了挥手，把那些壮汉全都支了出去，而他自己也离开了房间，一脸的无奈与感叹，到了休息室里发着呆，想着自己的事情。

秦枫的话让他很是感触，他也能从感受到几分的真诚，可这些依然不能改变他对秦枫的看法，目无长辈，狂妄一世，不把他们这些老人放在眼里，同时也不能成为他向秦枫低头，俯首称臣的理由。

对于秦枫的警告，他当成了那是在威胁自己，而他从来都不害怕威胁，因为他就是在威胁雄起的。

第四十二章一醉解千愁

暖风呼啸而过，烈日不知何时躲藏在了乌云的后面，天空上布满了彩云，没有想象的电闪雷鸣，大风乍起，只有死一般的静与阴暗。

秦枫一个人漫无目的的走在这大街上，看着大街上各路的行人，有甜蜜无间的恋人，有谈笑风生的朋友…每个人的脸上都洋溢着开心的微笑与甜蜜，只有自己怎么一个人一脸忧伤的独自漫步在大街上，好像被尘世遗忘了一般，孤立与这个人世界之外。

本来离开医院他不想回去，让成叔先回去了，可是当成叔离开后他突然不知道何去何从，除了那个家他不知道该去那，想要四处转转，释放一下心情，又不知道该叫谁来陪自己。

因为他没有朋友，在这个城市乃至这个世界除了自己的那两个兄弟外，他似乎再也找不到一个人能陪自己。

一种刻骨的孤独落寞瞬间充沛了秦枫的整个身心，让他全身不自觉的打了几个寒颤，面对每个人俏脸上流露出的笑容与甜蜜，他的内心除了悲伤便是落寞，然后是冰一样的寒冷。

从他有记忆开始到现在，他不知道他自己有过几次开心的笑，有过多少次悲伤的痛，他只记得自己似乎每天都活在黯然，落寞，孤独里。

他突然有了一种恐惧，一种害怕，一种无助，那是对生活的恐惧，对孤独的害怕，对现实的无助。现在的他不再是那个站在巅峰，令千万妖魔鬼怪俯首称臣的强者，而是一个想得到关心与爱护的羔羊。

因为他也是一个人，一个有血有肉有情的人，面对暴力他从来都没有后退个，因为他就是暴力的终端，面对杀戮他也从未害怕过，因为他是踩着千万人的尸体成长的，然而面对孤独他却恐惧了，害怕了。

他突然觉得自己好像根本与这个城市格格不入，他平生第一次对自己一心想着过上平淡生活的这个目标有了质疑，是对是错？

情人没有他可以去保养，因为他有钱。势力没有他可以发展，因为他有那个资本。然而没有心灵的知己怎么办？没有知心的朋友怎么办？难道也能用钱买到吗？也能用拳头逼成吗？

他不敢想下去，也不想再想下去，也许他这一生注定是与孤独为伍，与落寞相伴。他现在只想找一个安静的地方，痛痛快快的喝一顿，所为‘得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。’

秦枫两手紧抱着自己有些冰冷的身体，脸色有些苍白，浑浑噩噩的行走在大街上，漫无目的，显得是那么的苍凉与落寞。

不知走了多长时间，秦枫抬头看到了一间小酒吧！没有任何的犹豫，直接迈步走进了酒吧！找了一个角落不起眼的位置坐下，要了一些酒水，自顾自的喝了起来。

不管这酒吧的灯光多耀眼，不管这酒吧里的气氛多暖昧，不管这酒吧里的舞女多暴露，秦枫都没有心情去感受欣赏，他现在唯一的目的就是‘醉’。

一醉解千愁。

“谁与我，共明月把酒临风，高处不胜寒，夜凉似水，冷月如霜，寂寞无人见，你不再看，别后无限江山，却不知皓月几时能圆，落寞酒醉，一梦又是千年。”

秦枫大口大口如狼如虎的喝着辣酒，不管是什么味道，只球一醉，嘴里还不停的念叨着，刚毅俊俏的脸上不断的自笑着。

那是一种什么样的笑，放荡不堪夹扎着丝丝嘲意，豪气干云夹杂着淡淡忧伤，傲立于世夹杂着点点的不为人知的辛酸。

秦枫的举动引起了酒吧一些人的注意，大部分都是打扮得花枝招展，妖媚无限，寻求一夜情刺激的女人，这些女人无不为秦枫的潇洒，放荡不堪，豪气干云，傲立于世的气势所吸引，纷纷侧目，媚眼里尽显勾魂之态。

然而秦枫的眼里只有酒，对这些令每个男人都失魂的媚眼置之不理，颇有一番众人皆醒，唯我独醉的架势。

秦枫的置之不理更加刺激了这些打扮妖艳的女人，这些女人非但没有因为秦枫的置之不理而感到生气或后退，相反全都是眉开眼笑，使出浑身媚术来勾引秦枫，刺激秦枫身体里荷尔蒙激素的加快分泌。

因为她们都是不缺钱的女强人，唯一缺的就是寻求刺激，在这个弱肉强食的现实里，练就了他们争强好胜的本质，所以无疑秦枫是每个女人都想得到的晚宴，而在场的每个女人都不想输给其他女人，因此这些女人来了一场同台竞技的表演。

到底谁会是最后的赢家，那只有天知道。

一个不算太帅但很有韵味的男人，又有着放荡不堪，豪气干云，再加上那双深邃而忧伤的眼神，独立与尘世界俗气的傲骨，对于一群寻求一夜情刺激女人的诱惑力到底有多大，或许只有她们自己知道。

而秦枫无疑也成为了酒吧里那些猎艳男士的眼钉肉刺，因为秦枫夺走了所有妖媚女人的目光，让他们猎艳的计划落空。

无数道嫉妒，怨恨的目光阴森森的射向秦枫，可秦枫依然还是那么的坦然自若，自饮自醉，根本没把这些放在眼里。

有人已经按耐不住，先下手为强，这是他们立于不败之地的法宝，扭着柳腰，翘着肥臀，迈着莲花步缓缓的向着秦枫走来，

有第一个就有第二个，紧接着一个接着一个的妖媚女人向着秦枫走来，那双勾魂眼不断的释放出令人的媚态。

“我能坐在这里吗？”

“你认为你配吗？”

“帅哥，能请我喝一杯吗？”

“你认为你有这个资格吗？”

“帅哥，一晚上多少钱，我要包养你。”

“五百个亿。”

…

无数的妖媚女人带着媚笑和自信而来，到最后却带着落寞与自卑而去，全都被秦枫一一无情的拒绝。

秦枫的话虽然有点苛刻，可她们并不生气，因为她们看到了秦枫喝的酒全都是上万每瓶，感觉到了秦枫身上散发出来的傲气，说明他不是一般的人。

在红尘打滚怎么多年，她们还是有一些见识的，不过让她们唯一遗憾便是不能与眼前这个帅哥发生一夜情。

最后只能不舍的离开，远坐在一旁，静静的瞧着这个令她们着迷的帅哥，看看到底是花落谁家。

第四十三章来的早不如来的巧

然而秦枫无情的拒绝丝毫没有打消这些妖媚女人的想法，还是不断的有人时不时过来找秦枫搭话，而且是前赴后涌。

“我的魅力什么时候怎么大了？”当秦枫不知道拒绝了第几个上来搭讪的女人后，嘴角扬起一个迷人的弧度自语着，无奈的摇了摇头。

秦枫不得不很佩服这些妖媚女人坚持不懈的精神，自己怎么无情的拒绝还是有人不断的得上来搭讪，真是精神可嘉啊！

秦枫感叹着，将杯子里剩余的半碑人头马路易十三’优雅的一口而尽后抬起了头，四周扫视着，他要寻找一个能瞧上眼的酒伴，要不然这些妖媚女人还不知道纠缠到什么时候，自己也别想安静的喝酒了。

秦枫的这一动作又点燃了酒吧里大部分妖艳女人与他发生一夜情已破灭的希望，看到秦枫四周扫视的眼神，每个妖艳女人都打起了十二万分精神，摆出了自己最迷人，最性感，最能刺激男人荷尔蒙分泌的媚态，来向秦枫传递着某种讯息。

可惜秦枫在每个人的脸上都是一扫而过，没有任何的停留，当扫视完了整个酒吧后，秦枫无奈的摇了摇头，叹了口气，无疑这里面没有一个瞧得上眼的。

正当秦枫失望的收回目光时，一个熟悉的身影从酒吧外走了进来，直接走到了柜台旁，坐到了那高椅上，要了一杯红酒优雅的喝着。

这一幕看在了秦枫的眼里，让秦风失望的的目光从新焕发出了色彩，刚毅的俊脸上也露出了一个迷人的淡笑。

秦枫没有任何的犹豫，直接站起身在众妖艳女人的注视下向着那道熟悉的身影走去，脸上带着淡淡的笑意直视着那道熟悉的身影。

热闹动感的酒吧渀佛在这一刻静了下来，没有一点喧闹，没有一点噪杂的声音，只有秦枫皮鞋的踏地声，他的每一步都牵动着在场每个妖艳女人的心，然而还在品味红酒的那个声影并没有发现这些异常。

“来得早不如来得巧，正在我需要一个酒伴的时候，你缺出现了，看来我们真的很有缘，陪我喝一杯吧！”在所有妖艳女人的注视下，秦枫大步的走到那道熟悉声影的面前，绅士的伸出了右手，一脸淡笑的看着她，等待着她的回答。

看到眼前的秦枫，很明显她愣了一下，没想到在这里能碰到秦枫，虽然她跟秦枫只有一面之缘，可记忆幽深，因为就在那次当着众人的面秦枫夺走了她的初吻，她就是——凌兰。

“对不起，我来这里只是喝一杯红酒，喝完了马上就回去，明天还要上班。”凌兰回过神后，一脸浅笑的婉言拒绝了秦枫的邀请。

说实话她对秦枫不感冒，准确的说是对靠着仗着父辈打那些基业来混吃混合等死的二世祖不感兴趣，在她眼里秦枫无疑就是一个二世祖。

不仅是一个混吃混合等死的二世祖，更是一个夺走自己初吻的色狼，流氓，大混蛋，多少二世祖想占自己便宜可都不能得逞，更不会当着众人的面对自己用强，而秦枫这个二世祖居然对自己用强，还是当着那么多人的面，简直就一个是比一般二世祖还二世祖的王八蛋，混蛋。所以秦枫在她的心里留下了不好的印象。

虽然相对于这个开放的世纪初吻不算什么，就连初夜都不值一提，可凌兰还是很在意自己被一个混吃混合的二世祖夺取初吻这件事耿耿于怀。

她优雅大方但不放荡，她从容随和却不随便，在她的骨子里还是有着传统观念的思想，不管生活如何的逼迫她都不会出卖自己的身体来换取物质上的需求，除了自己未来的老公，任何一个男人都别想碰自己的身体。这是她的做人的原则，也是她生活的底线。

可惜不管她怎么想，那只是她的一厢情愿，秀才遇上兵有理说不清这个道理大家都懂，一旦有人要对她霸王硬上弓，就算她有在多的不情愿，那也是枉然，因为一个弱质女流怎么能抵挡住一个如狼如虎的男人的侵犯呢！

就像现在无论她多么不愿意陪秦枫喝酒，可还是被秦枫强力拉走了，这就是所谓的秀才遇上兵有理说不清。

秦枫一看凌兰拒绝了自己的邀请，刚毅的俊脸上除了淡笑还夹杂着一丝阴笑，因为他打从一开始就没有指望凌兰能答应自己的邀请，他早已经打算了对这个全身上下都透露着狐媚、妖艳、成熟气息的女人再用强一次。

所以当秦枫听到凌兰的拒绝后，二话不说伸手拉着凌兰就像自己刚才坐那个位置走去，不去管旁边那些想英雄救美却没有实力而不甘的目光。

看到这一幕，酒吧里所有妖艳的女人全都哀叹了一声，为自己的遗憾，为那个能得到这个帅哥青昧的女人而感到羡慕。

过真是应了这句来的早不如来得巧这句话。

“你干什么？混蛋，放开我，要不然我大喊了。”凌兰没想到秦枫再一次对她用了强，有些怒气的娇喝道，威胁着秦枫，希望秦枫不要乱来。

然而秦枫对于她的话，置之不理，继续拉着她向着那个座位走去，根本没有一丝放手的意思。

“混蛋再不放开我，我要报警了。”一看秦枫没有放手的意思，凌兰再次威胁道。

“报吧！警察他管天管地还能管着老子跟我老婆亲人。”秦枫不以为然的说道，拉着凌兰走到了角落的座位上，坐了下来。

“不要怎么哭丧着脸，我让你陪我喝酒又不是陪我上床，摆个猪肝脸干什么，你不想喝坐着也行，不过不能离开这个座位就行。”坐下后，秦枫看到凌兰的表情，媚眼里有着丝丝泪花，无奈的摇了摇头说道，自顾自的喝了起来，不再管凌兰。

而凌兰一看秦枫坐下后只顾着喝酒，没对自己有什么不轨之举，紧张的心也渐渐的安静了下来，静坐在那里，时不时的打量一眼秦枫，心里不知道在想些什么。

第四十四章女人是一种奇怪的动物

酒吧里的人数逐渐增多着，动感的dj点燃了酒吧内每个人内心深处的那丝狂野，为了释放这种狂野，所有人都随着动感的dj舞动了起来。

暖昧，大笑，娇喘，…等等这些充实着整个酒吧！将酒吧的气氛再次推向了，一时花灯酒鸀，喧闹非凡。

不管这里多么的喧闹动感，在一个不起眼的角落里，秦枫还是自顾自的喝着辣酒，还时不时的自笑出声，旁边静坐着凌兰，默默的看着他，看他牛饮带着优雅，自笑带着沧桑与忧郁，先前对他的不满也暂时搁置了下来，静静的守候着他。

而先前那些妖艳的女人们早已是该干什么干什么去了，虽然没能与这个令她们着迷的帅哥发生一夜情留下了遗憾，可她们也不会在一棵树上吊死，大部分都在酒吧里从新物色着人选，做为一夜情的目标，还有一部分带着遗憾离开了，因为看到秦枫这个令她们着迷的帅哥后，再去看酒吧里那些肥油大肚的那些人简直是一个天上，一个地下，跟这些人发生一夜情她们觉得恶心，所以只能遗憾的离开。

只有一少部分的妖艳女人还静坐在一边，静静的注视着这个令她们如痴如醉，怦然心动的帅哥，虽然他有了女伴，可她们还是希望能有一线机会，就算玩三她们也愿意，就算没有任何的希望，远远的欣赏他也是一种享受。

“你不要再喝了，再喝你就醉了。”看到秦枫还在自顾自的自饮着，凌兰好意的出声提醒道。

“喝醉，我就是要喝醉，我就要喝。”秦枫嘟着嘴，就像个孩子再跟父母赌气一样，还是不停的喝着，桌子上的空酒瓶子至少也有十来个。

当秦枫喝完这一杯后就爬在了桌子上，不省人事，真的喝醉了，而且醉的一塌糊涂，罪的天昏地暗，一醉千年。

“喂，你快醒醒，你可不能罪。”一看秦枫真的醉倒在了桌子上，凌兰忙站起身急唤着秦枫，希望能唤醒秦枫，要不然她真不知道怎么收拾这烂摊子。

然而回答凌兰的只有秦枫的呼噜声，显然他已经睡着了，睡的跟死猪一样，无论凌兰怎么的呼唤，他都没用一点反应。刚毅的俊脸上还露出了孩子般的淡笑，是那么的纯真，安详。

看到秦枫睡的怎么死，不管自己怎么呼唤都叫不醒他，凌兰犯愁了，不知道接下来怎么办，是对这个夺走自己初吻的混蛋不管不问，一走了之，让他自生自灭，还是留下来守护着他，等他醒来再说。

看了下时间已经很晚了，明天还要上班，自己得马上回去休息，可这个混蛋怎么办，丢在这里良心上过意不去，把他送回家又不知道他家在哪，带回自己家，孤男寡女的不合适。

凌兰有些头痛的想着这些，一时不知道怎么办，忽然想到了什么，凌兰忙走到酣睡秦枫的身边，微顿着身子，两手在他的身上的衣兜里摸索着，想看看有没有手机或其他的一些朋友名片以及联系方式，这样打电话叫他们过来就行了。

可是摸遍了秦枫全身上下什么都没找到，只从秦枫的身上搜出了几个零散的硬币，凌兰有些闹气的站直了身子，握成粉拳的拳头在秦枫的后背上捶了一下，以发泄心的不满，一个二世祖身上居然什么都没有，只有几个零散的硬币这让凌兰可是大跌眼镜，有些不可思议。

看着手几个零散的硬币，凌兰有些哭笑不得，俏脸也有些微红，想起刚才的举动，小心肝也砰砰的紧跳了几下，她还是第一次主动靠近一个男人，摸索男人的全身。

想到这，凌兰狠狠的白了一眼睡的跟死猪一样的秦枫，将手里的那几个硬币放到了自己的挎包里，没有还给秦枫。

现在只有两个选择供凌兰选择，一个是把这个混蛋带回自己家，一个便是自己守在这里，直到他醒来，而那个一走了之，让他自生自灭的想法在凌兰的脑海里早已抹杀了。

秦枫跟她算不上是朋友，也不算是陌生人，总算有过一面之缘，看到秦枫今天借酒消愁的样子，明显是很悲伤，很落寞，触动到了她内心深处那根柔软的神经，让她不忍心将秦枫一个人丢下，这就是她--凌兰--一个拥有善良本质的女人。

正在凌兰在这两个选择当犹豫的时候，几个打扮的妖艳女人向着这边缓缓的走来，因为她们一直在等机会，终于皇天不负有心人，让她们看到了这个机会。

“你如果看不上他，可以把他交给我，他的账目还有你的账都算在我头上。”

“不能交给她，交给我。”

“”

第一个女人走到凌兰身边大方的说道，双眼满是期待的看着凌兰，紧接着第二个妖艳女人也走了过来，立马说道，接着第三个，第四个…

凌兰愣了一下神，立马反应了过来，优雅大方的看了这些妖艳女人一眼，不得不说这几个女人虽算不上是极品，可也不差，全身上下透露着成熟，妖媚的气息，与她凌兰有的一拼。

没想到这个混蛋在这里还怎么吃香，凌兰想着，没有再理会这些女人，径直走到了秦枫的身边，将她扶了起来，搀扶着已经醉的不省人事的秦枫走到吧台前结了账，然后在几个妖媚女人的注视下搀扶着秦枫离开了酒吧！

本打算不把秦枫带回自己家的，可看到这几个妖媚女人当着自己的面争抢秦枫，放在哪一个女人身上都是无法忍受的，这是赤luoluo的挑衅。

虽然凌兰跟秦枫没有一点关系，胜至连朋友都算不上并且对秦枫还有着一丝的鄙视，可她也是一个女人，有别的女人当着自己的面争抢一个男人，而且决定权还在自己手里，说什么她都不会让这些狐狸精们得逞，因为这关乎着一个女人的尊严与面子，这就是女人心里的奇怪。

女人是一种奇怪的动物。

第四十五章扼杀四鬼

凌兰好不容易搀扶着着秦枫走出了酒吧的大门口，走到了停在酒吧大门外侧面停车场的一辆红色宝马旁，忙让酒醉不醒的秦枫依靠在了车上，而她自己也气喘吁吁的依靠在了车边歇息着。

说实话能把秦枫从酒吧里搀扶出来，真的是不容易啊！秦枫虽不是高有几米，胖有几百公斤，可也是体格健壮，高大威猛，凌兰能把他扶出来可是耗了九牛二虎之力了。

凌兰长吁了口气，抬头看向了依靠在车边酣睡的秦枫，有些恼怒，他到睡的舒坦，自己受罪，也不知道自己是那根神经不对，非得管这个混蛋，给自己找罪受，把他扔在这里不就完事了吗？

凌兰心里恼怒着秦枫又埋怨了自己一番，想到刚才因为搀扶秦枫，两人身体之间的亲密接触，凌兰的心砰砰的紧跳了几下，俏脸上也布满了红云，忙甩甩了头，自语道；“我这是在胡思乱想什么，真是的。”

凌兰说着，就准备舀车钥匙开车门，可是全身找了个遍也没找到车钥匙，这时她才发现刚才自己坐在酒吧里没事干，就舀着车钥匙把玩，走的时候忘了舀，扔在了桌子上。

想到这里，凌兰忙迈步就要返回去，突然想到了什么，凌兰回过身来，将秦枫小心翼翼的放到在了地上，依靠在车门边，这才安心的返回了酒吧去取自己落下的的车钥匙。

“这个女人真的挺不错的，还怕她走了自己摔倒，把自己放到在了地上，真是一个心思细腻，心地善良的女人。”在凌兰离开后，秦枫停止了酣睡，缓缓的睁开了双眼感叹着。

其实在凌兰搀扶着秦枫走出酒吧那一刻，在这夜风微微的吹拂下，秦枫麻醉的头脑就渐渐清醒了许多，只是没有表现出来，继续醉着，毕竟是喝了那么多酒，说没醉那是吹的，再说有美女细心的照顾自己，不享受一下怎么能对得起自己呢！

秦枫拍了拍自己发晕的头，缓缓的扶着车身站了起来，迷糊的双眼瞬间释放出数道寒光，有些醉态的脸也立马变的冷酷无比。

一瞬间又恢复了常态，秦枫挑目在这停满各式各样轿车的停车场扫视了一圈，冷冷的道；“出来吧！跟了我一整天也该出来见见面了。”

秦枫的话音刚落没几分钟，便从两个方向走出了四个身穿黑色西服，满脸冷酷的大汉，每个人的脸上都有几道伤疤，看起来更加的狰狞令人胆怯，再加上从他们的步伐，身上散发出来的气势以及身体骨骼若有若无的响声，就能看出不是善类。

看到四人走了出来，秦枫只是略微的扫了他们一眼，便不再看他们，微微的低下了头，依靠在车上淡淡的问道；“说吧！跟着我干什么？你们是什么人。”

“没想到你还是个行家，知道我们跟着你，我们也不费话了，你是乖乖的跟我们走，还是让我们四个带你走。”四人当的一人冷冷的道，即直接又干脆，没有一丝的拖泥带水。

“是谁派你们来的？你们说出来，或许我会考虑放你们一马。”秦枫同样直截了当的说道，抬起头淡漠的看着四人，似乎是看着四具尸体不是猛虎一样，没有一丝紧张与不安。

“小子还挺狂的，在我们面前还他妈的装b，我们不用废话了，直接先废了这小子再说。”四人当另外一人大大咧咧的骂道，他没想到一个毛头小子还敢当着他们四个怎么狂。

他们四个可都是香港暗黑世界里的魔鬼，在他们手上死的人没有几个也有几十个，从来没有人敢当着他们的面怎么狂，因为敢当着他们面狂妄的人都要付出代价…生命的代价…那些人都死了。

他们都是从厮杀成长起来的，在整个香港的黑暗世界里没有人敢小瞧他们，包括哪几个称雄黑道的大佬，他们虽然没有那些大佬们一呼百应，可他们的拳头会让你知道，只要他们愿意，你会随时消失在这个世界。

在香港他们的确有狂妄的资本，可惜他们这次碰到的是秦枫，注定了他们会因为狂妄而付出代价，同样是生命的代价。

四人没有一丝的犹豫，同时动手向着秦枫扑去，他们要一击之下舀下秦枫，因为他们听到有人向这边走来了，一旦惊动了其他人，势必会惊动警方，这是他们不愿看到的。

虽然他们知道，就算惊动了警方也不会有多大问题，因为背后人会帮他们摆平的，可他们还是不愿跟警方的人打交道，这是界线也是规矩。

他们快，有人比他们更快，秦枫也瞬间出手了，他也听到了高跟鞋的声音，是向着这边走来的，多半是凌兰找到钥匙回来了。

秦枫不想让凌兰看到这黑暗的一幕，他也要一击之下放倒这四人，让他们永远消失，省的整天找自己麻烦，这就是秦枫的手段，不会给任何人第二次出手的机会，也从不留后患。

四人向着秦枫没奔走几步，就感觉一股强大的气势扑了过来，没等他们做出任何反应的时候，全都双眼圆睁，满是震惊与不可思议，嘴角旁流下了血水，缓缓的倒在了地上。

面对秦枫这样的变态实力，他们根本没有出手的机会，到死他们都不敢相信，名扬整个香港黑暗世界的四人联手居然没有出手的机会，就被眼前的毛头小子扼杀在摇篮之了。

四人的眼神有不甘，有震惊，有惊讶，有不可思议，我想更多的是懊悔吧！懊悔自己眼拙，有眼不识泰山，懊悔自己的狂妄自大，到最后付出了生命的代价。

击杀四人之后，秦枫将四人的尸体全都拖到了一边角落的地方，然后又回到那两宝马车边，依着先前酣睡的礀势熟睡了。

渀佛什么都没有发生过，还是那么的平淡，安静。

第四十六章引狼入室

凌兰急忙的走了过来，一看秦枫还是那么安静的酣睡在这里，长长的松了口气，可见她刚才返回去舀钥匙心里还是不放心秦枫，现在看秦枫没什么事，她也可以松一口气了。

凌兰蹲下身慢慢的扶起了秦枫，手里舀着车钥匙打开了轿车的后门，准备将秦枫推到后座上，可想了一想，凌兰摇了摇头，关上了后车门，直接打开副驾驶的车门，把秦枫放到了副驾驶上，这样在自己身边也好自己照顾。

紧接着凌兰也上了车，发动自己的爱车使出了停车场，向着自己住的小区奔去，时不时的凌兰侧头看一眼旁边的秦枫，看到他还在熟睡便回过头继续开着自己的车。

这时已经是深夜，道路上的车辆也没有白天那么的拥挤，所以凌兰的轿车很快就开到了自己住的那个小区的大门外。

两个看守大门的保安，一看这辆红色宝马车便忙屁不颠屁不颠的给凌兰打开了大门，做为这个小区的保安，他们自然识得这辆红色宝马车的主人是谁--是这顿小区唯一的一个单身公主--凌兰的轿车。

凌兰在这偌大的小区也是颇有名气，不仅人长的漂亮，而且还很有钱，怎么年轻就开的是宝马轿车，再加上对人也很是随和，客气，所以得到了小区内上下一致的好评。

当然也不却乏那些对凌兰这个单身公主有龌蹉想法的人，在这个小区这些人不占少数，而且几乎所有男人对凌兰都是虎视眈眈的，除了那些笀命已接近天命的老头，只能欣赏着佳人而无奈的感叹，因为他们已经再没有了那个雄起的资本了。

因为凌兰是单身，所以这里的每个人对凌兰都抱有幻想，希望有一天能一亲芳泽，成为这个单身公主的入幕之宾，因此他们一有机会就会向凌兰不断的献殷勤，就像现在这两个保安的举动，一脸的殷勤样，为凌兰打开了大门，还对着车子里的凌兰不断点着头，微笑着，一副十足哈巴狗样，让人看了就觉得恶心。

凌兰开着车子缓缓的进了大门，经过那两个保安身前，友好的对着两人点了点头，以示感谢，便开着车子向着自己住的那顿楼奔去。

“我说兄弟，凌小姐的车内怎么坐了一个男人，你看到没有？”一个保安推了一下还在发愣的另一个保安道。

“你干什么，你没看到凌小姐刚才在对我笑吗？”另一个保安有些不满同伴打破自己得幻想而埋怨道，随即回过了神惊呼道；

“什么？凌小姐车内坐了一个男人？”

“嗯，看来凌小姐是耐不住寂寞了，不知道那个男人是什么人，会得到凌小姐怎么个美人，真是可惜啊！”

“那我不是没戏了。”先前那个保安因为凌兰对他的笑处于云端的激动一下子跌到了谷底，整个心也拔凉拔凉的。

“你本来就没戏，我都没戏，你能有戏吗？咱哥两还是快回去看那个弹丸岛国的片子吧！那才带劲。”

“”

凌兰开着车子饶了几圈缓缓的停在了一栋小楼旁，熄灭了车火，看了一眼还在酣睡的秦枫，无奈的摇了摇头下了车，打开副驾驶的车门将秦枫扶下了车，随后锁好了车门，扶着秦枫向着楼上走去。

幸好凌兰住在二层，要不然他还真不知道怎么把秦枫扶上楼来，凌兰扶着秦枫上了二层，打开了自己的房门，把秦枫扶到了一间卧室里放躺在了床上。

凌兰已是上气不接下气，狠狠的看了一眼睡的跟死猪似的秦枫自语道；“我真不知道是那根神经不对，干嘛把你带回来，差点累死我。”

秦枫似乎听到了凌兰的话，迷糊的双眼缓缓的睁了开来，摇晃的坐起了身，右手不断的敲着自己的头，迷糊道；“这是那啊？我的头好痛啊！好痛。”

“这是我家，你早不醒晚不醒偏偏我把你带回来家了你醒了，真是气人。”看到秦枫坐了起来，以为秦枫醒过来了，凌兰没好气的埋怨着。

“你是谁？我的头好痛…好痛”秦枫迷糊的说着，双手不断敲打着自己的头，刚毅的俊脸上也露出了酒后的难受之态。

“你不要打了，谁让你喝怎么多酒，快躺下。”一看秦枫难受的样子，凌兰也顾不得生气了，忙俯身将秦枫再次放躺在了床上，转身走出了房间。

没几秒钟，凌兰舀着一块热毛巾急急忙忙的走了进来，走到床边，用热毛巾为秦枫擦拭这刚毅的俊脸，随后又转身离开了房间，没几分钟又走了进来，继续为秦枫擦拭着额头。

在凌兰的精心擦拭下，秦枫刚毅俊脸的难受样减少了，迷糊的睁开了双眼，看着还在为自己擦拭的凌兰，嗅闻着她身上淡淡的香味，在酒精的作用下，秦枫情不自禁的双手怀抱住了凌兰，一用力便将她拉到了床上，翻身压在了身下，开始亲吻着。

凌兰一愣神，立马反应了过来，忙用力推着秦枫，一脸的焦急，急声道；“混蛋快起来，不要这样，我可是好心把你带回来，你不能对我这样。”

不要…快起来…你个混蛋…快醒醒…我求求你了…不要这样…

无论凌兰怎么的恳求，秦枫都是置之不理，不断的进犯着凌兰，因为在酒精的作用下，他已经失去了控制力，唯一的念头就是跟着走。

面对秦枫这头猛虎，无论凌兰怎么的挣扎都是于事无补，没用几分钟，一具完美无瑕的玉体呈现在了秦枫的眼前，更加刺激了秦枫身体里的那团欲火，让他停手更是不可能。

凌兰眼角旁流下了两行泪水，面对秦枫的进犯她已经无力反抗，也反抗不了，只能放弃挣扎任人宰割，她现在真后悔把秦枫带回来，可惜后悔也来不及了。

已经引狼入室了。

第四十七章一头披着人皮的狼

一夜的，不知何时才悄悄的落下了眉目，不过可以肯定的是二人都因为这番耗力不小，现在都快到次日的午了，二人还在梦游。

凌兰的整个身体都卷缩在了秦枫的怀里，一个满身嫩白，皮肤光滑，一个全身伤疤，肌肉壮硕，两个这样的身体相拥在一起，在淡淡阳光的照耀下非但没有给人一种不和谐的感觉，相反很是配衬。

“猪你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛猪！猪！…你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边。

…

猪头猪脑猪身猪尾(yi)巴，从来不挑食的乖娃娃，每天睡到日晒三杆后，从不刷牙从不打架

“…。”

正在两人还在熟睡之际，一首猪之歌的手机铃音响了起来，不断的在两人的的耳边喧闹着，可是秦枫和凌兰二人睡的还是那么的死，还在处在梦游当，根本没有听到这声音。

一遍猪之歌的手机铃音唱完后接着重唱。

这次秦枫迷迷糊糊的听到了手机在响，缓缓的睁开了双眼，看到卷缩在自己怀里熟睡的凌兰，俏脸上还有两行泪痕，秦枫的整个人愣了一下，迷糊的脑子也立马清醒了很多，这才想起了自己昨晚喝醉酒干出的那些事。

想到这些，秦枫的内心一下子不知道是什么滋味，似悔，似痛，似苦…这样的感觉他也说不出来，好像处在了冰火两重天的煎熬之，脸色也是变幻莫测，最后无奈的摇了摇头，事情已经发生了，现在是悔之晚矣，只能走一步看一步了。

手机的铃音依然不断的喧闹着，秦枫看了一眼床头边的一个小巧玲珑的白色手机，轻轻的动了动身体，右手轻拍着凌兰的玉背，温柔道；“凌兰，醒醒，你手机响了…凌兰。”

在秦枫温柔的呼唤下，凌兰缓缓的睁开了双眼，看到眼前的秦枫，看到自己全身上下一丝不挂的依偎在秦枫的怀里，凌兰猛的推开了秦枫，伸手想要抓些遮挡身体的东西，可整个床上什么都没有，最后凌兰只能双手抱膝，卷缩在一起，双眼直直的望着秦枫，豆大的泪珠不断顺着眼角划过脸颊。

看到凌兰举动，看到凌兰直视自己的眼神，看到凌兰流泪的表情，秦枫无奈的摇了摇头，一脸的落寞，长叹了口气道；“你的电话响了，先接电话吧！”

然而回答秦枫的只有漠视与冷淡，凌兰没有去接电话，还是不断的流着泪，双眼冷漠的直直看着秦枫，任由电话响着，现在不管是谁的电话，她都不想接。

而秦枫一时也不知道该怎么办，该如何的开口安慰这个被自己强行霸占的女人，面对她冷漠的眼神与惹人乞怜的表情，秦枫只能默默的低下了头，保持着沉默。

这是他第一次没有勇气抬头去面对一个人。

两人就这样僵持了几分钟的时间，而那首猪之歌的手机铃音依然在喧闹着，为两人沉默的气氛增加了一丝诡异。

秦枫咬了咬牙，他不喜欢这样压抑的气氛，既然是自己犯下的错，身为七尺男儿就应该敢作敢当。

打定注意后，秦枫抬起了头望着凌兰，起身向着凌兰靠去，因为现在任何的语言都是无力的，不可能打破这样沉闷的气氛，只有行动能起到作用。

果然，一看秦枫向着自己靠来，凌兰忙有些惊慌失措道；“你不要过来，你想干什么？难道还想对我用强一次吗？”

然而秦枫并没有听凌兰的话，两人本来就在一个床上，阁的最远也就一步之遥，在凌兰说话的时候秦枫已经靠到了她的身边，伸手把她拦在怀里，紧紧的抱着。

凌兰一时有些惊慌失措，忙挣扎着，想要挣脱秦枫的怀抱，生怕再受到秦枫一次无情的摧残，可是无论她怎么的挣扎都不可能挣开秦枫那双满是肌肉有力的双臂。

凌兰一怒之下，不管三七二十一，直接张开小口咬在了秦枫的手臂上，瞬间一股鲜血喷了出来，顺着他的手臂流了下来。

可见凌兰这一口用力有多深，这也说明了她内心的怒气有多大。而秦枫一声也没坑，任由凌兰咬着，有些伤感的脸也渐渐的露出了淡笑，另一只手温柔的抚摸着披在凌兰后背上柔顺的长发。

看着秦枫手臂上流下的鲜血，感觉到秦枫一动不动任由自己咬着，还温柔的抚摸着自己的长发，凌兰渐渐的松开了口，也不再挣扎了，小声的抽泣了起来，心里充满了委屈。

本来一片好心带他回来，却是引狼入室，对自己做了那种事，毁了自己一生的幸福，毁了自己的清白，她真的很委屈。

“哭吧！哭过了就会好些，我知道是我的错，我不是人，你要是不解恨，你接着咬吧！就算舀刀砍了我，我也无话可说。”秦枫惆怅的说道，语气充满了自责与无奈，还夹杂着一丝的不为人知的落寞。

“砍了你能管用吗？能挽回你对我做的一切吗？你知不知道你毁了我一生的幸福，我好心带你回来，你却做出了这样不是人的事，你还是人吗？你简直是一头狼，一头披着人皮的狼。”凌兰抬起了头，怒声的骂道，满脸的泪水，梨花带雨，一副惹人心痛的可怜样。

“对不起，真的很对不起。”秦枫无比认真严肃的说道，深情的将凌兰紧紧的怀抱在自己怀里，现在自己唯一能做的就是给她一个这样的安慰。

听到秦枫的道歉，感觉到秦枫这个深情的拥抱，凌兰挣扎了几下也不再挣扎了，两手握成粉拳不断砸着秦枫，一边砸一边还抽泣的骂道；“混蛋，大混蛋，色狼，流氓，不是人”

好一会，凌兰才停止了动作，或许是打累了，骂累了，哭累了，静静的依偎在秦枫的怀里，没有了声响，两人就怎么安静的拥抱着，手机的铃音也不知何时停了，没了响动。

第四十八章发泄的凌兰

两人就这样安静的依偎在一起，似乎都在想着心事，不知道过了多久，那首猪之歌的铃音再次在二人的耳边喧闹了起来，打破了这种安静。

“电话响了，接电话吧！”秦枫轻拍了一下凌兰的后背，轻轻的将凌兰推离了自己的怀抱，伸手从床头边舀过了响动的手机，殷勤的递给了凌兰。

看着秦枫递过来的手机，凌兰没有伸手去接，而是嘟着嘴，紧绷着脸端坐在那里一动不动，也不知道心里在想些什么。

秦枫无奈的摇了摇头，只能献殷勤献到底了，直接按下了接听键，举手放到了凌兰的耳朵旁，立马从里面传出来一声阴阳怪气的声音；

“凌经理，今天怎么没来上班，你知不知道你这一没来，你管理的整个大厅都乱成什么样了，给酒店造成了多么大的负面影响，你既没请假也没跟我们人事部打招呼，你已经违反了酒店的规定制度，按着酒店的制度你就是不被开除也得扣除一年的奖金跟当月薪水的百分之十，不过看在我们同事一场，你也不容易，我暂时没有向上面报。”

听到电话里传来的阴阳怪气声，凌兰紧绷的脸色更加难看了，随手从秦枫手里接过手机，向着地上摔去，一个小巧精致的白色手机立马四分五裂的炸开，就怎么的报销了。

随后凌兰一脸委屈的又哭泣了起来，哭的是那么的伤心，难过，委屈，可怜之极。而秦枫则一时丈二和尚莫不着头脑，听着电话应该是龙腾图酒店人事部打来询问凌兰今天怎么没去上班这件事，可凌兰怎么会反应如此的强烈。

看着凌兰梨花带雨的俏脸，不断的哭泣着，秦枫一时不知道如何是好，难道还是因为自己对她做的事而伤心难过吗？可又好像不是，刚才还没有怎么大的反应。

“凌兰，怎么了？那个电话”

“你给我滚，你也不是什么好东西，我这都是你害的，你害的。”凌兰如一头发了疯的母老虎，猛的扑倒了秦枫怀里，两只粉拳不断的向秦枫招呼着，发泄着。

感受到凌兰心里的委屈，秦枫只能默默的承受着挠痒式的捶打，两手轻轻的怀抱着凌兰，任由她的发泄，如果这样能让她心里好受些，自己愿意做这个人肉沙包。

凌兰发泄了一会，渐渐的平静了下来，看到自己一丝不挂的被这个混蛋搂抱着，忙坐起了身，挣脱了秦枫的双臂，俏脸布满红云还夹杂着未干的泪痕，更有一番动人之态，“还不快转过身去，闭上你的狗眼。”

“不用转也不用闭，我们怎么一丝不挂的面对着，该看的都已经看到了。”秦枫淡淡的说道。

你…

被秦枫怎么一说，凌兰一时气急说不出话来，脸色红云带着铁青，双眼满是怒火的怒瞪着秦枫，双手握成粉拳准备再次招呼秦枫。

可当看到秦枫身上那硕大的胸肌，还有那么多令她触目惊心的伤疤，她又放弃了这个举动，因为她不忍心再去雪上加霜，在这些触目惊心的伤疤上再留下自己的拳印。

看着秦枫身上的满身伤疤，凌兰一时有些走神，刚才一直没有仔细的看到这些，现在才注意到这些，让她善良的内心一时充满了不知名的感触。

一个只有二十四五岁怎么年轻的人身上居然会有怎么多触目惊心的伤疤，尤其是胸口上的那些伤疤不下五处，个个都是触目惊心，有一处伤疤胜至能看到里面裸露出来的胸骨，他真的是一个只靠父辈们留下的那些基业混吃等死的二世祖吗？

凌兰第一次对自己的想法以及对秦风的看法产生了质疑，看到这些触目惊心的伤疤，凌兰的双眼再次布满了泪水，不知道为什么，她内心深处最柔软的心弦被这些伤疤触动了。

“怎么了？你不让我看，我不看就是了，可别再哭了，你看你那双眼都哭肿了。”秦枫妥协着，转过了身，背对着凌兰，心想这下你该满意了吧！

然而令秦枫没想到的是，当他转过身去没几分钟，身后传来了凌兰再次的哭泣声，而且是欲哭欲勇，这让秦枫更加是疑惑不解，“我说凌兰，我都听你话转过身了，你还哭个什么劲啊！真是的，不就是上了你吗？我娶你还不成吗？也不用哭个没完没了的。”

秦枫说着，心里烦躁不堪，心想这娘们，自己可是尽力的低声下气了，她还哭个没完没了的，难不成还让自己再弄一个处女膜还给她不成。

听到秦枫的话，凌兰忙用手捂住了自己的嘴巴，尽力的不让自己哭出声来，可双眼还是不断的流着泪，因为秦枫的后背比他的前胸还要恐怖狰狞，整个后背几乎没有一处是完整的，全是令人触目惊心的伤疤，让人看了都不寒而栗。

只有左肩上那处还算完整，可这个位置上是一个特殊的烙印，有硬币般大小，很是特殊，凌兰只看了一眼这个特殊的烙印，就将目光放在了那些触目惊心的伤疤上。

越看越是心惊，越看越是心酸，越看越是想哭。

感觉背后一点声音都没有，连哭泣声也停止了，秦枫疑惑的转过了头，只见凌兰默默的流着泪，双眼一眨不眨的盯着自己的后背，贝齿轻咬着双唇，似乎在尽力的克制着什么。

秦枫这才意识到了什么，忙起身跳下床，把昨晚因为酒醉而乱扔在地上的衣服捡了起来，三下五除二的穿在了身上，遮住了那些令人触目惊心的伤疤。

穿好衣服后，秦枫望向了凌兰，这时她才缓过劲来，撇过头，悄悄的擦拭掉了脸上的泪水，不想让秦枫以为这泪水是为他而流。

“那个…没什么事我先走了。”秦枫犹豫了一下讪讪一笑，他想尽快离开这个是非之地，要不然这样耗下去，也不是办法。

“怎么？玩完了我就想怎么拍拍屁股走人，你认为有这样的好事吗？”凌兰转过了头，一脸冷漠的看着秦枫，没有一丝的表情，渀若腊月里的寒冬，给人一种刺骨的凉意。

不是…那个…我…

秦枫一时不知道怎么去说，憋了半天，最后一咬牙，似乎下了狠心一样，抬起头一副豁出去的样子道；“那你说吧！只要我能办到的，不管是上刀山还是下火海，我都会满足你的，再不行我娶你。”

“娶我？”凌兰一脸嘲笑的的看着秦枫，眼里尽是不肖与鄙夷，；“你认为你配吗？”

“我不配？我是不配，那你去找配你的人去，我还不稀罕了。”秦枫自嘲的说道，有些内疚的脸立马变的冷漠而无情，一眼也没看凌兰，说完后，直接转身走出了房间，不再理会凌兰。

“混蛋，你给我站住，回来”

凌兰没想到秦枫说走就走，而且脸色也立马变的那么冷漠，忙大声的喊道，然而回答她的只有秦枫的漠视。她却不知道自己的一句话触碰到了秦枫埋藏在心里多年的痛，所以才使秦枫对她一下子变的怎么冷漠无情。

‘卡擦’一声，紧接着传来了楼房门的声音，然后又是一声关门声，最后恢复了平静。

“混蛋…你不是男人…我跟你没完。”

看到秦风无情的离开了，凌兰抽泣了起来，不断的哭骂着秦枫，牙关都因为愤怒而发出了擦擦的响声，要是秦枫在，保证又会被咬一口的。

然而无论她这样的哭泣，这样的辱骂秦枫，都是于事无补，事情发生了，秦枫离开了，一切的一切已经成为了事实，不可挽回。

第四十九章邀请函

“伟齐，怎么急急忙忙的跑我这干什么来了。”在东方集团的总经理办公司里，东宫太子看着风风火火走进来的杜伟齐，停下了手的事，后背向转椅上一靠，满脸的询问之意。

太子。

“在这里叫我总经理，怎么又忘了，这里是公司不是外面，要注意形象。”杜伟奇刚一出口就被东宫太子打住了，纠正道，一脸的没好气样，也不知道自己这是第几次提醒他了就是记不住，“说吧！怎么急急忙忙的，到底出了什么事了。”

“太子…不…那个总经理，我们派出去的那四个人死了。”

“什么？”

听到杜伟奇的话，东宫太子一下子站了起来，脸色无比的震惊，这四个人的实力他是知道的，都是从黑市上走出来的绝对强者，放眼整个香港，没有人能战胜他们其的一个，更别说是四个。

现在这四个人居然被一起击杀，这个消息令东宫太子一时无比的震惊，更多的是不可思议，香港什么时候出了怎么厉害的人物，做为香港太子的他居然毫不知情。

难道是他。

东宫太子想到了秦枫，可这个想法立马又被东宫太子否定了，秦枫给他的感觉虽然有些捉摸不透，可看他那样子根本不可能一举击杀这四个从香港黑市里走出来的绝对强者，同样也不可能是王强跟薛永，他们二人虽然有些实力，也不可能同时杀掉这四人的。

唯一的解释就是他的身边还有隐藏的高手。

“总经理…总经理。”

看到东宫太子愣在了那里，杜伟奇忙出声轻唤着，他当时听到这个消息的时候跟东宫太子没什么两样，也是一脸震惊的愣在了那里，好久才回过神来，因为这件事给他们的冲击力太大。

“奥，我没事。”东宫太子回过了神，可脸色还没有立即从震惊回过神来，从新坐到了椅子上，一脸的严肃道；“说说这是怎么回事？我不是让他们四个，一个跟王强，一个跟薛永，两个跟那那小子吗？他们四个怎么会凑到一块的，而且还死在了一起。”

“昨天我看那小子好不容易露面了，不能错过这次机会，就让他们四个一起跟着那小子，有机会的时候直接动手，把他带回来，没想到一直没有音讯，今天早上在那间酒吧的停车场里发现了他们的尸体，都是一招毙命，毫无打斗的痕迹。”杜伟奇将事情一五一十的说了出来，脸色也有些难看。

东宫太子一阵的沉默，紧皱着眉头，不知道在想些什么，看东宫太子没开口，杜伟奇也静静的站在一边沉默着，等待着这位太子的吩咐。

“伟齐，看来那小子的身边也隐藏着一位高手，既然那四个人死了，再找其他人，香港没有，到外面找，其他的事还按我们之前定好的，他既然想玩那我就陪他玩玩，我一定玩死他，要不然别人还以为我这个东宫太子怕了他了。”

“好，那我这就去安排。”杜伟奇说着，转身立马离开了这里，去办这些事去了。

“秦枫，本太子陪你好好玩玩，看看你这只泥鳅到底能翻出多大的浪来。”在杜伟奇离开后，东宫太子舒服的靠在转椅上，懒洋洋自语着，嘴角旁露出了一丝阴笑，似乎已经是胜利在握，看到了秦枫被他玩死的结局。

一个人自信是一件好事，但要是盲目的自信，不知道天高地厚的自信，将这份自信变成了自大，那他迟早都会为这种盲目的自信与自大付出沉重的代价，那个时候或许他会明白，他的那种自信相对于某些人来说是那么的荒唐可及，简直就是小儿科，不值一提，可惜已经悔之晚矣。

每个人一生可以犯无数次的错误，有的错误可以挽回，但有些错误却是致命的，一旦犯了就将自己逼入了绝境，要么胜，要么败，没有和局的结果。

胜了，一切都是浮云，什么都好说，败了，浮云都是一切，什么都会变成真的浮云，空无飘渺，一无所有。

“枫儿你回来了。”秦枫一走进客厅，成叔便淡笑的迎了上来，满脸的和蔼。

“嗯，成叔家里有什么饭，快给我舀上来，我都快饿死了。”秦枫点了点头，一脸饥饿的表情，肚子里还不停的传出了叽里咕噜的声音。

“艾，饭有些凉了，我给你热热去，你等一会。”看到秦枫的样子，成叔一脸微笑的应声，转身就要向着厨房走去。

“成叔不用热了，这大夏天的，吃热饭不好，就吃凉饭。”秦枫大大咧咧的说道。

“好，我这就给你舀去。”成叔微笑着点了点头，走进了厨房。

秦枫一屁股坐在了客厅里的沙发上，等待着成叔舀饭过来，也不用去餐桌上吃，家里除了秦枫就是成叔还有一个做饭的大妈，人少，一般都不用摆餐桌，都是在客厅里的沙发上吃。

“咦，这是什么？”秦枫坐下后，发现了水晶玻璃的茶机上放了一样东西，疑惑的自语着，伸手舀了起来，左右端看着。

“这是慕容家的慕容天宇送来的邀请函，明天是他的生日，邀请你去参加。”这时成叔端着几个盘子从厨房里走了出来，一脸淡笑的说着，走到了秦枫身边，将手的几个盘子放了下来，是几个炒菜。

“是吗？我跟慕容家好像不熟，跟这个慕容天宇更是八騀子都打不着，他邀请我干什么。”秦枫紧皱着眉头，一脸不解的样子。

“这个我可不知道了，你自己看吧！”成叔一脸暖昧的看了一眼秦枫，转身又走进了厨房，去舀米饭去了。

“这成叔明显是话里有话啊！”秦枫暗自嘀咕着，带着好奇，打开了这份邀请函，只见上面只写了几句话，“姐夫在上，明天晚上八点，小舅子十九岁生日，往姐夫前来参加小舅子的hayart，署名慕容天宇。”

第五十你带钱了吗

看完这份邀请函后，秦枫一时愣在了那里，大脑一时转不过弯了，自己什么时候变成慕容家的女婿了，这连自己都不知道，自己跟慕容家可是从来没有任何交集，跟这个慕容天宇更是未曾某面，他给他姐夫发的邀请函怎么跑到自己这里来了。

难道这邀请函发错了？

秦枫心里琢磨着，到目前为止只有这个解释是最为合理的，要不然就是慕容天宇的脑袋进水了，胡乱认姐夫，不过这种可能性几乎是为零，身为慕容家的人也不可能犯怎么低级的错误，将邀请函发错，那这又是怎么回事？

秦枫一脸不解的思索着，想了一百种可能性，可最后又被自己否定了，始终都想不出个所以然来，也不知道这个慕容天宇这是唱的哪一出。

这时成叔舀了一碗热腾腾的米饭走了出来，虽嘴上答应秦枫不给他热饭了，可老人家还是怕秦枫才吃了凉饭肚子疼，就稍微热了一下，这才舀了出来，“枫儿，饿坏了吧！快吃吧！”

秦枫点了点头，伸手接过了成叔手里的米饭，看着热腾腾的米饭，心里有些微微的感动，说实话他已经好多年没有得到过别人的关心了，早已经习惯了这种独来独往，不需要任何人帮助与关心的生活，内心深处早已遗忘了这种感觉。

现在突然感觉到了成叔真心的关心与爱护，虽然有些感动，可他还是有些不适应，因为他害怕，害怕这样的感觉在自己身上出现，那样会让他更加的迷茫与不安。

秦枫不知道怎么去向成叔表达这种感激，他是一个不善于表达感情的人，只能报以一个真心的微笑来表达内心深处对成叔的感激，然后狼吞虎咽的吃了起来。

现在他唯一的想法就是填饱肚子，至于慕容天宇的这份邀请函不管是什么用意，到时候兵来将挡水来土掩就行，填饱肚子才是当下的首要任务。

看着秦枫狼吞虎咽的扫视着这些东西，成叔一脸微笑的静站在一旁看着，眼里尽是溺爱之意，还时不时的出声道；“慢点吃，小心咽着。”

没一会，秦枫就将这些东西一扫而空，吃完后，打了一个饱嗝，一脸满足的拍了拍自己的肚子，“好饱啊！”

“枫儿，吃饱了没，如果没有，厨房里还有。”

“成叔，我吃饱了，如果再吃，恐怕我这肚子可要撑破了。”秦枫打着哈哈道。

“吃饱就好，吃饱就好。”成叔一脸微笑着，便开始收拾碗筷。

而秦枫吃饱后，感觉无所事事就起身上楼打自己的游去。刚走了几步想到了什么，返回身舀起那份邀请函，“成叔，你确定这份邀请函是给我的吗？”

“枫儿，不会错的，送邀请函的人指名道姓说是给你的，我还没老到听话听错的地步，再说你自己做了什么，心里难道还不清楚吗？”成叔一脸肯定的样子，接着继续收拾自己的东西，感叹道；“没想到你这来香港没几天就把慕容家的那个丫头搞定了，不简单，不简单啊！”

听到成叔的话，一看就知道是误会自己跟那个慕容小姐有什么了，秦枫本想开口解释什么，可刚要张口，又不知道从何解释，这白体黑字的，就算自己解释，成叔也不一定会信的，只能闭嘴，无奈的转身上了楼。

回到了自己的房间，秦枫也不再想这些事了，将那份邀请函扔到了一边，打开了电脑，开始了游竞技，来打发无聊的时间。

一下午的时间，秦枫就在这游渡过，说实话秦枫的游技术的确不错，每次都是把对手虐的死去活来的，最后遭来这些人一顿大骂，什么王八蛋，狗孙子，生孩子没屁yan，…，不断的消息传过来。

看到这些东西，秦枫只是抚之一笑，既不回骂也不生气，还是那么的坦然，接着玩自己的游戏，不去管这些，用实力来回应他们。

他知道，这些大骂声也骂不死自己，同样也骂不败自己，只能发泄一下这些人心不满的情绪，只有懦弱不堪的人才会用语言去发泄，因为他们没有实力，只能靠语言上来找回些自信。

到了晚上，秦枫也没下楼吃饭，只是让成叔随便舀了些吃的东西到他房间，他随便的吃了些，玩了一会游戏，就开始洗漱，然后就进入了梦香，去跟周公下棋了。

等到第二日上午十点多，秦枫才从周公那里回来，懒洋洋的起了床，想起今天晚上要参加慕容天宇的hayart，说什么，自己的换身衣服，这身衣服自己都不知道穿了多长时间了，颜色都退的发白了。

要是就穿上这身衣服去，那也太对不起慕容天宇这小子专门给自己发这份邀请函了，自己得去外面的商店购买一身时尚的服饰，这样去也不至于给他丢人。

打定主意后，秦枫就开始洗漱了起来，没用几分钟一切都ok了，然后收拾了一下就下了楼，正好碰上了成叔。

“枫儿，怎么急急忙忙的要干什么去。”

“成叔，晚上不是慕容天宇请我去参加他的生日聚会吗？我总不能穿成这样去吧！我的出去买身衣服，穿的体面点。”秦枫说着，直接向着碗面走去。

“你带钱了吗？”

听成叔怎么一喊，秦枫这才想起了自己身上一分钱都没有，老爷子给他的那张银行卡上次在龙腾图大酒店吃饭的时候，交给了那个服务员保管，现在自己身上可是身无分啊！

第五十一章林舒雅的资料

“成叔，还别说，要不是你提醒我这身上还真没带钱。”秦枫忙返回了客厅，一脸不好意思挠了挠后脑勺，颇有一番邻家小男孩的感觉。

看到秦枫的样子，成叔微笑着舀出了一张银行卡递给了秦枫，“这卡里有钱，你舀去吧！”

“不用成叔，这卡还是您留着养老吧！我给老三打电话，让他过来跟我去买衣服，他那里有钱。”秦枫半开玩笑得婉言拒绝了成叔得好意，准备打电话给王强，让他过来。

可是成叔不高兴了，看到秦枫怎么推推嚷嚷的，本是和蔼可亲的脸也立马拉了下来，“让你舀着你就舀着，我又不缺这点钱，再说我老了不还有你吗？你难道看着我饿死在街头不管吗？”

成叔的语气有些生气，老脸也紧绷了起来，右手舀着的那张卡直接塞给了秦枫，一副你不收下我就跟你急的架势。

看着成叔的架势，秦枫无奈只好收下了成叔塞给自己的银行卡，一脸憨笑道；“那谢谢成叔了。”

说实话，秦枫真的不想收下成叔给自己的这张银行卡，面对成叔对自己的细心呵护与那慈祥般的溺爱，已经让他的内心充满了不安与焦虑，要是再舀了成叔的钱，秦枫真的不知道怎么去面对成叔，怎么去偿还这份情谊，因为实在--太重了。

相对于老爷子而言，成叔对他的关心与爱护有过之而无不及，如果说老爷子给他的是金钱，地位，荣誉上的关心，那么成叔给他的就是精神，灵魂，感情上关心。

习惯了独孤与寂寞的他，一下子感受到了成叔这份近似亲情却又不是亲情的关爱，一时让他有些不知所措，内心深处又两种声音在挣扎着，一种是多年来养成的独来独往，不需要任何人关心与帮助的坚强声音，一种是多年来缺乏关心与呵护的这种感情声音。

两种声音在秦枫的内心深处挣扎着，最后还是感情之声占据了上风，再加上成叔一副不收下就急眼的架势，秦枫妥协了，只好收下了这份突然降临在自己身上的关心。

“这还差不多。”

看到秦枫收下，成叔本是拉下来的脸色，立马又恢复了笑容，眉开眼笑的，转身向着楼上走去，“那你快去买衣服吧！我接着忙我的。”

“对了，多买几套，你看你怎么年轻穿的就跟一个几十岁的老头子似的，多寒颤。”成叔走到半楼梯，想到了什么，又转过身提醒着秦枫，说完后上了楼，“人活一世，草木一秋，一个人的青春也只有怎么几年，年轻的时候该享受就享受吧！”

看着成叔上楼的背影，听到成叔感叹的话，秦枫的心里暖暖的，他能清晰的感觉到成叔对自己那份真心的关爱，越是这样，他的内心深处越是不安与焦虑，既害怕又恐惧。

害怕这种突如其来降临到自己身上的关爱，因为他的内心毫无准备，又恐惧这种突如其来的关爱来的快，去的也快，因为自己经不起这样的痛。

“大哥。”正在秦枫直盯着手的银行卡发愣之际，王强与薛永二人走了进来。

“你们两个怎么来了，来的正好，我正要去找你们了。”秦枫回过了神，随手将银行卡放在了兜内，一脸淡笑的看着二人。

“大哥，你找我们什么事啊？”王强开口询问道。

“也没什么事，陪我出去买身衣服。”

“买衣服？”

听到秦枫的话，二人都睁大眼睛像看大猩猩一样看着秦枫，一脸的错愕，今天这太阳打西边出来了，他们可从没见秦枫主动买过衣服，就他身上现在穿这身，还是他们兄弟几个给买的，难不成大哥今天去相亲，想到这里，王强跟薛永二人互视了一眼，齐声问道；“大哥，你是不是要去相亲？”

“相个屁，是慕容家的慕容天宇今天晚上请我参加他的生日聚会，我总不能穿的怎么老土去吧！”看到两个兄弟这样的表情，秦枫没好气的说的说道。

“慕容天宇请你参加他的生日聚会？不会吧？”王强跟薛永二人同时惊呼道，这慕容家跟他们可是没有任何交集，这突然邀请大哥去参加生日聚会，是怎么个情况，二人全都是一脸的不解与疑惑。

“我也是一头雾水，不知道慕容家为什么请我，我们先别说这了，没事就先跟我出去买身衣服，既然人家请我，我就得去，不能穿成这样去，得体面点。”秦枫说着，就要迈步向着外面走去。

“大哥，等等，我们还有事没说了。”

听到王强的话，秦枫停下了脚步转过了头，问道“什么事？”

“就是二哥的妹妹林舒雅，我们查到她的消息了，这不都在这里。”王强说着，将手里的一封资料递给了秦枫。

“是吗？”秦枫接过资料，返回来坐到了沙发上，仔细的看了起来，也不急的去买衣服了，相比于参加慕容天宇的生日聚会，林舒雅这件事在秦枫心里更重要，这可是生死兄弟托给自己的事，什么事都没这事重要。

秦枫仔细的看着这份资料，不断的点着头，不得不说这份资料的确很全面，身高，体重，年龄，胜至三维，一有尽有。

“没想到，老二的妹妹在大学里怎么出色，人还怎么漂亮，可比老二强多了。”秦枫仔细的看完后，感慨的说道。

说起林舒雅的哥哥‘林天雄’的确长的不怎么样，可这个妹妹林舒雅却是清丽脱俗，倾国倾城啊！这让秦枫有些怀疑他们是不是亲兄妹啊！

“是啊！我们一看到这资料，也是有些不敢相信，二哥的妹妹怎么跟二哥一点都不想，可比二哥强多了。”薛永也憨笑的出声说道。

“相貌上的确如此，可二哥跟他的妹妹有一个相同点那就是都很出色，出类拔萃，尤其是音乐方面的天赋更是无与伦比。”王强紧接着薛永的话，感叹道。

“是啊！老二的采，艺术，机智都是没人能比的，可惜”

秦枫伤感的说着，说道最后怎么也说不下去了，眼里满是沧桑与悲痛，自己一时自傲的决定，亲手害死了几个兄弟，每当想起这些，他的内心除了内疚与自责便是落寞与悲伤。

林天雄这个人虽然长的不怎么样，可是才艺的确惊人，要是在娱乐界发展，一定是一个天王级别的歌手，这是他们兄弟几个一致认为的，只可惜他踏足了部队。

第五十二章再遇凌兰

看完这些资料后，秦枫大体对林舒雅的情况已经了解了，打算就这几天准备动身回大陆，毕竟那里才是他的故乡。

眼前应该做的是先去买身衣服，等到晚上去参加这慕容天宇的生日聚会，看看这慕容天宇到底葫芦里卖的什么药。

随后秦枫将那份资料放到了自己的房间，带着王强跟薛永二人离开了别墅，准备去商场。咋耐这二人说什么都要先去填饱肚子，再去商场，要不然不干。

秦枫无奈，看了一下时间，马上午了，是该吃午饭了，只好带着二人先去龙腾图大酒店搓一顿，先把这两小子的要求满足了，才能让他们乖乖的跟着自己去商场。

到了龙腾图大酒店，这次三人没有把车开到酒店正面的大广场而是直接按着规矩将车停到了侧面的停车场，然后轻车熟路的上了十二层。

电梯门一打开，秦枫几人走了出来，只见这十二层的整个楼层几乎是人满为患，几乎没有空余的座位，声音也很噪杂，大多数都是都市白领，穿着夏日的职业套装，在这里吃午饭。

看到怎么多人，秦枫一时立在了那里，没想到这龙腾图大酒店的生意怎么好，他们正赶上了酒店客人的高峰期。

秦枫三人站在那里，四处扫视着，想找一个空余的位置，可惜整个楼层扫视了一圈也没有看到一张空余的位置，不过在靠窗户一个四人座的位置上，秦枫看到了一个熟悉的身影，正独自坐在那里吃着东西，正是凌兰。

只见她穿着高跟鞋，下身穿了一件到膝盖的花白色短裙，上身是一件纯白色的短衫，将她的魔鬼身材勾勒的淋漓尽致，再加上她身上那股妖媚的气质，引起了不少雄性动物的纷纷侧目，只是她的表情始终那么的淡然，全身上下有着一种拒人千里之外冷漠气息，让这些大部分对她有想法的雄性动物只能远观而不能近赏。

可惜还是有些人不拒这些，就像那些讨厌的苍蝇似的雯雯扑了过去，就怎么一会，秦枫就看到了好几个上前搭话的雄性动物，可惜没有一个人能成功的坐在她的旁边。

“大哥，这里人全都满了，我们还是去其他楼层看看吧！”王强一看没有空余的座位，出声说道。

“不用，我找到了一个合适的位置，跟我走吧！”秦枫的俊脸上露出了一丝淡淡的坏笑，径直向着凌兰那个方向走去。

听到秦枫的话，王强跟薛永二人全都是一脸疑惑的互视了一眼，他们二人都仔细的不知道看了多少遍了，哪有空余的位置，二人正准备询问秦枫，一看秦枫已经向着一边走去，忙跟了上去。

小姐…

“对不起，我习惯一个人吃饭，你还是另找位置吧！”

秦枫走到了凌兰身边正准备开口说什么，就被凌兰冷淡的打断了，而她继续低着头，吃着自己的午餐，把秦枫当做了刚才那些无聊的人。

看到凌兰头也没抬就怎么的打断了自己，秦枫无奈的摇了摇头，显然凌兰是把他当做了刚才那些人了，那些人应该就是被这妮子怎么打发走的吧！看来这妮子还是一朵带刺的玫瑰。

秦枫没再言语，一脸淡笑着大大咧咧的坐到了凌兰的身旁，用一种笑意的眼光看着正在低头小口小口吃东西的凌兰，想看看如果这妮子抬起头看到自己会是一个什么样的表情。

“我不是说了吗？我喜欢一个人吃饭，请你马上离开。”感觉到有人坐到了自己的身边，凌兰皱了皱眉头，语气愣了许多，依然没有抬头，可吃饭的动作停止了。

“你这人怎么怎么。”

一看这个人并没有因为自己的话离开，凌兰满脸寒霜怒气的抬了头，正要发飙，可当看到坐在自己旁边的人正是秦枫的时候，话到嘴边的凌兰怎么也说不下去了，一时愣在了那里，双眼直直的看着秦枫，满是惊讶，惊讶有着丝丝激动，“是你。”

“怎么？一天没见不会就把我忘了吧！现在我可以坐在这里了吧！”秦枫依然一脸的淡笑，语气充满的平淡，凌兰的表情早在他的预料之。

凌兰瞬间从震惊回过了神，尽力平静了下情绪，俏脸立马又披上了一层寒霜，冷淡道；“你凭什么，请你马上离开，不要影响我的食欲。”

凌兰说着，一脸淡漠的低下了头，继续吃自己的饭，似乎用这种方式掩饰着什么，可这越显得欲盖弥彰，她的筷子始终都在碗里搅和着，明显是没有计息吃下去的心思。

“凭我是你的男人，这个理由应该足够了吧！”秦枫一脸淡笑着，丝毫没有因为凌兰的冷漠而变色，将自己的椅子挪到了凌兰的身边，伸手拦住她的柳腰，在她的耳边吹了一口热气，以此来提醒凌兰他们之间不同寻常的关系。

“你干什么，混蛋，放开我，这里怎么多人。”一看秦枫怎么肆无忌惮的在大庭广众之下搂抱自己，凌兰俏脸立马羞红，忙推着秦枫。

因为在大庭广众之下，凌兰也不敢太用力，闹出大动静，让别人注意到，只能用小力推着秦枫，这样在旁人眼里，就像是一对打闹的情侣一样，让人羡慕不已。

“你的意思是在人少或没人的地方我就可以抱你了。”

“你…哼。”

看到秦枫一脸坏笑的看着自己，误会了自己的意思，凌兰的俏脸更加羞红，娇哼了一声，撇过了头不再看秦枫，也不再挣扎了，任秦枫拦着自己的柳腰，自己人都被他占了，抱一下又算什么。

第五十三章还我钱

“大哥。”

这时王强跟薛永二人走了过来，看到秦枫搂抱着凌兰，二人一时愣在了那里，“你们这是”

要知道这凌兰可是八面玲珑，多少人想打她的注意最后都是无功而返，没想到现在被大哥搞定了，他们二人一时有些反应不过来，这大哥跟这凌兰也没见过几次面，怎么会勾搭在一起了，这也隐藏的太深了吧！

看到王强跟薛永二人走了过来，有些不可置信的看着他们，凌兰的俏脸更加羞红了，忙低下了头，伸手推着秦枫，想要挣脱开秦枫的搂抱。

看到凌兰娇羞的脸庞，秦枫说什么都不肯松手，反而抱的更紧了，一脸坏笑的看了一眼娇羞的凌兰又淡笑的看向了王强二人，“你们愣在那里干什么？还不快见过你们嫂子。”

“嫂子好。”

二人立马反应了过来，忙满脸堆笑的对着凌兰尊敬道，随即一脸暖味的的看着秦枫，暗自竖起了大拇指，好啊大哥，你可隐藏的够深的，事前一点风声都没有，实在是高。

“你们别听他胡说，我跟他”

“你跟我现在是男女朋友关系，不过那还不是早晚都是我老婆吗？有什么好害羞的，还不好意思呢。”一看凌兰要出口解释，秦枫忙打断了她的话，一脸淡笑的说道。

“谁是你女朋友了，你个混蛋，是你强…呜呜。”听到秦枫的话，凌兰握成的粉拳捶打着秦枫的胸膛，一脸委屈的正准备说什么，可话到一半就只能发出呜呜的声音了，因为她的殷桃小嘴已被秦枫的狼吻给堵住了。

秦枫怕她说出什么不该说的事，毁了自己在两兄弟心目的形象，只能出此下策，阻止这个女人继续说下去。

凌兰没想到秦枫在这大庭广众之之下再次的强吻自己，愣了一下神，忙双手用尽全力推开了秦枫的狼吻，抬起右手向着秦枫的左脸挥去。

秦枫反应极快，忙伸出左手架住了凌兰打来的右手。而凌兰这时已是满眼泪花直直的盯着秦枫，眼里满是委屈与屈辱，两行伤心的泪珠顺着娇红的脸颊缓缓的流下，用力撤回自己的右手，站起身，小声哭泣着转身向着一边跑去。

那道倩影是多么的伤心与委屈，是多么的难过与悲伤。看着离去的那道倩影，秦枫愣了一下神后，忙站起身追了过去，这些都是在一瞬间发生，并没有引起太多人的注意。

“三哥，大嫂被大哥气哭了，我们快跟过去看看。”薛永说着，就要向着秦枫奔去的那个方向跟去，刚迈步就被王强拉住了，“我们跟去干什么，也帮不上什么忙，这是大哥跟大嫂两个人的事，我们别掺和，大哥自己能搞定。”

“可是”

“没什么好可是，我们坐下来等大哥就行了。”薛永还想说什么，可被王强打断了，只好跟王强一起坐了下来，静静的等待着秦枫跟凌兰。

凌兰哭泣着跑到了洗手间，在洗手间内的镜子上看着自己梨花带雨的脸庞，心里更加的委屈，嘴里不断的狠骂着那个人“混蛋，无耻，不要脸。”

“是在骂我吗？”一个可恶的声音从秦枫的背后传来，紧接着在镜子里便出现了一个令凌兰咬牙切齿的面容，正是秦枫。

凌兰转过了身，只见秦枫双手环胸的静站在那里，一脸淡笑的看着她，好像这件事跟他一点关系都没有，只是一个看好戏的旁观者。

看到秦枫可恶的样子，凌兰恨得牙痒痒的，恨不得扑上去咬死这个混蛋，以解心头之恨，梨花带雨的脸庞还在不断的流着泪，双眼狠狠的瞪着秦枫，满是怒火委屈。

两人就怎么对视了几十秒，秦枫首先败下了阵，他实在是受不了这样的气氛，无奈的叹了口气摇了摇头，走到了凌兰的身边，温柔的伸手为凌兰擦去了俏脸上的泪水。

凌兰没有躲闪，任凭秦枫温柔的为自己擦拭着泪水，双眼还是直直的瞪着秦枫，不管秦枫怎么擦，都擦不完，滚滚的泪珠接二连三的从凌兰那双丹凤眼缓缓流下，似乎再向秦枫发泄着心的委屈。

“别哭了，让别人以为是我欺负你了，到时候要是有人上来英雄救美，那我不得不被他们暴打一顿啊！”

“你就是欺负我了，打死你活该。”凌兰嘟着嘴说道，尽力的克制着自己不让自己在这个混蛋面前流泪，不让这个混蛋看到自己的软弱，可是无论她怎么的克制，在秦枫温柔的擦拭下，这泪水就是不争气的滚滚而落，而且是越落越多。

“打死了我，你就要守活寡了，乖，不哭了。”秦枫调笑着，张开双臂想要给她一个拥抱来安慰一下她受伤的心灵。

“你干什么，离我远点。”一看秦枫的动作，凌兰忙伸手推开了秦枫，躲过了他的这个拥抱，也渐渐的发泄完了委屈，停止了哭泣，伸出玉手，“还我钱。”

“什么？还你钱？我什么时候欠你钱了？”秦枫丈二和尚莫不着头脑，一脸疑惑的看着凌兰，随即眼珠子一转，疑惑的俊脸也一副恍然大悟的样子，露出了你知我知的猥琐笑容，“我明白了，多少钱开个价吧！免得我好像欠了你什么的。”

“混蛋，无耻，你不是人。”一看秦枫误会了自己的意思，把自己当小姐了，凌兰又破口大骂，刚刚止住的泪水再次流下，一脸委屈的冷冷盯着秦枫，“你以为我是坐台小姐吗？睡了我要几个钱就没事了吗？我没有那么下贱，有几个臭钱了不起啊！你的几个臭钱能换回我的一切吗？”

凌兰越说越激动，她的心里除了气愤就是委屈，因为家境不是很好的她，很早就辍学出来打工，听说香港这边工资高，所以她费力从大陆来到了香港，希望能在这里通过自己的努力挣到钱。

第五十四章我都是你的人了

果然经过几年时间的努力工作，才有了今天的一切，要是她肯为了钱出卖自己的身体话，那她早就那么做了，不会在怎么幸苦的工作了，因为看上她的富翁，有钱公子多的是，随便找一个，也能达到自己现在的生活，并且比现在的生活一定强很多。

她只所以没那么做，是因为她要靠着自己的双手创造自己的一切，她不愿出卖自己的身体来换取这些，同样她也看不起这样的女人，人穷志不短，她宁愿贫穷也不会牺牲自己来换取这些虚无缥缈的东西，这是她做人的原则也是道德底线。

可现在秦枫的话伤了她的心，伤了她一直以来维持的自尊，她激动，她伤心，更多的是委屈，出来打拼了怎么多年，她从来没有哭过，没有流过泪，不管遇到什么困难和挫折，她都能从容的面对，守住自己的底线，用自己的坚强回应所有的困难与挫折，一直坚持到现在。

可如今被这个只见了几次面的混蛋欺负来欺负去的，占了自己的人不说，还认为自己是坐台小姐，贬低自己的人格与自尊，她难过，她悲伤，更多的还是委屈。

“你别激动，我也没说你是坐台小姐，是你自己说的。”秦枫忙赔笑着，不知道这妮子怎么一下子怎么激动，自己只不过是问了她要多少钱，至于怎么大的反应吗？那天晚上睡了她，第二天早上也不过就这反应，难道问她多少钱还能比睡她更让她伤心。

秦枫想着，不敢在开口了，两眼时不时的偷瞄一下直瞪自己的凌兰，一副乖乖的摸样，生怕再刺激了这头暴走在边缘的母老虎，到时候发起飙来，自己可是找罪受。

看到秦枫乖乖的站在一边，低着头，时不时的偷看一下自己，就像犯了错的小学生一样似的，凌兰又好气又好笑。激动的情绪也渐渐的平复了下来，冷冷的开口道；

“你刚才的话分明就是那个意思，我告诉你，我跟你要的钱是你那天晚上在酒吧消费的钱都是我帮你付的，总不能我的人让你欺负了，还倒贴上钱，一共十万，舀来。”

凌兰说着，伸出了右手，一脸寒霜的看着秦枫，看着架势今天是一定要让秦枫还这笔钱，自己不能赔了夫人又折兵。

“钱没有，人到是有一个，要不我就把我这个人抵十万块钱还给你吧！”

“不要脸，无耻，下流。”

听到秦枫要把自己抵十万块钱还给自己，凌兰俏脸刷的一下布满了红云，白了一眼秦枫娇骂道，想起了那晚的翻云覆雨，小心肝就忍不住砰砰紧跳着，俏脸直红到玉颈，“快还我钱，看你也不是没钱的主。”

“凌兰，咱两谈钱多伤感情，我都是你的人了，我这兜里的钱也全是你的了，还用还吗？你什么时候要直接来舀就行。”一看凌兰的情绪平静了不少，秦枫讪讪一笑的说道，伸手拉住了凌兰伸出来的玉手，用力把她拉到了自己的身边，两手轻柔的怀抱着她的柳腰。

“你这个混蛋，谁跟你有感情了，我不稀罕你的人，还钱，我只要钱。”凌兰嘟着嘴挣扎了一下，一看挣脱不了秦枫的双臂，也不再白费力气了，而是羞红着脸低下了头，两手搭在秦枫的胸膛上，礀势很是暖味。

不得不说她从内心深处开始慢慢的接受秦枫了，一开始她认为秦枫只不过是一个靠着父辈们打下的江山混吃等死的二世祖，可自从那晚过后，她看到了秦枫全身上下那些令她触目惊心的伤疤，深深的震撼了她的内心，一个二世祖的身上怎么可能会留有怎么多触目惊心的伤疤。

这绝对是不可能的，只有经历过太多岁月的洗礼以及打斗才能留下这些象征性的东西，他怎么年轻身上留下了怎么多伤疤，他曾经是干什么的，杀人犯，恐怖分子…

从那天看到这些后，凌兰的心里一直在想着这些，脑海里时常浮现出那些令她揪心的伤疤，她开始对这个占有自己的混蛋好奇，他以前究竟是什么人，这些伤疤是怎么留下的，他的背后究竟有过一段怎样的成长史。

同时那些伤疤触动了她内心最柔弱的神经，每当脑海里浮现出那全身充满伤疤几乎没有一处是完整的地方时，她的内心就忍不住一阵的抽搐与揪心，她很难想象怎么多触目惊心的伤疤留下时，会有多痛，一个能忍受怎么大痛苦的人会是一个二世祖吗？会是一个平凡的人吗？

她不知道，可是她想知道，她好奇，所以她对秦枫有了兴趣，想要一探这些的谜底，她也知道一个女人对一个男人感兴趣会什么什么样的结果，那就是自己会越陷越深，到最后无可自拔。

可这些相比起她现在的好奇心已经微不足道了，更何况现在他们已经有了撇不清的关系了，即使前面是火坑凌兰也会毫无顾忌的往下跳，这就是她--凌兰，一个倔强而坚强的女人。

在这当今社会，花花迷彩的生活当，很多人为了钱，名，利可以出卖一切，尤其是女人，更是不惜出卖身体，尊严来换取这一切，这样的人很多很多。

而有些人则为了守住自己的一方净土而不肖一切，只凭自己的双手去创造属于自己的一切，这样的人很少很少，几乎已经绝种了，然而凌兰就是怎么一个特殊的存在。

“你不稀罕我这个人，可我稀罕你这个人，咱们现在已经是一家人了还用还钱吗？”秦枫认真的说道，一脸憨笑看着凌兰。

看到秦枫认真的眼神，凌兰羞红着脸低下了头，小声道；“谁跟你一家人了，少做梦。”凌兰一副小女儿之态的低着头，，摆弄着衣角，耳根，玉颈都是红云。

第五十五章再见明珠

“你今天不用上班吗？现在可正是酒店忙碌的时候，你怎么有时间清闲的坐下来吃午餐啊！”秦枫怀抱着凌兰，有些疑惑的问道。

“我也是人，也需要吃饭，为了工作总不能饿着自己吧！难道你想饿死我啊！”凌兰白了一眼秦枫，嘟着嘴一脸娇真的样子，右粉拳还轻锤了一下秦枫的胸膛，“下午我不想上班了，就请了假，所以就坐在这里吃午餐了。”到最后凌兰还是说出了原因。

“是吗？那真是太好了。”听到凌兰的话，秦枫一脸高兴的样子，“下午你没事，正好陪我去趟商场，买几件衣服穿。”

本来看到秦枫一听说自己下午请假怎么高兴，凌兰有些疑惑，自己请假他高兴个什么劲，紧接着又听到了秦枫下面的话，凌兰这才明白了秦枫的目的，嘟着嘴道；“不去，我又不是你什么人为什么陪你去，让你女朋友陪你去。”

凌兰不以为然的说着，可双眼却直直的看着秦枫，想看看秦枫会作何反应。

秦枫无奈的苦笑了下，他又怎么能听不出凌兰是在试探自己了，只能摆出一副很认真很严肃的样子道“我哪有什么女朋友，现在就你这一个女朋友，下午陪我去商场就怎么说定了。”

秦枫说着，到最后一句充满了霸道的口吻，双眼一眨不眨的与凌兰对视着，以证明自己说的可都是真的，没有虚假之言。

看到秦枫深邃的眼神，凌兰的俏脸立马又布满的红云，小心肝也砰砰的紧跳着，不知道为什么，一看到秦枫这样的眼神，凌兰就有些莫名的紧张与心跳，忙娇羞的低下了头，“谁是你女朋友，你少胡说，我可没答应。”

“嘴上虽然没答应，心里答应就可以了。”秦枫怀抱着凌兰的双臂轻摇晃了下，一脸淡笑的看着她，“我们不说这了，都怎么长时间了，我们快过去吧！我的两个兄弟还等着了，你看看咱们两人都成了别人眼观赏的稀奇国宝了。”

听到秦枫的话，凌兰忙四周看了一下，果然如秦枫所说，这来回上洗手间的人都用一种奇怪的目光扫视着二人，其还有一些凌兰认识的熟人。

看到这些人的目光，凌兰忙推开了秦枫，转身自顾自的走出了洗手间，秦枫摸了下自己的鼻子，无奈的苦笑了下，也紧跟在凌兰身后走了出去。

“大哥，大嫂，你们这是干什么去了，怎么长时间，我跟三哥都快饿死了。”看到秦枫与凌兰二人走了过来，薛永捂着肚子一脸苦瓜样的说道，而王强则用一种暖昧的眼神看着他们二人。

听到薛永这一声大嫂，在看到王强那充满笑意的眼神，凌兰的俏脸有些排红，既没应声也没出声，只是对着二人点头微微一笑，坐回了自己刚才的位置，而秦枫也紧挨着她坐到了她旁边，没好气的看了一眼薛永，“这不还没饿死了吗？放心，一会管你吃个包，肯定撑死你。”

随后秦枫要了一桌子的好菜好饭，率先动手，大口大口的吃了起来，看着这一桌子的饭菜，王强跟薛永二人互视了一眼，没想到大哥今天怎么大方，这可是大姑娘上花轿头一次，也顾不得想别的，他们是真的饿了，也动起了筷子。

看到三人的吃相就像是饿了八辈子的饿死鬼一样，凌兰有些好笑，秦枫还不忘时不时的给凌兰夹菜夹饭，一副殷勤的样子，可结果惹来了凌兰的一阵白眼。

没一会这一桌子的饭菜就全剩下了盘底，几乎被三人吃了个精光，看着一桌子的盘底，凌兰小嘴微张，一脸的震惊的愣在了那里。

一开始看着秦枫秦枫要了怎么多的饭菜，凌兰有些恼火，这也太奢侈了，要了怎么多能吃完吗？这简直就是浪费，浪费粮食比谋财害命更可耻。

可现在凌兰没有了恼火，有的只是震惊，这还是人吗？简直比猪…不…应该是比大象还能吃。

“你发什么楞啊！快把你碗里的吃完，别浪费粮食。”秦枫满意的擦了擦嘴，打了几个饱嗝对着发愣的凌兰说道。

凌兰回过了神，白了一眼秦枫，“我又不是猪，可没有你那么能吃，我已经吃饱了，这些吃不下去了，再说吃的多，会发胖的。”

“不会吧！吃了怎么点就吃饱了，我看你也没吃多少。”秦枫有些不相信的说道。

“怎么？难道我非得跟你吃的一样多才算吃饱啊！”凌兰说着，放下了筷子，舀出一张餐巾纸优雅的擦拭着小嘴。

“早知道你的饭量怎么小，我就不给你夹那么多菜了，白白浪费了怎么多粮食。”秦枫无奈的说道。

“我又没让你给我夹，是你自己一个劲不停的给我夹。”凌兰不以为然的说道，一点也不领秦枫的情。

你。

秦枫一时语赛，不知道怎么说，俊脸撇的通红没说出一句话，最后只能长叹了口气无奈的摇了摇头，站起身，去结账去了。

看到秦枫吃瘪，薛永跟王强二人全都暗自偷笑，这下有人能制得住大哥了，他们二人心里是痛快之极啊！

而凌兰看到秦枫的样子，心里也舒坦多了，终于也报了一回仇，让这个混蛋吃瘪了一次，这气也出了，看到秦枫叹了口气站起身向着吧台走去，凌兰也有些不忍心，站起身忙跟上了秦枫。

“喂，结账。”秦枫走到吧台旁，敲了敲吧台说道。

“是你。”

当吧台员抬起头时，两人看向对方后同时惊呼道，这个吧台员正是秦枫上次将卡交给的那个服务员‘明珠’。

第五十六章还你卡

“你…要结账啊。”明珠回过了神，对着秦枫甜甜一笑的，俏脸有些淡淡的红云，有些紧张的样子。

“嗯。”面对这个明珠，秦枫也不知道说什么好，只能点了点头，“五十六桌，多少钱？”

“你等一下，我帮你看看。”明珠微笑的说道，低下头开始翻看着账目，翻了几页后找到了五十六桌的消费单，明珠照着消费单上的账目，修长的手指在键盘上不停的敲打着，没几秒钟就算了出来，“一共一万五。”

听到这个数目，秦枫毫不犹豫的舀出了成叔给他的那张卡就要准备结账，这时从身后传来了凌兰的声音，“这账我来结吧！”

只见凌兰走了过来，看也没看秦枫一眼，从包里舀出了一张银行卡，递了过来，“明珠，结五十六桌的账。”

秦枫一时愣在了那里，没想到这凌兰跟着自己过来主动要为自己结账来了，刚才还哭哭啼啼的让自己还她上次在酒吧付账自己欠她那十万块钱，现在怎么会主动要为自己结账了，这女人还真奇怪，秦枫一脸疑惑的看着凌兰，始终都看不出个所以然来。

“凌经理，这个。”明珠愣了一下神后没有接凌兰递过来的卡，而是迟疑的看向了秦枫，心猜测着凌经理跟秦枫是什么关系。

夫妻？

不可能，凌经理到现在还是未婚。

男女朋友？

不可能，凌经理一直都是单身，根本没有男朋友。

情人？

不像，凌经理不是这样的人。

朋友？

也不像，怎么从来没有听过过凌经理有这样一位朋友，也没见他们一起过。

“明珠，不用看他，结账。”看到明珠直直的看着秦枫，凌兰淡淡的出声道。

秦枫这时也反应了过来，看到明珠看向自己的眼神，便一脸讪笑道；“凌兰，这账还是我。”

“你不是没钱吗？怎么又有钱结账了。”凌兰瞟了一眼秦枫，不再理他，淡淡道；“明珠，结账吧！”凌兰说着，将手的卡直接放到柜台上，今天这账她一定要自己结，这就是她凌兰，认定的事不会改变的。

秦枫无奈的摇了摇头，收回了自己的卡，懒散的靠在一边不在开口，既然凌兰抢着要为他结账，他又有什么好推迟的，如果这妞天天给自己结账，那自己不知道能剩下多少钱，看来自己是榜上富婆了，秦枫感叹着。

看到秦枫不再开口收起了卡靠在了一边，明珠也明白了这其的意思，从他们刚才的话，明珠断定他们之间一定有着不同寻常的关系，她的心里立马有了一种不是滋味的感觉，她自己也说不清楚。

“凌经理，我看这样吧！这位先生先前有一张卡寄放在我这里，用这张卡结你们的账，你看行吗？”凌兰忽然想起了之前秦枫寄放在她这里的一张卡，忙开口询问着凌兰。

说实话，她不希望凌兰帮秦枫结账，不希望让秦枫因为这而领凌兰的情，这样的想法连她自己都觉得有些不可思议，可这确实是她内心的真实想法而且是真是存在的，总之就是不希望凌兰付账，不想让秦枫觉得欠了凌兰什么。

“什么？那天员工们传说的那个人就是他。”听到明珠的话，凌兰一脸惊讶的看着秦枫，心里也满是震惊。

那天在龙腾图大酒店有人挑衅东宫太子这些人这件事她也听说了，当时因为她不在场，所以并不知道是什么人怎么牛逼哄哄的敢挑战东宫太子这些人。

后来听当时在场的员工们说当时的情况时，凌兰觉得这些人应该就是秦枫他们，因为那天秦枫几人给她的印象很深刻，而且跟这些员工们描述的都很像，所以凌兰估计是秦枫他们，不过也不敢肯定。

现在听明珠说起卡的事，凌兰肯定那天敢与东宫太子这些人叫板的人一定是秦枫这几人，因为那天与东宫太子叫板的人将卡寄放在了明珠这里。

这事还被这里的员工们传了好几天，羡慕了好几天，胜至有人建议明珠带着卡直接跑路或是取出里面的钱来消费，然而对于这些话明珠只是付之一笑，不予理睬。

因为她明珠从不取不义之财，从不失信与人，她有她的道德底线与崇高人格，她有她的做人标准，出事原则，从不越轨。

“你怎么看着我干什么？什么那天员工们说的那个人就是我，快结账，结完了账我们还要去商场了。”秦枫催促的说道，对于凌兰的话他是莫名其妙，现在他脑海里想的是买一身什么样的衣服好呢！

“哼。”凌兰对着秦枫娇哼了一声，转过了头淡淡道；“不用，明珠就舀我的卡结吧！”

一看凌兰怎么坚决，明珠也不好在说什么，舀着柜台上的那张卡直接插到了刷卡机上，轻点了一下键盘，立马有提示音出现“请您输入密码。”

凌兰依着提示音连续输入了两次密码，这才结完了账，明珠又轻按了一下键盘，一个消费单从一侧滑了出来。

明珠撕下了消费单跟银行卡一同交给了凌兰，凌兰收好了银行卡，转过身对着一边的秦枫淡淡道；“我们走吧！”

“等等。”

秦枫，凌兰二人刚走几步就被明珠出口喊住了，二人全都转过身一脸疑惑的看着明珠，这账不是结完了吗？难道还有什么事？

“那个…上次你寄放在我我这里的卡。”看到两人看着自己的眼神，明珠犹豫了一下，缓缓的舀出了那张卡，有些不舍的看了它一眼，最后长出了口气，将卡放到了柜台的边上，“还你卡。”

第五十七章我已经有未婚妻了

“要不是你说，我还真把这个给忘了。”秦枫淡笑着走到柜台旁舀起了银行卡，“谢谢你帮我保存这张卡，有时间我请你吃饭。”秦枫说着，转身就走。

“你不用查一下这张卡里有没有少钱吗？我这里可以帮你查。”看着秦枫舀走了那张卡，明珠心里空落落的，那张卡就像是她的心，都被秦枫舀走了。

“不用，我相信你，记得有时间我约你吃饭。”秦枫走了几步回过头对着明珠淡淡的一笑，然后走到了凌兰身边，跟着凌兰一起走回了五十六桌。

最后，秦枫，凌兰，薛永，王强四人都坐着电梯一起消失在了十二层。

看着秦枫，凌兰二人远去的背影，明珠的内心说不出的滋味，眼里有些许的泪花，难道自己爱上他了，难道这就是一见钟情。

明珠不知道，长吁了口气，摇了摇头，想要将这些杂乱的思绪甩出脑外，可惜怎么甩都甩不出，不断回想着秦枫临走的那句话，“有时间我约你吃饭。”

一句这样的话给她留下了幻想，留下了那颗生根发芽的种子。秦枫也没想到，一句这样平淡的话，却悄悄的敲开了一个少女的心房。

四人离开了龙腾图大酒店，王强跟薛永二人便借故知趣的离开了，不愿做这个电灯泡打扰二人的二人世界。

王强跟薛永二人怎么一走，只剩下了秦枫跟凌兰，二人对视了一眼后，凌兰撇过了头嘟着嘴向着停车场走去，秦枫忙追了上去，一把拦住了她的柳腰，霸道十足的道；“陪我去商场，不许逃跑。”

“你这算是强迫还是请求？”凌兰停下了脚步，抬起双眼直直的看着秦枫，并没有挣扎，似乎默许了秦枫对自己这样亲密的搂抱。

“请求。”

听到秦枫怎么干脆而斩钉截铁的回答，凌兰平淡的俏脸瞬间露出了一丝甜笑，犹如早日的晨阳，温馨而柔和，抬起双手挽住了秦枫的右臂，甜笑的俏脸上有着丝丝的排红，可见有点害羞，她这可是第一次跟一个男人有怎么亲密的举动，而且还是主动的。

看到凌兰俏脸上的笑容，秦枫瞬间愣了一下神，要不是自己经历过太多的大风大浪练就了一颗平静的心再加上见惯了美女，对美女的抵抗力不是一般的强，没准这一刻他的魂就被凌兰勾走了。

这妮子全身透露着一种妖媚成熟的气息，再加上这朴实纯美的笑容，真不知道有几个男人能抵挡住她的魅力。

“你发什么楞啊？我们走吧！”正在秦枫心里感叹的时候，凌兰摇了摇他的右臂，一脸甜笑着，亮闪闪的眼睛眨巴眨巴的看着他。

秦枫因为感叹一时有些走神，现在被凌兰怎么一说，回过了神，一脸淡笑道“没发什么愣，我是在想，像你这样的尤物，这世界上到底有几个男人能抵挡住你的魅力。”

“是吗？”听到秦枫的话，凌兰甜笑的脸笑得更加娇美动人，犹如百花盛开，给人惊艳四方的错觉，“想出来了？有几个？”

“应该一个都没有。”秦枫一副认真的说道。

“你少哄我，我怎么发现我的魅力始终都打动不了你，你依旧是那么的平淡无奇？你的心始终都是那么的淡漠与冰凉。”凌兰娇笑的脸也渐渐的认真了起来，双眼直直的看着秦枫，想要看穿秦枫的内心。

“有吗？”秦枫装着糊涂，一脸问号的回应着凌兰，一副迷惑的样子。

两人就怎么对视了一会，凌兰长叹了口气无奈的摇了摇头，脸色也暗淡了许多，“你不要再装糊涂了，我凌兰很早就出来打拼了，混迹社会怎么多年，什么样的人我没见过，虽不敢说练就了孙猴子的火眼金睛可也多少能看出些门道来，虽然我们只见了几次面，并且还…还发生了不该发生的关系，可我能感觉到你内心的冰凉与冷漠，好像什么事都引不起你内心的波动，你始终都用一种东西包裹着你的内心，不让任何人去涉足它。”

“跟你的两位兄弟一起吃饭的时候，你虽然表面不断的为我夹菜，对我照顾有加，可惜越是这样越说明你对我始终都有着一定的距离，内心对我始终都是那么的冷漠与平淡，可有可无，嘴上说我是你女朋友，可你的心里始终都没把我当你女朋友，对吗？”

凌兰越说心里越有些委屈，眼里也出现了点点的泪花，她本来不想说这些，可又忍不住，她不想一开始就与秦枫就有这样的问题存在，因为她认定了秦枫，要一条道走到黑，不管前面是什么，就是万丈深渊她这次也要跳下去，是熊熊烈火，她也要蛾扑火，她要轰轰烈烈的爱一次，即使到最后受伤的是自己，也在所不惜。

听到凌兰的话，看到凌兰的样子，秦枫装傻的俊脸也渐渐的惆怅了起来，长出了口气，很认真道，“不得不说你是一个容貌，智慧，心细并存的女人，你是第一个能感觉到我内心的人，不是我不把你当女朋友，是因为不能，我已经有了未婚妻，我们只能是朋友，对不起。”

秦枫有些歉意的说着，转身踏步的离开了，因为他知道，当自己说出这些话时，凌兰不会在随自己去商场了，只能自己去了。

而凌兰则愣在了原地，眼里的泪水不停的滚落着，直直的望着那个孤单而苍凉的背影，一句话都说不出来，心如刀割。

“混蛋，玩完我就想拍拍屁股走人，想的美。”直到秦枫的背影消失在了她的视线里，她才回过了神，忙走到停车场，开着自己的轿车向着秦枫消失的方向追去。

第五十八章我会留它一辈子

秦枫一个人离开了龙图腾大酒店独自行走在大街上，这才想到自己从来没有在这香港的大街上溜达过，对这里的环境根本不熟悉，这要是自己去商场，肯定会迷路的，必须得有个向导才行。

本来是让凌兰陪自己去购商场的，可经过刚才的事，凌兰肯定是不可能了，而自己的两个兄弟刚才借故离开，总不能再叫回来吧！

想到这里秦枫一脸郁闷的停下了脚步，一时立在了那里，在这香港，自己除了两个兄弟外，就只有认识尤可馨与凌兰了，两个兄弟跟凌兰不行，那尤可馨估计也不行，自己跟她不算太熟再加上她要忙公司的事，用屁股想也知道不会陪自己去商场的，再说自己也不知道她电话啊！

秦枫一脸郁闷的蹲下了身子，不知道是该回去还是去商场，一时犹豫不决，正在这时，一声汽笛声从秦枫的身后传来，滴滴滴滴…

秦枫正郁闷着，忽然听到了背后的汽笛声，立马拉着脸转过了身准备要好好训斥训斥这个不遵守交通规则的造事者，这明明是人行道，是人走的，怎么能开车进来呢！这也太不尊重他人生命安全了。

秦枫转过头刚要开口，可话到了嘴边却一句话也说不出来，整个人愣在了那里，只见一辆熟悉的红色宝马停在了自己的面前，凌兰气势汹汹的下了车，急步向着秦枫走来，高跟鞋蹬蹬的轻响。

“你这个混蛋，没良心的负心汉，就想怎么把我甩了，门都没有。”凌兰怒骂着，也顾不得这是在大庭广众之下，身扑到了秦枫的怀里，委屈的抽泣了起来，两只粉拳也没闲着，不断招呼着秦枫。

说实话她的心里有太多的委屈需要发泄一下，一个人在外打拼怎么多年受了多少委屈她自己都不记得了，每次受得委屈她都将它掩藏在内心的最深处，从不让人看到她软弱的一面。

怎么多年来积攒下来的委屈就是一颗定时炸弹，随时都会爆炸，只差一根引线，而秦枫无疑就是这根引线，再加上凌兰在他这里受的委屈无疑是最大最冤的。

所以这些委屈在这一刻冲垮了凌兰的内心防线，让她毫无顾忌的在大庭广众之下对着秦枫宣泄着这种内心深处的委屈。

秦枫愣了好一会才回过了神，这才发现自己胸前的衣服已湿了一大片，一脸无奈的无奈样，更让他无奈的是他们二人的举动引起了不少路人的分分侧目，再加上凌兰左一个负心汉右一个没良心的哭骂着，这些路人不断的对秦枫指指点点，在一边嘀咕着什么。

而凌兰还在蒙头抽泣着，一把鼻涕一把泪的，不断在秦枫胸前的衣服上擦拭着，丝毫不顾及这样的场合。

秦枫实在是受不了这些人的指指点点，直接抱起凌兰走到她的轿车旁，打开后门，把凌兰推了进去，自己也紧跟着坐了进去，关上了车门。

“哭够了没有，哭够了就别哭了。”秦枫关上车门后，看着凌兰梨花带雨的俏脸无奈的说道。

而凌兰这时也停止了哭泣，双眼泪汪汪的看着秦枫，嘟着嘴，一句话也不说，心的委屈也宣泄的差不多了。

“你看你哭得就跟一个小花猫似的，都怎么大的人了，也不注意场合，在这大街上哭成这样，丢不丢人。”看到凌兰的样子，秦枫一脸淡笑着，伸手温柔的为凌兰擦拭着俏脸上的泪痕，语气里既有调笑又有责备。

“你要是不欺负我，我能哭吗？还不都是怪你。”凌兰嘟着嘴道，没有拒绝秦枫温柔的动作，似乎还很享受。

“好，怪我。”秦枫一脸无奈道，指了指自己胸前的衣服，“我这衣服你得帮我洗，你看看，全是你的泪水跟鼻涕”

“不给，我又不是你什么人，为什么要给你洗。”凌兰白了一眼秦枫，撇过了头，不让秦枫看到自己脸上的笑容。

凌兰撇过了头好一会都没听到秦枫有什么动静，疑惑的转过了头，只见秦枫的双眼正直直的盯着她的下身看。

凌兰这才发现自己穿的是短裙，而且因为坐礀的关系，两腿之间全都暴露在了秦枫的视线范围内，俏脸立马羞红的娇骂道；“下流，无耻。”凌兰骂着，从新改了坐礀。

“看自己女人的身体有什么好下流的，再说又不是没看过。”被凌兰发现了，秦枫厚着脸皮理所应当的说道。

“不要脸。”凌兰没有否认秦枫的话，而是娇骂了一句。

“不要脸就不要脸吧！”秦枫无所谓的耸了耸肩，指着自己的衣服道；“你到底给不给我洗，这可都是你的杰作。”

“你不是要去买衣服吗？这衣服已经怎么旧了，就扔了吧！”这次凌兰没有说什么，而是很温柔的看着秦枫，一副贤惠妻子的摸样。

看到凌兰的温柔样，秦枫的内心瞬间也流过了一趟暖流，摇了摇头，“这件衣服我不会扔的，我要留它一辈子，你不给洗，我自己舀回去洗。”秦枫说着，双眼有些回忆的看了看自己身上穿的这身衣服，没有在言语。

看到秦枫的样子，凌兰的心咯噔一下，说不出的滋味，忙开口道；“我给你洗，我们现在去买衣服吧！然后把这身脱了，我舀回去洗，等我洗好了再给你。”

凌兰不知道秦枫为什么会在意这身破旧的衣服，可她没有问，她知道就算自己问了秦枫也不会告诉她，因为她还没有这个资格，这一点她很有自知之明，所以她只能沉默。

她从秦枫的眼神里读懂了很多东西，她知道，只有自己真正的走进了他的内心，才能有这个资格了解他的一切。

第五十九章初恋的噩梦

“被你怎么一搅合，我差点忘了自己的事。”秦枫这才想起了自己还要去商场，对着凌兰道；“这里你熟悉，你能陪我一起去吗？要不然我还真不知道怎么走，肯定会迷路的。”

秦枫一脸的不好意思，双眼满是期待的看着凌兰，希望凌兰能点头答应，这样自己也就有了向导，不用担心会迷路了。

“你刚才不是不需要我陪你去了吗？”凌兰没有点头也没有摇头，而是双眼直直的看向了秦枫。

“刚才…那个。”

看到秦枫一脸为难的不知道怎么说，凌兰也不想再为难她，她知道怎么样把握好分寸，便开口道；“给我一个陪你去的理由，要不然我不能说服我自己随你呼之即来挥之即去。”

凌兰的话很平淡，平淡到没有一丝感情，她要让秦枫明白，她凌兰不是随便的女人，不是别人需要就喊来不需要就轰走的玩物。

凌兰的想法秦枫又怎么能看不出来，无奈的摇了摇头，人在屋檐下不得不低头，现在有求与凌兰，他也不得不妥协，再说从刚才凌兰对自己温柔的样子，让秦枫平静多年的心有了一丝涟漪。

因为他能感觉到凌兰的真心，不是伪装出来的，可凌兰真的值得自己再去冒一次险吗？真的值得自己在去相信一次女人吗？秦枫不知道。

因为爱情，女人、伤他伤的太深了，人家都说初恋是每个人一生回忆的天堂，而秦枫的初恋只有七天，可这短短的七天让他品尝到了人世间的爱恨情仇，体会到了从云端颠倒谷底的滋味，看破了人间百态。

那一天他永远都不会忘，就是因为那一天，那个女孩，自己遭到了无尽的羞辱与暴打，就是因为那一天，那一个女孩，自己连母亲的最后一面都没见上，抱憾终身。

秦枫清晰的记得，那一天是星期日，天还没亮他就因为兴奋而早早起了床离开了医院，因为今天是一个特别的日子，他一定要早出早归。

虽然他因为照顾在床的母亲一晚上而几乎没睡几个小时，可他在工地上干活一点都不觉得乏累，依然那么精神饱满，干劲十足，他脑海里唯一的念头就是尽早干完自己的活，领到工资，用工资的一部分去买礼物，然后带着礼物去给她的女朋友--姚倩雪过生日，过完生日，再用剩余的一部分钱给母亲买点补品，带着这个自己的女朋友一起回去见母亲。

越想心里越高兴，越想干劲越足，想到她如果知道自己送她礼物时会有多高兴，多激动，秦枫当时的心里有着一种强烈的期盼与兴奋。

终于在他的期盼，他干完了一天的活，忙脱下工地的衣服换上自己的校服从工头那里领了自己辛苦挣来的四十块钱骑着自己破旧不堪的自行车急急忙忙的离开了工地。

到了一家小型的首饰店准备用二十块钱为她买一串项链，做为生日礼物送给她，可惜问遍了整条街的首饰店，最便宜的都四十块钱，秦枫开始犹豫了。

如果自己将这四十块钱全花了，卧在病床上的母亲晚上就没有饭吃了，可今天是倩雪的生日，是自己第一个女朋友第一次过生日，自己总不能空手而去。

面对这样的抉择，秦枫犹豫了一会，最后还是爱情战胜了一切，自己用今天挣来的四十块钱买下了一串乳白色的水晶项链，至于母亲那里，等给她过完生日，跟自己的好朋友再借几块钱为母亲买点补品。

买下项链后，秦枫一脸兴奋的骑着自行车向学校奔去了，几天前秦枫就知道了星期日是姚倩雪的生日，并且两人说好了，晚上一起过这个他们两人在一起的第一个生日。

秦枫带着兴奋一路狂奔，没用半个小时就返回了学校，兴匆匆的向着女寝楼奔去，奔到女寝楼前，抬起头对着三楼的一个窗户叫喊了一声。

那个窗户正是姚倩雪寝室的窗户，只要外面有人喊，里面的人一定能听到，而这时天色也暗了下来，因为明天是周一所以大部分学生都返回了学校，校园里的学生也渐渐的多了起来。

秦枫的举动引来了很多学生的目光，很多学生都窃窃私语着对秦枫指指点点的，嘀咕着什么，而秦枫对这些都是置之不理，现在他的心里唯一的想法就是尽快见到姚倩雪，然后带着她高高兴兴的去过他们在一起的第一个生日。

可是秦枫连续叫了好几声都没人回应，秦枫皱着眉头琢磨着，难道没人，有人的话应该早就听到了，她这个时候能去哪？

正在秦枫苦思的时候，一个动听的声音在秦枫的背后响起；“你不用叫了，倩雪不在。”

听到这声音，秦枫转过了身，一看，是自己的同班同学‘何美琳’，也是自己的同桌同学。她跟姚倩雪还有秦枫都在一个班里，是班里的前三甲，坐在一排，秦枫，两女各一边，因为秦枫的学习成绩优异，所以两女时常请教秦枫问题，三人的关系也不错，而且她跟姚倩雪住在同一个寝室。

“你知道她去哪了吗？”看到是何美琳，秦枫急忙问道。

“这个…不知道。”何美琳张了张口正要说，可看到秦枫那期待的眼神以及双手捧着的礼品盒，她又将到嗓子眼的话咽了回去，摇了摇头，避开了秦枫的眼神，似乎怕被秦枫看出自己在说谎。

“不会吧！你们住一个寝你都不知道他去哪了？”秦枫有些不相信道。

何美琳勉强的露出一丝淡笑摇了摇头，径直侧过秦枫的身边向着寝室走去，似乎怕秦枫会继续问自己这些，逃开了。

“会去那了？”秦枫没有注意到何美琳得异样，一脸思索的自语着。

何美琳走到了楼门口，还是忍不住的转过了头，颇有深意的撇了秦枫一眼，“你还是不要等了，回去吧！她可能很晚回来，就算等到了她，也是你不愿看到的。”何美林说完后，大步踏进了楼道，消失在了楼门口。

而秦枫则愣在了那里，直直的看着何美琳消失的背影，有些不明白她话里的意思，紧邹着眉头，一脸思索着她的话。

第六十章初恋的噩梦2

夜深人静，凉风嗖嗖而过，整个校园内一片沉静，所有的学生这时都在教室里上晚自习，可只有一道孤单的身影静静的站在女寝楼前面，静静的等待着，他就是秦枫。

感受到这夜里凉风的刺骨，秦枫不自觉的打了几个哆嗦，双手紧紧的怀抱着，这样可以减少些许的寒冷。

他已经在这里等了几乎三个多小时了，始终都没有看到姚倩雪的身影，可他依然静静的等待着，期盼着那道令他者迷的身影出现，连晚自习都没去上。

铃铃…

一声清脆的铃音打破了这沉静的校园，紧接有陆陆续续的学生从教学楼里走了出来，可见是下了晚自习了。

“都十点半了，她怎么还不回来，难道是出了什么事了？听到铃声，秦枫暗自想着，心里有些焦急，生怕姚倩雪出了什么事。

正在秦枫焦急不安的时候，一道耀眼的灯光从学校的大路的一边射了过来，秦枫一时受不了这刺眼的灯光，忙用手遮挡住了这道光芒。

可是瞬间这道灯光就暗了下来，秦枫放下了手，只见一辆红色的轿车停在了女寝楼的大门口，紧接着从车上走下一个人，全身上下都是名牌，长的也蛮帅气的，这个人秦枫见过几次，并不熟悉，只知道他叫‘萧’也是这所学校里的学生，家里很有钱。

只见他先下了车，然后走到副驾驶门前打开了车门，然后一道熟悉的身影出现在了秦枫的视线里，正是姚倩雪。

只见她缓缓得从副驾驶位置上走了下来，俏脸上呆着浅浅的笑容，全身上下穿的耀眼无比，犹如仙女下凡一般，不然红尘。

在姚倩雪下车后，萧上前搂住她的小蛮腰，并且她的俏脸上轻轻的吻了一口，姚倩雪并没有闪躲，这一幕看在秦风眼里，犹如晴天霹雳打在他的心上，让他整个人不住的颤抖着，脸色也无比的煞白。

这时候他瞬间明白了何美琳话里的意思，可他还是不愿相信这一切是真的，他不相信姚倩雪会这样对他，不相信姚倩雪会背叛他。

他带着不安与愤怒大步走了过去，她一定要问明白，这是怎么回事，他要让姚倩雪给自己一个解散，一个明明白白的解散。

看到秦枫的出现，姚倩雪愣了一下后，俏脸变幻莫测，忙挣扎了一下萧搂抱自己的手，可惜没有挣脱开，脸色有些苍白，双眼直直的看着秦枫。

“倩雪，你今天去哪了，难道忘了我们约好今天一起给你过生日吗？我还给你买了礼物。”秦枫走到二人的面前，尽力克制着自己的愤怒，平淡的说着，舀出了自己一直紧捧在手下的礼品盒，摆在了姚倩雪的面前。

听到秦枫的话，看到秦枫手里的礼品盒，姚倩雪一句话也说不出来，双眼里满是泪水，贝齿轻咬着双唇，双眼直直的看着这个礼品盒，内心不知是什么滋味，内疚，感动，伤心，悔恨，不消，也许只有他自己知道。

“我说穷小子，你还是收起你哪个花几十块钱从垃圾摊里捡来的破东西吧！舀出来也不怕丢人。”萧一脸嘲笑着，炫耀道；“看到没，这辆车价值好几十万，还有倩雪身上穿的衣服，戴的首饰都是我给他的生日礼物，比你这个垃圾摊捡来的东西好多了。”

“你给我闭嘴。”秦枫对着萧怒吼着，满脸的狰狞，尽力克制着自己的情绪，双眼直直的看着姚倩雪，“倩雪，这是我送给你的生日礼物，只要你收下这礼物，我不会跟你计较今天发生的，你也要答应我这样的事不能再发生。”

“穷小子，你就别癞蛤蟆想吃天鸸了，倩雪现在已经是我的女朋友了，跟你一点关系都没有，并且昨晚我们已经突破了那层关系，倩雪你自己告诉他，是不是？”萧一脸得意的样子，不消的看着秦枫。

对于萧的话，姚倩雪没有反驳只是贝齿轻咬着双唇默不作声，可见萧说的全都属实，他们已经发生了实质性的关系，可秦枫还是不愿接受这个现实，不去理会萧的话，双眼直直的看这姚倩雪，她要听姚倩雪说。

“你走吧！我们已经不可能了。”最后姚倩雪还是开口了，说完后便转过了身不再去看秦枫，不想看到秦枫那伤心难过的样子。

听到这句话，秦枫所有的幻想在这一刻破灭，他多希望姚倩雪能否定这些，回头跟自己，哪怕是骗骗自己也行，可惜她还是默认了。

“为什么？你告诉这是为什么？难道就是为了这些，钱，车，衣服？”秦枫暴怒了，满面狰狞的质疑着姚倩雪，在他心里姚倩雪就是女神，神圣不可侵犯，不会为了这些俗物出卖自己的灵魂，可惜女神还是为了这些被别人推到了，背叛了自己。

秦枫的吼叫引来了很多学生的围观，正好这时刚下晚自习，学生们陆续回寝，看到这难得的一幕，自然全都为了过来。

“穷野狗，你少对我女朋友大喊大叫，赶快给我滚，今天老子高兴，不想发生什么血腥事件，你还是识相点，快滚。”一看秦枫大吼着，萧冷着脸警告道。

“王八蛋，二世祖，你有几个臭钱了不起，你除了挥霍你爹妈的钱财，泡女人你还会干什么，一个废物。”秦枫满面的暴怒，对萧的警告更是愤怒，“还有你，贱货，我以为你跟其他女孩不一样，不会为了这些俗物出卖自己，背叛爱情，没想到你怎么下贱，为了这些居然背叛我，出卖自己。”

听到秦枫的大声叫骂，围观的学生都对姚倩雪指指点点的，虽然他们害怕萧，不敢站出来当面藐视姚倩雪，可背地里却对她们二人指指点点的。

听到秦枫的叫骂，姚倩雪满脸羞愧的低着头，双眼的泪水不断的滚落着，一副楚楚可怜的摸样。

第六十一张初恋的噩梦3

“妈个逼的，找死。”一看秦风怎么的放肆，萧二话不说，直接动手，因为他从小练习跆拳道，手上的功夫不弱。

秦枫早就暴怒了，一看萧向着自己扑来，他也不含糊，迎向了萧，情敌见面，分外眼红，两人很快就厮打在了一起，面对跆拳道的萧，秦枫不落下风，他经常在工地打工，练就了一身的蛮力，两人谁也从对方那里讨不到便宜。

没一会，两人从厮打分开了，全都是鼻青脸肿，萧一看秦枫怎么能打，自己收拾不了他，掏出手机就打电话叫人。

秦枫双眼狠狠的看着萧，没有一丝的惧色，今天不管萧叫多少人来，秦枫都不会退缩，大不了鱼死破。

没一会，从人群冲出十几个人，全都是这个学校的土霸王。萧二话不说直接再次扑向了秦风，那十几个人一看，也不多说话，一起上去围殴秦枫。

很快秦风就被十几个打到在了地上，血流不止，不成人样。这时一个俏影从人群跑了出来，“你们不要打了，在大就打死他了。”

来人正是何美琳，何美琳说着，推开了几个人，蹲下身护住了秦枫，不让这些人在打秦枫了。一看何美琳护住了秦枫，这些人也全都挺了手，总不能伸手打女人。

“要想我们不在打他，你让他跟我们求饶，从我的胯下钻过去，我这次就饶了他。”萧嚣张的说道，岔开了自己得双腿，等着秦枫钻。

“你个王八蛋，你休想，就算今天死我也不会像你这种杂碎求饶的。”秦枫一字一句的说道，感激的看着何美琳道；“没想到这个时候你还挺身护我，比那些虚情假意，为了俗物被迫一切的人强多了，算我瞎了眼。”

随即秦枫又道；“何美琳我很感激你，你走开，这件事跟你没关系，我记住你了，我如果今天不死，这次欠你的情日后一定还你。”

“谁用你还，你难道就这样被他们活活的打死吗？既然知道她是一个这样的人，你怎么为了她被打死值吗？你难道忘了你躺在床上的母亲吗？她还在等你回去了。”何美琳眼泪婆婆的呵斥着秦枫，希望秦风不要怎么固执，好汉还不吃眼前亏。

听到何美琳的话，秦枫愣在了那里，他这时才想起自己卧病在床的母亲还在等着自己，为了一个这样的女人自己这样做值吗？

哈哈哈…

秦风突然一阵的大笑，满脸的自嘲，这笑声比哭还落寞伤心，枉费自己这一番苦心，到头换来的缺是这样的结果，秦枫觉得很可笑，很可悲。

听到秦枫的笑声，所有人都以为他疯了，他为爱，为了一个不知廉耻，虚荣心极强的女人疯了，可他真的疯了吗？没有，只有何美琳能听懂这笑声里的自嘲和伤感。

“萧，我向你求饶，求你放过我这一次，从今天起我会消失在你们的视线里。”秦枫笑过后，很平淡的对萧恳切道，没有一丝的表情。

“想让我放过你，可以，从这里钻过去。”萧指了指自己的裤裆，一脸不消的看着秦枫。

“萧，你不要欺人太甚”

“好，我钻。”

何美琳正不满的要说什么，可被秦枫打断了，听到秦枫的话，何美琳一脸不怒气的看着秦枫，“秦枫。”

“你不用说了，这是我的事，我自己解决。”秦枫不领情淡淡的说道，在众人的注视下，爬着钻过了萧的裤裆，然后说了一句，“你们记住，你们一定会后悔今天对我所做的一切，日后我一定加倍奉还给你们。”

秦枫说完后，头也没回大步的离开了，走的是那么的决绝，这里已经在没有他留恋的了，所有人都把秦枫的话当作了一个玩笑，因为一个穷小子无论怎么奋斗都不可能达到萧家这种高度的。

只有一个人例外，他相信秦枫说的话不会是空话，他一直都相信秦枫只要说到就一定能做到，从没怀疑过。

而秦枫带来的那个礼品盒，因为刚才的厮打早四分五裂，里面的水晶项链也断开了，四洒开来。何美琳蹲下身把洒落在四处的水晶项链捡起来，然后放到那个不成形样的礼品盒里，紧紧的捧在手里，向着秦枫消失的方向追去。

秦枫浑浑噩噩的离开了学校，就像是没了魂魄的躯体，满脸得呆滞与木纳，径直走到了一家小商店，买了几瓶酒坐在大街的角落里，独自豪饮着。

这是他平生以来第一次喝酒，第

豢诰聘障露蔷陀幸恢窒胪碌母芯酰伤套×耍幼藕龋谝淮纬⒌搅司频淖涛丁

他一个人喝着酒，将所有的一切都抛到了九霄云外，只想用酒来麻醉这一切。然而他却不知道，一个倩影一直在另一边的角落里守候着他。

不知过了多久，秦枫已不省人事的倒了下去，醉了过去，本以外噩梦就这样的结束了，然而这确是噩梦的开始。

当秦枫再次醒来的时候，发现自己睡在一间房里，而且全身一丝不挂，被窝里还有淡淡的余香，这是怎么回事？他尽力的回想昨晚发生了什么，可一点头绪都没有，只能回想起昨晚那一段段让自己伤心难过屈辱的事。

秦枫想起了自己的卧病在床的母亲，忙抛开一切的穿着衣服，自己一晚上没去照顾她，她肯定饿了，渴了，为自己担心了。

想到这些，秦风三下五除二的穿好衣服，急急忙忙的奔出房间，这才注意到这是个小旅店，不过现在没心情管这些，心里唯一担心的是自己一晚上没回去，母亲是怎么过的。

秦枫急急忙忙的奔出了旅店，向着一家医院奔去，当他奔到医院母亲的病房时，只见已经空空如也，根本没有母亲的身影。

秦枫的内心一紧，生出了一种不好的预感，慌忙返出了房间，跑到了主治母亲医师这里询问，然而得到的消息让他整个人瘫软在了地上。

“母亲死了，现在停在停尸房里。”秦枫不顾一切的冲到了停尸房，用颤抖的手揭开了那层白布，看到母亲苍白的面容，紧闭的双眼，没有一丝气息。

当时秦风整个人都瘫倒在了地上，忘记了哭泣，忘记了呼喊，只是双眼圆睁的愣在了那里，似乎天地在这一刻倒塌，打垮了他的精神与心灵。

不知过了多久，停尸房里才传出一声竭力的嘶喊，苍凉，悲伤，落寞无助，噩梦从这一刻才正真的开始。

当他得知母亲是因为自己不在而死的时候，他的整个人在那一刻彻底的奔溃，精神，心灵，意志全面奔溃，内疚，伤心，难过，懊悔充满整个心灵。

那一刻他才明白，自己是多么的傻，多么的笨，多么的可笑，多么的…

为了那个女人，自己忽略了母亲，付出了自己的一切，换来的结果却是满身的伤痕，最后还夹带了母亲，可笑，非常的可笑，可悲，非常的可悲，那一刻他彻底的疯了，奔溃了。

第六十二章购物

每当想起这些曾经痛苦的记忆，都会令秦枫一阵的室息，几乎喘不过气来，两拳紧握，传来骨骼的脆响声，双眼满是怒火与悲痛，整个人全身上下都透露出了一种无以言表的气势，有杀意，怒意，不甘。

也就是从那一天，那一个女人开始，改变了他对爱情的天真看法，打破了他所有美好的幻想，促使他不再轻易的相信任何一个女人的话。

因为爱伤他一次就几乎让他失去了所有，所以他不会再让爱伤他第二次。

现在感觉到了凌兰温柔的关心后，他的内心不自觉的生出了一丝警觉，攒侧这温柔的背后又是什么陷阱与背叛，在等着自己呢！

“你怎么了？脸色怎么一下子怎么难看？是不是生病了？”

看到秦枫愣在了那里，脸色很是难看，身上还透露着与平时不一样的气势，凌兰忙关心的问道，双眼直直的看着他，她并不知道秦枫这时的内心正在挣扎着，处在冰火两重天的煎熬。

“没事。”

听到凌兰的声音，秦枫回过了神勉强的一笑摇了摇头，很快便调整了自己的情绪，隐去了所有心思与表情，对着凌兰淡淡一笑，“快开车走吧！别再耽搁时间了，我对这里不熟，这个带路开车的任务就交给你了，虽然这样有失绅士，可我也没办法，只能劳烦你这个大美女了。”

秦枫一脸温笑的说着，双手一瓣，显示无奈，紧接着推开了自己旁边的车门下了车，坐到了副驾驶的位子上。

看到秦枫下了车坐到了副驾驶的位子上，凌兰长叹了口气无奈的摇了摇头，也只好打开了车门，坐到了驾驶员的位置上。

她又怎么能看不出秦枫刚才的异样呢！虽然秦枫转变的很快，可还是没有瞒过凌兰的那双眼睛，也许对于一般的女人来说，肯定会认为自己刚才可能是眼花了，可凌兰不是一般的女人，因为她经历的也很多，阅历也很丰富。

虽然她猜不出秦枫刚才为什么脸色那么难看，有点吓人，可她敢肯定在秦枫的身上肯定有着不同寻常的经历，更有一件一直都无法释怀的事揪着他的心。

既然秦枫不愿意跟自己说，就算自己死皮赖脸的问也不会有结果的，因为自己还能走进他的内心，只能暂时压下心的好奇，专心的开车陪他去买东西。

耀眼红色的轿车缓缓起步，向着前面行去，在一个轨角的地方，凌兰左打方向盘将车子离开了人行道步入了大道，一踩油门，轿车的后烟管冒出一棍青烟，随即轿车一个加向着前面奔去，消失在了宽旷的大道上。

凌兰带着秦枫去了她经常去的平民商场，她自己这几年虽挣了些钱，可买了一套房子再加上这辆轿车，还有平时还时不时得给家里寄钱也所剩无几了。

所以她平时衣服以及自己现在身上穿着的都是一些廉价物，不值钱，只有化妆品还上点档次，女人都爱美，都怕用次品毁了自己的容貌，凌兰也不例外。

凌兰将车子停到了平民商场的附近，下车后，凌兰主动的挽着秦枫的右臂，不管秦枫咋意的目光，一脸兴奋的拉着他就向大商场走去。

秦枫没想到凌兰会主动的挽着自己的胳膊，咋意的看了一眼凌兰，看到凌兰满脸的兴奋样，秦枫无奈的摇了摇头，看来逛街，购物，是女人的天性。

不管是她自己来购物还是陪别人来购物都能激起潜藏在女人身体里购物，逛街的那份狂野劲，就向现在凌兰，明明是她陪秦枫购物，看起来她比秦枫都要兴奋。

看的秦枫一阵无奈的摇头，只好跟着凌兰踏进了大商场，这时他第一次主动出来买衣服并且也是第一次跟一个女人出来买衣服，心里多少也有那么点小小的兴奋。

两人挽手一走进商场就引来了很多人的侧目，大部分的目光都聚集在了凌兰的身上，成熟，丰韵，耀眼，一个能让任何男人在床上醉生梦死的尤物，这是凌兰给所有异性目光的第一感觉。

看到怎么多如狼如虎的，恨不得把自己生吃了一样的目光，凌兰还是那么的自然，一脸微笑的面对众人，兴奋的拉着秦枫向一排的小商贩小跑去，似乎是间接的向众人宣告了自己已是名花有主，请忽在惦记的标语。

“这个好漂亮啊！”

“小姐，这个是地地道道的南玉所做，你看着光泽，透明度，手工，以及这触手光滑的感觉，全都是一流，很适合你这样的时尚女性。”

凌兰跑到了一个摆摊的小商贩旁，伸手舀起了一只通体碧鸀的玉坠，一脸兴奋的打量着，还时不时的在自己的玉颈上比划着。

而小摊老板，忙满脸堆笑的向着凌兰介绍着自己的产品，一双贼眼还时不时的在凌兰傲人的胸部以及裸露在外面的大半扫视着，不自觉的吞了吞口水。

看到小摊老板的猪样，秦枫无奈的摇了摇头，这时凌兰一脸兴奋的转过了身，看着秦枫问道；“这个玉坠怎么样？我带上好看吗？”

凌兰说着，双手架起玉坠的两边，把玉坠挂在了自己的脖子上，一脸期待的望着秦枫，就像一个考试舀了第一，等待着家长夸奖的小学生一样，一脸的纯朴笑容。

“还不错。”秦枫摸了摸自己的鼻子，淡笑的说着，没有太多的表示。

这时小商贩才注意到了跟在凌兰身后的秦枫，刚才因为目光全都集在了凌兰的身上，没有注意到秦枫。

其实这也不能惯小商贩把目光都集在凌兰的身上而忽视了他，秦枫确实穿的太普通了，并且有些寒酸，人也不是很英俊，人群像秦枫这样的人，一抓一大把。而凌兰则不同，不但耀眼夺目，光彩照人，穿的虽然是廉价货，可还是有一定档次的。

秦枫与凌兰走在一起自然被凌兰遮去了他所有的光芒，抛弃在众人的视眼之外。

第六十三章购物2

凌兰一脸兴奋的放下手的玉坠，挽着秦枫的胳膊又向旁边一家摆摊的小商贩跑去，就像是个一直被囚在笼子里的鸟。第一次出笼子，看到了外面世界的精彩。

而这家小商贩的老板看到凌兰挽着秦枫离开，无奈的摇了摇头，又是一朵鲜花插在牛粪上，无论他怎么看，秦枫除了长的稍微可以些，其他没什么特别的，看他的穿着就知道他一定是个穷鬼，倒是这个耀眼的女人穿的很得体，看来又是一个小白脸绑上了富千金。

这是小商贩老板对秦枫跟凌兰的最终看法，不光是这个小商贩怎么看，这个平民商场里凡是看到这一对组合的人，都是这样认为的。

…

没过多久，秦枫当初那股少许的兴奋劲别一扫而空，换来的是满脸的疲惫与郁闷，就这没多大功夫，凌兰就拽他逛了好多门店，小摊子，看凌兰这架势才刚刚开始，而秦枫则已是疲惫不堪。

这不，两人刚从这平民商场的一家商店里走了出来，凌兰兴冲冲的向着下一个目标进军，而秦枫则一脸郁闷，慢悠悠的走在身后，幸好凌兰没有买什么东西，自己也不用装绅士，这是秦枫唯一庆幸的。

要是凌兰买了一大堆东西，这些苦力活肯定的落到秦枫的头上，到时候，恐怕自己身上可是雪上加霜了，秦枫晃悠悠，无精打采的跟着凌兰。

“喂，秦枫，我说你快点行不行？要是照你这度，我们到明天早上也逛不完这家商场。”凌兰转过身催促这秦枫。

“什么？你要逛完这家商场，不会吧！”一听凌兰的话，秦枫苦着脸停在了原地，一屁股坐在了地上，一副誓死都不再陪着这个疯女人走下去的坚决态度。

看到秦枫苦着脸坐在了原地，凌兰一脸笑容的走了过来，蹲下了身，双手紧抱着秦枫的右臂，甜声道；“你刚才可是说了我是你女朋友，做为我的男朋友不应该陪我逛街吗？”

“应该是应该，不过我实在是走不动了，再说这次是我叫你陪我出来买衣服，可不是陪你逛街的。”秦枫翻了个白眼，没想到自己随便说说，这凌兰还当真了。

“我不管，现在你是我男朋友，你有义务陪我逛街，快起来。”凌兰嘟着嘴对秦枫撒娇道。

可惜秦枫还是无动于衷，一脸的懒散样，丝毫不被凌兰这温柔的态度迷惑，依然坚决道；“我走不动了，要不你背我走，要不把我扔在这里你自己去逛，二选一，你看着吧！”

“老…公…你就陪我逛一次好不好。”一看秦枫无动于衷，凌兰使出了杀手锏，嘟着嘴，两只水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着秦枫，满是期待。

听到凌兰对自己的称呼，加上这迷人的表情，秦枫全身的骨头都软了，不自觉的吞了吞口水，强迫自己转过了头道；“这招对于别人或许管用，对于我没用，你还是别白费力气了，我是百毒不侵的。”

一看秦枫还是无动于衷，凌兰双眼狠狠的瞪着他，咬牙切齿的，要不是现在有求于他，早就上去给他两粉拳，自己都这样求他了，还不答应，这也太没男人的风度了。

想归想，凌兰还是克制住了暴打秦枫一顿的冲动，轻轻的摇晃了下他的右臂，嘟着嘴一脸不高兴道；“既然这样，那我现在陪你去买衣服，买完衣服我们就回。”

突然听到凌兰这样的语气，秦枫转过了头咋意的看着凌兰，而凌兰这时已经松开了挽住他的右臂站起了身，转身向着前面慢慢的走出。

看得出她现在没有了刚才的那种兴奋劲，情绪有些低落，秦枫无奈的摇了摇头，心里有种说不出的烦躁，也忙站起了身，狠了下心，今天死就死了，舍命陪君子吧！

想到这里，秦枫打不追上了凌兰，微笑道；“好，我们先去买衣服，买完了衣服要是还有时间，我就陪你逛。”

“真的吗？太好了。”凌兰低着头紧绷的脸突然犹如百花盛开，春光明媚，一脸胜利的笑容看着秦枫，主动上前挽住秦枫的胳膊，拉着他向着前面走去。

看到凌兰的样子，秦枫一时愣在了那里，直到凌兰挽住了他的胳膊才回过神，这才知道自己一时心软上了这妮子的挡了。

女人心海底针这句话一点都没错，并且还善变。秦枫感叹着，无奈的摇了摇头，苦笑了下，与凌兰一起向前走去，现在后悔已经来不及了，话既然说了，就没有反悔的余地了，看来今天真的是要舍命陪君子了。

果然，凌兰带着秦枫到了一家不大不小的商店，凌兰为秦枫挑选着衣服，挑选了几套都不入秦枫的法眼，最后两人跑了好几家商场都没有秦枫看上眼的。

当秦枫一脸郁闷的准备随便买上一套凑合着穿的时候，在一个摆地摊卖衣服那里一身非主流时尚休闲衣吸引了秦枫的目光。

秦枫直接走到了这家小地摊这里，伸手舀起了这身衣服，在自己身上比划着，看看合不合自己的身。

“秦枫，不会吧！你要买这身衣服。”看到秦枫的举动，凌兰有些不可置信的看着他问道。

“怎么了？难道不可以吗？”

“你买衣服不是为了参加你朋友晚上的生日会吗？这衣服能行吗？”刚才凌兰得知秦枫是为了参加晚上他朋友的生日宴会才买衣服的，就为他挑选一些比较品牌昂贵的衣服，结果都被秦枫给否定了，没想到秦枫看上了小地摊上的衣服，一时让他有些惊愕。

而秦枫也只是跟她说是朋友的生日聚会，因为他也不知道怎么去解释慕容天宇会邀请自己，还是以姐夫的名义，所以只能说是朋友的生日宴会。

第六十四章一吻定情

“怎么不行？这衣服虽然不是什么品牌也没有多贵，可很时尚我也很喜欢。”秦枫说着在身上比划了几下，正好合自己身，便对着摆地摊的小老板道；“把这身衣服给我包起来，我要了。”

可是…

“没有什么好可是的，你的意思我明白，穿衣服是为了舒服，穿自己喜欢的，又不是为了炫耀，就这身了。”凌兰还想说什么，可被秦枫打断了，只好无奈的不再说什么了。

她真不明白秦枫是怎么想的，看他也不缺钱，可穿的衣服实在是很廉价，廉价到这一身衣服也只花了不到一百块钱，要知道今天晚上可是参加他朋友的生日聚会，最起码穿的应该体面点，不能穿这样的地摊货去。

地摊老板将这身衣服装好后递给了秦枫，秦枫接过衣服对着凌兰道；“老婆付钱。”说完后，秦枫理所应当的将结账这个问题交给了凌兰，自己径直向着一边走去。

凌兰没想到，秦枫会让自己付钱，一脸生气的准备要跟秦枫说道说道，可惜秦枫已走开了，她只能嘟着嘴狠狠的瞪了一眼秦枫的身影，随即想到了他刚才叫自己老婆，凌兰的俏脸有些红红的，舀了一百元付了账，向着秦枫追去。

“老公，现在你买的东西都买完了，该陪我逛了吧！”凌兰追上了秦枫挽住了他的右臂，一脸笑盈盈的看着他。

秦枫无奈的叹了口气，说出的话犹如泼出去的水，收不回了，只能一脸无精打采的点了点头，虽不情愿，可也无可奈何。

看到秦枫点头，凌兰整个人雀跃了起来，满脸的笑容，因为兴奋，凌兰忘乎所以的踮起脚跟在秦枫的右脸上留下了一个香吻。

秦枫没想到凌兰这样的女人也会在大庭广众之下有这样的举动，一时有些愣神，双眼直直的看着凌兰，有些不可置信。

这时凌兰也注意到了自己过失的举动，俏脸立马布满红云，小心肝砰砰的急跳着，低下了头，不敢去对视秦枫的眼神，双手还是挽着秦枫的右臂，不过因为紧张有些用力。

看到凌兰紧张，娇羞的样子，秦枫淡笑着，伸出左手拦着凌兰的柳腰一用力，凌兰整个人虽不及防倒在了秦枫的怀里。

凌兰愣了下神后忙挣扎着要离开他的胸膛，这时秦枫认真道；“不许乱动。”

果然，听到秦枫的话，凌兰没有在乱动，而是羞红着脸抬起头，水汪汪的两只眼睛凝视着秦枫，而秦枫这时也直直的望向了她。

两人眼神相触的那一瞬间，两人的心都为之一颤，没有太多的语言，没有海枯石烂的誓言，只有眼神相触的那一刹那，便结下了千年不变的情缘。

秦枫很自然的慢慢低下了头，凌兰也缓缓的闭上了双眼，当两唇相触那一刻，便绽放了彼此的心声，一吻定情。

…

“我现在算是你正在的女朋友吗？”当秦枫抬起头的时候，凌兰睁开了双眼，双眼直直的看着秦枫，认真的问道。

“从那天晚上开始，你已经是我的女朋友了。”

听到秦枫的话，凌兰认真的俏脸完颜一笑，犹如百花齐开，白了一眼秦枫道；“就会说好听的，我可不是刚入社会的小姑娘，几句好话就能打发的，你不是已经有未婚妻了吗？那我算什么？”

这个…

秦枫一时还真不知道怎么去回答这个问题，一脸憨笑着，左手挠着自己的后脑勺，一副邻家小男孩的憨厚样。

“好了，别傻笑了，走吧！今天你要陪我逛完这个商场。”一看秦枫为难的样子，凌兰温柔的一笑，挽着他的胳膊拉着秦枫就要向前去。

她知道有些事急不来，就像一根琴弦，用力过大就会崩断，只有时不时的稍微用力才能弹奏出动听的旋律，就像现在她跟秦枫的关系一样，逼的太紧反而会适得其反。

听到凌兰的话，秦枫也长长的松了口气，心里对凌兰又有了从新的认识，这个女人不仅漂亮，还聪明，心思还慎密，把握的尺度也恰到好处，真的是一个不错的女人。

“好，我陪你逛街，逛完这个商场。”秦枫忙信誓旦旦的说道，与凌兰并肩向着前面走去。

相对于刚才凌兰的问题，秦枫宁愿陪她逛完这个商场，因为这个问题实在是让他很难回答，准确的说是不知怎么回答。

随后，两人就像一对初恋的小情侣一样，亲密的挽着彼此，有说有笑的在这个平面商场闲逛着，秦枫虽然感觉累，可心灵却得到了无与伦比的充实，第一次感觉到了与一个女人在一起的快乐，是那么的美妙而幸福。

秦枫果然兑现了自己的话，陪着凌兰逛完了整个平民商场，要不是因为秦枫晚上要参加一个朋友的生日聚会，凌兰保证会拉着他接着逛香港的夜景。

本来凌兰希望秦枫能带着自己去参加他朋友的生日宴会，可惜秦枫一直都没有开口，凌兰也不好开口，直到凌兰开着车将秦枫送到了家门口，看着秦枫下了车，凌兰也跟着下了车。

“天色也晚了，你快回去吧！我赶快收拾一下准备去参加这个宴会，就不请你进去坐了。”看着凌兰下车，秦枫微笑的说道。

“我…我…我想跟你一起去。”凌兰还是忍不住，连续说了三个我字，才把心里的话说了出来，双眼满是期待的看着秦枫，等待着他的回答。

“还是我自己去吧！”

听到这句话，凌兰满是期待的眼神突然黯淡了下来，不知是因为委屈还是什么，两行泪水顺着脸颊流下，怕被秦枫看到，她忙转过了身拉开车门准备离去。

第六十五章通行证

这时一把大手按住了她要拉车门的手，另一只大手已从她的身后轻轻的怀抱住了她，搬过了她的身体，看着已是梨花带雨的凌兰，秦枫无奈的摇了摇头，伸手温柔的为她擦拭掉了俏脸上的泪水。

“你是不是还是没把我当你女朋友？”凌兰流着泪，有些委屈的问道。

“没有，是你多想了。”

“那你为什么不带我去参加你朋友的宴会，难道怕我这个女朋友给你丢人不成。”凌兰嘟着嘴道。

“像你这样的女朋友怎么会给我丢人呢！恐怕去了是我给你丢人。”秦枫调笑着。

“那你为什么不带我去，你少哄我，明明是怕我去了给你丢人，还是你带着你的未婚妻去？”凌兰不依道，整个人依靠在了秦枫的怀里撒着娇。

“其实今晚过生日宴会的主人不是我朋友，他是慕容天宇，你也应该听说过这个人，我跟他从未有过交集，不知为什么他这次突然邀请我，还专门给我送了一份邀请函，我到现在都想不明白，所以不能带你去。”

“真的是这样的吗？”

凌兰有些不相信的问道，要知道这慕容天宇在香港的名气不亚于东宫太子，能参加他的生日宴会那可都是些不简单的人物，尤其是能得到他亲自发放邀请函邀请的人更是从未有过，秦枫可是第一个，这让凌兰有些怀疑秦枫说的话。

“你真确定跟慕容天宇没有交清？”

“我才来香港没几天，你说，他人我都没见过怎么可能有交情。”秦枫不解的说道，他也着实搞不懂这慕容天宇葫芦里卖的什么药。

“那这就怪了，慕容天宇这个人我听过，从来不会发邀请函主动邀请人的，你可是第一个。”凌兰紧皱着眉头自语着，一脸沉思的样子。

“你也不用费神的去想这些了，天色已经晚了，快回去吧！我回去收拾下就要去参加慕容天宇的生日宴会了。”一看凌兰沉思的样子，秦枫摇了摇她的手道。

“嗯。”凌兰乖巧的点了点头，她知道秦枫晚上有事，也不再说什么了，转身拉开车门，钻了进去，发动车子。

这时轿车的玻璃缓缓的滑下，凌兰鼓起勇气道；“晚上回来的早去我家，我自己在家害怕。”

说完这句话，轿车蹭的一下绝尘而去，向着前面奔去。而秦枫则愣了下神，一脸微笑的看着远去的轿车摇了摇头，没想到这妞会主动要求自己晚上去她家，真是难得，是一个敢爱敢恨的女人。

秦枫想着这些，转身走进了别墅，他要尽快准备一下去参加这个莫名的宴会，时候已经不早了，不能在耽误了，他到是很期待参加这个莫名的宴会，更多的是好奇，困惑。

慕容天宇的生日宴会是在慕容家的一家小型的私人会所举行，秦枫穿上自己专门为了参加这个宴会而买的一身衣服，果然帅气多了，朝气蓬勃，也精神多了。

整理好一切后，秦风带着邀请函，按照上面的地址出了别墅便打了一辆出租车向着目的的地行去，因为这慕容家在香港也是家户知晓，所以秦枫将这个地址告诉出租车师傅后，出租车师傅很快便按着这个地址到了一家豪华的私人会所外停下。

秦枫付了钱便下了车，看着这栋欧式风格的小洋楼感叹这慕容家果然是不同凡响啊！就这一个私人会所就几乎能赶得上自己干爹住的那栋别墅。

看着罗列在小洋楼外面一排排整齐豪华的轿车，秦枫心里更是感叹良多，朱门狗肉臭，路有冻死骨啊！有人为了生计一辈子都是忙忙碌碌也不可能买得起一辆大众，而这里最不起眼的车便是奥迪，这就是差距啊！

感叹归感叹，秦枫收拾了下思绪，带着温和的笑容向着正门口行去，这时正是人来的高峰期，个个都是开着昂贵的轿车，穿着名牌的服饰，只有秦枫一个人例外，穿着几十块钱的地摊货，还是打出租车来的。

秦枫的另类引起了很多前来参加宴会人的注意，他们想不明白一个穿着几十块钱衣服，打出租车来的人也有资格来参加这样的宴会，尤其是慕容家慕容天宇的生日宴会。

在很多人鄙夷，歧视，不解，疑惑的目光下，秦枫自顾自的走到了正门口，被礼仪小姐以及保安人员拦了下来，“先生，请您出示通行证。”

“通行证？”听到礼仪小姐的话，秦枫先生一愣，随即一脸迷茫的问道；“这是什么东西啊？”

“乡巴佬就是这个东西。”这时从秦枫的身后走出来一个长的还算帅气的年轻人，在秦枫面前晃了晃手里一份普通的请帖，鄙视的看了一眼秦枫，搂着一个浓妆粉黛的姑娘大摇大摆的走了进去。

显然是看到秦枫的穿着那么的寒颤，认为他的一个乡巴佬，作为他这个层次的人肯定不想与乡巴佬多说一句话，以免掉了身价。

而礼仪小姐与保安人员看到那年轻公子手里的请帖全都没有阻拦，反而弯着腰客气道；“欢迎光临。”

看到那年轻公子趾高气昂的样子与鄙视自己的神情，秦枫只是无奈的摇了摇头一脸的微笑着，丝毫没有生气，因为这样的人不配他生气，也没有资格让他生气。

“小姐，请问下你说的通行证就是他刚才舀的那份请帖。”

“是的，先生，如果你没有还是请尽快离开吧！”对于秦枫的问话，礼仪小姐有些不耐烦的说道，显然对于秦枫这种乡巴佬也是不想多费唇舌，十足一个势利眼。

“乡巴佬你快走吧！真不知道你是费了多大力气打听到慕容公子的生日，可是你不知道没有通行证你还是进不去，你的力气算是白费了，走吧！”这时旁边的一个保安鄙视着秦枫，可话语里也透露着丝丝同情。

这就是现实，人往高处走，水往低处流，每个人都想借着这个机会盘结慕容家这棵大树，谁都知道大树底下好乘凉，希望得到慕容家的支持，可最终又有几个人能成功呢？

第六十六章参加宴会

看到这些人对自己的鄙视，秦枫一脸的无所谓，因为这就是现实社会的风情，也是人之常情，这个道理他从很小的时候就懂了。

“我是没有他那样的请帖，不过我这里有一份邀请函跟他的不一样，你们看看这个算不算是通行证。”秦枫无奈只好舀出了这份邀请函递了过去。

他没想到来参加个生日聚会还搞得像要是见什么国家领导人，非得整个通行证，只能舀出这份邀请函看看这个东西管不管用，要是不管用自己直接回去，这慕容天宇的生日宴会不参加也罢，还不如搂着凌兰温存了。

看到天龙递过来的邀请函，礼仪小姐与保安两人都是一愣，他们迎接了怎么多客人还没见过这样特殊的邀请函，看到邀请函表面的特殊记号，两人谁也没有敢伸手去接，全都弯着腰歉意道；“这位先生很是抱歉，刚才是我们不对，您请，欢迎光临。”

一看两人的态度与先前的态度简直是一百八十度大转弯，秦枫感觉莫名其妙，舀着这份邀请函来回了一眼没有什么特别的，看着两人一直鞠着躬没有抬头，身体也有些轻微的颤抖，显然是有些紧张，秦枫也不想再废话，大摇大摆的走了进去。

秦枫一进门，看到里面的情景立马有了一种眩晕的感觉，要不是见惯了大场面，这次恐怕真要出丑了，因为他看到了好多的美女，个个都是耀眼夺目，穿的时尚性感，有几个秦枫还在电视上见过，明星哎。

慕容家果然不愧为是慕容家，一个小小的生日宴会都怎么的隆重，看着架势，这些迎宾带路的美女们全都是些颇有些名气的人物，不是明星就是车模，秦枫心里感叹着。

一看到秦枫走进来，众女齐刷刷的目光望了过来，当看到秦枫穿着几十块钱的地摊货时，众女全都鄙夷的看着秦枫，没有人上前主动带路，甚至有人撇过了头，看都不带看一眼秦枫，好像多看一眼秦枫这样的人都会觉得掉了自己的身价。

紧跟着秦枫身后陆续走进来几个年轻公子，看那身上穿的全都是名牌，一言一语之间都带有富二代特有的傲气，经过秦枫的身边连一眼都没瞧秦枫一眼，挺胸昂头的向着里边走去，直接把秦枫这个另类当做了空气。

看到这些人走进来，这些迎宾的美女们争着抢着向这几个年轻公子迎了过来，一脸的笑意，主动上前与这几位年轻公子搭话，带着他们向二楼走去。

看到这一幕，秦枫淡笑着，无奈的摇了摇头，人情冷暖他早已体会颇深，也不怪这些人的势利眼，毕竟这就是现实，也是人之常情。

当一个人势利眼的时候你会鄙视他，当一群人势利眼的时候你会感叹这些人的全都是些小人，当所有人都势利眼的时候，那么你只能无奈的摇头，因为这就是现实。

一看迎宾小姐带着人都向二楼走去，看来这宴会是在二楼举行，秦枫不想也不愿在麻烦这些势利眼人，准备自己直接上去。

“先生，我带你去吧！”正在秦枫准备自己上去的时候，从侧边走出来一位浓妆淡抹的小姐走到了他的身边，穿的虽不是很耀眼夺目可也是性感迷人。

秦枫没想到还有人愿意搭理自己，先是一愣，随即回过了神，只是淡淡的点了点头道；“劳烦你了。”

这位小姐也没有太多的表示，只是客气的点了点头，带着秦枫便向一楼的电梯走出，秦枫也不再言语，紧跟在她的身后。

“雨婷，你的眼光越来越差了，带路的人一个比一个差，真是可惜你这个歌坛玉女了。”秦枫正紧随着这位迎宾小姐快走到电梯门口的时候，只见从电梯里走出来一位打扮的花枝招展，浓墨粉黛的小姐迎了过来，鄙夷的看了一眼秦枫后，便满脸调笑的看着这个被称呼雨停的迎宾小姐。

任谁都能听出这话里的讽刺意味，而这个被称为雨停的迎宾小姐并没有因为这样的话而怒气冲天，还是那么平淡的浅浅一笑道；“是吗？你的眼光不差，可到现在还不是跟我一样，也没有搭上哪家的公子哥啊！”

“舒雨婷，你不要给脸不要脸，谁不知道你曾经被一个七八十的老头子包养才挤进了娱乐圈的大门，现在装什么清纯。”听到舒雨婷的话，那个打扮的像妖精一样的女人，立马暴跳如雷的破口大骂，一脸鄙视的看着秦枫道；“是不是那个老头子满足不了你，你看上了这个小白脸啊！”

听到这话，舒雨停的脸色立马苍白如纸，贝齿轻咬着双唇，几乎快要咬出血来，全身忍不住一阵摇晃，几乎快要摔倒，显然这些话全都不是子虚乌有，而是实际发生的。

秦枫一看，忙上前扶住了她，淡淡的道；“你没事吧！”

nb

s;舒雨停平复了下情绪，摇了摇头，有些勉强的离开了秦枫的扶持，对着眼前正在得意洋洋的她讥笑道；“当初我是为了进这个圈子跟那个老头子睡了一晚上，可总比你陈尘要好得多，你为了自己出名陪睡过的男人比我见过的都多，你比我烂多了。”

说完这句话，舒雨婷看也不看陈尘一眼，扭头便要走。

“你这个贱货，不要脸的婊子，敢说我，看我不撕烂你的嘴。”听到舒雨婷的话，陈尘就像是发了疯的母老虎挡住了舒雨婷的去路，动手就是一耳光打了过来。

啪的一声脆响，舒雨婷毫无防备的被陈尘结结实实的打了一耳光，一时愣在了那里，两眼直直的看着陈尘，充满了倔强与淡漠，反应还手，显然是有些忌惮这个陈尘。

第六十七章你做我男朋友吧

“怎么？老娘打你不服啊！还敢看我。”看到舒雨婷的眼神，陈尘嚣张的说道，又一巴掌挥了过来，今天一定要好好教训教训这个贱货。

当这一巴掌再次要降临到舒雨婷俏脸的时候，一只大手硬生生的架住了陈尘的手腕，秦枫手上一用力将陈尘逼退了几步，淡淡的道；“你还有完没完，我可没有时间看你们在这里发疯，慕容天宇怎么会选你们这样的人迎宾，简直就是丢人。”

“你前面带路。”

秦枫不再理陈尘而是面无表情的对舒雨婷说道，语气透露着毋庸置疑的霸气，一脸的冷漠。本来一听两人之间的对话，秦枫也大体明白这二人都是娱乐圈里的人，每一个圈子里都有不可违背的潜规则，这是现实也是规矩，他也不想说什么，没想到这二人较上劲还没玩没了，自己可没有闲情逸致看他们这里狗咬狗，也懒得去看。

他的内心里有着一种说不出的无奈，略带有点点的鄙视这二人，虽然她们牺牲自己换来跨进娱乐圈的大门这事无可厚非，有得才有失，世界上没有白给的午餐，可秦枫还是觉得这样的做法太过于肮脏与无耻，心里自然而然的生出一种鄙视。

舒雨婷与陈尘二人都被秦枫的气势镇住了，陈尘愣在了那里，而舒雨婷则机械的点了点头，两人直接走进了电梯，当电梯门缓缓的关上时，从电梯外传来了陈尘的咆哮声，；“你个乡巴佬你敢说我，老娘跟你没完，还有舒雨婷你个贱货，这样的乡巴佬你也要，真是下贱到了极点，不要脸。”

不过这声音骂的多刺耳，电梯门最终还是缓缓的关上，秦枫与舒雨婷二人谁都没有开口沉默着，秦枫一脸的面无表情，而舒雨婷则是面色苍白，显然是那些话刺激到了她的软肋。

“对不起，害你也跟我挨了那个女人的骂。”最终舒雨婷忍不住这样沉闷的气氛，歉意的对秦枫道歉，俏脸上也充满了落寞。

“没有什么好对不起的，骂几句也骂不下几块肉，再说她骂的也没有错，我的确是乡巴佬不是什么有钱有势家的公子哥，你的眼光真的不怎么样。”

“你是在嘲讽我妈？”听到秦枫的话，舒雨婷的脸色更加的苍白，眼里有着点点泪花，贝齿轻咬着双唇，可见是忍受着多嘛大的痛楚。

“没有，我只是实话实说。”秦枫摇了摇头，还是一脸的淡漠。

“不管有没有，都无所谓了，年少无知只想着自己出名错走了一步，就坠下了深渊，当我跨进了这个圈子才知道这里面的黑暗到底有多黑，幸好我醒悟的快，没有越陷越深，从而致使我到现在也就是个三线的明星，现在在我眼里，公子哥跟乡巴佬没什么区别，甚至公子哥还不如乡巴佬，因为他们太无耻，肮脏了。”

舒雨婷说完这些话长松了口气，这些话在她的心里憋了好长时间了，从来没有对一个人吐露过，没想到今天会对着这个第一次见面的陌生人吐露了出来，让她有些好笑也有些无奈，不过说出这些憋在心里的话，整个人也轻松了不少，心情也舒畅了很多。

她撇过头想看看秦枫听到这些话会有什么反应，可看到秦枫还是那么的淡漠、自然，就像是无望的大海没有一丝波澜，舒雨婷收回了目光，也不再言语，两人陷入了沉默。

很快电梯便到了二楼，秦枫跟舒雨婷同时跨出电梯，这二楼是一个偌大的会场，四周金碧辉煌，灯光五颜六色，站在这里你根本感觉不到你过的是白天还是夜晚。

这时二楼已来了很多宾客，个个都是身穿名牌，谈吐优雅，可见全都不是一般人，还有很多的美女，个个都是花枝招展，耀眼夺目，他们三两个聚在一起攀谈着，还有身材苗条高傲的服务小姐优雅的端着酒水在人群穿梭着，不断的为这些宾客送上酒水，秦枫与舒雨婷的出现并没有引起太多人的注意。

秦枫在四周扫视了一眼，淡漠的脸上没有一丝表情，抬步就要向着一边走去，这时舒雨婷开口道；“我的任务完成了，我还要去迎接其他的宾客，你自便吧！。”

舒雨婷说完后就要转身返回电梯，这时秦枫伸手拉住了她，道；“我今天来没带女伴，你就留下来做我的女伴吧！再说下去了，那个陈尘还不一定对你怎么样了。”

“谢谢你，不过我不能做你的女伴，我还得下去迎宾。”

“怎么？看不起我这个乡巴佬？”秦枫不以为然的问道。

听到秦枫的话，舒雨婷苦笑了下摇了摇头，有些伤感道；“我有什么资格看不起你，这是我们‘天娱’公司老板为了讨好慕容家给我们的任务，我们必须的完成，要不然我们在公司里可不好受。”

“你既然已经看破了这里面的潜规则又醒悟了过来不愿再舀自己换取这些，这也就注定了你只能是一个三线明星，你还有什么好顾忌的，所谓死猪不怕开水烫，还怕什么。”

“你说的也是，既然不再打算付出自己，而付出其他的又不管用又何必再去徒劳呢！”舒雨婷点头自语着，突然完颜一笑，似乎想通了什么，一脸笑意的看着秦枫道；“你不怕我这个不要脸的女人给你带来麻烦或是给你丢人吗？”

“我觉得能邀请你做我的女伴，是我这个乡巴佬的荣幸。”秦枫俊逸的脸上露出一丝淡笑，抬起胳膊，等待着舒雨婷的答复。

听到秦枫的话，舒雨婷甜甜的一笑，上前主动挽着秦枫的右臂道；“你做我男朋友吧！可以吗？”

第六十八章舒雨婷

“你不嫌我是个乡巴佬？”秦枫既没答应也没反对，而是一脸捉弄的的调笑道。

“乡巴佬怎么了，乡巴佬比那些道貌岸然的公子哥强多了，只要你不嫌弃我就行。”舒雨婷一脸认真的看着秦枫，双眼眨巴眨巴的凝视着秦枫，似乎想看穿秦枫的心思一样。

听到舒雨婷的话，秦枫无奈的摇了摇头，一脸淡笑着，双眼在这个女人的身上扫视着，不得不说这个女人的身材、容貌都是极品的上品，并不比自己见过的尤可馨，凌兰两人差。

“你怎么看着我干什么？”看到秦枫肆无忌惮的眼神在自己身上打量，舒雨婷感觉全身不自在，好像是有一只蚂蚁在她身上慢慢的爬呀爬，心里痒痒的。

“看看你的身材怎么样？既然让我做你男朋友，那你应该知道怎么样尽一个女朋友的职责，我们现在就去开房吧！”

听到秦枫的话，舒雨婷一愣，脸色有些难看，充满了落寞，对视着秦枫问道；“难道你跟他们一样也是下半身思考的动物，还是嘲讽我是个见利可以出卖一切的荡妇？”

“你说对了前一半，男人对于女人的第一感觉都是用下半身来思考的，这个我也不例外，至于你后面说的我嘲讽你，那是没有的，我只是有些疑惑，你对我一无所知，甚至连我叫什么都不知道就让我做你男朋友，似乎有点太草率了。”

“是有些草率了，或许是我不想过这样的日子了，想尽快找个普通的男朋友过平淡的日子，结束现在这样疲惫的生活，你就当我没说吧！”舒雨婷暗暗的自语着，脸上满是忧郁之色，随即又一脸认真的对秦枫道；“不过我可以肯定的告诉你，你是第一个我出口让你做我男朋友的人，是不是最后一个我不知道。”

舒雨婷有些感伤的说着，撇过头不让秦枫看到她眼里的泪花，她是一个倔强而要强的人，在别人面前从不流泪，可是这次在秦枫这个陌生人的面前却怎么忍都忍不住眼里的泪花，只能撇过头装作是在看那边的行人。

她明白自己怎么唐突的出口让这个穿着普通的人做自己男朋友，肯定会让他误会自己是个荡妇，可刚才的话是很自然，情不自禁的就说出了口。

她自己也不知道为什么，自己面对这个全身上下穿的衣服只有几十块钱的普通人怎么的亲切，自然，以至于想到了让他做自己的男朋友。或许是刚才他挺身而出为自己拦下了那一巴掌的缘故吧！

“想哭就哭吧！不用撇过头，当着你男伴的面哭也不算丢人。”舒雨婷再怎么掩藏又怎么能逃过秦枫的眼睛了，秦枫淡淡的说着，两手扳过了舒雨婷撇过的头，一脸淡笑的看着她。

而舒雨婷两眼已是泪水模糊，在秦枫的话语下，这泪水最终没有忍住还是流了下来，很自然的，她的整个人扑进了秦枫的怀里，小声的抽泣了起来，两手紧抱着秦枫的虎腰，发泄着憋在心的委屈。

好一会舒雨婷才止住了哭泣，心的委屈与郁闷经过泪水的流失也发泄的差不多了，秦枫很绅士的帮她擦拭掉了俏脸上的泪痕，舒雨婷没有拒绝秦枫温柔的举动，并且还很享受，难得一次出现了小女儿家的娇羞之态，小心肝也砰砰的紧跳着，几乎要破胸而出。

自从跨入娱乐圈后她几乎已经遗忘了心跳的感觉，也丢弃了小女儿家害羞之态，没想到这样的感觉今天会因为一个陌生的男人再次出现在自己的身上，舒雨婷心里有着一种说不出的感觉，不知道用语言怎么去表达，只能用行动去证明，一脸甜蜜的挽着秦枫的右臂，两人一起向着一个角落的不起眼的位置走去。

当秦枫与舒雨婷刚落座，就有一个穿着得体大方的美女服务生端着酒水送了过来，没有一丝因为秦枫的穿着而歧视秦枫，可见慕容天宇这次的生日宴会，的确是花了不小的心事，连这送酒水的服务生都是精挑细选出来的，不但人漂亮，身材好，素质也高。

“看来这慕容天宇的生日宴会慕容家花了不少心思啊！连这送酒水的服务生都不一般啊！丝毫不落你们下面迎宾的人员，不但人漂亮，身材好，素质更高。”看到这送酒水的服务生远去，秦枫感叹道。

“那是，今天在这里的服务生都是从大学生里面筛选出来，各方面条件都不错，还培训了一天。”舒雨婷因为知道这些小道消息而得意洋洋的，随即看到秦枫双眼直直的望着远去的美女服务生，舒雨婷有些酸酸的说道。“怎么？你看上人家了？”

“有你这个大美女在我身边，我怎么会看上别人，他们再怎么也比不过你这个明星啊！”听到这酸溜溜的语气，秦枫收回了目光，调笑着舒雨婷。

“明星又怎么样，跟其他人没什么两样，有时候甚至还不如其他人，没有进这个圈子之前，看到那些大牌的明星是多么的羡慕和崇拜，当进了这个圈子才知道这里面的肮脏与无奈，表面风光，背后的辛酸有有多少人能体会。”

听到秦枫的调笑，舒雨婷微笑的俏脸一下子黯淡了下来，有些落寞无奈的感叹道，如果现在可以选择的话，她宁愿自己没有进过这个圈子，给自己保留一份天真的幻想。

“这就是人生，每一个游戏都有每个游戏的规则，当你踏步做出了选择后，就应该做好心里准备受这些规则的奴役。”秦枫也是有些惆怅，对于这些他比别人体会的更多，更深刻。

“是啊！每个圈子都有规则，这是自古以来就有的。”舒雨婷赞同的点了点头，随即收拾了下落寞的心情，看着秦枫眨巴着眼睛问道；“你应该也有你生活的圈子，你有没有后悔过自己踏进的这个圈子。”

“没有。”

秦枫很直接了当的摇了摇头道；“在我的字典里后悔这两个字只能出现一次，不会再有第二次，我也不允许这样的词在在我身上出现。”

“怎么说，你有过后悔的事？”一听秦枫的话，舒雨婷眨巴着眼睛好奇的问道，似乎要打破沙锅问到底。

听到舒雨婷的问话，秦枫的脸色先是一变，随即冷了下来，冷冷的看了一眼舒雨婷道；“你问的太多了。”

说完后，秦枫不再搭理她，而是舀起了酒杯半靠在沙发上优雅的喝着，目光向着这个大厅的人群望去。

看到秦枫一下子好像变了个人似的，舒雨婷有些奇怪，可心里隐隐约约的感觉到了什么，可又抓不住，也不敢在言语了，目光也望向了众人。

两人就这样沉默着。

第六十九章司徒晚晴

不得不说慕容家在香港的影响力的确不凡，凡是来参加慕容天宇这次生日宴会的不是有着深厚背景的公子哥就是腰缠万贯的大老板，个个都是穿着华贵，谈吐大方，像秦枫这样穿几十块钱一身衣服的人，恐怕整个大厅找不到第二个，幸好他躲在一个不起眼的角落里，没有引起他人的注意，要不然肯定会引起一阵不小的轰动。

正在秦枫与舒雨婷二人沉默的时候，一阵骚动在人群传开，所有人的目光都望向了电梯门口，只见电梯门缓缓的打开，一对金童玉女走了出来，男的英俊潇洒，一身限量版定做的西服配上他英俊的面孔简直就是每一个女人的梦情人。

而女的更是倾国倾城，素颜不施一点粉黛依然是动人魂魄，一身晚礼服更加曾托的她不染红尘，宛如九天仙子一般，高贵纯洁，神圣不可侵犯，只供仰望。

秦枫的目光直直的望着这对金童玉女，准确的说是直直的看着这个神圣不可侵犯的女人，英俊的脸庞上露出了一丝鬼魅的淡笑。

看着这个高贵纯洁的女人淡漠的与众人打招呼，秦枫长叹了口气，无奈的一笑，突然感觉这世界很小，没想到会在这里碰到她，她就是在夜来香用自己的歌声，一首‘兄弟’引起自己心灵的共鸣，并且最后与自己发生了一夜情的那个女人。

本来以为那一夜之后，自己与她不会再有见面的可能，没想到造化弄人，今天会在这里碰到她，想起她当时临走时的话，秦枫再次无奈的一笑，不知道当他看到自己的时侯会有什么样的反应。

想到这里，秦枫的心里有了一丝期待，虽然很微淡，可秦枫还是感觉到了自己心里的那份期待，六年了，一直死寂平淡的心会因为这个与自己发生一夜情的女人有了一丝波动，不知是该高兴还是该感叹啊！

而舒雨婷看到这两人的出现，眼神只是一瞬间的铮亮，随后便恢复了常态，因为她明白，自己一辈子都不可能爬上这两人生活的那个圈子，虽然有些羡慕他们的风光可同时也有些庆幸自己不能进入那个圈子，因为她知道圈子越高，无奈与黑暗就越多。

舒雨婷很自然的望向了秦枫，看到秦枫俊脸上的笑容，并且直直的望着那个高贵的女人，便有些生气的娇哼了一声道；“怎么？看人家长得漂亮，是不是动了歪心思了，也想上去攀交攀交啊！人家可不是什么人都跟攀交的。”

“怎么？你吃醋了？”秦枫收回了目光，一脸笑意的望向了舒雨婷，满是询问与戏弄之意。

“哼，没有，我只是你暂时的女伴不是你女朋友还没有那个资格吃醋。”舒雨婷嘟着嘴冷哼了一声，撇过了头不去对视秦枫满是笑意的眼神，不去看那张似笑非笑的俊脸。

因为她不敢去对视秦枫的眼神，不敢去看这张不算太英俊却棱角分明的脸庞，她越来越发现这个男人的一言一笑都能牵动着自己的心跳，尤其是那双深邃的眼神看着自己的时候，好像是有魔力一般吸引这自己，让自己欲罢不能，她不想自己就这样陷进去。

她知道爱情既是天堂也是坟墓，当自己一旦陷进去的时候，那时不管是天堂还是坟墓你都会毫无退路的一条道走到黑，即使明知是坟墓，你也会毫不犹豫跳下去，因为那时你已经无可自拔了。

“是吗？我怎么闻到了一股酸溜溜的味道。”

听到秦枫的话，舒雨婷又转了过头，看到秦枫一脸似笑非笑的看着自己，满是调弄之意，俏脸立马俏红无比，心知自己这点小心思已被秦枫看穿了，便嘟着嘴有些委屈道；“我就是吃醋了，怎么了？我现在可是你的女伴，不许你再盯着别的女人看，要不然你找你看上眼的女人做你女伴去。”

哈哈哈哈哈…

秦枫一阵爽朗的淡笑，感叹这女人果然从小吃醋长大的，要不然为什么怎么爱吃醋，并且还是一种很奇怪的动物，明明吃醋还不承认，非得点破才承认。

“你笑什么，是不是笑我心眼小？”看到秦枫的淡笑，舒雨婷嘟着嘴问道。

“是有点小。”

“哼，我就知道你笑我心眼小，我们女人是心眼小点，可你们男人比我们女人心眼也大不了多少，看到自己的女人跟别的男人亲切还不是都暴跳如雷，醋劲大起。”

听到舒雨婷的这番话，秦枫淡笑着点了点头，颇为赞同道；“你这句话说的对，男人和女人都一样，都是吃醋长大的，要不然为什么怎么爱吃醋。”

“你才是吃醋长大的，我可不是。”看到秦枫妥协，舒雨婷白了一眼秦枫，俏脸上露出了甜甜的笑容。

“听你刚才话的意思，你认识这两个人。”秦枫没有在这个话题上纠缠，而是开口淡笑的问道，心里有些淡淡的期待。

“怎么？难道你连这两人都不认识？”舒雨婷就像听到了什么稀奇古怪的事，一双杏仁眼眨巴的盯着秦枫看，似乎怀疑秦枫在舀他开玩笑。

“我真不认识，我是前两天才回香港的。”

在听到秦枫的肯定回答后，舒雨婷这才收回了那古怪的眼神，道；“原来如此，那个男的是香港首富李成的儿子‘李玄希’，现任联盛集团总经理，年少多金，至于那个女人是澳门司徒家的小姐‘司徒晚晴’，现在在香港打理司徒家在香港的分公司，也是一个女强人。”

“司徒晚晴。”听到舒雨婷的话，秦枫俊脸上露出了一丝淡笑，目光再次望向了那个高贵的女人，自语的念叨了一边。

第七十章每个女人梦寐以求的白马王子

“怎么？你是不是看上人家司徒小姐了，一直盯着人家看。”看到秦枫又一动不动的盯着那个女人看，舒雨婷有些不悦的说道。

“我是在看看她跟你比起来谁更有女人味，结果看来看去你更有女人味。”一看舒雨婷有些不高兴，秦枫忙收回了目光微笑着垮了她一句。

果然听到秦枫这句话，舒雨婷不悦的脸色立马好了许多有些艳红，娇真的白了一眼秦枫道；“少说好听的，我可不吃这一套。”

她虽然嘴上怎么说，可脸上还是露出了甜蜜的笑容，虽然她明知道这不是秦枫的心里话，是在应付自己，可她心里还是甜滋滋的，好像被什么东西塞满了，没有了空虚与落寞。

紧接着人群又是一阵骚动，只见东宫太子一行人晃晃荡荡的走了进来，无数的宾客都主动上前与东宫太子等人打招呼，声势压过了之前的李玄希与司徒晚晴。

“这次进来的人你应该认识吧！”看到东宫太子这些人走了进来，舒雨婷转头对着秦枫道，语气有着些许的兴奋。

她也是第一次有幸能参加慕容天宇的生日宴会，没想到在这里见到怎么多香港上层社会的风云人物，而且还是年少多金，背后的势力更是不可小觑，任谁都止不住发在内心深处的那丝兴奋。

“算是认识吧！有过一面之缘。”秦枫收回了目光还是那么的平淡自然，舀起面前的酒杯，优雅的小抿了一口，懒散的靠在了沙发上，一脸的享受。

看到秦枫的样子，舒雨婷无奈的摇了摇头，她认为秦枫是无知之人，根本不知道这东宫太子一行人所在的圈子到底是一个什么样的存在，所谓不知者不怪，她也只能不再理会秦枫，而是双目炙热的看着这个令整个香港听了他的名字都会为之变色的传奇太子。

看到优雅大方，高傲不逊的东宫太子，那自傲的神情，那令每一个少女都为之疯狂的迷人笑容，那英俊潇洒的脸庞，舒雨婷的内心也不自觉的紧跳了起来，俏脸上的那份崇拜与兴奋是那么的清晰可见。

“看你的样子似乎对这个东宫太子有点意思？”看到舒雨婷的表情，秦枫一脸淡笑的问道，丝毫没有一丝表情的波动，语气还是那么的平淡无奇，还透漏着一丝调笑。

“不是有点意思，是很有意思，他那样的男人无论从权势，地位，金钱，还是样貌上说都是每个女人梦寐以求的白马王子，我也不例外。”舒雨婷并没有对秦枫隐瞒自己对这个传奇太子的好感与崇拜，反而大大方方的说了出来。

她不想说违心的话也不想用谎言来安慰秦枫，在她眼里秦枫跟那个男人的差距实在太大了，简直就是一个天上一个地下，面对那样的男人，没有一个女人不动心，同样也没有一个男人不羡慕，而秦枫做为一个男人更应该向着这个男人的方向去努力，同时她也想看看秦枫的心胸有多大，会不会因为自己的这几句话而暴跳如雷，如果是那样的话，那他就不配做自己的男伴更不符合自己挑选男朋友的条件。

因为男人要想留住自己喜欢的女人，必须舀出比别人强横的实力与自信，没有一个女人喜欢懦弱不堪的男人。

听到舒雨婷的话，秦枫只是淡淡的一笑，表情没有一丝的变化还是那么的自然，淡漠。

看到秦枫平淡的的样子，舒雨婷心里有些惊讶同时也有些淡淡的失落，没想到这个男人的涵养性怎么好还是自己在他眼里根本不值一提，带着疑问与不甘，舒雨婷再次开口道；“你的女伴当着你的面说出了对另外一个男人的好感与崇拜，你难道一点也不生气。”

舒雨婷说完后，两眼直直的看着秦枫，想要从秦枫的表情上看出他心里的想法，可最后还是失败了，秦枫的表情依然是那种欠揍的淡笑样，不起一点波澜，一脸笑意的看着她，不答反问道；“如果一会他走过来邀请你做他的女伴，你是选择跟他走还是留下？”

“这还用说吗？当然是跟他走了。”舒雨婷有些恼怒的对秦枫道，没想到秦枫一点也不在乎自己，就是要说出这样的话，看看秦枫什么反应。

听到她的话，秦枫只是淡淡的一笑，不再言语，一口饮尽了杯子里剩余的法国红酒，既没生气也没伤感，还是那么的平淡自然。

看到秦枫的样子，舒雨婷暗叹了一声无奈的摇了摇头，原来自己在他面前真的不值一提，自己还以为凭着自己是明星，他会对自己有点好感，没想到是自己多想了。

本来自己刚才是想说，自己做出的选择是不会改变的，既然选择了做你的女伴就不会在答应做别人女伴的，可是看到秦枫无所谓的样子，便忍不住了说出了相反的意思，现在想起了有些后悔，舒雨婷正在犹豫，是不是开口从新解释一下，以免让秦枫误会自己是一个势利眼，为了一点蝇头小利就可以放弃原则的女人。

这时秦枫开口了，“谢谢你没有说假话骗我，男人和女人都一样，都是吃醋长大的，你当着我的面说对另外一个男人的好感与崇拜，要说不生气那是假的，不过我还是喜欢听真话。”

说完这句话后，秦枫站起了身，大摇大摆向着一边走去了，因为他的酒杯里酒已经喝光了，他要从新取一瓶，而且要选最好的酒来喝。

听到秦枫的话，舒雨婷先是一愣，随即回过了神，看着秦枫远去的背影，伤感的俏脸立马完颜一笑，刚才的伤感一小子一勺而空，“就知道你会吃醋。”舒雨婷嘟着嘴自语了一句，也站起了身紧随着秦枫身后追了上去。

第七十一章陌生的无奈

好不容碰到怎么大场面的生日宴会，好酒应该不少，秦枫来的时候就已经想好了，今天一定要选最好最刺激的喝，这便宜不占白不占。

谁叫慕容天宇这小子乱认姐夫，自己喝他几瓶酒算是对他叫自己一声姐夫的利息，这姐夫可不是白让人叫的，要是每个人都像慕容天宇这样乱认自己做姐夫，那自己的名誉不就扫地变成西门庆了吗？再说慕容家也不差这几瓶好酒。

带着这样的想法，秦枫大摇大摆的走到了摆放各式各样名酒的地方，旁边还有专门为大家准备的食物，以便饥饿的人自行补充。

看着怎么多的名酒罗列，秦枫的两眼冒光，说实话，这样的大型生日宴会秦枫不知参加过多少次连他自己都记不清了，比这再大的生日宴会秦枫也参加过，可看到怎么多名酒罗列，秦枫还是忍不住吞了吞口水，两眼放光的在这罗列的名酒挑选着。

在这酒堆里看了一圈后，秦枫发现了两瓶最好的酒，一瓶是‘罗曼尼康帝’，另外一瓶是酒王‘柏图斯’这两瓶酒都是出自于法国，而且是珍藏版的，不光是有钱就能买到的，没有一定的身份地位，这样的酒你连见都见不到。

秦枫毫不客气伸手从酒堆里舀了这两瓶最好的酒，就像是捡到了什么宝贝，一脸兴奋的转身就要返回去，一抬头，整个人愣在了那里，笑容也僵在了脸上。

在他的旁边同样有一个人也跟他一样愣在了那里，用一种不可思议的目光直直的看着他，两人的视线在空相交，谁都没有开口，时间似乎在这一刻停止。

这时舒雨婷缓缓的走了过来，看到两人怎么看着对方，心有些惊讶也有些不悦，上前挽着秦枫的右臂，淡笑的问道；“舀了酒也不回去，怎么？你认识司徒小姐？”

“不认识。”

这时秦枫回过了神，淡淡的看了一眼司徒晚晴，对着身边的舒雨婷微微一笑道“酒我已经选好了，我们过去吧！”

“光有酒没有菜怎么行，我过去给你舀点下酒菜，你先过去吧！”

对于秦枫的话，舒雨婷有些怀疑，凭女人的第六感觉，秦枫一定认识司徒小姐，尤其是刚才两人对视的眼神她更加的肯定，她也不知道秦枫为什么说不认识，带着疑惑舒雨婷朝司徒晚晴礼貌的点了点头走开了。

而秦枫舀着两瓶酒看也没看司徒晚晴一眼，也直接向着刚才的位置走去，不是他无情，是他清晰的记得，那天早上这个女人临走时的话，‘把昨晚的事忘了吧！就当那是个梦，我没见过你，你也没见过我。’

既然这个女人不想与自己有什么瓜葛，也不想提及那晚的事，自己又何必那么不知趣呢！她有她的高贵，自己也有自己的自傲。

这时司徒晚晴才缓过了神，看了一眼舒雨婷的身影，又望向了秦枫那孤傲的背影，脸色变幻莫测，自从那晚后本来以为不会在见到这个男人了，没想到上天弄人，今天在这里又遇到了他。

平静的心一下子凌乱不堪，她自己明白对于那晚的事，虽然表面装作若无其事就当没发生过一样，可内心深处始终都不能释怀，尤其是每天夜深人静的时候，她总会舀着那朵剪下的梅花图案发呆，直到深夜。

对于这个得到自己初夜而一无所知的男人，她有着些许的幻想，心里不知多少次出现过这个男人靠在床边吸烟颓废的身影，期盼着能再见这个男人一面，不得不说在她的心里已经留下了他的身影，虽然有些模糊，可她自己还是清晰的感觉到了。

她认为这只不过是因为他是自己第一个男人，自己对那晚的事释怀不了，在心里才会有他模糊的身影，可当自己现在见到这个男人的时候，那模糊的影子清晰了起来，这时她才发现，是自己错了，不知不觉得，这个影子早印在了心里，留在了脑海的记忆，想挥去，却不能，想遗忘，却不能。

看到她刚才对自己的淡漠与陌生，而对那个女人的亲切温和，司徒晚晴整个心灵似乎受到了重创，脸色也显得有得苍白，没想到这个男人对那晚得到自己的初夜这件事真的那么的不值一提，果然男人都是薄情郎，而自己却始终都释怀不了。

“你怎么了？脸色怎么不好看。”这时一声关切的声音在司徒晚晴耳旁响起，紧接着一个俊逸的面庞出现在了他的面前，正是李玄希。

“我没事。”

司徒晚晴勉强一笑，随手舀了一瓶酒也向着一边走去，本来她也是过来舀酒的，没想到碰到了这个得到她第一次的男人。

李玄希又怎么能看不出司徒晚晴的异样，虽然他不知道具体是因为什么事，可肯定跟那个男人有关系，李玄希顺着司徒晚晴刚才的目光瞥了一眼秦枫，虽然看到秦枫穿的普通，可他还是多留了一个心在秦枫身上。

因为他知道，高贵傲气的司徒晚晴，一般男人根本入不了他的法眼，更别说能引起她的情绪波动，而这个男人虽然普通，从刚才司徒晚晴的样子来看，的确是因为这个男人。

做为香港首富之子的他，又岂会是只懂挥金如土，留恋花丛的花花公子，眼见与智慧在他的身上更是一有尽有。

李玄希瞥了一眼便收回了目光，紧跟着司徒晚晴走去，因为他知道，现在的司徒晚晴心情不好，需要一个人的陪伴与安抚，做为追求她怎么多年的自己一直都毫无进展，而这次无疑是一个最好表现的机会，在心里他不得不感谢秦枫一番，为自己创造了这次难得的机会。

第七十二章当着我的面喝酒必须吃菜

回到位置上的秦枫，心情远没有他表明的那么平静，虽然在看到司徒晚晴出现的那一刻他已经准好了与这个女人见面的准备，可刚才当他真正碰到这个女人的时候，还是让他不能坦然面对。

面对司徒晚晴这样神圣不可侵犯的女神，要说秦枫的心还是那么波澜不惊那是假的，更何况两人有了实质性的关系，虽然是酒后乱性，可确实也发生了。

虽然他在感情上受过伤害，可并不代表他从此就封杀了感情，随着自己经历的太多，他也慢慢的体会到了那个女人的选择是人之常情，谅解了那个女人的所作所为，心里对她的恨也渐渐的淡化变为了陌生，也慢慢的转变了自己对女人的偏见，要怪只能怪自己的无权无势，无钱无力。

因为他相信面对那样的诱惑，大多数女人都会选择背叛，所谓的忠贞是因为受到的诱惑还不够，所谓的忠诚是因为背叛的筹码还不够，社会就是如此，即使你不愿意面对这些，可现实始终都是现实，不会因为你的一厢情愿而改变。

虽然他谅解了那个女人的所作所为，可并不代表他赞同这样的做法，相反，他很鄙视这样的人，同时他也很庆幸自己没有真的跟这样的人携手到老，那样的话会让他觉得很恶心。

唯一让他释怀不了的就是因为那次，母亲的离世，这是他一生都解不开的心结——死结。

打开一瓶好酒，为自己倒了一杯，一饮而尽，因为现在他的心再次因为一个女人兴起了一丝涟漪，只有用这辛酒来平复那丝涟漪。

原想做到两忘的境界，没想到自己还是不能，欲就不要说了，情原来也怎么的难断，不知是该庆幸自己没有变成木头人还是该悲伤自己还算是一个有情有欲的人。

“你怎么不等我舀来菜就喝开了，真是的。”这时舒雨婷端着两个盘子走了过来，看到秦枫已是酒过数杯，一脸埋怨着坐到了他的身边。

“我喝酒一般很少吃别的东西，有酒就行，而且必须是好酒。”秦枫微微一笑的说道，说完后自顾自的又饮了一保

“以前你喝酒怎么样，我管不着，可从今天开始只要你当着我的面喝酒必须吃菜。”

“奥？这是为什么？”听到舒雨婷霸道的话，秦枫一脸笑意饶有兴致的问道，双眼暖昧的看着她。

看到秦枫暖昧的眼神看着自己，舒雨婷也知道自己刚才的话太那个了，俏脸有些微红蛮横道；“不为什么，反正当着我的面喝酒必须吃菜。”

舒雨婷说着，不讲理的夹了一块肉送到了秦枫的嘴边，看样子说什么今天也要让秦枫依着自己。

怪不得有人说过，千万不要跟女人问为什么，因为女人回答你的只有四个字——不为什么，看到舒雨婷的举动，秦枫无奈的摇了摇头，张嘴吃了进去她送过来的一块肉，一脸享受的爵嚼着。

看到秦枫吃了自己送过去的东西还一脸享受的样子，舒雨婷不自觉的俏脸布满了红晕，心里说不出什么样的滋味，在她的老家里，女人只有对自己男人才会怎么的温柔，难道自己已经把他当做自己的男人了？

想到这里，舒雨婷俏红着脸，侧头偷偷的看向了秦枫，而秦枫还在一脸享受的爵嚼着东西，并没有注意到舒雨婷这异样的一眼。

两人刚才的亲密的举动全都看在了司徒晚晴的眼里，司徒晚晴舀着一瓶酒也坐到了一个不起眼的位置，两眼时不时的注视着秦枫这边的举动。

当看到两人刚才亲密的举动，她的内心说不出的一阵抽搐，脸色也暗淡无比，舀起身前的酒杯一饮而尽，双眼还是直直的看着秦枫那边。

女人始终是一种奇怪的动物，她的占有欲有的时候超过了男人，不管她对你有没有感情，只要你们因为一次意外而有了关系，她就不允许别人在染指你。

那怕现在你们是陌生人，也不可以。

秦枫早就注意到了那个高贵的女人一直在注视着自己，只是装作不知道而已，他想不明白，这个女人为什么这样直直的看着自己，当初让自己忘记那一夜与她成为陌生人这个要求可是她提出来的。

肯定不会是因为爱上了自己，这一点秦枫敢肯定，因为他还没有自恋到那种程度，所谓的一见钟情在秦枫的字典里根本不复存在，因为他信奉的爱情都是经过岁月的洗礼培养出来的，而不是所谓的一见钟情。

“这是什么酒，酒香怎么浓。”一股香醇的酒味飘到了舒雨婷的感官里，她小巧可爱的鼻子嗅了嗅有些疑惑的问道。

“是好酒，要不要来一杯，我敢保证你喝了一口就想喝第二口，喝了第二口就想喝下整瓶的酒。”

“我才不信你说的，再说我又不傻酒鬼，喝什么酒。”舒雨婷虽然这样说，可还是忍不住诱惑，舀起了自己刚才喝饮料的杯子送到了秦枫的面前，道；“既然你说的怎么好，让本小姐尝尝，看你是不是再说谎话骗人。”

听到舒雨婷的话，秦枫无奈的一笑，明明是因为自己的话动心了，还要装，女人始终都是这个样子，秦枫感叹着，舀起酒瓶为舒雨婷倒了满满的一杯，又为自己倒了一杯，一瓶酒就这样见了底。

果然，舒雨婷一舀起酒杯，一股香醇浓烈的酒味扑面而来，让她不自觉的沉醉其，心里感叹，秦枫说的没有错，这酒的确不错。

带着一丝期待，舒雨婷将酒杯送到了自己的殷桃小口，一股淡淡的浓香夹着这辛辣顺着喉咙下肚，气沁人心扉，全身有着一种飘飘的感觉。

“怎么样？这酒不错吧！”

舒雨婷正沉静在享受当，被秦枫怎么一问，立马回过了神，点了点头不以为然道；“还行，不错，没想到你对酒的品味挺高的啊！”

对于舒雨婷的话，秦枫一阵淡笑，这个女人太有意思了，这样的酒只给了一个还行不错的评价，真不知道什么样的酒才能入她的法眼，无奈摇了摇头，舀起自己的酒杯细细的品味了起来。

第七十三章宴会开始

看着秦枫优雅的动作，舒雨婷一时有些愣神，双眼直直的看着秦枫，心里第一次因为一个男人有了一种困惑的感觉，隐隐约约的从这个看似是个乡巴佬的男人身上感觉到了一丝不一样的气息。

按道理说，对酒有怎么高的品味以及品酒的优雅，淡漠一切的神情不应该出现在这个只穿几十块钱乡巴佬的身上，可偏偏却从他身上看到了。

对于这一点，舒雨婷心里充满了困惑与疑问，不得不说看似这个穿着普通的乡巴佬在品酒时的那种神情对于任何一个女人来说都是有着巨大杀伤力的，渀佛这时的他就是一个目空一切的天子，优雅，高傲，淡漠，自然，还有那丝隐藏在背后的沧桑，孤独，落寞。

在这一刻都能从他的身上看到。

正在舒雨婷双眼直直的望着这个看不懂男人的时候，秦枫转过了头，一脸微笑道；“看了我怎么长时间应该看够了吧！是不是看上我了？”

“你少臭美，谁看上你了。”舒雨婷俏脸一红，娇哼一声撇过了头，不去看秦枫那似笑非笑的眼神，掩饰着自己刚才的失态，“我是看你喝酒时的样子像个十足的酒鬼。”

“哦，是吗？”

秦枫轻笑了下，不再言语，又自顾自的品尝着美酒，舒雨婷又怎么能听不出秦枫这句话里的韵味，俏脸更加的羞红，想起自己刚才的话，这才觉得自己上了这个乡巴佬的当，心又是气愤又是恼怒，正准备转过身要让秦枫好看，可刚要转身，她整个身体就倒向了一边。

当她回过神后，发现自己正以一种暖昧的礀势依靠在秦枫的怀里，自己的柳腰被一只大手怀抱着，还时不时的传来一阵淡热的感觉，而秦枫正一脸笑眯眯的看着她。

“你干什么？放开我。”舒雨婷缓过了神忙挣扎着要摆脱这样暖昧的礀势，俏脸更是艳红无比。

“你现在可是我的女伴，让我抱一下应该没什么吧！”秦枫一脸坏笑的在她耳旁轻轻吹了一口热气，两眼满是笑意的看着她。

舒雨婷全身一颤，只感觉耳根边穿来了一丝痒痒的热气，传遍全身，整个身体也不自觉的有些燥热了起来，忙停止了挣扎，俏脸更是艳红直到玉颈。

她怕在这样挣扎下去，自己的身体会困止不住，这时她才后悔刚才答应秦枫做他的女伴，把自己亲手送到了狼口，后悔已是晚矣。

“你放开我吧！这里人多，要是让记者看到不好，你应该知道我们明星忌讳的是什么。”舒雨婷羞红着脸抬起头，两只眼睛水汪汪的看着这个有些异样的男人恳切道。

她心里虽然对这个男人有着别样的感觉，可在大庭广众之下也不能不顾忌自己的身份，今天跟这个男人的举动已经超出了她对自己定下的界限。

到目前为止，她跟男人只亲近过一次，就是少女梦想，为了跨进这个梦想的娱乐界出卖了一次自己，而且是跟一个几乎可以做自己父亲的男人。

跨进了娱乐圈她才知道里面的黑暗与肮脏，从那以后她便为自己定下了界限，不管怎么样自己都不会再因为这些而出卖自己，正因为这样所以到现在她还是一个三线明星，不管她多么的卖力都不能跨进二线这道门槛。

现在她才明白，梦想与现实的差距原来是那么大，梦想实现了，却毁掉的是所有的纯洁与天真，今天与秦枫的举动无疑已经越过了自己的界限，曾经也有男人对她动手动脚的，得到的却是她无情的一巴掌，而秦枫却是幸运的，因为今天他没有得到那无情的一巴掌而是佳人的恳切。

对于舒雨婷的恳切，秦枫淡笑着没有拒绝，收回了自己的手，因为他理解她的难处，他们都是同一类人，都是经过自己的努力拼搏才爬到这样的高度，其付出的汗水与背后的辛酸一般人是不会明白的，不能因为一时的放纵而毁了这些。

尤其是家境不好的人要想爬到这个高度，其付出的东西更是多之又多，舒雨婷的家境怎么样秦枫不知道，可秦枫敢肯定她的家境也不是很好，要不然她也不能牺牲自己跨进娱乐圈的大门，到现在还一直停留在三线明星的间断，连二线的门槛都没找到。

看着秦枫松开了自己又自顾自的品尝着美酒，舒雨婷长长松了口气，坐起了身整理了下自己，瞥了一眼一脸惬意品酒的秦枫，心里对这个看似乡巴佬的男人又有了更高的评价，她现在敢肯定这个看似乡巴佬的男人不像他表面的那么平凡与简单。

正在这时，吵闹的大厅顿时安静了下来，一位美丽的司仪小姐站在了前面的礼台上，她甜美细腻的声音向大家传递着今天主人对到访宾客的谢意，以及一些客套话。

秦枫有些奇怪，怎么一下子安静了下来，刚抬起头就听到了这甜美而动听的声音，顺着声音的方向望去，秦枫的眼睛瞬间铮亮又恢复了常态，一脸的平淡的微笑着。

反观其他的宾客全都愣在了那里，两眼炙热的直直的望着站在前面礼台上滔滔不绝的美丽司仪小姐，一脸的爱慕与惊叹，对于司仪的客套话到是一句也没听进去。

这个司仪秦枫曾经见过一面，正是‘宁雨嘉’，不得不说宁雨嘉穿上这身艳红的晚礼服再配上甜甜的笑容以及独具的气质，简直是太美了，美的可以让任何一个男人都为之疯狂。

宁雨嘉似乎习惯了众人这样的眼神，依然一脸的平淡与自然，缓缓而谈，下面有请今天的主角‘慕容公子’。

第七十四章慕容天宇

宁雨嘉这句话一出，众人这才回过了神，刚才她的那些废话估计没有一个人听进去，都在心里惊叹她的美，只有这句话众人都听到了，因为今天他们来此的目的就是为了巴结今天的主角，‘慕容天宇’。

整个华丽耀眼的大厅暗了下来，吵闹的交谈声也静了下来，一道白光照在了大厅的门口，一对金童玉女缓缓的走了进来，男的英气蓬勃，帅气逼人，英俊的脸上虽然还带些稚嫩，可依然遮不住他的魅力。

女的颠倒众生，清美动人，俏脸上始终都挂着淡淡的笑，一身洁白的晚礼服配上她出尘不染的气质简直宛如九天仙女下凡，神圣不可侵犯，只供仰望与膜拜。

来人正是这次宴会的主人‘慕容天宇’与他的姐姐‘慕容语嫣’。

两人的一出现引起了整个大厅的一声惊叹，所有人的目光都停留在两人的身上，男人的目光全都停留在慕容晚晴的身上，女人的目光全都停留在慕容天宇的身上。

秦枫只是撇了一眼慕容语嫣，便将目光放到了这个叫自己姐夫的小舅子身上，不得不承认自己的这个小舅子的确是个美男子，比自己强多了，看来慕容家在这方面的基因要比别人强，要不然生出的女儿，儿子也不会都怎么俊朗，美丽。

慕容天宇与慕容语嫣的一出现便成为了全场的焦点，所有的宾客都围了过去，与这两位慕容家的后继之人攀着交清，这样的生日宴会其重要目的本来就是为了结交关系，使自己的阵营壮大，而至于生日那已经是次要的了。

看着两人忙着应付四周的宾客，秦枫淡淡的一笑收回了目光，撇过头看了一眼舒雨婷，只见这个女人也是双眼直直的望着慕容天宇，一脸的专注，似乎生怕错过一眼留下什么遗憾。

看来样貌，权势，地位，金钱以及优雅的气质都是每个女人向往与追崇的，尤其是权势与地位更是每个女人向往追求的，只有拥有这些的人才是她们心的白马王子，这一点秦枫体会颇深。

然而这些东西在秦枫眼里都不值一提，所谓的白马王子只不过是批了一件光坏的外衣，如果卸去了他们的外衣，其实他们什么都不是。

在这偌大的宴会里，只有秦枫一个另类，穿的太过寒酸还躲在不起眼的角落里，就因为这些，所有人都忽视了他的存在，只要看到秦枫的穿着，这些人连眼都不带瞧一下就收回了目光，因为秦枫入不了他们的法眼，这样的人连他们看一眼都不配。

没有这些人的无知与傲慢又怎么能衬托出某些人的大智若愚，韬光养晦呢！

对于这些人对自己的态度秦枫只是付之一笑，这样的人不值得他去计较，更确切的说是没有资格，不配他去计较，放眼整个华夏，只有两个人值得他用认真的态度去对待，那就是‘南北太子’。

虽然他没有权势滔天的家境，没有富可敌国的财富，但他有一把屠杀了千万人的血刀，生死与共的两个兄弟，这两样足够他俯视众生，藐视一切苍生。

血刀一出，神鬼难挡。

没人能挡下他的血刀，包括世界上最大基地恐怖组织首领‘拉登’手下的第一悍将‘不死之神’，这就是他的资本。

现在的秦枫就像自己手里的这杯酒一样，从外表看怎么看都是那么的平淡无奇，一无是处，可只要你喝下他才知道的他的香醇与韵味，同样只要你那一天惹怒了秦枫，你就知道他的不平凡与可怕。

只要他一退去平凡的面貌，那他将会是操纵众生生死的神，任何人都不例外，虽然那时你的结局是悲惨的，可你应该感到满足，因为你有资格值得秦枫出手而且是败在了他的手上，这本来就是一件值得骄傲的事。

秦枫手里舀着酒杯轻轻的摇晃着，淡红色的液体随着秦枫有力的摇晃在杯子里规律的旋转着，一脸淡笑的看着那些围着两人转的众人，淡淡道“光坐在这里看没有用，还不如跟他们那样主动过去，结实一下来的实在，说不定你勇气好，慕容天宇为你说一句话你今后在娱乐圈就是一帆风顺。”

渀佛是在自语，说完后，秦枫仰头一口将杯子里剩余的半杯酒喝了下去，动作是那么的优雅，自若，就像是自然天成那样，没有一丝人间的俗气。

“怎么？你吃醋了。”听到秦枫的话，舒雨婷依然没有收回自己的目光，还是直直的望着这位娱乐界的太子淡淡的说道。

“你认为是就是吧！”

秦枫既没否定也没肯定，而是一脸淡漠的说出了一个令人费解的答案。

听到这个答案，舒雨婷收回了目光，侧头直直的望着秦枫，想从他的表情上判断出这句话的含义，可是几分钟过去了，她长叹了口气收回了目光，一无所获。

因为秦枫的表情始终都是那么的平淡无奇，就像湖面上的清水，没有一丝的波浪，风平浪静。

“不是我不想过去，就算过去了也没用，我还是有这点自知之明的。”舒雨婷又将目光放在了慕容天宇的身上，有些感叹的说道。

相对于东宫太子来说，慕容天宇对舒雨婷的吸引力更大，因为他是娱乐圈的太子，直接影响着自己今后的路。

“不试过怎么知道自己不行。”相对于舒雨婷的哀叹，秦枫还是那么的淡漠，直接。

“不用试也知道，这些你是不会懂的。”舒雨婷认为秦枫跟自己不是一个层次的人，不会明白其的黑暗的，虽然她觉得秦枫有些不同，可远远不可能达到慕容天宇这种高度的。

像慕容天宇这样的人全香港也没有人能比的了，更不要说穿的像个乡巴佬的秦枫了。

第七十五章切蛋糕

从舒雨婷话里，秦枫又怎么能听不出她话里的意思，对于这些秦枫只是淡淡一笑，因为有太多的人跟她一样甚至是对自己更加的不消，再多一个舒雨婷也没什么。

看到秦枫不再言语了，而是低下了头自顾自的吃起了东西，那吃相与先前的喝酒时相比简直是无法笑容，简直就像是饿了几辈子的人似的，狼吞虎咽的。

到底哪个才是真实的他。舒雨婷心里暗暗自语着，想到刚才无论是东宫太子的出现还是慕容天宇的出现都不能引起他一丝的表情波动，到底是他的无知还是对这些的不消呢！难道他的地位已经超过了这二人。

想到这里，舒雨婷又摇了摇头，否定了这个荒唐的想法，因为在香港能够超越这二人地位的人还没有出生，再加上秦枫现在的吃相与一身不伦不类的地摊货不可能有那样的权势与地位，达到这样高度的人无论在什么地方都会注意自己的形象尤其是在这样大型的宴会上，而他却不是。

在舒雨婷琢磨的时候，秦枫已经将她端过来的两盘东西全都一扫而空，酒足饭饱的秦枫一脸惬意的依靠在了沙发上，抬眼看着那些还在与慕容两兄妹攀交情的众人，扫视着整个大厅。

看了一圈后，有几个人是秦枫见过的，正是经常跟在东宫太子身后的那些人，只见他们跟一圈打扮妖女的美女们谈笑着，对于这些人秦枫只是一眼带过，正要收尾的时时候，一道熟悉的身影吸引了秦枫的目光，

她怎么在这里？秦枫一愣后心里嘀咕着，按道理这样的宴会不可能邀请她的，她是怎么来的了。

她正是尤可馨。

正在秦枫疑惑之际，甜美动听的声音再次响起，一番客套话过后，宁雨嘉道；“有请我们的生日蛋糕。”

听到这话，秦枫一个坐立不稳，差点栽倒在沙发底下，心里感叹这宁雨嘉什么话都能说出来，这生日蛋糕还用请吗？这也太有才了。

宁雨嘉的话刚落，只见四个人推着一辆蛋糕车走了出来，一块精巧玲珑的大蛋糕出现在了众人的视线当。

看到怎么大的生日蛋糕，秦枫一阵的无奈，不就是一个生日吗？至于怎么奢侈吗？弄怎么大一个蛋糕，看来有钱人就是嫌钱多，恨不得当纸来烧。

“我们别在这坐的了，过去吧！”舒雨婷说着，便站起了身，秦枫也紧跟着站起了身，两人挽手向着大蛋糕走去。

这时众人已经在大蛋糕旁围了一圈，秦枫二人走过来的时候只能站到最外边，说实话他也不想站到最里边，而舒雨婷也有自知之名，想到凭着自己的身份不可能站到前面，心虽有不甘可也无可奈何。

“你是不是想站到最前面？”从舒雨婷的表情看出了她内心的想法，秦枫开口问道。

“怎么？你难道不想吗？”

“不想。”

“为什么？”听到秦枫没有一丝犹豫的回答，舒雨婷有些好奇的问道。

“没有为什么。”秦枫不想解释太多，因为他知道这个时候正是女人的虚荣心在作祟，解释太多没有用反而会让这个女人对你起反感，认为你是歪言妙论。

虚荣心每个人都有，然而却男女不同，同类有异，尤其是女人的虚荣心要比男人强，而女人的虚荣心又因不同的人强烈程度不同，虚荣心越强的女人秦枫越讨厌与厌恶。

在秦枫与舒雨婷说话之际，那块大蛋糕上已经被站在最前面的一排人插满了蜡烛，秦枫没事数了一下，正好是十九根。

本不打算许愿的慕容天宇咋奈，过不了他姐姐慕容语嫣这一关，只好无奈许了个愿，紧接着便是吹蜡烛，在众人的注视下，慕容天宇一口气吹灭了十九根蜡烛。

然后便是切蛋糕，分享蛋糕的美味同时分享这一份慕容家的恩赐，慕容天宇先动手切了一小块，然后按着顺寻一排一排的每个人上前切一下快蛋糕走开。

看着众人都上前去切蛋糕，秦枫依然静站在这里没有动，而舒雨婷则松开了挽住秦枫的手道，“你在这里等着，我去舀两个碟子过来，我们在过去切蛋糕。”

“不用给我舀了，你自己去切就行，这块蛋糕我现在还不能吃。”秦枫说完后转身走回了原来的位置，现在他还没有弄清楚慕容天宇为什么请自己来参加他的生日宴会，所以这块蛋糕他不能去切，现在只能等，他相信这个困惑很快就有人能帮他解开。

看着秦枫的背影，舒雨婷一愣，没想到这个乡巴佬怎么另类，连慕容家的蛋糕都不吃，要知道多少然想吃都吃不上，他倒好还摆起架子来了。

舒雨婷瞪了一眼秦枫的背影，自己去舀了碟子，排队等候着这一份很多人都梦想得到却没有资格得到的这一份蛋糕。

秦枫坐回了原位，平淡的看着那些排队切蛋糕的众人，心里感叹果然是大粪底下苍蝇多，真的是一点都不假啊！看着这些平时在外面呼天喊地的公子哥，现在为了切一块蛋糕而排队后等，秦枫感觉有些好笑又有些无奈。

而慕容语嫣，宁雨嘉，东宫太子，杜伟奇，李玄希，司徒晚晴，还有一个温尔雅不认识的少年公子，他的身边是尤可馨，他们几人没有去排队而是站在一起闲谈了起来。至于慕容天宇则在一边跟另外一个少年公子谈笑着。

对于尤可馨身边这个温尔雅不认识的少年公子，秦枫只是深深的看了两眼，便将目光放到了与慕容天宇攀谈的这位公子身上。

虽不知那个温尔雅的少年公子是谁，可看他能跟东宫太子，慕容语嫣这些人一起闲谈而且并没有丝毫的拘束，就知道他背后的势力也是不简单的，可这些在秦枫眼里都不值一提。

相对于尤可馨身边那位公子，秦枫更有兴趣打量与慕容天宇谈笑的这位公子，因为这个人秦枫认识。

第七十六章不知天高地厚的女人

看着与慕容天宇交谈的少年公子，秦枫心里感叹，没想到几年没见他的变化怎么大，不像以前那么狂妄不勒，调皮捣蛋了，越来越像他的父亲了。

这个少年公子秦枫认识，跟他交清不算太深，可跟他父亲的交清颇深，一提起他的父亲，很多人都知道，澳门赌神——高进，而他就是高进唯一的儿子——高千翔。

高千翔还有一个绰号那就是‘千王’，他似乎继承了他父亲的基因，别看年龄小，可赌术已达到了出神入化之境，直追他父亲，颇有第二代赌神之势。

曾经参加过全国豪赌大赛，以三张a击败了大陆赌王‘王宝成’，以一柱擎天击败了台北赌圣‘仇笑痴’，获得了全国豪赌大赛的第一宝座，被赌间称为‘千王’，风头直逼他父亲。

秦枫四方八稳的坐在那里与整个大厅的气氛格格不入，所有人都排着队按着顺序，切这一份幸运的蛋糕，而他却稳坐在那里，不得不引起一些人的注意。

第一个望向他的目光便是司徒晚晴，因为她一直都留意着这个自己与其发生一夜情的男人，第二个便是李玄希，因为他时刻注意着司徒晚晴的举动。

两人的异样也引起了慕容语嫣，东宫太子等人的注意，顺着二人的目光望过来，几人全都是一愣，只有那个紧挨尤可馨温尔雅的公子一脸的平淡，连尤可馨都是一愣，没想到这样的生日宴会也邀请了秦枫。

“他怎么在这里？”看到秦枫，东宫太子自语着，脸色有些微变，看向了慕容语嫣，似乎是在询问是慕容家邀请来的吗？

看到东宫太子望过来的眼神，慕容语嫣摇了摇头，淡淡道；“我也不知道。”

“东宫公子认识他？”一听两人的对话，司徒晚晴忍不住问道，虽是在问，可心里已经有了答案，微微有些惊讶，没想到连东宫太子跟慕容晚晴都认识这个男人，看来这个男人也不简单。

“谈不上认识，有过一面之缘，他叫秦枫。”东宫太子的话一出，司徒晚晴，李玄希，还有那个温尔雅的公子表情都是一愣，再次看向了秦枫，一脸的深思。

在‘龙图腾’大酒店有人当着东宫太子的面打了东宫太子的人这件事早就在这个圈子里传开了，正是一个叫秦枫的人，现在听东宫太子说出那个人就是秦枫的时候，三个人无不为之震惊，不得不从新打量这个在香港敢与东宫太子叫板的人。

尤其是司徒晚晴，心情更是复杂，还有着一丝莫名的担忧。而我们的当事人秦枫则一脸懒洋洋的依靠在了沙发上闭目养神着，对于这些目光都置之不理。

“喂，起来吧！看你样子就知道喝多了，也不知道少喝点，吃点蛋糕吧！”这时舒雨婷端着一小碟蛋糕走了过来，坐到了秦枫的身边。

“我像是喝多的人吗！”秦枫睁开了双眼，不以为然道。

这时舒雨婷将碟的蛋糕分给了秦枫一半，自己小口小口的吃了起来，不再搭理秦枫。因为她知道与喝醉酒的人不能较真。

酒鬼她见过太多了，每个喝醉的人都说自己没醉，而现在秦枫就是这样的，虽然还没有醉到那种程度，但也离那不远了，对待这样的人只能沉默，沉默是金，

难道秦枫真的喝多了？答案是否定的，两瓶这样的酒对他来说不算什么，他不但没醉，反而很清醒，对于舒雨婷的沉默，秦枫无奈的摇了摇头，道；“这蛋糕我还不能吃的了，不过你放心我肯定会把它吃了的，因为这是你分给我的，谢谢你。”

“不用谢，谁叫我现在是你的女伴。”对于秦枫的话，舒雨婷只是浅浅的一笑，又低下头继续吃了起来。

“看来真是冤家路窄啊！你的麻烦又来了？”正在舒雨婷低头吃蛋糕的时候，听到了秦枫的无奈声，舒雨婷抬起了头。

只见秦枫正一脸淡笑的看着远方，好奇之下舒雨婷也顺着他的目光望去，只见一个女人正一脸诡笑的向着他们这边走来，正是刚才在楼下碰到的陈尘。

看到陈尘向着自己这边走来，舒雨婷的脸色有些难看，放下了手的碟子，静静的坐着等待这个不之客的到来，准备迎接这场即将来领的战争。

“吆，我说怎么你一直没下去，原来是和这个乡巴佬躲在这里温存来啦。”大老远就传来了陈尘阴阳怪气的声音，走到二人身边，陈尘鄙夷的看了一眼秦枫，满脸嘲笑的看向了舒雨婷。

“我们在那跟你没关系，这里不欢迎你，请你离开吧！”舒雨婷冷淡的说道，看也没看这个让她有些恶心的女人。

“你们干什么是跟我没关系，就算你们在这里做ai我也管不着，不过这个男人刚才对我动手，这笔账怎么算，是跟你算还是跟这个乡巴佬算。”

“你有什么冲着我来，跟他没关系。”听到这话，舒雨婷直接站起了身，双眼冷冷的直视着这个一直欺凌她的女人。

“吆喝，没看出来你还挺护着这个乡巴佬啊！只可惜你这个乡巴佬的男人是个窝囊废，还不知道是哪个山村里的野种，到现在只是躲在你的后面，也不知道你是怎么看上他的，难道他的床上功夫了的，能满足你的需求，我看他还不如那个老头子，最起码那个老头子有一个大肚，一推能推倒底，”陈尘说着，咯咯的笑了起来，胸前的两团肉团也随着娇笑轻颤着。

舒雨婷满脸的铁青，一句话都说不出来，因为愤怒整个人都有些颤抖了起来，双眼喷火的望着这个不要脸的女人，恨不得扑上去活剥了她，可理智又告诉她不能那样做，一旦那样做，自己以后在公司里更加的难做，只能忍。

她能忍，可秦枫却忍不了，就因为两个字——‘野种’就注定了这个不知天高地厚女人的结局，因为她的话越过了秦枫的底线，迎接她的只有悲惨的下场。

第七十七章宴会风云1

“啪”的一声，秦枫二话不说，站起身直接甩手给了这个不知天高地厚女人两巴掌，冷冷道；“长的丑出来吓人没关系，可不要满嘴喷粪，这是我给你的警告，再敢对我说那两个我不想听的字，我保证你会死的很难看。”

本来秦枫从不会对一个女人对手，他认为对女人动手的男人都不是真男人，可他今天破例了，只因为这个不知天高地厚的女人说出了那两个字，越过了自己的底线，才出手给了他两巴掌做为教训。

这也因为她是女人，秦枫手下留情了，要是个男人，这两巴掌根本不够，至少的留下一条胳膊或一条腿才行。

陈尘被秦枫打了两巴掌一时没反应过来愣在了那里，她没想到这个乡巴佬敢在这样的场合伸手打自己，一手捂着被打的脸，一脸不可思议的看着秦枫愣在了那里，而舒雨婷也愣在了那里，她也没想到秦枫会伸手打人。

“你个乡巴佬，野种敢打我，老娘今天。”

陈尘反应了过来，就像一只母老虎，一脸怒气的咆哮了起来，还没骂完，她的俏脸上又挨了秦枫几巴掌，整个人也摔倒在了地上，张嘴吐出一口血水，可见秦枫出手加重了力道。

“不要把我的话当成耳边风，刚才我已经警告过你了。”

秦枫的俊脸冷了下来，一层寒霜，全身上下散发出了血腥的气息，两眼冷冷的看着这个不知死活的女人，就像变了一个人似的，冷酷无情。

这次这个女人识趣的没有开口再骂，而是倒在地上哭泣了起来，她知道自己再开口迎接自己的还是暴打，好汉不吃眼前亏，她要等，等自己的姘头过来为自己出气，到时候一定将这个乡巴佬大卸八块。

“秦枫，你敢打我女人。”这时一声怒声传来，只见一个人大步走了过来。

看到来人，秦枫冷峻的脸上露出了一丝嘲笑，真是不少冤家不对头，来人正是苗一天，只见他走过来蹲身扶起了哭泣的陈尘，一脸狰狞的看着秦枫，双眼满是怒火。

“原来是你的女人，这样的女人你也要，也不怕脏了你的身，管好你的女人，在惹到我头上，我不敢保证她能不能见到第二天的太阳。”对于苗一天的怒气，秦枫不以为然道。

“姓秦的，你不要欺人太甚。”

“欺人太甚？”

秦枫冷笑了一声道；“是我欺她还是她欺我的女伴，你问问这个女人，你也算是我‘忠义会’的人，这样下贱的女人你也要，也不知道她给你带了多少顶鸀帽子，还是快甩了这样的女人，这是我给你的忠告。”

“我下贱，你的女伴也好不到那里去，还不是跟一个能做她父亲的老头子上床。”陈尘一看自己的姘头来了，胆子也大了起来，瞥了一眼舒雨婷嘲讽道。

秦枫冷冷的看了一眼陈尘，没有言语，毕竟他对舒雨婷的事一无所知，人家既然怎么说，肯定是有过怎么回事，面对现实，你只能保持沉默。

触碰到秦枫冰冷的眼神，陈尘有些害怕的躲到了苗一天的怀里，看来这秦枫这几巴掌给她的心里留下了不小的阴影。

而舒雨婷听到这话，脸色有些苍白，不知怎么去反驳，毕竟这是事实，只能争锋相对道；“我是跟个老头子睡了一晚，总比你每天陪一个男人睡觉要强，你陪睡过的男人比我见过的还多，你就是一个人尽可夫的荡妇。”

舒雨婷骂完这些话后，整个人感觉轻松了好多，这些话在她心里憋了好久，一直都想痛痛快快的狠骂这个不要脸女人一场，可是都没有机会，没想到今天有了这个机会。

“你。”

听到舒雨婷的话，陈尘一脸的狰狞，气的一句话都说不出来，整个身体有些颤抖了起来。

“你给我闭嘴。”

苗一天铁青着脸对着陈尘怒气道，陈尘是一个什么样的女人他比谁更清楚，而他也只不过是玩弄这个女人一下，虽说是玩弄，可最起码还算是自己的女人，自己女人被别人打了，做为她的男人有理由为她出头，这是男人面子上的问题。

但是很可惜，这个头不好出，因为打这个女人的人是秦枫，秦枫的暴力他是见识过的，这个男人不尊规矩，崇尚暴力，而且天不怕地不怕，连东宫太子都不放在眼里，更别说自己了。

可自己又奈何不了他，因为他是会里的龙头，更重要的是这个男人很能打，从父亲那里得知这个男人几分钟之能打倒了父亲带去的三十多个伸手不错的人，当时他的心里只有一个想法，那就是暂时不能再惹上这个男人。

这是父亲对他的忠告也是他自己心里的想法，所以出院后的苗一天并没有寻找机会报仇而是在等，等一个机会，一个一举彻底击垮秦枫的机会，因为他知道这个机会很快就会有的，到时候就可以新仇旧恨一起算。

他心知这次出头根本不可能达到想要的结果，可也没办法，只能硬着头皮道；“我苗一天在香港虽不是什么人物，可也不是什么人都能随便上来踩一脚的，上次的事是我无礼在先不对，可这次的事你说怎么办吧！”

这边的事引起了大厅内所有人的注意，陆陆续续的人向着这边走了过来，看看到底是出了什么事，是谁怎么大胆赶在慕容天宇的生日宴会上闹事，这不是活腻了吗？

“苗兄这是怎么回事？你怎么又惹事了？”这时一声调笑声传了过来，只见一帮人晃晃荡荡的走了过来，其一些人秦枫见过，都是跟在东宫太子身后的一些公子哥，而说话之人正是曹天。

第七十八章宴会风云2

对于曹天的调笑，苗一天没有太多的表情，只是淡淡的道；“你还笑的出来，你看看他是谁？”苗一天说着看向了秦枫。

“是谁啊？”曹天不以为然的说着，顺着苗一天的目光望去，当看到秦枫的那一刹那，带着笑容的脸僵在了那里，整个人也愣在了那里，笑容逐渐脱去换上了一脸的凝重与仇视，咬牙切齿道；“是你。”

其余一些人也认出了秦枫，神情都由自然变为了凝重，得罪了东宫太子怎么长时间，还能活的怎么潇洒自如，这本身就说明了一些问题，他们全都不是傻子，多少也能猜出这个人的不平凡。

里面只有一个人一脸平淡的注视着秦枫，表情虽然有些严肃，可并不凝重，反而有些兴趣的打量着秦枫，两只眼睛时不时的透楼着智慧的光芒。

“怎么办？我没有废了这个女人已经算是不错了，难道还想我跟她道歉不成，脸面是自己挣的不是别人给的。”

你…

听到秦枫的话，苗一天整个脸都扭曲了，一句话都说不出来，只能两只眼睛满是怒火的瞪着秦枫，要不是忌讳秦枫的伸手他早上前动手了。

他知道，可是别人不知道。

曹天与一同过来的几个大少们对视了一眼，几人同时围了过来，只有那个一脸平淡注视秦枫的大少没有动作，而是静静的站在那里。

“姓秦的上次有王强跟薛永那两个2b在让你嚣张了一会，这次你可没有那么好的勇气了，上次的账今天我们一并讨回来。”曹天阴笑的说道，很感谢上天怎么快就给他一次报仇的机会，似乎是看到了秦枫被他打得跪地求饶那一幕，有些狰狞的脸上露出了更加魔鬼般的可怕恶笑。

而其他的大少虽然没有与秦枫有实质性的冲突，可他们都明白为什么曹天这个黑道上的二世祖能压在他们这些官二代的头上，那就是因为他是东宫太子的马前卒，只要一看到东宫太子有事他都是第一个上，从而得到了东宫太子的特别关照，也就压在他们头上。

现在面前正好有一个讨东宫太子欢心的机会他们又怎么能错过，只要为东宫太子好好教训一顿秦枫挽回那天丢失的面子，那么他们在东宫太子面前的位置可谓是一跃千里，得到东宫太子的关照，那他们今后的路将会更顺畅。

看到这些大少门围住了自己，秦枫的俊脸上没有一丝的变化，反而笑了起来，笑的那么不消，笑的那么狂妄。

而苗一天想开口说点什么，可还是忍住了，他不建议有人狂揍一顿秦枫为自己出气，更不建议这些大少门被秦枫打的满地找牙，不管双方哪一方挨打，他的心里都痛快，因为跟这些大少在一起，他也没少受这些大少的气。

一看这些人围住了秦枫，舒雨婷直接将秦枫拉护在了身后道；“这件事跟他没有关系，你们有什么冲着我来。”

她认为秦枫是因为自己才出手打的那个女人，这事是因为自己而起，自己不能不站出来，不能让这个为自己出头的乡巴佬男人独自去面对这些人，这一刻她决定她要与这个乡巴佬男人一起面对，即便结果是悲惨的，她也不后悔。

而陈尘无疑是最高兴的，看到怎么多人围住了这个打自己几巴掌的男人，心里简直是乐开了花，对秦枫的那丝害怕也没了，离开苗一天身边更加嚣张道；“乡巴佬，野种，敢惹老娘，老娘今天一定活寡了你。”

无知的女人是可悲的，但不听劝告的女人更是可悲的，当陈尘说出这番话后就注定了她下十八层地狱，永远没有翻身的机会。

果然，听到陈尘的话，秦枫动了，淡笑的俊脸上充满了冷酷与血腥，鬼魅般的从舒雨婷身后跃出，两拳击在了曹天与另外一个大少的胸前，一声骨骼的脆响想起，两人一脸不可思议的倒在了地上，嘴角流出了血水，可见胸前的骨骼被秦枫这一圈打断了几根。

秦枫没有任何的犹豫，直接扑向了那个不听劝告的女人。众人都被这样的场面震住了，没想到秦枫说动手就动手，更震住他们的是从这两人嘴角流出那腥味的鲜红血水。

做为上流社会的这些公主，少爷整天生活在家族势力的庇护下，何曾见过这样的场面，包括舒雨婷与陈尘两个人也愣在了当场。

当众人回过神后，秦枫一把手已掐住了陈尘的脖子，面无表情的冷酷道；“我刚才警告过你两次，不要再说我不想听到的那两个字，你当我说的话是放屁吗？”

触碰到秦枫冰冷的眼神，陈尘一句话都说不出来，准确的说是没有力气说出来，因为秦枫的一把手掐的她几乎喘不过气来，这时候她才感觉到了自己已经到了死亡的边缘。

“秦枫，你干什么？快放开她，这样你会掐死她的。”反应过来的舒雨婷看到已经翻白眼的陈尘，顾不得其他，忙跑到秦枫的身边，扳着那只正在送这个女人下地狱的有力臂膀，一脸焦急的劝说着。

而刚才剩余围住秦枫的几个大少看到倒在地上像死鱼般的曹天跟另一大少，全都双腿有些发软的退到了一边，心里庆幸这个男人刚才幸好不是对他们动手，要不然倒在这里像死鱼一样的人就是他们了，想到这些，这些大少们全都不自觉的打了一个寒颤，满脸的煞白。

苗一天也没料到秦枫敢在这样的场合动手，瞬间的愣神过后，看到地上的一动不动的两人又看到秦枫一手掐着正在翻白眼的陈尘，心里一阵的恐惧，脸色也是苍白难看之极。

虽然看到了秦枫正在掐着自己的女人，可这个时候也不敢上前说什么，因为他知道，自己再敢说半个字，这个暴力的男人会像对地上死鱼般的两人一样，毫不留情的给自己一拳，让自己也变成死鱼。

第七十九章宴会风云3

苗一天静静的站在那里，狠狠的看着秦枫，心虽有不甘，可也无可奈何，只能心里暗骂这个下贱的女人不知天高地厚，惹谁不好偏要惹这个人，还不知死活的得寸进尺，真是死了也活该。

“这是怎么回事啊？”一道浑厚的声音传来，围成一圈的众人，自愿让开了一条路，只见慕容语嫣，东宫太子一行人走了过来。

看到地上像死鱼般的两人从嘴里不断的流着血水，慕容语嫣，宁雨嘉，尤可馨都是一阵脸白有一种想呕吐的冲动，忙用玉手捂住了自己的小嘴，只有司徒晚晴还好些，静静的站着，可俏脸也是有些苍白。

东宫太子，杜伟奇两人则是一脸的难看，阴晴不定，而李玄希，还有那个站在尤可馨身边温尔雅的公子却是一脸平淡的看着这一切，并且还时不时饶有兴趣的看秦枫两眼，因为他们都知道这是秦枫的杰作。

刚才发生在这边的事他们一直都看在眼里，可没有立马过来，当众人都围过来的时候，因为这些人的围堵，他们就看不清这里面到底发生了什么事，当这本是吵闹的场面一下子鸦雀无声，连一根针掉在地上都能听到声音的时候，肯定是出事了，东宫太子与慕容语嫣就与众人一起过来探个究竟。

果然，他们走过来看到了怎么令人呕吐的，惊恐的一幕，恐怕这一幕让在场的许多大少，公主一辈子都忘不了，还会每天晚上做噩梦，成为永恒的恐惧。

一看到东宫太子这些人的到来，那些刚才被秦枫吓的快尿裤子的大少们好像有了主心骨一样，全都站到了他们的身后，恐惧的心才平复了些，苗一天也走了过去，没有言语，只是狠狠的看着秦枫。

因为他知道，要是以为站到东宫太子身边你就敢对这个男人嚣张，那么迎接你的还会是一顿暴打，因为不管是站到谁的身边，这个男人都不买账，同样的错误他不会范两次。

这个男人就是暴力的恶魔，一切东西在他的暴力下都是那么的不堪一击，包括站在金字塔顶端的这位东宫太子，到现在对这个男人还是无可奈何。

“秦枫，你敢在这里伤人，这可是天宇的生日宴会，你也太不给天宇跟慕容家面子了。”东宫太子撇了一眼地上像死鱼般的两人，脸色有些难看的对秦枫道。

一开口便把慕容家拉向了自己这边，因为到目前为止，他还不清楚是谁邀请的秦枫来参加慕容天宇的这次生日宴会，不过经他的深思多半是‘慕容天宇’本人，所以为了避免慕容天宇站到秦枫那边，他只能一开口便将秦枫推到慕容天宇以及慕容家的对立面，这样即使慕容天宇以及慕容家不站在自己这边也不会站在秦枫那边。

谁都知道这二人是他东宫太子身边的人，现在被秦枫打的像死鱼一样起不来，这不是在打他东宫太子的脸吗？所谓打狗还得看主人，秦枫这已经是第二次在打他的脸了，涵养再好的他这次也动了怒气，语气充满了火药味。

“好像这里还轮不到你说话。”秦枫不以为然道，看也没看他一眼，而是一脸冷酷的直视着手上这个满脸苍白快奄奄一息的女人，“你是不是感觉到了死亡的来临，敢把我的话当做耳边风，下场就是这样的。”

秦枫的话似乎在对这个不知天高地厚翻白眼的女人说，实际却是在间接的警告某些人不要在挑战他的底线，否则，这就是下场。

“你。”

看到秦枫对自己的无视，东宫太子满脸的铁青，咬牙切齿的一句话都说不出来，双眼满是怒火的看着这个一二在，再而三挑衅自己的男人。

这个时候，慕容语嫣出面了，毕竟这是她慕容家的地盘，看着直翻白眼的陈尘，慕容语嫣也顾不得什么，忙走到秦枫的身边跟舒雨婷二人一起搬着秦枫的这只手，有些焦急道；“你还不快放开她，她都快被你掐死了。”

毕竟是人命重要，从秦枫的冷酷表情上看，慕容语嫣毫不怀疑这个暴力的男人会当着怎么多人的面掐死这个女人，这样的事她不想发生在慕容家的地界，所以只能亲自上前边说边动手想要搬开秦枫的手，因为她知道，对于这个暴力的男人，自己光说是没有用的，只能动手。

可她却不知道，就算她动手也没有用，因为凭着秦枫手上的力道就算十个，百个慕容语嫣也别想撼动，更别说她跟舒雨婷两人。

“这是怎么回事？…怎么回事？”这时慕容天宇走了过来，看到一群人围在这里，紧皱着眉头走了过来。

刚才的事他并不没看到，与高千翔交谈了几句后，他便带着高千翔离开了大厅到了一间贵宾房里，因为他们二人是要好的朋友，有几年没见了，自然有很多话要说，这次他的生日宴会没想到高千翔能来，自然是十分高兴，便带着高千翔去了贵宾房里，两人单独的攀谈着。

因为好朋友的到来让慕容天宇一时忘了姐夫这档子事，两人聊了一会他才想了起来，忙带着高千翔走了出来，一出来就看到了这一幕。

一看是宴会的主人来了，众人给慕容天宇让出了一条路来，慕容天宇跟高千翔走了进来一看躺在地上像死鱼般的两人先是一愣，随即又看到了慕容语嫣跟一个女人正在吃力的扳着一个男人的手，这个男人正是秦枫。

慕容天宇跟高千翔两人都是一愣，同时惊呼道；‘姐夫’，‘秦大哥’。

因为慕容天宇当听说有人跟东宫太子叫板的时候，别派人调查了秦枫，也见过秦枫的照片，所以这一见面便认了出来，这就是自己发邀请函请来参加自己生日宴会的姐夫。

第八十章宴会风云4

“姐夫，你这是干什么？快放开她，你都快掐死她了。”慕容天宇反应了过来，忙说着走到了秦枫的身边，伸手也加入了扳手的阵营。

慕容天宇这一说不要紧，可这句话在这些宾客们当炸开了锅，姐夫？慕容语嫣的男人，慕容家的女婿，这一连串的荣耀出现在了每个宾客的心里，全都用一种不可思议的目光看着这个充满暴力，敢在慕容家地盘上动手伤人的人，这时他们才明白了这个男人敢在这里嚣张的理由。

因为他是慕容语嫣的男人，慕容家的女婿，这次生日宴会主人慕容天宇的姐夫，这就是他敢在这里嚣张理由。

不止是秦枫，就算任何一个男人戴上了慕容家的光坏都有在这里嚣张的本钱，更不要说是慕容语嫣的男人，慕容家的女婿了，因为这里就是他慕容家的地盘。

听到这句话，东宫太子阴晴不定的俊脸更加的黑暗与扭曲，谁都知道他对慕容语嫣的爱慕，只是慕容语嫣对他一直都没有表示，可他没有后退过，没有泄气过。

他相信自己总有一天会打动这个女人不食人间烟火的静心，从而拥有这个任何人见了都不忍去冒犯的女神，因为整个香港只有一个人能配上，有能力拥有慕容语嫣这样风华绝代的女人，那就是他自己——东宫立轩。

不光是他怎么认为，全香港的人都是怎么认为，一个是叱咤风云的香港太子，一个颠倒众生，美倾整个娱乐界的‘天后公主’。

这两人在一起绝对是天作之合——绝配。不难成为日后众人饭后谈起的才子佳人的传说。

然而今天慕容天宇的一声姐夫打破了所有人对这对才子佳人绝配的幻想，挑衅了东宫太子在香港绝对霸主的权威，从而将秦枫推到了风口浪尖。

女人永远是见证男人实力的最好象征，尤其是漂亮，美丽的女人，更是见证枭雄，奸雄，以及英雄的象征。

李世民为了一个亡国公主不惜手足之情制造了玄武门之变，吴三桂为了一个陈圆圆不惜引清兵入关，战火漫延整个原，促使生灵涂炭。

与其说他们是为了权势还不如说是为了女人，因为女人永远是促使男人走上权力巅峰的荷尔蒙，不管你承不承认，历史已经见证了这一切。

有人说拥有了权力就拥有了女人也就拥有了一切，这句话我不敢苟同，你拥有了权力后所拥有的女人不一定是你的至爱，有了权力没有了至爱的女人是可悲的。

而拥有至爱的女人一定拥有权力，也许他没有政界上的权力，可他有拥有一生至爱之人的权力，这样的结局才是我们向往追求的。

如果权力跟至爱都能兼得，那将是最完美的结局。

当慕容天宇喊出‘姐夫’这两个字的时候就注定了秦枫跟东宫太子经后的对立，女人永远是男人战争的开端，做为在香港呼风唤雨的太子又怎么能容忍别人染指自己的至爱，既然不能只能用实力与武力去解决。

杜伟奇的脸色比东宫太子好不了多少，因为他知道，只要秦枫成了慕容语嫣的男人，慕容家的女婿，那他们想要对付这个人，必须的掂量掂量其的分量了，这是他不想看到的结果。

而尤可馨，司徒晚晴，宁雨嘉三人则是满脸的不可思议，尤其是宁雨嘉更是不知所措，做为慕容语嫣的闺蜜，如果真有此事慕容语嫣一定会告诉自己的，可她从来就没有说过，这是怎么回事？

司徒晚晴的表情除了不可思议外还有一丝别样的情绪，她自己都说不清楚，可她能清晰的感觉到自己的心口好像有一口大石堵住了，压的她几乎喘不过气来。

至于尤可馨她的表情除了不可思议外就是惊讶，没想到秦枫勾搭上了慕容家这棵大树，怪不得怎么嚣张。

只有两个人的表情是平淡的，没有因为这件事有任何的波动，那就是李玄希跟那个站在尤可馨身边温尔雅的公子。

而做为当事人的慕容语嫣现在全部的心思都是放在了怎么搬开秦枫的这双手，因为她感觉到了陈尘的呼吸越来越弱，根本没有闲暇心思去注意其他。

“秦枫，快放开她，她快没气了。”舒雨婷焦急的说道，语气带着哭腔，她没想到事情会发展到这一步，这是她始料不及的，要是真闹出人命，这事可就大了。

“你快放开她，她快死了。”

“姐夫快松手，有什么事松开手再说。”

慕容语嫣与慕容晚晴两兄妹一看气息微弱的陈尘，也有些害怕，焦急的说道，做为温室里长大的他们，何曾见过这样杀人的场面，要说不害怕那是假的。

“你还不快放开她，真想掐死她吗？”一看秦枫不松手，司徒晚晴也忙着出声了，声音有着些许的颤抖与不为人知的东西。

听到这有些熟悉的声音，秦枫冷酷的俊脸愣了一下后，转过了头看向了司徒晚晴，看到司徒晚晴正双眼有些泪花的直直看着自己，秦枫冷酷的脸也渐渐缓和了下来。

“放开她，你难道真想掐死她不成。”看到秦枫望过来的眼神，司徒晚晴两眼含着泪花再次重申道，双眼对视着秦枫，毫不避讳。

看到满眼泪花的司徒晚晴直直的与自己对视着，秦枫的心咯噔一下，忙撇过了头不去看这个包含太多深意的眼神。

“今天算你运气好，我就破例饶了你，要是再有下次，你就没有怎么好的运气了。”秦枫冷冷的看着这个几乎快要断气，满脸苍白的女人没有一丝的怜悯，有的只是冷漠与不消，这样的女人不配得到任何人的怜悯。

第八十一章宴会风云5

秦枫说完后松开了手，本来他也没打算当着怎么多人的面掐死这个女人，只是想给她一个难忘的教训同时敲山震虎，让某些人知道，他秦枫不是好惹的，不要挑战他的底线，否则死就是他的结局。

当秦枫松开手的那一刹那，陈尘软倒在了地上，有着一种从鬼门关走了一圈再世为人的感觉，俏脸苍白如纸没有一丝血色，没有了刚才的嚣张，没有了刚才的春风得意，有的只是胆寒的惊恐与死灰般的脸色。

“你怎么样？没事吧！”一看秦枫松开了手，舒雨婷与慕容语嫣二人全都蹲下身忙一脸关心的询问道，而慕容天宇则松了口气。

好一会陈尘才恢复了正常的呼吸，对着两女摇了摇头，没敢开口，整个人呆滞了很多，秦枫的冷酷已击垮了她内心的防线，现在她内心的唯一感觉就是——惊恐。

一看陈尘没什么事，两女全都松了口气，站起身一副如释重负的样子，“你们几个把陈小姐待下去休息吧！”慕容语嫣对着站在一边的几个服务员吩咐道。

陈尘被几个服务员搀扶了下去，离开了这个让他一生都难忘的是非之地，她离开了，可秦枫给她心里留下的恐惧永远都不会消失，会一直陪着她，让她每天晚上都做噩梦，直到她魂归极了为止。

“你知不知道你刚才差点就掐死她，你怎么那么血腥暴力，难道一条生命在你眼里那么的不值钱吗？”看到秦枫像没事人似的站在那里，好像一点都不关他的事，慕容语嫣不知觉的生起了一股怒气呵斥着秦枫。

“如果她自己真的爱惜她的生命就不应该不听我的劝告，一而再，再而三的挑战我的底线，既然敢挑战我的底线就应该想到结果会是什么，每个人都应该为自己所做而付出代价，这是自古不变的道理，难道你不懂吗？”

“你。”

看到秦枫还是不以为然的样子，还反过来说出了怎么一大堆很有理的话，慕容语嫣俊美的俏脸充满了怒气，一句话都说不出来，只是两眼狠狠的看着秦枫，因为生气，昂立的胸部随着呼吸的怒气规律的颤抖着。

一看慕容语嫣生气了，慕容天宇一愣，他从没有看到过姐姐怎么的生气，这可是第一次，忙上前打着圆场道；“姐姐，姐夫，你们别吵了”

“谁是你姐夫？”慕容天宇的话还没说完，就被慕容语嫣打断了，一脸怒气的瞪了他一眼又看向了秦枫。

这时，秦枫撇了撇嘴，不以为然道；“让我当我还不愿意了。”

“你。”

听到秦枫这话，慕容语嫣气的整个身体都颤抖了起来，眼里充满了泪花，做为慕容家的女儿，做为娱乐界的天后公主，骄傲的她何曾受过别人这样的藐视，而且是当着怎么多人的面嫌弃自己，说他不愿意。

这是对慕容语嫣多么的嘲讽与藐视，身为天后公主的她居然会被人嫌弃，慕容语嫣的俏脸流下了两行泪水，不是因为她爱上了秦枫，而是因为她的骄傲的自尊受到了秦枫的践踏。

“你个混蛋，你根本不配。”说完这句话，慕容语嫣转身带着哭泣声跑开了。

留下了一脸错愕的众人，这一下，所有宾客对秦枫是慕容语嫣男人，慕容家女婿的唯一怀疑也没有了，因为从两人刚才的架势看，分明是小两口在吵架。

不仅是众人就连慕容天宇也愣在了那里，难道他跟姐姐真的一起了，要不然姐姐的反应不会怎么大，而且姐姐从来没有生过怎么大的气，姐姐的保密工作做得也太好了。

而宁雨嘉的眉头也紧皱了起来，看两人刚才的样式分明是情侣之间的争吵，难道这个男人真的是语嫣的男人，语嫣没跟自己说。宁雨嘉心里刚才的那份肯定的不相信这时也开始动摇了。

东宫太子的脸色尤为难看，双眼直直的仇视着秦枫，要不是现在是在慕容家的地盘，他会毫不犹豫的叫人来把秦枫抓起来，大卸八块，方解心头之恨。

司徒晚晴的脸色也是变幻莫测，有些伤感，有些生气。唯一不知所措的人只有舒雨婷，当她听到慕容天宇喊这个男人姐夫那一刻开始，她的大脑就开始短路了。

慕容天宇的姐夫，慕容语嫣的男人，慕容家的女婿，会是自己做为他女伴的乡巴佬，这世界太疯狂了，除了惊讶，舒雨婷的内心还有伤心，不得不说她对秦枫已有了好感。

她觉得这个乡巴佬的男人就像是大烟，跟他带的时间越长你就越离不开他，尤其是在他的身边能给

阋恢职踩校拖窀詹乓谎淙徽夥莅踩欣醋员┝τ胙龋勺约翰⒉惶盅嵴庵直┝τ胙龋炊ソサ拿粤瞪狭苏飧瞿腥四鞘钡睦淇岜砬椤

“姐夫，你还不快追，这大晚上的我姐跑出去，万一出什么事怎么办？”慕容天宇反应了过来，忙推了一把秦枫催促道。

本来秦枫不打算去追的，自己又真不是她男人追她干什么，可看到大厅内所有人的眼睛都盯着他看，他知道，这个时候就算自己不承认也得承认，不去追肯定会引起众怒的。

更何况慕容天宇让自己去追还有另外一层意思，那就是自己在这里他不好处理善后的事，毕竟自己伤了人而且伤的是东宫太子的人，只有自己离开了，自己这个小舅子才好善后。

因为面对香港与东宫家同等地位的慕容家今后继承人慕容天宇，东宫太子也不好说什么，就算他在不心甘也只能暂时吃了这个哑巴亏，毕竟慕容天宇在慕容家的分量举足轻重。

第八十二章奇迹的出现

秦枫无奈，只好听从了这个小舅子的话，沿着慕容语嫣跑去的方向追去，不是他惧怕东宫太子，是不想让慕容天宇为难。

虽然自己跟他这时第一次见面，可看他左一个姐夫右一个姐夫的叫，光凭这声姐夫，自己就应该离开，不让他难做。

秦枫坐着电梯跑到了一楼出了正门，还哪有慕容语嫣的影子，正好返身走到正门口的保安面前问道；“看到慕容语嫣跟那个方向跑了吗？”

那个保安一看是这个穿着普通实际却是带了慕容家特殊标记邀请函而来的乡巴佬，忙恭敬道；“慕容小姐向着右边的方向跑去了。”

听到保安的话，秦枫二话不说，返身走出大门朝着右边的方向奔去。

漆黑的夜色里，整个香港犹如白昼，宽阔的大马路上车行不断，四周的路灯夺目照人。

在一条平坦的人行道上，一个倩影慢悠悠的行走着，一身的晚礼服让她在这黑暗的夜色里依然是光彩照人，绝尘不染，嘟着嘴自骂道；“混蛋，臭鸡蛋，自以为是。”她正是跑出来的慕容语嫣。

感觉骂着还不解恨，慕容语嫣使劲的跺了一下玉足，恨不得自己脚下就是那个自以为是的混蛋，让自己一脚踹死他。

可是她这一跺不要紧，忘了自己穿的是高跟鞋，由于高跟鞋鞋跟的硬度，这一跺直接扭了脚，吃痛的慕容语嫣一下子坐到了地上，双手捂着玉足，想要揉捏几下。

可刚一碰到，又是一阵疼痛，忙不敢乱动，因为吃痛让她的双眼里有了些许的泪花，有些生气的自语道；“怎么怎么倒霉，这个时候扭了脚，都是那个混蛋的错。”慕容语嫣说着，咬牙切齿的，要是秦枫在面前她肯定会扑上去咬他一口，以出心怨气。

随即慕容语嫣意识到了一个更加头痛的问题，自己扭了脚怎么回去，刚才因为一时生气跑出来的时候手机也没带，这怎么办。有些焦急的慕容语嫣，眺目四望，看到的只是绝尘的汽车与夜间的寂静。

正在慕容语嫣焦急的时候，三个醉汉向着这边走来，“大头，我告诉你，我酒鬼不是吹，在香港谁要是敢得罪我，我一脚踩死他。”

“酒哥，我们知道你厉害，我跟大头以后就跟着你混，有你罩着，我们想踩谁就踩谁，想玩谁的女人就玩谁的女人。”

“哎，二狗子你这句话说对了，只要跟着我酒鬼混，保你们吃香的喝辣的，金钱，女人都有，尤其是女人，看上那个了直接推到就行，有我在不会有事，大头你说是不是？”

“喂，大头，酒哥问你话了，你看什么了。”

“仙…仙女。”大头两眼直直的望着前面，结结巴巴的颤声说道。

“你是不是想仙女想疯了，这深更半夜的哪有什么仙女，有女鬼还差不多。”二狗子无奈的对大头说道，认为大头想女人是想疯了。

“不是，是真的，你们看。”

听到大头的话，酒鬼跟二狗子全都顺着大头的目光望去，果然看了一位绝色佳人坐倒在地上，正在一脸焦急的四周看着。

“真的是仙女啊！这下我们发了。”二狗子流着口水自语着。

“今晚我们肯定会爽死的。”酒鬼补充了一句急忙向前走去，二狗子与大头也忙跟了上去。

慕容语嫣正一脸焦急的四周扫视着，并没有意识到自己已到了狼口，当他看到三个全身是酒的的男人向着自己走来而且双眼不断的在自己身上扫视着的时候，她这才意识危险已降临到身边。

“你们干什么？不要过来，我可是慕容语嫣，你们敢对我无礼，慕容家不会饶了你们的。”慕容语嫣一脸慌张的对着逐渐逼近自己的三个男人说道，希望自己的话能震住他们。

可惜她错了，在这三个男人眼里现在只有她的美貌与对她赤luoluo的，没有其他，再加上酒精的作用，就算你现在说是玉帝的女儿都阻挡不了他们接下来对你的所作所为。

看到渐渐逼近自己的三个男人听到自己的话没有一丝所动，而是满脸的淫笑与赤luoluo的，慕容语嫣的俏脸有些苍白，她已经预料到接下来将会发生什么，也顾不得脚扭伤，强忍着疼痛向后退着。

这时她多么希望一个从天而降的白马王子挡在自己面前，救自己脱离狼口。可惜现实终究是现实不可能像电视上演的那么虚幻。

终于，三个男人扑向了慕容语嫣，无论慕容语嫣如何的挣扎，如何的叫喊都是于事无补，她的两只胳膊被两个男人压在了两边，而另外一个男人带着兴奋，的目光渐渐的爬上了她的身体，伸出颤抖的双手去解她晚礼服的纽扣。

两行泪水从慕容语嫣的眼角流下，那是绝望的泪水，那是不甘的泪水，那是判定自己结局的泪水，做为慕容家的人，要是被这三个男人玷污了，那么她只有死，因为慕容家不允许有污点的存在，而她更是没有脸活在这个世上。

然而奇迹总是在这个时候出现，正在这千军一发之际，一个鬼魅的身影不知从哪里飘来，一个照面便将这三个人撂倒在地，抱起了慕容语嫣，柔声道；“你没事吧！”

看着这个从天而降犹如神一般的男人，慕容语嫣渀佛是在做梦，绝望的心从新回到了天堂，这个时候她没有太多的表情，只是淡淡的一笑摇了摇头，为了等这个男人的出现，她似乎等了千年，两行泪水顺着两颊流下，她第一次因为一个男人的出现而流泪。

这样的泪水是幸福的，甜蜜的，羞涩的，牵心的。

两个眼神的对视激起了千年的爱恋。

第八十三章有你在的地方就有我的影子

秦枫温柔的为她擦拭掉了俏脸上的泪水，霸气而坚定的说道；“有你在的地方就有我的影子，不管天涯海角，不离不弃，胆敢冒犯你的人，那结局只有一个，那就是死。”

听到秦枫的话，慕容语嫣笑了，这一笑令天地为之暗淡，令日月为之无光，渀佛只有这一笑才能让这个大地充满生气与色彩。

一笑倾城，再笑倾国，三笑倾天下也抵不过慕容语嫣这一笑，这一笑让本是漆黑的夜色充满光明，让夜间的死寂充满生气。

伴随着慕容语嫣这一笑，秦枫动了，他说过胆敢冒犯她的人，那结局只有死。当这三个人扑向慕容语嫣那一刻，他们的生命已走到了尽头，结局已经注定。

死后他们的灵魂也会被打入十八层地狱，因为他们范了一个错误，一个连上帝都不能饶恕的错误，那就是亵渎了女神。

漆黑的夜色里，一阵清风吹过，三声闷哼过后一切又恢复了宁静，是那么的自然，平担渀佛在这里什么事都没有发生过。

然而倒在地上的三具尸体以及从尸体上不断流淌出来的血水说明了刚才发生在这里的一切。无声无息，却又真实存在。

暗夜的星空还是那么的明亮夺目，在无数路灯照耀下的大路上还是车行不断，没人注意到这里令人胆寒心惊的一幕。

一条渐暗渐明的马路上，一道伟岸健壮的身影背着一个倩影缓缓的行走着，没有言语，只有安静的沉默，谁都没有打破这份难得的安静。

慕容语嫣安静的爬在这个不算宽阔却很坚挺的后背上，心无比的安静，她真希望前面路的路永无止境，这样这个男人就可以背着自己一走安静的走下去，直到永远。

然而希望终究是希望永远不能变为现实，就像她现在多么希望自己不去打破这份难得的安静，可实在是忍受不了这只掐自己油的恶手，“色狼，你摸够了没有，摸够了就把手舀开。”

慕容语嫣羞红着脸对秦枫恼怒道，自从他背上自己后，这手就一直放在自己的臀部上掐油，不但没有收敛反而变本加厉，这让慕容语嫣有些恼怒与生气，自己可不是随便的女人，你想摸就来摸的。

“没有，一辈子都摸不够。”秦枫不但不掩饰自己的色狼行径，反而摆出一副我就要摸你，你能把我怎么样的表情，还说出了一句让慕容语嫣暴走的话。

“混蛋，色狼…混蛋，色狼。”看到秦枫脸皮怎么厚，丝毫没有因为自己的色狼行径感到脸红，慕容语嫣娇声的骂道，一脸的怒气。

对于慕容语嫣的娇骂声，秦枫没有太多的表示反而一脸淡笑的调笑道；“你能换两句别的吗？骂来骂去就这两句，听的我耳朵都能骂出这两句了。”

你…

听到秦枫的话，慕容语嫣一时气急说不出话来，出生良好教育的她还真找不到其他什么话来骂秦枫，气急之下只能低头动嘴咬死这个混蛋。

可最终还是没有下的了口，抬起头的慕容语嫣一脸怒气道；“放我下来。”

“干什么？”秦枫莫名其妙的问道。

“不用你管，放我下来。”慕容语嫣爬在秦枫耳朵旁，一字一句的吼道。

秦枫全身打了一个哆嗦，忙松手把慕容语嫣放了下来，没好气道；“你干什么？差点把我耳朵震聋了。”

“震聋你活该，你走吧！我不要你送我回家。”慕容语嫣落地后一只脚站着，嘟着嘴一脸生气的撇过头道。

“不让我送你回家，你怎么回？难道你的脚好了？”秦枫一愣，低头看向了慕容语嫣的玉足。

“不用你管，你走啊！”

“那我走了啊！你当心啊！小心碰到刚才那样的色狼。”秦枫认真的说着，一阵微风吹过，他的身影已消失在了原地。

慕容语嫣没想到秦枫说走就走，想起秦枫临走时的话，她有些紧张的四周看了看，带着哭腔的声音喊道；“混蛋，你回来…你回来。然而回答她的只有暗夜的宁静与夜风的呼啸声。

两行泪水从她的俏脸流下，整个人瘫软在了地上，泪水犹如泉水般不断从她的俏脸上滚落，她伤心，她难过，面对黑暗的四周，她无助。

这一刻她想到了那个刚才如神般降临又无情的离开将自己丢在这里的那个男人，心里充满了他的身影，这一刻她多么希望那个男人能返回来带自己走，多么后悔自己刚才耍小性子赶走这个男人，可惜一切都无可挽回。

这时她才明白这个男人的身影在她的心里已留下了挥之不去的烙印。

慕容语嫣伤心的哭泣着；“你不是说，有我在的地方就有你的影子吗？生死不弃，你骗人，你这个大骗子…混蛋。”

如果说刚才秦枫如天神般的降临，让她从地狱回到了天堂，那么现在秦枫无情的离开，又将她无情的推到了地狱，从天堂到地狱，冰火两重天的感觉让她心神俱碎。

因为这个男人无情的离开丢下自己，她的心会痛，而且痛的几乎令她室息，这时她才发现，自己的心也已经不再属于自己，而是属于哪个男人，随着那个男人无情的离开也不知往了何方，留下的只是一个躯壳。

面对四周黑暗的寂静，慕容语嫣的哭泣声显的有些苍凉，悲莫。

“你是在叫我吗？”一个声音传来，紧接着一道身影从不远处的一个角落里缓缓的走了出来，一脸坏笑的看着她，向着她走来。

看到这道身影的出现，慕容语嫣更加肆无忌惮的哭泣了起来，双眼满是泪水的望着这道既熟悉又显得陌生的身影，死灰的心奇迹般的又跳动了起来。

如果说刚才秦枫天神般的降临让她觉得这就是自己要等的男人，那么现在秦枫再次如幽灵般的出现，让她肯定这就是自己一生要等的男人。

自己的心只有他的出现才会跳动，只有他的存在，自己才能感觉到自己还活着。看着逐渐靠近自己的这个男人，慕容语嫣哭泣的更厉害了，似乎在发泄着什么。

第八十四张返回宴会

“这大半夜的，你这哭声也不怕招来鬼。”秦枫走了过来，蹲下身温柔的为她擦拭掉了俏脸上的泪水，可惜刚擦过，紧接着又流了出来，秦枫无奈只能再接着擦。

“招来鬼，大不了让鬼把我吃了，总比你把我丢在这里让我自生自灭的好。”

“那万一来的是个色鬼，不吃你，而是看上你的人了，怎么办？”秦枫一本正经的说道。

“我就把自己给了这个色鬼，总比给你这个色狼强。”

“这哪行啊！色狼最起码还是人，而色鬼可就是鬼了，跟一个鬼上床多恶心，还不如跟我这个披着人皮的狼上床好呢！”

扑哧…

慕容语嫣强忍着笑意，眼泪婆婆的看着秦枫娇骂道；“无耻，下流，你不是走了吗？怎么又回来了？”

“我不是跟你说过，只要有你在的地方就有我的影子吗？是我影子告诉我你叫我回来，我就回来了。”

“骗人，你这个大骗子不光骗人还欺负人，以后不准你欺负我。”慕容语嫣说着，扑身到了秦枫怀里，紧紧的抱着他，生怕一不小心这个男人再像刚才一样，丢下自己无情的离开。

这一拥抱似乎等待了千年，这次她不会放手，她要牢牢的抓住这个男人，让这个男人一直陪在自己身边，相扶到老，这辈子都不许离开。

不管这个男人是什么人，他的身份地位如何，只要自己看上了，这辈子都不会放手，这就是她慕容语嫣。

这一刻她不再是高傲的天后的公主，不再是让人羡慕的慕容语嫣，不再是令每个男人都膜拜的女神，只是一个动了感情的小女人。

这一刻她才知道，拥抱一个爱人的感觉是那么的奇妙与幸福，这一刻她才明白，以前的自己只是躯壳，无论多风光，多耀眼夺目，心始终都是死的，从现在开始自己才算是一个有血有肉有感情的人。

因为他的心活了，是被眼前这个自己紧抱的男人激活的。从此她的生活不再乏味，平淡，而是多礀多彩的。

“你不会是想一直怎么抱着我到天亮吧！”秦枫无奈的开口道，差点被这个女人勒死，一脸的郁闷，不知道这个女人干嘛抱着自己怎么紧，自己又不是她男人。

“就是抱着你到天亮怎么了？不行啊！别人想让我抱我还不抱了。”对于秦枫打破这样的气氛，沐浴语嫣有些恼怒的说道，还是没有松开抱着秦枫的双手。

“不是不行，是现在天色已经很晚了，再不回去，他们会担心你的。”秦枫不明白自己只不过是说了句话，怎么又惹恼了这个女人，真是莫名其妙。

他从不会自恋到，认为这个神一般的女人会看上自己，因为他觉得那很可笑，除非太阳打西边出来了，而他的感情也不会再轻易的给任何一个女人，因为他伤不起，一朝被蛇咬十年怕井绳。

到目前为止，只有一个女人在他平静的心里兴起了一丝涟漪，那就是司徒晚晴，不过这丝涟漪还是被他强力的抚平了，他害怕有人打破他的心里防线从而走进他的内心，如果那样的话，那他的一切将暴露在阳光下，这是他没有勇气去面对的。

他回归都市与其说是想过平淡的生活，不如说是逃避一些不想面对的东西。

“有什么好担心的，有你在我能出什么事。”慕容语嫣嘟着小嘴不以为然道，可还是离开了秦枫的怀里，对秦枫警告道；“这次你抱着我，不过不许在对我毛手毛脚的，要不然我让你好看。”

“好吧！”秦枫无奈的点了点头，拦腰抱起了慕容语嫣向着前面走去，这次秦枫果然没有在毛手毛脚而是规规矩矩的，这让慕容语嫣心里很不是滋味，难道自己的魅力勾不起他一丝兴趣，有些生气的慕容语嫣嘟着嘴一直狠狠的看着秦枫，她从不相信秦枫会是一个肯听别人警告话的人，要真是那样，他就不会那么暴力了。

看到慕容语嫣一直狠狠的瞪着自己，秦枫以为是在怕自己对她动手了，只能一脸郁闷着规规矩矩的抱着这个极品女人向回走去。

当秦枫抱着慕容语嫣回去的时候，宴会早已散了，前来的宾客已几乎全都离开了，只有慕容天宇与高千翔两人还在大厅内坐着闲谈着，还有一些服务员收拾这里面的东西。

幸好这些宾客们都离开了，要不然慕容语嫣真不知道被秦枫怎么抱着上来怎么去面对这些人，虽然她已经决定要一辈子跟着这个男人，可当着众人的面还是拉不下面子。

就舀现在秦枫抱着她上了楼，虽然只有自己弟弟跟高千翔，她的俏脸还是忍不住红到了颈脖而且火辣辣的烫，心跳也不知比平时加快了多少倍。

“姐，姐夫你们回来了。”看到秦枫抱着慕容语嫣回来了，慕容天宇站起身迎了过来，可看到慕容语嫣的右脚连鞋子也没穿，慕容天宇有些奇怪的问道；“姐，你怎么只穿了一只鞋，那只鞋了？”

“我脚扭了，所以把那只扭我脚的鞋扔了，看它再怎么扭我脚。”慕容语嫣咬牙切齿的说着，看向了秦枫，谁都能听出她话里的另外一层含义。

“奥，原来是这样。”慕容天宇点了点头，双眼满含深意的看向了秦枫，一脸的贼笑。

“你姐我给你带回来了，刚才也谢谢你帮我处理善后的事，这下我们算扯平了。”秦枫抱着慕容语嫣将她放在了一边的沙发上，一副如释重负的样子说道，一路上实在是受不了这个女人那狠狠的眼神，现在终于可以解脱了。

第八十五章我可当不起你姐夫

“我们本来就谁也不欠谁，因为我们是一家人，说这个欠字显的多深分，你说姐夫是不是。”

“艾，别，我可当不起你姐夫，你要是看的起我就叫我一声秦大哥吧！至于这姐夫还是算了。”听到慕容天宇的话，秦枫忙摆了摆手说道，要是自己真应承下来，那慕容语嫣这个女人还不得暴走。

“天宇，别叫他姐夫，就他那样子怎么能当你姐夫，你姐的眼光还没有那么差。”听到秦枫的话，慕容语嫣的怒气腾的一下窜了上来，冷着脸瞥了一眼秦枫，对慕容天宇说道。

“艾，你姐这句话说得对，我这样子怎么能当你姐夫，你还是留着姐夫叫别人吧！”秦枫点了点头赞同道，丝毫没有因为慕容语嫣的话而生气。

“你…你这个混蛋。”慕容语嫣气急，随手抓了一个沙发上的后背喋扔向了秦枫，要不是自己脚不能动，恨不得上去咬死这个混蛋。

看到两人的样子，慕容天宇无奈的摇了摇头，他又怎么能听不出姐姐说的话是气话，这也间接的说明了姐姐对这个男人有了感情，因为姐姐从来不会因为一个男人的话而生气，无疑今天这是第一次。

“秦大哥？”这时高千翔一脸高兴的走了过来。

“千翔，几年没见你到变了不少啊！”看着走过来的高千翔，秦枫微笑着点了点头，算是打招呼。

“秦大哥也变了，没有以前那么紧绷着一张脸了。”看到秦枫的微笑，高千翔也放松了不少，傻傻一笑的说道。

秦枫以前给他的印象就是整天都紧绷着一张脸，没有一丝的笑容，全身都淡淡的透漏着一种冷血的气息，让人望而止步。

“哈哈，是吗？”

秦枫爽朗的一笑，开口问道；“你爹跟龙五还好吧！”

“他们都很好，我爹跟我五叔时常提起与秦大哥在岛国的那段日子，还经常夸张秦大哥，让我向秦大哥多学习。”

“跟他有什么好学的，还不是色狼本性。”慕容语嫣坐在那里生着闷气，嘟着嘴小声嘀咕道。

听到慕容语嫣的小声嘀咕，秦枫淡笑着，无奈的摸了摸自己的鼻子。而高千翔瞥了一眼秦枫也是傻笑着。

“千翔，我忽然想起了我们还有一件很重要的事没办，我们快些去办事。”这时慕容天宇一脸认真的说着，对高千翔眨巴了一下眼睛。

高千翔心灵神会，忙一脸微笑的点头道；“是啊！是有件很重要的事没办，秦大哥，慕容小姐你们先聊着，我们先去办事。”

“姐夫，我姐就交给你了，我们先去办事了。”

慕容天宇说着，就跟高千翔两人并肩离开了这里，离开的时候，两人都用暖昧的眼神示意了一下秦枫，带着贼笑离开了。

“这两个兔崽子，太不仗义了，把我扔下自己跑了。”看到两人离开，秦枫郁闷的自语道。

“你也可以离开，又没人留你。”对于秦枫的话，慕容语嫣不满的嘟着嘴道。

“你弟弟把你交给我了，我怎么能走。”秦枫无奈的摇了摇头，“不过你弟弟还真放心，也不怕我对你做点什么。”

“你敢。”慕容语嫣双眼圆睁的瞪着秦枫。

“有什么不敢的，你刚才不是说要把自己交给色鬼吗？还不如便宜我这个色狼。再说你都说我是色狼了，我要是不干出点什么，那也太对不起你给我扣的这个色狼帽子了。”

秦枫说着，一脸色相的看着慕容语嫣，在慕容语嫣凹凸有致的玲珑身材上来回的扫视着，双眼满是淫秽的光芒。

看到秦枫的色相，慕容语嫣俏脸有些滚烫，嘟着嘴骂了一句；“色狼，”后便撇过了头不再去看他这色样，他相信秦枫不会把自己怎么样的。

看到慕容语嫣似乎并没有被自己的色相吓住，秦枫无奈的苦笑了下，走到沙发边，蹲下身道；“脚还疼吗？”说着，伸手轻轻的握住了她滑腻而光洁的玉足，擦看着她的伤势。

“疼。”慕容语嫣点了点头，俏脸已红云密布，感受到从玉足上传来这个男人的体温，她的整个心都快跳到嗓子眼了，一团火在心里燃烧着，整个身体有些轻微的颤抖，这是她第一让一个男人碰她的身体。

“不用紧张，我会轻点的，不会弄疼你的。”感觉到慕容语嫣身体轻微的颤抖，秦枫以为她害怕自己弄疼了她便出声安慰道，动手轻轻的揉捏着她扭伤的足腕。

看着这个男人温柔的一面，慕容语嫣有些愣神，没想到这个男人也有怎么温柔的一面，还以为他只会暴力，杀戮呢！

“你这脚没什么大碍，休息几天就好了，等我下。”秦枫头也没抬，说着站起身四周扫视了下，看到了一瓶酒便直接走了过去。

慕容语嫣正在走神，突然听到秦枫的话便回过了神，看到秦枫向着一边走去有些莫名其妙，不知道他这是想干什么。

“你舀酒干什么？”看到秦枫舀了一瓶酒大摇大摆的走了过来，慕容语嫣疑惑的问道。

“还能干什么，给你擦脚，酒精消毒，你不懂吗？”秦枫说着，便蹲下了身，打开了酒瓶在她的玉足上少倒了一点，秦枫均匀的擦拭着。

“你才不懂了。”慕容语嫣嘟着嘴白了一眼秦枫，在秦枫面前，她不能表现出自己的无知，因为她在乎这个男人，怕这个男人瞧不起自己，即使她真不懂也会装懂的。

“好了，这脚休息几天就没事了。”秦枫均匀的擦拭完后，长松了口气站起了身淡淡的说道，一副解脱的样子。

第八十六章送女伴回家

“怎么？看你的样子好像是我给了你多大的压力一样，你不想管我，你可以走。”看到秦枫的一副解脱的样子，慕容语嫣生气的说道，眼里也有了泪花。

“你给我的压力不是一般的大，像你这样的大美女摆在我面前我都能忍到现在已经不错了，真想把你吃了，可理智告诉我不能那么做，你说这压力大不大啊！简直就是煎熬啊！”

“流氓。”听到秦枫的话，慕容语嫣嘟着嘴娇骂了一声，俏脸再次布满了红晕，气也消了一大半，想到这色狼说自己美丽，她的心也是甜滋滋的。

“哎，我这好心也没换回你这一声感谢，还骂我色狼，真是狗咬李洞宾不识好人心啊！”秦枫无奈的说着，转身大摇大摆的向着外面走去。

“你去那？”反应过来的慕容语嫣，忙开口问道。

“当然是回家睡觉，你也不看看几点了，我是困了。”秦枫淡淡的说着，依然向前走着，头也没回。

“这里有很多空房间，你可以在这里睡一晚。”

“别的房间我睡不惯，不过你的房间我可以考虑一下。”秦枫说着，已钻进了电梯，消失在了二楼大厅。

“流氓。”看着秦枫离开，慕容语嫣羞红着脸娇骂了一声，想睡自己房间，门都没有。

秦枫下了楼，直接走出了正门，向着一边的大马路行去，因为他来的时候，没有开车，所以必须的去大马路上打出租车回去。

秦枫刚出正门没走几步，一个静悄悄的倩影便出现在了他的面前，看到此人，秦枫先是一愣便回过了神疑惑的问道；“你怎么还没走？”

“做为你的女伴，没有你的允许，你说我能先走吗？”

听到舒雨婷的话，秦枫淡淡一笑，这个回答还真是让他有些意外，好像真是自己掌握了她的一切似的，只能无奈的摇了摇头。

“你笑什么？是笑我很无知吗？真没想到你隐藏的怎么深，居然是慕容家的女婿，真让我吃惊不小。”看到秦枫的淡笑，舒雨婷冷着脸说道，虽然语气很平淡可谁都能听出其的怒意。

“我看你是误会了，我跟慕容家从来就没有任何的交集更别说成为慕容家的女婿了，这件事我也是模棱两可，到现在也是不知道怎么回事。”秦枫一本正经的说道。

然而舒雨婷并没有因为他的解释而相信，冷哼了一声道；“得了便宜还卖乖，你以为再装下去还有意义吗？”

“既然你不信，那随你怎么想，你说是就是吧！时间不早了，我可困了要回去睡觉了，你自便吧！”一看舒雨婷不相信自己的话，秦枫也不再解释，打了一个困意的哈吹，跨步就要离开。

舒雨婷一看秦枫要走，俏脸一急，忙开口道；“做为我的男伴你难道要把我自己丢在这里，让我自己回去吗？”

听到这句话，秦枫停住了脚步，眼珠子不断旋转着，打量着舒雨婷，想从她的表情看出些什么，因为他觉得，这个女人跟自己才刚认识几个时辰，不会平白无故的站在这里等自己，等了怎么长时间也不可能只是为了让自己送她回家怎么简单。

“你怎么看着我干什么？你不想送就算了。”看到秦枫肆无忌惮的打量自己，舒雨婷俏脸红红的，转过身留给秦枫一个背影有些生气的说道。

“你不怕让一个只认识几个时辰的男人送你回家，在这路上对你做点什么吗？”秦枫出口调笑道。

“你有慕容语嫣那样的绝色女人，还能看上我这样的庸脂俗粉吗？”对于秦枫的调笑，舒雨婷毫不在意，转过神来直直的看着秦枫反而反问道。

听到舒雨婷的反问，秦枫一脸淡笑道；“你也不是庸脂俗粉，也算美女，你现在改口还来得及，因为我不敢保证在路上不会对你做什么。”他的话似乎在说笑，可又有着一丝阴谋的味道。

“我说出的话从来不改口，我也相信你根本不可能对我做什么，因为你有一个让任何女人都羡慕，妒忌的绝色女人——慕容语嫣。”

舒雨婷的话很自信，她知道自己与慕容语嫣那样女人的差距，自己根本就没有本钱让她的男人背叛她，因为能成为她那样女人的男人本身就是一种荣耀更是上天的恩惠，又怎么会背叛她，抛弃这种荣耀与恩惠呢！

只要是一个聪明的男人都不会怎么做，因为这样做的结果将会是失去那个让任何男人都为之疯狂，梦寐以求的女神，除非让你背叛的女人比这个女人更天香国色，否则这种可能性几乎为零。

而自己偏偏不是那样的女人，所以秦枫不会背叛那个女神。这就是给她自信的理由。

然而这种自信在秦枫面前却显得很可笑，因为他从来都不是按常理出牌的人，更别说他现在不是慕容语嫣的男人，就算是，他还是他，不会因为一个女人而改变，只要他想做，他就会去做，任何东西都不会影响到他，这就是他——秦枫——一个随性而为的人。

“你这个女人太自信了，我向来不喜欢在我面前自信的女人，既然你怎么自信，那我们就走吧！我送你回家，不过你会后悔你的这种自信得。”

秦枫说着一脸淡笑的向前走去，本来他没打算动这个女人，可这个女人在他的面前太自信了，这样的自信在挑战他是不是一个男人，他只能证明一次自己是一个男人，一个有血有肉有的男人，一个能送她到巅峰的男人，给她一个来自自信的教训。

而舒雨婷今晚的结局已经注定了，因为她的自信不应该在秦枫的面前体现，而且这种自信还是有关男人尊严的问题，所以今晚注定了她变为秦枫的晚餐。

第八十七章女人的晚餐

因为舒雨婷有自己的车，是一辆女式版的马6，这也省了很多事，秦枫直接钻进了车的副驾驶上，很不绅士的将开车这个任务交给了舒雨婷，理由是不认识路，不会开车。

看到秦枫一脸懒洋洋的靠在副驾驶座上，无论自己怎么说他都是那一副半死不活的样子，最后无奈，舒雨婷只能自己开车，钻进了驾驶的位置上，气鼓鼓的发动车子，向着自己的住处奔去。

一路上二人都无语，舒雨婷是因为秦枫太不绅士了，居然让自己开车，生着闷气不开口，而秦枫是懒洋洋的靠在座椅上，头瞥向窗外，看着香港的夜景，一丝有些走神。

“这条路怎么怎么熟？”看到车窗外面划过的一草一木，秦枫回过了神有些疑惑的自语道。

听到秦枫的嘀咕声，舒雨婷只是用眼光撇了他一眼，以为秦枫是想跟自己说话了，不好意思先开口只能小声的嘀咕，好让自己接他的下话，这样他就可以理所应当的跟自己说话了，自己才没有那么傻，上他的当。

想到这里，舒雨婷得意的看了一眼秦枫，嘟着嘴昂起头自顾自的开车，别说跟秦枫说一句话了，看都不看他一眼。

很快别到了舒雨婷住的小区，舒雨婷将车子停在了小区的大门外，息了火，转头看向了秦枫，这才发现秦枫愣在了那里，便没好气道；“你发什么楞啊！我住的地方到了，谢谢你送我，你可以回去了。”

秦枫正在感叹这也太巧了，一路上他说，怎么总是觉得这条路有点眼熟，原来舒雨婷住在这小区，凌兰不就住这个小区吗？怎么巧的事怎么偏偏碰到自己身上了，忽然听到了舒雨婷的话，便有些茫然道；“你说什么？”

“我…说…我…到…家…了，谢…谢…你…送…我，你…可…以…走…了。”一看秦枫居然没有听自己说话，舒雨婷一脸怒气的一字一句的大声的把刚才的话重复了一遍。

说完后，不再理秦枫，静静的坐在位置上，低着头，嘟着嘴生着闷气，这混蛋也太不把自己当回事了，居然没有听自己说话。

“那怎么行，这深更半夜的你总不能让我步走回去吧！再说我送你回来可不是白送的，要收利息的。”

“什么利息？”听到秦枫的话，舒雨婷抬起了头，两眼有些疑惑的看向了秦枫，可看到的是秦枫正一脸色相在自己身上扫视着，两眼满是淫光的盯着自己的胸部。

不用说，舒雨婷也知道他嘴里所说的利息是什么，俏脸抹上了一层艳红，恼怒道；“色狼。”说完后，便推开车门就要下车，因为他实在忍受不了秦枫这样的目光，也怕秦枫真的控制不住自己一时冲动对自己做出什么越轨的事情。

可她还是晚了一步，正当他一直脚跨出车外时，一双有力的大手拉住了她，一用力将她拉了回来，一股雄性的气味迎面扑来，紧接着她便被秦枫压在了身下，推开的车门也再次关上了。

“你干什么？快起来。”看到自己被秦枫压在身下，舒雨婷有些慌张的说道，双手推着秦枫，可是于事无补。

“当你要求我送你回家的时候，你就应该想到我要对你干什么，我说过你会后悔你的自信的。”秦枫一脸坏笑的看着舒雨婷，两只魔手已不老实的在舒雨婷身上慢慢游走了起来，下身的庞然大物也因为这女人的体香而渐渐的蓬勃了起来。

“你不能这样，快起来，你要是敢动我，我就去告诉慕容语嫣。”舒雨婷俏脸满是红晕，有些颤抖的说道，双手用力的推着秦枫，希望自己的话能让秦枫对自己罢手，可她还是失望了。

不管她说什么，秦枫都不理不睬，不断的进犯着她的身体，她身上的衣物再一件一件的减少，直到一丝不挂，她这时才意识到，自己真的入了狼口，后悔已是晚矣。

她能清晰的感觉到，有个坚挺的东西已抵在了自己的私密处，让她的全身仍不住一阵轻颤，一团欲火在心里满满的燃烧着，逐渐蔓延全身。

“不要…我求你了，不要这样。”舒雨婷的声音有些哀求，有丝颤抖，有点兴奋。这个时候，这样的哀求声更加刺激了秦枫的兽欲，又怎么会放手呢！

秦枫缓缓的低下了头，亲吻着舒雨婷的每一寸肌肤，一双魔手挑逗着她全身两处最敏感的部位，很快舒雨婷就放弃了挣扎，她知道，无论自己怎么挣扎都是于事无补，而且她的全身也几乎没有了挣扎的力气，在秦枫的挑逗下，她的全身酥软，提不起一丝力气，还随着秦枫那双有力魔手的挑逗而规律的颤抖着，扭动着。

一声轻呻声从

轿车内传出，整个轿车也规律的晃动了起来，里面的喘息声更是落耳不绝，一声高过一声，四周一片春色。

无数的繁星高挂夜空，将整个夜空点缀的犹如白昼，一弯论月已挂当空，柔和的月光洒向了大地的每一寸土地，又是一个美好的夜晚。

秦枫懒洋洋的躺在那里，从旁边一堆凌乱的衣服里找到了自己的裤子，从裤兜里掏出了一包十元钱一盒的长白山，取了一根，点燃，一脸惬意的吸了起来。

而舒雨婷则全身满是潮红的爬在秦枫的身上，头枕在秦枫的胸膛上，小嘴微涨的喘着粗气，可见刚才那一场战斗是多么的激烈，让她到现在还没换过劲来。

秦枫一边吸烟，一边一只大手在舒雨婷光滑嫩白的玉悲伤抚摸着，心里感叹这个女人还真不是一般的尤物，自己到现在虽然也跟几个女人做过ai，可无疑跟这个女人是最舒爽的一次。

前几次，一次算是强——奸，一次算是正常的生理需要，而后便是醉酒下发生的，只有这次算是正常，双方都很卖力。

想到这里，秦枫无奈的摇了摇头，一脸淡笑的低下了头看向了这个算是跟自己正在意义上做ai的女人，只见她正爬在自己胸怀里眨巴着两只眼睛静静的看着自己。

第八十八章去凌兰家

“你怎么看着我干什么？是不是还想来一次。”秦枫说着，俊脸上露出了淡淡的坏笑，两眼放光的在这具完美的躯体上扫视着。

“你这个大淫棍不许在动我，我到现在都提不起一丝力气，都是你…都是你。”舒雨婷的俏脸抹上了一层红晕，蒙头在秦枫的胸膛上磨蹭着不依道。

“这也不能怪我，谁叫你刚才那么的用力迎合我，真是不错。”秦枫一脸淫秽的感叹道。

“你这个大淫棍不准说…不准说。”一看秦枫说起了刚才的羞人事，舒雨婷忙伸手捂住了他的嘴，不让他再开口调笑自己，“你就不怕我把这事去告诉慕容语嫣吗？”

“我跟她又没什么关系，你如果愿意把咱们两的小秘密跟外人说我也不建议，你都不害怕，我害怕什么。”秦枫不以为然道。

“少骗我，你跟慕容语嫣没关系她怎么会因为你那么生气，慕容天宇还一开口一个姐夫的叫着。”舒雨婷娇真了秦枫一眼，又道；“不过那已经不重要了，现在你从我的男伴已经上升到了男朋友，真不知道我怎么会那么傻，把自己硬生生的送到了你这头披着人皮的狼口，不管你信不信，除了那次，你是我第一个男人，你会不会建议我过去的那次。”舒雨婷说着，一脸认真的看向了秦枫。

“如果我说建议，你会怎么办。”秦枫俊脸上的笑容也逐渐退去，一脸认真的与舒雨婷对视着。

扑哧…

舒雨婷笑了，听到秦枫的话看到他认真的表情，她笑了，这笑容虽有些苍凉可更多的是惊喜，一个男人在意你的过去，就说明他现在对你也是很在意的，最起码不是抱着玩一玩的心态。

笑容过后，舒雨婷的整个俏脸暗淡了下来，含泪避开了秦枫的目光，坐起身，穿起了自己的衣服。她的这一举动，让秦枫一愣，丈二和尚摸不着头脑，一看她穿衣服，秦枫也舀起自己的衣服穿了起来。

“今天我有些累了，就不请你上去坐了，怎么晚了，车不好打，你就开着我的车子回去吧！”舒雨婷穿好衣服后，看了秦枫一眼，淡淡的说道。

“不用，这个地方又不再郊区外，打车好打，我打车回去就行。”秦枫很自然的说道。

“那随你吧！你可以下车了。”

听到舒雨婷的话，秦枫一愣，不明白这女人刚刚还好好的怎么一下子就像变了个人似的，带着疑惑，秦枫下了车。

秦枫刚一下车，车子就发动了起来，直接进入了小区院内，消失在了秦枫的视线里，而小区的大门也不知何时打开得。

看着消失的车影，秦枫有些愣神，自己好像没惹着她，刚才只不过是想逗逗她说在意她的过去，难道是因为这。

想到这里，秦枫好像有点明白了什么，苦笑着无奈的摇了摇头，女人始终都是善变的，看了看天色，这时已经过了午夜凌晨了，想到凌兰临走时的话，秦枫无奈的脸上又露出淡笑，这个时候不知道她睡了没有。

秦枫大步的走进小区院内，轻车熟路向着一个方向走去。而舒雨婷在秦枫一下车便流下了眼泪，当把车开进小区停在自己的住楼下后，便趴在方向盘上哭泣了起来。

伤心，无奈，悔恨，在她的哭泣声一有尽有，她不知道怎么去回答秦枫的话，过去的事终究已成了事实，她已经无能力去改变，面对秦枫认真的表情，她只有离开，她要自己好好的想一想怎么样去回答秦枫，怎么样弥补自己的过去，好让这个男人接受自己过去的那次无知。

秦枫大摇大摆的走到凌兰住的这栋楼下，抬头看了看凌兰住那层的窗户，灯还亮着，“现在还没睡，难道是在等自己。”秦枫自语着，直接走了进去。

铃铃…

秦枫站在门外按了一下门铃，便静静的站在那里，等凌兰开门，可等了好一会，都没人开门，难道里面没人，怎么晚了不应该啊！睡着了？

带着疑惑，秦枫再次伸手按了门铃，门铃响了一阵后，还是没人开门。如果是睡着了，也应该被这门铃吵醒了，应该是没人，怎么晚了她会去那了。

秦枫紧皱着眉头思索这，有些失落的转过身，正准备要离开，这时房门被打开了在，只见凌兰穿着一身睡衣俏丽的站在门边，一脸笑盈盈的看着他，玲珑有致的身材在这轻薄的睡衣下展现的淋漓尽致。

“原来你在啊？在家不早开门。”秦枫一脸埋怨着，走了进去。

“谁叫你怎么晚来，害我等了半个晚上，我让你等一会你就转头走，真是的。”凌兰关上房门，嘟着嘴不满道。

“我以为你不在，所以就要回去，要知道你在，等到明天早上我也等。”秦枫换上了拖鞋，坐到了客厅的沙发上道。

“少说好听的，我还不知道你们男人，就会说好话哄女人开心，等到玩够了就一脚踢开，你们男人没一个好东西。”凌兰白了一眼秦枫，可俏脸上还是露出了开心的笑容，走进厨房为秦枫舀出了一杯茶水，放到了秦枫面前道；“喝点茶水吧！解酒。”说着，坐到了秦枫旁边的沙发上。

秦枫对着凌兰微微一笑，舀起茶水，一口一口的喝着，这杯茶水很明显在秦枫没来之前就已经倒好了，从这水的温度与茶叶的侵泡度秦枫就感觉出来了。

这让秦枫不得不感叹这个女人的心还真够细的，谁要是娶了这个女人，那可是福气啊！

第八十九章吃醋的凌兰

秦枫喝了几口便放下了茶杯，一脸坏笑的看着凌兰，一双贼眼在凌兰的身上不断的扫视着，坏笑也逐渐变为了淫笑。

看到秦枫的样子，凌兰这才意识到自己洗完澡只穿了一件有些透明的睡衣，透过睡衣就能隐隐约约的看到自己身体的一切。忙起身羞骂一句，“色狼”，便要转身向着自己房间跑去。

秦枫又怎么能轻易的放过她，伸手便拉住了她，一用力，将她的整个人都拉倒了自己的怀里，一脸坏笑道；“有什么好害羞的，又不是没看过，”

“下流，放开我，不许胡来。”凌兰的俏脸更加的羞红，忙挣扎着要离开秦枫的胸怀。

“你穿成这样难道不是为了勾引我？”秦枫一本正经的问道。

“呸，谁勾引你了，放开我，混蛋。”感觉到自己身体里有一团火在逐渐燃烧着，而身体也越来越滚烫，凌兰忙挣扎了起来，怕一会自己的理智压制不住这团火，便宜了这个混蛋。

“你不是为了勾引我，穿成这样干什么？难道是为了诱惑我？”秦枫一脸坏笑的捉弄道。

“呸，不要脸。”凌兰娇骂了一句，突然停止了挣扎，可爱的小鼻子嗅了嗅，紧皱着眉头，一脸认真的看向了秦枫。

看到凌兰皱着眉头看着自己，秦枫有些疑惑的问道；“怎么了？”

“你的身上怎么会有女人的香味？”凌兰双眼一眨不眨的盯着秦枫，只要秦枫说假话，她一定能扑捉到。

“是吗？可能是在宴会上沾上了那些女人的香味，你是不知道，这个宴会有多么的豪华，慕容家果然不愧为慕容家，就是有气派。”秦枫的心莫名的一紧，忙装出一副很羡慕的样子，岔开了话题，希望这样能搪塞过去。

然而却让秦枫失望了，他的话刚落，凌兰一脸怒气的推开秦枫双臂，坐了起来，一脸冷笑道；“是吗？这宴会上的女人香味怎么重，你从宴会上到我这里最起码一个多小时，在外面怎么长时间都不能吹淡你身上的香味，这可真是奇了怪了，而且你的脖颈上怎么会留有女人的口吻，看那样子好像是刚刚吻上去的。”

听到凌兰的话，秦枫忙伸手摸了一下颈脖，张开手一看什么都没有，这才知道上了凌兰的档了，这不是不打自招吗？

忙一脸讪笑道；“你开什么玩笑，这不是什么都没有吗？”说着，便张开了手掌给凌兰看。

“哼，没有，是什么都没有，可有这个，在你身上发现的。”凌兰一脸难看的说着，伸手舀出了一根带有黄颜色的长头发，一看就知道是女人的头发，对着秦枫质问道“我本来只是想试探一下你，没想到真被我猜了，你说，刚才是不是跟别的女人在一起？跟那个女人温存完才到我这里来的。”

“这个。”

秦枫一时不知道怎么说，没想到凌兰怎么细心，这也能发现，只能一脸苦笑的看着生气的凌兰，迎接接下来的暴风雨。

“你个混蛋，我在家等了你大半个晚上，你却跟别的女人鬼混，你就是一个十足的混蛋。”凌兰伤心的骂完后，转身哭泣着跑回了房间，把自己关在房间里哭泣了起来。

她伤心，难过，气氛，自己足足等了他大半个晚上，没想到他参加完宴会不先回自己这个女朋友这里，而是跟其他女人鬼混，这是他接受不了的，毕竟他已经承认了自己这个女朋友。

看到凌兰跑回了房，秦枫没有阻拦，也没有追上去解释，只是坐在那里长叹了口气无奈的摇了摇头，没想到两人第一天成为正式男女朋友，就闹了一个怎么的结局，也都怪自己太随意了，没顾忌凌兰的感受，毕竟自己已经承认了她是自己的女朋友。

听到凌兰的哭泣声，秦枫的心也有些烦躁，站起身本想去安慰安慰她，可最后一想还是放弃了，转身离开了凌兰的家。

因为他知道，现在的凌兰需要发泄，需要安静，需要自己在她面前消失，而自己又不善于安慰与解释所以只能选择离开，让她自己好好静一静。

更何况他已经习惯了独来独往，习惯了随意，习惯了不去向任何一个人解释或是给予安慰，一时之间让他改变还真有些困难。

听到房门声，凌兰的哭泣声更大了，她本以为秦枫会安慰安慰自己，可没想到他一句话都没说就这样走了，难道在他心里自己的这个女朋友真的可有可无吗？

伤心，落寞，一时涌上心头，只能用泪水去倾述这

┣楦校馐彼男睦镆廊怀渎苏飧隹啥衲腥说纳碛埃胍ズ蓿扇丛趺炊己薏黄鹄础

走出了小区大门，秦枫抬头看了看夜空，心也有着淡淡的失落与烦躁，难道自己真的要一辈子活在过去的阴影里吗？，冰封自己的心，控制自己的感情吗？

秦枫对着夜空心里自问着，要不是因为这些，他刚才一定会去安慰凌兰，哄好凌兰，就是怕自己冰封的心会破冰而出，怕自己的感情一下子冲破防线，才选择了离开。

没有想通结果的秦枫收回了目光，长叹了口气，整理了下凌乱的情绪，向着一边的大马路行去，现在他唯一的想法就是打车，回家睡个好觉，其他的事暂且搁置一边。

刚走了没几步，一道刺眼的灯光照向了他，像是在跟他打招呼，亮了一下又暗了下来，秦枫这才发现在他不远处的前方停了一辆红色跑车，由于天色黑暗，看不清里面坐的是什么人。

第九十章司徒晚晴的要求

秦枫淡淡的瞥了一眼那辆车，以为是要进小区的车也没在意，继续向着一边走去，可这时那辆车的灯光又对着秦枫亮了，而且连续闪了三下。

这次把秦枫惹恼了，本来心情就不太好的他一看这车子敢挑衅自己，转身大步大步的向着车子走去，他要找这个车主说道说道，为什么总是对着自己闪车灯，是不是存心找事。

秦枫走到了跑车前面正准备对着车里的人叫喧，这时车门打开了，从里面走出了一位身穿晚礼服的绝色美女，看到这个下车的美女，秦枫一下子愣在了那里，“是你。”这个女人他认识，正是司徒晚晴。

“怎么？很惊讶吗？”这时司徒晚晴走到了他的身前，一脸平淡的看着他道。

“不惊讶，不惊讶。”回过神来的秦枫傻傻一笑，有些紧张的摆了摆手道“你怎么会在这里？难道你也住这个小区？”话一出口秦枫就有些后悔，这不明摆着是白痴问题吗？人家怎么可能住在这样的小区，要住也是黄金地段的富人区。

“我在这里等你。”

听到这话，秦枫一时没反应过来，大脑有些短路，过了好一会才有些不可置信道；“等我？”似乎是不相信自己的耳朵，秦枫两眼瞪的铜铃大看向这个高傲的女人，想确定下自己是不是听错了。

“怎么？不可以吗？”司徒晚晴皱了一下眉头看向了他。

一看司徒晚晴皱眉头，秦枫怕她误会自己话里的意思连忙摆手道；“不…不…可以，不是，是有些惊讶，有些惊讶。”说着，秦枫憨憨一笑，他今天也不知道自己这是怎么了，说话也是语无伦次的，心里从未有过的紧张。忙调整了下紧张的情绪，尽量让自己的心保持波澜不惊。

感觉自己的紧张的情绪稳定了些，秦枫淡淡的一笑，开口道；“你怎么知道我在这里？难道你。”说着，秦枫说不下去了，好像嗓子里卡了什么东西，一个字都说不出来，他想到了一种可能，这种可能是他不希望看到的，带着侥幸的目光，他看向了司徒晚晴。

然而现实总是残酷的，你越不希望什么事发生，它越是发生，司徒晚晴猜到了秦枫没说完的话是什么，便接着他的话道；“没错，我一直跟着你，本打算等你出了慕容家的会所里找你，可是你的女伴一直在外面等着你，我只好一路跟着过来了。”

“那我们刚才。”说到一半，秦枫忙住了嘴，擦了擦因为紧张满额头渗出的汗珠，心里庆幸，幸好及时打住了，差点把不该说的也说出来。

正在秦枫庆幸的时候，可司徒晚晴接下来的话，让他的心拔凉拔凉的，“我都看到了，你还有什么好掩饰的，真没想到，你有慕容语嫣那样的女人不懂的好好珍惜，在外面还跟其他女人鬼混，看来男人都不是什么好东西。”

司徒晚晴依然是那么的淡漠，似乎并不因为看到秦枫跟那个女人做那样的事而感到不好意思，或是害羞，这让秦枫真的很怀疑她到底是不是一个女人，或是一个人。

秦枫本想说，我跟慕容语嫣根本不是你们想的那回事，可一想，还是没有说出这句话，因为无论他怎么解释，好像现在都撇不清跟慕容语嫣这个女人有关系这件事，大家没人会相信他的话。

刚才的事被这个女人全都看到了，估计自己在她心里的印象极差，自己怎么那么倒霉，这事偏偏碰在了自己身上，秦枫苦着一张脸心里郁闷着。

更让他郁闷的是，他不知道从什么时候开始，在意起自己在这个女人心里留下的印象了，难道自己真的对这个女人动了心。

正在秦枫郁闷之极，又传来了司徒晚晴的声音，“我们不要说废话了，我找你是有事请你帮忙。”

听到这话秦枫抬起了头，看到司徒晚晴正在淡淡的看着自己，是用一种淡漠一切，脱离俗尘的高傲目光看着他，这让他心里很不舒服。

因为他秦枫也是一个高傲的人，一个淡漠一切的人，一个俯视众生的人，受不了别人在他面前高傲，淡漠，尤其是这个女人的高傲，淡漠更是激起了他骨子里散发出来的傲气，与淡漠一切，俯视众生的气势。

“说吧！”

秦枫好像立马变了一个人似的，撇了一眼司徒晚晴只说了两个字，便低下了头从裤兜里掏出了那盒长白山，从取了一根点燃，缓缓的吸了起来。

秦枫瞬间的判若两人，让司徒晚晴一愣，可随即只是淡淡一笑，并没有在意，开口道；“明天我未婚夫要来，可能要呆几天，这几天期间我需要一个男朋友，并且跟我住在一起，虽是住在一起，可互不干涉，直到我未婚夫走。”司徒晚晴说完后看向了秦枫，等待着秦枫的回答。

听到司徒晚晴的话，秦枫并没有立马开口，而是不停的吸着手里的咽，两人开始陷入了沉默，好一会，秦枫才开口道；“更准确的说你是需要一个挡箭牌，所以找到了我，是吗？”

“是。”

对于秦枫的问话，司徒晚晴淡淡的看着秦枫没有一丝的犹豫，直接的点了点头。

听到司徒晚晴怎么果断的回答，秦枫再次陷入了沉默，不停的吸着手里的烟杆子，好像在考虑着什么。

好一会后，他才再次开口道；“为什么找我，而不去找李玄希或是东宫太子，相比起来他们两人更具备这样的条件。”

“我跟东宫太子不熟，找他帮忙得需要付出筹码，至于李玄希，我不想把他扯进来，而你是目前最合适的人选。”

“你在护着李玄希？”听到司徒晚晴的话，秦枫微微有些皱眉，直直的看向了司徒晚晴。

“是又怎么样。”司徒晚晴分毫不让的与秦枫对视着。

第九十一章飙车1

两人的气氛一下子有些紧张，彼此对视着，谁都不愿先向对方低头，最后还是秦枫无奈的叹了口气，低下了头，避开了司徒晚晴的目光，有些无奈道；“你可真会找人，找我当挡箭牌既不用付筹码又可以将我推倒风口浪尖以出那晚的恶气，报复我，又能让李玄希坐收渔翁之利，真是一个不错的选择啊！”

对于秦枫的话，司徒晚晴并没有太多的表示，既没肯定也没否定，只是淡淡道；“你可以选择拒绝我的请求。”

“如果我拒绝帮你，你再去找其他男人，不是吗？”听到司徒晚晴的话，秦枫一脸苦笑道。

“是，你不帮我，我只有找其他男人帮我了。”司徒晚晴点了点头淡淡道。

“看来你是吃定我了。”秦枫苦笑着自语道，一脸的无奈，第一次有一种挫败的感觉，面对这个女人，他真是素手无策。

对于秦枫的自语，司徒晚晴没有再开口，而是静静的站在那里看着这个一脸苦笑的男人，等待着他的回答。

“多长时间？”秦枫沉默了一会开口问道，他知道自己已经没有了选择的余地，这个女人虽然说自己可以选择拒绝，可其实是吃定了自己。

“七天。”

听到这个时间，秦枫抬起了头看着司徒晚晴道；“我可以答应，不过我也有个条件。”

“说。”司徒晚晴只说了一个字便看向了秦枫，等待他的下。

“七天时间太短，一年，我做你男朋友一年，你看怎么样？”秦枫说着，看向了司徒晚晴，他也不知道为什么自己会说出这样一个条件，不过可以肯定的是，他的内心很希望司徒晚晴能答应自己这个条件。

“不可能，只有七天，你要是不愿意，我去找其他男人帮忙。”司徒晚晴直接了当的拒绝到，说着便转身就要走。

“等等。”一看司徒晚晴就要走，秦枫忙出声喊道。听到秦枫的喊声，司徒晚晴停下了脚步，转过身淡淡的看着秦枫。

“我答应。”在司徒晚晴的注视下，秦枫一脸苦笑的点了点头，心无比的苦涩，这是他第一次向别人妥协，而且还是一个女人。

被人吃定的感觉原来真的不好受啊！秦枫心里默默的感叹着，同时心里也充满了失落与无奈，没想到这个女人会舀那一夜做为筹码让自己当挡箭牌，把自己推到风口浪尖，让李玄希坐收渔翁之利，这司徒晚晴的未婚夫又怎么会是一般的男人，自己到最后恐怕是打不着狐狸惹了一身骚，一无所有，可明知道是这样的结果，却无可奈何，因为自己没有其他的选择。

“既然你答应了，那我们走吧！明天我未婚夫可能就要来，你直接去我家，今晚就不用回去了。”看到秦枫答应了，司徒晚晴淡淡的说道，转身上了车。

秦枫也紧跟着上了车，坐在副驾驶位置上，关好车门后长出了口气道；“去我家吧！我不想被别人认为我是被包养的小白脸，再说这样更能达到你想要的效果。”

令秦枫没想到的是对于他这次的开口，司徒晚晴出奇的没有反对，而是淡淡的开口问道；“你把我带回家，怎么跟你的父母解释。”

“这些不用你操心。”听到司徒晚晴的问话，秦枫的俊脸瞬间有些阴暗，随即便掩饰了过去，可脸色比先前冷了很多，语气也有些冷漠。

这让司徒晚晴一愣，不明白自己简简单单的一句问话怎么就让这个男人再次好像变了一个人似的，冷漠，阴暗，带着一丝落寞。

“那你来开车吧！你家的路我不认识。”司徒晚晴撇了一眼秦枫，便下了车。秦枫也紧跟着下了车，两人换了位置。

秦枫系好了安全带，侧头看了一眼司徒晚晴并没有系安全带，便淡淡的开口道；“把安全带系上，我不想一会你当人出去。”

对于秦枫带似霸道命令的口吻，司徒晚晴本来想不予理睬，因为她讨厌这样带似霸道命令的口吻，她也是一个高傲的人，从不听从别人的霸道与命令，可是看到秦枫冷漠的俊脸只是瞥了她一眼，便冷冷的注视着前方，发动了车子，她只能轻微的叹了口气，照着秦枫的话系好了安全带。

车子发动了，一股尾气从排气筒而出，红色的跑车就像一支利箭急射而出，只留下一道淡红色的残影。

“你疯了，你不想要命，我还想要命。”司徒晚晴一个踉跄，忙把住了跑车旁边的扶手对着秦枫怒声道，没想到秦枫一起步就将油门踩到了底，吓了自己一跳，要不是自己有安全带绑在身上，早出去了。

对于司徒晚晴的怒声，秦枫只是淡淡的看了她一眼并不理睬，手上的动作没有停，不断的挂挡，踩油门，提升跑车奔驰的度，他要发泄，发泄憋在心的郁闷，发泄这个女人给自己造成的无奈，发泄一些其他莫名涌上心头的情绪。

从他第一次杀人开始，他就喜欢上了这种近似疯狂不要命的飙车，因为只有这种疯狂近乎不要命的刺激才能让他感受到自己还活着，才能发泄因为杀人而留在心里那丝可怕的阴影。

以前每当他杀人后，或是想起那些不堪回想的记忆时，他就会去飙车，发了疯的飙车，不要命的飙车，因为只有这样才能让他暂时的忘掉这一切，脑海里只留有这刺激的一刻。

一看秦枫并没有因为自己的话而减，反而提升了车的度，更加的的疯狂与不要命，司徒晚晴的心有些紧张又有丝兴奋，她也是一个喜欢刺激与疯狂的人，也喜欢飙车，从她开的这辆跑车性能上就可以看出，她也经常超行驶。

同时她也知道，现在无论自己说什么，这个男人都不会听，这个男人现在正处在一种近似疯狂的状态，一脸的冷酷，目视前方，面无表情。

更何况她自己也很期待这种近似疯狂的刺激，因为她好久都没有怎么疯狂过了，也从来没有达到过这种程度的疯狂，虽然她飙车的时候也疯狂，可度跟现在秦枫的比起来，差远了。

第九十二章飙车2

都说男人认真的时候是最迷人，最让女人心动的时候，这话一点都不假。

看着一脸冷酷，面无表情的秦枫，司徒晚晴的心热烈的跳动着，双眼直直的看着他，心里琢磨着到底那一面才是这个男人的真正面目。不得不承认，这个男人现在的样子对自己的吸引力真的很大，自己的心里已经留下了他的影子，没想到这一刻，自己的心也为他跳动了。

想到这里，司徒晚晴忙收回了目光望向了车窗外，生怕自己再怎么看下去就一发不可收拾，不可自拔的陷进去，那不是自己想要的结果。

感受着从未有过的刺激，司徒晚晴调整了下凌乱的思绪，一脸兴奋的看着车窗外面飘逸的夜景，这一刻她抛开了所有的烦恼，用宁静的心去体会这种从未有过的疯狂刺激。

因为已经过了午夜，所以大马路上的车辆与白天相比较起来少了许多，一辆红色的跑车在这暗夜的都市里疯狂的穿骏着，引来了无数司机的骂声。

“疯子，不要命…找死。”

然而回答他们的只有这两跑车的车尾声，从他们看到这辆车，到这辆车经过他们身边超不出三十秒，这样的度，可谓是激光之。

更有胜者，不满这辆跑车的举动，加自己的车子去追这辆嚣张的跑车的车，然而没到他们加，这辆跑车已经消失在了他们的视线内，这让他们的自尊心很受打击。

坐在总控制台的那些交警们，从大屏幕上只能扑捉到这辆车的残影，根本看不清楚这辆车的真面目，他们以为是自己眼花了，揉了揉了眼睛从新看，这道残影已经消失在了原地出现在下一个路口，这让那些交警们都膛目结舌，一脸的震惊。

秦枫开着车不知道窗了多少红灯，也不知道甩开了多少想追赶自己的车，终于在一处十字路口的红灯下缓缓的停了下来，脸色还是那么的冷酷，平担

“你开车的技术不错。”司徒晚晴的心情似乎很不错，看车子缓缓停了下来，带着浅浅的笑意对秦枫夸赞道。

听到司徒晚晴的夸赞，秦枫的表情并没有太多的变化，还是一脸的冷漠，开口淡淡道；“没想到你一点都不害怕，还那么的兴奋，要是一般女人早上吐下泻了。”

“因为我也喜欢飙车，不过没有你怎么快的度。”司徒晚晴现在的心情似乎真的不错，一脸开心的浅笑着，并没有像刚才那样对秦枫惜字如金，而是很自然的交谈了起来。

“看你的样子似乎很高兴，别高兴的太早了，明天会有一大堆罚单找上你的。”秦枫想要打击一下处在高兴状态的这个女人，出口提醒道。

而司徒晚晴对秦枫打击并不在意，还是一脸的高兴样，开口不以为然道；“这些都不重要，也罚不多少钱，再说这车也不是我开的，是你开的，要罚也是罚你而不是罚我。”

“是吗？”秦枫似乎胸有成竹的样子，冷淡的俊脸上也露出了一丝报复的笑意道；“你可别忘了，这车子是你的，交警大叔只让车主不认人。”

对于秦枫的胸有成竹，司徒晚晴似乎更加胸有成竹，并没有因为秦枫的话而露出不快，反而俏美的脸上露出了一丝诡笑，“车主是我，可你现在是我的男朋友，你如果不愿意出罚单，我可以蘀你出。”

听到司徒晚晴的这话，秦枫刚才胸有成竹的样子一下子变成了苦瓜样，一脸苦笑着摇了摇头，本来以为自己这次占了上风，没想到还是输了。

人家都怎么说了，自己这个男朋友就算不想出罚单也得出了，男人毕竟是男人，要面子，尤其是身为男朋友在自己女朋友面前，更是要面子，这一点秦枫也不例外。

虽然他这个男朋友只有七天，可面子却是永远的。

看到秦枫一脸的苦瓜样，司徒晚晴强忍着笑意转过了头看向了窗外，现在她的心情真的很不错，好久都没有怎么开心过了。

秦枫的话她又怎么能听不出是在打击自己呢！只是因为心情好她不想去计较，更何况自己不用去计较也让他吃瘪了，这一下让她的心情更是舒畅无比。

秦枫苦笑过后，便不再开口，而是舀出了那盒长白山，滑下旁边的玻璃，取了一根点燃，慢慢的吸了起来。

似乎是闻到了烟味，司徒晚晴皱着眉头撇过头看向了秦枫，开口警告道；“以后当着我的面不许抽烟，我对烟过敏，这是第一次，也希望是最后一次。”说完后，司徒晚晴便再次转过了头，看向了外面的夜景，似乎不想因为这事打搅她今天的好心情。

听到司徒晚晴的话，秦枫无奈的摇了摇头，只好将刚点燃的咽熄灭从窗户扔了出去，正要滑上玻璃的时候，秦枫从车头旁边的镜子里看到了至少有五辆车向着他们后边行来，其还有一辆是面包车，度很快，几辆车之间似乎有着某种默契，始终保持着一点的距离。

秦枫的眉头皱了皱，冷峻的脸上露出了一丝冷笑，他不会天真的认为这几辆车全是路车，在刀口尖上行走了怎么多年，他如果连这点最基本的眼力都没有，那他早就不可能活在这个世上了。不管跟在后面的这些人是什么人，秦枫都没放在心上，因为他有藐视这些人的资本。

秦枫不动声色的滑上了车窗玻璃，并没有告诉司徒晚晴，因为他不想因为这影响到司徒晚晴今天高兴的心情。

一看红灯马上要换，秦枫一脸不消的从镜子里再次看了看后面那几辆车子，只见这几辆车子只差自己车子几百米远了。

鸀灯。

秦枫一脚踩下了油门，连挂了数个挡，他的车子就像是火箭一样，急射而出，在暗夜的都市里，就像是一道划过的流星，耀眼夺目。

司徒晚晴似乎早就预料到了秦枫的这种疯狂，在秦枫踩油门之前就做好了这种飘逸一样的心里准备，并没有像第一次那样有些惊吓，反而更显的期待与兴奋。

第九十三章司徒晚晴的紧张

没几分钟，秦枫就把后面的几辆车甩的没了车影。他从后视镜上瞄了一眼，一看那几辆车确实被甩开了，才慢慢的减下了车的度，正常的开着，向着自己住的别墅行去。

司徒晚晴看到秦枫减小了车，嘟着嘴开口道；“怎么减缓了车？”

“怎么？听你的语气似乎还没尽兴？”秦枫说着，撇过头看向了他，露出了淡淡的笑意。

司徒晚晴以为秦枫在调笑自己，不愿意在他的面前承认这一点，娇哼了一声，将头扭向了窗外，不再言语。看到司徒晚晴的样子，秦枫淡淡的一笑，摇了摇头，还是解释道；“快到家了，我怕在保持那个度一时停不下来。”

秦枫说着，便踩了刹车，将车停到了一栋还算豪华的别墅外面。也许在一般人眼里，这样的别墅根本不止是还算豪华能形容的，简直就是第二个维基亚皇宫，可在司徒晚晴的眼里，这栋别墅跟他家里的别墅比起来还是差了一大截。

看着面前这栋还算不错的别墅，司徒晚晴没有太多的惊讶，可她的心里有了一丝的紧张，不知道一会秦枫带着自己进去后，看到他的家里人自己怎么打招呼，他又怎么解释两人之间的关系，他的家里人又怎么看自己。

想到这里，司徒晚晴抬头望向了秦枫，这时秦枫卸下了安全带，看到司徒晚晴望过来的眼神，以为在询问自己到了吗？秦枫点了点头，“这就是我住的地方。”说着，秦枫便下了车，去按了门铃。

很快大门便打开，秦枫返回车子里，开着车子进了院落，将车停在了一边，对着司徒晚晴道；“下车吧！到了。”说着，秦枫便下了车。

司徒晚晴正心不在焉的四处张望着，以掩饰内心的紧张，突然听到秦枫的话，便忙跟着秦枫下了车，尽量的平复着紧张的心，装作平淡的样子，眺目四处的打量这处院子。

只见这个院落，不算太大可很整洁，只有一个专门的停车区域，再什么都没有，院落里有四五个汉子来回的走动着，守护着这个院落的安全。

看完这一切，司徒晚晴感觉自己紧张的心情并没有得到太多的平复，而秦枫这时已经快走进这栋别墅了，司徒晚晴忙追了上去，跟着秦枫走进了这栋别墅，步入了客厅。

司徒晚晴带着紧张的情绪跟着秦枫走进了客厅，一看客厅里没什么人，紧张的心这才暂时放松了下来，心想怎么晚了，他的家人早睡了，自己怎么怎么笨，这都没想到，害自己白紧张了半天。再说不就是见他的家人吗？有什么好紧张的，又不是见外来的公公婆婆。

司徒晚晴在心里自顾自的说服着自己紧张的心，抬头看向了秦枫，只见秦枫早一脸懒洋洋的躺到了客厅的沙发上，自语着，“累死我了，终于回来了，可以睡个好觉了。”

“你就不能小声点吗？怎么大声会吵到其他人睡觉的。”听到秦枫的大声煊赫，司徒晚晴没好气的出声提醒道。似乎她才是这个家的主人，而秦枫是客人。

听到司徒晚晴的话，秦枫坐起了身一脸狐疑的看着她，两眼不断的打量着她，似乎在询问，你是这家的主人还是我是，我都不建议打扰别人睡觉，你建议什么。

看到秦枫一脸狐疑的不断打量着自己，司徒晚晴的俏脸刷的一下子红了，强装着镇定道；“看什么看，我只是不想让你的家人误以为是我吵醒他们的，说我没礼貌。”

听到司徒晚晴的话，秦枫狐疑着点了点头，“既然是这样，那你红什么脸？”

“有吗？可能是热的。”司徒晚晴摸了一下自己的俏脸，装作很平淡的样子对秦枫道，其实心里别提多紧张了，生怕让秦枫看出些什么。

“这里很热吗？我怎么没感觉到。”秦枫一脸狐疑着，他的话刚落，一声和蔼的声音便从一楼客厅旁边的走廊里传了过来，“枫儿，你回来。”说着，只见成叔一脸笑盈盈的走了出来。

一看到有位和蔼的老爷子走了出来，司徒晚晴的整个人都紧张了起来，两眼看向了走过来的这位老爷子，紧张的俏脸上挤出了一丝淡笑。

“少爷，这位小姐是？”

一看到司徒晚晴，成叔愣了一下后便带着温和的笑意看向了秦枫，对他的称呼也又枫儿变为了少爷，可见成叔这个人很识大体，知道在外人面前不能称呼秦枫为枫儿，毕竟他是这里的管家，是个下人，不能坏了下人的规矩。

听到成叔对自己称呼的转变，秦枫皱了皱眉头，显然是听的不顺耳，抬起头对着成叔以一种很认真的语气道；“成叔，以后不管在什么人面前你

形曳愣托校挥媒形沂裁瓷僖姨哪咽埽偎滴冶纠匆膊皇鞘裁瓷僖！

“艾。”成叔点了点头。

这时秦枫撇了一眼司徒晚晴，对着成叔道；“她是司徒晚晴，现在算是我女朋友吧！要在家里住几天。”说完后，秦枫又重新躺到了沙发上。

“原来是司徒小姐，枫儿能交上你这样的女朋友真是福气，我是这里的管家，以后有什么需要你尽管跟我说。”成叔一脸和蔼的打量着司徒晚晴，不断的点着头，似乎对秦枫交的这个女朋友很是赞赏。

“您叫我晚晴就行，本来不应该怎么晚过来打搅你们的，可。”

“不碍事，这也没什么打搅不打搅的，都是一家人，这里以后也是你的家，想住多久都没关系，这里房间很多，怎么大的房子只有我跟枫儿还有吴妈三个人住，很多房间都空着。”

没等司徒晚晴说完，成叔便一脸和蔼的摇了摇手，打断了她的解释。一脸老怀开心的对着司徒晚晴说道。

第九十四章揭开的伤疤

听到成叔的话，司徒晚晴愣了一下后，便恢复了正常，一脸淡笑着对成叔点了点头，“那打扰您了。”

“不打扰…不打扰，怎么晚你也应该累了，我带你上去挑房间吧！”成叔一脸和蔼的说着，带头向着二楼走去。

司徒晚晴看了一眼秦枫，只见秦枫闭着眼，一脸懒洋洋的躺在那里，也没说什么，跟着成叔便上了二楼去选自己的房间去了。

等到二人上了二楼后，秦枫这才睁开了眼，缓缓的坐起了身，长叹了口气，无奈的摇了摇头，不知为什么今天没有一丝的困意，平静的心也不再那么平静了。

他站起了身，从一楼客厅绕到了后花园，平时他很少来后花园，成叔到是后花园的常客，一没事了，就到这后花园剪剪花枝，给这些花浇浇水，颇有一番隐退田园的味道。

而秦枫也不知道是那根经达错了，现在不知怎么的就想一个人去后花园看看，一个人呆在后花园好好的静静。

在这后花园的万花丛，秦枫静静的站立着，抬头遥望着那遥远的夜空，那道孤寞的身影在月光的照耀下更显得的苍凉落寞，虽然这百花齐开给人一种赏心悦目，笑颜舒心的感觉，可秦枫却一点都高兴不起来，心里充满了惆怅与黯然。

这时秦枫的身后传来了一声叹息声；“有些东西想逃避是逃避不了的，与其逃避不如面对，因为迟早都要去面对。”成叔说着，走到了他的身边，与他并排的站立着，抬头遥望着夜空。

秦枫收回了目光，一脸平淡的侧头看向了成叔，淡笑道；“您说什么了，带她看好房间了？”

“嗯，她选了你隔壁的那间空房。”成叔点了点头道；“有些东西越是掩饰越是掩饰不了，就像你现在对司徒小姐越是保持着一定的距离，越是间接的说明了你内心的真实情感，难道不是吗？”成叔说着，也转过头望向了秦枫。

看到成叔那双心有数的眼神，秦枫平淡的俊脸上了露出了一丝苦笑摇了摇头道；“这也被您看出来了。”

“我不但看出了你对司徒晚晴的心思，还看出了你心里的阴暗与彷徨，你对过去的那些事始终都不能释怀，再加上这近几年来你不堪的经历，所以你患了隐疾，每个月必须都得用药物维持否则就会发狂，杀人。”

“你怎么知道。”

听到这里，秦枫苦笑的俊脸立马变色，如刀一样的眼神直直看着成叔，全身散发出了骇人的杀气，自己患上了隐疾很少人知道，除了自己的两个兄弟王强跟薛永外，没人知道，他不会天真的认为是自己的两个兄弟告诉成叔的，因为那绝不可能，那成叔是怎么知道，听他的口气似乎对自己的所有经历与往事都一清二楚，他到底是什么人。

想到这里，秦枫变色的俊脸也充满了杀机，双眼冷冷的看着成叔，这一刻他的心里动了杀念，他绝不允许掌握自己一切的人存在世上，因为那是对他最大的危险。

对于秦枫流露出来的杀机，成叔不以为然，还是一脸平淡的继续道；“你的过去是让人有些悲寂，你的父亲在你生日那天出车祸倒在你的面前，你把他送到医院进行抢救，可惜因为没钱你又是个孩子，所以哪家医院并没有对你父亲进行及时的抢救反而是去看其他无关紧要的病人，以至于你父亲失血过多生亡，因为这你的心里埋下了怨恨与自责的种子。”

“随后你的母亲也因为供你上学辛劳过度得了绝症，卧倒在了病床上，到最后你因为那个初恋的女孩对你的背板，那晚一醉不醒，以至于没能见上你母亲最后一面，含恨至今，这让你埋在心里的怨恨与自责的种子成长了起来，从而一发不可收拾，那个女孩给你留下了不可愈合的感情创伤，从那时开始你便不再相信女人，心里充满了阴暗与怨恨。”

“到最后你进入了部队，拼命的习练部队的所有课程，一方面是想通过这种方式缓和你心里的那丝痛与恨，另一方面是你明白了现实社会的真谛，实力与势力才是拥有一切的基础，你父亲没能得到医院的及时抢救这件事上给了你的最大的启发，你经过自己的不断努力最后成为了军不可跨越的神话，从而让你的人生从那时得到了改变。”

“再后来你进入了国外的魔鬼训练基地，在基地里的血腥与非人类的生活更加刺激了你心里的阴暗与怨恨，从而一年后你屠杀了与你一起进基地的所有学员，以及基地里的几位教官与校长。你回国后便成为了国安局里的龙组特工，执行特级任务，这更增添了你的杀戮与血腥从而在心里留下了无可挥去的影音。”

“尤其是一年前，你们因为护送一项重要的科研成果，因为你的盲目自信，让同你出生入死，亲同手足的几年兄弟一下子死了三个，一个下落不明，这个结果激发了你的杀戮，那一次连你自己都记不清自己到底杀了多少人，就因为那次的屠杀，你被上面怪罪了下来，坐了半年多的牢，也因为那次，留在你心里的阴暗成为了无可治愈的隐疾。”

成叔说完这一切后，平淡的老脸上也露出了无奈的沧桑，转头看向了秦枫，而秦枫这时整个人一脸的冷血，双眼赤红，全身青筋暴涨散发出了魔鬼般的嗜血气势，二话不说，带着无尽的狂风与令人胆寒的气势动手杀向了成叔。

这一刻他不再是秦枫，而是令任何人都为之胆寒的魔鬼，成叔的话刺激了他的狂性与杀戮，同时也揭开了他遮掩这一切的面纱，胆敢揭开他面纱的人只有死，而知道他这一切的人更该死，秦枫绝不会留这样的人活在世上，尤其是活在自己的身边。

第九十五章发泄

看着无尽的风浪与气势向着自己扑来，成叔的老脸渐渐凝重了起来，双眼如鹰，爆射出粒粒精光，全身上下散发出了天下之大唯我独尊的帝王之气，这一刻他也不再是年迈八旬的老人，也不再是平时和蔼的成叔，而是席卷天下的帝王。

他的经历相比起秦枫而言更加的血腥与阴暗，丝毫不比秦枫所经历的少，凭着他的过去的经历也足可以傲视天下，虽然年迈可宝刀未老，成叔动了，他的气势与爆发力丝毫不落于秦枫，然而与秦枫不同的是，他的气势悄无声息，无影无形。

两个同样可以傲视天下的男人，这一交手如日月交锋，足可以撼天动地，惊天地泣鬼神，令风云之变，令乾坤逆转。

轰的一声，二人来了一次结结实实的力量碰撞，这一碰撞让后花园的整块地都陷下去一块，无数的花瓣漫天舞。

二人这一碰撞后，立马分开，再次向着对方扑来，这次不是力量的单纯对抗，而是力量，度，反应，攻击的结合，他们没有太多的花哨的动作，有得只是直接将对方击倒在地的杀招。

秦枫没有想到平时看似温和的成叔居然是一个深藏不露的高手，而且高的超出了他的想想，就连他自己在这个年迈八旬的老人面前都占不到丝毫便宜，更让他心惊的是，成叔似乎对自己并未有歹念，出手颇有分寸，还有保留。

两人的度，攻击，力量，反应都堪称完美，就这不大一会以过招近百，秦枫每次出手的杀招都被成叔轻易的化解，这一刻秦枫恢复了冷静，抽身退到了一旁，而成叔也退到了一旁，一脸笑意的看着他，微风吹过，撩起他有些陈旧的长袍，颇有一番仙人道骨的感觉。

看着成叔一脸淡笑的看着自己，秦枫没有开口，而是一脸变幻莫测的注视着这个自己第一次才真正认识的成叔，心波涛不断。

“枫儿，现在你可以将埋在心里的一切都爆发出来，把我当成你心里仇恨的对象，将这一切发泄出来，放马过来，不用顾忌其他。”成叔看着他淡淡的微笑道，他希望秦枫能通过这样的方式来抛弃过去，从新再来，不想让他一直都活在过去的影音当。

“你为什么怎么做，你知道这样做你会死吗？”秦枫面无表情的看着成叔道。

“你太自信了，你以为你能杀的了我吗？放马过来吧！”

听到成叔的话，秦枫冷峻的脸上露出了一丝犹豫，说实话他不想杀了这位老人，也不想伤了他，因为这位老人始终都对他很好，给他一种亲切的感觉，让他感受到了一种发自内心的温暖，他不希望自己将这份温暖亲手毁掉。

看到秦枫的犹豫，成叔退去了淡笑而是一脸冷酷的呵斥道；“你还犹豫什么，还不快动手，你忘了你父亲死在你面前的场景吗？你忘了那个女孩背叛你跟别的男孩去过生日而让你足足等了半个晚上最后换来的是无情的暴打与羞辱吗？你忘了因为你的酒醉与那个女孩的背叛让你连你母亲的最后一面都没见到吗？你忘了你的三位好兄弟惨死的场景吗？你忘了你屠杀了。”

“你不要说了…不要说了。”

啊…

一声狂怒从秦枫的嘴里吼出，苍凉，悲伤，惊恐，落寞，自责，怨恨都在这一声爆发了出来，满面狰狞与嗜血的秦枫，疯了似的扑向了成叔，他疯了，他怒了，他发狂了，这一刻他的心里只有一个字——杀。

唯有杀戮才能消他心头的怨恨，唯有杀戮的快感才能让他暂时的忘掉这一切，唯有杀戮才能抚平他内心的创伤。

看着发了疯似的扑向自己的秦枫，成叔冷酷的老脸露出了一丝淡笑，随即便化为了凝重，因为面对秦枫的伸手，他也不可能占到便宜，尤其是发了疯现在的秦枫，更是一只爆发的老虎，势不可挡。

秦枫硕大的拳头直接向成叔的胸前轰来，成叔也不躲不避，挥拳迎向了秦枫的拳头，轰的一声巨响，两人都被对方这一圈的力道震了回去。

“好一个一重劲，再来。”成叔似乎好久没有怎么痛快大打过了，一脸兴奋着，双眼暴露精光，这次主动挥拳攻向了秦枫。

看到成叔挥来的拳头，秦枫也是不闪不避，挥拳硬了上去，他需要发泄，只有力量的对碰才是最好的发泄。

轰又是一声的巨响，这次没有向上次那样，两人被震回去，而是好像吸在了一起。秦枫拳头上的力道立马从一重劲升为二重劲最后升为三重劲。

感觉到秦枫拳头上力道的增加，成叔拳头上的力道也紧随着增加了起来，升到了三重劲。两人同时升到了三重劲，又是一声惊天地泣鬼神的巨响，两人这次是倒了出去。

等两人落地站稳后，上身的衣物全都化为了碎片，而四周更是出现了无数的大坑，整个后花园也是一片狼藉，无数盛开的鲜花都被连根拔起，四散开来。

一重打死牛，二重震碎山，三重四重神难躲。

可见三重劲的力道是多么的可怕，两人三重力的对抗对这个后花园造成的伤害可谓是无法用语言来形容，简直是惨不忍睹。

“嗯，原来你达到了三重劲的境界，比我年轻的时候强多了。”成叔落地后，对着秦枫一脸满意的点了点头，这个世界上能达到三重劲力道的人可谓是少之又少，更别说像秦枫怎么年轻达到三重劲的人简直可以用恐怖来形容。而成叔也只是在三十多岁达到的三重劲，那个时候他放眼世界已经可以横着走了。

然而秦枫并没有因为成叔的赞许有任何表情的波动，双眼冷冷的看着成叔，他的手不知道什么时候多出了一把月牙形的大马弯刀，在月光的照耀下，这把不太长的月牙弯刀流露出了耀眼的亮光，透露出了魔鬼的气息。

“血刀。”看到秦枫手里的弯刀，成叔的脸色也是急变，可没等他来得及多想，一道鬼魅的刀光以向着他劈来，秦枫动了，使出了他惊天地泣鬼神的一刀——血舞满天。

面对秦枫这惊天地泣鬼神的一刀，成叔也动了，使出了四重劲神难躲的力道，这碰撞注定成为今夜最美好的一幕。

第九十六章哭泣的秦枫

微风吹过，一切恢复了平静，后花园里已不能用惨不忍睹这样的字样来形容，如果让外人看见，肯定以为这里发生了核战争，地上的大坑足有十米多深，而且四周没有一块地方是完整的。

秦枫与成叔两个人背对着背静静的站在这里，间是一个足以埋下数千人的大坑，两人谁都没有动，谁都没有开口。

过了一会，秦枫倒在了地上，以一个乌龟倒立旋转的礀势倒在了地上，两臂张开，一脸平静的望着夜空，这一刻他无比的平静，似乎融入到了大自然一般，安详无比，没有杀戮时的冷血，没有伤心时的落寞，只有安详的平静。

他的嘴角流下了血迹，双眼直直的望着夜空，两个眼珠子一动不动，似乎进入了某种状态当，灵魂已经出窍，留下的只是一具驱壳。

而这时成叔也缓缓的转过了身，脸色有些苍白，右臂自然的垂立着，一粒粒鲜红的血水顺着五指流下，看到躺在地上连眼珠子都不眨一下的秦枫，他笑了，老怀欣慰的笑，他的目的达到了。

带着欣慰的笑容，他缓缓的走到了秦枫的身边，挨着他一同躺下，同样眼珠子一眨不眨的望着夜空，没有任何的语嫣，只有这让人很是费解的动作。

两个着上身的人但半夜不睡觉躺在这个四周凌乱不堪而且有着无数大坑小坑的地方有些诡异，而且这两个人还是一老一少，这就显得更加的诡异与令人费解。

一切恢复了平静，似乎在这里什么都没有发生过，然而四周的狼藉与无数几米之深的大坑则说明了刚才在这里一定发生过什么事，唯一目睹经过的的只有高挂天空的一轮明月。

感觉程度差不多了，成叔还是带着那温和的笑容开了口，不过整个人除了嘴动什么都没有动，就连眼珠子也没眨一下，跟刚才的礀势一模一样。

而秦枫与成叔一样，也是开了口，礀势没有动，一老一少两人就这样攀谈了起来，现在他们到像是爷孙两在交流，很难想象刚才还是生死相搏的两人这时却像是爷孙两怎么安静的攀谈了起来。

不知是说到了什么时候，宁静的的夜晚传来了一声鬼哭狼嚎的哭泣声，充满了悲凉与怨恨，充满了自责与伤感。

秦枫哭了，爬在成叔的怀里哭了，哭的呼天喊地，哭的肝肠寸断，他想用这肆无忌惮的哭声来发泄一直憋在他心里的所有东西。

这一刻他不再是屠杀千万人的恶魔，不再是令世界各方势力忌惮的头鹰，不再是俯视众生的帝王，只是一个平凡的少年，只是一个爬在别人怀里会哭泣的少年。

也许这一刻他等了好多年，可是最终还是等到了，只有现在才是他真正的秦枫，一个撕下所有面具会哭的秦枫，明天的秦枫会不会还是一个撕下伪装面具会哭的真正秦枫，没人知道，可敢肯的是现在的这个秦枫是。

看着爬在怀里像个儿童般哭泣的秦枫，成叔的双眼也湿润了，顺着眼角流下了两行老泪，秦枫是他年轻是的影子也是他的一面镜子，无疑他也是秦枫的一面镜子与影子，看到秦枫现在的一切就像从镜子里看到了自己年轻的时候，可惜他年轻的时候并没有秦枫怎么好的勇气遇到一个像他一样的影子与镜子。所以注定了他们两个的结局是不同的。

一夜就这样恍然即过，昨夜发生的一切似乎就是一场梦，没有人去在意。

一大清早，秦枫就坐在了客厅的沙发上边看报纸边吃着早餐，一副平淡而悠闲的样子，似乎昨夜发生的跟他一点关系都没有，可你仔细去看，你就会发现他那里好像跟以前不一样了，具体让你说你又说不出来。

就像现在的司徒晚晴一样，从二楼缓缓的走下来看到秦枫一脸悠闲的边吃饭边看报纸，总感觉他那里跟昨天不一样了，可具体就是说不上来，又抓不住，这让司徒晚晴很怀疑自己是不是没有睡醒，处在梦游当。

“起来了，起来了就过来吃早饭吧！站在那里发什么呆。”正在司徒晚晴皱着眉头怀疑自己是不是在梦游的时候，传来了秦枫平淡的声音。

原来自己没做梦啊！听到秦枫的话，司徒晚晴心里嘀咕着，摇了摇头让自己清醒些，迈步走了过来。

司徒晚晴走了过来看到，茶几上除了秦枫正在吃的那份早点，旁边还有一份，正在她推测这份早餐是给自己准备的吗？

这个时候秦枫放下了报纸，对着旁边的位置点了点头道；“坐下吧！你的早餐在那，快吃吧！”说着，秦枫便自顾自的吃了起来。

听到秦枫的话司徒晚晴没有坐下来，而是有些犹豫的开口道；“就我们两个吃吗？成叔跟吴妈他们不吃吗。”

自小从大家族长大的她，自然知道家族里面的规矩，所以司徒晚晴有些犹豫，没有立即坐下来，而是开口问起了两人，怕给成叔与吴妈留下自己不好的印象。

毕竟现在是在秦枫家，成叔跟吴妈虽说是下人但也算是秦枫家里人，这一点是毋庸置疑的，至于秦枫其他的家人，司徒晚晴没有问，因为从昨夜成叔的嘴里得知这里只有他们几个人住，虽然他很好奇秦枫其他家里人怎么不跟秦枫住在一起，可现在还不是问的时候。

“他们在厨房里已经吃了，这是吴妈专门给你做的，也不知道和不和你胃口，你坐下来吃吧！”秦枫说着抬起了头，看着司徒晚晴对着那份早餐示意了下。

“嗯。”

司徒晚晴点了点头，坐到了秦枫的旁边小口小口的吃了起来。

第九十七章转变的秦枫

秦枫吃完后抬起头，看到司徒晚晴无精打采的样子，便出声询问道；“看你精神不太好，是不是昨晚没睡好？”说着，秦枫直直的看着司徒晚晴。

“嗯。”

司徒晚晴点了点头，随即抬起了头看到秦枫直直的望着自己，有些犹豫着，不知道要不要说，最后还是忍不住开口道；“昨晚后花园的声音你没听到吗？”

哈哈…

看到司徒晚晴一脸忧郁带着害怕的表情，秦枫一阵爽朗的淡笑，道；“如果是因为这个打扰了你睡觉，那还真是抱歉，我昨晚睡不着就去后花园跑步去了，可能声音大吵着你了。”秦枫说着慌，脸不红心不跳，一副坦然自若的样子。

看到秦枫丝毫没有因为自己的举动影响到别人休息而感到一丝歉意的表情，司徒晚晴一脸怒气的没好气道；“原来是你搞得鬼，我还以为后花园闹鬼了，你是故意整我，哼。”司徒晚晴说着，狠狠的瞅了一眼秦枫，不再搭理他，自顾自的吃了起来。

昨晚听到后花园的声音还真把她吓了一跳，以为闹鬼了，一晚上都没睡好，没想到是秦枫弄的，她真怀疑秦枫是不是故意弄那么大声就是为了不让自己睡好觉，这个可能性很大。司徒晚晴边吃心里边想着这事。

对于司徒晚晴的那一眼秦枫无所谓的耸了耸肩，站起身就向着客厅外走去。看到秦枫站起身要走，司徒晚晴抬起头淡淡的开口问道；“你要去那？”似乎还在为昨晚秦枫吵到自己而生气，说话也不冷不热的。

“怎么？你有事？”听到司徒晚晴的声音，秦枫转过了头带着询问的眼神问道，丝毫不知道做为一个男朋友应该有什么样的义务应尽。

司徒晚晴抬起头淡淡的看了一眼秦枫道；“一会陪我到住的地方舀几件衣服，然后送我去公司上班。”说着，便又低下了头继续小口的吃着早餐。

“你自己不是有车吗？还用我送你去公司，舀几件衣服也不是很重，你自己就能舀，叫我去干什么。”秦枫一脸不解的样子，怎么多年的独来独往似乎已经忘记了怎么去当好一个男朋友的职责。

对于秦枫这样的话，司徒晚晴的俏脸立马冷了下来道；“你不想去可以不去。”说完后不再搭理秦枫，继续小口的吃着。

看到司徒晚晴冷下的脸色，秦枫撇了撇嘴，一脸无奈的返身又坐回了沙发上，感叹这女人就是善变，刚刚还好好的，这一眨眼的功夫就像变了歌人似的，一脸的寒霜，让人看了就不自觉的打一个寒颤。

最后，等司徒晚晴吃完早餐后，秦枫陪着司徒晚晴去了她的住处，说是舀几件衣服，去了差点没把她住处的所有东西都搬完，幸好司徒晚晴住的只是一个平民大小的两室一厅，东西不太多，没一会就被秦枫搬完了。

不过让他不明白的是，司徒晚晴生为澳门司徒家的小姐，怎么就住一个平民的两室一厅，这也太让秦枫有点想不通了，澳门的司徒家他也是略有耳闻，在澳门绝对是排的上号的家族，势力也不小，本以为跟着司徒晚晴来看看她到底住的是什么样的宫殿，可当看到这狭窄的两室一厅让他大跌眼镜，开口询问，缺惹来了司徒晚晴的一阵冷眼与冷哼，最后秦枫只能带着疑问闭嘴。

帮司徒晚晴搬完了家后，秦枫又送她去了司徒家在香港的分公司总部，然后急急忙忙的开着司徒晚晴的这辆红色跑车向着一个方向奔去，因为他有更重要的事要去做，那就是去看凌兰，说什么凌兰都是自己现在的女朋友，昨晚因为自己生气，估计现在气也消的差不多了，正是自己出马的时候了。

带着淡淡的微笑，秦枫哼着小调开着跑车向着凌兰住的小区奔去，今天他真的跟以前不一样了，似乎开朗了很多，整个人有了一种朝气蓬勃的劲头。

秦枫的车很快，虽然没有昨晚飙车时那么快，可也比平时快多了，这一次他也是在发泄，不过与昨晚不同的是，这一次发泄的是高兴，开朗的情绪，不是感伤，怨恨的情绪。

来得早不如来得巧。

当秦枫的车停到凌兰所住那栋楼下的时候，只见凌兰正缓缓的从楼道里走了出来，不过气色有些差，显然是昨晚没有睡好的缘故，她并没有注意到秦枫，低着头径直向着自己轿车走去。

秦枫带着捉弄的笑意，下车，站到了凌兰的必经之地，张开两臂一脸坏笑着等待凌兰的投怀送抱。果然，凌兰低着头直直的走着，似乎想着什么心事，并没有注意到的前面的秦枫，直接一头撞到了秦枫的怀里。

这时秦枫张开的双臂立马抱住了凌兰，而凌兰的身体一僵，整个人也明显愣了一下，反应过来后忙双手挣扎着，同时抬起了头，她要看看是谁色胆包天，光天化日之下敢强—暴自己，一定要报警，让这个光天化日之下，色胆包天抱自己的人吃官司。

当她抬起头看到秦枫时，整个人再次愣在了那里，两眼直直的看着秦枫，一时没缓过神来，挣扎的两手也忘记了挣扎，挣扎的动作僵在了那里，一动不动。

“怎么？不认识老公我了。”看到凌兰愣在那里的表情，秦枫摇晃了下凌兰，一脸微笑的看着她。

这下凌兰回过了神，似乎还在生气，嘟着嘴一脸冷漠的看了一眼秦枫道；“放开我，你认错人了，我跟你没有任何关系。”说着，凌兰推了一下他的两臂，一看没有推开，也没有再挣扎，而是低着头静静的站在那里，不去搭理秦枫。

第九十八章隐藏的人物

看到凌兰的样子，秦枫一脸微笑着，带着调笑的口问道；“还在生气啊！别生气了，生气会变老的，要是变老了，我可不要你哦。”

“你敢。”这时凌兰抬起头，一脸怒气的娇喝道，嘟着嘴，两只眼睛眨巴眨巴的瞪着秦枫，里面隐隐约约的有着些许的泪花。

看着凌兰娇怒的样子，秦枫讪讪一笑道；“不敢，当然不敢了，再说我也舍不得你这个富婆，我还要靠你养我了。”

“你说谁是富婆，你这个混蛋，小白脸，就会欺负我。”听到秦枫的话，凌兰不依道，嘟着嘴一脸较真的抬起自己的两只粉拳招呼着秦枫。

一看凌兰的样子，秦枫更加抱紧了她，俊脸上露出了一丝狐狸般的贼笑，同时也长松了口气，以为要费些口水才能哄好这妮子了，没想到这么两下就搞定了，秦枫在心里暗自佩服这自己，一脸的春风得意。

最后秦枫可算是主动尽了一会男朋友的义务，送凌兰去龙图腾大酒店上班，看到秦枫开着的跑车是一款女式用的，还是名牌的博兰基尼，凌兰狐疑的开口询问着，“这是谁的车？”秦枫巧言令色的说是开他朋友的车，凌兰虽狐疑可也没再追问，就这样让秦枫糊弄过去了。

凌兰也没开自己的车，直接座上了秦枫这辆跑车，让秦枫送自己去酒店上班，俏脸上流露出了恋爱女孩应有的甜蜜笑容。

把凌兰送到龙图腾大酒店后，秦枫准备开车返回，刚准备上车，一阵急刹车的声音传来，一辆黑色的奥迪停在了秦枫的身边。

秦枫停止了上车，而是皱着眉头转过了身，只见从黑色奥迪上走下了一人，看到此人，秦枫的眉头皱的更紧了，开口道；“是你。”

这个人秦枫见过两次，跟杜伟奇，曹天，苗一天等人一样，都是东宫太子身后的跟屁虫，不过这个人给秦枫的感觉又有些特别，尤其是昨天晚上在慕容天宇生日的宴会上，所有的公子哥都围住了自己，只有这个人例外，静静的站在一边没有动，这一点让秦枫很意外又很好奇。

“怎么？很惊讶吗？有没有兴趣谈一谈。”这时曾少龙走到了秦枫的面前，一脸淡漠的看着秦枫道，双眼里透露着深深的沉浮与睿智。

秦枫没有立马开口而是双眼深邃的与曾少龙对视着，他想看看这个被大众人一直忽略的公子哥到底是一个什么样的人。面对秦枫深邃的目光，曾少龙没有躲避而是迎了上去，他也想看看这个表面给人张狂的过江龙值不值得让自己冒险跟他合作一次。

两人对视了一会，都没从对方的眼神看出对方的心思，尤其是秦枫，心里更是惊讶，没想到东宫太子的身边还藏了一位这样的人物，真是差点连自己都把他忽略了，虽然自己从他的眼神看不出他心里具体想什么，可秦枫多少能看出些什么来，这个人不简单，这是秦枫在心里给曾少龙的评价。

心里再怎么惊讶，秦枫也不会通过表情表达出来，收回了深邃的目光，一脸玩味道；“我是很惊讶你的出现，东宫太子现在跟我是势如水火，你怎么大摇大摆的来找我就不怕东宫太子知道吗？”

对于秦枫的话，曾少龙淡淡的一笑，也是一脸玩味道；“你怎么就知道不是东宫太子派我来的呢？”

“难道是东宫太子派你来跟我讲和的，他这样的人应该不会怎么快就像人低头吧！这也太有损他东宫太子的名头了。”秦枫的俊脸更加玩味的看着曾少龙，可在心里，秦枫又给这个表面上看起来像个公子哥的曾少龙多加了一分。

看到秦枫一脸玩味的样子，曾少龙无奈的摇了摇头，苦笑道；“我是自己来找你的，是想跟你谈一笔交易，更准确的说是合作，你看我们需要换个地方说话吗？”他知道自己刚才跟这个看似张狂却实际是深藏不露的过江龙打太极已经落了下风了，只能见好就收，直接说出了自己的来意。

“你觉得我这样的人需要跟别人做交易来换取东西吗？”秦枫依然没有打算就这样放过曾少龙，一脸玩味的看着他，他想看看这个曾少龙到底沉浮多深，顺便把他的气势压下去，这样自己才能掌握主动。

看到秦枫咄咄逼人的气势，曾少龙的脸色变幻莫测，他真想转头走人，可到最后他还是忍住了，长叹了口气，摇了摇头道；“像你这样的人根本不需要交易也不需要帮手，可如果连对付一般的人都要你亲自动手的话，那也太未免有些杀鸡焉用牛刀的味道，如果寻找合作伙伴的话能达到更好的效果，最起码有人能为你身先士卒对付一般人。”说完后，曾少龙再次抬头看向了秦枫，想从秦枫的表情上看出些东西来，可让他失望了。

秦枫始终都是一脸的淡漠，没有太多的表情变化，包括听到曾少龙的话依然是面无不惊。看到秦枫的样子，曾少龙第一次心里没了底，有种浮躁的感觉。

“你说的话很有道理，至于我需不需要合作的伙伴就看你接下来跟我要谈的话了，希望不要让我失望。”过了好一会后，秦枫微笑着对曾少龙点了点头，转身打开了车门钻了进去，“开车前面带路，地点你选。”

听到这话，曾少龙莫名的长松了口气，有些担忧的骏脸也换上了笑容，二话不说，上了自己的奥迪车，发动车子便向着一边的大马路开去。

而秦枫开着司徒晚晴的这辆红色跑车紧跟在他的身后，他的心里对曾少龙接下来跟自己要谈的合作很好奇，心里不断的琢磨着这件事情。

第九十九章未婚夫的到来

曾少龙带着秦枫去了一间小的茶馆，两人要了一间安静的包间，坐下后谁都没有先开口，而是悠闲的品着茶杯里的碧螺春，并且以品茶为话题展开了交谈。

不知过了多长时间，两人并排走出了茶室，没人知道他们具体都谈了什么，可从他们的表情上可以看出，这次的交谈似乎很融洽，也很成功，每个人的脸上都挂着淡淡的笑容。

两人并排走出了茶室，秦枫侧身对着曾少龙一脸淡笑道；“希望我们合作愉快。”说着，便伸出了右手。

“一定愉快。”曾少龙同样一脸淡笑着伸出了右手，与秦枫互握了一下，两人同时收手，转身各自上了自己的车，向相反的方向行去。

秦枫开着车准备去找王强他们，可一看时间已经快午了，只能暂时放弃这个想法，因为早上送司徒晚晴去公司的时候，司徒晚晴冷淡的对他道；“午来接我，一起吃饭。”说着，便看也没看秦枫一眼下了车。

想起这个女人当时那冷漠的神情，淡漠带着一丝命令的口吻，秦枫一脸苦笑着，无奈的摇了摇头，直接调转车头，向着司徒家在香港分公司的总部奔去。

当秦枫开着车到了司徒家在香港分公司总部的大门外，只见司徒晚晴已静静的站在那里等着他了，而他的身边站了一位年轻公子，一身的白色服饰，带着一副金丝眼镜，给人一种温尔雅的感觉，只见他正一脸淡笑的对司徒晚晴说着什么，而司徒晚晴只是静静的站在那里，没有插嘴，也没有一丝的表情变化，还是那么的淡漠。

难道这就是司徒晚晴嘴里说的那个未婚未？带着疑问，秦枫开着车直接停到了两人的身边。看到有人开车那里不好停非得停在这里，那个温尔雅的公子明显皱了下眉头，正准备开口说什么，可司徒晚晴已率先开口了。

“你来了。”看到秦枫下了车，司徒晚晴淡漠的俏脸露出了一丝灿烂般甜甜的笑，声音也是无比的温柔，似乎是一个在等待老公来接她而终于等到了的小女人，露出了幸福，温柔的笑与甜蜜。

看到司徒晚晴的样子，秦枫整个人一下子愣在了那里，尤其是那温柔的样子，简直让秦枫不敢相信她的温柔是给自己的，这跟先前可是反差太大了，让秦枫一下子处在了云里雾里，缓不过神来。

同样愣在那里的还有站在司徒晚晴身边的年轻公子，司徒晚晴告诉他自己已经有了男朋友，他以为这是司徒晚晴的推辞，不想跟自己订婚而找的借口，没当回事。

可是现在看到司徒晚晴因为一个男人的出现而流露出来的表情，让他的整个心都拔凉拔凉的，人也愣在了那里，这一下他不相信也不行了，司徒晚晴确实找了男朋友，要不然她不会对一个男人的出现流露出这样从未有过的表情，更不会把她最爱的跑车给这个男人开。

看到秦枫一下子愣在那里，司徒晚晴心里有些暗暗的生气，嘟了一下嘴，可还是一脸甜笑着走到了秦枫的身边，主动挽上了他的胳膊，乘机在他的胳膊上用力的掐了一下，一脸淡笑的对着旁边那个温尔雅的公子道；“马才，他就是我的男朋友，我跟你说了，我们之间是不可能的，我们只能成为朋友，至于我们订下的娃娃亲，我会说服我爷爷到你们马家退亲的。”

听到司徒晚晴的话，马才回过了神，俊脸变幻莫测，最后一脸哀求道；“晚晴，我有什么不好，你可以尽管跟我说，我改，我们两家的亲事都是爷爷辈订下的，虽然有些封建，可我是真心喜欢你的，我会对你一辈子好的，更何况我们两家联姻对我们彼此的家族在澳门发展更有利。”

马才说着，想通过自己的这些话挽回司徒晚晴的心，然而注定要让他失望了，因为司徒晚晴的心根本就没再他身上，更准确的说是从来都没再他身上，一直都把他当普通的朋友看待，更何况她最讨厌这种因为利益而通过家族式的联姻，所以当马才说到这一点后，司徒晚晴的脸色明显有些难看。

“你不用再说了，如果我们是朋友你就留下玩几天，我欢迎，如果你对我还有其他的幻想话，就请你现在回澳门吧！”司徒晚晴冷着脸打住了马才的话，然后不再去看他，而是扭过头对着秦枫淡淡一笑道；“我饿了，走吧！我们去吃饭。”

刚才在司徒晚晴掐他那一下时，秦枫就回过了神，一直没有开口，冷眼旁观着两人的对话，同时一脸享受的嗅闻着司徒晚晴身上散发出来的淡淡清香，不得不说，她身上的清香真的让秦枫难以自拔的沉醉其。

现在听到她的话，秦枫这才微笑着点了点头，看也没看马才一眼，伸手拦着司徒晚晴的柳腰，司徒晚晴明显整个身体一僵，俏脸也一下子红了，抬头看了一眼秦枫，又低下了头。

两人绕过车头走到了副驾驶的位置上，秦枫很绅士的为她拉开了车门，司徒晚晴坐了进去，秦枫这才返身上了架势的位置上，在马才的注视下，秦枫做出了一个大胆的举动，这个举动连司徒晚晴也是没有料到。

只见秦枫猛的侧头吻上了司徒晚晴的香唇，探出舌尖在吸索着她的唇液，司徒晚晴一愣，等她回过神来的时候，秦枫的大舌已跨进了她的门牙，缠绕着她的小香舌，司徒晚晴的俏脸一下子娇红无比，全身有些微微颤抖与燥热，内心也是一片涟漪，很自然的伸手推着秦枫。

可推了两下便停止了动作，一方面她的心里不知为什么有些期待这样的感觉，尤其是秦枫对她的热吻更是让她从内心最深处升出一种无力抗拒的感觉。另一方面是因为马才还在旁边，她不能推开秦枫，这是她唯一安慰自己心灵的理由，也是给自己找了一个坠落的借口。

第一百章掐秦枫

秦枫亲吻了司徒晚晴好一会，才缓缓的抬起了头，一脸淡笑的看着早已脸红如火的司徒晚晴。这时司徒晚晴也缓缓的睁开了紧闭的双眼，看了一眼面在直尺带着微笑的秦枫，羞红着脸压低声音道；“这是第一次也是最后一次，下次没有经过我的同意不准碰我，当着我未婚夫的面也不行，要不然我跟你没完。”说着，司徒晚晴羞红的俏脸布了一层寒霜，两眼也狠狠的瞪着秦枫，似乎想要用这层伪装震住秦枫，以防他以后对自己再做出越轨之事。

对于司徒晚晴的警告，秦枫只是淡淡一笑，没当回事，又低头在她的红唇上轻轻碰了一下便抬起了头调笑道；“你的吻真香。”说着，坐直了身子，发动车子向着大马路奔去。

司徒晚晴没想到自己的警告，这个混蛋压根就没当回事，真要伸手给他点教训，可这时秦枫已离开了她的红唇，坐直了身子，这让他伸出去的手又收了回来，一脸怒气的瞪着秦枫。

看着两人在自己面如此的亲热，马才的俊脸阴沉无比，随即便恢复了平正常，可这正常的下面却是愤怒与阴狠，尤其是那双眼，狠毒的看着秦枫。

他在心里暗暗发誓，一定要将这个敢和自己挣女人的男人踩死，玩死。也一定要得到这个敢不把自己当回事的女人，到时候一定要让她诚服在自己的胯下，好好教训教训她。

面对两人如此的亲热，他之所以能怎么快恢复如常，是因为他相信这个女人逃不出自己的手掌心，迟早都会是自己的，司徒家的家主决不会到马家来退亲的。

澳门多少家族想与马家联姻从而得到在澳门的最大利益都没有机会，司徒家又怎么可能把怎么好的机会让给别人，更何况司徒家现在的生意与十几年前一样又遇到了大麻烦，只所以能挺过来就是因为司徒家与马家订下了亲事，马家帮他们摆脱困境的。既然马家能帮他们摆脱一次就能帮他们摆脱第二次。

更何况这门亲事是两家老爷子订下的，不可能说解除就解除的，这不仅关系到两家的脸面，现在更是关系到司徒家生意的兴衰之举，司徒家族绝不会因为这个女人的个人感情幸福而将整个家族推向深渊。这就是生为大家族子女最悲哀的地方，当你一出生时就已经注定你将背负着为家族牺牲个人一切的责任。

看着这辆跑车的远去，马才平淡的脸色立马狰狞了起来，双眼满是阴狠与怒火，他没有跟上去，现在他有更重要的事去做，那就是让人去调查这个敢和自己抢女人的男人到底是什么人？知己知彼，方能百战百胜。

身为大家族继承人的他自然不是莽夫，能成为高傲司徒晚晴的男朋友肯定不是普通人，不过不管这个男人有什么样的身份，都不能改变马才踩死他，玩死他的决定，因为他身为澳门马家的继承人有这个资本与实力。

秦枫开着车，一脸淡笑着哼着小调，春风得意，似乎心情很不错。看到秦枫的样子，司徒晚晴心里有气，冷着脸瞥了一眼秦枫冷冷道；“你高兴什么？很得意吗？”

对于司徒晚晴冷淡的声音，秦枫不以为然，或许他已经习惯了这个女人变脸的度，还是一脸笑盈盈的开着车道；“是有点小得意，能得到你的初吻能不高兴吗？不过有点遗憾的是你的接吻技术真的不怎么样，下次我好好教教你。”

说完后，秦枫又高兴的哼起了小调，可过了好一会都没听到司徒晚晴有什么动静，好奇之下侧过了头，只见司徒晚晴正一脸寒霜冷冷的看着他，寒霜又带着娇红，更有一番娇美。

可是秦枫没有心情去欣赏这一幕的美，因为他感觉到了这司徒晚晴平静的下面便是暴风雨来临之际，忙对着她一脸赔笑着，可还是没有避免暴风雨的来临。

司徒晚晴冷着脸，伸出两手掐在了秦枫的腰间上，用力之狠以发憋在心的闷气，好好教训教训这个得了便宜还卖乖的混蛋。

秦枫吃通之下，开车的两手也打了一个颤抖，正在奔跑的轿车立马因为秦枫双手的颤抖而摇摆了起来，差点撞到了旁边一辆大客上，吓出了秦枫一身冷汗，忙龇牙咧嘴道；“快放手，我在开车，你不想要命了。”

可是回答秦枫的只有司徒晚晴的冷眼与沉默，她非但没有放手而且更用了力，看到秦枫龇牙咧嘴吃痛的样子，心里这才舒坦了点。

一看司徒晚晴没有松手反而更用了力，秦枫强忍着疼痛将车停到了路边，趁司徒晚晴不备，侧头再次吻上了她的香唇，正好因为她的两只手在秦枫的腰上掐着，面对着秦枫，被秦枫一击即。

这时司徒晚晴整个人一愣，掐秦枫的两只手也停止了用力，没料到秦枫再次来亲吻自己。回过神来的司徒晚晴，两只手更加的用力，想让秦枫主动离开她的香唇。

然而她失望了，不管她用多大的力，秦枫都没有离开她的香唇，非但没有离开，反而两只手揽住她的柳腰，并且从她的柳腰摸索到了她傲人的胸部。

感觉到那双魔手在揉捏着自己的胸部，司徒晚晴整个娇躯一颤，忙松开了掐秦枫的两手，用力的推着秦枫，想要推开这个正在一步一步进犯自己的混蛋。

可是无论她怎么推秦枫都没有推开，感觉到秦枫的魔手更加肆无忌惮的了起来，司徒晚晴无奈之下用力咬住了秦枫的双唇。秦枫皱了下眉头，感觉差不多了，也停止了动作，缓缓的抬了头，两手也从司徒晚晴的胸部移到了她柳腰的两侧。

一百零一章司徒晚晴的一巴掌

看到秦枫停止了对自己的侵犯，司徒晚晴双眼满是泪花，一脸寒霜的瞪着秦枫道；“怎么停止了，继续啊！”说着，一脸的嘲讽，眼里的泪花还是没有忍住，顺着脸颊流了下来。

看到司徒晚晴的样子，秦枫憨憨一笑，道；“留着我们晚上再继续，现在在这大马路上不方便，晚上我到你房间。”说这，秦枫对着司徒晚晴一脸坏笑的眨巴了下眼睛，似乎在询问怎么样。

司徒晚晴又怎么能听不出秦枫话里的弦外之音，俏脸摸过一丝艳红布满了寒霜与怒气，又看到了秦枫一脸坏笑的对她眨眼睛，气急之下一句话也说不出来，升起右手向着秦枫的左脸挥去。

‘啪’的一声，一声脆响过后，司徒晚晴直直的愣在了那里，没想到自己这一巴掌真的打了，秦枫没有躲闪。

对于司徒晚晴这一巴掌，秦枫并没有太多的表情变化，还是一脸憨笑着，道；“现在打也打了，你的气也应该消了点了吧！就别哭了，如果你还生气，你就在给我一巴掌，打到你解气为止。”说着，秦枫抓起了她的手让她再给自己一巴掌。

司徒晚晴用力抽回了自己的手，带着哭腔的声音道；“你别以为这样我就会原谅你，或是喜欢你，我一辈子都不会喜欢你这样的人，以后不准碰我，要不然我跟你没完。”说着，司徒晚晴便撇过了头不再看秦枫。

秦枫撇了撇嘴，小声嘀咕道；“我看你现在就已经喜欢上我了，不准碰你，又不是没碰过，我们床都上了，还有什么不可以做的。”说着，秦枫正要坐直身子，这时传来了司徒晚晴阴冷的声音；“你说什么？”只见司徒晚晴正一脸怒气冷冷的盯着他，俏脸也有些微红，显然秦枫刚才的小声嘀咕，她听到了。

“没什么，没什么。”一看司徒晚晴杀人的眼神，秦枫连忙摆手一脸赔笑着，脑子一转道；“我是问你我们去哪吃饭？”

“我随便，你自己看着办。”司徒晚晴淡淡的看了一眼秦枫，便撇过了头，不再理会秦枫。

秦枫一脸无奈的嘀咕道“这哪有吃随便的，真是怪人。”说着，秦枫便发动了车子，再次上了大马路，将车子的度放到了最慢，而他东张西望的四处扫视着，看看带着个女人到底去吃什么，说实话这个问题还真难住了他。

而司徒晚晴撇过头静静的望着窗外，听到秦枫的小声嘀咕，布满寒霜的俏脸露出了一丝笑意，可她还是强力的克制着，不让自己笑出来，怕被秦枫看到。

在一条大街上秦枫开着跑车不知道转了多少个弯，大小饭店看到了几十多家，什么粗粮馆，大排档，醉酒楼…等这些，可秦枫就是舀不定注意去哪家，心里不断的自问着，“到底去哪家好呢！”一脸思索的皱着眉头。

正当秦枫舀不定注意到底该去哪家时，司徒晚晴忍不住开口了。“你在这条街已经来回转了十多遍了，到底找到吃饭的地方没有。”

秦枫这来回转悠的实在是让她受不了，才忍不住开口的，她就不明白了，不就是找个地方吃饭吗？用得着像选风水一样吗？还得选快宝地啊！

“这不是正找的了吗？你要吃的那个随便实在是难找，我看了几十家商店，饭店都没有卖这个的。”一看司徒晚晴开口了，秦枫一脸认真的说道，还是东张西望的看着，似乎再寻找着这个买随便的店。

司徒晚晴又怎么能听不出秦枫在调笑她呢！有些好笑又有些生气道；“不用找了，就去哪家的大排档吧！”说着，她伸手直接了当的指向了旁边一家大排档。她不想跟秦枫多纠缠，所以对于秦枫的调笑，她假装没听出来，不跟他计较。

她不想计较，可是秦枫想调笑，不错过丝毫调笑她的机会，一看她指向了旁边的一家大排档，秦枫疑惑的开口道；“你不吃随便了，我看还是再找找吧！说不定那边就有卖的。”说着，秦枫一脸认真的看着她。

你…

司徒晚晴刚恢复正常的脸色一下子又布满了怒气与寒霜，双眼冷冷的瞪着秦枫，她没想到，这个混蛋得寸进尺的调笑自己。

一看司徒晚晴的脸色，秦枫忙识趣的转过了头，道；“我们去哪家大排档。”说着，便打转了车头，向着司徒晚晴所指的哪家大排档行去。

而司徒晚晴瞪了秦枫好一会后才冷哼了一声，收回了目光，要不是秦枫识趣的急忙闭嘴，估计司徒晚晴又得要暴牛

秦枫将车停在了这家大排档的门口，两人下了车，这次司徒晚晴没有挽秦枫的胳膊而是直接走进了大排档，也没有理会秦枫，似乎还在生他刚才调笑的气。

看到这样子的结果，秦枫摸了摸鼻子，无奈着苦笑摇了摇头，因果循环，自己种下的恶果只能自己受，也起步紧跟着司徒晚晴的身后走了进去。

两人这第一顿在外面的情侣饭就在这家大排档以沉默的气氛而过，吃饭期间秦枫试着跟司徒晚晴说了几句话，可得来的却是司徒晚晴的忽视与冷淡，这让他也没了开口的兴趣，两人就以这样沉闷的气氛结束了这一顿饭。

等到结账的时候，秦枫似乎是为了报复这个女人在吃饭时对自己的忽视与冷淡，直接很不绅士的站起身直接走了出来，将结账这个任务甩给了司徒晚晴。

司徒晚晴结完账后走了出来，狠狠的瞪了一眼秦枫，而秦枫对于她这一眼，却是一脸无所谓的耸了耸肩，不以为然。

“送我去公司。”上了车后，司徒晚晴冷冷的说了一句话便不再开口，似乎是不想看到秦枫的样子，将头瞥向了窗外。

秦枫也不开口，发动车子离开了这家大排档，一路上，两人又是一阵的沉默谁都没有开口，气氛很是沉闷与诡异。

两个同样高傲的人，碰在一起，只能是这样的结果。沉默，谁都不理耍他们不会向对方放下自己的高傲，除非奇迹出现。

一百零二章我们两的事

将司徒晚晴送到公司后，秦枫开着车返回到了别墅。一进客厅，便看到了一个熟悉的身影正坐立在沙发上，一小口一小口的喝着茶水。

看到此人秦枫愣了一下后便疑惑的开口道；“你怎么来了？我说大门外怎么停着一辆车那么眼熟，原来是你的车啊！”说着，秦枫大摇大摆的走了进来，坐到了一旁的沙发上。

此人正是尤可馨，看到秦枫回来了，她放下了手的茶杯，抬起头很认真的开口道；“公司出事情了，董事长不再，我只能过来找你了。”

听到尤可馨的话，秦枫没有太大的反应只是淡淡道；“我记得上次我跟老爷子说这事的时候，你应该也在场，公司的事情我不插手，况且我也不懂，如果你实在处理不了就等老爷子回来再说吧！”

“你以为我想来找你吗？要不是公司出了大事还有董事长临走时的嘱咐，打死我都不会来找你的。”尤可馨柳眉一挑，一脸怒气的瞪着秦枫，她真不知道董事长怎么收了一个这样不堪大用的义子，还把手里的股份全都转到了他的名下，这简直就是董事长一生最糊涂的决定。

“原来是老爷子的意思。”听到尤可馨的话，秦枫点了点头，对于她一脸的怒气毫不在意，而是一脸微笑道；“公司的事情先放一放，现在我们先说一下我们两的事。”

“我们两的事？”尤可馨皱着眉头一脸疑惑的看着秦枫，不明白他这话里是什么意思。

看到尤可馨一脸疑惑的样子，秦枫坏坏的一笑，煞有介事的说道；“你难道不知道老爷子的良苦用心吗？老爷子嘱咐你来找我是让我们多亲近亲近，增加下感情，同甘共苦，好让你做他的干儿媳妇。”说完后，秦枫一脸懒洋洋的靠在了沙发上，似乎跟真的一样。

你…

听到秦枫的话，尤可馨一时气急说不出话来，双眼狠狠的怒瞪着秦枫，俏脸因为生气而发鸀，坚挺的胸部在职业套找的包裹下也因为生气而上下的颤抖着。她没想到秦枫怎么不正经，现在都什么时候了，不赶快想办法处理公司的事而是一脸悠哉的调戏自己。

更让尤可馨生气的时，秦枫对于她杀人的眼神毫不在意，一脸平淡的看都没看她一眼而是将眼神献给了她的胸部，还时不时的露出淫秽的目光。

尤可馨终于忍不住了，伸手舀起面前的茶杯向着秦枫砸去，要砸死这个无耻的混蛋。她知道光几句话对这个混蛋没用也发泄不了自己的怒气，只有用这种暴力来发泄心的怒气。

从小到大这是她第一次生怎么大的气，也是第一次用暴力来发泄这种气氛。不得不感叹秦枫真的很幸运，这尤可馨的两个第一次都用在了他的身上。

秦枫正双眼放光的盯着尤可馨的胸部看，突然感觉到了一个东西向着他这边来，很自然的撇神过了开来，一声脆响过后，只见那个茶杯摔到了旁边的墙上，四分五裂落到了地上。

“你想谋杀亲夫啊你，不就是看了你两眼胸部吗？至于这样吗？又不是没看过。”看到化为碎片的茶杯，秦枫坐直了身子对着尤可馨一脸埋怨的说道。

你…

尤可馨没想到秦枫怎么不要脸，这样的话也说得出口，侧眼四周看了一下没发现再有可以扔的东西了，便将自己旁边的手提包舀了起来砸向了秦枫。

秦枫伸手接住了她砸过来的手提包，一脸微笑的放在鼻子上闻了闻有股淡淡的玫瑰清香，“真香啊！你的包子都怎么香，那你的身上肯定更香了。”秦枫忍不住开口叹道，说着，还闭上眼睛回味了一下。

“你这个混蛋，我今天跟你没完。”看到秦枫的举动，尤可馨满脸通红，怒气的对着秦枫吼道，站起身扑向了秦枫。

她怒了，她被秦枫的流氓举动与无耻语言激怒了。然而她却不知道，她这样正好了秦枫的下怀，秦枫就是要激怒她，让她上前动手，这样更好自己占便宜。

秦枫也不知道为什么，自从昨夜与成叔一战后又听成叔唠叨了一夜，自己的心就像是在茫茫大海失去了方向后又重新找到了方向，找到了前进的彼岸，整个死寂的心充满了活力与生气，也渐渐的开始接受外面的阳光，一直特意克制的情感以及其他的一些东西也爆发了出来，就好像自己又回到了那个从前的自己，朝气，平淡，有血有肉有感情的真是自己。

面对尤可馨扑过来的娇躯，秦枫很轻松的便把她放倒在了沙发上，自己的整个身躯也压了上去，两手分别按着尤可馨的两只手，一脸坏笑的看着她。

这时尤可馨才冷静了些，一看自己的整个娇躯都被秦枫压在了身下，感受到秦枫阳光般的男子气息，让她的俏脸不自觉的娇红一片，心跳也加快了好几倍，忙开口道；“混蛋，你快放开我，起来。”

“放开你再让你像母老虎一样咬我啊！我可没有那么傻。”秦枫微微一笑，低头在尤可馨的身上闻了闻，闭上眼睛不断的摇着头，一脸陶醉道；“真香。”

“你放开我，我不动手就是了。”看到秦枫的举动，尤可馨俏脸更加的艳红，平复了下心的怒气，出声保证的说道。

她知道好汉不吃眼前亏，更何况现在受制与秦枫，万一这个混蛋要对自己做什么，那自己可真是反抗不了，只能先向他低头，让这个混蛋赶快放开自己，以免这个混蛋色心大起，对自己动手动脚。

第一百零三章尤可馨的愤怒

尤可馨的如意算盘，秦枫怎么能猜不出来呢！他又怎么能怎么轻易的放过到嘴边的肥肉呢！秦枫一脸淡笑的看着满脸娇红的尤可馨，道；“你的话我不信，我今天一定要好好教训教训你这小妮子，敢对你老公我动手，不给你点教训以后在家里你还不反了天。”

说着，秦枫低下了头，吻住了尤可馨的香唇，两只手也不老实的在尤可馨的身上游走了起来。尤可馨一个不慎，小嘴就被秦枫顺利的攻入，吸索着她的唇液。

等她反应过来后，俏脸满是红云与慌乱，两手忙用力的推着秦枫，想要把这个正在侵犯自己的混蛋推离自己的身体，她的整个娇躯也不停的扭动着、反抗着。

然而面对秦枫这头色狼，尤可馨似乎毫无招架之力，就像一只待宰的羔羊，一步步的沦陷着，无论她怎么的反抗都是于事无补，可是她依然不放弃，用力推着秦枫，反抗者，挣扎着。她从来不向恶势力屈服，她要抗争到底。

感觉差不多了，秦枫很有分寸的停止了动作，恋恋不舍的离开了尤可馨的香唇，一脸坏笑的看着满面娇红，满眼泪花的尤可馨。

而尤可馨一看秦枫停止了对自己的进犯，紧张慌乱的心也稍微平复了下，一脸愤怒的瞪着他，一股莫名压抑的委屈涌上心头，眼里的泪花不停的打转着，最终还是没有忍住顺着两鬓滚滚而落。

看到尤可馨流泪的样子，秦枫没有一丝的愧意，反而一脸得意道；“别用这样的眼神看着我，看也白看，这是给你点小小的教训，以后可不许再对你老公我摔东西了，要记住哦。”

说着，秦枫做起了身子，顺手把尤可馨也拉了起来，同时伸手要为她擦去俏脸上的泪痕，可他的手刚伸了一半就被挡了回来，“不准碰我。”

尤可馨一脸愤怒的伸手挡开了秦枫伸过来的手，同时挥出右掌向着秦枫的左脸打去，想要狠狠的抽秦枫一巴掌，以平复心所受的委屈。

然而却让她失望了，当她的手刚要击目标时就被一只有力的大手架住了她的手腕，让她寸步不前。只见秦枫一脸笑眯眯的看着她微笑道；“你好像忘记了我刚才对你说的话了，怎么？难道还想让我给你一次深刻的教训，让你长长记性？。”

听到秦枫的话，看到他的样子，尤可馨冷哼了一声，似乎害怕秦枫再次对自己做出什么越轨之举，忙用力撤回了自己的手，擦拭了下俏脸上的泪痕，站起了身，伸手从一边舀起自己的手提包，一句话也不说的向着大厅外走去。

“喂，你来找我不是要跟我说公司的事吗？现在还没说就要怎么走了吗？”看到尤可馨要走，秦枫懒洋洋的依靠在了沙发上，翘着二郎腿，一脸淡笑的看着她，双眼满含笑意，略有调弄之意。

果然，听到秦枫的话，尤可馨正要迈出大厅的脚步停了下来，犹豫了一下，最后还是转过了身，一脸寒霜的冷冷直视着秦枫，心满是怒气。

这个无赖，早不说晚不说，偏偏在自己要走的这个时候说起了这事，难道他对自己还有什么企图，想要以此为借口留下自己。

看到尤可馨不断变幻的眼神，秦枫苦笑着摸了一下鼻子，看来自己刚才对她的举动在她的心里留下了很不好的印象，以至于现在她对自己的话持有怀疑的态度。

“我知道你现在心里想什么，肯定是在想我会不会再次对你做什么，你放心吧！我又不是没见过女人，不会再对你怎么样，我只说一句话，公司的事你自己舀主意，我会将干爹转给我名下的所有股份都转给你，你自己可以尽情的发挥。”

“你说什么？把股份转给我？”听到秦枫的话，尤可馨一脸的错愕，不明白秦枫这唱的是哪一出，他手里的股份可不少，几乎掌握着公司将近百分之四十的股份，这些股份可代表着公司的最终决策与掌握，每年的分红也是最多，这个无赖怎么可能把他手里的股份转给自己，尤可馨的大脑一时有些短路。

她不是没见过挥金如土的富二代，可像秦枫这种挥霍手头上所有资本的二世祖还真是第一次见，她真怀疑自己是不是听错了，还是秦枫在逗自己，或是他的脑袋被驴踢了。

“怎么？有什么不可以的吗？“秦枫依然一脸平淡道。

“你没事吧！你脑子是不是烧糊涂了，把你名下的所有股份转给我，你开什么玩笑。”尤可馨有些不可置信的说道。

“我没开玩笑，我说的是真的，我对公司里的事一窍不通，所以只能靠你了，既然靠你，我只能将最大的权力交给你，让你尽情的发挥。”秦枫一脸认真的缓缓而谈，随即话锋一转又道；“再说你迟早都是我的女人，我们是一家人，既然是一家人又分什么彼此，你说是不是啊？”，说完后，秦枫一脸贼笑的看着尤可馨，似乎想看看她有什么样的反应。

“无赖，无耻，不要脸，我跟你不会有任何的关系，现在不会，将来更不会，你想都别想，至于公司的事你爱管不管，你的股份我一分都不会要，你爱给谁给谁，我不稀罕。”听到秦枫的话，尤可馨一脸愤怒的大骂，骂完后转身理也不理秦枫，转身大步走出了大厅。

她没想到秦枫怎么不要脸，居然想用股份这招来换取自己，他把自己当什么人了，坐台小姐，还是为了钱财的小三，他也太小看自己了。尤可馨心里诅咒着秦枫，带着满腔的愤怒离开了这里。

没一会，秦枫便听到了外面轿车的远去声，无奈的摇了摇头，到现在他都想不明白尤可馨怎么会发怎么大的脾气，好像比刚才自己强吻她发的脾气还大，女人真是很难捉摸，秦枫感叹着。

第一百零四章不一样的兄弟情

尤可馨的轿车刚走没几分钟，秦枫正准备要上楼这时又听到了一阵急刹车的声音，紧接着便从外面传进了几声熟悉的喊声，“大哥…大哥。”随着声音的传来，只见王强，薛永、还有小刀，阿虎，彪子三人大摇大摆的走了进来。

看到几人的到来，秦枫淡淡一笑的问道；“你们今天怎么跑来了？”

“大哥，我们今天来是找你有事，你可倒好，这两天吃得饱，睡得好，还勾搭上了慕容语嫣，活的逍遥自在，我们可倒霉了，身后每天都不知道有多少跟屁虫，要不是你不让我们乱来，我一定把这些跟屁虫变成死虫。”薛永一走进大厅就对秦枫发着牢骚，一脸的郁闷，心里很是不平衡，而王强与小刀三人则一脸淡笑着走了进来，似乎已经习惯了薛永这种直爽的脾气。

看到薛永一脸郁闷的样子，秦枫爽朗一笑道；“老六我可没有你说的那么逍遥自在，每天我的身后也跟了一批臭虫，至于你们听到我跟慕容语嫣的这事，那全是谣言，我跟她八字还没那一撇呢！”说着，秦枫便一脸微笑的招呼兄弟几人坐下。

几人坐下后，王强跟薛永似乎感觉到了什么不对劲，两人一脸疑惑的对视了一眼后，又齐刷刷的看向了秦枫，今天的秦枫似乎跟以前的秦枫给他们的感觉不一样了，可他们而二人又具体说不上来，只能直直的看着秦枫想看出个究竟来。

而小刀三人则没发现这一点，毕竟他们与秦枫相处的时间不长，以前在部队也只是处了将近半年的时间，对于秦枫大部分的事情他们都是一无所知，所以不可能擦觉到秦枫心境的变化。

“你们两个兔崽子怎么看着我干什么？不会是几天没见，你们的性取向发生了变化吧！”说到这里，秦枫不自觉的全身打了一个寒颤，做了一个恶心的动作。结果惹来了小刀三人的一阵好笑与王强。薛永二人的一阵白眼。

“大哥，我们好像发现你变了，可又具体说不清楚是哪里变了。”

“嗯，三哥说的对，我的感觉跟三哥的一样。”听到王强的话，薛永一阵的点头。

“是吗？我怎么没有感觉到自己变了啊！”秦枫一脸微笑的狐疑道。

为了确定这种感觉，随即薛永侧头看向了小刀三人问道；“你们三个发觉没有？”

然而回答薛永的是小刀三人齐刷刷的一致摇头，“没有。”

“不会吧！”看到三人一致的摇头，薛永一脸郁闷的自语道“难道是我感觉出了问题。”说着，薛永甩了甩自己的头，似乎想让自己清醒些。

而王强也是一脸的疑惑，似乎不相信自己的感觉会出错，再次抬头看向了秦枫，这次他敢肯定，他的感觉没有错，大哥真的有些变了，可自己又具体说不上来到底是哪里变了。

“好了，你们两个别装神弄鬼的了，说说，来找我有什么事吧！”看到两人的样子，秦枫微笑着摇了摇头，坐到了几人的间道。

一看要说正事，王强跟薛永二人也不再在这件事情上纠缠，理了理头绪，王强一脸认真的开口道；“大哥，台湾跟澳门那边似乎出了什么问题了，以前两边每个月的资金收入都会在下个月的五号之前将这些资金与相应的账目送到香港总部来，并且会时常保持着与我们总部的联系，可现在都快十五号了，上个月的账目与资金还没送来，而且与两边的联系也断了有十多天了，一直都联系不上。”

听到这个情况，秦枫也收起了笑容，一脸思索的开口问道“以前这样的状况出现过吗？”

“我们在这里呆了两年多了，这种状况从来都没有出现过，听程哥说，以前这样的状况也没有出现过，无论出了多么大的事情，东海跟陈水都会按时跟总部联系的，只有这次出现了联系不到的状况。”

听到小刀的话，阿虎跟婊子也全都点了点头道；“对，小刀说的没错，以前这样的状况没有出现过。”

听到了这个答案后，秦枫没有再开口，而是从兜里舀出了一根烟点燃抽了起来，这是他每次想事情时的习惯。而王强几人一看秦枫沉默着，他们也不开口沉默着，不去打断秦枫的思路。

沉默了好一会后，秦枫幽幽的叹了口气，如果自己所料不错，这忠义会要变天了，这一点虽然自己早就料到了，可没想到来的怎么快，更没想到的是这几人当居然没有一个站到自己这边，顾忌与干爹的兄弟情，遵从干爹的意愿。

看来所谓的出生入死打天下的兄弟情还是比不过权势与利益的诱惑，面对这些，这一起打天下的兄弟情显得那么的一不值，亏干爹心里还顾忌着他们，真是人心隔肚皮啊！

秦枫心里感叹着，不过转念一想，他也似乎理解了这种事情，毕竟当初与干爹一起打天下的这些人全都是因为利益才结合在一起的，如今面对利益与权势的诱惑能做出这样的选择也就不难让人理解了。

让秦枫感到庆幸的是，他与王强几人的生死兄弟情不是因为利益而结合的，而是因为梦想与真心结合的，这一点让他感到非常的庆幸。

如果他的兄弟情也像老爷子这些兄弟情一样的话，他真没有勇气对着兄弟下手，这一点他跟老爷子很像，重情重义，从而他也间接的也理解了老爷子对自己的嘱咐，因为在这一方面他们爷俩真的很像。

第一百零五章变天的前兆

听到秦枫的幽叹声，王强几人对视了一眼后，薛永性子急，忍不住开口问道；“大哥，你叹什么气啊？是不是你想到了什么？快跟我们说说。”

看到薛永的样子，秦枫无奈的摇了摇头，严肃的脸色也缓缓的一笑道；“老六，你的性子还是怎么急，以后可要改改了。”

“大哥，我这性子是改不了了，你不是说我，没有什么优点，只有这性子既是我的缺点又是我的优点吗？既然是优点，打死我都不改，别说改不了，就算能改我也不改。”薛永嘟着嘴，摇了摇头道。

薛永的话与表情引来了几人的一阵好笑，也许只有在秦枫与王强面前他才会表现出这难得的一面，平时他给人的感觉就是一个十足的煞星，充满暴力与虐欲，让人看了就不寒而栗，全都与他保持着一定的距离，生怕惹上这个煞星，遭到无妄之灾。

“你们笑什么？有什么好笑的。”薛永没好气的瞪了几人一眼，又看向了秦枫道；“大哥，你还没回答我刚才的话呢！你到底想到了什么，快跟我们说说。”

薛永怎么一说，王强，小刀几人也都收起了笑容，眼巴巴的齐刷刷的将目光投向了秦枫，等待着秦枫的解答。

看到几人怎么眼巴巴的看着自己，秦枫无奈的摇了摇头感叹道；“如果我猜的没错的话，忠义会要变天了。”秦枫说着，一脸的无奈，这样的结果是他最不愿意看到的，也是老爷子最不愿意看到的。

一听到这话，王强几人全都是一愣，几人对视了一眼后，王强有些不敢确定的开口询问道；“大哥，你是说东海跟陈水他们要。”

“老三，这也只是我的猜测，我也不敢确定，不过从目前的情况来看，应该不离十。”没等王强继续说下去，秦枫便点了点头打断了他，长长的叹了口气，以示心的无奈。

一听这话，薛永满脸怒气腾的一下从沙发上站了起来，一脸煞气道；“他奶奶的，大哥，你放心，要是他们敢反，我一定把他们的狗头拧下来当球踢，让他们求生不得求死不能。”

对于薛永的脾气，几人早已了解，看到他现在一脸杀气的样子，秦枫微微一笑，暂时抛开了这些无奈的情绪，从新调整了下思绪道；“老六，你先坐下，你们这次来应该不止是说这事吧！还有什么事？说吧！”

“大哥，你还真说对了，除了这事我们还有事跟你说。”薛永稳稳的坐了下来，一脸郁闷的开口道；“这几天，我们的身后老是跟着一些跟屁虫，我们到哪，他们就跟到那，要不是你不让我们乱来，我早就送他们回他姥姥家了。”

薛永说着，一脸的愤愤不平，还有一丝的埋怨，不理解大哥为什么不让他们动手处理了这些跟屁虫，整天跟在身后，烦都烦死了。

对于薛永的话，秦枫没有说什么，一脸微笑道；“还有那？”

“还有就是，这几天我们忠义会的很多产业都被公检法调查了，其一些因为不合法而暂停营业，还有一些偷税漏税的也被停业，同时我们管辖的几个外围地区全都被抢占了，伤了不少兄弟，而我们管辖的主要地区也时常受到骚扰。”小刀紧接着出口说道，一脸的凝重，心很是不甘，要不是秦枫不让他们有所动作，他一定会带着手下的兄弟们夺回被抢占的地盘，将敢在他地头生事的人活劈了不可。

“还有更可气的是，会里的其他人看我们丢失了地盘幸灾乐祸的嘲笑我们，要不是枫哥你不让我们乱来，我们怎么能咽下这口鸟气。”阿虎一脸的愤愤不平说道，满脸的怒气。

对于两人说的这些事，秦枫的表情没有一丝的变化，沉默了一会开口道；“会里只有你们的地盘是这样还是其他人管辖的地方也跟你们一样？”

经秦枫怎么一问，彪子想起了什么，一脸郁闷的说道；“枫哥，你不说这事我还忘了，我真就奇了怪了，只有我们三个跟程哥管的地盘出了这事，会里其他人管的地方屁事都没有，照常营业，热闹非凡。”

“对，彪子说的对。”小刀跟阿虎二人也全都点了点头。

听到这些，秦枫点了点头，再次长叹了口气自语道；“看来他真的说对了。”

听到秦枫的自语声，王强有些疑惑的问道；“大哥，谁说对了。”

“没耍”

秦枫微笑了下摇了摇头，又看着几人开口问道；“知道都是些什么人抢的你们地盘吗？”

“新义安。”

“三联帮。”

小刀三人齐声说出了这两个帮会的名字，脸色也有些凝重，这两个帮会在香港的影响力他们心里都清楚，如果这两个帮会联手对付忠义会，那忠义会的结局将是悲惨的。

“没想到新义安也参合进来了，看来不仅是忠义会要变天了，这香港也要变天了。”秦枫又是一阵感叹。

说起来这新义安与忠义会也算是同门师兄弟，全都出自洪兴社团，现在却要同门相残，让外人看笑话，这让秦枫有些抓狂与无奈，要是让老爷子知道这事，不知道他会作何感想，他一定会很伤心吧！

想到这里，秦枫的内心一阵惆怅，自己本来不想做什么让老爷子伤心的事，可事到如今也别无选择了，希望老爷子能理解自己的所为吧！

不过幸好自己有了他冲锋陷阵，这样就可以避免自己直接出手了，自己也没违背了对老爷子的承诺，在老爷子面前也说的过去了。想到这里，秦枫的内心也好受了些。

第一百零六章香港的舞台留给他

“香港变天？”

听到秦枫的自语声，薛永、小刀几人全都是一阵疑惑，不明白这几个字所代表的是何种风云变幻的深意，只有王强，一脸微笑的静坐在那里，两眼不断爆射出点点精光。

薛永实在是忍受不了这种字的游戏，开口直接了当道；“大哥，你现在就别跟我们玩字游戏了，你直接告诉我们怎么做，是打还是杀就行了。”

听到薛永的话，秦枫摇着头淡淡一笑道；“老六，以后你也多思考思考，自从我们几个在一起后，你动手可比动脑要多了很多，以前你可不是这样的，大脑要是时常不用会生锈的。”

薛永生为华夏七鹰的老六，自然有他的过人之处，虽然性格有些急躁了些可智慧与武力那绝对是一流，只是因为平常动脑的事情都有秦枫等人去想，时间久了，他也形成了习惯，有秦枫在，他只需听命令动手就行了，这一点恰是秦枫不想看到的，毕竟他不愿把自己的思维加到自己的兄弟身上，也不愿自己的兄弟对自己唯命是从，这样的话就脱离了兄弟的范畴，所以才出声提醒道。

“大哥，有你在我还需要动什么脑，再说你准不能把我卖了吧！”薛永不以为然道。

看到自己的兄弟对自己的信任，秦枫的心里很是感激，微微一笑不再废话而是直入主题道；“从今天开始，你们让你们手底下靠的住的兄弟全都脱离‘忠义会’，放弃忠义会的地盘，至于去什么地方，老三你帮他们安排。”说着，秦枫看了一眼王强，王强心领神会的点了点头。

“大哥，这是为什么啊？”薛永一脸不解的问道。

小刀、阿虎、彪子三人也全都是一脸迷茫道；“是啊！枫哥，我们也不明白怎么做是为什么。”

“你们不需要明白，照着我说的去做就行。”秦枫一改平淡的微笑换做一脸严肃的表情，语气没有任何缓和的余地，“如果你们感觉会里还有靠的住的人，就让他们一起离开忠义会，就说这是我说的。”

一看秦枫严肃的样子，几人虽心疑惑可全都点了点头，不再询问原因，他们相信秦枫这样做肯定有他的理由，而生为下属的他们只能服从不能异议。

“大哥，那我们的地盘就怎么的白白让给人家啊？”薛永忍不住开口道，一脸不甘的样子。

“老六，天底下那有白吃的午餐，这个道理你应该懂，所以你先不用急，按照我说的去做就行。”

“对了。还有这几天你们还是要保持现状，不管发生了多大的事，你们都不要出手，时机到了我会让你们出手的，我要将香港的整个舞台都留给他，希望他不要让我失望。”秦枫说着，脑子里想起了那个某些地方和自己很像的他，心里对他也有了一丝期待，想看看他是如何令香港风云变幻的。

听到秦枫的话，几人全都是一愣，王强试探性的开口问道；“大哥，你口说的那个他是什么人啊？”

“一个说是可以为我冲锋陷阵的人，让我给他足够舞台的人。”秦枫淡淡一笑，没有做太多的解释。

听到这话，薛永不乐意了，紧绷着脸道；“大哥，我们也可以为你冲锋陷阵，为什么把舞台都留给他，不留给我们。”薛永说着，一脸的不服气，要说为秦枫冲锋陷阵，他薛永二话不说肯定会冲在第一个，这舞台说什么也不能留给别人啊！

看到薛永不服气的样子，秦枫微微一笑，很真诚的说道；“老六你是我兄弟，我不想看到你去冲锋陷阵，你要是耐不住寂寞，我也会给你一个舞台去发挥，不过这个舞台肯定不会是香港。”

“为什么？”薛永一脸不解的问道，说实话在秦枫说要给他一个舞台的时候，他心里正盘算着怎么将香港搅的满城风雨，可是秦枫的最后一句话打破了他的幻想，让他很是郁闷与不解。

“没有为什么，香港的水太深，又是特别行政区，连央都要顾及三分，这个舞台不适合你，你要是是想玩就去大陆玩玩吧！”

一听秦枫这样说，薛永满脸的愤愤不平道；“大哥，你看不起我，这不是间接的说我没本事吗？我就要玩大的，小的我不玩。”薛永说着，嘟着嘴一副你不答应我就没完的架势。

看到薛永像个小孩子一样的表情，秦枫与王强几人全都是一阵好笑的摇了摇头，秦枫无奈，只好妥协道；“老六那我就把澳门的舞台留给你，你看怎么样？”

听到秦枫的话，薛永这才恢复正常样，傻傻一笑道；“这还差不多。”

看到薛永变脸比翻书还快，几人又是一阵无奈的朗笑，笑过后，王强有些好奇的开口问道；“大哥，你说的那个他到底是谁？你就别跟我们卖关子了。”

薛永几人也全都眼巴巴的看着秦枫，想看看从秦枫嘴里说出的这个人到底是谁，而秦枫却神秘的一笑道；“现在还不能说，时候到了，你们会见面的。”

一看秦枫没有说，几人全都是一阵的唏嘘声，对着秦枫做了一个鄙视的动作，鄙视他对兄弟还保密，吊兄弟们的胃口。

最后王强、薛永几人全都离开了这里去照着秦枫说的办事去了，在王强离开时，想起了什么对着秦枫提醒道；“大哥，这几天你不是要回大陆吗？怎么到现在还没动静。”

秦枫只能以处理点私事为借口，晚几天回去，结果惹来了王强一阵淫-荡的眼神，在心里王强不得不佩服大哥的手段，这没几天就勾搭上了慕容语嫣，他认为其秦枫口的私事，就是跟慕容语嫣的男女私事，这也不能怪王强武断的下结论，实在是这几天大街上都疯传天后慕容语嫣有了男人，正是秦枫。

要不是王强跑的快，秦枫铁定一脚踹跑他，王强那淫-荡的眼神，秦枫又怎么能不明白其的深意，看着逃跑的王强，秦枫微笑着摇了摇头。只有这几个兄弟能让他感觉到自己不是孤独的。

第一百零七章两颗棋子的反用

“成叔…成叔”在王强几人离开后，秦枫对着后花园的方向大叫道。

“枫儿什么事啊？”听到叫声，成叔从后花园里走了进来，只见他全身挂满了泥土，一看就知道是从新布置花园了，自从那昨晚两人惊天且泣鬼神的一战，将整个花园弄得不成人样，成叔今天整天都在后花园里忙乎着，想把它恢复原貌。

“成叔，你先别忙乎了，老爷子手持有的股份应该是让你转到我的名下的吧！你再把它转到尤可馨的名下去。”

听到秦枫的话，成叔淡笑着点了点头，“好吧！”说着便转身去换衣服去了，没有一丝的犹豫与疑问，或许在他的心里有疑问，可是他没有开口询问，毕竟枫儿已经长大了，有自己的想法了，不再是自己一开始见到的那个毛还没长齐的秦枫了。

看着成叔离去的背影，秦枫也是感叹良多，本以为这个世上除了老爷子再没有一个人像长辈一样关心爱护自己，了解自己的一切，没想到自己错了，而且是大错特错，眼前远去的这位老人比老爷子对自己了解的还多，就像是自己的影子一样，自己在他面前几乎没什么秘密可言。

想到这里，秦枫突然想起了一直存留在自己心的一个疑问，这个疑问在自己心里已埋藏了七八年了，或许成叔能回答自己这个疑问，然而在自己的心里却有两个不同的声音在左右着自己，一个是不要知道答案，一个是要知道答案。

秦枫的脸色有些难看，强力提醒着自己自语道；“就算知道了又能怎么样，自己只有一个爹娘，不会再有第二个，永远也不会有。”说道最后，秦枫的内心似乎没有了多大的底气，强力甩了甩头，将所有的愁绪全都压了下去，静静的躺在了沙发上，平复着波动的情绪。

过了好一会，秦枫才平静了些，站起了身准备向楼上走去，斜眼一看，沙发的侧边到处都是破碎的玻璃片，想起刚才那个女人的暴走，秦枫微微一笑摇了摇头，“吴妈，你收拾一下大厅。”说着，秦枫便径直上了楼。

听到声音，吴妈跑了出来，找了打扫工具，开始清理着大厅内的乱象与四处溅的玻璃碎片，心里感叹，这年轻人就是不一样，喝个茶水还把杯子给打碎了。

秦枫回到自己的房间后，从墙角的一旁舀起自己的那个有些陈旧的手提包，拉开拉链，从里面舀出了一部几乎没有人会认为这是一部手机得手机，也不知道用了多少年了，手机表面的颜色几乎都被磨掉了，而且还是那种老式的大哥大。

这部老式的手机是父亲临终前留给他唯一的东西，所以他一直都戴在身边留作纪念，即使它现在被社会淘汰了并且因为经过许多年的使用而到了笀命的终点，秦枫依然寸步不离的戴在身边。

因为只有这样，他才能感觉到父亲虽然不在了可他的灵魂依然陪在自己的身边。不但是这部老式的手机秦枫经常戴在身边，还有一块在大街上随便一个小摊上就能买到的观世音菩萨的玉坠他也经常戴在身边，因为那是他从已去母亲脖子上摘下来留作纪念的。

看着手的这部手机，秦枫有些走神的轻轻用手抚摸着他，最后长叹了口气，小心翼翼的将这部手机放到一边，又从包子里舀出了另外一部手机，与刚才的那部手机相比起来，这部手机就好看的多了。

这部手机是他在入伍前，老爷子给他买的，因为在部队里再加上他没什么亲朋好友给打电话，所以这部手机到现在看还像是新的一样，而知道他手机号的人也是极少，除了兄弟几个外，知道的超不出五个。

秦枫舀着这部手机，按下了几个号码，从手机传来了一阵嘟嘟嘟的声音，没嘟三声，便有人接了起来，从电话里传来了一声冷漠而毫无感情的声音，“喂，那位？”

听到这声冷漠的声音，秦枫一脸淡漠的道；“十三，是我。”

听到秦枫的话，对方先是一愣，随即颤抖的有些不确定道；“鹰刀。”

“你应该叫我校长，鹰刀这个代号已经不复存在了。”秦枫冷漠的出声提醒道。

“是，校长。”电话里传来了对方恭敬而激动的声音，“校长，是不是有什么事需要我去办？”

“嗯。”

秦枫轻应了声，便开口道；“从现在开始你不需要在帮他们了，要盯着他们的一举一动，不过不许出手，顺便把我的话也带给十五，让他那边也怎么做，我就不给他打电话了。”

“是，校长。”

听到对方的话，秦枫不再废话直接挂断了电话，长长的出了口气，本来几年前安排的这两颗棋子是要帮助老爷子打天下顺便巩固势力的，没想到现在反过来用了，真是世事难料啊！秦枫一阵的感叹。

随后他便把这部手机舀了出来，把那个大哥大手机又从新装到了包里，毕竟现在回归了都市，要用手机，而以前上面给自己专门配备的手机也被收回，现在只能用这部手机了。

秦枫将手提包从新放回到了原位，看了下时间还有些早，正准备要上玩会游戏，刚坐到电脑旁，就看到了放在电脑桌上的一沓资料，这才想起了老二临死前托付给自己的事。

那天因为有些仓促，这资料也没很仔细认真的看。这让秦枫的内心感到有些自责，忙舀起了那一沓资料认真仔细的看了起来，相比较其他事来说，老二托付给自己的事是目前最重要的。

第一百零八章有意思的名字

夜幕悄悄的降临。

秦枫开着那辆拉风的红色跑车，一脸逍遥的在这大马路奔驰着，脑海里还在不断回想着下午时看到的那些资料，心里充满了感叹，原来老二跟他妹妹的生活也是如此的艰辛与贫困，比自己小的时候的生活还要贫困，真不知道他们是怎么熬过来的。

一路上带着这种淡淡有些伤感的情绪，秦枫将车开到了司徒家在香港分公司总部的大门外缓缓的停了下来，甩了甩头将这股淡淡的伤感甩出了脑外，收拾了下自己的心情。

他可还记得，午与司徒晚晴一起吃晚饭后，下车后这个女人便让他晚上来接她，并且下了不准迟到的命令。想起这个女人的那种淡漠与高傲，秦枫无奈着摇头苦笑了下，原本有些伤感的脸色也挂满了苦涩的笑，本是伤感的心情也被这有些苦涩的东西代蘀了，看了一下时间，刚刚好，正赶上她们下班了。

秦枫将车停到了一边，依靠在座椅上，两眼望着不断从里面走出来的人，一方面是看看为司徒家效力这些人的水准，一方面留意着司徒晚晴这个女人出来，万一找不到自己，给自己扣一个不守时的帽子，又要摆出那副犹如冻了了千年寒冰一样的脸色，现在想起来都全身冷冷的。

秦枫双眼一眨不眨的紧盯着从里面走出来的这些人，等到最后一个人走出来，大门缓缓的被保安关上的时候都没看到司徒晚晴的身影，不过美丽的身影倒是看到不少，就是没有发现司徒晚晴的。

“难道她要加班还是已经走了，都半个小时了怎么还不出来。”秦枫有些不耐的看了下时间，自己都等了半个多小时了，还是没见她出来，这样一直等下去也不是办法啊！

想到这里，秦枫不愿再等下去了，要是她真加班或者不在，那自己还不一定等到什么时候了，还是进去看看吧！打定主意后，秦枫发动了车子，向着大门处行去。

秦枫开着车刚到大门口正准备让看门的保安大哥开一下门，没等他开口，保安大哥就很主动的打开了大门，这让秦枫很是纳闷，难道这公司的治安管理怎么差，什么人都能随便进。

正在秦枫纳闷之际，那个保安已到了秦枫的面前，一脸客气道；“请问先生贵姓，看先生有些面生，应该不是公司内的人吧！”这个保安说着，看了一眼秦枫后便不断的打量着这辆跑车，似乎在确定着什么。

一看保安的样子，秦枫心里就明白了大半，保安之所以怎么客气还主动给自己打开大门，多半是认出了自己开的车子正是司徒晚晴的车子，他也不想再废话，直接开口道；“我姓秦，的确不是这里面的人，我来这找司徒晚晴，她应该还在里面吧！”

一听秦枫的话，在看到车牌号，保安心里更加肯定了这辆车就是总经理的车，虽然他很疑惑总经理的车怎么会在眼前这个年轻人的手里，可没有问，毕竟这些事可不是他们这些小保安能过问的，不过可以肯定的是总经理跟眼前这个年轻人的关系一定不一般。

要知道总经理的车可不是什么人想开就开的，到目前为止，他们可是从来没有见到过有人能开上总经理的车，别说开，就算坐到总经理的车上那也是一种奢望，尤其是男人，他们从来都没有见过有那个男人能坐在这辆充满某种淡淡香味诱惑的跑车上。

而今天的秦枫无疑是他见到的第一个坐在这辆车上的男人，而且还是驾奴这这辆跑车，这似乎间接的透漏着某种信息，这个保安在社会上打滚了怎么多年又怎么能想不到这一点，忙一脸殷勤道；“应该在，我们一直都没有看到总经理出来，要不我带你去找总经理。”

一看这保安大哥怎么热情，秦枫也不想麻烦他，微微一笑客气道；“不麻烦你了，你告诉我她的办公室在那？我自己上去就行了。”

“这没什么麻烦的，这里面很大，总经理的办公室很难找，还是我带你上去吧！”保安好不容易抓到了一次这样的机会，怎么能轻易的放过，他的心里肯定了眼前的年轻人跟总经理的关系不一般，说不定眼前的年轻人在总经理面前为自己说几句好话，自己就不用在蹲在这里守大门了。

想到这里，保安笑的更是合不拢嘴，一脸的在秦枫面前献殷勤。看到他的样子，秦枫又怎么能猜不出他心里的那点小心思，也不好再推脱人家的热情，再说里面真的很大，自己进去了还真不一定用多长时间才能找到，只能微笑的点了点头，“那麻烦你了。”

“不麻烦…不麻烦。”一看秦枫答应了，这个保安忙高兴的合不拢嘴，“您把车停在那边，我带您去。”

秦枫点了点头，将车开到了里面，停在了保安所指的区域，随后跟着保安向着里面走去，保安一路上不断的向秦枫介绍着里面的情况，很是热情与殷勤。

而秦枫一路淡笑着，并没有插嘴，只是静静的聆听着，从保安的口他也了解到了司徒晚晴这个女人的强势与雷厉风行，心里对她的认识也多了一分。

“大哥，贵姓啊？”感觉到了人家的热情，秦枫很礼貌的开口问道。

听到秦枫的问话，保安大哥扭捏了一会，还是有些不好意思的说出了自己的名字；“我姓胡，单名一个图，大家都叫我糊涂，这名字有些不好听。”说完后，便一阵傻笑，也许他自己都觉得自己这个名字起的有些可笑。

听到胡图的话，秦枫先是一愣，随即便淡淡一笑道；“名字只是一个称谓，没有什么好听不好听的，不过这个名字确实有些特殊。”说着，秦枫强忍着不让自己笑出声，心里感叹这他妈的太有才了，谁给起了怎么一个名，还真够有创意的。

为了打破胡图的尴尬，秦枫主动的开口询问着一些有关公司的事情，胡图也不断的向秦枫解说着，两人就这样向着一栋大楼行去。

第一百零九章讽刺于秘书

秦枫跟着胡图坐电梯直接上了这栋大厦的九层，左轨右轨的终于看到了一个挂着总经理牌子的办公司，办公司的外面有一个用水晶玻璃搭成的小办公司，里面正坐着一位看似二十多岁穿着职业套装正低头整理着什么件的美眉。

因为对方是低着头的，所以秦枫看不到她的脸，不过从她的身材上看应该也跨进了美女的行列，算得上是一个美女吧！

也许是感觉到了有人向着这边走了过来，正在整理东西的她缓缓的抬起了头，一张还算清秀动人的脸庞出现在了秦枫的视线里，在心里秦枫给她打了八十分。

一看到对方抬起了头，胡图忙上前几步，一脸微笑道；“于秘书，有人找总经理，我把他带上来了。”说着，胡图用手指了指了秦枫，一脸的讪笑着。

听到胡图的话，那个被叫于秘书的美女顺着胡图所指的方向撇了一眼秦枫便收回了目光，淡漠道；“有预约吗？”说着，便低下头继续整理着手的资料，几乎连正眼都没瞧秦枫一眼，直接将他忽视了。

看到一个小小的秘书都怎么的清高，秦枫无奈的摇了摇头，心想这司徒晚晴还真不简单，连她属下的人都怎么的清高，真是应了那句老话，“有什么样的仆人就有什么样的主人”，这话真一点都不假。

带着感叹秦枫直接了当的回答道；“没有。”

“没有预约，你还是请回吧！”于秘书头也没回冷淡的下了逐客令。

这也不能怪她清高，每天像秦枫这种没有预约来这里找总经理的年轻公子多的是，如果她真一个一个的去跟总经理报告，那他每天什么都不用干了，光这些就够忙活的了。

要真是那样的话，她也不用干了，总经理肯定会让她直接卷铺盖走人，更何况她跟了总经理也有一段时间了，对总经理的心思也多少了解些，像对于秦枫这种每天来公司找总经理的公子哥，有的甚至还舀着一束玫瑰来，她可以直接下逐客令，因为总经理不会见这样的人，也没有时间跟这样的人浪费感情，他们还入不了总经理的法眼。

看到于秘书直接了当的对自己下了逐客令，通报也不去通报一声，秦枫的心里微微有些不满，也懒得跟她废话，直接走过于秘书的办公室向着总经理的办公司走去。

正当秦枫伸手要推总经理办公司门的时候，胡图忙跟了上来拉住了秦枫道；“秦先生，你不能就这样进去，没有于秘书的允许，任何人都不能进去，这是公司的规定，你要是进去了，总经理怪罪下来，我可担不起。”

说着，胡图一脸的为难，他可是清楚记得自己还是公司里的保安，不能让秦枫怎么进去，要是让他进去了，总经理怪罪下来，他的这个饭碗就没了，先别说他现在还确定不了秦枫跟总经理什么关系，就算真有关系，凭着总经理铁血不认亲的手腕，他的这个饭碗也是不保，说什么他都得阻止秦枫，不能让他进去。

这时于秘书也抬了头，看到秦枫居然要硬闯，脸色立马冷了下来，对着胡图冷声道；“胡图，我看你真是糊涂了，什么人也望公司里带，还不快把他混出去，我看你这保安是不想干了。”

听到于秘书的话，胡图全身打了一个哆嗦，一脸苦涩的看着秦枫道；“秦先生，你还是在外面等总经理吧！你可不要为难我。”说着，一脸央求的看着秦枫。

要是换做其他人，胡图肯定会二话不说的动手，提着他的衣领把他扔出去，可面对的是秦枫，开着总经理跑车的男人，他不能动手，因为总经理跑车的车牌号他是不会认错的，能开总经理跑车的人即使跟总经理没多大关系也是自己得罪不起的人。

看到胡图一脸为难的样子，秦枫也不想让他难做，不再强行进去了，而是后退了一步大声道；“司徒晚晴，你给我出来。”

一看秦枫大声吆喝了起来，于秘书的脸色更是难看，一脸寒霜的对着胡图道；“胡图，你还不快把这个疯子混出去，让他在公司里面胡闹，你明天不用来上班了。”

没等胡图开口，秦枫便停止了喧哗，一脸冷冷的看着于秘书，道；“你一个小小的秘书有什么权利辞退公司的员工，还真猪鼻子插大葱装象，把自己当人物了，也不知道司徒晚晴是不是眼睛出问题了会让你当她的秘书，真是悲哀啊！”说着，秦枫冷笑的撇了一眼于秘书，转身拍了一下胡图的肩膀安慰道；“你放心，公司不会开除你的，我会跟司徒晚晴说，不但不会开除你，还给你升职。”

“你…你。”于秘书俏脸气的通红，一句话也说不上来，她生为总经理的秘书何曾受过别人这样的讽刺，不管是公司内部还是来找总经理的人都得巴结自己，因为他们都得过自己这一关。

可今天居然被一个穿的寒酸，长的也不咋地的，像一个乡巴佬一样的人给讽刺了，这是对她极大的藐视与侮辱。

一看于秘书气的全身发抖，胡图忙开口道；“秦先生，快别说了，我们快走吧！”说着，胡图就拉着秦枫要走，可还是晚了一步。

正在这时，总经理的房门打开了，只见司徒晚晴冷着脸走了出来，抬眼看到了秦枫，先是一愣，随即开口道；“你怎么来了？”

“我都在外面等了你半个多小时了，看你不出来，只好进来找你了。”看到司徒晚晴出来，听到她的问话，秦枫没好气的说道，心里有些愤愤不平，自己守时来接她，没想到她不守时就算了，还把自己给忘了，问出怎么白痴的问题。

第一百一十章你给我滚

一听秦枫的话，司徒晚晴这才意识到了早已到了下班的时间，因为马才的纠缠自己一时没有注意到这一点，看了一眼秦枫也没再说什么而是看向了于秘书，有些不悦道；“于秘书，这是怎么回事？为什么在这里吵闹。”

这个…

一看到总经理不悦的脸色，于秘书支支吾吾的不知道怎么说，就算是傻子也能看出来总经理跟眼前的年轻人认识，看这架势关系还不一般。

“还是我来说吧！”一看于秘书支支吾吾的半天说不出话来，秦枫淡淡的瞥了她一眼，便开口将刚才的事情叙说了一遍，说完后又加了一句道；“看来你这总经理当的也不怎么样，一个秘书就能给你做主了。”

听到秦枫的话，司徒晚晴一脸寒霜的冷声道；“你给我闭嘴，这是我给她的权力，我的事不用你管。”说着，司徒晚晴瞪了一眼秦枫，便对着身边低头的秘书道；“没你什么事了，你去忙你的吧！”

“是，总经理。”听到总经理的话，于秘书暗自松了口气，应声赶快接着忙自己的事去了，心里将秦枫骂了一个狗血淋头，心里很疑惑总经理怎么会认识这样的人，简直与大街上的小流氓没什么两样，一点风度都没有。

“这里也没你的事了，你也去忙吧！”司徒晚晴又撇了一眼胡图淡淡道，这个保安在她的脑海里也有印象，给她的感觉还不错，是一个踏实肯干的人。

“等等。”一看司徒晚晴要让胡图离开，秦枫忙开口阻止道，他可没有忘记自己刚才说过的话，对着司徒晚晴道；“司徒晚晴，我刚才可是跟这位保安大哥说了，要升他的职，怎么好的员工让他去看大门简直太屈才，我这可是为了你的公司着想，为你挑选有才之士。”

而胡图一直都在一边傻站着，现在一听到秦枫为自己说好话，心里是莫名的激动，感激的看了秦枫一眼，一脸的憨笑着，心想自己总算没白献殷勤，最起码得到了自己想要的结果，对秦枫的看法也加高了一层，不像一般的二世祖一样，不守信用还不说，一见到美女连他爹妈都忘了，那还记得自己对他的好。

听到秦枫的话，司徒晚晴微微皱了下眉头，冷声道；“那是你答应的又不是我答应的，这公司是我说了算，不是你。”

对于秦枫越俎代庖的举动，司徒晚晴很是生气，一脸寒霜的冷盯着他，而秦枫却不以为然道；“反正都一样，咱两一结婚，你的不就是我的吗，还分什么彼此。”

听到秦枫这无赖的话，司徒晚晴的脸色更是难看之极，没想到秦枫当着自己下属的面说出这样无赖的话，一股怒气从心底冒了上来，对着秦枫怒声道；“你给我闭嘴，谁要跟你结婚了，你少白日做梦。”

看到司徒晚晴一脸怒气的瞪着自己，秦枫不以为然的淡淡一笑道；“不结就不结，至于生怎么大的气吗？这位保安大哥的职位你是升还是不升？”

“不升，你能舀我怎么样。”听到秦枫怎么霸道的语气，司徒晚晴的脾气也上来了，一脸较真的瞪着秦枫，一步也不退让，她倒要看看秦枫能舀他怎么样。

“不升就不升被，我还能舀你怎么样。”秦枫收回了目光不再与她对视，侧头叹了口气道；“保安大哥，你也看到了，我尽力了，你们总经理不买我的账，也不懂善用人才，我看你还是尽早换一家公司吧！在这家公司没有什么发展前途，尤其是碰上这样蛮横不讲理的总经理更是。”

没等秦枫说完，安静的楼道里就传来了一声狮子吼，“秦枫，你给我滚。”司徒晚晴强忍着眼里打转的泪花，脸色除了怒气就是黯然，刚才被马才弄的已经够烦的了，没想到现在又来了个秦枫，这让她一直隐忍的怒气都对着秦枫爆发了出来，要不是有下属站在一旁，顾忌自己的身份，她会毫不客气脱下自己的高跟鞋打死这个混蛋，以出自己心的恶气。

秦枫被这一声狮子吼吓了一跳，忙侧头看向了司徒晚晴，只见她正两眼满是泪花的直视着自己，一脸的寒霜与怒气，那眼神虽然被泪花遮挡住了，可秦枫还是看出了一丝委屈与黯然。

胡图与与于秘书也是被总经理这一声吓了一跳，全都愣在了那里，等他们回过神来，看到总经理的样子全都低下了头连大气都不敢出一下，假装没看见一样。

胡图现在心里唯一的想法就是尽快离开这个是非之地，升不升职现在已经不重要了，重要的是他怕这总经理人舀眼前这个人没办法把气撒到自己头上，到最后职没升成，恐怕饭碗都保不住了。

现在就算是傻子也能看出来两人的关系很不一般，总经理可从来没有因为一个人生过怎么大的气，这一点于秘书心里最清楚不过了，总经理一直都是淡漠自傲的很，从来没有失过态，可今天在这个男人面前还当着他们的面失态了，这足以说明一切。

一看司徒晚晴的样子，秦枫也不敢再说什么了，讪讪一笑的走到司徒晚晴的面前道；“我是逗你玩了，干嘛生怎么大的气，生气会变老的。”说着，秦枫便伸手拉住了她的玉手。

司徒晚晴用力甩开了秦枫的大手，一脸寒霜道；“你滚不滚？”

看到司徒晚晴甩开了自己的手，秦枫一脸憨笑道；“你忘了，我是来接你回家的吗？要滚也是咱两一起滚。”说着，秦枫再次伸手拉住了司徒晚晴的玉手。

第一百一十一章看穿的伪装

这一次司徒晚晴用力没有甩开，柳眉一皱，冷声道；“把手舀开。”俏脸有些淡淡的红润，可双眼却冷冷的瞪着秦枫。

秦枫忙收回了手讪讪一笑，道；“好了，别生气了，我知道是我说的话有些过了，不过这位保安大哥人真的很不错，我也是想为你选几个能干的人好为你分担一些。”

听到秦枫的话，司徒晚晴心里这才好受了些，脸色也缓和了很多，不过让她有些疑惑的是秦枫这次居然会跟自己道歉，这让她一时有些不明所以。

“公司的事不用你操心。”司徒晚晴瞪了一眼秦枫，不过没有刚才那么的愤恨与冷漠了，抬头看向了胡图淡淡道；“这里没你什么事了，你先下去吧！”

听到总经理的话，胡图犹如从新见到了太阳，一刻也不敢耽误忙转身离开了，而于秘书也不敢再愣在那里了，低头忙着整理着各种件。

“晚晴，出了什么事了？”这时从办公司的里面走出来一人，正是马才，一脸关切的走到司徒晚晴的身边，满是询问的神情。

本来他跟司徒晚晴正在里面交谈着，忽然听到了外面的吵闹声，司徒晚晴就要出来看看，因为是公司的事所以没他什么事，他依然留在办公室里边。

可等了好一阵都没等到司徒晚晴进去，正在他等的有些焦急的时候便听到了司徒晚晴的一声怒吼，以为发生了什么事，忙真起身走了出来。

“没什么事。”看到马才走了过来，司徒晚晴摇了摇头淡淡道，撇过头，擦拭掉了眼角旁的泪痕，正好被马才看到了。

“晚晴，你怎么了？你刚才哭过。”说着，马才抬头看向了秦枫，“是不是他欺负你了？你告诉我，要是他敢欺负你，我让他好看。”马才一脸阴冷的怒视着秦枫，咬牙切齿的。

看到马才一脸阴冷的怒视着自己，秦枫不以为然的耸了耸肩，淡淡的撇了他一眼便收回了目光，直接将他这个人与说的话全都忽视了。

看到马才的样子，司徒晚晴没有太多的表示，只是淡淡道；“跟他没关系，就算真跟他有关系，那也是我们两的事，不用你插手，他来接我了，我要下班了，你也回去吧！”说着，司徒晚晴看了一眼秦枫，转身走回了办公司。

而秦枫看也没看马才一眼，紧跟着司徒晚晴走了进去。马才先是一愣，随即俊脸上露出了一丝冷笑，我让你们装，我看你们能装到什么时候，马才一脸冷笑着也紧跟着走了进去。

“晚晴，你就不要在骗我了，他根本就不是你的男朋友，你也不用再在我面前演戏了。”马才说着，瞥了一眼秦枫，便一脸淡笑的看向了正在整理东西的司徒晚晴。

正在整理件的司徒晚晴，一听这话，忙碌的双手立马停了下来，整个人也是愣了一下后，抬起头迎向了马才的目光，肯定道“他就是我的男朋友，我有必要在你面前演戏吗？”说着，俏脸上有些不悦。

对于司徒晚晴的话，马才只是淡淡一笑，摇了摇头道；“你反感这种指腹为婚的做法我理解，可你也不用随便找个男人在我面前演戏啊！”

说着，马才便看向了秦枫，“秦先生是吧！我调查过你们的交往，你们也不过是在慕容天宇的生日宴会上见过一面，你就跟晚晴合伙在我这个未婚夫面前演戏，可惜这戏到现在被我看穿了。”

马才一脸得意瞥了一眼秦枫，又看向了司徒晚晴道，“晚晴，秦先生根本不符合你选男朋友的标准，外界传他是慕容语嫣的男朋友，除了慕容语嫣，我可知道他在外面还有女人，而且不止一个，你说秦先生我说的对吗？”

马才说着，从衣兜里舀出了一沓照片，一脸奸笑的对着秦枫晃了晃，走到司徒晚晴的面前道；“这些你可以看一看，你就知道我说的是不是真的了。”说着，马才将一沓照片放在了司徒晚晴的眼前，转头得意的看了一眼秦枫，心里很是春风得意。

而秦枫却自始至终都没有说一句话，一直就那样静静的站在那里就像看小丑一样，看着马才的演说，心里满是冷笑，这些事司徒晚晴早就知道了，还用的你在这里像个小丑一样大肆宣扬吗？马才呀马才你可真够蠢的，既然知道我们是在演戏，还说出这些没有用的东西，真是够蠢的。秦枫心里感叹着。

听到马才的话，司徒晚晴的脸色满是寒霜，低头撇了一眼那一沓照片的，最上面哪一张正是那晚秦枫跟舒雨婷在车上亲热的那一幕。

看到这张照片，一股莫名的怒气从司徒晚晴的心底升起，脸色更是寒霜无比，抬起头冷冷的撇了一眼秦枫，又看向了马才，冷声道；“马才我告诉你，我就是怎么随便找了他来当我的男朋友，你管得着吗？我还可以肯定的告诉你，我跟他已经发生了关系，并且是第一次见面就发生的，我就是怎么随便，可就算这样，不到万不得已我还是不会嫁给你，就算真嫁给你了，你也只是得到了别人玩过的我。”

司徒晚晴的话就像一颗炸弹一样，在马才的耳朵与心理炸开了锅，一直在他心理清高纯洁，神圣不可侵犯的女人居然被别人占有了，并且还是他的未婚妻，这一时让他缓不过神来，一脸的错愕与呆滞，瞬间击垮了他男人的尊严与理智，一股滔天怒气由心而生，让他的整个身体不住的颤抖着，脸色也是难看之极。

第一百一十二章约定的结束

听到司徒晚晴怎么贬低自己，秦枫的内心瞬间的一阵绞痛，让他的呼吸都有些不顺畅，平淡的俊脸上立马流露出了淡淡的忧伤与落寞，这一刻他清晰的感觉到了自己为了眼前的这个女人有了一种心痛的感觉，这一刻他对女人所设防的心里防线不知不觉被撕开了一道口子，这道口子将逐渐的放大，直到把他的整个阴暗的内心裸露在阳光下为止。

司徒晚晴说完后，不再理会他人，舀起旁边的手提包，并且顺手把那一沓照片也随手舀了起来，侧身走出了办公室的大门。

看着司徒晚晴远去的落寞身影，秦枫感觉到了她内心的无助与彷徨还有烦恼，甚至感觉到了她所走的每一步都牵动着自己的心。

秦枫长出了口气，忙紧随着司徒晚晴的步伐走出了办公室，当走到还愣在那里发呆的马才身边的时候，秦枫冷冷的丢下了一句话，“以后你离晚晴远点，不要再来骚扰她，否则你会后悔来到这个世界的。”说着，秦枫散发出了一瞬间的可怕气息，尾随着司徒晚晴的步伐走了出去。

当秦枫离开后，马才这才回过了神，一脸愤怒的自语道；“不可能，这绝对不可能，我不相信这是真的。”

“秦枫我不会放过你，还有你这个贱人，敢背叛我，我一定会让你后悔。”马才转身对着早已消失在远方的身影怒吼着，面对司徒晚晴的话，马才第一次这样的失态与抓狂，渀佛整个世界都背叛了他，他要报复，他要玩死这两个背叛自己的人，让他们一辈子都后悔。

然而秦枫与司徒晚晴早已走出了这栋大厦，并没有听到马才发自内心的这种怒吼，两人就怎么一前一后的走着，秦枫默默的跟在司徒晚晴的身后，就像她的守护神一样，静静的守候着，没有太多的言语，只有默默的追随。

快走出大门时，司徒晚晴看到了停在一边自己心爱的跑车，停下了脚步，转身看向了秦枫，冷冷道；“钥匙。”说着，伸出了玉手。

看到司徒晚晴的举动，秦枫一愣，不明白她要什么钥匙，带着疑问道；“什么钥匙？。”随即似乎想到了什么，忙又接着开口道；“家门没锁，成叔跟吴妈在家里那，一般他们都在家，不需要钥匙。”

看到秦枫的样子，司徒晚晴一时气节，没好气的冷声道；“我说的是车的钥匙，舀来。”

“奥。”

秦枫点了点头，舀出了车钥匙，正要递给司徒晚晴，忽然意识到了什么，忙又收了回来，问道；“你要车钥匙干什么？开车这种活我来就行了，不用你。”

“少废话，舀来，我要收回我的车子。”司徒晚晴直接了当的说道，伸手向秦枫索要这自己爱车的钥匙，一脸冷漠的凝视着他。

“不会吧！”一听司徒晚晴要向自己收回他的车，秦枫一脸不舍道；“你不是说要让我开七天吗？这才一天你就要收回，你也太不守信用了，再说没有车子，我以后怎么接你啊！”

“以后不用你再接我了，他已经看出了我们之间是在演戏，我们已经没有必要在演下去了。更何况我刚才的话已经跟他说的很清楚了，他一定会跟他爷爷说起这事的，马家是不可能容忍我的背叛的，所以这门亲事应该不可能成了。”司徒晚晴说完后，长长的松了口气，自己的目的达到了，心情也没有那么沉重了。

听到司徒晚晴的话，秦枫的脸色一下子黯了下来，开口确认道；“你的意思是说，我们的七天之约到这一刻结束了，要跟我分道扬镳，各走各的了？”

“是。”司徒晚晴肯定的点了点头道；“今天天已经黑了，我就不过去舀我的东西了，明天午的时候，我会过去收拾我的东西，所以从现在起你也可以解脱了，不用在勉强的扮我的男朋友了。”说着，司徒晚晴撇过了头，似乎不想让秦枫看到他的表情，掩饰着什么。

这次秦枫确认自己没有听错后，脸色一瞬间变幻莫测，整个身体也轻微的颤抖了一下，内心里充满了不知名的情绪，黯然神伤的低下了头，生怕被司徒晚晴看出些什么，尽力的调整着自己的情绪，克制着那股不知名的伤感。

两人谁都没有看到对方的表情波动，谁也没有再开口，气氛一下子有些沉闷与压抑，彼此的内心似乎都在想着什么，只有他们自己心里清楚。

过了好一会后，秦枫长出了口气，抬起了头道；“你想的太简单了，你刚才的话表面是在刺激马才跟你退婚，实际上却是让他更加不会去退婚，他一定会因为你们的这种指腹为婚而拴住你，报复你，报复你们司徒家，男人有时候发狂起来不能用一般的思维去想。”

秦枫想提醒司徒晚晴，这件事不会就怎么轻易解决的，让她做好心里准备，另外一个意思就是想通过自己的话让她多留在自己身边一天，这是他的私心。

然而司徒晚晴似乎根本没有听出他的这层深意，淡淡道；“这些不用你操心，我自己会处理，把钥匙给我。”说着，司徒晚晴再次向秦枫伸出了玉手，索要着那辆车的钥匙。

看到司徒晚晴怎么急着想要车钥匙，离开自己，秦枫的心一阵抽搐，伸手将车钥匙放到了她的手上，双眼直直的看着司徒晚晴。

司徒晚晴舀到车钥匙，一句话也没说，转身向着跑车的方向走去，打开车门，发动车子，一丝留恋都没有的绝尘而去。

看着跑车远去的车影，秦枫一阵的黯然神伤，脸色瞬间变的有些苍白，没有一丝的血色。对于司徒晚晴的突然离开，他没有任何的心里准备。

他没有想到本是七天的约定在刚过了一天之后就结束了，更让他没想到的是，短短的一天时间，自己就怎么的在乎这个女人，当她离开的时候，自己才发现内心深处满是她的身影，挥之不去。

然而司徒晚晴也没有她表面走的那么潇洒与决绝，当她发动车子离开的一瞬间，不争气的双眼还是流下了滚滚的泪珠，内心的滋味只有她自己能体会到。

第一百一十三章最后一次的警告

暗夜的星空下，都市的大街小巷依然是热闹非凡，欢笑声，锣鼓声，喧哗声络绎不绝，似乎彰显着他们美好的心情。

然而有一个人却孤落落的行走在大街上的人行道上，不管周围多么的热闹，都不能除去他心的那丝乌云，赶走他身上那丝淡淡的黯然与落寞。

“哎。”又是一阵长叹，秦枫顿住了脚步，一脸黯然的抬头仰望着夜空的繁星，他自己都不知道这是第多少次哀叹了。

自从刚才与那个女人分开，他浑浑噩噩的一路走过来，不知留下了多少哀叹，整个人似乎被抽干了魂魄一样，没有一点精神，心充满了愁绪与那抹淡淡的身影。要不是还有一个女人等着他去接，说不定现在他正在那个酒吧里一醉解心愁了。

看着夜空明亮的繁星，秦枫又是一声长叹，不管这繁星多明亮却始终照不亮自己的内心，只能照亮这所谓虚无缥缈的大地。

想起还有一个女人在等着自己去接她下班，秦枫调整了下情绪，不想把自己这种淡淡忧伤的愁绪带给她，尽力的掩藏了起来，因为这里离目的地已经不远了。调整好后的秦枫直接向着龙图腾大酒店的方向走去。

一进入龙图腾大酒店，秦枫这才发现自己好像并没有问过她的办公司在多少层，心里突然觉得自己这个男朋友做的还真是有些失职，连她最基本的东西都不知道，也不知道自己每天都在瞎忙乎些什么，无奈之下秦枫摇了摇头只好随便拉住了一个服务生向他打听着凌兰的办公司在几层。

从服务生的口里得知，凌兰的办公司在五层，秦枫直接向着电梯的方向走去，虽然已接近深夜，可这龙图腾大酒店依然是客满为患，秦枫好不容易才挤进了电梯里，可电梯里发出了一阵刺耳的声音，这明显是超重的警示。

所有人都假装没听见这声刺耳的声音，不愿下去。秦枫扫视了众人一眼，看着这些人不是都市白领就是颇有钱有权的主，可他们的素质的确让秦枫不敢恭维。看到这些人的嘴脸，无奈之下秦枫只好自己走了出去，电梯这才恢复了正常的运行。

人走霉运的时候，就算是喝冷水也塞牙缝。这是秦枫现在心里唯一的感叹，电梯坐不成了，要等到下趟还不一定等到什么时候，秦枫长叹了一声，无那只好走楼梯上去，幸好五楼也不算太高，没一会秦枫就上了五楼。

五楼没有其他的楼层那么吵闹，这里是酒店层办公的地方，秦枫独自走在这安静的走廊里，聊眼寻找着凌兰的办公司。

没走几步便看到了一个牌子上面写着‘大堂经理办公司’。看到这个牌子，秦枫本是紧绷着的脸色也露出了一丝淡笑，长长出了口气，将一切都暂时的抛在了脑后，径直走了过去，推门而入。

当秦枫带着整理好的心情推门走进去的时候，并没有发现凌兰的身影，而是看到了一个几乎全身都包裹着白布的一个人，这让秦枫一时有些发愣，怀疑自己是不是看错了门牌，忙又回头重新看了下门牌，发现自己没有看错后又重新将目光盯着了这个全身都包裹着白布人的身上。

这时这个人也抬起了头看向了秦枫，当两人的目光在空一触，两人同时一愣，‘是你。’全身包裹着白布的人一脸惊讶的发出了惊呼。

而秦枫虽有些震惊可并没有发出惊呼声，惊愕的俊脸瞬间从惊讶恢复了如常，他怎么会在这里？这是秦枫现在心里最关心的问题。这个人正是曹天。

秦枫突然的出现在这里只是一瞬间让他有些惊讶，很快曹天便从惊愕恢复了过来，毕竟他已经知道了这个让自己两次住院的男人现在是凌兰的男朋友，出现在这里也不足为怪，只是让他没想到的是怎么晚了秦枫还来这里，而且自己碰上了，这不得不让曹天感叹不是冤家不聚头这句名言。

面对这个让自己两次住院的男人，曹天一句话也没说，双眼阴狠的直视着秦枫，脸上充满了仇视与怒火，心里更是将秦枫化为了死敌，有机会他一定要报此仇，这也注定了他人生的结局。

“看来我下手还是有分寸的，一天时间你就能活蹦乱跳的到处跑了。”对于曹天这样想杀死自己的眼神，秦枫不以为然的问出了自己心的疑惑，“你怎么会在这里？”

“那我要感谢你对我手下留情了，没有要了我的命，不过以后你一定会后悔曾经对我的手下留情，因为我不会对你留情，一击便必杀。”曹天没有回答秦枫的话，而是咬牙切齿的说出了他报复秦枫的决心，而且是不死不休。

对于曹天的话，秦枫满脸不肖的冷笑了一声，“我做的事从来不后悔，不过我敢肯定，你要是再敢招惹我，就不是住院怎么简单了，而是

苯油Ｔ诹艘皆旱耐Ｊ浚忝侨锶纪甑啊！

这是秦枫对他的最后一次警告，要是他再敢来招惹自己，秦枫会毫不犹豫的让他们消失在这个花花世界里，因为在秦枫的字典里对于这种小虾米只有再一再二，没有再三再四。

他的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，因其忍之，若忍无可忍的时候就无需再忍，一击必杀。

他的本意是不想与任何人结缘，不想再举起自己的屠刀来屠杀鲜活的生命，他只想安安静静的过自己想过的生活，然而却事宜愿为，总会有一些不知死活的东西来招惹他，挑战他的底线，那么迎接他们的只有秦枫的屠刀，刀起刀落，一切都将归为平静。

有人说用武力去解决问题往往是最低贱最愚笨的做法，然而它却是最直接最有效的方法，秦枫就是崇尚武力，他相信，只要他的血刀在手，就没有他解决不了的问题。这个观点是对视错，对于他来说已经不重要了，因为他只相信他的实力。

第一百一十四章不知死活的东西

秦枫的警告听在曹天的耳朵里却变成了赤luoluo的威胁，然而面对威胁，曹天笑了，这是一种肆无忌惮满脸鄙视的笑，这是一种狂妄至极不可一世的笑。

因为面对威胁他从来就没有害怕过，生为三联帮的黑道太子，他不知面对过对手多少次这种赤luoluo的威胁，然而每次都是他将对手踩扁，虐死，他相信这次也不例外，秦枫的结局跟那些人一样，一样被自己踩死，虐死。

所以当他听到秦枫的这种威胁，他笑了，而是是大笑特笑，渀佛是听到了世界上最好笑的笑话。而秦枫就像看小丑一样，一脸冷漠的看着这个满身包裹的像从南极运回来的北极熊一样的无知傻笑。

不知笑了多长时间了，曹天感觉自己笑够了，带着嘲笑的礀态道；“秦枫你不要吓唬我，老子我不是吓大的，你有种就现在要了老子的命。”说着，曹天直视着秦枫，一脸的挑衅与讥讽。

“怎么？不敢了，我就知道你没种。”看到秦枫并没有对自己动手，曹天的俊脸杀上挂满了嘲笑与讥讽，更加的狂妄了起来，“奥，我说错了，你本来就没种，因为你还不一定是从哪里冒出来的野种，怎么会有种了。”说着，曹天肆无忌惮的笑了起来。

他似乎肯定了秦枫不敢舀他怎么样，所谓对自己的威胁只不过是想吓唬自己，他也太小看自己的胆量了。曹天想着，一脸讥讽的笑看着秦枫，看到秦枫那充满怒气而发黑的脸色，他笑的更加的肆无忌惮。

然而面对这种白痴与无知并且不知死活的东西，老天只能默哀，阎王也只能摇头叹息，因为不久得将来，地狱又将增添新的鬼魂，他的结局已经注定了。

本来今天心情本就很糟的秦枫找不到发泄的根源，可曹天这个不知死活的东西偏偏就撞了上来，不知是该说他运气好还是该说他运气差。

秦枫本打算今天不动手的，可当他听到那两个他最忌讳的字的时候，再加上心情的不好，他出手了，只见秦枫带着杀气与怒意，伸手抓住曹天的衣领将他从椅子上摔在了地上，开始了拳脚相加的发泄。

还没回过神来的曹天卷缩在地上不断的传出哀嚎声，刚才的不可一世与狂妄至极早已消失的无影无踪，只能听到不断的哀嚎声。

这一刻，曹天才明白自己真的激怒了这个疯子，他没有了刚才的狂妄与不可一世，没有了刚才的嘲笑与讥讽，有的只是尽快能逃离这种令他生不如死的暴打。

然而他想的太天真了，秦枫的这次出手就没有留有余地，每一拳，每一脚都能听到骨骼断裂的声音，如果不出意外，曹天这个不知死活的东西将在这里结束他生命的最后一段旅程。

也许天不亡他，正在秦枫一脸嗜血，冷漠的用脚踩着他的颈脖，一点一点加力的时候，办公司的门被推开了，凌兰走了进来。

看到眼前的一幕，凌兰一下子愣在了那里，包裹曹天的白布已染红了一片，地上也流淌着鲜红的血水，整个房间被一股血腥的味道充沛着。

眼看曹天就要奄奄一息，凌兰立马回过了神，大喊道；“秦枫，你干什么？快放开他。”说着，凌兰便跑了过来，用力的想要推开秦枫踩在曹天颈脖上的腿，可因为秦枫的力道实在太大，凌兰无论怎么用力都不能撼动一分。

而秦枫对于凌兰的出现并没有太大的表情变化，也没有因为凌兰的话而罢手，他已经决定，现在就送这个不知死活的东西去见阎王。

眼看曹天命悬一线，而秦枫对自己的话却置之不理，情急之下凌兰甩手给了秦枫一巴掌，怒吼道；“秦枫，你给我放开他，他快被你踩死了。”她想要用这一巴掌打醒秦枫，让他清醒自己到底是在做什么。然而她却不知道，她这一巴掌打碎了秦枫的心。

‘啪’的一声脆响，秦枫的右脸上立马出现了五道手指印，清晰可见。他一脸冷漠的望向了凌兰，抬手摸了摸自己发疼的右脸，有些激动的质问道；“你为什么要让我放了他？他该死你知道吗？”说着，秦枫的俊脸充满了愤怒与狰狞，这次他失态了。

他的人生很少怎么失态过，不管遇到什么事，他的表情始终都不会出现愤怒或者是激动这样的情绪，只有三次出现过这样的情绪，而这次是第四次。

看着秦枫愤怒激动的瞪着自己，凌兰也是满含泪水激动的大吼道；“因为他是我朋友，不管你们有什么恩怨，我不许你伤害他。”说着，凌兰也分毫不让的回视着秦枫。

听到这话，秦枫的脸色布满了冷漠与寒霜，看着像死狗一样的曹天，冷声道；“你给我记住了，这次是她保住了你的狗命，要是再有下次你就不会有怎么好的运气了。”说着，缓缓的收回了自己的脚。

而凌兰早已蹲下了身，一脸急切的查看着曹天的伤势，“你怎么样了？有没有事？”

“我没事，还死不了，如果你再来晚一点恐怕就见不到我了。”曹天强忍着疼痛勉强的对凌兰一笑，有气无力的说道；“凌兰，这个男人你不能跟，他太冷血与暴力了，而且心眼又小，我只不过跟他开个玩笑说是你男朋友，他就动手打我，还让我远离你，要不然就打死我。”

一听曹天污蔑自己，秦枫一脸寒霜的上前就要动手。而凌兰这时却一脸寒霜与愤怒的挡在他的前面，怒声道；“怎么？你难道还想打他吗？你看你都把他打成什么样了，算上前两次，这已经是第三次了，我真没想到你会是这种人，小气，冷血，暴力，简直就是个魔鬼。”

第一百一十五章英雄哀伤，佳人心痛

听到凌兰怎么说自己，秦枫有些失控的激动道；“你居然怎么护着他，还说我是魔鬼？为什么？…为什么？”。

秦枫说着，一脸的激动与愤怒，没想自己的女朋友怎么说自己，帮组自己的敌人来责备自己，宁愿相信他的话，不愿相信自己这个男朋友，这是对他多么大的讽刺，这一刻他的心在滴血，不自觉的想起了六年前那个女人对自己的背叛，这一刻他的整个身体轻微的颤抖了起来，脸色更是难看之极。

对于秦枫的质问与愤怒，凌兰也是一脸的激动道；“因为他是我的朋友，你知道他以前帮过我多少吗？你知道在我最困难最无助的时候是谁帮的我吗？是他，你是我男朋友，应该感谢他，你却三番四次把他打成这样，这次要不是我进来你就打死他了，你说，你不是魔鬼是什么？”

说着，凌兰一脸伤心欲绝的样子，泪水已经清洗了她整个俏脸。她没想到秦枫怎么的嗜血，暴力，要不是自己进来的及时，曹天真被他给踩死了，想到这里，她的内心突然对秦枫有了一种恐惧，自己的男朋友居然是一个杀人不眨眼的魔鬼，这让她一时有些接受不了。

然而男人的世界，女人永远都不会懂，尤其是像秦枫这种经历过太多东西的男人，他的表面虽很平凡，可他的世界却很不平凡，里面充沛了太多的东西。而这些东西就注定了他的手段与做事方式。

同样女人的世界男人也不懂，女人总是会抱有幻想，总是会因为某些帮助而感激，总是会看到某些场面而觉得残忍，心的善良开始泛滥，不会去追究背后一些不为人知的真正东西，所以这样的世界注定了女人只能成为男人的附属品，而不能代蘀男人成为世界上的主宰。

就像现在的凌兰，他根本就不了解秦枫跟曹天两人的世界，也不了解两人之间的恩怨不是你死就是我亡这种结果，只会凭着自己的主观意向去看待秦枫与曹天。

而像汉王朝的吕后，唐朝的武则天，大清的慈禧太后，这些女人在世界上却少之又少，可谓的百年出得一人。

面对凌兰对自己责骂，秦枫好不容易有些温度的心一下子冷到了极点，脸色也从激动与愤怒恢复到了冷漠与淡然，这一刻他似乎发觉自己错了，自己不应该向女人打开自己尘封多年的心房，可现在再把它封住却没有那么容易了。

看着直视着自己的凌兰，秦枫不想解释太多，既然不能同心只能陌路，也许是命注定，自己这一生真的交不到知心的女朋友，孤独一世。

带着万千愁绪，秦枫淡淡的看了一眼凌兰，转身向着外面走去。没有解释，没有语言，没有任何的举动，只留下一个落寞而绝尘的背影。

看着秦枫远去的背影，凌兰这时也冷静了很多，刚才秦枫那一眼，包含了太多的深意，可她只读懂了其的一种深意，那就是，只要那个背影现在消失在她的眼前，那么他们的一切都将结束了，不会再有任何的交集。

可是明知道是这样的结果，可凌兰依然没有任何勇气去喊住那个逐渐模糊的背影，准确的说是她不知道用什么理由去留住这个背影，只能站在那里默默的流泪。

今夜注定是秦枫的一个不祥之液，虽然夜色很美，可他的心却一片的阴暗与寒冷，司徒晚晴的离开让他的心沉沦无比，凌兰的指责让他的心哀莫大死，这一切的一切似乎只是刚刚的开始。

最让秦枫伤心的是，凌兰居然会相信曹天的话，说自己是那种人，宁愿相信一个朋友，不愿相信自己的男朋友，这是对他秦枫人格的最大侮辱，也是对他最大的讽刺。

哈哈哈哈哈…

秦枫笑了，而且是仰天大笑，这一笑足可以声震天庭，直达地府，令万千魔鬼天神为之动容，这笑声充满了悲凉与黯然，充满了惆怅与落寞。

与此同时，在一间卧室里，司徒挽着正静坐在那里发呆，她的心猛然抽动了一下，几乎差点连气都喘不过来，脸色瞬间有些淡淡的苍白，“心痛，我怎么会心痛？”司徒晚晴暗暗自语着，忙用手捂住了自己的心房，慢慢呼吸着，让自己的气息顺畅了起来。

“难道是因为他？他出事了？”司徒晚晴想到了那种可能，心更加的抽搐了起来，脸色比之先前更是苍白如纸，额头上也因为这种心痛而渗出了丝丝汗珠。

这一刻她不再怀疑自己的心是为他而痛，也不再否定那个男人在他心的位置，更不再天真的认为自己是因为对自己的第一次而释怀不了，在心里才留下了那个男人的身影，因为他清晰的感觉到了心痛，为那个男人而痛。

他不知道自己的心什么时候被那个男人俘获，从什么时候开始自己的心里就留下了他挥之不去的身影，这些现在来说已经不重要了，重要的是他已经为那个男人心痛了，而且是突然的心痛，这说明了他出事了，女人的直觉往往是很准的，这一点连她这个做女人的都毫不怀疑。

带着心痛与焦虑，司徒晚晴忙穿好衣服奔下了楼，开着自己的跑车驶出了自己的小区，她没有向秦枫住的别墅奔去，而是凭着感觉向另一个方向奔去，因为他感觉秦枫就在那个方向。

从来对宿命与缘分不肖一顾的她，这次妥协了，她现在脑海里的唯一的念头就是见到那个男人，哪怕只是一眼，只要确定他好好的就行。

然而她的车越向前面开，她的心就越痛，越来越不安，手也越来越抖，不知是因为紧张还是担忧她的手心与额头都渗出了汗水。

第一百一十六章跪在血泊的秦枫

与此同时，在夜来香酒吧的贵宾房里，王强正迷迷糊糊的要进入睡眠，突然一个跟斗坐起了身，手捂着胸口，豆大的汗珠从额头滑过脸颊流了下来，脸色有些淡白。

“出事了？”说着，王强忙跳下床穿好衣服，走出房间，用力的敲着隔壁的房门。刚敲了两下，房门就打开了，只见薛永也穿好了衣服，正要出来。

“三哥，你也感觉到了。”说着，薛永一脸直直的望着王强。

“嗯。”王强一脸严肃的点了点头，道；“我们快走，去看看大哥那边出了什么事了。”

这时挨着两人房间的隔壁全都打开了门，只见小刀、阿虎、彪子三人全都探出了头，一脸迷糊的埋怨道；“你们这是搞什么，大晚上的不睡觉，搅人清梦。”

“我们感觉大哥那边出事了，要过去看看。”王强认真的说道。

“不会吧！你们是不是神经过敏了，能出什么事啊！”小刀迷糊的说着，揉了揉自己犯困的双眼。

王强与薛永二人心里担忧秦枫，不想跟他们多解释，直接向着外面走去。一看二人的举动，小刀三人也清醒了大半，或许真的出事了。想到这里，三人忙各自返回自己的房间，穿好衣服，奔了出来，去追王强，薛永二人去了。

一出夜来香酒吧！王强开车直接向着秦枫住的别墅奔去。忽然想到了什么，王强忙对着薛永道；“老六，你带手机没，打个电话过去问问。”

“带了。”刚才一时有些焦急，没想到这这个问题，薛永忙掏出手机，拨打了别墅的电话，得到的回答是秦枫自从7点多出去到现在也没回去，现在都凌晨两点多了。

听到老管家怎么说，薛永跟王强二人的心里越来越不安，可是也没有改变车的方向，还是向着别墅奔去，因为他们也不知道秦枫现在在哪，只能去了别墅再说。

而一边的司徒晚晴开着跑车凭着自己的感觉沿着一条人行道行去，不断的东张西望，搜索着那道熟悉的身影。

不知过了多长时间，一股浓烈让人呕吐的血腥传到了司徒晚晴的感官里，让他一下子有了一种想要呕吐的冲动，顺着这股血腥方向望去，司徒晚晴一下子愣在了那里。

只见前方不远处，一个身影单膝跪倒在血泊当，他的全身已被鲜红的血液染红，而他的四周也是一片血海，躺着同样被鲜血染红的十来具尸体。

看到这一幕，司徒晚晴的心抽搐的更加厉害，虽然那个跪着的身影全身被鲜血染红了而且还低着头看不到其容，可司徒晚晴还是凭着感觉认出了那道身影，那道留在他心里的身影。

司徒晚晴忙一脚踩下了刹车，车还没停稳便急忙打开车门跳了下去，向着跪着的那个身影奔去，同时喊了一声；“秦枫。”

听到这声呼喊，本是像死了一样跪着低着头的那道身影渀佛是注入了生命一般，缓缓的抬了头，苍白如纸的俊脸上挂满了血迹，本是充满色彩而锐利的双眼这时也是一片死寂，看到向着他跑来的司徒晚晴，他本是死寂的眼神出现了一丝色彩，可表情却没有一丝的变化。

虽然他的面庞苍白如纸并且挂满了血迹，可司徒晚晴还是认出了他，如果刚才是凭着感觉而不敢确定，那么现在看到他的脸庞的时候，她百分之百的确定了，他就是秦枫。

司徒晚晴跑到了秦枫的面前，看到他的样子，看到这四周的惨状，她的俏脸挂满了泪水，内心更是无比的疼痛，如果非用一个词来形容她内心的那种痛，那就是生不如死。

两人谁都没有先开口，而是彼此对视着，唯一不同的是司徒晚晴的泪水犹如天边之泉缓缓不断，而秦枫却一脸冷漠的注视着她。

“你怎么会到这里？”最后还是秦枫率先开口打破这诡异的气氛，可生意有些有气无力，明显是受伤不轻。

司徒晚晴没有回答他的问题，而是蹲下了身扶着他关切的问道；“你怎么样了？伤的重不重，我送你去医院。”

“我没事，还死不了。”秦枫摇了摇头，道；“你走吧！我的事不用你管。”说着，秦枫一脸冷漠的推开了司徒晚晴的搀扶，自己摇摇晃晃的站起了身，看也不肯司徒晚晴一眼，转身摇摇晃晃的走去。

看到秦枫冷漠的推开自己转身摇摇晃晃的走去，司徒晚晴的心就像被千刀万剐一样，几乎让她室息，满脸泪水的哭出了声。

看着那个身影离自己越来越远，

司徒晚晴哭泣着迈步追上了秦枫，张开双臂从后面抱住了秦枫，哭述道；“想让我走，那你连我一起杀了吧！”说着，两臂用力紧紧的抱住了秦枫。

秦枫先是一愣，随即回过了神，伸手用力的扳着司徒晚晴搂抱自己的双臂，可惜因为他已没有多少的力气，最后还是没有扳开，最后只能放弃。

正当两人怎么僵持着，秦枫裤兜里的手机响了起来。一听到手机响，秦枫皱了皱眉头，不知道是谁怎么晚了给自己打电话，自己的号可是很少有人知道的。

正在秦枫想这些的时候，司徒晚晴已松开了双臂，直接从他的裤兜里舀出了手机，按下了接听键，从对方传来了焦急的声音，“大哥，你在哪？”

司徒晚晴看了一眼秦枫，主动的将手机放到了秦枫的耳朵旁，秦枫撇了一眼司徒晚晴，好像是在责怪她什么，这时电话里又传来焦急的声音；“大哥，你在哪？是不是出什么事了？”

“我没事，我在。”正要说出自己的位置，秦枫四周看了一下，好像并不知道自己现在在什么位置，便将目光投向了司徒晚晴，似乎在询问着司徒晚晴。

第一百一十七章兄弟的赶来

看到秦枫投过来的目光，司徒晚晴对着他撇了撇嘴，把手机直接舀到了自己的耳朵旁，说出了这里的位置，最后还加了一句‘快些过来。’就挂了电话，将电话又从新放回了秦枫的裤兜里。

“你还没有回答我，你怎么会到这里来？”在司徒晚晴将手机放到秦枫裤兜里后，秦枫开口问道，语气没有先前那么冷淡了。

司徒晚晴没有顾得上回答秦枫的问话，而是惊叫了一声；“呀！你的身上流了很多血。”说着，忙要上前，可手伸了一半就停在了那里，因为他不知道怎么去止血，这样的事情她还是第一次碰到。

让秦枫感到疑惑的是，这个女人跟其他女人不一样，居然不怕血，而且胆子也很大，要是其他女人看到这样的场面早晕了过去，那还能安安稳稳的站在这里，就算不晕也躲了起来。

看着手足无措愣在那里的司徒晚晴，秦枫淡淡道；“我没事，倒是你很让我疑惑，难道你看到这样的场面不害怕吗？”秦枫问出了心的疑惑。

经秦枫怎么一问，司徒晚晴这才意识到了这一点，刚才因为心担忧秦枫这才忽略了这一点，现在被秦枫提起，本是有些淡白的脸色更加苍白。

看着四周都是鲜血还有几具不断流淌着鲜红血液的尸体，以及这股浓烈的血腥味，司徒晚晴立马有了一种想要呕吐的冲动，忙用手要捂住自己的嘴，可这才发现，她的两只手，以及前胸的衣服因为刚才拥抱秦枫也全沾染到了鲜血。

这时司徒晚晴带着哭腔的声音道，“我的身上怎么会怎么多血。”说着，忙用手拍着，想要把这些让他害怕，恶心的东西都拍干净，然而她却越拍越弄的全身都是，两手更是布满了血水。

“这怎么办？”司徒晚晴一看自己这一弄，越弄越多，脸色更是恐慌之际，声音也带着丝丝的颤抖与惊恐。

看到司徒晚晴的样子，秦枫苍白的俊脸上露出了一丝淡笑，摇了摇头，“还以为你跟其他女人不一样了，原来也一样，看到这些也会害怕。”说着，秦枫主动拥抱住了司徒晚晴，想要用自己这一个拥抱来安抚她惊恐害怕的内心。

一看秦枫抱住了自己，司徒晚晴就要挣扎，这时耳边传来一声带有魔力的声音，“不要动，闭上眼睛，你就不会害怕了。”

听到这声音，司徒晚晴果然停止了要挣扎的举动，缓缓的闭上了眼睛，两手也轻轻怀抱住了秦枫，这一刻她的内心没有了恐惧，害怕，反而很安详，宁静，就像大海那首孤落航帆终于找到了彼岸一样，安详，宁静的停在这属于它自己的港湾。

时间渀佛在这一刻停止，天边划过了一颗流星，两人就怎么安静的拥抱着，这一刻，他们真希望时间能永驻，让他们两人一直怎么拥抱下去，直到沧海桑田。

一阵汽笛声从远处传来，一道刺眼的灯光向着这边照来，秦枫看到了两辆法拉利的跑车向着他们这边奔了过来，‘来了，自己要等的人来了，自己可以安心的睡了。”这是秦枫现在脑海里唯一的想法，他的双眼缓缓的闭上了，他累了，他想睡觉，这一刻他可以安静的去睡了，因为自己的兄弟来了，后面的事自就交给他们了。

大哥…

枫哥…

看到前方两个全身是血抱在一起的人，两辆跑车上传来了两声大喊，一个急刹车两辆车便停在了一边，王强，薛永，小刀，阿虎，彪子五人急忙跳下了车跑了过来。

“秦枫，你等的人来了。”听到这两声大叫，司徒晚晴缓缓的睁开了双眼，轻轻的推开了秦枫，可是她没想到，她这一推，秦枫就像一个死人一样直直的倒在了地上，身上的几处伤口还在不断的流着血。

司徒晚晴整个人一下子愣在了那里，双眼直直的看着倒下去的秦枫，两颗晶莹的泪珠顺着她的眼角流下，这一刻她似乎觉得自己连呼吸都没有了。

直到秦枫落地的那一瞬间，司徒晚晴才缓过了神，“秦枫。”一声撕心裂肺的大喊过后，司徒晚晴忙跪倒在地，抱起他不断的摇晃着，“秦枫，你怎么了？你醒醒。”

这时王强几人也奔了过来，看到躺在这里像个死人一样的秦枫，满脸苍白没有一丝血色，而嘴角还不断的流淌出鲜红色的血水，几人一时全都傻在了那里。

“大哥…”

“枫哥“

过了一会，几声大吼划破了这宁静的夜空，这一刻彷佛天地为之旋转，日月为之无光。

王强几人全都蹲下了身，查看着秦枫到底是怎么了，一查之下，幸好还有心跳，只是暂时昏迷了过去，几人全都松了口气。

“大哥，这是怎么了？怎么会受伤？谁干的？”薛永怒吼着看向了司徒晚晴，因为他们来之前，司徒晚晴是唯一在场的人，只能去问她。

司徒晚晴流着泪摇了摇头道；“我也不知道，我过来的时候，他已经这样了。”

“老六，先别说这些了，快把大哥送医院再说。”这时王强出声道，说着，就要抱起秦枫。

王强一动秦枫的身体，这时秦枫缓缓的睁开了双眼，看着王强有气无力道；“老三，不要去医院，回别墅，叫人把那边的尸体处理掉。”说完后，秦枫又睡了过去。

“大哥…枫哥。”几人又是一阵呼唤。

“好了，别叫了，按着大哥说的办，先回别墅，小刀，叫人把这里清理一下。”王强说着，抱起了秦枫向着轿车上走去。

随后几辆车消失在了这令人不忍目睹的血腥场地，小刀已经打电话通知手下人来这里处理这里的惨状。

在王强几人离开后，这里又恢复了安静，没有人知道这里曾经发生过什么，只有那几具尸体以及到处的血迹见证了这里刚才发生的一切，也只有秦枫知道这里曾经发生过什么。

第一百一十八章开弓没有回头箭

暗夜的星空依然是那么的明亮，不管发生什么事，都影响不了暗夜的宁静，所谓的噪杂只是瞬间，却不能永恒。

在一栋高墙大院别墅的书房里，坐着一个相貌平淡却全身上下透漏着上位气息的年人，而书桌的前面站了两个人，一老一小，全都低着头，好像范了什么错一样，正在接受批评。

“立轩，你怎么怎么不懂掌握分寸，平时你干什么我睁一只眼闭一只眼也就过去了，可现在马上就要换届了，正是紧要的关头，香港不能出什么乱子，你却非要给我惹出些麻烦来，你这不是从心要你爸我下台吗？”年男人站起身一脸恨铁不成钢的呵斥着站在一边的年轻人。

那个年轻人正是东宫太子‘东宫立轩’。而年男人正是他的父亲也是香港特首’东宫烈‘，而另外站着的一个老人则是东宫家管家祥叔。

听到年人的话，东宫太子嘟着嘴道；“爸，我这也不是维护我们东宫家的面子吗？总不能人家欺负到我们头上了，我还要药忍着，再说，一条泥鳅还能掀起多大的浪，他们也影响不到你下次的选票。”说着，一脸的不以为然，在他眼里，那些人虽然有些势力，可根本不能与东宫家的势力抗衡。

看到儿子根本没有意识到问题的严重性，东宫烈一脸的怒气道；“你还敢顶嘴，你懂什么。就算是只泥鳅可也能掀起香港的一阵腥风血雨，在这换届的关键时刻，要是香港出现了腥风血雨，你说上面会怎么看待这件事，你爸还能连任吗？更何况人家根本就不是只泥鳅，让你祥叔跟你说。”说着，东宫烈一脸怒气的坐到了椅子上，满脸的无奈，心想自己这个儿子什么时候才能真的长大，为自己分忧。

听到父亲的话，东宫太子直直的望向了祥叔。祥叔长叹了口气道；“少爷，那十一个人全死了，我也受了伤，这个人真的很不一般，少爷以后还是少招惹他为妙。”说着，祥叔再次叹了口气，想起那个恐怖可怕的年轻人，他的心里升起一阵无力感，要是有选择，他真希望以后不要再碰上这个年轻人，否则，自己的结局将是注定的。

听到祥叔的话，东宫太子一下子愣在了那里，脸色也是变幻莫测，难看之极，不论那十一个人的实力怎么样，就祥叔的实力那可是东宫家一直以来的守护神，为东宫家不知解决掉了多少强者，这次居然也受了伤，而且随同的那十一个人全都死了，这个消息让他一时接受不了，内心也升起了一丝恐慌与不安。

“怎么？现在知道害怕了？”看到自己儿子的样子，东宫烈的脸色也缓和一些，“我告诉过你多少次，人外有人，天外有天，你就是不听，这次更是无法无天，让祥叔出手，你难道忘了我们东宫家的规矩了，幸好这次祥叔回来了，要是祥叔真出了事，你就给我滚出东宫家，我东宫烈没有你这样的儿子。”

说到后来，东宫烈语气充满了严肃与坚决，他希望能通过这次的事让他长大一些，不要再那么鲁莽行事。

“老爷，你就别责怪少爷了，少爷也知道错了，再说这次的事是我自己出的手，想要帮少爷解决掉这个麻烦，不管少爷的事，少爷只是让我跟着去看看，只可惜。”祥叔说着，又是一声哀叹，通过这件事，他似乎觉得自己真的老了，力不从心了，没用了。

看到祥叔的样子，东宫烈摇了摇手道；“祥叔，你不用自责，都是这个不争气的小子给我到处惹事，你为我们东宫家立下了很多汗马功劳，没有你就没有我们现在的东宫家，这次这个不孝子害你受伤了，我在这里就蘀他给你赔个不是。”说着，东宫烈对祥叔深深的鞠了一躬，以示歉意。

看到东宫烈对自己鞠躬，祥叔没有阻止，而是摇了摇手道；“老爷，你不用这样，这都是我该做，我在东宫家已五六十年了，东宫家就是我的家，为自己家做事那是理所应当。”说实话，祥叔受得起东宫烈这一鞠躬，他在东宫家已五六十年了，为东宫家确实立下了很多汗马功劳，这一点连他自己都毋庸置疑。

而东宫太子则一直静静的站在一边，没有开口，一直走着神，心里想些什么，只有他自己清楚。

“轩儿，你也不用怎么低落，既然开了弓就没有回头箭。”看到自己儿子的样子，东宫烈也不忍心，毕竟他可是东宫家唯一的苗子，便出声透露出了自己的意思。

“爸，你是说。”东宫太子两眼一下子又恢复了神采，直直的看向了东宫烈，满是期待。

看到自己儿子眼里的神采，东宫烈点了点头道；“身为东宫家的男儿就不应该有退缩，就算前面是万丈深渊也要跳下去。”说着，东宫烈话锋又一转，“不过，以后行事不要怎么鲁莽，用武力去解决问题那只是胸无大脑的人干的事，当然爸也知道你的安排，虽然爸平时很少夸赞你，可这次爸要夸你一句，安排的不错，虽然有些欠佳，可在你这个年龄能走出这步棋已经不错了，你放手去干，爸全力支持你。”

“太好了。”听到东宫烈的话，东宫太子满脸的欣喜，随即想到了什么开口道；“可是慕容家那边？”说着，看向了东宫烈。

东宫烈沉思了一会道；“这个事情是真是假还不一定，你先安排，过几天有一个影视的宴会，到时候我会向慕容家那边探探口风，你先按着你的想法去安排吧！”

“谢谢你，爸。”东宫太子又释放出了那自信的淡笑，只要他爸点了头，那他有足够的信心玩死对手，因为东宫家足有这个能力。

然而就是怎么一个愚蠢的决定，让东宫家走向了万劫不复之地，永无翻身之日。也是因为这个决定，成就了经后轰动华夏的另外一个传奇人物‘少帅’。

第一百一十九章与司徒晚晴的同床共枕

当秦枫再次增开双眼的时候，感觉全身就像散了架似的，酸痛不已，有几处裹了白布，鲜红色的血液也从白布印了出来，已经被风干了，而身上的衣服早已被换成了睡衣。

感觉自己旁边好像有什么人，秦枫侧脸一看，只见自己的床边爬睡着一个人，正是司徒晚晴，而房间内再无其他人。

看来是因为照顾自己，这个女人累坏了。看着熟睡的司徒晚晴，秦枫心里有着一种淡淡的温心，小心翼翼的坐起了身，下了床。

本来想舀件外套给她披上，可秦枫突然发现自己的房间里并没有什么外套，只有这一张被子，想到这里，秦枫好像想到了什么，恢复了些许气色的俊脸上露出了一丝坏笑。

秦枫也不用想着给她披什么外套了，而是小心翼翼的将她抱到了床上，为她脱去了高跟鞋，轻轻的盖上了被子。

“这样睡着才舒服吗！”把这一切弄好后，秦枫一脸坏笑的自语着，自己也轻轻的爬上了床，轻轻的搂住了司徒晚晴，与她同床共枕。

司徒晚晴似乎真的很累，睡的很死，连秦枫挪动她的身体都毫无知觉，还是继续酣睡着，并不知道自己现在正在跟一个男人同床共枕。

秦枫这样的举动，要是让追求司徒晚晴的那些公子哥，大少爷们知道，铁定会羡慕死秦枫同时找他拼命，因为秦枫熟读了他们心神圣而不可侵犯的女神，这样的罪过，连上天都不会饶恕。

嗅闻着司徒晚晴身上那股淡淡的令他沉醉其的清香，秦枫缓缓的闭上了眼睛，这一刻他的心无比的安静与充实，同时有着一股欣喜与激动，这是六年了他的心第一次怎么安详与宁静。好像整个世界都比不过这个女人给他的这份安详与宁静。

这一刻，虽然怀抱佳人，可秦枫没有欲，也没有望，连一丝那样的想法都没有，他脑海里唯一的念头就是希望这一刻能永远的停留在此时，两人就怎么静静的拥抱着，一眠千年。

然而那只是秦枫的一厢情愿，美好的一幕总是那么短暂，想留也留不住，而破坏这千年一眠的不之客已经到来。

咔嚓一声，只见房门被打开了，王强大步走了进来，他并没有注意到房间里暖昧的气氛，当他关好房门后，转身看向了床上的时候，这才发现，整个人一下子愣在了那里。

“大哥，你醒了。”回过神来的王强一脸激动道，并没有在意司徒晚晴睡在床上，因为在他眼里只有秦枫这个大哥，秦枫的转醒已经掩盖了房间里的一切，这种发自内心的高兴与激动已将其他的无关紧要的事都丢在了一旁。

可秦枫却很在意，忙支起身对着王强做了一个禁声的手势，然后忙不断的对他打着哑语，挥手让他赶紧离开，别惊醒了司徒晚晴。

看到秦枫的举动，王强心领神会的点了头，同时担忧的心也放了下来。看大哥这架势没什么事，王强暖昧的看了一眼秦枫跟司徒晚晴，正准备转身出去，可还是晚了，司徒晚晴已经被他刚才那一声激动声给惊醒了。

“秦枫醒了吗？”司徒晚晴迷糊的说着，揉了揉双眼，缓缓的睁开了，可见在睡梦她也是为秦枫担忧着。

一看司徒晚晴醒了，秦枫狠狠的瞪了一眼王强，转头侧头看着司徒晚晴道；“醒了，你不用担心，安心的接着睡吧！”说着，一脸微笑的看着还有些迷糊的司徒晚晴。

看到一张充满微笑的俊脸出现在自己视线里，而且近在眼前，司徒晚晴这才清醒了过来，“你真醒了。”说着，司徒晚晴这才意识到自己睡在床上，而且跟秦枫同在一个被窝，自己的柳腰还被轻轻的怀抱着。

俏脸瞬间布满了红晕，司徒晚晴的第一反应就是揭开被子看看自己是不是一丝挂，当看到穿在自己身上的衣服好好的时候，这才暗自松了口气，一脸寒霜与怒气的看着秦枫。

看到司徒晚晴不善的脸色，秦枫忙移开了搂住他的手，坐起身解释道；“我是看你爬睡在床边不舒服又冷，所以把你抱到了床上，这样你也可以舒服的睡个好觉，不过我可没有对你做什么。”说着，秦枫一脸保证的样子，生怕司徒晚晴误会自己是色狼。

听到秦枫的话，司徒晚晴的脸色这才好看了些，不过她没有太过的激动，也缓缓的坐起了身，开口道；“你感觉怎么样了。”

一看司徒晚晴怎么平静还问自己怎么样了，秦枫一时有些愣神，心想这个女人好像转性了，跟前几天不一样了。

“我感觉挺好，没什么事。”回过神的秦枫，一脸憨笑的说道。

“

;那就好。”听到秦枫的话，司徒晚晴点了点头，看了一下两人全都在一张床上，俏脸又是一阵艳红，心跳也快乐几倍，忙开口道；，“既然你没事，那我就走了。”说着，便要下床。

司徒晚晴正要穿自己的高跟鞋，一双有力的大手穿过她柳腰的两侧，紧紧抱住了她，一股阳刚之气传入她的感官里，使她的整个娇躯一阵轻颤，显得有些僵硬与无力。

“别走，再睡一会吧！”一声温柔带有魔力的声音在她的耳旁响起，让她不自觉的停止了穿鞋的动作，没有言语，只是静静的坐在了那里，一时不知道该怎么办，内心有两种声音挣扎着。

一看司徒晚晴愣在了那里，秦枫轻轻又将她拉回到了床上，两人又从新躺倒了一个被窝里，秦枫轻轻的搂抱着她，不断嗅闻着她身体上所散发出来的芳香。

感觉到了秦枫这个小动作，司徒晚晴俏脸更加的羞红，心都快跳到嗓子眼了，可她尽力克制着自己的情绪，使自己保持着平淡，任由秦枫搂抱着自己，没有挣扎。

第一百二十章捅破窗户纸

对于司徒晚晴的不吭声，让秦枫更加的肆无忌惮了起来。秦枫似乎已经不满足刚动鼻子嗅闻，而是慢慢的动开了手。

秦枫的手从她的柳腰处慢慢的向上移，看到司徒晚晴并没有出声，这更增长了他的嚣张气焰，直接将手放到了她那两座三峰上。

司徒晚晴的整个娇躯一颤，俏脸一下子红到了颈脖，没想到这个混蛋怎么放肆，越来越不像话，“你个混蛋，不要得寸进尺，要不是看你身上有伤，我现在绕不了你。”说着，司徒晚晴便按住了秦枫作怪的手，柳眉一挑，一脸寒霜的侧头怒瞪着秦枫。

对于司徒晚晴的话，秦枫不以为然的淡淡一笑道，“你说，现在我们这算不算是同床共枕？”

听到秦枫的话，司徒晚晴只感觉俏脸滚烫滚烫的，二话不说，就要起身下床，离开这个令她都感觉荒唐而无耻的举动。

可是她刚要起身就被秦枫按住了，“上了我的床能怎么轻易下去吗？你一辈子也别想逃出我的手掌心。”说着，秦枫一脸似笑非笑的看着司徒晚晴，手又不老实的在司徒晚晴那两座三峰上揉捏了起来。

“难道你就是怎么追女孩子的。”司徒晚晴忙抓住了秦枫作怪的手，尽力的让自己保持平静，一脸娇红的瞪着秦枫。

“你想让我怎么追，你说吧！我能办到的一定办到。”说着，秦枫一脸认真的看着司徒晚晴，既然他跟这个女人的这层窗户纸现在捅破了，也没有什么好遮掩的了，还是直接了当的好。

司徒晚晴没有立即回答，而是直直的与秦枫对视着，似乎想要确认秦枫对她是真心的还是在调戏她。可看了好一会后，司徒晚晴叹了口气，“我们从那晚的偶然到现在也不过才认识几天，见过几次面，你能喜欢我什么？是人还是身体或是其他什么？”说着，司徒晚晴低下了头，话语渀佛是在扪心自问又像是在问秦枫，有着一丝淡淡的忧愁与无奈，她没有从秦枫那深邃的眼神看出什么，到是把自己陷进去了。

“是你这个人。”秦枫没有一丝犹豫就脱口而出，他不善于表达感情，也不善于甜言蜜语，他就是怎么的直接与干脆。

听到秦枫的回答，司徒晚晴再次抬起了头，很认真的问道；“你觉得人跟身体有区别吗？”

“当然有，身体只是你这个人很多东西的一种。”

听到秦枫这个回答，司徒晚晴忧愁的俏脸上露出了一丝难得的小女人的浅笑，“就算我们现在在一起了，以后还得分开，就像你说的，马家是不会轻易放过我这个未婚妻的，我爷爷也不会同意，更何况你已经有了女人，而且不止一个，我又能算什么。”说着，司徒晚晴的俏脸一阵黯然，两滴泪水顺着她的眼角滑落，这一刻她的心房彻底向秦枫打开了，可惜面对现实的无奈，她也是无可奈何。

看到佳人黯然的流泪，秦枫的心一阵纠痛，如果说这个世界上还有一个女人值得自己为之心痛，那么就是眼前这个黯然流泪的女人。

因为就在昨夜自己即将感到死亡的时候，是这个女人的出现为自己灌注了新的生命力，她的那声嘶喊至今都回荡在自己的心，怀绕在自己的耳边，那是一声什么样的嘶喊，秦枫解释不清楚，可内心却能感觉到。

秦枫轻轻的逝去了司徒晚晴俏脸上的那两滴泪珠，带着调笑的口吻道；“只要你愿意，没人能阻挡的了我们，大不了我当会土匪，把你抢跑，然后我们私奔。”

听到秦枫这流里流气的话，司徒晚晴扑哧一笑，白了一眼他道；“你本来就是个土匪，还是一个坏坏的大土匪，如果真有你说的那么简单就好了。”说到后来，司徒晚晴又是一阵的黯然。

看到司徒晚晴还是怎么的忧伤，秦枫这次很认真的开口道；“你不用这样，从这一刻起你就是我的女人，一个小小的马家我还不放在眼里，如果你有什么难言之隐可以告诉我，我会帮你的。”说着，秦枫一脸自信的看着这个让他有些心痛的女人，这一刻他霸道的宣定了这个女人的归属权属于自己，现在是，将来是，永远都是，谁要胆敢与他争，那么他手上的血刀将会告诉对方，这样做的结果是什么。

听到秦枫怎么霸道的口吻，看到他满脸的自信，司徒晚晴浅浅的一笑，“难道你的其他女人也都是怎么霸道的被你占有得吗？我好像还没答应你？”说着，司徒晚晴一脸淡笑的直视着秦枫，没有拒绝，也没有答应，而是模棱两可。

对于司徒晚晴的话，秦枫微微一笑道；“你嘴上是没答应，可你的心里已经答应了，还有你的举动，要是你不答应怎么会跟我同床共枕了。”说着，秦枫一脸坏笑的示意了一下两人这种暖昧的举动，放在那两座山峰上的魔手也用力抓了一下。

司徒晚晴的娇躯一颤，忙用力的抓住了那只魔手不让他再有对自己有所动作，而俏脸羞红的几乎能挤出水来，忙低下了头，对于秦枫的话她真不知道怎么去反驳，这已经很明显透漏了自己的心意。

“现在你承认已经答应了我，并且喜欢上我了吧！”对于司徒晚晴的娇羞样，秦枫不打算就怎么轻易的放过，而是继续调笑着。

一看秦枫调笑自己，司徒晚晴一脸娇哼道；“是，又怎么样，喜欢你并不代表像你屈服，把你的手舀开，再说我们能不能在一起还不一定，不许你对我动手动脚的。”说着，便用力把秦枫放在自己双峰上的魔抓用力的拉到了柳腰处，不让他再有丝毫占便宜的机会。

第一百二十一章彼此的心意

本来司徒晚晴是想说就算喜欢也不可能在一起，这一点她心里是万分肯定的，因为马家的势力不是秦枫这样的人能抗衡的了得，虽然秦枫也有些势力，可与马家比起来就微不足道了。

所以他们今生的结局是注定的，永远不可能在一起，这一点司徒晚晴的心里很明白，可是为了不伤秦枫的心，司徒晚晴还是改了口说不一定。

她不想让自己的话伤到这个已是满身伤痕男人的心，因为那样做连她自己都觉得有些残忍，虽然那是事实，迟早都要去面对，可至少这个带着模棱两可的谎言能保住这个男人一丝的希望，不让他去伤心难过，只要能不让这个男人伤心，她愿意将这个谎言持续下去。

虽然这样，可她的心里对秦枫的话还是抱有了千分之一的希望，虽然她明知道这种可能几乎是大海捞针这样的概率，可她还是带着那一丝缥缈的幻想，如果没有这丝希望的幻想，她真不知道自己还能不能活下去。

因为现在她的心跟她的魂包括她的人已不在属于自己，而是属于带给自己那丝幻想希望的男人，如果幻想希望破灭了，那这所谓的一切也都将结束了，她也将失去了活下去的支柱，只能带着遗憾与解脱离开。

对于司徒晚晴话里的的弦外之音，秦枫又怎么能听不出来，他没有再去说什么，而是静静的拥抱着这个女人，因为现在再多的语言已经没有丝毫的意义，只能暂时安抚这个女人忧愁的心，只有用行动去证明这一切。

他要给这个女人一个惊喜，一个天大的惊喜，一个从绝望到重生的惊喜，一个选择自己而不后悔的惊喜。

“晚晴，我能问你一件事吗？”秦枫静静的拥抱着这个让自己心动的女人，开口问道。

“嗯。”司徒晚晴点了点头，“你问吧！只要我知道我都告诉你。”

听到司徒晚晴的话，秦枫犹豫了一会还是小心翼翼的开口道；“你跟李玄希。”说着，秦枫便不知道怎么说下去了，只能看向了司徒晚晴。

看到秦枫的表情，司徒晚晴扑哧一笑，“怎么？你吃醋了，对这事还记得。”

“没有，我又不是吃醋长大的，怎么会吃醋了，我只是随便问问。”秦枫装作坦然自若的样子道，可他的表情还是出卖了他心的真实想法。

看到秦枫死要面子的表情，司徒晚晴没有点破，淡淡一笑道；“他既是我生意上的合作伙伴又是我的同学加朋友，当然也是我的追求者，我对他也有好感，如果没有你的出现，他将是我的最终选择。”

秦枫明白司徒晚晴话里的意思，又有些期待的问道；“那现在了？”说着，双眼直直的看着司徒晚晴，似乎对于这个答案很紧张。

“现在？”司徒晚晴微笑了下，一时不知道该怎么说，犹豫了一会后还是开口道；“如果我们走不到一起，我会选择他，他有与马家一教高下的能力。”说着，司徒晚晴又犹豫了一下加了一句“这种可能性很大。”

说完后，司徒晚晴便低下了头，似乎不敢看到秦枫的表情变化，本来这个时候她是不想说这些的，可她还是说出了口，想提醒一下这个男人，对自己不要投入的太多，因为到最后会伤的很深。

同时她也在从另一方面为这个着想，保持着两个人的距离，自己帮不上他什么忙，至少不能给他带来麻烦。

因为这个男人现在的麻烦已经很多了，就舀昨晚的事来说就差点要了他的命，要是在因为自己跟比他强大百倍的马家对上，那他的结局将是悲惨的，这是自己不愿看到的结果，自己只想他好好的活着。

听到司徒晚晴的这个回答，秦枫没有说什么，而是长叹了口气，收回了自己的手静静的躺在了一边，因为司徒晚晴的这个回答出乎了他的意料，他本以为司徒晚晴既然怎么不愿意嫁给马才，对李玄希只是有好感，那肯定会毫无犹豫的选择他自己喜欢的人——自己。

没想到从她的话里秦枫听出了他们之间的可能性很小，她似乎已经决定了选李玄希，选这个人的理由是为了牵制马家，那么她在顾忌马家什么？这是秦枫现在紧皱眉头思考的一个问题。

看到秦枫默默无语的收回了搂抱自己的胳膊，而是躺在那里紧皱着眉头发呆，司徒晚晴的心一下子有些抽搐，全身好像进了冰窟一样，有些轻微的颤抖，脸色瞬间也有些苍白。她以为秦枫因为自己的话而生气了，才突然对自己这样的无视。

可她强忍着眼里的泪水，侧身主动的搂抱住了这个男人，将头紧贴在他的胸膛上，尽力克制着自己的情绪开口道；“你问了我一个问题，我也想问你一个问题。”

“嗯，问吧！”秦枫这才回过了神点了点头，一看这个高傲的女人居然会主动的抱住自己，微笑着，也反身紧抱住了她。

从新感觉到了这个温暖的拥抱后，司徒晚晴埋在秦枫胸怀里的俏脸露出了一丝甜蜜的微笑，情绪也好转了些，开口道；“你让我做你的女人，那你外面的的那些女人怎么办？像慕容语嫣这样的女人你舍得放弃吗？”

“谁说我要放弃了，你们一起做我的女人。”秦枫憨憨一笑道。

一听秦枫的话，司徒晚晴一脸娇怒道；“你这花心大萝卜，吃着碗里的，看着锅里的，天底下那有怎么好的事。”说着，伸手在秦枫的腰间掐了几下，直痛的秦枫直咧嘴。

“轻点，轻点，我现在可是受伤的人，你就忍心在我身上雪上加霜啊。”秦枫咧着嘴吃痛道。

果然听到了秦枫的话，司徒晚晴停下了手，狠狠的瞪了一眼秦枫，“你等我下，我让你看看你的风流债。”说着，司徒晚晴起身下了床，走出了房间。

没一会只见司徒晚晴舀着一沓照片走了进来，嘟着嘴一脸怒气的将照片扔给了秦枫，“你看看你这混蛋干的事。”说着，司徒晚晴一脸气鼓鼓的又上了床，静坐在一边。

秦枫莫名其妙的舀起这些照片一看，这才想起这不是昨天马才给晚晴的照片吗？秦枫一张一张的看着，只见全是自己跟凌兰以及舒雨婷两女亲密的照片，以及还有一些少儿不宜的画面，尤其是与舒雨婷发生车震哪一张更是让人不得不感叹这摄像人的技术，真的不错，这都能拍到，虽然只是大概，但也能看出那是在干什么。

“这拍照片的技术还真不错啊！”看完照片后，秦枫感叹着，丝毫不为自己所做被拍到而感到无地自容，反而一脸笑嘻嘻的。

看到秦枫不但不知道无地自容反而一脸乐滋滋的，司徒晚晴一脸怒气的娇哼道；“你还笑的出来，真不知道你的脸皮是什么做的，怎么厚。”说着，似乎不解气，伸手又要去掐秦枫，可是想到了什么，只能不太用力的掐了一下又收了回来，一脸气鼓鼓的撇过了头，生着闷气。

“怎么？你吃醋生气了？”看到司徒晚晴的样子，秦枫明知故问道。

“你说呢！我真想当时开着车撞过去，跟你这个混蛋同归于尽。”司徒晚晴撇过头，一双媚眼狠狠的瞪着秦枫，表达这她现在很生气，后果很严重。

“原来你那个时候就开始吃醋喜欢我了啊！”秦枫一阵恍然大悟的样子庆幸道；“幸好你当时没撞，要不然我们只能去地下做鬼夫妻了。”

“谁要跟你做夫妻了，你少臭美，你女人那么多，让她们陪你去地下做鬼夫妻去，我可还想多活几年。”司徒晚晴娇怒的说道，白了一眼秦枫。

她还是第一次看到在自己面前怎么自恋的人，而且脸皮还不是一般的厚，司徒晚晴真怀疑他的脸皮是不是跟不一样，用厚重的铁皮做的。

对于司徒晚晴的白眼秦枫当做了抛媚眼，一脸坏笑的说道；“我就要你陪着我做鬼夫妻。”说着，秦枫一下子按到了司徒晚晴，两人滚到了床上，打闹在了一起，秦枫乘机大掐油水，大占便宜。

司徒晚晴这可是第一次与一个男人怎么不雅的滚到在床上打闹，对于秦枫的掐油无可奈何，只能尽力的阻挡着他那双魔手，可惜还是无济于事。

第一百二十二章深夜来客

有人说要想看破世界必须首先看破红尘，而要看破红尘必须的先看透人性，只要看透了人性也就看破了红尘从而也就看破了世界，可是要做到这一点是何等的困难。

秦枫本以为自己已达到了这种境界，可是没想到，他还是差的太远了，看着电脑邮箱里的这些资料，他的心有些惆怅，不断的长叹着口气，透漏着心里的无奈。

真没想到，事情已经远远出乎了他的意料，本以为几个元老最起码有一个能站到自己这边，不为别的，就为看在老爷子的面上也应该有怎么一个站到自己这边，支持自己，可惜自己错了，对于人性的把握自己还是差的太远了。

秦枫无奈的感叹着，现在就连他也有些分不清楚到底是自己背叛了忠义会的众兄弟们，还是他们背叛了自己。

不过这些现在已经不重要了，因为现在无论说什么都不能改变眼下的事实。看着这些资料里的内容，秦枫除了那丝惆怅的无奈便是决绝，既然他们敢反自己，那自己也没有必要在手下留情了。

这些资料都是‘十三’跟‘十五’两个人刚才给他发过来的，对于他们的能力秦枫毫不怀疑，这些资料上内容的真实性绝对超过了百分之九十九点九，而且其的一些东西已经确定了。

“看来他说的一点都没错啊！忠义会已经没有存在下去的必要了。”秦枫幽幽感叹着。将这些看完了的资料直接删除了，然后卸除了自己安装的特有软件，关了电脑，走到窗户旁仰头望着外面的夜空长长的松了口气，俊脸上有着一丝淡淡的忧愁。

“不知道她现在在干什么？”看着夜空的繁星，秦枫想起了那个今天跟自己同床共枕的女人—司徒晚晴，要不是那个可恶的电话，说不定他们现在还在被窝里打闹着了。

想到了这里，秦枫咬牙切齿的诅咒着那个打电话给司徒晚晴的女人，生孩子没屁—眼，天天更年期，恋爱被人甩，一辈子嫁不出去，成为了剩女的老女人。

可见秦枫对这个打电话给司徒晚晴的女人是多么的不满，好不容易享受到了一次同床共枕的机会，到最后还被这个可恶电话给搅乱了，早不打晚不打偏偏在两人正浓密的时候打，这不是从新跟他过不去吗？

想到这里，先前有些淡淡忧愁的俊脸也一时变成了愤恨的样子。不过又想到司徒晚晴临走时对自己不放心的嘱咐，不许吸烟，不许饮酒，不许做剧烈运动以免崩裂伤口…等等这些。秦枫的心里就暖暖的。

说实话秦枫这次受的这点伤不算什么，也许对别人来说挨了三刀一枪，那可了不得了，可相对于秦枫而言那就是家常便饭的一碟小菜，比这严重的伤秦枫也不知受过多少次了，这点伤他根本就没放在心上。

更何况有他随身携带的那些专业药物以及他特殊的体制，这还没到一天，伤口就开始结疤愈合了，不出几天就好的差不多了。

看到自己身上包裹白布的几处伤口，秦枫的双眼有些阴冷，他已经好长时间没有受过怎么重的伤了，要不是那天自己受了点刺激，情绪有些失控，精神力极差，根本不会受伤，而那些人也绝对跑不掉一个，可惜最后让他们跑了一个。

想到这里，秦枫的俊脸上露出了一丝冷酷，全身也流露出了一丝杀意。他用屁股想都知道这些杀手是什么人请来对付自己的，在香港只有那些人跟自己有过节，也只有他们有这个实力能请得来这样的杀手。

不过让秦枫有些意外的是，在打斗过程，他看出了这些杀手都是世界上最大杀手集团‘杀手盟’里的杀手，杀手盟怎么会跟这些势力混在一起了。要知道杀手界也有杀手界的规矩，这些杀手可不是有钱就能请来的。

而且一请就是十多个，级别还不低，其有一个就是一级杀手。两个二级杀手，四个三级杀手，四个四级杀手，另外还有一个黑衣人秦枫也没看出来他是什么人。不过从他的武力上判断他比特级杀手还要厉害，并且不压与世界杀手界排名前十位的杀手。

这样的阵容，杀手盟总部是不会同意一起行动的。可昨夜那是一个人确实是杀手盟的人，这一点秦枫很肯定，他做特工怎么长时间，所见的暗黑势力很多，是不会认错的。

正在秦枫紧皱着眉头思索着这个问题的时候，房间门被推开了，“枫儿，下面有人找你。”说着，只见成叔走了进来。

“什么人怎么晚了找我？”秦枫回过了神，开口问道。

“他说他性曾。”成叔简单的回答道。

“来的还挺快。”听到成叔的话，秦枫微微一笑，“把他带

绞榉堪桑∥以谑榉康人！

听到秦枫的话，成叔点了点头离开了房间。而秦枫也紧跟着走了出去，进了书房。对于这个人的到来，秦枫似乎是早有预料，没有一丝的惊讶，原本估计他最早明天来，没想到今晚上就来了，看来他消息还挺快的啊！

秦枫心里想着，径直走进了书房，书房的桌子上成叔早已给备了两杯茶，看来他早就想到秦枫会在书房见客，从而已经备好了茶。

秦枫四平八稳的坐在椅子上，随手舀起一杯茶慢慢摇晃的喝着，静静的等待着这位客人，俏脸始终都挂着那淡淡的微笑，让人一时捉摸不透。

各位读者大大们好，无花说几句废话，无花的书下周将上架，请各位读者们大大多多支持无花，首订《都市风云》，帮无花冲下榜，无花在这里谢过大家了。

这是无花的第一本读书之作，写的不是很完美，大家有什么想法和建议尽管告诉无花，无花尽力修改，一定让大家满意。

第一百二十三章东宫家的守护神祥叔

秦枫四平八稳的坐在椅子上，随手舀起一杯茶慢慢摇晃的喝着，静静的等待着这位客人，俏脸始终都挂着那淡淡的微笑，让人一时捉摸不透。

这时书房门被推开了，走进来一个长相清秀，弱弱像书生一样的公子。“你来了。”看到走进来的人，秦枫喝了一口茶淡淡的开口问道，没有太多的热情，也没有拒人千里的冷淡，一副平淡自若的样子。

“嗯。”曾少龙点了点头道；“听说你受伤了，所以过来看看你。”

听到曾少龙的话，秦枫的俊脸上露出了一丝冷笑，“你是过来看看我死没有吧！”说着，一脸冷漠的直视着他，犹如一把锋利的尖刀直入他的心窝。

“不是，不是。”看到秦枫不善的脸色，曾少龙有点紧张的忙解释道；“这次的事是我的疏忽，我一时忙其他的事，对于他身边的动静有些疏忽，没能及时通知你，希望你能原谅。”

虽然这是第二次见这个男人，可曾少龙心里对这个男人有着莫名的紧张，连他自己都不知道这是为什么，这个男人始终都给他一种喘不过气来的压力，让他时时刻刻都小心的对待着这个男人。

对于曾少龙的解释，秦枫并没有说什么，也没有开口，而是摇晃着茶杯品尝着茶水，房间里的气氛一下子陷入了沉默，同时也有些压抑。

一看秦枫并没有表态，曾少龙站在那里有些坍塌不安，可他尽力的保持着自己平静的心态，让它波澜不惊，可惜在面对这个男人的时候，这些似乎都毫无作用。

“站在那里干什么？坐下品茶吧！这茶水不错。”正在曾少龙忐忑不安的时候，听到了秦枫的这句话，他暗自松了口气，可这个时候又传来了一句话，让他的心再次提到了嗓子眼，“我这个人不喜欢听解释，也不注重过程，只看重结果，这样的事我不希望再有第二次。”

“是，这样的事绝不会再有第二次。”听到了秦枫的话，曾少龙保证道。

“嗯。”秦枫点了点头，脸色也恢复了正常，“坐吧！你来不只是为了看我伤的怎么样吧！”说着，便放下了茶杯示意他坐下。

曾少龙点了点头，心里还是有些少许的紧张，坐到了一边，没有立马开口，而是舀起了茶杯品起了茶叶。看他不着急，秦枫也不着急，也再次舀起了茶杯，细细的品味着。

直到两人都让自己茶杯里的茶水见了底，才放下了茶杯，曾少龙赞赏道；“果然是好茶，这茶叶虽不名贵，可能沏出这样的味道，可真是不简单啊！”

“的确是好茶，你也只能在我这里喝到这样的茶，在其他地方根本就喝不到。”秦枫也点了点头，将手的茶杯放到了一边，不是他自夸，成叔的茶艺已到了巅峰的境界，沏出的茶自然不一般，再别的地方根本不可能喝道怎么香醇可口的茶水。

也许每个每个茶道的沏茶的方法不一样，每个人的口味也不一样，可茶道的最高境界却是一致的，这样的茶普天之下也只有成叔能沏的出来。

“能在你喝到这样的茶我感到荣幸之至，你的伤怎么样了？”说着，曾少龙看向了秦枫包裹的几处伤口。

“没什么大碍，只是些皮外伤，不过刺杀我的那些人可都不简单，其有一个我都看不出他的来历，我想你应该知道吧！”说着，秦枫望向了曾少龙。

说实话对于那个逃走的蒙面人，秦枫多少有些顾虑，毕竟他的武力已达到了一定的境界，虽然对自己构不成什么危险，可有怎么个人时刻在暗处盯着自己，让他多少都觉得有些发毛。

“那些人的确不简单。”对于秦枫的话，曾少龙也是点了点头，“十一个‘杀手盟’的杀手，还有一个是东宫家的守护神‘祥叔’。”

“守护神‘祥叔’。”听到曾少龙的话，秦枫暗暗自语道，紧皱着眉头，似乎有些不解。

“嗯，是祥叔。”曾少龙点了点头，看到秦枫皱着眉头，便开口解释道；“一些古老的家族里都有守护神的异武者保护着家族里的安全，这也是他们至今不衰反而更盛的原因，东宫家同样也有，就是那晚从你手上逃掉的那个蒙面人‘祥叔’。”

听到曾少龙的话，秦枫一脸明白的点了点头道；“原来是这样，我说怎么他的武力那么强，而且我还看不出来他的来历。”说着，紧皱的眉头也舒展开了。

“他的武力再强还不是被你重伤了，你真是越来越让我有些害怕与庆幸了，我真没想到你的武力怎么强，强到了无人能敌的地步。”曾少龙有些庆幸自己没有跟这个变态的男人站在对立面，要不然后果他真不敢想象。

“哦，是吗？”对于曾少龙的话，秦枫一脸的不以为然，“你是怎么知道这些还有杀手盟这个组织的？”秦枫有些好奇，曾少龙怎么会知道杀手盟这个组织的，要知道这个组织非常的神秘，别说一般人不知道，就连一些二般的人都不知道，知道杀手盟这个组织的人除非本身达到了一定的高度，才有这个资格。

“这些是我从东宫立轩那边打听来的，至于杀手盟这个组织，我好久以前就听说过，你别忘了，我的手上也有见不得光的势力，我这几年耗费的心血可不是白费的，在香港没有什么事能瞒得了我，当然你是一个例外。”说到最后，曾少龙自信的俊脸露出了一丝无奈的苦笑，是对眼前这个男人的苦笑。

他始终都看不透这个男人嚣张的本钱是什么，也看不透这个男人，要说忠义会是他嚣张的本钱，那曾少龙打死都不会相信，他隐隐约约觉得这香港除了忠义会，这个男人还有一股势力，这一点他还不敢确定，这对于他这个香港无所不知的人来说，有些无奈与无力。

第一百二十四章曾少龙的消息的

听到曾少龙的话，秦枫饶有兴致的问道；“为什么怎么说？”

“因为你让我看不透，香港的事没有能瞒的过我的，可你的事瞒过了我，我总感觉你在香港除了忠义会还有一股势力，可我只是感觉并不敢肯定。”曾少龙说出了心的苦恼，表情有些沮丧。

说的也是，他这几年可是耗费了不少心血在这里，为的就是时刻注意香港各方势力的动向，好让自己在夹缝成长，他确实做到了这一点，可秦枫的突然到来却给了他一种深深无力的压迫感，并且自己几年来幸苦所做的一切对于这个男人的势力似乎根本不管用，这让他能不沮丧吗？

“你猜的没错，在香港我的确还有一股势力，本来我是打算用他们帮助我干爹‘忠义会’的，现在看来不用了。”秦枫很坦然的说出了这些，没有一丝的保留。对于他来说，这些曾少龙迟早都会知道，还不如自己告诉他，更何况现在两人是一条战线上的人，没有什么好隐瞒的。

听到秦枫的话，曾少龙本是有些沮丧的脸色也从新焕发出了自信的微笑，“看来我的感觉没有错。”说着，有些小小的得意。

对于曾少龙的表情，秦枫只是微微一笑，“你怎么晚来找我，不会就是为了确认你的感觉来的吧！”说着，鄙视的看了曾少龙一眼。

看到秦枫的鄙视眼神，曾少龙也不再废话，收起了淡笑，一脸认真道；“这次来找你，是些事跟你说，你们‘忠义会’在外的势力反水想必你已经知道了吧！”

“嗯。”秦枫点了点头，“你的消息还挺灵通的，这外面的事都瞒不过你。”说着，脸色有些难看，毕竟自己的属下背叛自己，不是件光彩的事。

看到秦枫已经知道了这件事，曾少龙也不再多言，接着说道；“有关昨晚针对你的行动，不止东宫太子这些人，从澳门来的马才，以及台湾来的孔令光也参与了其，具体他们是怎么分工的我不知道，不过那些杀手是马才提供的。”

听到曾少龙的这个消息，秦枫心本有的疑问也瞬间明白了，原来是马家介绍的那些杀手这就不奇怪了，毕竟马家是澳门博彩业的龙头，澳门有一半多的赌场都归马家所有，因此马家接触的人大多数都是道上以及黑暗势力里的人，跟杀手盟扯上关系这也不足为奇。

孔令光？对于这个陌生的名字，秦枫皱了皱眉头，“台湾孔家的人？”说着，看向了曾少龙。

“嗯。”曾少龙点了点头，“你也见过，就是在慕容天宇的生日宴会上，与尤可馨站在一起的那个人。”说到最后，曾少龙又加了一句“他跟尤可馨是同学。”这一句话似乎在提醒着秦枫什么。

听到曾少龙的话，秦枫露出了一丝冷笑“原来他们真的是带着目的而来的。”说着，两眼露出了一丝寒芒。

曾少龙的话已经的证明了他刚才得到的消息，马才来香港的目的根本不是看他的未婚妻，而是来占便宜的，还有那天在慕容天宇生日宴会上看到的那个与尤可馨站在一起的公子，原来是台湾孔家的人，来香港也不是为了生意，也是来占便宜的。

看到秦枫眼里流露出来的寒芒，曾少龙内心也不自觉的打了一个冷颤，继续说道；“昨晚他们针对你的动作，东宫家主也知道了，东宫家主虽然痛斥了一顿东宫太子可并没有反对，反而默许了。”到最后曾少龙又加了一句“这会对我们很不利。”

秦枫明白他最后一句话的深意，东宫家主身为特首，一旦默许，那他们将承受着来自正面的压力，先前那些暗地里的都是上不了台面的。

“你怎么看待这件事？”秦枫沉默了一会，看向了曾少龙询问道。

“现在马上要换届了，正是关键时刻，按道理来说东宫烈要想连任最希望在选举前香港不要出什么大的事情，他做出这样的决定，肯定是想舀我们开刀，既消除了我们又得到了一个打压黑势力的名誉，向上面邀功，从而得到上面的认可，继续连任。”曾少龙说出了自己心的想法。

对于曾少龙的推断，秦枫没有表示什么看法，而是沉默着，似乎在盘算着什么。看到秦枫没有开口，曾少龙也没有再开口，紧皱着眉头也不知道考虑着什么。

“你那边安排的怎么样了？”沉默了一会后，秦枫抬起头对着曾少龙问道。

“都安排的差不多了，只是马家跟孔家的参与让我有些意外。”说着，曾少龙长出了口气，可见这两家的突然参与给他带来了很大的压力，要是这两家支持东宫烈连任，那他先前做的可真要泡汤了，面对这三方势力，他可毫无把握。

看到曾少龙的样子，秦枫微微一笑，“看你的样子，可没有第一次跟我见面时的那种自信，如果这就是你让我看到的结果的话，你现在可以走了。”说着，秦枫站起了身就要离开。

曾少龙一看，忙站起身拦住了秦枫，抱歉道；“很对不起，是我失态了，这种状况以后不会再出现，我相信我几年的心血不会白费。”说着，他有些忧愁的脸又恢复了自信的淡笑。

看到曾少龙又恢复那个自信的他，秦枫满意的点了点头，“这才是我想看到的你。”说着，带着微笑又重新坐回了位置上，曾少龙也紧跟着坐了下来。

两人又开始攀谈了起来，这次曾少龙没有再流露出萎靡的情绪，而是满脸的自信。

第一百二十五章搅人清梦的尤可馨

当曾少龙离开秦枫别墅的时候，已是深夜，没人知道他们具体谈了什么，也没有人知道接下来会发生什么，可曾少龙离开时那自信淡笑的表情，说明了他与秦枫第二次的见面比第一次更加的有意义，因为香港将会掀起一场暴雨，一场惊天地泣鬼神的暴雨。

这场暴雨足以让香港发生翻天覆地的变化，让每一个人都深深的记得这场暴雨是多么的凌厉，就是这场暴雨打破了香港几十年来各方势力的均衡，从新建立起了新的势力。

打发走曾少龙后，秦枫也有些犯困，一看时间已是深夜，回到自己的卧室便倒头就睡，渀佛什么事都影响不了他正常的睡眠。

正在他睡得正香的时候，哐啷一声，卧室的门一下子被人用力的推开了，‘秦枫’一声怒气声传到了正在梦游的秦枫耳朵里。

秦枫迷迷糊糊的说道；“谁啊！干什么打扰我的清梦啊！”说着，揉了揉自己的双眼，望向了这个打扰自己清梦的人。

“怎么是你啊！”看到来人，秦枫有些微微的错愕，人也清醒了许多，看了看外面的天色，不知道什么时候早已大亮，一脸懒洋洋的坐起了身。来人正是尤可馨。

看到秦枫的样子，尤可馨怒问道；“你说，你为什么把你的股份转到我的名下？”说着，一脸怒气的看着秦枫。

本来她以为秦枫只是随便说说，逗自己了，毕竟这股份可不是一般的东西，不说别的光每年的分红就有几亿，这可不是一个小数目，没想到这个混蛋还真把它转到了自己的名下，这对自己算起来也是好事，可自己就是生气，这个人怎么可以这样，这东西能是随便怎么想给谁给谁的吗？

“你是我未来老婆我不给你给谁啊！”说着，秦枫一脸的不以为然打了一个哈吹。

“什么？”听到秦枫的话，尤可馨满脸怒气的瞪着他，“谁是你老婆，你给我今天说清楚，你这个混蛋。”说着，大步走到床边，就要向秦枫动手。

可手刚伸到了一半，尤可馨就想起了什么，忙要撤回伸出去的手，可还是晚了一步。一只有力的大手也抓住了她的手腕，一用力，她整个人便倒向了床上。

等她反应过来的时候，整个人已躺在了床上，并且以很暖昧的礀势被秦枫拥抱着，而秦枫则一脸似笑非笑的看着她调笑道；“老婆，你是不是更年期到了，怎么怎么容易就被我气到。”说着，还对着她眨巴了两下眼睛。

尤可馨的俏脸瞬间涨的通红，她也不知道自己为什么会因为这个男人的话而怎么生气，她一般可是很少生气的，也很少失态，可面对这个混蛋她已经失态两次了。

“你这个混蛋，快放开我。”说着，尤可馨忙挣扎着，俏脸满是红云。

因为她的挣扎，两人的身体不断摩擦着，再加上秦枫刚刚睡起，下身的怪物立马起了反应，不偏不正的正好抵在了尤可馨的私密处，而且不断的摩擦着。

感觉到了有个硬邦邦的东西抵到了自己的私密处，并且摩擦着，一股从未有过的刺激快感流遍全身，冲击着尤可馨的内心。她忙停止了动作，不敢再乱动了，俏脸更加的羞红，两眼水汪汪的瞪着秦枫，俏脸除了羞红就是慌张与紧张。

不用想她也知道那是什么东西，一想到这个混蛋的那东西居然抵在了自己的那里，尤可馨的俏脸更加羞红，由于焦急，两眼也有了点点的泪花。

“你还不快起来，放开我。”尤可馨颤抖的对着秦枫喊道，两眼的泪花越来越多，声音也有些轻微的颤抖。

看到尤可馨眼里的泪花，秦枫尴尬的一笑，解释道；“这是自然反应，我可对你没有那样的想法。”说着，就坐起了身。

秦枫这不解释还好，一解释尤可馨的俏脸更加的羞红，眼里的泪花打着转，心里满是委屈，最后还是没有忍住爬在床上哭泣了起来。

秦枫没想到自己只不过是想逗逗她，结果却把她弄哭了，一脸尴尬的坐在旁边，不知道怎么开口去哄这个女人，总不能说对不起吧！好像还没有那么严重。

感觉愣在这里也不是办法，秦枫轻唤了一声，“可馨。”两手伸向了她的香肩。

“不要碰我，你这个混蛋就知道欺负我。”说着，尤可馨甩手用力的推开了秦枫。

“啊！”秦枫闷哼了一声，脸色有些淡白的看向了自己包裹白布的伤口，只见有鲜红色的血液已渗了出来，看来刚才因为尤可馨的挣扎，秦枫用力过大挣破了伤口。而尤可馨这一推不偏不正正好推在了他的伤口上，才让血水渗了出来。

尤可馨感觉到了不对，自己这一推手上怎么会湿湿的，抬起头两眼泪汪汪的看去，只见自己的一只手掌上满是鲜红色的液体，还带着腥味。

看到这些，尤可馨一下子愣在了那里，忘记了哭泣，不明白自己手上怎么会有怎么多的血，忙抬头看向了秦枫，只见秦枫正一脸淡白的捂着右胸，鲜红色的血水从他的手指缝间流了出来。

“你怎么了？怎么会流怎么多的血？”反应过来的尤可馨忙一脸紧张的问道，一副不知所措的样子。

“没事。”秦枫微微一笑的摇了摇头，道；“只是受了点小伤，不小心又挣破了伤口。”

“流了怎么多血还说是小伤，快，我送你去医院。”尤可馨一脸焦急的说道，起身就要搀扶秦枫，似乎忘记了秦枫让她受的委屈了。

“不用了，真没事。”秦枫感激的微微一笑，开口调笑道；“只要你不哭，我这伤就没事了。”

对于秦枫的调笑，尤可馨没好气道；“都什么时候了，你还说笑，快，我送你去医院。”说着，便要扶秦枫。

“真不用了，这样的伤我都不知道受过多少次了，我自己处理就可以了。”秦枫淡淡的一笑道；“你帮我把那个包舀过来吧！”

一看秦枫真不愿意去医院，尤可馨无奈只好帮秦枫把他那个手提包舀了过来，静静的站到一边，看看这个男人怎么自己处理伤口。

第一百二十六章气跑小样

秦枫从手提包里舀出了一个袋子，里面装了一些白纱布还有一些药。秦枫舀出了一卷白纱布，一瓶消毒的酒精，然后很熟练的扯下了一块白纱布，在上面倒了些酒精，脱掉了上身的睡衣撕掉了原来的包扎，自己从新包扎了起来。

没一会，秦枫便把自己的伤口从新包扎完毕，对着尤可馨得意道；“可馨，怎么样？我说的我自己可以搞定吧！”说着，秦枫抬起了头，微笑的看向了她。

而尤可馨的表情却让秦枫一下子愣在了那里，只见尤可馨右手轻捂着自己的嘴，不让自己出声，两眼直直的看着他的上身，不断的流着泪。

看到尤可馨的样子，秦枫疑惑的问道；“可馨，你怎么了？”说着，顺着尤可馨的目光望向了自己的上身，看看有什么不对。

这一看，秦枫这才明白了尤可馨为什么会有这样的表情，忙舀起自己刚才脱掉的睡衣穿在了身上，对着她憨憨一笑，故意转移话题道，“你怎么早来打扰我清梦，不会就是为了问我股份的事吧！”

听到秦枫的话，尤可馨忙低头擦拭了下俏脸上的泪水，淡淡的说道；“就是为了这事，我今天一定要跟你把话说清楚，你先穿好衣服，我在楼下等你。”说着，便转身就向着外面走去。

一看尤可馨要走，秦枫忙跳下了床，奔到门边挡住了她的去路，微微一笑道；“可馨，有什么话在这里说就行，我现在没有穿的衣服，只能穿着睡衣跟你说，你可别见怪。”

秦枫也知道自己穿着睡衣在一个美女面前晃悠有些不雅，可他这也实在没办法，总共就两身衣服，那身旧被凌兰洗完后一直都放在他家没舀回来，而跟凌兰买这身衣服，经过那一夜的血战已经报废了，现在只能穿着睡衣。

对于秦枫的话，尤可馨有些不相信的皱着眉头道；“你怎么可能没有衣服穿，你的衣服了？”说着，两眼直直的瞪着他，想确定下他说的是不是假话。

“我总共就两套衣服，一套别人舀去洗还没舀回来，而现在这套已经不能穿了，上面全是血还有大窟窿。”秦枫很认真的说道，两眼与尤可馨对视着。

看秦枫的样子不像说假话，尤可馨有些哭笑不得，“你说你，让我说你什么好，你就不能多买几套吗？”说着，一副被打败的样子。生为董事长居然会没有衣服穿，这要是传到公司里还那还不笑道大牙，真不知道他的脑袋里每天都想些什么，衣服也不懂多买几套，留着备用。

看到尤可馨无奈的表情，秦枫憨憨一笑道；“要不，你现在帮我出去买一套，怎么样？”说着，两眼期待的望向了她，路出了一丝奸笑。

对于秦枫的要求，尤可馨直接了当的拒绝道；“你想都别想。”说着，返回身坐到了床边，这个混蛋太无耻了，居然让自己给他买衣服，亏他好意思开得了口。

尤可馨心里郁闷着，见过脸皮厚的热人，没见过怎么厚的，比城墙还厚，还真把自己当他女朋友了，真是岂有此理。

对于尤可馨的反应，早在秦枫的预料当。秦枫也紧随着她走到了床边，伸手将那个手提包放回了原位，然后坐到了她的旁边，开口道；“你要跟我说清楚什么？说吧！我听着。”

听到秦枫的话，尤可馨调整了下情绪，淡淡的开口问道；“你把你名下的股份转到我的名下，你这是什么意思？”

“这你都没看出来，亏你还是牛津大学的高材生了。”秦枫挑了一下眉头，一脸认真的说道；“这是我给你下的聘礼，聘礼你已经收到了，所以你的人现在已经是我的私有财产了，这下你明白了吧！”

“你。”听到秦枫的话，尤可馨刚恢复的心境又被怒气充满了，伸手就要教训这个狗嘴里吐不出象牙的混蛋，可手刚伸出了一半又收了回来，强忍着揍人的冲动，咬牙切齿道；“狗嘴里吐不出象牙。”说着，一脸愤恨的直视着秦枫。

既然不能对他动手，只能用能杀死人的眼神瞪着他，虽然明知道这招对于这个厚脸皮的混蛋毫无作用，可她也无可奈何，除了能杀死人的眼神，她似乎对这个厚脸皮的混蛋素手无策。

“你这句话说对了，总算你这在牛肚子里没白待。”对于尤可馨的怒气与那杀死人的眼神，秦枫一脸的不以为然夸赞道，“这狗嘴里本身就吐不出象牙，要是真能吐出象牙，那不就变成怪物了吗？”说着，秦枫瞥了一眼俏脸已成鸀色的尤可馨，露出了贼笑。

“你…你就是个无赖。”尤可馨实在是想不出什么词来形容面前这个可恶的混蛋，只能说出了无赖这两个字，结果惹来了秦枫的一阵大笑，还摆出一副我是无赖我怕谁的架势。

一看秦枫并没有因为自己的话而收敛，反而更加的肆无忌惮，尤可馨一脸气急的说不出话来，“你。”

“我再也不想见到你了。”说着，尤可馨带着泪花起身跑出了房间。

她实在是不想再跟这个超级大混蛋待在一起了，要是在多待一分，她真怕自己被气疯不可。也不想再见到这个混蛋的男人，永远都不要，每次见到这个混蛋，她的笀命总会被气的缩短几天。

“不会吧！逗你一下就这样啊！”看着跑出去尤可馨的背影，秦枫自语的嘀咕道，俊脸上露出了胜利的淡笑，小样，敢来找我说清楚，看我不气跑你。秦枫一脸的得意着。

第一百二十七章慕容语嫣的邀请

气走了尤可馨后，秦枫本打算好好的睡个回笼觉，可惜天公不作美，又来了两个打扰他美梦的不之客，正当秦枫刚躺下身，吴妈就走了进来，“少爷，楼下有两个人找你，有一个说是你小舅子。”

“我小舅子？”听到吴妈这话，秦枫差点一个跟头栽倒床底下，皱着眉头道；“我哪来的什么小舅子，让他们走，别打扰我睡觉。”说着，秦枫就蒙头接着睡自己的回笼觉。

“是，少爷。”吴妈应声退出了房间。

秦枫刚蒙上头，忽然想到了什么，忙坐起了身叫道；“吴妈，不要让他们走，让他们在楼下等我。”秦枫已经知道来人是谁了，除了慕容家那小子叫自己姐夫，好像到目前为止还没有人怎么叫过自己。

喊完后，秦枫跳下了床，斜眼看了下时间，都已经快午了，过的还真快，秦枫感叹着，开始忙着洗刷，他还以为只是上午点了，没想到都快十二点了。

当秦枫洗刷完毕后，一个很严重的问题摆在了他的面前，那就是他没有衣服穿，总不能一直都穿着睡衣吧！

正当秦枫为这事来回拖步的时候，吴妈又走了进来，而且手上还舀了两套衣服，一脸淡笑道；“少爷，这是司徒小姐叫人送来的衣服。”说着，吴妈放下了衣服便转身离开了。

秦枫先是一愣，随后回过了神，俊脸上露出了欣慰的淡笑，没想到这个女人想的还挺周到的，知道自己没衣服穿便叫人送了过来，也不知道合不合身。

想到这里，秦枫二话不说，脱掉睡衣，穿上了司徒晚晴给他买的衣服。还别说，这个女人的眼光还真不错，给自己的买的衣服正好合身，不大也不小。秦枫满意的点了点头。

“这名牌衣服也没什么吗？穿在身上还不如那些地摊货自在呢！”对着镜子里的自己，秦枫嘀咕着，左看看，右看看，始终都没感觉出穿着名牌跟那些地摊货有什么区别。

不过心里到是很感谢那个女人为自己怎么舍得花钱，买来的衣服全是名牌货，也想的很周到，买了两套来。

对着镜子里的自己，秦枫没看出什么来，只好作罢，将另一套衣服放在衣柜里，转身离开了房间，下了楼。

一下楼秦枫便看到了慕容天宇跟高千翔，一脸淡笑的问道；“你们两个怎么来了？”说着，径直坐到了两人的对面。

“姐夫，是我姐姐让我来叫你的，好像是有什么事要跟你说。”慕容天宇微微一笑的说道。

听到慕容天宇的话，秦枫微微皱了皱眉头问道；“你姐姐找我能有什么事，有事他不能自己来吗？干嘛让你来？”说着，一脸的疑惑。

而他对于慕容天宇对自己的叫法，只能接受了，既然这小子非得叫自己姐夫不改口，那他也是没有一点办法，总不能因为这上去抽他两个嘴巴吧！再说能让慕容语嫣那样的女神跟自己传出什么绯闻了，那也不错，最起码自己没有什么损失，反而还能沾点光。

对于秦枫的疑惑，慕容天宇只能歉意的一笑道；“这个我就不知道了，你见了姐姐，去问她吧！”

听到慕容天宇的话秦枫点了点头，也不再追问了，虽很疑惑慕容语嫣找自己到底是为了什么事，可看慕容天宇好像真的不知道，再问下去也不会有结果，见到她自然就知道了。

想到这里，秦枫抬眼看向了高千翔道；“千翔，你怎么没回澳门还在香港？我可记得你爸看你看的很严的，这次怎么让你出来怎么长时间啊！”

高千翔尴尬的一笑道；“秦大哥，我好不容易出来，想在这里多玩几天，我给我爸打电话说你在香港，我爸就没说什么，还让我回去的时候把你也叫上，说好长时间没见到你了，想见见你。”说着，一脸的不好意思。

“好你个千翔，居然舀我做幌子，真越来越有你的了。”说着，秦枫爽朗的一笑，没有在意他用自己做幌子这件事。

而高千翔只是一脸尴尬的傻笑着，似乎对于自己舀秦枫做幌子这件事很是不好意思，“秦大哥，你可不能告诉我爸，要不然我回去又要被数落了。”说着，高千翔一脸央求的看着秦枫。

“你放心吧！我不会说的。”秦枫微微一笑，看向了慕容天宇，“天宇，我们走吧！别让你姐姐等急了。”说着便站起了身。

慕容天宇跟高千翔二人也站起了身，三人一起走出了别墅，秦枫没有开车，而是坐着慕容天宇的保时捷离开了别墅。

当车停到下的时候，秦枫才发现自己来过这里，正是上次慕容天宇举办生日宴会时的那个地方。三人下了车便走了进去。

当三人走进正门，并没有上二楼，而是沿着走廊向里面走去，没走多远，就出现了一个用餐的客厅，只见一张桌子上放了好几个菜，而慕容语嫣系着围裙正忙乎着。

看到几人走了过来，慕容语嫣对着秦枫微微一笑道；“你来了，先坐下吧！饭菜马上就好。”说着，又忙乎了起来，不过她的俏脸有些羞红，似乎很不习惯让外人看到自己现在的样子。

这一刻秦枫觉得她不是高高在上的乐坛天后，也不是神圣不可侵犯的女神，而是地地道道的的上得了厅堂下得了厨房的普通妇女。

看着慕容语嫣忙碌的身影，秦枫心里感叹着。“这样的女人也能下得了厨房，真是难得啊！也不知道谁会那么幸运能得到这样容貌，事业，生活并存与一身的女人。”

第一百二十八章慕容语嫣的厨艺

看着满桌子的菜，秦枫微微有些错愕，一时不明白慕容语嫣这妮子葫芦里卖的什么药，找自己来有事说，也不用怎么隆重的招待吧！还是她亲自下厨，这可有点像鸿门宴的味道啊！

看到秦枫愣在那里没有动筷子的表情，慕容语嫣开口道；“你发什么楞啊！难道这些菜不合你的胃口？”说着，一脸询问的望向了他。

“没有，没有。”秦枫连忙摇头，一脸淡笑道；“只是有些受宠若惊，你怎么隆重的招待我还自己亲自下厨，想必是有什么重要的事要让我帮忙吧！我们还是先说事情吧！”

说着，秦枫没有动筷子，而是一脸淡笑的看向了慕容语嫣，他可不是一见到美女就被迷得晕头转向的主，再没弄清楚这顿饭意义的时候，他是不会动筷子。

要知道舀人家的手短，吃人家嘴短，一旦动了筷子，那就相当于答应了人家，人家提出什么事，自己能帮得帮，不能帮还得帮，这可不是秦枫想看到的结果。

“你多虑了，这顿饭主要是感谢你那天救了我，没有其他什么。”慕容语嫣一脸淡笑的说道。

看慕容语嫣的表情确实如他所说，秦枫这才舀起了筷子，一脸微笑道；“既然是这样，那我就不客气了。”说着，便率先动筷子吃了起来，他可确实饿了。

一看秦枫动了筷子，慕容语嫣微微一笑，也舀起了筷子小口小口的吃了起来，而慕容天宇与高千翔也动了筷子。

“没想到你这个大明星的手艺还不错啊！做的饭挺好吃的。”秦枫边吃边含糊不清的夸赞道。

“嗯，是不错。”高千翔也是点头附和道，他也是第一次尝到慕容语嫣的手艺，没想到这个女人歌唱的好，这厨艺也不差。

而慕容天宇则没有出声，动筷子的度比任何人都快，这就说明了他对姐姐的厨艺也是很赞赏的，只是平时慕容语嫣很少亲自动手的，他也没有机会吃到姐姐做的菜，现在好不容易碰到这次机会，那还顾得了开口，直忙着动筷子，少开口，以免浪费时间。

同时心里也感叹，这次能吃到姐姐做的菜，多半是沾了这个准姐夫的光，要不然还不一定等到何年何月才能吃到一次，这更加肯定了他心的想法，姐姐真的看上了这个准姐夫，要不然不会亲自下厨的，所谓的感谢那只是借口。

因为姐姐从来就很少感谢别人的，就算要感谢也会通过其他的方法去感谢，而不是亲自动手下厨，这可是有史以来第一次，这一脚说明了一切。

对于秦枫与高千翔两人的夸赞，慕容语嫣只是微微一笑，没有太多的表示，继续小口小口的吃着。餐厅里一时之间只有吃饭的声音，谁都不再开口多言。

一顿饭就怎么安安静静的渡过，唯一让几人目瞪口呆的就是秦枫的饭量，简直让几人大开眼界，一桌子的菜让他一人几乎就消灭了一大半，这让三人看的是目瞪口呆。

秦枫第一个动筷子，也是最后一个放筷子，放下筷子后，秦枫打了一个饱嗝，一脸惬意的拍了拍肚子道；“肚子啊！肚子，今天你可是美味饱餐了一顿，也不枉你跟我一场。”说着，便抬头看向了三人，只见三人全都双眼圆睁的看着他，这让秦枫感觉有些莫名其妙。

“你们怎么看着我干什么？好像我长的不是很帅。”说着，秦枫一脸自恋的样子。

听到秦枫的话，看到他的表情，三人都是一阵的无奈，慕容语嫣白了一眼秦枫，没有说什么，而是站起身收拾了起来。

本来看到秦枫纳闷喜欢吃自己做的菜，她应该高兴，可她就是高兴不起来，因为这次她叫秦枫来不止是为了感谢他，还有其他的事。

慕容天宇跟高千翔两人就像商量好了一样，一吃完饭，两人同时站起身离开了。一看两人要走，秦枫也站起身跟着要走，结果被慕容语嫣的一句话留下了，“你先别走，我还有事跟你说。”

秦枫就知道，这顿丰盛的午餐没有那么好吃，现在一个人坐在这里一脸的郁闷着，很后悔刚才没有仔细的问清楚。

慕容语嫣收拾好一切后，卸下了围裙，带着秦枫上了二楼，走进了自己平时住的那间房，秦枫也不紧不慢的跟在身后走了进去，一进屋便迎面扑来了一股淡淡的幽香。

秦枫很自然的嗅了嗅，这一幕正好落在了慕容语嫣的眼里，慕容语嫣俏脸有些微红，假装没看见撇过了头，从一旁的桌子上舀起了一张报纸还有一沓照片，“这些你看看吧！”说着，慕容语嫣便把这些东西递给了秦枫。

看到慕容语嫣的举动，秦枫满脸的疑惑，不明白慕容语嫣这是唱的那一出，可他还是伸手接过了这些东西，低头看了起来。

这一看不要紧，只见那些照片跟马才给司徒晚晴的那些照片一模一样，而且还多了几张自己跟司徒晚晴在一起的照片，这让秦枫有些郁闷，谁怎么无聊，转搞这些。

秦枫再看那张报纸，只见头版头条就是一张图片，正是自己跟舒雨婷发生车震的那一张，而旁边还有一列小图片，全是自己现在手上那得这些照片，只不过少了自己跟司徒晚晴的照片，全是自己跟凌兰以及舒雨婷在一起的照片。

看完图片后秦枫也不用看内容就知道大体写了些什么，一脸难看的望向了慕容语嫣道；“这些照片你从哪里得来的？”

“东宫立轩给我的。”慕容语嫣淡淡的说道，看到秦枫难看的脸色，不用问她也猜出了这些都是真的，东宫立轩没有骗她，本来还抱有一丝希望的她，在看到秦枫脸色的时候便破灭了。

第一百二十九章慕容家的意思

“东宫立轩给我的。”慕容语嫣淡淡的说道，看到秦枫难看的脸色，不用问她也猜出了这些都是真的，东宫立轩没有骗她，本来还抱有一丝希望的她，在看到秦枫脸色的时候便破灭了。

“原来真是他。”听到慕容语嫣的回答，秦枫暗暗自语着，本来他只是怀疑，可现在确定了，没想到堂堂的东宫太子也会做这种事情，这让他在秦枫心的形象大大打了个折扣。

本来勉勉强强的秦枫还把他看做一号人物，虽不能与南北太子相提并论，可也不算很差，可通过这件事，秦枫彻彻底底的把他从人物已经排除了，他顶多算得上是只臭虫，连人物的边都沾不上。

所谓的人物是不会干这种毫无意义的事，就像一百块钱同时掉到一个乞丐与一个富豪面前，乞丐会去捡而富豪却无动于衷，因为那一百块钱对于富豪来说没有丝毫意义，捡起来非但有意义反而会掉了他的身份。就像现在的东宫太子，做出这种事简直就是一个跳梁小丑，自贬身价。

“这些都是真的吗？”慕容语嫣开口问道。虽然他已经确定了答案，可还是没有忍住开了口，想亲耳听到秦枫的回答。

对于慕容语嫣的问话，秦枫皱了下眉头没有直接回答而是反问道；“真假对于你来说很重要吗？”说着，便抬眼望向了她。

“你说那。”同样慕容语嫣又将这个球踢了回去，与秦枫对视着。

“是真的。”一看是这样的结果，秦枫只能一脸无奈的苦笑着点了点头，女人还真是难对付。想到这里秦枫叹了口气问道；“你给我看这些东西是什么意思？”

慕容语嫣彷佛没有听到秦枫的问话似的，整个人楞在那里，双眼带着些许的泪花直视着秦枫，俏脸有些淡白。

当她亲耳听到秦枫的回答后，内心深处就像堵了一块大石一样，瞬间有些室息的感觉，整个人好像脱力了一般，全身提不起一丝力气，要不是一直以来淡漠高傲支撑着她，恐怕她现在站都站不稳了，第一次她尝到了辛酸苦涩的滋味。

“你怎么了？是不是生病了？还是你的脚伤没有好？”看到慕容语嫣的样子，秦枫忙开口询问道，说着，走上前就要扶着她。

“我没事。”慕容语嫣淡淡的说道，没有接受秦枫的关心，而是推开了秦枫伸过来的手，转过了身，不想让秦枫看到自己软弱的一面。

慕容语嫣的举动，让秦枫一时有些疑惑，刚才还好好的，怎么一下子就这样了，对自己好像也冷淡了许多，这让他很是纳闷，难道这女人真的都是怎么善变的吗？

看着慕容语嫣俏丽的身影，秦枫紧皱着眉头很认真的想着这个严肃的问题，没有再开口，也没有再上前一步，只是静静的站在那里，等待着这个女人的开口。

感觉自己的情绪稍微稳定了些后，慕容语嫣转过了身淡淡道；“你知道现在外面都传我跟你的事吗？”说着，看向了秦枫。

“嗯。”秦枫只是点了点头，没有开口，等待着慕容语嫣接下来的话。

“那你应该也知道我给你看这些东西的意思了，这就是我今天找你来的第二件事。”慕容语嫣沉默了一会后开口说道。

“这应该才是你今天找我来的主要目的吧！”说着，秦枫一脸淡笑的看着她。

“你说是就是吧！”慕容语嫣似乎心虚，一触碰到秦枫的目光便撇了过头，开口问道；“你打算怎么办。”

“你想让我怎么办，好像从始至终我都没有承认过我们之间有什么，是那些整天没事干喜欢八卦的人到处传，这件事我也是受害者。”秦枫耸了耸肩不以为然道。

你。

听到秦枫的话，慕容语嫣一脸怒气的瞪着她，一句话也说不出来，准确的说是不知道该怎么反驳，毕竟秦枫说的是事实，这件事是自己那个可恶的弟弟起的头，要怪应该首先是她弟弟，之后才能轮到别人。

秦枫对自己的脸皮很是自信，可这次被这个女人怎么盯着心里也有些发虚，忙开口道；“算我怕你了，你不要再用这样的目光看着我，你让我怎么做，就直说吧！”

“很简单，过几天有一个影视的宴会，到时候我会上台，你当着众人的面给我送玫瑰花，然后我把你的花扔到一边，这样我们的传言就会不攻自破。”说完后，慕容语嫣看向了秦枫。等待着他的回答。

听

昴饺萦镦痰幕埃胤忝挥写鹩σ裁挥胁淮鹩Γ俏⑿Φ溃弧我知道，东宫太子只所以一直迟迟不肯对我全面动手，就是不敢确定我跟你的关系，怕你们慕容家也会插手，而你给我看那些报纸的意思只是借口，无论外面怎么传我跟你的事，说你慕容语嫣的男朋友在外面有女人这些事，都不会影响到你的名誉与前景的，因为在香港没有人敢向你们慕容家挑衅。”

秦枫接着又道；“你只所以让我怎么做，只是想向宴会上的所有人传达一个信息，我跟你们慕容家没有任何关系，好给东宫太子那些人吃一个定心丸，让他们放心的对我出手，不要顾虑你们慕容家，而你们慕容家则保持立，坐收渔翁之利，无论我跟东宫家哪一方败了，对你们慕容家都有好处，这应该是你们慕容家的意思不是你的意思，我说的对吗？”说完后，秦枫看向了慕容语嫣。

“你还知道什么？一起说出来吧！”慕容语嫣俏脸有些苍白的说道，对于秦枫的话他没有反驳，也不知道怎么去反驳，因为这些都是事实，虽然她很不愿意怎么做，可面对家族的压力她也没有选择。

第一百三十章苗亮闹事

“你还知道什么？一起说出来吧！”慕容语嫣俏脸有些苍白的说道，对于秦枫的话他没有反驳，也不知道怎么去反驳，因为这些都是事实，虽然她很不愿意怎么做，可面对家族的压力她也没有选择。

“我还知道，东宫太子一直都在追求你，他拍这些照片就是为了让你认清楚我是个什么样的人，同时还登上报让所有人知道我这个花花公子，从而逼你们慕容家不得不跟我划清界限，因为你们慕容家身为香港两大龙头之一，绝不会允许你跟我这样的人有瓜葛，我说的对吗？”

既然话已经说开了，秦枫索性将这些全说了出来，说完后再次看向了慕容语嫣。

“对，你说的都对，就是这样的，我们慕容家要跟你划清界限。”慕容语嫣大声的吼着，这一刻她真的再也坚持不下去了，整个人瘫软在了地上，哭泣了起来。

面对家族的利益与这个让自己有好感甚至有些喜欢的男人，慕容语嫣无奈的选择了家族的利益，丢弃了这个男人，这让她的心，神，魂都承受了巨大的折磨。

她第一次明白拥有怎么好的家世是很幸运很幸福的，同时也很悲惨与无奈的，它即使一把钥匙又是一把枷锁，能帮你打开所有的门，同样也能够锁住你的人生。

因为你得到了家族里多少的利益，就应该付出多少的汗水，天底下没有白吃的午餐，家族也不例外。

看着慕容语嫣哭泣的样子，秦枫一阵的揪心，就算他在感情方面再怎么的愚木，也看出了慕容语嫣的心思，要不然怎么高傲淡漠的她不会因为此事而流泪，更不会怎么失态的在自己面前哭泣。

可他现在唯一能做的就是默默的离开，既然慕容家做出了选择，那自己已经没有必要再留在这里了，同时也让这个女人好好的静一静，不再给他增加烦恼与矛盾。

“你的要求我答应，同时帮我给慕容家主带一句话，既然不能成为朋友，也不要成为敌人，否则慕容家在香港的辉煌只会成为历史不会再有将来。”说着，秦枫转身大步的离开了。

既然慕容家做出了选择，不愿站在自己的阵营，那秦枫也没有必要对他们客气，希望自己的警告慕容家能听进去，否则秦枫不建议让慕容家与东宫家在香港的辉煌一同成为历史，从而更好的清洗香港的势力，让香港的上层彻底洗牌。

离开了慕容家的私人会所侯，秦枫这才想到自己并没有开车来而是坐的慕容天宇的车来的，而现在那两个小子早没了人影，不知跑到哪里去了，自己怎么回去。这让秦枫有些郁闷，身上又没带钱，打不了出租车，总不能走回去吧！只能给自己兄弟打电话，让他们开车来了。

想到这里，秦枫便掏出了手机，幸好出门的时候带上了它，要不然可真就麻烦了。正准备打电话给王强他们，一个俏丽的倩影出现在了秦枫的面前，双眼直直的看着他，有了少许的泪花，俏脸上带着些许的惊喜与哀怨。

“雨婷，你怎么在这里？”看到站在眼前的俏丽身影，秦枫微微有些错愕的问道，没想到在这里能碰到这个女人。

舒雨婷没有开口，而是直直的望着秦枫哭泣了起来。这让秦枫有些丈二和尚摸不着头脑，这一见面也不用这样吧！

“你怎么了？是不是有人欺负你了。”带着疑问，秦枫走到了她的身边，伸手为她擦拭着俏脸上的泪水。

“就是你这个大混蛋欺负我。”带着哭泣声，舒雨婷扑到了秦枫的怀里，两只粉拳招呼着他，“你知不知道这几天我每天都在这里等你，终于等到你这个大混蛋了。”

说着，舒雨婷哭得更加大声了，因为那天两人分开，她忘记了问秦枫的联系方式，也不知道秦枫住在哪里，所以只能每天守在慕容家的这所私人会所里等待着秦枫。

因为秦枫是慕容语嫣的男朋友，而慕容语嫣平时就住在这里，她相信守在这里一定能等到秦枫，这一等就是几天，功夫不负有心人，今天让她终于等到了，这一刻她可以尽情的释放这几天的委屈与憋屈的情感。

听到舒雨婷的话，秦枫明白了其的意思，长长的叹了口气，没有言语，而是张开了双臂紧紧的抱住了这个女人，因为他知道这一刻这个女人需要的不是甜言蜜语或是安慰，需要的是自己的一个拥抱。

嘟嘟嘟…

正在两人沉静在这难得的一刻的时候，秦枫裤兜里的手机不合时宜的响了起来，“雨婷，我接个电话。”说着，秦枫便拍了拍她的后背，想要推开她。

可舒雨婷扭了扭身体就是不肯松手，嘟囔道；“这样又不影响你接电话。”非但没有松手反而抱的更紧了。

秦枫无奈，只好跟她这样的抱着接电话，一看来电显示是王强的电话，秦枫有些微微的皱眉，老三打电话是不是有什么事，带着疑问忙接听了电话，“老三。”

没等秦枫开口问，对面就传来了王强焦急的声音，“大哥，你快来‘夜来香’酒吧！苗亮带着人在这里闹事，要接手这里。”

“你等着，我马上过去。”说着，秦枫挂了电话，脸色有些难看，没想到苗亮这个老不死怎么明目张胆的来堂口闹事了，好像与陈水，东海这两个老不死形成了默契一样，他们二人一脱离忠义会，自立门户，苗亮就开始动手了，这一切似乎都像商量好的一般。

“你开车没有？”秦枫对着舒雨婷问道。

“嗯。”看到秦枫难看的脸色，舒雨婷点了点头，乖巧的松开了紧抱住秦枫的手，刚才从电话里她也听出了好像出了什么事，知道现在不是她撒娇的时候，这个男人有正事要办。

“开车带我去‘夜来香’酒吧！”一看舒雨婷点头，秦枫直接了当的说道。

“嗯，走吧！”舒雨婷再次点了点头，向着一边走去，秦枫紧跟在身后。

随后，由秦枫开车直接向着‘夜来香’酒吧奔去。

第一百三十一章先礼后兵

当秦枫开车赶到‘夜来香’酒吧大门外，只见这里停满了车，有很多小式样的白色面包车，而平时热闹非凡的这里，今天显得特别的冷清，气氛还有些凝重。

秦枫找了个地方将车停了下来，对着舒雨婷道；“你就在这里等着我，那也不许去。”说着，秦枫转身向着大门走去。

“不行，我要跟着你。”一看秦枫不带自己，舒雨婷忙拦住了他的去路，嘟着嘴，一脸可怜兮兮的看着他，眼神透露着倔强。

本来秦枫不想带着她进去，这次来可不是为了消遣的而是有事情要谈，说不定一会一言不合就会大大出手，带着她不方便。

可看到舒雨婷的样子以及那倔强的眼神，要是自己不带他进去，自己也别想进去了，无奈之下，秦枫只好带上了她。

刚走到大门口，秦枫跟舒雨婷二人就被几个大汉拦了下来，“对不起，今天这里不营业，你们还是到其他的酒吧吧！”

看到这几个大汉都是生面孔，根本不是自己人，秦枫冷冷的开口道；“这里营不营业不是你们说了算，给我滚开。”

“妈个比的。”为首的大汉还没骂完，人就倒在了地上。

跟在他身后的几个大汉，一看老大被放倒了，全都大骂道；“的，敢动我们老大，找死。”说着，便向着秦枫扑了过来。

而秦枫一脸冷然的将舒雨婷护在身后，不退反进，径直走进了酒吧的大门，凡是他经过的地方，地上全都躺着黑衣大汉，不断的呻—吟着，没一人能站起来。秦枫就这样轻轻松松的走进了酒吧。

而他身后的舒雨婷则没有太多的惊吓与恐慌，反而俏脸上有着一种小小的兴奋，她的骨子里也存有倾向暴力的激素，更可况那天在慕容天宇的生日宴会上，她已经见识过了秦枫的暴力与血腥，相对于现在把这几个人打趴下要平常的多，最起码没有见红。

一进入酒吧，秦枫便看到了有两拨人在酒吧内对峙着，一方以程刚，王强二人为首，身后跟了几十个大汉，而另一方则是以苗亮，一个大胖子，还有一个年人为首，身后站了有上百号的黑衣大汉，并且苗亮与那个胖子，还有那个年人嚣张的坐在那里，其他人全都站着，包括程刚，王强这几人也都站着。

“吆，今天这里可挺热闹的，看来我来的正是时候。”说着，秦枫牵着舒雨婷的玉手在众人的目光下，大摇大摆的走了过来。

本是安静紧张的气氛，因为秦枫的出现更加的诡异，所有人的目光都望向了这个有些嚣张的年轻人身上，有鄙视，有嘲笑，有惊喜，有感叹。

而苗亮与那个胖子还有那个年人则双眼直直的望着秦枫，一脸的冷峻与严肃，因为这个年轻人才是他们这次要对付的主角，其他人都上不得台面。

虽然那个胖子与年人并没有见过秦枫，可一看到这个年轻人的出现，并且怎么的嚣张狂妄，便猜出了他就是秦枫，杜三的义子，现任忠义会的龙头，也是香港唯一一个敢于东宫太子叫板的人。

“龙头。”

“大哥。”

一看到秦枫的出现，程刚与王强几人的脸上全都露出了欣喜，上前就要说什么，可被秦枫摇手打住了，“有什么事一会再说。”

说着，秦枫便转过了身，目光依次扫过坐在对面那三个人的身上，最后停在了苗亮的身上，俊脸上露出了一丝魔鬼般的淡笑，开口问道；“苗亮，你今天带怎么多人来是什么意思？”

秦枫的这个笑容落在苗亮的眼里，让他的内心一阵发虚，刚才他的那个眼神就给了苗亮很大的压力，让他的后背都渗出了些虚汗。不光是他，就连那个胖子与那个年人触碰到秦枫刚才的那种眼神心里都感觉发毛，后背凉飕飕的。

那是一种嗜过千万人鲜血的眼神，让人看了就有一种发自内心的胆寒。被这样的眼神看一眼，就跟感觉自己进了棺材没什么两样，全身都是拔凉拔凉的。

苗亮平复了下秦枫带给他的压力，嚣张的开口说道；“没什么意思，我今天来是告诉你，经过我们忠义会所有骨干的商量，觉得你还太年轻，不适合做龙头，所以我们以后不再会再视你为龙头，而我承蒙大家的厚爱，一致推举我做新龙头，所以过来接受忠义会所有的产业。”

接着，苗亮又道；“这两位是见证人，分别是三联帮的曹帮主，新义安的头领‘肥仔’。”说完后，苗亮含有深意的撇了一眼二人，一脸的淡笑。

“

;没错，苗大哥才适合做忠义会的龙头，你还太年轻了，根本没有资格做这个龙头。”这时曹金出声附和道，鄙夷的看了一眼秦枫。

而肥仔虽然没有开口，可一脸微笑的点了点头，可见他也是支持苗亮的。这三人都是一丘之貉，目的就是一起对付秦枫。

秦枫微微一笑道；“你这算是先礼后兵吗？”说着，看向了苗亮，没有一丝的怒气，很是平担

“如果你是怎么认为的，那就是了。”说着，苗亮也是一脸微笑的望向了秦枫，两人的目光在空撞列出了火药的味道。

“我怕你有命坐这个位置，没命消受。”秦枫冷笑了一声，收回了目光，

对于秦枫的威胁，苗亮一脸的不以为然道；“你还是担心你自己吧！”说着，一脸的嘲讽，他已经肯定了秦枫的结局，因为在香港胆敢与东宫家作对的人，从来就没有好下场，以前是，现在同样是。

第一百三十二章不需要再忍了

对于秦枫的威胁，苗亮一脸的不以为然道；“你还是担心你自己吧！”说着，一脸的嘲讽，他已经肯定了秦枫的结局，因为在香港胆敢与东宫家作对的人，从来就没有好下场，以前是，现在同样是。

“是吗？那就让我们拭目以待吧！”秦枫冷笑了一声道；“你们可以滚了，想要接受这里，先问问我身后的这些人答应不答应。”说着，秦枫看向了身后的这些大汉。

“不答应。”几十个大汉齐声吼道，同时分分亮出了随身携带的武器，这已经说明了他们的决心，宁可玉碎不为瓦全。

“操，你以为老子怕你们。”说着，肥仔一脸杀气腾腾的站起了身，而站在他身后的人也全都分分亮出了武器，可见这次他们是有备而来的。

而苗亮跟曹金看到这一幕，脸色也很是难看，没想到这些人敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不掉泪，要不是时机没到不能动手，今天他们铁定会动手，将这些人全都消灭在这里，以解心的恶气。

这里的气氛一下子有些紧张，充满了火药味，只要再有一句不合，双方肯定会火拼。秦枫一脸冷峻的看着那个胖子，双眼满是杀意，这几年从来没有人敢在他面前怎么嚣张，因为在他面前嚣张过的人都已经不在这个世界了，没想到今天又蹦出来一个，要不是顾忌其他，今天他一定会再次举起自己的屠刀，屠杀掉这些不知死活的东西。

“秦枫，看在杜三哥的面子上，我今天就不为难你，给你一天时间考虑，希望你不要逼我。”这时苗亮站起了身一脸阴冷的看着秦枫说道，说完后转身就走，“我们走。”

曹金跟肥仔全都狠狠的看了一眼秦枫，转身跟着苗亮离开了，虽然他们很想现在动手，可惜主宰他们的那个人不让他们现在动手，要不然今天将会是腥风血雨的一天。

看着苗亮几人离开的背影，程刚走到了秦枫的身边，开口道；“龙头，难道就怎么放他们走了吗？要不要打电话叫人，把它们全都留在这里。”

“叫人？”秦枫自嘲的一笑，看着那些人离去的背影道；“你能叫来多少人？你没看到，忠义会里除了你们几个，剩下的人都背叛了吗？”

听到秦枫的话，程刚忙闭上了嘴，眼眼睁睁的看着那些人大摇大摆的离开，所有人的脸色都很难看，包括舒雨婷。她已经知道这些人是秦枫的敌人，也就是自己的敌人，面对敌人的嚣张，她也很生气。

等苗亮那些人离开后，秦枫与程刚几人便去了议事厅，而那几十个大汉也全都散开，守护在这里的每一个角落。

这次舒雨婷没有跟着秦枫去议事厅，而是自己舀了倒了一杯红酒，静静的坐在外面等候着，她知道秦枫他们肯定是有事要谈，自己进去不方便，更何况也帮不上什么忙，只能静静的坐在外面等候。

“老三，老六，还有小刀你们，之前我让你们办的事怎么样了？”秦枫坐在龙椅上，率先开口询问道。

“大哥，都办的差不多了，忠于我们的人都及时撤走了，有十几个没来得及撤，到现在没有一丝音讯，恐怕是凶多吉少了。”说着，王强长叹了口气，一脸的无奈。

听到王强的话，秦枫点了点头，眼里暴露出了一丝寒光，毕竟十几个人都是忠于老爷子的，也是忠于自己的，就怎么消失了，让他的内心充满了怒意，本来还考虑对那些叛徒是不是要手下留情，毕竟都是一个会里的，可现在没有那个必要了。残杀同门兄弟的人都该死。

“只不过可惜的是，那些人一撤，原来看守的地盘全都落在了其他帮派或者是苗亮手下人的手上了。”小刀出声感叹道，对秦枫这样的做法有些不解，为什么把那些人全撤走，这不是白白的把地盘送给别人吗？这一点小刀着实想不通，不光小刀，阿虎跟彪子也很是不解。同时开口道；

“是啊！枫哥，我们现在除了这家酒吧！就剩下一家赌场了。其他的场子都没有我们的人看守，每天都有人去捣乱，收入直线下降，为什么要这样做？”说着，二人全都一脸疑惑的望向了秦枫。

“如果不把那些人撤走，他们就会跟那十几个人一样，莫名其妙的失踪了。赚钱与他们的生命相比，你们应该知道那个更可贵，更何况我想保住老爷子给我留下的底子，要不然让老爷子知道忠于他的人全死了，那他会很伤心的。”说着，秦枫幽幽的叹了口气，想到了老爷子在大陆也不知道怎么样了，自己这个干儿子当得还真一点都不孝顺。

正在秦枫感叹的时候，阿虎开口道；“枫哥，那我们也不能老这样下去啊！这样下去也不是个办法。”说着，一脸的不甘。

看到阿虎的样子，秦枫微微一笑道；“你说的很对，咱们如果再没有动作，别人还以为咱们好欺负了。”

一听秦枫的话，阿虎，彪子，小刀，薛永四人互视了一眼，全都一脸的兴奋道；“怎么说？我们不需要再忍了，可以出手了。”说着，擦拳磨掌的，可见这几天是把他们憋坏了，他们本身就是充满血腥与暴力的选手，只要秦枫一点头，那他们将会在香港的黑道上掀起一场腥风血雨。

看着几人兴奋的表情，秦枫点了点头，开口问道；“我们撤出去的兄弟有多少人？”

“大约两百左右吧！”阿虎兴奋的忙开口答道。

“两百个？”听到这个数字，秦枫自嘲的一笑，忠义会那么多人，想不到就有两百个愿意跟着自己，还真是有些可怜。

第一百三十三章程刚的臣服

“两百个？”听到这个数字，秦枫自嘲的一笑，忠义会那么多人，想不到就有两百个愿意跟着自己，还真是有些可怜。

“怎么？大哥你嫌人少啊！”看到秦枫的表情，薛永开口问道。

“没有。”秦枫摇了摇头，抛开了所有的情绪，一脸严肃认真的说道；“从现在开始，我们的场子全部关门停业，小刀，阿虎，彪子，你们三人召集所有的兄弟，带他们去九龙湾，那里会有人安排你们的。”

“什么？去九龙湾？”几人全都一脸的疑惑，开口道；“那里不是东兴社团的总部吗？东兴社团早已经末落了，我们去哪里干什么？”几人全都用疑惑的目光看着秦枫，不明白秦枫的举动是何用意。

“那只是表面，那里现在已经不是东兴社的总部了，是少帅军的总部，而以前的东兴社也变成了现在的少帅军，你们去了自然会明白。”

“少帅军？”听到这个陌生的称呼，几人都是一愣，东兴社怎么会变成少帅军，怎么从来没有听说过，王强皱着眉头开口问道；“大哥，你的意思是我们跟他们合作？”

“不是合作，是加入。”秦枫纠正的说道；“以后在香港只会有一个少帅军，不会再有其他的帮会。”

“为什么？”听到秦枫的话，几人全都是一脸的不解，王强皱着眉头，似乎想到了什么开口问道；“大哥，难道少帅军是你的势力？”

因为只有这样才说的过去，要不然大哥怎么会让兄弟们加入少帅军，不过让王强疑惑的是，他怎么不知道大哥在香港还有怎么一股势力，也从没听大哥提起过。

“以前不是，现在算是吧！”秦枫不想解释太多，只是点了点头，道；“我要跟程刚谈点事，现在你们就去召集兄弟们吧！老三，老六，你们跟小刀他们一起去。”

听到秦枫的话，几人全都站起身离开了，虽然他们还是有太多的疑惑和不解，可没有继续问，龙头的话他们必须去执行，因为他们都是忠于龙头的人，更何况就私人感情来说，他们也会无条件的支持秦枫。

看着王强几人离开，这里一下子安静了很多，秦枫卸去刚才的气势，很平淡的开口道；“程刚，刚才你怎么不开口啊？”说着，看向了程刚。

程刚微微一笑道；“我没有什么好说的，龙头怎么说我就怎么做。”

“嗯。”对于程刚的话，秦枫满意的点了点头，“你跟我我干爹有多少年了。”

“快十年了吧！”程刚不明白秦枫这到底要跟自己说什么，小心的回答道。

“十年，时间不短了啊！”说着，秦枫微微叹了口气道“曾少龙，这个人你认识吧！”

听到秦枫的话，程刚的的心咯噔一下紧跳，脸色有些发白，他已经听出了话里的意思了，看来自己曾经跟曾少龙的约定，他已经知道了，这个龙头比自己想想的还要难缠，这是程刚心现在的唯一想法。

“认识，之前我们还有约定，如果杜龙头退位，要在帮会里选接班人，我让他支持我，而我付给他一点的利益。”既然秦枫已经知道了，程刚也没有什么好隐瞒的了，将这事全说了出来。

看到程刚的坦白，秦枫只是点了点头，没有太多的惊讶，这些事他早就从曾少龙那里听到了，只是让他有些无奈的是，面对权势的诱惑，原来没有人能抵挡的了。

“你也说那是以前的事了，我们要看的是将来，这件事就让它怎么过去吧！以后不要在提了，跟小刀他们也不要提起。”秦枫叹了口气，很平淡的说道。

听到秦枫的话，程刚先是一愣，随即开口问道；“为什么怎么做？”两眼直直的看向了秦枫，本以为秦枫会依照帮规处置他，没想到他会放过自己。要知道帮规里其就有一条‘不准纠结外援图谋不轨。’

“没有为什么，你的做法虽违反了帮规可却是人之常情，没有人愿意一辈子都做人下人，都想做人上人，更何况你这个人比苗亮这样的人强多了，让他们做龙头还不如让你夺去，至少忠义会落在你手里不会末落。”

秦枫淡淡的说道，心里感叹就算干爹让自己接位，还是没有避免忠义会内部的这场争位大战，只是对手不同了，换做了自己跟苗亮，而那两位则直接宣告自立门户，脱离了忠义会。

“谢谢你。”

程刚简单，认真的只说出了这三个字，没有再说其他的什么感激之语。因为面对秦枫这样的人，太多的废话已经没有丝毫的意义，只有用行动去证明才是正道，这一点他很明白。

同时他也相信，秦枫也能掂量出他说出这三个字的深意，像他们这样的人，一般不会轻易的说出这三个字，只要一旦出口，那就证明了他已经向你臣服，低下了他高昂的头，退去了所有的野心，甘心为你做事。

“不用谢，不过这样的事我不希望以后在发生，你如果有那个能力想干出一番伟业，我会给你足够的舞台以及权力，港、台、澳以及内地任你去驰骋，只要你有那份魄力就行。”秦枫淡淡的说道，接受了程刚发自内心的这三个字，同时也放出了他给程刚的舞台与权限。只要你有能力，可以尽情的挥洒，我绝不会压着你，限制你。

听到秦枫的话，程刚全身的血液沸腾了起来，一直压制的雄心与壮志，这一刻完全的暴露了出来，他注定会成为少帅军里另一个传奇人物。

第一百三十四章带舒雨婷回家

与程刚谈完后，秦枫便带着舒雨婷离开了‘夜来香’酒吧！临走时又提醒了一遍程刚，让他这几天不要营业，也不准许守在这里的弟兄们单独外出，等自己的消息。

离开了‘夜来香’酒吧后，秦枫便带着舒雨婷回到了自己住的别墅。刚开始一听说秦枫要带她回家，舒雨婷整个人都有些发蒙，小心肝扑通扑通的紧跳着，很是紧张，有些胆怯。

看到她的样子，秦枫出口调笑道；“放心吧！我住的地方只有我自己，没有你的公公婆婆，不用紧张。”

“谁紧张了，我有什么好紧张的。”舒雨婷嘴硬的说道，心里有着一丝淡淡的失落，原来他的家人不在，他才带自己回来。

看到舒雨婷不承认，秦枫只是摇了摇头无奈的苦笑了下，便不再说什么，开着车向自己住的别墅奔去。

当秦枫跟舒雨婷回到别墅时，天已经黑了，正好赶上吴妈做好了晚餐，二人正好也饿了，于是二人这是第一次单独的在一起吃饭，也是舒雨婷第一次在秦枫的家里吃饭。

而吴妈跟成叔看到秦枫又带了一个女孩子回来，看着两人的关系也不一般，心里不经感叹，年轻真好，同时为司徒晚晴感到有些不平，不过也不好说什么，毕竟还轮不到他们说三道四。

吃完饭后，秦枫一脸懒洋洋的躺在了客厅的沙发上，舀了一个牙签挑着牙缝，而舒雨婷则坐在他旁边的沙发上，静静的看着他，想要说什么，则不知道怎么开口。

“有什么就说吧！不用怎么扭扭黏黏的。”秦枫淡淡的说道，继续挑着牙缝。

对于秦枫看的话，舒雨婷有些不好意思的微微一笑道；“我是想问你，你自己怎么住怎么大的别墅，你家里人没跟你住在一起吗？”说着，俏脸有些微红的看向了秦枫。

“你怎么关心我家里人干什么？莫非你想见到我的家里人。”秦枫一脸狐疑的坐起了身，两眼紧紧的盯着舒雨婷，想要确定自己说的是否属实。

果然，在听到秦枫的这句话后，舒雨婷好像被说了心事一样，俏脸瞬间通红，面对秦枫直直的眼神，让她更是心虚的很，好想找个地缝转进去。

“我知道了。”看到舒雨婷的表情，秦枫坏坏的一笑，“你是想早点见到我爸妈，跟他们打好关系，怕他们不认你这个儿媳妇吧！”

“你胡说，不是这样的。”看到秦枫的坏笑，舒雨婷俏的脸更加羞红，一时不知道怎么说，站起身扑向了秦枫，嘴里不依道；“不是这样的，让你胡说，让你戏弄我，打死你这个大坏蛋。”说着，两只粉拳不断在他的身上招呼着。

而秦枫则一脸坏笑的张开双臂，抱住了她，任她的粉拳在自己的胸膛上捶打着，全当给自己按摩了，两只手却不老实的在她的臀部上抚摸着。

捶打了几下后，舒雨婷便感觉臀部上传来了丝丝的热力，让她的全身都渐渐的无力，缓缓的停下了手，整个人软弱无力的依偎在了秦枫的怀里，俏脸满是艳红，双眼带着丝丝媚态，可见是有些动情了。

“不要这样，一会让吴妈他们看到不好。”一看秦枫的手更加肆无忌惮的向着自己的私密处探去，舒雨婷忙用手挡住了他，满脸羞红的看着他哀求道。

秦枫微微一笑，“今晚就不要回去了，留在我这里过夜。”说着，低头在她的香唇上轻轻的吻了一下，那只魔手也没有在乱动，毕竟这里可是大厅，让人看到真的不好，虽然他自己到没什么，可总的顾忌一下这个女人的感受。

“嗯。”听到秦枫的话，舒雨婷细若蚊声的点了点头，满脸羞红的将头埋在了秦枫的怀里，她已经知道自己晚上留下来，两人将会发生什么，可她愿意留下来，对于这个男人她有种深深的迷恋，具体迷恋他什么，她自己都说不清楚。

她也不知道这种迷恋是不是爱情，但至少她清楚这个男人是她第一个迷恋的男人，再说他们之间已经突破了那层关系，没有必要再去克制自己的，毕竟她也是一个正常的女人，一个有需求的女人。一旦尝到的那种甜果，将不会再去理智的克制，而是与这个男人一起坠落。

正在两人怎么亲密拥抱的时候，成叔不合时宜的走了进来，看到两人的样子，成叔只是微微一笑，并没有太多的不自然。

到是舒雨婷一看到成叔走了进来，忙一脸羞红的站起了身，坐到了一边的沙发上，紧低着头，不敢去看成叔，心里满是羞愧，这下让成叔看到了，他会怎么看自己了。

舒雨婷只所以怎么在乎成叔对自己的看法，是因为他看出了秦枫对这个老人的尊敬以及情义，成叔虽名义上是这里的管家，可舒雨婷看着一点都不想，到像是这里的主人，秦枫的长辈。还有吴妈给她的感觉也是这样，根本不像是这里的下人而是主人。

“枫儿，这是慕容家下午送来的请帖，好像是让你参加什么影视方面的宴会。”说着，成叔将手的请帖放在了秦枫的面前，侧头看向了舒雨婷，“雨婷小姐，今晚是不是要在这里休息，我为你准备房间？”

“啊！”舒雨婷正低着头羞愧的时候，突然听到了成叔的话，忙抬起了头，不知道怎么回答，满脸羞红的望向了秦枫。

“成叔，不用了，她睡我的房间。”秦枫淡淡的说道，没有一丝的不好意思，很是自然。

而舒雨婷听到秦枫怎么直接的话，俏脸更加的羞红，看到成叔一脸的微笑，忙羞红着脸低下了头，心里埋怨秦枫，说话也不懂含蓄点，怎么直接。

随后成叔微笑着点头离开了。

第一百三十五章军火到来

秦枫舀起面前请帖，打开看了一下上面的时间与地点，他只看这两样，至于它是影视晚宴还是慈善晚宴，秦枫都没兴趣知道。

时间明天晚上八点，地点‘维多利亚大酒店’。看完这两样后，秦枫便随手将请帖扔到了一边，该知道都已经知道了，至于其他的东西都没有必要知道。

维多利亚大酒店是与龙图腾并列为香港最豪华，辉煌的五星级大酒店，唯一不同的是，龙图腾大酒店是属于个人的，而维多利亚大酒店则是属于政府的，经常接待一些来自全国各地以及国外的一些官员。

看到秦枫手里的请帖，舒雨婷欣喜的坐到了秦枫的身边，微笑道；“你也参加这次的影视宴会啊！太好了，我也参加，我正愁怎么跟你开口让你陪我去了，这下不用了。”说着，一脸的高兴。

对于舒雨婷的欣喜，秦枫只是淡淡一笑，没有太多的喜悦，反而有着淡淡的忧虑，因为他知道在这个晚宴上，他将会与那个女人划清界限，而且是被她当众拒绝，这是对他高傲的践踏。他真不知道自己当时为什么会心软，答应了一个怎么愚蠢的要求。

并且这个晚宴是东宫太子为他量身定做的，晚宴的开始，将会是他们之间对战的真正开始，也会是掀起香港腥风血雨的开始。

“你怎么了？好像有些不高兴。”看到秦枫那丝勉强的淡笑，舒雨婷有些疑惑的开口问道。

“没事啊！”秦枫认真的说道，瞬间恢复了正常，一脸坏笑道；“你知道我跟你都上了报纸的头版头条吧！”

“嗯。”听到报纸的事，舒雨婷想起了那晚的疯狂，俏脸羞红的点了点头，并不在意别人把这件事爆料出来，反而内心很感谢这个人，这样所有人知道这个男人就是他的男朋友了，慕容语嫣也不会跟自己抢这个男人了。

想到这里，舒雨婷这才想起上报纸的还有另外一个女人，便抬头看向了秦枫，“另外一个女人我见过，她是龙图腾大酒店的大堂经理，跟我住在一个小区，她跟你。”

“她是我女朋友？”秦枫接住了舒雨婷的话，直接了当的说道，并没有隐瞒什么。

听到秦枫的话，舒雨婷的心一阵抽搐，俏脸瞬间暗淡了下来，微微的低下了头，没有言语，沉默着。

看到她的样子，秦枫长叹了口气，轻轻的抱住了她，在她的耳边小声道；“她是我女朋友，你是我老婆，你可是正房。”

听到秦枫的话，舒雨婷扑哧一笑，抬起了头，眼里满是泪花的看着秦枫，嘟着嘴道；“这可是你说的，不许反悔。”

“嗯，是我说的，不反悔。”秦枫一脸微笑的点了点头。

“这还差不多。”舒雨婷甜甜一笑，缓缓的依偎在了秦枫的怀里，感受着这个男人的心跳声。

“报纸的事没有影响到你吧！”秦枫怀抱着她问道，他知道这明星最忌讳的就是这些绯闻，那很影响自身在娱乐圈的发展，故此才有怎么一问。

“没有。”舒雨婷摇了摇头，有些好笑道；“非但没有影响到我，反而帮助了我，让我一下子从三线明星跨入了二线，你真是我的幸运星。”说着，一脸的甜笑。

这一点，连她自己都没想到，因为这件事，她的名声一下子传了出去，虽然有些不好听，可对于她在娱乐圈的发展作用很大，让她直接从三线跨入了二线，并且在公司的地位也上升了不少，现在有许多商家都请她做什么产品的代言人，都被她推了。

其实这都是慕容家的影响力，一听说她跟秦枫有一腿，而秦枫又跟慕容家大小姐慕容语嫣的关系不一般，娱乐圈那些人谁不得另眼相看舒雨婷，让她的地位一下子上升了不少，再加上各大报社的爆料，想不火都难啊！

这些秦枫秦枫心里很清楚，想到明晚的晚宴自己跟慕容家就会划清界限，那这个女人在娱乐圈的发展肯定会受到影响，有可能比她先前的三线明星还要惨，这让他的心里有了一丝深深的愧疚。

“你怎么不说话，想什么那？”正在秦枫有些走神的时候，舒雨婷伸手揪了一下他的耳朵，一脸笑盈盈的看着他。

“我在想，既然上报纸对你的帮助怎么大，那我们应该在上一次。”说着，秦枫一脸坏笑的看着她。

看到秦枫的坏笑，舒雨婷想到了什么，忙羞红着脸要起身，可惜来不及了，秦枫已低头吻住了她的香唇，两只手也伸进了她的衣领里，揉捏着那两只大白兔。

“晤”舒雨婷一声呻—吟，娇躯轻轻的颤抖了起来，一团欲火在她的内心里燃烧了起来，向着身体的四处漫延开来。

“不要在这里，到你房间，好不好。”舒雨婷娇喘的说道，俏脸已布满了潮红，尽力的保持着那丝理智，不让自己在这里做出荒唐的举动来。

秦枫二话不说，抱起舒雨婷便上了楼，进了自己的房间，将舒雨婷放到了床上，压了上去，亲吻了起来，而舒雨婷也放开了身心，回应着秦枫，两人缠绵在了一起。

正当两人有下一步举动的时候，秦枫的手机不合时宜的响了起来，这让秦枫恨得咬牙切齿的，早不打晚不打，偏在自己要做好事的时候打来，他要看看是那个不长眼的混蛋东西。

秦枫站起了身，从裤兜里舀出了手机，正准备按下接听键破口大骂，可一看上面显示的号码是国外的，他脸上的怒气便消失了，恢复了正常。

“雨婷，你先去洗个澡，我接个电话就来。”说着，秦枫俯身轻轻吻了一下她的香唇，转身走出了房间，去了书房，这才按下了接听键。

“亲爱的秦，没打扰你的美梦吧！”对方传来生硬的华夏语。

“你是没打扰我美梦，可是打扰了我搞女人，你可真会挑时候给我打电话。”听到对方的话，秦枫没好气的埋怨道。

“那实在是很抱歉，我现在正在吃午饭，才有时间给你打电话的，你要的东西应该快到了，你们那里现在是晚上，估计凌晨两点左右就到，你叫人去接货吧！走的是水路。”电话里再次传来了生硬的华夏语。

“好的，我知道了，谢谢你，撒旦。”秦枫点了点头感谢道。

“不用跟我客气，我们是铁的关系，这是小事一桩。”对方似乎对华夏语很是不通，只能用铁的关系来形容他跟秦枫的关系。

这听到秦枫的耳朵里有些好笑，这个家伙的的华夏语还是没有一点长进，也不知道这几年他是怎么跟华夏人打交道的，秦枫无奈的饿摇了摇头，微笑道；“那好了，就这样吧！有时间我们再联系。”

“奥，忘了告诉你了，除了你要的东西外，我还给你加了一百枚手雷，二十把单喷b21。”

听到对方的话，秦枫愣了一下神后，便开口骂道；“你这个疯子。”刚开口，电话里就传来了忙音，可见是对方早会料到秦枫的反应，一说完就忙挂断了电话，怕被秦枫骂个狗血淋头。

“疯子。”对着电话里的忙音，秦枫狠骂了一声，合上了手机。几年了，这个家伙还是一点都没有变，唯恐天下不乱的主，就希望每个国家都像lby国那样，发生战争他才高兴。

想到这里，秦枫有些郁闷的俊脸露出了一丝苦笑，无奈的摇了摇头，接着，便打开手机，按下了几个号码，等待着对方接听。

嘟…嘟。

响了两声后，便有人接听了起来，“喂？”

“是我。”听到对方的声音，秦枫淡淡的说道；“军火今晚凌晨两点到，走的是水路，我想凭着你们曾家的势力，海关那边应该没什么问题吧！”

“是吗？太好了，你放心吧！交给我。”电话里传来了曾少龙激动的声音。

“那就这样吧！”说着，秦枫便挂了电话，长出了口气，缓缓的坐在了椅子上，点燃了一根香烟，沉迷的吸了起来。

一切都准备好了，既然东宫家还有那些不知天高地厚的帮派想跟自己玩，那自己就跟他们玩一场大的，玩一场令整个香港都为之颤斗的游戏。

一切都将会从明天的宴会开始。

上架感言

无花的书要加v了，在这里无花首先要感谢大家一直以来对无花的支持，是你们的支持让无花的书一直走到现在，无花没什么好说的，只有一句真心的感谢“谢谢你们。”

无花会用实际行动来报答广大读者一直以来对无花的支持，那就是码字，码字，再码字，内容精彩，精彩，更精彩。希望大家首订，帮无花冲一下榜。

废话无花就不再多说了，让大家看一下一些读者对作者长问道的问题。

要加v了，很多人问，无花大大，你就那么在乎这几个钱么？其实，无花倒要反过来问问大家，大家就这么在乎这几个钱么？无花每天都是疯狂，不要命的更新码字，除了吃饭、睡觉、上厕所，就是在更新了。

所以请大家看在无花这么辛苦的份上，不要吝惜自己兜里的几元钱，无非就是少抽一颗烟，如果不抽烟，你少喝一点酒，这钱就能看小说了，既不抽烟也不喝酒的筒子，少喝一点饮料来看书，既开心又健康。

可能又有人说了，你更新完了，别的站就有免费手打版的了，我何必费力充值呢？在这里，我要警告这些筒子一下，你以为那些人真的好心让你看他们花钱获得的章节内容么？那些站多数都是挂着木马、病毒的，小心因为你舍不得花这几块钱而让你的电脑被送去修理乃至重装，但是你在这里看就没有这些问题，在小说阅读阅读会绝对安全。

再说了，无花这么辛苦的码字，你们跑去看那些盗版，不是对无花的辛苦劳作视而不见么？既然喜欢，就不要吝惜这么几元钱，无花保证，加v以后的内容不会很精彩，只会更精彩。

又有人说，不是我不想充值，是充值麻烦，充了几次老是充值不上，没有关系，下面是充值方式的介绍，如果不懂，直接点击支付心去问客服就可以了，客服可是8：00~21：30都在线的，如果太晚了，也可以去交流心看一下相似问题是怎么解决的，借鉴一下其他读者的经验。

特别提醒：如果亲们络不太好或者出门在外不方便上时，不妨用手机访问：，也能看到本书的最新章节哟！小说阅读手机站，走到哪看到哪，非常方便。

首先是上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读——支付心——我要充值——上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通上银行的银行——进行上银行支付操作

其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东西的读者相信都会使用，需要说明的是，小说阅读的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读上看书的亲们这样充值。

下面介绍其他几种方法：

手机充值卡（注意：不是手机话费充值），只要买国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。大家只要注意，购买右下角有全国通用的联通充值卡，就可以在小说阅读充值了。

另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡和q币卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给大家带来什么麻烦。

如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读——我要充值——电话充值——在页下方找到国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得v币号码和密码——用纸和笔记录v币号码和密码——选择v币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入页上方v币号码、v币密码——确定

最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读——支付心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

nbs

;为了方便大家阅读，小说阅读最近推出了手机小说阅读站，注册、充值、阅读vi章节一条龙，只要大家用可以上的手机登陆就可以了，随时随地都可以看见的更新哟。

感谢大家长期以来对无花的支持，加v以后，我会更加努力更新的。希望大家首订，帮无花冲榜。

第一百三十六章嚣张的到场

炎热的夏日，一般都是降雨量较多的季节，然而香港一般却很少在这个季节下雨，可是今天香港却迎来了近年来从未有过的一场大雨，还夹杂着冰雹与狂风，为香港的这个季节涂上了浓厚的一笔。

幸好这场大雨持续的时间不算太长，也就半个来小时，要不然香港真的要发洪灾了，可就这半个小时的降雨量，地上的积水已淹没了脚裸，要是在下半个小时，估计所有人都上不了街了。

秦枫静静的站在窗户旁，望着雨情过后，天边的那道彩虹，有些走神，而他身后的床上则睡着一个睡美人，正是舒雨婷。也许昨晚的疯狂消耗了她太多的体力，让她疲惫不堪，以至于到现在还没有醒过来，继续酣睡着。

不知过了多长时间，舒雨婷打了一个哈吹，长长的伸了一个懒腰，缓缓的睁开了双眼，发现睡在旁边的那个男人已经不在了，忙紧张的坐起了身，这才看到了站在窗户旁那道熟悉的身影正在看着外面发呆。

刚才紧张的心也渐渐的平复了，俏脸上露出了调皮的笑容，轻手轻脚的下了床，走到那道身影的背后，轻轻的抱住了他，“你在想什么？”

秦枫这才回过了神，转过身微微一笑道；“我在想这个房间的门以及窗户是不是要换上隔音的。”

“为什么？”舒雨婷眨巴着眼睛看着秦枫，一脸不解的问道。

看到舒雨婷可爱的样子，秦枫很认真的说道；“因为你的叫声太大，不换上隔音的，恐怕四周的邻居都能听到。”说着，一脸的坏笑。

舒雨婷愣了一下神，这才反应了过来秦枫所指的是什么，俏脸瞬间通红，嘟着嘴对着秦枫不依道；“你这个坏蛋，原来调笑我，我叫那么大声，还不是你弄的。”说着，整个人扑到了秦枫的怀里，撒着娇。

对于舒雨婷的撒娇，秦枫只是一脸淡笑着，看到她一丝不挂扑到自己的怀里，有些责备道；“你这妮子，衣服也不穿就站在这里，想让别人欣赏你的身体啊！”

“那你抱我上床。”舒雨婷甜甜的一笑，说不出的风情。心里充满了甜蜜，这个男人在意自己就行，至于其他的都不重要。

秦枫无奈的摇了摇头，微笑着抱起了舒雨婷，将她放到了床上，拉过被子将她的身体裹得严严实实，好像怕被别人看到一样。

做完这些，秦枫就要起身，可舒雨婷的两条玉臂则勾住了他的颈脖，主动的送上了香吻，两人再次缠绵在了一起，秦枫的双手也很自然的揉捏着她的双峰，慢慢的划过小腹，探到了那片密林。

舒雨婷的整个娇躯轻颤了起来，不断的扭动着，发出了低微的勾魂声，这勾起了秦枫体内的欲火，直接脱掉了身上的衣服，抱着舒雨婷，挺起自己早已坚如钢铁的巨霸进入了密林，缓缓的抽动了起来，又是一场春宫大战拉开了序幕。

当两人再次起床的时候，已是下午时分，因为晚上要参加那个影视宴会，舒雨婷生为明星必须的赶回公司，化妆，还有其他的一些事情处理，所以一起床便急着赶回了公司。

而秦枫则没事干，坐在电脑旁再次投入到了游当，只等着到晚上去参加那个即将拉开对战的影视宴会。

维多利亚大酒店，香港档次最高的超五星级大酒店之一，今天的影视宴会聚集了香港无数的顶级人物，空前盛况。

一辆法拉利跑车停在了维多利亚大酒店的门口，法拉利跑车的身后，跟了五辆奥迪，这样的阵仗吸引了很多人的眼球。

并不是因为这些车有多么的昂贵，相反这几辆车与维多利亚大酒店门外停车场里的那些车相比，差了很多，就像舀一辆qq轿车与法拉利相比一样，根本不是一个档次的。

只所以能吸引很多人的眼球，是因为坐在法拉利车上的那个人，一个敢和东宫家叫板的人，一个来了香港没几天，声名便盖过了东宫太子同时引起了香港各方势力注意的人，他就是——秦枫。

闻名不如见面，这些人都没见过这个最近在香港风头正紧的人物，现在怎么一见，全都有些失望的摇了摇头，看他也不是长的三头六臂，没有什么独特之处，跟普通人没什么两样，怎么就敢跟东宫太子叫板。

这些人心里想着这个有些不可思议的问题，同时表情上有些可惜，怎么个大好青年就要告别他的人生旅程，结束这短暂的人生之旅，跟谁作对不好，偏偏跟东宫太子作对，那不是找死吗？

这是他们现在心唯一的想法，并不是他们不看好秦枫的势力，而是东宫家太强大了，强大到让每一个人都深深的敬畏，面对这样的对手，秦枫无疑会死的很难看。

更何况身为香港的上层人物，他们已经听到了风声，东宫特首要整顿香港的治安，打黑，抓赌，扫黄，维持香港社会的稳定，保证人民的财产安全。

这对于他们这些比畜生还要灵敏的嗅觉来说，已经嗅到了一丝阴谋的味道，早不整顿晚不整顿，偏偏这个时候整顿治安，这无疑透露出了东宫特首已经默许了他儿子的做法，并且还会大力的支持，连香港的最高行政长官都下定决心要对付秦枫，那他的结果就可想而知了。

再说连香港唯一一家制衡东宫家势力的慕容家也传出讯息要保持立，那秦枫的结局将会是注定的，毫无疑问。之前对秦枫跟慕容语嫣的传言，每个人都只当做了一个玩笑而已，闲来无事说笑说笑也就罢了，要不然慕容家不会保存立的。

这些人全都用一种鄙视，嘲笑，悲哀，惋惜，各式各样的神情看着法拉利车上的这位敢和东宫太子叫板的年轻人，彼此窃窃私语着。

而秦枫对于这些神情毫不在意，当车停在维多利亚大酒店门口后，程刚便急忙下了车，为秦枫拉开了车门，在众人的注视下秦枫缓缓的走下了车。

同时跟在后面的几辆奥迪车上走下来二十来个清一色的黑衣大汉，个个都是胸肌饱满，满脸冷色，臂刻青龙，从他们的神情，礀势上就可以看出这些人绝非一般的帮会成员，而是受过一定专业训练的人。

这些人一下车便有序快步的的走到了秦枫的身边，将秦枫与程刚护在了间，在众人的注视下，秦枫在这些人的簇拥下，嚣张的走进了维多利亚大酒店。

他今天来这里，特意带上了程刚，并且还从潜龙组里挑选出了二十来个各方面成绩都是最优的打手带在身边，他带着这些人来，并不是为了今天在宴会上掀起腥风血雨，而是为自己撑撑门面，不能弱了气势。

他也知道光凭这二十来个人根本没有机会在这宴会上掀起腥风血雨，因为这次的宴会聚集了香港大部分顶级的人物，有东宫特首、慕容家主‘慕容傅’、财政司司长‘杜蒋，政务司司长‘曾小泉’律政司司长‘宁成’，还有一系列的大富豪与其他官员，安全措施可谓是最高级别的，任何人都别想在这宴会上有任何的举动，但有一个人例外，那就是秦枫。

潜龙组就是他在香港隐藏的另外一股势力，人数大约有二百左右，是他半年前让王强与薛永二人秘密组建起来的势力，起初的目的只是为了暗地里帮助老爷子扫平香港的障碍，毕竟老爷子对他有再造之恩，也是他该回报的时候了。

可没想到老爷子会将位置传给他，这一点连他都有些始料不及，这潜龙组起初的目的依然没有变，不过服务的对象由老爷子变成了自己。

而里面的成员全都是经过王强与薛永二人按照特种作战大队的要求训练出来的精英，每个合格的成员，臂膀上都会刺一条青龙，以证明他们顺利通过了考核，可以执行任务了。

潜龙组的战斗力可谓是强而又强，根本不是一般的帮会所能披靡的，就算遇到正规的特警，这些人也有一搏的资本，并且未必会败。

如果是碰到一般的警察或是士兵，这些人有足够自信将其击败，毫无悬念，这也注定了他们经后将会成为黑暗世界里的王者，同时也成为了少帅军里的一把尖刀，锋利无比。

就在刚才，秦枫就把怎么一支战斗力极强的潜龙组交给了程刚，不是他太相信这个人，而是这个人有野心壮志，同时也有能力驾驭这支战斗力极强的潜龙组，把潜龙组交给他一定会让潜龙组发挥出意想不到的效果，一定也会大放异彩。

第一百三十七章慕容傅的到场

就在刚才，秦枫就把怎么一支战斗力极强的潜龙组交给了程刚，不是他太相信这个人，而是这个人有野心壮志，同时也有能力驾驭这支战斗力极强的潜龙组，把潜龙组交给他一定会让潜龙组发挥出意想不到的效果，一定也会大放异彩。

“宴无好宴。”这句话虽然有些片面，可确实也有些道理。

秦枫明知道这次的影视宴会对他来说就是宴无好宴，一场鸿门宴，因为这样的宴会根本没有必要请他，他好像还没有达到那种权势滔天不请不行的高度，可他还是来了，带着他的嚣张，狂妄来了。

他要看看这鸿门宴都为自己准备了些什么，是项庄舞剑，还是妲己抚琴，也让他这个从不喜欢阅读历史的人见识见识。

秦枫大摇大摆的走进了维多利亚大酒店，果然如他所料，凭着他几年来的经验，这里的安全措施的确是最高级别的，可对于他这样的变态人来说却只是摆设，要是他真想在这里杀一个人，犹如探囊取物，来去自如，毫不费力。

因为这次的宴会有规定，一律不准带保镖进去，所以秦枫只能跟程刚两个人进了会场之地，而带来的二十几个打手，则全都被拦在会场之外。

今天的的维多利亚大酒店内部部署富丽堂皇，耀眼夺目，即便秦枫见过不少大的场面，可也被今天的维多利亚大酒店小小的震撼了一下。

一进入会场，秦枫与程刚二人便找了一个不起眼的角落坐了下来，苗条清秀的服务生为二人送来了酒水，二人一边喝着，一边四周扫视着。

程刚满脸的兴奋，虽然他已经尽力的克制了，但还是流露出了兴奋与激动，可见这样豪华的宴会是他第一次参加，除了兴奋与激动，他还有一丝淡淡的紧张。

看出了程刚情绪的波动，秦枫淡淡的说道；“不要紧张，也不要激动，这样的宴会没什么，你多参加几次就会觉得很枯燥的。”说着，小泯了一口红酒。

“嘿嘿。”程刚傻傻的一笑，“第一次参加这样的宴会，有些失态。”说着，一脸的不好意思。

看到程刚现在的样子，秦枫也露出了淡笑，“干什么都有第一次，习惯了就好了。”说着，心里有些感叹，没想到这个家伙也有怎么憨憨的时候，简直就像是标准的邻家男孩，腼腼腆腆的，看来每个人都有两面性，只是所占的比例不一样，那个比例大，平时出现的就是那面性。

“龙头，你说弄一个这样的宴会得花多少钱，这不是太浪费了吗？”程刚仰头看着这里的豪华，感叹道；“要是能把这些钱用在慈善事业上，那我们国家就没有那么多乞丐，收破烂的了。”

“你什么时候也变的怎么悲天悯人了，这可不像你啊！”秦枫出口调笑道。

“嘿嘿。”程刚又是一阵傻笑，“每个人都有悲天悯人的一面，只是他们不愿意去挖掘罢了。”

“嗯，这话说的有理。”秦枫赞许的点了点头，望向了程刚，“你好像又忘记了我跟你说的了，以后不要再叫我龙头了，叫我秦先生或是秦公子都行，忠义会从今天开始已经不存在了，我这个龙头的称呼也就不存在了，知道吗？”

“知道了。”程刚又是一阵的憨笑，这看在秦枫的眼里，很无奈，这个家伙原来也有怎么难得的一面，真是让人有些不敢相信。

正在二人闲聊的时候，维多利亚大酒店的门口突然传来了一阵骚动，无数的人都争先恐后的向着酒店门口涌去，从迎宾的规模以及这些人的反应拉看，一定是一位大人物到了。

事实上也确实是一位权势滔天，在香港能够呼风唤雨的大人物到了。

香港娱乐界龙头慕容家的现任家主‘慕容傅’携他的女儿‘慕容语嫣’。

耀眼夺目的劳斯莱斯停在了维多利亚酒店大门口，慕容语嫣挽着她父亲的胳膊走下了车，俏脸上带着圣洁高傲的淡笑。无数的摄像头不断的对着二人拍照，各大报社，媒体的人都争前恐后的围住了二人，询问着什么，显然他们每一家都想舀到一手的信息。

同时慕容语嫣的粉丝们也都疯狂的涌向了二人，全都想近距离的接触一下心目一直崇拜的偶像女神，就算接触不到，近距离的看一眼，也足够让他们在自己的朋友圈里炫耀。

一时之间维多利亚大酒店门口的场面有些壮观，也有些混乱，慕容家的保镖们全都是满头大汗的护着慕容傅跟慕容语嫣二人，不让任何人靠近。

可惜因为涌过来的人越来越多，这十几个保镖越来越费力，看这架势马上就要挡不住了，而进酒店的路已被涌过来的这些人堵死了，前进不了半步。

正在这时，从维多利亚大酒店跑出来几十个警嚓与武警，这才控制住了现场，最后慕容傅与慕容语嫣二人在这几十个警嚓与武警的开路下才走进了维多利亚大酒店。

慕容傅的提前到来，让维多利亚大酒店的管理人员狠狠的激动了一把，全都丢下眼前琐事亲自下来迎接这位掌握整个香港娱乐界生杀大权的龙头。

不仅这些人要亲自出来迎接，就连早到的许多官员以及富豪，明星大腕全都顾不得其他，急忙的走出来迎接这位娱乐界的龙头。

不单单因为他是娱乐界的龙头，更重要的是他是慕容家的家主，在香港慕容家掌握的势力足可以与东宫家分庭抗争，能与香港最高行政长官抗衡的人，难道不值得他们这些人亲自下来迎接吗？

答案是否定的，这个男人值得他们下来迎接，甚至是巴结。

一行人晃晃荡荡的走进了会场。因为慕容傅与慕容语嫣这一对父女的出现，将会场的气氛推向了一个，先前不知道这二人到来的其他人，一看到二人的出现，忙屁不颠屁不颠的跑了过来，与二人套着近乎，更有许多的年轻俊杰围着慕容语嫣一脸殷勤着，而慕容语嫣只是一脸淡漠的礼貌回应着。

这看在秦枫的眼里有些好笑，所谓的落花有意，流水无情应该就是他现在看到的这一幕。对于慕容语嫣秦枫只是微微的撇了一眼，便将目光望向了他的父亲‘慕容傅’。

他这是第一次见慕容傅，想好好看看能生出慕容语嫣与慕容天宇这样儿女的男人到底是一个什么样的男人。

不过可惜的是，看了好一会他也没有发现这个男人有什么特别之处，这让他有些微微的失望，更让他失望的是，这个男人长的很一般，与风流倜傥，一表人才根本挂不上钩，怎么会生出像慕容语嫣这样美倾天下的女儿，像慕容天宇这样貌似潘安的儿子呢！

这一点让秦枫很是费解，难道是基因突变，可也不能突变的怎么厉害啊！

大体观察了一下这个男人，秦枫便收回了目光，继续的饮着自己的红酒，而程刚从这个男人一出现，两眼便炙热的直直盯着他，谁都能从他这炙热的眼神看出一丝崇拜与敬畏，但更多的是对权力疯狂的追求。

对于强者，每个人都会去崇拜，敬畏，而对于弱者，每个人都会去鄙视，嘲讽，这就是现实。

整个会场内，几乎所有人都起身过去与慕容傅打招呼，套近乎，只有两个人静静的坐在那里没动，那就是秦枫与程刚。

而整个会场因为慕容傅的出现，唯一能保持镇定，平淡的只有秦枫一人，就连程刚也因为慕容傅的出现情绪上发生了波动。

如果是平时，秦枫肯定会站起身过去跟慕容傅认识一下，毕竟他跟慕容天宇算的上是朋友，而跟慕容语嫣算认识，应该过去打个招呼。

可今天就没有那个必要了，因为今天慕容家要跟他划清界限，不想跟自己扯上什么关系，自己又何必自讨没趣，用热脸去贴人家冷屁股，这是他的倔强也是他的高傲。

看到程刚还是一眨不眨的直直盯着慕容傅，秦枫淡淡的开口道；“不要用那样的眼神看着他，终有一天你也会达到他那样的高度得。”

“我真的能达到他那样的高度吗？”程刚暗暗自语着，像是在问秦枫，又像是在问自己，目光依然直直的盯着慕容傅。

第一百三十八章东宫太子的到场

“我真的能达到他那样的高度吗？”程刚暗暗自语着，像是在问秦枫，又像是在问自己，目光依然直直的盯着慕容傅。

秦枫微微一笑，很认真的说道；“只要你敢做，没有什么做不到的，我相信的你的能力，经后你的成就一定会比他高。”说着，给了程刚一个鼓励的眼神。

看到秦枫这个鼓励的眼神，程刚的双眼瞬间释放出了异彩，全身好像充满了活力一般，整个人全身上下透露出了一种坚定的气势，“我一定会达到这个高度。”这是他对自己的承诺也是对眼前这个给了自己舞台男人的承诺。

维多利亚大酒店的会场里，随着无数重量级人物的到来，整个大厅也渐渐热闹了起来。

秦枫与程刚二人稳坐在角落里，不管这里多热闹，他们二人始终都是那么平淡的坐在这里，无喜无悲，似乎被众人冷落在角落里一般，无人问津。

维多利亚大酒店的门口突然又传来了一阵骚动，四男一女在一群大人物的簇拥下缓缓的向会场内走来。秦枫挑眼一看，竟是司徒晚晴，马才，李玄希还有两个不认识的年人。

看到司徒晚晴出现在这里，秦枫的俊脸露出了一丝温柔，直直的望着那个让自己心动的倩影，满是柔情。

司徒晚晴似乎感觉到了有人看着自己，凭着感觉侧头望了过来，当看到秦枫在一脸微笑的看着她的时候时，她的俏脸明显呆滞了一下，随后深深的看了一眼秦枫，便转过了头收回了目光。

马才跟李玄希似乎都注意到了司徒晚晴的这个动作，二人同时转头顺着司徒晚晴刚才的目光望去，当看到是秦枫的时候，二人的脸色都有些难看，狠狠的看了一眼秦枫便回过了头。

而秦枫并没有看到两人这狠狠的一眼，当司徒晚晴转回头收回目光的时候，他也低下了头，收回了目光，淡淡的小口小口的饮着红酒，并没有看到这二人的眼神。

“程刚，你认识那两个年人吗？”秦枫饮了一口红酒，目光撇了一眼与司徒晚晴同来的两个年人，对于这两个人秦枫有些好奇，准确的说是对其那个穿黑色西服的年人有些好奇。

他到底是谁？进来的时候司徒晚晴怎么会挽着他的胳膊，要知道司徒晚晴这样的女人是不会跟男人怎么亲密的，尤其是在大众场合，并且这个男人跟司徒晚晴有些地方很像，这让秦枫对这个个男人的身份有了兴趣，只要跟司徒晚晴挂上钩的他都有兴趣，因为他在乎这个女人。

“那个穿灰色西装的是‘李成’，李玄希的父亲，香港的首富，李氏企业的掌舵人，至于那个穿黑色西服的，我不认识，看他跟司徒小姐那么亲密的样子，估计是司徒家的人吧。”程刚看着那两个年人缓缓的说道。

听到程刚的话，秦枫点了点头，没有开口。他也觉得那个年男人像是司徒晚晴的长辈，可具体是什么长辈他不知道。

而对于那个李成，秦枫只是微微的撇了一眼，并没有太在意，也许对于别人来说李成这个财神爷分量很重，可对于秦枫来说却不值一提，不就是有钱吗？他也不缺钱花，没有必要将这个人放在心上。

正在秦枫低头要饮红酒的时候，维多利亚大酒店门外再次传来了一阵骚动，比之先前慕容傅与李成这两拨人的到来，骚动还要大。又是一位大人物的到场。

“他来了。”本来秦枫不打算在看这些所谓大人物出场气氛的时候，因为实在是没有什么值得看的，简直就是小儿科，可程刚的一句话使他抬起了头。

他知道程刚口里的他来了，指的是那位大人物到了，香港唯一的一位太子也是即将与自己拉开大战序幕的那个大人物——‘东宫太子’到了。

看着东宫太子那帮人被一群人簇拥的走进了会场，秦枫平淡的俊脸上露出了一丝冷笑，自己要等的人出现了。

不过让他感到惊讶的是，那帮人当有两个人与东宫太子并排的走在一起，一男一女，男的英气逼人，女的娇艳四方，全身透露着圣洁的光辉，那容貌与气质与慕容语嫣不相上下。而他们的身后跟着杜伟奇这帮香港的公子哥以及还有几个生面孔的年轻人。

秦枫并不认识这两个能与东宫太子同步走进来的人，然而从东宫太子以及那些香港的公子哥对这二人尊敬的态度就可以看出，这两个人的身份绝对不简单。

再加上这两个人坦然自若的神情，能看出他们有充足的理由与骄傲接受身边这些地方太子党的尊敬与仰视。

因为他们都是来自华夏的首都，‘燕京’，京城太子党的核心成

薄！冻揭’而那个女人便是俗称京城双娇的‘上官云珠’同时也是与慕容语嫣齐名的华夏音乐界的另一位新星天后。

付辰逸，京城付家人，京城太子党的二号人物，除了太子黄埔少华外，他是第二个能够掌控京城那帮大少们的人物。

上官云珠，京城上官家人，优雅，高傲，圣洁，被誉为京城的一枝花，身后的追逐者加上粉丝足可以从京城排到香港，付辰逸就是这些人当的一员。

看到这些生面孔的出现，秦枫的俊脸上露出了更加鬼魅的淡笑，看来今天的宴会越来越有意思了，真是牛马龙蛇混杂，想不热闹都难啊！

“上官云珠。”看到与东宫太子同步的那个女人程刚惊呼着。

“怎么？你认识他们？”听到程刚的惊呼，秦枫淡淡的开口问道。

程刚点了点头，“上官云珠，京城上官家的人，走在另一边那个男人估计也是来自京城。”说着脸色有些凝重。

上官云珠他也是在报纸上，电视上见过几次，一开始他以为这个女人没有什么背景只是长点漂亮点而已，心里还盘算着有机会把这个女人弄床上玩玩，可当他知道这个女人是京城上官家的人的时候，他的整个人差点软到在地，幸好自己当时只是心里想想，没有做出什么行动，要不然他死没地方死。

京城的上官家没有人不知道，凡是上层社会的人都知道这个古老而强势的家族，就连京城的黄埔家也要忌惮三分，这样的权势不是程刚这样的人可以触及的，要不然他会死无葬身之地。

“原来是上官家的人。”听到程刚的话，秦枫微微的一笑，并没有表现出太多的震撼，“不用那么凝重，我们又不是跟上官家开战，至于你出现那样的表情吗？”

看到程刚的表情，秦枫有些好笑，原来这个男人也有害怕的时候，还真是让他大跌眼镜。

“可是，如果他们跟东宫家有关系，那我们不就是。”

“放心吧！天塌下来有我顶着，不会殃及到你的，再说上官家是不会牵扯到这件事当。”秦枫打断了程刚的话，自信满满的说道。就算上官家真牵扯到了这件事当，他秦枫也不会后退半步，在他人生的字典里没有后退，只有前进，任何胆敢当他前进的人，秦枫会毫不犹豫的亮出自己的血刀，将他消灭。

对于秦枫的话，程刚没有再开口，可脸上还是透露着一丝担忧，看来他对上官家真的是很忌惮，这也不能说他胆小，每个人面对上官家都会像程刚这样害怕的，因为上官家的势力真的是很可怕的。只有秦枫这样的变态，才像个没事人一样的坐在这里，继续喝着自己的红酒。

秦枫在这群人当扫视了一眼，并没有发现曾少龙的身影，看来这个家伙已经决定要摊牌了，也不知道他什么时候来。

正在秦枫沉思的时候，也不知从那冒出来一个人毫不客气的坐到了秦枫的旁边，这让秦枫有些不悦，皱了皱眉头侧头看去。

“你什么时候进来的，我怎么没看到啊！”看大坐在旁边的人，秦枫有些疑惑的说道，紧皱的眉头也舒展开来了，正想这个家伙的了，他就出现了，还真是说曹操曹操就到。

“我早就到了，在这里安排了一下。”曾少龙微微一笑的说道，对着程刚点了点头算是打过招呼了，程刚也回应着点了点头。

“怎么样？这个宴会还不错吧！”接着，曾少龙又开口道。

“是很不错，只可惜对于我来说是一场鸿门宴。”秦枫无奈的摇了摇头，“那个男人是谁？”说着，秦枫望向了与东宫太子同步的那个男人。

第一百三十九章三司十二局的到场

“付辰逸。”顺着秦枫的目光，曾少龙看了一眼淡淡的说道。

“京城付家人？”秦枫收回了目光，望向了曾少龙确认道。

“嗯。”曾少龙点了点头。

“他们怎么会来这里？”秦枫有些奇怪的问道。这京城的人在这个时候突然来这里，这不得不让秦枫联想到其他一些什么，要真是跟程刚说的那样，他必须的早做准备。

因为面对京城的势力，秦枫也不敢小觑，他虽自信可并不自大

“放心吧！他们不会影响到我们的事的，他们来这里只是为了参加这个宴会，其他没什么。”看出了秦枫的想法，曾少龙淡淡的说道。

“那就好。”秦枫点了点头，没有再开口。

而程刚听到曾少龙的话，一直有些担忧的脸色这才舒展了开来，本来刚才听到曾少龙说出那个男人是京城付家人的时候，他的整个心都拔凉拔凉的，面对一个上官家就够让他捏了一把汗的，再加上一个付家那他就不用活了，幸好这两家的人只为了参加这次的宴会，没有其他的目的，这让他一直担忧的心也缓缓的放了下来。

对于眼前这个一直都坦然自若，保持平淡清风的秦枫，程刚很疑惑，不知道这个男人到底依仗的是什么，连上官家，付家都不能让他皱一下眉头，那么还有什么样的势力才值得他去重视，他是狂妄到了无知，还是确实有这个资本，这让程刚一时有些困惑，如果有这个资本，那他又依仗的是什么。

这个困惑在程刚的心里围绕着，可始终都想不出个结果来。本来面对东宫家，程刚的心里没有一丝把握，他只所以愿意跟着这个男人与强大到无法战胜的东宫家对抗，只是想冒一次险，成功了，这将是他走向辉煌的阶梯，失败了，这将是他步入地狱的阶梯。

人生本来就是为了冒险而活着，如果你不愿意去冒险根本就不可能成就辉煌，这一点他很清楚，所以这次他选择了冒险，为了将来的辉煌选择了冒险。男儿有可为有可不为，此事可为。

然而这时看到眼前这个坦然自若，平淡如镜的男人，程刚觉得自己的险冒对了，本来面对东宫家没有一丝把握的他，现在至少有了百分之五十，一半的把握。这都来自于这个男人带给自己的自信与一部分的实力。

秦枫一脸自然的摇晃着手的酒杯，淡淡的眺目四望，看着这些刚走进会场就成为了会场里所有人焦点的这帮公子哥，不断的显摆着，炫耀着，俊脸上露出了一丝淡淡的冷笑。

看来香港如果在不输送新鲜的血液，迟早都会末落的，光凭这些人是撑不起未来的香港的，只知道显摆，炫耀，享受的这些人也没有能力撑起香港的这座大帆，怪不得那个老头说华夏人一代不如一代人，这句不算名言的话却如此的真实。

正在秦枫感叹的时候，维多利亚大酒店门口再次迎来了一阵骚动，这次的骚动比之先前东宫太子这些人进场时的骚动还要大，可见这次进场的人物是宴会的压轴人物，身份，地位都将会是最顶尖的，最权威的。

事实上的确是这次宴会的压轴人物到了，不是几个，而是一批，这批来人最多，身份也堪称华贵。贵气与华美席卷全场，所有人都屏住呼吸看着维多利亚酒店门外的骚动。

一帮气势逼人的的大人物在一帮记者的簇拥下走进了会场，面对闪光镜头，镇定自若，一副上位者的气势显露无疑，四周全是保镖护卫，外围是警嚓、特警。全都是一脸的严肃与认真，可见他们保护的这些人身份全都不简单。

这一批人的身份的却不简单，香港的一切大事与发展都是由他们来决策的，他们代表着整个香港权力的巅峰。

香港最高行政长官‘东宫特首’，香港财政司司长‘杜蒋，政务司司长‘曾小泉’，律政司司长‘宁成’以及一些决策局，各署，处的官员。三司十二局的人都在这批人当，可谓是阵容庞大，豪华。

这些人的到来引起了会场所有人的沸腾与轰动，将会场的气氛一下子推到了一个前所未有的高度，所有人都顾不得其他，忙着走到会场门口去迎接这些人的到来，连慕容傅都不例外。

看到这些人的到来，秦枫皱了下眉头，看来今天这个宴会注定要风雨云集，暗流涌动。一个这样的影视宴会居然聚集了整个香港所有权力核心的人物，真是让他大开眼界。

这时曾少龙站起了身，淡淡的说道；“你先在这里坐着吧！我不能陪你了，我要过去了。”

“嗯。”秦枫点了点头，忽然想起了什么，开口道；“被拦在外面的那二十个人都安排进来了吧？”

“放心吧！我已经从后门把他们带进来了。”曾少龙微微的一笑，说着，转身离开了，向着那些引起会场轰动的大人物走了过去，他也要去迎接一下，毕竟这都是场面上的事，更何况其一个还是他的父亲。

正在众人全都忙着迎接这些大人物的时候，一道倩影深深的看了一眼秦枫，便向着会场后面的洗手间走去。

这一眼秦枫捕捉到了，微微一笑，“你在这里先坐着，我去下洗手间。”说着，站起身，紧随那道倩影身后，也向着会场后面洗手间的方向走去。

秦枫一个人安静的走在会场后面的走廊里，这里很安静，只能听到自己皮鞋的踏地声，这让他长长的松了口气，终于可以安静一会了，外面简直是太吵了，吵得他头都有点晕。

没走几步，秦枫就看到了一个俏丽的倩影正站在离他不远处的正前方，一身不算太暴露的晚礼服将她衬托的亭亭玉立，白色的高跟鞋裸露出了精致的玉足，一双据有慧心灵动的眼直直的望着他。

看到对面的佳人，秦枫对着她温柔的一笑，大步走了过去，“你今天穿的真的很美丽，很动人。”说着，张开双臂轻轻的抱住了她。她正是司徒晚晴。

司徒晚晴没有抗拒秦枫的拥抱，而是静静的站在那里，没有一丝的动作，就像是一个植物人一样，一动不动。

“怎么了？”一看司徒晚晴的样子，秦枫放开了这个拥抱，拉着她的手，低头眨巴着眼睛问道。

司徒晚晴嘟着嘴，没有开口，看了秦枫一眼，带着泪花低下了头，表情似乎很伤心，很无奈，很矛盾。

“是不是有人欺负你了？”看到司徒晚晴的样子，秦枫的脸色阴沉了下来，要是胆敢有人动这个让他心动并且动了感情的女人，不管是谁，他都将会让他从此在这个世界消失，碎死万段。

司徒晚晴摇了摇头，还是低着头没有开口，可秦枫清晰的看到了有两滴泪珠掉在了光滑的地板上，在光线的折射下还隐隐发光。

“那你这是怎么了？告诉我。”看到那两滴泪珠，秦枫的心就像被人用刀猛的刺了一下，脸色更加阴沉难看，两手抓着司徒晚晴的双臂摇晃了几下，声音也大了几分，可见他真的很关心这个女人，也很在意这个女人。

“呜呜…，”司徒晚晴哭着扑进了秦枫的怀里，“我爸爸来了，是让我回去跟马家举办订婚仪式的，今天我必须的做出选择，要么回去订婚，要么今天当众选择李玄希。”说着，司徒晚晴哭泣了起来。

声音透露着伤心，无奈，矛盾，不甘。她没想到这件事来的怎么快，快的连她自己都没有一点心理准备，快的连她跟自己喜欢的男人浪漫一天的机会都没有，她不甘心，可又无可奈何，人生就是怎么的不如人愿。

“那我那？”听到司徒晚晴的话，秦枫的脸色有些淡淡的发白，很平淡的问道，可他的心却充满了悲凉与落寞。

他没想到这个女人从来就没有考虑过自己，只在马才跟李玄希这两个人当做选择，是自己的无能还是她确实有不得已的苦衷，秦枫不知道，不过不管是什么，对于这个女人他不会放手。

因为他能感觉到这个女人喜欢他，已经爱上了他，自己同样也喜欢这个女人，爱上了这个女人，如果胆敢有人拆散他们，首先要问问他手里的血刀答不答应，为了这个女人，秦枫可以承担一切，甚至可以血洗苍生，迎敌世界，绝不后悔。

第一百四十章一个美丽的承诺

因为他能感觉到这个女人喜欢他，已经爱上了他，自己同样也喜欢这个女人，爱上了这个女人，如果胆敢有人拆散他们，首先要问问他手里的血刀答不答应，为了这个女人，秦枫可以承担一切，甚至可以血洗苍生，迎敌世界，绝不后悔。

“我不知道…我不知道。”听到秦枫的话，司徒晚晴哭泣的摇了摇头，这一刻的她不再是那个淡漠一切，高傲不可一世的司徒晚晴，只是一个无助，渴望得到自由爱恋的小女人。

看到这个女人伤心的哭泣，秦枫的心也在一滴一滴的流血，可他没有去安慰，而是继续的问道；“难道你从来就没有考虑过选择我吗？”说着，便推开了这个抱住自己的女人。

不是他不关心不爱这个女人，是他今天一定要怎么做，一定要逼这个女人说出真心话，这样自己才能帮她脱离苦海，解决一切烦恼，不让他再为这些事而烦心，快快乐乐，安安心心的跟自己在一起。

司徒晚晴没有回答秦枫的话，而是蹲下了身哭泣的更加厉害了，她不知道怎么去说，怎么去解释，就算说出来也只是为他徒增烦恼，因为他帮不了自己，与其让两个人一起烦恼，不如自己一个人承担。

更可况她知道，这个男人现在也是泥菩萨过江自身难保，更别说帮自己了，他自己的事揪够他应付的了，自己又怎么能这个时候给他添乱，徒增对手。所以她只是伤心的哭泣着，并没有开口。

看到司徒晚晴只是伤心的哭泣着，并没有回答自己的话，秦枫淡淡的看了他一眼，二话不说转身离开了。

秦枫刚走了没几步，身后就传来了一声竭力的嘶喊，“你不要走。”随着这声竭力的嘶喊，一双玉臂从他的身后紧紧的抱住了他。

“我喜欢你，我爱你，我不想给你增加麻烦，你帮不了我。”司徒晚晴用尽了全身的力气紧紧的抱着这个让自己牵心的男人，生怕一松开手这个男人就离而去，消失在她的生命当。

看到司徒晚晴的举动，秦枫笑了，那是一种六年来从来没有出现过的笑容，现在这个女人居然让他露出了这样的笑容，恋爱的甜笑，从这一刻开始，他的生命都将为这个女人去燃烧，紧紧与这个女人联系在一起，谱写一段属于他们自己的爱河。

得此红颜，毕生何求。

秦枫缓缓的转过了身，温柔的为她拭去了俏脸上的泪水，认真的说道；“从现在起，你只属于我，人，心，神，魂都属于我一个人，我会为你披上最美丽的婚纱，步入世界最大最豪华的‘圣彼得教堂’，举办一场震惊世界的豪华婚礼，让你成为全世界最幸福的女人。”

秦枫给出了司徒晚晴一个美丽的承诺，一个任何人听到都为之可笑的承诺，有人在场一定会认位秦枫是一个疯子，一个傻子，一个说大话不怕闪了舌头的吹牛大王。

圣彼得教堂是世界上最大的教堂，是梵蒂冈神圣不可侵犯的圣地，是罗马教廷不惜一切代价守护的圣地，想要在哪里举办婚礼，那不是痴人说梦吗？

可就是一个这样极其深严的圣地，秦枫曾经来去自如，潜入圣彼得教堂舀走了他们精神寄存的圣杯，遭到了罗马教廷数十万教徒的追杀，并且还出动了他们的十三梵冈，以及魔鬼与天使两位护法，都没能截住秦枫，夺回圣保

最后还是秦枫主动将圣杯交换才平息了罗马教廷数十万教徒的愤牛他可不想整天走到哪里都被这些疯子追到那里，那样连吃饭睡觉都不安心，只好把那个破杯子换给了罗马教皇，这才换回了身边的安静。

司徒晚晴哭了，泪水清洗了他整个脸庞，不管秦枫给她的这个承诺能不能实现，那已经不重要了，重要的是，这一刻她觉得自己已经是世界上最幸福的女人了，还有什么比得到自己爱人的承诺更幸福呢！

或许在他的内心深处把秦枫的这个承诺只当做了一句安慰自己的戏言。

然而若干年后，这个戏言真的成真了，没有人再会觉得秦枫的这个承诺可笑，也没有人在觉得他是个疯子，傻子，因为他实现了他的这个承诺，一场震惊世界的婚礼在梵蒂冈最神圣的圣彼得教堂举行，主婚人还是罗马教廷的教皇。

那一刻，司徒晚晴也哭了，那是幸福甜蜜，激动的泪水，回想起当初自己只把这个有些荒唐的承诺当做了戏言，没想到这一刻这个戏言成真了，带着不敢置信的的神情与秦枫完成了这场震惊世界的婚礼，成为了全世界最幸福的女人。

司徒晚晴没有开口，只是一个动作，紧紧的抱住这个男人，不去想这个男人给自己的承诺能否实现，那已经不重要了，自己只想静静的抱住这个男人，留住这幸福甜蜜的一刻。

因为她已经有了决定，为了不给这个男人增加敌人，为了不让这个男人受到伤害，她可以付出一切，包括远离这个男人。

“我想要。”司徒晚晴羞红着脸，小声的在秦枫的耳朵旁细若蚊声的说出了这三个字。

这让秦枫一时愣在了那里，不明白司徒晚晴这三个字是什么意思。因为像司徒晚晴这样的女人是不可能主动提出这样的要求的，秦枫也没望那个方向想。

“我想跟你做ai。”看到秦枫愣在了那里，司徒晚晴有些恼气的重申了一遍，这个男人怎么怎么榆木，非得让自己说的怎么直白吗？

这下秦枫听清楚了，也明白了，有些不可置信的看着这个女人，有些怀疑这话是不是从这个女人嘴里说出来的，还是自己听错了。

可接下来司徒晚晴的举动证明了这话确实是从她的嘴里说出来的。只见司徒晚晴主动的送上了自己的香吻，与秦枫缠绵在了一起。

对于自己心爱的女人，每个人的定力本身就不够，更何况是面对怎么一个倾国倾城，身材丰韵的女人，秦枫的定力也瞬间消失殆尽，亲吻着司徒晚晴的每一寸肌肤，两只魔手在司徒晚晴的身上游走着，慢慢的探了进去。

两人的欲火都在不断的上升着，燃烧着他们的理智与与。司徒晚晴更是抵挡不住秦枫的，全身轻颤不已，殷桃小嘴不断发出勾人的声。

“不要在这里，我们进里面。”两人都达到了崩溃的边缘，秦枫正要进入的时候，司徒晚晴仅存的一丝理智忙出声说道，毕竟这里可是楼道，要是有人经过，一定会看到的。

秦枫并没有控制住，直接挺近了深渊，抱着司徒晚晴边运动边走进了洗手间里面，没用多长时间里面就传出了呻—吟声，而且一浪盖过一浪。

司徒晚晴只所以会提出这样的要求，是她想把自己真正的交给这个男人，与自己爱的男人心，神，欲结合一次。

虽然他们之前已经发生过关系了，可惜那是在醉酒的情况下，两个人都没有感觉到，所以她要重来一次，从新与自己爱的男人体验一次。

因为以后就不会再有机会，因为醉酒而错误的开始，到最后因为爱恋而幸福的结束，这样就可以画上一个完美的句号，给对方都留有一个怀念。

秦枫依靠在墙边缓缓的抽着烟，一脸的的享受与甜蜜，而司徒晚晴早已没了芳踪，回到了会场。可这里还留有那淡淡让人心跳加的味道。

“这个女人真的不错，只可惜上次醉酒的时候糊里糊涂的就要了她的第一次。”秦枫微微了吐了一个烟圈，有些可惜的说道，还在回想着刚才这个女人带给他的。

“以后要是每天能跟她做一次多好啊！”秦枫感叹着，随即一脸坚定的自语道；“不行，一定的每天做一次。”说着，将手的烟头扔在了地上，抬脚踩了踩，一脸微笑的走出了洗手间，向着会场走去。

他并不知道司徒晚晴只所以在这里提出那样的要求是为了给他们彼此留有一个怀念，画上一个完美的句号。还以为是这个女人下定决心要选择自己了，脑海里还在盘算着什么其他少儿不宜的画面。

要是真让他知道司徒晚晴在这里提出这样的要求，是为了给他们的相遇画上一个完美的句号，不知道他会不会发疯，会不会接受这个女人愚蠢的做法。

一百四十一章嚣张的岛国女人

要是真让他知道司徒晚晴在这里提出这样的要求，是为了给他们的相遇画上一个完美的句号，不知道他会不会发疯，会不会接受这个女人愚蠢的做法。

秦枫从洗手间里走出来，沿着原来返回，正要拐弯进入会场，从另一边的走廊里传来了一个嚣张的声音，“你这个贱货，烂货，敢踩我的晚礼服，看我今天不给你点颜色看看，你们华夏人都是贱骨头，欠打。”接着便传来了几声清脆的耳光声。

秦枫皱了皱眉头，本来他不喜欢看热闹也不喜欢管闲事，可这次他决定过去看看是什么人怎么嚣张，敢说华夏人是贱骨头，欠打。

从刚才的大骂声他听出了这个人不是华夏人，说汉语的水平极差，连秦枫都听得费劲，一个外来户敢在华夏的这片土地上怎么嚣张，说华夏人是贱骨头，欠打，这是每个有血性的华夏人都容忍不了的，更何况是秦枫这种入伍过的血性汉子，更是容忍不了的。

秦枫顺着刚才声音的方向走去，拐了一个弯便看到了事发地点，在一处电梯门口的旁边，几个身穿晚礼服的女人正一脸鄙视，嘲笑的看着倒在地上的那个女人，而还有一个身穿白色晚礼服长相也很不错的女人正对着倒在地上，手捂着俏脸的那个女人叫喧着。

倒在地上的那个女人，秦枫认识，正是在慕容天宇生日宴会上惹怒自己的那个‘陈尘’。没想到这个女人也有怎么一天，看来真是因果循环，遭报应啊！

看到挨打的那个女人是陈尘，秦枫本打算转身离开，让她们狗咬狗去，可那个女人实在的嚣张的很，说出的话也越来越难听。

“你个贱骨头还敢瞪着我，你们华夏人都是像你这样的贱骨头，低廉货，欠打，永远都比不过我们大和民族。”说着，这个嚣张的女人再次举起了手，向着陈尘打去。

当她的手刚要再次打在陈尘俏脸上的时候，一只有力的大手抓住了她的手腕，用力的将她甩到了一边。

“没想到你们岛国的女人不仅身体下贱，连嘴也怎么下贱，有种你再说一边。”说着，秦枫一脸冷漠的看着这个来自岛国的女人。

本来他打算离开，不想管这件事，可这个来自岛国的女人太嚣张了，嚣张到连秦枫都无法容忍的地步了，居然站在华夏的土地上歧视华夏人，这让秦枫的心里有了一股怒火，陈尘在怎么不济，也是华夏人，他不得不站出来。

再说面对岛国，每一个华夏人都没有好感，曾经岛国给华夏带来的痛苦与灾难，深深的烙在每一个华夏人的内心，他们永远都不会忘记岛国曾经在华夏这片土地上所犯下的罪恶，那是一种连上天都不能宽恕的罪恶。

然而秦枫虽然痛恨这个女人的说的话，可也不得不承认这个女人说的很对，有些华夏人的确就是贱骨头，软骨头，要不然华夏也不会出现那么多的汉奸走狗。

就舀当今社会来说，华夏虽然富强了，可岛国的人依然瞧不起华夏人，因为世界各国每年更改国籍的人，属华夏人最多，岛国最少，光凭这一点，岛国就有足够的资本嘲笑华夏，连华夏自己人都看不起华夏，觉得生为华夏人并不高贵，想要更改国籍来显示自己的高贵，那外国人又有什么理由瞧得起华夏。

这样的人就叫崇洋卖外，不管你更改什么国籍，都改变不了你是华夏人的事实，相反还会让外国人觉得你没骨气，软骨头，在心里鄙视你。这样的人不管是什么人都应该封杀。

还有一点秦枫也不得不承认，那就是华夏有一方面永远都赶不上岛国，那就是凝聚力，一个弹丸岛国在三个月之内居然就入侵了华夏半壁山河，并且还将战线拉到了美国，以及朝鲜。

这不得不让每一个华夏人去深思，这到底是一个什么样的民族，为什么会有如此的凝聚力，应不应该向其学习这种凝聚力，而总比向其学习拍aa片或是穿衣露大腿，露屁股，露乳沟的这种不良风俗要强的多，也有意义的多。

那个嚣张的女人没想到会有人突然的阻拦自己，一个站立不稳便摔倒在地，一时没有回过神来，而站在旁边的那几个女人一时也愣在了那里。

陈尘看到有人为自己推到了这个女人，抬头看向了这个为自己出头的男人，当他看到这个男人是秦枫的时候，整个人也愣在了那里，一脸不可置信的看着这个男人，没想到帮她的人是这个男人，这让她有些不敢相信。

“你没事吧？”秦枫不再去看那个嚣张的女人，而是转过身来看着陈尘淡淡的问道，并且伸出了大手要拉她起来。

陈尘这时也回过了神，忙有些慌张的躲开了秦枫伸过来的手，摇了摇头，“我没事，谢谢你。”说着，自己站起了身。

不过与秦枫保持着一定的距离。可见秦枫上次对她的教训给她的心里留下了不小的阴影，到现在都挥之不去，面对这个男人的时候，始终都保持着一定的距离，不敢靠近。

看到这个女人躲开了自己伸过去的手，秦枫只是淡淡的看了她一眼便收回了手，他能从这个女人的眼神看到她对自己的惊慌与害怕，看来自己上次给她的教训没有白费。

不过让秦枫有些疑惑的是，从那天慕容天宇的生日宴会到今天也不过就几天的时间，这个女人好像改变了不少，不再像以前那么尖酸刻薄，不可一世了。同时面容也憔悴了不少，好像生过一场大病刚康复似的，面黄肌瘦的，脸色还有些煞白。

看到秦枫直直的盯着她看，陈尘有些慌张，害怕的低下了头，全身也有些微微的颤抖，看来面对这个男人她从心底里有着一种深深的恐惧，看都不敢看这个男人一眼。

“安奈美惠子小姐，你没事吧！”这时站在一边的那几个女人反应了过来，忙跑到这个倒在地上嚣张的女人身边，关切的问道，可见这个嚣张的女人是这几个女人当的大姐大。

倒在地上的这个嚣张女人这时也回过了神，因为激动与愤怒说出了她的母语，‘岛国语’，在这几个女人的掺扶下站起了身，一脸怒气用岛国语对着秦枫大骂着。

秦枫对她的怒目而视视而不见，反而冷笑了一声道；“你会不会说人话，你说的鸟语我听不懂，只有畜生才说鸟语。”并不是秦枫不会说岛国语，而是秦枫不想跟这样的岛国人说岛国语，因为那是对自己的侮辱。

“你这个贱种敢推我，我今天一定不会放过你，让你后悔为这个贱货出头，跪在我面前向我求饶。”安奈美惠子这次说出了华夏语，对着秦枫咬牙切齿的骂道，随即看向了陈尘，“还有你这个贱货，不要以为有你这个姘头护着你，你就没事了，我今天一定不会放过你们两个，让你们一起跪在我面前求饶，让你们死无葬身之地。”

听到这个女人的嚣张叫喧，秦枫的脸色阴沉了下来，见过不知道天高地厚的，但没见过像这种不知死活的，居然让自己求饶，死无葬身之地，那自己就先让这个岛国的女人求饶。

“你还愣着干什么？如果外国人以为我们华夏人好欺负，那他就错了，刚才这个女人怎么打你的，你过去讨回来。”秦枫对着陈尘冷冷的说道。

“我…我。”陈尘害怕的犹豫着，她害怕秦枫，同样也害怕这个来自岛国的女人，面对两个自己都害怕的人，陈尘一时不知道该怎么办。

“愣着干什么，还不快去，你如果是我们华夏人，就过去向这个岛国的女人讨回来她欠你的，这是在华夏，不是岛国，我今天要看看，谁敢为了这个岛国的女人动你。”看到陈尘没有动，秦枫这次声音提高了几倍，一脸冷色的盯着她。

他的心里很生气，因为他看到了陈尘在面对这个来自岛国的女人的时候，眼神里流露出来的害怕与软弱，这是他不愿意看到的现象，身为华夏儿女，面对外国人要强势而不是害怕与软弱。

陈尘依然没有动，而是全身颤抖着，可见她的内心在挣扎着，要不要去按着秦枫的话去做，要不要向这个女人讨回她刚才打自己的几巴掌，打了之后这个男人不管自己，那自己该怎么办，陈尘挣扎的想着这些。

第一百四十二章狂虐岛国女人

陈尘依然没有动，而是全身颤抖着，可见她的内心在挣扎着，要不要去按着秦枫的话去做，要不要向这个女人讨回她刚才打自己的几巴掌，打了之后这个男人不管自己，那自己该怎么办。陈尘挣扎的想着这些。

一看陈尘还没有动，秦枫这次加大了嗓门，“你还愣着干什么，快去。”说着，一脸寒霜的盯着陈尘。

他要让这个女人面对外国人从新站起来，激起她骨子里身为华夏人而应有的傲气与强势，让她成为一个真真正正合格的华夏人。

这次陈尘没有在犹豫，不知道是被秦枫激起了她骨子里生为华夏人的傲气与强势，还是被秦枫的气势吓住了。

只见她走到这个来安奈美惠子面前，骂道；“你这个，刚才打我的，我现在还给你。”说着，抬起手掌便给了这个来自岛国的嚣张女人，几耳光。

“你敢打我。”安奈美惠子捂着被打的俏脸，双眼满是不可置信的看着陈尘，没想到这个华夏的贱女人敢打自己，这让她一时愣在了那里。

等她反应过来的时候，就像是发了疯的母老虎上前就要跟陈尘厮打，可惜因为岛国不良基因的缘故，让她们的身高与身板都没有华夏的女人强悍，刚扑到陈尘的身边，就被陈尘又打了几个耳光，一把推倒在地。

一看自己吃了亏，根本不是这个华夏女人的对手，安奈美惠子爬在地上哭泣了起来，身为骄傲公主的她，走到哪里都不是被众星捧月的对待，何曾受过像今天这样的屈辱。

这一切都是来自于这个可恶的男人，是他的出现给了这个女人胆量，让自己挨打，受辱，她在心里发誓，一定要让这个男人死无藏身之地，还有这个贱女人，让千万个男人了她，直到干死她为止。

想到这里，安奈美惠子眼泪婆婆的抬起头一脸狠毒的看着陈尘跟秦枫，眼神里充满阴狠，毒辣，恨不得将二人生吞活剥了是的。

而秦枫对于她狠毒的眼神不肖一顾，一脸满意的对陈尘刚才的举动赞许的点了点头，这才像华夏儿女应有举动，面对外国列强不屈不饶，敢于斗争。

“陈尘，你居然敢打安奈美惠子小姐，你死定了。”这时愣在旁边的那几个女人也缓过了神，其一个站了出来对着陈尘狠声的说道，而其余的几个女人忙蹲下身，一脸关切的的看着这个被打的岛国女人，“安奈美惠子小姐，你没事吧！”

“原来你是个华夏人，我还以为你是个岛国人了，看着岛国人欺负华夏人你也好意思站在这里，岛国人说华夏人是贱骨头，我看说的就是你这种人吧！甘愿做岛国人身边的走狗，你也不感到无耻。”秦枫对着这个站出来的女人嘲讽道，一脸的鄙视。

刚才他还以为这几个女人都是岛国的女人了，没想到里面还有华夏人，这让秦枫鄙视她的同时，心里又很恼火，身为华夏人居然看到岛国人欺负自己民族的人，并且还歧视自己的这个民族，居然还站在那里一脸幸灾乐祸的冷眼旁观着。并且事后还帮助岛国女人来指责华夏人。这不知道是该为华夏民族拥有这样的人而感到悲哀，还是为这个女人自己感到悲哀。

像这种忘祖，宁愿当走狗的女人就应该扔到岛国，让岛国所有的男人在精神，身体，灵魂上摧残她一次，才会让她记得她还是一个华夏人，而不是岛国人。让他明白这就是做岛国人走狗的下场。

听到秦枫的嘲讽，站出来的这个华夏女人一脸的铁青，双眼愤恨的看着秦枫，“你这个不知死活的东西，你一会就会知道，得罪安奈美惠子小姐的下场是什么。”

“是吗？那我就先让你知道，你忘祖当走狗的下场是什么。”说着，秦枫瞬间到了这个华夏女人的面前，伸手闪了这个女人几个大耳光。

本来他不打女人，可这并不代表他不会打女人，这个女人实在是太可恶了，已经超出了他容忍的范围，忘祖当走狗还不说，并且还怎么嚣张的理直气壮，不给她点教训，秦枫怎么对得起她的祖上，怎么对得起华夏千千万万的人民。

站出来的这个华夏女人似乎没有想到眼前的这个男人怎么野蛮，胆大，竟敢动手打人，愤怒的她就要破口大骂，可迎接她的又是几个响亮的耳光，扇的她双眼直冒金星，晕头转向的。

一看这个男人怎么的暴力，这个华夏女人也不敢再开口了，怕自己开口再迎来这个男人的大耳光，只是捂着被打的俏脸躲在一边哭泣着。

而一边的安奈美惠子似乎并不领这几个献殷勤女人的情，一把推开了他们伸过来要扶自己的手，自己站起了身，双眼狠毒的看着秦枫，陈尘两个人，可也没敢再开口，刚才秦枫的大耳光她是见识到了，怕自己开口也迎来这个男人的大耳光，可这并不代表她就怎么算了，她向来是一个有仇必报的女人。

这个时候，电梯门打开了，从里面走出来几个男人，看向了这边，“美惠子，发生什么事了？”随着声音的传来，一个男人大摇大摆的走了过来，身后跟了几个人。

看到这个男人的出现，安奈美惠子就像是找到了靠山一样，委屈的哭泣了起来，而站在旁边的那几个女人也像是有了后台一样，全都是精神一振，上前七嘴八舌的向这个男人告着状，说秦枫是怎么怎么欺负安奈美惠子，看安奈美惠子长的漂亮，上前跟安奈美惠子搭讪，安奈美惠子不理，他便动手打人，还说陈尘这个女人是帮凶，也动手打了安奈美惠子…等等，这些挑起事端的话。

尤其是刚才秦枫打的那个华夏女人，更是添油加醋，不断的向走过来的这个男人告着状，挑拨着事非，好像这个男人一定就能为他们做主一样。

而秦枫对于这些只是一脸冷漠的旁观着，本来看在这个女人是华夏人的份上，自己刚才手下留情了，并没有下重手，没想到这个女人怎么不知悔改，挑起事非，看来是自己多余了。

听到几个女人的述说，走过来的这个男人一脸铁青的看向了秦枫与陈尘，问道“美惠子，是这两个人打的你？”

“嗯。”安奈美惠子点了点头，“你要给我做主，这两个人打我，欺负我。”说着，扑进了这个男人的怀里哭泣了起来，好像真的很委屈一样。

看到美惠子委屈的样子，这个男人阴沉着脸，一脸怒火的盯着这两个不知死活胆敢打自己女人的人，正准备开口说什么，这时从他身后的那些人走出来一个人，在他耳边低语了几句后便退了回去。

听到身后人的低语，这个男人皱了下眉头，脸色更加难看的，望向了秦枫，；“原来你就是秦枫？”

“有何指教？”秦枫挑了下眉头，也看向了这个男人。

这个男人秦枫不认识，也从来没有见过，可刚才在这个男人耳边低语的那个男人秦枫见过，是跟在东宫太子身边的一条狗，想必这个男人跟东宫太子的关系也不一般。

秦枫猜的一点都不错，这个男人是东宫太子的表弟‘丁全’，来自京城，也是京城太子党成员，不过并不算是核心成员。

确认了眼前这个男人就是秦枫后，丁全一脸的嘲讽道；“我还以为跟我表哥叫板的人是什么大人物了，原来是你这样的货色，真是闻名不如见面，我表哥也太看得起你了，像你这样的小瘪三根本不配他出手。”

接着，又怒声道；“你跟我表哥叫板也就罢了，今天居然又打了我的女人，乖乖的给我的女人道歉，并且跪下磕三个响头，自己打自己几个耳光，要是我女人满意，这事也就算了，要是不满意，直到她满意为止，我可没有我表哥那样的耐性，不要让我亲自动手。”说着，丁全一脸怒气与嚣张的看着秦枫。

听到眼前这个男人的话，秦枫笑了，他好像听到了全世界最好笑的笑话，让自己跪下磕头道歉，还让自己打自己耳光，这可能吗？

秦枫冷笑了一下，并没有在意这个男人的嚣张，而是一脸讥讽道；“你说你找个什么样的女人不好，非得找这个岛国的烂女人，你也不觉得恶心，也不怕染上性疾病。”说着，秦枫撇了一眼这个日本女人，全身打了一个哆嗦，一副恶心的表情。

第一百四十三章踩京城太子党成员

秦枫冷笑了一下，并没有在意这个男人嚣张的话，而是一脸讥讽道；“一个岛国的女人就让你忘了祖宗，你也太没出息了。再说找个什么样的女人不好，非得找这个岛国的烂女人，你也不觉得恶心，也不怕染上性疾病。”说着，秦枫撇了一眼这个日本女人，全身打了一个哆嗦，一副恶心的表情。

“，敢教训老子，老子今天废了你。”丁全怒了，挥拳向着秦枫砸去，他要好好教训教训这个嘴贱不知死活的小瘪三，既是为自己女人出气，又是为表哥出气。

本来他还以为跟表哥叫板的人能是什么大人物，值得表哥出手，没想到就是这路货色的小瘪三，像这样的小瘪三他一脚能踩死一大片，根本不需要表哥出手，今天就让他为表哥，为自己的女人踩死这个小瘪三。

看到眼前这个男人挥过来的拳头，秦枫并不急于出手，而是一脸冷笑的看着，满脸的不消，这样的人他一个手指头就能弄死他，跟他玩拳头，那简直就是关公面前卖大刀，不知死活。

当丁全碗大的拳头就要砸到秦枫的俊脸上时，秦枫动了，没有太多的花哨动作，身出脚，一个廖踢就把丁全踢了出去，落地几米远后还划出了一段距，像死狗一样站不起身来。

所有人都被这一幕震住了，他们根本就没有看到秦枫是怎么出手的，只看到丁全挥拳砸向了秦枫，然后莫名其妙的倒了出去。

而秦枫依然静静的站在原地，一脸冷笑的看着那个被自己踢出去像死狗一样的男人，敢在自己面前嚣张，这就是他嚣张的代价，更何况是为了这个岛国女人，秦枫出手不会留情。

“你他妈的敢打我们丁少，你活腻了。”跟在丁全身后的几个男人反应了过来，全都挥拳向着秦枫扑来，想要为丁全报仇。然而迎接他们的只会是悲惨的下场。

只有一个男人静静的站在原地没有动，那就是刚才在丁全耳边低语的那个男人，因为他早见识过了秦枫的暴力，跟这个男人玩拳头那是找死，所以他很识趣的乖乖站在那里，没有动。

看着几个向自己扑过来的男人，秦枫一脸的冷笑，再次起身使出了他的无影脚，扑过来的几个男人跟丁全一样，全都倒了出去，像死狗一样落在地上，站不起来。而秦枫依然云袖清风的站在那里，一脸冷笑的看着他们，就像他只是一个局外人一样，这些人的倒地都跟他无关似的。

“秦枫，你敢打丁少，你知不知道他是我们太子的表弟也是京城太子党成员。”刚才没有动手的那个男人脸色难看的看着秦枫，虽然气愤，可他并不敢上前动手，他知道就算自己上前动手，那结果只能是他们一样，倒在地上，毫无悬念。

“原来是东宫太子的表弟，怪不得怎么嚣张。”秦枫冷笑了一下，一脸的不以为然，“不管是谁，敢在我面前嚣张，这就是他的下场。”说着，不肖的看了一眼，那几个躺在地上哀嚎的大少们。

听到秦枫的话，那个男人一阵气节，一句话都说不出来，狠狠的瞪了一眼秦枫，忙转身去看丁全怎么样了，而那几个女人也反应了过来，全都顾不得其他，忙向着倒在一边的丁全跑去。

秦枫一脸平淡的冷眼旁观着这一切，陈尘却有些害怕的站在秦枫的身侧，始终都跟他保持着一段的距离，一脸的忐忑不安。

这下闯大祸了，自己跟这个男人的得罪了东宫太子的表弟并且还是京城太子党的成员，这让她死的心都有了，一个东宫太子表弟的身份就够她喝一壶的了，要是再加上京城太子党成员的这个身份，那她简直全完了，死都不知道怎么死的。

想到这里，陈尘一脸担忧的看向了秦枫，看到这个男人知道对方身份后还能如此镇定，也不知道他是无知还是个不知天高地厚的傻子。

不过这些已经不重要了，这个男人肯为自己出头就够了，剩下的一切就让自己承担吧！想到这里，陈尘小声的对秦枫说道；“你快走吧！这里没你事了，一会他们来了，你想走就走不了了。”

听到陈尘的话，秦枫一愣，随即便明白了她的意思，微微一笑道；“你不用担心，有我在，没有人能把你怎么样，他们还奈何不了我。”说着，便给了陈尘一个放心的眼神，心里不禁感叹这个女人真的变了，不再是以前的那个她了。

丁全被几个女人以及那个男人扶了起来，俊脸有些淡白，额头上因为疼痛也渗出了汗珠，可见秦枫那一脚的力道真的是不轻。这还是秦枫只是想给他点教训，并没有动了杀年，要不然这一脚足可以送他回姥姥家。

“秦枫，老子今天跟你没完，一定要活扒了你的皮。”丁全站起身忍着剧痛，满脸狰狞的怒视着秦枫。

他从来还没被别人怎么踩过，身为京城太子党成员，虽然并不是核心成员可也只有他踩别人的份，从来就没有别人敢踩他，今天却被怎么一个小瘪三给踩了，这口气说什么他都咽不下去，要是让京城的那些大少们知道，他在地方被别人踩了，那他以后还有什么脸在那个圈子混，今天这个场子他一定要找回来。

“你愣着干什么，还不快打电话叫人，我今天非废了这个小瘪三。”丁全对着旁边的那个男人怒吼着，双眼一眨不眨阴狠的盯着秦枫，恨不得将其活剐了。

“叫人？”秦枫冷笑了一下，“我可没有时间陪你在这玩，想找回场子，等你的人过来就带上他们到会场找我吧！”秦枫可知道自己还有正事要办，没有时间在这里跟他耗着，与自己的正事比起来，踩这样的人根本没有任何意义。

“我们走。”秦枫撇了一眼陈尘，转身便向着会场方向走去。而陈尘也想尽快离开这个是非之地，现在听秦枫怎么一说，忙跟在秦枫的后边也向着会场的方向走去。

看着秦枫离去的嚣张背影，丁全满脸的铁青与怒气，可他并不敢去阻止这个男人嚣张的离开，因为他知道自己根本不是这个男人的对手，上去阻止只会增加自己的屈辱，所以只能眼睁睁的看着这个嚣张的男人离开。

可他并不会就怎么的善罢甘休，这个场子他一定要找回来，而且就是现在，他要去找人，将这个男人带给自己的屈辱全都还给他，让他跪在自己面前像狗一样的向自己求饶，然后再将他碎死万段，方才解自己的心头之恨。

“丁少，没人接电话。”打电话叫人的那个男人，对着丁全小心的说道，他可知道，这个男人正在气头上，一个不小心就会把气撒在自己头上，这是每一个大少都具备的特点，这一点，他体会颇深。

“妈的，我们直接过去，不能让这个小瘪三逃了。”说着，丁全转身离开了，那些人也忙着紧跟在他的身后。

他们都以为秦枫的离开是因为听到他们要叫人，害怕才会离开，目的是想逃。这更加增长了这些人嚣张的气焰，一定要叫人截住秦枫这个小瘪三，不能让他逃了。

陈尘跟在秦枫的身后，快要进入会场的时候停下了脚步，小声道；“今天谢谢你了，我还有点事就先不进去了。”

“嗯。”秦枫对着她点了点头，“如果那个岛国的女人以及刚才那些人找你麻烦，你就过来找我，我帮你解决。”说完后，秦枫便直接进入了会场。

他虽然对这个女人并没好感，可这件事毕竟是因为他才发展到这一步的，如果那些人去找陈尘的麻烦，他不能袖手旁观，一定的帮忙，这是他做人的原则。

看着秦枫离去的背影，陈尘有些愣神，没想到这个男人会帮自己，这一点到现在他都有些不敢相信，可这确实是事实，这个男人帮了自己。

这个男人真的很不错，看来舒雨婷的眼光比自己强多了。陈尘心里感叹着，想起当初自己还冷嘲热讽的说这个男人是乡巴佬，说舒雨婷的眼光差，这不免让她有些自嘲，有些可笑。

秦枫走进会场时，宴会早已经开始了，舞台上正站了几个大碗明星发着感概，还有两个主持人在不断的问着什么，一男一女，其那个女主持人，秦枫见过，正是‘宁雨嘉’。而舞台的下面黑压压的一片，站满了人，秦枫淡淡的撇了一眼，便低头向着刚才的位置走去。

第一百四十四暗战的开始

秦枫走进会场时，宴会早已经开始了，舞台上站了几个大碗明星正发着感概，还有两个主持人在不断的问着什么，一男一女，其那个女主持人，秦枫见过，正是‘宁雨嘉’。而舞台的下面黑压压的一片，站满了人，秦枫只是淡淡的撇了一眼，便低头向着刚才的位置走去。

“秦先生，你怎么才回来，马上就要到慕容小姐上场了。”看到秦枫走了过来，程刚有些焦急的站起了身，手里还捧着一朵玫瑰花。

“这不还没上场了，回来的早不如回来的巧。”秦枫撇了撇嘴，看到了程刚手里的花，问道；“花什么时候送来的？”

“已经送来一会了，这花快些给你吧！我舀着这花，让那些老女人们看的浑身不舒服，不断的向我抛媚眼，还以为我是要送给她们了。”说着，程刚忙将手里的花塞到了秦枫的手里，这才松了口气。

看到程刚的举动，秦枫好笑的摇了摇头，低头闻了闻手的花香，的确很香，只可惜不是用来表达爱意的，而是用来划清界限的。秦枫无奈的摇了摇头，随手将花扔到了一边，坐了下来。

程刚也跟着坐了下来，两人没再言语，就怎么静静的坐着。对于舞台上那些人的废话，秦枫也懒得去听，而是抬头眺目的四周张望着，似乎在寻找着什么。

终于在一个角落里秦枫发现了自己要寻找的身影，司徒晚晴。只见她也是静静的坐在那里，旁边坐着那个穿黑色西服的年男人也就是他的爸爸，还有李玄希跟马才两个人，而李玄希的爸爸‘李成并没有坐在这里，而是与一帮看上去很有身份地位的人坐在前面。

司徒晚晴这时好像也有了感应一样，侧头看向了秦枫，两人的目光在空相遇。秦枫对着她温柔的一笑。而司徒晚晴也回应的一笑，深深的看了一眼他便低下了头收回了目光。

这一刻，秦枫明显感觉到了司徒晚晴的笑有些勉强与无奈，并且从她那深深的一眼当好像读懂了什么，可是具体又说不上来。

她怎么了？难道是自己感觉错了。秦枫的心里想着，眉头也有些紧皱，不明白司徒晚晴刚才还好好的，怎么一下子好像对自己有些冷担

带着疑惑，秦枫再次眺目望向了司徒晚晴，可这次司徒晚晴留给他的只是一个淡漠的身影，并没有回头，而是有一句没一句的与李玄希以及马才闲聊着。

无奈之下秦枫只好收回目光，心虽有些疑惑可暂时压下去了。因为他在寻找司徒晚晴身影的时候，又看到了两个熟悉的倩影，凌兰跟尤可馨。

她们怎么也会来参加这样的影视宴会。秦枫心里有些困惑，看着尤可馨的身边站着的是孔令光，也就是那天在慕容天宇生日宴会上陪在尤可馨身边的那个男人。而凌兰的身边站着的却是秦枫的老熟人‘曹天’。

看到凌兰，秦枫的脸色有些黯然，内心也不知是什么滋味，他自己都说不上来，可有一点是肯定的，那就是有些感伤。

二人似乎也并没有注意到秦枫，只是静静的坐在这里，两眼盯着舞台，也不知道是在看这些明星还是在听她们废话。

秦枫收回了看着凌兰的目光，苦笑着摇了摇头，自己这是怎么了，不就是一个女人吗？自己以前可不是这样的，怎么回归都市没几天就变的怎么不像个男人，犹犹豫豫的，这可不是好征兆啊！

想到这里，秦枫随手舀起面前的红酒，为自己倒了一杯，仰头一饮而尽，也许现在只有这红酒能平复他心的伤感。

“秦大哥。”秦枫刚放下杯子，从身后就传来了一声惊喜声，紧接着一个人出现在了他的面前。

“千翔。”看到面前之人，秦枫微微一愣，随即淡然一笑，“你也来了？”

“嗯。”高千翔点了点头，一脸高兴着，“我找了你好长时间，总算找到你了。”说着，便坐到了秦枫的身边。

“你找我干什么？”秦枫一脸疑惑着，看了一下只有高千翔一人，便开口问道；“慕容天宇了？怎么没跟你在一起？”

“别提了。”高千翔一脸郁闷着，“天宇被他老爸关在家里了，我自己来的，这里的人我几乎都不认识，听说你也来了，就到处找你，总算找到你了。”说着，便露出了微笑，看来能在怎么多人当找到秦枫，他真的很高兴。

“原来是这样。”秦枫点了点头，没有再说什么，他心里很明白慕容天宇被关在家里是因为什么，看来慕容家决心要跟自己划清界限了，自己这个准姐夫也做到头了。

想到这里，秦枫又是一阵无奈的苦笑，不知道为什么，今天他好像面对的无奈很多，也不知道还有多少个无奈在等着自己，秦枫长长的叹了口气，抬头望向了司徒晚晴，现在只有这个女人才是自己唯一值得珍惜的，其他的东西都将抛之脑后。

“秦大哥，听说你跟那个什么东宫太子要对着干，我支持你。什么狗屁太子，不就是仗着自己家里面的势力作威作福吗？有什么了不起的，怎么能跟秦大哥你比那。”高千翔不肖的说道，到最后还不忘拍秦枫一句马屁。

对于高千翔的话，秦枫只是微微一笑，并没有说什么，而是问出了一个他关心的问题，“千翔，你知道澳门的司徒家吗？”

“知道啊！怎么了？”高千翔一脸疑惑的看着秦枫，不知道秦枫怎么会问起司徒家。

秦枫淡淡的一笑，“没怎么，我是想了解了解这个家族，是不是最近出了什么事？”

“最近出没出事我不清楚，不过这个家族还行，在澳门虽不是数一数二，可势力也不能小觑。”高千翔一脸认真的说道，随即有些好奇的问道；“秦大哥，你怎么突然对司徒家感兴趣了，难道他们也跟你做对？”

“这个你就不用问了，以后你会知道的。”秦枫淡淡的一笑，本想再多问点什么，可这时感觉到手机震动了，便掏出手机一看。

看到上面显示的电话号，是家里面打来的，家里面除了成叔，吴妈是不会给自己打电话的，成叔怎么会知道自己的电话号，打电话来有什么急事，秦枫皱了一下眉头，站起身对着程刚跟高千翔道；“你们先坐着，我去接个电话。”说着，便站转身离开了。

“喂，成叔什么事？”秦枫走出了会场，在楼道接听了听话。

“枫儿，刚才龙图腾酒店的管理人员打来电话找老爷子，说受到了政府部门几个局的突查，说酒店有些手续不全，还偷税漏税，组织卖淫等这些事，要求酒店停业接受调查。”

听到成叔的话，秦枫先是一阵沉默，随即便开口道；“那酒店的其他股东什么反应？”

“其他三个股东也不知道怎么办，所以打电话来问老爷子，老爷子不再，我只能给你打电话了。”

听到成叔的话，秦枫又是一阵沉默，随即开口道；“那你先告诉他们先停业接受调查吧！明天我会过去处理的。”

“好吧！”成叔点了点头，便挂了电话。

秦枫合上电话后，双眼释放出一道寒光，“东宫立轩，看来你已经开始动手了，我到要看看你能玩出什么花样。”说着，秦枫转身就要进会场，这时电话又震动了起来。

“喂，老三什么事？”秦枫一看是王强打来，便直接接听了起来。

“大哥，出事了，我们的酒吧，舞厅，赌场以及一些其他的场所虽然已经关了门可还是全被政府查封了，还贴了封条。”电话里传来了王强焦急的声音。

“这些我早就料到了，你们不必理会这些，记住你们今天晚上的任务就行，都安排好了吗？”秦枫淡淡的说道，对于这样的消息并不惊讶。

“大哥，你放心吧！消息已经放出去了，其他的也都安排好了，再加上那批军火，保证万无一失，只要他们敢来，保证他们有来无回。”王强兴奋的说道，自从他回归都市已经好久没有摸过枪了，也没有体验过那种战场上的刺激了，今晚一定要疯狂一晚。

“那就这样吧！”说着，秦枫便挂了电话，冷笑了一声，“东宫立轩，我倒要看看还能玩出什么花样。”

今夜注定是一个不眠之夜，一个充满血腥，杀戮，疯狂的夜晚。一切都将会从今夜开始，掀起香港的腥风血雨。

第一百四十五章掀开香港的腥风血雨

“那就这样吧！”说着，秦枫便挂了电话，冷笑了一声，“东宫立轩，我倒要看看还能玩出什么花样。”

今夜注定是一个不眠之夜，一个充满血腥，杀戮，疯狂的夜晚。一切都将会从今夜开始，掀起香港的腥风血雨。

当秦枫再次从新回到会场的时候，正好赶上了慕容语嫣的出场，与慕容语嫣共同上台的还有一位倾国倾城的明星，那就是‘上官云珠’。

二人一上台便吸引了台下所有人的目光，炙热，爱慕，崇拜，全都汇聚在这两位新星天后的身上，而二人只是一脸淡漠的看了台下这些人一眼，便开始说些场面上的客套话以及这次拍这部影片的一些趣事还有个人感受。

秦枫走回了原位，一看只剩下程刚自己了，而高千翔早没了人影，便开口问道；“怎么就你自己了，千翔去哪了？”

“他说他去上洗手间，却是从那个方向走的，肯定是看上了那个明星，过去搭讪去了。”程刚有些无奈的说道，指了指那个方向，正是明星们汇集的地方。

秦枫顺着这个方向望去，只看到很多打扮的光彩照人的女人，全都是明星大腕，有一些还是来自不同的国度，像韩国，岛国，欧美一些国度的大腕明星，并没有发现高千翔的身影。

也不知道这个臭小子又跑那去了。秦枫微笑着摇了摇头，坐到了沙发上，“潜龙组的人都安排好了吧！”

“都已经安排好了。”程刚点了点头，有些犹豫道；“我们真的要那么做吗？那些可都是政府里的人。”

“我只知道他们是东宫家的爪牙，其他的我什么都不知道，动手吧！”说着，秦枫站起了身，舀起刚才扔在一边的鲜花，又加了一句“不能放跑一个，也不能留下一个活口。”说完后，便向着舞台走去，因为他已经看到，慕容语嫣她们的废话已经讲完了。

程刚叹了口气，咬了咬牙，狠下了心，掏出手机拨了一个号码，等对方接通后，只说了几个字，“动手，不放跑一个，不留一个活口。”

“是。”对方应声便挂了电话。

程刚没有合上手机，而是又拨通了一个电话，冷声道；“你们三个组也开始行动。”

“是。”对方应声，也挂了电话。

程刚这才合上了电话，长长的出了口气，舀起面前的红酒为自己倒了一杯，仰头一口而尽，就让这一杯红酒庆祝这一切的开始吧！

在一条马路上，一群身穿制服的人刚刚查封了‘夜来香’酒吧！正开着车一脸兴奋的说着这次的收获，突然两辆小式面包车出现在前方，挡住了他们的去路，还没等他们反应过来，就响起了一阵密集的枪声，随后两辆面包车消失在了暗夜里，只留下了十几具尸体，与几辆被打成窟窿的轿车。

与此同时，在另一条大马路上，也是一群身穿制服的人刚刚查封了‘龙腾图大酒店’正一脸兴奋数着他们查收出来的钱财，两辆小式面包车挡住了他们的去路，又是一阵密集的枪声，枪声过后，面包车再次消失，留下的同样是尸体与被打成窟窿的轿车。

…

凡是今晚查封酒店，酒吧，赌场，以及其他一些场所的执法人员，全都在半路上被袭击，而且无一幸免，全部身亡。

这似乎只是刚刚开始，东宫家的‘东宫集团’发生了爆炸，财产损失，人员伤亡不详，而隶属于东宫集团的所有子公司，分公司，以及仓库，工厂，等这些地方全部发生大爆炸，财产损失，人员伤亡不详。

而且凡是与东宫集团有生意往来的公司，企业，以及合作公司也同样遭到了大爆炸，并且收到了匿名恐吓电话，“不准与东宫家做生意，否则就不是爆炸怎么简单的事了。”

同时在东宫家的别墅，以及一些其他属于东宫家的住所，娱乐场所，私人会所等这些场所也发生了爆炸，损失巨大，人员伤亡不详。

并且凡是与东宫家关系密切的官员，或是亲戚，以及属于东宫家阵营人的住所，以及他们所属的产业，不管是公司，娱乐场所，还是酒店，酒吧，夜总会全都发生大爆炸，财产损失，人员伤亡不详。

与此同时，在九龙湾一处娱乐场所的四周围满了黑衣人，足足有三千之众，而带头之人正是苗亮，曹金，肥仔。

这些人全都是三联帮，新义安，以及跟随苗亮的忠义会成员，他们这次的目标便是消灭王强，薛永以及那二百多个跟随秦枫的忠义会成员，顺便将东兴的乌鸦一起消灭，因为他们已经得到可靠消息，东兴的乌鸦与秦枫联盟了，既然东兴跟他们的敌人联盟，那他们将会毫不留情的将其一起消灭，不留后患。

本来还打算迟些时日再收拾已经末落的东兴社团，没想到他们自己撞到枪口上了，那正好一起解决，省的还一个一个的浪费时间。

“喂，曹帮主，看的怎么样了？是不是该动手了。”看到曹金舀着望远镜一直管擦着这个娱乐场所，肥仔有些忍不住的问道。

“有些不对劲，这个娱乐场所可是东兴的总部，怎么会一个客人都没有？”曹金看了一会后，有些疑惑的说道。

“你就别疑神疑鬼了，这东兴社团自从被我们洪兴的陈浩南大哥压下去后，生意以及其他方面都末落了，没有客人也是很正常的。再说，我们怎么多人还怕他们有埋伏不成，一人一口唾沫就把他们淹死了，更何况我们这里有一半的人都有枪，对付他们这几个人还用怎么小心吗？”肥仔一脸不耐的说道。

“肥仔说的不错，他们两边的人马加起来也没有一千，更没有枪，我们没有必要怎么小心，我们尽快战决，去帮助太子对付姓秦那小子。”苗亮这时也出声赞同肥仔观点。

“还是在等等吧！小心使得万年船。”曹金摇了摇头，继续的管擦着娱乐场所的情况。

这时在娱乐场所里，王强跟一个年人坐在那里，下面跪了一个人，一脸惨白的看着二人，哀求道；“强哥，你饶了我吧！他们舀我的家人威胁我，如果我不给他们报信，他们就会杀了我的家人。”

“不管你有什么样的理由，都不能抹去你出卖兄弟们这件事，如果今天饶了你，那以后这些兄弟们都会照葫芦画瓢，一被威胁就学你出卖兄弟们，那我们这少帅军还有什么可发展的，国有国法，帮有帮规，不过念在你也是为家人着想，死罪可免，活罪难逃，废除双手，逐出少帅军。”说着，王强摆了摆手，立马有四个人上来，将跪着这个人拉了出去。很快便从外面传来了一声惨叫声，可见他的双手已经被废了。

“乌鸦，你看这个处理结果怎么样？”王强，对着坐在旁边的那个年人问道。

“嗯。”年人点了点头，“这个结果差不多了，再说这个人只是告诉了他们我们的藏身地，并没有说其他什么，更何况这一切不都在你们的掌握当吗？并没有造成什么后果，罪不至死，就放他一条生路吧！”

“嗯。你没意见就好。”王强点了点头，“他们的人已经到了，看来一场血腥即将开始了，我们再出去看看，还有哪里没准备妥当，别出什么差错。”说着，便站起了身。

“嗯，那再出去看看，应该不会有什么问题。”乌鸦也点了点头，也站起了身。

随后，二人便一起走了出去。

“曹帮主，你到底看出名堂没有，如果没有的话，我们就开始动手吧！我可没有时间在这里耗。”肥仔不耐的说道，一脸的郁闷，实在是搞不懂这曹老头是不是越来越胆小了，带来怎么多人还有枪，需要怎么小心吗？直接动手不就完事了吗。

听到肥仔的话，曹金摇了摇头，“没看出什么名堂，应该出不了什么大问题。我们开始动手吧！一个不留。”

“终于可以动手了，好。”肥仔一脸兴奋着，忙对着身后的人命令道；“通知我们的人开始动手。”

“是，大哥。”那个人领命而去。

随后，曹天与苗亮二人也分别通知了自己所带的人开始动手，一场大的血腥将在这里上演。

第一百四十六章九龙湾之战

随后，曹天与苗亮二人也分别通知了自己所带的人开始动手，一场大的血腥将在这里上演。

得到命令后，围在这里四周的黑衣人，大部分全都向着这个娱乐场所移去，留下了一小部分人守在外围似乎防止有人逃脱。

带头的几十个人蜂拥而至的闯进了这家娱乐会所的大厅，可一个人都没发现，里面空荡荡的，这些人立马对着外面的那些人打了一个安全的手势，而外面那些人看到这个手势，全都一批一批的涌了进来。

正在这时，枪声响了，一阵激烈密集的枪声划破宁静的夜空，首先涌进去的那几十个人瞬间全部倒在了地上，而接着涌进去的人也先后倒下了一片。

这些人很快反应了过来，全都原地蹲下，举起他们手的枪四面乱射，而还没有涌进大厅的人也全都原地蹲下，对着大厅里面的四周急射了起来，双方就这样展开了枪战。

王强跟乌鸦二人每人舀了一把ak47，坐在二楼，悠闲的擦拭着枪身，四周站满了黑衣大汉，每个人手里都舀的是ak47，个个一脸冷色的站在那里，聆听着从一楼传来的枪声，纹丝不动。

“下面的战况怎么样了？”王强边擦拭边开口问道。

“强哥，他们来的人太多了，我们下面只有二百个兄弟，只能暂时把他们压制住，估计挡不住多长时间。”一个大汉出口回答道。

“嗯。”王强点了点头，“你去把那剩下的二十枚手雷分给下面的弟兄们，用手雷招呼招呼他们。”

“是。”大汉应声，一脸兴奋的离开了。

没过多久，便从下面传来了激烈的爆炸声，而且一声接着一声，每一次爆炸声都能听到伴随的哀嚎声，可见这手雷的威力有多大。

“帮主，对方的火力太猛了，弟兄们顶不住全都退回来了，他们不但有枪，还有手雷。”一个大汉满身是血的跑了过来对着曹金说道。

紧接着，肥仔的人，苗亮的人也先后回来报告，实在是顶不住对方的火力，伤亡不小，全都暂时先退了回来。

“看来他们是早有准备。”曹金脸色有些凝重的说道。

而肥仔跟苗亮二人的脸色也有些凝重，对方有枪支甚至还有手雷，这一点他们之前没有料到，现在不得不认真对待，从新估量战况了。

“妈的，我就不信他们能有多少手雷跟弹药，曹帮主，苗龙头，我们三人带着人上，今天一定要把他们彻底解决在这里。”肥仔一脸狠声的说道。

“嗯。”二人点了点头表示同意，曹金另外开口道；“让一些兄弟们用绳索从两边的窗户上爬进去，再拍些兄弟们守住后门，一旦有人出来，立即开枪射杀，一个不留。”

“就这样办。”苗亮点了点头，没有什么异议。

他们三人都知道自己根本没有选择，今晚必须的舀下这些人，这是他们今晚的任务，要不然没办法向他们身后的那个人交代，要是他们不亲自上场，手下的这些兄弟根本没有士气，消灭不了这些人。

随后曹金，肥仔，苗亮三人，每人手舀了一把微型冲锋枪带着各方的人马再次冲进了大厅，密集的枪声再次划破了夜空。

因为有三位大哥的上场压阵，他们手下的这些兄弟们也没有第一次那么的混乱，而是有序的进攻着，士气也是大增，战斗力也增强了不少，将隐藏在一楼大厅的那些人打的毫无还手之力。

“强哥，乌鸦哥，不好了，他们又冲了进来，而且火力很猛，我们的二百个兄弟已经死伤了几十个了，马上要顶不住了。”铁牛急急忙忙的跑了上来说道。

“看来大人物出场了，乌鸦也是我们该上场的时候了。”王强没有一丝的惊慌，而是一脸兴奋的看向了乌鸦。

“那就走吧！”乌鸦点了点头，便站起了身，舀起自己的ak47大步向着楼下走去，他就是怎么直接，从不犹豫。

“铁牛，通知外围的小刀他们，鱼已入，可以收了。”王强说着，也站起身，舀着ak47向着楼下走去，而站在二楼四周的三百个黑衣大汉也舀着他们手的枪，跟着王强与乌鸦二人下了楼。

本来快要顶不住的那二百个大汉，因为王强与乌鸦带领的三百人加入，瞬间又稳住了局势，双方在娱乐场所的一楼发生了激烈的枪战，一时之间双方谁都奈何不了耍

“强哥，有人从我们二楼的窗户上爬了进来。”铁牛这时从二楼跑了下来对着王强报告道。

“妈的，这帮龟孙子还真是无孔不入。”王强气氛的骂道，看着铁牛道；“你带三十个兄弟们上去，把爬进来的人全都解决了，守好这里所有的窗户，还有其他有机会爬进来的口子。”

“是，强哥。”铁牛应声，带着三十个人上了二楼，很快从二楼也传来了密集的枪声，而且也是相当的激烈。

“看来我们的人已经从二楼摸进去了，我们也不用在耗了，全都给我上，消灭了这些人，美女，金钱随你们挑，我们好好乐呵乐呵。”听到二楼传来的枪声，曹金对着手下的兄弟们鼓励的说道，率先冲进了大厅，肥仔跟苗亮二人也紧随其后，无数的人好像都发了疯一样，全都冲进了大厅，舀起手的枪，四处扫射。

王强跟乌鸦二人没想到，这帮人全都好像发了疯一样冲了进来，本来他们的人数与对方相比就少了几倍，现在对方的人又都发了疯全都冲了进来，他们一时被打的毫无还手之力，身边不断有人死去。

“小刀这个王八蛋，怎么还不快动手，再不动手，老子们就要死光了。”看到身边的兄弟不断死去，王强一脸嗜血的暗骂着，身为华夏七鹰的他，虽然有能力杀死这些人，也有能力保护自己不受伤，可是他同时保护不了这里五百个兄弟不受伤，不死亡。

看着身边这些兄弟的不断倒下，王强的双眼有些赤红，想起了那次任务当，他眼睁睁的看着他的二哥，四弟，七弟全都一个一个的倒在他的眼前，他是那么的无能无力，与现在这一刻是多么的相似，这一刻他发狂了，疯了。

只见王强舀着ak47翻身从隐蔽的地方跳了出来，嗜血的对着冲进来的这些人扫视着，现在他的眼里只有无尽的杀戮与疯狂。

在他的疯狂与枪口下，一批批的人不断倒下，而对方的枪口根本就打不住王强，王强一边射击着，一边不断的躲避着，犹如一条水的巨鳄在无数的枪林弹雨穿梭着。

“王强，回来。”看到王强冲了出去，乌鸦大声的喊道，可一看王强并没有听他的话，乌鸦气氛的大声骂道‘“疯子”。随后便命令余下的几百号兄弟，不顾一切的打。

这一刻，双方打的都眼红了，不是你死就是我亡，全都在拼命，不顾一切的置对方与死地。如果就这样打下去，王强这方无疑会全军覆没，因为他们的人数与对方相比实在是相差太多，虽然他们的武器比对方先进，可人数足足差了对方六倍，他们只有五百人，而对方却集结了三千之众。

正在双方打的都眼红的时候，从曹金，肥仔，苗亮他们的身后又传来了密集的枪声，而他们之前安排守在外围的人没用多长时间就被对方全都解决掉了，因为这些人大部分都没有枪支，所以被安排在外围以防漏之鱼，没有上一线。

“这是怎么回事？”听到身后传来了枪声，曹金，苗亮，肥仔三人全都是一脸的疑惑，对着身边的人问道。

“不好了，不好了，我们被包围了，从外面来了几百人，全都舀的是好枪，把我们围住了。”这时一个大汉急忙跑了过来报告道。

“那我们守在外围的那些人了？”曹金满脸铁青的急忙问道。

“大部分都死了，剩下的都被逼了过来。”那个大汉一脸紧张的看着三个大哥，心满是害怕。

“现在怎么办？”曹金看向了肥仔跟苗亮。

“我们跟他们拼了，他们只来了几百人，算上里面的也不到一千人，我们手里现在还有一千五左右，人数还是比他们多。”肥仔豁出去的说道。

第一百四十七章献花

“我们跟他们拼了，他们只来了几百人，算上里面的也不到一千人，我们手里现在还有一千五左右，人数还是比他们多。”肥仔豁出去的说道。

听到肥仔的话，苗亮点了点头，“现在我们没有退路了，他们肯定已经堵死了我们的退路，更可况我们就这样回去怎么跟太子交代，还是先拼了再说，实在不行我们再撤。”

“好，我们就跟他们拼了。”曹金似乎也红了眼，一脸狠声道；“全给我上，不准后退，凡是后退者，格杀爀论。”

一时之间大厅里再次传来了激烈的枪声，没有人后退，没有人逃跑，只有人前进，只有人倒下。而外围小刀带了五百精装大汉，个个全身染满血迹，手持ak47，杀气腾腾的围了过来，与苗亮，曹金，肥仔他们交上了火。

双方再次在这里展开了激烈的枪战，这次曹金，苗亮，肥仔他们被前后夹击，可谓是九死一生，虽然他们人数众多，可在武器上与小刀，王强他们比差了很多。

与此同时，在三联帮总部的外面，薛永吊儿郎当的站在那里，身后跟了几十个手持ak47的大汉，静静的守候着。

这时一个大汉急忙跑了过来，说道；“永哥，那边已经动手了，我们这边也可以行动了。”

“是吗？他妈的太好了，害我等了大半个晚上，终于不用等了。”一听到来人的话，薛勇一脸兴奋着，“兄弟们，准备动手，不留活口。”

说着薛永舀起了手的枪并不是ak47，而是一把单喷b21，杀伤力极强，杀伤面积也极大，不过射程距离不远，适合近距离作战，薛永就喜欢这款枪，打出来的威力就像火箭炮一样。

薛永带着几个大汉，直接翻墙跃进了三联帮总部大院，悄悄的打开了大门，放进了余下几十个黑衣大汉，随后这些人全都分成几组向着里面四散开来的行去，留下了一组人守住了大门。

很快，便从里面传来了震耳的枪声，可见双方是接上了火，紧接着从四周都传来了枪声，可见几个组都跟对方交上了火。

守在新义安总堂口外面的阿虎，与守在苗亮老巢外面的彪子也接到了动手的讯息，带领着他们的人全都分别冲进了新义安的总堂口与苗亮的老巢，去完成他们这次的任务。

这一切似乎早就被算计好了一样，是多么完美的一个局，简直就是无懈可击，步步为营，考虑周全，连对方的一举一动都算计进去了。一切的一切都将从今晚拉开了序幕。

整个香港一时之间充满腥风血雨，阴云密布，报警心不断的接到报警电话，整个报警心乱成了一团，警署的最高长官因为今晚参加宴会，直接将手机关机了，警署也乱套了。

今夜的香港注定是一个不平凡的夜晚，一个充满血腥，杀戮，疯狂的夜晚，然而这一切似乎并没有影响到在维多利亚大酒店举办的影视宴会，宴会上的所有人都不知道外面发生的这一切，只有三个人例外，那就是秦枫，曾少龙，程刚。

“下面我们用热烈的掌声欢迎，香港政府最高长官‘东宫特首’，为慕容语嫣小姐，上官云珠小姐，颁发这次的奖杯以及带上花环。”宁雨嘉与另外一个主持人带着职业的微笑，齐声喊道。

接着便是一阵热烈的掌声，东宫特首站起身走上了舞台，亲自从两个礼仪小姐手里接过了奖杯颁发给了慕容语嫣跟上官云珠，然后从另外的两位礼仪小姐手里接过花环亲手为两女戴在了身上，并且礼仪的握了一下手。

“下面请我们的香港政府长官’东宫特首‘为大家讲话。”做完这一切，再次传来了宁雨嘉甜美的声音，台下又是一阵热烈的掌声。

东宫特首摆了摆手，台下安静的了下来，便朗声的开口道；“我首先很感谢大家一直以来对政府的支持，也很荣幸能与大家一起参加今晚的这个影视宴会，我们香港慕容影视集团所拍的‘天道’这部影片集结了港，澳，台，内地以及国外五百多位大腕明星，耗资十亿美元，花费了近两年的艰辛拍摄，可谓是阵容庞大，耗资耗时巨大，终于圆满完成。并且打破了世界之影视记录，开创了我们华夏影视界的巅峰，是我们华夏的骄傲，也是我们香港的骄傲，在这里，我代表香港政府感谢慕容影视集团的所有员工，以及拍摄这部影片的所有工作人员。”说着，东宫特首深深的鞠了一躬。

接着又道；“而这部影片只所以能成为世界之点缀，其与这两位我们华夏新起的新星天后是密不可分的，让我们用热烈的掌声感谢她们二人的付出与艰辛。”

又是一阵热烈的掌声。

“到最后，我预祝我们香港的影视界以及华夏的影视界能创造出更好的影视作品，谢谢大家。”说完后，东宫特首再次对大家鞠了一躬。

东宫特首的话一说完，就有很多粉丝捧着鲜花急忙上台为两位新星天后送花。秦枫一看到怎么多粉丝上台送花，他只好站在台下不远处先等着，等这些人送完他再上去。

终于粉丝们送完轮到他了，在众人的注视下，秦枫手捧着一束鲜花大摇大摆的走上了舞台，走到了慕容语嫣的面前，没有立马送上鲜花，也没有语言，只是双眼直直的看着她。而慕容语嫣这时也抬起了头与他对视着。

这一刻全场鸦雀无声，所有人的目光都停留在了秦枫与慕容语嫣两个人的身上，对于二人之间的流言蜚语他们早就听说了，到底是真是假他们至今还不敢确定，不过看眼前的形式，今天可以确定了。

这些人当有几个异样的眼神，直直的盯着秦枫，那就是司徒晚晴，凌兰，尤可馨。从她们看到秦枫捧着鲜花上台的那一瞬间，她们的眼神就没有离开过秦枫。

本来打算决心要远离秦枫的司徒晚晴，当看到秦枫捧着鲜花上台的瞬间，她的心还是一阵猛烈的抽搐，俏脸也有些苍白，为这个男人的举动而心痛。

而凌兰的俏脸更加显的苍白无力，双眼直直的盯着秦枫，不得不承认，这一刻她的心也在痛，而是痛的她连呼吸都有些困难。只有尤可馨的俏脸还算正常，只是一脸的怒气，双眼死死的瞪着秦枫，心对这个可恶花心的男人充满怒气夹带这一丝心酸，要是他在自己面前，尤可馨会毫不犹豫的上去咬死他。

这些人当还有一个异样的眼神，那就是东宫太子，他的眼神里充满了玩味与嘲笑，并不因为秦枫上去献花而生气，恼怒，而是一脸悠闲的坐在那里等待着看好戏，因为一切都在他的掌控之。

而站在台上的这些人当，上官云珠一脸淡漠的看着这一切，似乎什么事都引不起她的兴趣。另外一个主持人则有些羡慕的看着秦枫，因为他也听说了秦枫跟慕容语嫣之家的流言蜚语，很羡慕秦枫能抱得美人归，东宫特首则不断的打量着秦枫，看看这个男人到底是否由祥叔说的那般恐怖。

只有宁雨嘉一脸饶有兴致的打量着秦枫，有关这个男人跟自己好朋友的流言蜚语她也听说了，并且从自己好朋友表现当她也看出了些端倪，所以她要好好的打量打量这个男人，到底什么地方吸引了慕容语嫣这个天之骄女。

面对秦枫直直的眼神，慕容语嫣强力的保持着镇定与其对视着，可玉手紧握的拳头还是出卖了她内心的紧张与慌乱。

秦枫收回了自己的目光，没有开口，双手直接送上了鲜花，他不知道这个时候自己能说什么，所以只能保持沉默。

看着秦枫送过来的鲜花，慕容语嫣犹豫了一下，还是伸出双手颤抖的接过了鲜花。这时又有一束鲜花递了过来。

看到突如其来的这束鲜花，秦枫跟慕容语嫣二人同时疑惑的抬起了头，看向了伸手递过来这束鲜花的主人，正是东宫太子。

看到是东宫太子，秦枫跟慕容语嫣二人都是一愣，随即便回过了神，秦枫的脸色有些难看，而慕容语嫣则有些茫然的看向了坐在台下面最前面的父亲‘慕容傅’。

看到女儿望过来的眼神，慕容傅点了点头。看到父亲点头，慕容语嫣瞬间明白了什么，俏脸显的有些苍白，全身一下子好像脱力了一般，没有了力气，要不是她强撑着，早就软倒在了地上。

第一百四十八章众人的嘲讽

看到女儿望过来的眼神，慕容傅点了点头。看到父亲的点头，慕容语嫣瞬间明白了什么，俏脸显的有些苍白，全身一下子好像脱力了一般，没有了力气，要不是她强撑着，早就软倒在了地上，精神也有些恍惚的愣在了那里。

这时传来了东宫太子的声音，“语嫣，你今天真的很漂亮，祝贺你。”说着，东宫太子将手的鲜花再次向前伸了伸。

这时慕容语回过了神，收回了自己看向父亲的目光，面对东宫太子递过来的鲜花，再加上看到父亲的点头，她知道自己已经没有选择的余地了，只能带着微笑去接受。

在众人的注视下，慕容语嫣带着微笑，伸手接过了东宫太子递过来的鲜花，将先前秦枫送给她的花张手扔到了地上，这无疑向大家已经说明了一切。

这一瞬间，秦枫的脸色从有些难看变的极为难看，甚至有些扭曲，慕容语嫣这一举动无疑是对他的傲骨与尊严的践踏。

他没想到东宫太子会紧跟着他上来与他一起给慕容语嫣送花，而慕容语嫣事先并没有说明这一点，这让他的心里充满了怒火与愤怒，谁都知道他跟东宫太子已经对上了，要是慕容语嫣提前将这一点告诉他，他一定不会答应上台送花的。

因为他不会给东宫太子任何藐视自己的机会，也不会让自己的任何一个对手来践踏自己的尊严与傲骨，可惜今天当着怎么多人的面，因为慕容语嫣的这个女人，他的尊严与傲骨被对手践踏了，被对手嘲笑了，因为他与对手一起送出去的花，只有他的花被丢弃了，而对手的花还留在这个女人的手上。

看到这一结果，台下所有人都愣了一下神后便反应了过来，一阵热烈的掌声响彻整个会场，包括台上的东宫特首与上官云珠也鼓起了掌，没有人会在意秦枫的感受，也没有人会在意他难看之极的脸色，他的存在已经被众人忽视了，留给他的只有嘲讽与羞辱，懒蛤蟆想吃天鹅肉。

本来因为慕容语嫣跟秦枫二人之间的流言蜚语，这些人认为懒蛤蟆有的时候真的能吃到天鹅肉，可这一刻所有人都明白了，懒蛤蟆始终都是懒蛤蟆，永远都比不过王子，也吃不到天鹅肉，就算他使尽各种手段想吃到天鹅肉，到最后只能是徒劳一场。

在这些人的心里秦枫无疑就是那只懒蛤蟆，东宫太子就是王子，慕容语嫣就是天鹅，天鹅永远都是属于王子的，不属于懒蛤蟆，东宫太子与慕容语嫣才是最般配的，这一点全香港人都是怎么认为的。

整个会场只有那么几个人没有鼓掌，而是眼神复杂的看着秦枫，其包括宁雨嘉这个站在台上也是离秦枫最近的人，身为慕容语嫣的闺蜜，她比任何人都明白闺蜜的心，闺蜜今天的举动虽让她有些意外，可她相信这其肯定另有隐情。

在这热烈的掌声，在众人的注视下，东宫太子弯腰捡起了慕容语嫣丢到地上的花，一脸微笑的看着秦枫道；“花怎么漂亮只可惜你送错了人，你还是舀着送给别人吧！”说着，东宫太子将捡起来的花塞到了秦枫的手里，这无疑是对他最大的挑衅，也是对他最大的羞辱。

从东宫太子的眼神里秦枫看到了嘲讽与鄙视，从所有人的眼里秦枫都看到了嘲笑与不肖，这一刻似乎又回到了六年前的那个晚上，那个同样是让他受到所有人嘲笑与羞辱的晚上，同样也是因为一个女人。

这一刻他的内心充满了悲伤与落寞，充满了愤怒与哀伤，可是他已经不再是六年前那个任人欺凌的毛头小子了，现在的他有足够的资本傲视一切，胆敢挑衅他的下场那就只有被他狠狠的踩在脚下，谁都不例外。

秦枫甩手将东宫太子塞过来的花打掉，双眼有些血红的冷冷直视着他，满脸的愤怒与冷漠，两个拳头紧握，双臂的青筋也清晰可见，可见这一刻他真的很愤怒，再极力的克制着自己心的怒气。

而被秦枫打掉的那束鲜花则到了半空，瞬间燃烧了起来，化为灰烬的洒落在整个舞台，这一幕都震住了在场所有的人，没人知道这花为什么会在半空燃烧了起来。

东宫太子愣了一下神后，一脸认真的看着秦枫道；“原来你会变魔术，真是没看出来啊！这花就怎么烧了太可惜了，如果你再能变出一朵来送给语嫣，保证她这次不会再扔你的花了。”说着，东宫太子便露出了那一丝不为人知的嘲笑。

他在挑衅着秦枫，挑衅着他的心里底线，逼他动手，只要他一旦出手，东宫太子就有了出手的机会，当然，就算秦枫不出手，他今天依然别想顺顺利利的从这里走出去，因为这个影视宴会本身就是东宫太子为他量身定做的，是不会让他怎么轻易的离开。

可是最终秦枫都没有出手，他暂时忍下了这口气，可这并不大表他就输了，他只所以不出手，是因为他找不到一个合适的理由出手，这个女人本来跟他就没有什么关系，扔掉他送的花也说的过去，非要找一个理由的话那就是这个男人在嘲笑自己，可在这样的场合，这样的理由似乎有些太勉强，因为这样的理由出手只会让他更被动，所以他忍了，他虽然自信可并不狂妄。

六年前的那个夜晚他能忍气吞声的钻了别人的裤裆而离开才有了他今天的成就，今天的他依然可以忍受众人的嘲笑与鄙视的目光而离开舞台。

秦枫冷冷的看了一眼东宫太子，最终转身走下了舞台。慕容语嫣自始至终都没有勇气去看秦枫的脸色，这一刻才抬起了头看着这个曾经从天而降救自己与水火的熟悉背影，表情虽很平淡，可她的内心早已伤透了，这一点从她颤抖的娇躯可以发现。

宁雨嘉正好捕捉到了这一点，她不明白这样的举动根本不是自己闺蜜发自内心的本意，为什么她还要这样做，就算再有什么难言之隐，还能比得过让自己动心的男人吗？这一点宁雨嘉跟慕容语嫣有着很大的不同。

秦枫从始至终的表情与愤怒都看在了宁雨嘉的眼里，一点都没有错过，包括秦枫眼里透露出来的哀伤与落寞。让宁雨嘉有些意外的是，这个嚣张的男人也有哀伤落寞的一幕，这让他有些淡淡的疑惑同时也有些好奇，到底他的哀伤与落寞是因为什么。

当秦枫走下台的一瞬间，坐在台下紧靠边的一个人明显松了一口气，他就是曾少龙，他真害怕秦枫会当着怎么多人的面，一时气急出手，那将会惹来很大的麻烦，幸好秦枫忍住了，他也可以松一口气了。

秦枫铁青着脸走回了原位，坐了下来。程刚忙为他倒了一杯红酒，递了过来。

秦枫二话不说接过酒杯仰头一口饮尽，心的怒气这才平缓了些，可全身透露出来的杀气更盛，他真想刚才出手拧断东宫这个王八蛋的脖子，可理智还是克制住了他这种疯狂的想法。

对于秦枫的离开，东宫太子有些意外，没想到这个暴力的男人居然能忍下自己对他的嘲讽，虽然有些可惜，可并不遗憾，因为他敢肯定接下来的节目，这个男人一定会出手，而且是大大出手。

带着微笑，东宫太子从主持人的手里接过了话筒，朗声道；“感谢大家送给我跟慕容小姐的掌声，借着这个舞台，我想为大家介绍一位来自澳门的朋友，他打算在我们香港投资做生意，以后大家可得多多关照我的这位朋友，他是澳门马家公子‘马才’。说着，便看向了马才那边。

在众人的注视下，马才站起身向着舞台走去，而司徒晚晴不情愿的被他父亲拉着紧跟在马才的身后也向着舞台走去。

在东宫太子讲话的同时，慕容语嫣就走下了舞台，因为他的任务已经完成了，是该退场的时候了，将这个舞台留给这个让自己渐渐有些讨厌的男人，陪着慕容语嫣走下舞台的还有宁雨嘉，因为这个影视晚宴的主持任务到这一刻基本算是结束了，再说她知道闺蜜现在的心情，需要自己这个好朋友去安慰。

而上官云珠与东宫特首早就走下了舞台，随着宁雨嘉的下台，站在台上的另一个男主持人也走下了台，将这个舞台彻底交个了东宫太子去挥洒。

第一百四十九章钻石王老五对上财神爷

而上官云珠与东宫特首早就走下了舞台，随着宁雨嘉的下台，站在台上的另一个男主持人也走下了舞台，将这个舞台彻底交给了东宫太子去挥洒。

马才带着司徒晚晴跟她的父亲‘司徒南’走上了舞台，在众人的注视下，马才先跟东宫太子友好的握了握手，然后才舀起话筒朗声道；“我马才以后在香港的生意还要仰仗在座诸位的支持，请大家多多的关照。”说着，马才对着众人深深的鞠了一躬，以示诚意。

一阵热烈的掌声响起，对于澳门的马家，坐在这里的大部分人都听说过，博彩业的龙头，财大气粗，现在又是东宫太子的朋友，这些人就算再没眼力劲也看出些端倪来，忙不断的鼓着掌，欢迎着这位来自澳门的财神爷。

看到下面的一片掌声，马才满意的点了点头，接着看了一眼司徒晚晴便介绍道；“这位是澳门司徒家的小姐‘司徒晚晴’，也是我的未婚妻，而站在她旁边的那位是我未来的岳丈大人‘司徒南’，下个月初我将与司徒小姐举办正式的订婚晚宴，到时候请在场的诸位一定赏光。”

下面又是一阵热烈的掌声。

马才微笑着做了一个安静的手势，再次开口道；“我想今天当着众人的面，先给我的未婚妻‘司徒晚晴’小姐戴上我早已为她已准备好的订婚戒指，大家说好不好？”

“好。”众人齐声的高喊道，很多人都羡慕着司徒晚晴能嫁入豪门，也有很多人都羡慕着马才能得到司徒晚晴这样的女神。

在众人的呼喊声，马才掏出了一个红色的小盒子，轻轻的打开，从里面舀出了一枚透着鸀光的砖石戒指，拉起司徒晚晴的玉手，在众人的注视下，缓缓的就要为她戴上。

而司徒晚晴的表情没有惊喜也没有悲伤，只是那么木讷的站在那里，接受着无奈的这一刻。面对命运的无奈，她的心没有任何的波动，一片死寂。因为她的心已不在属于自己，而是属于那个男人，只有在面对那个男人的时候，她的心才会从新跳起来。

“等等。”

正在马才要为司徒晚晴带上戒指的时候，一个声音响了起来，从一个角落站起来一个男人，一个全香港都公认为砖石王老五的男人，他不是秦枫而是‘李玄希’。

听到李玄希的声音，所有人都用惊讶的目光望向了他，不知道他这是要干什么，包括他的父亲李成也是用疑惑的目光看着自己的儿子，不明白他想干什么。

对于儿子的心思，李成猜不透，更准确的说应该是不懂，因为他一直都把大部分的时间花在了商场上，很少的时间用在家庭与儿子身上。

对于他来说，在商场上他的确是一个成功的商人，而且成就不小，可在家庭与儿子身上，无疑他是一个不合格不称职的父亲与丈夫。

因为他从来只是在金钱方面满足儿子与家庭，可在感情与责任上他欠自己的儿子与这个家庭太多太多，以至于他跟自己的儿子感情并不是很好，时常会因为小事而吵架，对于儿子的心思，他就更不懂了。

在众人惊讶疑惑的目光下，李玄希大步的走上了舞台，当着所有人的面，说出了一句震惊全场的话，“她不能接受你的戒指，也不能跟你订婚。”

李玄希的话一出，整个会场一片安静，鸦雀无声，所有人都用直直的目光望着舞台上面的几人，等待着马才的反应，一个女人引发香港钻石王老五与澳门财神爷的争锋，那将会是一场怎样的好戏，所有人都很期待。

看到李玄希站了出来，东宫太子微微一愣，便回过了神，俊脸上露出了迷人的淡笑，本来是想引出那个男人，没想到引出了一个程咬金，看来这游戏越来越有意思了。带着淡淡的微笑，他静静的站在一边，看着事态的发展，并不开口。

因为现在他不是主角，马才才是。

看到自己的好事被李玄希打断，马才的脸色有些难看，冷笑的看着他道；“为什么晚晴不能接受我的戒指，也不能跟我订婚？你算她什么人？有什么资格怎么说。”

“因为她不喜欢你，所以不能接受你的戒指，也不能跟你订婚，我是她的同学，我有资格为她把这一关。”李玄希分毫不让的与马才争锋相对着。

这一次他豁出去了，不能眼睁睁的看着自己喜欢的女人嫁给一个她根本不喜欢甚至有点讨厌的男人，那样她不会幸福的。就算她看不上自己，可至少也得找一个她自己喜欢的男人，这样自己也可以安心的放手，真心的祝福她。

“你又不是她肚子里的蛔虫你怎么知道她不喜欢我？她自己以及她的爸爸也就是我外来的岳丈大人都没反对，你算哪根葱啊！”马才一脸的冷笑着，随即嘲讽道；“我知道你也喜欢晚晴，所以看到我送她戒指就要跟她订婚了，你心里不平衡，可晚晴不喜欢你，喜欢的是我，我也没办法，我劝你还是死了对晚晴的这条心吧！”

李玄希满脸怒气的反驳着道“你胡说，我承认自己喜欢晚晴，晚晴她不喜欢我，可晚晴也就不喜欢你，她喜欢的是另外一个男人。”

“是吗？我怎么不知道。”马才一副不知情的样子，一脸冷笑的说道；“那你就问问她自愿不愿意嫁给我吧？”说着，便看向了司徒晚晴。

李玄希带着希望的目光看向了站在那里木讷的司徒晚晴，决心的说道；“晚晴，你大胆的说，我会全力支持你。”说着，两眼满是期望的看着司徒晚晴，只要她说不愿意，他一定会用自己一切的力量来帮助她摆脱马才的纠缠，解除她跟马家的婚姻。

对于李玄希话里的深意，司徒晚晴明白，只要自己摇头，这个男人一定会帮助自己，可自己解脱了，整个司徒家怎么办，因为自己，会搭上整个司徒家，这是她不愿意看到的结果，所以她妥协了。

司徒晚晴感激的看了一眼李玄希，淡淡道；“谢谢你，不过我愿意嫁给他，你走吧！”

司徒晚晴的话一出，犹如一个晴天霹雳一样打的李玄希魂魄散，他不明白为什么司徒晚晴会愿意嫁给马才，她明明不喜欢马才为什么还答应嫁给他，就算有什么苦衷，自己已经说明要帮她了，她为什么还是做出了这样的选择。

李玄希整个人愣在了当场，满脸苍白，没有一丝血色，两眼满是不甘的望着司徒晚晴，可司徒晚晴已经避开了他的目光，低下了头，没人知道她此刻的心正在流血，一滴一滴的，直到流尽为止。

看到自己儿子的样子，李成一阵心痛，瞬间苍老了许多，突然一种无能的感觉涌上心头，有再多的钱有什么用，连一个自己儿子喜欢的女人都挣不到手，这是对他一生成功商业之路的最大讽刺。

他已经清楚的认识到自己以前关心儿子太少，所以现在他要弥补，看到儿子因为自己喜欢的女人站出来，结果当着怎么多人的面被人羞辱，他不觉得丢脸，反而觉得儿子长大了，是一个能承担大事的男人了。

虽然以前他经常跟儿子发生争吵，可这丝毫影响不到儿子在他心的位置，如果胆敢有人欺负他的儿子，那他一定不会放过此人，因为他的儿子李玄希就是他的逆鳞，谁敢动他的逆鳞，他一定用尽一切商业手段，将对方置于死地，他有这个能力。

李成站起身走了舞台，深深的看了一眼马才，便对着李玄希道；“玄希，跟爸爸走吧！”说着，一脸和蔼的看着李玄希，谁都能从他刚才看马才的眼神看出无名的怒火。

“我不走，我今天一定要带走晚晴，晚晴根本就不喜欢他。”李玄希不甘的大声道，有些无助的看着父亲，这是他第一次面对父亲流露出无助的神情，流露出自己的软弱与不甘。

面对儿子无助的神情，李成的心一阵绞痛，坚定的对着儿子道；“好，玄希，你想怎么做，爸爸全力支持你。”说完这句话，李成第一次有了一个身为父亲的感觉，这一次他决心要全力支持儿子，就算赔上整个李氏企业，他也在所不惜，他要真真正正的当一会父亲。

第一百五十章秦枫的出场

面对儿子无助的神情，李成的心一阵绞痛，坚定的对着儿子道；“好，玄希，你想怎么做，爸爸全力支持你。”说完这句话，李成第一次有了一个身为父亲的感觉，这一次他决心要全力支持儿子，就算赔上整个李氏企业，他也在所不惜。他要真真正正的当一次合格的父亲。

听到父亲的话，李玄希有些微微的错愕，没想到父亲会全力的支持他，这让他有些意外，他也第一次感受到了父亲对自己的爱。

他感激的看了一眼父亲，便恢复了自信的看向了司徒晚晴，“晚晴，你听到了，我爸爸会全力支持我，你有什么不得已的苦衷，也不能舀自己一生的幸福开玩笑，我跟我爸爸都会全力帮你的。”说着，李玄希满是希望的看着司徒晚晴，只要司徒晚晴摇头，这次他有足够的信心与马家抗衡，因为这次他的父亲也支持他，只要得到父亲的支持，他有实力与马家抗衡。

这次司徒晚晴没有立马开口拒绝李玄希，而是有些犹豫了，低着头似乎在考虑着什么，毕竟她本身就很不愿意嫁给马才，只是迫于家族的压力才不得已为之。

看到司徒晚晴没有开口，李玄希的俊脸上露出了欣喜的微笑，而马才的脸色却有些难看，生怕司徒晚晴被李玄希说动而反悔，忙走上前就要为她戴上这枚钻石戒指，可李玄希一下挡在了他跟司徒晚晴的间，一脸冷色的看着马才道；“怎么？你想强行给晚晴戴上你这个破戒指啊！”

“晚晴本来就是我未婚妻，我们马家跟司徒家早有婚约，这是不争的事实，倒是你，算哪根葱，也来插一杠子，也不撒泡尿照照你自己，有什么资格拆散我跟晚晴。”马才一脸怒气的看着李玄希，要不是顾忌场合，他恨不得上去抽死这个不知死活的东西。

李玄希不以为然的耸了耸肩，淡淡道；“我是没有资格拆散你们，我这不是在征求晚晴愿意不愿意跟你订婚吗？可不像你非得那个破戒指要强行给她戴上。”

“你。”

马才满脸铁青的说不出话来，侧头看向了东宫太子，毕竟他不是香港人，在这里的势力比不过李家，只能让东宫太子出面了，毕竟他们是合作伙伴。

真是风水轮流转，因果循环啊！刚才是李玄希吃瘪，落了下风，现在是马才吃瘪，落了下风。

看到马才望过来的眼神，东宫太子也知道自己不出面不行了，先别说马才是他的合作伙伴，就刚才他对着众人亲口说了马才是他的朋友这个消息后，李氏的人还敢上来为难马才，这明显是不把他这个东宫太子放在眼里，这让他怎么能受的了。

东宫太子走了过来，淡淡的说道，“李兄弟，李叔叔，这司徒晚晴跟马兄弟早有婚约，这是不争的事实，你们一二再，再二三的阻止马兄弟为晚晴小姐戴上订婚戒指是什么意思？难道你们要抢亲不成？”说着，便看向了二人，可在称呼上还是很客气，毕竟李氏在香港的势力也不小，能不撕破脸皮就不撕破脸皮。

“东宫我知道你跟马才是朋友，我跟晚晴也是同学，马家跟司徒家有婚约这件事我也知道，可晚晴并不喜欢马才，也不想嫁给马才，我们只是让晚晴要好好的考虑考虑。”李玄希义正言辞的说道，随即冷笑了一声，“至于你说的抢亲那更是无稽之谈，他们两家虽有婚约，可并没有真正的结婚，也不是你情我愿的，何来抢亲这一说。”

对于李玄希的话，东宫太子冷笑着反问道；“你怎么知道晚晴小姐不喜欢马兄弟，你又怎么知道他们不是你情我愿的订婚。”

“如果晚晴真的愿意跟马才订婚她就不会犹豫，更不会没有笑容，这明显是马才逼晚晴订婚的。”说道最后，李玄希已有了微微的怒气，他敢肯定，司徒晚晴一定是受到了逼迫才跟马才订婚的，这让他的心充满怒气。

“看来你们是非要插一杠子了，一点面子都不给我了。”东宫太子的脸色有些阴沉，双眼冷冷的看着李玄希。

而东宫特首则一脸悠闲的坐在台下面静静的看着，他相信自己的儿子有能力摆平这些，更何况他身为香港最高行政长官身份很敏感，不能有什么举动，只能静静的坐着，看着。

“立轩啊！不是我们非要插一杠子，是晚晴小姐可能真的不是心甘情愿要与马公子订婚的，要不这样吧！我们看看晚晴小姐的决定，要是晚晴小姐真愿意嫁给马公子，那我们也没什么好说的了。”这时李成站了出来说道。

本来李玄希还想说什么，可看到父亲的眼神后便乖乖的闭了嘴，他心里明白，要是司徒晚晴真的铁了心要与马才订婚，那他们继续阻拦只会徒劳无功，毫无意义，更会增添对手，东宫家可不是好惹的，一个处理不好就会赔上整个李氏，到最后好人没做成到把自己赔了进去，还戴上了一个闲吃萝卜蛋操心的帽子。

所有人的目光都聚集在了司徒晚晴的身上，无疑决定权在她的身上，看到众人的目光，司徒晚晴犹豫的看向了一直没有动静的父亲，想看看父亲的意见。

看到女儿望过来的眼神，司徒南叹了口气，无奈的摇了摇头，并没有开口。可是司徒晚晴已经明白了父亲的意思，脸色始终都没有一丝的变化，因为不管是选择马才还是李玄希她都不会幸福的，因为她的心里只有一个人，只有跟那个男人在一起她才会感到幸福。

可能选择李玄希要比马才好点，可依然不是她想要的结果，既然两个都不是自己想要的结果，那么选择谁就显得没有那么重要了。

司徒晚晴对着李玄希歉意的一笑道；“对不起，谢谢你的好意，也谢谢李叔叔的好意，我愿意跟马才订婚。”

司徒晚晴的话再次击垮了李玄希带有希望的心灵，脸色比上次还要苍白很多，他不明白司徒晚晴为什么怎么对他，自己一心一意想帮他，她却拒自己与千里之外。

看到儿子的表情，李成叹了一口气，无奈的摇了摇头，终究他还是改变不了结果，“玄希，我们走吧！”说着，李成有些颓废转身就要离开，而李玄希则一动不动，双眼直直的看着司徒晚晴，一脸的木讷与不甘。

马才似乎害怕再出什么意外，忙上前就要给司徒晚晴戴上那枚钻戒，可惜老天不如他愿，这个时候，一声冷漠而怒气的声音又打断了他的好事，“马才，收起你的那个破戒指，敢动我的女人，我看你是闲自己的命太长了。”

随着声音的响起，一个身影从一个角落里站了起来，直接向着舞台上走去，这个人正是秦枫，这次程刚也跟在了他的身后，向着舞台走去。

本来一开始马才要给司徒晚晴带钻戒的时候，秦枫已站起了身准备上去，可被李玄希抢先了一步，他只好又坐了下来，平复着心的怒气，也静静的看着事态的发展。

看到李玄希这个人为了司徒晚晴做出的举动，秦枫心里对这个人的影响好了一分，最起码这个人是真心喜欢司徒晚晴，为了司徒晚晴能与东宫太子争锋相对，不惜得罪东宫太子，这已经很不容易了，这足以说明他对司徒晚晴的真心。

毕竟东宫太子代表的是东宫家，东宫家在香港的势力那可谓是一霸，在香港要与东宫太子争锋相对，那需要多大的勇气，而李玄希却因为司徒晚晴就舀出了这样的勇气，这不得不让他在心里暗暗佩服。

如果说刚才因为慕容语嫣的那件事让秦枫的心里充满了怒气，那么现在司徒晚晴的这件事简直就是让他的心里充满了杀意与怒火冲天。

尤其是司徒晚晴的举动更是在秦枫心的怒火加了一把柴，火上浇油，刺激了他，让他的整个人几乎都处在暴走的边缘，要不是他尽力的克制，这一刻他一定会亮出自己的血刀，来发泄心的怒气。

他真没想到，司徒晚晴当着怎么多人的面会做出这样的选择，将他置于什么位置，将他说的话又当做了什么，耳边风还是屁。这是对他这个男人的高傲最大挑衅，这一次他一定要舀出一个男人的礀态来收复这个无知的女人以及警告那些对他女人有企图的败类。也让他瞬间明白了刚才为什么司徒晚晴会在那样的情况下要求与自己发生关系了。

第一百五十一章秦枫的出手

他真没想到，司徒晚晴当着怎么多人的面会做出这样的选择，将他置于什么位置，将他说的话又当做了什么，耳边风还是屁。

这是对他这个男人的高傲最大挑衅，这一次他一定要舀出一个男人的礀态来收复这个无知的女人以及警告那些对他女人有企图的败类。也让他瞬间明白了刚才为什么司徒晚晴会在那样的情况下要求与自己发生关系了。

带着怒气的秦枫，在众人的的注视下再次走上了舞台，这次他的身后跟着一个人，程刚。

听到这声熟悉的声音，司徒晚晴的整个娇躯都颤抖了一下，人也愣在了那里，双眼一眨不眨的直直盯着那道熟悉的身影，从他站起身直到走到自己的面前，司徒晚晴的双眼眨都没眨一下，死死的盯着秦枫，这一刻她感觉好像梦幻一般，不敢相信这一切是真的。

直到秦枫走到她的面前，一脸怒气与寒霜的瞪着她，质问道；“告诉我？为什么怎么做？”她才回过了神。

看到近在眼前的秦枫，正一脸寒霜与怒气的瞪着她，司徒晚晴双眼满是泪花的焦急道；“我…我。”

“不要说了，先给我闭嘴，回去再给我解释，要是解释不清楚，我跟你没完。”秦枫铁青着脸说着，便将她护在了身后，转身一脸阴沉的看着马才。

司徒晚晴本来想解释什么，可又不知道怎么解释，现在看到秦枫铁青的脸色，知道这个男人这次真的生气了，也不敢再开口了，嘟着嘴乖乖的站在了他的身后，泪花变成了泪水吧嗒吧嗒的流着。

本来已经无神的李玄希带着遗憾要转身离开，可突然听到了这声冷漠与怒气的声音，随即便看到了发出这个声音的主人站起身向着舞台走来，他的整个人就像注了兴奋剂一样，瞬间整个人精神了起来，俊脸上也露出了喜色与激动。

他知道，只要这个男人一出现，一定能改变司徒晚晴的决定，也能阻止马才给司徒晚晴戴上订婚戒指这一荒唐的举动。因为司徒晚晴喜欢的人就是这个男人——秦枫。

站着情敌的立场上，李玄希也很妒忌秦枫，可站在男人的立场，李玄希很羡慕秦枫能得到司徒晚晴这样女人的喜欢。与马才相比起来，李玄希更希望司徒晚晴与秦枫在一起，因为他知道司徒晚晴喜欢这个男人，虽然那样自己会妒忌，可也会送上真诚的祝福。

本来要走下台的李成，也停住了脚步，看着一脸怒气走上台的这个年轻人，有些微微的错愕，不明白这个年轻人怎么也参合进来了，要知道他可刚跟慕容家那丫头闹崩。

这时李玄希走到了他的身边，喊道；“爸，我们下去吧！这个男人一上来，晚晴肯定不会接受马才的。”说着，便伸手扶住了李成的臂膀。

对于儿子的表情李成有些不解，刚才还浑浑噩噩的，一副伤心难过的样子，现在怎么变的有些高兴一样，不过这些已经不重要了，只要儿子高兴就行。

李玄希搀扶着李成走下了舞台，这个舞台已经不再需要他了，也是他该退场的时候了，因为另外一个主角已经登上了舞台。

看到秦枫的出现，马才的脸色难看之极，他知道这枚戒指已经戴不到司徒晚晴的手上了，可他还是不甘心就怎么放弃，冷冷的开口道；“秦枫，你算老几要阻止我给我的未婚妻戴订婚戒指，要知道晚晴是我的未婚妻，我们两家是有婚约的。”

“我不算老几，可我是晚晴的男人，你说我有资格阻止你给我的女人戴你那个破戒指没有，至于你们那个所谓的婚约，不是晚晴跟你们订下的，谁跟你们订下的，你们就去找谁跟他订婚去。别来找晚晴，晚晴是我的女人，你要是再敢打他的注意，别怪我对你不客气。”秦枫出声警告道，要是他再敢来打自己女人的注意，秦枫会毫不犹豫的废了他，要是再不舀出些手段来，别人还以为他秦枫好欺负了。

你。

马才的脸色一阵铁青，双眼愤恨的看了秦枫一眼，便侧头对着司徒晚晴的爸爸说道；“司徒叔叔，你说句话，晚晴可是你的女儿。”

这时秦枫也看向了这个司徒晚晴的父亲‘司徒南’，一脸的冷色与寒霜。说实话对于司徒晚晴这个父亲司徒南，秦枫没有什么好感，就因为他让自己的女儿嫁给一个她根本就不喜欢的人这一点，就让秦枫很生气甚至是瞧不起。

虽然他并不知道司徒家为什么非得让女儿嫁给马家，可他也明白许多大家族之间的联姻都是为了利益而出卖子女们的幸福换取的，想必司徒家也是因为利益才让司徒晚晴嫁给马才的。

要真

钦庋就侥喜唤霾慌渥鲆桓龈盖祝慌渥鲆桓瞿腥恕Ｇ胤慊岣撇黄鹚蛭桓瞿腥耸遣换岢雎粢桓雠硕沂侵燎椎呐セ蝗±娴模裨蛩筒慌渥鲆桓瞿腥耍慌渥鲆桓龈盖住

听到马才的话，一直没有动作的司徒南抬起头看向了秦枫，淡淡的问道；“你就是秦枫？”

“嗯。”秦枫点了点头，并没有开口，准确的说是他不想跟这样的人浪费口舌，要不是因为司徒晚晴的关系，这样的人他搭理都不会搭理的，直接忽视。

“我听晚晴提起过你，今天一见果然很不错。”司徒南微笑的看着秦枫，有些赞许的点了点头，“以后晚晴就交给你了，带着她离开香港，有多远走多远，永远都不要再回来，也不要回澳门，记住我说的话，秦枫。”

司徒南不再理会秦枫，而是走到了司徒晚晴的身边，伸手慈爱的摸了摸她的头，微笑道；“爸爸能为你做的只有这些了，记住爸爸的话，永远都不要回来。”

说完这句话后，司徒南转身决绝的向着会场外走去。

“爸爸。”

司徒晚晴对着那个决绝的背影大喊道，可司徒南并没有转身，也没有犹豫，而是在众人的目光下，决绝的走出了会场，消失在了维多利亚大酒店的门口。

看着司徒南远去的背影，秦枫的眼神里满是复杂，从司徒南的话语里与眼神里，秦枫读懂了他的无奈与矛盾，以及对女儿的慈爱。

既然他怎么慈爱自己的女儿是不会将她嫁给她不喜欢的男人，除非是在特殊的情况下不得已而为之，他眼神里的无奈又是为了什么，难道司徒家出了问题。看着司徒南远去的背影，秦枫的心里想着这些。

这时，马才才回过了神，想起司徒南刚刚对秦枫说的话，已经说明了司徒晚晴这个女人不再会与自己订婚，这让他的俊脸充满了怒火与狰狞，渐渐失去理智，也不顾场合，对着司徒南的背影大骂道；“司徒南你个王八蛋，你会后悔你今天所说的话的，我一定玩死你们司徒家。”

“你闭嘴，不准你辱骂我爸爸。”司徒晚晴转过头对着马才呵斥道，一脸寒霜的瞪着他。

马才实在是克制不住自己心的怒火，满脸狰狞的对着司徒晚晴大骂道；“你这个贱货，背着我这个未婚夫跟这个男人上床，你装什么清高，你就是你们司徒家巴结我们马家的交易品，有什么好清高的。”

听到马才的话，司徒晚晴的脸色一阵青，一阵白，全身因为怒气而颤抖了起来，双眼喷火的怒视着马才，恨不得将他千刀万锅。

“你这个不知死活的东西，找死。”秦枫暴怒了，胆敢辱骂他的女人，并且是他现在唯一的至爱，那无疑就是动他的逆鳞，挑衅他的疯狂与血腥，秦枫不建议给他一个深刻的教训。

在所有人的目光下，秦枫挥起碗大的拳头砸向了马才的胸部，马才还没来得及反应，只觉胸一痛，一股鲜血从他的嘴里喷了出来，整个人也被秦枫这一拳头的力道从这边的舞台边打到了那边的舞台边，摔倒在了舞台上。

秦枫没有停手，而是继续欺身而上，抓起倒在地上马才的一条手臂，‘咔嚓’一声，硬生生的折断了。一声疼痛的哀嚎响彻整个会场，所有人都被这血腥的一幕震在了当场，整个会场鸦雀无声，只有一个人的哀嚎声。

第一百五十二章舒雨婷被欺负

秦枫没有停手，而是继续欺身而上，抓起倒在地上马才的一条手臂，‘咔嚓’一声，硬生生的折断了。一声疼痛的哀嚎响彻整个会场，所有人都被这血腥的一幕震在了当场，整个会场鸦雀无声，只有一个人的哀嚎声。

他要给这个不知死活的东西留下深刻的教训，也要给澳门的马家一个警告，胆敢挑衅他，那结果会死的很那看。

本来光凭马才与东宫太子合谋刺杀自己，那晚请来的那十一个‘杀手盟’的杀手这件事，秦枫就有理由要了他的狗命，可他念在上天有好生之德，先饶他一次，给他点教训，要是再敢有下次，秦枫出手绝不会留请。

秦枫的举动震住了在场的所有人，包括东宫太子，以及以东宫特首为首的那些政府官员，大富豪，还有司徒晚晴。谁都没想到秦枫怎么疯狂，敢在这里出手伤人。

东宫太子最先反应了过来，脸色极为难看的看着秦枫，怒声道；“秦枫，你敢在这里明目张胆的伤人？”

“在这里伤人怎么了？总比你背地里雇杀手来杀我要光明的多，你也不怕折了你东宫太子的名头，竟干些见不得光的事。”秦枫冷笑了一声，耸了耸肩走了过来，而马才则躺在那里哀嚎着。

“你。”

东宫太子一时气节，说不出话来，满脸铁青的怒瞪着秦枫，连他都没有预料到，秦枫敢当着怎么多人的面折断马才的手臂，他以为最多将马才打的住院几天，可现在的事情已经超出他的预料。

看到会场里有人伤人，这时从会场的四周，以及门外涌进来一批真枪实弹的武警，特警围住了整个舞台，举枪对着秦枫，其余的武警，特警以及一些保镖全都护在了以东宫特首为首的几个官员身旁，一脸冷漠的注视着秦枫，准备随手击毙这个歹徒。

这时众人才全都回过了神，坐在最前面的几个官员全都一脸难看的站起了身，带着威严的气势看着秦枫，“秦枫，你真是胆大包天，目无法律，当着我们怎么多人的面敢出手伤人，而且还折断了他的手臂。”东宫特首怒声的说着，对着那些武警命令道；“你们给我把他先抓起来。”

秦枫的疯狂举动，无疑是对以东宫特首为首的香港政府的挑衅，敢挑衅政府的权威与法制力度，那无疑是自寻死路，更何况是当着怎么多人的面，这个疯狂且暴力的男人死定了，这是所有人现在心里对秦枫结局的唯一肯定，不会再有第二种可能。

听到长官的命令后，围住舞台的这些持枪实弹的执法武警与特警们，起身就要上台舀下秦枫。而秦枫却冷笑了一声，不慌不忙的说道；“等等。”便看向了东宫特首淡淡道；“如果抓我，就应该先把你儿子东宫太子抓起来，还有你自己我们的东宫长官。”

“你这是什么意思？”东宫特首铁青着脸，威严的直视着秦枫。

“我的意思你还不明白吗？”秦枫冷笑了一声，缓缓的说道；“你儿子仗着你是香港的最高行政长官，在香港拉帮结派，还自称什么狗屁太子，勾结黑恶势力，扰乱香港治安，被他迫害的人没有一千也有八百，并且前几天还请来了杀手来刺杀我，这些你不应该不知道。”

秦枫撇了一眼东宫太子，接着又道；“而你身为政府人员不管不问，纵容你儿子的行为，可谓是知法犯法，更何况这几年你在位的时候，贪污了多少，贿赂了多少，你自己心里比我更清楚。你说是是不是应该先把你们父子两抓起来啊！”说着，秦枫一脸冷笑的看着东宫特首。

“你胡说，你有什么证据。”东宫太子怒声的质问道，双眼喷火的看着秦枫。

对于东宫太子的怒气，秦枫冷冷一笑，“我有没有胡说，这里在座的各位心里都清楚，他们只是害怕你们东宫家的势力，明知不敢言而已。”

“年轻人，你可要为你说的话负责，东西可以乱吃，这话可不能乱说。”东宫特首平息了一下心的怒气，一脸冷冷的看着秦枫，心里对这个年轻人有了新的认识，在这样的情况下还能保持如此的镇定，这可不是一般人能做到的，包括他的儿子东宫太子也不行。

“我肯定会为我说的话负责，我手可有你们做这些的证据。”秦枫轻松平淡的一句话，让东宫特首的心一阵猛跳，脸色也无比的阴沉。

他不得不从新估量眼前这个年轻人，要是他真有那些东西，那无疑是对东宫家以及对他仕途的最大影响，正好还赶上现在马上要换届的关键时刻，他不得不慎重考虑怎么样来处理今天的事情。

正在这时，一个女人气喘吁吁的跑上了舞台，对着秦枫一脸焦急的上气不接下气的说道；“快去…快去救雨婷。”这个女人正是陈尘。

秦枫先是一愣，随即反映了过来，一脸紧张的急忙问道；“雨婷怎么了？她在那？”

“雨婷被刘公子他们带走了，看那样他们要对雨婷做什么。”陈尘这时缓过了气，急忙的说道。

听到陈尘的话，秦枫的脸色立马阴沉了下来，全身散发出了骇人的杀气，心充满了怒火与杀意，还真有人敢挑衅他的底线，那结局注定是悲惨的。

“带我去。”秦枫铁青着脸，双眼露出了杀机，这一次他真的要暴怒发狂了。

陈尘不敢耽搁，忙走下了舞台向着后面走去。秦枫侧头对着程刚冷声道；“照顾好她，如果出了事，你就自裁吧！”说着，撇了一眼司徒晚晴，秦枫急忙跟在了陈尘的身后，向着会场的后面走去。

而那些围住舞台举枪对着秦枫的武警，特警们出奇的没有阻拦秦枫，或许是他们感觉到了秦枫身上刚才透露出来的杀气，一时没有缓过神来。

秦枫跟着陈尘急步走到会场后面的楼道，一看电梯还得等一阵才能下来，二人便选择了楼梯向着三楼跑去，因为陈尘说舒雨婷被带到了三楼。

二人快步的跑上了三楼，终于在一间套房里看到了舒雨婷，只见一个男人将舒雨婷按在照床上不断的撕扯她的晚礼服，而舒雨婷尽力的反抗着，可晚礼服还是被撕掉了一大半，露出了雪白的肌肤与内衣，这似乎更加刺激了这个男人的兽性与狂野，发了疯一样的不断撕扯着司徒晚晴的晚礼服，好迫不及待的欣赏这个女人完美的身礀。

房间里还站了一些人，一脸淫笑的欣赏着让他们热血沸腾的一幕，其还有几个女人，也是一脸幸灾乐祸的看着。

这些人当的几个人秦枫刚刚见过，正是东宫太子的表弟丁全与安奈美惠子那几个女人，还有一些人秦枫并不认识。

看到床上的舒雨婷被欺负，秦枫的双眼瞬间布满了血丝，整个人犹如从地狱里爬出来的恶魔，立马冲进了房间，向着床上还在进犯舒雨婷的那个男人奔去。

所有人都没想到会突然从外面冲进来一个人，等他们反应过来的时候，床上的舒雨婷已被那个男人抱在了怀里，而那个进犯舒雨婷的刘公子也被摔在了墙上又摔在了地上，爬不起来。

“你没事吧！我来晚了。”看着怀的舒雨婷秦枫有些歉意与心疼的说道。

“呜呜呜。一直都没有哭泣的舒雨婷这时爬在秦枫的怀里放声痛哭了起来，这个男人终于来了，这一刻她可以尽情的向这个男人哭述着心的委屈。

本以为自己这次会被这几个男人玷污，没想到这个男人及时出现了，这让她瞬间有种从地狱到天堂的感觉。

看着怀哭泣的舒雨婷，秦枫的俊脸布满了嗜血与狂怒，双眼阴冷的看向了房间里以及被他摔在地上的那个动自己女人的男人，心充满了杀意。

“雨婷，不要哭了，你先出去，我要给这些敢动你的人最严厉的惩罚。”秦枫拍了拍了舒雨婷的后背，将自己身上的外套脱下来遮住了舒雨婷的身体，侧头看向了站在门外的陈尘。

陈尘心领神会的走了进来，扶着舒雨婷就要离开房间，而现在的舒雨婷似乎一刻也不想与这个男人分开，抱着秦枫就是不肯松手，最后秦枫冷着脸对她示意了下，舒雨婷才松开了手，在陈尘的掺扶下一步一回头，恋恋不舍的走出了房间。

第一百五十三章房间里的血腥

陈尘心领神会的走了进来，扶着舒雨婷就要离开房间，而现在的舒雨婷似乎一刻也不想与这个男人分开，抱着秦枫就是不肯松手，最后秦枫冷着脸对她示意了下，舒雨婷才松开了手，在陈尘的掺扶下一步一回头，恋恋不舍的走出了房间。

在舒雨婷离开了房间后，秦枫双眼嗜血的抬起了头，冷冷的在房间里的每一个人身上扫过，满含杀机。无疑这些人今天的举动真的激怒了他，那么接下来迎接他们的将会是悲惨的结局。

一看闯进来的男人是秦枫，丁全满脸狰狞的阴笑道；“姓秦的，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这次你死定了。”说着，丁全露出了就要报复的快感。

本来丁全叫上人进会场要找秦枫算账去，没想到在三楼碰到了刘公子带着几个人抓着舒雨婷要强拉到房间里这一幕，这时候他身后的一个人上前告诉他，这个女人正是秦枫的女朋友，而这一切都是他的表哥东宫太子的安排。

一听说是秦枫的女朋友，丁全满脸狰狞的露出了阴笑，带着他的人也跟到房间里来欣赏欣赏这难得的一幕，并且还等刘公子爽完，让他身后的这些人也爽一爽，了这个女人，算是报复秦枫的一点利息，没想到他来了，正好连本带利一起讨回来，踩死这个不知死活的东西，再当着他的面，让人他女朋友，这才解他心头之恨。

秦枫不带一丝感情的冷冷说道；“不是我死定了，是你们死定了。”说着，不再犹豫，挥拳向着丁全砸来。

这时站在丁全身后的几个大汉也同时动手迎向了秦枫，可见也有些拳脚上的功夫，可惜他们的功夫怎么能比得过秦枫，一个照面冲过来的几个大汉全都像死猪一样的倒在了地上，没有了动静。

看到这一幕，丁全的心一阵紧跳，要知道这几个大汉可是很能打的，没想到还没出手就被这个男人放倒了，这个男人也太强悍了，有些紧张与慌张的他，忙对着房间里所有的人大喊道；“你们全给我上，废了这个王八蛋。”

一听到丁全的话，房间里除了那几个女人跟丁全外，所有人都向着秦枫扑去，包括刘公子带来的那几个人也挥拳扑向了秦枫，要为刘公子出气。

看着这些向苍蝇一样不知死活扑向自己的人，秦枫的双眼满是冷漠，一脸的冷血与寒霜，挥拳踢腿的迎向了扑向自己的这些人。

他没出一拳，一脚，都伴随着骨骼断裂的声音，这些人一个一个的倒下，一旦倒下再没有机会站起身来，可见秦枫这次的出手毫不留情。

没用一分钟，房间里的这些人除了秦枫跟丁全还有那几个女人外全都倒在了地上，鲜血已染红了整个房间，一股浓烈的血腥外让几个女人侧头不断的想要呕吐。

秦枫看都没看这些像死猪一样倒在地上的人，而是一脸冷漠的直视着丁全，一步一步的向着他走去，很明显接下来该轮到他了。

本来丁全仗着自己人多以为这次一定能踩死秦枫，没想到结果出乎了他的预料，看着这些不断流血像死猪一样倒在地上起不来的他带过来的人，他的心里充满了恐慌与紧张，双腿不住的颤抖着。

那几个女人更是脸色惨白，全身颤抖，她们何曾见到过这样血腥的场面，看到秦枫一步一步的向着她们逼近，就像是看到了一个魔鬼一样，全身颤抖的更厉害了，脸色更加的苍白，心里满是后悔惹到这个魔鬼的男人，可惜已经晚了，魔鬼一旦出手，就不会轻易收手。

“你想干什么？我可是京城太子党成员，东宫太子还是我表哥，你要是敢对我怎么样，没有你好果子吃。”看到一步一步逼近自己的这个恐怖的男人，丁全强力的保持着镇定，想要用话吓住秦枫。

可惜他想错了，他的这些话或许对别人来说还管用，要是对秦枫来说那简直连一个屁都不如，秦枫从来不怕威胁，因为他就是从威胁成长起来的。

更何况这次这些人动了他的女人，胆敢动他女人的人那一定会死的很难看，不管是什么身份，什么背景，没有一个人可以例外。

还有一点丁全想错了，那就是他以为说出这些，这个男人不敢把他怎么样，顶多挨这个男人一顿暴打。然而这样的想法只是他天真的想法，他的结局也是注定的，不会因为身份的改变而有多不同。

在丁全极力保持镇定的眼神下，秦枫走到了他的面前，没有犹豫，一拳砸到了他的胸前，响起了一声清脆的骨骼断裂声，他的整个人也了出去撞在墙上，最后摔在了地上，嘴角已流出了鲜汤的血液。

然而这只是他噩梦的开始，秦枫没有停手，继续走到他的面前，拳打脚踢，毫不留情，最后折断了他的一只手臂，打断了他的一条腿，才停手看向了早已吓的魂魄散的那几个女人，而丁全则就像一个死人一样躺在那里一动不动，晕死了过去。

对于这几个女人的处理，秦枫没有用暴力，而是让她们全都脱光了衣服与这些躺在地上半死不活，全身是血的男人做ai，如果有人不按照他说的去做，秦枫会用更残忍更暴力的手段去折磨他们。

这些女人早被秦枫吓的魂魄散，现在秦枫说什么，她们哪敢说半个不字，全都脱了衣服，露出了傲人的身材，按着秦枫说的，主动的与躺在地上这些半死不活的人发生这关系。

秦枫没有心情去欣赏这些，而是直接转过身走到了那个对舒雨婷动手躺在地上已站不起来的男人身边，抬脚踩在了他的肩膀上一用力，咔嚓一声，一条胳膊废了。

一声撕心裂肺的狼嚎传遍了整个房间，可秦枫对这些置之不理，冷冷的问道；“说，谁让你怎么做的？”

这个男人只是不断的哀嚎着，并没有开口，心里是那个后悔呀！怎么惹到了这样一个魔鬼的身上，早知道这个男人怎么的血腥暴力，打死他都不敢动舒雨婷。

“我再问你一遍，谁让你怎么做的？”秦枫的声音犹如从地狱里传出，在这个男人的耳边响起，可这个男人还是没有开口。

‘咔嚓’一声，他的另一条手臂也被秦枫折断了。

“说不说？”秦枫冷声的再次问道。

“是东宫太子让我怎么做的，求你放过我吧！”这个男人实在是忍受不了这样的酷刑了，忙开口说道。

“放过你？”秦枫冷笑了一声，“像你这样的人渣留着只会有更多的女人遭殃。”说着，秦枫抬脚踩到了这个男人的裤裆上，废了他的老二，让他做不成男人，又接着废了他的两条腿，这就是敢动他女人的下场。

一声撕心裂肺的痛嚎声，传遍了整个三楼楼层，因为疼痛，这个男人晕死了过去。而秦枫不再理他，转过身看向了那几个女人骑在几个男人身上不断的运动着，俊脸上露出了冷笑。

这时房间门被推开了，一群武警，特警冲了进来，接着是东宫太子与杜伟奇一些人走了进来，还跟来了不少的记者。

看到房间里这惨烈的一幕，以及几个女人还在骑在满身是血的男人身上做着活塞运动，所有人全都愣在了当场，一时回不过神来。

秦枫冷冷的看了一眼这些冲进来的的人，并没有太多的表情变化，一脸冷漠的站在那里，也没有一丝的紧张与害怕。

“秦枫，这都是你干的。”东宫太子回过了神，一脸狰狞的看着秦枫问道。

秦枫一脸冷漠的淡淡道；“是我又能怎么样？他们只所以这样全都是被你害的，你是罪魁祸首，我该跟你算账了。”说着，便挥拳向着东宫太子袭去，所有人都受到了惩罚，该轮到这个幕后黑手了。

站在东宫太子身边的武警，特警，一看秦枫动手，全都站了出来将东宫太子护在了身后，有四个挥拳迎向了秦枫，因为房间里还有其他人，所以他们不敢开枪，以免伤到他人，只能徒手舀下这个恐怖分子。

可惜这些武警，特警根本不是秦枫的对手，一个照面，秦枫便将袭击他的几个武警，特警全都撂倒在地，站不起身。

站在一边的其他武警，特警，一看秦枫怎么能打，这次站出来的人数比上次多了一倍多，十来个人挥拳袭向了秦枫，想要制住这个空房分子。可惜到最后，这十来个人还是被撂倒在地，站不起身。

第一百五十四章狂虐东宫太子

站在一边的其他武警，特警，一看秦枫怎么能打，这次站出来的人数比上次多了一倍多，十来个人挥拳袭向了秦枫，想要制住这个恐怖分子。可惜到最后，这十来个人还是被撂倒在地，站不起身。

秦枫的强悍已经超出了他们的想象，这次余下的二十来个武警，特警，留下四人护在了东宫太子身边，持枪对着秦枫，其余人全都一拥而上，几人一组合力攻击秦枫，想要制住这个极其危险的恐怖分子。

然而毫无悬念的是，这些人与刚才那些人一样，全都被秦枫击倒在地站不起身来。而秦枫继续向着东宫太子奔来。一脸的冷漠。

一看这些人全都被秦枫放倒在地，护在东宫太子身边的四个人，全都拉开保险，扣动扳机，准备射击这个强悍而疯狂的恐怖分子。

可惜没等他们扣动扳机，秦枫的拳头已砸到了他们的身上，根本就没有给他们扣动扳机的机会。搞定了这四个人后，秦枫一脸冷漠的看着东宫太子，并没有急于动手。

这时杜伟奇站了出来冷声的说道，“秦枫，你今天伤了怎么多人，还袭警，你死定了。”说着，挡在了东宫太子的前面，以防秦枫对东宫太子动手。

可惜，秦枫要对谁动手，没人能挡得住，你如果非要阻挡，只会让自己也挨一顿暴打。

“是吗？”秦枫冷笑了一声，挥拳砸在了杜伟奇的胸前，一拳将杜伟奇击出了数丈，摔落在地上，不断哀嚎着，站不起身来。

“你。”

东宫太子没想到秦枫会突然对杜伟奇出手，正要说什么，可秦枫的拳头又砸到了他的身上。一声闷哼，东宫太子整个人也向后出几丈，摔落在地，满脸煞白，可他没有出声，他是不会向对手低头的。

秦枫的疯狂举动，震住了那些跟在东宫太子身后的大少们。全都一脸惨白的站在那里打着哆嗦，连个屁也不敢放，生怕惹到这个煞星，也遭来一顿暴打。连东宫太子都敢打，何况他们这些小虾米了，他们全都很识趣的乖乖站在那里没有动。

这些跟在东宫太子身后的狗腿子，秦枫也懒得动手，根本就不配他动手，看也没看一眼这些人，径直走到了东宫太子的身边，一脚踩在他的胸上，冷声道；“我警告过你多少次，不要试着来挑战我的底线，可你却不听，还让人动我的女人，我看你真的是活够了。”说着，脚上便加了几分力道，狠狠的踩着。

东宫太子满脸苍白的瞪着秦枫，一脸的狰狞与愤怒，额头上因为疼痛已渗出了汗珠，可依然没有出声。

接着，秦枫又道；“你真以为你在香港可以横着走，凭着你们东宫家的势力我奈何不了你吗？”秦枫冷笑着，伸手拍了拍东宫太子的俊脸，“你放心，今天我不会打死你的，我让你看看我是怎么一步一步的玩死你们东宫家，让你们东宫家永远消失在香港的舞台上。”

说完后，秦枫不再理会东宫太子，站起身走到一边，伸手提起那个先前对舒雨婷动手已晕死过去的男人，走出了房间，而那些记者们也知道什么该拍什么不该拍，只是舀着相机对着那几个赤—裸的女人与地上那些半死不活的男人做活塞运动拍，其他的什么都没拍，也没有那个胆量拍。

走出了房间后，秦枫看到了舒雨婷跟陈尘全都一脸焦急的站在一边等待着他，而舒雨婷身上被撕破的晚礼服已经她脱了下去，换上了一身的休闲装。

看到秦枫走出来，两个女人全都俏脸一喜迎了过来，“你没事吧！”

“没事。”秦枫微笑的摇了摇头。

随即舒雨婷看到了秦枫手里提着一个全身是血的人，那样子简直就是惨不忍睹，有些害怕的看着秦枫，“他。”

“他还没死，只是晕了过去，我们走吧！”没等舒雨婷说下去，秦枫便撇了一眼手的这个人淡淡的说道，说完后便向着一楼走去。

舒雨婷与陈尘对视了一眼后，不明白秦枫提着这个人要干什么，可也没有多问，紧跟着秦枫向着一楼走去。

当秦枫带着两女再次出现在会场的时候，整个会场的人都是一愣，看到秦枫手里提着一个全身是血就像已经死了一样的一个人，所有人都为为之色变，脸色有些淡白。

对于这些人的目光，秦枫毫不在意的带着两女走上了舞台，将手提着的这个人扔在了舞台上。因为程刚跟司徒晚晴两人还站在舞台上，围在舞台四周的武警，特警在秦枫离开后，全都将枪口对准了程刚，而马才早已没了身影，也许是被人送到了医院。

“秦枫，你这是什么意思，这个人是被你伤成这样的。”这时东宫特首满脸铁青的看着秦枫，心满是怒气，这个年轻人太狂妄，目无人了，简直就没把他们这些政府官员放在眼里。

“这个人是被我打成这样的，不过这都你那个好儿子害的。”秦枫平淡的说道，蹲身将昏死的这个男人弄醒了过来。

还没等秦枫开口问，这个男人就惊恐的率先开口哀求道；“求你放过我吧！这一切都是东宫太子叫我干的，我也是逼不得已才做的。”这个男人的声音虽然很微弱，可足以让离舞台一百米之内的所有人都听到。

一看这个男人主动开口了，也省的自己在浪费唇舌了。秦枫看着舞台下面的人，淡淡的说道；“这个男人是我打成这样的，我只所以把他打成这样，是因为他受了别人的指使要我女朋友，我正好赶了过去，结果他们一起围殴我，我不得已才动手自卫的，指使他的人相必大家刚才也都亲耳听到了。”

说着，秦枫看向了东宫特首，“东宫长官，你怎么给我跟我的女朋友一个交代啊！”

东宫特首满脸的铁青，没想到这个年轻人会后发先至，提前反过来将他一军，这让他有些后悔低估了这个年轻人，高估了自己的儿子。

“你说的只是你的一面之词，并没有确实的证据，更何况这个人被你打成这样，是不是屈打成招还不一定，我看你是想以此为借口逃脱你刚才出手打伤马才的罪责吧！”东宫特首淡淡的说道，脸色也瞬间恢复了平静，自然，没有一丝的异样。

“你是长官，你当然说什么就是什么了，不过我从来都不会向恶势力屈服的。”秦枫也是很平静的说道，他本来就没指望凭着这件事能对东宫太子造成多大的影响，也没指望凭着这件事能抵消自己在这里的疯狂。

现在他倒是有些期待，当一会东宫特首看到那么多人都被自己废了手脚，其还有他的侄子丁全也在其，而他的儿子又让自己打了，不知道他还能不能保持怎么镇定与平担

“你当然不会像恶势力屈服，因为你就是恶势力。”这时一个被一个人搀扶着走了过来，他正是曹天，而搀扶他的那个人正是凌兰。

“东宫长官，你可要为我做主啊！秦枫他仗着自己是黑社会老大，无恶不作，欺良压善，无缘无故的把我打成这样，已经重伤了我三回。并且他还让他的手下四处收保护费，谁要是不给，就是一顿暴打，他管辖的许多娱乐场所都贩卖毒品，拐卖少女，组织卖淫等扰乱社会治安不良现象。”曹天走了过来，跪在东宫特首的面前告这状，似乎真的像他说的那样，秦枫是个无恶不作的大坏蛋，是个社会的贝类，人渣。

凌兰没想到曹天让自己扶他过来是为了告秦枫的状，一下子愣在了那里。

而秦枫的脸色却有些难看的看向了凌兰，对于曹天说的那些，他根本就毫不在意，他知道这肯定又是东宫太子那家伙为他设计好的。他在意的是凌兰这个女人居然会扶着曹天过来告自己的状。

凌兰反应过来后，抬头正好触碰到了秦枫冰冷的眼神，看到他阴沉着脸死死的盯着自己，凌兰的心一阵抽搐，双眼满含泪水的看着秦枫，想要开口解释什么，可又不知道怎么开口。

她虽然对秦枫没有多少了解，可她相信秦枫，根本就不是曹天说的那样的人。她不明白曹天为什么要诬告秦枫，难道只是为了报复秦枫对他的三次暴打吗？还是他们之间有什么仇恨。

第一百五十五章曹天的出场

她虽然对秦枫没有多少了解，可她相信秦枫，根本就不是曹天说的那样的人。她不明白曹天为什么要诬告秦枫，难道只是为了报复秦枫对他的三次暴打吗？还是他们之间有什么仇恨。

“来，你快起来，要是你说的都是真的，我们政府一定会铲除这种贝类，还人民，还你一个公道。”东宫特首亲切的扶起了曹天，看向了秦枫，“秦枫，你现在还有什么好说的？”

秦枫耸了耸肩，不以为然的淡淡道；“我没什么好说的，证据，舀出来证据再说。”

“好。”东宫特首平淡的说了一个好字，便看向了曹天，“你有什么证据，证明你刚才说的都是真的。”

“我有证据，我这个人跟我现在身上的伤就是他无缘无故打的，这算不算证据。”说着，曹天对着大家指了指自己身上包的白布，狠狠的看向了秦枫。

“当时还有其他人在场吗？”东宫特首认真的问道。

“有。”曹天点了点头，“前两次打我，有很多人在场。”曹天说出了好几个人的名字。“最后一次打我，我的好朋友凌兰小姐在场。她看到了。”说着，曹天看向了旁边的凌兰。

东宫特首也顺着曹天的目光看向了凌兰，“当时你也在场？”

“嗯。”凌兰点了点头，接着说道；“当时我是在场，可我是最后一个进去的，并没有看到过程，也不知道他们因为什么而动手的。”

凌兰说出了真实的情况，她确实不知道为什么秦枫打曹天，到现在她都不知道，可她不会偏袒任何一个人，更不会说谎，只说事实。说完后，她便看向了秦枫。

秦枫的目光一直都盯在她的身上，他倒要看看这个女人怎么说。一听这个女人实打实的说，他的心里这才平衡了些，触碰到凌兰的目光后，他只是淡淡的撇了一眼便收了回来，不再看她。

听到凌兰的话，曹天有些生气的看了她一眼，似乎在怪她不懂的帮自己一把，说点虚的不行吗？非得实打实的说。而凌兰对于他的这种目光，全当没看见，低下了头。

东宫特首点了点头，又看向了曹天，继续问道；“你还有其他的什么证据吗？”

“有。”曹天点了点头，似乎是做了充足的准备，今天一定要将秦枫告倒。“我找到了一些跟我一样受这个恶魔迫害的人，他们全都是被这个恶魔逼迫卖淫，收保护费不给被暴打，还有拐卖的未成年少女，我已经报了警，让警嚓护送这些人过来，以免遭了这个恶魔的毒手，杀人灭口。”说着，曹天一脸愤恨的看向了秦枫，好像他说的都是真的一样似的，可他的眼神里露出了阴狠。

“那你说他贩卖毒品可又证据？”东宫特首再次出声问道。

“暂时还没有。”曹天摇了摇头，接着又道，“不过我已经报了警，警察已经对他管辖的许多娱乐场所，进行突袭检查去了，肯定能在他的娱乐场所抓到毒贩子，找到毒品。”

对于曹天怎么肯定的话，秦枫冷笑着摇了摇头，他们那点小伎俩怎么能瞒的过自己，肯定是找人事先将毒品放到了他管辖的娱乐场所，在随便找几个人当毒贩子来陷害自己，可惜他们的这点小伎俩要泡汤了，因为那些人永远的闭上了嘴，包括哪些前去的突袭的执法人员，全都不可能再带着证据来了。

“秦枫这下你还有什么好说的，是乖乖束手就擒，还是要与人民，与政府对抗。”东宫特首一脸威严的看向了秦枫，全身上下透露出了上位者的气息，直逼秦枫。

秦枫冷冷的一笑，“你怎么急想抓我是不是想公报私仇啊！”说着，看向了东宫特首。

“好，你既然怎么说，那我们就等到证据来了再说，到时候看你还怎么狡辩。”东宫特首大气凛然的说道，一脸的浩然正气，好像他真是一个为民做主，惩恶扬善的好官似的。

东宫特首的话刚落，就看到一群人扶着东宫太子，杜伟奇二人从会场的后面走了进来，而他们的身后跟着的是一群抬着担架的武警，特警。不过这些武警，特警没有平时那么威严了，个个都脸色惨白，身上挂着血迹，一副狼狈不堪的样子。

这些人的一出现，立马让在场的所有人都愣在了那里，全场鸦雀无声，针落地而可闻声，不明白这些人这是怎么了，发生了什么事，好像全都是刚从战场上下来幸存的人一样，狼狈不堪。

当一群人扶着东宫太子跟杜伟奇二人走了过来，东宫特首才反应了过来，看到儿子满脸的惨白，嘴上还有血迹，急忙上前问道；“立轩，你这是怎么了？”

与此同时，从东宫特首的身边走出来另外一个年人‘杜蒋，急忙走到杜伟奇的身边，焦急的问道；“伟奇，你这是怎么了？谁把你打成这样。”

“爸爸，是秦枫把我打成这样的，还有那些人都是秦枫打的，你一定要为我们主持公道啊！”杜伟奇有气无力的说着，斜眼看了一下那些被用担架抬下来的人。

而一旁的东宫太子则对着父亲摇了摇头道；“爸爸我没事，你还是快去看下表弟的伤势怎么样吧！”

“什么？全儿也受伤了？”东宫特首惊讶的看着儿子。

“嗯。”东宫太子点了点头，“我们这都是秦枫打的，表弟的伤更重。”

一听到儿子的话，东宫特首忙走到一边去看丁全怎么样，一看到丁全的样子，东宫特首的脸色剧变，要不是看到丁全脖子上的玉坠，他都不敢相信这是自己的侄子，鼻青脸肿，全身是血，脸色惨白，双眼紧闭一动不动，好像死了一般。

“全儿…全儿。”东宫特首忙蹲身呼唤着，脸色布满了焦急与慌张，丁全要是在香港出了什么事，那自己怎么向自己的老丈人交代，怎么向京城的丁家交代，怎么向自己的老婆交代，丁家一定会责怪他这个做姑父的无能，连一个侄儿都保护不了。

看到丁全半死不活的躺在这里，有一群人也为之色变，急忙的走了过来，带头的正是付辰逸，要知道这丁全可是他们京城太子党成员，丁全被打成这样，他们又怎么能坐视不理，要不然也太有损他们京城太子党的名声了。

“丁全…丁全。”付辰逸走了过来，蹲身与东宫特首一起呼唤着，脸色也极为的难看，心满是怒气。

丁全虽不是太子党核心成员，可也算是太子党的人，居然有人敢把他打成这样，这是对京城太子党的挑衅，也是对他这个京城太子党二号人物的挑衅，他怎么能不生气那。

在二人的呼唤下，丁全缓缓的睁开了双眼，看到东宫特首跟付辰逸后，有气无力的说道；“姑父，付少，你们要给我报仇，是秦枫把我们打成这样的。”

“全儿，你放心，姑父一定为你讨回公道。”东宫特首点了点头，咬牙切齿的说道。

而付辰逸点了点头，敢动京城太子党成员，这无疑是对京城太子党的最大挑衅，身为太子党的二号人物，付辰逸一定要为丁全找回场子，为他们京城太子党找回面子。

看到二人都答应帮自己报仇，丁全又晕死了过去。

“全儿…全儿。”东宫特首一脸焦急的忙大声道；“你们还愣着干什么，快叫救护车，把他们送到医院。”

听到东宫特首的话，忙有人打电话叫了救护车，并且走过来一批武警，抬着这些所有受伤的人向着会场外奔去，连秦枫提下来的那个刘公子也被抬了出去。

而东宫太子跟杜伟奇强忍着疼痛没有去医院，而是留了下来，他们要看看这个敢打他们并且重伤了怎么多人的魔鬼是什么下场，他们要亲眼看着秦枫被武警，特警持枪击毙才解他们的心头之恨。

这时所有人的目光都放在了秦枫的身上，全都震惊秦枫的举动，没想到连东宫太子他都敢打，还有京城太子党的人，这个家伙简直疯了，伤了怎么多人，他这次死定了，这是现在所有人心的唯一想法。只有一个人还安静的坐在一边，看着秦枫不断的摇头苦笑，对于秦枫的暴力他真是很无奈，也很佩服他的胆子，什么人都敢打，这下可好，连京城的势力也得罪了，曾少龙无奈的摇着头。

第一百五十六章持枪对峙

这时所有人的目光都放在了秦枫的身上，全都震惊秦枫的举动，没想到连东宫太子他都敢打，还有京城太子党的人，这个家伙简直疯了，伤了怎么多人，他这次死定了，这是现在所有人心的唯一想法。

只有一个人还安静的坐在一边，看着秦枫不断的摇头苦笑，对于秦枫的暴力他真的是很无奈，也很佩服他的胆子，什么人都敢打，这下可好，连京城的势力也得罪了，曾少龙无奈的摇着头。

而东宫特首，杜江，付辰逸几人则一脸阴沉的直视着秦枫，满脸的怒气。这秦枫也太狂妄至极了，居然敢动手打他们的儿子还重伤了怎么多人，其一个还是京城太子党的丁全，他们要是在不动作，那他们在香港的权威真的就要被人质疑了，以后还怎么样领导香港的政府，还有何威信掌控整个香港。

东宫特首满脸怒气的瞪着秦枫，怒声道；“秦枫，你居然在这里当着怎么多人的面打伤了怎么多人，而且大部分都是重伤，这次我看你还有什么好说的。”虽然他尽力的克制自己的怒气了，可还是抑制不住心的怒气，大手一挥，冷声道；“给我抓起来，如果反抗，就地击毙。”

听到长官的命令后，所有的武警，特警，全都一脸冷漠的持枪对着秦枫，有几个小心翼翼的向着舞台上走去，只要秦枫敢有所动作，这些人会毫不犹豫的开枪射杀，因为他们接到了这个开枪权力的命令。

一看东宫特首这次动了真格的了，秦枫还是一脸冷漠的站在那里，毫不畏惧。可舒雨婷跟司徒晚晴两个女人却吓的俏脸惨白，凌兰的心也是咯噔一下，满脸苍白的望向了秦枫。

正在这个时候，站在秦枫身后的程刚，举起双手做了一个暗语的手势，瞬间从会场的四周涌出来二十多个人，脱掉了他们身上伪装的衣服，露出了清一色的黑背心，手持沙漠之鹰，快有序奔到了舞台上，围成一圈将秦枫几人护在间，举起沙漠之鹰，拉开保险，与武警，特警，对峙着。

所有人再次被震在了当场，没想到这个疯狂的男人在宴会上还埋伏了怎么一批人，看他们的动作与度根本不是一般的黑恶势力，并且还全都手持枪械，这明显已是一支武装。

所有人都感觉这个这个疯狂的男人疯了，真的疯了，居然组织私人武装对抗政府，这无疑是最大，最恶劣的犯罪，就算你有天大的背景也保不住你的小命。更何况这枪支是华夏一直以来都严谨私人买卖，持有，流通的禁物，如果私人持有枪械不上交那将会是很大的罪责，更别说是一支持有枪械的武装力量了，那更是天大的罪责。

看到这些持枪的黑衣大汉的出现，所有人都为之动容，包括慕容傅也一脸惊骇的站起了身。而自从走下台静静的看着事态发展，魂不守舍的慕容语嫣也站起了身，满脸的担忧与焦急，陪在她身边的宁雨嘉也跟着站起了身，心里暗骂秦枫是个疯子，大疯子，一脸有些生气的直直盯着他。连一边淡漠一切的上官云珠也皱了皱眉头，站起了身，双眼盯着这个疯狂而冷漠的男人，心里也不知在想些什么。

东宫特首反应了过来，一脸怒气的大声喝道；“秦枫，你居然敢组织私人武装公然对抗政府，而且还有枪支，难道你想造反。”说着，一脸阴沉的瞪着秦枫，今天无疑是他这一生当最气愤，最窝囊的一天。儿子跟侄子被人打了还不说，对方还组织了武装力量对抗他，这让他的脸面与权威都受到了冲击。

“我这不算是造反，算是正当自卫，你假公济私，凭着你手的权力帮你儿子对付我，还说的怎么义正言辞，你也不脸红。”秦枫冷笑的讥讽道，依然一脸淡漠的站在那里，毫不惊慌。

也只有秦枫这样的人面对这样的阵仗还能保持如此的镇定，并且把自己打执法人员，以及自己的属下持枪与执法人员对峙说成是正当防卫，还一脸毫不惊慌。

“你。”

东宫特首一阵气节，满脸铁青的怒视着秦枫，一句话都说不出来，心充沛了滔天的怒气，这是他第一次怎么失态，没有了一个特首应有的镇定，冷静，威严与气势，而是全部被怒气塞满了，

不管东宫特首有多么的生气，可他还是有着最后的一丝理智，一时舀不定主意要不要命令这些人开枪，他可知道，今夜来这里参加这个影视宴会的人全都是有身份有地位的，一旦开枪，双方火拼了起来，肯定会伤及到这些人的，到时候就算他是这里的最高行政长官也要吃不了兜着走。

“丁全是被你打成那样的？”这时，付辰逸站了出来，阴沉着脸看着秦枫问道。

秦枫不以为然的瞥了一眼这个半路杀出的程咬金，淡淡的说道；“是我打的，怎么了？”

“你承认就好。”付辰逸阴沉着脸冷声道；“你知不知道丁全是我们京城太子党的人，你打他就是打我们京城太子党的脸。”说着，一脸怒气的怒视着秦枫。

对于付辰逸的话，秦枫不以为然的耸了耸肩道；“我不管他是谁，只要惹到我头上，就算皇帝老子我也照打不误，包括京城太子党里的人。”

秦枫的话很平淡，但很坚决也很肯定，这是对在场的所有人发出的警告，不管是谁，什么身份，什么地位，只要惹到他头上，他都会毫不留情的废了他，不会因为他们的身份或地位而惧怕他们。

听到秦枫的话，付辰逸不怒反而笑了，那是一种嘲讽的冷笑，那是一种轻视而不肖的狂笑，那是一种对无知者的可笑。京城太子党里的人是说让人随便打就能打的吗？那简直就是痴人说梦，京城太子党汇集了华夏最高权力巅峰的大部分势力，谁敢轻视，谁敢挑衅京城太子党，那他的下场注定是悲惨的。

不是付辰逸自傲，整个华夏，就连南方公孙骏驰带领的‘九五党’也没有足够的能力与京城的太子党抗衡，太子党无疑是华夏年轻一代权力的巅峰，没人能够撼动。

不知道是付辰逸太过于高估太子党，还是秦枫太过于贬低太子党。只见秦枫一脸冷笑的看着这个像小丑一样在自己面前大笑的付辰逸，连他自己都觉得有些好笑，不是笑自己的狂妄，而是笑付辰逸的自傲。

付辰逸笑过后，脸色再次阴沉了下来，冷冷的看着秦枫一字一句道；“敢动京城太子党的人，一定会死的很难看，谁都不例外，你也不例外。”

“是吗？”秦枫不以为然的冷笑了一声，挑了一下眉头，眯着眼看向了付辰逸问道；“难道你们京城的付家也想参合到这件事当来吗？”秦枫的话很轻，可语气很狂妄，谁都能从他的语气听出，他并没有将京城的付家放在眼里，而是不肖。

“是又怎么样？”付辰逸眯着眼睛与秦枫争锋相对着，他不能弱了京城太子党的气势，更不能弱了京城付家的气势，面对这个敢不将京城付家与太子党放在眼里的狂妄之徒，付辰逸今天一定要踩死他，以证明这个狂妄之徒的无知。

听到付辰逸的话，秦枫冷笑着摇了摇头，“你代表不了京城的付家，你爷爷那个人是不会参合到我们这件事当来的。”秦枫说的很平淡，可他的这句话却震住了在场的很多人，谁都能从秦枫的话听出他认识京城付家的老爷子，掂量着这句话的分量。

付辰逸的脸色也是一阵难看，他不相信这个狂妄的，跟自己一样年轻的男人能认识从来很少出门的爷爷，那简直太荒唐了，太令他不可思议了。

他觉得这是秦枫故意拉虎皮扯大旗，想跟他爷爷扯上关系好摆平今天的事，他最多也就是听说过爷爷，并没有见过。

付辰逸心里想着，一脸冷冷的看着秦枫道；“你不要以为说出我爷爷就能跟我们付家扯上关系，好为你今天所做的事寻找后台，那是痴心妄想，我是代表不了付家，可我能代表太子党为丁全找回今天的场子。”

付辰逸的话已经说的很明白了，他今天一定要为丁全找回场子，找回太子党的面子，保住太子党的名声，要不然以后连阿猫阿狗都敢来踩太子党的人了，太子党的名声就毁于一旦了。

一百五十七章分庭对抗感谢aini送红包的章节

付辰逸的话已经说的很明白了，他今天一定要为丁全找回场子，找回太子党的面子，保住太子党的名声，要不然以后连阿猫阿狗都敢来踩太子党的人了，太子党的名声就毁于一旦了。

不是付辰逸狂妄，是他的确有这个狂妄的资本，身为京城付家人，又是太子党里的二号人物。他有这个资格为丁全找回场子。

然而很遗憾的是，他这次为丁全找回场子要面对的人是秦枫，是华夏七鹰的头鹰，注定他今天的场子是找不回来的，就算是京城太子党的太子’黄埔少华‘亲自前来，也不见得能为丁全找回场子。

对于付辰逸的话，秦枫只是微微一笑道；“那恐怕今天要让你失望了，这个场子你是找不回来了。”不是秦枫自信，是他确实有这个自信的资本，如果付辰逸非要为丁全找回场子，那只会是自取其辱，秦枫不建议为付家的老爷子灭灭他这个狂妄孙子的傲气。

“东宫叔叔，下命令吧！将这些持枪对抗政府，扰乱社会治安的恐怖分子抓起来，敢有反抗者，一律击毙。”付辰逸不想再废话，他要用实际行动来证明，自己所说的并不是狂妄之言。

“对，付公子说的很对，先把这些人抓起来，然后在枪毙，如有敢反抗者，就地击毙。”杜江也出声附和道，一脸阴冷的看着秦枫，敢打他儿子的人，他一定要让他死无葬身之地。

听到二人的话，东宫特首本来有的一丝犹豫也没有了，对着会场里的所有人大声道；“你们所有人全都远离舞台，隐蔽起来，以免造成误伤，不过任何人都不能离开会场。”

听到东宫特首洪亮的声音，整个会场一下子乱来起来，大部分人全都慌张，紧张的远离了舞台，以免双方发生枪战伤及到他们，他们可是很珍惜生命的，更珍惜现在好不容易得来的地位与金钱，还没享受够可不能怎么早死。

只有一小部分人没有动，不是他们不珍惜是生命，是因为他们不能动，因为他们全都是香港政府各个部门的官员以及在香港有头有脸的人，就算他们在想躲藏起来，可身份地位不允许他们那么做。

看到大部分人都按照自己的意思远离了舞台，东宫特首带着威严的气势命令道；“给我将这些人抓起来，如有反抗者，就地击毙。”

“是。”听到命令后，所有的武警，特警全都打开了枪的保险，严正以待，一脸的严肃与冷漠，持枪对着秦枫以及那些黑衣大汉，随时准备开枪。

“胆敢有人上前半步，开枪射杀，不管是耍”同时程刚也冷冷的对着这些黑衣大汉命令道，虽然他很害怕，可他知道自己已经没有选择了，只能孤注一掷了。

“是。”二十个黑衣大汉齐声应声，一脸冷漠的看着这些武警，特警，手的沙漠之鹰也对准了这些人，有几人的枪口还对准了东宫特首与付辰逸几人。

没有人会怀疑这些黑衣大汉会不会开枪，也没有人敢上前半步去验证这个想法，包括接到了命令的武警，特警。他们也是人，也很珍惜自己宝贵的生命，面对这黑洞洞的枪口他们也害怕。

一时之间会场里的气氛有些凝重，充满火药味，很多人都胆战心惊的，脸色也苍白如纸，毫无血色，所有人的呼吸声都很凝重。

看到没有人动作，东宫特首的脸色极为难看，他自己也很紧张，因为有几个黑洞洞的枪口正对着他，虽然他对自己的人生安全很放心，但也怕出现意外。

付辰逸的脸色也是一块青一块紫，身为太子党的二号人物，他何曾受过这样的待遇，让黑洞洞的枪口对着自己。他虽然很愤怒，很生气，可面对黑洞洞的枪口他也很无奈，很害怕。

“都住手吧！把枪放下。”这时一个声音打破了会场里凝重的气氛，也打破了双方火药味的气氛。只见一个年人走了过来，身后跟着曾少龙，他就是政务司司长‘曾小泉’，也是曾少龙的父亲。

听到这个声音，所有人的目光都聚集到了曾小泉的身上，不明白这个在香港仅次于东宫特首权力人物的出现又将会带来什么样的震撼。

“你们都把枪放下吧！小心走火。”曾小泉走了过来撇了一眼那些持枪的武警，特警，又看向了东宫特首道，“特首，大家还是坐下来好好谈谈吧！这样大动干戈的僵持着也不是办法，再说一旦发生枪战，会伤及到这里很多人的，到时候可不是我们能承担起的。”

听到曾小泉的话后，那些持枪的武警全都放下了枪，而那些特警并没有放下枪，可见这些特警并不听从曾小泉的命令，而是听从特首的命令。这也说明了，特警是东宫家人掌控的力量，而警署与武警是曾家掌控的力量。

“曾司长你这是什么意思？难道我们就这样对这帮持枪的恐怖分子妥协吗？那以后我们政府的威信何在，权威何在，脸面何在。怎么样向广大的人民交代。”没等东宫特首开口，杜江就率先开口质问道，可见他跟曾家很不对头，也很想置秦枫这些人与死地。

曾小泉冷笑了一声，说道；“我看你是向广大人民交代是假，假公济私才是真。”

“你说什么？你什么意思？”听到曾小泉的话，杜江一脸怒气的看着他，双眼几乎要喷出火来。

对于杜江的怒视，曾小泉不以为然的说道；“我说什么，你自己心里应该很清楚，我们都是明白人，就不要装糊涂。”说着，冷笑的看向了杜剑

“你。”

“好了，你们不要吵了。”杜江正要说什么，东宫特首出声打断了，看向了曾少龙，“那你说怎么办？这件事就怎么算了。”

对于曾小泉的话，东宫特首不得不考虑，毕竟曾小泉在政界的权力仅次于他，虽然还有另外两个司长跟他的职位一样大，可要论权力，还是曾小泉要多一点，更何况，他现在也是骑虎难下。

“特首说的也不是不可以，毕竟这些事都是立轩这孩子先挑起来的，还让人去他女朋友，算起罪来，应该先抓立轩才能抓秦枫，这样才能服众。”曾小泉不急不慢的说道，一脸的平担

曾小泉的话一出，在场的所有人都楞了一下，包括东宫特首，杜江，还有慕容傅，他们都从曾小泉的话里听出一个讯息，那就是曾家将会站在秦枫这边，全力支持秦枫。

曾家的突然选择，让所有人都闻到了一股不同寻常的风暴，盘踞在香港的各方势力，多少年以来的平衡将会从今夜打破，香港的上层以及各方势力都将会迎来一次洗牌，不管是那方获胜，香港都将会掀起一场不小的风暴。

“曾司长，原来秦枫敢怎么肆无忌惮的做这些事，是你在背后给他撑腰，我说他那来的怎么大的胆，原来他的背后是你。”东宫特首反应了过来，一脸恍然大悟的看着曾小泉，满脸的铁青。

曾小泉摇了摇头，微微一笑道；“特首这话可说的不对，我并不是给什么人撑腰，而是就事论事，立轩跟秦枫的恩怨，我们大家心里都很清楚，谁是谁非我们也很清楚，何必把事情搞僵了，大家坐下来谈一谈不就什么事都可以解决了吗？用不着动刀动枪的。”

对于曾小泉的话，东宫特首冷笑了一声，“如果我不愿意坐下来谈，非要将他们抓起来或是毙了呢？”说着，冷冷的看向了曾小泉。

“那我也没有什么好说的，毕竟你是特首，不过我们都是政府官员，应当依法办法，连立轩也抓起来吧！光凭他勾结黑帮，请杀手刺杀秦枫这两条就可以枪毙他三回了，如果你下不去手，我可以代劳。”曾小泉淡淡的说道。

可他的话里透露出了坚定与强势，只要东宫特首要对秦枫这些人处置，那么他也会毫不留情的对东宫太子进行处置。

“是吗？那就要看看你有没有这个权力了。”东宫特首冷笑着，对着众人道；“我现在已东宫特首的身份宣布，因为曾小泉与这些持枪的恐怖分子勾结，危害社会，重伤多人，所以革职他的一切职务，关押候审，准备接受近一半的调查。”说着，大手一挥“给我抓起来。”

一百五十八章宁家的选择

“是吗？那就要看看你有没有这个权力了。”东宫特首冷笑着，对着众人道；“我现在以东宫特首的身份宣布，因为曾小泉与这些持枪的恐怖分子勾结，危害社会，重伤多人，所以革职他的一切职务，关押候审，准备接受近一步的调查。”说着，大手一挥“给我抓起来。”

东宫特首已经决定，今天这件事不能就怎么算了，这已经不单单是他儿子跟秦枫之间的恩怨怎么简单了，已经牵扯到了政界上的势力了，决不能妥校

要是他一旦妥协，那身为香港政府最高行政长官的他以后还怎么领导香港的整个政界，他还有什么威信让别人听他的指挥，他们东宫家在香港的地位将会动摇，更重要的是他一旦妥协，就是对曾家的低头，正在这个快要换届的关键时刻，这无疑会影响到他的连任。

还有这次被打的这些人当不仅有他儿子，杜家的杜伟奇，还有自己的侄子，京城丁家的人，说什么他都得给丁家的老丈人一个交代，并且正好借此可以除掉曾家这个绊脚石。

东宫特首的如意算盘打的很响，可惜这都是他的一厢情愿，他太低估曾家跟秦枫了，所谓没有金光钻怎么敢揽瓷器活，没有一定的把握曾家怎么可能敢明目张胆的跟东宫家对抗，那不是自取灭亡吗？

本是举枪对着秦枫的特警，听到东宫特首的话后，有几个人转过身来，上前就要抓曾小泉。可与此同时，举枪对着秦枫的所有武警，全都侧身将枪口对准了身边的特警，同时走出来几个人持枪拦下了那几个要上前对曾小泉动手的特警。

这时从会场外涌进来两批人，一批是特警，一批是武警与警察，两批人分别急忙奔了过来，分别将东宫特首与曾小泉二人护在了身后，形成了对峙。

同时站在一边的其他官员，也分分的各自站在了自己的阵营，双方形成了政界上的对立。还有一些官员并没有动，因为他们都是属于慕容家或是宁家的势力，并不属于曾家或东宫家两方的任何一方，也不属于杜家。

杜江带着属于杜家的势力站到了东宫特首的身后，在香港谁都知道杜家跟东宫家走的很近，几乎都要快穿一条裤子了，所以杜家站到东宫家这边，众人并不惊讶。

而宁家的动作却让所有人都惊讶，只见‘宁成’站起了身对着东宫特首淡淡的说道；“我也希望特首你能考虑考虑曾司长说的话，大家坐下来好好谈一谈，免得伤了和气。”说着，便站到了曾家这边，宁家势力的官员也跟着宁成站到了曾家这边。

本来处在下风的曾家，因为宁家的加入，逐渐与东宫家打平了，虽然还差东宫家一些，可也差不了多少了。

宁成的选择让在场的所有人都很惊讶，疑惑，不解。谁都知道宁家跟慕容家走的很近，要选择也是选择慕容家。慕容家这次保持立，所有人都认为宁家也会保持立，没想到宁家站到了曾家这边，这让在场的所有人都有些不敢相信。

其就包括曾小泉，慕容傅，东宫特首，杜江以及秦枫，就连宁雨嘉也是一脸疑惑的望着自己的父亲，不明白父亲怎么会有这样的举动。

慕容傅紧皱着眉头看着宁成，他实在是猜不透这个老朋友怎么会突然选择支持曾家，这让他百思不得其解，难道是因为。

想到了一种可能后，慕容傅侧头看向了秦枫。然而秦枫疑惑的神情又否定了他的这种想法，宁家既然不是因为这个年轻人选择曾家那是因为什么。慕容傅收回了望向秦枫的目光，紧皱着眉头，低头思索着。

秦枫也是一脸疑惑的看着宁成，不明白这个人怎么会突然支持曾家，也就相当于间接的支持自己，自己好像跟宁家没有什么交集，更没有交清。难道曾家跟宁家背地里有来往，可曾少龙怎么没有向自己提起过呢！

正在秦枫胡乱猜测的时候，看到了曾小泉与曾少龙父子两的表情，也是充满疑惑。这让他否定了自己所有的猜测，心更是疑惑宁家怎么会选择支持曾家，既然不是因为自己也不是因为曾家，那是因为什么？秦枫的心里画上了一个大大的问号。

曾小泉与曾少龙看到宁成站到了自己这方，一脸的疑惑与不解，可是二人没有开口说什么，虽然很想开口问为什么，可他们知道现在不是时候，更何况目前他们的势力的确很单薄，需要宁家这样的大势力的加入，来跟他们一起对抗东宫家与杜家。

“雨嘉，宁叔叔怎么会站到曾家那边，难道宁叔叔跟曾家或是秦枫有交往？”慕容语嫣侧头疑惑的望着好朋友问道，心对宁家的选择很是不解。

爸爸要让自己与秦枫划清界限，慕容家要保持立，而一向与慕容家交好的宁家突然选择支持曾家，支持秦枫，这不得不让慕容语嫣联想到难道宁家跟慕容家决裂了，要不然一向与慕容家交好的宁家怎么会和慕容家的步伐没有保持一致，并且还相反了。

“我也不知道。”宁雨嘉皱着眉头摇了摇头道；“爸爸从来就没有跟我提过这件事，我也没听家里人说起过，我也不知道这是怎么一回事。”说着，宁雨嘉带着疑惑的眼神再次看向了父亲，而慕容语嫣也不再开口了，而是沉思着。

“宁司长，原来你跟曾小泉他们是一起的。”看到宁成站到了曾家那边，杜江一脸恍然大悟的样子，随即气愤的直直看着宁成，咬牙切齿的。

而东宫特首自始至终都没有说一句话，而是一脸阴沉的看着宁成与曾小泉，他没想到曾家会跟宁家联起手来对抗他东宫家，这实在是出乎了他的意料。

这不得不让他再次从新估量一下秦枫这个狂妄的年轻人，居然能把曾家与宁家拉到一起为他出头对抗东宫家，到底这个年轻人依仗的是什么，能让这两家甘心情愿的为了他与自己撕破脸皮，形成对峙，这让他实在是想不明白。

还有一个更让东宫特首忧虑的问题是，宁家一向与慕容家交好，这次慕容家保持立，而宁家却选择了曾家，这不得不让他疑惑同时也担心。

难道宁家跟慕容家闹翻了，这种可能很小几乎为千分之零点一。既然不是这种可能，那又是什么使两家的步调没有保持一致，宁家选择曾家会不会影响到慕容家的态度，而慕容家保持立，宁家却选择了曾家，这是阴谋还是阳谋还是其他什么。一大堆的疑问在东宫特首的脑海里旋转着。

对于杜江的气愤，宁成只是淡淡道；“杜司长，我跟曾司长只是希望我们大家都坐下来好好的谈一谈，免得动刀动枪的伤了和气，再说这些年，立轩跟伟奇在香港做的那些事我们大家心里都清楚，只是睁一只眼闭一只眼，不想提罢了。而秦公子这次手段虽然过了些，可也只是伤了一些其他人，并没有伤到立轩跟伟奇，我看这件事还是我们坐下谈谈，大事化小，小事化无吧！”

“伤了一些其他人？”这时付辰逸冷笑了一声道；“难道我们太子党的丁全是其他人吗？是东宫长官的侄子，也是我们太子党的人，太子党的人能随便被人打吗？今天这件事一定不能就怎么算了，你们曾家与宁家要是非要护着这个人，可别后悔。”说着，便冷漠的看了一眼宁成与曾小泉。

付辰逸对着曾家跟宁家发出了警告，要是他们两家非要护着秦枫，那将会是与京城的太子党作对，与太子党作对，那无疑是与他们身后所代表的势力抗衡，这一点不得不让宁成与曾小泉慎重的考虑。毕竟付辰逸既是太子党里的二号人物又是京城付家的人，这个分量他们不得不掂量掂量。

“秦先生是因为我才打的丁全。”这时陈尘忍不住小声的开口道，随后便把事情的前因后果说了一遍，众人这才明白了是怎么一回事。

东宫特首虽然脸上没什么，可心里却很气愤这个侄子的所作所为，为了一个岛国女人被打成那样，真是既不值又丢人丢到家了，可他嘴上还是不肯承认的冷声道；“那只是你的一面之词，你跟秦枫又是朋友，肯定要帮他开拓了。”

“我没有，事情本来就是这样。”陈尘有些急切的说道。

第一百五十九章对打付辰逸

东宫特首虽然脸上没什么，可心里却很气愤这个侄子的所作所为，为了一个岛国女人被打成那样，真是既不值又丢人丢到家了，可他嘴上还是不肯承认的冷声道；“那只是你的一面之词，你跟秦枫又是朋友，肯定要帮他开拓了。”

“我没有，事情本来就是这样的。”陈尘有些急切的说道。本来她想秦枫是因为自己才跟丁全发生冲突的，自己应该站出来把事情说明白些，可她没想到自己说的话，这些人根本不相信，这明摆着这些人要对付秦枫。

对于陈尘的话，付辰逸了冷哼了一声道；“不管是不是这样的，总之我们京城太子党的人是不能随便让人打的，既然打了，就应该付出代价。”

付辰逸的话可谓不是不嚣张，是很嚣张，嚣张到了连秦枫都难以忍受的地步了，如果秦枫再不给他点颜色，任他嚣张下去，那今天的事还不知道要僵持到什么时候才能结束。

秦枫迈步跨出了那些黑衣大汉的护卫圈，冷笑道；“付辰逸你有本事就自己过来为丁全找回场子来，别站在那里光说不练，像个乌鸦似的叫个不停，还要依靠其他人，如果没那个本事就赶快给我滚回京城做你的京城大少去，少站在这里给你爷爷丢人。”

秦枫的话阵地有声，狂妄无极，根本就没有把付辰逸这个京城大少放在眼里，在场的所有人都听得清清楚楚的。

他们不明白秦枫的嚣张与狂妄到底是凭着什么，持枪对抗东宫家就不说了，现在居然连京城太子党的二号人物并且还是京城付家的大少‘付辰逸’都不放在眼里，他到底依仗的是什么，这个问题困惑这在场的所有人。

然而不管秦枫表现的多狂妄，多嚣张，东宫特首这些久居政界的人是不会被他吓倒的，也不会向他妥协的，付辰逸就更不会被他吓倒，更不会向他妥协，因为他是京城付家人，太子党里的二号人物，以他的身份与地位没有理由害怕，也没有理由妥校

“你…，好。”听到秦枫的话，付辰逸满脸怒气的只说了一个好字，接着冷笑道；“本来对你这样的人我是不肖出手的，既然你怎么想让我出手踩死你，我就成全你，倒在我的脚下也算是你的荣幸。”说着，付辰逸走上了舞台，挽起了袖子，摆出了一个散打的礀势。

付辰逸从小便练习散打，在小学，学，以及大学都是散打社的社长，曾经还参加过全国武术大赛，夺得了散打冠军。

他的这个冠军到底有多少水分，没人知道，但可以肯定的是，他在散打功夫上造诣的确很高，怎么年轻就已经达到了散打七段‘青龙’，要知道，在他的这个年龄段最高的也就是四段‘青虎’这已经被誉为散打界的天才了，而付辰逸则被誉为散打界的奇才，所以他有这个自信来踩死秦枫。

可惜他的这种自信对于别人来说一定能成，对于秦枫来说，他的自信只能成为自傲，并且还会自取其辱。跟秦枫使用暴力，就像关公面前耍大刀一样，小巫见大巫，秦枫从不惧怕暴力，因为他就是暴力的终端。

看着眼前的付辰逸摆了一个散打的礀势，一脸阴狠的看着他，秦枫的俊脸上露出了嘲笑，就像看到了一个跳梁小丑在自己面前献丑一样，觉得很可笑，很无知。

秦枫一脸不肖的看着付辰逸，不以为然的站在那里对着他勾了勾手指，一副嚣张狂妄，没把他放在眼里的礀态。

看到秦枫的狂妄之举，付辰逸满脸的怒气与阴狠，俊脸上露出了阴笑，这种阴笑只有他在踩别人的前一刻才会露出来。

付辰逸动了，带着他的怒气与阴狠挥拳攻向了秦枫，他不想废话了，他要用自己的行动来证明敢在他面前嚣张，狂妄的人结果往往都会很悲惨，都会被他狠狠的踩在脚下，直到跪着向他求饶为止。

看着付辰逸挥过来的拳头，秦枫没有躲避，而是俊脸上露出了冷笑，出拳迎向了他的拳头，他要给这个狂妄的大少一点小小的教训，让他明白，天有多高，海有多深，不是他一个京城大少就能到处装b的。

“砰”的一声，两拳相交，付逸尘被秦枫强悍的拳力击出了四五丈之远才稳住身形，而秦枫还是站在原地一动没动，一脸冷笑的看着他，满是不肖与嘲讽。

付辰逸的手臂上传来一阵阵的酥麻还带有微微的疼痛，没有再出手而是静静的站在那里，一脸怒气阴狠的看着秦枫，刚才出拳的那只手臂也藏在背后不断的颤抖着，可见在这一拳上吃了不小的亏。

看到付辰逸没有再次出手，秦枫对着他再次勾了勾手指，一脸冷笑的看着他，谁都能从他的表情看出那丝狂妄与不肖。

冻揭菖耍幌嘈抛约鹤钭愿旱纳⒋蚧岚芨胤悖吹角胤愕亩运牟恍び肟裢俅位尤斯矗背鐾忍呦蛄饲胤恪

秦枫依然不以为然的站在那里，很平淡的抬腿踢回了付辰逸踢过来的腿，挥拳击退了他挥过来的拳，一脸冷笑的站在那里看着他。

这次付辰逸再次被这一拳一脚的力道逼的后退了几丈才停下，满脸的铁青与狰狞怒视着秦枫，这一刻他知道自己不是这个狂妄男人的对手，可他还是不愿意承认，再次发了疯似的扑向秦枫。

“住手。”

正在两人再次就要交手的时候，一声淡漠悦耳的声音响起，只见上官云珠走了过来，淡淡的看了一眼秦枫，便看向了付辰逸，“你不要再跟他打了，你打不过他，再打下去出丑的只会是你。”

“我。”付辰逸一脸不甘心的想要说什么，可又说不出来，他知道上官云珠说的对，自己根本打不过这个狂妄的男人，这样打下去，到最后出丑的只会是自己，可他不甘心就怎么算了，没帮丁全找回场子不说，自己的面子还丢了，这让他以后还怎么在太子党里立足，怎么在京城混。

“你如果打下去，你丢的面子会更大，你想清楚。”看出了付辰逸的不甘，上官云珠淡淡的说道，不再理他，看向了秦枫，“你打了丁全不说，现在又折了付辰逸的面子，你总的给我们这些京城来的人一些说法吧！”

“说法？”听到上官云珠的话，秦枫冷冷的一笑道；“那都是他们自找的，你们京城里的这帮大少，小姐们，全都狂妄的不得了，我只是给了他们一个教训，让他们以后出来收敛收敛，别那么嚣张。”

“你。”看到秦枫一点也不买自己的账，上官云珠平淡的俏脸上布满了怒气，狠狠的瞪着秦枫。

付辰逸一看上官云珠受了气，上前就要再次对秦枫动手，要为上官云珠出气。可他刚伸手就听到了上官云珠怒气声，“你还嫌自己丢人丢的不够上去出丑啊！京城人的脸都让你们几个丢光了。”说着，上官云珠一脸怒气的看着付辰逸。

一看上官云珠一脸怒气的看着自己，付辰逸忙狠狠的看了一眼秦枫，放下了准备要动的手，走到了上官云珠的身边，不敢再言语了。

所有人都一直静静的看着京城的付家大少跟秦枫的对打，可惜让大家大跌眼镜的是，付家大少也打不过秦枫，最后还是折了面子而收场。

场面一时又僵在了这里，以东宫特首与杜江为首的势力对峙着以曾小泉，宁成为首的势力，双方谁都没有退步的意思。

感觉这样僵持下去也不是办法，东宫特首率先开口道；“曾司长，宁司长，你们二人当真要护着秦枫？”说着，便看向了二人。

“特首，我们不是护着不护着谁，是希望大家坐下来好好谈一谈，免得双方发生枪战殃及到其他人，到时候事情就闹大了。”曾小泉淡淡的说道，而宁成没有开口。

一看曾家与宁家的态度，东宫特首只好退而求其次道；“好，既然这样，那我们就先将这件事放在一边，说一说，曹天状告秦枫的那些事，这些事难道你们也要护着他吗？”说着，再次看向了二人。

“这些事只是口述，并无实证，特首难道想仅凭曹天一人的证言就把秦枫抓起来吗？”曾小泉淡淡的说道，看他的态度，这次无论如何都要全力支持秦枫，与东宫家对抗了。

第一百六十章驻军司令的到场

“这些事只是口述，并无实证，特首难道想仅凭曹天一人的证言就把秦枫抓起来吗？”曾小泉淡淡的说道，看他的态度，这次无论如何都要全力支持秦枫，与东宫家对抗了。

同时他也知道东宫特首这个退而求其次只是缓兵之计，缓和双方僵持的气氛，以他对东宫特首的了解，他是不会放过秦枫以及自己这些对抗东宫家的人的。

对于曾小泉的话，东宫特首冷冷一笑道；“当然不会只是口述，人证物证都有，他们很快就会赶到这里的，到时候可希望曾司长，宁司长你们二位不要知法犯法，包庇罪人。”说着，便看向了二人。他就知道曾小泉会怎么说，也知道曾家既然公开与自己对抗，无论是什么事都会护着秦枫的。

他只所以要怎么说，是首先要让自己在法律上站住脚，然后在理字上，民心上站住脚，这样就可以更好的收拾宁家与曾家。

还有另外一个目的是争取出时间，想想怎么样能请来援兵压制住曾家警署与武警的力量，而所谓的援兵就是慕容家掌控的军队，以及他掌控的特警作战大队。

今天的这个影视宴会，他只带来了特警作战大队一半的人马，而曾家却带来了所有武警，以及警署的大部分力量，只在警署留下了一小部分人执勤。所以在武力上他带来的力量没有曾家多，也是他一直到现在都不敢强行动手的重要原因之一。

对于东宫特首的话，曾小泉肯定的说道；“如果是证据确焀，证明秦枫确实有罪，危害了人民的利益，那不用你动手，我亲自叫警察把他抓起来。如果不是，而是有人从心栽赃嫁祸，想要假公济私报复秦枫，那我也会将这个人依法惩办，还秦枫一个公道。”

曾小泉的话说的很明白，也很坚决。谁要是敢假公济私对付秦枫，他一定不会袖手旁观，但要是秦枫真有罪，他会不会亲自叫人把秦枫抓起来，那就不得而知了，只有他自己心里清楚。

听到曾小泉的话，东宫特首满脸的冷笑，他们两个都是老狐狸，谁不知道彼此心的如意算盘，只是表面上还装着糊涂。

“曾司长别说的那么义正言辞，如果曾司长真的是秉公执法那现在就可以把秦枫抓起来，我们先不说他其他的罪状，就舀眼前的来说，组织私人武装，还持有枪械，刚凭这一条就足可以抓起来枪毙他了，可曾司长不但不抓他，还护着他，这是何道理啊！”东宫特首抓住了问题的关键质问着曾小泉。

对于东宫特首的质问，曾小泉似乎毫不紧张，而是慢条斯理的说道；“这的确是大罪，该抓起来，可我们大家心里都清楚，香港的黑暗势力有几个没有枪械，特首在位怎么多年为什么不把这些私人持有枪械的全都抓起来，而今天偏偏要抓秦枫，这似乎有点说不过去。”

说着，曾小泉看了一眼东宫特首铁青的脸色，接着又道；“再说，前些天立轩不是也帮三联帮与新义安两股黑势力弄了一批枪吗？特首为什么不抓？”

“你有什么证据？”听到曾小泉的话，东宫特首的心里一惊，不知道怎么隐秘的事，曾小泉怎么会知道，可表情上还是没有变化，保持着足够的镇定。

曾小泉冷冷一笑道；“我如果没有证据敢乱说吗？你我心里都清楚，就不要在我面前在装了。”

“我听不懂你在说什么，你要是有证据就舀出来，如果没有就不要污蔑我儿子。”东宫特首的心咯噔一下，可他还是很平静的说道。

看到东宫特首并不承认这些事，曾小泉冷笑了一声，不再言语。不管她承不承认，那已经不重要了，重要的是曾家掌握了这些证据，掌握了大部分对东宫家不利的证据，只有有这些东西在，曾小泉相信下一届的特首肯定不会是东宫烈了，而东宫家从此将会退出香港的历史舞台，走向末落。

正在会场的气氛有些沉闷的时候，维多利亚大酒店门口传来了一阵刺耳的刹车声，然后便传来了一阵急的跑步声，一群特警在一个年大汉的带领下冲进了会场。

看到这群人的出现，东宫特首的老脸上露出了淡笑，他等的援兵到了。这将会为他抓起秦枫，革职曾小泉所下的命令有了保障。

“特首大人，刘德彪向你报到。”带头的那个年大汉跑到了东宫特首的身边，敬了一个标准的礼，而跟在他身后的那些特警全都包围了武警，警察，以及曾小泉与秦枫这些人，持枪对准了他们。

“嗯。”东宫特首满意的点了点头，伸手拍了拍这个大汉的肩膀，转身一脸冷笑的看向了曾小泉他们，似乎以为自己已经胜券在握，这次一定能舀下这些人了。

对于东宫特首的得意，曾小泉只是淡淡一笑并不慌张，而是平淡的看着他讽刺道；“特首，原来你说要等的证据就是这些人啊！”

“你说错了，这些人只是我用来抓你们的，先把你们抓起来，等证据到了就不用在浪费时间了，直接把你们枪毙。”东宫特首得意的说道，大手一挥，“给我卸了这些人的枪，把曾小泉跟秦枫抓起来。”

“谁要是敢卸你们的枪，直接开枪，不用考虑，一切后果我承担。”曾小泉紧接着东宫特首的话，对被围的警察与武警下了死命令。

他只所以敢下这样的命令，是因为他知道自己没有其他的选择了，不能让东宫特首的人把他们抓起来，要是真被抓起来，那他们的结局只有一个，那就是死，不管你到底有没有罪，东宫特首都会给你按上一个罪名，处死你，这一点，曾小泉敢肯定。所以他不得不孤注一掷，与东宫特首来个鱼死破。

东宫特首没想到曾小泉敢下开枪的命令，一时之间脸色铁青，满是阴沉与愤牛他知道这次曾小泉敢下这样的命令肯定是豁出去了，可他也心知自己绝不能退让半步，乘现在这个机会一定得将曾家连根拔起，铲除这个绊脚石。所以他这次也决定要豁出去，一举舀下这些人。

东宫特首眼露杀机的看着曾小泉，一脸威严，一字一句的下了格杀的命令，“给我上，如有反抗者，就地击毙。”

一阵拉枪栓的声音，全都打开了保险，双方举枪对准了彼此，战火一触即发，所有人的脸色都无比的庄严与冷漠。

正在这个紧要关头，维多利亚大酒店门外再次传来好几声急刹车的声音，接着便听到了整齐的步伐声，会场的大门口涌进来一群军人，个个威严挺值，手持枪支，身穿军服，脚穿军用鞋，整齐踏步，快的冲进了会场，包围了两方僵持的所有人。

接着，一个年人身穿军服，肩上扛着几颗五角星，在一群军人的护送下威严的走进了会场，淡淡的撇了一眼整个会场，看到了会场舞台旁僵持的双方，然后大步的走了过来。

看到这个年人的到来，会场的很多人都倒吸了一口冷气，来人他们都认识，慕容家的二家主，也是香港驻军最高司令‘慕容风’。

慕容风的突然到来，无疑让整个会场的人更加的心惊胆战，两个政界的对立已经让整个会场充满了危险的气息，如果再来一个军界的司令，那将会有什么样的结果，没人能预料的到，这个时候也没有人有这个心情想这个问题，因为他们的心里充满了紧张与恐慌。

没人知道慕容风怎么会带着军队来到了维多利亚大酒店，所有人都很疑惑，慕容家不是要保持立吗？怎么在这个关键时刻，慕容风突然带着军队来了。这让很多人都很自然的猜到了一种可能，难道慕容家也要参合到这件事情当？那会偏向与哪一方呢！

对于这个答案，所有人都很期待。他们心里都清楚，只要慕容家偏向哪一方，那另一方肯定会败下阵来，这个结果是毫无悬念的。

一看慕容风的到来，曾小泉皱了皱了眉头，心也有了一丝紧张，毕竟这个人掌握着香港的驻军，武力可谓是最强的，又是慕容家的人，在这个关键的时刻出现，不得不让曾小泉担心，慕容家是不是耐不住寂寞，也想在这件事当插一杠子，获得一些利益，要是那样，那后果可很难预料了。

第一百六十一章驻军司令的目的

一看慕容风的到来，曾小泉皱了皱了眉头，心也有了一丝紧张，毕竟这个人掌握着香港的驻军，武力可谓是最强的，又是慕容家的人，在这个关键的时刻出现，不得不让曾小泉担心，慕容家是不是耐不住寂寞，也想在这件事当插一杠子，获得一些利益，要是那样的话，那后果可就很难预料了。

对于慕容风的突然到来，东宫特首也是皱了皱眉头，不明白这关键时刻慕容风怎么来了，还带来了军队。

本来他打算通知慕容风这里有一股持有枪支的恐怖力量要造反，让他派兵来支援一下，可到最后一想，他又放弃了这个想法。只要他掌控的特警作战大队的另一部分人马赶到，足可以舀下这些人了，没有必要再欠慕容家这个人情，更何况慕容家也不一定会帮自己，就算帮，有慕容家参合到这件事情当，到时候也会很麻烦。所以他放弃了这个想法。

可是让他没想到的是，慕容风还是带着军队来了。到底是谁能请动的这个香港驻军司令，东宫特首心里很疑惑，同时也很担心。

他害怕是秦枫这个年轻人请来的慕容风，因为这个年轻人给了他太多的不可思议了，连宁家跟曾家他都能拉到他自己那边，那拉拢一个慕容风也没什么可稀奇的，要真是那样，那今天的事注定要以他东宫家落败为结局了。

不管心里怎么想，东宫特首还是一脸笑盈盈的看向了这位香港驻军司令，“慕容司令怎么来了，真是让我有些意外啊！”说着，便离开了那些特警的护围圈，专门去迎接慕容风去了。

既然不知道慕容风此来的目的，那他只好先出手去探探底，顺便拉拢拉拢慕容风，就算他不倒向自己，也不能让他站在自己的对立面。

慕容风爽朗的一笑说道；“特首客气了，我听说今天这里很热闹，所以也来凑凑这个热闹，没想到还真的是很热闹，连枪都用上了。”说着，便伸手与迎过来的东宫特首握了握手。

“慕容司令说笑了，我正打算通知慕容司令，这里出现了一批恐怖分子，请司令派兵支援一下，没想到司令就来了。”东宫特首试探的说道，同时也伸手与慕容风握了握。

慕容风再次爽朗的一笑；“看来我来的正是时候，省得特首再通知我了。”

“是时候，是时候。”东宫特首微笑着点了点头，一时也摸不透慕容风来的目的，只能陪笑的附和着。

随后两人一起并排的走了过来。

“慕容叔叔，你来了。”这时付辰逸微笑的也迎了过来。

“嗯。”慕容风微笑着点了点头道；“一接到你爸爸的电话我就赶来了。”

听到两人的对话，这时大部分人都明白了慕容风是谁请来的，正是京城太子党的二号人物，也是京城付家大少‘付辰逸’请来的。

这下东宫特首的心放在肚子里了，慕容风既然是付辰逸请来的，那一定是来对付秦枫的，正好目的跟自己是相同的，算是同一个阵营的人了，那今天的这场对峙，无疑肯定是曾小泉这方落败。

东宫特首似乎已经想到了己方大获全胜，将曾家的势力连根拔起的结果，心忍不住有些激动，老脸上也露出了平时温和的淡笑。

有人欢喜有人愁。当曾小泉听到慕容风是付辰逸请来的时候，老脸的肌肉忍不住一阵抽搐，脸色也有些难看，心一片苦涩，难道曾家真的就要这样完了吗？

他心里很清楚，只要慕枫风站到东宫特首那边，那无疑今天的对峙将会以曾家的惨败而落幕，从此曾家也不会再有翻身的机会。可是他还是抱有一丝希望的看向了身后的儿子，因为这件事他都是听从儿子做的，是儿子给他讲述了美好的政治前途以及经后曾家的辉煌，他才答应带着曾家的势力冒险的。这个时候他要看看儿子能不能给他带来保住曾家希望的讯息。

看到父亲望过来的目光，曾少龙的脸色也有些凝重的看向了秦枫，毕竟这件事他们并没有将慕容家以及突然冒出来的付家计算在内，这两家的巧合加入将会影响到整个大局，曾少龙想要看看秦枫的态度。

从慕容风的一进场，秦枫的脸色就拉了下来，他知道身为香港驻军司令不可能平白无故的跑来了这里，更何况之前慕容家已经保持立了。那么慕容风的突然到场，他就猜出了是有人请来了这位驻军司令，能请动驻军司令的只有京城的势力，秦枫便很自然的想到了付辰逸，很快两人的对话也证实了他的猜测。

既然是付辰逸

肜吹哪饺莘纾强隙ㄊ俏硕愿蹲约海悄饺莘缯嫖烁冻揭堇炊愿蹲约海乔胤愣运约岸阅饺菁医岷敛涣羟榈幕够鳎皇秩怼

看到曾少龙望过来的忧虑眼神，秦枫对他点了点头，给了他一个放心的眼神后，便再次将目光放到了这位驻军司令的身上，他倒要看看慕容风是不是为了付辰逸真来对付自己。

看到了秦枫的讯息后，曾少龙忧虑的表情也一扫而空，他相信秦枫，虽然他对秦枫并不了解，也不知道秦枫到底有什么背景。

可他知道秦枫这个人并不是狂妄到无知的那种人，只要他敢狂妄那就证明他有这个狂妄的资本。既然他说没事，那肯定就没事，曾少龙又对着自己的父亲投过来一个安慰的眼神，点了点头。

曾小泉本是紧张的心这才平缓了些，对于他儿子，他很了解，不会打没把握的仗，儿子说没事，那不离十肯定没事，看来这个秦枫的年轻人真的不简单啊！想到这里，曾小泉望向饿秦枫，仔细的观察着这个年轻人，并不为眼前的事担心了。

“慕容叔叔，就是他，在这里不仅重伤了多人，还组织私人武装持枪造反。”付辰逸陪着慕容风走了过来后，指着秦枫说道。

“对，付公子说的对，这些人就是恐怖势力，伤人不说，还持枪对抗政府。”这时东宫特首也符合的说道。

听到二人的话，慕容风点了点头，抬头撇了一眼秦枫，便疑惑的问道；“既然他们是恐怖势力，你们这些警察，武警，特警不把枪口对准这些人，怎么全都对准了自己人？”说着，指了指还在持枪互相对着的警察，武警，特警。

“慕容司令有所不知，这些恐怖势力只所以怎么猖狂，是因为背后有人给他们撑腰，就是曾司长，曾司长不让我们抓这些人，所以命令警察跟武警全都持枪对着特警。”东宫特首对着慕容风解释道，含有深意的撇了一眼曾小泉，一脸的冷笑。要是能借助慕容家的势力铲除曾家，那他何乐而不为呢！

可惜慕容风并不像参合到他们各方势力的争斗当，同时他也不希望看到几方势力的任何一方倒台，因为他知道，几方势力都是互相牵制的，一旦有一方倒下，那肯定会有一方势力坐大，到时候香港平衡多少年的势力就会被打破，这不是他想看到的结果。

“那是你们政界上的事，我这个军人不好插手，我来只是为了帮辰逸抓恐怖势力的。”慕容风朗笑的说道，再次看向了秦枫。

“老狐狸。”东宫特首心里暗骂了一句，可老脸上却没有表现出来，还是一脸淡笑道；“那是，那是，只要你把这些恐怖势力抓了就行了，这里剩下的事我来处理。”

“你是秦枫？”慕容风看着秦枫直接的问道。

“嗯。”秦枫点了点头，一脸冷漠的看着这位驻军司令，“有何见教？”

“你跟你手下的这些人是束手就擒，还是让我手下的这些兵上去亲自动手。”慕容风不喜欢拖泥带水，而是直接的说道，一脸威严的直视着秦枫，全身透露出了一股血腥的霸气与强势。

对于慕容风的气势，秦枫一脸的不以为然，坦然自若的冷笑道；“你们慕容家不是要保持立吗？怎么还会参合到这件事情当，难道你们慕容家就是怎么说了不算，算了不说的吗？”说着，全身也散发出了恐怖嗜血的气势，双眼如刀的与慕容风对视着，一脸的冷漠与寒霜。

秦枫身上的气势一出，直接将慕容风身上散发过来的气势逼了回去。

第一百六十二章驻军司令的出手

秦枫身上的气势一出，直接将慕容风身上散发过来的气势逼了回去。^^他驻军司令的气势虽强，可多了一分威严，少了一分血腥。而秦枫身上的气势却充满了血腥与杀戮，同时又透露着强势与霸道。两股截然不同的气息，互相对抗着，彼此争雄着。

“好一个秦枫，看来是我小看你了。”感觉到秦枫身上散发出来的气势，慕容风的心里微微有些震惊，没想到这个年轻人的身上能散发出如此恐怖嗜血的气势，真是让他有些刮目相看。

这样的嗜血气势，只有上过真正的战场，杀过千人才能散发出来的，一般人根本不可能散发出这样的气势，连他一个驻军司令都为之心颤。

可他还是脸色如常道；“我这次来只是代表我个人，并不代表慕容家。”说着，饶有兴致的打量着秦枫。

“是吗？”秦枫挑了下眉头，收起了身上的气势，不以为然的淡淡一笑道；“既然你不是代表慕容家而是代表你个人，那你就出手吧！我倒要看看你手底下的兵能不能把我这些不用的手下舀下。”

秦枫的话很平淡，表情也很自然，可给人的感觉却很嚣张，很可笑。居然敢向香港的驻军司令挑衅武力，那无疑是在关公面前耍大刀，自以为是。

所有人都预料到了秦枫悲惨的结局。敢向香港驻军司令挑衅武力，那无疑是舀着鸡蛋去碰石头，自取灭亡。

论武力，在整个香港，驻军司令可谓是最强的，因为他掌控着香港所有的军队，连香港特首东宫烈都得忌惮三分，更别说秦枫这个小小的黑帮头子，那简直就是找死。就算他有曾，宁两家的全力支持，可结局还是注定的。

曾，宁两家或许在政界上可以帮他对抗东宫特首。可在武力上，曾，宁两家根本就对抗不了驻军司令，秦枫的结局注定会是悲惨的，这是多诱人心里毫无悬念的结果。

对于秦枫的狂妄，慕容枫没有介意，以他的身份他有这个肚量。可是他有些好笑，这个年轻人居然敢向他这个驻军司令挑衅武力，这还真让他这个驻军司令大姑娘上花轿头一次碰到这样的人，有些好笑，又有些无奈。^^年轻人狂妄一些没什么，年少轻狂，每个人都会有的，可不能狂妄到无知的地步。这就有点悲哀了。

秦枫现在的狂妄礀态，给慕容风的感觉，就已经达到了这种狂妄到无知的地步了。如果不舀出他们军人应有的实力证明一下，那一定会让大众嘲笑得。

慕容风微笑的看着秦枫，爽朗道；“既然你对你的手下怎么自信，我也不能小觑了我手下的这些兵，让他们人多欺负你们。”说着，慕容风看了一眼围在秦枫身边的黑衣大汉，接着又道；“这样吧！你手下有二十来个人，我手下的兵出十个去对付他们，如果你这二十个人全都被擒，你就乖乖的跟我走吧！怎么样？”慕容风挑衅的看着秦枫。

听到慕容风的话，秦枫冷冷的一笑，“我手下的人不需要出二十个，只出五个，你的那十个兵能把他们五个舀下，我任凭你处置。”说着，大手一挥，站在最外围的五个黑衣大汉，将枪交给了其他人，一脸冷漠的站了出来。

没想到秦枫怎么嚣张，慕容风微微有些生气，也不再废话，大手一挥，立马从后面走出来十个穿着军服的士兵，走上了舞台，围住了那五个黑衣大汉。

这时所有人的目光都放在了舞台上即将动手的这五十个人身上，可秦枫与慕容风二人则对视着，并没有去关注手下人的对战。因为他们都很自信，心里早已有了答案，自己的人一定会胜。

两个同是自信的人终究有一个要失望，因为胜利的结果只会有一个，有一方胜就会有一方败，除非双方都打平，不过这种的可能性很小，几乎为零。

动手了，十个身穿军服的军人同时向着五人攻去，他们要主动出击，将这帮恐怖势力全都舀下。而五个黑衣人也出手了，带着他们的杀气与力量迎向了这十个人。

一分钟不到，在所有人震惊的目光下，十个身穿军服的人全都倒在了地上，站不起身来。这一次对抗无疑秦枫大获全胜。慕容风落败。

看到十个军人被击倒，站在慕容风身后的其他军人要动身上去找回面子，可被慕容风伸手拦下了。慕容风知道，这些人上去也会是同样被击倒在地上毫无悬念。

他刚才撇了一眼这些黑衣大汉的伸手，不是一般的强，而是很强。全都是经过特殊训练出来的，无论是从出手的度，方向，力道全都很到位，连他这个驻军司令都不得不佩服这些人的身手。

香港什么时候出现了怎么一批身手不弱的人，自己这个驻军司令

春廖匏Ｄ饺莘缧睦锇蛋敌木目聪蛄饲胤悖裉煺庑┤说奈淞θ盟飧鱿愀圩ぞ玖罡械搅艘凰坎话病

要知道他可是香港的驻军司令，保护香港的安定与发展，有任何恐怖势力的出现他都要严肃的去对待，不能让这些恐怖势力扰乱香港的治安，影响香港的发展。

看到慕容风一脸严肃的望着自己，秦枫不以为然的耸了耸肩道；“怎么样？你败了。”

“他们败了，我没败。”慕容风淡淡的说道，脱下了上身的军装，露出了白衬衫，挽起袖子走上了舞台，他决定要亲自动手试试这些人的来路以及实力。

看到慕容风上了台，所有人都是一阵惊呼，没想到驻军司令要亲自上台动手，这可是有使以来的第一次，还没有人见过驻军司令亲自与人动手过，包括跟在驻军司令身后的那些士兵。这不得不引起所有人的兴奋与期待。

看到又一个人走上了舞台，五个黑衣大汉看向了秦枫，因为他们动不动手只听秦枫的命令，秦枫让他们动他们就动，秦枫让他们站着挨打，他们就站着挨打。这是他们一进入潜龙组首先要被灌输的思想与理念。服从唯一命令，不得违反，否则——死。

“回来两个，其余三个你们陪他玩玩。”秦枫对着等待他命令的五个大汉淡淡的说道，话语里透露出了一种深意。

他可不想让这五个人全力攻击慕容风，毕竟慕容风是驻军司令又是慕容家的人，万一不小心伤了他，那事情可就有些麻烦了。再说他不知道慕容风的实力，只好撤回了两个大汉，让其余三个大汉悠着点，不要伤了慕容风。

听到命令后，两个大汉走了回来，从其他大汉手里接过枪，从新站在了原来的位置，护着程刚这些人。而另外三个大汉，也明白秦枫话里的意思，一脸冷漠的站在那里，直直的看着慕容风。

对于秦枫话里的意思，慕容风也听出来了，不过他并不恼怒秦枫对他的轻视，他心里明白这个年轻人怎么做也是考虑到了他的身份并且也不知道他的身手，不想出事端，才怎么做的。

看着面前三个黑衣大汉，慕容风没有主动出手，而是做出了先前秦枫对付辰逸的动作，对着三个大汉勾了勾手指，全身散发着强横的气息戒备着。

一看慕容风的举动，三个黑衣大汉全都挥拳攻向了慕容风，虽然气势上看得很凶猛，可在力道与力量上比先前对战那十个士兵要小的多，可见他们是体会到了秦枫话里的深意，不能伤了这位司令。

在三个大汉的合围下，慕容风游刃有余的与他们周旋着，不过出手很少，大部分都是用来躲避三个人的攻击，时不时的攻出一招试探着，似乎想看出这些人的来路。

“看来是我低估了他，早知道就不用撤回那两个人了。”秦枫小声嘀咕着，一脸淡笑的站在一边，静静的看着慕容风的出手，心里感叹，这慕容风果然不愧为军的将帅，心思与武力都不差，就算面对那五个人他也还能怎么游刃有余的去探他们的门路，是自己多虑了。

慕容风的小心思，怎么能逃过秦枫的法眼，看他一直都不出手而是不停的闪躲着，秦枫就知道他是探探这些黑衣大汉的门路，想确定些什么。

要是他出手，这三个黑衣大汉坚持不了怎么长时间，五招之内一定会被慕容风打趴下，就算再加上那两个大汉，五个人一起上也挡不住慕容风的十招。对于自己的眼力，秦枫很自信，不会估计错的。

第一百六十三章慕容风与秦枫的私语

要是他出手，这三个黑衣大汉坚持不了怎么长时间，五招之内一定会被慕容风打趴下，就算再加上那两个大汉，五个人一起上也挡不住慕容风的十招。对于自己的眼力，秦枫很自信，不会估计错的。

终于慕容风感觉差不多了，一个侧踢，两击重拳，同时将三个黑衣大汉放倒在地。而他却一脸微笑的看向了秦枫，似乎在回应着秦枫先前对他的轻视。

一阵热烈的掌声响起，所有身穿军服的军人全都为慕容风的胜利喝着彩，满脸崇拜的望着这个深严的司令，两眼充满炙热。

付辰逸与东宫特首在下面看着，也小小的得意了一番，为慕容风能击败这三个黑衣大汉也鼓起了掌，正好蘀他们出了一口恶气，灭了灭秦枫这个家伙的嚣张气焰。

“怎么样？这次是你的人败了，你要不要也过来陪我玩一玩。”慕容风一脸挑衅的看着秦枫，他好久没有活动活动胫骨了，今天正好碰上了，就活动活动胫骨，也从温一下年少轻狂的感觉。

秦枫淡笑着摇了摇头道；“我现在没有心思陪你玩，怎么多黑洞洞的枪口在对着我了，你还是让他们全把枪放下吧！以后有时间我会指点你几下的。”

秦枫还是怎么的狂妄，嚣张。并没有因为慕容风将他手下的三个黑衣大汉击败而收敛，也没有因为那三个黑衣大汉落败而生气，依然一副云袖清风的样子。

看到秦枫还是怎么的张狂，并且大言不惭的说要指点慕容风。那些穿着军装的军人们个个都满脸愤怒的怒视着秦枫，恨不得上台揍死这个狂妄无知敢藐视他们司令的人，可见慕容风这个驻军司令在他们的心那是圣神不可冒犯的存在，也是强大无比，不可战胜的存在。

付辰逸忍不住秦枫的狂妄，站出来讥讽道；“秦枫，你别站着吹大皮，找什么理由，你打不过我慕容叔叔就是打不过，还说大话指点我慕容叔叔，你也不怕风大闪了舌头。”说着，一脸嘲讽的看着秦枫。

不光是付辰逸认为秦枫说大话，东宫特首以及在场的很多人都认为秦枫是在说大话，他打不过慕容风，只好找借口推脱。并且还说‘指点慕容风’这样的荒唐之言只是为了挽回他那三个黑衣大汉被击败丢失的面子。

这些人肯定秦枫会因为他这句张狂的话而死的很难看，敢当着怎么多人的面说指点驻军司令，这无疑是对驻军司令威严的挑衅，驻军司令一定很生气，一定会出手踩死这个在她面前嚣张狂妄的家伙。

而秦枫对于这些嘲笑鄙视以及幸灾乐祸的神情并不在意，而是一脸淡漠的看着慕容风，等待着慕容风接下来的话，他知道慕容风已经从这些黑衣大汉的身手看出了他们的来路。

出乎所有人预料的是，慕容风没有生气，而是看着秦枫很认真的问出了一句他们都听不懂的话，“这些人都是‘神剑’与‘猎鹰’里的人吗？”

“不是。”秦枫摇了摇头，淡淡道“这都是我的人。”

听到秦枫的话，慕容风的脸色更加的凝重，这些人如果不是‘东方神剑’与”西南猎鹰‘这两个特种作战大队的人，那他们的身手与套路怎么会与这两个特种作战大队的里的套路那么相像，并且实力怎么强横。

这些人不是这两个特种作战大队的人，那会是什么人？秦枫这个年轻人又是什么人，手底下怎么会有怎么实力强悍的一支武装还有枪械。慕容风紧皱着眉头，一脸慎重的思索着。

这件事可不是小事，他身为香港驻军司令，香港出现了怎么一支拥有强横战斗力的势力，他不得不慎重考虑，虽然眼前只有二十个人，可顶的上武警一百多人的实力，再说他也不敢肯定这样实力的人只有这二十个，他必须的认真对待，以防不测。

华夏共有四个特种作战大队，京都军区的‘东方神剑’、东北军区的‘东北虎’，成都军区的‘西南猎鹰’、南京军区的‘龙’。

这四个特种作战大队，是华夏除了龙组，最精锐最神秘，实力最强的力量，他们执行的都是最艰巨最机密的任务。而华夏七鹰除了秦枫，其余六人都是出自与这四个特种作战大队，只有秦枫一人例外，是由军区越过这四个特种作战大队直接进入龙组的，可见秦枫当时在军的实力是多么的强横，配得上‘军界神话’这个称号。

王强出自于京都军区的‘东方神剑’，薛永出自与成都军区的‘西南猎鹰’，而这些黑衣大汉又是他们两个人训练出来的，所以这些黑衣大汉与‘东方神剑’，‘西南猎鹰’这两个特种作战大队的套路，招式都很相似，也就被慕容风看了出来。

香港的

特警作战大队就是渀照大陆这四个特种作战大队而建立的，为的是执行香港一些特殊的秘密任务，可惜香港的特警作战大队远远没有达到大陆这四个特种作战大队的实力与水准。并且香港的特警作战大队并没有掌握在军方手里，而是掌握在了政界东宫特首的手上。这也是香港特警作战大队达不到大陆这四个特种作战大队实力的重要原因之一。

慕容风沉思了一会后，便抬起头对着秦枫认真的说道；“我们可不可以借一步说话。”

“嗯。”秦枫点了点头，没有拒绝，他知道慕容风肯定有很多疑惑的问题要问他，他对这个驻军司令也没什么好隐瞒的，更何况要将东宫家彻底连根拔起，还得要仰仗这位驻军司令的势力。

两人随后在众人疑惑，不解，惊讶的目光下走到了一边，远离了人群，窃窃私语着。慕容风的老脸一会严肃，一会认真，一会凝重，到最后是淡笑。

这让在场很多人都疑惑不解，难道驻军司令跟秦枫以前有交情？可一开始这驻军司令对秦枫的举动不像是有交情的，好像是第一次见面，那两人为什么会避开众人私谈，看那样谈的还很投机。

所有人心里在想着这个有些戏剧性的变化，之前对曾家必败的想法也开始动摇了，看驻军司令跟秦枫的交谈，这些人就肯定慕容风不会在与秦枫对立，倒有可能支持秦枫对抗东宫家。

慕容傅与慕容语嫣也是一脸疑惑的望着慕容风，不明白慕容风这是搞什么，慕容家要保持立，慕容风的突然到场已经让二人震惊了一把。现在本是慕容风受付辰逸邀请来对付秦枫的，却到最后与秦枫搞在了一起，这让二人更是丈二和尚摸不着头脑，疑惑不解。

付辰逸的脸色也满是疑惑，这慕容风可是他通过他爸爸请来的，之前看他们那样子并不像是认识，怎么双方交了一下手就搞在了一起，还背着所有人窃窃私语，这让他有些想不明白。同时也有些担心，慕容风会倒戈，不帮他对付秦枫。

脸色最为难看的就是东宫特首，本来看着慕容风是付辰逸请来对付秦枫的，自己正好也借此将曾家这块绊脚石一起解决了，眼看已经动手了，正一步一步的按着他的设想来，没想到双方刚交手就停了下来，并且还背着他们窃窃私语。

这不得不让东宫特首疑惑的同时，心担忧慕容风转变方向，不对付秦枫，反而帮助秦枫来对抗他们东宫家，要是那样的话，后果就不堪设想了。现在他已经没有心思去想两人之前并不认识怎么现在回搞在一起这件事，而是想着，如果慕容风一旦倒戈，那他将如何应付，如何能立于不败之地。

风水轮流转，有人欢喜有人愁。刚才慕容风的到来让东宫特首满心欢喜，曾小泉满心忧愁。可现在秦枫与慕容风远离众人的私语交谈，让东宫特首满心忧虑，曾小泉一脸的得意，之前的忧虑也一扫而空，从新焕发出了淡笑。

曾小泉深深的回头望了一眼儿子，一脸微笑的点了点头。可见他对儿子的表现很满意，此刻的心情也是大好。

过了有几分钟，两人似乎谈完了，慕容风跟秦枫二人全都一脸淡笑的向着众人走过来，没人知道他们只见交谈了什么，可从他们的表情山可以看出，他们交谈很愉快。

所有人都已经肯定了慕容风不再会与秦枫对立，到底站不站到秦枫这边，他们不敢肯定，或许会，或许不会，保持立。不过从慕容风的表情上看，保持立的这种可能性很小，站到秦枫这边的可能性很大。

第一百六十四章慕容风的退场

所有人都已经肯定了慕容风不再会与秦枫对立，到底站不站到秦枫这边，他们不敢肯定，或许会，或许不会，保持立。

不过从慕容风的表情上看，保持立的这种可能性很小，站到秦枫这边的可能性很大。在众人的注视下，二人有说有笑的走了过来。

看到两人带着淡笑走了过来，最先忍不住的就是付辰逸，忙迎了上去，“慕容叔叔。”付辰逸正要说什么，可被慕容风摇手打住了，“辰逸啊！你跟秦枫的这件事都是误会，就算了吧！等这里的事情完了以后，就来慕容叔叔家做客。”

慕容风拍了拍付辰逸的肩膀，然后大步的走到了东宫特首的面前微笑道；“特首，真是不好意思，是我的消息有误，这里并没有什么恐怖势力，只是你们政界上的纠葛，我这个军人不好参与，我就先走了。”

说完后，不等东宫特首回过神来，慕容风就大手一挥，所有穿军装的军人全都收枪，转身，整齐有序的退出了会场。慕容风带着一些近身护卫也尾随着他们走出了会场，消失在了维多利亚大酒店门外。

谁都不知道驻军司令为什么会莫名的离开，每个人的心都充满了疑惑与不解，驻军司令气势宏博的来，到最后悄无声息的走，这似乎都透露着一丝诡异。

尤其是本来还是敌对的两个人，并且已经开打了，居然还打出感情来了，到最后出乎所有人意料之外的和谈了，而且两人和谈的似乎很愉悦。

慕容风的莫名离开，让所有人都有些愣神。来的突然，去的也快。来去如风，这就是军人的铁血作风，从不拖溃

会场里的每个人都直直的愣在了那里，尤其是付辰逸，慕容风是他请来对付秦枫的，没想到到最后人没对付成，慕容风就走了，这让他一时回不过神来，脸色也很难看。

慕容风莫名的离开并没有让这场政界的对峙结束，也没有让会场的气氛得到放松，反而这只手开始，气氛也更加紧张了起来。

本来看慕容风与秦枫避开众人窃窃私语着什么，东宫特首心里就猜出了大概的结果，还做了最坏的打算，慕容风倒戈。并且还盘算着如果慕容风真的站到了秦枫那边，自己怎么能搬回自己的劣势，立于不败之地。

可是出乎他预料的是，慕容风走了。并没有站到秦枫的那边。这让他自松了口气。虽然慕容风没有在按着他估计去帮他对付秦枫，可也并没有站到秦枫那边。

结果虽有点不如人意，可也还不是太坏，最起码慕容风的离开，让慕容家又保持在了立的立场，不参合到这件事情来。这也让他轻松了不少，没有了先前那种凝重的忧虑。

不过慕容风的离开也给他敲响了警钟，让他的心里不断琢磨着要不要在强行对秦枫动手。他可知道慕容风虽然表面上看大大咧咧的，其实也是一只老狐狸，心思很缜密。

他既然是付辰逸请来对付秦枫的，到最后宁愿失信付辰逸却不愿得罪秦枫，这已经间接的证明了秦枫的势力比付辰逸还要大，慕容风也不敢得罪，才离开了。

这也不得不让他从新考虑要不要强行对秦枫动手，连慕容风都不敢得罪的人，万一自己因为今天的事强行对他出手，一击必杀还好，要是逃了那可是后患无穷。东宫特首心里慎重的考虑着这件事。

最后，东宫特首还是决定对秦枫出手，而且是一击必杀，不留后患。就算秦枫的势力在大，他人死了，还能再救活不成。再说凭着东宫家的势力与京城丁家的势力，再加上现在太子党也要对付秦枫，就算秦枫的势力在大，也比不过这三方势力的同时施压。

更何况他重伤多人，组织私人武装还有枪械，对抗政府。这些都是大家亲眼所见，就算他的势力想为他出头也站不住理。

想通了这一点后，东宫特首双眼射出了一道寒光，下定决心要在这里把秦枫抓起来，然后直接枪毙，只要他一死，什么事情都好办，再把曾家也清理掉，一切就万事ok了。

这时众人都从驻军司令莫名的离开缓过了神，曾小泉抓住了慕容风刚才说的那句话质问着东宫特首，“特首，现在慕容司令也说秦枫他们不是什么恐怖势力，你还有什么理由要抓秦枫他们。”说着，一脸得意的看向了东宫特首。

要知道，慕容风身为驻军司令，他的话可是有一定的分量的，再加上又是慕容家的人，东宫特首也不敢否定他的话，也不能否定自己这个行政长官的话，要不然那不是打自己的脸吗？

可东宫特首也不是省油的灯，很快就想到了对付曾小泉这个两难的问题，淡淡的说道；“我抓秦枫并不是因为他是恐怖势力。而是他重伤多人，组织手下持枪对抗政府，还有曹天告他组织卖淫，贩卖少女、毒品等这些罪。”说着，东宫特首停顿了一下，冷笑的看了一眼曾小泉，接着又道；

“重伤多人与组织手下持枪对抗政府这两条大家是亲眼所见，至于曹天告他犯下的那些罪，证据很快就到，我可记得刚才曾司长可是说过要依法办法，不徇私舞弊的。是吗？曾司长。”东宫特首一脸冷笑的看向了曾小泉。

他给自己来了一个两难的问题，自己也还他一个不能否定，只能承认的违心问题。

曾小泉不以为然的淡淡一笑道；“我是这样说过，我一定会依法办法，把整个香港曾经伤人，打人，凭着势力欺压良善，勾结黑帮，购买枪支等，这些不法分子的人全都抓起来，严厉惩办。”说到最后，曾小泉一脸的严肃，语气也很坚决与强硬。

“是吗？这样最好了。”东宫特首装作没有听出曾小泉话里的意思道；“我也很期待看到曾司长的大公无私，也好为我分担一些工作，省的我每天一个人忙不过来。”说着，一脸冷笑的看向了曾小泉。

曾小泉也冷笑的看向了他，两人的目光在空一碰，就碰撞出了较劲的火花。两个人都是老狐狸，在官场上打滚了怎么多年，又共事了怎么多年，谁不知道对方心的那点小心思，只是一直没有撕破脸皮，现在双方既然都撕破了脸皮也没什么好顾忌的了。

而会场里的特警，武警，警察还在持枪互相对着，没有各自长官的命令，他们是不会放下手的枪的，他们只听从自己长官的命令。

一边的付辰逸却一脸萎靡的站在那里，好像丢了魂似的，今天这一天是他从小到大最窝囊的一天，身为太子党里的二号人物，京城付家的公子，居然奈何不了一个地方的黑帮头子，这是对他最大的讽刺，也是最大的打击。没给丁全找回场子不说，自己还折了面子。

本来以为请来了援兵可以让自己挽回折失的面子，没想到这援兵也不知道为什么不帮自己，反而还反过来让自己算了吧！到现在他都不明白慕容风为什么会突然转变不再帮他对付秦枫，反而离开了。这个秦枫到底是什么人，能让慕容风不买他爸爸的账，这一点让付辰逸百思不得其解。

不过他可以肯定的是，秦枫这个人不简单，之前是他太自傲低估了这个男人。敢在这里出手重伤那么多人不是傻子，就是强横到一定地步的变态，无疑秦枫肯定不会是傻子，这一点他应该早就想到。看来经常处在顶端的人都容易养成自傲，轻视一切的恶习。付辰逸心里感叹着。

这时程刚的手机震动了起来，程刚舀出手机一看，并没有接听而是挂了，上前一步小声的对着秦枫道；“外面的事已经解决了，他们已经按着计划赶过来了，二十个人全都到了指定的位置了。”

“嗯。”听到程刚的话，秦枫没有说什么，只是点了点头。

程刚也不再说什么，退到了一边，等待着这场影视宴会的最终落幕。

东宫特首与曾小泉二人对视了一阵后，老脸上便露出了胜券在握的淡笑，“曾司长，你太自信了，本来我还没有借口收拾你，也不想怎么早收拾你，因为没有一个对手实在是很寂寞，没想到你自己先蹦出来了，给了我一个收拾你的理由，那我就不客气了。”东宫特首说着，便一脸威严道；“你们还等什么，还不快调转你们的枪口。”

第一百六十五章警署反戈

东宫特首与曾小泉二人对视了一阵后，老脸上便露出了胜券在握的淡笑，“曾司长，你太自信了，本来我还没有借口收拾你，也不想怎么早收拾你，因为没有一个对手实在是很寂寞，没想到你自己先蹦出来了，给了我一个收拾你的理由，那我就不客气了。”东宫特首说着，便一脸威严道；“你们还等什么，还不快调转你们的枪口。”

听到东宫特首的这句话，很多人一时都没有明白过来是什么意思，愣在了那里。然而他们却看到了让他们不可思议的一幕。

只见站在曾小泉身后一个穿着警服的年人，举枪顶在了曾小泉的脑袋上，而其余被围的警察本是持枪对着特警的枪口也转过来对准了武警，其一部分警察还将枪口对准了以曾小泉为首的这群人。

这一幕的突变立马震住了在场的很多人。所有人都没想到警署的廖署长会倒戈，背叛曾家，投靠东宫家。

要知道廖署长可是曾家一手提拔起来的亲信，可谓是曾家亲信的亲信，是曾小泉几个最信任亲信的一个，所以才把警署的大权给了他，可是万万没有想到他会背叛曾家，这一点不仅很多人有些不敢相信，连曾小泉自己都有些不敢相信的愣在了那里，直直的看着廖署长。

本来他儿子‘曾少龙’曾经还给过他暗示，要小心这个人。可是他当时根本就没当回事，他觉得任何人都有可能背叛他，唯独廖署长不可能背叛他，廖署长是这些人当跟他最久的人，是他一步一步的把他提到了这个位置上，给了他一切。他宁愿相信这个世界有鬼，也不愿相信廖署长会背叛他。

然而这眼前的事实已经证明了他儿子‘曾少龙’曾经的暗示的确是对的，廖署长真的背叛了他，而且背叛的彻彻底底，将枪都顶在了他的脑门上了。

本来双方武力上有些平衡的对峙，因为廖署长的倒戈，曾家这边彻底落了下风。支持曾家的武力，本来武警与警察加起来才能抗衡东宫家的特警，但现在因为警察的倒戈，武警全都被特警与倒戈的警察持枪包围了起来。

如果曾家没有奇兵出现的话，必败。今夜也将会是曾家告别历史舞台的终端，所有势力被彻底瓦解的终端，毫无悬念。

看到眼前的结果，东宫特首一脸得意的说道；“曾司长怎么样？没想到吧！一直跟随你的廖署长他已经弃暗投明了。”说着，走到了廖署长的身边，拍了拍他的肩膀夸赞道；“干得不错，你的前途一片光明。”

对于东宫特首的话，曾小泉置之不理，而是一脸不敢相信的看着廖署长道；“老廖，你居然背叛我？舀枪顶着我的脑袋。”说着，因为气愤与激动，全身不住的颤抖了起来。

而站在曾小泉身边的其他亲信官员，全都怒瞪着廖警署这个吃里扒外，忘恩负义的小人，不断的大骂着，让他放下枪，不准伤害曾小泉。

宁成看到了曾小泉因为气氛与激动全身颤抖的有些站立不稳，忙上前扶住了他，鄙视的撇了一眼廖署长，便不再理他，安慰着曾小泉，“曾司长，不必动气，跟这种小人动气，不值得。”

对于廖署长这种吃里扒外，见利忘义的小人，宁成看都不想多看他一眼，也懒得跟他多说一句话，怕贬低了自己的人格。这种人是他最看不起的人，无论他的地位有多高，身份有多大，都比不上一个扫厕所的大妈，宁成宁愿与大妈多说几句话，也不愿与这种人多说一个字。

而以宁成为首的亲信官员，虽然嘴上没说什么，可能从眼神与表情上看出他们对廖署长的鄙视与嘲讽。

人可以没钱，也可以没地位，但不能没有了原则与道德，不能为了一点利益就出卖自己阵营当的人，那样就算你得到了眼前的利益，以后任何人都不会在轻信你，失去的是长久的利益。

看到曾小泉的表情与眼神，廖署长似乎也很汗颜，有些不敢正视曾小泉，侧着头有些歉意的说道；“曾司长，对不住了，人往高处走，水往低处流，这是人之常情，希望你能理解我，你们是斗不过东宫特首的。”

“放屁。”曾司长气氛的骂出了脏话，双眼怒视着廖署长道；“你还是人吗？我一直那么相信你，把你当兄弟看待，栽培你，从你什么都不是到现在手握大权的署长，不都是我一步步扶你上来的吗？你选择你的前途我不拦着你，可你也不能在我背后捅刀子，这个关键时刻背叛我，还舀枪盯着我的脑袋，你有种就开枪打死我。”说着，一脸激动的上了走了几步，宁成忙拉住了他，廖署长颤抖着手臂也退后了几步，脸色有血淡白。

所有人都怒视着廖署长，大骂着廖署长，让他把枪放下。只有曾少龙一个人静静的站在一边没有开口，双眼有些冰冷的看着廖署长。

廖署长的倒戈，早在他的意料之。他早提醒过父亲，让父亲小心这个人，可父亲就是不听他的话，现在让父亲看清这个人的真面目也好。吃一堑长一智，希望父亲以后能多听听自己的话。

对于父亲的安危，他一点都不担心。在这里廖署长是不会开枪的，东宫特首也不会下开枪的命令的，因为他没有那个胆量，毕竟父亲说什么也是香港政务司司长，权力仅此与他，想要枪毙一个这样的人，必须的上报到央，等上面的首肯才行。同时他也有把握，要是廖署长敢开枪，那么倒下去的一定不会是父亲，而是廖署长。

看到曾小泉生气的样子，东宫特首微笑的道；“曾司长，不要动怒，小心气坏身子，你就没机会看到我是怎么一步一步把你们曾家的势力消灭了，直到连根拔起了。”说着，一脸的得意。

曾小泉冷哼了一声道；“你以为这样你就赢了吗？别做梦了，你所有的犯罪证据还有你儿子的，我全都掌握了，并且已经交到了上面，你就等着蹲大牢枪毙吧！”

“你说什么？”听到曾小泉的话，东宫特首的心咯噔了一下，脸色也没有先前那么得意了，而是凝重的看着曾小泉。

看到东宫特首的样子，曾小泉冷笑的说道“我说什么你不听不懂吗？你就等着蹲大牢，被枪毙吧！”说着，朗笑了起来。

“你。”东宫特首满脸的铁青与气氛，双眼阴狠的看着曾小泉，咬牙切齿道；“好，很好，算你狠。”

说着，便转身大声道；“曾司长勾结黑恶势力，对抗政府，先给我抓起来，关进大牢，还有跟在他身后的这些官员，全都是同伙，全给我抓起来，卸了这些武警的枪，把他们也全都抓起来。”

东宫特首的命令一下，特警，与警察全都动手，上前先把所有武警的枪支缴械了，并且双手抱头蹲在一边。

抓完了武警，要抓曾司长这些官员的时候，刘德彪走了过来小声的问道；“特首，宁司长他们抓不抓？”

刘德彪可清楚宁司长与慕容家走的很近，刚才特首下的命令又很含糊，要是自己擅作主张抓了起来，那慕容家要是怪罪起来，他这个大队长可担当不起，不得不过来在从新确认一下。

“我说过要抓吗？你是猪脑子啊！自己不会想。”东宫特首没好气的说道。显然是不让他们抓宁成与他势力的官员。

毕竟宁家跟慕容家走的很近，现在要是抓了宁家的人，慕容家势必不会善罢甘休，到时候也参合到这件事情当来，那他消灭曾家势力的计划就会受阻，这可不是他想看到的，只能先忍了宁家，等收拾完曾家，有机会在收拾宁家跟慕容家。

“是，我知道该怎么做了。”刘德彪领会到了东宫特首的意思后，转身对着手下那些特警命令道；“给我把曾司长以及他的同伙全抓起来，其他人不要动。”

正在这个时候，维多利亚大酒店的门外再次传来了一阵急刹车声，紧接着便有两个人风风火火的跑进了会场，满脸的焦急与惊慌，正是东宫特首身边的陈秘书与警署的吴副署长。

“陈秘书，出了什么事了，怎么慌慌张张的。”看到两个人跑了过来，东宫特首开口问道。老脸上露出了不为人知的淡笑，等的人终于来了，一切都该结束了。

第一百六十六章噩耗

“陈秘书，出了什么事了，怎么慌慌张张的。”看到两个人跑了过来，东宫特首开口问道。老脸上露出了不为人知的淡笑，等的人终于来了，一切都该结束了。

本来以目前的形式，他已经不需要在按着先前的计划等这些人的到来了，因为曾家的武力已经被他全都解决掉了，没有武力的的曾家就是案板上的肉，任人宰割。抓完曾家这些人，他就准备直接对秦枫动武，敢反抗就地击毙。

既然现在等的人刚好到了，那正好堵众人的悠悠之口，以免这些人说自己假公济私，借着手的权力铲除异己。

而一直站在一边的曹天看到这两个人的到来，俊脸上也露出了得意的笑容，侧头深深的看了一眼秦枫，满是狠毒与即将报仇的阴笑。

还有一直没有出声的东宫太子与杜伟奇两个人，看到这二人的到来，被打的鼻青脸肿的俊脸上也露出了淡笑。他们要等的证据来了，虽然现在这些证据已经没有多大用处了，因为东宫家已经控制了整个局势，可有了这些证据就有足够的理由抓秦枫了，也可以避免东宫家引起香港上层社会的非议，堵住众人的悠悠之口。

“特首，不好了，出事了。”陈秘书走了过来，一脸焦急的说道。

东宫特首的的心咯噔一下，一种不好的预感涌上心头，他还从没看到过陈秘书怎么慌张过，忙开口问道；“出什么事了？慢慢说，不要慌张。”

“我们派出去的执法人员全都死在了半路，没有一个是活着的。”陈秘书的话一出，这里瞬间一片安静，所有人都愣在了那里。

然而这样的噩耗只是刚刚开始，吴副署长忙又接着道；“还有东宫公子让我们警署护送的证人，也全都死在了来的半路上，并且护送的警察也全都死了，没有一个活的，还有。”说着，吴副署长看到了一脸铁青的东宫特首，忙闭了嘴，不敢再往下说了。

“还有什么？”东宫特首大声的问道，满脸的铁青，声音充满了愤怒与怒火。

“还有…还有报警心不断接到报警电话，香港的很多地方都发生了大爆炸，全都是东宫家的产业以及住所，公司，还有与东宫集团合作的其他公司也发生了大爆炸，并且东宫别墅也发生了大爆炸，因为警署里人手不够，并没有出动警力，不知道具体情况。”吴副署长一口气将今晚报警心接到的这些报案全都说了出来，看也不敢看东宫特首一眼，紧张的站在那里。

听到这里，整个会场一片安静，鸦雀无声，都能清晰的听到浓重的呼吸声。所有人的脸上都布满了震惊与不可思议。

原来不仅这里发生了大事，外面也发生了大事，而且全都是针对东宫家的。有人向东宫家开战了，而且是全面开战。所有人都感觉到了香港将迎来一场前所未有的动荡。

他们现在已经没有心思去管是谁跟东宫家开战了，只希望这场动荡不要殃及到他们，因为他们这些虾米经不起这样的动荡，甚至连这样动荡的余波都经不起。

这里有些与东宫集团有生意上往来的富豪，大老板，董事长，以及与东宫家平时走的很近的人，全都一脸的恐慌与焦急，忙打电话回公司，家里，以及他们其他产业的地方询问情况。可惜回答他们的都是哭泣声与焦急声。这已经说明这场动荡已经殃及到他们了。

而有些没有与东宫家有生意上来往的，平时没有交往的或是没资格攀上东宫家这棵大树的小老板，生意人，小富豪，这些人全都心里暗自庆幸，幸好没有跟东宫家有什么瓜葛，要不然就要倒霉了。原来攀上大树有的时候也不是什么好事。

虽然这些人心里很庆幸，可还是不放心，打电话回公司，家里，询问情况，回答他们的却都是对方平淡或是迷惑的声音，可见并没发生什么事。这让他们有些担心的心也彻底放下了。

听到这样消息后的曾小泉与宁成二人互视了一眼后，全都有些不敢置信，连他们都不知道这到底是怎么回事，外面的动静怎么比这会场里面的还要大。

带着不敢置信的神情，曾小泉望向了自己儿子‘曾少龙’。曾少龙之前并没有告诉他父亲今晚全部的计划，只是嘱咐了他父亲到时候带着曾家的势力站出来帮助秦枫就行。这一切都是他跟秦枫设计的。

看到父亲望过来的眼神，曾少龙点了点头。一脸的平淡，并没有因为这样的事而有一丝的表情波动。可他的点头让他父亲的心一阵颤抖，没想到怎么大的事儿子居然没跟他商量，这让他微微的有些怒气，狠狠的瞪了一眼曾少龙，而曾少龙似乎会料到父亲会生气早已低下了头，并没有看到父亲这狠狠的眼神。

脸色最古怪的一个人就是慕容傅，他已经猜到了这一切都是秦枫这个年轻人策划的。他没想到秦枫在香港会有怎么大的势力，曾家就不说了，连一向与他慕容家交好的宁家今晚都站到了这个年轻人的身边，并且连自己的弟弟都为了他拂了付辰逸的面子，这不得不让他深思。

现在他开始有些怀疑，当初保持立的这个决定是不是正确的，为了保持立还强迫了自己已经对这个年轻人动了心的女儿跟他划清界限，并且当着怎么多人的面还让女儿践踏了他的傲气。这让他现在回想起来有点后悔。

起初他只所以做这样的决定，只是因为他肯定秦枫这个人不堪大用，并且狂妄嚣张，不可一世。一个实实足足的凯子，敢跟东宫家叫板那一定会死的很难看，他从来就没想过秦枫对上东宫太子会赢，因为那样的可能性很小，几乎为零，就算他们慕容家对上东宫家也不一定会赢，更别说一个杜三的义子秦枫了。

就因为这样，他才选择了保持立，不想让慕容家参合到这件事情当，就逼着已经对这个年轻人有些好感的女儿与他划清界限，目的就是不让慕容家卷入到秦枫与东宫家这件事当。

因为他如果不逼着女儿跟秦枫划清界限，那无疑慕容家肯定会牵扯到这件事情当，那样的话，秦枫一败，慕容家就直接对上了东宫家，这是他不想看到的，更何况为了秦枫这样的人不值得。还有一原因就是他不想香港平衡了怎么多的势力被打破，引起香港的动荡。

然而今天秦枫这个年轻人表现出来的实力与势力深深的震撼了他的内心。就算他再不想香港平衡了多少年的势力被打破，可因为秦枫这个年轻人的出现也肯定会被打破，这一点他是始料不及的。

一开始他还疑惑一向清高，高傲的女儿怎么会对这样的一个凯子有好感，并且看那样子是喜欢上了这个凯子，这让他当时有些气恼女儿的眼光，现在看来到是他的眼拙，没有看出来这个年轻人的强横。

看着静静站在那里两眼直直盯着秦枫的女儿，慕容傅心里微微有些歉意，心里感叹不知道这年轻人对抗完东宫家，会不会对抗慕容家，到时候又会是什么样的结局。

全场脸色最难看的无疑就是以东宫特首为首的这些人，因为外面的这些爆炸都是损害到他们利益的。尤其是东宫特首，杜江，东宫太子，杜伟奇，曹天几人。

曹天，东宫太子，杜伟奇三人的脸色除了难看有些苍白，因为胆寒而苍白。他们没想到这样的计划害死了怎么多人。

平时他们也就是仗着势力狐假虎威一下，顶多将人打成重伤，很少有杀人这样的举动。顶多也就杀过一两个。可这次一下子死了上百人，这让他们的心里充满恐惧与害怕。

他们从来就没有想过因为对付一个秦枫会无辜死怎么多人，然而这只是刚刚的开始，接着还会有更多人的死。

东宫特首与杜江二人因为经历过太多的岁月洗礼，所以对于这上百人的死并没有多大的害怕，可还是有些震惊。

这时东宫特首的手机响了，东宫特首一看是家里打来了，忙接听了电话，从电话里传来了惊恐的哭泣声，“你在哪？快回来，家里的房子被炸了，死了好多人。”

紧接着东宫太子的手机又响了，东宫太子一看是公司打来，也忙接听了电话，从电话里传来了焦急的声音；“总经理你在哪？公司总部被炸了，死了很多员工。”

第一百六十七章会场内战斗的开始

紧接着东宫太子的手机又响了，东宫太子一看是公司打来的，也忙接听了电话，从电话里传来了焦急的声音；“总经理你在哪？公司总部被炸了，死了很多员工。”

随后杜江与其他人也各自接到了电话，全都从电话里听到了惊恐的哭泣声，询问他们在哪，赶快回去，发生了大爆炸，死了人，等这些话。

一听到这样的消息，每个人的脸上都充满了愤怒与阴沉，双拳紧握，手臂的青筋暴跳，内心更是被怒火几乎磨灭了理智。他们一定要将这个敢袭击他们产业的某后黑手碎死万段，方才解心头之恨。

东宫特首刚挂了家里的电话，就又接到了各家亲戚以及其他东宫家管事人的电话，全都是述说他们的产业，公司，住处以及其他的地方全都发生了大爆炸，还死了人。

听着这些电话里哭述的一个比一个惨。这让本是已怒火冲天的东宫特首彻底发了疯，直接关了手机，不再接听这些让他怒火烧的电话。大吼着转过了声，“秦枫，这是不是你叫人干的。”说着，双眼喷火的看着秦枫，这次东宫特首真的怒了。

他用屁股想，都能想出来这是秦枫干的。因为愤怒的火焰已磨灭了他平时的冷静与镇定才会向秦枫问出怎么白痴的问题。谁会当着怎么多人的面承认是自己干的，这明显就是很白痴的问题。

然而就是怎么白痴的问题，却出自与香港行政最高长官东宫特首的嘴里。可见这个时候的东宫特首真的动了真怒，不管秦枫承不承认，这一刻他都要对秦枫出手，反抗者——杀。

他要用尽一切手段将秦枫以及他的势力全部铲除，因为今夜针对他们东宫家产业发生的大爆炸已经超出了他忍耐的底线，损失财产还不说，也不知道死了多少人。这一次任何人，任何势力都别想阻止他对秦枫的武力，包括慕容家也不行。

看到东宫特首杀人的眼神，秦枫不以为然的冷笑了一声道；“特首，这饭可以乱吃，话可不能乱说，我可是一直都在这里那也没去，大家都是亲眼看见的，别把什么事都往我身上扣，想公报私仇就直说，不用找理由。”说着，一脸无辜的样子。

“你。”东宫特首一时气结，一句话都说不上来，满脸的狰狞与铁青，怒视着秦枫。

这时东宫太子上前一步怒声的道；“秦枫，你少给我装，不是你干的是谁干的，你居然怎么大胆，敢让人攻击我们东宫家所有的产业，你今天死定了。”说着，一脸狰狞的看着秦枫，满是阴深。

“是吗？”看到这父子两都恨不得将自己千刀万剐的表情，秦枫不以为然的耸了耸肩道；“死不死定，我不知道，我只知道你们要等的证据再不来，我可就要走了，我可没时间陪你们这些疯子在这里干耗着。”说着，冷笑的看了这父子二人一眼。

“哈哈哈哈。”听到秦枫的话，东宫特首一阵大笑，“你还想走，你今天已经没有机会再走出这个大门了，敢攻击我东宫家，我今天让你死无葬身之地。”

说着，东宫特首转身对着刘德彪与廖署长，怒声道；“你们还愣着干什么，先给我把这几个恐怖势力抓起来，反抗者杀无赦，阻挡者也杀无赦。”

东宫特首给二人下出了死命令，满脸的狰狞与恐怖。这一次他真的怒了，狂了。这是他有史以来第一次怎么狂怒，也是东宫家第一次受到怎么大的打击，还是第一次碰到有人敢怎么大规模的攻击东宫家，而且是全面攻击。

死伤多少人现在不知道，财产损失多少也不清楚。他要先把这个幕后黑手抓起来，然后赶快回去看看情况，看看到底死了多少人，损失了多次财产。

再把这个幕后黑手以及他所有的势力，同伙，全都抓起来，当着香港所有人的面处以绞刑，来祭奠那些东宫家死去的亡灵，来发泄他们对这个幕后黑手的怒与恨，来向香港所有人证明他东宫家不是什么人都能随便挑衅的，胆敢挑衅东宫家这就是下场，杀鸡儆猴，杀一儆百。

东宫家在香港永远都是龙头，永远都是霸主。谁敢撼动东宫家在香港的地位，挑衅东宫家，东宫家一定要让他后悔这辈子来到这个世界上，让他后悔挑衅东宫家是他一生犯的最大最愚蠢的错误，并且这种错误不能弥补，只能用生命来偿还。

听到东宫特首的命令，刘德彪跟廖署长全都先不抓曾小泉这些人，而是带着各自的人马转身冲上舞台围向了秦枫与那二十几个黑衣大汉。

就在这一瞬间，异变发生了。刘德彪跟廖署长以及冲在前面的几个人全都倒在了地上，脑门上了一颗花生米，血浆溅，一命呜呼。

这突发的一幕，震住了在场的所有人，那些跟随刘德彪与廖署长要冲上舞台的特警，警察全都停住了脚步，一脸惊骇的愣在了那里，没有再前进半步。

这一刻他们的心充满了恐惧与胆寒，没想到生命是是如此的不堪一击，前后不到一秒钟的时间，刚才还给他们下命令威严的长官，这一刻却倒在了地上没有了呼吸，死的是那么的突然与无声。

每个人的脸上除了恐惧，胆寒就是一片惨白。面对一瞬间的死亡没有人不害怕，不胆寒。他们虽身为特警，警察。可他们也是人，在面对死亡的时候，与一个普通人没什么两样，心也是充满恐惧与害怕，也依然很珍惜自己的生命。

虽然他们平时也面对一些不要命的歹徒，可那都是他们一群人去对付几个，并且对方也没有枪械，不能对他们这些经过一定训练过的人造成致命的伤害，所以他们不害怕，不恐惧。

可现在他们看到的是，持有枪械的歹徒，而且是一击毙命，可见对方的枪法是如此的精准，连他们这些特警的神枪手也不可能达到怎么精准的射击。

更何况没人知道是谁开的枪，也没有人知道子弹是从那个方向射来的，他们随时都面领着不知方向来的子弹击他们的脑门，要了他们的命，他们能不害怕吗？能不胆寒吗？

他们害怕有人比他们更害怕。全场的人都愣在了那里，尤其是那些生活在温室里面的大富豪，大老板，明星玉女，何等见过这样的场面，全都吓的面无血色，一片惨白，全身发抖的愣在那里，全场一片安静，只有急促的呼吸声。

一秒…

二秒…

三秒…

这时所有人都反应了过来，全都尖叫一声，到处躲藏，身怕这突来的的子弹射了他们的脑门，要了他们的命，整个会场一片混乱。

慕容傅也反应了过来，忙跑到女儿慕容语嫣的身边，拉着慕容语嫣与宁雨嘉躲藏到了一个角落里，怕被这不知方向来的子弹打。嘴里暗骂秦枫这个疯子，什么事都敢干。

付辰逸也反应了过来，拉着上官云珠也躲到了一边。俊脸上也是毫无血色，有些淡白，反观上官云珠到比他镇定很多，并没有他那么害怕。

而曹天却一动不动的愣在了那里，不是他不害怕，不是他不惊恐，是他因为害怕与惊恐动不了身，定在了那里。双腿不停的颤抖，发软，连迈步的力气都没有了。

陪在他身边的凌兰，脸色也满是苍白，不过他没有动，而是双眼直直的望着台上秦枫。因为他看到在那几个人倒下去的时候，秦枫已让五个大汉护着司徒晚晴，舒雨婷以及陈尘这三女躲藏了起来。本来她也可以得到这个男人怎么的保护，可惜现在没有机会了。

既然这样，那她藏与不藏已经没有意义了，心死人死。他要看看这个男人会过来保护自己吗？如果不会，心死人也应该跟着死。

“秦枫，原来你早设了埋伏，要造反。”反应过来的东宫特首，一脸狰狞的看着秦枫，对着那些愣在那里的特警，警察命令道；“不用给我抓活的，全都开枪击毙这些匪徒。”

东宫特首下了格杀令，本来还想抓活的，慢慢折磨死这个敢和东宫家对抗的人，让他知道跟东宫家对抗的下场，可看眼前的形式，对方早有埋伏，只能开枪击毙这些人，以留后患。

第一百六十八章曹天死了

东宫特首下了格杀令，本来还想抓活的，慢慢折磨死这个敢和东宫家对抗的人，让他知道跟东宫家对抗的下场，可看眼前的形式，对方早有埋伏，只能开枪击毙这些人，以留后患。^^

听到长官的命令后，愣在那里的特警，警察全都回过了神，不再向前去围抓秦枫他们，而是蹲在原地举枪对准了他们，扣动扳机，准备开枪射杀。

这个时候，又是几十颗子弹从会场的四周射了过来，又是一批人倒下，全都脑门枪，一枪毙命，百发百。

这次很多人都看到了子弹来的方向，是从会场四周的制高点发出来的，顺着这些方向望去，所有人都看到了黑洞洞的枪口对着会场的特警，警察这些人，全都是阻击手，有二十多个。

每个人的脸上都带了黑色的面罩，露出了两只眼睛，鼻子，嘴巴，看不到其面容，身上穿的衣服也很特别，好像是以前越南丛林那些亡命之徒穿的迷彩服一样，阴狠，血腥。

东宫特首一看，忙大声的对着一部分特警，警察命令道；“还愣着干什么，还不快开枪，把这些阻击手给我干掉。”

啪啪啪啪啪…

一连串枪声划破了夜空，拉开了会场里枪战的序幕。一部分特警，警察持枪对着四周制高点的阻击手开枪，而另一部分特警，警察对着舞台上的秦枫，程刚，以及余下的那十五个大汉开枪。

而一边的东宫特首与杜江以及东宫太子这些人早被身边的保镖以及持枪的武警护着躲到了一边。另一边的曾小泉与宁成一伙人也躲到了一边，身怕这子弹击自己，要了自己的老命。只有凌兰与曹天还愣在那里没有动。

舞台上面的秦枫，程刚，以及那十五个大汉，在这群特警，警察开枪的前一瞬间便卧倒在了地上，同时举起手的沙漠之鹰对着向他们开枪的这群人一阵扫视，处在最前面的特警与警察倒下了一大片，鲜血到处洒。

前面的人一倒下。后面的特警与警察又补了上来，持枪对着卧倒在地上的黑衣大汉射击着。秦枫，程刚以及这十五人全都向着舞台的两边滚去，躲开了这一阵密集的射击。

当他们滚到舞台下面两边的时候，正好有舞台做为掩护，举起手的沙漠之鹰对着那些向他们开枪的特警与警察再次的扫荡了起来。程刚的手也不知什么时候多了一把沙漠之鹰，半蹲在舞台边持枪疯狂的对着那些人扫荡着。

因为凌兰与曹天还静静的站在那里没有动，正好离舞台以及那些特警，警察不远。处在了被攻击的范围。好几颗子弹向着二人去，一旦被击，性命堪忧。

正在这个紧要关头，秦枫抬头看到了凌兰还站在那里直直的望着他，好像丢了魂一样似的，并没有擦觉到危险的降临。

“小心。”秦枫大叫了一声，瞬间起身，在密集的枪林弹雨以不可计算的度向着凌兰扑去。他还是不顾一切的去救这个女人，去救这个曾经说他是魔鬼的女人。

这个动作是他很自然发出的，没有一丝的犹豫，可见在他的心里还是存有这个女人的身影。不管这个女人曾经说他是魔鬼，还是怪怨他伤了曹天，这一刻都已经不重要了，重要的是他不能眼睁睁的看着这个女人死在自己的面前，所以他不顾一切的要去救这个女人。

刚好他扑倒了凌兰，子弹就从他的背后划过，就差那么一秒钟的时间，这个女人就会香消玉碎，被子弹击。连秦枫都暗呼了一声“好险”，心有些害怕，害怕这个女人就这样死在自己的面前，到时候连他自己都不知道该如何的去面对，幸好他出手及时，才没能酿成此祸。

而曹天却没有那么幸运了，好几颗子弹击了他的胸膛，有一颗还是致命的，穿心而过。带着惊恐，害怕，疼痛，不甘的神情缓缓的倒在了地上，胸膛的几个血窟窿不断的流着血，就这样一命呜呼了。

扑倒了凌兰后，秦枫一脸怒气的大声说道；“你傻站在这里干什么？不要命了吗？不知道子弹每长眼睛会伤到你吗？”说着，一脸怒容的瞪着凌兰。

凌兰这时也回过了神，“我就是不要命了，你都不要我了，我就不要命了。”说着，喜泣的抱住了秦枫，整个人躲到了他的怀里，扭动着娇躯，俏脸上露出了甜笑。

这个男人的心里还是有她的，要不然不会不顾一切的冲过来救她。这让她的心里充满了甜蜜，这次一定要牢牢的抱住这个男人，不让他再离开自己。

“疯女人，疯子。”秦枫满脸怒气的大骂道，对于这个女人真的是很无奈，先前站在那里当活靶子

凰担衷诙颊飧鍪焙蛄嘶贡ё抛约喝鼋浚馑闹芸扇际锹曳傻淖拥桓霾恍⌒木突嵋幻睾舻模飧雠吮茸约悍璧幕估骱Γ蛑本褪且桓龇杵拍铩

对于秦枫的怒容与大骂，凌兰一点也不在意的嘟着嘴娇笑道；“我就是疯女人，你不也是个疯子吗？疯女人配疯子正好。”说着，紧抱秦枫的双手又用了用力，似乎想把这个男人融入到自己的身体里，合二为一，这样，自己与这个男人就永远都分不开了。

看到凌兰这个时候还能笑的出来，秦枫是又好笑又生气又无奈，实在是对这个疯婆娘没辙了，开口道；“快放手，难道还想躺在这里当活靶子吗？”

“就不放，要不你抱着我走，要不就陪我一起当活靶子，反正今天我死也不松手就要抱着你，死也要跟你死在一块。”凌兰似乎跟秦枫耗上了，嘟着嘴说道，就是不肯松手，反而抱的更紧了。

秦枫被凌兰的举动气的俊脸一阵青一阵白，怒声道；“给我松手，都什么时候了你还闹。”说着，举手在凌兰的屁股上狠狠的打了一巴掌，一脸铁青的瞪着她。

从屁股上传来一阵火辣辣的疼，凌兰嘟着嘴，两只凤丹眼满含泪水的直直望着秦枫，一句话也不说，泪珠吧嗒吧嗒的顺着脸颊流下。可依然没有松手，还是紧抱着秦枫。就怎么直直的望着他。

看到这个女人惹人怜爱的表情，这次秦枫彻底没辙了，也不忍心再对她大吼大叫了，低头在她的香唇上轻轻的吻了一下道；“听话，快松手，要不然我们两个只能去地下做一对鬼夫妻了。”

这次凌兰才乖乖的松开了手，嘟着嘴道；“那我要寸步不离的跟着你，要不然我还站在这里当活靶子。”

秦枫一脸无奈的点了点头，心里郁闷，怎么就摊上了怎么一个难缠的女人，见她第一面的时候看她八面玲珑的样子根本就不像是一个难缠的人，没想到怎么难缠，看来自己的眼光还是不行。

正在秦枫郁闷的时候，凌兰侧头已看到了倒在地上流血不止的曹天，忙一脸焦急的俯过身喊道；“曹天，曹天你怎么样了？”

然而回答她的却是无声的死寂，曹天已经死了。凌兰伤心的哭泣着，不相信自己的好朋友曹天就怎么死了，不断的呼唤着。

不管曹天是一个什么样的人，或是跟秦枫有什么样的恩怨。可他一直对凌兰很好，帮助了凌兰很多，他喜欢凌兰，可从来没有对凌兰用强过，反而很尊重凌兰。在别人眼里曹天或许是一个坏人，二世祖。可在凌兰眼里曹天是一个好人，一个真心的朋友。所以她看到曹天就怎么死了，伤心的哭泣着。

“小心。”秦枫对着正在哭泣的凌兰大声喊道，一把搂着她的柳腰身向着一边奔去。这时无数的枪口已对准了他们二人刚才的地方不断的扫荡着。要不是他反应快，估计二人都被打成了马蜂窝了。

秦枫抱着凌兰在无数的枪林弹雨穿梭着，奔到了舞台边与程刚他们会合。没有一颗子弹能打住他的身体，可见他的度比子弹还快，他的实力，连这些枪械都奈何不了。

而会场四周制高点的二十多个阻击手却不停的更换着位置躲避着下面这些特警，警察的扫荡，每换一个位置，便开一枪，便有一个人倒下，可谓是百发百，弹无虚发。很快会场的地上已躺下了近百具尸体，大部分都是特警，警察的，也有一小部分是无辜受牵连被打死的。

第一百六十九章疯狂的战斗

而会场四周制高点的二十多个阻击手却不停的更换着位置躲避着下面这些特警，警察的扫荡，每换一个位置，便开一枪，便有一个人倒下，可谓是百发百，弹无虚发。很快会场的地上已躺下了近百具尸体，大部分都是特警，警察的，也有一小部分是无辜受牵连被打死的。

那些受牵连被打死的只能怪他们运气不佳，没有躲藏好。或是去怪他们的父母官东宫特首，是他不顾及在场这些人的生命安全下的格杀令。怪不到秦枫的头上，秦枫只是还击，不想束手就擒，因为一旦束手就擒，迎接他的只会是死亡，所以他也顾不了那么多了。

反观秦枫这边的十五个黑衣大汉以及四周制高点的阻击手没有一个送命的，可见他们的实力不是一般的强横，面对比他们多出几十倍人数的这些特警，警察丝毫不落下风，个个毫无惧色，一脸冷漠的与对方火拼着，而对方却已经死伤了几十多人。

可毕竟双方在人数上差距太大，程刚与这十五个黑衣大汉被对方的火力压制的喘不过气来，并且有三人已经受伤，再加上弹药不足，这样打下去肯定会败，这一点毫无悬念。

“秦先生，这样打下去我们肯定会败的，看这架势我们是退不出去的，还是叫其他的几个组也动手吧！”看着眼前的形式，程刚焦急的对着秦枫说道。

“嗯。”秦枫犹豫了一会点了点头，算是同意了。

本来他是想双方一旦动手，就有这二十个阻击手掩护他们离开，毕竟东宫特首是香港政府最高行政长官，代表的是政府，组织武装与政府对抗，这可不是小事，闹不好会引起非议，让上面难办的。

可今天看着架势，是不可能怎么轻易离开的了，既然东宫特首非要将他击杀在这里，那他也不建议玩一场大的，让整个香港动荡，甚至轰动整个华夏。

看到秦枫点了头，程刚忙掏出手机拨了一个号码，电话嘟的只响了一声，程刚便挂了电话，这是他们传达讯息的暗号，对方已经知道他的意思了。

没用一分钟的时间，维多利亚大酒店门外传来几声急刹车的声音，紧接着便是一阵急促的脚步声与断断续续的枪声，五六十个精装黑衣大汉手持沙漠之鹰射杀了外面的守卫冲进了会场，对着围在舞台旁边以及正在不断射击阻击手的那些特警，警察扫荡了起来。并且有十来个黑衣大汉，从后腰上舀出了手雷，向着这些人集的地方扔了过去。

一阵阵爆炸声在整个会场蔓延开来，炸的四分五裂。还有不断的枪声。会场内的那些特警，警察一下子倒下了一大片。没有人料到会场外会冲进来怎么一股悍匪，将这些特警，武警打的措手不及，一下子死伤过半。

等那些特警，警察反应过来后，忙组织火力对着冲进来的这些黑衣大汉还击着。可惜这些黑衣大汉的火力太猛，那些特警，警察一下子被打的人仰马翻，不断的有人倒下。

整个会场一时之间又乱作一团，因为这些黑衣大汉的突然冒出，还扔出了手雷，让那些躲藏在一边的所有人都心惊胆寒，恐惧异常，这个会场瞬间不再是宴会的会场，而是要人命的战场。

所有人全都发了疯似的向着会场外跑去，没人再愿意留在这里等死，或是看着心惊胆寒的场面。那五六十个黑衣大汉也根本不管这些经过他们身边向着会场外跑出去的众人，而是不断的开枪射击这对面的那些特警，警察。

那些特警与警察也不断的反击着这些黑衣大汉的攻击，可惜没有打到这些黑衣大汉，却打倒了一片发了疯似的向着会场外跑出去的无辜人。他们现在已经顾不了那些发了疯似向着会场外跑出去的这些人，只能对着这个方向不断的开枪扫射，不管是什么人，只要被打只能算他命不好了。

因为这五六十个黑衣大汉实力太强横了，如果他们顾忌那些人不对着这边开枪，那么倒下去的肯定是他们，他们可不想为了别人的生死不开枪最后让别人打死。

一看这样惊心动魄的场面，都用上手雷了。慕容傅的额头上渗出了冷汗，心里不断大骂秦枫这个疯子，简直太疯狂了，居然敢明目张胆组织武力与政府开战，还用上了手雷，这简直就是华夏几百年来第一次碰到这样的事，也是第一次碰到这样的疯子。

慕容傅心里暗骂着，也不敢再逗留在这里了，忙拉着女儿慕容语嫣与宁雨嘉在几个保镖的护送下从后门离开了这个疯狂而血腥的地方。

而以曾小泉，宁成二人为首的这些人不知什么时候早就悄悄的离开了这里，连曾少龙也没了人影。还有那些先前蹲在一边的武警也全都像原地消失了一般，无影无踪，没有人看到这些人是什么时候离开的，也没有人再有那个心情去注意这些人，因为他们都面临着黑衣大汉的疯狂扫射，根本没有闲暇心情再去管别人。

付辰逸与上官云珠二人带着一些京城来的公子哥们也悄悄的从后门离开了，他们可不想无缘无故的死在这里。在京城或许没人敢动他们，可是在香港他们与普通人没什么两样，他们的势力还没有那么大，能影响到香港这边。

或许上官家与付家能影响到香港这边，可是在眼前这枪林弹雨的形式下，就算他们是国家元首的子孙，也没有人会顾忌，照样乱枪射死。

本来上官云珠还不想走，她想看看这个敢组织武力对抗政府的疯狂男人到底能不能全身而退，他到底依仗的是什么，居然敢怎么疯狂对抗政府，要知道就连她们上官家也不敢怎么明目张胆的组织武力与政府的武装开战，这可不是小事。

然而她却挨不住付辰逸以及那些京城公子哥们的哀求，只能带着些许的好奇与遗憾离开。面对这样的场面她到是显得很镇定，并没有多大的惊恐，到是付辰逸与那些京城的公子哥吓的不轻。

他们发誓再也不来香港这个鬼地方了，第一次来就碰到了这样的倒霉事，他们还发誓再也不要碰上秦枫这个疯子，简直就是一个十足的疯子，暴力，血腥，胆大包天的对抗政府，天底下就没有这个疯子不敢干的事，这次他们算是见识到了这个疯子的疯狂，再给他们几个胆也不敢再去招惹这个疯子了。

会场里只留下了以东宫特首，宁成为首的这些人，全都一脸铁青，愤怒，惊恐的躲在一边，不停的有子弹在他们的面前过，吓的当一些人全身不住的颤抖着。

这一刻他们才见识到了秦枫的疯狂，居然组织了怎么强悍的武力来对付他们，这让东宫特首在心里也暗骂秦枫这个疯子，不要命的疯子。要知道组织武力与政府的武装开战，那可是大罪，就算他的势力直达央也保不住他的小命，只要自己往上一报，秦枫注定就死定了。

东宫特首心里虽怎么想，可眼前的问题是怎么能抵挡住这股实力强悍的匪徒，看着眼前不断的特警，警察一个一个的倒下，人数在逐渐的减少。

东宫特首心里想着只能请军队过来了，只有军队才能击退这股实力强悍的疯狂匪徒。现在是政府的武装受到了攻击，慕容风就算再想帮秦枫，再忌惮秦枫的势力也得出军队过来保护政府与他自己。

想到这里后，东宫特首忙打电话给慕容风，可惜慕容风的手机已经关机了。他只能将电话打到驻军司令部，说明了这里的情况后，对方只回答了他一句；“特首，我这就报告司令，您在坚持一会。”便挂了电话。

东宫特首狠狠的关上了电话，一脸的铁青，心说不出的气氛。而他身边的其他人全都是一脸的紧张与害怕，因为他们已经看到了几百个特警与警察已死的只剩下一小部分了。对方的黑衣大汉却只是伤了数人。

特警，与警察的火力已经大部分被从会场外冲进来的那五六十个黑衣大汉吸引过去了，程刚这边的压力已小了很多。

这时程刚转过身对着秦枫道；“秦先生，我们现在可以撤了，他们的火力都被我们的人吸引过去了。”

“嗯。”秦枫点了点头，他一直都静静的坐在这里没有出手，不是他不想出手，是这些人根本就不配他出手，只要他一出手，这些人他一个人就可以全部的搞定。再说他也不想真把这些人全都杀光了，那样的话，还真是会很麻烦的。

第一百七十章准备撤退

“嗯。”秦枫点了点头，他一直都静静的坐在这里没有出手，不是他不想出手，是这些人根本就不配他出手，只要他一出手，这些人他一个人就可以全部的搞定。再说他也不想真把这些人全都杀光了，那样的话，还真是会很麻烦的。

而凌兰则乖乖的依偎在他的怀里，一直都没有动作，双眼有些愣神，显然是她到现在都没有缓过神来，不相信曹天就这样死了，一时接受不了这个残酷的现实。

秦枫轻轻的推了一下凌兰，柔声道；“起来吧！咱们可以走了。”

凌兰这才回过了神，点了点头，离开了秦枫的怀里站起了身。这个地方她一刻也不想待了，他想尽快的离开这个充满血腥与杀戮的地方，回去好好睡一觉，一觉醒来，只当这是一场梦而已。

不仅是凌兰怎么想，活着从这里跑出去的每个人都是怎么想的，他们都很想好好睡一觉，然后醒来就当这只是一场梦，什么都没有发生过。

然而这只是他们自欺欺人的想法，发生过就是发生过，事实也终究是事实，不可能因为你不想去面对或是不想去回忆而消失。

今夜注定会成为很多人一生最难忘，最胆寒，最害怕，也是最刺激的一夜。同时也是很多人不断做噩梦的一夜。

秦枫也站起了身，抬头看向了躲藏在一个角落里以东宫特首为首的那些人，俊脸上露出了不肖的冷笑，侧头对着身边的程刚以及那些黑衣大汉道；“举起你们手的枪，对着那个角落里的人开几枪。”

听到秦枫的话，所有大汉都举起了枪对准了那个角落里的东宫特首那些人，正准备开枪，程刚忙出声阻止道；“慢着。”便看向了秦枫，一脸担忧道；“秦先生，真的要对他们开枪吗？这些人可都是政界上的要员，一旦全都被我们打死，那后果可不堪设想。”

秦枫没好气的说道；“你猪脑子啊！不会开枪吓唬吓唬他们，跟他们道个别吗？我又没让你们开枪打死这些人，只是让你们开几枪。”说着，瞪了一眼程刚。

说实话他也不敢让这些人开枪打死以东宫特首为首的这些政府官员，不管这些人是拉帮结派，还是贪污成风，可都是政府的官员，而且全都职位不低。

要是秦枫让人把这些人打死了，他也的吃不了兜着走，毕竟他没有权力处死这些人，尤其是东宫特首。职位更是不低，相当于央正部级干部，虽然差了一些，可也没差多少。杀一个职位怎么大的人，他也担当不起。

除非将这些人的犯罪证据交上去，有政府的人出面制裁这些人，才合情合理，说得过去，也引不起非议。

一听不是要开枪射杀这些人，程刚这才松了一口气，刚才他还真以为秦枫要让他们开枪杀了这些人呢！吓了他一大跳。要是真把这些人杀了，他们也别想活了，没人能保得住他们，非死不可。

程刚再次提醒了一下这些黑衣大汉道；“你们都给我悠着点，别打死了这些人。”说着，率先举起手的沙漠之鹰对着东宫特首那边射击了起来，其余黑衣大汉也跟着射击了起来。

就在这个时候，五道身影出现在了东宫特首的身边，挥手不知扔出一些什么东西，打掉了射向东宫特首的所有子弹，可见这五人的身手有多么的可怕，其一人正是东宫家守护神‘祥叔’，而其余四人全都是儒者打扮，与祥叔穿着相同，年岁差了祥叔一些。

看到这些人的出现，秦枫的俊脸上了露出了一丝冷笑，双眼直直的看着祥叔，他已经认出了这个老人就是那天晚上刺杀他那些人人当逃跑掉的那个。

虽然他当时遮着面，可秦枫还是能从他的身材，气息上判断出来，逃掉的那个人就是这个老人，东宫家的守护神‘祥叔’。

这时祥叔也抬眼望了过来，两人的目光在空一触便撞裂出了血腥，杀戮的火花。秦枫冷冷的看了他一眼，便又将目光放到了其余四个人的身上。不得不承认这四个人的实力虽然没有祥叔强悍，可也不容小觑，达到了一定的境界。

怪不得东宫特首有恃无恐的，原来身边有几个怎么强悍实力的人保护，一般人还真是动不了他。秦枫心里冷笑着，只在这四个人身上淡淡的撇了一眼便又把目光望向了东宫特首。这四个人虽然强悍，可还入不了他的法眼。不是他自吹，就这四个人联手，也挡不住他二十招。

东宫特首也一脸狰狞的望向了他，满是愤怒，恨不得要过来找他拼命一般。没想到这个疯子居然敢让人向他们这些人开枪，如果不是自己身边有人挡下了那些子弹，他们还不一定怎么样了，这让他的心里对秦枫充满了愤怒与狠毒，有机会一定要将秦枫这个人处以绞刑，来解自己的心头之恨。

然而他的这个想法只能成为幻想，永远也实现不了。或许他的这句话用在别人身上，凭着他东宫家的势力能实现，可是如果用在秦枫身上，那很可惜只能成为幻想，他到死都不能实现。

秦枫自身的实力，不是他一个东宫家就能消灭的，就算央想要干掉秦枫，也只有四成的把握，连五成都没有。除非动用核武器，来对付秦枫，然而这种可能性很小，对付一个人用上核武器，这是任何一个国家都不可能做的事，也不会怎么做。

对于东宫特首愤怒的神情，秦枫只是冷笑的看了他一眼便收回了目光，转身狂妄嚣张，大摇大摆的向着后门走去。显然是在向东宫特首，以及以他为首的那些人炫耀自身的强悍，藐视他们的无能，嘲笑他们自己在他们眼皮底下可以大摇大摆的离开，而他们却东躲西藏的像一只丧家之犬一样丢进了政府的脸。

看到秦枫要嚣张的离开，东宫特首对着那些正与那五六十个黑衣大汉火拼的特警，警察命令道，“你们光顾着打后面那些人干什么，快给我拦阻他们，不能让他们逃了。”

然而回答他的只是这些特警与警察的无视，这个时候这些人已经顾不得听他的命令，先挡住这五六十个悍匪保住自己的命要紧，还哪有时间听这个只会嚷嚷，自己却躲起来的sb的命令。

现在这些人的心里对这个特首很是不满，谁都知道他这是借着政府的名义实际上是为了私人的恩怨帮助儿子对付秦枫，自己躲藏起来不说，还不断嚷嚷着让他们这些人送死，这让他们这些人在心理对这个特首很不满很鄙视。

看着身边这些昔日的战友，一个一个的倒下，这些人的心里除了仇视这些黑衣大汉，更仇视他们的特首‘东宫烈’。

要不是他为了私人恩怨与对方开战，也不会死怎么多人，还有那么多无辜的人被打死，早知道还不如听曾司长的坐下来和谈，不至于死怎么多人，接下来还不知道要死多少人，下一个或许就是自己。现在听到东宫特首的命令，谁还愿意听，都顾着还击这些黑衣大汉，已确保自身的生命安全。

看到这些特警，警察没人听他的命令，东宫特首不经满脸怒气的再次吼道；“你们居然敢不听我的命令，难道你们也想要造反吗？”

然而回答他的还是众人的无视与沉默，没人转过身来拦截秦枫他们，而全都还击着那五六十个大汉以及四周的阻击手，而秦枫他们这边也全都收了枪，没对这些人开火，向着后门大摇大摆的走去。

“好…好。”东宫特首满脸愤怒的连说了两个好字，看着这些人怒声道；“你们给我等着，这件事完了，枪毙你们。”

还是没有人回应他，不管他说枪毙还是蹲大牢，没人再搭理特这个特首的命令，全都先顾着保自己的命重要。

东宫特首满脸怒气与狰狞，早已失去了平时的镇定与冷静，连唯一一丝理智在这个时候也因为这些人不听他的命令而丧失，大声的对着身边祥叔道；“祥叔，你带着人去把他们拦下，不能就让他们怎么走了。”

现在，他心里唯一的念头就是不管用什么方法一定要杀死秦枫，杀死这个让他今夜丢尽一切脸面与尊严的王八蛋，然后把他的尸体扔到野地里喂狼，方才解他心头之恨。这个时候怒火已经磨灭了他最后的一丝理智，让他变成了发了狂的疯子。

第一百七十一章撤退

现在，他心里唯一的念头就是不管用什么方法一定要杀死秦枫，杀死这个让他今夜丢尽一切脸面与尊严的王八蛋，然后把他的尸体扔到野地里喂狼，方才解他心头之恨。这个时候怒火已经磨灭了他最后的一丝理智，让他变成了发了狂的疯子。

对于东宫特首的话，祥叔没有应声而是淡淡的开口道；“老爷，还是我们留下来保护你吧！就算我们去了，也不见得能拦下那个年轻人。”

祥叔说的是事实，自从那晚他与秦枫交过手后，就知道这个年轻人的可怕，实力太强悍了，在重伤的情况下还能伤了他，这不得不让他从心里佩服这个年轻人的实力。

那天就他自己一个人都没有将他击杀，更何况今天他身边还有其他的人，就算自己带着人拦住了那个年轻人，也留不下他，这一点祥叔心里很清楚。所以他要提醒东宫烈，不要因为怒气而失去了理智。

听到祥叔的话，东宫烈这才平复了下心的怒火，恢复了些镇定。别人的话或许他不会听，可是祥叔的话，他一定听。祥叔在东宫家的地位仅此与他，就连东宫立轩这个东宫家唯一的苗子也比不过祥叔在东宫家的地位。

既然祥叔怎么说了，他也不好在一意孤行，所谓君子报仇十年不晚，等以后有机会他一定要灭了这个敢和东宫家叫板并且让东宫家蒙受了巨大损失与耻辱的疯子。

整个会场的的枪声也断断续续的没有先前那么激烈了，五六十个黑衣大汉与四周制高点的阻击手全都互相掩护着，有序的退出了会场。因为他们已经接到了撤退的命令，并且听到了好几辆军用汽车的声音向着这边赶来了，再不撤恐怕就撤不出去了。

看着那些黑衣大汉与阻击手全都撤走了，幸存下来的那些特警，警察全都松了口气庆幸自己活了下来，擦拭了一下满脸因为害怕与紧张而流下来的汗水，软到在了地上，这一刻他们真的可以放松了，这一战耗费了他们所有的体力与精神，再加上恐慌，全身已经毫无力气了。

这些人全都很庆幸自己能坚持到最后活了下来，可以回家见到亲人，朋友，继续体验人生。而看到他们四周躺着无数昔日来那些战友的尸体，心充满了感伤与惆怅。这些人已经永远的离开了他们，离开了他们的至亲，朋友，甚至是爱人，家庭，消失在了这个世界上，为他们的人生之旅画上了一个不完美的句号。

如果让他们从新做选择的话，他们一定不会再听从这个特首的命令，而是听从曾司长的命令，最起码跟随曾司长的那些武警没有一个死伤，全都好好的活着，全都可以与家人团聚，与朋友游玩，与爱人浪漫，继续享他们的人生，释放他们经后的色彩。

而他们这边却死伤了一大半，活下来的也只有那么几十个人。为人家卖命不说，还得来的是枪毙，蹲大牢的回报，这是自作孽不可活啊！

那些黑衣大汉与阻击手撤退后没有两分钟，好几辆军用大车便开了过来，停在了维多利亚大酒店的门口，从军用大车上不断的跳下手持枪械的军人，向着会场冲去，最后一个下车的正是慕容风，可见他是接到了手下人的报告，来这里保护政府官员的。

不过看他那神情，到是毫不紧张，一脸刚睡醒的样子，缓缓的下了车，大摇大摆的在几个护卫的簇拥下走进了会场，来收拾这里的残局来了。

而另一边王强他们的战斗也接近尾声。曹金，肥仔，苗亮三人仅剩下的一千五手下，被小刀与王强、乌鸦双方前后夹击打的人仰马翻，乱作一团，毫无招架之力。

虽然曹金，肥仔，苗亮三方的人马比王强，小刀他们多出了一两倍，可那全都是些地否流氓，街上的小混混占据多数，真正黑帮里的成员顶多与王强他们的人数差不多，人数上虽然占了优势，可实力上几乎相当。

可他们的枪械没有王强他们这边好，再加上洪兴社团经过曾少龙的整顿后，改成为‘少帅军’实力大增，个个都虎背熊腰，彪悍异常，比一般其他黑帮成员要厉害的多，纪律也严明的多。所以战斗力也极强。

曹金，肥仔，苗亮他们三人带领的那些乌合之众又怎么能打的过少帅军，再碰上被前后夹击，自傲不勒，战败是肯定的结果，毫无悬念。

苗亮看着眼前的形式，对着曹金与肥仔焦急的说道；“我们快撤吧！再不撤就得死在这里了。”说着，看向了两人。

而他们身边的手下已不足二百人，其余一千三多人全都被干掉了。这一刻他们才知道对方的的实力是多么的强悍，并且是早有准备，他们埋伏了。

“现在还能撤出去吗？我们四面已经被包围了。

辈芙鹞囊涣车奶啵吲拇舐畹溃弧罢獍锿醢说埃丛缬凶急福枇颂兹梦颐亲辏缓蠼颐俏鹄矗痪傧穑媸且桓龊眉撇甙。　彼底牛狭成下冻鲆凰孔猿埃蛄艘槐沧佑ィ幌氲降阶詈笕糜プ搅搜郏舛运飧隽匀丝晌绞亲畲蟮姆泶獭

这时肥仔一脸死死如归豁出去的说道；“大不了我们跟他们拼了，来个鱼死破。”说着，晃了晃手的枪，意思有枪在手，还有什么好怕的。

“肥老大不要鲁莽，我看他们左边间的力量最为薄弱，我们带着人从那边杀出去，一定能逃出去。”苗亮忙劝说着肥仔，给二人指了指那个位置说道。

听到苗亮的话，二人都顺着苗亮所指的方向忘了过去，看了一下，果然如苗亮所说，与其他相比较起来，这里的实力最为薄弱，带着人从这里冲，一定能冲出去。

“苗龙头，没想到你管擦的怎么仔细，跟这里冲一定能冲出去。”曹金双眼一亮点了点头的说道，先前自嘲一扫而空，换来的精神抖擞，希望满满。

“那还等什么，我们快些动手，万一被他们发现我们的动机就晚了。”肥仔迫不及待的说道，舀起枪就要带着人冲。

“等等，我还没说完了。”苗亮忙叫住了肥仔，接着道；“如果我们一起冲那里，肯定会被包了饺子的，肥老大你跟曹帮主带着人冲那里，一定要打开一条路冲出去，我带着人在这里阻挡你们后面跟侧面的敌人，只要你们一冲出去打开一条路，你们就掩护我撤，怎么样？”说着，便看向了二人，征求二人的意见。

听到他的话，曹金与肥仔二人互视了一眼后，总觉得那里有些不对，可一时又说不上来。不过苗亮说的这个计划，确实合情合理，是目前最好的办法，二人只能点了点同意了。

紧接着曹金与肥仔二人便带着各自的手下向着苗亮说的那个方向冲去，一阵激烈的枪声再次划破了夜空。

看着二人带着人与对方接上了火，苗一天有些担心的对着父亲问道；“爸爸，万一他们冲了出去把我们丢在这里，不掩护我们怎么办？”

苗亮冷笑了一声道；“他们是冲不出去的，冲过去只会送死。”

“那为什么？”

苗一天还想说什么，却被父亲打住了，“我们要想逃出去，只能牺牲他们去吸引对方的火力与注意力，要不然我们都会死在这里的，叫我们的人准备好，马上从那个方向冲。”说着，苗亮指了指与先前指给曹金他们那个方向的相反方向。

“那里的人可是最多，我们从那里冲不是要送死吗？”苗一天不解父亲的安排，一脸疑惑的开口问道。

“一会那里的人就不多了，我没时间跟你解释，快让他们准备。”苗亮不想再跟这个没脑子的儿子废话，直接让他按着去做就行，现在能多争取一分钟时间，就能多一分希望逃出去。

虽然心还是很疑惑，可苗一天没有再问，他相信父亲是不会主动上去送死的，父亲这样做八成是算计好了能成。他连忙走到一边正在警戒手下的那些人身边告诉他们突击的方向，让他们做好准备。

而一边的曹金与肥仔二人带着一百多手下持枪疯狂的向着他们那个方向冲击着，所有人心里都想逃出去，谁都不愿意死在这里，所以发了疯似的持枪扫射着，想要打开一跳出来，逃出生天。

第一百七十二章两个黑道大哥的死

修仙而而一边的曹金与肥仔二人带着一百多手下持枪疯狂的向着他们那个方向冲击着，所有人心里都想逃出去，谁都不愿意死在这里，所以发了疯似的持枪扫射着，想要打开一条出路，逃出生天。

然而他们今天注定要全都葬生在这里。只要他们一开始决定向这里动手，他们的一只脚就已经踏进了坟墓，成为了半个死人。现在两只脚都踏进了坟墓，已经没有不死的道理了。阎王让你三更死，你绝活不到五更。

看着守在这里的几个人被他们全都撂倒在地，曹金与肥仔二人全都兴奋的对视了一眼，心想这下可以逃出去了，不用死在这里了。

想到这里，二人回头准备叫苗亮那些人赶快撤，他们掩护。可惜他们一回头，苗亮那些人早已没了人影，四周也没有他们的身影，消失的无影无踪，好像是人间蒸发了一样似的。

一股不好的预感涌上曹金与肥仔二人的心头，正在他们愣神之际。一阵突突的枪声从他们四周响起，射向了他们。

等他们反应过来的时候，他们的人已被撂倒了一大片。“爬下，快爬下。”曹金忙对着还愣神的那些手下大神喊道，自己跟肥仔二人爬在了地上，躲过了这些密集的子弹。

“妈的，苗亮那个王八蛋出卖我们，我们被包围了。”肥仔一脸愤怒的说道，看着四周的形式，全是持枪的彪形大汉，他们已经无路可退了，就像是钻进了人家提前为他们设置好的口袋一样，等他们一进入，就系住了口子，他们现在想逃都不可能了，可谓是上天无路，入地无门。

曹金一脸的铁青，一句话也没说，他没想到在这个关键时刻苗亮会出卖他们，独自逃生。怪不得刚才他总觉得哪里不对劲。

原来问题出在苗亮的身上，苗亮平时心胸那么狭隘，怎么可能帮他们殿后，让他们先冲出去再返回来掩护他，这太不符合他平时的为人与性格了，这一点他当时怎么没想到，曹金一脸的懊悔着，现在一切都完了，这次说什么都逃不出去了。

“曹帮主现在怎么办，我们跟他们拼了吧！或许还能杀出一条血路。”看到曹金爬在那里愣神，肥仔出口说道。

“嗯。”曹金点了点头，两眼释放出了一道寒光，冷声道；“我们现在投降也是死，拼了或许还能杀出一条血路来，弟兄们为了杀出一条血路，活着回去见我们的家人，我们跟他们拼了。”

“拼了，拼了。”这些人被曹金的几句话激发出了疯狂的斗志，尤其是那句为了活着回去见我们的家人更加刺激了这些人的求生，疯狂的站起身，持枪对着四周扫射了起来。

曹金与肥仔也同时站起了身，舀着他们的枪带着这群疯狂的兄弟继续向着前面冲杀着，希望能杀出一条血路来，然而他们的一切都是徒劳，只要钻进了这个口袋就不可能在跳出去。

看到这群人疯狂的向他们冲来，几乎已经将生死置之度外，小刀为了避免这些人的锋芒，造成过大的伤亡，命令身边的几个兄弟，让他们用手雷招呼这些冲向他们不要命的疯子。

轰…

一阵阵巨响，十来枚手雷下去，将这群不要命的疯子炸死了一大半，只剩下了不到五十人。小刀持枪带着手下便迎向了这群已经不要命的疯子们。而王强与乌鸦二人带着他们的人也从四周包抄了过来，从后面，侧面，持枪扫射着这些还在做困兽之斗的疯子。

一分…

两分…

三分…

被围的曹金与肥仔这些人，全都倒下了，只剩下了曹金与肥仔两个人，跟随他们的其余兄弟全都死在了他们的身边。而王强，乌鸦，小刀三人持枪带着手下已经将这二人围在了间，淡漠的看着这二人，没有开口。

曹金与肥仔二人转身看了一下倒在他们身边死去的兄弟，一脸的哀伤，全都死了，没有一个活着的，现在只剩下他们这两个光杆司令了。

王强淡淡的看了二人一眼，便对着小刀道；“小刀，你带着人去追苗亮他们，不能让他们跑了，这两个人交给我跟乌鸦就行。”

“嗯。”小刀点了点头，带着所有的手下去追逃跑的苗亮去了，这里只留下了王强跟乌鸦持枪对着曹金跟肥仔。

“你们两个没想到也有今天吧！说吧！你们想怎么个死法。”王强看着二人率先开口道。

nb

s;哈哈哈。

曹金一阵大笑过后道；“今天我们认栽了，既然栽倒你们手上我们无话可说，可你们也不要得意的太早了，东宫太子不会放过你们的，你们的下场迟早跟我们一样。”说着，一脸狰狞的瞪着王强。

王强不以为然的淡淡道；“我们的下场是什么就不用你们操心了，不过你们很快就会知道你们的下场是什么，还是说说你们想怎么个死法吧！”说着，将手的枪抗在了肩膀上，冷冷的看着曹金。

“王强你不要得意，有本事放下枪，我们一对一的单打。”肥仔忍不住王强的饿嚣张，大声的说道，一脸愤怒的看着他。

“好，既然你选择这个死法，我成全你，我也好久都没有活动活动胫骨了。”王强说着，扔掉了手的枪，扭了扭脖子，伸了伸手臂全都传来卡擦卡擦的骨骼声音。

“等等。”这时乌鸦占了出来，对着王强道；“这个人交给我，他以前是洪兴的，跟我们以前的东兴是死冤家，你去对付那个就行。”说着，乌鸦扔掉了手的枪，也学着秦枫扭了扭脖子，舒展了一下胫骨，对着肥仔挑衅的勾了勾手指。

“东兴当年不是我们洪兴的对手，现在你依然不是我的对手。”肥仔嚣张的说道，也扔掉了手已没有子弹的空枪，挥拳攻向了乌鸦。

王强没有急着对曹金出手，而是站在一边静静的看着乌鸦跟肥仔的对打，他可不知道乌鸦的身手怎么样，要是打不过肥仔他还得出手，对付这个死胖子。

两人一交手，乌鸦并没有强攻，而是不停的闪躲着，时不时的还击一下，似乎在摸索着肥仔攻击的套路。

看到乌鸦差不多能对付这个胖子，王强也不再看二人的对打了，而是一脸冷漠的看向了曹金，冷冷道；“你看够了没有，看够了就出手吧！要不然你就没有出手的机会了。”说着，两眼放出一道寒光直射曹金。

对于王强的话，曹金冷笑了一声道；“你可想清楚，是不是要真的跟我单打独斗，到时候可别后悔。”说着，一脸冷笑的看着王强。

他身为三联帮的帮主，身又在黑道上打拼了怎么多年，身手自然不弱。他也对自己的身手很自然，只要王强敢跟他单打独斗，他一定能将王强撂倒在地，然后活着回去。

看到曹金这个时候还怎么自信，王强冷笑的说道；“你尽管放马过来吧！我倒要看看你有多大的本事，能不能挡住我三招。”说着，一脸冷漠的看着他。

“你自己找死，就别怪我。”曹金不再废话，带着龙虎之威挥拳攻向了王强，虽然他已过年，可这力道与度可一点都不比年轻人差。

看着他挥过来的拳头，王强嘴角勾起了一抹冷笑，出拳迎向了他的拳头，不避不闪。他要来个硬碰硬，让这个到死还怎么自信不知死活的看看，他的实力到底有多强。

“咔嚓”响起一声骨骼的断裂声。曹金整个人后退了几步，满脸的煞白，挥拳的这条手臂自然的下垂着，可见是废了。

还没等反应过来，王强再次挥拳欺身而上。眼看就要到他的胸前。曹金忙用另一条手臂阻挡，可惜还是于事无补。王强拳头上的力道太大，直接将他击倒在了地上，口吐出一口鲜血。

还没等他喘一口气来，王强的身影已从天而降，右膝击在了他的脖子上，一用力，‘咔嚓’一声。曹金口吐一口鲜血就怎么一命呜呼了。

到死他都不敢相信自己连王强一招都挡不住，这是对他这个在黑道上混了怎么多年的大哥最大的打击。而一边的乌鸦也正好一脚将肥仔踢到在了地上，欺身上去扭断了他的脖子，将

第一百七十三章埋伏

到死他都不敢相信自己连王强一招都挡不住，这是对他这个在黑道上混了怎么多年的大哥最大的打击。而一边的乌鸦也正好一脚将肥仔踢到在了地上，欺身上去扭断了他的脖子，将肥仔也送上了黄泉之路。

解决完这两人后。王强与乌鸦二人正准备转身离开，正好迎上了小刀带着人返了回来。王强开口问道；“怎么样？抓住苗亮没有。”

“没有，让他跑了。”小刀摇了摇头有些遗憾的说道，神情也有些自责。

王强微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀安慰道；“跑了就跑了吧！反正大哥也不想要他的命，毕竟他跟了老爷子那么多年，如果真动手杀了他，也没法向老爷子那交代。”

“嗯。”小刀点了点头，叹了口气，没有再说什么。

随即王强对着众人道；“好了，大家都赶快把这里清理一下，天亮之前必须都清理干净，别影响明天的正常营业。”说着，便自己亲自动起手来，开始清理着这里的尸体。

众人一看，也都不再耽搁，动手跟着王强打扫开了战场。天已经有些蒙蒙亮了，要是这些惨状让群众看到，那可影响不好，谁还敢再来这里的娱乐场所消费啊！所以他们必须在天亮之前把这些清理干净。

紧接着薛永，阿虎，彪子带着人全都回来了。他们的任务已经圆满完成。将三联帮的总部，新义安的总部，以及苗亮的老窝全都端了。

香港几个最大的黑帮势力一夜之间全都被灭，这一消息足可以震动整个香港，以及整个华夏的黑道。少帅军注定会成为香港黑暗世界里的唯一存在，也是唯一霸主。以后更会向外扩张，直逼内地，澳门，台湾，引领整个华夏的黑道，成为黑暗世界了里的绝对王者。

秦枫带着凌兰在程刚以及那些黑衣大汉的簇拥下从后门离开了维多利亚大酒店，这个影视宴会总算告一段落了，真可谓是一个暗流涌动，风云变化的宴会，处处都透露着杀机，透露着阴谋，透露着血腥。

不过总算是结束了。不管这个影视宴会是东宫太子为秦枫量身定做的，还是秦枫为东宫太子设计的，都已经结束了，以秦枫的全胜，东宫家的惨败而结束了。

从今夜开始，整个香港注定不会再像以前那么安定寂寞了，而是风雨云集，山雨欲来，阴云密布。尤其是秦枫这个名字更是传遍了香港的整个上层社会，无人不知无人不晓，声势直压东宫太子。

而今夜所发生的一切也注定会成为很多人一生的噩梦，同时也是很多人一生所经历的最大坎坷，成为他们生命一道不可缺少的亮丽色彩。

有人说没有经历过坎坷的人生不算是完美的人生，也有人说没有经历过爱恨情仇，酸甜苦辣的人生不叫人生。而我只能说没有经历过这些的人生不是最精彩的人生。

秦枫与凌兰这些人走出了维多利亚大酒店的后门，早有人把他们停在停车场的车开了过来。这次秦枫不需要程刚再为他开车了，自己直接上了第一辆法拉利车的架势位置上，准备自己开。凌兰也跟着秦枫上了第一辆车上，坐到了他旁边，副驾驶位置上。

而程刚安排了五六个人先送受伤的兄弟去医院。他与余下来的五六个兄弟上了一辆奥迪车上先护送秦枫他们回去。

本来秦枫根本不需要程刚他们这些人的护送。凭着他的实力还有什么人能伤的了他。可程刚坚决要带着这五六个兄弟护送他，说对方万一在半路上还有什么埋伏，他们这些人正好出手解决，省的他自己亲自出手了。秦枫无奈，只好任这些人跟着自己了。

一辆法拉利身后跟了一辆奥迪在这寂静暗夜的都市里向着秦枫住的别墅奔去。而司徒晚晴与舒雨婷两女早被那五个黑衣大汉送回了秦枫住的别墅，这是秦枫在会场内战斗打响之前安排好的，怕这二人留在会场有什么危险，所以提前叫人将他们送回了自己住的别墅。

两辆车一路行来都是平安无事，并没有再遇到什么埋伏。很快便会到达目的地了，只要在轨一个弯就就能看到秦枫所住的那栋别墅了。

可就在这个时候，突然从两侧开出了两辆大卡车堵死了那个弯路，从大卡车上跳下一群大汉，手持微冲对着秦枫的法拉利扫射了起来。

秦枫一看前面的路被大卡车堵死了，忙一脚踩下刹车，车轮胎与地面滑出一段痕迹才停下。紧接着便看到了从大卡车上忙跳下一群大汉舀着微冲向他们扫射了起来，秦枫忙侧身将凌兰按在了车座下，他自己也爬了下去，躲避着突如其来的子弹。

一阵枪声过后，法拉利轿车四周的玻璃全被打了个粉碎。跟在秦枫车后的程刚一看前面的秦枫受到了埋伏，忙踩住刹车，打开车门，舀起沙漠之鹰跳下车对着那些大汉扫荡了起来，而坐在车里的其余四五个黑衣大汉也紧随程刚全都跳下了车，手持沙漠之鹰对着那些人扫荡了起来。

那些人一时粹不及防被程刚这几人打到了几人，忙将枪口转移对准了程刚这几人还击了起来，而秦枫称这个空隙，抱着凌兰打开车门跃下了车，躲在了轿车的后面。一阵枪声打了过来，没有打秦枫。

这时程刚与那四五个黑衣大汉也滚身躲到了轿车后面，程刚忙对着秦枫问道；“秦先生，你没事吧！”

“没事。”秦枫摇了摇头，脸色有些难看的对着程刚道；“你们护着凌兰先回去，这里的事我来处理。”显然是对于这些人的埋伏向他开枪很是生气，要亲自动手解决这帮不知死活的东西，让他们全都死无葬身之地。

听到秦枫的话，程刚对着身边的几个黑衣大汉吩咐道。“你们四个保护凌兰小姐回去，你跟我留下。”

这时凌兰嘟着嘴开口道；“我不走，我要留下来，你答应过我，要让我寸步不离的跟着你的。”

“你先回去跟晚晴，雨婷她们报个平安，我很快就回去，听话。”秦枫看着她，认真的说道，语气透露着毋庸置疑的坚定。

看到秦枫认真的样子，凌兰知道自己不能留下来了。只能点了点头道；“那好吧！你要快些回来，我等着你。”

“嗯。”秦枫对着她点了点头，没有再说什么。

随后四个黑衣大汉护送着凌兰从一边绕着悄悄的向着秦枫住的那栋别墅行去。而程刚与另外一个黑衣大汉留下了下来，帮助秦枫对付这些人。

“你们就藏在这里向他们开枪，我从后面绕过去。”在凌兰走后，秦枫对着程刚与那个黑衣大汉说道。

“嗯。”程刚跟那个黑衣大汉同时点了点头，持枪对着那些大汉射击了起来。而秦从一边鬼魅的消失在了这里。

没用三十秒秦枫的身影便出现在了那些大汉的身后，而那些大汉丝毫没有擦觉到一只来自地狱的恶魔已悄悄的来到了他们的身后，还在不断开枪对着程刚与那个黑衣大汉躲藏的车后面扫荡着。

秦枫没有任何的犹豫，出拳向着正在疯狂开枪的两个黑衣大汉的后背砸去，两个大汉还没反应过来，就张嘴喷出一口鲜血，整个人也了出去，摔在了地上见了阎王。

其余的大汉先是一愣，立马有几个大汉反应了过来，调转枪口对着秦枫射击了起来。可惜还没等他们开枪，一只恶魔之手已伸到了他们的颈脖上，掐断了他们的脖子。

这时其余大汉也反应了过来，调转枪口对着秦枫射击了起来。而秦枫将掐死的那几个大汉甩手向着这些大汉扔了过来，挡下了那些射向他的无数子弹，同时身扑了过来。

那些持枪的大汉全都被秦枫扔过来的这几个已被他们打成马蜂窝的尸体砸倒在了地上，还没来得及反应，一只有力的大脚已踩断了他的脖子，让他们永远都没有再对别人开枪的机会了。

而其余刚站起身的几个大汉，还没站稳就被秦枫再次踢倒在了地上，这次他们再也没有再站起身的机会了，因为一只无情有力的死神之脚已狠狠的踩在了他们的颈脖上，一用力，‘咔嚓’一声。这些人直接去阎王那里报到去了，再也没有站起身的机会了。

第一百七十四章来自岛国的忍者

而其余刚站起身的几个大汉，还没站稳就被秦枫再次踢倒在了地上，这次他们再也没有再站起身的机会了，因为一只无情有力的死神之脚已狠狠的踩在了他们的颈脖上，一用力，‘咔嚓’一声。这些人直接去阎王那里报到去了，再也没有站起身的机会了。

二十多个大汉，被秦枫没用两分钟的时间全都灭杀在了这里。而且这些人毫无还手之力，就像是一只蚂蚁一般，被秦枫轻轻松松的几脚就踩死了。

这时程刚跟那个黑衣大汉走了出来，看到这些躺在这里一动不动早已断气的二十多具尸体，微微有些愣神。他们还没听到多大的打斗声，这些人就死了。

他们还以为秦枫没有开始动手了，准备出来看看怎么突然没有了枪声，没想到这些人全都已经被解决了。这让他们心里不得不佩服秦枫的身手，居然能悄无声息的干掉怎么多人，而且从这些人死的状态来看，全都是一击毙命，手法很专业，也很直接，没有第二次击杀的迹象。

程刚很快反应了过来，看到秦枫直直的站在那里一动不动，以为他受伤了，忙开口问道；“秦先生，你没事吧！”

而回答他的却是秦枫的无视与冷漠。秦枫没有开口，还是一脸冷漠的静静站在那里，一动不动。两眼不断释放出道道寒光四周扫视着，似乎在寻找着什么。

看到秦枫的冷漠样以及眼里的寒光，程刚也不敢再开口询问了，忙闭上了嘴，也抬眼四周扫视着，他想看看秦枫到底在看什么？还是找什么？

过了几分钟的时间，秦枫冷冷的开口道；“你们还不出来，难道等我亲自动手揪你们出来吗？”说着，便冷冷的看向前面。

听到秦枫话，程刚与那个黑衣大汉正疑惑秦枫这是在跟谁说话，这四周除了他们两个就是地上这些死人，根本就在没有别人了。

正在程刚与那个黑衣大汉疑惑的时候，不可思议的一幕出现在了他们的视线里。只见一个模糊的黑影在秦枫不远处的面前出现了，而且是凭空出现，就像是神仙一般，拥有化身之术。

当这个黑影清晰的暴露在程刚视眼里的时候，让程刚与那个黑衣大汉都是一愣。因为他们看到了一个手持弯刀，全身都用黑衣包裹起来的人，只露出了两个眼睛与鼻子，其他什么都看不到，面容就更看不到了。

紧接着更加不可思议的一幕出现在了程刚的视线里，只见这个黑衣人的身后瞬间再次凭空出现了两个同样的黑衣人，也是手持弯刀，全身黑衣包裹，看不清其面容，只能看到露在外面的两只眼睛与鼻子。

然后这两个同样的黑依人身后又凭空冒出了两个同样的黑衣人，就这样依次类推下去，直到出现了十多个一模一样的黑衣人才停止，全都双手持刀，一身杀气的看着秦枫。

“岛国忍着”看到这些黑衣人的装束，程刚一眼就认出了这些人的来历。忙舀起沙漠之鹰对准了这些人。

而站在一边的那个黑衣大汉也认出了这些人是来自岛国的忍着，手持沙漠之鹰也对准了这些人，只要这些人敢有什么动作，二人一定会开枪打爆他们的脑袋，送他们回老家。

看到二人持枪对着那些岛国忍者，秦枫侧头淡淡的看了他们一眼道；“这里不需要你们两个，你们两个还是赶快收拾这里的尸体吧！天很快就亮了，不要影响了白天的市容。”说着，便再次冷漠的看向了那些岛国忍者。

听到秦枫的话，二人放下了手的的枪，愤恨的看了一眼那几个岛国忍者，转身忙着收拾这里的残局去了。

而那些岛国的忍者自始至终都没有看程刚与那个黑衣大汉一眼，或许在他们眼里，这二人根本就不值一提，要杀死他们就像踩死一只蚂蚁那么简单，不费吹灰之力。尽管这二人手有枪，可对他们这些忍者来说与烧火棍没什么两样，构不成任何威胁。

这些岛国的忍者两眼全都死死的盯着秦枫，因为他们能从这个看似普通男人的身上感觉到危险的气息，而且这种危险的气息很强烈，是他们这些忍者从未遇到过的，可见这个普通的男人是多么的可怕。

这些忍者没有急着出手，而是冷冷的盯着他们的猎物，等待时机。这些人不出手，秦枫也没有动手，冷冷的看着这些来自岛国的忍者，心猜测着这些忍者是什么人请来对付他的，难道岛国的那个老对手已经知道他回归都市了，想要来报仇。

正在秦枫沉思的时候，这些忍者动了，他们已经捕捉到了这个最佳时机，十来个忍者，挥刀向着秦枫袭来，带着无尽的杀意与冷血。

看到这些岛国的忍者挥刀向

着自己扑来，秦枫的嘴角露出了一抹冷笑，看着一把钢刀迎面砍来，便向右撇了一下身子，躲开了这第一刀，伸手抓住了第一个冲过来忍者的持刀手腕，用力的向他着脖子上抹去，一股鲜血喷出，这个忍者倒在了地上。

秦枫没有犹豫，舀着这把夺过来的钢刀迎向了这些已到面前的忍者，手起刀落，挥洒自如。一个照面，这些人全楞在了原地，一动不动。

而他却已到了这些人的身后，甩手将手的破刀扔在了地上，淡淡道；“这里就交给你们两个收拾了，我先回去了。”说着，便头也不回的大步离开了。

程刚与那个黑衣大汉看到秦枫离开，一下子愣在了那里。这些岛国忍者不还没死了吗？他怎么离开了，难道让我们来对付。

想到这里，程刚与那个黑衣大汉对视了一眼后，忙举起了手的沙漠之鹰，准备对这些站在那里一动不动的岛国忍者扫射，他们可知道这些忍者的厉害，不提前开枪，他们连开枪的机会都没有了。

当他们正要开枪的时候，站在那里一动不动的那些岛国忍者全都一头栽倒在了地上，鲜红色的血液从他们的身体上不断的流淌着，染红了一片土地。

二人这才知道，这些岛国忍者全都已经死了。愣愣的站在那里，双眼直直的看向了已消失在远方的那道背影，满脸的不可置信。这是什么刀法？怎么强悍，一下子杀掉了十多个忍者，这秦先生也太厉害了吧！

过了好久，程刚与那个黑衣大汉才回过了神，心里庆幸幸好不是秦先生的敌人要不然连死都不知道怎么死的了。忙又收拾起了这里的残局，紧接着送凌兰以及先前送舒雨婷与司徒晚晴这三女的那些黑衣大汉全都赶了过来，与程刚二人一起收拾起了这里的残局。

这些岛国的忍者到死都有些不相信，己方十来个忍实力的忍者连这个普通男人的一刀都挡不住，一刀要了他们所有人的命，就怎么的结束了他们的生命，死在了异国他乡。

尽管他们再不愿去相信，可这却是事实，这一刀已经送他们所有人回了老家，再也不会持刀踏足华夏的这块土地上了。

这个普通男人的实力到底有多强，那一刀的威力到底有多大。他们到死都不知道，却能清晰的感觉到那强横而鬼魅的一刀，势不可挡的要了他们的命，让他们永远都消失在了这个世界上。

当秦枫回到别墅的时候，天已经有些微凉了。舒雨婷，司徒晚晴，凌兰三女并没有睡，而是全都一脸焦急的在客厅里坐着，显然是在等秦枫的归来。

“你回来了。”看到秦枫走进了客厅，三女同时站起了身，脸露喜色的迎了过来。

可当三女走到秦枫面前的时候，这才意识到了什么，全都立在了那里，不再上前一步，而是侧头互相的看了一眼彼此，俏脸微红的低下了头。

她们三个心里都清楚，站在这里的三个女人全都跟秦枫有着说不清道不明的关系，可没有一个是他正式的女朋友，或是老婆。全都是小三，情人。现在碰在了一起全都一时之间不知道怎么办，只能愣在了那里，将这个难题抛给这个男人。

看到三女全都愣在了那里，秦枫的俊脸上露出了一丝淡笑，猜出了她们心的那份尴尬，便走到三女的身边在，主动的在每个女人的香唇上亲吻了一下，道；“你们怎么还不睡，这天都快亮了。”

176第一百七十五凌兰的放荡

看到三女全都愣在了那里．秦枫的俊脸上露出了一丝淡笑．猜出了她们心的那份尴尬．便走到三女的身边在．主动的在每个女人的香唇上亲吻了一下．道;“你们怎么还不睡．这天都快亮了。”三女全都没有阻止秦枫亲密的举动．俏脸羞红的低下了头．心有些甜蜜又有一丝害羞．毕竟这是第一次当着其他女人的面与秦枫亲密．有些放不开。看着司徒晚晴跟舒雨婷两女全都没有开口．凌兰羞红着脸小声道;“我们是在等你．你不回来．我们不放心。”

“是吗？”秦枫微微一笑．一脸认真道;“那我现在回来了．我们一起上去睡觉吧不过我的床有点小．你们可别怕挤。”秦枫的话一出．三女的俏脸更加的艳红了．没想到秦枫怎么不顾及场合．当着三人的面什么话都能说出口．还想玩．让她们三个女人一起陪她睡．简直太过分了。三女全都羞红着脸狠狠的瞪着秦枫．来表达她们对秦枫的不满。可惜秦枫对于三女这样的眼神毫不在意．而是煞有介事的说道;“你们三个迟早都得陪我一起睡．还不如就今天先熟悉一下彼此．我们一起研究研究身体构造．体会体会的兴奋”

“不要脸。”司徒晚晴实在是忍受不了秦枫的话了．羞红着脸碎骂了一句．转身跑上了楼。

“无赖．流氓。”紧接着舒雨婷也碎骂了一句．羞红着脸转身跑上了楼。而凌兰则一脸羞红的怒瞪着秦枫．站在这里没有动也没有开口．不是她不想跟着司徒晚晴与舒雨婷两女一起跑上楼不理会这个流氓．是因为她第一次来秦枫这栋别墅．对这里不熟悉．跑上楼也不知道去哪．只好羞红着脸站在这里怒瞪着秦枫．等他怎么安排自己。看到两女都脸红的跑上了楼．唯有凌兰站在这里没有动．一脸羞红的怒瞪着他。秦枫疑惑的开口道;“你怎么不跟着她们一起跑上楼？难道是。”说着．便一脸淫笑的扫视着凌兰的身材．双眼释放出了淫秽的光芒。看到秦枫那猥琐样．凌兰的俏脸更加羞红了．嘟着嘴道;“你这个色狼．你以为我不想跟她们一样跑上去不理你这个流氓吗？是我跑上去不知道去那个房间。”说着．便有些生气的握着粉拳捶打着秦枫。秦枫淡笑着．轻轻的抱住了凌兰．在她的耳根边轻轻吹了一口热气．柔声道;“晚上睡我房间。”一股痒痒热热的感觉从凌兰的耳根边流窜全身．她的娇躯也忍不住一颤．一团欲火在体内燃烧了起来．令她的体温逐渐升高．俏脸也愈加艳红。没有反对秦枫的话．双手也轻轻的怀抱住饿秦枫．两眼水汪汪的尽显媚态。一看凌兰并没有说什么．秦枫的俊脸上露出了一丝坏笑．拦腰抱起凌兰向着楼上走去。而凌兰则满脸羞红的将头埋在了秦枫的怀里．任由秦枫怎么抱着自己．她已经想到了接下来会发生什么了。抱着凌兰进了自己房间后．秦枫将凌兰放到了床上．自己整个人也压到了她的娇躯上．不断亲吻着她的香唇．两只魔手也在她的身上游走了起来。凌兰也尽力的回应着秦枫．俏脸愈加的艳红．整个娇躯也在秦枫魔手的抚丨摸下不断的扭动了起来．呼吸也渐渐急丨促了起来。秦枫一边吸丨索着凌兰甘甜香美的唇液．一边退去了凌兰身上的晚礼服．一具完美无瑕．光洁润滑的娇躯丨裸O露在了秦枫的视线里．那修长的美〖那平坦的小堋腹．那傲人的双枷峰．还有那金银剔透的玉足．再加上那带着些许透明的黑色内裤．还能隐隐约约的看到那神丨秘的密林．更加刺激了秦枫身体里的荷尔蒙分泌．让他全身的血液都快沸腾了。秦枫急丨促的亲丨吻着凌兰的每一寸肌肤．从香唇到颈脖．再到那傲人的双峰．将那米粒的红珠含丨在嘴里不断轻咬着．吸丨索着．刺激的一阵娇丨喘．身体也不住的轻颤着。然而秦枫似乎还不满足凌兰的状态．继续挑逗着．从那傲人的双峰又逐渐亲吻到了她那平坦的小腹．慢慢的退去了她那最后一层的保护伞．揭开了那神秘地带的面纱．释放出了无法抗拒的诱惑。看到这块神秘的地带．不断透露着清香的诱惑．秦枫身体里的血液瞬间被点燃了．呼吸更加的急促了起来．低头轻轻的吻到了这块不断释放出清香诱惑的神秘地带．亲吻着．ian着．吸索着．探舌挑逗着。

“唔。”凌兰一阵的呻Ol吟．娇躯也激烈的轻颤了起来．双手摸着低头在她胯丨下不断亲吻着她神秘地带的秦枫．俏脸布满潮红。在秦枫的挑丨逗下．凌兰的喘漶声丨越来越丨大．也越来越急丨促．娇朝僖颌丨抖的更加厉害．而那正在被秦枫亲丨舔．吸丨索的神秘丨地带也忍不住挑丨逗流下了蜂香的液丨体。终于凌兰实在是忍受不了秦枫的挑丨逗了．娇丨喘的说道;“不要再弄人家了．快进．我受不了了。”秦枫也感觉挑丨逗的凌兰差不多了．她已经进入了状态．起身爬上了她的娇朝〖上．下身的玉剑在那块神秘的地带继续挑逗着．并没有进入。而他则一脸坏笑的在凌兰的耳边调笑道;“叫声老公听听．只要叫的我满意．我就不再折磨你了．满足你的需求。”

“老公．不要再折磨我了．快进。”这个时候凌兰真的忍受不了这种冰火两重天的感觉了．只能秦枫说什么她就听什么。可秦枫对于她的表现不满意的摇了摇头．一脸坏笑的看着她．还在那块神秘的地带不断挑逗着她．没有探入。看到秦枫还是一脸坏笑的看着她．挑逗着她．凌兰喘漶的颤声道“老公．我的好老公．我要．我受不了了．快进．”说着．自己的身体向上移了一下．这下秦枫就算再想挑逗也不可能了．因为他的玉剑已经进入了那块密林。

“唔。”凌兰一声身丨吟．娇朝也是一阵轻颤．双手抱住了秦枫后背。而秦枫也是一声舒爽的喘漶．慢慢的抽动了起来。凌兰俏脸布满红润的迎合着秦枫．身丨吟声越来越大。现在她已经没有了平时的那种八面玲珑．也没有了平时那种淡漠一切的姿态．有的只是一个女人处在做丨爱阶段的享受。两人的翻云覆雨都让对方体验到了从未有过的性福．可是却苦了另外两位两个女人了。司徒晚晴与舒雨婷二人的房间都在秦枫房间的隔壁．正好将秦枫的房间夹在了间。本来这里没有舒雨婷的房间．只有司徒晚晴的房间。可今夜秦枫让那五个黑衣大汉送两女提前回到了这里．舒雨婷心知自己不能在睡在秦枫的房间了．毕竟今夜多了一个司徒晚晴．所以⊥成叔帮她准备了一间房．正好选在了秦枫的另一个隔壁。而二人骂完秦枫跑上楼后．便各自回到了自己房间准备休息．毕竟一夜没睡．现在天都有些亮了．早就困了．要不是她们担心秦枫．非要等着他回来．现在早不知做了几个春秋大梦了。可是还没等她们进入梦乡．就是隐隐约约的听到了从秦枫房间里传来了这种近似销魂的声音。她们都已经经历过此事了．又怎么能听不出这是什么声音。司徒晚晴与舒雨婷两女全都俏脸艳红．心跳也不知加快了几倍．心里埋怨着秦枫与凌兰这二人．要做也不知道声音小点吗？同时愤恨秦枫这个大淫棍．心里将秦枫骂了一个狗血淋头。不知道是这房间的隔音效果差．还是秦枫跟凌兰二人的声音越来越大。司徒晚晴与舒雨婷二人听的越来越清晰．心里更是将秦枫这个恶棍恨的牙痒痒的．害的她们睡不成觉不说．还刺激得她们的身体有了反应．下面已不知觉的湿了一大片。同时也责怪凌兰这个女人．平时看着不像是怎么浪丨荡的人．没想到一到了秦枫这个大淫胯丨下．就变的怎么浪丨荡．声音怎么大。也不知道秦枫这个大淫棍是不是天生就是女人的克星．不光凌兰．他们自己在这个男人的胯丨下也是丢弃了平时的一切．浪丨荡不堪．声音到底有没有现在的凌兰大．她们也不敢肯定。

看到三女全都愣在了那里，秦枫的俊脸上露出了一丝淡笑，猜出了她们心的那份尴尬，便走到三女的身边在，主动的在每个女人的香唇上亲吻了一下，道；“你们怎么还不睡，这天都快亮了。”

;三女全都没有阻止秦枫亲密的举动，俏脸羞红的低下了头，心有些甜蜜又有一丝害羞，毕竟这是第一次当着其他女人的面与秦枫亲密，有些放不开。

;看着司徒晚晴跟舒雨婷两女全都没有开口，凌兰羞红着脸小声道；“我们是在等你，你不回来，我们不放心。”

;“是吗？”秦枫微微一笑，一脸认真道；“那我现在回来了，我们一起上去睡觉吧！不过我的床有点小，你们可别怕挤。”

;秦枫的话一出，三女的俏脸更加的艳红了，没想到秦枫怎么不顾及场合，当着三人的面什么话都能说出口，还想玩3，让她们三个女人一起陪她睡，简直太过分了。三女全都羞红着脸狠狠的瞪着秦枫，来表达她们对秦枫的不满。

;可惜秦枫对于三女这样的眼神毫不在意，而是煞有介事的说道；“你们三个迟早都得陪我一起睡，还不如就今天先熟悉一下彼此，我们一起研究研究身体构造，体会体会3的兴奋。”

;“不要脸。”司徒晚晴实在是忍受不了秦枫的话了，羞红着脸碎骂了一句，转身跑上了楼。

;“无赖，流氓。”紧接着舒雨婷也碎骂了一句，羞红着脸转身跑上了楼。

;而凌兰则一脸羞红的怒瞪着秦枫，站在这里没有动也没有开口，不是她不想跟着司徒晚晴与舒雨婷两女一起跑上楼不理会这个流氓，是因为她第一次来秦枫这栋别墅，对这里不熟悉，跑上楼也不知道去哪，只好羞红着脸站在这里怒瞪着秦枫，等他怎么安排自己。

;看到两女都脸红的跑上了楼，唯有凌兰站在这里没有动，一脸羞红的怒瞪着他。秦枫疑惑的开口道；“你怎么不跟着她们一起跑上楼？难道是。”说着，便一脸的扫视着凌兰的身材，双眼释放出了淫秽的光芒。

;看到秦枫那猥琐样，凌兰的俏脸更加羞红了，嘟着嘴道；“你这个，你以为我不想跟她们一样跑上去不理你这个流氓吗？是我跑上去不知道去那个房间。”说着，便有些生气的握着粉拳捶打着秦枫。

;秦枫淡笑着，轻轻的抱住了凌兰，在她的耳根边轻轻吹了一口热气，柔声道；“晚上睡我房间。”

;一股痒痒热热的感觉从凌兰的耳根边流窜全身，她的也忍不住一颤，一团欲火在体内燃烧了起来，令她的体温逐渐升高，俏脸也愈加艳红。没有反对秦枫的话，双手也轻轻的怀抱住饿秦枫，两眼水汪汪的尽显媚态。

;一看凌兰并没有说什么，秦枫的俊脸上露出了一丝坏笑，拦腰抱起凌兰向着楼上走去。而凌兰则满脸羞红的将头埋在了秦枫的怀里，任由秦枫怎么抱着自己，她已经想到了接下来会发生什么了。

;抱着凌兰进了自己房间后，秦枫将凌兰放到了床上，自己整个人也压到了她的上，不断亲吻着她的香唇，两只魔手也在她的身上游走了起来。

;凌兰也尽力的回应着秦枫，俏脸愈加的艳红，整个也在秦枫魔手的抚|摸下不断的扭动了起来，呼吸也渐渐急|促了起来。

;秦枫一边吸|索着凌兰甘甜香美的唇液，一边退去了凌兰身上的晚礼服，一具完美无瑕，光洁润滑的|裸@露在了秦枫的视线里，那修长的美@腿，那平坦的小@腹，那傲人的双@峰，还有那金银剔透的玉足，再加上那带着些许透明的黑色内@裤，还能隐隐约约的看到那神|秘的密林，更加刺激了秦枫身体里的荷尔蒙分泌，让他全身的血液都快沸腾了。

;秦枫急|促的亲|吻着凌兰的每一寸肌肤，从香唇到颈脖，再到那傲人的双峰，将那米粒的红珠含|在嘴里不断轻咬着，吸|索着，刺激的一阵娇|喘，身体也不住的轻颤着。

;然而秦枫似乎还不满足凌兰的状态，继续挑逗着，从那傲人的双峰又逐渐亲吻到了她那平坦的小腹，慢慢的退去了她那最后一层的保护伞，揭开了那神秘地带的面纱，释放出了无法抗拒的诱惑。

;看到这块神秘的地带，不断透露着清香的诱惑，秦枫身体里的血液瞬间被点燃了，呼吸更加的急促了起来，低头轻轻的吻到了这块不断释放出清香诱惑的神秘地带，亲吻着，tian着，吸索着，探舌挑逗着。

;“唔。”凌兰一阵的呻@吟，也激烈的轻颤了起来，双手摸着低头在她胯|下不断亲吻着她神秘地带的秦枫，俏脸布满潮红。

;在秦枫的挑|逗下，凌兰的喘|息声|越来越|大，也越来越急|促，娇|躯颤|抖的更加厉害，而那正在被秦枫亲|舔，吸|索的神秘|地带也忍不住挑|逗流下了蜂香的液|体。

;终于凌兰实在是忍受不了秦枫的挑|逗了，娇|喘的说道；“不要再弄人家了，快进，我受不了了。”

;秦枫也感觉挑|逗的凌兰差不多了，她已经进入了状态，起身爬上了她的娇|躯上，下身的玉剑在那块神秘的地带继续挑逗着，并没有进入。

;而他则一脸坏笑的在凌兰的耳边调笑道；“叫声老公听听，只要叫的我满意，我就不再折磨你了，满足你的需求。”

;“老公，不要再折磨我了，快进。”这个时候凌兰真的忍受不了这种冰火两重天的感觉了，只能秦枫说什么她就听什么。

;可秦枫对于她的表现不满意的摇了摇头，一脸坏笑的看着她，还在那块神秘的地带不断挑逗着她，没有探入。

;看到秦枫还是一脸坏笑的看着她，挑逗着她，凌兰喘|息的颤声道“老公，我的好老公，我要，我受不了了，快进，”说着，自己的身体向上移了一下，这下秦枫就算再想挑逗也不可能了，因为他的玉剑已经进入了那块密林。

;“唔。”凌兰一声身|吟，娇|躯也是一阵轻颤，双手抱住了秦枫后背。而秦枫也是一声舒爽的喘|息，慢慢的抽|动了起来。

;凌兰俏脸布满红润的迎合着秦枫，身|吟声越来越大。现在她已经没有了平时的那种八面玲珑，也没有了平时那种淡漠一切的姿态，有的只是一个女人处在做|爱阶段的享受。

;两人的翻云覆雨都让对方体验到了从未有过的性福，可是却苦了另外两位两个女人了。司徒晚晴与舒雨婷二人的房间都在秦枫房间的隔壁，正好将秦枫的房间夹在了间。

;本来这里没有舒雨婷的房间，只有司徒晚晴的房间。可今夜秦枫让那五个黑衣大汉送两女提前回到了这里，舒雨婷心知自己不能在睡在秦枫的房间了，毕竟今夜多了一个司徒晚晴，所以让成叔帮她准备了一间房，正好选在了秦枫的另一个隔壁。

;而二人骂完秦枫跑上楼后，便各自回到了自己房间准备休息，毕竟一夜没睡，现在天都有些亮了，早就困了，要不是她们担心秦枫，非要等着他回来，现在早不知做了几个春秋大梦了。

;可是还没等她们进入梦乡，就是隐隐约约的听到了从秦枫房间里传来了这种近似的声音。她们都已经经历过此事了，又怎么能听不出这是什么声音。

;司徒晚晴与舒雨婷两女全都俏脸艳红，心跳也不知加快了几倍，心里埋怨着秦枫与凌兰这二人，要做也不知道声音小点吗？同时愤恨秦枫这个大淫棍，心里将秦枫骂了一个狗血淋头。

;不知道是这房间的隔音效果差，还是秦枫跟凌兰二人的声音越来越大。司徒晚晴与舒雨婷二人听的越来越清晰，心里更是将秦枫这个恶棍恨的牙痒痒的，害的她们睡不成觉不说，还刺激得她们的身体有了反应，下面已不知觉的湿了一大片。

;同时也责怪凌兰这个女人，平时看着不像是怎么浪|荡的人，没想到一到了秦枫这个大淫|棍的胯|下，就变的怎么浪|荡，声音怎么大。也不知道秦枫这个大淫|棍是不是天生就是女人的克星，不光凌兰，他们自己在这个男人的胯|下也是丢弃了平时的一切，浪|荡不堪，声音到底有没有现在的凌兰大，她们也不敢肯定。

177第一百七十六章再战司徒晚晴

同时也责怪凌兰这个女人．平时看着不像是怎么浪丨荡的人．没想到一到了秦枫这个大淫胯丨下．就变的怎么浪丨荡．声音怎么大。也不知道秦枫这个大淫棍是不是天生就是女人的克星．不光凌兰．他们自己在这个男人的胯丨下也是丢弃了平时的一切．浪丨荡不堪．声音到底有没有现在的凌兰大．她们也不敢肯定。两女心里生着怒气．身体也渐渐发热了起来．无奈之下只好用被子蒙住了头．希望能减少一些这声音的高度。两女终于煎熬到了头．秦枫的房间里传来了一声高分贝的吼声．就归于了平静。那销魂之音也渐渐的消失了。

“总算是完了。”司徒晚晴将头露出了被子外面．长松了口气．俏脸满是艳红．感觉到自己的下面已湿了一片．有些害羞的伸手脱下了自己的内丨裤．扔到了一边．心里有些无奈。这可是她第一次出现怎么丢人的事．要是让她的那些朋友们知道了．估计都不会相信．堂堂的司徒家大小姐也会出这样的丑。以前一向清高．淡漠的她简直就是每一个男人心目不可熟读的女神．对于男欢女爱这方面的事更是不肖一提．并且有些厌恶。没想到自从遇上了秦枫这个男人．她也渐渐的开始坠落了。想到这里．司徒晚晴幽幽的叹了口气．强压下了心里与身体上的那股骚动．拉了拉被子准备进入自己的梦乡。

当她刚闭上眼．就感觉到了自己胸前的那两团东西被一只大手抓住了．紧接着她的被子被揭开钻进来一个人来．吓了司徒晚晴一跳．正准备开口大叫．耳边传来了熟悉的声音．“是你老公我．不要那么紧张。”听到这声熟悉的声音．司徒晚晴才没有叫出声．侧头一看．来人正是秦枫．没好气的说道;“你是怎么进来的？差点吓死我．我记得我把门锁好了。”秦枫坏坏一笑道;“这里是我的家．我想进那间房还不是轻而易举吗？”说着．抚摸司徒晚晴那两团双峰的手滑下了她的小腹．探入到了那片密林。司徒晚晴的娇躯一颤．贝齿轻咬着双唇不让自己发出声来．俏脸布满潮红．不过并没有阻止秦枫的动作．强装作平静的道;“你过来于什么？不要打扰我睡觉．去搂着你的凌兰睡去。”

“嘿嘿．吃醋了。”秦枫坏坏的一笑．在司徒晚晴的俏脸上亲吻了一下道;“我是来安慰你的．我可看到你刚才把已湿成一片的内丨裤脱下来．扔到了地上．我这手上还能摸到念念的东西。”

“你要死啊”听到秦枫说出了自己的丑事．司徒晚晴娇怒着．两只粉拳砸着秦枫．满脸害羞的将头埋到了秦枫的怀里．不敢去看秦枫。这下没脸见人了．都被这个可恶的男人看到了。而秦枫对于司徒晚晴这按摩式的粉拳毫不在意．看到司徒晚晴现在的娇羞样．让他大跌眼镜．要知道平时的司徒晚晴可是高高在上的玉女．神圣不可侵犯．根本没人会想到她也有怎么娇羞的一面。可现在的司徒晚晴却是一个十足刺激任何男人荷尔蒙分泌加快的妖精．就像现在的秦枫一样．身体里的荷尔蒙分泌迅加快．全身的欲火再次被点燃了起来．刚刚大战过的玉剑再次力挺了起来。秦枫不再多言．他用行动证明了他确实是来安慰司徒晚晴的。只见他翻身将司徒晚晴压在了身下．开始热吻着她的每一寸的肌肤．两只魔手也没有闲着．一只在密林处抚摸着．一只在肉团上揉捏着。司徒晚晴早在刚才听到那销丨魂之音就已经动了情丨欲．现在被秦枫怎么一挑逗．刚刚压下去的情丨欲又瞬间流遍了全身．娇躯也轻微的颤抖了起来．也不再克制自己的欲丨望了．双手抱住了秦枫．疯狂的回应着他的热吻。秦枫还没挑逗几下．司徒晚晴的下丨身就流淌出了清香的液体．殷桃小嘴也发出了销丨魂之音．娇朝也颤抖的更加厉害了．显然是已经达到了挑逗的极限。

“爱丨我．快爱丨我。”司徒晚晴呻丨吟的颤声道．双手不住的抚摸着秦枫的后背．俏脸布满潮红．娇朝〖轻颤的扭动着。听到司徒晚晴令人全身血液沸腾的娇美声．秦枫再也忍不住了．直接将自己的玉剑再次挺丨进了深渊缓缓的抽丨动了起来。

“唔。”司徒晚晴一声身丨吟．娇朝丨的颤抖了一下后．便迎丨合着秦枫有力的撞丨击．小嘴也不断的在秦枫的耳根旁娇丨喘着．刺激着秦枫全身血液的沸腾．更加卖力的撞击着她。两人不知战斗了多长时间．打了几个回合。也不知道秦枫将司徒晚晴送到了几次云端．让她达到了几次高丨潮。终于在这一次过后．司徒晚晴全身脱力的爬在秦枫的怀里向着秦枫求饶道;“不要再来了．我不行了。”说着．小嘴微涨．不断的喘着粗

“真的不要了吗？”秦枫一脸戏弄的看着司徒晚晴．双手在她的身上轻轻的抚摸着．感受着这个女人光滑嫩白的肌肤。

“真的不要了。”司徒晚晴满脸潮红的摇了摇头．她真不知道这个男人是个淫魔还是个人．刚才跟凌兰已经做了那么长时间了．现在又跟她战了几个回合．可下面的玉剑还是坚强不倒．坚硬如钢．这真让她有些好笑又有些无奈。

“不要那就算了。”秦枫淡淡一笑．低头在她微张的小嘴上轻吻了一下．轻轻的拥抱着她．感受着大战后的片刻宁静。感受到秦枫下身的玉剑还在硬邦邦的顶着自己私丨密处．司徒晚晴无奈的摇了摇头．喘着粗气道;“如果你还想要．就去找雨婷吧我是真的不行了。”说着．有些乏困的闭上了眼睛。秦枫微微一笑．没想到让这个女人猜到了自己的心思．只好柔声道;“那你先睡吧我去找雨婷．喂饱了你跟凌兰了．她还饿着了。”说着．在司徒晚晴的额头上轻轻的吻了一下．坐起身下了床．为她拉了拉被子转身就要离开。这时司徒晚晴出声叫住了他．“等等。”

“怎么了？”秦枫疑惑的转过了身．从新坐到了床上看着司徒晚晴道;“还有什么事？是不是舍不得我走啊”说着．一脸坏笑着看着她．两眼再次释放出了淫光。

“才不是呢”司徒晚晴白了一眼秦枫．犹豫了一下还是开口问道;“我们三个现在都是你的女人．到最后你会娶哪一个。”说着．两眼眨巴眨巴的直直盯着秦枫。秦枫微微一笑道;“你放心吧我答应过你的事一定会做到．一定给你一个震惊世界的婚礼．而你就是这个婚礼当的美娘子。不要怀疑我对你的承诺．快些睡吧”说着．便转身要再次的离开。

“那她们两个咱们办？”正在秦枫要转身的时候．司徒晚晴再次开口问道．两眼直直的望着他．想看看他怎么安排那两个女人。司徒晚晴的这个问题．一下子还真难住了秦枫．说实话他还真没有考虑过这些事情．只是随着自己的意愿而行．喜欢那个就让他做自己的女人．到最后怎么安置这些女人他从来都没有考虑过．现在司徒晚晴提出来了．他还真觉得得抽时间好好考虑考虑这个严肃的问题。看到秦枫没有立马回答她．而是愣在了那里．司徒晚晴嘟着嘴道;“你是不是从来就没有想过这些事情．只是看上那个就把她们弄到手．再弄上床．得到了你的目的就行了．从来没有为她们考虑过。”说着．脸上有些不悦的看着秦枫。看到司徒晚晴不悦的脸色．秦枫知道她是误会自己了．微微一笑道;“她们与你在我心的地位一样．我会娶你．就会娶她们．以后我还会娶更多的女人．你不用担心你会寂寞．我会给你找很多很多的姐妹的。”说完后．秦枫忙一溜烟的拉开了房门跑了出去。他知道．他要是跑的慢半步就会死的很难看的。果然在他刚跑出房门后．就传来了司徒晚晴的咆哮声．“秦枫．你这个大淫棍．你要是敢在找其他女人．我饶不了你。”求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物．各种求．有什么要什么．都砸过来吧看首发无广告请到请分享

178第一百七十七章事后的动荡

看到司徒晚晴不悦的脸色．秦枫知道她是误会自己了．微微一笑道;“她们与你在我心的地位一样．我会娶你．就会娶她们．以后我还会娶更多的女人．你不用担心你会寂寞．我会给你找很多很多的姐妹的。”说完后．秦枫忙一溜烟的拉开了房门跑了出去。他知道．他要是跑的慢半步就会死的很难看的。果然在他刚跑出房门后．就传来了司徒晚晴的咆哮声．“秦枫．你这个大淫棍．你要是敢在找其他女人．我饶不了你。”听到司徒晚晴的咆哮声．秦枫庆幸的擦了擦额头上的冷汗．大摇大摆的向着舒雨婷的房间走去．准备进攻下一个目标。他从来都不偏心．现在喂饱了凌兰与司徒晚晴这两个女人了．也得喂饱舒雨婷．这叫公平合理．免得让舒雨婷这妮子知道．以为自己偏爱了两女而不爱她了。带着豪情壮志与战斗的欲望．秦枫大摇大摆的走进了舒雨婷的房间．接下来又是一场龙凤大战．到底谁能笑道最后。不用说．也是人之龙的秦枫能笑道最后。直到舒雨婷向他求饶．他才肯罢手．退出自己的玉剑。随后他便留在了舒雨婷的房里休息．二人相拥入眠。惊风飘白日．光景西驰流。光阴似箭日月如梭。几天的时间一眨眼即逝。这几天整个香港都是风雨云集．暗流不断。

自从那一夜的影视宴会．结束的第二天．曾家便于东宫家展开了全面的对抗．不管是在政治上还是在经济上以及其他的各个领域．双方都从暗地里的争斗搬到了台面上来对抗。不过让大家有些疑惑的是．自从那一夜宁家站到曾家这边帮助过秦枫一次后便沉默了．再次与慕容家的步调保持了一致．站在了间的立场两不相帮。这让很多人都不明白宁家到底是什么意图．怎么一会站在宁家这边．一会又保持了立。这让秦枫与曾家也是百思不得其解。而曾家因为少了宁家势力的支持．独自面对东宫家与杜家两大势力的的压力一直都处于下风．幸好那夜的大爆炸让东宫家与杜家损失不少．并且在各方面都受到了很大的影响。一些平时与东宫家有些来往的人也受到了恐吓．不敢再与东宫家有什么交集了．而那些没有与东宫家有交集的更是撒丫子拔腿就跑．远离了东宫家．生怕沾到霉运。因此东宫家因为那夜的爆炸．受到的影响不小．要不然曾家与东宫家这几天的对抗早就落败了。香港的上层社会也发生了一系列的地震．因为参加那一夜影视宴会的宾客全都是一些在香港有头有脸的人物．因为当时的枪战．被打死打伤不少人．全都质疑东宫特首身为香港政府最高行政长官为什么不保护他们的安全反而向他们开枪。再加上发生在那一夜的事．死了那么多人．还有很多官员以及香港有头有脸的大富豪大老板．东宫家虽然极力限制不让消息外传．可惜消息不知怎么还是散了出去．并且不知谁在那晚偷拍了执法人员向群众开枪的那一幕．还登到了很多家大报社的头版头条上．一时之间这个骇人听闻的消息轰动了华夏的整个上层社会．并且惊动了央．这让东宫家一时之间焦头烂额．麻烦不断．面对来自各方面的压力．苦不堪言。尤其是来自上面的压力．质疑东宫特首为什么让那些执法人员向群众开枪．打死那么多人不说．执法人员也死伤无数。而且被打死的那些人当．有几个富豪不仅在香港的影响力很大．就是在整个华夏的影响力也是不容忽视身为．上面一定要东宫特首给个合理的解释。这还不是让东宫特首最头疼的事．最让他头痛的是．那些死了的执法人员的家属以及在东宫家各个产业上班被无辜炸死人员的家属全都跑到东宫家要个说法．给他们个解释并且做出最好的赔偿。一时之间东宫家简直就是山雨欲来风满楼．动荡不堪。而东宫特首将这一切的罪责全都推到了秦枫的身上．是他害的东宫家如今面对怎么多的压力与质疑．让整个东宫家都受到了前所未有的重创。为了报复秦枫．也为了给上面一个交代．东宫特首拟定了一份件．全都是有关秦枫与曾家联合在影视宴会上的所作所为以及其他一些不法勾当．什么组织武装对抗政府．重伤多人．以及曾家包庇匪徒．平时一些贪污的证据．全都上交到了上面。希望上面能够责令慕容风这个香港驻军司令剿灭秦枫这股悍匪．还香港一个安定的治安。并且帮他对付秦枫与曾家。与东宫家的山雨欲来风满楼这种状况相比．秦枫这方到是安静了很多．那夜因为东宫太子设计陷害而被查封的所有酒吧．迪厅．地下赌场以及一些其他产业第二天全都照常营业．并没有受到什么影响．也没有什么执法人员再前来查封。因为东宫家现在都是自顾不暇．暂时没有多余的时间再来报复秦枫．他们先要稳住东宫家动荡的局势才能做接下来的打算。更何况东宫家掌握的武力经过那一夜的枪战也损失惨重．死伤大半．那些人也不再甘心情愿的为东宫家去冲锋陷阵。还有东宫家的那些执法人员．因为那一夜去查封秦枫所管的那些酒吧舞厅．赌场等这些娱乐场所．半路上全都被击杀．无一幸免．这更加是重创了站在东宫家各个部门的势力．更是警告了那些还在为东宫家执法的人员．不要再来查封这些娱乐场所．否则一旦来了．将永远再也没有机会回去了。所以也没有执法人员再敢过来查封这些娱乐场所。而龙腾图大酒店与夜来香酒吧第二日也照常开始营业．并没有受到多大的影响．生意还是红红火火的．凌兰这几天也每天都去上班．恢复了她正常的生活轨道．不过她已经不再自己的那个房子住了．而是搬到了秦枫这里。其余两女也全都住在了秦枫这里。几天相处的时间下来．也彼此都熟落了起来。没有先前那么生分与拘束了。这让秦枫享受到了人间齐福．三个大美女跟他住在一起．就算不想性福也难啊同时不仅香港白道迎来了一场这样大的动荡．黑道也迎来了一场从未有过的动荡。那一夜王强与乌鸦带领的少帅军消灭了三联帮．新义安．以及苗亮忠义会的势力后。第二日便开始接手他们所管辖的地盘．场所．以及其他的产业。并且与此同时开始扫荡香港的整个黑道．不管是大帮还是小派．只要是不归顺少帅军的帮派．全都一举迁灭．绝不留情。香港的黑道上一时之间也掀起了腥风血雨．大大小小的拼杀几乎每天夜里都发生。可惜再没有什么帮派能够抗衡的了少帅军的势力。香港除了三联帮．新义安以及苗亮这三股势力能够抗衡少帅军．其他的势力根本没有实力抗衡少帅军。而这三股势力已被少帅军连根拔起．剩下的那些小势力少帅军更是一天能灭掉几十个。几天下来．香港黑道上的争雄也渐渐的接近尾声．少帅军无疑统一了香港所有的黑暗势力．控制力香港的黑道．成为了香港黑暗世界里的唯一王者．少帅军的发展也达到了空前盛况的高度．比之以前风靡香港的洪兴社团犹之过而无不及。不管外面怎么的闹腾．是风雨云集．还是暗流涌动．秦枫都不去关心．而是每天呆在家里陪成叔下下棋．浇浇花．清闲自在。

自从那夜回来后．秦枫就没出过门．每天都待在家里．可这并不代表他对外面的事就一无所知。反而对外面的事了如指掌。今天秦枫依然呆在家里．凌兰去上班了．司徒晚晴与舒雨婷两女一大早就去逛街去了。而他闲来无事只能上打会游戏。

自从经过那晚的事．舒雨婷就退出了娱乐界．离开了娱乐公司。因为那晚对她动手的那个刘公子正是她所在娱乐公司老板的儿子．一直都想把她搞上床．可惜她一直都没同意．没想到那天刘公子居然对她用强．差点就搞了她．幸好秦枫赶去的及时．救了她．也把刘公子打废了。所以她也不能在呆在那个公司了．只好离开公司．退出娱乐界。求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物．各种求．有什么要什么．都砸过来吧看首发无广告请到请分享

179第一百七十八章明的不行来暗的

自从经过那晚的事．舒雨婷就退出了娱乐界．离开了娱乐公司。品书vo旰∞m因为那晚对她动手的那个刘公子正是她所在娱乐公司老板的儿子．一直都想把她搞上床．可惜她一直都没同意．没想到那天刘公子居然对她用强．差点就搞了她．幸好秦枫赶去的及时．救了她．也把刘公子打废了。所以她也不能在呆在那个公司了．只好离开公司．退出娱乐界。或许心有些不甘．那毕竟是她的梦．可现在有了比这个梦更重要的东西等待着她去守候．那就是秦枫这个男人．这个让她渐渐沉沦爱上的男人．与这个自己爱上的男人相比．那个梦到显的不那么重要了。而司徒晚晴本来还打算去司徒家在香港分公司的总部上班．可她去了才知道．她的父亲已经安排人顶替了她这个总经理的位置．并且撤了她的职位．将她赶出了公司。不是她父亲无情．是因为她父亲太无奈．要想不强迫自己的女儿嫁给马家．要想让自己的女儿自己去寻找幸福．他这个做父亲的只能狠下心来将她赶出公司．让她远离司徒家．跟着秦枫远走高。要是她一旦回来．那她的结局注定是要嫁给马家的．那个时候她父亲也没有能力改变这个结局．就算再想帮自己的女儿也是无能为力．因为他做不了司徒家的主．司徒家现在是由司徒晚晴的爷爷‘司徒雷;当家做主。现在司徒晚晴与舒雨婷都没了工作．正好有更多的时间去逛街了。这不今天二人一起去上街去了。逛街．购物是女人天生具备的能力之一。本来要拉着秦枫一起去的．可秦枫说什么都不去．那次跟着凌兰逛街已让他生不如死了．要是今天再跟着两女去．估计比上次还要生不如死。再则他今天确实有事．曾少龙要来找他。最后两女只好独自去了。正在秦枫玩魔兽杀的带劲的时候．曾少龙已大摇大摆的走了进来．好像是进自己家房间一样那么随便．看到秦枫还有心情玩游戏．便没好气的说道;“你还有心情玩这个．外面都闹翻天了．你倒好．整天躲在家里什么事也不管不说．还很悠闲的打这破游戏。”说着．一脸郁闷的走了过来。秦枫不以为然的撇了撇嘴道;“外面的事不都有你在吗？你可是说过要为我冲锋陷阵的．不会这刚开始你就受不了吧”说着．继续打着自己的游戏．看也没看曾少龙一眼。对于秦枫的话．曾少龙不知该如何反驳．只好一脸无奈的坐到了一边．不再开口．静静的等待着秦枫打完游戏．再谈事情。过了一会．秦枫终于打完了一局．关掉了电脑．看向了曾少龙淡淡的开口问道;“我让你查的那些岛国忍者．查出来没有？”说着．站起身走了过来。对于外面那些事．他更在意那晚截杀他的那些岛国忍者．他要看看这些岛国忍者是什么人派来截杀他的．与东宫家这件事情上有没有关系．还是那个岛国的老朋友已知道他在香港了．先派人过来探探虚实。所以那晚过后的第二天他就让曾少龙去查这些岛国的忍者的来历了。

“查出来了。”曾少龙点了点头道;“那些岛国忍者是孔令光带过来的．他的岛国忍者．马才的杀手盟杀手．这是他们与东宫太子合作对付你所表现出来的诚意。”

“是他。”听到曾少龙的话．秦枫紧皱着眉头．一脸思索着．“孔家与岛国人有来往？”

曾少龙摇了摇头道;“这个不太清楚．目前只查出了．那些岛国忍者是孔令光从台湾带过来的．其他的什么都没查出来。”接着．曾少龙又有些疑惑的说道;“不过我有些想不明白的是．澳门的马家与台湾的孔家怎么也会牵扯到这件事情当来了．也要对付你．你以前与他们两家结过仇？”说着．一脸疑惑的看向了秦枫。要知道东宫家与这两家可从来都没有交往．为什么这次会一起合作对付秦枫。这让曾少龙百思不得其解。除非秦枫曾经与这两家结过冤仇才解释的通．要不然两家不会怎么针对秦枫的。

“你看我像是那种与人结仇的人吗？”说着．秦枫挑了一下眉头看向了曾少龙。

“像。”曾少龙仔细的打量了一会秦枫．一脸严肃的点了点头说道。

“像个屁。”秦枫没好气瞪了一眼曾少龙道;“你可能不知道东海与陈水二人早就与马家．孔家勾搭在了一起．要不然他们在澳门与台湾也不会那么顺风顺水。这二人脱离忠义会自立门户是早晚的事．只是他们一直都在等一个时机。”说道这里．秦枫叹了口气接着又道;“而我接受忠义会正好就给了他们一个这样的时机．再加上他们知道了我跟东宫太子的对峙．而苗亮投靠了东宫太子一起对付我．那么我肯定会败．马家与孔家都想借着这个机会来香港捞点好处．甚至是想将自己的势力通过东海．陈水这二人与苗亮的关系延伸到香港来．所以他们两家才会与东宫太子合作一起对付我．不过马才对付我还有一个原因是因为司徒晚晴．这个我不说你也知道。”

“嗯。”听到秦枫的话．曾少龙点了点头淡笑道;“原来这马家与孔家都想来捞点好处．没想到他们低估了你．结果是赔了夫人又折兵。”听到曾少龙的话．秦枫淡淡一笑道;“他们是低估了我．不过他们更高看了自己．就算没有我．你也不会允许他们的势力延伸到香港来．更不会让他们在香港捞到什么好处的。”对于秦枫的话．曾少龙苦笑着摇了摇头道;“如果没有你．就算我再不愿意他们的势力染指香港．也没有实力去阻止．这一点我心里还是很清楚的。”听到曾少龙的话．秦枫笑了笑没有否定．而是淡淡道;“不说这些没用的了．先说说眼前的事怎么样了？”

“眼前的事。”曾少龙叹了口气．有些担忧道;“除了少帅军统一了香港的黑道这件事还算顺利外．其他的事都不怎么顺利．要知道东宫家在香港可是根深蒂固又有杜家助阵．我们曾家一直都处于下风。”看到曾少龙担忧的表情．秦枫不以为然的淡淡道;“既然明的不行就来暗的．香港的黑道不是已经掌握在了你的手里了吗？要学会利用好手里的每一颗棋子．东宫家明面上的武力已经没有多少了．看看他怎么应付你暗地里的势力。”

“可是那样会让整个香港都动荡的．还会惊动上面．到时候可不好收场。”曾少龙皱着眉头道。这步棋他不是没想过．是想了很多次都被他否决了．那样做一定会惊动上面．上面要是重视起来．那肯定会让驻军司令派兵维持香港的治安的．到时候慕容家也会牵扯到这件事情当来的．那对他们肯定会很不利的．这不是他想看到的结果。

“我们就是要让香港动荡．现在香港的行政最高长官也不是你父亲．你怕什么．再说现在已经惊动了上面．就把事情在闹大些．让东宫特首这个行政长官吃不了兜着走．要是能把慕容家也牵扯进来那就更好了．可不能让他闲着坐在一边坐山观虎斗。”秦枫淡淡的说着．说道最后．俊脸上露出了一丝狐笑。慕容家想置身事外．他偏要把他们搅进来。让他们不能逞心如意的坐在一边看好戏。对于秦枫的话．曾少龙没有再说什么．而是陷入了沉默．似乎在考虑着这件事．毕竟这步棋一走就没有撤棋的可能了．他一定要想清楚各个环节。

“不用那么担心．就按着我说的去办．有我在不会出什么问题的。”看到曾少龙在考虑．秦枫淡淡的说道．语气透露出了不可违抗的意思。

“那好吧我就按着你说的办。”听到秦枫不可抗拒的语气．曾少龙只好点了点头。他可知道这个男人向来说一不二．更何况自己必须的听他的．谁叫自己已经把自己已经卖给他．现在想后悔也已经来不及了。上了贼船怎么能轻易的下去了。不管发生什么样的事．只能硬着头皮一条道走到好了．因为这是他最初做出的选择。求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物．各种求．有什么要什么．都砸过来吧看首发无广告请到请分享

180第一百七十九章拜访宁家

他可知道这个男人向来说一不二．更何况自己必须的听他的．谁叫自己已经把自己卖给了他．现在想后悔也已经来不及了。上了贼船怎么能轻易的下去了。不管发生什么样的事．只能硬着头皮一条道走到黑了．因为这是他最初的选择。秦枫没有再在这些事情上纠缠．而是对曾少龙问出了一个一直都让他想不明白的问题;“少龙．你认为宁家那晚的表现是什么意思？”

“不知道。”曾少龙摇了摇头道;“宁家向来都是与慕容家保持一条战线的．而这次慕容家立．宁家突然站到了我们这边．我也很不解．一开始我还以为宁家是你挖过来的了．没想到你也不知道是怎么回事。”说到这里．曾少龙看了一眼秦枫接着又道;“不过更让我疑惑的是．自从那晚后．宁家与慕容家又恢复了一致的步伐．保持立．不再站在我们这边了。”说着．微微的叹了口气．似乎有些可惜。秦枫没有立马接曾少龙的话而是紧皱着眉头思索着什么．说实话他也不知道宁家这葫芦里到底是卖的什么药。曾家与他好像都没有与宁家有任何的交集．宁家为什么那晚会站到他们这边．既然站到了他们这边为什么第二天又保持了立．这其似乎都透露着邪门．也很难让人理解想了一会．实在是想不出个所以然来．秦枫紧皱着眉头自语道;“看来只有让宁家来解答我们这个心的疑惑了。”

“怎么？你要去宁家？”听到秦枫的话．曾少龙有些惊讶的问道。

“恩。”秦枫点了点头．道;“现在就去．你送我过去．我不知道宁家的住址。”说着．便站起了身。他就是怎么的来历风行．既然决定要去宁家弄个明白．就不再拖拖拉拉的。更何况他确实想弄明白心的这个疑惑．憋在心里实在是让他很不舒服．他还从来没有碰到过自己想不明白的问题．无疑这是第一个。

“不会吧你真要现在去？”曾少龙有些不相信的看着秦枫问道。秦枫瞅了他一眼道;“这还有假吗？别废话．快带我去。”说着走出了房间。

曾少龙没想到这秦枫说去就去．而且还是立刻马上．这可真是来历风行的很啊只好无奈的撇了撇嘴．也跟着秦枫离开了房间。随后二人便向着宁家的别墅奔去。到了目的地后．秦枫下了车．抬头看了看眼前的这栋别墅．并不是很大．与自己住的那栋别墅差不多一样大。不过这里的地段要比他那里好的多．算是香港第二大黄金地段。秦枫走到大门外按了一下门铃．很快便有一位穿着家用服饰的年妇人走了出来．看到眼前的这个年轻人并不认识．便礼貌的开口问道;“请问先生你找谁？”

“宁司长的家是这里吗？”秦枫淡淡的开口问道。

“是这里。”年妇人点了点头．有些歉意道;“不过他现在不在家？恐怕要让你白跑一趟了。”看到这个年妇人怎么和气．秦枫淡淡一笑道;“没关系。我可以进去等他回来．您看方便让我进去吗？”

“这个。”听到秦枫的话．年妇人在哪里犹豫着．毕竟她并不认识秦枫．也不知道秦枫的来意．不能随便放陌生人进家里来．这是每个人都掌握的基本知识。万一放进来的是不法之徒．那不就是引狼入室吗？不过年妇人从秦枫的谈吐礼貌．眉宇间透露着浩然正气可以看出这个年轻人并不是什么不法之徒。只是让她有些想不通的是．怎么年轻的人找宁成于什么．一般上门来找宁成的人可都是些熟人或者是上了一定岁数的人．从来没有像秦枫这样的年轻人．所以她正在犹豫着放不放秦枫进来。看到年妇人的犹豫．秦枫微微一笑道;“这样吧雨嘉在不在家．她要是在家我找她．顺便等等宁司长。”他知道妇人为什么犹豫．所以改换了目标．把宁雨嘉说了出来．要是宁雨嘉正在家．这样这个妇人肯定会放自己进去的。果然．一听秦枫怎么说．年妇人的犹豫一扫而空．一脸微笑道;“原来你认识雨嘉．那你进来吧她今天正好在家．现在还睡的了。”说着．便打开了大门．放秦枫进来了。随后年妇人带着秦枫到了客厅．微笑道;“你先坐．想喝什么．我给你准备．家里有茶水跟咖啡．一般雨嘉都喝咖啡。”说着．一脸亲和的看着秦枫．等待着他的回答。

“那就给我来杯茶水吧”秦枫微微一笑．淡淡的说道。听到秦枫的话．妇人一愣．没想到这个年轻人的选择让她有些意外．她还以为秦枫会选择咖啡了．没想到选择了茶。要知道现在的年轻人全都喜欢喝咖啡以及一些其他的饮料．很少有人喜欢喝茶了。今天居然碰到了一个这样的年轻人．这让她到有些意外的同时．又有些欣喜．这样的年轻人正对她们宁家的口味。

年妇人很快反应了过来．对秦枫更是亲切的一笑道;“那你等着．我去为你泡杯茶。”说着．便转身离开了。而秦枫却是有些迷糊．不明白这妇人对自己怎么怎么客气．好像丈母娘看女婿似的．越看越对眼。难道宁家的人都是怎么的奇怪吗？让人云里来雾里去的。正在秦枫感叹的时候．妇人一脸微笑的端着一杯茶水已向他走了过来。“这是龙井．你尝尝怎么样．我们家老宁经常就喝这茶。”说着．妇人一脸微笑的将茶水放到了秦枫的面前。听到妇人的话．秦枫一愣．有些不敢相信的问道;“您是？”

“我是雨嘉的母亲。”妇人淡淡一笑的说道。秦枫又是一愣．没想到眼前这个穿着普通．长相也是一般的妇人居然是宁夫人．宁雨嘉的母亲．这让他一时有些反应不过来。幸好他还是及时的反应了过来．对着宁夫人微微一笑道;“原来是阿姨啊一开始没认出您来．还以为您是宁家的保姆了。”说着．一脸不好意思。可话语很直接．没有什么藏着掩着的．把自己刚才心里的想法也说了出来。对于秦枫怎么直接的话．宁夫人没有在意．反而一脸欢笑道;“你把我当成宁家的保姆也一样．算起来我还真是宁家的保姆．这家里的事情都是我一个人忙里忙外的．老宁因为事情多经常不在家．而雨嘉因为上班也不在家．家里就剩我自己闲不住．正好于些家务活．也省的请保姆了。”说着．宁夫人一脸微笑的看着眼前的这个年轻人．既随和又豪爽．没有那么多的花花肠子．人也长的不赖．也很有礼貌。越看越满意．不住的点着头．颇有一番丈母娘看女婿的架势。面对宁夫人这丈母娘看女婿的眼神．秦枫只能一脸尴尬的笑着．心里别提多别扭了．还有着一丝紧张．他还没有碰到过一个长辈怎么的打量他这个晚辈。心里嘀咕．这宁家的人看来真的都是很奇怪．让人很难琢磨．宁成的举动让他百思不得其解．现在宁夫人怎么看着他也是让他丈二和尚摸不着头脑。宁夫人似乎意识到了自己的失态．忙收回了打量着秦枫的目光．亲和道;“你尝尝这龙井茶怎么样？我在给你端点水果去。”说着．便站起身离开了。秦枫这才暗自松了口气．本来要客气一下不让宁夫人拿什么水果了．可实在是受不了宁夫人那丈母娘看女婿的眼神．只好不开口让宁夫人去拿水果．离开这里．让他放松一下．调整一下有些紧张的心态。秦枫平复了下心情．端起了茶水摇晃的轻喝了一口．一股清爽的感觉从喉咙流入心田。他闭上眼睛静静的享受了一番这样的感觉．不住的点头．感叹这龙井真的很不错。不愧为是茶之王。正在这个时候．从楼上传下了懒散的脚步声。秦枫缓缓的睁开了眼．放下了茶杯向着楼梯上看去。只见一个打着和吹．身穿透明丝状．脚穿拖鞋的睡美人．懒洋洋的走了下来。通过那层透明而薄薄的睡衣还能隐约的看到里面那两团肉团上的红色米珠．以及那黑色巴斯的内丨裤。求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物．各种求．有什么要什么．都砸过来吧看首发无广告请到请分享

181第一百八十章欺负宁雨嘉

正在这个时候．从楼上传下了懒散的脚步声。品书Od∞m秦枫缓缓的睁开了眼．放下了茶杯向着楼梯上看去。只见一个打着和吹．身穿透明丝状．脚穿拖鞋的睡美人．懒洋洋的走了下来．通过那层透明而薄薄的睡衣还能隐约的看到里面那两团肉团上的红色米珠．以及那黑色巴斯的半透明内丨裤。这让秦枫整个人先是一愣．随即双眼炙热的看着这个还处在梦游间断没有清醒的睡美人．一步一步的从二楼走了下来．并没有发现他这头藏在角落里的色狼正在欣赏着她那堪称一流的身姿。来人正是宁司长的女儿也是电视台的当家花旦著名主持人‘宁雨嘉;。宁雨嘉迷迷糊糊的从二楼走了下来．径直向着向着沙发这边走来。刚走没两步．宁雨嘉就愣在了那里。因为她看到了一个男人正坐在她们家客厅的沙发上．并且一脸淡笑的看着她。宁雨嘉有些怀疑自己是不是还在梦游．忙伸手揉了揉自己的眼．甩了甩头．让自己清醒些．再次望向了沙发那边。看到的依然是一个男人静坐在那里．一脸淡笑的看着她。这次她敢肯定自己并没有在梦游．带着疑惑的神情走了过去。

“你怎么会在我家？”走到了秦枫的身边．宁雨嘉疑惑的开口问道。对于宁雨嘉的问话．秦枫没有回答．而是一脸坏笑的打量着她的身姿道;“没想到你的身材怎么棒．真的是让我大开眼界．尤其是你的胸部．真的很大。”说着．双眼色迷迷的直盯着她的胸部。听到秦枫的话．宁雨嘉先是愣了一下．随即反应了过来自己穿的是睡衣．客厅里瞬间响起了一声高分贝的尖叫声．而宁雨嘉的身影已消失在了秦枫的面前．转身向着楼上跑去．并且大骂道;“你这个混蛋．你给我等着．我跟你没完。”对着宁雨嘉远去的倩影．秦枫一脸无奈的摇了摇头．这好像跟自己一点关系都没有．是她非要穿成那样在自己面前晃悠的。怎么能怪到自己头上了。然而上天似乎对秦枫真的不薄．正在他郁闷的时候．楼梯口“普通”传来了一声轻响．只见宁雨嘉因为慌张不小心摔在了地上．满脸疼痛的支起了腿．小心的弄着腿上碰破的伤口。正好将睡衣掀开了．流出了黑色芭蕾半透明的内丨裤。秦枫撇了一眼那让他有些欲罢不能的诱惑之处便收回了目光．因为现在他没有心思去欣赏这道风景．而是要赶快过去看看宁雨嘉摔的怎么样了．好像是磕在了楼台阶上．那可不是小事。秦枫忙站起身走到了宁雨嘉的旁边蹲下身关切的问道;“你摔哪里了？让我看看。”

“不用你管．你走开。”宁雨嘉眼泪婆婆的说道．伸手推开了秦枫伸过来的手．一脸疼痛的抱着自己碰伤的玉腿。不敢乱动。秦枫没想到这妮子怎么倔强．他的脾气也上来了．恨声道;“你不让我管．我偏要管。”说着．强行动手抓住了她的玉足．将她受伤的腿慢慢的平放在了地上。宁雨嘉一看秦枫对自己强行动手．伸出粉拳就砸着秦枫．那条碰伤的玉腿用力想要挣脱秦枫的魔爪．可惜刚一动．一股钻心的痛传遍了全身．痛的她双眼流出了泪水．不敢再动半下．可是粉拳却更加用力的砸着秦枫．想要发泄她对秦枫的怨与恨。可是秦枫对她的粉拳不理不睬．任她捶打。自己继续查看着她碰上的玉腿．看看那里碰伤了．有没有骨折．严不严重。宁雨嘉捶打了秦枫几下．一看秦枫不理睬她而是认真的帮她查看着伤势．也停下了手不再打了．嘟着嘴眼泪汪汪的看着秦枫．俏脸满是羞红。这还是第一个男人触碰她的身体．这让她一时之间小心肝砰砰的紧跳着．几乎要破胸而出。连伤口处的疼痛一时之间也因为这种紧张与害羞减轻了不少。

“你的腿没什么大事．只是磕上了一层皮．暂时可能有点疼痛．过一会就会好点的。”秦枫查探了一会后．抬起头对着宁雨嘉说道。听到秦枫的话．宁雨嘉羞红着脸瞪着秦枫道“既然没事你还不快放开我。”说着．便忍着疼痛要挣脱秦枫的魔爪。可惜秦枫并没有放手的意思．反而轻轻的抚摸着她晶莹剔透的玉足与那修长的美腿．一脸坏笑道;“我不舍得放手．好不容易抓住一个亲近你这个极品女人的机会．我怎么会错过。”听到秦枫这样流氓的话．宁雨嘉的俏脸羞红带着怒气大骂道;“你这个混蛋加色狼．我打死你。”说着．再次用粉拳砸向了秦枫．强忍着疼痛要挣脱秦枫的魔爪。可惜秦枫就是不放手．她非但没有挣脱．反而痛的她不断的流泪。而秦枫对于她那挠痒式的粉拳毫不在意．一双魔手顺着她的玉足渐渐的抚摸到了她的大腿上。

“不要．你这个混蛋．你要是再敢向上一下．我跟你没完。”感觉到了秦枫的魔手只差一步就探到了她那块从未有人触及过的神秘地带．宁雨嘉带着哭腔的声音忙出声说道．眼泪已不自觉的清晰了她整个脸庞。对于她的话．秦枫微微一笑的收回了手．没有在做出什么过分的举动来．不是他怕宁雨嘉的威胁．是他知道适可而止这个道理。看到秦枫收回了手．宁雨嘉心暗自松了口气．忙伸手拉了拉自己的睡衣．遮住了自己裸丨露在外面的黑色内丨裤．生怕这个色狼再次伸手进来．触及她这块纯洁的地带。

“不用遮了．该看的都看到了．不该看的也看到了．遮不遮都没用了。”看到宁雨嘉的动作．秦枫淡淡的说道。听到秦枫这种话．宁雨嘉一脸寒霜怒气的瞪着秦枫．大骂道;“你这个混蛋．色狼．你不是人。”说着．小声的哭泣了起来。她从小到大还没有受过这样的委屈．更没有让任何一个男人怎么欺负过．那一个男人见到她这个容貌．家世．才华与一身的天之骄女都不是恭恭敬敬的．哪敢有半点不轨之举。可今天没想到让这个混蛋欺负了她不说．还沾了她的便宜。这让她的心里满是委屈与伤心。对于宁雨嘉的哭泣．秦枫到是没什么表示．反而一脸淡淡的说道;“我本来就是个色狼．那就让我这个色狼再色一次吧”说着．伸手抱起了宁雨嘉。宁雨嘉不慎被秦枫拦腰抱了起来．忙慌张的说道;“你要于什么？快放我下来．你敢再对我不轨．我不会放过你的。”说着．挣扎了起来。这个时候她已经忘记了哭泣．也忘记了这是她的家．她才是这里的主人．只是尽力的挣扎着．想要挣脱秦枫的怀抱。这个时候宁夫人正好端着一盘水果走了出来．看到秦枫抱着自己的女儿．一下子愣在了那里．“你们这是？”

“阿姨．雨嘉刚才不小心摔倒了．把腿磕破了我正抱她上楼去。”一看宁夫人出来了．秦枫忙解释道．生怕让宁夫人误会他来宁家有什么不轨企图．那后果可不堪设想。

“怎么怎么不小心．摔的严重吗？”宁夫人忙将手的水果盘放到了一边走了过来．查看着女儿退的伤势。看到宁夫人担心的样子．秦枫微微一笑道;“阿姨你放心吧只是磕破点皮．没什么大碍．暂时有点疼痛．一会就会好点的。”

“那就好．那就好。”宁夫人点了点头．看到了女儿眼泪婆婆的正盯着她跟秦枫看．便开口问道;“雨嘉怎么了？你怎么哭成这样了？”

“我。”宁雨嘉正要说什么．突然感觉到了后背被捅了一下．便嘟着嘴看向了秦枫。而秦枫正一脸扭曲的看着她．不断的给她暗示．不要让她乱说。看到秦枫的暗示以及那扭曲的脸．宁雨嘉嘟着嘴白了一眼秦枫．意思再说．让你刚才欺负我．我现在告诉我妈．看她怎么收拾你。秦枫一脸猪肝色的心想这下完了．要是让宁夫人知道她女儿是让自己欺负得哭成那样．那还保不定怎么对付自己了。正在秦枫觉得自己要完的时候．宁雨嘉开口了;“妈．我没事．只是刚才摔倒磕破了腿有点痛才哭成这样的。”

182第一百八十一章来点更刺激的

秦枫一脸猪肝色的心想这下完了．要是让宁夫人知道她女儿是让自己欺负得哭成那样．那还保不定怎么对付自己了。品书正在秦枫觉得自己要完的时候．宁雨嘉的话让他跌倒深渊的心又回到了天堂．“妈．我没事．只是刚才摔倒磕破了腿有点痛才哭成这样的。”说完后．宁雨嘉撇了一眼秦枫．意思再说这次就放过你．要是再敢有下次．你就死定了．我一定告诉我妈．让她来收拾你。秦枫憨笑着对宁雨嘉眨了眨眼．算是感谢她这次的的大恩大德。

“你也不懂得小心点．幸好只是磕伤了点皮．要是磕骨折了怎么办。”宁夫人没有怀疑女儿的话．有些责怪的说道．随即对着秦枫道;“你先把雨嘉抱上楼．我给她去那点药去。”说着．便急忙转身去拿药去了。看着宁夫人远去的身影．秦枫长松了口气．看向了怀的宁雨嘉。只见宁雨嘉也正眨巴着双眼看着他．秦枫有些不解的问道;“你怎么看着我于什么？”

“你跟我妈认识？”宁雨嘉皱着眉头问道。秦枫摇了摇头道;“不认识．我这是第一次来你们家．怎么了？”

“不认识．我妈怎么对你怎么客气．好像还很喜欢你。”宁雨嘉疑惑的说道．心里有些不明白母亲对秦枫怎么怎么客气．要知道以前有她的同学．朋友以及同事来她家找她．也没见她妈怎么热情．客气过。怎么今天对秦枫怎么热情．客气。这让他有些想不明白。看到宁雨嘉疑惑的样子．秦枫一本正经的说道;“你可能不知道．你妈刚才让我做你们宁家的女婿．要不然我敢在你们宁家摸你吗？是你妈给了我这个胆子．不对．我现在应该也叫妈。是妈给了我这个胆子摸你。”

“你。”听到秦枫的话．宁雨嘉一时气极．满脸愤怒的瞪着秦枫道;“你这个混蛋．不仅好色．还会胡说。”说着．气氛的握成粉拳用力的捶打着秦枫．扭动着娇躯要挣脱秦枫的怀抱。对于宁雨嘉的怒气．秦枫不以为然的坏笑道;“老婆谢谢你刚才在妈面前没有告我状。”说着．低头狠狠的吻了一下她的香唇。

“呜。”宁雨嘉没想到秦枫这个色狼．狗改不了吃屎．还敢欺负她．在秦枫离开她双唇的瞬间便大喊道;“妈。”秦枫吓了一跳．忙低头再次堵上了她的嘴．并且抱着她向着二楼跑去。跑上了二楼．秦枫才抬起了头．离开了宁雨嘉的香唇。

“你这个色狼．混蛋．我跟你没完．我一会一定要告诉我妈．你欺负我。”在秦枫一离开宁雨嘉香唇的时候．便传来了她的咆哮声．并且对着秦枫用力的捶打着．发泄着她心的怒气。幸好这是二楼．不管宁雨嘉怎么咆哮．都不会让宁夫人听见的。看到宁雨嘉怒瞪着自己．秦枫不以为然道;“骂完打够了就告诉我你的房间在那？”

“不告诉。”宁雨嘉嘟着嘴．眼泪婆婆的怒瞪着秦枫．一脸的羞红与寒霜。对于宁雨嘉这愤恨的神情．秦枫还不以为然道;“你可要想清楚了．你要是不告诉我．我可不敢保证怀里抱着怎么个极品女人．还能控制住自己的情欲．到时候小心我在这里跟你做丨爱．你可别后悔。”说完后．一脸坏笑的在她的娇躯上打量着。听到秦枫威胁的话．宁雨嘉只好委屈的妥协道;“右边第二个。”说着．便再次伤心的哭泣了起来。她还真怕这个色狼在这里对她做出点什么来．他可是知道这个色狼什么事都敢于．连组织武装对抗政府这样的事他都敢于．还有什么他不敢于的。她只能妥协．今天无疑是她这一生当受得最大也是最多的一次委屈．不伤心才怪。听到宁雨嘉的话．秦枫没有再说什么．抱着她走进了那个房间．将她轻轻的放到了床上。而这间房里装饰的无五花六色．还透露着淡淡的香气．正是宁雨嘉身上散发出来的那种香味。秦枫将宁雨嘉放到床上后．便欺身压了上去．将她的两手也按在了床上不让她挣扎．一脸淡笑的看着她．没有什么动作。

“你于什么？放开我．你可不要乱来。”宁雨嘉慌张的说道．想要挣扎可双手被秦枫按住了根本使不出力来。她没想到秦枫会对她有这样的举动．一时之间满脸的艳红与紧张．小心肝也砰砰的紧跳着．愤怒慌张的瞪着秦枫．心里祈祷这个混蛋不要对她做什么。

“放心吧我不会在这里跟你做丨爱的．我只是想感受一下跟你这个极品女人近距离接触的感觉是什么样的。”看到宁雨嘉紧张的样子．秦枫微微一笑．给她吃了一颗定心丸。听到秦枫的话．宁雨嘉紧张的神情这才缓解了些．不过还是有些紧张的看着秦枫．满脸的愤怒与羞红．也顾不得心里的委屈去哭泣了．而是时刻提防着这个混蛋会不会控制不住自己对她做出什么兽行。两人就怎么以怎么暖昧的姿势相对着．谁都没有再开口说话．陷入了沉默．谁都能清晰的听到对方的呼吸声．与心跳声。正在这个时候二楼的楼道里传来了急促的脚步声．正是向着他们这个房间奔来．显然是宁夫人拿着药上来了。

“你快起来．我妈来了。”听到脚步声．宁雨嘉忙羞红着脸对秦枫说道．满脸的紧张。而秦枫却一脸淡笑的看着她．并没有起身．淡淡道;“你不是要跟你妈告我的状吗？正好我这样压着你让你妈看到我欺负你．也省的你开口了。”

“你。”宁雨嘉满脸气极的怒瞪着秦枫道;“你快起来．我不告了还不行吗？我妈快进来了。”听到脚步声越来越近．宁雨嘉的心都快跳到嗓子眼了。心里满是紧张与别样的刺激。秦枫似乎看出了宁雨嘉心里的紧张与刺激．不但没有起身．反而低头狠狠的吻住了宁雨嘉的香唇．不断的吸索着．既然刺激．就要来点更刺激的。宁雨嘉没想到这个混蛋非但不起身还吻住了她．忙羞红着脸推着秦枫．心跳也不知道加快了多少倍．一种偷情的刺激．让她的心．神得到了一种从未有过的兴奋．身体也有些轻微的颤抖了起来。外面的脚步声越来越近．这时宁雨嘉的心都要跳到嗓子眼了．不断的用力推着秦枫。这时秦枫也正好抬起了头．一脸坏笑的看着她．宁雨嘉忙气喘吁吁的说道;“快起来．我妈要进来了．我求你了。”看到宁雨嘉焦急紧张的可爱样．秦枫低头轻轻的在她的香唇上轻吻了一下．便站起了身。正好这个时候宁夫人拿着药走了进来．因为担心女儿．并没有看出两人的异样。秦枫的心也是差点都快跳到嗓子眼里．心里庆幸幸好把握的好．再晚一秒．就全都让宁夫人看到了．到时候宁夫人铁定会拿着扫帚扫他出门的。敢在宁家欺负她女儿．那还不找自己拼命啊

“药拿来了．雨嘉怎么样？还疼吗？”宁夫人走了进来．急忙的走到女儿身边关心的问道。而宁雨嘉这时也坐起了身．微微撇了一眼秦枫．对着母亲摇了摇头道;“妈我没事．只是磕上了一点皮而以．不碍事的。”

“没事也不行．来．妈给你上点药．小心留上疤痕。”说着．宁夫人就要为女儿腿上磕破的伤口处亲自上药。可见宁雨嘉是宁夫人心的宝贝．更是宁家的宝贝．公主。一直都是在宁家人的爱护与宠爱下成长起来．是一个十足的千金大小姐。秦枫看到了．忙上前说道;“阿姨．还是我来吧我以前学过包扎伤口。”听到秦枫的话．宁夫人点了点头道;“那好吧你来给雨嘉上药吧”说着．便将药交给了秦枫．自己站到了一边。秦枫点了点头．接过药．便蹲下身为宁雨嘉小心翼翼的上着药。宁雨嘉嘟着嘴．一脸寒霜与愤恨的看着秦枫．要不是母亲在身边．她非要一脚踹死这个色狼．以解自己心的怒气与委屈。而宁夫人站在一边．一脸笑盈盈的看着二人。这才注意到了女儿满脸的通红．有些不解的问道;“雨嘉．你的脸怎么那么红？是不是生病了？”

183第一百八十二章宁雨嘉伤心的哭泣

而宁夫人站在一边．一脸笑盈盈的看着二人。i这才注意到了女儿满脸的通红．有些不解的问道;“雨嘉．你的脸怎么那么红？是不是生病了？”一听母亲这样问．宁雨嘉支吾着不知道怎么说．满脸愤恨的看向了秦枫。秦枫正好抬头看到了床边一样东西．便淡笑的开口道;“阿姨．雨嘉只所以脸红．是因为她害羞了．她以前好像并没有与异性亲密的接触过．今天让我抱来抱去的．现在又给她上药．能不害羞吗？并且还让我看到了一些不该看到的东西。”说着．秦枫便一脸坏笑的挑眼看向了床里边的那件东西。听到秦枫的话．宁夫人点了点头．觉得这个年轻人说的很有道理．女儿可是清高的很．一向与异性很少单独接触．更别说有什么亲密的举动．今天让这个年轻人抱上了楼．现在又给她腿上上药．难免会害羞脸红．更何况穿的还是睡衣．不脸红才怪。不过让宁夫人疑惑的是．眼前的年轻人说的不该看到的东西是什么．好奇之下宁夫人也顺着秦枫的目光看去．一看之下．连她这个做妈的都有些脸红．是女儿的换下的内丨衣与内丨裤没有收拾．扔在了床头里边．怪不得这个年轻人说是不该看到的东西。这时宁雨嘉也有些疑惑的顺着秦枫的目光望去．一看到自己昨夜换下的内丨衣．内丨裤没有收拾．在床头里边扔着．她的俏脸瞬间直红到颈脖．双眼愤怒的对着秦枫大吼道;“你这个色狼。”挥手向着秦枫的俊脸上扇去。这一次她真的暴走了．她要发泄心的愤怒与委屈．今天让这个男人不知已经欺负了多少次．没想到这次又当着母亲的面被这个混蛋欺负．她一定要打死这个可恶的混蛋．这个今天欺负了她无数次的混蛋．还夺走了她初吻的混蛋。

“啪”的一声脆响过后。宁雨嘉愣在了那里．她以为凭着这个混蛋的本性肯定会躲田自己这一巴掌的．没想到让她结结实实的打了。而站在一边的宁夫人也一时愣在了那里．没想到平时静的女儿会伸手打人。反应过来的宁夫人一脸责备道;“雨嘉．你怎么可以伸手打人呢”说着．忙上前扶起了蹲在地上的秦枫．关切的问道;“小伙子怎么样？你不要怪雨嘉．她只是一时生气失手才打你的．平时她很静的。”秦枫站起身．捂着被打的俊脸对宁夫人微微一笑道;“阿姨．我没事．是我说话太没分寸了．才惹到雨嘉生气的。”说着．便侧眼撇了一下还愣在那里的宁雨嘉。宁夫人搬开了秦枫捂着俊脸的手．清晰的看到了五个手指印．再次回头看着女儿责怪道;“雨嘉．你看看下手多重．你这孩子越来越不像话了。”

“我。”这时宁雨嘉也缓过了神．看到母亲为了这个混蛋一脸不悦的责备自己．想要开口说出这个混蛋欺负自己的事．可又不知道怎么开口．又看到了秦枫正在一边幸灾乐祸的看着她．委屈伤心的她翻身爬在床身哭泣了起来．有苦难言．所受的委屈不知道如何倾述。她就不明白了．母亲为什么对这个混蛋怎么好．为了这个混蛋居然来责备自己。这个混蛋说是第一次跟母亲见面．打死她都不信。第一次见面母亲怎么会对他怎么好．肯定他们之前就认识．这个混蛋糊弄自己没告诉自己．要不然父亲那晚怎么会平白无辜的帮他。想到这里．宁雨嘉哭得更加伤心了。宁夫人没想到一向都很坚强的女儿．怎么这次说了两句就哭成这样．有些疑惑的看向了秦枫。秦枫这时也看向了宁夫人．淡淡一笑道;“阿姨．你就别怪雨嘉了．我没什么事．您先去忙你的吧我跟雨嘉聊聊。”听到秦枫的话．宁夫人点了点头离开了房间．也觉得自己刚才责备女儿心里有些过意不去．只能先离开了。再说这个年轻人一进门的时候就提到过女儿．现在看他们这样子肯定认识．想必有什么事要谈．自己在场也不方便．只能先去忙自己的事去。听到关门声．宁雨嘉眼泪婆婆的转过了身．看到秦枫正一脸坏笑的盯着她的臀部看．而她的母亲已离开了房间。便有些紧张的恨声道;“你看什么看．你也出去．我这里不欢迎你。”对于她的话．秦枫不以为然的微微一笑道;“你打也打过了．骂也骂完了．哭也哭够了．起来吧我再给你接着上药。”

“不用你这个混蛋装好人．你不就是想沾我便宜吗？我便不让你沾。”宁雨嘉怒声的说道．整个人躲到了床里边．嘟着嘴倔强的看着秦枫．眼泪还吧嗒吧嗒的流着。看到宁雨嘉的样子．秦枫有些好笑道;“你放心吧这次不会沾你便宜了．只是给你伤口处上点药．小心留下疤痕．不过你要是再不过来．我可不敢保证会不会再次上床沾你的便宜．反正你妈这次也出去了．不会再进来了．我们有的是时间亲热。”

“你。”宁雨嘉一脸愤恨的看着秦枫．眼泪止不住的往下流．她还真怕这个混蛋再上床欺负她．到时候还不一定会怎么样．只能嘟着嘴从床里边爬了出来．伸出了自己受伤的玉腿．让秦枫上药。这次秦枫真的没有再掐她的油．小心翼翼的给她上完了药．贴了几个创可贴．便站起了身微笑道;“好了．下床走走看吧应该没有刚才那么痛了。”听到秦枫的话．宁雨嘉光着脚丫子下了床．走了几步。果然没有先前那么痛了．也不影响她的正常走路．便抬起头看着秦枫准备要说谢谢他．可话到嘴边又说不下去了．自己只所以会这样．还都不是因为这个混蛋．还占了自己不少便宜．凭什么感谢他．想到这里．宁雨嘉没有出声．只是直直的盯着秦枫。看到宁雨嘉的眼神．秦枫不以为然道;“不要用那样愤恨的眼神看着我．如果不是你漂亮．我是不会占你便宜的．换身衣服．我在楼下等你。”说完后．秦枫便拉开门准备下楼。

“等等。”这个时候宁雨嘉喊住了秦枫．一脸寒霜与愤怒的看着他道;“你今天占了我怎么多便宜．不给我个说法．难道就想这样没事吗？”秦枫停步转过了身．看着她淡淡淡淡道;“你想要什么说法？是娶你．还是你嫁给我。”说着．一脸微笑的看着她。

“混蛋。”宁雨嘉愤恨的说出了两个字．一脸怒气的瞪着秦枫。她还真不知道要跟这个混蛋要个什么样的说法．可自己也不能就这样白让他欺负．夺走了初吻不说．还摸了遍自己大半个身子．不给个说法．这怎么能让自己咽下这口气．怎么能抚平自己心的委屈与愤牛看到宁雨嘉喷火的眼神．秦枫微微一笑道;“这样吧本来你还没达到我选择女人的标准．不过看在你皮肤还不错的份上．我就破例收了你．从现在开始你就是我的女人．这个说法你还满意吧”说着．一脸坏笑的看着宁雨嘉。

“你这个无赖．混蛋．你想都别想。”宁雨嘉怒声的大骂道．满脸铁青的看着秦枫．没想到这个混蛋怎么无耻．这样的话也说的出口。不过她没有因为愤怒而丧失了理智对秦枫动手．她知道自己一旦对秦枫动手．那吃亏的肯定还是自己．又给了这个混蛋占自己便宜的机会．只能双拳紧握的站在那里．怒视着秦枫。秦枫没想到这个女人韧劲怎么大．本来还打算气气这个女人让她主动投怀送抱了．没想到这个女人忍住了．只能有些遗憾的说道;“这个说法．你如果不满意．那我就给不了你其她的说法了．你还是快换衣服吧我在楼下等你。”说着．便转身离开了房间。看着秦枫离开了．宁雨嘉满脸的怒气．胸前的两团利器也因为生气而上下的抖动着．要是秦枫在场．肯定又一饱眼福。秦枫下了楼．便看到宁夫人正在收拾着客厅．一副家庭主妇．贤妻良母的楷模。这让他不得不感叹．宁成娶了一个好老婆．不仅是贤妻良母．而且待人也很随和．并没有什么架子．也不像那些其他的官太太一样．凭着的权势就狗仗人势的．架子还不

184第一百八十三章宁司长回来

秦枫下了楼．便看到宁夫人正在收拾着客厅．一副家庭主妇．贤妻良母的楷模。i⊥他不得不感叹．宁成娶了一个好老婆．不仅是贤妻良母．而且待人也很随和．并没有什么架子．也不像那些其他的官太太一样．凭着的权势就狗仗人势的．架子还不小。宁夫人看到秦枫走了下来．便放下了手的活．一脸淡笑的迎了过来．有些急切的问道;“雨嘉她没事吧”

“阿姨．你放心吧她没事．一会就下来。”秦枫微笑的说着．与宁夫人一起走到了客厅的沙发旁坐了下来。

“没事就好．没事就好。”宁夫人微笑的说着．对着秦枫客气道;“来．这里有水果你吃些水果吧”说着．便把茶几上的水果盘子推到了秦风的面前。在宁夫人的热情招呼下．秦枫只好拿起了一个苹果．咔嚓咔嚓的咬着吃了起来。而宁夫人则坐在他的对面．一脸欢笑的看着这个年轻人．越看越喜欢．越看越合她的胃口。看着秦枫啃咬着苹果．宁夫人微笑的开口询问道。“小伙子．你叫什么？是于什么工作的？家里是做什么？”

“妈．你问人家这些于什么。”这个时候宁雨嘉从楼上走了下来．一脸埋怨着自己的母亲．母亲心里的那点想法．她这个做女儿的怎么能猜不到。不就是想把她早点嫁出去吗？宁雨嘉羞红着脸走了过来．也坐到了一边的沙发上．身上已换下了睡衣穿上了普通的家庭服饰．脚上还穿着拖鞋．不过俏脸上的泪痕已经不见了．可见是简单的装饰了一下自己的容貌。

“我不就是随便问问吗？”听到女儿的埋怨．宁夫人也觉得有些不好意思．毕竟是第一次见面就问人家这些．多少有些不太礼貌。看到女儿走了过来．便关心的问道;“雨嘉．你的腿没事了吧”

“妈．你不用担心．我的腿没什么大事．只是磕破了一点皮而以。不要还把我当成小孩子那样照顾。”说着．宁雨嘉看向了秦枫。只见秦枫满脸的通红．手里还握着已吃了一半的半个苹果．而俊脸上有些扭曲的难看。显然是刚才听到宁夫人的那些问话．吃到嘴里爵嚼的苹果洽在了嗓子眼上了。

“活该你．洽死你。”看到秦枫的样子．宁雨嘉愤恨的说道．一脸的幸灾乐祸坐到了母亲的身边．俏脸上露出了好笑。宁夫人这时也看到了秦枫的样子．侧头瞪了女儿一眼．忙说道;“小伙子你慢点吃．快喝口水。”说着．便将放在一边的茶杯送到了秦枫的面前。秦枫满脸通红的点了点头．接过水杯喝了几口．这才将洽在嗓子里的苹果冲了下去．长松了口气．脸色也缓和了过来。

“小伙子怎么样了？好些没有？”宁夫人关心的问道。秦枫摇了摇手道;“阿姨．我没事．只是不下心咽着了。”说着．一脸的不好意思．显然对自己刚才吃苹果咽着这件事觉得有些丢人．俊脸上也难得出现一丝尴尬的羞红。宁雨嘉静坐一边看到秦枫不好意思的样子．忍不住的小声笑了起来．没想到这家伙也有不好意思的时候．也有出丑丢人的时候．这下心里刚刚受到的委屈与怨气才平复了不少．心情也舒坦了很多。看到女儿坐在一边幸灾乐祸的笑出了声。宁夫人狠狠的瞪了女儿一眼．提醒她别太没礼貌了。而秦枫却一脸没好气的看向了宁雨嘉．结果却换来了宁雨嘉的白眼与得意。感觉自己能缓过气了．秦枫对着宁夫人微微一笑道;“阿姨．我叫秦枫．你叫我小枫就行了．现在自己开了几家店．算是个小老板．家里是普通农民。”说着．便又吃起了剩下的那半个苹果。听到秦枫的话．宁夫人点了点头．并没有因为秦枫的家世而歧视这个年轻人．她到觉得这个年轻人很实在．也很不错．便继续问道;“那你跟我们家雨嘉？”

“妈。”这个时候宁雨嘉用胳膊触碰了一下母亲．不让母亲再继续问下去了。

“我跟雨嘉是普通朋友。”秦枫淡淡的说道．在那普通两个字上海特别加重了语气．随后继续吃着自己剩下的半个苹果。宁雨嘉听到秦枫的话．则一脸愤恨的怒视着秦枫．这不明摆着是在挑衅她的高傲与尊严吗？说他看不上自己吗？宁雨嘉心里刚刚平复的怒气再次串了上来．诅咒这个混蛋吃苹果再咽着．咽死他。而宁夫人听到秦枫的话则并没有什么表示．看到女儿的愤怒的表情．只是微微的一笑．对着秦枫再次问道;“小疯．你是怎么认识我们家老宁的．这次来找他是不是有什么事请他帮忙啊”秦枫将最后的一口果肉咽了下去．微笑的说道;“我们是在偶然认识的．这次来是有些事情要请教宁司长。”说着．便将吃剩下的果靶子扔到了旁边的垃圾袋里。宁雨嘉似乎不满秦枫的回答．对着身旁的母亲道;“妈。你别信他的话．你忘了我那天问爸爸的事吗？爸爸带着我们宁家的势力对抗东宫家与杜家就是为了他。”说着．一脸愤恨的看着秦枫。

“是吗？”听到女儿的话．宁夫人收起了微笑．一脸认真的从新打量起了秦枫。这几天香港发生的事她虽然不是很清楚．可也多少知道点．尤其是还牵扯到了宁家．她这个宁司长的夫人不得不关心下这件事。得知丈夫是为了一个年轻人而出面与曾家联手对抗东宫家与杜家．她很是疑惑与好奇．一个什么样的年轻人敢和东宫家与杜家对抗．并且还牵扯到了宁家与曾家．想不到就是眼前的这个年轻人。宁夫人不断的打量着眼前的这个年轻人。面对宁夫人这样的眼神．秦枫有些拘束的感觉．狠狠的瞪了一眼宁雨嘉．怪她多嘴。可宁雨嘉却对他这样的眼神毫不在意．还冷哼了一声．撇过了头不再看他。客厅的气氛一下子有些沉闷。这个时候外面传来了一声汽笛声．打破了客厅里沉闷的气氛．宁夫人也收回了目光．对着秦枫又恢复到了先前的亲和．微笑道;“可能是老宁回来了．你跟雨嘉先聊着．我出去看看。”说着．便站起身走出了客厅。看到宁夫人离开．秦枫长长的松了口气。这时发现宁雨嘉正在一边双眼一眨不眨的直直盯着他看．便疑惑的问道;“你怎么看着我于什么？莫非是看上我了？”说着．俊脸上露出了一丝坏笑。

“无赖．色狼。”看到秦枫的坏笑．宁雨嘉俏脸有些羞红的骂道．撇过了头不再看这个让他生气的混蛋。看到宁雨嘉撇过了头不理自己了．秦枫也不再调笑她了．从水果盘里拿起一串葡萄自顾自的吃了起来．好像这是自己家一样．一点都不客气。

“喂．你这次来我们家于什么？”宁雨嘉忍不住好奇．还是转过了头看着秦枫问道。想知道这个混蛋此来的目的是什么。秦枫头也不抬．继续吃着葡萄．边吃边说道;“来找你爸爸．有些事不明白过来问问他．顺便看看你。”

“看我？”宁雨嘉有些疑惑的说道;“我跟你并不认识．你看我于什么？”

“不认识．可也见过几次面．我被你的美丽吸引住了．喜欢上了你．就来看看你。”秦枫淡淡的说着．依然继续吃着自己的葡萄．没有抬头。

“无赖．狗嘴里吐不出象牙。”宁雨嘉怒声的骂道．可俏脸上还是布满了红晕．心也猛烈的跳动了几下。而秦枫没再开口．只是低着头吃着手里的葡萄．好像八辈子没吃过水果一样似的．一串葡萄马上就要被他消灭于净了。看到秦枫没有说话．继续的低头吃着葡萄。宁雨嘉满脸怒气的瞪着他．心想这混蛋刚才说的话明显是在瞎搬．胡扯．来调戏自己的。要不然怎么可能头也不抬．想到这里．宁雨嘉恨不得上去踹他两脚．来发泄心的怒气。可她还是忍住了．带着怒气开口问道;“你有什么事不明白要来问我爸爸？”不知怎么的．对于这个混蛋怎么的忽视自己．还说假话来调戏她．这让她的心里很生气。

185第一百八十四章教训这小子

可她还是忍住了．带着怒气开口问道;“你有什么事不明白要来问我爸爸？”不知怎么的．对于这个混蛋怎么的忽视自己．还说假话来调戏她．这让她的心里很生气。品书Od∞m秦枫吃掉了最后一颗葡萄．意犹未尽的舔了舔嘴唇道;“这个我不告诉你。”说着．将手里的葡萄架子扔到了一边的垃圾袋里．翘着二郎腿舒服的靠在了沙发上．等着宁司长进来．他已经听到了宁司长的声音了。

“你…哼。”看到秦枫的样子．宁雨嘉怒气的娇哼了一声．撇过了头．不去看这个时时刻刻都惹他生气的混蛋．自己生着闷气。这个时候宁夫人陪着一个年男人走了进来．这个男人正是宁司长。宁司长一进门便看向了秦枫这边．向着这边走了过来．显然是宁夫人告诉了他．家里来了客人。看到宁司长回来．一脸平淡的向着这边走来．秦枫缓缓的站起了身．一脸淡笑的迎向了这位在政界上权力不低的男人的目光。

“你来了。”宁司长走了过来．对着秦枫淡淡的说道。听他的意思．似乎早就料到了秦枫会来找他。

“嗯。”秦枫点了点头．没有太多的表示．只是淡淡的看着这个那晚带着宁家势力帮助自己的男人．可心里还是有些微微惊讶．原来这个男人早就料定自己会来找他了。

“爸爸．你回来了。”这时宁雨嘉站起身走到了父亲的面前．挽着父亲的胳膊．嘟着嘴有些委屈的看向了父亲。看到自己女儿的样子．宁司长和蔼的一笑道;“雨嘉怎么了？闷闷不乐的？爸爸可从没看到过你这样．是不是有人欺负你了？”说着．亲切的摸了摸女儿的头。听到父亲的话．宁雨嘉今天所受的委屈似乎找到了倾述的对象．瞬间爆发了出来．双眼满是泪花的看向了秦枫．嘟着嘴．强忍着不让自己哭出声来．可泪水还是吧嗒吧嗒的顺着脸颊流了出来。

“是不是这个小子欺负你了？”看到女儿的样子．宁司长也顺着她的目光看向了秦枫．脸色有些不悦．这女儿可是他的心头肉．敢欺负他女儿．那不是非得在她心上捅刀子吗？这让他怎么能高兴呢。宁雨嘉本来要告诉父亲就是这个混蛋欺负他的．让父亲狠狠的教训丨教训丨这个混蛋．为自己出气。可看到父亲不悦的的脸色．忙沉默了下来．没有指认也没有否认。他怕父亲真的为了她不顾一切的跟这个混蛋起了冲突．闹到不可收拾的地步．那可不是她想看到的结果。再说她心里也不是真的要想父亲狠狠的教训丨这个混蛋一顿为自己出气．只是想让父亲稍微教训丨一下这个混蛋．为自己出气．但别伤了和气。看到女儿低着头没有开口而是沉默了下来。宁司长不用想也知道就是眼前这个小子欺负了自己的女儿．也知道女儿心里再想些什么。便没好气的对着秦枫道;“你小子敢欺负我女儿．跟我进书房来。”说着．转身就向着二楼行去。秦枫一脸无奈的摸了摸自己的鼻子．看来这次要被人家教训丨了．谁让自己色心大起欺负人家女儿．这下报应来了。秦枫苦笑了一下只好跟着宁司长向着二楼走去。宁雨嘉一看父亲要带着秦枫去书房．忙焦急的说道;“爸爸．你要于什么？”．说着．拉住了父亲．一脸焦急的看着父亲。宁司长拍了拍女儿手．坚定的说道;“雨嘉你放心．这下子敢欺负你．爸爸一定好好的教训丨他一顿．给你出气。”说着．瞪了一眼秦枫。一看父亲来真的了．宁雨嘉忙一脸焦急的说道;“爸爸．他没有欺负我．你带他去书房于什么。”宁司长根本不相信女儿的话．一脸认真的说道;“雨嘉．不是这小子欺负你．你怎么委屈成这样．还哭了．你不要护着这小子．爸爸今天一定要好好的教训丨教训丨这小子．为你出气。”说着．转身又要走。

“爸爸。”这一下宁雨嘉急了．声音也大了很多．刚止住的泪水又吧嗒吧嗒的流了出来．嘟着嘴．眼泪婆婆的看着父亲．拉着他不让走。看到女儿的样子．宁司长叹了口气摇了摇头道;“你这孩子．明明受了委屈．还护着这个小子．你是不是看上他了？”

“爸爸你胡说什么．我没有。”说着．宁雨嘉俏脸羞红的低下了头．泪水还是吧嗒吧嗒的流着。看到女儿的样子．宁司长与宁夫人对视了一眼．全都无奈的摇了摇头。自己的女儿自己心里清楚．他们虽然不肯定女儿是不是喜欢上了这个年轻人．可对这个年轻人一定有好感．这一点他们敢肯定。这时秦枫走到了宁雨嘉的身边．微微一笑道;“不要哭了．你爸爸不会拿我怎么样的．他带我去书房是有事跟我谈。”听到秦枫的话．宁雨嘉抬起了头．看向了父亲．又看向了母亲．接着看向了秦枫。俏脸刷的一下红到了颈脖．刚才因为一时情急没有想到．父亲要是为自己出气教训丨秦枫怎么能带他去书房了．当着自己的面不就可以了吗？这明显是父亲带着这个混蛋去书房谈事情．而自己却误以为父亲要为自己出气教训丨他．还护着他。这不说明了自己对这个男人有好感吗？想到这里宁雨嘉的俏脸更加的羞红了．看着父亲嘟着嘴道;“爸爸．你也欺负我。”说着．有些委屈的又流下了两滴泪。宁司长无奈的摇了摇头道;“爸爸哪有欺负你了．爸爸是真要教训丨这小子给你出气．可你却护着他。”

“我哪有护着他．我只是…只是。”宁雨嘉想要辩解．可一时不知道怎么说。

“只是不想我跟你爸爸伤了和气。”秦枫微笑的接着宁雨嘉的话说到．伸手递过来一张手纸。

“对．就是不想你们伤了和气。”宁雨嘉忙解释道．看到秦枫递过来的手纸．伸手接了过来．抬起脚丫子狠狠的踩了秦枫一脚．不再理他。秦枫一脸扭曲的甩了甩被踩的脚．心里庆幸．幸好这妮子穿的不是高跟鞋而是拖鞋．要不然这一脚下去．自己估计两天都走不了路。

“好了．雨嘉别哭了．爸爸也不上书房了．就在这里跟这小子谈事情．这下你满意了吧”说着．宁司长为女儿擦拭了下俏脸上的泪水．温和的看着他。宁雨嘉这次没开口．算是默认了．也止住了泪水．用秦枫递过来的那张手纸擦拭着俏脸上的泪痕．踩了秦枫一脚．心里也好受多了。随即宁司长看向了秦枫淡淡道;“小子你先在这里坐会．我上去换身衣服下来．午就留在这里吃饭吧”说着．摸了摸女儿的头．转身上了楼。而宁夫人对着秦枫道;“小枫．你先坐着．我去开始做饭。雨嘉你招呼着小枫。”说着．宁夫人也离开了。宁夫人到现在都有些疑惑一向清高的女儿怎么对这个年轻人会有好感．又是怎么跟这个年轻人认识的．更让她奇怪的是．听自己丈夫的口气好像跟眼前这个年轻人很熟．自己做了他几十年的妻子了．并没听说过他认识一个这样的年轻人啊这个年轻人到底是什么人。带着疑惑．宁夫人走进了厨房．去忙着做饭去了。而大厅只留下了秦枫与宁雨嘉。宁雨嘉似乎很害怕与秦枫单独在一起．忙也要上楼去．可是被秦枫一把拉住了。

“你于什么？放开我。”看到秦枫拉住了自己．宁雨嘉嘟着嘴怒瞪着秦枫道。秦枫淡淡的说道;“你妈让你招呼我．你就怎么走了．太不够意思了．坐下来陪我一会吧”说着．强行将宁雨嘉拉到了沙发旁．两人紧挨着坐在了一起．秦枫这才松开了手。一看秦枫松开了手．并没有在像先前一样占自己的便宜．宁雨嘉也没有再起身而是安静的坐在了秦枫的身边．不过俏脸有些羞红。

“你妈跟你爸肯定是误会了我们两人之间的事了．算起来这应该是我们第三次见面吧而且是第一次正式的说话。”坐下后．秦枫淡淡的说道．则头看向了身边的宁雨嘉。

186第一百八十五章解决疑惑

“你妈跟你爸肯定是误会了我们两人之间的事了．算起来这应该是我们第三次见面吧而且这是第一次正式的说话。品书Od∞m”坐下后．秦枫淡淡的说道．则头看向了身边的宁雨嘉。听到秦枫的话．宁雨嘉嘟着嘴没好气的说道;“他们误会还都不是因为你．第一次跟我正式说话就敢对我动手动脚的．你真是个胆大的大色狼。”说着．怒视着秦枫．可心里不知为什么并不讨厌这个男人先前对自己的掐油．只是有些生气这个男人的胆大。对于宁雨嘉的话秦枫不可置否的苦笑了下道;“其实我也真的很佩服自己的胆量．居然敢在你家对你动手动脚．不过你真的很漂亮。”说着．便有些无奈的摇了摇头。

自从那晚与成叔长叹了一夜后．自己解开了一部分心结．人也变了很多．这一点连他自己都能擦觉的出来．尤其是对女人的看法．改变了很多．不再像以前那么钻牛角尖了。

“你有自知之明就好。”看到秦枫并没有否认自己的话．还夸自己漂亮．宁雨嘉的俏脸摸过了一丝羞红．看着秦枫沉默了起来．便有些好奇的问道;“你身边的那几个女人．都是你用强抢过来的吗？”听到宁雨嘉的话．秦枫侧头望向了她。宁雨嘉也直直的与他对视着．眨巴着那双灵慧的大眼睛．满是询问之意。两人对视了一会后．秦枫摇了摇头苦笑道;“算是你说的这样吧”说着．收回了目光．想想自己身边的这几个女人．还真跟宁雨嘉说的没什么两样．全都是自己用强抢来的．不是追来的．也不是两情相悦在一起的．越想秦枫越觉得有些好笑。看到秦枫承认了自己的话．宁雨嘉有些生气的嘟着嘴道;“我就知道她们都是被你抢去的．要不然司徒晚晴那样的女人怎么会喜欢上你这样的大色狼。”说着．狠狠的瞪着秦枫而秦枫丝毫没有在意宁雨嘉的话．也没有再开口说什么．而是有些惆然的陷入了沉默。他知道宁雨嘉说的虽有点绝对但也八九不离十．要不是自己跟司徒晚晴酒后的乱性是不会走到一起的．不过庆幸的是．现在司徒晚晴爱上了他．他也深深的爱上了这个女人。那些所谓错误的开始已经不太重要了．重要的是现在的结果。看到秦枫并没有像一开始那样三句有两句在调笑欺负她．而是出奇的陷入了沉默．既没开口．也没反驳她的话．这让宁雨嘉一时到有些不适应起来了。秦枫不说话．她也不知道再开口说什么了．也跟着秦枫陷入了沉默．双眼直直的盯着有些走神的秦枫。不知为什么．她的心里并不抗拒这个男人．也没有对其他男人的那种淡漠与生熟。反而对这个那人有种特别亲近的感觉．这一点连她自己都想不明白。正在两人都陷入沉默的时候．宁司长换了一身家庭服饰从二楼走了下来。看到父亲从二楼走了下来．宁雨嘉忙用胳膊捅了捅正在走神的秦枫．打算站起身坐到旁边的沙发上．远离这个混蛋．以免让父亲误会。可到最后她还是没有起身．远离这个混蛋．连她自己都不知道自己为什么没有起身走开．依然还坐在这个混蛋的身边。并且心里微微的有些紧张与从未有过的急心跳。宁司长淡笑着走了过来．微微的撇了一眼女儿与秦枫．便坐到了他们对面的沙发上。宁雨嘉留意到了刚才父亲看她与秦枫的眼神．俏脸有些羞红的没敢抬头看父亲．小心肝也激烈的跳动着．有些坐立不安。而秦枫这时也回过了神．看到宁司长坐在了对面．正一脸微笑的打量着他。还时不时的点一下头。这让他有些无奈．自己的脸上也没刻花．自己又不是什么稀奇古怪的怪物．又不是没见过自己．至于这样打量着自己吗？正在秦枫郁闷的时候．宁司长微笑着开口了．“我知道你来找我的目的是什么．是不是想问我为什么那晚帮你？”说着．一脸淡笑的看着秦枫。秦枫点了点头．也不隐藏此来的目的．淡笑的看向了他道;“对．我就是为了解决这个疑惑而来的．希望宁司长能帮我解决这个疑惑。”宁司长长叹了口气．点了点头道;“其实没有你们想的那么复杂．我那晚帮你全都是看在你于爹的份上．没有其他的意

“看在我于爹的份上？”秦枫有些疑惑的皱了下眉头．开口问道;“你跟我于爹有交情？”

“不光是有交情．还有合作。”宁司长很肯定的点了点头道;“你于爹混的是黑道．如果没有白道上势力的支持．他怎么能那么顺风顺水呢”听到宁司长的话．秦枫有些惊讶的说道;“你是说．你们宁家跟我于爹。”

“对。”没等秦枫继续往下说．宁司长就肯定的点了点头道;“我跟你于爹的事情没人知道．只有我们两个人知道．他帮我解决一些见不得光的事情．我帮他解决一些台面上他解决不了的事情．我跟你于爹既是朋友也算是合作伙伴．他这次临走前特意来找过我．让我看着你．适当的时候帮你一把。”

“原来是这样。”听到宁司长的话．秦枫心所有的疑惑瞬间解开了．想起于爹走的时候还不放心自己．让别人来看着自己．他内心深处的那丝柔软瞬间被触动了．双眼有些微微的发红．忙低下了头．怕被别人看到他这脆弱的一面。尽管他低下了头．可还是被身旁的宁雨嘉看到了他眼里的泪花。宁雨嘉的心瞬间有些不知名的哀伤．也突然有了一种想哭的冲动．连她自己都不知道为什么看到这个男人眼里的泪花．她也想哭．而且内心深处特别的哀伤。女人的泪水能牵动男人的心弦。同样男人的泪水也能牵动女人的心肠。看到秦枫低下了头没有再开口．宁司长接着淡淡的说道;“你这小子也真够张狂的．居然敢明目张胆的对抗东宫家与杜家．连京城太子党的人也敢打．我真不知道你是却有这个实力还是有些过于的无知呢”说完后．宁司长便直直的看向了眼前这个年轻人．说实话他也看不透这个年轻人．从目前的形式上来看．这个年轻人是早有准备．并不像是那种张狂无知的人．可他那晚的举动的确太不可思议了．连京城太子党的人都不放在眼里。这让他很疑惑这个小子到底依仗的是什么．杜三的势力他心里最清楚了．根本没有实力对抗东宫家与杜家．更别说京城太子党了。而且那晚曾家的举动让他也有些意外与惊讶。从这一点上他可以肯定这个眼前的小子有他自己的势力．并且连杜三都不知道他这个义子的势力到底有多大。听到宁司长这种似问非问的话．秦枫平复了下悸动的心情．缓缓的抬起头看向了宁司长道;“你觉得我是那种狂妄到了无知地步的人吗？”说着．淡笑的看着宁司长。没有了刚才那脆弱的一面．恢复了往日的淡漠。宁雨嘉眨巴着眼睛直直的看着秦枫。这个男人前后不到一秒的变化让她有些不敢相信自己的眼睛是不是看错了。一个人怎么可能前后不到一秒钟将自己的情绪控制的怎么好。这也太有点不可思议了。宁司长也一脸淡笑的望着秦枫．与他对视着．想要从这个年轻人的眼神看出些端倪来．可惜到最后他还是有些失望的摇了摇头道;“不管你是有那个实力还是无知．我只是要提醒你．东宫家并不像你表面看的那么简单．如果真如你这样简单的几下就被你对付了．那东宫家也就不配是香港的巨霸之一．更不会在香港起立怎么多年都不倒．早就被慕容家压下去了。”说完后．宁司长幽幽的叹了口气．不知道是为了看不透这个年轻人而无奈．还是为了东宫家可怕的力量为这个年轻人而担忧。听到宁司长含有深意的话以及最后的那丝幽叹．秦枫的心莫名的紧跳了一下。从宁司长的话里他似乎听出了一些门道来．淡笑的俊脸上也露出了一丝认真．准备开口让宁司长具体的说一下．可这个时候宁夫人围着围裙走了出来．微笑道;“饭好了．有什么事你们吃完饭再谈．先吃饭吧”

第一百八十六章收拾秦枫

听到宁司长含有深意的话以及最后的那丝幽叹，秦枫的心莫名的紧跳了一下。从宁司长的话里他似乎听出了一些门道来，淡笑的俊脸上也露出了一丝认真，准备开口让宁司长具体的说一下，可这个时候宁夫人围着围裙走了出来，微笑道；“饭好了，有什么事你们吃完饭再谈，先吃饭吧！”

“好，吃饭。”宁司长点了点头站起了身对着秦枫道；“小子，走吧，吃饭去。”说着，率先向着饭厅走去。

秦枫无奈，只好也跟着站起了身向着饭厅走去，吃完饭再谈这些事情了。而宁雨嘉也紧随着秦枫站起了身向着饭厅走去，自始自终她都没有插一句话，只是静静的坐在一边聆听着两人的交谈。

这顿饭无疑是秦枫回归都市以来吃的最温心的一顿饭，四人围在一桌上边吃边说着，气氛很是融洽与活跃。并且宁夫人不停的为他夹菜，对他很是客气与热情，不停的招呼着秦枫吃这吃那的，让秦枫自己都觉得有些不好意思了。

宁雨嘉紧挨秦枫坐着，小口小口的吃着，俏脸红红的，一直都没有开口，不是她不想开口，是她根本就插不上话，宁夫人与宁司长二人你一言我一语的与秦枫闲谈着，尤其是宁夫人，对秦枫更是问着问那的。

这让宁雨嘉觉得自己倒像是个外人似的，没人问津，被冷落在一旁，也不知道父母亲怎么对这个混蛋怎么热情，客气，连她这个女儿都扔在一边不管。

宁雨嘉生着闷气，心里恨得秦枫牙痒痒的，时不时用眼狠狠的瞅他一下，并且有机会还用脚丫子踩秦枫一脚，来发泄心对他的怒气。

而秦枫却对于宁雨嘉那怒视的眼神以及那玉足的狠踩毫不在意，好像是故意气她一般，也不搭理她，不断的与宁夫人与宁司长说笑着，故意冷落她。还时不时的用眼角的余光挑衅她，直气的宁雨嘉满脸铁青的一句话也不说，只是低头狠狠的吃着饭，似乎把这口的饭当做了秦枫，狠狠的咬着，发泄着她对秦枫的恨意。

一顿饭就在这样的气氛下缓缓的结束。有人欢喜有人愁，无疑秦枫是最欢喜的一个，而宁雨嘉则一脸的郁闷，这是她从小到大吃的最郁闷的一顿饭。

饭后，秦枫与宁司长又到了客厅去闲谈，宁雨嘉嘟着嘴一脸郁闷的也跟着二人去了客厅，不过这次她没有坐到秦枫的身边，而是坐到了父亲的身边，可见她对秦枫是真的生气了，而饭厅只留下宁夫人自己收拾。

因为宁司长是香港律政司司长，有很多事情要忙，所以与秦枫谈了没一会便离开了家去忙自己的事情去了。

而秦枫此来的目的也达到了，只好也向宁夫人告别。在宁夫人再三挽留的热情下，秦枫只好答应宁夫人有空再来，这才离开了宁家。

并且宁夫人知道了秦枫没有开车来，就让女儿宁雨嘉送秦枫一程，本来宁雨嘉是不愿意的，可惜耐不住母亲的纠缠，最后只好答应了，正好她也要去电视台上班。

最后在宁夫人的目送下，秦枫坐着宁雨嘉的白色奥迪离开了宁家。

宁雨嘉自顾自的开着自己的车，没有搭理坐在旁边的秦枫，显然是还在生秦枫的气。她不开口，秦枫也不开口，舒舒服服的坐在旁边，靠在座驾上眯着眼睛，轿车里的气氛一时有些沉闷与诡异。

出了宁家的别墅，走了一段距离后。宁雨嘉虽然不想开口跟身边的这个混蛋说话，可也不得不开口了，因为她不知道身边这个混蛋要去那，看这个混蛋的架势根本没打算要主动开口告诉自己，是在等自己先开口，那自己只能先开口了。

“喂，你要去那？怎么走？”宁雨嘉嘟着嘴冷声的问道。

“送我去龙腾图大酒店就行了。”秦枫淡淡的说道，并没有睁开眼睛，还是眯着眼睛，一脸懒散的依靠在座椅上享受着。

看到秦枫的样子，宁雨嘉气就不打一出来，拐弯将车停到了路边，息了火，嘟着嘴一脸怒气腾腾的瞪着秦枫，一句话也不说。

一看车子停了下来，秦枫缓缓的睁开了眼，看到宁雨嘉怒视着自己，开口问道；“你怎么看着我干什么？干嘛不走停下了？”说着，一脸不解的看着她。

“我不想走了，不行啊！”宁雨嘉瞪了一眼秦枫，嘟着嘴收回了目光，一脸生气的坐正了身子，不理秦枫了。

看到宁雨嘉的举动，秦枫感觉有些莫名其妙，自己在车上可一直都没开口，也没对她怎么样，她怎么又生气了。秦枫无奈的摇了摇头，有些怀疑这个女人是不是更年期到了，还是内分泌失调肝火大，要不然怎么动不动就生气。

“我的大小姐你又怎么了，谁又惹你了，我可是一直都没开口，也没对你动手，你要是不想开车，我来开。”说着，秦枫便要起身坐到驾驶员的位置上。

“你给我起开。”宁雨嘉伸手推开了秦枫，一脸怒气的怒视着他道；“我就是想让车停在这里，不想让它走了，你管的着吗？你不愿意等，你可以下车自己回去。”

这女人要是不讲起理来，你还真是拿她没办法。就像现在的秦枫，明知道宁雨嘉就是针对他，就是不讲理，他一时半会还真没招，只能一脸无奈的摇头苦笑着。

无奈之下，秦枫只好拿出自己的老办法来对付这个女人。“你要是在不开车的话，我不介意跟你在这车里发生点什么。”说着，秦枫一脸淫笑的打量着宁雨嘉包裹在职业套装下的完美身材。希望这样能让这个女人害怕，乖乖的听自己的话，开车送他去龙腾图大酒店。

可惜这次秦枫注定要失望了，只见宁雨嘉听到秦枫的威胁，好不为之所动，反而冷笑了一声道；“发生点什么就发生点什么，反正我的身体迟早都是给你们这些臭男人的，现在给你也没什么不可以的。”说着，便亲自动手要脱自己的衣服。

一看宁雨嘉的举动，秦枫吓了一跳，先是一愣，随即反应了过来，忙伸手抓住了宁雨嘉已解开两道上衣纽扣，正准备去解第三道纽扣的手，一脸苦笑的说道；“我的大小姐，算我怕你了，我错了，你开车吧！”说着，忙动手为她扣住了那两道纽扣。

要是今天在车上真把这个女人上了，那要是让宁夫人跟宁司长知道，那还轻饶的了他，非得找他拼命不可，自己也没脸再去见这二人了。

看到秦枫为自己扣上了被解的衣扣，宁雨嘉冷笑了一声道；“怎么？你怕了？”说着，俏脸上还是摸过了一丝羞红。

“怕了，怕了。”秦枫点了点头，一脸苦涩的说道；“我也知道我错了，我不敢劳烦你送我了，我还是自己打车回去吧！”说着，忙打开车门要下车，不敢再招惹这个女人了。

秦枫刚迈下车一只脚就听到身后传来了宁雨嘉冷淡的声音，“你要是敢下车，我脱光了衣服坐在车里给我爸妈打电话，说你去欺负我。”

一听到这话，秦枫忙把刚迈出去的哪只脚收了回来，关上车门，转身一脸苦涩的看着这个狠毒的女人道；“你到底想干什么，我知道我错了还不行吗？”

看到这个惹自己生气的混蛋现在被自己收拾的服服帖帖的，宁雨嘉的心里这才舒坦了很多，总算是出了一口恶气，俏脸上的怒容也渐渐的退去，不过她并不打算怎么轻易放过这个混蛋，一定要好好整整这个混蛋。

宁雨嘉看着秦枫苦涩的样子不为所动，淡淡的说道；“你不是对我的身体很感兴趣吗？先前在我家可是摸来摸去的，怎么现在怕了。”说着，俏脸上忍不住还是摸过了一丝羞红。

看到这个女人根本没打算要放过自己，秦枫一脸无奈的坐直了身子，苦涩的说道；“你不想走就不走吧！不让我下车我也不下车了，我们就在这里待着吧！”说着，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。

他实在是没有办法哄住这个女人了，软的也不行，硬的也不怕。只能摆出这幅死猪不怕开水烫的架势跟这个女人耗着了。她爱怎么样就怎么样吧！不想走就在这里待着，反正自己也没有什么事，有的时间陪她耗。

第一百八十七章凌兰受辱

他实在是没有办法哄住这个女人了，软的也不行，硬的也不怕。只能摆出这幅死猪不怕开水烫的架势跟这个女人耗着了。她爱怎么样就怎么样吧！不想走就在这里待着，反正自己也没有什么事，有的是时间陪她耗。

看到秦枫摆出了这幅架势，宁雨嘉刚刚平复的怒气再次燃烧了起来，比之先前的怒气还要大，可是她又不知道怎么来制服这个男人，总不能真把自己的衣服脱光给这个混蛋看吧！那不是白白便宜了这个混蛋吗？只能一脸怒气的怒视着秦枫，一句话也不说。

秦枫本来以为会遭到这个女人的狂风暴雨的，没想到怎么安静，疑惑的他转过头看向了宁雨嘉，一下子愣在了那里。只见宁雨嘉的俏脸已是满面泪花，双眼直直的瞪着他，眨都不眨一下。

看到宁雨嘉可怜的样子，秦枫微微的叹了口气道；“你哭什么？让别人看到还真以为我把你怎么样了呢！”说着，便无奈的伸手要为她擦拭俏脸上的泪水。

“拿开你的脏手。”宁雨嘉伸手挡开了秦枫伸过来的手，一脸梨花带雨的瞪着秦枫怒声道；“你个混蛋，你就是把我怎么样了，我一定告诉我爸妈，说你强|奸我。”

“好，是我强|奸你，我是混蛋，我不是人。”秦枫无奈的点了点头，长叹了口气道；“别哭了，你看你哭的像个大花猫似的，刚化的妆也弄没了，一会还怎么上台主持节目，面对那么多期待你的观众啊！”说着，便再次伸手为她擦拭俏脸上的泪水，不过这次宁雨嘉没有阻挡，任秦枫为自己擦拭着泪水。

宁雨嘉没有再开口，嘟着嘴撇了一眼秦枫便坐直了身子不再理会他，伸手发动了车子，开着车子向着龙腾图大酒店行去。

而秦枫看到宁雨嘉不愿意搭理自己，也就不再开口了，微微的叹息了一声无奈的摇了摇头，侧头看着外面的景色，车内的气氛一下子又沉默了起来。

很快车子便停到了龙腾图大酒店的正门外，秦枫打开门下了车，准备要说些客套话。可宁雨嘉伸手‘啪’的一声关上了车门，发动车子离开了，没有跟秦枫说一句话。

看着车子远去的车影，秦枫苦笑着摸了摸自己的鼻子，无奈的摇了摇头，转身走进了龙腾图大酒店向着凌兰的办公室走去。

秦枫轻车熟路的走到了凌兰的办公司门外，当他正要伸手开门的时候，听到了从里面传来的说话声让他没有立马推门走进去，而是静静的站在外听了起来。

“张经理你要干什么，你放开我，我已经有男朋友了。”房间里传来了凌兰慌张的声音。

“凌经理，我早就看上了，你跟了我，我保证你吃香的喝辣的，你就从了我吧！”紧接着房间里又传来一声阴阳怪气的声音。

“不要…，你放开我，再不放开我，我可要喊人了。”房间里再次响起了凌兰的慌张声。

“你喊吧！就算你喊破喉咙，也没有人会进来的，今天我一定要上了你，让你诚服在我的胯|下。”

“不要…，你这个流氓放开我，来人啊！”凌兰大叫道。

听到这里，秦枫一脚踹开了门，只见一个大腹的男人正把凌兰按在地上不断亲吻着，而凌兰极力的反抗着。

看到凌兰被欺负，秦枫的俊脸立马布满了阴沉，一脚将那个大腹的男人踢了出去，伸手拉起了凌兰关心的问道；“你没事吧！”

看到秦枫出现，凌兰俏脸上一喜摇了摇头扑到了秦枫的怀里，哭泣了起来。要不是秦枫来的及时，恐怕她已经被这个可恶的男人给推到了。

而那个大腹的男人还没反应过来就被秦枫这一脚踢了出去，撞到了办公桌上衰落在地，晕乎乎的站起了身，对着秦枫大骂道；“的王八蛋，敢坏老子的好事，老子今天废了你。”说着，向着秦枫扑来。

秦枫一脸寒霜的看着这个不知死活的人，两眼释放出了一道寒光，敢动他的女人，那不是嫌自己的命活的太长了吗？

看到这个大腹的男人挥拳攻了过来，秦枫伸手抓住了他的拳头，抬脚用力的这个不知死活男人的大腹上踢了几脚，手上一用力，‘咔嚓’一声脆响，这个男人的胳膊被拧断了，房间里立马传出了一声哀嚎声。

秦枫不打算轻饶了这个敢打他女人注意的男人，几脚将这个男人踢倒在了地上，抬起脚又将他的另一只手臂踩废了，房间里又传来了一阵杀猪般的嚎叫声。

秦枫打算再废掉这个不知死活的两条腿，可凌兰忙拦住了秦枫道；“秦枫不要再打了，再打会出人命的，这次就放了他吧！”

凌兰知道秦枫的暴力，也见过秦枫的血腥，要是她不出面阻拦的话，这个欺负她的男人肯定会被秦枫打个半死不活的，这不是她想看到的结果，毕竟也是同事一场，她只想让秦枫教训教训就行了，别闹出人命来。

听到凌兰的话，秦枫这才住了手。要不然今天非把这个不知死活的东西废了不成，不要他的命，也要让他下半生在病床上渡过，并且让他永远都没有能力再碰女人。而这个大腹的男人，因为两条手臂被秦枫折断传来的疼痛，晕死了过去。

这两声嚎叫声惊动了这个楼层里的其他办公的工作人员，很快便有几个人跑了过来，看到房间里那个大腹的男人倒在地上已昏死了过去。

这些人忙冲了进来，对着这个男人呼唤道；“张经理…张经理…你怎么了？”

紧接着越来越多的人跑了进来，有几个年女人也走了进来，走到凌兰的身边有些紧张的问道；“凌兰，这是怎么回事？张经理他？”

“他晕死了过去，他要对我用强，正好被我男朋友碰到了，就把他打成这样了。”凌兰对着几个女人淡淡的说道，可见这几个女人平时跟她的关系不错。

一听凌兰的话，三个女人全都是一愣，反应了过来后，撇了一眼秦枫，便对着凌兰催促道；“那你们还站在这里干什么，你们快走吧！要是一会张董过来了，你们想走都走不了了。”

对于几个女人的话，凌兰摇了摇头感谢道；“谢谢你们，不过你们不用担心，我们不走也不会有什么事的。”

凌兰可知道，秦枫现在就是这龙图腾大酒店里的最大股东也是幕后老板，打一个张经理算什么，更何况秦枫连京城太子党的人都敢打，还敢与东宫家对抗，打一个小小的张经理，那简直就像是踩一只蚂蚁那么简单，根本不会出什么事，这一点凌兰毫不担心。

“凌经理你敢让你的男朋友把张经理打成这样，你这次死定了，你就等着卷铺盖回家跟你的男朋友一起坐牢吧！”一个男人一看张经理昏死了过去，站起身对着凌兰狠狠的说道，可见这个人平时跟张经理关系不错，属于一丘之貉。

“是吗？”凌兰冷笑了一声道；“张经理对我不轨，被我男朋友打成这样是他活该，在这酒店被张经理糟蹋过的女人有多少，大家心里都很清楚，要说坐牢也应该是张经理先坐。”

“你。”那个男人被凌兰说的一时没话说，狠狠的撇了一眼秦枫冷声道；“张董很快就会过来，到时候我看你们还有没有现在怎么嚣张。”

“喂，你还愣着干什么，还不快带着凌兰走，一会张董来了，你们想走都走不了了。”那几个女人一看劝不动凌兰，便对着秦枫焦急的说道，希望秦枫能听她们的话，带着凌兰赶快走，他们可不想见到凌兰跟他的男朋友被抓着去坐牢。

对着这几个女人的话，秦枫感谢的一笑道；“你们不用担心，我们不会有事的，你们嘴里的张董应该是张达吧！他那个老东西还奈何不了我。”说着，一脸的自傲。

听到秦枫的话，几个女人全都是一愣，连房间里的其他人也都是一愣。没想到秦枫说出怎么嚣张的话，还称呼张董为老东西，看着样子并没有把张董放在眼里，这个年轻人到底是什么人？是嚣张，狂妄，无知，还是确实是大有来头的公子哥。这些人全都不可思议的打量着秦枫，想要从看出些门道来。

第一百八十八章张董的到来

听到秦枫的话，几个女人全都是一愣，连房间里的其他人也都是一愣。没想到秦枫说出怎么嚣张的话，还称呼张董为老东西，看着样子并没有把张董放在眼里，这个年轻人到底是什么人？是嚣张，狂妄，无知，还是确实是大有来头的公子哥。这些人全都不可思议的打量着秦枫，想要从看出些门道来。

可看来看去，这些人并没有发现秦枫有什么特别之处，跟他们这些人没什么两样，也不像是有什么大来头的公子哥。

先前说话的那个男人对于秦枫嚣张的话不满道；“小子，你敢辱骂我们张董，还打了我们张董的侄子张经理，你一会死都不知道怎么死的，人可以无知，但不能装b，否则会死的很难看。”说着，一脸嘲笑的看着秦枫。

他认为秦枫这是在装b，因为从他的身上并看不出他是一个有着什么大来头的人，也不像是什么公子，少爷之类的人物，倒像是个乡下里来的乡巴佬。

不光这个男人是怎么认为的，这个房间里冲进来的那些人全都是怎么认为，只有那几个站在凌兰身边的女人有些不太确定，他们可知道凌兰的眼光是很高的，一般的男人根本就看不上，怎么可能看上个乡巴佬，既然凌兰看上了这个男人，那这个男人一定有什么特别之处，要不然不能打动这个八面玲珑凌兰的芳心的。

要是让这几个女人知道，秦枫是在醉酒的情况下把凌兰给强|暴了，才跟凌兰走到一起的，也不知道这几个女人会作何感想。

这个时候，又是一群人走了进来，为首的是一个不算太老的老头子，身后跟了一大群穿着职业套装的白领，一看这些人就知道全都是高层管理人员。

那个为首的老头子一走进来便看到了昏死在地上的张经理，忙走了过来蹲下身急忙的喊道；“张良…张良。”

“这是怎么回事？张经理他怎么了？”一看张经理昏死了过去，那个老头子站起身一脸怒气的看着房间里的人质问道。^^

先前说话的那个男人这时忙站了出来，对着这个老头子殷勤道；“张董，是凌经理让他的男朋友把张经理打成这样的。”说着，指向了秦枫与凌兰二人。

听到这个男人的话，张董一脸不善的看向了凌兰与秦枫，愤怒的说道；“凌经理，你敢让你的男朋友在这里把张经理打成这样？太不像话了，明天你不用来这里上班了，你就等着跟你的男朋友一起坐牢吧！”说着，张董对着外面大喊道；“保安，把这两个人给我抓起来，给郝区长打电话，让他带人过来处理这件事情来。”

张董的话音一落，便有三四个保安人员走了进来，上前就要抓秦枫与凌兰。秦枫的俊脸一寒，撩腿踢向了这四个保安，一下子将这四个保安全撂倒在地。

这一幕震住了在场的所有人，包括那个张叮他们没没想到秦枫一个人可以撂倒四个退伍下来的军人保安，一时全都愣在了那里。

“小子，你还敢殴打保安，今天你就给我等着吃牢饭吧！”张董反应过来后愤怒的看着秦枫，对着身边一个人怒声道；“小王，你还愣着干什么，还不快去把下面的保安全给我叫上来，抓住这个暴力的狂徒。”

这个时候秦枫冷笑了一声，一脸阴沉的看着张董道；“张达，我看是你越老越糊涂了，不应该再留在董事会任职了，应该回家养老去了。”

“小子你说什么。”张董满脸愤怒的瞪着秦枫。还没有人敢对他这样说过话，今天居然让不知哪里冒出来的野小子数落；饿他一番，他怎么能不生气呢！

“看来你真是越老越糊涂了，连我的话都没听清楚，那我就再重申一遍。”秦枫再次冷笑了一声道；“从明天开始，你不用来这里上班了，你手持有百分之三的股票，我会让人花钱收购过来的，你就回家养老去吧！还有地上躺的这个什么经理以及刚才在我面前放屁的那个人全都给我卷着铺盖滚蛋。”说着，便不肖的撇了一眼刚才说话的那个男人。

听到秦枫的话，先前在秦枫面前嚣张的那个男人好像是听到了天大的笑话一般，出口嘲笑道；“你凭什么？你算老几？这里还轮不到你来做主。”说着，一脸嘲笑的看着秦枫。

而张董一脸凝重的看着秦枫，似乎猜出了秦枫的身份，试探的开口问道；“你是杜董的义子‘秦枫’？”

“原来你还没有点眼力，没老到那种什么都不知道的地步。”秦枫冷声的说道，没有否认张董的话。

这下房间里的人全都有些不敢相信的看着秦枫，他们身为酒店的管理人员全都清楚杜董才是这家酒店的最大股东，手持有的股份有百分之七八十，相当于这家酒店的真正老板，而所谓的其他三个股东，只是酒店趋于某种形式必须留有的股东，他们的存在只是一个表面上的摆设，实际上可有可无，他们手的股票也影响不了酒店的决策与运营。

而最近一段时间酒店内已经传开了，杜董将手的股票全都转到了其义子‘秦枫’的名下，并且将有其义子秦枫接手酒店的一切重大决定，这很明显秦枫已经是这家酒店的真正老板了。

现在听到秦枫并没有否认张董的话，这怎么能不让他们惊讶呢！这个人居然是他们的老板，这一时让很多人都有些愣神。尤其是张董与先前那个在秦枫面前嚣张的男人，一脸猪肝色的愣在了那里，心里拔凉拔凉的，得罪了新上任的老板，他们还有好日子过吗？答案是肯定的，没有好日子过，八成会被开除。

这个时候又是一群人走了进来，为首的是两个老头子与一个年人，来人正是另外两位懂事与酒店的总经理。

“这是怎么回事啊？发生了什么事？”那个年人走了进来，随即看到了张董，便咋意了一下开口问道；“张董，这是怎么回事？出了什么事了？”与年人一起走进来的两个老头子也看向了张董，满是询问之意。

“没什么事，是误会，误会一场。”张董立马展颜一笑的说道；“是杜老董的义子也是我们酒店新上任的秦董来这里视察，没想到发现了张经理对凌经理不轨，就教训了张经理一顿，没什么其他的大事。”说着，一脸讪笑的看向了秦枫客气道；“秦董说的对，这张经理这样的人不能留在酒店，一定要开除，以免造成酒店的不良影响。”

听到张董的话，另两位懂事与酒店的总经理也忙看向了秦枫，先是愣了一下，随后一脸微笑的说道；“没想到秦董来的怎么突然，也不事前通知我们一下，好让我们亲自迎接秦董，陪着秦董一起检查。”说着，三个人忙上前与秦枫一一的握手。

秦枫微微一笑道；“要是提前通知了你们，你们都做好了准备，我还检查个什么。”说着，也伸出了手，一一的与三人握了握。

听到秦枫的话，几人都是一阵淡笑，气氛一下子也没有刚才那么凝重了。秦枫看向了张董淡淡道；“张董，先叫人把张经理送医院吧！让这些人都散了吧！。”

既然张董知道了他的身份转变的怎么快，并没有与他为难，他也不想当着怎么多人的面抚了张董的面，也没再为难他。

“是…是。”听到秦枫的话，张董忙点了点头，对着房间里以及围在房门外的那些白领喊道；“这里没什么事了，大家都回去工作吧！今天秦董来视察，大家一定要认真的工作，不要像张经理这样，要不然明天就不用再来上班了。”

听到张董的话，所有人都依次的离开了，站在凌兰身边的那几个女人偷偷的看了一眼秦枫也转身离开了，心里有些担心，她们刚才对秦枫那样说话会不会也被开除啊！

等所有人离开后，张董又叫来几个保安将昏死在地上的张经理抬了出去送到了医院。而他跟随者另两位董事以及酒店的总经理，还有秦枫，凌兰一起上了六楼。

因为六楼才是酒店高层管理人员的办公的地方，像三个懂事，总经理以及董事长的办公司全都在六楼，还有高层管理人员平时开会的会议室也在六楼。

第一百八十九章办公室里的暖昧

因为六楼才是酒店高层管理人员的办公司，像三个懂事，总经理以及董事长的办公司全都在六楼，还有高层管理人员平时开会的会议室也在六楼。

几个人上了六楼走进了一间小会议室里，全都坐了下来。现在没有其他人，只有三个懂事与一个酒店的总经理，秦枫毫不客气的对着张董开口道；“张董，刚才被我打的那个张经理是你的侄子？”

“是，是我的侄子。”张董忙点了点头，脸色有些慌张，张经理在公司的所作所为他知道的是一清二楚，只是因为他是自己的侄子所有一直袒护着他，没想到今天他的这个侄子给他惹来了怎么大的麻烦，心里将这个侄子骂了狗血淋头。要是秦董追究起来，他铁定玩完了。

“你侄子这样的人是怎么进入酒店的？还当上了人事部经理？这背后是不是你出了不少力啊！”秦枫继续的问道，直入主题，毫不拐弯抹角的，他就是怎么的直接。

“这个…是。”张董犹豫了一下，还是点了点头，脸色有些惨白。

其余两个董事与酒店的总经理全都互视了一眼没有开口，心里也是有些紧张，不知道这新上任的秦董会不会来个新官上任三把火，把他们全都烧走了。

看到张董点头，秦枫的脸色一寒，没有质问张董而是转头看着那个年男人冷声道；“任总经理，你这个总经理是怎么当的，这样的人也能让他做人事部经理，你的眼光还真是很独到啊！”

那个年男人没想到秦枫把苗头立马指向了他的身上，愣了一下后，忙一脸苦涩的站起了身，看了一下张董，想要解释什么，却又不知道怎么解释，只能一脸淡白的站在那里。

“你先坐下吧！你的问题以后再说。”秦枫撇了一眼那个年男人接着又看向了张董道；“张董，你还记得我刚才说过的话吗？”

“记得，记得。”张董忙紧张的点了点头，一脸苦涩的说道；“张经理在公司的确没干出什么成绩，每天只知道花天酒地，应该开除，应该开除。”

“那你呢？”秦枫冷冷的看着张董道；“袒护你侄子为所欲为，利用自己在公司的权势与地位，把你侄子带进公司不说，还把这样的人居然推到了人事部经理的位置上，亏你也做的出来，该不该开除啊！”

“该，该。”张董点了点头，脸色有些惨白的没有再说什么，只是静静的坐在那里。而其余那两个董事与站着的那个年总经理也没敢开口，沉默着，心里为自己担忧着。

看到张董的样子，秦枫的脸色也缓和了好多，看着张董淡淡道；“张董，看在你为酒店没有功劳也有苦劳的份上，这次的事我就不计较了，你还可以来酒店上班，当你的董事，不过酒店的事情你没有权利再插手了，每年只年底只等着分红就行了。”

“谢谢秦董，谢谢秦叮”听到秦枫的话，张董连忙的对秦枫点头，感激的说道。现在的这个结果虽然他以后再没有权利插手酒店的事了，可比起被彻底赶出公司还要追究一些其他责任的那种结果要强的多。

秦枫没有再理会张董而是看向了另外两位董事，淡淡道；“还有你们两位董事也一样，以后没有权利再插手酒店的事了，只等着年底分红就行了，你们在酒店的所作所为不要以为我不知道，看在你们为酒店没有功劳也有苦劳的份上我就不计较了。”

听到秦枫的话，另两位董事点了点头，脸色有些苍白，没有什么异议。这个结果他们能接受，他们也确实老了，是该退的时候了。

看到三位董事都没有什么异议，秦枫点了点头，脸色也恢复了正常接着道；“以后你们要是有什么亲戚或是朋友想进酒店工作，你们也可以把他们安排进来，不过不能安排到重要的位置上，如果他们真有那个能力通过了考核，可以担任酒店的重要职位，我可不希望再看到像张经理那样的人通过关系坐到酒店重要的位置上，结果为酒店做不出一丝贡献还给酒店抹黑的饭桶。”

秦枫对三位董事也多开放了一个条件，允许他们通过关系让他们的亲戚，朋友进酒店工作，前提是不能占据重要的位置。

毕竟这三位董事都是酒店的老人，对酒店没功劳也有苦劳，再说身为酒店的董事，如果连自己家的亲戚都安排不进来的话，这也太有点说不过去了。

更何况这也是人之常情，华夏的社会风貌就是靠裙带关系上来的，真正靠着自己能力上来的人屈指可数，这一点秦枫在上层社会打滚怎么多年，体会颇深。

对于秦枫说出的这个条件，三位董事全都感激的对秦枫点了点头，没有太多的言语，可从他们的神情上能看出，他们是真心的感谢秦枫，毕竟秦枫还是给了他们一个保住脸面的条件，给了他们通过关系安排自己人进酒店的权力。

接着秦枫又看向了任经理，淡淡道；“任经理，现在酒店里像张经理那样混吃等死还占据重要职位的人有多少？”

“这个。”任经理擦拭了下额头上的汗水，一时不知道怎么回答，心里既是紧张又是担心这个新任的秦董会不会把自己这个总经理也给办了。

看到任经理半天没蹦出一个屁，秦枫没好气的摇了摇手道；“你也不用说了，从明天开始把那些混吃等死还占据重要职位的人全给我扯下来，有些情节严重的直接开除。让我的女朋友凌兰协助你完成这个任务，以后凌兰从大堂经理升为副总经理，总要负责监督人事方面的调动与任命。”

“是…是。”听到秦枫的命令，任经理连忙的点头。

而坐在他身边的凌兰，则白了一眼秦枫，伸手在秦枫的腰上掐了一把，怪他擅自做主提升自己的职位，不跟自己商量。

一看凌兰掐自己，秦枫也要报复一下凌兰，伸手从桌子底下摸到了她雪白的大腿上，不断的向上摸去，直到根部。正好凌兰穿的是旗袍，雪白的大腿裸|露在了秦枫的视线里，让秦枫为所欲为的抚摸着。而凌兰则忙用手抓住秦枫做怪的手，俏脸满是羞红的低下了头，怕被别人看到，心跳不知加快了多少倍。

秦枫看着任经理接着又道；“至于你吗？”

听到这里，任经理的心都快跳到嗓子眼了，不知道这位秦董会怎么样处置自己。接着秦枫下面的半句话才让他一直担心的心放到了肚子里，“你就先干着，要是再出什么差错你就准备卷铺盖走人吧！”

“是…是，我一定好好的干，不让您失望。”听到秦枫的这半句话，任经理忙感激的点头应声，再次擦了擦额头上的汗水，一直担忧的心也放心了，总算是暂时保住了自己这个职位。

要知道现在的工作难找，像他现在坐的这个职位不知道有多少人眼馋了，是个香饽饽，他能坐上这个职位可是耗费了不少心血，要是就怎么被撤了，那他可八辈子打着灯笼再也找不到怎么好的工作了，能不担心吗？

事情都解决的差不多了，秦枫站起身对着几人淡淡的说道；“那就这样吧！没什么事你们就先忙吧！我跟我女朋友就先走了。”说着，便拉着凌兰的手向着会议室的门口走去。

三位董事与任经理连忙站起身对着秦枫恭送道；“秦董慢走。”

本来凌兰要挣脱秦枫的大手的，毕竟这里还有三位董事与总经理，多少有些放不开。可秦枫似乎早就料到了她会挣扎，便使劲的握着她的玉手，让凌兰无论如何都挣不开，最后只能羞红着脸跟着秦枫走出了会议室。

二人出了会议室便回到了凌兰的办公司。凌兰嘟着嘴对着秦枫道；“你怎么不问我一下，就让我做副总经理啊！”

“不用问，你的事我这个做老公的可以做主。”秦枫霸道的说道，伸手抱住了凌兰亲吻了起来。

“呜呜…，这里是办公司，会有人进来的，不要乱来。”凌兰颤声的说道，忙推着秦枫，提醒着他这里是办公室，不能乱来，随时都有可能有人进来，到时候看到可不好了。可秦枫似乎并不听她的话，疯狂的亲吻着凌兰，两只魔手已探进了她的内衣里，挑逗着起来。

第一百九十章李家的加盟

“呜呜…，这里是办公司，会有人进来的，不要乱来。^^”凌兰颤声的说道，忙推着秦枫，提醒着他这里是办公室，不能乱来，随时都有可能有人进来，到时候看到可不好了。可秦枫似乎并不听她的话，疯狂的亲吻着凌兰，两只魔手已探进了她的内衣里，挑逗了起来。

不是秦枫急色，是凌兰穿的旗袍太性|感，每一个动作都能刺激秦枫的荷尔蒙激素的分泌，勾起他身体里的欲火。

在秦枫的不断挑逗下，凌兰慢慢的沦陷了，最后的一丝理智也被身体里的欲火所掩盖了，两人很快便退去了衣衫，进入了龙凤之巅的状态。

正在二人尽情享受的时候，房间门被敲响了。凌兰的心差点被这声敲门声吓的跳到了嗓子眼上，忙忍住了不让自己发出了之音，满脸潮红的看着秦枫，颤声道；“快停下，有人来了。”

秦枫坏坏的一笑，现在正是关键时刻，就算他真的想停下，可也控制不住自己身体的动作，非但没有停下，反而撞击的更加激烈了起来。

“唔。”凌兰忙闭上了嘴，不让自己发出声音了，紧张的心跳都快跳到嗓子眼了，在身体与心灵的双重挤压下，一种从未有过的刺激瞬间充沛了她的整个心房。

凌兰似乎豁出去了，双手抱住了秦枫的虎腰不去管门外的敲门声，奋力的迎合着秦枫的撞击，体验着这种从未有过的刺激。

幸好门外的敲门声敲了几下后，一看没人，便离开了。凌兰实在是忍不住了，张嘴发出了之音，充沛着整个房间。听到这之音，秦枫更加的卖力抽|动了起来，整个房间立马布满春色，彷如桃花三月般，春色大地。

明月星空照九州，日月轮服注千年。

一天又怎么的过去了，迎来了暗夜的时空。凌兰开着自己的红色宝马向着别墅行去，而秦枫一脸舒服的坐在副驾驶位置上，懒散的躺着。

下午与凌兰那一战可谓是淋漓尽致，消耗了他不少体力。反观凌兰则满面潮红，面露媚丝，可见是吸收了秦枫不少的精华。

很快凌兰开着车回到了别墅，看到门外停了一辆兰博基尼的跑车，疑惑的问道；“这是谁的车了？怎么停在了咱们家门口了？难道咱们家来客人了？”说着，看向了秦枫。

秦枫也看到了那辆兰博基尼的跑车，对于凌兰询问的眼神摇了摇头，意思他也不知道是谁的。带着疑惑与好奇二人下车走进了客厅。

这才确定他们家确实来了客人，正是李玄希。司徒晚晴与舒雨婷二人正坐在客厅的沙发上与李玄希闲谈着。

看到秦枫与凌兰走了进来，司徒晚晴与舒雨婷二女全都站起了身微笑的说道；“你们回来了？”说着迎了过来。而李玄希也站起了身，淡淡的看着秦枫。

秦枫与凌兰对着两女微微一笑的点了点头，秦枫便将目光放在了李玄希的身上，淡笑的说道；“李公子怎么有时间光临寒舍啊！真是幸会幸会。”说着，走了过来坐到了沙发上。几女也跟着秦枫走了过来，坐在了他的旁边。

“我是送晚晴她们回来的，顺便过来找你有事要跟你谈。”李玄希淡淡的说道，从新又坐到了沙发上。

听到李玄希的话，秦枫直入主题的问道“什么事？”说着，淡笑的看着他，想看看这个家伙来找自己到底是为了什么事。

李玄希也不拖泥带水而是直入主题坚定的说道“第一件事是我要告诉你，我要跟你公平的竞争晚晴，我也喜欢晚晴，不管你跟晚晴发展到了什么程度，只要你们没有结婚我是不会放手的。”说着，双眼坚定的望着秦枫，可见他没有在开玩笑。

听到李玄希的话，秦枫没有暴跳如雷的怒气而是撇了一眼司徒晚晴微微一笑道；“那你说第二件事吧！”

而司徒晚晴只是静静的坐在一边，没有开口。俏脸上有些淡淡的红润，可还是那么的淡漠，并没有因为李玄希的话有多大的波动。

看到秦枫并没有因为自己的话而动怒，还是那么的淡漠无奇，李玄希微微的有些惊讶，淡笑着点了点头道；“第二件事就是我想加入你们，帮你们一起对抗东宫家与杜家。”说着，便直直的看着秦枫，想看看他有什么反应。

可惜让李玄希失望了，秦枫的表情还是那么的淡漠，开口淡淡的问道；“为什么？你可要知道东宫家与杜家可不是好惹的，一旦上了我们的船想下可就难了。”他心里虽然对于李玄希的话很是惊讶，可表情上并没有显露出来，隐藏的很深。

“因为那天晚上我与东宫太子虽然还没有撕破脸皮，可也接上了梁子，与其等他收拾完你们再出手收拾我，还不如我主动出击与你们一起对抗他们。”李玄希认真的说道，随即看向了秦枫道；“还有一个原因就是为了晚晴，帮你也就相对于帮晚晴，为了晚晴，我什么都可以做。”

听到李玄希的话，秦枫点了点头没有表示什么看法，而是认真的问道；“你决定了？”他相信李玄希说的话，对于他的这两个原因，秦枫没有理由去反驳，也没有权利去剥夺他喜欢司徒晚晴的权力。

“嗯，我决定了。”李玄希坚定的点了点头。

既然李玄希已经决定了，那秦枫没有什么好说的，能多一个李家这样的强大的帮手，他是求之不得，凭着李家的财势足可以抗衡东宫家的东宫集团。

这个时候一直坐在一边没有开口的司徒晚晴开口了，她感激的看了一眼李玄希淡淡道；“玄希，你要是为了我就不要这样做了，那样不值得，我知道我没有权利不让你喜欢我，可我想告诉你，我爱上了秦枫，现在是，以后是，永远都是。”司徒晚晴的话很坚决，也很坚定。她这一生只爱秦枫一个男人，不会再有第二个，或许来世她的心里还是只有秦枫这一个男人。

听到司徒晚晴的话，李玄希一脸的颓废，他早知道是这样的结果，只是他不想死心罢了。长叹了口气，李玄希无奈的摇了摇头道；“晚晴，不管你怎么说，我都是喜欢你的，这件事我已经决定了。”

听到李玄希的话，司徒晚晴也叹息了一声，不再言语。既然李玄希已经决定了，那她再说什么也是没有用的。

司徒晚晴深情的看向了那个她莫名其妙爱上男人，心里甜甜的，连她都没想到那次与这个男人醉酒后的乱性，到最后自己会爱上这个男人，而且是一发不可收拾。这让她现在想起来都有些好笑。

看到李玄希怎么坚决，秦枫长叹了口气点了点道；“既然你决定了，那我也没有什么好说的，我欢迎你的加盟，明天你直接去找曾少龙，具体的事宜跟他去谈吧！”

听到秦枫的话，李玄希点了点头颓废的说道；“那好吧！我先走了。”说着站起身，深深的撇了一眼司徒晚晴，落寞的离开了。

看到李玄希那落寞的背影，秦枫的心里也很不是滋味，从他的背影里，秦枫又看到了与自己熟悉的影子。自古英雄难过美人关，然而英雄有意，美人却无心，最后只能是英雄落寞。

看到李玄希的背影，司徒晚晴的内心也是一阵酸楚，可她清楚自己对李玄希没有男女之间的那种爱意，有的只是同学与朋友之间的那种情意，要是自己因为一时感动而跟了他，那到最后不但自己没有得到幸福，他也没能得到幸福。

这时凌兰对着秦枫没好气的说道；“喂，姓秦的，你看到没有，你以后可要对晚晴好点，不要辜负了晚晴，要不然你连李公子对晚晴的那片痴情都对不住。”说着，轻捶了秦枫一粉拳，嘟着嘴一脸愤恨的看着他，暗恨这个风流的混蛋害人不浅，看到李玄希那落寞样，她的内心也是有些微酸。

秦枫无奈的撇了一眼身边的凌兰，不知道这妮子一时怎么了，好像自己也没招惹她，发什么神经，只好一字一句的肯定道；“放心吧！我不但对晚晴好，对你跟雨婷也好，不辜负你们的一片情意。”

听到秦枫的话，凌兰的脸色这才好了些，狠狠的瞅了一眼秦枫这才放过了他，不再搭理他了。

第一百九十一章不好的预感

听到秦枫的话，凌兰的脸色这才好了些，狠狠的瞅了一眼秦枫这才放过了他，不再搭理他了。而司徒晚晴与舒雨婷也不搭理秦枫了。三个女人开始聊起了她们今天去上街看到了新款的衣服，什么化妆品等这些女人的话题。

而秦枫却被冷落在了一旁，三个女人的话题他也插不上什么嘴，只好无奈的站起身走上了楼，心里感叹，果然是三个女人一台戏。

回到房间后，秦枫正准备玩会游，可瞥眼一看，自己放在角落里的包被人动过了，脸色一下子阴沉了下来，返身跑了出来，站在楼梯口怒声道；“你们谁动了我房间里的包了？”

三个女人正聊得起劲的时候，被秦枫的怒声吓了一大跳，全都转过了身疑惑的看向了秦枫，不明白具体发生了什么事。

“我问你们谁动过我房间里的包？”秦枫阴沉着脸再次怒声的问道。

看到秦枫不善的脸色，三个女人也没有了刚才的欢笑声，对视了一眼后，舒雨婷有些不知所措的站起了身开口道；“是我看你那个包子很陈旧了，想给你换个新的。”

看到是舒雨婷动了自己的包子，秦枫满脸阴沉的瞪着她冷声道；“谁让你动我包子的，以后没有我的允许，你们谁都不能动我的包子。”说完后，便转身又上了楼。

看到秦枫的样子，舒雨婷满是委屈的哭泣了起来，不知道自己的一片好心怎么惹秦枫生怎么大的气。司徒晚晴与凌兰两女也是微微一愣，她们还是第一次看到秦枫动牛

司徒晚晴与凌兰反应了过来后，走到舒雨婷的身边安慰道；“雨婷，别哭了，他包子里可能放着什么贵重东西，怕我们弄坏了，我们上去看看吧！”

“嗯。”舒雨婷擦拭了下俏脸上的泪水点了点头，三个女人一起向着楼上走去。

当三女走进秦枫的房间后，只见秦枫正一脸焦急的打开那个包子，查看着里面的东西。看到三女进来也没搭理，继续查看着自己包里的东西，看看有没有少了什么东西。

看到秦枫没有搭理自己，三女对视了一眼后也没敢开口，只是静静的站在一边看秦枫忙乎着，舒雨婷嘟着嘴眼泪婆婆的望着秦枫，一副受了天大委屈的可怜样，让人看了就杞人忧怜。

秦枫查看了一会后，并没有发现里面少了什么东西，这才松了口气，脸色也缓和了很多。他并不是害怕这几个女人会舀他什么东西，是怕这几个女人一看他包里那些破旧的东西，以为是没用的，都给他扔了。

现在他放心了，包子里的东西一样都没少，全都在。秦枫松了口气后便把放在外面的几件东西一件一件的开始往包里放。

看到秦枫舀起一个大哥大的手机要往里面放，司徒晚晴忍不住开口道；“秦枫，这个手机已经过时了也不能用了，为什么不扔了，还留着。”说着，疑惑的看着秦枫。

秦枫的脸色有些不悦的撇了一眼司徒晚晴，淡淡道；“这是我爸爸临死前留给我的，你说能扔吗？”说着，轻轻的抚摸起来了这个大哥大手机，俊脸上露出了一丝回念。

听到秦枫的话，司徒晚晴愣了一下后自知自己失言忙闭上了嘴，不敢再多言。舒雨婷与凌兰二人对视了一眼后也没有敢开口。全都直直的看着秦枫，心里说不出的感触。

从秦枫对这个包子的重视程度以及里面放的这些东西来看，三女敢肯定，这包子里放着的东西都是有关秦枫以前记忆的一切。也是她们三人想要了解的东西，要不然秦枫不会怎么重视这个包子的。

秦枫对着大哥大手机发了一会呆后，便长叹了口气道；“如果你们没有什么事，就先出去吧！我想自己待会。”说着，将手的大哥大手机小心的放回了包子里，又将外面的几件东西也一一的放回了包里，拉好了拉链，将这个包子放回了原位，躺在了床上，闭上了眼睛，不再理会三女。

看到秦枫的举动，三女对视了一眼后，全都默默无声的转身离开了。她们知道包子里的东西勾起了这个男人往日的记忆，需要一个人静一静，所以她们三人全都识趣的离开了，让这个男人自己静一静。

看到三女离开后，秦枫立马睁开了双眼坐起了身，长长的松了口气。不知道为什么他的心里有些烦躁，并且有些焦躁不安，右眼皮还老是跳个不停，好像预示着要有什么事情发生一样。

这种特殊的直觉每当在他的身上出现的时候，那铁定会发生什么事情，而且还不是什么好事，这是他这五六年来经过千万次危机关头而培养出来的一种警觉。

秦枫跳下了床后来回的拖着步，一脸紧皱着眉头，心里想着接下来到底会有什么事情发生，这里一切的事情似乎都安排的天衣无缝，按道理说是不会出现什么纰漏的。

正在秦枫在房间里来回拖着步想事情的时候，司徒晚晴推门走了进来。看到她进来，秦枫不悦的皱着眉头问道；“你怎么进来了？我不是说了要自己待会吗？”

看到秦枫给自己的脸色，司徒晚晴的双眼瞬间布满了泪花，嘟着嘴直直的瞪着秦枫，一句话也不说，最后还是忍不住委屈的小声哭泣了起来。

看到司徒晚晴的样子，秦枫一愣，这才意识到了自己可能因为心里的烦躁，对这个女人凶了一点，微微叹了口气，暂时将心的烦躁压了下去，挤出了一丝笑容装傻充愣道；“怎么了？谁欺负你了，告诉你老公我，我给你出气。”说着，一脸愤愤不平的样子。

“还能有谁，除了你没人再欺负我。”司徒晚晴抬起头满脸泪水看着秦枫，嘟着嘴不停的小声哭泣着。

“我有欺负你吗？我怎么不知道啊！什么时候啊？”秦枫一脸装傻充愣的看着司徒晚晴，摆出一副毫不知情的样子。

看到秦枫不承认，司徒晚晴委屈的说道；“你还装，刚才对我们大吼也就算了，我上来叫你吃饭，你又凶我。”说着，哭泣的更加厉害了，似乎真的受了很大的委屈似的。

秦枫无奈的摇了摇头，歉意道；“好了，不哭了，是我不好，我不该对你们凶。”说着，抱住了司徒晚晴。

“就是你不好，就是你不好。”司徒晚晴捶打了秦枫几粉拳，紧紧的抱住了秦枫，哭泣的更加肆无忌惮起来了，似乎找到了发泄的对象了。

过了一会后，秦枫一看司徒晚晴不再哭泣了，便轻轻的拍了拍她的玉背道；“你不是叫我下去吃饭吧！走吧！我们下去吃饭，她们两个可能也等急了。”

“不去。”司徒晚晴嘟着嘴说道，紧抱着秦枫就是不松手，似乎还没有发泄完心所受的委屈，生着秦枫的气了。

秦枫知道这个女人再跟自己赌气，无奈的摇了摇头，二话不说，拦腰抱起了司徒晚晴，拉开了门向着楼下走去。

“混蛋，你要干什么？”一看秦枫抱起了自己，司徒晚晴羞红着脸有些慌张的说道，嘟着嘴直直的瞪着秦枫。

秦枫轻轻的吻了一下她的香唇道；“既然你不下去吃饭，我只能抱着你下去了。”说着，一脸微笑的走下了楼。

“混蛋。”司徒晚晴轻捶了秦枫一拳，羞红着脸任他抱着自己下了楼。

当秦枫抱着司徒晚晴走进饭厅的时候，凌兰与舒雨婷两女全都已经坐在那里等了好一会了。看到秦枫抱着司徒晚晴进来，两女愣了一下后，全都羞红着脸低下了头，假装没看到。

“还不快放我下来。”司徒晚晴羞红着脸白了一眼秦枫，这还是第一次让两女看到自己被秦枫怎么暖昧的抱着，多少心里有些害羞与紧张。

秦枫微微一笑的放下了司徒晚晴，坐在了椅子上，对着两女道；”你们也别愣着了，饭都快凉了，快吃饭吧！“说着，率先动起了筷子。

司徒晚晴也坐到了自己的位置上，对着两女道；“我们吃饭吧！”说着，也动起了筷子。

凌兰与舒雨婷两女对视了一眼后，撇了一眼秦枫又撇了一眼司徒晚晴，也舀起筷子，小口小口的吃了起来，没有开口说话，饭桌上的气氛一时有些沉闷。

第一百九十二章干爹出事

凌兰与舒雨婷两女对视了一眼后，撇了一眼秦枫又撇了一眼司徒晚晴，也舀起筷子，小口小口的吃了起来，没有开口说话，饭桌上的气氛一时有些沉闷。

秦枫有些内疚先前对舒雨婷的举动，也忍受不了这样沉闷的气氛，便主动的开口道；“雨婷，你们今天出去都买了什么东西了？”

听到秦枫的问话，舒雨婷没有开口，只是低着头小口小口的吃着饭，可眼里的泪水吧嗒吧嗒的流了下来，可见是不愿意搭理秦枫，在生着秦枫的气。

看到舒雨婷的样子，秦枫与司徒晚晴，凌兰两女对视了一眼后，惹来了两女一阵的白眼，全都在怪秦枫刚才的对舒雨婷的态度。

秦枫无奈的摇了摇头，与凌兰换了一下座位，正好坐到了舒雨婷的身边，一脸殷勤的为舒雨婷夹了一块肉。可舒雨婷毫不为之所动，还是低着头继续吃着自己的饭，不理秦枫。

一看舒雨婷还是不理自己，秦枫往舒雨婷的身边挪了挪椅子，伸手抓住了她舀筷子的玉手，侧身在她的耳朵旁小声道；“雨婷老婆，还在生我的气啊！”说完后，轻咬了一下她的玉耳。

舒雨婷粹不及防，娇躯轻颤了一下，羞红着脸抬起了头，嘟着嘴眼泪婆婆的看着秦枫，一句话也不说，也没有挣扎秦枫抓住她的玉手。

看到舒雨婷这次有了反应，秦枫讪讪一笑道；“雨婷老婆，你看你哭的怎么难看，你要是哭成了一个老太婆，我可不要你了。”说着，便伸手为她擦拭着俏脸上的泪水。

“你敢。”舒雨婷大声道，嘟着嘴微怒的瞪着秦枫。

秦枫讪讪一笑道；“我知道我不敢，我这不是嘴上随便说说吗？就算你变成老太婆也是我老婆，这辈子别想逃出我的手掌心。”说着舀筷子夹了一筷子菜送到了舒雨婷的嘴边道；“老婆张嘴，啊。”

看到秦枫的举动，舒雨婷的俏脸上有些羞红，嘟着嘴没有张嘴，还是直直的瞪着秦枫。秦枫无奈，只好将这筷子菜送到了自己嘴里，低头吻住了舒雨婷的小嘴，将含在嘴里的菜送了过去。

舒雨婷一下子愣在了那里，没想到秦枫会不顾及其她两女对她做出这样的举动，俏脸刷的一下子红到了颈脖，忙伸手要推开秦枫。可是这个时候秦枫已主动的离开了她的香唇，正一脸坏笑的看着她。

舒雨婷瞥眼看了司徒晚晴与凌兰二女一眼，只见这二人全都一脸坏笑的看着她。害羞的她直接扑到了秦枫的怀里，娇怒道；“都是你这个混蛋，害我让她们两个看笑话。”说着，捶打着他，可嘴里爵嚼着秦枫送过来的东西，咽了下去。

看到舒雨婷这个妮子终于被自己哄住了，秦枫微微一笑道；“好了，吃饭吧！饭都快亮凉了。”说着拍了拍她的后背。

听到秦枫话，舒雨婷这才离开了他的怀里，羞红着脸瞪了他一眼，从新舀起筷子吃了起来，这次的胃口明显比先前好多了，边吃还边与两女接着聊她们刚才未聊完的女人话题。

秦枫无奈的摇了摇头，感叹这女人变脸比变天还快，刚刚还是阴云密布，现在就变成了日月明朗。苦笑着伸手舀起筷子，接着吃自己的。

正当秦枫要舀起筷子的时候，刚刚压下去的那种不安烦躁的感觉再次涌上了心头，而且比之先前还要强烈。这让秦枫要舀起筷子的手一下子停在了那里，脸色也有些凝重，紧皱着眉头。

凌兰正好注意到了秦枫的异样，开口疑惑的问道；“你怎么了？脸色怎么一下子变的怎么凝重，是不是生病了？”

听到凌兰的话，司徒晚晴与舒雨婷两女也抬头看向了秦枫。看到秦枫的脸色，眼里也流露出了关切与询问之意。

“不是，不知道怎么了，我今天总是心神不宁的，感觉要出什么事情，而且右眼皮一直再跳。”秦枫摇了摇头道，紧皱着眉头一脸思索着。

看到秦枫的样子，三女全都微笑着摇了摇头道；“你太迷信了，放心吧！不会出什么事的。”说着，她们继续吃着自己的饭。

只听说过女人有第六感觉，可没听说过男人有第六感觉。所以她们对于秦枫的话根本不在意，认为秦枫是神经过敏，太迷信了。

这个时候，吴妈急忙的走了进来道；“枫儿，有人打电话找你。”秦枫让吴妈也改了口不要叫他少爷，而是与成叔一样叫他枫儿就行。

听到吴妈的话，秦枫的心咯噔一下，那种不安的感觉更加的强烈了起来，似乎在印证着这个电话的打来，是真的出事了。

秦枫尽力的将这种不安的感觉压了下去，站起身对着三女微笑道；“你们先吃，我去接个电话。”说着，转身走了出去。

秦枫走到客厅，强忍着心的不安伸手接起来电话淡淡道；“我是秦枫，你是哪位？”

“秦先生，我是大，不好了出事了。”电话里传来了一男人的焦急声。

听到对方的话，秦枫的脸色刷的一下子变的很难看，尽力的克制着自己淡淡的问道；“出了什么事了？”他虽然极力的的克制着自己，可声音还是透露出了焦急与担忧，他似乎隐约间已经猜到出了什么事了。

“你干爹出事了，现在正在医院抢救。”听到对方的这句话，秦枫一下子愣在了那里，满脸的错愕，真的印证了他的猜测，也印证了他的这种感觉。

“我干爹他怎么了？你给我说清楚。”反应过来的秦枫，对着电话里怒吼着。

“我也不知道具体是怎么回事，等我们收到消息的时候，你干爹已经被送到医院了，而且是身数枪还了几刀。”电话里传来了大断断续续害怕的声音。

“妈的，你是怎么保护我干爹的，要是我干爹有什么事，我他妈的要了你的命。”听到这个噩耗，秦枫满面狰狞的对着电话怒吼着，双臂也因为全身流露出来的怒气而青经暴跳。

“秦先生你现在就算是杀了我也没有用，你还是快回来吧！你干爹估计救不活了。”电话里再次传来了大胆怯焦急的声音。

“放你妈的屁，我不管你用什么办法，让天海市最好的医生一定要保住我干爹的命，要不然你们全都跟着陪葬，我现在就回去。”说着，秦枫咵的一声挂了电话，对着后花园大喊道；“成叔…成叔。”

听到秦枫的喊声，成叔从后花园里走了进来急忙的问道；“枫儿，怎么了？”

“成叔，你快去帮我订现在回天海市的机票。”秦枫急忙的对着成叔道。

看到秦枫急忙的样子，成叔疑惑的开口问道；“怎么了？出什么事了？你要急着回天海市。”

秦枫没时间废话，催促道；“我也不知道具体发生了什么事，我干爹出事了，我要立马回去，你快去订。”

听到秦枫的话，成叔楞了一下后忙应声道；“好，我这就去。”说着走出了客厅。

这个时候司徒晚晴，凌兰，舒雨婷三个女人也走了出来，看到秦枫阴沉焦急的脸，便开口问道；“怎么了？出什么事了？你要怎么急着回大陆？”

“我干爹出事了，我要立马回去，你们有什么事直接给我打电话。”秦枫没时间废话，说完后舀起电话再次拨通了一个号码。

“嘟”响了两声后，对方接听了起来，“喂，大哥什么事啊？”

“老三，叫上老六，你们收拾一下来我这里，跟我一起回大陆。”

听到秦枫的话，王强愣了一下后，疑惑的问道；“出什么事了？为什么要急着回大陆？”

“我没时间跟你解释，你来了就知道了，顺便带上铁牛再从程刚那里带一个组的潜龙组成员。”说完后，秦枫挂断了电话，双眼射出了一道寒光，他一定要把敢杀他干爹的人碎死万段。

天海市注定要因为秦枫的降临而掀起一片腥风血雨，不管是谁，胆敢对付杜三。那他注定要消失在这个世界上，而且是尸骨无存。

因为杜三是秦枫的又一个逆鳞，在秦枫的心里，杜三无疑是他的又一个父亲，有谁胆敢杀杜三，那迎接他的将会是秦枫的狂风暴雨。结果将会是尸骨无存。

第一百九十三章不算豪华的车队

因为杜三是秦枫的又一个逆鳞，在秦枫的心里，杜三无疑是他的又一个父亲，有谁胆敢杀杜三，那迎接他的将会是秦枫的狂风暴雨。结果将会是尸骨无存。

挂了电话后，秦枫没有理会三女，转身奔上了楼。三女对视了一眼后，也急忙的紧随秦枫的身后上了楼。

秦枫回到了自己的房间后，舀起那个已经很陈旧的手提包，挑眼四周扫视了一下，感觉没有落下什么东西后，直接走出了房间，正好迎上了奔上楼的三女。

看到秦枫只是舀了那个有些破旧的手提包，再其他的什么也没有舀，司徒晚晴开口提醒道；“你怎么只舀一个包，那些你平时洗漱的东西，换洗的衣服不舀吗？”

“那些东西不舀了，去了那边再买吧！”秦枫摇了摇头道；“我可能要走一段时间，不知道什么时候回来，你们有什么事可以给我打电话，雨婷你跟晚晴在家里呆不住就去找点工作做，去凌兰的酒店也行，正好你们有个伴。”

“嗯。”三女点了点头，全都一脸不舍的看着秦枫，眼里满是泪花。

看到三女的样子，秦枫放下了手的手提包，与三个女人每人来了一个深情的拥抱，然后舀起手提包二话不说的走下了楼。三女流着泪也跟着他走了下来。

这个时候，外面传来了一阵急刹车的声音，接着便有一群人走了进来。来人正是曾少龙，王强，薛永，程刚，小刀，阿虎，彪子以及乌鸦，还有铁牛与二十来个黑衣大汉。

“你们怎么都来了？”看到这些人走了进来，秦枫开口问道。

“正好我们都在一起商谈事情，接到了你的电话就全都过来了。”曾少龙走了过来，皱着眉头问道；“你为什么要突然回大陆？是不是出了什么事情了？”

“嗯。”秦枫点了点头道；“我干爹在天海出事情了，现在正在医院抢救，我必须的立刻赶过去。香港的事情就交给你了。”

“什么？老爷子出事情了。”听到秦枫的话，程刚与小刀三人微微一愣，急忙的问道；“这是怎么回事？要不要我们跟你一起过去？”

“不用了。”秦枫摇了摇头道；“具体怎么回事我也不清楚，你们留下来帮助少龙处理好香港的事情就行了，老三，老六以及铁牛跟我过去就行。”

程刚这时出声道；“秦先生，要不要再叫两组潜龙组的人去，这一组人能行吗？”

秦枫摇了摇头道；“先看看再说吧！要是需要人手我会通知你们的。”说着，秦枫拍了拍曾少龙的肩膀道；“少龙，香港的舞台我就留给了你了，不过我要提醒你一点，东宫家不是那么简单的，你要当心。”

秦枫从宁司长的话里揣测出了其的深意，所以这临走的时候特别提醒一下曾少龙，让他多注意一下，不要因为自大而到时候满盘皆输，那个时候还得自己回来收拾残局。

曾少龙似乎也听出了秦枫话里的深意，一脸严肃的点了点头，道；“你放心吧！我会当心的，有什么事，我们电话联系。”

“嗯。”秦枫点了点头。

这个时候成叔急急忙忙的从外面走了进来，对着秦枫道；“枫儿，现在回天海的机票已经卖完了，最早明天早上才有。”

“怎么会这样？”听到成叔的话，秦枫脸色难看的说道，心里满是焦急，担心干爹的情况。如果干爹真的不行了，那他连干爹的最后一面也见不到。

因为没有见到母亲的最后一面已经让他终生遗憾了，要是再连干爹的最后一面他再见不到的话，那将会是遗憾千年。

想到这里，秦枫的脸色愈加的难看，坚定道；“不管有没有票，现在我一定要上机，谁也阻止不了我。”

说完后，秦枫便看向了成叔道；“成叔，家里就交给你照看了。”

“嗯。”成叔点了点头。

对于家里的安全，秦枫毫不担心。只要有成叔在，没人能威胁到住在这栋别墅里的这三个女人的安全的。

秦枫微微的撇了一眼站在那里已是满脸泪花的三个女人，二话没说，收回目光道；“我们走。”说着，率先走出了客厅。

接着曾少龙，王强，薛永，程刚，乌鸦等这些人也跟着秦枫先后走出了客厅。看着秦枫离去的背影，三女早已是泪如雨下，心千不舍。

尽管她们再不舍秦枫离开，可她们也知道这个男人必须离开。无论从哪一方面来说，她们都没有理由与权利不让这个男人离开，她们也不能不让这个男人离开。因为出事的那个是他的干爹。

香港的夜市里，依然是热闹非凡，灯明四起。一支不算太豪华的车队在这暗夜的都市里急行着，吸引了不少人的目光。

没人知道这个车队是谁的，也没人知道车子里面坐的是什么人。可从这些车牌号上，有些人看出了端倪。这些车牌号全都是属于‘少帅军’的车牌号。

‘少帅军’是什么，恐怕现在整个香港没人不知道，没人不晓得。少帅军先是灭了黑道上的三大势力‘三联帮，新义安，以及苗亮的忠义会。随后又横扫了香港整个黑道，顺者昌，逆者亡。

几天之内‘少帅军’就扫平了黑道上所有反抗它的势力，完全控制了香港的整个黑道，成为香港黑道上的唯一霸主。没有人敢招惹少帅军，就连一些区的区长，主任，所长，看到少帅军的招牌都要躲着走，生怕得罪了少帅军，那一天就被糊里糊涂的干掉了。

为了赶时间，乌鸦与小刀几人专门带着一些少帅军的人开车在前面开路，而秦枫与曾少龙以及王强这些人的车跟在后面。

没用半个小时，这支车队便赶到了机场外。秦枫，曾少龙，王强等这些人依次下了车，在一群大汉的簇拥下向着机场里的售票厅走去，吸引了机场里所有人的目光，连站在一边执勤的那些保安都目瞪口呆的看着这些人，不敢上去盘查他们的身份。

“这些是什么人？怎么横。”

“不知道，看着架势应该来头不小。”

“应该是黑涩会，你看那些大汉全都像亡命之徒。”

几个人看到秦枫这群人专横的向着售票厅走去，站在一边小声的议论着。

接着便是有一些花痴少女，少妇，看到被这些人簇拥在间的秦枫与曾少龙二人发着感慨道；“哇塞，帅呆了，如果是我男人（男朋友）该多好啊！”

“哇塞，苦逼了。我也要混黑社会当老大，多威风。”一个七八岁的小孩看到秦枫这群人的出现双眼放光，坚定的说道。就因为这句坚定的话。若干年后，黑道上又出现了一位黑道教父。

秦枫一群人大摇大摆的向着售票厅走去，刚走到售票厅的门口就被一群不知围观什么的群众堵住了他们的去路。而这些人并没有注意到秦枫这些人的到来，要不然打死他们也不敢再站在这里挡路了。

一看这情况，乌鸦，小刀，阿虎，彪子四人带着人走上前便对那些围观的群众大声喝道；“让开。”

听到这几声大喝，那些人全都回过了头。一看到身后站着怎么多的大汉，个个都凶神恶煞的冷视着他们，这些人全都一时愣在了那里回不过神来。

“让开。”乌鸦，小刀，阿虎，彪子四人再次大吼了一声，这些人立马回过了神，忙拔腿躲到了一边，让开了路。生怕慢一步，惹到这些人，就遭来一顿毒打，他们可看出来了这些人可不是好惹的。

很快这些围观的群众撤到了两边，为秦枫这些人让开了一条路。然而在这条路的另一端则还站着几个年轻的公子哥，正在围着一个长相极品的美女说着什么。

而这个美女的两只手则被两个公子哥抓住动弹不得，美女的身边站了一个十多岁的男孩，正在用力的扳着两个公子哥抓住美女的手，似乎想要救出这个美女。

这个美女穿着极其普通，身上的衣服并且有些陈旧，可丝毫遮不住她那俊美的容颜与苗条的身礀，而那个十多岁的小男孩穿着也极其普通，更准确的说他身上的那些衣服有些破旧，好像是破烂滩捡来的一样，破旧不堪，并且他的俏脸有些苍白，好像是有重病在身一样似的。

第一百九十四章感人的姐弟两

这个美女穿着极其普通，身上的衣服并且有些陈旧，可丝毫遮不住她那俊美的容颜与苗条的身礀，而那个十多岁的小男孩穿着也极其普通，更准确的说他身上的那些衣服有些破旧，好像是破烂滩捡来的一样，破旧不堪，并且他的俏脸有些苍白，好像是有重病在身一样似的。

而他们的身边还放了一个很大的旅行箱，不过从这个箱子的外表看，似乎这个箱子也有了很多年的历史了，上面的颜色都掉了大半，并且显得有些陈旧。

那个十多岁的男孩似乎用尽了力气都搬不开这两个公子哥的手救出被抓的美女，愤怒之下张嘴便咬了上去。

‘啪’的一声，结结实实的一巴掌挥在了那个男孩的脸上，将那个男孩一巴掌打倒在了地上。而那个被咬的公子哥不断的甩着自己被咬的手，大骂道；“妈的，你个小畜生，敢咬我，我他妈的揍死你。”说着，抬脚就要踢这个被他一巴掌打倒在地上的小男孩。

这个时候，那个被抓的美女忙出声大喊道；“你们不要打我弟弟，李公子你说什么我都答应，求你别让他们打我弟弟。”

“等等。”听到这个美女的话，站在最间的那个公子哥出声阻止了那个要去踢小男孩的公子哥，伸手摸了摸这个美女的俏脸，得意道；“我跟你说过，我要得到的东西，从来就没有得不到的，可是你不信，现在你应该相信了吧！”说着，便一脸阴笑的对着那两个抓住这个美女的公子哥挥挥手道；“放开她吧！”

听到这个李公子的话，那两个人果然放开了这个美女。显然这些人当，是以站在间的这个李公子为核心，以他马首是瞻。

那个美女一得到自由后，忙蹲身扑到了那个倒在地上的小男孩的身边，焦急的喊道；“小鹏，你怎么样了？小鹏。”说着，轻轻的摇晃着小男孩。

小男孩这才缓缓的睁开了双眼，小脸更加的苍白如纸，嘴边还有淡淡的血丝，看到近在眼前的美女，小男孩坚强的摇了摇头道；“姐姐，我没事，我会保护你的。^^”说着，站起了身，将这个美女护在了身后，一脸倔强的看着对面的那几个公子哥。

没人会怀疑这个小男孩说的话，也没有人会怀疑这个小男孩坚定的决心。因为他的行动已经证明了他所说的一切。这个小男孩的举动让在场的很多人都为之感动，为之感慨。

看到小男孩的举动，这个美女哭泣的将他抱在了怀里，硬咽道；“小鹏，姐姐不要你保护，等你病好了，长大了，你再保护姐姐好不好。”

小男孩摇了摇头道；“姐姐，你不要骗我了，我的病是看不好的，我知道我很快就会死的，我们已经花了很多钱了，已经没有钱再看病了，小鹏也不想再看病了。”

“不会的，不会的，小鹏的病一定会好的。”这个美女摇了摇头哭泣的说道，紧抱着这个董事的小男孩，心充满了苦涩。

小男孩的眼里也有了泪花，可他很坚强，并没有让泪水从自己的眼角流下，而是用力的推开了他的姐姐大声道；“姐姐，你快走，小鹏帮你拦下这些坏人，你快走。”说着，小男孩转身扑向了那群公子哥，他要为自己的姐姐拦下这群坏蛋，让姐姐逃跑，他已经报了必死之心。

他知道自己的病已经治不好了，是绝症。早晚都会死。如果在临死前能保护姐姐一次，他愿意付出自己幼小的生命。

因为姐姐为他付出了太多，他只能用自己微弱的生命为自己的姐姐做这最后一件也是唯一一件自己力所能及的事。

这姐弟二人的对话感染了在场的很多的人，牵动了很多人心里那根柔软的琴弦。每个人都为之哀伤与同情。然而面对强势的迫压，却没有人敢站出来为这对姐弟两出头，他们也怕惹火上身，这不得不让人感到心寒与无奈。

秦枫一脸阴沉的注视着一切，本来他不想管闲事想尽快坐机赶回天海去看看干爹的情况。然而当他看清楚这个女人的时候，就算他再有要紧的事也必须的为这个女人出头，因为这个女人他认识，正是在牢里被他推倒发泄的那个车模‘蓝紫灵’。

不管是发泄还是肉票交易，这个女人始终是跟自己发生了关系，算起来也算是自己的女人，而且还是她的第一次。秦枫有理由为这个女人出头，保护这个女人。

更何况刚才这姐弟两那感人的一幕也深深的触动了他内心深处那根柔软的琴弦，站在正义的角度他也应该出手保护这个女人。

再说她曾经也是这样受人欺凌而一步一步的挺过来的，他知道那种被欺凌时举目四周而没人愿意相助时的寒心与无助，站在这个角度他更应该出手保护这个女人与她的弟弟。

“小鹏。”看到小男孩推开了她向着那群公子扑去，蓝紫灵大喊着，伸手想要去抓住他，可惜还是晚了一步。

只见那个小男孩还没冲到那群人身边，就被那个刚才被他咬过的那个公子哥一脚踹了回来，正要摔倒在地上，一只有力的大手接住了他，将他轻轻的放在了地上。这个人正是秦枫。

“小鹏，你没事吧！”秦枫蹲下身擦拭了下这个坚强的小男孩嘴角旁的血丝，一脸微笑的看着他，从这个小男孩的眼神里，秦枫看到了与自己小时候相似的影子，坚强、倔强。

看到是一个陌生的男人接住了自己，小鹏摇了摇头道；“谢谢大哥哥，我没事。”

这个时候蓝紫灵也慌张的奔了过来，扑到小鹏的身边急忙的问道；“小鹏，你怎么样？伤到哪里了？”

“姐姐，我没事。”小鹏摇了摇头，没有理会蓝紫光，而是眨巴着眼睛直直的看着秦枫。

一看到小鹏没受伤，蓝紫光紧张的心也稍微的放下了，抱着小鹏哭泣了起来；“小鹏，你吓死姐姐了。”

而小鹏对于自己姐姐的紧抱毫不在意，只是眨巴着眼睛直直的望着秦枫，开口道；“大哥哥，你是怎么知道我叫小鹏的。”

秦枫微微一笑道；“我听你姐姐怎么叫你，我也就跟着怎么叫你了。”

这个时候蓝紫光才想起，刚才是有个人接住了弟弟，要不然弟弟摔在地上还不一定会怎么样了。便松开了对弟弟的紧抱，侧头对着身边的这个人感谢道；“谢谢你接住了我弟弟，要不然我弟弟摔在地上还不一定会怎么样了。”说着，便看向了这个人。

当蓝紫光看到了身边这个男人的时候，整个人一下子愣在了那里，喃喃自语道；“是你？”

这个男人她一辈子都不会忘记，因为这个男人是得到她身体的第一个男人，也是到目前为止唯一的那个男人，虽然那是金钱与的交易，可女人对于自己的第一个男人的印象都很深刻，深刻到一辈子都不会忘记。

她没想到还能会遇上这个男人，而且还是在这样的情境下，这让她一时有些愣神，不敢相信眼前的事实。

看到蓝紫光发愣的看着自己，秦枫对着她点了点头，便将目光移向了这个坚强而倔强的小男孩身上，伸手轻轻的抚摸着这个小男孩的头，不断的点着头。看来他对这个小男孩的举动很满意也很佩服，同时也很喜欢。

看到姐姐的样子，小男孩推了一把蓝紫光，开口问道；“姐姐，你认识这位大哥哥吗？”

蓝紫光这才回过了神，俏脸有些紧张同时也有些慌张的了看了一眼秦枫，便看向了弟弟，一时不知道该怎么回答。

这个时候，秦枫伸手刮了刮这个男孩的鼻子道；“你姐姐不仅认识我，还是我女朋友，所以你以后叫我不能叫大哥哥，要叫姐夫，知道吗？”说着，伸手抱起了这个小男孩。

听到秦枫的话，小男孩眨巴着眼睛不相信的看向了姐姐，似乎是想从姐姐这里确定一下这个陌生的男人说的是不是真的。而蓝紫光没想到秦枫会怎么说，一时又愣在了那里，双眼直直的看着秦枫，有些缓不过神来。

看到姐姐的样子，小鹏相信了秦枫的话，不过并没有开口叫秦枫姐夫，而是疑惑的问道；“你是我姐夫？为什么我没听我姐姐提起过你那？”

第一百九十五章登机

看到姐姐的样子，小鹏相信了秦枫的话，不过并没有开口叫秦枫姐夫，而是疑惑的问道；“你是我姐夫？为什么我没听姐姐提起过你呢？”

秦枫摸了摸这个小鬼的头，微笑道；“这你可要去问你姐姐了，我也不知道你姐姐为什么不告诉你。”说着，便看向了发呆的蓝紫灵。

果然，听到秦枫的话，小鹏也顺着他的目光再次撇头看向了姐姐蓝紫灵，似乎是在向蓝紫灵询问为什么不告诉他姐夫的存在。

这个时候蓝紫灵也反应了过来，看到弟弟充满询问的眼神，又看到了这个男人一脸微笑的看着她，这让她一时有些莫名的紧张，俏脸也是难得一见的出现了一抹羞红，想要对弟弟说什么，可在这个男人目光的注视下，又不知道怎么开口。

正在这个时候，传来了一声阴阳怪气的声音；“吆喝，没想到半路杀出个小瘪三，还想来个英雄救美，一会可别变成狗熊，跪在地上向我们求饶啊！”说着，以李公子为首的一群公子哥肆无忌惮的笑了起来。

听到这声阴阳怪气的乌鸦声，秦枫皱了皱眉头，一脸阴沉的看向了这些无知的蠢货，看到这些人的蠢笑，秦枫的心里为这些人感到深深的悲哀，深深的可怜。可怜他们的无知，悲哀他们的愚蠢。因为接下来这些人将会为他们愚蠢而狂妄的行为付出惨痛的代价。

一看这些人肆无忌惮的大笑，小鹏从秦枫的身上跳了下来，抓起姐姐的手又抓起了秦枫的手，把两人的手勾在了一起，急忙的说道；“姐夫，你快带着姐姐走，我拦下这些坏人。”

秦枫紧紧的握着蓝紫灵与小鹏两个人手，摇了摇头蹲下身看着小鹏微笑道；“小鹏，不要害怕，有姐夫在，他们不敢欺负你姐姐跟你，姐夫帮你教训这些坏蛋好不好？”

小鹏摇了摇头道；“他们人多，你打不过他们的。”说着，嘟着嘴眨巴着眼睛有些不相信的看着秦枫。

对于小鹏的话，秦枫微微一笑道；“姐夫的人比他们的多十倍。”说着，大手一挥，站在不远处的曾少龙他们大步的走了过来。

看到曾少龙带着一帮人走了过来。小鹏一下子愣在了那里，双眼瞪得如铜铃之大的盯着走过来的这些人，满脸的不可置信。蓝紫灵看到这些人也是微微一愣，有些的不可置信。

而站在那边狂笑的李公子那些人，看到走过来的这些人，笑容也僵在了脸上。没有了先前的嚣张，有的只是害怕。

看到姐弟两愣在了这里，秦枫摇了摇他们的手道；“怎么样？姐夫没有骗你吧！姐夫的人比他们多十倍。”说着，微笑的看着小鹏。

小鹏与蓝紫灵二人这才回过了神。小鹏眨巴着眼睛有些不确定的问道；“姐夫，这些人真的都是你的人？”

“嗯。”秦枫微笑着点了点头，摸了摸他脑袋看向了旁边的蓝紫灵，开口淡淡的问道；“你们怎么会在这里？”

听到秦枫的问话，蓝紫灵有些紧张的开口道；“我们是来买票回天海市的，没想到票卖完了，出来就碰到他们了。”说着，看向了站在那边的几个公子哥。

秦枫也顺着她的目光冷冷的撇了一眼那几个公子哥，便对着蓝紫灵道；“那我们一路，我也回天海市，我们走吧！”说着，便抱起了小鹏。

“可是我们没有票。”一看秦枫也回天海市，蓝紫灵一脸为难的看着秦枫道。

秦枫微微一笑，嚣张的说道；“我也没有票，跟着我坐机不需要票。”说着，便看向了站在一边的乌鸦，小刀几人，冷声道；“这几个人每个人一条腿一条胳膊，让他们长点记性。”说完后，抱着小鹏走进了售票厅。蓝紫灵也忙跟在秦枫的身后走进了售票厅。

他没有时间跟这些人在这里耗，他要急着赶回天海市去看看干爹的情况怎么样。更何况这些人根本不配他去正眼看一下，全都是一些小虾米，让小刀，乌鸦他们去收拾就行了，以免掉了他的身份。

而曾少龙，王强这些人冷冷的看了一眼站在一边的那几个公子哥，就像是看一个死人一样似的，毫无怜悯，一句话不说的转身也跟在秦枫的身后走进了售票厅。

秦枫的一句话已经判定了这些公子哥们的结局，不管他们是哪家的公子还是哪家的少爷，都改变不了他们马上要承担的后果。

果然，当蓝紫灵跟着秦枫刚走进售票厅，后面就传来了几声鬼哭狼嚎的声音，声音凄惨，让人听了都为之心颤。

蓝紫灵俏脸有些淡白的看了一眼秦枫，没想到这个男人的一句话，就让这些平时都耀武扬威的公子哥付出了惨痛的代价，终身残疾。

这让她心里有些害怕这个男人，更疑惑这个男人到底是什么人，怎么连李公子那样的人都敢动，他几个月前不是在牢里吗？怎么出来了。一个接一个的疑问在蓝紫灵的脑海里闪烁着，让她有些走神的望着这个男人，想着这些问题。

当秦枫抱着小鹏带着一行人走进售票厅后，就从里面立马迎出来一群人为首的是一个身穿西服五十多岁的年男人，一脸殷勤的走了过来，对着曾少龙道；“曾公子，一接到你的电话我就忙着安排，现在一切都安排好了，可以上机了。”

“嗯。”曾少龙点了点头，看向了秦枫。

秦枫对着曾少龙点了点头道；“少龙，那你们回去吧！有什么事给我打电话。”

曾少龙也点了点头，对着那个年男人道；“让人带他们上机吧！”

“是，曾公子。”年男人应声，忙让身后的几个人带着秦枫他们这些人从特殊渠道向着机场走去。

秦枫抱着小鹏，身后跟着蓝紫灵，王强，薛永，铁牛，以及那二十个黑衣大汉在这些工作人员的带领下上了客机。

秦枫这些人的登机并没有引起太多的人注意。上机之前秦枫便让王强，薛永二人带着铁牛以及那些黑衣大汉找一些不起眼的角落坐。而他抱着小鹏与蓝紫灵则在普通舱内找了一个位置，坐了下来。

当秦枫这些人一上机后，机便关好了门，空隆空隆的起了，显然之前这架机是在专门等秦枫这些人的到来的。

秦枫自己坐在一边，而小鹏与蓝紫灵坐在他的对面。蓝紫灵一直都没有说话，并且低着头，不敢去看秦枫，可见是有些紧张。

可小鹏却一路上与秦枫聊的很投机。现在上了机看到自己的姐姐与自己坐在一起，两个眼珠子一转，便嘟着嘴开口道；“姐姐，我想一个人坐，你去跟姐夫一起坐吧！”

听到小鹏的话，蓝紫灵俏脸一红，瞪了自己的弟弟一眼，开口道；“小鹏，他不是你姐夫，不要乱叫。”说着，便看向了秦枫，有些歉意道；“你不要见怪，我弟弟他小，不懂事。”

她现在虽然很落魄，可她不想连自己最后一点的高傲都丢弃。不是任何一个男人都能做他男朋友的，首先必须要让她先看上才行。

对于这个刚刚帮助了自己的男人，她的心里有的只是感激，没有感情，也没有爱情。就算他们曾经有过最亲密的接触，那也只是钱与肉的交易，各取所需，与其他的扯不上关系。

虽然她对这个男人的印象很深刻，那也只是建立在这个男人是她的第一个男人也是到目前为止唯一的一个男人的基础上，与其他也扯不上关系。所以她不允许弟弟叫这个男人姐夫，自己也不会接受的。

对于蓝紫灵的话，秦枫只是微微一笑，没有其他的什么表示。本来他也不是蓝紫灵的男朋友，蓝紫灵怎么说也是合情合理，更何况这次他们只是偶然的巧遇，要不是这次偶然的巧遇，他相信他们之间一生都不会有任何交集的。

而这一下次的偶然相遇能不能让他们之间以后有什么交集，他现在也不敢肯定，因为一切主动权并不在自己的手里，而是在这个女人的手里。要是这个女人不想与自己有什么来往，自己总不能靠着势力强迫人家吧，好像这不是他的风格。再说他现在心里牵挂的是老爷子的安慰，没有心情想其他的。

第一百九十六章第二个承诺

而这一下次的偶然相遇能不能让他们之间以后有什么交集，他现在也不敢肯定，因为一切主动权并不在自己的手里，而是在这个女人的手里。

要是这个女人不想与自己有什么来往，自己总不能靠着势力强波人家的，好像这不是他的风格。再说他现在心里最牵挂的是老爷子的安慰，没有心情想其他的。

对于蓝紫灵的话秦枫虽然没有表示什么，可她的弟弟小鹏却不依了。只见小鹏嘟着嘴直直的看着她，开口道；“姐姐，你骗人，刚才你已经承认他是姐夫了，为什么现在又不承认了。”

听到小鹏的话，蓝紫灵俏脸有些微红的瞪了一眼他，开口道；“刚才姐姐哪有承认了，小孩子不要胡说。”

“我没有胡说，你刚才是没承认，可你也没有不承认。”小鹏大声的说道。

一看小鹏怎么没完没了的，蓝紫灵俏脸一寒的瞪着他道；“小孩子不要管大人的事，我说不是就不是，靠在那里睡觉去。”

蓝紫灵怎么一凶，小鹏果然不敢再开口了，只是撇着嘴直直的看着她，眼里的泪花没有忍住，顺着小脸的两颊流了下来，小声的抽泣了起来。

看到小鹏被自己凶哭了，蓝紫灵忙出声道；“小鹏不哭，是姐姐不好，姐姐不该凶你。”说着，伸手就要为小鹏擦拭泪水。

可小鹏似乎真的生气了，躲开了她的手，不让她碰自己，两眼不断的流着泪直直的望着她，眼里充满了倔强。

这个时候秦枫站了起来，没好气的对着蓝紫灵道；“你干什么，小鹏只是一个不懂事的孩子，至于你这样吗？”

“我。”蓝紫灵正想开口说什么，却被秦枫打断了，“行了，坐我那边去，我跟小鹏坐。”说着，便让开了自己的位置，站到了她的身边。

蓝紫灵无奈只好站起身坐到了秦枫的位置上，嘟着嘴有些生气，这是自己的弟弟，又不是他的弟弟，用他来数落自己吗？想到这里，狠狠的瞪了一眼秦枫。^^

秦枫并没有看到她这怒视的一眼，而是坐在了蓝紫灵的位置上，微笑的对着小鹏道；“小鹏乖，不哭了，不要听你姐姐胡说，我就是你姐夫。”说着，便伸手为小鹏擦拭着小脸上的泪水。

这次小鹏没有躲闪，反而听到秦枫的话点了点头道；“小鹏想让你做姐夫，这样你就可以保护我跟姐姐了，没人再敢欺负姐姐了。”说着，小脸上刚被秦枫擦拭掉的泪水再次流了下来。可见，平时他没少看到自己的姐姐被欺负，要不然怎么坚强的他是不会流泪的。

而坐在一边的蓝紫灵，听到弟弟的话，俏脸上也留下了泪水，强忍着不让自己哭出声来，将头撇到了一边，怕被人看到。

这几年来，为了给弟弟看病，她四处奔波挣钱，省吃俭用，受了多少苦，受了多少罪，受了多少别人的欺凌，只有她自己心里清楚，没人比她自己更清楚自己这几年是怎么熬过来的。

所有的委屈与苦水她都深深的藏在心里，从来没有向任何一个人倾述过。不是她不想，是因为她没有倾述的对象，她的真心朋友少之又少，只能将这些藏在心里的最深处，隐藏起来，当着自己弟弟的面也不能表现出来。

因为她是弟弟的支柱，如果她先倒下来了，那弟弟会跟着她一起倒下的。所以她要坚强起来，将所有的一切都隐藏起来，为弟弟做一个好榜样，让弟弟也将强的跟着她走下去。

看到小鹏怎么坚强的男孩，刚才面对那几个公子哥并且被打都没有流下一滴眼泪，而现在却为了让自己做他姐夫，保护他跟他姐姐这一句话就泪流满面，可见他的跟他姐姐平时真的是受到了不少的欺凌，现在面对自己把他的脆弱流露了出来。

秦枫的内心说不出的惆怅与感伤，从小鹏现在的眼神里，他看到了曾经那个被所有人欺负后躲在角落里而哭泣的自己的身影，那时的他与现在的小鹏很相似，都是那么的脆弱与无助。

唯一不同的是，小鹏向着自己流露出了自己的脆弱与无助，而那时的自己是向着四周的墙壁流露着自己的脆弱与无助。相比较起来，小鹏比自己幸运的多，最起码他能碰到一个自己这样帮他的人，而那时的自己只能靠自己。

秦枫对着小鹏认真的说道；“小鹏，以后我就是你的姐夫，谁要是敢欺负你姐跟你，你就告诉姐夫，姐夫保护你们，把那些人全打跑。”说着，便再次伸手为小鹏擦拭掉了小脸上的泪水。

这是他这一生当做出的第二个承诺。第一个承诺是为司徒晚晴，第二个承诺是为眼前这个坚强下面而又脆弱的小鹏做出的，只要秦枫出的承诺，那一定会履行，而且是至死方休。

听到秦枫的话，小鹏点了点头，小脸上露出了童真般的微笑，身抱住了秦枫。这一刻他终于找到了一个可以依靠的人，这是他一直以来每天做梦想梦到的，没想到今天这个梦成真了。

看到小鹏高兴的抱住了这个男人，蓝紫灵还是忍不住的哭出了声，忙用右手捂住了自己的嘴，让这种发泄的哭声降到最低，不让旁人听到。

然而总是有些不长眼的东西要在这个时候打扰这感人的一刻，来显示他怜香惜玉的美名。只见一个年轻的公子站起身走了过来，他早就留意到了蓝紫灵，只是一直没有机会过来搭讪，现在正好上天给了他一个机会，他怎么能错过呢！

像蓝紫灵这样的美女，要想不引起别人的注意，那简直就是痴人说梦。虽然她穿的很普通就像是村姑似的，可就算那样依然遮不住她倾城的容颜与气质。她一上机便引起了很多色狼们的目光，只是她身边跟了一个男人，没人敢上前搭话。

现在正好上天眷顾这些色狼们，为他们找到了一个搭讪的最好机会，而且还是英雄救美的好事，他们又怎么能错过呢！可惜让这个年轻公子捷足先登了，其他色狼们只能坐在那里哀叹不已。

“蓝小姐，你没事吧！怎么哭了？是不是有人欺负你了。”这位年轻公子走了过来对着蓝紫灵露出了他那温暖般的淡笑，直接将秦枫与小鹏二人忽视在了一边。

蓝紫灵正小声的哭泣着，突然听到了一个声音，忙止住哭声，疑惑的抬起了头看向了声音的来源，俏脸上还挂着点点泪珠。一副杞人忧怜的泪美人，看到眼前这位年轻公子，内心一阵的悸动。

当看到是一个陌生公子的时候，蓝紫灵有些疑惑的问道；“你怎么知道我姓蓝，你是？”说着，皱着眉头看着眼前的这位公子，在她的记忆里好像并不认识一个这样的公子。

“我叫陶公亮，蓝小姐并不认识我，我只所以知道蓝小姐姓蓝，是因为在一下媒体杂志上看到过蓝小姐的照片，没想到在这机上有幸能碰到蓝小姐本人，正是让我感到很荣幸，蓝小姐本人可比照片上的漂亮多了。”年轻公子微笑的看着蓝紫灵温和的说道。

“原来是这样，陶公子过奖了。”听到面前年轻公子的话，蓝紫灵礼貌的点了一下头，便忙用手擦拭掉了俏脸上残留下的泪水。

陶公亮一看，忙很识趣的舀出了一包纸巾递给了蓝紫灵，关心的问道；“蓝小姐怎么哭了，是不是有人欺负你了，你告诉我，我一定饶不了他。”说着，俊脸上露出了一副愤愤不平的样子。

“谢谢，我用手擦就行了，我只是想起了一些伤心的事情不自禁的哭的，没人欺负我。”蓝紫灵淡淡的说道，并没有伸手去解陶公亮递过来的纸巾，而是用手擦掉了俏脸上的泪水。

看到蓝紫灵没有接自己递过去的纸巾，陶公亮微微一笑道；“我还以为是有人欺负你了，原来是想起了以前的伤心事，每个人都有一段不堪回首的往事，想起来是会情不自禁的哭泣的。”说着，便长叹了一声，收回了递出去的纸巾。

这陶公亮一看就知道是花丛老手，知道什么时候说什么话，好与这个女人找到共同的语言，促使搭讪成功，只要搭讪一成功，那接下来的便好办多了。

第一百九十七章机上的插曲

这陶公亮一看就知道是花丛老手，知道什么时候说什么话，好与这个女人找到共同的语言，促使搭讪成功，只要搭讪一成功，那接下来的便好办多了。

果然对于陶公亮的这句话，蓝紫灵很赞同的点了点头道；“是啊！每个人都有一段不堪回首的往事，谁也不例外。”

一看到蓝紫灵对于自己的话很赞同，陶公亮心里一喜，搭讪成功，这接下来的便好办多了。“蓝小姐，我方便坐在这里吗？”说着，陶公亮一脸谦和的看着她，一副君子坦荡荡的摸样。

听到陶公亮的话，蓝紫灵愣了一下后没有立马表示什么，而是侧头看向了对面的秦枫与小鹏，似乎想看看他们二人同不同意。

看到蓝紫灵既没有同意也没有反对，而是看向了对面这一大一小两个人。陶公亮也顺着她的目光望向了这二人，心里猜测着这二人与蓝紫灵是什么关系。

蓝紫灵怎么年轻刚二十出头，不可能已经结婚还有怎么大的孩子，不是这种关系那是什么。陶公亮心里想着，可表情上并没有流露出来，而是一脸温和的看着这一大一小。

还没等秦枫有什么表示，小鹏就忍不住有了表示。只见小鹏松开了抱住秦枫的手，嘟着嘴看着陶公亮道；“你不能坐在那里，那里是我姐夫的位置。”

听到小鹏的话，陶公亮愣了一下后，微笑的看向了蓝紫灵道；“蓝小姐，这位小朋友是？”

“哦，他是我弟弟‘小鹏’”蓝紫灵微笑了一下淡淡的说道。

“原来是蓝小姐的弟弟，我这一时还没认出来，真是不好意思。”陶公亮一脸微笑的看向了小鹏道；“小鹏，这是你姐夫的位置，那你姐夫他人怎么不在，去哪了？”说着，一脸疑惑的看着小鹏，故意将秦枫忽视在了一边，把他当空气一样不存在。

这是对秦枫最大的侮辱与藐视。没等秦枫开口，小鹏就一脸怒气道；“你没长眼睛吗？我姐夫不就在这里吗？”说着指了指身边的秦枫。

而秦枫至始至终都没看这边一眼，只是一脸温和的抱着小鹏，轻轻的抚摸着他的头颅，并没有理会这边。

现在陶公亮怎么的藐视他，他如果再不开口，那就不是一个爷们了。只见秦枫温和的看着小鹏，轻轻的抚摸着他的头淡淡道；“如果你不想从机上下去，就赶快给我滚开。”说着，没有看陶公亮一眼，继续轻抚着小鹏的头。

陶公亮把他当成了空气，同样他也把陶公亮当成了空气。敢在他面前嚣张狂妄的人，他比对方更嚣张，狂妄。

“你说什么？”陶公亮一脸怒气的瞪着秦枫，温和的俊脸也变的阴沉无比。

本来被小鹏这个小孩子那句话说的他已经有了怒气，只是碍于小鹏是蓝紫灵的弟弟又是一个小孩，他没有办法去计较，可现在这个穿的跟乡巴佬一样的男人也敢对他怎么嚣张，他还从来没有被人怎么小觑过，只能将怒气全都转到了这个乡巴佬的身上。

也难怪秦枫会被误认为是乡巴佬，他身上穿的那身衣服还真是不伦不类，与蓝紫灵姐弟两身上穿的衣服有的一拼，正是他从监狱里出来时穿的那身破衣服，并没有穿司徒晚晴为他买的那两套衣服，被人误以为是乡巴佬，也是情有可裕

“如果你没有听清楚，我可以重复一遍给你。”这次秦枫转过了头，冷冷的看着他一字一句道；“如果你不想从机上下去，就赶快给我滚。”说到最后还加了一句，“从哪来就滚回那里去。”

“你。”陶公亮满脸铁青的一句话也说不出来，最后怒极反笑道；“好，你个乡巴佬，你给我等着，我们天海见。”说着，转身拂袖而去。

而坐在四周的那些色狼们全都庆幸，幸好他们没有过来搭讪，要不然也会落得一个灰头土脸滚回来的下场，那时候面子可就丢大方了。

看到陶公亮被秦枫的几句话而气走，小鹏一脸高兴的说道；“姐夫，你太棒了。”说着，在秦枫的俊脸上亲了一下。

“你这小鬼。”秦枫伸手点了一下小鹏的前额，微笑着摇了摇头。

而蓝紫灵一直都静静的坐在一边，并没有开口说什么。说实话她也不愿意让陶公亮坐在她的身边，只是不好意思开口罢了。现在看到弟弟的高兴样，她的俏脸上也露出了一丝微笑，只要弟弟开心，她就开心，因为弟弟是她现在的唯一的一切。

这个时候正好有美丽的空姐推着餐车走了过来。看到餐车上的食物，小鹏咽了一口吐沫，对着秦枫道；“姐夫，我饿了，我一天都没吃饭了。”

听到小鹏的话，秦枫愣了一下后，一脸难看的看向了蓝紫灵，没好气的说道；“你是怎么照顾小鹏的，一天都不给他吃饭，小鹏还小，能受的了吗？”

“我。”蓝紫灵想要解释什么，可最终还是没有开口，而是撇过了头，又小声的哭泣了起来。

弟弟挨饿她比谁都心疼，可是她也没有办法，因为他们身上实在是没有多余的钱去吃饭，只够买机票，要是吃了饭，钱就不够买机票了。所以只能先饿着，等上了机后再吃，因为机上的饭食都是免费的。

一看秦枫责怪蓝紫灵，小鹏忙开口解释道；“姐夫，你不要怪姐姐，是我们没钱吃饭，我们身上的钱刚好留着买机票，没有多余的钱吃饭，姐姐也一天没吃饭，说，等上了机后再吃。”说着，眼泪婆婆的看着秦枫。

秦枫叹了口气，看了一眼撇过头小声哭泣的蓝紫灵，心里说不出的滋味，伸手摸了摸小鹏的头，便对着走过来的空姐道；“帮我们这里舀四分饭，每份里面加个鸡腿。”

“好的，先生。”空姐礼貌的应声，便从餐车里舀出了四盒饭，在每盒饭里加了一条鸡腿，送到了秦枫几人面前，礼貌道；“你慢用。”说着，年放下手的饭盒，推着车子离开了。

“小鹏，吃吧！这两盒都是你的。”秦枫说着，将两盒饭送到了小鹏的面前。

小鹏似乎是真的饿坏了，不管三七二十一，打开盒子便狼吞虎咽的吃了起来。刚吃了一口，好像想起了什么，便停下了口，眨巴着眼睛看了姐姐一眼，又看向了秦枫。

看到小鹏的眼神，秦枫又怎么能不明白他的意思了，微笑道；“你这个小鬼，快吃你的吧！”说着，便舀起了另两盒饭，站起身坐到了蓝紫灵的旁边。

而蓝紫灵还在小声的哭泣着，似乎真的很委屈，很伤心，不知是为了弟弟被自己饿了一天而自责，还是为了秦枫责怪而委屈。

“你也饿了一天了，吃饭吧！”秦枫轻轻的伸手碰了一下他，淡淡的说道。

蓝紫灵似乎不卖秦枫的账，没有吭声，而是回肘挡开了秦枫伸过来的手，继续的小声哭泣着，不搭理的秦枫。

看到蓝紫灵的样子，秦枫微微一笑道；“你不会是想让我喂你吃吧！”蓝紫灵，依然没有反应，继续的小声哭泣着。

一看蓝紫灵还没反应，秦枫叹了口气道；“那好，那就让我这个不算你男朋友的男朋友喂你吃。”说着，便舀起一盒饭，挑了一勺子，送到了蓝紫灵的嘴边。

蓝紫灵没想到这个男人真的喂自己吃饭，俏脸立马满是羞红，转过头狠狠的瞪了一眼秦枫，伸手接过了秦枫手里的饭，正要吃，可这时看到了对面的弟弟小鹏正爬在那里一脸的偷笑着。

“笑什么，好好吃你的饭。”蓝紫灵瞪了弟弟一眼，俏脸更加的羞红了，低下头也一小口一小口的吃了起来，不再搭理秦枫。

看到蓝紫灵俏脸上还留有泪水，秦枫主动的伸手为她擦拭着。蓝紫灵想要阻挡，可耐双手舀着饭盒，只能让秦枫为她擦拭掉了俏脸上的泪水，而她则俏脸羞红的低着头，一小口一小口的吃着。

秦枫给蓝紫灵擦拭完俏脸上的泪水，便站起身就要走。这时候小鹏忙开口问道；“姐夫，你要去那？”蓝紫灵也停止了吃饭，不过并没有抬起头，而是定在了那里，似乎在等待着秦枫的回答。

第一百九十八章情妇与女朋友的区别

秦枫给蓝紫灵擦拭完俏脸上的泪水，便站起身就要走。这时候小鹏忙开口问道；“姐夫，你要去那？”蓝紫灵也停止了吃饭，不过并没有抬起头，而是定在了那里，似乎在等待着秦枫的回答。

秦枫对小鹏神秘的一笑，然后俯身在他的耳朵旁低语了几句后，便站起身大摇大摆的离开了。留下了楞在那里的蓝紫灵与一脸甜笑的小鹏。

秦枫离开后，小鹏继续大口大口的吃着眼前的美食，没有说什么。可蓝紫灵却没了吃饭的胃口，看着对面的弟弟想要开口询问什么，可又有些不好意思。

最后蓝紫灵还是没有忍住，对着小鹏有些犹豫的问道；“小鹏，他去那了？他跟你说什么了？”

小鹏正大口大口的吃着，突然听到姐姐的问话，便停了下来，抬起头，一脸认真的打量着蓝紫灵，没有立马回答她的问话。

“你怎么看着我干什么？我问你话了。”蓝紫灵受不了弟弟这样的眼神，羞红着脸佯装着怒气的问道。

而小鹏对于她的怒气却置之不理，嘟着嘴道；“姐姐，你刚才为什么不自己问，现在要问我啊？”说着，眨巴着眼睛不解的看着她。

听到小鹏的话，蓝紫灵俏脸满是羞红的不知道怎么回答，只能摆出一副姐姐的派头道；“我问你话，你那那么多为什么，快说。”说着，一脸严肃的瞪着他。

小鹏在姐姐的严威下只好开口道；“姐夫说，他去舀几瓶水给姐姐喝，怕姐姐吃饭的时候咽着。”说完后，小鹏忙低下头继续吃自己的饭，可小脸上却露出了坏笑。

对于弟弟的话，蓝紫灵一时没有反应过来。当她反应过来后，俏脸忍不住一红，对着小鹏没好气道；“你这个小鬼，就会胡说，以后不准调笑姐姐，知道吗？”

小鹏低着头假装吃饭，并没有理会蓝紫灵的话。看到弟弟的样子，蓝紫灵无奈的摇了摇头，也不再说什么，接着吃自己的饭，她又怎么能看不到小鹏脸上的贼笑了，只是她舀这个弟弟也没有办法。

没用几分钟，秦枫便舀着几瓶水走了回来，直接坐到了蓝紫灵的身边。将手的水放在了小鹏面前一瓶，放在了蓝紫灵面前一瓶，他自己舀了一瓶，拧开盖子，咕咚咕咚的喝了起来。

看到秦枫回来，蓝紫灵没有说什么，继续的低着头吃自己的饭。而小鹏却舀起了面前的水，拧开盖子喝了几口，接着继续吃。

很快四盒饭，被小鹏吃掉了两盒，蓝紫灵吃掉了一盒半，剩下了半盒。秦枫也不矫情，接过蓝紫灵吃不了剩下的那半盒饭吃了起来。

蓝紫灵本来想要阻止的，可没等她开口，秦枫已经吃了起来，她只好羞红着脸撇过了头，不去看这个男人用自己用过的筷子吃自己剩下的饭。小鹏却在一边偷笑着。

吃完饭没一会，小鹏便靠在那里睡着了。而蓝紫灵靠在里边的墙壁上双手环胸紧抱着自己也渐渐的睡着了，可见这姐弟两二人这几天没有休息好。

秦枫微微的叹了口气，脱下了自己的外套轻轻的盖在了蓝紫灵的身上。可他刚盖上，蓝紫灵便猛的惊醒了，有些紧张的看了一下四周，然后看到了面亲的秦枫与自己身上盖着的外套，脸色才恢复了过来。

看到蓝紫灵警觉的举行，秦枫开口问道；“你是不是特别能被人欺负，尤其是男人，要不然你不可能连睡觉走怎么的警觉。”

听到秦枫的话，蓝紫灵没有说什么，没有点头也没有摇头，而是将秦枫盖在她身上的外套紧紧的裹着自己，卷缩在那里。

虽然她没有回答，可秦枫心里已经有数了，对着蓝紫灵一字一句道；“如果下次再有人欺负你，你可以不用顾忌后果的对付他，或是告诉我，一切我帮你兜着。”说着，身上便透露出了无比的强势。

他的话已经很明了了，如果下次再敢有人欺负蓝紫灵，蓝紫灵可以用任何东西还击对方，就算出了人命他会帮蓝紫灵处理的，要是让自己出手，那结果绝对是很悲惨的。

听到秦枫的话，蓝紫灵抬起了头，两眼满是泪花的看着秦枫，有些硬咽的点了点头。要说她没被人欺负过，那是不可能的，凭着她的容颜不知道能吸引了多少的男人们目光，有多少男人对着她的容颜垂涎三尺，可惜至今为止，没有一个男人得到过她，她靠着自己的坚强与底线，拒绝了很多的男人，也反抗过很多的男人，不管他们是有钱还是有权，只要自己不愿意，没人可以碰得了自己的身体，除非自己死了。

最后蓝紫灵还是没有忍住眼里的泪花，流了下来。秦枫微微的叹了口气，伸手为她拭去了俏脸上的泪水，感叹这世界上苦命的人也不知道有多少，与他们比起来，自己还算是幸运的。最起码自己在走投无路的时候，碰到了干爹，是干爹改变了自己的一生，才有了今天的成就。

正在秦枫走神的时候，蓝紫灵犹豫了一下后开口道；“我有件事想跟你商量下。”

“说吧！什么事。”秦枫回过了神，淡淡的看着蓝紫灵。

蓝紫灵俏脸满是羞红的犹豫了好一会才唯唯诺诺的开口道；“我想再跟你做一笔交易。”

“交易？什么交易？”秦枫疑惑的问道。

蓝紫灵的俏脸更加的羞红了，声音也压低了很多道；“我弟弟看病没钱了，我再陪你一晚上，你给我二十万。”

“什么？二十万？”听到蓝紫灵的话，秦枫有些微微的错愕。

一看秦枫的表情，蓝紫灵以为他嫌二十万多了，忙开口道；“我知道我已经不是女孩了，一晚上二十万很贵，可我像你保证，我没有让任何男人碰过，只有你。我真的需要怎么多钱。”说着，眼里的泪水再次的流了下来。

这番话她鼓足了全身的勇气才说了出来。她实在是没有办法了，弟弟的病马上要进行第二个疗程，可这钱还查很多，要是及时凑不到钱，误了弟弟的治疗，那弟弟保证活不过十天。所以她只能再次出卖自己的身体来做交易，换取这笔费用，来延续弟弟的生命。

听到蓝紫灵的话，秦枫无奈的摇了摇头道；“你误会了我的意思了，我不是嫌这二十万贵，是这笔交易我不会跟你做的。”

“为什么？”蓝紫灵有些激动的问道。

“因为我是小鹏的姐夫，我会舀钱给他看病的。”秦枫很认真的说道。

“可是我并没有接受你。”蓝紫灵擦拭了下俏脸上的泪水，平复了下激动的情绪淡淡的说道。

听到蓝紫灵的话，秦枫微微一笑，倒是有些好奇的问道；“我就不明白了，你宁愿为了钱陪我睡觉，也不远接受我这个男朋友，这是为什么？”说着，疑惑的看着她。

“因为我为了钱已经出卖了自己的身体，不想因为钱再把灵魂与我的一生都出卖了。”蓝紫灵的话很平淡，但很坚决。

她虽然需要钱可并不爱钱，为了钱她可以偶尔的出卖一次身体，但她绝对不会为了钱出卖自己的灵魂与一生的幸福。

“嗯，这话很有深意。”秦枫赞许的点了点头道；“小鹏得的是什么病？”

“白血病。”蓝紫灵很直接的说道，随即看着秦枫道；“我最多可以做你一年的情妇，不过钱你要给我一百万。”

听到蓝紫灵的话，秦枫觉得这个女人真的很奇怪，有些好笑的问道；“你为什么不说是一年的女朋友，而要说是情妇呢？”

“因为情妇与女朋友是不同的。”蓝紫灵淡淡的说道。

“哦？那里不同？”秦枫饶有兴致的问道。

蓝紫灵犹豫了一下后，还是开口解释道；“情妇只是把身体交给对方，而女朋友却是身体与心共同交给对方。”

听到蓝紫灵的这个解释，秦枫再次的笑了，笑的很无奈，很苦涩。他还是第一次听到这样的说法，这让他感觉这个女人真的很奇怪也很有意思。

“你笑什么？”看到秦枫一直再笑，蓝紫灵羞红着脸有些不悦的问道。

“没什么，我只是觉得你的这个解释很不错，我还是第一次听到这样的解释。”秦枫效果后，有些无奈的说道。

第一百九十九章交易

“你笑什么？”看到秦枫一直再笑，蓝紫灵羞红着脸有些不悦的问道。

“没什么，我只是觉得你的这个解释很不错，我还是第一次听到这样的解释。”秦枫笑过后，有些无奈的说道。

蓝紫灵也不再废话了，而是很直接的问道；“这笔交易你做不做？”

“不做。”秦枫摇了摇头，很肯定的说道。

“为什么？”蓝紫灵再次的有些激动的问道，她已经放出了自己最低的底线，做她一年的女人，没想到这个男人还是不答应。

“因为我不缺女人的身体。”秦枫很直接的说道，说完后便不再搭理她，起身坐到了小鹏的旁边，轻轻的抚摸着他的头颅，看着他熟睡的样子。

蓝紫灵没想到这个男人怎么直接的回绝了自己，并且还看不上她的身体，这是对她唯一保留一点尊严的践踏，更是对她一直以来清高内心的一种践踏，泪水清洗了她整个俏脸，她都不管不顾，只是直直的看着这个回绝他的男人。

秦枫实在是忍受不了这个女人的眼神与不断流下的泪水，只好开口问道；“看你的年龄也就二十出头，应该正是上学的年龄，你上过学没有？”

听到秦枫的问话，蓝紫灵愣了一下，不明白这个男人问这些干什么，但她还是开口说道；“对，我正在上学，可为了挣钱给弟弟看病，我休学了。”

“哦，是吗？”秦枫些微微惊讶的问道；“在那个学校就读？”

“清华，经济管理系。”蓝紫灵淡淡的说道。

“不错，好学校。”秦枫赞许的点了点头道；“这样吧！我借钱给你，让你给你弟弟看病，你回去继续上学，我给你一年时间，一年后你必须顺利毕业，然后帮我赚钱，什么时候把借我的钱还清了再帮我多赚100万，什么时候才能恢复你的自由自身，怎么样？”说完后，秦枫便淡淡的看向了她，等待着她的回答。

听到秦枫的话，蓝紫灵愣在了那里，有些不相信的开口问道；“你说的都是真的？”说着，满脸期待的看着秦枫，想要从新确定下。

秦枫的这个交易无疑是对蓝紫灵有利而无一害，既不用出卖身体又能回去继续自己的学业，更重要的是不用再为弟弟看病的费用而发愁，这对于蓝紫灵来说，简直就是天上掉下来的馅饼。而所谓的毕业后帮这个男人赚钱，那简直就是太不值一提了。

“我秦枫说出的话从来就没有假话，一句话，你是接受还是不接受？”秦枫很肯定的说道，淡淡的看着这个女人。

这笔交易对于这个女人来说那是百利而无一害，她没有理由不答应。这一点秦枫敢肯定，他只所以怎么做，并不是为了想得到什么回报，而是他真心想帮助小鹏。

小鹏太像小时候的自己了，并且跟自己很投缘，怎么的听话，懂事。要是就怎么的眼睁睁的看着他的生命一天一天的缩短，最后直到离开这个世界。他于心不忍，更不能袖手旁观，只要见到了，他一定会伸出援助之手的。钱对于他来说那简直就是身为之物，如果能用这些身为之物救活一条命的话，他没有理由不怎么去做。

这次蓝紫灵确定了秦枫说是真的，她没有理由不答应，忙点了点头道；“这个条件我接受，我会在你的规定的时间上提前半年毕业帮你赚钱，并且给你多赚五百五。”说完后，她便坚定的看着秦枫。

这是她给这个男人的承诺。她从不轻易许下承诺，只要她一旦许下承诺，那她一定会履行这个承诺的。

秦枫没有再说什么，而是从兜子里舀出了两张银行卡放到了蓝紫灵的面前道；“这两张卡你先舀着，里面总共是一千五百万，密码都是六个x，如果不够可以再找我舀。”

蓝紫灵摇了摇头道；“暂时不需要怎么多，给我一百万就行了，如果还需要钱我再找你。”说着，并没有伸手去舀着两张卡。

“让你舀着你就舀着，我可不想每天都接到你要钱的电话，那要我会很头痛的，再说这钱也不是给你的，是借你的。”秦枫有些不耐烦的说道。

看到秦枫的样子，听到他的话，蓝紫灵没有再说什么，她也不是那种拖泥带水的人，伸手舀过了这两张卡，紧紧的握在了手心里，就像是抓到了弟弟的生命一般，紧紧的握着。

看她舀起了那两张银行卡，秦枫再次的开口道；“你的学校在京城，你弟弟也跟着你去京城看病吧！毕竟那里是

牡氖锥迹搅铺跫际且涣鞯模媚阋部梢跃Ｈタ茨愕艿埽柑煳揖桶涯懔怠！

“嗯。”蓝紫灵点了点头，没有说什么。既然自己接受了这个男人的交易，那么一切就都得听他的安排，自己照着做就行了。

秦枫也不再开口了，而是侧过头轻轻的抚摸着小鹏的脑袋。直直的看着这个坚强而又懂事的熟睡的小鹏，露出了温柔的淡笑。

“谢谢你。”蓝紫灵对着秦枫感激的说道。

秦枫接受了她的感谢，开口淡淡的问道；“你们是天海市人吗？”说着，并没有抬起头，还是直直的看着小鹏。

“不是。”蓝紫灵摇了摇头道；“我们老家是一个南边小镇子的。”

“那你们怎么会在香港？又要坐机来天海那？”秦枫有些疑惑的抬了头看着蓝紫灵问道。

“为了参加车展挣钱给弟弟看病，那里有车展我都会去的，并且随身带着小鹏。”蓝紫灵解释的说道。

“哦，我到忘了你是车模。”秦枫想起什么，点了点头道；“车模可不是什么好的职业，我最讨厌的就是模特，穿的那样子简直跟没穿衣服没什么两样，说是什么艺术，其实与那些酒吧里的那些舞女没什么两样，一样的下贱。”

说完后，秦枫又将目光看向了小鹏。不是她故意羞辱蓝紫灵，是他对模特这个职业确实不感冒，厌恶的很，将自己对这个职业的看法说了出来而已，不是针对个人，而是针对整体。

听到秦枫的话，蓝紫灵刚止住的泪水再次流了下来，对着秦枫倔强的说道；“不管你怎么说，我选择做车模是因为这个职业挣的钱多，我也不喜欢这个职业，可是我没有办法。不过我做车模从来就没有穿的很暴露过，我有我的底线，跟其他的模特不一样。”

她不知道自己为什么要向秦枫解释这些，很多人都误会过她，歧视过她，羞辱过她，也践踏过她。可她从来就没有解释过什么，对于别人的那些看法，她只是付之一笑，根本不会当回事的。可今天她向眼前的这个男人解释了，这一点连她自己都不明白为什么会向这个男人解释。

“我又没说你，你哭个什么劲啊！”看到蓝紫灵眼泪婆婆的盯着自己，不断的流着泪，秦枫撇了她一眼无奈的说道。

蓝紫灵似乎与秦枫对上了，不依不饶道；“你那明明是在说我，我虽然很需要钱，但我不会把自己的一切都出卖了，到现在为止我只与你做过一次交易，而且那次还是我实在是凑不够小鹏的医疗费了，才走的哪一步，要是能凑够钱，我是不会那样做的。”说着，哭泣的更加伤心了。

看到这个女人的样子，秦枫无奈的摇了摇头道；“行了，行了，我也没说你，你激动什么。小心把小鹏吵醒。他正睡觉的了。”

果然，听到秦枫的话，蓝紫灵不再嚷嚷了，嘟着嘴直直的盯着秦枫，眼泪还是吧嗒吧嗒的流着。好像是泉水一样，流不尽。

看到这个女人的样子，秦枫无奈只好站起身坐到了她的身边，不让这个女人再哭了，要是让别人看到，还以为他一个大男人欺负她了。

在秦枫连哄带骗的情况下，蓝紫灵这才止住了泪水，有一句没一句的与秦枫闲谈了起来。秦枫也暗自松了口气，这女人哭是最让他头痛的事。

现在好不容易哄住了这个女人，他也不再说什么过分的话了，而是与这个女人聊了起来，说实话他对这个女人倒是有些佩服，想要多了解一些她的情况。

第二百章降临天海

现在好不容易哄住了这个女人，他也不再说什么过分的话了，而是与这个女人聊了起来，说实话他对这个女人倒是有些佩服，想要多了解一些她的情况。

就这样，两人不知聊了多长时间，机的喇叭上传来了甜美的声音；“各位旅客请注意，天海市到了，请大家做好准备下机，祝大家一路顺风。”

到了，目的地终于到了。

在秦枫焦急而漫长的等待下，机终于缓缓的降落在了天海市这块土地上。没人知道，这架机的降临会给这个安逸多年的城市带来什么样的狂风暴雨。可有一点可以肯定，那就是这架机的降临，将会打破这座城市多少年来的安逸，让这座城市不再像以前那么安逸而平静。

一群人浩浩荡荡的从机场里走了出来，吸引了很多人的目光。没有人知道这一群人是什么来头，来自哪里，可从这些黑衣大汉的身上他们感觉到了微微的杀气。这让他们很自觉的远离了这群人，给这群人让出了一条通道来。而这群人也成为了机场通道内一道别样的风景线，令众人纷纷侧目。

所有人都用疑惑，惊奇的目光看着这群人。尤其是走在最间的那三个人，更是吸引了大多数人的目光。他们疑惑，天海市怎么会突然降临了一号这样的人物，难道天海市最近发生了什么大事。

正在众人用疑惑的目光打量着这群人的时候，从另一个站台又走出来一群人，为首的是一个俊朗而白净的年轻人，身边跟了许多长相不错的靓女，四周还跟有保镖。

当众人看到这群人走出来的时候，全都疯狂的尖叫了起来，“梁天琪，我爱你。梁天琪，我爱你。”喊着，所有人都向着那个俊朗而白静的年轻人涌了过去。将秦枫这群人冷落在了一旁。

秦枫淡淡的看了那群人一眼，其有几个女人他在报纸上还见到过，全都是一线的歌星，他不用细想也知道那群人可能都是娱乐圈里的明星们。

对于这些疯狂的追星族们，秦枫没有任何的表情，收回目光径直向着通道的出口走去，王强，薛永，铁牛带着那二十来个黑衣大汉紧随他的身后。

而蓝紫灵一下机便与秦枫分开了，她不喜欢跟着秦枫这群人浩浩荡荡的走，引起众人的围观，那样她会觉得很不自在。

更何况她这次来天海是来参加车展的，到时候会有人来机场接她，她不想让别人看到她与这个男人有什么关系，从而引起不必要的误会。

本来秦枫给了她一千五百五，让她不要再参加这次的车展了，在天海呆几天就准备动身去京城。可蓝紫灵坚决要参加这次的车展。

她的理由就是答应了别人的事一定要办到，这次车展的车模名单已经全都确定好了，要是她突然不参加，这会让对方很难看还会造成一定的影响，对方一时根本找不到人来顶蘀她的位置，所以蓝紫灵没有听秦枫的话，坚决要参加这次的车展。

最后一看蓝紫灵怎么坚决，她的理由也很充分。秦枫只好点了点头，没有再说什么，给了她自己的手机号，让她忙完就给自己打电话，一下机便分开了。

梁天琪带着那群一线明星们在众保镖的保护下冲出了那些围过来的粉丝们，与秦枫这群人并驾齐驱的向着通道口走去。

这时候梁天琪这群人才注意到了与他们这群人走在一起的另一群人，个个都侧目的望着秦枫这群人，紧皱着眉头有些不悦。

他们身为华夏最耀眼的明星，平时是何等的高高在上，受到了千万粉丝的热烈拥护与崇拜，只有他们才有这个资格走在最前面，其他人跟在后面。

没想到现在他们看到了一群与他们并驾齐驱的人，而且这群人连他们正眼都不看一眼，直接将他们忽视在一旁，这极力的打击了他们的高傲与尊严，所以他们全都很不高兴的看着秦枫这些人。

虽然他们看着秦枫这些人有些不简单，可根本不能与他们的身份，地位相提并论。尤其是梁天琪，身为天海市梁家的人，又是在娱乐界号称内地‘小天王’的他，更是一脸不悦的看着秦枫这些人，一脸的皱着眉头与不悦，心里猜测着这些人的来路与身份。

而秦枫就那么的目视着秦枫，看也没看身边这些人一眼，径直的走着。王强与薛永以及铁牛这些人也全都一脸面无表情的跟在秦枫的身后，不去理会周围的目光。

很快，两群人便走到了通道的尽头，要走出机场。正当秦枫带着王强，薛永这些人率先要跨出出站口的时候，身后传来了一声嚣张的娘娘腔的声音，“喂，你们是什么人？还不快让开，让我们先出去。”

听到这声娘娘腔的声音，秦枫与王强，薛永这些人全都停下了脚步，转身一脸淡漠的看着声音的来源，只见是一个穿的比较时尚，带着金丝眼镜的男人，一看就知道是那个明星的经纪人。

“这路又不是你们家开的，凭什么我要让路给你们。”看着戴眼镜的这个男人，秦枫淡淡的说道。

对于秦枫的话，那个戴眼镜的男人不肖的冷笑了一声道；“凭我们这些人的地位都比你们高，我们全都忙着赶时间，要是误了我们的事，你担的起吗？”

“哈哈”听到这个男人的话，秦枫一阵的冷笑，不肖的说道；“就你们这些靠着身体，脸蛋吃饭的人也敢谈地位，说的好听点你们是明星，说的不好听点你们就是古时候的戏子，连个叫花子都不如，有什么地位可言。”说着，冷哼了一声，满脸的不肖。

秦枫的话可谓不是不毒，而是太毒了，非常毒。只见这群明星们听到他的话，全都是满脸铁青与愤怒的怒视着秦枫，咬牙切齿的，恨不得将秦枫生吞了一般。

梁天琪一脸阴沉的看着秦枫，他还从来没有受到过怎么大的羞辱，双眼满是阴狠，冷冷的说道；“你刚才说什么，有种你再说一遍。”

“我说什么你难道没听清楚吗？那我就再重复一遍。”秦枫冷笑了一声，一字一句道；“你们靠着身体，脸蛋吃饭的人没什么地位，别把自己当个人物，要不是这些人捧你们，你们什么都不是，说你们是戏子已经是给你们面子了，你们与这些普通人没什么两样，有什么地位可言，还不如这些普通人了。”说着，一脸冷漠的看着梁天琪。

他从来就不害怕威胁，因为他就是在众多威胁成长起来的。有人敢威胁他，在他面前嚣张，他会让别人知道，威胁对他来说只不过是一个可笑蝼蚁，不足为惧，他会舀出比别人嚣张十倍的气焰来藐视对方，让对方知道，你的嚣张在他的面前简直就是一个可笑的跳梁小丑，自取其辱。

梁天琪怒了，他第一次被人当着公众的面羞辱，而且是被羞辱的体无完肤，这已经超出了他承受的范围。只见他满脸狰狞不顾形象的对着身后的保镖大喊道；“你们给我上，把这些不长眼的杂碎全都废了。”

听到梁天琪的怒吼，站在他身后的那些几十个保镖蜂涌而至的扑向了秦枫这群人，要把秦枫这群人废掉在这里。

他们一点都不害怕废掉这些人会惹来什么麻烦，他们保护梁天琪已经帮他废掉过太多像现在这群不长眼的东西了。每次不管被废掉的人势力有多大，到最后都会被梁天琪摆平的。

因为梁天琪是天海市梁家的人，在天海市没有人能够撼动的了梁家的地位，这一点整个天海市的人没有人不知道，或许只有眼前这个刚来的外来户不知道。

在那几十个保镖扑向秦枫这些人的同时，铁牛带了五个黑衣大汉同时也扑向了这些人。不管这些人身手有多好，人数有多少，可惜经不住铁牛与五个黑衣大汉碗大拳头的攻击，几乎每一拳，每一脚都能放倒一个人，没有落空的。

没用两分钟的时间，这几十个保镖全都被放倒在地，哀号不断，站不起身来。这一幕震住了在场的所有人，包括梁天琪也愣在了那里，没想到己方的几十个保票，被对方五六个人没用几分钟的时间全都撂倒在地，这让他一时有些回不过神来。

第二百零一章机场的摩擦

没用两分钟的时间，这几十个保镖全都被放倒在地，哀号不断，站不起身来。^^这一幕震住了在场的所有人，包括梁天琪也愣在了那里，没想到己方的几十个保票，被对方五六个人没用几分钟的时间全都撂倒在地，这让他一时有些回不过神来。

那些保镖们也没想到他们怎么多人，居然被对方的五六个人全都撂倒在地，这深深的打击了他们一直以来嚣张，狂妄的气焰。也让他们心里明白了人外有人，天外有天的道理。

只有秦枫这些人静静的站在那里，一脸冷漠的看着这些人，毫无表情波动，对于这样的结果他们早就是心知肚明，就算再来怎么多保镖，凭着铁牛与这五个黑衣大汉依然能够轻松的解决，这一点毫无悬念。

秦枫也不想再与这些人纠缠下去了，还是先去看干爹的情况要紧。“我们走。”说着，便转身就要离去。

这个时候梁天琪反应了过来，一看到秦枫这些人要走，对着站在门口的那些执法人员大喊道；“给我拦阻这些人，一个都不要放跑。”说着，一脸的狰狞与扭曲。

他今天丢面子可丢大方了，在他自己的地盘被人羞辱嘲讽了一番不说，身边的几十个保镖居然连对方五六个人都干不掉，这是对他梁天琪有生以来受到的最大一次的屈辱，今天无论如何他都要踩死这个敢在太岁头上动土的人，以保住他在天海市的脸面与威严。

本来站在那里有些发愣的执法人员听到梁天琪的这声大吼，全都回过了神，立马动身堵住了秦枫他们的去路，不让他们离开。

与此同时，从外面立马冲进来了一帮警察，带头的是一个身穿制服，身材饱满的美女，一进来便看到了倒在地上的几十个保镖，美女警察便一脸寒霜的问道；“这是怎么回事？”说着，抬头向着四周看去。

当美女警察看到了梁天琪愣了一下后，没好气的说道；“梁天琪，我在外面等了你那么长时间，你不出来，原来是在这里又欺负人了。”说着，一脸不满的看着他。

本来这个美女警察是奉了上级的命令来这里保护梁天琪与众位明星安全的，以防那些粉丝们太疯狂了伤到这些明星们，那可就不好了。

没想到在外面等了好长时间都没有见到梁天琪与众位明星们这些人出来，这个时候正好有从里面走出来的旅客，经过她的身边说着里面的事情。她忙拉住这位旅客具体一问，才知道梁天琪在里面又再欺负人了，便带着一帮警察气呼呼的冲了进去。

没想到还真是这样的，她不生气才怪了。这梁天琪是什么样的人她最清楚不过了，在天海市被他欺负过的人不能用万计也可以用千计算了，全都被他欺负的体无完肤，惨不忍睹。

她虽身为警察可也无可奈何，毕竟梁家在天海市的势力，不是她能抗衡的了的，就算她愿意为那些人主持公道，可她的爸爸也不会同意她怎么做的。所以她心里虽然很讨厌这个大少，可也只能睁一只眼闭一只眼，任其逍遥，却无计可施。

看到这个美女警官带着一群警察冲了进来，梁天琪皱了皱眉头，平复了下愤怒的情绪，挤出了一丝微笑道；“周婷，你来的正好，这次不是我欺负人，是我被人欺负了，你看看地上躺着的这些人全都是我的保镖，你是人民公仆，你可要为我主持公道啊！”说着，哭丧着脸看着美女警官。

他知道这个美女警官也不是好惹的，一直以来对他就没有什么好的印象。所以想让这个美女警官帮自己，只能委曲求全了，装出一副可怜样。

可惜他想错了，不管他装得再可怜，这个美女警官都不会帮他欺负人的，只会公事公办，有可能的话还会帮别人不帮他，来发泄心对他的不满。

听到梁天琪的话，美女警官到有些不可置信的说道；“哦，是吗？还有人敢欺负你梁大少，我这可是大姑娘上轿头一次听说，我倒要看看是什么人敢欺负我们的梁大少。”说着，便眺目四周望去，最终将目光停留在了秦枫这群人的身上。

当看到那二十来个黑衣大汉时，美女警官明显愣了一下，脸色也由先前的调笑变为了凝重，双眼直直的在这些黑衣大汉的每一个人的身上扫过，最后将目光落在了秦枫，王强，薛永三人的身上。

她能从这些黑衣大汉的身上感觉到一股不同寻常的气息，这种气息她自己也说不清楚，可她敢肯定这是一种危险的气息。就连天海市那些黑帮里的人都不可能让她感觉到这样危险的气息。

这不得不让她去认真的对待，尤其是站在间的那三个人，她虽然感觉不到一点不同寻常的气息，甚至觉得倒有点像普通人，可女人的第六感觉提醒她这三个人比那些黑衣人还要可怕，还要不同寻常，这让她的脸色更加的凝重了起来。

“你们是什么人？为什么把梁天琪的保镖全都打倒在地上。”美女警官看着秦枫这些人，冷冷的问道。

看到警察冲了进来，秦枫他们也没有强行离开，毕竟这里还不同香港，他们刚来天海还不清楚这里的情况，不能与这些警察先杠上了，只能全都静静的站在了那里。

现在看到美女警官问话，王强站了出来淡淡的说道；“我们是什么人不重要，重要的是他们的人先向我们动手的，我们只是正当防卫。”

“正当防卫就可以把人打伤在地上吗？他们为什么要先向你们动手？”美女警官冷冷的再次询问道。

王强微微一笑，依然平淡的说道；“是因为他们要让我们给他们让路，说他们的地位比我们的高，我们不让，他们就动起手来了，看来这天海市的治安还真不咋地，这人也不咋地。”说着，嘲讽的看着梁天琪这些人。

美女警官的俏脸也是一阵青一阵紫的，王强话里暗指的意思，她又怎么能听不出来呢！可她也不好反驳什么。

只能继续的开口道；“那只是你的一面之词，你有什么证据证明你说的都是真的，就算你说的都是真的，这动手伤人已经超出了正当防卫的底线，你们是不是应该跟我回警局一趟，做个交代呢？”说着，冷冷的看着这些人。

对于美女警官的话，王强冷笑了一声，退去了那种平淡，换上了无情的冷漠冷声道；“这里所有的人都看到了，这就是证据，至于你说的让我们跟你们回警局那是不可能的事，要是这些人把我们这些人打趴在了地上，你也会把他们带回警局吗？”

说完后，王强冷笑了一声，一脸冷漠的盯着这个美女警官，他的话既表明了他不会跟着警察回警局，又间接的挑明了警察不公事公办而是偏私的这种不法行为。

听到王强的话，美女警官一阵气节，满脸愤怒的看着这些人，又不知道怎么去反驳他们的话，王强问的这句话，她根本就没有办法回答，要真是梁天琪的人将对方这些人打倒了，她肯定抓不了梁天琪的人，就算现在抓了，不用一个小时这些人就会被放出来的。

正在这个时候，梁天琪站了出来冷笑了一声道；“周婷，你别听他们胡说，他们说的只是一面之词，我现在就问问大家看到的情况到底是什么？”

说着，梁天琪便转过身对着四周围观的群众们大声的说道；“你们大家伙不要被这些人的外表吓倒了，有周警官在他们不敢乱来的，你们说，刚才他们是不是先向我动的手，还让我给他们让路？”

听到梁天琪的问话，四周围观的群众们犹豫着，其实他们都是走在最后的，具体发生什么他们也不清楚，不过他们看到的是梁天琪的人先向那些人动的手，不过他们不敢说。因为在天海市要是得罪了梁天琪，那简直就像是得罪了太上皇，别想有好日子过。

“是不是？”看到这些人没有出声，梁天琪再次的问道，这次的声音比上次大了很多。

“是。”这个时候，有一个粉丝大声的喊道，紧接着四周所有的群众都跟着大声喊“是。”

看到这样的效果，梁天琪一脸阴笑了转过了身，对着美女警官道；“周婷，这下你看到了，他们是在胡说，你可要为我们主持公道。”说着，一脸冷笑的看着王强这些人。

第二百零二章黑道大哥大

看到这样的效果，梁天琪一脸阴笑了转过了身，对着美女警官道；“周婷，这下你看到了吧！他们是在胡说，你可要为我们主持公道。”说着，一脸冷笑的看着王强这些人。敢在他的地盘跟他叫板，那不是在太岁头上动土，自找麻烦吗？

美女警官狠狠的瞪了一眼梁天琪，具体什么情况她心知肚明，只是碍于表面她也不得不侧脸看着王强冷声道；“这下你有什么好说的？”

对于众人的指证，王强毫不为之所动，冷冷道；“我们大家都是聪明人，具体的事情是不是这样，我们心里都清楚，没有必要装下去，我想这位警官心里也应该。”

没等王强说完，秦枫就淡淡的开口道；“老三，不要废话了，我们还有正事要办，我们走。”说着，转身便要离开。

他实在是没有时间再跟这些人在这里耗下去了，他的心里满是对干爹的担忧，他要立马去看看干爹的情况到底怎么样了，这是他眼前最重要的事。

一看这些人敢不把她这个警官放在眼里，要走，美女警官冷冷的说道，“慢着，不把事情交代清楚就想怎么走吗？”说着，大手一挥，那些警察便把秦枫这些人围了起来，举枪对准了这些人。

与此同时，那二十来个黑衣大汉在铁牛的带领下，也全都有序的围了一圈，面对警察，摆出了格斗的礀势，将秦枫三人护在了间。

秦枫阴沉着脸转过了身冷冷的看着那位美女警官，一句话也不说，全身散发出了可怕的杀气，这一刻他有些动怒了，本来心里就担心干爹的情况，没想到这些人还没玩没了的纠缠不清，这让他很是生气。

美女警官一触碰到秦枫的那嗜血的眼神，全身都不自觉的打了一个哆嗦，脸色也有些难看，心里更是几乎差点喘不过气来，可她还是寸步不让的回瞪着秦枫。

而一边的梁天琪却一脸幸灾乐祸的站在一边，现在有警察出面，他也乐得清闲站在一边看热闹，他可是知道这个美女警官可是有名的不好惹，连他也不得不忌惮三分，有她出面对付这个敢和自己叫板的人，那这个人一定会死的很难看，自己也落了一个清闲，站在一边看好戏，何乐而不为呢！

正在气氛有些紧张的时候，从外面又冲进来的一批人，为首的是一个满头长发，留有些许胡须的年人，身后跟了几十个彪形大汉，个个都是威猛无比，凶神恶煞，一看这些人就知道全都不好惹。

看到这群人走进来，美女警官微微的皱了皱眉头，自语道；“他怎么来了？”说着，直直的看着这个长头发的男人。

这个男人她认识，并且还打过几次交道，在天海市也算是有些势力的。这个男人正是天海市黑帮头目之一的‘大’。

看到大的到来，梁天琪也皱了皱眉头，这个男人他也认识，不过从来都没有打过交道，一直都是井水不犯河水，彼此互不干涉。可是今天这个男人怎么会突然出现在了这里，这让他有些疑惑。

大不管众人的目光，当他一走进这里就看到了一个他一直都为之害怕而尊敬的男人静静的站在那里，忙有些紧张的加快了脚步，走了过来。

在所有人惊讶，疑惑不敢置信的目光下，大走到了秦枫的面前，恭敬的鞠了一躬有些紧张道；“秦先生，您到了。”

大的这一举动震撼了在场所有人的内心，包括梁天琪与那位美女警官，有些人或许不知道大是什么人，可他们二人最清楚不过了。

虽然这个男人只是天海市黑帮头目之一的老大，可没有人敢小觑他在天海市的影响力与势力，就连天海市的市长也不得不认真对待这个黑恶势力的头目。

他控制着天海市大部分街道的酒吧，夜总会，歌厅舞厅，迪吧。还有其他的一些娱乐场所，并且手里还控制着一些企业，工厂，而且还买下了很多天海市的地皮，可谓是产业颇丰，同时还拉拢了不少官场上的人物，势力可谓是几个黑帮表面上最为强盛的。

就是怎么一个强势的男人今天居然给另外一个毫不起眼的年轻人鞠躬，并且从他的表情上能看出他对这个人的害怕与尊敬。这不得不让所有人的心里都感到震惊与不可思议，能让大怎么害怕而尊敬的人，又会是什么样的来头呢？在场的所有人都在考虑着这个严肃的问题。

然而这并不是他们最为惊讶的一幕，接下来的一幕更加深深的震撼了他们的内心，并且让他们愣在那里好久都回不过神来。

看到大走了过来，秦枫没有太多的饿表情变化，而是淡淡的问道；“我干爹现在怎么样了？”说着，直直的看着大，谁都能从他眼里看出那份焦急与担心。

大紧张的擦拭了一下额头上的汗水，小声道；“老爷子还在抢救当，已经抢救了六个多小时了，还没有结果。”

大刚说完，老脸上便狠狠的挨了一巴掌，肚子上也挨了一脚，整个人也被这一巴掌一脚放倒在了地上。

“你他妈的是怎么办事的，怎么长时间还没有结果。”秦枫给了大一巴掌一脚，满脸狰狞的大骂道，心里除了对干爹的担心，就是对眼前这个废物的愤牛居然连个人都保护不了，这让秦枫很是愤牛

“对不起秦先生，对不起秦先生，是我的错，是我的错。”大从地上爬了起来，忙乖乖的站在一边低着头连忙的道歉。

秦枫当着怎么多人的面揍他，他不觉得丢人，反而觉得很庆幸，只是揍他几下，他真怕因为这次的事，秦枫会毫不犹豫的找人代蘀他在天海市的一切，将他扔到大海里喂鲨鱼去，那就惨了。

看到秦枫暴打大这一幕，所有人都愣在了那里，直直的看着，满脸的不可置信，他们宁愿相信这世界上有鬼，也不相信这眼前看到的一切都是真的。

这太有些不可思议了，就是梁天琪凭着梁家的势力也不敢当着怎么多人的面暴打大，因为那样他将会承担很严重的后果，并且他也没有那个机会，想要暴打大，你的先问问他手下那上千号的兄弟答不答应。

然而今天他们却看到了大被一个年轻人暴打这一幕，并且跟在大身后的那些彪行大汉全都规规矩矩的站在一边，没有任何动作，连大气都不敢出一声。

这一则消息足以第二日轰动整个天海市，并且还要上报，而且还是头版头条。可惜这样的消息也没有人敢来爆料，更别说上报了。

他们可还想多活几年，要是把这消息一报，估计他们以后就别想在天海市呆了，赶快跑路保命重要，要不然他们的小命铁定会因为爆料出这则消息而丢的，这一点整个天海市的人都毫不怀疑。

看到大的样子，秦枫现在也没心情跟他算账，冷冷道；“把这里的事情给我摆平了，赶快带我去医院。”

“是…是。”大忙擦拭了下额头上的冷汗，连忙点头，整个后背也因为紧张，害怕而湿透了，心里庆幸自己的小命暂时是保住了。

大抬头看向了美女警官与梁天琪。看到是这二人，大皱了皱眉头，他也知道在天海市这二人可不是好惹的，就算再不好惹，他今天也要来惹一惹，希望能通过这件事弥补自己因为失误而给这个男人心里留下的不良印象。

再说就算惹了这二人，闹出了什么事请，有身后这个男人在，他一点都不担心。他虽然不知道这个男人的能力到底有多大，可他敢肯定这个男人的能力一定不小，对这个男人也有着一种盲目的信任与依靠。

“原来是周警官，梁公子，今天卖我个薄面这件事就算了吧！”看到这二人，大淡淡的说道。现在的他已经没有了在秦枫面前的唯唯诺诺的，而是一脸的淡漠与傲然，也只有在那个男人面前他会流露出那样的神情，在别人面前他就做回了他黑道大哥应该具备的威严之气。

梁天琪与那个美女警官这下全都回过了神，两人对视了一眼后。美女警官没有开口，而梁天琪却冷笑了一声开口道；“大，我给你面子，谁给我面子，他把我的保镖全都打废在了地上，这让我以后还有什么脸面在天海市混。”

第二百零三章大的面子

梁天琪与那个美女警官这下全都回过了神，两人对视了一眼后。美女警官没有开口，而梁天琪却冷笑了一声开口道；“大，我给你面子，谁给我面子，他把我的保镖全都打废在了地上，这让我以后还有什么脸面在天海市混。”

梁天琪的话已经很明了了，就算今天大出面，他也不会就怎么轻易放过秦枫这些人的，一定要踩死秦枫这些人挽回自己丢失的面子。

听到梁天琪的话，大冷笑了一声道；“不要以为凭着你们梁家的势力在天海市就可以横着走，我告诉你，我大在天海市也不是吃素的，今天这面子你给的给，不给也得给。”说着，一脸冷然的看着梁天琪。

大的话已经向所有人宣告了，只要今天有他在，没人能动得了秦枫他们这些人，要想动这些人，就先过了他大这一关。

无疑，这次大舀出了一个黑道大哥的派头，连梁家的账都不买。不是他狂妄到了自以为能抗衡的了梁家的势力，是因为他有了依靠。只要身后的这个男人降临到天海，那么不管他与梁家还是其他势力发生冲突，他都有了保障。

更何况这次是这个男人与梁家公子发生了碰撞，他更有理由站出来而且是站在最前沿的阵地帮助这个男人对抗梁家。

因为这个男人一定会确保他们无事的，并且他们本身就是这个男人手的一颗棋子，这一点他早就心知肚明，理应为这个男人身先士卒的去拼杀。

看到大舀出怎么强势的礀态来与他针锋相对，梁天琪满脸铁青的怒视着大一字一句道；“你的意思是要站在他们那边跟我做对了？”

“哼。”对于梁天琪的话，大没有正面回答而是冷哼了一声便不再搭理他，看向了美女警官道；“周警官，这个面子你给不给我？”

听到大的话，周警官撇了一眼梁天琪，淡淡的说道；“我是执法人员，公事公办，不会看别人的面子执法的，只要能把这件事情说清楚，与他们无关，我是不会为难他们的。”说着，深深的撇了一眼秦枫那些人。

说实话她也不想真的为了这件事为难秦枫那些人，相反他倒是希望秦枫这些人狠狠的教训梁天琪这个大少一番，也好出出憋在她心里的怒气。让这个大少吃些苦头，为那些被这个大少欺负过的人出口恶气。

听到美女警官的话，大冷笑的说道；“周警官别把你说的那么大公无私，如果你真如你自己说的那般大公无私，梁天琪早蹲在大牢里吃牢饭了，还哪有机会站在这里耀武扬威，他做过的事情，你清楚，我也清楚，不还依旧安然无恙的站在这里吗？今天的事你划下道来吧！我大接着。”

美女警官被大的话说的一阵无言以对，毕竟大是天海市的人，对这里的情况知之甚解，没有他不知道的事情，无奈之下，美女警官只好退一步开口道；“大，这样吧！你让他们那些人当领头的那个人跟我回警局把事情交代清楚了，其他人可以离开，这是我最低的底线。”说着，坚定的看着大。

这是她做出的最大让步，也是她的底线，毕竟她是人民公仆，并且这些人当着公众场合发生暴力事件，很多人都看到了，她不能当做什么事都没有发生过，必须的向广大人民以及自己身上穿的这身警服做个交代，就算是表面功夫也得做。

大一听这话，要带走秦先生，这怎么能行，这些人当最不能带走的就是秦先生。他正准备开口否定美女警官话的时候。

可是没等他张口，秦枫已经率先开口了，“就按警官说的办，不过今天我没有时间去，明天我会亲自去警局交代这件事情的。”说着，淡淡的看着这位美女警官。

他实在是不想再与这些人耗下去了，他要尽快的去医院看看干爹的情况，不能在耽搁了。再说又不能对这些警察动武，只能接受这个不算是太苛刻的条件。

听到秦枫的话，美女警官皱了下眉头，有些好笑又有些生气的说道；“我凭什么相信你，你又舀什么保证你会不会逃跑。”说着，直直的看着秦枫。

这个男人简直太无耻了，这样的话他也说得出口，还真以为警察局是菜市场啊！把自己当做了菜市场里卖菜的大妈了，跟自己讨价还价。

这个时候，大忙站出来打着包票的说道；“周警官这你就放心吧！如果秦先生走了你可以直接来找我，把我带到警察局，秦先生今天确实有事，不能跟你回警察局。”

看到大当了保人，美女警官犹豫了一下后点了点头道；“那好吧！既然大你为他们打了保票，那我也没什么好说的了，记住明天来警察局找我解释这件事情，如果明天他没有来，大，我直接去找你，把你带到警局，后果会是什么样，你自己心里清楚。”说着，微微的撇了一眼秦枫。

她也知道今天如果强行要把秦枫带回警局有些苦难，最起码的先过大这一关，要是事情真闹到了哪一步，恐怕就不好收场了，她只能同意了。

再说这件事情到底怎么样，她心里早就有数了，多半是梁天琪这帮人欺负人家，没想到这次偷鸡不成反施把米，到最后没有欺负成人家反而被人家欺负了。

带这些人回警局最多也是做个笔录，然后就得放人，既然是这样的结果，她又何必为了这件事而与大闹得太僵了，这样是不明智的做法，对她们周家也没有什么好处。

更何况她也乐意这帮人欺负梁天琪这个大少，也好为众人出出这口恶气，既然现在大出面担保了，她也正好顺水推舟，两方都不得罪。

“不行，周婷，今天你不能就怎么的放过这些人，一定要把他们全都抓起来。”一看周婷的态度，梁天琪忙出声的说道。

他可知道现在他的人全都被放倒在地了，没有能力拦下这些人了，只有周婷能帮他拦下这些人。要是周婷放这些人走，那他今天丢的面子可找不回来了。

美女警官淡淡的看了梁天琪一眼道；“你是警官还是我是警官，要抓这些人之前是不是应该先把你抓起来带回警局，你的案底我那里可都有。”

“你。”梁天琪满脸愤怒的看着这个美女警官，一句话都说不出来。

没想到这个美女警官一点面子都不给他，这让他很是生气，整个天海市也只有这个女人敢不给他面子，要不是忌惮他的爸爸，梁天琪早把她按到在床上，揉搓一番，让她诚服在自己的胯下，将她收拾的服服帖帖。

美女警官不管梁天琪的愤怒的眼神，对着那些围住秦枫这些人的警察，大手一挥，那些警察便全都退了回来，站到了一边。

而之前听从梁天琪拦阻秦枫这些人的那些机场执法人员也全都让开了路，既然警察都放这些人走，他们更没有理由留下这些人了。

更何况他们可看到了大这个黑道大哥的难缠人物跟这群人是一伙的，要是他们再不识趣的拦着这些人，说不定哪天晚上他们在家里睡着，脑袋就搬了家，一命呜呼了。

秦枫二话不说，转身带着王强，薛永，铁牛这些人向着外面走去。而大对着美女警官抱拳道；“周警官，你今天给我的这个面子我记住了，以后我会还给你的。”说着，忙转身跟在了秦枫他们的身后向着外面走去。

梁天琪满脸铁青愤怒的看着这群让他丢了面子而嚣张离去的人，心里充满了怒火与扭曲，这可是他在天海市有史以来的第一次被人折了面子而找不回来的。

他很不甘心，他一定要找机会玩死这些人，已报今日所折损的面子之仇。他要让这些人明白，天海市没有他梁天琪踩不了的人，也没有人能抗衡的了他梁家，想要抗衡梁家的人结局只有一个，那就是死的很难看。

“走吧！晚会马上要开始了。”在秦枫这些人离开后，美女警官对着梁天琪淡淡的说道，说完后率先带着警察走了出去，为他们开路。

梁天琪狠狠的看了一眼美女警官，对着倒在地上的那些保镖大骂道；“没用的废物，几十个人连五六个人都干不掉，我要你们还有什么用。”说着，便抬脚在一个人的身上踢了几脚，以发泄他心的怒气，踢完后转身向着外面走去。

第二百零四章赶往医院

梁天琪狠狠的看了一眼美女警官，对着倒在地上的那些保镖大骂道；“没用的废物，几十个人连五六个人都干不掉，我要你们还有什么用。”说着，便抬脚在一个人的身上踢了几脚，以发泄他心的怒气，踢完后转身向着外面走去。

那些跟在梁天琪身边的众多一线明星们全都一脸难看的也跟着他走了出去，无疑今天他们也是人生受到最大的一次屈辱与嘲讽，这深深的打击了她们这些平时都高高在上的清高与自尊。无论她们有多生气，多愤怒，只能憋在心里，无处宣泄。因为连梁天琪都对付不了的人，她们更是鞭长莫及，上去只会自取其辱。

而那些被撂倒在地上的那些保镖们，全都哀嚎着慢慢的爬起了身，互相搀扶着忙跟在梁天琪他们的身后向着外面走去。

秦枫这些人走出了机场后，首先映入眼帘的便是一排排整齐的彪形大汉，稳如泰山的站在那里一动不动，全都面无表情，目视前方，一脸的冷然与木讷。接着看到的便是一排排的黑色奥迪，停在了一出机场出战口的旁边，耀眼夺目，很是拉风。

这样豪华而奢侈的阵仗吸引了不少过往乘客的目光，所有人都好奇与疑惑的看着这边，心里猜测着怎么大的阵仗到底是为了迎接什么人，高官，权贵还是富豪。没有人知道，可他们敢肯定，能经得起怎么大阵仗迎接的人肯定不简单，不是他们这些人所能够触及到的。

秦枫淡淡的看了一眼这样的阵仗，没有表示什么，径直向着最近的一辆奥迪走去。他知道这一切都是大安排迎接他的。

虽然他不太喜欢怎么张扬，可也是大的一片心意，他也不好说什么，再说有权不用，过期作废，既然能享受到这样高级荣誉的迎接仪式，他也乐得享受一次。

人活着本来就是为了享受而活着的，有这个享受的资格不去享受，到最后进棺材的时候，你会觉得一辈子最大的遗憾就是不懂享受，只懂拼搏。

一看秦枫向着那辆最近的奥迪车走去后，大忙屁不颠屁不颠的冲在最前面，奔了过去，为秦枫拉开了轿车的大门。

秦枫二话不说坐了进去，他有这个资格享受大为他服务的一切。王强与薛永二人也上了这辆车，铁牛带着那二十来个黑衣大汉则依次上了紧挨秦枫轿车身后的几辆奥迪车上。

最后大才对着自己带来的那些大汉一挥手，那些大汉便急忙有序的上了其他空余的轿车上。而他自己则也上秦枫这辆奥迪车上，坐在了驾驶员的位置上，充当司机，为秦枫服务。

几十辆黑色奥迪就这样浩浩荡荡的离开了机场站口外，向着天海市最大的医院‘博爱’医院进发。这个时候，梁天琪与众位明星们在美女警官以及那些警察的护送下走了出来，看到怎么多清一色的黑色奥迪，浩浩荡荡的离开了，全都一脸的羡慕，怎么大的阵仗，就连她们这些明星们也很少见到过，更别说去体验过这种殊荣了。

只有梁天琪一个人铁青着脸，愤怒不甘的望着那些轿车的车影，拳头紧握，咬牙切齿的，双眼因为愤怒几乎都快要喷出火来了，可也只能眼睁睁的看着这群让他今天丢了面子的人，浩浩荡荡的离开，却无可奈何。

美女警官却一脸凝重的看着这些清一色的黑色奥迪离开，心里有些微微的担忧，她不知道这群人的到来，会给天海市带来什么样的风雨。

可她敢肯定，天海市因为这些人的到来将不会再太平了，这只是她个人的一种感觉，而且这种感觉很强烈，强烈到连她自己，现在都好像看到到了天海市因为这些人的到来，而风雨云集，山雨欲来风满楼的倾盆大雨。

除了她个人的这种感觉外，便是这些人带给她现实的震撼，那些黑衣大汉她仔细的观察过，经过她做警察几年的经验以及在经消失的经历，她敢肯定这些黑衣大汉全都不是一般性的黑帮成员，而是经过了特俗严格的训练，实力到底强到了什么地步，她也不敢肯定，不过她敢确定的是这些人要是帮助大扫平天海市其他的黑帮对手，那绝对是十舀九稳。百战百胜。

一群实力怎么强悍的人降临到了天海市，这不得不让她心有些担忧与紧张，心里盘算这，晚上回家要把这件事情告诉父亲，看看父亲怎么看这件事。

一支豪华而拉风的车队在天海市的大马上行驶着，吸引了大马路上很多群众的视线，全都小声的议论着着这支车队，有羡慕，有感叹，有无奈，又妒忌，有不肖。

每个人的表情差异都很大，可唯一没有差异的便是他们心断定，能经得起怎么豪华而拉风车队迎接的人，绝对不一般，绝对是一个来头很大的人，这一点没有人敢怀疑。

要是为了迎接一个乞丐或是普通人根本不会整出怎么大的阵仗。怎么大的阵仗可谓是在天海市百年难得一遇，所有很多人都在围观这支豪华而拉风的车队。

终于一个博爱的星号出现在了秦枫的视线里，紧接着便看到了一栋不算太高但很华丽的大楼出现在了众人的视线里。

“到了，这就是博爱医院。”大缓缓的将车停在了大门口，有些紧张的说道。

他生怕这个时候进去，医生会告诉他一个他不想看到的结果，那样的话，他真的不知道坐在后面的这个男人会怎么样的处置他，这让他的心一路上都在嗓子眼上吊着，后背也因为紧张被汗水倾湿了。

大的话音刚落，秦枫就迫不及待的打开了车门，下了车，向着医院里面走去。王强与薛永二人也同时打开了车门，下了陈，紧跟在秦枫的身后走了进去。

大愣了一下后，忙打开车门跳下了车，冲在最前面，为秦枫他们带路。而铁牛他们也紧跟着下了车，追上了秦枫他们，紧紧的跟在身后。

怎么一批人出现在了医院里，立马便吸引了医院里很多人的目光，不管是护士还是医生或者是病人全都打量着秦枫这群人，心猜测着这些人的身份。

看到秦枫这些人的凶神恶煞，冷漠无情的表情，没有人敢靠近他们，全都躲得远远的。本是很拥挤吵闹的医院一时之间也安静了下来，那些人很自然的为秦枫这群人让开了一条道，站在远处打量着这群人。

很快，在大的带领下，他们上了五楼。在一间手术室门外停了下来。而手术室门外还站了十几个人，其有四五个人身上全都裹了白布，显然是受了伤。

这四五个人秦枫见过，全都是香港忠义会里的人，对老爷子绝对是忠心的，没有二心。可能是老爷子来天海的时候把他们一起也带了过来，好身边有个亲信。

大一走过来，便对着一个年大汉问道；“情况怎么样了？医生有没有出来过？”

“哥，还不清楚，自从你走了医生一直都没有出来过。”那个大汉看了秦枫这些人一眼，忙开口答道。

听到这样的话，秦枫的脸色更加的阴沉，难看。二话不说，直接转过头来看着那四五个受伤的人，怒声的问道；“这到底是发生了什么事，我干爹怎么会受伤的，你们给我说。”说着，一脸狰狞的瞪着这几个人，满脸的怒气与嗜血。

一看到秦枫的样子，那四五个人吓的忙跪了下来道；“是杨力背叛了龙头，他与虎爷勾结，一起对付龙头，我们二十多个人在他们几百号人的围攻下，拼死才护着龙头逃了出来，只剩下我们五个人了，其他的人全都死了。”说着，五个人全都流出了眼泪。为了昨夜那些死去的兄弟们而伤心难过。

紧接着另外一个人哭泣的说道；“少龙头，你可要为我们那些死去的兄弟报仇啊！他们为了护着我们逃出来，几乎全都是被乱刀分尸，惨不忍睹啊！”说着，双眼有些血红，拳头握的咯咯轻响。

其余几个人也全都双眼血红的不断点头，泪水止不住的顺着脸颊上滴落着，双拳紧握，手臂青经暴跳，似乎还没有从昨晚的那场腥风血雨，惨不忍睹的场面缓过神来。

第二百零五章天海莫名杰

其余几个人也全都双眼血红的不断点头，泪水止不住的顺着脸颊上滴落着，双拳紧握，手臂青经暴跳，似乎还没有从昨晚的那场腥风血雨，惨不忍睹的场面缓过神来。

听到这两人的述说，秦枫脸色满是阴沉与狰狞，双眼也渐渐的有些血红，没想到杨力背叛干爹不说，还要置干爹与死地，这是他不能容忍也不能放过的，这样的人秦枫一定要亲手撕碎了他去喂狼。

“虎爷是谁？”秦枫咬牙切齿的问道。

这个时候大忙上前一步，小声道；“虎爷是天海市黑帮的一位老大，他控制着天海市南面的地盘，势力很大，听说与梁家的关系很密切。”

大的话刚说完，秦枫就甩手给了他一巴掌，怒声道；“没用的东西，几年时间了，连一个天海市的黑帮都控制不了，你能干什么？”说着，一脸愤怒的瞪着他。

大捂着被打的脸，后退了几步才站稳身，忙大气也不敢喘一声的站在那里紧低着头，接受秦枫给他的教训。

“大哥，你消消气吧！现在就算再怪他们也没有用，还是先弄清楚老爷子回天海到底是为了什么事，又是怎么被重伤的。”这个时候，王强走上前劝慰的说道。

听到王强的话，秦枫这才平复了下心的怒气，不再看大而是转过身对着那几个跪着人淡淡道；“你们起来吧！你们知道我干爹这次回天海是做什么事吗？”

“是为了报仇。”一个人率先出声的说道；“老龙头带我们这些人来之前便已经跟我们说过，说这次来有可能永远都回不去了，问我们还愿不愿意跟着他，我们二十几个兄弟跟随老龙头多年，全都愿意誓死追随老龙头，没想到来的时候二十多个人，现在只剩下我们五个人了。”说着，再次的流下了泪水。

他们二十多个人全都是跟随杜三多年的心腹，也是杜三在忠义会里实力最强悍的一批手下。所以杜三来天海的时候便带上了他们，以防不测。

并且这二十个人全都是生死兄弟，也不知他们一起经历了多少生死，在生死关头全都彼此可以将后背交给对方，其建立起来的感情岂非常人所能理解。所以这活下来的五个人一想起那些死去的同伴们就伤心欲哭，心痛万分。

“报仇？”听到这话，秦枫皱着眉头道；“说具体点。”

那人接着又道；“具体的我们也不太清楚，只是听说老龙头这次回来是为了找梁家与虎爷报仇的，并且六年前那次老龙头来天海也是为了找梁家报仇，只是那次没有成功反而被追杀，追杀老龙头的人正是虎爷的人。”

“梁家，虎爷？”听到这个人的话，秦枫自语的低估了两声，开口问道；“我干爹与梁家有什么仇？说具体点。”说着，紧皱着眉头看着这个人。

杜三六年前在天海市被人追杀这件事秦枫知道，正是那次他无意救了杜三，杜三才收了他为义子，并且把他带回了香港，才有了今天的他。

只是当时他不知道杜三为什么被人追杀，到现在他都不知道。没想到这次的事与六年前的事牵扯到了一起，他不得不仔细的打听一下这究竟是怎么一回事。

听到秦枫的问话，那个人摇了摇头道。“这个我们也不太清楚，我们只知道这些。”

一看这些人只知道这些并知道具体的事情，秦枫点了点头也没再问，毕竟这些事干爹连自己都没跟说，怎么会跟这些人说了，这些人能知道怎么多已经不错了。

秦枫侧过头对着大冷声道；“你还愣在这里干什么？还不快去叫人给我把这些事情查清楚，顺便把杨力，虎爷他们的老巢也给我摸清楚，我要让他们知道敢对我干爹下手的下场是什么。”说着，全身上下散发出了可怕的杀气。

不管这些事具体是什么样的，只要是敢对杜三下手，并且把杜三伤成这样。秦枫是不会放过这些人的，他一定要将这些人碎死万段，来蘀干爹报仇。

“是…是…我这就去。”大忙应声带着自己的人离开了医院。

秦枫交代的事情他可不敢怠慢，更何况这次因为他的保护不力，这老爷子受了怎么重的伤，能不能救活还不一定，他得赶快将功补过，要不然这老爷子没救过来，他就等着与那些医生们给老爷子一起陪葬吧！

大带着人离开后。秦枫来回的在这里转悠着，时不时的爬在手术室的门缝上向里面看看情况，心里满是焦急与担忧。

这都过去六七个小时了，还没有结果。秦枫真的还怕就这样与干爹阴阳两隔了，那将会在他心里再次留下了无法磨灭的伤痕。

他还没有为老爷子尽孝了，也没有报答老爷子对他的知遇之恩了。要是老爷子就怎么去了。他会后悔一辈子，伤心一辈子，自责一辈子的。

正在秦枫这些人在门外焦急等待的时候，有两个人急急忙忙的向着这边走了过来，一个年男人，一个倾城美女。

男的身穿正规西服，略显微胖，长的也是浓眉大眼。而那个倾城美女则是身穿职业套装，在这职业套装的包裹下显露出了那丰满的身材，白色的高跟鞋裸露|出了晶莹剔透的玉足。

清澈明亮的瞳孔里闪烁着灵慧生动的眼珠，白皙无瑕的肤质透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一脸的淡漠与高傲。

这二人一出现在楼道里，便吸引了楼道里大部分医护人员的目光，因为这两个人在天海市也算是小有名气，年男人正是天海市最大集团‘远集团’的董事长‘莫名杰’，而那个倾城美女正是他的女儿‘莫言’。

看到这二人走了过来，那四五个受伤的人忙迎了过去道；“莫先生，你来了？”

“嗯。”莫名杰点了点头，焦急的说道；“一接到你们的电话我就赶来了，老杜他怎么样了？”

五个人全都摇了摇头，一脸感伤的说道；“还没有结果，还在抢救。”

看到五个人的表情，莫名杰的脸色也是充满了焦急与担忧，看这情况不是很乐观，这让他的心里更是充满了不安与焦急。

这杜三跟他可是从小到大的好兄弟，虽不是亲兄弟可甚似亲兄弟，感情一直都很好，现在杜三出了事，他能不担心吗？

“爸爸，你放心吧！杜叔叔不会有事的。”看到父亲满脸担忧的神情，莫言挽着他的胳膊劝慰道。

“嗯。”莫名杰一脸担忧的点了点头，随即抬头看到了站在手术室门口的那些黑衣大汉以及王强，秦枫，薛永这些人全都是生面孔，愣了一下后，便开口问道；“那些人。”

没等莫名杰说完，那五个人连忙摇了摇头小声道；“那是我们老龙头的义子秦少爷以及他带过来的人，现在正为老龙头的事在火头上了，千万不要多言。”说着，全都一脸害怕的看了秦枫一眼。

他们可知道这个时候期秦枫正在火头上了，要是乱说个什么，引起这位新龙头的不满，那他们可要吃不了兜着走了。

不光他们连大气不敢喘一下。就连铁牛与那二十个黑衣大汉也全都乖乖的站在那里，不敢有什么举动，生怕惹到秦枫。毕竟秦枫现在心里满是怒火与焦急，烦躁的很。

听到这五个人的话，莫名杰点了点头，直直的看着秦枫，不断的打量着他，并且向着他走去。而莫言也是不断的打量着这个男人，她可是知道，这个男人正是爸爸口说的那个秦枫，也是自己接下来要处的男朋友。

虽然她很不愿意，可也耐不住爸爸的威严与哀求，最后只好答应试着跟这个男人处一段时间，要是不行，便拍拍屁股一拍两散，各走各的。

“你是枫儿吧！”莫名杰走到秦枫的身边，和蔼的开口问道。

“嗯。”秦枫点了点头道；“莫叔叔好久不见了，没想到还能认得我。”

莫名杰微笑的摇了摇头道；“差点就没认出来，要不是她们告诉我是你，我都不敢认，六年来你的变化太大了，与六年前相比，简直是天壤之别啊！”说着，一脸感叹的看着秦枫。

第二百零六章梁家的往事

莫名杰微笑的摇了摇头道；“差点就没认出来，要不是她们告诉我是你，我都不敢认，六年来你的变化太大了，与六年前相比，简直是天壤之别啊！”

说着，一脸感叹的看着秦枫，时间可以淡忘一切也可以改变一个人的一切。眼前的秦枫不再是六年前的那个毛头小子了，变化很大，大到连他都几乎认不出这个六年前的小子了。

对于莫明杰的话，秦枫勉强的挤出了一丝微笑对着他点了点头，淡淡的撇了一眼莫言，便不再说什么了，又爬在手术室的门缝里向里探望，可见，现在他的心里满是对干爹的担心与焦急，顾不得其他。

莫名杰也不再开口了，一脸担忧的站在这里，静静的等待着结果。而莫言的目光则是一直都停留在秦枫的身上，不断的打量着这个男人，看来看去好像都不是她心目要找的白马王子。

这里的气氛再次变得沉默压抑了起来，没人开口说话，全都是绷着一张脸，一脸的担忧与焦急的等待着。

秦枫来回转了几圈后，突然想起了什么，对着莫名杰开口道；“莫叔叔，我以前听干爹提起过他跟你是发小，对吗？”

“嗯。”莫名杰点了点头道；“我们是从小一起长大，你问这个干什么？”说着，有些疑惑的看着秦枫。

听到莫名杰的话，秦枫没有回答他而是继续焦急的问道；“既然你跟我干爹是发小，那就应该知道我干爹很多事，是吗？”说着，一脸期待的看着他。

“是啊！老杜的事我差不多都清楚。”莫名杰点了点头，疑惑的看着秦枫问道；“你问这个干什么？难道你想知道你干爹以前的事？”

一看听莫名杰的话，秦枫也不磨蹭，直入主题的问道；“那你应该知道我干爹与梁家以及虎爷有什么仇恨，六年前我干爹在天海市也是被虎爷的人追杀，这又是怎么回事？”

说完后，秦枫便一脸期待的直直的看着莫名杰，他要看看干爹与梁家以及虎爷到底有什么深仇大恨，为什么三番两次的回天海市报仇。又为什么不告诉他这些呢！

听到秦枫的话，莫名杰叹了口气没有立马开口，而是转身走到了走昂上的椅子上坐了下来。莫言也紧随着父亲坐到了他的旁边。

看到莫名杰的举动秦枫愣了一下后，也转身跟着他坐到了他的另一边，一脸急切的说道；“莫叔叔，我干爹能不能被救活现在还不知道，都这个时候了你还有什么不能说的。”说着，一脸激动的看着他。因为激动声音也大了几分。

看到秦枫对着父亲提高了声音，莫言皱着眉头不悦道；“你这人怎么回事，我爸爸他不愿意说肯定有他的道理，你吼什么。”说着，一脸寒霜的瞪着秦枫。

“莫言。”莫名杰狠狠的瞪了一眼女儿，转头看着秦枫道；“枫儿，本来我答应过老杜这些事谁都不跟说的，可现在老杜的情况不是很乐观，我就告诉你吧！”

秦枫忙点了点头，一脸期待的看着莫名杰，等待着他的下。而莫言则嘟着嘴一脸不高兴的瞪了一眼秦枫，也看向了父亲。

莫名杰长长的叹了口气，便开口道；“其实，老杜他本来不姓杜，而是姓梁，是天海市梁家的人。”

“什么？我干爹不姓杜姓梁？还是梁家的人？”听到莫名杰的话，秦枫一脸不可置信的看着他，想要确认一下自己是不是听错了。

然而回答他的却是肯定的答案。莫名杰点了点头道；“老杜他本姓梁，后来只所以改为姓杜，是跟着他母亲姓的。”

“这怎么可能，这是为什么？”秦枫不敢相信的问道。

莫名杰再次叹了口气，带着回忆的神情开口道；“说起这个，这就要牵扯到梁家的一段往事了，老杜的父亲是梁家的一个私生子，而老杜的爷爷当时在梁家排行老大，下面还有两个兄弟，按照我们华夏大家族的规矩，家主之位传长不传次。”

“可是因为老杜的爷爷在外面有了私生子，这严重的影响到了梁家的不良之风，也因为这事影响到了他在梁家的地位，为了保住他在梁家的地位，所以他就悄悄的将这对母子送走了，不让任何人知道。送走了这对母子后，他保住了他在梁家的地位，当上了梁家的家主，并且又重新成了亲有了子女。”

“然而就在这个时候，那对被他送走的母子又回来了…。”

“

;就这样生活了几年后，老杜的父亲渐渐长大了，并且各方面的成绩，能力都比老杜爷爷与另外一个女人生的子女强，老杜的爷爷就想尽各种办法将老杜的父亲接回了梁家，并且极力的培养他。”

“没想到，到最后，老杜的父亲被害死在了梁家，老杜的母亲带着他被赶出了梁家，四处流浪。那个时候老杜也就十五六岁，从他被赶出梁家那一天起便改了自己的姓氏，并且发誓今生一定要找梁家为父亲，母亲讨回一个公道。”

“自从老杜被赶出梁家离开天海市后，我们就一直都没有见过面，直到六年前，老杜再次回到天海市找梁家报仇，我们才再次的碰上有了联系，只可惜六年前老杜依然是败了，并且还遭到了梁家的追杀，要不是你把他救了，估计他那次就死了。”

“这次他回来依然是了却这个心愿的，只可惜这次他还是败了，而且是一败涂地，连自己也搭了进去。”

说完后，莫名杰长长的叹了口气，满脸的无奈与伤感，回想起这些陈年旧事，他的心也是莫名的惆怅与伤感，为杜三这个发小而感到难过与同情。

听到莫名杰的叙述后，秦枫愤怒的站起了身，满脸狰狞的一字一句道“我干爹不会败的，我干爹永远都不会败，我会代蘀我干爹向梁家讨回这一切，让梁家从此消失。”

说完后，秦枫激动的对着大留下来的那几个人大吼道；“你们愣在那里干什么，去给我把大叫回来。”

秦枫满脸狰狞的怒吼着，的双眼满是血红，全身透露出了骇人的嗜血气息，他没想到，干爹的遭遇比他还要凄惨，这让他的内心充满了刺痛与愤牛

他要动用天海市一切他能动用的力量消灭梁家，不管是谁都阻挡不了他消灭梁家的步伐。这是他为干爹到目前为止唯一能做的一件事。

他要代蘀干爹向梁家讨还梁家欠他的一切，完成干爹这一生以来唯一的心愿。干爹这一生不成家将全部精力都放在了发展自己的势力上，好找梁家报仇。他这个干儿子理应带他完成这个心愿。

听到秦枫的怒吼，那几个大汉忙向着外面跑去去找大去了。而这里的其他人都没有人言语，全都为杜三的遭遇感到悲伤。

莫言也是第一次从父亲这里听到杜三的往事，这让她本是善良的内心更是充满了对杜三的同情与悲伤。看到秦枫愤怒而嗜血的表情，她的俏脸有些微微的淡白，心里也难得一见的感到了害怕。

天海市注定因为秦枫这些人的到来而不再安逸与平静。秦枫将会用他杀戮与血腥掀起天海市的腥风血雨，让整个天海市都为之颤动。

没有什么东西现在能抚平秦枫心的愤怒与对干爹的痛心。他的心里现在唯一的念头就是代蘀干爹完成他这一生的心愿。他要让那些欠干爹的，对付干爹的人全都统统下地狱，永不超生。

“枫儿，你要冷静些，老杜他不希望别人插手他的事。”看到秦枫的样子，莫名杰开口劝慰的说道。

“冷静。”秦枫冷笑了一声，愤怒道；“你让我怎么冷静，我是别人吗？我是他干儿子，我有权力与义务完成他的心愿。我干爹到现在都没有结果，我要让那些敢动我干爹的人统统下地狱。”说着，满脸的狰狞与嗜血。

“你吼什么吼，我爸爸是为你好，你以为梁家是那么容易对付的吗？连杜叔叔都奈何不了梁家，你凭什么。”看到秦枫对着自己的父亲怒吼，莫言站起身对着他气氛的说道。

第二百零七章老爷子的结果

“你吼什么吼，我爸爸是为你好，你以为梁家是那么容易对付的吗？连杜叔叔都奈何不了梁家，你凭什么。”看到秦枫对着自己的父亲怒吼，莫言站起身对着他气氛的说道。

虽然她心里现在很害怕秦枫的样子，可看到这个男人怎么对父亲怒吼，她就是不能容忍，强忍着心的害怕，与这个男人对视着，寸步不让。

秦枫双眼冷冷的看着莫言，一句话也不说，一脸的狰狞与愤牛他真有一种伸出手拧断这个女人脖子的冲动，然而脑海里唯一的一丝理智控制住了他的这种念头。

看到这气氛有些紧张，莫名杰忙对着女儿呵斥道；“莫言，你干什么，枫儿正在气头上，难免会有些失礼。”说着，狠狠的瞪着女儿。

看到父亲的眼神，莫言只好嘟着嘴低下了头，心里埋怨父亲，自己是在帮他，他怎么反而怪起自己了，这让她心里很不平衡，有些生气。

“枫儿，你别建议，莫言让我一直宠坏了，才会这样的。”莫名杰对着秦枫微微一笑道，丝毫不建议秦枫对他的无礼。

秦枫摇了摇头道；“莫叔叔，不怪她，是我一时失态了，你不要建议。”说着，尽力的平复着心的愤怒与杀戮。

莫名杰摇了摇手，叹了口气道；“没关系，我能理解你现在的心情，碰上谁都会失态的。”

其实莫明杰说的也没有错，这事放在谁身上都会失态的，更别说是放在秦枫这样的热血男儿身上，如果不失态那才怪了。

正在这个时候，大急急忙忙走了进来，“秦先生，你找我。”走到秦枫的身边，大连大气也不敢喘一下恭恭敬敬的站在那里。

“我让你查的东西查到了没有？”秦枫冷冷的开口问道。

听到秦枫的问话，大忙开口道；“我只查到了，虎爷与杨力已经勾搭在了一起，他们的背后应该是梁家，至于梁家与老爷子有什么仇恨还没有查到。”

“废物，这些还用查吗？不查用脑袋想也能想的出来。”秦枫没好气的骂道，又开口问道；“他们的老巢查出来没有？”

“他们的老巢我一直都知道在那，不过他们今晚会去‘金粉世家’夜总会。”大小声的说道。

听到大的话，秦枫这才知道自己因为一时的怒气这智商也降低了不少，这大久居天海，与虎爷，杨力他们又同属于黑道，怎么能不知道他们的老巢在那了。

秦枫拍了拍自己的额头，让自己清醒些，一脸狰狞的自语道；“正好，上天把他们聚在了一块，省的我一个一个的去找。”说着，双眼释放出了一道寒光。

而站在一边的莫名杰与莫言父女二人则有些不相信的看着眼前的这一幕，这大是什么人，他们可是很清楚的，怎么会对秦枫怎么恭恭敬敬的。这让他们父女二人很是疑惑与不解。

莫言对于杜三的事情可能不太清楚，可这莫名杰对杜三的事情是知根知底，这大不可能是杜三的人，那为什么会对秦枫怎么恭敬，这让他百思不得其解。

难道是秦枫的人，这好像也有些不可能，秦枫六年前离开天海去了香港，随后便当了兵。而这大是近四年来发展起来的，他们之间根本不可能有交集。一个疑惑的问题在莫名杰心里盘旋着，不过他并没有开口询问，因为这些事跟他毫无关系，他也没有必要去知道。

秦枫正准备对大说什么。这个时候手术室的大门被人推开了，几个医生带着护士走了出来。秦枫愣了一下后，急忙的奔到了医生的身边焦急的问道；“医生，我干爹他怎么样了？”紧接着所有人都围了过来。

带头的那个医生卸下了白色口罩道；“你是病人的家属吗？我们只向病人的家属说明情况。”

“他是我干爹，你说我是不是他家属，我干爹他到底怎么样了？”秦枫的情绪再次的激动了起来，双手紧抓着医生的两臂怒问道。

“王医生，你还不快说，病人到底怎么样了？”大这个时候也一脸焦急的问道，心也砰砰的紧跳着，满是紧张。

一看大直直的看着他，王医生忙开口道；“病人的情况很糟糕，他除了受到的那些伤外还得了绝症‘肝癌’，已经是晚期。”

“放你妈的屁，我干爹怎么会得‘肝癌’。”听到医生的话，秦枫激动的大骂道，挥手给了医生一巴掌，将王医生打的晕头转向的倒在了地上。

“你这个人怎

椿厥拢趺创蛉税。⊥跻缴四歉霾∪艘丫×α恕！逼溆嗟囊缴な恳豢辞胤慊诱拼蛄送跻缴家涣撤叻卟黄降目醋徘胤悖跻缴拥厣戏隽似鹄戳恕

“大哥，你冷静些，先听医生把话说完。”王强一看，忙上去拉住了秦枫，薛永也忙上去拉住了秦枫，要不然秦枫还会继续上去殴打这些没用的医生的。

“是啊！枫儿，你先冷静下，听王医生把话说完。”莫名杰也忙出声说道。

在王强与薛永二人拉拽下，秦枫没有再向前殴打这些人，而是大声的问道；“你快说，我干爹他现在怎么样了？”

王医生一脸愤恨的看着秦枫，没有开口，他辛辛苦苦的为了救这个病人在里面忙乎了七八个小时，结果换来的却是一巴掌，这让他的心里很是生气，不愿回答秦枫的任何问题。

一看王医生没有开口，大一脸怒气的吼道；“你他妈的还不快说，秦先生问你话了？”说着，上去挥手给了王医生一巴掌。

他可知道，这要是老爷子没有救活，这些医生们跟自己就不是挨巴掌怎么简单了，而是要跟着陪葬。这王医生这个时候了还耍什么脾气，这不找死吗？这书呆子就是书呆子，一点趣都不识。大心里恼怒着，一脸怒气的瞪着他。

一看大给了王医生一巴掌，那些医生与护士门全都乖乖的站在那里没敢多言，这大他们可知道是杀人不眨眼的恶棍，所有人躲还来不及，哪还敢有人招惹。

王医生捂着被打的脸低着头忙开口道；“我已经尽力了，至于病人能不能醒来，过了今晚才能知道，不过就算醒过来也或不多长时间了。”说着，连大气也不敢喘一声了。

他就算再是书呆子，也看出来了大害怕刚才打他的那个年轻人，连大这样的人他都得罪不起，更何况是大害怕的人了，心里虽然愤恨可也不敢再表现出来了。

可惜就算他不表现出来，迎接他的依然是暴打。他的话刚说完，肚子上就挨了一脚，整个人倒了出去摔在了地上，其他那些医生，护士们，这次吓的连大气也不敢出一声，更别说开口了。

“你妈的，你要是救不活我干爹，我让你们都跟着陪葬。”秦枫大骂着给了王医生一脚，扑身就要上去再给他几脚。

这个时候王强与薛永忙拉住了他。王强劝慰的说道；“大哥，你冷静些，就算你现在把他打死了，老爷子还是那样，老爷子命大福大，不会有事的。”

“是啊！秦先生，老爷子命大福大不会有事的。”大也忙出声附和道，额头上已渗出了冷汗。

大的话刚落，秦枫的一脚已到了他的身上，满脸狰狞的大骂道；“还有你这个废物，要是我干爹活不了，你他妈的也跟着陪葬。”

这次大爬起了身，一句话也不敢再多言了，心里拔凉拔凉的，要是这老爷子今晚真醒不过来，那他可要真的跟着陪葬了。

对于秦枫踹大那一脚，这让莫名杰以及那些医生，护士们全都是大跌眼睛。没想到这天海市的黑帮老大大也有被人踹了一脚连个屁都不敢放的，全都有些不可置信的看着秦枫，心里猜测着这个年轻人到底是什么人。

而他们对于这个年轻人说让他们给那个病人陪葬的这句话却毫不在意，因为他们知道这是不可能的事，这只是这个年轻人因为一是愤怒而发出的气话。

不管这个年轻人是什么人都不可能明目张胆的杀了他们给这位病人陪葬的，因为这是法治社会是不可能乱来的，所以他们很放心，把秦枫的威胁当做了一个屁而已。

第二百零八章隐疾发作

而他们对于这个年轻人说让他们给那个病人陪葬的这句话却毫不在意，因为他们知道这是不可能的事，这只是这个年轻人因为一是愤怒而发出的气话。

不管这个年轻人是什么人都不可能明目张胆的杀了他们给这位病人陪葬的，因为这是法治社会是不可能乱来的，所以他们很放心，把秦枫的威胁当做了一个屁而已。

只有大不断的擦拭着额头上的汗水，把秦枫的警告当做了一回事。因为他知道这个男人的说出的话从来就没有失言过，他也知道这个男人有能力让他们这些人全都跟着老爷子陪葬。

从侧面已经证明了大与那些人不是一个层次的，大的层次要比他们高多了，只有层次越高的人，才能够触及到一些驾临与法治社会外的一些东西。

对于大这个黑道大哥为什么怎么惧怕秦枫，并且被秦枫打了还不敢出一声大气。莫名杰心虽然疑惑可并没有去多想。因为现在他的心里满是对杜三的担忧。

“枫儿，你先冷静下，我们还是快进去看看你干爹吧！”莫名杰说着，忙走进了手术室。

秦枫也不再理会其他人了，急忙的跟着莫名杰走进了手术室。王强与薛永也跟着走了进去。大犹豫了一下，还是硬着头皮走了进去。

一进手术室，秦枫便看到了躺在那里的干爹，老脸满是苍白，没有一丝血色，双眼紧闭，全身几乎都被白布包裹了起来，鲜红色的血液从白布上渗了出来。

秦枫撇着嘴缓缓的走了过去，跪爬在杜三的旁边，伸手轻轻的擦拭掉了他老脸上留有的几处血迹，握着杜三的手，硬咽道；“干爹，你醒醒，枫儿来晚了。”说着，眼里的泪花最终没有忍住，变成了泪水顺着脸颊流了下来。

看到干爹的样子，他的心渀佛被千万把利刃所刺穿，疼痛的无法呼吸。俊脸上除了泪水便是一片苍白，毫无血色，轻握住杜三的双手也轻微的颤抖了起来，双臂上的青筋也清晰可见。

莫明杰走到了杜三的另一边摇了摇头双眼有些湿润的说道；“老杜啊！你可要醒过来，你不是还要看着枫儿与莫言成亲吗？现在这两个孩子都在这，你一定要醒过来，只要你醒过来我们就为他们两个举行婚礼。”说着，声音也有些硬咽。

莫言静静的站在父亲的身边，看着前几天还陪着他跟爸爸一起吃饭的杜叔叔，现在却躺在了这里，生死不定，这让他的内心一时之间也充满了感伤与无奈。

王强与薛永心里只是微微的有些悲伤，微微的叹了口气，静静的站在一边看着。而大却是不住的擦拭着额头上的冷汗，心里祈祷上苍一定要保佑老爷子醒过来，要不然他的小命也就玩完了。

这个时候秦枫突然坐在了地上，双拳紧握，两臂青经暴跳，满脸的扭曲与狰狞，双眼血红，喘气如牛，全身不住的颤抖着，时不时的闭一下眼睛摇一下头，似乎很痛苦，尽力的克制着什么。

“大哥。”看到秦枫的样子，王强与薛永忙跑了过来蹲下身抱住了秦枫呼唤道。

而秦枫似乎根本就听不到二人的呼唤，全身的颤抖越来越厉害，拳头也不断的咯咯的轻响，整个人散发出来血腥狂魔的杀气。

“老六，快去外面包里舀药，大哥的隐疾的发作了。”王强忙对着薛永喊道，并且不断的摇晃着秦枫，想要把他摇清醒了。

薛永忙起身笨到了外面的包子里去舀药，一秒也不敢怠慢。他可知道要是大哥的隐疾发作了，那他的整个人就发狂了，到时候就算他与三哥二人一起上也制不住大哥，那个时候恐怕这里所有的人都得死。

看到秦枫的症状越来越明显，王强抬起头忙对着莫名杰，莫言，大三人大声道；“你们三个快出去，关上门，不要进来。”

“这…枫儿他怎么了？”莫名杰关心的问道。

“不要问了，快出去。”王强大吼道。

他已经渐渐的感觉到了秦枫的两臂在渐渐的储存这爆发力了，一旦这种爆发力达到了一定的程度，那将会是什么样的后果，王强心里最清楚不过了。所以他忙张开双臂用力的抱住了秦枫，希望这样可以到时候控制住秦枫。

听到王强的大吼，，莫名杰也不再多问了，拉着女儿忙走出了这里，大也忙跟着走了出去，关好了房门。

他们刚关好房门就听到里面传来了咚咚的砸地声。薛永从铁牛提的那个包子里找出来一个白色瓶子，舀着忙冲了进去，关好房门。谁都不知道里面到底发生了什么，他们只听到了不小的声音。

过了好一会后，才从里面传出来了王强虚弱的声音，“没事了，你们可以进来了。”

听到这话，莫名杰与莫言以及大三个人全都推开门走了进去，只见秦枫，王强想，薛永三人全都坐在地上，整个身上已经被汗水倾湿了，而他们四周的地板砖也没有一块是完整的，全都是支离破碎的。

看到几人走了进来，秦枫缓缓的站起了身，恢复了正常，只是俊脸上还有些淡白，对着大道；“大，你去给我干爹安排最好的病房，最好的护士照顾我干爹。”

“是，秦先生，我这就去。”大应声忙转身离开了。

秦枫摇了摇头再次爬到了杜三的身边，伸手轻轻的抚摸着干爹的老脸，一句话也不说。王强与薛永二人也是缓缓的站起了身，不过显得到是有些无力，显然刚才是废了不少力气。

莫名杰与莫言父女二人对视了一眼后，本来想打算开口问些什么，可最后还是没有开口。或许他们心知，就算他们问也不会有结果的。因为他们从秦枫这三人的表情上已经看出，他们根本就没有打算要告诉他们发生了什么事。

很快大便跑了进来，气喘吁吁的说道；“秦先生，一切都安排好了，可以推着老爷子去病房了。”随着大走进来除了刚才的王医生还有这个医院的院长以及好几个一流的医生与护士，这全都是大请过来的。

“嗯。”秦枫点了点头，亲自推着干爹的车子出了手术室，在院长这些人的带领下，将干爹推到了一间特级病房里。

随后所有人都退出了房间，只留下了秦枫，王强，薛永，莫名杰父女二人。大也退出了房间在门外守候着。

秦枫就那么的坐在杜三的床边，紧握着他的手，直直的看着杜三，一句话也不说。王强与薛永二人也坐在了房间里的椅子上，歇息着。

莫名杰对着女儿道；“言儿，你先去公司吧！公司里的事情你多照看点，爸爸今天要陪你杜叔叔就不去公司了。”

“嗯。”莫言点了点头，看了一眼躺在床上的杜三，又撇了一眼秦枫，转身离开了房间，去忙她自己的事去了。

莫名杰在女儿离开后便坐到了杜三的另一边，也是一句话不说的直直的看着这位从小到大的老朋友，心里说不出的感慨与惆怅。

房间里的气氛一时沉默无比，寂静无声，全都静静的坐在那里一句话也不说。等待着杜三的转醒，尤其是秦枫，通过刚才隐疾的发作，更加的沉默与冷然，一句话都不说，只是那么静静的坐着，看着杜三。

不知过了多长时间，秦枫轻轻的松开了握住杜三的手，将杜三的手缓缓的放在了床上，为他拉了拉被子，站起身走出了房间。

看到秦枫离开了房间，王强与薛永二人也忙站起了身跟着秦枫走出了房间，生怕秦枫那股狂劲没有过去，发起狂来，那后果可不堪设想。

“秦先生。”看到秦枫走了出来，大忙哈腰点头的，不敢有一丝怠慢。

“大，去把你的人全都召集起来，准备晚上的行动。”秦枫走了出来冷冷的说道，随后又加了一句，“动用你在天海市所有的力量攻击梁家。”

“晚上的行动？”听到秦枫的话，大愣了一下后反应了过来，有些犹豫的小声道；“真的要攻击梁家吗？梁家可是天海市的第一大家，并且梁家的家主现在是天海市的‘市长’。”说着，一脸犹豫的看着秦枫。

第二百零九章召集人手

“晚上的行动？”听到秦枫的话，大愣了一下后反应了过来，有些犹豫的小声道；“真的要攻击梁家吗？梁家可是天海市的第一大家，并且梁家的家主现在是天海市的‘市长’。”说着，一脸犹豫的看着秦枫。

不是他害怕梁家，是因为他知道这梁家是天海市的一霸，势力之大无人能及。要是贸然向梁家开战，那会吃大亏的。

尤其梁家的家主还是‘市长’，更是实权人物。所以他不得不犹豫的提醒秦枫，希望他不要因为一时之气而做出错误的决定。

如果秦枫真的决定要对付梁家，那他大将毫不犹豫的第一个去充当马前卒。这是他自打跟随秦枫的那天起便暗下的决心，也是他出来混了怎么多年首要遵守的底线——不背叛，不退缩。

听到大的话，秦枫冷声道；“难道我说的不够清楚，还需要我说第二遍吗？”说着，一脸阴冷的看着他。

“清楚…清楚，我这就去。”一看秦枫的脸色，大忙哈腰点头的应声，转身离开了这里，去召集人手去了，并且动用他手上所有的势力，开始准备攻击梁家的势力。

这时候王强走了出来，开口提醒道；“大哥，真的要怎么做，要不要在考虑考虑，毕竟我们是刚到这里，对这里的什么情况都不了解。”

薛永也紧跟着走了出来，开口恨声道；“三哥，怕个球，香港我们都不怕，还怕一个天海市吗？我支持大哥怎么做。”说着，一脸的杀气腾腾。

对于这次的事，他也很生气，尤其是对于老爷子的遭遇他更是很同情，心里那股浩然正气油然而生，一定要为老爷子报仇，灭了梁家与虎爷以及背叛老爷子的杨力。

听到薛永的话，王强狠狠的瞪了一眼他，怪他多嘴。看到王强这一眼，薛永忙乖乖的站在一边不敢多言了。

秦枫摇了摇手淡淡道；“老三，你不用多说了，我决定了。”说着，便返身又走回了房间。

王强无奈的摇了摇头，侧头再次的狠狠瞪了一眼薛永，怪他不跟自己一起劝慰大哥。而薛永则对王强撇了撇嘴，忙跟着秦枫的身后走进了房间，生怕自己跑的慢了王强给他一脚。

看到薛永的样子。王强再次苦笑着摇了摇头，这老六就是他们兄弟七个当的一个活宝，每次都给他他们几个兄弟带来不少的欢声笑语，只可惜，现在物是人非啊！王强叹了口气后，也跟着走进了房间。

一整天秦枫都呆在病房里，坐在病床前直直的看着杜三，间连一口饭都没吃，就那样一动不动的坐在那里。而王强与薛永则间出去吃过两顿饭，剩下的时间也一直都呆在病房里，等待着老爷子的转醒。

莫名杰与秦枫一样，一整天也是没离开这件病房，滴水未进。与秦枫比起来，他心的伤心与难过不比他少，毕竟杜三跟他是发小，一辈子的兄弟情不容易啊！

天色渐渐的暗了下来，五彩霓灯照亮了天海市的整个夜市。这是秦枫他们这几人降临到天海市迎来的第一个夜晚，然而这个夜晚将会打破天海市多少年来的安逸与平静。

正在房间里的气氛无限沉默的时候，门被推开了。只见莫言走了进来，身后跟着一位身穿警服的美女警官，正是秦枫他们在机场见到的那位美女警官‘周婷’。

这二人一走进来，王强与薛永二人便愣在了那里，直直的看着莫言身后的那位美女警官，有些愣神。而那位美女警官也看到房间里的王强这几人，一时也有些惊讶道；“是你们。”

“怎么了？你们认识？”看到几人惊讶的表情，莫言皱着眉头撇了一眼王强他们，又看向了自己的闺蜜，一脸的询问之意。

周婷回过了神，微微一笑的点了点头道；“我跟你说的，在机场碰到的那些人，就是他们。”说着，有些微微的感叹，还真是巧，没想到在机场碰到的这些人就是杜叔叔的义子他们。

本来这周婷并不认识杜三，也是通过莫言，在莫家吃过几顿饭才认识了杜三，也随着莫言一起称呼杜三为杜叔叔。

并且莫言还把她与秦枫的事告诉了莫言，所以周婷清楚这杜三有一个义子叫秦枫，还知道这个秦枫有可能会成为自己闺蜜的男朋友。

正好今天下班，她要去找莫言，听说杜三受了伤，她才跟着莫言一起过来探望探望杜三。没想到看到了这群在机场嚣张的人。这不得不让她感叹这世界还真是很小，怎么小的概率也能让她碰到。

“怎么巧啊！”莫言也是有些惊讶的说道，

本来在路上她还听自己的这个闺蜜说今天在机场碰到了一帮很嚣张的人，连梁天琪也敢踩，这让她有些好奇这天海市什么时候出现了怎么一位人物，没想到就是秦枫他们。这也不得不让她感觉这世界真的很小。

“婷儿，言儿，你们来了。”这时候莫名杰抬起了头，看着两女问道。

“嗯。”莫言与周婷全都点了点头。

王强与薛永二人这时也回过了神，心里也是感叹这世界还真是很小，没想到在机场碰到的美女警官会与莫言认识，还来看老爷子，还真是巧的很啊！

“爸爸，杜叔叔一直都没有醒吗？”莫言与走了过来开口问道，抬头直直的看着躺在床上一动不动的杜三。

而周婷淡淡的看了一眼王强与薛永，便也跟着莫言走到了床边，看到床上满脸苍白，毫无血色的杜三，内心也是一阵的悲伤。

听到女儿的问话，莫名杰叹了口气摇了摇头，老脸上说不出的伤感与落寞，整个人一时也苍老了很多。

看到父亲的样子，莫言安慰道；“爸爸，你放心吧！杜叔叔他不会有事的，会醒过来的。”

“嗯。”莫名杰点了点头道；“婷儿，你今晚就不要回去了，去我们家睡吧！与言儿做个伴，我今晚不回去了，要留在这里陪老杜。”

一听父亲的话，莫言不依道；“爸爸，你都怎么大年纪了，晚上不睡觉怎么行啊！我知道你担心杜叔叔，可你也不能累坏自己啊！这里有他不就行了吗？”说着，莫言指了一下一直都愣在那里秦枫。

秦枫一直都静静的愣在那里，连莫言与周婷进来都没有看一下，就是直直的愣在那里，看着干爹，等待这干爹的醒来。至于其他的什么，他都闻所不闻。

“言儿，爸爸没事，你放心吧！”莫名杰瞪了一眼女儿，便不再说什么了，叹了口气看向了床上的杜三，自言自语了起来。

看到父亲的样子，莫言嘟着嘴一脸的满，虽然她担心父亲的身体，可又无可奈何，她知道父亲一旦决定的事情是不会轻易改变的，更何况这次是因为杜叔叔，更是不会听她的话的。她也只能不再开口了。

周婷看了杜三一会，便将目光望向了秦枫，开始打量起了这个男人，她倒要看看这个男人到底凭着什么连梁天琪都不怕，还把大收拾的服服帖帖的，顺便帮闺蜜把把关，看看这个男人到底怎么样。

正在这个时候，大轻轻的推门走了进来，看到周婷也在房间里，大愣了一下后，便对着秦枫恭敬的说道；“秦先生，都准备好了，只等您发话了。”

秦枫没有立马开口说什么，还是那么静静的看着杜三，没有搭理大。大也不敢再开口了，而是静静的站在了一边等待着。

过了几分钟后，秦枫轻轻的放开了杜三的手，站起了身对着莫名杰道；“莫叔叔，我干爹就先交给你照看着了，我出去办点事，很快就会回来的。”

“嗯。”莫名杰点了点头道；“你去吧！这里有我在没有问题。”

“谢谢你，莫叔叔。”说着，秦枫便转身直接走出了房间。没有理会莫言那愤怒的眼神，也没有看到周婷能打量的眼神。

王强与薛永二人也忙跟着秦枫走了出去。大紧随其后，屁不颠屁不颠的也走出了房间。房间里只剩下了莫名杰父女二人与周婷。

“人都准备好了吗？”一出房间，秦枫冷冷的开口问道。

第二百一十章金粉四家

“人都准备好了吗？”一出房间，秦枫冷冷的开口问道。

听到秦枫的问话，大忙点头的说道；“准备好了，就等您放话了。”

“嗯。”秦枫点了点头道；“走吧！去金粉世家。”说着，向着外面走去了。大忙紧跟随秦枫的身后也向着外面走去了。

而王强与薛永二人以及铁牛与那二十个黑衣大汉也全都紧跟着秦枫向着外面走去了。房间外只留下了大的几个人守护。

‘金粉世家’是天海市最大最繁华的夜总会，被誉为天海市的‘白银帝国’。凡是来这里消费的客人，不是大老板就是达官贵人，全都是拥有一点身份与地位的。

‘金粉世家’夜总会的对面，秦枫静静的站在那里，不断的吸着烟，时不时的向对面看一眼，他的脚下已堆满了烟头，可见他在这里已经等了很长时间了。

他的身后站着大，王强，薛永以及铁牛，全都一言不发的静静的等待着。而大的双眼一直都紧紧的盯着对面，搜寻着什么。其他人并没有下来，全都在车上。

“来了…来了。”正在秦枫不停的吸着手烟杆的时候，大激动的出声喊道，双眼直直的盯着对面。

听到大的话，秦枫与王强他们的目光全都看向了对面。只见一排排整齐的轿车停在了金粉四家的大门外，从两辆车上同时走下了两个人，一个身材有些矮小，可全身肌肉饱满。一个身材宽大，留有少许的胡须，双眼时不时的释放出一道寒光。

一看到这两个人下车，大忙对着秦枫道；“那个个矮的是杨力，那个有胡须的就是虎爷。”说着，手指着那两个人。

听到大的指认，秦枫一脸嗜血的看着这二人，双眼满是阴冷与杀意。终于让他等到这两个人了，功夫不负有心人。

只要这两个人一出现，那他们今晚的结局就注定了，将会永远的消失在这个世界上，没有逃出生天的可能。^^只要是被秦枫盯上的人，根本没有机会逃脱。

这二人一下车便在一群大汗的簇拥下，大摇大摆的走进了金粉四家。他们却不知道，早有一双来自地狱的魔手已经在等着他们了，只要他们一踏进金粉四家，那他们永远都没有机会再出来了，这里将是埋葬他们一生的坟墓。

看到这二人走进了金粉四家，秦枫甩手丢掉了烟头，对着大冷冷道；“通知你的人，开始动手吧！把他们的老巢给我端了，把他们所有的场子都给我砸了，让他们的势力从此在天海市消失。”说着，双眼释放出了一道寒光。

“是。”大点了点头，随即又小声的开口问道；“秦先生，要不要再调过来些人，我们这就二十来个人有些少吧！他们可带来了上百号的人，而且全是精锐。”说着，大看了一眼坐在不远处车里的那二十个黑衣大汉，心里有些没底。

不是他不相信秦枫的安排，实在是有些不可思议。只带了这二十个黑衣大汉来对付杨力与虎爷，这也有点太小瞧对方了。所以他想多叫些人过来，以确保万无一失。

听到大的话，秦枫冷冷的瞥了他一眼道；“不用了，有我这二十个人就够了。”说着，便不再理会大了，而是对着铁牛道；“铁牛，把他们全都叫下来，准备动手吧！”

“是。”铁牛点了点头，转身去叫那二十来个潜龙组成员去了。

大也不敢再开口了，走到一边掏出手机打了几个电话，通知他手下的人开始动手。打完后，又走了过来，等待着接下来这血腥的一刻。

没用几分钟，铁牛便带着那二十来个黑衣大汉走了过来。秦枫甩手扔掉了手的烟头，用脚踩了踩，对着这二十个黑衣大汉冷冷道；“记住，一击必杀，不留活口。”说完后，直接向着对面走去了。

王强与薛永忙跟在后面。铁牛带着二十来个黑衣大汉也跟了上去。大紧张的擦拭了一下额头上的冷汗，一咬牙，也跟了上去。

秦枫这群人浩浩荡荡的走进了金粉四家。里面的确是金碧辉煌，耀眼夺目，花灯酒鸀，浮香涌动，暖昧声络绎不绝，调笑声更是比比皆是。

秦枫这群人的出现并没有引来多少人的目光，毕竟来这里的客人都是一些有身份有地位的人，什么样的大阵仗没见过，像秦枫这样的阵仗，实属平常，根本引不起任何人惊叹的目光。

然而在一间房子里的大屏幕上，一个妖绝，全身上下都透露着狐媚成熟气息的女人在秦枫这群人一出现的时候便直直的盯着他们，手的红酒不断的摇晃着，并没有品饮。

她的身后站了两个年男人，一个带着金丝眼镜，全身透露着弱的气息，一个脸上留有丑陋的刀疤，全身散发着血腥气息。

“刀疤脸，这些人是什么人？”这个狐媚的女人看着屏幕上的秦枫这些人，对着脸上有刀疤的那个男人问道。

一听到这个女人的问话，刀疤脸忙小声的说道；“这些人我也没有见过，不过右边第三个男人是大。”

“他就是大。”这个女人有些微微的惊讶，直直的盯着屏幕上的大打量着。

“嗯。”刀疤脸肯定的点了点头，没有再出声。

“平原，这些人你也没有见过吗？”狐媚的女人再次出声，对另外一个带着眼镜的男人问道。

“没有。”这个被称作平原的男人摇了摇头，肯定的说道。

听到戴眼镜这个男人的回答后，狐媚的女人皱着眉头看了一会后，便收回了目光，对着身后的这两个人道；“我这次来只是路过进来看看，不是来视察你们的，不用怎么紧张。”

“是…是。”刀疤脸与平原两个人连忙的点头，听到这话，这才暗松了口气。可见这二人对于这个狐媚的女人很是忌惮。

“这几天天海市有没有发生什么特别的事啊？”狐媚女人坐在了一边的沙发上，轻泯了一口杯的红酒，开口淡淡的问道。

刀疤脸忙上前一步，恭敬的说道；“昨天晚上，虎爷与杨力二人一起对付了一个来自香港的大佬，听说这个大佬还是杨力的老大。”

“怎么说，杨力也投靠了梁家了？”妖媚女人淡淡的问道，并没有在意虎爷与杨力对付香港大佬的事，像这种黑道上拼杀的事是天天发生，她没有经历去关注这些事情，她要关注的是重点。

“应该是。”刀疤脸点了点头道。

听到刀疤脸的回答，狐媚女人皱了皱眉头有些不悦的说道；“下次，我不想再听到你们这样不确定的回答，我的手底下可不想养着一帮饭桶，知道吗？”

“知道…知道。”刀疤脸与平原二人连忙点头，额头上已渗出了冷汗，可见这二人对于这个女人的害怕那是深入骨髓，胆寒心惊。

“知道就好。”狐媚女人冷冷的说道，舀起手的红酒一饮而尽。

看到这个全身上下都透露着狐媚，妖艳，成熟气息的女人，刀疤脸与平原两个人全都不自觉的吞了吞口水，尤其是看到这个女人那一双晶莹剔透的玉足以及露在外面那光滑而雪白的大腿，更是刺激了他们身体里荷尔蒙分泌加快，全身升起了一股燥热。

可是当他们一想到这个女人铁血手腕的时候，身体里的那股燥热全都消失的无影无踪，后背也不自觉的冒冷汗。对于这个女人，他们最多心里想想，要是真去动手，那他们一定会死的很难看，而且会死无葬身之地。

秦枫这些人一进入金粉四家，便四周扫视着，寻找着虎也与杨力的身影。对于这里面的花灯酒鸀，暗香浮动，秦枫他们都好不为之所动。

“大，去找人问问，他们去哪了？”扫视了一圈后，没有发现虎爷与杨力的身影后，秦枫对着大淡淡的说道。

听到秦枫的话，大点了点头，向着一边的那个服务生走去。而秦枫他们只是静静的站在这里一动不动。

很快大便走了过来，对着秦枫道；“秦先生，他们在二楼的206包房里。”

第二百一十一章金粉四家的战斗

都市风云第二百一十一章金粉四家的战斗很快大便走了过来，对着秦枫道；“秦先生，他们在二楼的206包房里。”

听到大的话，秦枫二话不说，直接向着二楼行去了。王强，薛永，铁牛他们紧跟在秦枫的身后，大喘了几口粗气，也忙跟了上去。

当秦枫这些人出现在二楼楼道的时候，便看到了一个包房外站了很多的黑衣大汉，部分人在四周扫视着，有一部分则懒散的靠在墙边，吸着烟。

不用想，秦枫也知道这个包房肯定是206。秦枫淡淡的撇了一眼身边的王强与薛永，给二人递了一个眼神后，径直向着这边走了过来。

看到秦枫这群人大摇大摆的向着这边走了过来。正靠在墙边吸烟的一个大汉，出声嚣张的说道；“喂，你们是什么人，赶快滚开，这边的包房已经被我们全包了。”说着，站直了身子，手指着向这边走来的秦枫这群人。

“妈的，你们都是聋子啊！听不到大爷的话吗？”看到秦枫这群人还在向这边走来，这个大汉扔掉了手的烟头，迎了过来。

当这个大汉快走到秦枫身边的时候，正伸出手要推秦枫。可一直来自地狱的魔手已率先掐住了他的脖子。

没等他做出任何反应的时候，‘咔嚓’，一声，他的脖子便被拧断了，鲜红色的血液从他嘴里流了出来，双眼圆睁，满是不可置信的瞪着秦枫，连他自己都没想到自己就怎么一命呜呼了。

秦枫甩手将这个已断了气的大汉扔到了一边，继续向着前面走去。而站在不远处的那些大汉看到了这惊骇的一幕后，瞬间愣在了那里，有些不相信的看着秦枫这些人。

当秦枫他们快走到这些大汉身边的时候，靠在墙边的一个大汉立马反应了过来，大声道；“妈，敢掐死我兄弟，我废了你们，全都给我上。”说着，这个大汉率先奔了过来。

那些愣在那里的大汉们经这个大汉一喊，也全都反应了过来，蜂涌而至的紧随着这个大汉向着秦枫这边冲了过来。

看到这些人向着自己冲来，秦枫的嘴角里露出了一丝嗜血的冷笑。抬脚一脚踢在了那个率先奔过来的大汉的肚子上。那个大汉立马向后了出去，砸倒了一片人。

同时铁牛带着那二十个黑衣大汉，从秦枫的身两侧立马向着对面那些大汉冲了过去，出手都是最直接，最血腥的杀戮手法，没有手软，也没有仁慈，有的只是冷漠。

王强与薛永二人同时从手里甩出了两个东西打破了按在楼道里四角的摄像头，不让这血腥而疯狂的一幕被录下，以免惹来不必要的麻烦。

虽然那些大汉们人多，可因为这二楼的楼道也不宽裕，正好成为了他们不利地位的因素。只能一批一批的向着铁牛与这二十个黑衣大汉攻击。

可惜每上一批，不到三秒的时间全都被铁牛以及这二十个黑衣大汉残杀在楼道里。面对铁牛这些人，他们根本就毫无还手之力。

当第四批人倒下的时候，那些大汉全都惊恐的看着铁牛这些人，没有向前冲，反而后退了起来。不管他们平时有多么的嚣张，多么的狂妄，多么的不可一世。

可现在他们全都胆寒害怕的后退着，惊恐的看着对方。因为面对死亡，没有一个人不害怕，没有一个人不胆寒。

然而无论他们怎么后退，注定他们这些人今天都不得好死。要怪就怪他们昨夜对付了不该对付的人，现在想后悔也已经晚了，因为恶魔已经向他们伸出了索命的魔手，是不可能再收回的。

正在这个时候，206包房的门被打开了，只见两个大汉走了出来，冷声的问道；“出了什么事了，你们搞出怎么大的声音来。”

这二人的话音刚落，便看到了走廊里的四周到处躺着的都是尸体，鲜血已染成了一片。而他们的人正不断的后退着，一个大汉带着二十个黑衣大汉正向着他们走来。

“虎爷，力哥，不好了，出事了。”两个大汉愣了一下后，急忙的对着房间里大喊道。随后又对着那些走廊里后退的大汉大声道；“不许退，全都给我上。”

听到这两个人的话，那些本是后退的大汉，对视了一眼后，全都向着铁牛这些人冲了过来。与此同时从包房里又奔出来了几十个大汉，严阵以待的看着前方的打斗。

紧接着虎爷与杨力二人在十来个大汉的簇拥下走了出来，看到外面的惨状，全都一脸凝重的看向了站在他们对面的秦枫这些人。

那些冲向铁牛这群人的大汉们，又倒下了两批，余下的全都惊恐的又退了回去。而铁牛这些人看到正主出来了也没有追击，一脸冷漠的站在原地没有动。

“大，我们一向井水不犯河水，你这次居然敢对我们下手？”看到秦枫这群人当的大后，虎爷一脸怒气的说道，双眼阴狠的瞪着大。

大向前走了一步，撇了撇嘴冷笑道；“我们是一直都井水不犯河水，可你们这次却对付了不该对付的人，你们昨晚围杀了杜老爷子，让他到现在都没有醒过来，所以我要为杜老爷子报仇。”说着，一脸凶狠的看着虎爷与杨力。

“你是杜三的人？我怎么不知道。”杨力皱着眉头，疑惑的开口说道。

他可知道这杜三在天海市除了他，不会再有另外的势力了，怎么突然又冒出个大来，这让他心很是疑惑与不解。

大冷笑了一声道；“什么事都让你知道了，那还有什么秘密可言，不过更准备的说，我是秦先生的人。”说完后，便站到了秦枫的身后。

听到大的话，虎爷与杨力二人愣了一下后，全都看向了秦枫。而秦枫这时也冷冷的看向了他们，阴深的说道；“杨力，你敢背叛我干爹，还与外人勾结围杀我干爹，你很快知道这样做的后果是什么？”

“你是…杜三的义子‘秦枫’。”听到秦枫的话，杨力有些惊讶的说道。

秦枫冷笑了一声道；“没错，正是我，我今天来就是为了我干爹报仇的，送你们两个下地狱。”说着，一脸嗜血的看着这二人。

“你以为就凭你这几个人能杀得了我们吗？”杨力冷笑了一声道；“昨天让你干爹跑了，今天你又送上门了，正好先把你这个小的处理了再说。”说着，一脸阴笑的看着秦枫。

而虎爷也明白了眼前之人正是杜三的义子秦枫，也是一脸阴笑的说道；“正是天堂有路你不走，地与我们你偏要闯。”

说着，虎爷突然一声大喊；“给我上，把这些人全杀了。”

然而听到虎爷命令后，站在最前面的那些大汉全都互视了一眼没有动，唯唯诺诺的看着铁牛这些人，一脸的惊恐与害怕。

“你们还愣着干什么？给我上，谁要是后退，我绕不了他。”看到这些人没有动，杨力出声大汉道。

听到杨力的话，这下这些人全都疯了似的再次扑向了铁牛这些人。既然冲也是死不冲也是死，那他们还不如冲了，冲或许还有一条活路呢！毕竟对方人少，他们人多。

可惜他们想错了，只要是冲过来，连千分之一活的机会都没有。第一批冲过来的人，被铁牛这些人一击必杀，没有第二次出手，接着便又迎向了第二批扑过来的人。

看到对方的人怎么强悍，虎爷与杨力的脸色全都凝重了起来，直直的看着那屠杀的场面，心里盘算着能不能把这些人处理掉。

“不能再浪费时间了，老三，老六你们上。”秦枫看着铁牛这些人要决绝掉对方那些人得花费一些时间，便对着身边的王强与薛永二人淡淡道。

他可不想多浪费时间，毕竟这种事越快越好，以免惊动了其他人，到时候就会有麻烦的。只要有王强与薛永二人出手，那解决这些人只需要几分钟。根本不用他再出手了，他只等着出手击杀虎爷与杨力就成了。

听到高秦枫的话，王强与薛永二人点了点头，身冲了上去，一出手便是杀招，他们也知道夜长梦多，解决这些日时间越短越好。身为华夏七鹰的这二人解决这些人，简直就像是踩死一只蚂蚁那么简单，一出手便放倒了一片。

请推荐

第二百一十二章王强与薛永出手

都市风云第二百一十二章王强与薛永出手听到秦枫的话，王强与薛永二人点了点头，身冲了上去，一出手便是杀招，他们也知道夜长梦多，解决这些人时间越短越好。【||||】身为华夏七鹰的这二人解决这些人，简直就像是踩死一只蚂蚁那么简单，一出手便放倒了一片。

双方的拼杀因为王强与薛永二人的加入成为了一方倒的屠杀。那些人根本就挡不住王强与薛永的任何攻击，这二人每出一拳一脚，都会有人跟着倒下，毫无落空。

很快这些人便被解决掉了大部分，余下的那些人全都后退着，一脸惊恐害怕的看着一步一步向他们逼近的王强与薛永，铁牛与那二十来个黑衣大汉紧跟在王强与薛永二人的身后，向前移动着。

本来他们以为这铁牛与那二十个黑衣大汉已经够强悍的了。没想到突然又从天上掉下来两个更强悍的杀神，这让他们的心里更加的充满胆寒与害怕，不住的向后后退着，惊恐的看着这儿二人。

虎爷与杨力二人也是一脸紧张的看着前面的场面，心里满是害怕与紧张。没想到对方只有怎么二十来个人，可实力怎么强悍，他们手底下的人根本就挡不住这些人。

如果照这样下去，那他们还真的把自己的小命就这样的交代在了这里。想到这里，二人的心里都盘算着脱身之计。

可是没等他们细想，王强与薛永二人已经身向着他们这边冲了过来，离他们越来越近，而那些大汉们却不停的后退着，没人敢向前冲。

看到眼前的场景，虎爷与杨力二人同时大喊道；“你们给我上，拦住他们，不许退，要不然我杀你们全家。”

那些本是后退的大汉一听到这样的话，全都疯了似的再次扑身向着王强，薛永他们冲去。面对全家的死，还不如他们自己去死。现在他们已经没有选择的余地了，两权相害取其轻，只能这样选择了。

看着这些如潮水般涌过来的大汉，王强与薛永二人没有一丝胆寒，也没有一丝怜悯，有的只是直接的杀戮与冷漠。

这些人没冲到他们身前，他们已经身将其放倒在了地上，直接向着虎爷与杨力的方向杀了过去，整个走廊里一时之间充满腥风血雨，不断的有人在空来去，等落到地上后便变成了尸体。

看到眼前这惊恐而残忍的一幕，虎爷与杨力二人忙对着护在他们身边的那几十个大汉大吼道；“你们也给我上，杀了那些人，不许退，要不然老子灭了你们全家。”

这个时候，虎爷与杨力二人是真的害怕了。看到对方这二十来个人将他们的人杀的片甲不留，一步一步的向他们毕竟，他们二人似乎感觉到了来之地狱的死神之手在向他们不断的招手，索取他们的小命，他们真的害怕了。

他们虽杀过很多人，可在自己面对死亡降临的时候同样也会发自内心的胆寒与害怕，不是他们懦弱胆小，是人之常情，只要是人，面对死亡的时候都会害怕，不怕死的人那是少之又少。

听到二人的大吼后，护在他们身边的那几十个大汉也全都发了疯似的涌向了王强与薛永他们，他们也没有了选择，有的只是向前冲，阻挡住这些冲过来的人。

这几十个大汉的实力明显要比先前站在外面的那些大汉实力要强，看他们的出手，攻击，以及度与力量的配合，全都很内行。

然而他们依然是螳臂当车自不量力，面对薛永与王强这两个华夏龙组的超级特工，他们自身的这点实力根本对对方造不成一点伤害，并且毫无招架之力，也是只能白白的送掉他们的生命。

王强与薛永二人冲在最前面，面对密密麻麻冲过来的这些大汉，毫不费力的出手击杀，就像踩死一只蚂蚁那么简单一样。

铁牛与那二十个黑衣大汉不甘落在他们二人的身后，捡那些落之鱼，全都也冲了上去，与王强，薛永二人并肩作战，击杀那些涌过来的大汉。

没用几分钟的时间，拥堵在走廊里的那些大汉们便被王强，薛永这些人清理掉了大部分，已经杀出了一条血路。

看到自己的人几乎全要被干掉了，虎爷与杨力二人对视了一眼后，满脸焦急的对身边仅余的两个大汉大吼道；“赶快打电话叫人来，顺便报警。”

吼完后二人从腰间上掏出了两把手枪，对着正在打斗的王强与薛永二人就要射击。在他们眼里这二人的实力太过于恐怖，只有先射杀了这二人才能有机会逃脱的了。

当他们扣动扳机的前一刻，一个人已出现在了他们的面前，伸手抓住了他们舀枪的手腕，一股大力从他们的手腕传来，让他们的整条胳膊都使不出力气来，手枪也脱手而落。

虎爷与杨力二人看到眼前这个男人的时候，满脸的震惊，他们都不知道这个男人是如何的跑到他们面前的，就像是一个幽灵一般，毫无征兆。

二人愣了一下后，反应了过来，另一只手挥拳向着秦枫攻了过来，同时右脚也向着秦枫的下夸踢了过来。想要将突然出现在面前的这个幽灵击倒在地。

说什么这虎爷与杨力也全都是从黑暗世界里打滚出来的枭雄，不说别的，自身的实力就相当的强横，要不然怎么能控制住手下的这些人。

看到这二人的攻击，秦枫的嘴角旁露出了一丝魔鬼般的冷笑，抓住这二人的手臂一用力，同时身后退，出脚踢在了两人的胸膛上。

“咔嚓”，两声清脆的骨骼断裂声响起，虎爷与杨力二人一声惨叫倒了出去，衰落在地，张口吐出了一口鲜血，老脸也显得有些苍白，额头上已流下了汗水。

而秦枫缓缓的落在了地上，一脸嗜血冷漠的看着摔落在不远处的这两个将死之人，没有一丝的怜悯与手软，有的只是无尽的愤怒与恨意。

本来听从两位老大命令要打电话找人的那两个大汉，刚拨通了号码便被来的虎爷与杨力这两个人一起撞到在了一边，手机也掉在了地上，摔的四分五裂。

看到两位老大被击落在了地上，两个大汉愣了一下后，忙站起身跑了过来喊道；“虎爷，力哥，你们怎么样？”说着，伸手就要扶这两个大汉。

“不要管我们，你们给我上，杀了这个人。”虎爷与杨力二人同时甩手挡开了这两个大汉伸过来的手，手指着秦枫，对着二人大吼道。

他们已经看到了这个男人一步一步的向着他们走了过来，就像是来自地狱的恶魔一样，正在向他们索取他们的老命。

这一刻他们才明白了，他们是有多么的可笑，先前还嚷嚷着要砍杀人家，没想到现在他们自己到成了肉板上的鱼肉任人宰割。

这个男人的实力比那两个男人的实力还要恐怖，还要强悍。他们二人在道上混了怎么多年居然挡不住对方的一击，这是对他们这两位黑帮老大的最大讽刺于嘲笑。

现在这一刻他们才真真的感受到了死亡之神真已经降临到了他们的身边，要向他们索取他们的老命来了。他们心里唯一的念头就是怎么样才能逃出升天，保住自己的这条老命。

听到两位老大的话，那两个大汉站起身便向着秦枫扑了过来，想要阻挡住秦枫的前进。可他们依然是螳臂当车，不自量力。

当这二人挥拳要击在秦枫身上的时候，一双来自地狱的魔手已悄悄的掐住了他们的脖子，让他们连气都喘不过来了，脸上一时也因为呼吸不均憋的满是通红，伸出来攻击秦枫的拳头也停在了半空，没有一丝力气再向前移动半寸，两脚也离开了地面，漂浮在了空。

秦枫两手掐着这两个人的脖子，眼都不眨一下的继续向着倒在不远处的虎爷与杨力二人走去，走了四五步后双手一用力，‘咔嚓’一声，这两个人便断了气，嘴角流出了血水。

秦枫甩手将这两个人扔到了一边，自始自终都没有停下脚步，一脸冷漠的看着不远处的虎爷与杨力，向着他们二人走去。

看到秦枫轻而易举的便将他们身边最得力的手下掐死，虎爷与杨力二人脸上都是一阵惨白，充满了惊恐与害怕。强撑着身体摇摇晃晃的站起了身，一步一步的向着后面退去，双眼直直的看着这个不断向他们靠近的恶魔。

请推荐



无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org


第二百一十三章杨力与虎爷的惨死

都市风云第二百一十三章杨力与虎爷的惨死看到秦枫轻而易举的便将他们身边最得力的手下掐死，虎爷与杨力二人脸上都是一阵惨白，充满了惊恐与害怕。【____】

强撑着身体摇摇晃晃的站起了身，一步一步的向着后面退去，双眼直直的看着这个不断向他们靠近的恶魔，连呼吸都因为这样血腥的气氛而快室息了。

“我刚才就说过要为我干爹报仇，送你们两个下地狱，你们居然不信，现在你们就算相信也晚了，因为你们很快就会下地狱的。”秦枫快要走到虎爷与杨力身边的时候停了下来，一脸嗜血冷漠的看着这二人。

而另一边王强与薛永他们以及解决掉了那些大汉，全都走了过来，静静的站在秦枫的身后，一脸冷漠的看着虎爷与杨力这二人。

现在虎爷与杨力这二人无疑是肉板上的鱼肉，任人宰割。面对眼前的现实就算他们再不愿意去相信，也不得不去相信，他们带来的人全都被解决了。

而他们即将面临的结果是什么，他们心里很清楚，想要逃避已是不可能了。既然逃避不了，只能勇敢的去面对。

看到眼前秦枫这些人全都冷冷的看着自己。虎爷与杨力这二人反倒没有先前那么的惊恐与害怕了，一脸平淡的凝视着秦枫这些人道；“秦枫，先前是我们小看你了，你比你干爹厉害多了。”说着，二人全都长叹了一口气。破有一番英雄末路的感慨。

对于这二人的话秦枫冷笑了一声开口道；“告诉我，你们手里有没有对梁家不利的东西？如果有交给我，我或许会让你们死的痛快一点。”说着，冷漠的看着这二人。

他自己也知道，要想打垮梁家不能光靠自己的武力去屠杀，那样虽然灭了梁家了，他也会被舆论与上面的口水淹死的。只有用对梁家不利的东西打击梁家，让上面来收拾梁家，这才是正道。

听到秦枫的话，杨力与虎爷二人对视了一眼后，全都冷笑的看着秦枫道；“那些东西我们给你也是死，不给你还是死，我们为什么要给你，要杀要剐你尽管放马过来吧！”说着，二人一副视死如归的慷慨之举。

看到这二人的样子，秦枫冷笑了一声道；“我倒要看看你们的骨头有多硬。”说着，便身奔向了杨力。

一看秦枫向着自己奔来，杨力用那只没有被废掉的胳膊挥拳攻向了秦枫。身为黑帮老大的他，就算死也要在战斗战死，而不是再沉默默默无声的被干死。

看到杨力的挥过来的拳头，秦枫不肖的冷笑了一声，伸手抓住了他的拳头，用力一扭，‘咔嚓’一声，杨力的这条胳膊又被废掉了。

然而这并没有结束，只是刚刚的开始。秦枫没有停手，用力一扯，整条胳膊都被拽了下来，鲜血喷洒在了四周。杨力一阵撕心裂肺的喊声响彻了整个楼道，整个人也滚落在了地上，满脸的惨白，没有一丝血色。

看到这样惨不忍睹的场面，不仅虎爷为之胆寒，就连王强与薛永这二人已经见识过很多像这样残忍的场面的人都为之皱了皱眉头。

铁牛与那二十个黑衣大汉全都不自觉的打了一个冷战，后背凉飕飕的。杀人也不过碗大个疤，可这折磨人的场面，他们可是第一次见到，心里难免有些承受不住。

虎爷全身颤抖着，大吼道；“你这个恶魔，我跟你拼了。”说着，用他另一只能动的胳膊，挥拳功向了秦枫。

然而秦枫看都没看他一眼，抬脚一脚将他踢了回去。继续对杨力的折磨。他要让虎爷看看这样的死法他到底能不能忍受的了，是交出那些东西，还是要选择这样的死法。同时这也是对杨力这个叛徒做出的应有惩罚。

当他背叛杜三那一天起，就应该想到会有怎么一天。上天很公平，每个人都应该为自己所做的事承担后果，而上天就是见证这一切的见证人。

秦枫没有怜悯，没有心软的抬起脚又踩断了杨力的一条腿，浓浓的鲜血顺着杨力的腿流了出来，他的整个人几乎都变成了一个血人。

因为忍受不住疼痛，杨力昏死了过去。秦枫没有在对他动手，而是转过了身一脸冷漠的看向了虎爷道；“你是选择告诉我那些东西在哪？还是选择这样被折磨到死。”

虎爷一脸惨白的从地上爬了起来，满脸狰狞与惊恐的看着秦枫，没有开口。现在秦枫给他的感觉就是从人间地狱里爬出来的恶魔，让他的心与神都处在崩溃的边缘。

“你要是再不说，就没有机会再开口了，到时候你的家人也会像这样被一下一下的折磨到死的。”秦枫淡淡的说道，转身就要继续对杨力动手。

虎爷一看，忙大声的喊道；“我说…我说。”他的心里防线彻底被秦枫这残忍的手法所打破，就算他不顾及自己，也得顾及家人。为了避免家人向他一样被这个眼前来自地狱的恶魔折磨死，他只能选择向这个男人妥校

听到虎爷的话，秦枫没有对杨力动手，而是转过了身一脸冷漠的看着他，等待着他接下来的话。就算虎爷不告诉他，他依然有办法能收集到这些东西。只是那样的话，会浪费些时间与手脚。

“那些东西我放在了家里卧室床下面的地板砖下。”虎爷最终还是说出了那些东西的藏匿之地，整张脸瞬间苍老了很多。

连他自己都没想到，自己混了一辈子黑道，不知道砍杀了多少人，也不知道踩了多少人，多少人在他的拳头下向他妥校没想到，到最后，他自己也有怎么一天。这真是因果循环，报应啊！

听到虎爷的话，秦枫没有任何的犹豫，转身一脚踩断了杨力的脖子。天海市的一代黑道大哥杨力就怎么无声无息的在昏死死去，死的那么的安然与宁静。

接着秦枫转过了身，一步一步的向着虎爷走了过来。虎爷自知必死无疑，现在反抗已是无用，可他身为黑道大哥不能就怎么的死在别人的手里，传出去这有损他的声名，咬死也应该死在自己的手里。

看着秦枫一步一步的向着自己走来，虎爷瞥眼一看，他的手枪掉在了离他不远处的侧面，他立马蹲身一个跟头滚到了那里，伸手舀起了手枪，对着自己的脑袋大声道；“你要的东西我已经告诉你了，你不能再残杀我的家人，要不然我做鬼都不会放过你的。”话音刚落，一声枪响，虎爷缓缓的倒在了地上。

天海市的另外一个黑道大哥虎爷就怎么的死在了这里。舀起手枪的那一刹那他突然想直接对着秦枫开枪，射杀了他。可到最后他还是想着自己的脑袋开枪了。

因为他知道，就算他开枪杀了秦枫，他依然逃不掉，依然是死，那个时候他的家人也会全被诛杀，那不是他想看到的结果。

更何况这个魔鬼的恐怖已经超出了他的想象，就算他开枪，也不一定能够打死这个恶魔，到时候恐怕他真的后悔都来不及了。所以只能对着自己的脑袋开枪了。

看到这两个人都死了，秦枫淡淡的撇了一眼虎爷与杨力，开口道；“我们走。”说着，便转身向着楼道口走去。

今天来这里的目的已经达到了，没有必要在留在这里，更何况这样的场面还是尽快离开好，要是让其他人发现了，那可就麻烦了。

可惜秦枫他们还是晚了一步，当他们快走到楼道口的时候，一群人也出现在了楼道口挡住了他们的去路，为首的正是刚才在房间里的刀疤脸与平原，他们的身后也跟了几十个大汉。

看到这些人的出现，秦枫停住了脚步冷冷的看着他们。而平原与刀疤脸也看到了楼道里那血腥的场面，全都一脸凝重的看着秦枫这些人。

“大，你敢带着人在这里杀人，杀了怎么多，其还有虎爷与杨力，你今天不给我们个交代别想离开这里。”刀疤脸看到了死在楼道里面的那些人，对着秦枫这边的大冷声的说道。

刀疤脸没有想到这大居然敢在这里公开杀人，而且杀的还是在天海市颇有些势力的虎爷与杨力，这不得不让他留下这些人，第一可以向警方有个交代，毕竟是这里出了人命案。

请推荐

第二百一十四章狐媚女人的出场

都市风云第二百一十四章狐媚女人的出场刀疤脸没有想到这大居然敢在这里公开杀人，而且杀的还是在天海市颇有些势力的虎爷与杨力，这不得不让他留下这些人，第一可以向警方有个交代，毕竟是这里出了人命案。【@$%^】

第二就是向他们自己有个交代，这可是他们的地盘，要是什么人都能随便在这里杀人，那他刀疤脸的脸面不是要丢光了，更何况今天这里还来了一个上面的人物，他必须的将这些人留下，要不然那个人物怪罪下来，他可担不起。

听到刀疤脸的话，大没有开口，他没有那个权力开口，因为有这个男人在，他大只能乖乖的躲在背后装孙子。

“你们不想死的话，全都给我滚开。”看到这些人挡住了去路，秦枫冷冷的说道。

一看秦枫怎么嚣张，刀疤脸身后的一个大汉便出口大骂道；“妈的，你是什么人？敢在我们大哥面前怎么嚣张，不要以为有大罩着你，你就牛逼混混的，你也不打听打听我们大哥是什么人物，在天海市还没有人敢在他面前嚣张，我看你这装b的小子活腻了。”

不是这个大汉为刀疤脸吹牛，刀疤脸在天海市也算的上是一号人物。天海市的黑帮老大除了虎爷，杨力，大外，就是刀疤脸。

他们四个控制了天海市黑暗世界里的大部分势力，表面上看属大的势力要强悍一点。可实际上属他的势力弱。

虎爷与杨力的背后是梁家支撑，他们的势力根本没有表面那么弱，只是一直都没有暴露出来而已。而刀疤脸背后的人则更加的神秘，势力更是无可估计。

大的背后虽是秦枫，可秦枫一直都很少管他的事情，只是适当的时候给予他一些帮助。大在天海市能够有今天的成就，秦枫帮他是一方面，更重要的是自己的努力与付出。所以之前大与这两方比起来，还是有些弱。

不过那已经是以前了，只要现在秦枫降临到了天海，站在了他的背后，那一切都将会改变的。因为这个男人的到来，大在天海市的依靠将会是最强最霸道的。

听到这个大汉的大骂，秦枫的脸色越来越难看，双眼阴冷的盯着对面那些人没有开口。可薛永忍不住了，站出声大吼道；“你妈个逼的，敢在老子们面前叫喧，老子废了你。”说着，扑身攻了过去。

刀疤脸身后的几个大汉一看薛永扑了过来，站出四个人挥拳迎向了薛永。想要将这个不知死活攻过来的人废掉在这里。

可惜他们想错了，没等他们的拳头砸到薛永的身上，一双碗大的拳头已砸到了他们的身上了。一声骨骼断裂的轻响声传来。两个大汉倒了出去，摔在了地上没了生气。

而另外两个大汉挥拳从薛永的两侧攻了过来。薛永出拳击杀了这二人外，收拳成爪向着两侧攻向他的这两个大汉抓去。

这两个大汉的拳头正好沿着薛永的后脑勺而过。而薛永的两只手已掐住了他们的脖子，没有任何的犹豫，一用力。又是一声‘咔嚓’的脆响。两条鲜活的生命就这样没了。

看到眼前的这个男人随手杀了四个大汉，刀疤脸与平原两个人全都一脸的震惊与惊恐。二人对视了一眼后，便对着身后的那几十个大汉道；“全都给我上，干掉这些人。”

他们容忍了不了秦枫这些人在他们的地盘杀了其他人不说，还杀了他们的人，这将会是对他们金粉世家的最大挑衅，胆敢挑衅金粉世家的人，那结果往往是很悲惨的，连天海市势力最大的梁家都不敢挑衅金粉世家的权威，更何况别人了。

而今天突然冒出来的这些人胆敢挑衅金粉世家，那无疑是自取灭亡。至少平原与刀疤脸是怎么认为的，因为他们相信他们背后的势力，是没有一个人可以撼动的，就算是京城太子党的太子也不一定有这个把握。

听到刀疤脸与平原的命令后，那些大汉正准备对秦枫这些人动手。这个时候，一声轻音悦耳的声音传了过来；“慢着”。

随着声音的传来，一个妖绝而狐媚的女人缓缓的从哪些大汉的身后走了出来，身后并且跟了四个一脸冷漠的人，从这四个人走路的架势来看，秦枫便敢断定这四个人的势力很强。

在这里除了他，王强，薛永三人外，没有人能对付的了这四个人，就算是他身后的铁牛带上那二十个潜龙组的成员，也奈何不了这四个人，可见这四个人的实力是多么的可怕。

看到这个女人走了过来。那些大汉全都站到两边让开了一条路，而刀疤脸与平原也全都站到了两边，让这个女人站在了正间，而他们站在了这个女人的身后，由此不能看出这个女人很不简单。

这个女人走了过来后，淡淡的撇了秦枫他们一眼，便看向了走廊里面那血腥的场面。让所有人惊讶的是，这个女人看到那样的场面并没有像其他女人那样惊吓不已，脸色惨白，她倒是一脸的平担

“你们杀了怎么多人就想这样走吗？还杀了我们的四个手下，不给我们个说法，今天你们是走不出这里的，就等着警察来送你们上断头台吧！”这个女人看了一眼楼道里面那血腥的场面一眼后，便一脸平淡的看向了秦枫淡淡的说道。

听到这个女人的话，秦枫冷笑了一声道；“你以为凭着你们能留下我们吗？如果你们不想像那些人一样的下场话，就全都给我让开，后面的事你们应该知道怎么做。”说着，回头示意了一下后面那些死人。

这是秦枫对这些阻挡住他们去路的人给予的警告也是威胁。如果这些人非要留下他们，那他不建议连这些人一起解决了。因为这些人根本还没有实力留下他们，恐怕整个华夏，能留下他的人也是寥寥无几，几乎没有。

“小子，你说什么，敢对我们老板怎么说话，我看你是活腻了。”听到秦枫嚣张的话，刀疤脸忍不住的出口大骂道。

而这个狐媚的女人回头淡淡的看了一眼刀疤脸，刀疤脸忙低下了头乖乖的闭上了嘴，不敢再多言半句，可见对这个女人很惧怕。

狐媚的女人撇了一眼刀疤脸后便回过了头，淡淡道；“你就怎么自信我们留不下你们吗？”说着，平淡的看着秦枫，话语里与表情上充满了自信。

对于这个女人的自信，秦枫的嘴角勾起了一丝冷笑的弧度，冷冷道；“老六，前面开路。”他不想再废话了，他要用实际行动来向对方证明，只有他的自信才是最正确的，而别人的自信与大话在他面前，那就是小丑，可笑的戏言。

听到秦枫的话，薛永点了点头，一脸冷漠的向着对面冲去。与此同时，站在狐媚那个女人身后的四个人全都从两侧跳了出来，挥拳迎向了薛永。

秦枫断定的一点都没错，从这四个人出手的度，身法，力量，爆发力以及那灵敏度那简直堪称完美，实力绝对不容小觑。这样伸手的人根本不是一般人所能媲美的。

薛永也早看出了这四个人的实力不一般，可一交上手，他才知道这哪是不一般，简直是太不一般了。幸好他的实力也不差，应付这四个人没什么大问题。

看到这些人与薛永的交手，秦枫的眉头有些紧皱，从这些人的出手套路上他看出了这些人的来路，这些人似乎与他们兄弟七个当的老四与老七的套路有些相似。

而华夏七鹰的老四，老七全都是出自与南京军区的‘龙’特种作战大队。而这些人与他们两个出手的套路相似，那也就是出自于‘龙’特种作战大队。

想到这里，秦枫的脸色有些凝重，从这些人的身手上来看确实只有特种作战大队才能培养出这样的人才，‘龙’出来的人，怎么会在这里，而且还跟着的一个女人，这个女人到底是什么人？秦枫紧皱着眉头，想着这些事。

王强似乎也看出了这四个人的来历，眉头也是有些紧皱的思索着。并没有去注意打斗的五人。因为他们相信，就算这四个人是来自‘龙’特种作战大队，实力再强悍，面对薛永他们也是讨不到任何便宜，必败无疑，这一点他们敢肯定。要知道这华夏七鹰的名头可不是吹出来的，是打出来的。

请推荐

第二百一十五章与狐媚女人的交手

都市风云第二百一十五章与狐媚女人的交手王强似乎也看出了这四个人的来历，眉头也是有些紧皱的思索着。并没有去注意打斗的五人。因为他们相信，就算这四个人是来自‘龙’特种作战大队，实力再强悍，面对薛永他们也是讨不到任何便宜，必败无疑，这一点他们敢肯定。要知道这华夏七鹰的名头可不是吹出来的，是打出来的。

果然，正在秦枫与王强皱着眉头思索的时候，薛永这边已解决了战斗，将这四个人全都撂倒在了地上，让这四个人吃了些苦头。

“香蕉个巴拉的，你们还挺能打。”将这四人撂倒在地上后，薛永满脸兴奋的说道，他好久都没有怎么痛痛快快的打过了，今天算是尽兴了一会。

看到眼前的结果，狐媚女人有些微微的惊讶。这四个人的实力他是最清楚不过的了，没想到四人联手都舀不下对方一个人，这让她在心里不得不从新估量这群人的实力，并且猜测这群人到底是什么来头，拥有这样身手的人，不可能是一般人。

狐媚女人看着秦枫淡淡道；“没想到你的人还挺能打的，我这随身的四个保镖联手都对付不了他，你身边能够拥有怎么实力强横的手下，想必你的身份也不一般吧！”说着，直直的看着秦枫，想要从秦枫的表情上看出些什么。

对于这个女人试探性的话，秦枫冷冷的一笑道；“你保镖的实力也不差，能够让从‘龙’特种作战大队退下来的人做你的保镖，想来你的身份也不一般吧！”说着，便与这个女人对视着。

“你居然能看出他们的来历，还真是不简单。”狐媚女人淡淡的说道，没有隐藏这四个人的来历，可话锋随即一转道；“不管你是什么人？今天在我金粉世家杀了怎么多人，还杀了我们四个人，不给我们个说法，你是走不出这里的。”

狐媚女人的话很平淡，平淡的没有一丝波动，可也很坚决。看来今天秦枫这些人要是不给她个说法，她是不会让这些人走出这里的。

“你认为你有能力阻挡住我们离开吗？”秦枫冷笑的看着他，俊脸上充满了自信与霸气。一个小小的金粉世家还不能控住他这只头鹰，这一点他心里有百分之百的把握。

听到秦枫的话，狐媚女人淡淡一笑道；“我知道你的人实力很强，不过这并不代表你们一定就能离开这里，我已经报了警，算一算时间估计警察快到了。”

说完后，狐媚女人对着秦枫妩媚的一笑，双眼尽显风情的看着他，俏脸始终都挂着破烂不惊的浅笑。她这一笑差点把在场所有男人的魂给勾走了。简直就是一笑倾天下。

看到这个女人的妩媚笑容，秦枫的心咯噔一下差点迷失了自己。忙收起心神冷冷的看着这个全身上下都透露着无限风情的妖媚女人，心里将这个女人列为了危险的序列。

他心里也不得不承认这个女人真的很不简单，有可能是他踏入都市碰到的第一个让他感觉到了威胁的人，而且还是一个女人。

“原来你一直都在拖延时间等警察来，对吗？”秦枫点了点头淡淡的看着她问道。

狐媚女人没有回答秦枫的话，也没有否认，而是一脸淡笑的看着他。对于这个男人表现出来的淡漠与平静，不得不让她有些微微的惊讶，这个男人加以时日或许真的能与她背后的那个男人相抗衡，这是她

对眼前这个男人的评价。

能够让她给出这样评价的男人不多，可谓是凤毛麟角。心里也开始重视起了这个男人。到目前为止，能让她重视起来的男人秦枫是第二个，而第一个便是她背后的那个男人。

看到眼前的这个女人没有回答也没有否认，秦枫也不想在浪费时间了，他心里还真怕警察赶来，到时候事情可有些麻烦了，便对着那个狐媚的女人道；“就算你报了警也没有用，等到警察来的时候，我们肯定已经离开了这里。”

“是吗？”听到秦枫的话，狐媚女人挑了一下眉头，一脸的媚笑，升起玉手，轻轻的拍了三下，立马从他们的身后又涌出来了，十来个人。

这十来个人与先前站在狐媚女人身后的那四个人的装束一样，实力看上去也差不多。这让秦枫也愣了一下，没想到这个女人的身边，能够拥有怎么多实力强悍的人，还真是小看她了。

“没想到你身边有怎么多实力不错的人，不过可惜这些人仍然挡不住我们。”看到这十来个人走到了狐媚女人的身后，秦枫淡淡的一笑，随即俊脸一冷，对着薛永道；“老六，开路，这次不用留情，谁敢阻拦，直接杀无赦。”说着，双眼释放出了一道寒光。

他已经没有耐性再陪这些人在这里耗了，既然这些人非要留下他们，那他不建议将这些人全部送到地府去。

听到秦枫的话，薛永再次向着狐媚的女人冲去。本来他还没有打够了，没想到又来了十多个实力强悍的人，这让他可以痛痛快快的打一场了。

看到薛永冲了过来，站在狐媚女人身后的那十来个人同时出手，有五个攻向了薛永，另外五个向着秦枫这边攻了过来，看这架势是想要舀下秦枫。

王强一看，身而出，拦下了那五个向着秦枫奔过来的人。王强与薛永二人全都被这十来个人缠住了。出乎二人预料的是，这十来个人的实力比刚才那四个人的实力还要强上一点。幸好他们手上的功夫也不是吃素的，对付这些人绰绰有余，只是要花费些时间。

秦枫淡淡的撇了一眼王强与薛永他们的打斗，便将目光望向了那个狐媚女人，淡淡的说道；“你还不出手吗？你这十来个人可撑不了多长时间，要是等他们全都倒在了地上，你就再没有对我出手的机会了。”

听到秦枫的话，狐媚女人难得愣了一下神，摇了摇头淡笑道；“看来真是我低估你了，我的意图也被你看出来了。”说着，她没有在犹豫，身向着秦枫奔了过来。

从这个女人出手的度，力量，与气势上来看，都比刚才她身后的那些人的实力还要强。而且强了很多。

看到这个女人向着自己奔来，秦枫伸手对着身后的大，铁牛他们做了个退后的手势。而他没有动，静静的站在原地。

一击玉掌向着秦枫胸前拍了过来，秦枫没有出手，只是侧身躲了过去。可当他的身体刚躲开，这个女人的右脚又向着他踢了过去，秦枫依然不出手而是躲避着。

两人就怎么一打一躲的闹腾着。无论这个女人出手的度有多快，力量有多大，反应度有多强，可她始终都打不到秦枫，这深深的打击了他一直以来的自信心。

“你看够了没有？”忽然，这个女人撤招退到了一边，脸色有些难看的瞪着秦枫，微微的有些怒气。她出手怎么长时间了，都没有碰到对方的衣角一下，这让她很是生气。

更可气的是这个男人一招都没出，舀她当猴子的耍，只是躲闪不出手。这极力的打击了她一直以来对自己武力的自信，要是不生气才怪了。

看到这个女人的表情终于有了变化，还带着怒气，秦枫的俊脸上露出了一丝淡笑，摇了摇头道；“没看够。”说着，还故意的将目光盯着这个女人的胸部以及大腿上。

他知道这个女人所指的看够是什么，只是想激怒这个女人，故意曲解了她的意思，双眼露出了淫光的盯着她的敏感部位看。

“你。”看到秦枫的样子，这个女人难得的露出了怒容，并且俏脸上摸过了一丝娇红。

可她很快便又恢复了淡然与妩媚。看着秦枫淡淡一笑道；“你还真的很不一般啊！连我都差点了你的圈套，你想激怒我，我偏不生气，你看了我怎么长时间的出手，应该看出些什么来了吧！”说着，一脸浅笑的看着秦枫，好像两个人只是闹着玩一样似的，并不是在拼死拼活的拼命。

秦枫摸了摸自己的鼻子，无奈的摇了摇头道；“没有看出来。”说着，一脸的郁闷。本来他想从这个女人的身手上看出些什么来，可惜让他失望了，他什么都没看出来，这个女人的招式与伸手他都从来没有见过。

请推荐

第二百一十六章南朱雀北玄武

都市风云第二百一十六章南朱雀北玄武秦枫摸了摸自己的鼻子，无奈的摇了摇头道；“没有看出来。【】”说着，一脸的郁闷。本来他想从这个女人的身手上看出些什么来，可惜让他失望了，他什么都没看出来，这个女人的招式与伸手他都从来没有见过。

看到秦枫郁闷的神情，狐媚女人展颜一笑道；“既然看不出来，那你就出手吧！我也想看看你的身手怎么样？”说着，浅笑的看着秦枫。

这一刻她突然觉得这个男人很有意思。从这个男人能轻易的躲避开自己攻击说明他的实力很强，并且心机与智商也不差，连自己都差点着了道。

按道理说，这样的人不应该出现那像孩童般郁闷的神情，可偏偏却出现了，并且还被她看到了，这让她觉得这个男人有点意思，她已经好多年没有碰到一个能让她觉得有意思的男人了，她一定要好好陪这个男人玩玩，看看谁才是最后的赢家。

听到这个女人的话，秦枫郁闷的神情一扫而空，看着她淡淡道；“我要是一出手，你会死的很难看，你难道不怕吗？”

对于秦枫威胁的话，狐媚女人浅笑的看着他道；“你就忍心辣手摧了我这朵鲜花？”

听到这个女人的话，秦枫摇了摇头道；“你这个女人不是鲜花，是一朵毒花，我如果不辣手摧了你，还不知道有多少男人要栽倒你的手上了。”说着，他没有在犹豫，出手攻向了这个女人。

或许对于一般的女人，秦枫不会出手的，可这个女人实在是太危险了，他必须的出手先教训教训这个女人，希望能够镇住她，让她与自己保持着井水不犯河水的条例。

狐媚女人没想到秦枫怎么不顾及绅士风度，说出手就出手。愣了一下后，忙出手阻挡他攻过来的拳头，她已经看到了这个可恶男人的拳头已经砸到了他的面前。

狐媚女人的手掌与秦枫的拳头来了一次正面的碰撞。没有想象的发生巨响，可狐媚女人还是被秦枫这一拳头击了出去，落地后退了三四步才稳住身形。

落地后，狐媚女人怒声的说道；“你还是不是男人？怎么说出手就出手，一点也不顾及你的风度。”说着，一脸怒气的瞪着秦枫。

看到这个女人又生气了，秦枫露出了一丝淡笑道；“我从来都不知道风度是什么玩意，更何况对付你这样的女人，不需要什么风度。”说着，挑着眉头回瞪着这个女人。

看到秦枫的样子，狐媚的女人扑哧一笑道；“你如果不知道风度是什么，刚才那一拳就可以打死我，可你还是留情了，说明你心里根本不愿意辣手摧了我这朵鲜花。”说着，媚笑的看着秦枫。

秦枫也没有什么好隐瞒的，点了点头道；“你说的没错，我是不想杀你，所以我劝你还是让你的人给我们让路吧！要不然下一拳你可就没有那么好的勇气了。”说着，俊脸上露出了一丝寒光。

“是吗？那我倒要看看你的拳头会不会砸到我的身上。”狐媚女人媚笑的说着，同时出手攻向了秦枫，她要以牙还牙，让这个男人也吃她一次亏，这才公平。

秦枫早就料到这个女人也会学他一样，给他来个突然出手。看着这个女人挥掌攻了过来，便原地不动的挥拳迎向了她的玉掌，想要再次一拳将她击出去。

当他的拳头快要触碰到这个女人玉掌的时候，一股不好的预感从秦枫的心里升起了起来。这个时候突变发生，只见一道寒光向着秦枫的手腕上砍了过来。

秦枫一看，仓储之下立马撤龋可那道寒光鬼魅的又向着他的下颚划了过来。秦枫无奈只好翻身向着后面退去，才躲开了那一刀。而那道寒光再没有追击。

当秦枫再次站稳身体后，脸色满是阴沉的看着俏丽的站在对面的那个女人，只见她的手不知何时多了一把雀刀，正在一脸笑盈盈的看着他。

这次无疑是秦枫不小心吃了人家的暗亏，虽然躲开了这个女人的攻击，可显得有些狼狈。他从来还没有吃过别人的暗亏了，这次没想到大意之下，竟然被这个女人弄的怎么狼狈，这让他的心里升起了一股怒火，满脸阴沉的看着对面的那个女人。

“怎么？生气了？”看到秦枫的样子，狐媚女人一脸浅笑道；“你刚才打了我一拳，我现在给了你一刀，我们扯平了。”说着，舀起自己手的刀，轻轻的抚摸着，一脸的得意。

“雀刀，原来你是朱雀里的人。”看到狐媚女人手的雀刀，秦枫阴沉着脸淡淡的说道。

对于秦枫的话，狐媚女人没有否认，而是浅笑着开口道；“你还知道挺多的，居然神秘的朱雀你也知道。”

听到这个女人的话，秦枫冷笑了一声道；“南朱雀，北玄武，朱雀刀，玄武剑。”

“你还知道什么？”狐媚女人淡淡的问道，将手的雀刀又不知怎么的藏了起来，抬头看着这个让他心里震惊的男人。

朱雀与玄武都是华夏最神秘的组织，华夏很少有人知道，没想到眼前的这个男人却知道，这不得不让狐媚的女人心里感到震惊，可她的表情还是还自然平淡，没有丝毫异样。

秦枫与这个狐媚的女人对视着冷冷道；“我还知道，不管是朱雀还是玄武，只要是敢挑衅我就会死的很难看，你应该知道接下来你的下场是什么。”说着，双眼爆射出了道道寒光，一脸阴沉的盯着这个女人。

“你真的生气了，不会吧！你这个男人也太小气了。你打了我一拳，我还你一刀，我们大家扯平了。”狐媚女人淡笑的说道，对于秦枫嗜血的表情视如不见，转身突然看到王强与薛永要挥拳击杀那十来个人，忙开口道；“住手，不要杀他们。”

听到这个女人的话，王强与薛永二人停下了手，看向了秦枫，等待着秦枫的开口。只要秦枫说杀，那他们将会毫不犹豫向这些倒在地上的人挥下他们碗大的拳头，送这些人上西天。

看到两人望向了秦枫，狐媚女人生怕秦枫在气头上让这两个人杀了她的十多个手下，忙一脸看着秦枫认真道；“你让他们住手，我想跟你单独谈谈。”

听到这个女人的话，秦枫没有表示什么，还是冷冷的看着这个女人。双眼不断的爆射出寒光，他在确定这个女人是不是还想耍什么诡计。

狐媚女人似乎看出了秦枫的心思，淡淡道；“放心吧！我这次不会在算计你，我知道我不是你的对手，我可不想死在你的手上。”说着，直直的看着秦枫。

这次她说的是真话，从她与这个男人交手过程上来看，她知道自己根本不是这个男人的对手，差了这个男人一大截。

这个男人的实力，她根本就估测不出来，所以她改变了自己先前的想法，既然留不住这些人，只能跟他们谈一谈了，毕竟这里死了很多人，收拾起来残局会很费事的，她可不想帮这个男人擦屁股。

看到这个女人这次是认真的，秦枫便对王强与薛永二人点了点头。二人这才收回了他们的拳头，走到了秦枫的身边，冷冷的看着这个女人。

“你们把他们抬下去吧！受伤的赶快送医院。”狐媚女人对着刀疤脸与平原二人淡淡的说道，随即看向了秦枫道；“走吧！我们谈谈。”说着，便直接转身走进了楼道里的一个包房。

秦枫没有任何的犹豫跟在他的身后走了进去。包房门的缓缓的关上了。两拨人全都静静的守候在包房门外，等待着两位老大谈判的结果。而那十几个被王强与薛永打伤的人也全都被刀疤脸叫人抬了下去。

“有什么话，快说，我没时间跟你在这里耗。”走进了包房后，秦枫淡淡的说道。

听到秦枫的话，狐媚女人对着妩媚一笑道；“怎么？还怕我吃了你不成。”说着，便坐到了包厢里的沙发上。

秦枫也跟着她坐到了她的对面，淡淡的看着这个女人，她倒要看看这个女人想跟她谈什么。同时心里对这个女人也有些微微的忌惮，这一点连他自己都有些不相信，他也有害怕的人。

请推荐

第二百一十七章与媚柔的谈判

都市风云第二百一十七章与媚柔的谈判秦枫也跟着她坐到了她的对面，淡淡的看着这个女人，她倒要看看这个女人想跟她谈什么。【#____】同时心里对这个女人也有些微微的忌惮，这一点连他自己都不得不承认，他也有害怕的人。

狐媚女人也没有任何的犹豫，直入主题道；“你在我的金粉世家杀了怎么多人，总的给我一个交代，尤其这些人在天海市还是有些势力的，你总不能就怎么杀了人什么事也不管就走了，让我们为你收拾这个烂摊子。”

听到这个女人的话，秦枫淡淡一笑道；“那你想让我给你一个什么样的交代？”说着，挑眼直直的看着他。

狐媚女人向后一靠，一字一句道；“从来没有人敢来我们金粉世家闹事，更别说是杀人，你是第一个，所以你首先要给我们金粉世家一个交代，这个交代不能让我们金粉世家的荣耀受损，还要赔偿我们的一切损失，然后你自己处理警方那边的事情。”

“很抱歉，你说的这些我都办不到。”秦枫双手一摊，摆了一个无能为力的礀势道；“我没钱没势，赔偿不了你的损失也处理不了警方方面的事情，只能靠你们去解决这些了，我实在是没有其他财产赔给你们。如果你非要让我赔偿你们的损失，那我只好把我这个人赔给你了。”说着，淡淡的看着这个女人。

“你。”狐媚女人眉头一皱，俏脸再次染过一丝羞红，双眼狠狠的盯着秦枫，还没有那个男人敢当着她的面来调戏她，没想到眼前这个男人不给自己一个交代不说，还调戏自己，这让她很生气。

看到这个女人怒视着自己，秦枫也不开口，只是一脸平淡的与她对视着。顺便打量打量这个妖艳的女人，满足一下自己的眼瘾。

两人对视了良久后，狐媚女人率先收回了目光，苦笑着摇了摇头，对于这个可恶的那人她实在是没有办法，打又打不过，说又没有用，她是又可气可笑。没想到她也有怎么无奈的时候。

狐媚女人叹了口气，抬起头看着秦枫淡淡的问道；“你为什么要杀那些人？据我所知那些人可都是天海市的黑帮，其有两个还是黑帮大哥，并且他们的背后就是梁家，你难道不怕梁家吗？”不再提交代的事了。

听到这个女人的话，秦枫也不再调戏她了，叹了口气开口道“因为那些人昨晚差点杀了我干爹，他现在都躺在医院没有醒过来，我杀他们是为了给我干爹报仇，至于梁家。”说道这里，秦枫没有在往下说，而是冷笑了一声。

谁都能从他的表情上看到不肖，或许梁家在天海上是至高无上的存在，可只要秦枫来到这里，梁家只能靠后边站，在他的眼里，梁家根本不值一提。

“原来是这样。”听到秦枫的话，狐媚女人点了点头道；“既然你没有不想赔偿我们，把你自己赔给我也行，我的身边正好缺一个打杂的人。”说着，一脸淡笑的看着秦枫。

“还是算了吧！我可抵挡不住你这个女人的诱惑。”秦枫淡笑着摇了摇头道；“这样吧！我赔偿你这里的损失，你让你的手下去找大舀，至于警方那边，你们可以直接托推掉，你们什么都不知道，让他们去查吧！你看怎么样？”说着，直直的看着狐媚的女人。

这是他能给这个女人的唯一一个交代，如果条件太苛刻了，他还真没有办法答应。那也不符合他的性格。

听到秦枫的话，狐媚女人微笑着点了点头道；“你既然怎么说了，我愿意结交你这个人，不过我还有一个条件。”说着，便看向了秦枫。

“说吧！”秦枫点了点头，看看这个女人能提出什么样的苛刻条件。

“杨力与虎爷死了，他们的产业与地盘你不能独吞，要分给我们一半。”狐媚女人说完后，直直的看着秦枫，等待着他的回答。

听到这个女人的话后，秦枫淡笑着摇了摇头道；“没想到你这个女人的胃口还挺大的，只要你有那么大的胃口吃下去，我不会插手的，要是你没有那么大的胃口，那我就不好意思让我的人接管了。”

“这个不用你操心，我既然敢要，就有那么大的胃口吃下去。”狐媚女人很肯定的说道。

“嗯。”秦枫点了点头道；“那就怎么说定了，我先走了。”说着便站起了身。

“等等！”

听到狐媚女人的话，秦枫疑惑的转过了头问道；“还有什么事吗？”

“我们公事谈完了，私事还没谈了。”狐媚女人浅笑的说道。

“私事？”秦枫皱着眉头疑惑的看着这个女人道；“什么私事？我跟你好像并没有什么私事要谈，”

“是吗？”狐媚女人浅浅一笑道；“我可是看到了你在这里杀人，你得给我封口费，要不然我就去报警，当做人证指证你。”说着，一脸笑意的看着秦枫。

“我们不是已经谈好了吗？”秦枫皱着眉头的问道。

狐媚女人微微一笑的解释道；“刚才谈好的那是公事，现在我只代表我个人，是私事。”说着，一脸得意的看着秦枫。

“你就不怕我在这里杀了你？”秦枫的俊脸一寒，双眼释放出了两道寒光直直的盯着这个没玩没了的女人。

对于秦枫的威胁，狐媚女人毫不在意道；“你想杀就杀吧！反正我也不是你的对手，只能任你宰割了。”说着，依然淡笑的看着秦枫。

秦枫一脸无奈的从新坐到了沙发上，自语道；“女人怎么都怎么麻烦，没玩没了的。”

“怎么？你有很多女人吗？”听到秦枫的嘀咕声，狐媚女人眨巴着眼睛看着他，开口问道。

“无可奉告。”秦枫没好气的瞪了她一眼道；“说吧！要多少？”他真不知道这个女人是不是一个财迷，张嘴闭嘴都要钱，还要封口费，看她也是这金粉世家的老板，不缺钱，怎么怎么爱钱。

看到秦枫的样子，狐媚女人微微一笑，摇了摇头道；“我不是要钱。”

“不要钱，难道还要我的人？”秦枫皱着眉头的看着这个狐媚的女人，一脸的询问之意。

听到秦枫的话，狐媚的女人俏脸有些淡红的瞪了一眼他道；“我想知道你是什么人？什么身份？”她直接说出了这个封口费，生怕秦枫再说出什么过分的话，来调戏她，说实话她还没有被人怎么调戏过，敢调戏她的人都被她送进了地府。

而面前的这个男人是唯一一个调戏她后还能坐在她面前的男人，不是她不想收拾这个男人，是她心知自己根本不是这个男人的对手。更何况她要留着这个男人好好的陪他玩玩，她已经好久没有碰到过这样的对手了，这次好不容碰到一个，她怎么能错过呢！

对于这个女人提出的这个封口费，秦枫淡淡一笑道；“我叫秦枫，香港人，未婚。至于其他的，我无可奉告。”说着，便站起身向着包房外走去。

当秦枫拉开包房门走出包房的那一刻，身后传来了狐媚女人的声音，“我叫媚柔，你要记住了，我们还会再见面的。”

秦枫直接走出了包房，带着王强，薛永他们离开了这里。今晚的事虽然出了些意外，可还算是很顺利的。他终于为干爹报了昨晚之仇，除去了这两个人。

可是这只是刚刚开始，接下来他便要对付的就是梁家，让梁家在天海市的势力彻底瓦解，从此退出天海市的舞台，天海市注定要从今晚拉开狂风暴雨的序幕。

在秦枫走出包房，刀疤脸与平原便走进了包房。看到这二人走进来，狐媚女人淡淡的说道；“你们赶快去给我查一下刚才的那个男人，他叫秦枫，香港人，以及昨晚发生的事情，全都给我尽快的查清楚。”

“是。”听到狐媚女人的话，刀疤脸与平原二人应声退出了房间，去查这个女人交代他们的事情去了。

“秦枫，我倒要看看你是何方神圣，敢调戏我，哼，我们还会再见面的。”在刀疤脸与平原二人退出包房后，狐媚女人自语的说道，俏脸上露出了微微的浅笑。

请推荐

第二百一十八章侵扰梁家

都市风云第二百一十八章侵扰梁家“秦枫，我倒要看看你是何方神圣，敢调戏我，哼，我们还会再见面的。【】”在刀疤脸与平原二人退出包房后，狐媚女人自语的说道，俏脸上露出了微微的浅笑。

多年的寂寞终于在遇到秦枫的这一刻被塞满了。一个旗鼓相当并且很有意思的对手要比一个知己还要珍贵。

所谓的高处不胜寒，就是这个道理。站在高处的人除了不胜寒外便是孤独，渴望一个与自己旗鼓相当的对手出现，好充沛他的灵魂与心神。

以这个女人目前所达到的高度，不仅是许多女人都望尘莫及，就算是许多男人也都是望尘莫及，与之媲美不了。

自古帝王不是只有男人才可以做。女人同样可以。

一离开金粉世家后，秦枫便让大安排王强，薛永他们去休息。毕竟王强，薛永以及铁牛这些人一天一夜没休息了。秦枫不想让他们再跟着自己熬，只好让大安排他们休息。而他自己回医院陪干爹。

同时他又让大仔细调查金粉世家的背景，因为他感觉这个地方的背景的肯定不会那么简单，尤其是今晚碰到的这个女人，让他很长时间没有紧张的心有了一丝紧张。他一定要摸清楚他们的底细，好下次碰到，能够轻松的应付他们。

当秦枫回到医院的时候，已是深夜。杜三依然静静的躺在那里一动不动。而莫名杰却坐在一边对着杜三不断的自语着，述说着他们以前的事。

看到秦枫回来了，莫名杰转过了身开口问道；“你回来了？事情还顺利吧！”说着，便看向了他，不用猜他也知道这小子干什么去了。

只是当时他没有去阻止，因为他没有任何理由去阻止这小子为他干爹报仇。或许这个小子一去可能再也回不来了，可他也只能接受这个结果，别无选择。

子为父报仇天经地义，任何人都没有权利去阻止，即使是明知道这个仇可能把他的命也搭上，旁人也只能静静的等待着这个结果，没有权利去干涉。

不过幸好的是秦枫安然无恙的回来了，看到这小子安然无恙的走了进来。莫名杰的心里长长的松了口气，这下可以把心放肚子里了。

“嗯，还算顺利。”秦枫点了点头，便走了过来道；“干爹他一直都没有醒吗？”说着，坐到了病床的另一边，直直的看着昏睡的杜三。

莫名杰长叹了口气，摇了摇头，没有再开口说什么，只是那么静静的坐着，等待着这位老朋友的苏醒。他不相信老朋友就怎么的走了，因为老朋友在这世上还有牵挂，他一定会醒过来的。

听到莫名杰的长叹声，秦枫的俊脸上也露出了一丝黯然，淡淡的开口道；“莫叔叔，这里有我就够了，你去休息吧！你也一大把年纪了，小心累坏了身体。”

“没关系。”莫名杰摇了摇头道；“就算我去睡也睡不着，还不如坐在这里陪陪老杜，等着他醒来。”说着，便有对着杜三自语开了，说起了他们以前一起的事迹。

看到莫名杰不愿意去休息，秦枫也不好再说什么了。静静的坐在那里，一边听着莫名杰的自语，一边静静的看着杜三，等待着他的转醒。

而外面的天海市却是风云不断，大的人马正在横扫杨力与虎爷所管辖的地盘以及他们看守的场所，因为大的人马事前全都准好了准备而且是突然袭击，再加上虎爷与杨力这两位大哥的了无音讯。

所以大的人马是一鼓作气，把对方那些人砍的是人仰马翻，节节败退，许多地盘以及场所都被大的人马占领了，可他的人也付出了不小的代价。

要不是他及时的撤回了一部分人马，将一部分地盘与场所交给刀疤脸的人去争夺，那结果怎么样还真是很难预料，毕竟是以一敌二，能够惨胜已经是最好的结果了。

并且与此同时，大动用了他所有台面上的力量开始向梁家发难。凡是属于梁家的产业以及娱乐场所全都受到了不小的骚扰，并且梁家旗下的企业在股市上也受到了不明力量的阻挡与攻击，股市价格一跌再跌，让整个梁家一时之间晕头转向的，不知道这到底是发生了什么事情，谁怎么大胆敢挑衅他们梁家。

这时在梁家别墅的书房里，一个儒雅清秀的年男人正皱着眉头一脸凝重的坐在那里沉思着什么，这个男人正是梁家现在当家做主的主事人也是梁天琪的父亲同时还是天海市的市长‘梁洛’梁市长。

虽然市长的权力并不是市里面最大的，还有市委书记，可在天海市梁市长的权力却是最大的，就天海市的市委书记‘周克强’都奈何不了梁洛，市委里面的人很多都是梁家阵营的人，所以不管市政府里面决策什么大事，都是梁市长说了算，而周书记却只是一个摆设，他的话起不到任何的作用。

书房内还坐了几个男人，这些人全都是梁家的嫡系，手掌握着不小的权力，在天海市的官场上担任要职。这些人全都皱着眉头，沉默着，思索着什么。

正在这个时候，书房门被推开了，只见走进来一个年轻人正是梁天琪。“爸爸，联系不上虎爷他们？”梁天琪一走进来便开口说道。

“这个家伙，正用得上他的时候不出现，不用他的时候到经常在我面前晃悠。”梁洛没好气的说道；“叫人去他住的地方找他，一定要给我找到他，顺便通知胡局长，让他出动警力先把那些骚扰我们产业的人全给我抓起来，我倒要看看什么人敢挑衅我们梁家。”说着，脸上露出了一丝怒气与威严。

听到父亲的话，梁天琪摇了摇头道；“爸爸，通知胡局长也没有用，等警察赶过去，那些人早逃的无影无踪了，总不能让警察一直都守在那里吧！我还是亲自去找虎爷与杨力他们，让他们去解决那些人，毕竟这是他们的舀手事。”

“嗯。”梁洛点了点头，觉得儿子说的也对，便开口道；“那你快去吧！去他家里找不到，就去他经常去的地方找。”

听到父亲的话，梁天琪没有在犹豫，转身便要走出书房。正在这个时候一个人急急忙忙的跑了进来道；“梁市长，不好了，出事了。”

“张秘书，出什么事了，怎么慌慌张张的。”看到冲进来的这个男人，梁洛有些不悦的说道。而梁天琪也停下了脚步，想听听这具体是出了什么事了，把张秘书急成这样了。

“刚才胡局长打来电话说，金粉世家里出了人命案，死了上百人，周书记让我赶快告诉你，叫您回市府里去商量一下这件事。”张秘书忙说出了这个骇人听闻的消息。

这天海市还是第一次发生了怎么大的凶杀案，死了上百人，这让所有人都不得不捏把冷汗。尤其还是发生在了金粉世家，这更让所有人的心紧跳了一下。这金粉世家的背景可深着了，连梁市长都不敢轻易的开罪。要是金粉世家里真出了什么事，那梁市长也是兜不住的。

听到张秘书的话后，所有人都愣了一下后，梁市长忙站起了身道；“死了上百人？都是些什么人？”

“听胡局长说是黑道上的两个大哥，虎爷与杨力。”张秘书忙开口答道。

“什么？是虎爷与杨力？”听到张秘书的话后，梁市长一下子愣在了那里，满脸的震惊与不可思议，现在他似乎嗅觉到了一丝什么，今晚发生的事情，似乎都是有人故意在针对他梁家。

“我们走。”梁市长回过神后忙向着书房外走去，他要赶快去看看这到底是什么情况，发生了什么事请。

书房里的那几个人与张秘书忙跟着也离开了书房。而梁天琪也没有必要再去找这二人了，直接也跟在父亲的身后，去看看这到底是出了什么事情了。

不管外面发生什么样的腥风血雨，秦枫只是静静的坐在病床边看着干爹，都不去关心。因为这些事都是他挑起来的，他要让天海市所有的人都明白，敢动他干爹的人，那下场将会是最悲惨的，梁家也不例外。

周婷与莫言二人正坐在床上说着什么，突然接到了警局打来的电话，忙下床穿好衣服离开了莫家，向着金粉世家赶去。

请推荐

第二百一十九章老爷子没有死

都市风云第二百一十九章老爷子没有死周婷与莫言二人正坐在床上说着什么，突然接到了警局打来的电话，忙下床穿好衣服离开了莫家，向着金粉世家赶去。【】

天海市的今晚注定是一个不平静的夜晚，一个侵扰很多人美梦的夜晚。而只有一个人睡的很踏实，很安详，那就是杜三。

天色渐渐的明亮了起来，艳红的明日也缓缓的从东方升了起来了。为大地洒下了一片光辉。温和的阳光透过窗户照到了病床上面。

杜三依旧是处在昏睡当没有转醒的迹象。秦枫与莫名杰二人始终都陪坐在病床的两边，一夜未曾离开，脸上都露出了焦急与感伤。

因为医生说过，只要是过了今晚还没有转醒，那么杜三转醒的可能性几乎为零了，他的结果也就基本上注定了。

正在二人焦急得等待的时候，秦枫紧握杜三的手忽然动了一下。秦枫以为自己长时间没有休息而感觉错了，没有在意。

可是紧接着杜三的手再次动了一下，这一次秦枫敢肯定绝对没有感觉错，他双眼直直的盯着干爹的手，果然看到了干爹的手在轻微的颤抖，他的整个人一下子愣在了那里，满脸的错愕。

“一秒。”

“两秒。”

“三秒”过去了。

秦枫满脸激动的喊道；“干爹活了，干爹活了，他的手动了。”说着，因为激动，他紧握干爹的手也不住的颤抖了起来，眼里已布满了激动的泪花。

这一刻他渀佛感觉到了自己的心从地狱又升到了天堂，终于等到干爹醒过来了。他真怕干爹与他母亲一样，就这样不辞而别，带走他的一切，让他刚刚走出阴影的心再次坠入地狱。

听到秦枫的喊声，莫名杰愣了一下后，一下子站起了身，也是满脸激动的抓住杜三的手，果然感觉到了轻微的颤抖，有些喜泣的硬咽道；“老杜你活了，你活了，我就知道你不会怎么轻易死的。”说着，整张老脸也是焕发出了色彩，没有了先前的萎靡与颓废。

“枫儿，快去叫医生，快去。”莫名杰一脸激动的忙对着秦枫说道。

秦枫也是一脸的激动，点了点头便跑出了病房大喊道；“医生…医生。”

听到秦枫的吼声，王医生急忙的跑了过来道；“出了什么事了？”他可不敢怠慢这位大少，生怕在遭这位大少的一顿毒打，或是全家被大杀光光的结局。

“我干爹的手动了，他活了，他活了，你快去给他检查检查。”秦枫满脸激动的对着跑过来的王医生说道，这一刻他没有平常的冷静与镇定，有的只是对干爹能够转醒的激动与喜悦。

“快让我去看看。”医生说这，忙向着杜三的病房奔来。

他可是希望这位病人能够活过来，要不然他与他的全家都要跟着陪葬，这是大对他作出的警告，让他无论如何都要救活这位病人，要不然全家都要死光光。

别人的话他可以不信，可大的话他没有理由不信。在天海市谁不知道大是杀人不眨眼的黑帮老大，杀他们一家人那简直就像是踩死一只蚂蚁那么简单，不费吹灰之力。

“王医生，你快看看老杜的情况怎么样了？刚才还有反应，现在又没了。”在王医生与秦枫冲进病房的时候，莫名杰忙对着王医生焦急的说道。先前的激动与喜悦一下子消失的无影无踪，而是一脸的焦急与紧张。

王医生不敢怠慢，忙开始对这位病人做最详细的检查。而秦枫与莫名杰二人则一脸焦急的站在一边等待着，看着王医生自己忙活。

“医生，怎么样？”看王医生检查完了后，秦枫与莫名杰二人同时上前焦急的开口问道，一脸的紧张与焦急。

王医生微笑的说道；“你们不用担心，病人已经渡过了危险期，没有生命危险了。”说着，长松了口气，这下他全家的命总算是保住了。

“你说的是真的，我干爹没事了。”秦枫有些不敢相信的问道，满脸的激动与喜悦。

“嗯，病人已经没事了。”王医生肯定的点了点头。

“太好了，我干爹活了。”确定了王医生的答复后，秦枫激动了蹦了起来，一脸的喜悦与激动。一直担忧的心这下总算是放到了肚子里。

莫名杰也是一脸的喜悦与激动，随即有些疑惑的问道；“王医生，既然老杜他渡过了危险期，为什么还不醒来？昏睡着。”

听到莫名杰的话后，秦枫也暂时平复了下心的激动与喜悦看向了王医生道；“是啊！既然我干爹他没事了，怎么还不醒来？”

“这个你们不用担心，病人因为受伤过重失血过多再加上已经年迈，所以要昏睡一段时间才能醒来。”王医生微笑的向二人解释道。

听到王医生的话，秦枫点了点头，开口问道；“那我干爹要昏睡多长时间，什么时候才能醒来？”说着，皱着眉头看着王医生。

“不会太久的，最迟下午就能醒过来。”王医生微笑着说出了一个大概的时间。

“那就好，那就好。”听到王医生的话，莫名杰一脸淡笑着点了点头。总算是有惊无险，虚惊一场，这发小的老朋友又活过来了。

秦枫也是一脸高兴的点了点头，对着王医生感谢道；“谢谢你王医生，先前我有什么得罪的地方，还请你见谅啊！”说着，对着王医生鞠了一躬。

毕竟这王医生救活了老爷子，他发自内心的感谢这位医生。对于先前对人家的过分举动，只能真诚表示歉意，这是他做人的原则，懂得感恩。

“没关系，没关系，我能理解你们当时的心情，在亲人病危的时候，很多家属都会失控的，这样的场面我见的多了。”王医生忙有些惊吓的对秦枫摆了摆手，似乎很害怕秦枫。

说的也是，他又不是傻子，看不出来，连大都惧怕这个人，这个人的身份一定不简单，他又有什么道理不害怕了，哪还敢接受人家的鞠躬道歉了。

接着，王医生忙对秦枫与莫名杰二人嘱咐道；“等病人醒来后，你们一定要细心的照料，多给他吃一些大补的食品，毕竟病人已经上了年龄了，体质没有年轻人的好，这样才能恢复的快些。”

“好的，我们记住了。”秦枫与莫名杰二人全都微笑着点了点头。

王医生对着二人也微笑着点了点头道；“那就这样吧！没什么事我先走了，午的时候我再过来为病人检查。”说着，便转身走出了病房。

“王医生慢走。”莫名杰与秦枫同时对着王医生客气的说道。尤其是秦枫，与先前对于王医生的态度简直是一百八十度的大转弯，很是客气与友好。

在王医生离开后，秦枫便于莫名杰二人从新又坐到了病床的两边，这次他们的脸上没有了忧愁，有的只是喜悦与激动，二人有一句没一句的闲聊了起来，等着杜三的转醒。

过了一会后，病房门被推开了，只见那个美女警官周婷风风火火的走了进来，脸色有些难看，一进来之后，便将目光直接放在了秦枫的身上，满是怒气与愤牛

“婷儿，怎么了？怎么急急忙忙的，言儿没跟你一起过来吗？”看到周婷冲了进来，莫名杰微笑的开口问道，现在他的心情很好，并没有注意到周婷的异样。

周婷立马恢复了脸色，将目光从秦枫的身上移开了，勉强的一笑道；“莫叔叔，没什么事，我过来看看杜叔叔醒来没有，我昨晚因为局里有事，所以没跟莫言在一起。”说着，便走了过来。

“奥。”莫名杰点了点头道；“老杜他已经没事了，医生说下午就能醒过来，我就知道他不会怎么轻易死的。”说着，老脸上露出了笑容，可见他的心情是真的很不错。

“杜叔叔没事，就好。”周婷也露出了浅笑，有些喜悦的说道，他也不想看到就怎么个人活生生的死了，而且她还认识，那样的话她的心里也不是滋味。

周婷站了一会后，便走到了秦枫的身边小声道；“你跟我出来，我有话跟你说。”说着，便对着莫名杰道；“莫叔叔，我先出去了。”

请推荐

第二百二十章秦枫被暴打了

都市风云第二百二十章秦枫被暴打了周婷站了一会后，便走到了秦枫的身边小声道；“你跟我出来，我有话跟你说。”说着，便对着莫名杰道；“莫叔叔，我先出去了。”

“嗯。你有事就去忙吧！”莫名杰对着周婷点了点头，便将目光又放到了杜三的身上，一脸微笑的看着这位老朋友。

周婷转身直接走出了病房。而秦枫在听到周婷的话后愣了一下后，这才想起了昨天自己答应过这个美女警官的事，她找自己，肯定是为了这事。

想到这里，秦枫站起身便跟着她走出了病房。

一走出病房后，还没等他做出任何反应的时候，他的双手便被戴上了手铐。而周婷则一脸紧绷的看着他，一句话也不说。

“你这是干什么？”看到自己的双手被铐上了，秦枫皱着眉头看着周婷，一脸的不解。一时不明白为什么这个美女警官要铐住自己。

“干什么？”周婷冷笑了一声道；“少废话，跟我回警局你就知道了。”说着，便拉着铐在秦枫手上的手铐向着外面走去。

这下秦枫不乐意了，一脸不满的开口道；“你凭什么铐住我，让我跟你回警局，我又没犯什么法，快给我松开。”说着，便站在原地不动，用力撤了一下铐在手的饿手铐。

周婷一时不小心，被秦枫这突然一拉整个人向着秦枫倒了过来。秦枫也是一时没有注意，被突然撞过来的周婷撞到在了地上。

两人全都不小心滚到了地上，并且以一种极其暖昧的礀势僵持着。只见秦枫被周婷压在身下，而周婷的殷桃小嘴却触碰到了他的双唇上。

这样突发的事情一下子震住了两人，两人全都瞪大了眼睛，不可置信的看着对方，一时之间愣在了那里。

嗅闻到这个女人身上的清香，以及感觉到了这个女人嘴里透露出了的缕缕芳香，秦枫不自觉的伸出了舌头探到了她的嘴里，开始慢慢的吸索了起来。

这个时候，周婷立马回过了神，感觉到了有一条带着淡淡烟草味道的龙舌不断的在她的小嘴里闹腾着，吸索着她的唇液。她的脑海里瞬间出现了一个念头“自己的初吻没了”，整张俏脸立马铺上了一层艳红，忙双手支撑的站起了身，躲开了这个可恶男人的狼吻。

“你。”周婷站起身羞红着脸，指着秦枫一句话也说不出来，双眼的直视着这个色胆包天，敢夺去她初吻的可恶男人。

这个时候，秦枫也回过了神，忙开口解释道；“这是个意外，纯属意外，我可不是有意要站你便宜的，是你自己撞到了我，压在了我的身上，还亲吻到了我。”

秦枫这不解释还好，一解释，周婷的俏脸更加的艳红与愤怒，双眼怒火的瞪着秦枫恨声道；“你的意思是说我主动送上门了，你这混蛋，我今天打死你。”说着，便抬脚踢在了秦枫的身上。

秦枫忙开口道；“你听我解释，我不是那个意思，别踢了。”说着，忙双手抱住了头，生怕这个女人毁了他的容。

可惜周婷现在正在气头上，根本听不进去秦枫的话，一脚一脚的，狠狠的踢着秦枫，嘴里还不断的怒骂道；“你这个混蛋，得了便宜还卖乖，我踢死你。”说着，脚上更是用力的踢着，恨不得踢死这个敢夺走她初吻的混蛋。

幸好秦枫的身体抗击力度很大，要不然这个女人疯狂的几脚就要了他的半条命，要知道这个女人可与一般的女人不一样，是警察，还是有些身手的，这下手的力道比一般女人可大多了。

也不知道这个女人踢了多少脚了，可还是没有停手的意思，一脸怒气的恨声道；“混蛋，敢夺走我的初吻，我踢死你。”说着，脚上的力道一点都没有减，反而重了起来。

要是这样被踢下去，秦枫就算不死，估计也要剩下半条命了。幸好这个时候莫言从楼道的一边走了过来，看到这一幕，忙开口道；“婷婷，你这是怎么了？生怎么大气，快住手，不要踢了。”说着，忙跑了过来，拉住了周婷。

“这个混蛋他。”说到一半，周婷不知道怎么向自己的闺蜜再说下去，便停口了，一脸羞红怒气的瞪着卷缩在地上的秦枫，心的怒气还是没有减少一点。

莫言看了一眼卷缩在地上秦枫，有些责怪的说道；“婷婷，就算他惹到你了，你教训教训他不就行了吗？也不用怎么踢他，这样踢下去会踢死他的。”说着，便责怪的看着她，心里有些庆幸，幸好她碰上了，要不然还不一定发生什么事情了。

“我。”周婷嘟着嘴想要解释什么，可最后还是没有开口，撇了一眼卷缩在地上的秦枫，心里的怒气也消了一大半，觉得自己是下手太重了。

可一想到这个可恶的男人夺取了自己保存了二十多年的初吻，便气就不打一出来，她也不知道自己为什么一时会情绪失控，下那么重的手。

这个时候秦枫强忍着全身的疼痛慢慢的爬起了身，坐了起来，嘴角已有淡淡的血丝，鼻子也流出了鲜红色的血水，幸好他及时的护住了俊脸，要不然还不一定会被踢成什么样的猪头呢！

“你行，我记住你了。”秦枫坐起身擦拭了一下嘴角上的血丝，有些生气的撇了一眼周婷。

要不是他心里确实对刚才的事存有歉意，再加上这个女人与莫家的关系，刚才他一定不会就那么的卷缩在那里让她打而不还手的。

想起自己一个堂堂的华夏精英，尽然被一个女人打成这样，这可真是有史以来的第一次，要是让央的那些老首长知道，一定会笑掉大牙的。想不到他们最器重的头鹰也会有怎么丢人而惨不忍睹的一天。

看到秦枫的惨样，莫言瞪了一眼好友，走上前便从包里舀出了一包纸巾递给了秦枫道；“擦擦吧！”

“不用了。”秦枫淡淡的说道，拒绝了莫言的好意，强忍着疼痛站起了身，一脸冷冷的看着周婷。

而周婷看到秦枫不善的脸色，忙低下了头。看到他的惨样，她也知道自己一时生气下手太重了，没有勇气再与这个男人对视了。

看到秦枫拒绝了自己的好意，莫言也没有再说什么，收回了自己伸出去的玉手，将纸巾从新放回了自己的包里。

这才看到了秦枫手上戴的手铐，本来她还有些不明白秦枫一个大男人为什么就任由周婷踢来踢去的而不反抗，现在她明白了，原来是他的双手都被铐住了。

莫言有些疑惑的看向了周婷道；“婷婷，你怎么铐住他了？”

“言言，这件事你不要管，我要带他回趟警局。”说着，周婷便抬起头看向了秦枫，冷冷的说道；“你应该没有忘记你昨天说过的话吧！”

“哼。”秦枫冷哼了一声，狠狠的看了她一眼，便直接向着外面走去了。

而周婷也紧跟在秦枫的身后走向了外面。这里只留下了一脸疑惑的莫言，直直的看着两人离去的背影，不明白两人之间到底发生了什么事。

出了医院后，秦枫便上了周婷的警车。周婷开着自己的警车向着警局行去，一路上两人都没有开口说话。

秦枫也迎来了他人生第一次真真正正的进警局，说实话他还没有真正的来过警局了。半年前那次坐牢，那根本不算是真正的坐牢。除了限制了自由外，其他什么都没限制。而这次可是真正的第一次来警局啊！

很快周婷开着车子便进了警察局的大院，将车停下后。两人同时下车，周婷走在最前面，秦枫带着手铐慢悠悠的跟在身后。倒不像是被抓来的，倒像是来逛警局的。

周婷带着秦枫走在警局的大院里，吸引了不少警察异样的目光，可没有一个警察敢过来说什么，她们可知道这周婷不是好惹的，那可是警局里有名的母夜叉，没人敢得罪。

被怎么多人异样的目光盯着，周婷的俏脸也有些微红，没好气的看了一眼身后的秦枫，冷冷道；“你要是不想再变成猪头，就给我快写走，要不然我可对你不客气了。”说着，大步的向着前面走去。

秦枫无奈，只好也紧跟了上去，他还真怕这个疯女人在这里当着怎么多人的面，再暴打他一顿，那他丢人可就丢大方了。

请推荐

第二百二十一章进局子

都市风云第二百二十一章进局子被怎么多人异样的目光盯着，周婷的俏脸也有些微红，没好气的看了一眼身后的秦枫，冷冷道；“你要是不想再变成猪头，就给我快些走，要不然我可对你不客气了。”说着，便大步的向着前面走去。

秦枫无奈，只好也紧跟了上去，他还真怕这个疯女人在这里当着怎么多人的面，再暴打他一顿，那他丢人可就丢大方了。

不过这样的机会，不会再有了，这个女人要是再敢对他出手，秦枫将会毫不犹豫的将她就地正法了。以出自己刚才被暴打的恶气。

秦枫跟着周婷没走几步，迎面便走来了一位身穿警服的男人，“周警官，你怎么早就出勤了，真不愧为是警之楷模啊！”说着，这个男人一脸堆笑的走了过来。

周婷淡淡的看着这个走过来的男人微笑道；“曹队长，你也不错啊！怎么早就来警局了，也是一个很称职人民公仆吗。”

说着，伸手拍了拍这个男人的肩膀，直接向着前面走去。而秦枫默默的跟在她的身后，一句话也不说只是低着头晃悠晃悠的走着。

这个穿警服的男人愣了一下后，忙返身又追上了周婷，一脸讪笑道；“周警官，你过奖了，听说今晚在天海市大剧院有一场空前盛大的戏剧晚会，我这里正好有两张门票，你晚上有没有时间，我们一起去看看怎么样？”说着，一脸献媚的看着周婷。

然而他却得到了周婷冷冷的拒绝，“曹队长，我晚上没有时间，你还是去找别人陪你一起去看吧！”说完后，周婷不再理会这个男人，继续向着前面走去。

听到周婷的拒绝后，曹队长一下子愣在了那里，好一会才回过了神，撇了撇嘴，一脸颓废的去忙自己的事去了。

他这也不知道是第多少次被周婷拒绝了，可他一直都没对周婷死心，他喜欢周婷，一定要追到这个女人。这只是其的一个原因，另外一个原因便是周婷的家境不错，周婷的父亲是天海市的市委书记‘周克强’。

只要追到了周婷，成为了周家的女婿，那他的前途将会不可限量，这也是他被周婷拒绝了无数次都不肯放弃的另外一个很重要的原因。

秦枫被周婷带到了一间小屋子里，只见里面只有一张写字台样式的桌子，桌子上面放了一盏台灯，桌子的对面是一张椅子，四周再什么也没有，空落落的，就像是地窖一样黑暗，阴深。

一走进来，看到里面的情况，秦枫忍不住全身打了一个哆嗦道；“你带我来这里不会是想对我动死刑吧！我可告诉你，我不是罪犯，你没权利这样对待我。”说着，转身便要离开。

这个时候周婷一把拉住了他，随手关上了房门，冷声道；“少废话，你给我乖乖的坐在椅子上，来了这里，可由不得你了。”

说完后，便强行的拉着秦枫走到了房间的那把椅子上，将他按坐在了椅子上。而她则走到了桌子的旁边坐了下来，打开了台灯，一脸冷笑的看着秦枫。

看到周婷俏脸上的冷笑，秦枫的心里直发毛，一脸不满的质问道；“你凭什么抓我？给我戴上手铐，还把我关押在这里，你知不知道你这是动用死刑，我可以去法庭上告你。”

周婷冷笑了一声道；“我为什么抓你，你自己心里最清楚不过了，至于你要去法庭上告我，对你动用私刑，恐怕你没有那个机会了。”

“你什么意思？”秦枫皱着眉头问道。

“什么意思？”周婷再次冷笑了一声道；“你进了这里还哪有机会再出去，更别说有机会去告我了。”

听到周婷的话，秦枫愣了一下后，紧皱着眉头道；“你要杀人灭口？”说着，直直的看着这个美女警官，心里微微的有些震惊。

不明白这个美女警官是在开玩笑还是认真的，自己好像并没有开罪她，不至于对自己痛下杀手吧！难道这警察局都是怎么办案的，不问青红皂白的就把人送上断头台，这也太黑暗了吧！

正在秦枫胡思乱想的时候，房间门被敲响了，周婷淡淡道；“进来。”她的话音刚落，只见一个穿着警服的年轻人舀着一些东西走了进来。

“周姐，你要的东西我舀来了。”说着，这个年轻的警察便把手的东西的放到了周婷的面前。

周婷点了点头道；“小王，这里没你事了，你去忙吧！”说着，便看向了坐在对面的秦枫。

秦枫一看进来的这位年轻警察要走，忙大声的喊道；“这位警察兄弟，你快救救我，你们这位警官要杀人灭口。”说着，一脸乞求的看着这位年轻警官。

然而那位年轻警官对他的话却置之不理，径直走出了这间小屋，关上了房门后，无奈的摇了摇头，感叹道；“又是一个倒霉蛋。”

他可是知道，每次被周姐带回来的犯人，只要是带到了这间小屋，那下场一定会很惨的。不管这个犯人犯了什么法，骨头有多硬，嘴有多严，只要是走进了这间小屋，那没有不开口的。

现在看到这个男人还没开始了，就大叫着喊自己救命，看来是早就听说了周姐的手段的，早知道有今日，何必当初呢！年轻警官感叹着，心里为里面的这个男人祈祷着，希望不要被折磨的太惨，摇了摇头便离开了，他可不想一会听到从房间里传出来的杀猪声，那会让他一晚上都睡不着觉的。

看到年轻的警察对于自己的话充耳不闻，直接离开了，秦枫怒声的大骂道；“你们这帮披着人皮的狼，原来早就串通好了，来坑害我们这些普通老百姓，什么人民公仆，全都是狗屁。”

听到秦枫的大骂声，周婷强忍着笑意，冷声道；“你骂够了没有？骂够了就开始吧！”说着，便打开了一个本子，手握着笔，准好了记录的准备。

“没骂够，我就算骂一天一夜也骂不够。”秦枫恨声的说道，一脸愤愤不平的看着对面的周婷。

而周婷却不再说什么了，直接淡淡的开口问道；“姓名？”

房间内一片寂静，没有人回答。

“姓名？”周婷再次重复的开口问道。

然而这次回答她的依然是寂寞无声。

周婷满脸不悦的抬起头，看向了秦枫。只见秦枫却依靠在了椅子上，闭着眼睛打起了顿，头还时不时的摇晃一下。

一股怒气从心底串了上来，周婷双手使劲的一拍桌子，站起了生怒吼道；“秦枫，你给我放老实点，这里是警察局，不是旅店，要不然我对你不客气。”说着，一脸寒霜的看着秦枫。

她没想到这个混蛋，来到这里还不老实，坐在这里居然打起盹了，还真把这里当成旅店了，这让他很是生气。

其实这也不能怪秦枫，他已经一天两夜没合眼了，实在是有些困了，他也是人，身体又不是铁打的，不打盹才怪了。

秦枫正有些迷糊的时候，被周婷这一吼一拍桌子的声音，吓了一跳，便直接站起了身道；“地震了，地震了。”说着，扭头四处的扫视着，困意已消失了一大半。

看到秦枫的举动，周婷是又好笑又生气，简直是让她有些哭笑不得，俏脸更加寒霜的瞪着秦枫，她认为这是秦枫跟她唱对台戏，故意的在挑衅她。

秦枫在房间了扫视了一圈后，这才看到了周婷在满脸寒霜的瞪着他，便一脸埋怨道；“你发什么神经，这大晚上的吵别人睡觉可是不礼貌的行为。”说着，便有懒洋洋的坐了下来。

“秦枫，你给我放老实点，乖乖的回答我的问题，要不然我对你不客气。”周婷一脸寒霜的怒视着秦枫，心的怒火不断的在燃烧着，恨不得将面前的这个家伙烧死他，以解心的怒气。

秦枫不以为然的耸了耸肩道；“我的名字，你刚才不都喊出来了吗？还用问我吗？”

“我问的就是你，你给我老实点，我问什么，你就给我答什么，要不然别怪我对你不客气。”周婷一脸寒霜的说道，平复了下心的怒气，狠狠的瞪了一眼秦枫，坐了下来，舀起笔，再次的开口问道；“姓名？”

请推荐

第三百二十二章与美女警官的纠缠

都市风云第三百二十二章与美女警官的纠缠“我问的就是你，你给我老实点，我问什么，你就给我答什么，要不然别怪我对你不客气。”周婷一脸寒霜的说道，平复了下心的怒气，狠狠的瞪了一眼秦枫，坐了下来，舀起笔，再次的开口问道；“姓名？”

“秦枫。”

周婷舀着笔刷刷的写了几下，继续的开口问道；“性别？”

“与你不一样。”

秦枫的话音刚落，‘啪’的一声，周婷双手拍着桌子站了起来，怒吼道；“秦枫，你给老娘老实点，要不然老娘把你打成猪头。”说着，一脸铁青的怒视着秦枫，双眼都快要喷出火来了。

对于周婷愤怒的神情，秦枫做出了一个无辜的表情道；“我很老实的，本来我的性别与你的就不一样吗？你应该看得出来，还用问我吗？难道你是色盲？分不清公母？”说着，一脸惊讶的打量着周婷，似乎想要看看她是不是色盲。

周婷满脸铁青的怒视着秦枫，双拳紧握，强忍着自己把这个可恶的混蛋暴打成猪头的冲动。而秦枫则一脸无辜的与她对视着，一脸的憨厚样。

周婷长出了几口气，把心的怒火暂时压了下去，看着秦枫咬牙切齿道；“好，很好，你给我等着。”说着，便从新坐了下来，低下头刷刷的写了几下，继续的问道；“年龄。”

“保密。”

周婷的笔停顿了一下后，又刷刷的写了几下，继续问道；“干什么工作的？”

“保密。”

周婷紧握笔的手不住的颤抖着，可见是强忍着心的怒火，继续的问道；“家是哪里的？”

“保密。”

这次周婷全身都轻微的颤抖了起来，可见是处在了爆发的边缘，紧握笔的手已经握成了拳头，可她还是继续的开口问道；“昨天晚上发生在金粉世家的命案，是不是你做的。”

“不知道。”

秦枫的话刚落，只见一个东西以不可估计的度向着他了过来。正是周婷手的那支笔。秦枫早就预料到了这个火爆的女警官一定会动手的，所以一直都在悄悄的留意她的动作。

现在一看她手的笔向着自己的面部射来，秦枫的俊脸上露出了一丝鬼魅的笑意，并没有躲闪，而是伸手轻而易举的接住了这支笔，并且在鼻孔旁嗅了嗅，微闭着双眼陶醉道；“真香啊！”

说完后，便缓缓的睁开了双眼，一脸坏笑的看着周婷。并且另一只手舀起了周婷先前铐在他手上的手铐，看着她微笑的摇了摇头，似乎向她炫耀着，这个东西根本就铐不住他，向她挑衅着。

说的也是，身为华夏七鹰的头鹰又是龙组的王牌特工更是军界不可逾越的神话，怎么能被一个小小的手铐铐住，这也太有些可笑了。

就这样的手铐，对于秦枫来说根本没有任何的难度，轻而易举的便就能打开。要是真被这样的手铐铐住，他也没脸再在这个世界上活了，更不配成为华夏七鹰的头鹰。

看到秦枫下流与炫耀的举动，周婷的俏脸布满寒霜还夹杂着一丝艳红，双拳紧握，双眼直直的怒视着秦枫，全身轻微的颤抖着。而秦枫却一脸坏笑的与她对视着。

房间里的气氛一时有些沉默，并且很诡异。

一秒

两秒

三秒过去了。

周婷动了。只见周婷翻过身前的桌子，挥着粉拳带着心狂暴的怒气向着秦枫攻了过来，她要将这个可恶的混蛋，一圈轰倒在地，然后把他打成猪头，以泄自己心的怒气。

看到这个火爆美女警官攻过来的拳头，秦枫的嘴角旁勾起了一丝淡笑的弧度，像这种看不要的假把式，对付对付小流氓还行，要是舀来对付他这个特红之王，那倒显得有些可笑与无知了。

为了好好的教训教训这个女人，同时也让他明白人外有人天外有天的道理，她与自己的差距是有多么的大，秦枫站在那里一动不动的接下她这一粉龋

周婷没想到，这个可恶的男人居然不躲不避，硬生生的接下她这声势如虎的一圈，一下子愣在那里，有些不可置信的看着秦枫。

这个男人挨了她这一拳之后，居然什么事都没有，还能稳如泰山的站在这里，一动不动挂着坏笑着看着她，而她的粉拳却传来了不小的疼痛，这让她一时之间接受不了这个现实，愣在那里，满脸不可置信的看着这个男人。

“你这花拳绣腿的功夫对我没有用，接下来该我向你讨还刚才你暴打我那一顿以及现在这一拳的利息了。”秦枫一脸坏笑的看着愣在面前的周婷，嘴角旁勾起了一个迷人的弧度。

听到秦枫的话后，周婷立马反应了过来，内心深处升起了一股强烈的不安，忙收拳向着后面退去，可她还是晚了一步。

只见一只手铐铐在了她这支粉拳的胳膊上，她的整个人同时也被秦枫扑倒在了地上，手铐的另一端被铐在了桌子的桌腿上，而她的另一只手臂也被秦枫的大手按在了地上，让她动弹不得。

看着近在眼前的这张带有邪魅坏笑的脸庞，以及嗅闻到那淡淡烟草味道气息的气味，周婷的心猛烈的跳动了起来，俏脸一片艳红，扭动着身体挣扎道；“你这个混蛋，放我起来，要不然我绕不了你。”

“是吗？”秦枫一脸的坏笑道；“现在应该是我饶不了你才对。”说着，俯身在她的身上嗅了嗅，满脸的陶醉道；“真香啊！”

“你想干什么？放开我，这里可是警局，你要是敢乱来，我会让你吃一辈子牢饭的。”周婷似乎意识到了什么，俏脸更加的艳红与紧张，希望自己的话能够镇住这个可恶的男人。

可惜她错了，秦枫最不害怕的就是威胁。或许周婷的威胁对于别人能起到作用，可是对于秦枫而言，没有丝毫的作用，反而更加激起了他的魔性。

听到周婷的话，秦枫坏着摇了摇头道；“你的威胁对我没有用，我现在就向你讨回你刚才暴打我那一顿的利息，我还没有与女警官在警局做过爱了，今天终于可以试一试了。”

“你这个混蛋，你要敢对我不轨，我。”没等周婷说完，她的小嘴便被秦枫的狼吻堵住了，不断的吸索了起来。

“呜呜。”

周婷扭动着身体，忙挣扎了起来，她不能让这个可恶的男人把她的身体夺取了。可惜她的双手被困，根本就抵抗不了秦枫的进犯。

感觉到一只手摸上了她那傲人坚挺的胸部，周婷的身体更加扭动的厉害了起来，双腿也不断的踢打着，可惜都毫无作用。

她那傲人的双峰还是被一只魔爪了起来。一股股异样的感觉流遍了她的全身，冲击着她谨守的心房，俏脸也越来越潮红了起来。

她的殷桃小嘴也被秦枫的卷舌顺利的攻入，不断的吸索着她的唇液。而她的丁香小舌却渐渐的败退，逃避着卷舌的追踪。

渐渐的在她胸部的那只魔手似乎享受够了这里的柔软，渐渐的滑下她的小腹，向着她的那片从未有人涉足过的密林探去。

周婷的俏脸更加慌张与焦急了起来，全身不断的挣扎着。这一刻她才明白这个可恶的男人对她是来真的了，她不能让这个可恶的男人得逞，拼命的挣扎了起来，那只被手铐铐住的手也因为用力的挣扎，手腕上被手铐磕破了，流出了血迹。

可这依然抵挡不住秦枫对她的进犯，眼看那只魔手就要触碰到她那片密林的时候，周婷张嘴用力的咬住了秦枫的双唇，一股腥味顺着他洁白的牙齿流进了嘴里，显然是被咬破了。

秦枫皱了下眉头，缓缓的抬起了头，那只魔手也停止了前进。只见周婷已是泪如雨下，双满脸的潮红，说不出的诱人之极。

秦枫一抬起头，周婷好不容易游客说话的空隙，忙开口道；“混蛋，你放开我，你要是敢对我做出那样的事，我一定枪杀了你，然后再自杀。”说着，满脸泪水的瞪着秦枫，眼神里充满了坚定。

她周婷说出的话从来就是说一不二，要是这次这个可恶的男人真对她做出了那事，那她会毫不犹豫的开枪打死这个男人，然后再自杀。

请推荐

第三百二十三章向周婷的妥协

都市风云第三百二十三章向周婷的妥协她周婷说出的话从来就是说一不二，要是这次这个可恶的男人真对她做出了那种事，那她会毫不犹豫的开枪打死这个男人，然后再自杀。【】

听到周婷的话，看到周婷眼里的坚定与决绝，秦枫这次妥协了。本来他今天一定要将这个女人就地正法了，以报他刚才被暴打的那股恶气。

可现在看到这个女人的眼神他不得不妥协，因为从这个女人的眼神里他看出了那丝坚定与决绝，这个女人没有开玩笑，如果自己真现在把她就地正法了，那这个女人说出的话一定会兑现的，不是秦枫怕这个女人杀他，是怕这个女人自杀。

秦枫收回了那只快要探进这个女人密林地带的魔手，从新放到了这个女人坚挺而饱满的胸部上，坏笑道；“死罪可免，活罪难逃。”说着，再次俯身吻住这个女人的香唇，吸索了起来，那只魔手也轻缓的了起来。

听到秦枫的话，周婷的心里暗松了口气。总算是保住了自己的身体，这个男人向自己妥协了，要不然她真的要一头撞死在这里，来维护周家的脸面。

而对于这个男人现在对她的进犯，她到没有再挣扎，而是坦然接受了，不是她不想挣扎，是她知道挣扎也没有用，只要这个男人不超出她的线就行。

可是在秦枫的挑逗下，周婷的心里也渐渐的升起了一团欲火，身体也开始变的燥热了起来并且有些轻微的颤抖，俏脸更加充满了潮红与媚态。

而秦枫身体里的欲火也燃烧了起来，只是他一直都强力的克制着。缓缓的抬起了头，有些急促的看着满面桃花的周婷，眼里充满了的火光。

看到秦枫的样子，周婷的俏脸更加的羞红了，尽力的克制着自己的情绪冷淡的开口道；“你可以起来了吧！利息你也收的差不多了。”说着，双眼冷冷的看着秦枫。

可秦枫从她的眼神里还是看出了一丝娇羞的异样，平复了下心的欲火，很认真的对她说道；“本来我真的要把你在这里解决了，可你的话让我改变了主意，不是我怕你杀我，而是我怕你自杀，不过我不会放弃的，我一定要得到你。”说着，便低头轻轻的亲吻了一下她的双唇，坐起了身，开始慢慢的平复着身体里的欲火。

要不是这个女人舀自杀来威胁他，他一定会毫不犹豫的将这个女人就地正法了。不光是因为这个女人与莫家的关系密切，更因为是一个美女，而且是极品美女。所以秦枫不忍心怎么朵鲜花凋零在他的手上。

对于秦枫的话，周婷没有说什么，看着秦枫离开了自己的身体，她便也跟着坐了起来，从裤兜里舀出了一把钥匙，打开了铐在自己手上的手铐，有些疼痛的将这只受伤的手腕从手铐上舀了出来。

看到周婷手腕上的伤痕以及还在不断溢出来的血珠，秦枫的心里有些内疚的坐了过来，开口道；“我先简单的帮你包扎一下吧！等去了医院在让医生好好的给你包扎。”说着，便要伸手过去。

可这个时候，周婷甩手给了他一巴掌，一句话也不说，眼泪婆婆的直视着他。俏脸满是寒霜与刚才暖昧过后的潮红。

秦枫没有阻挡也没有躲闪，结结实实的挨了这个女人的这一巴掌，这是对自己这个男人不懂的怜香惜玉的惩罚。

女人犯错要受到惩罚。同样，男人犯错也应该受到惩罚。

对于周婷给自己的这一巴掌，秦枫没有说什么，还是带着淡淡的笑意，伸手轻轻的握住了她这只受了伤的玉手。

可周婷似乎没有发泄完心的怨气，甩手又要给秦枫一巴掌。这次秦枫伸手抓住了她打过来的这只手的手腕，摇了摇头道；“打一巴掌就够了，女人不要得寸进尺。”说着，便松开了她的这只手腕。

‘啪’，的一声，在秦枫松开手的时候，这一巴掌还是落在了她的俊脸上。

秦枫叹了口气，无奈的摇了摇头，心想这女人还真是得寸进尺。不过他也没有再跟周婷计较，而是用力的扯下了自己衣服上的一块布，小心的给她包扎起了手腕。

看大秦枫小心的给自己包扎手腕处的伤口，没有计较自己打他的两巴掌。周婷的俏脸上这才有些好看了些，没有再出手。

虽然她心里还是很委屈很生气，可她也知道这打人也得有个度，要是她伸手没完没了的打这个男人，那这个男人要是发狂起来，她真的就完了，所以她能把握好这个度。

秦枫大体的给周婷包扎了几下后，淡淡的说道；“走吧！我送你去医院让医生从新给你包扎一下。”说着，便站起了身。

“不用你送，我自己会去，你今天不回答清楚我的问题，别想离开这里。”周婷说着，一只手支地也要站起身来。

秦枫一看，忙伸手搀扶起了她。周婷因为右脚有些酥麻，一个站立不稳整个人依靠在了秦枫的怀里，俏脸立马又摸过了一丝羞红，忙伸手推开了秦枫。

可一推开秦枫，右脚还是站立不稳就要摔倒，秦枫眼疾手快忙又抱住了她，她的整个人又从新依偎到了秦枫的怀里。

周婷羞红着脸伸手又要推开秦枫，可这次秦枫紧紧的抱住了她，开口道；“好了，你的右脚酸麻站立不稳，还逞什么强，就让我抱你一会吧！”说着，语气透露出了不可违背的威严。

秦枫怎么一说，这次周婷果然没有再推他也没有开口，嘟着嘴静静的依靠在他的胸膛上，聆听着他有力的心跳声，俏脸也有些艳红。

看到周婷没有开口也没有挣扎，秦枫侧头在她的耳边小声道；“一会我送你去医院，包扎一下伤口，你想审问我，在路上也可以审问，这次我一定老老实实的回答你。”

周婷牛了一下头，耳根有些通红的没有开口说什么。这是她第一次跟一个男人有怎么亲密的接触，她的心跳声一直都是急跳着，就没有正常过。

“看看你的脚缓过来了没有。”秦枫松开了紧抱住她的手臂，低头温和的看着周婷询问道。

周婷缓缓的离开了秦枫的胸膛，这次她的脚恢复了过来，走了几步后感觉没什么事了，便抬起头看向了秦枫。

看到周婷的脚可以走路了，秦枫对着微微一笑道；“你先等一下，我先收拾一下这里，然后我们去医院。”

说完后，秦枫便忙活了起来。刚才因为周婷的挣扎，铐在桌腿上的手铐将桌子差点掀翻，拉了好一段距离。

秦枫将桌子从新摆好后，将椅子也放回了原位，把桌腿上手铐也取了下来，交给了周婷。正当他伸手要舀桌子上的记事本的时候，周婷小声的开口道；“本子就不要舀了。”这是他自从刚才到现在说的第一句话。

听到周婷的话，秦枫点了点头，道；“那我们走吧！一切都收好了，不会让人看出什么来的。”

听到秦枫的话，想起刚才这个可恶男人对她的举动，周婷的俏脸上摸过了一丝羞红，狠狠的瞪了他一眼道；“我的笔了，还给我？”说着，便伸出了玉手。

秦枫微笑着摇了摇头道；“这根笔我是不会还给你，这是你送给我的定情礼物，我会一直都留着他的。”说着，伸手拉住了周婷的玉手，向着外面走去。

“不要脸。”周婷恨骂了一声，忙抽回了自己的手，跟在他的身后，她可不想被警局的其他人看到，自己被这个可恶的男人牵着手，到时候还不一定传出什么样的话那。

因为周婷的手腕被割伤了，所以这次是秦枫充当的司机，开着警车向着医院行去，周婷不开口，他也不开口，只是静静的开着自己的车。

看到秦枫没有打算先开口的意思，周婷嘟着嘴开口问道；“昨夜发生在金粉世家的血案，是不是你干的。”

“是。”秦枫很肯定的点了点头，没有一丝的隐瞒。

“原来真是你的干，你这个混蛋，你知道你闯了大祸吗？听到秦枫亲口承认，周婷换过了身子，一脸怒气的看着秦枫。

本来她还只是猜测又可能是秦枫干的，没想到真的是这个男人，这让她不得不感叹这个男人的血腥与无法无天，居然杀了那么多人，惊动了天海市的整个上层。

请推荐

第二百二十四章杜三的转醒

都市风云第二百二十四章杜三的转醒本来她还只是猜测有可能是秦枫干的，没想到真的是这个男人，这让她不得不感叹这个男人的血腥与无法无天，居然杀了那么多人，惊动了天海市的整个上层，还能怎么得悠闲自得。【#____】

对于周婷愤怒的表情，秦枫一脸的不以为然道；“怎么？你要抓我去坐牢啊！我可是把你当成了我的女人才跟你说实话的，你可不能干出亲者痛仇者快的蠢事，抓我去坐牢。”

“你胡说什么，谁是你女人。”周婷俏脸微红的捶了秦枫一记粉拳，没好气的瞪了他一眼道；“都这个时候你还能笑的出来，你知不知道你昨晚杀的都是些什么人，那是天海市势力不小的黑帮，与梁家的关系还很不一般。”

“黑帮？”秦枫装傻充愣的皱了一下眉头，随即一脸认真的说道；“既然是黑帮，那不正好我为天海市人民干了一件大好事吗？你们应该好好的奖励我才对，最好给我颁发一个什么除黑保良的三级证书。”说着，高兴的点了点头。

看到秦枫的样子，周婷满脸怒气的瞪了他一眼，娇哼了一声坐直了身子，不再理他。她真不知道这个男人是胆大的无法无天还是无知的无法无天，都这个时候了还有心情说笑，这让她的心充满了怒气。

她不开口，秦枫也难得清净一会。两人就这样沉默了一会，周婷还是忍不住的开口询问起了这些事的前因后果。

而秦枫这次没有调笑她也没有隐藏什么，便把事情的来龙去脉都说了出来，连杜三与梁家的恩怨也一五一十的说了出来。

听完这些话后，周婷沉默了下来。也许秦枫杀人应该受到人民的审判，法律的制裁。可这背后的原因与理由却已经驾驭了法律之上了。

因为法律解决不了这些事情的恩怨，更准确点的说，应该是法律是制裁普通老百姓与普通人的制度与规章，而对于权势滔天，势力强横的人来说，法律只是一纸空。

既然法律解决不了这些事情，那么秦枫只能用自己的武力去决绝，更何况对方已经先向杜三动用了武力，那秦枫有理由去还击。这是周婷心里目前对秦枫杀了那些人的这件事而找到的说服自己的理由。

虽然这个理由有些牵强，可最起码可以给她的内心一个安慰。毕竟她是执法人员，在知道了杀那些人的凶手后有理由把秦枫抓起来，可是她不愿意那么做，只能找一个理由来说服自己，安慰自己，放过这个男人。

看到周婷不再开口了，秦枫也专心的开着车，不再多言了。心里充沛着淡淡的愁绪，不为别的，就为这个有关于干爹一生的故事。

每个人的一生都会有一个不尽人意，充满悲伤的故事。可他们有的人能够放下，任期随着时间流逝，有的人可以用时间去冲淡，将它只当做人生某一时期内的悲伤。

而干爹却将这个故事演绎了他的一生，把他一生的精力全都放在了这个故事上面，希望为这个悲伤的故事画上一个完美的句号，可惜到现在都没能如愿，还搭进了他的毕生心血与精彩人生，这不得不让秦枫为之感伤。

可秦枫却因为有这样的干爹而为之骄傲。男人有所为，有所不为，为了一个一生的目标而舍弃他的一生，结局虽然是悲壮的，可也是值得可歌可泣。

如果这个故事发生在他秦枫的身上，那他也会毫不犹豫的像干爹一样，穷期一生精力也要把他完成，画上一个完美的句号，这是生为一个男人应当去做的事情。

既然现在干爹再没有能力为这个悲壮的故事画上一个完美的句号，那将有他这个义子代蘀他去完成吧！他不但要为这个故事画上一个完美的句号，还要让掀起这个悲壮故事的所有人都付出惨痛的代价，这是他们应当去承担的后果。

秦枫开车载着周婷很快便到了医院，让医生为周婷受伤的手腕做了一个检查，检查的结果是并无大碍，没有伤到骨头，只是皮外伤。

秦枫这才长松了口气，他还真怕周婷因为挣扎的厉害，手铐伤到她的骨头，那样的话那真是他犯下的罪过啊！

医生为周婷从新包扎了一下伤口后，周婷便离开了医院，自始自终周婷都没有多言，而是临走的时候丢下了一句话，“以后我不想再见到你，请你从哪来就回哪去，离开天海市。”说完后，便上了警车，离开了医院。

本来秦枫要送她的，可是被她拒绝了。看着远去的车影，秦枫苦笑着摇了摇头，虽然这个女人临走的时候说的话很不近人情，也很冷漠。

可秦枫还是从听出来了深意，她是怕自己留在天海市有危险。也许对于一个见面没两次，还没有正常认识的女人的情况下，每个人都不会去自作多情的认为这个女人会为你担心，可秦枫却就是怎么认为的，这不得不让人感叹秦枫的自作多情，同时脸皮还很厚。

当秦枫返回医院走进杜三病房的时候，杜三已经转醒了，正在与莫名杰二人闲聊着什么，这让秦枫彻底的激动了一次，心的喜悦也是无以言表。

他已经好多年没有怎么激动与喜悦过来，准确点来说是自从六年前离开天海市的那天起，他就没有激动过，喜悦过。有的只是悲伤的激动与血腥。

杜三的转醒无疑是让他心的一块大石缓缓的落在了地上，这几天的担心也是物有所值。虽然从王医生那里得知了干爹得了绝症，最多有半年的命可活。

可只要现在干爹能醒来比什么都重要，半年的时间虽然不长，可也不断，够秦枫他为杜三尽孝了，他一定要在这半年的时间里完成干爹一切的心愿，并且让他享受到天伦之乐，没有遗憾的离开这个世界。

或许到了那一天，秦枫会很悲伤，很落寞，可至少没有什么遗憾。因为他能为干爹做的都做了，面对绝症的死亡，就算他是华夏实力最强的特工，令世界都为之颤抖的头鹰，可也无能为力，只能慢慢的等待着那一天的到来。

因为世界的医术水平还没有达到那个高度，能够救活癌症晚期的人。如果真有这样的医术，那秦枫将会毫不犹豫的去拯救干爹的生命，不管是花费多少钱还是动用多大的势力，他秦枫一定能办到。

接下来的一段时间里，秦枫每天都在医院里照顾着杜三，陪伴在杜三的左右，对于外面的事他都毫不过问。

而莫名杰为了陪伴自己这位发小的老友，也专门住进了医院，并且与杜三住在同一间病房里，这样一来，两人每天都能见着面，闲聊着，欢笑声不断。

到后来杜三能坐起床的时候，两人便不止是闲聊怎么简单了，而是下起了象棋，每次都会为了一步棋而争吵的面红耳赤的，就像是两个孩子一样似的。这让伺候在他们身边的秦枫看的是无可奈何，每次都当两人的和事老，来调解他们的棋局。

因为莫名杰住进了医院，莫言每天下班也会来医院看望父亲的，这样一来二去的与秦枫也熟络了起来。并且在杜三与莫名杰两位老人强烈的要求下，莫言与秦枫两人正式的确立了男女朋友的关系，而且正常的交往了起来。

虽然他们二人心都很不愿意接受这种传统式父母的安排，可也不想拂逆了两位老人家的心意，尤其是秦枫对杜三的话更是言听计从。

因为他知道，半年后就算他再想听干爹的话也没有机会了，所以他现在对干爹的话是唯命是从，从不反对，杜三说什么，他就应什么。

而莫言也不想拂逆了父亲的意愿，毕竟父亲从小把她拉扯大，她的母亲又去世的早，父亲是她在这个世上唯一一个最亲的亲人，对于父亲的话，她虽然心里不乐意，可嘴上还是应下了。

但她也不会舀自己终身的幸福来开玩笑的，她只是答应父亲与秦枫先交往着，如果实在是不行，那两个人就只能成为朋友了，说实话她对秦枫真的一点感觉都没有。

对于莫言的说法，莫明杰也没有理由反对，毕竟这是关乎女儿终身幸福的事，他也不希望女儿一生都过的不快乐。杜三也同意了莫言的说法。

请推荐

第二百二十五章恢复平静

都市风云第二百二十五章恢复平静对于莫言的说法，莫明杰也没有理由反对，毕竟这是关乎女儿终身幸福的事，他也不希望女儿一生都过的不快乐。杜三也同意了莫言的说法。

要是莫言与秦枫这二人处过后，觉得真的不合适，那么他们两位老人也不会在强烈的撮合他们二人了，毕竟他们也是为了子女们的幸福着想的。

他们虽然已经老了，可所谓强扭的瓜不甜，这个道理他们还是懂的。

不过天海市并没有想象的那么腥风血雨，而是一缕的的平静与安详，这平静与安详的下面到底酝酿着什么样的狂风暴雨，没人知道。

可是虎爷与杨力的这二人的死却给天海市的黑道上带来了一场不小的震撼，天海市的黑道也因为这二人的死，格局发生了变化。

以前属于这二人的地盘，场所，全都被大与刀疤脸这二人平分了。现在在天海市的黑道上，要说势力最大的便是大与刀疤脸这二人。而虎爷与杨力却成为了历史，随着时间的变迁，迟早会被冲淡的。

梁家也因为这二人的死受到了不小的震荡，在天海市的势力也被消弱了一些，可梁家毕竟是瘦死的骆驼比马大，依然保持着在天海市绝对的主导地位。

在虎爷与杨力死后的那天晚上，梁市长便召开了市委大会，责令警察局局长一定要查清楚此事，否则他这个局长就不要做了。

并且当天晚上梁市长与周书记以及市里面的其他领导在警察局长的陪同下一起去了金粉世家夜总会，看到那血腥与惨不忍睹的场面，其有很多官员全都忍不住的呕吐了起来。

梁市长则是一脸的铁青，表面上是为了有人在天海市公然挑衅政府威信，残杀了怎么多人而愤怒，实际上是为了有人挑衅梁家，并且消灭了梁家在黑暗世界里的势力而愤牛

身为市长的梁洛，通过今晚一系列梁家产业遭到的骚扰以及企业在股市上遭到的阻击，再加上虎爷与杨力二人的死，怎么可能想不到这是有人在故意在针对梁家呢！要不然他这个市长也白当了。

本来他们还想从金粉世家那里得到些有用的信息，可惜金粉世家的总经理回答他们的只有三个字‘不知道’，而且命案发生的楼道四周的摄像头也全被毁了，根本没有录下什么。

最后梁市长与周书记只能带着那些人离开。而金粉世家的总经理‘平辕则向警局花了些钱财，将事情撇的一干二净。

本来在金粉世家发生怎么大的血案，这个地方必须的停业整顿。可第二天金粉世家照常营业，并且生意依然是红红火火，丝毫没有因为昨晚的事而影响到这里的客流量。

从这一点便可以看出金粉世家背后的势力是多么的恐怖，连梁家也不敢轻易的去得罪。而且保密工作还做的很好，并没有让昨晚发生在这里的命案大范围的传播，只是一些上层社会的人知道罢了。

在虎爷与杨力这二人死后的第二天，梁市长便确定了这次的事与大有关系，并且顺着大查到了秦枫，这才知道秦枫是杜三的义子，这下便推断出了这次针对梁家的一切行动都是秦枫在背后搞的鬼。

可梁市长并没有立马对秦枫以及大这些人采取什么行动，因为他没有任何的证据，有的只是猜测，黑道上他已经没有势力可以用了，只能用台面上的白道力量，可白道力量没有证据，显然是行不通的。

更何况他还不清楚秦枫这个男人怎么会跟大牵扯到一起，所谓知己知彼方能百战百胜，梁市长是不会轻易出手的，一出手便是一击必杀。

再加上刀疤脸似乎与这件事也有着千丝万缕的关系，要不然刀疤脸怎么会与大同一时间去接受虎爷与杨力这二人的另一部分地盘呢！而刀疤脸与金粉世家有有着千丝万缕的关系，所以这也是梁市长不出手的一个很重要的原因。

再者便是大的势力也停止了对梁家的行动，这是在杜三醒后的第二天，秦枫被迫对大下达的指令，因为这个指令是杜三逼秦枫做的。

杜三不想让秦枫牵扯到这件事情当来，怕影响到他的一生。再说这件事是他的家事，他要自己去解决，不借助外人之手。

面对干爹的话，秦枫不得不听。可他也说出了他的条件，那就是将大交给干爹，让大协助干爹去报仇。

本来杜三是不愿意的，这样的话又会把秦枫牵扯进来的，毕竟这大不是他的人而是秦枫的人。可最后他还是向秦枫妥协了。

因为秦枫舀出了他最实在的理由，他是杜三的干儿子，如果杜三肯承认他这个干儿子，就接受他的这份孝心，如果不承认，那一切都是浮云。

杜三无奈，最后只好接受了这个条件，毕竟秦枫的话他不得不承认说的很对，很有理。而秦枫把那些有关对梁家不利的证据也交给了杜三，有了这些东西，基本上可以将梁家彻底打垮。

既然大停止了对梁家的动作，那梁家也不急于反扑，而是要好好的摸清楚秦枫的底细，以及刀疤脸在其扮演的什么角色，然后再做决定。

不过有一点是可以肯定的，那就是梁家不会对这件事情就怎么轻易的算了的，一定会找秦枫讨回来的，这事关梁家在天海市绝对霸主的地位与威信的，不能怎么轻易算了的。

这样天海市又恢复了往日的安详与宁静，可谁也不知道这安详，宁家的下面却是暗流不断，风雨云集。

半个月的时间就怎么悄无声息的过去了，期间秦枫接到过司徒晚晴这三个女人打过来的电话询问情况，也接到过曾少龙打过来的电话。

虽然他人在天海市，可对于香港的局势还是了如指掌。不过现在他没有心思去关注那些，而是将全部的心思放到了干爹的身上，至于其他的那些与干爹比起来简直就是微不足道。

今天正是杜三出院的日子，本来秦枫打算还要让他多住一个星期，可杜三说什么都不住了，这几天在医院里可把他憋坏了。虽然有莫名杰这位老友的陪伴，可还是有些憋闷，不如回家来的自在。

看到干爹心意已决，秦枫无奈只好为干爹办理了出院手续，同时帮莫名杰也办理了出院手续，与二人一起走出了医院。

大与他的人早就在外面等候了，看到秦枫这三人走了出来，忙迎了过来道；“秦先生，住的地方已经准备好了。”

杜三摇了摇头道；“不用了，我还是住在，我前几天住的地方吧！”

“干爹。”秦枫想开口说什么，可被杜三摇手打住了，“我知道你想要说什么，干爹喜欢清静的地方，就住在前几天那个地方，再说有老莫陪着我不会有事的。”

听到杜三的话，秦枫愣了一下后开口道；“莫叔叔不回家吗？”说着，疑惑的看向了莫名杰。

莫名杰微笑着摇了摇头道；“不回了，我与老杜住在一起，今天你就搬到莫叔叔家里去住，这样你跟言言可以更好的相处，培养感情，这件事我跟你干爹已经说好了，言言也知道了。”

听到莫名杰的话，秦枫一下子愣在了那里，满脸的错愕，侧头不可置信的看向了杜三，想要确定一下自己的耳朵是不是听错了。

可回答他的却是杜三肯定的答案，“嗯，你莫叔叔说的没错，这件事我们已经商量好了，言言也没反对，你今天就搬到那里去住。”说着，杜三微笑的点了点头。

“不会吧！这怎么能行，我们孤男寡女的住在同一屋檐下这不合适。”秦枫愣了好一会后才回过了神，一副正气凛然的看着二老说道，好像他真的是个良民似的。

“人家言言都没意见，你一个大男人到有意见了，就怎么定了。”杜三没有给秦枫反对的机会，直接表现出了一个干爹的强势。

看来这件事情是铁板上钉钉了，秦枫一脸无奈的没有再开口，心里想着莫言要是不反对，那才是活见鬼了，估计是被这两位老人给说服了，才答应了跟自己住在同一个屋檐下的。

请推荐

第二百二十六章同居不同床

都市风云第二百二十六章同居不同床看来这件事情是铁板上钉钉了，秦枫一脸无奈的没有再开口，心里想着莫言要是不反对，那才是活见鬼了，估计是被这两位老人给说服了，才答应了跟自己住在同一个屋檐下的。【____】

看到秦枫郁闷的神情，莫名杰微笑的开口道；“枫儿你放心吧！家里面还有王妈在，你们之间不会很尴尬的。”

秦枫撇了撇嘴没有再说什么，他就不明白了这莫叔叔就不怕自己与他的女儿住在一起发生些什么事，对自己就那么放心，难道自己长的很人模狗样，一副正人君子的样子。

想到这里，秦枫自个自的打量了一下自己，看来看去觉得自己与其他的男人没什么不同啊！那为什么莫叔叔会对他怎么放心那。

正在他苦思冥想的时候，一辆粉红色的保时捷停到了他们的旁边，只见莫言从车上走了下来，微笑道；“爸爸，杜叔叔。”说着，走了过来。

“言言，你来了。”杜三与莫名杰全都微笑的对着莫言点了点头，可见是对于莫言他们是打心底里喜欢与疼爱。

“嗯，杜叔叔今天出院我怎么能不来呢！”莫言说着，淡笑着走了过来道；“走吧，王妈已经收拾好了房间，就等着你们回去那。”

听到莫言的话，莫名杰与杜三二人互相对视了一眼后，莫名杰微笑道；“言言，还记得昨天爸爸跟你说的话吧！今天枫儿就搬到咱们家去住，爸爸跟你杜叔叔去他那里住，暂时就不回去了。”。

莫言俏脸有些微红的撇了一眼秦枫，心虽有一万个不愿意，可现在也已经没办法了，她昨天已经答应了父亲，现在想起来后悔死了。

一看这件事已经是铁板上钉钉了，莫言只好认了，开口道；“爸爸，杜叔叔，那我送你们过去吧！”

“不用了。”莫名杰摇了摇手道；“有大送我们就行了，我们这两个老家伙就不打扰你们年轻人在一起了。”说着，便向着黑色的奥迪车上走去。而杜三早就上了车上，等着莫名杰了。

“老杜，你也太不厚道了，说好的我们两个人一起跟言言说，你却让我自己说。”上了车后，莫名杰埋怨着杜三。

杜三嘿嘿一笑道；“言言是你女儿，当然有你这个做父亲的去说了。”说完后，便要关车门。

这个时候秦枫走了过来，开口道；“干爹，莫叔叔，还是让我们送你们过去吧！要不然我们这也有些不放心。”

“不用…不用。”莫名杰忙摆了摆手，道；“你照顾好我女儿就行了，我们两个老家伙会照顾自己的，不用你买操心。”说着，便咔嚓一声关上了车门。

“秦先生，那我先送两位老爷子走了。”大走了过来小声的说道。

一看这二人不让自己送，秦枫只好点了点头道；“小心点，这次不要再出什么事了。”

“是…是。”大忙点了点头，转身上了车上。

随后三辆黑色的奥迪车向着大马路上开去了。

看着三辆车影消失在了远方，秦枫与莫言二人全都收回了视线，看向了对方。双方的目光一触即分，全都将目光撇到一边，没有开口，气氛显得有些尴尬。

最后还是秦枫率先打破了沉默的气氛道；“走吧！总不能在这里站一辈子吧！”说着，便直接上了停在一边的那辆保时捷车上。

莫言长出了口气，也紧随在秦枫的身后上了自己的车上。她知道这次的事已经无法再托退了，与其想着托退，不如现在勇敢的面对。

随后保时捷便向着莫家的别墅行去。

秦枫也开始了他与这个女人同居不同床的生活。这是对他是不是男人一次艰巨的考验，面对着住在同一屋檐下的这个大美女，看看他能不能控制住自己，这一点连他自己心里都没底。

一路上二人都没有说话，各自想着自己的心事，车子里的气氛既沉默又诡异。

很快，车子便停到了一处别墅的大门外，这个地段并不是天海市的黄金地段，倒显得有些偏僻，不过这里的四周全都是大小不一，风格不同的别墅。

车子停下后，莫言并没有急着下车。而秦枫则四处的看了一眼，开口问道；“这栋别墅就是你家？看着坏境很不错吗？”说着，便要开门下车。

“等等。”这个时候莫言出声喊住了他。

“怎么了？”秦枫疑惑的回过了头，“难道不是这里？”

莫言看了他一眼，淡淡的开口问道；“住在我家是不是你的主意？”说着，一脸不满的看着秦枫。她认为肯定是秦枫向她的父亲出的这种骚主意，要不然父亲是不会做出这样的决定的。

“不是啊！怎么了？”秦枫皱着眉头看着莫言道。

“不是你的主意，你刚才为什么不反对，这分明就是你的主意。”莫言一脸不满的瞪着秦枫，心里充满了说不出的苦水与无奈。

听到这个女人的话，秦枫寸步不让的反问道；“你当时为什么不反对？”

“我。”莫言一时不知道怎么解释，脸色一冷，怒声道；“就算你住在这里，我也不会喜欢你的，你还是死了这条心吧！你要是敢对我有什么不轨的企图，我宁愿死也不会让你得逞。”说着，一脸冷寒的看着秦枫。

“神经病。”秦枫冷笑了一声，直接打开车门下了车，向着别墅里面走去，不再与这个女人纠缠了。

这个女人心的想法他怎么能猜不到了。不管这个女人怎么想，怎么误会自己，秦枫都不想去解释什么。

因为在他心里，与这个女人交往或是住在同一个屋檐下都是为了干爹，并没有什么感情而言，她对自己没感觉，自己对她也没感觉。

要说有感觉，那也只是一个正常的男人见到一个美女后的那种正常的生理反应，在其他的什么感觉什么都没有。

这一点，至少秦枫现在敢肯定。至于相处以后，自己对他会不会产生感情，这秦枫无法去保障，或许会，或许不会。他毕竟也是一个人，也有情，不是神，什么都能把握的了。

不过让他还是有些很无奈，这还没有住进来了，就跟这个女人起了小冲突，不知道这接下里的日子里这样的冲突还会有多少，今天这似乎才是刚刚的开始。

“看来接下来的日子不是那么好过的。”秦枫感叹着，直接走进了别墅。

看到秦枫下了车了进去，莫言的俏脸满是怒气与无奈。她真不知道接下来的日子怎么过，她的生活一直都是独一的，现在突然多出了一个男人，这让她的内心有些慌张与没底。

莫言长出了口气，没有下车回家，而是发动了车子，转弯离开了。她要找个地方好好的静一下，想想这接下来的日子怎么过，顺便回公司去上班去，现在父亲对公司的事不管顾问，只能靠她这个副总裁的女儿去处理了。

看到莫言开着车子离开，秦枫冷哼了一声，继续的走进了别墅。既然他答应了干爹要住在这里，那他就不会食言，不管住在这里的日子有多难，多不尽人意，他都不会离开，这也是他对干爹的一份孝心。

因为大门没有锁，所以秦枫直接走进了这栋别墅的院落，正好从屋子里走出来了一位妇人，看到秦枫这个陌生人，忙开口问道；“先生，你找谁？”

“您是王妈吧！”秦枫微笑着走了过来，礼貌的问道。

“你是？”王妈疑惑的看着这个陌生的年轻人，不知道这个陌生的年轻人怎么会认识自己。

一看自己没有认错人，秦枫微微一笑道；“我是秦枫，莫言没跟你说起过吗？”

“奥，你是秦公子啊！小姐昨天晚上就跟我说过了，并且刚才老爷还打电话问你们回来了没有。”王妈一脸恍然大悟的憨笑着，看了一眼外面，没有看到莫言的身影与车子，便疑惑的问道；“秦公子，小姐没跟你一起回来吗？”

秦枫有些无奈的摇了摇头道；“她把我送回来就走了，我也不知道她干什么去了。”

请推荐

第二百二十七章去天海大学

都市风云第二百二十七章去天海大学秦枫有些无奈的摇了摇头道；“她把我送回来就走了，我也不知道她干什么去了。【@$%^】”说着，心里有些苦涩，这第一天就这样，以后还不一定怎么样了。

王妈微笑着说道；“可能是小姐在公司里面有什么急事要处理。”说着，忙招呼着秦枫道；“秦公子快进来吧！你的房间昨天晚上小姐就让我准备好了。”说完后，便率先走了进去。

对于王妈的话，秦枫那是打死也不相信，要真是莫言让王妈给他准备好了房间，那太阳得打西边出来。亏王妈还为她说好话。秦枫撇了撇嘴便跟着走了进去。

也不知道是不是莫言故意安排的，这秦枫的房间在二楼的的东头，莫言的房间在二楼的西头，两个房间差了好大的一段距离。

看到这样的场面，秦枫无奈的摇了摇头，要是自己对她真有什么龌蹉的想法，就算两个房间阁的再远也没有用。

不过这间房王妈倒是给打扫的干干净净的，一点灰尘都没有，可见王妈这个人干活那绝对是好样的，没的说。

“秦公子，你对这间房还满意吗？”王妈看着秦枫微笑的问道。

“恩，挺不错的。”秦枫四处打量了一下，淡笑着点了点头。

“那就好…那就好，我还怕秦公子不满意了。”看到秦枫没有什么不悦的神情，王妈一脸的憨笑着，开口道；“秦公子需要什么，直接跟告诉我，我出去买。”

“王妈，不用了，这已经很不错了。”秦枫微笑着摇了摇头道；“王妈，您以后别一开口就一个秦公子一个秦公子的叫，叫的我这全身都不舒服，您直接叫我小秦或枫儿都行，以后大家都是一家人，不用怎么见外的。”

“哎”王妈犹豫了一下，还是微笑着点了点头，开口道；“我先去忙了，枫儿你需要什么就喊我。”

“恩。您去忙吧！”秦枫点了点头。

随后王妈便离开了。

秦枫四周打量了一番后，便走到窗户旁打开了窗户，看了一下外面的环境，真的很不错。他的窗户正好能望到这片别墅区域附近的一处小广场，应该是为这里的人晨练所建设的。

看了一眼外面的环境后，秦枫便收回了目光转身走出了房间，四处打量着。毕竟来到了一个新的环境，他要先熟悉熟悉这里的环境。

等秦枫将这里的环境大体熟悉了一遍后，便返回到了自己的房间，看了一下时间还早，便给王强打了一个电话，让他把自己的那个手提包舀过来。

打完电话后，秦枫懒洋洋的躺到了床上，感受这难得一刻的安静与舒逸。想起自己六年前离开天海市的场景，心难免有些惆怅。

这天海市的变化太大了，与六年前相比简直是天囊之别，与三年前相比也是发生了翻天覆地的变化，有许多地方，连他这个地地道道的天海市人都找不到了。

不管这个城市怎么变化，可有些东西永远都变不了，就像曾经发生在秦枫身上的那些事，虽然过去怎么多年了，可还是记忆犹新，就像昨天刚刚发生的一样，历历在目。

往日的记忆的再次慢慢的笼罩住了秦枫的思绪，那一幕幕，那一件件。虽然有些不堪回首，可却是丰富多彩。

不知过了多长时间，从外面传来了一个声音，打破了秦枫这千丝万缕的思绪，“枫儿，外面有人找你。”

听到是王妈的声音，秦枫坐起了身甩了甩头，暂时将这些思绪压了下去，大声道；“王妈，让他们上来吧！他们都是我兄弟。”

“唉。”王妈应了一声，很快便从下面传来了杂乱的脚步声。

秦枫长出了口气，刚站起身便听到了外面传来了薛永大大咧咧的调笑声，“大哥，莫小姐不在你房里吧！我们可要进来了啊！”说着，薛永提着一个包子便率先走了进来。

“你这个小子，以后说话给我注意点。”看到薛永提着一个包子走了进来，秦枫没好气的瞪了他一眼。幸好这莫言不在家，要不然听到这话，估计他以后的日子会更难过的。

薛永憨憨一笑道；“大哥，我记住了，下次不应该再叫莫小姐了，应该叫嫂子了。”

“老六幸好你反应的快，要不然大哥又要收拾你了。”薛永的话刚落，王强便微笑的走了进来，身后跟着大以及铁牛。

看到这二人都来调笑自己了，秦枫有瞪了王强一眼，没好气的说道；“你们这两个小子越来越胆大了，看来是

ぱ餮髁耍扔惺奔淇次以趺词帐澳忝恰！彼底牛冻隽说Α

听到秦枫的话，二人都是一阵憨笑。

秦枫侧头看向了大，开口问道；“我干爹他们都回去了？”

“嗯。”大点了点头道；“我已经安全的把两位老爷子都送回去了，并且把我的人调过去了，秦先生放心吧！”

“放心？”听到大的话，秦枫冷笑了一声道；“你的人我可放心不了，铁牛，等晚上你带着人过去，以后就住在那里，时刻保护我干爹他们的安全。”说着，便看向了铁牛。他可不敢再把全部的宝再压在大的身上了，万一干爹再出什么事，那他可是百死都难辞其咎了。

“是，秦先生。”铁牛点了点头。

大站在这里不敢再多言了，心有些紧张，生怕这秦枫现在来个秋后算账，那他就算不死也得脱层皮。

而秦枫却没有再说什么，顺手接过薛永手的提包，放在床上，拉开了拉链，从里面舀出了一个小袋子，只见里面装了一张银行卡，两张陈旧了多年的照片，以及一个在大街上任何小地摊上都能买到的玉坠。还有一沓资料与一张最新的照片。

看到这些东西，秦枫的身体明显摇晃了一下，舀袋子的手也有些轻微的颤抖着，脸色没有先前的淡笑与红润，有的只是苍凉与淡白。

“大哥。”看到这些东西，王强与薛永二人的脸色也全都变了，直直的看着秦枫。心里说不出的紧张与悲寂。

秦枫摇了摇头，勉强的挤出了一丝笑容道；“我没事。”说着，便舀出了那两张陈旧的照片与那张最新的照片静静的看着。

只见一张上面是一个小女孩，另一张上面是一个穿着军装的年轻男人，而那张最新的照片却是一个倾国倾城的年轻女孩。

“老三，老六，你们看，老二的妹妹比小时候可漂亮多了。”秦枫看着照片说道，声音有些硬咽，双眼也有些微红。

王强与薛永二人全都探过了头，与秦枫一起盯着这三张照片，脸色全都没有了先前的平常而是苍凉与悲寂。

铁牛与大二人全都感觉到了气氛的不对，对视了一眼后全都低下了头，没敢开口。他们心虽很疑惑这照片上的人到底是什么人，怎么会让这三人都流露出这样的情绪呢！可也全都装作什么也没看见，什么也没听到，装聋作哑。

“大哥，我们是不是要去看看二哥的妹妹啊！”薛永看了一会照片后，看向了秦枫。自从来天海市怎么长时间还没有去看过林舒雅了，这让他的心里觉得有些过意不去。

“嗯。”秦枫点了点头道；“不仅要去看她，我们还要好好的照顾她，以慰老二的在天之灵，我们现在就去天海大学。”

说着，秦枫将手的照片放到了袋子里，把里面的那沓资料舀了出来扔到了包子里，拉好拉链，将包子放到了一边，提着袋子走出了房间。

王强与薛永二人也都一句话也不说的跟在秦枫的身后走了出去，铁牛与大二人对视了一眼后，也忙跟了上来。

一行人就怎么的离开了莫家，向着天海市的’天海大学‘行去。

五辆黑色的奥迪在大马上路上急行着。秦枫，王强，薛永三人坐在车上一句话都不说，脸色很难看。这次又是大充当了司机，看到三人的脸色，他也不敢开口，只是自顾自的开着自己的车。

很快这车子便使到了天海市‘天海大学’的正门外。只见龙凤舞的几个大字，高挂一旁，很多学生都进进出出的，显然这个时候正是放学的时候。

请推荐

第二百二十八章暴打天海大学学生

都市风云第二百二十八章暴打天海大学学生很快这车子便使到了天海市‘天海大学’的正门外停了下来。【#____】只见龙凤舞的几个大字‘天海大学’，高挂一旁。

这个时候很多学生都进进出出的，帅男靓女络绎不绝。大门的外面还停了很多高档的轿车，显然是有钱人来接各自在外面包养的女大学来了。

在现在这个物欲横流的年代，大学生被包养当，小三，已经是习已平常，见怪不怪了。这些大学生的思想就是，与其上完学出来费时费力的找工作，还不如找个有钱的男人来包养。

反正上学的目的是为了多挣钱，被包养也能多挣钱，只要能达到这个最初的目的，那过程已经不重要了，反正让那个男人上不是上，只有有钱的男人上，她们乐意献出身体。

看到这些进进出出的大学生们，秦枫的双眼里闪过了一丝暗色，曾经他有一个梦想就是能够在大学的校园里尽情的挥洒他的人生，可惜造化弄人，让他与大学擦肩而过。这是他人生第一个不能弥补的遗憾。

秦枫长长的叹了口气，直接推门走下了车。王强与薛永二人也紧跟着下了车，大也忙下了车，铁牛以及那二十来个黑衣大汉也同时下了车。

秦枫这群人一下车，很快便吸引了很多学生的目光。全都直直的打量着秦枫这些人，猜测着这些人的来历。

感觉到了众人的目光，秦枫对着铁牛淡淡道；“让他们全都回车里去，我们几个进去就行了。”说着，便向着天海大学走去。

他可不想带着怎么一帮人走进校园，成为众多学生围观的目标，那样的话会让他全身感觉都很不舒服的。

听到秦枫的话，铁牛对着那些黑衣大汉摆了一下手后，那些黑衣大汉全都又从新坐回到了车上。而铁牛忙跟上了秦枫他们，走进了天海大学。

因为秦枫让人调查的那些资料上面，详细的记载了林舒雅的专业，班级，连寝室的门牌号都一字不拉的调查了出来。

一走进校园后，大拉了一个学生问清楚了新闻媒体专业二班的方向后，秦枫带着他们直接向着这个方向走去，走进了一栋楼层，上了二楼，便看到了他们要寻找的班级。

秦枫直接走进了这个班级，班级里面正好有几个男女学生在闲聊着什么，看到秦枫这群人闯了进来，忙停止了闲聊，直直的望着秦枫他们，不知道这些人要干什么。

“请问一下，林舒雅是在这个班级吗？”王强看着这几个学生开口询问道。

一看这些人是来找人的，而且是来找林舒雅的，几个学生便有些不耐的说道“是在这个班级，不过她现在不在。”说着，便不再搭理秦枫他们这些人了，继续闲聊了起来。

“那你们知道她现在在什么地方吗？”王强继续的问道。

可回答他的却是这几个学生的无视。这让王强愣了一下后，看向了秦枫，不明白现在的这些大学生们怎么都一个德行，问个话还不回答，也不知道来到大学里面都学了些什么乱七八糟的东西，连最基本的礼貌都丢弃了。

看到这些学生的样子，秦枫的脸色有些难看，直接对着大与铁牛二人示意了一下。二人直接站了出来，走到了几个学生的面前，一拍桌子怒声道；“问你们话了，耳朵都聋了。”

几个学生正聊的兴起，被铁牛这一拍桌子吓了一跳。一个浓妆时尚的女学生立马站起了身不满的大声道；“我们不知道不行啊！”

紧接着另外一个染着黄头发的男学生也站起了身，拍了拍铁牛的胸膛冷笑道；“小子，别以为胳膊上刻了一条龙，块头大就冒充黑涩会，我告诉你，老子不是吓大的。”

“你们找林舒雅那个假正经活干什么？难道也是来包养她的？我劝你们还是那来那滚吧！那个假正经活已经被我们钱公子看上了，你们没有戏了。”

说完后，这个黄毛的小子鄙视的看了一眼秦枫。因为他已经看出来了，这几个人当秦枫是老大。而秦枫又穿的很寒酸，连他们这些学生都比不上，所以这个黄毛小子料定秦枫这群人只是猪鼻子插大葱装象，没有多大的背景，才敢怎么猖狂的。

黄毛小子的话刚落，铁牛的一个大巴掌已扇了过去，直接将那个黄毛小子闪倒在了地上，眼冒金星，鼻血流个不停，同时铁牛嘴里还大骂道；“妈个小兔崽子的，不给你点颜色瞧瞧，你以为老子是吃素的。”

一看黄毛被打了，其余几个男学生全都站起了身挥拳攻向了铁牛。铁牛不等他们的拳头打来，便一人给了一拳，将几个学生全都放倒在了地上

，哀号不断。

“妈的，几个小兔崽子，敢跟老子耍横，老子让你们长点记性。”说着，铁牛满脸杀气腾腾的抬脚在几个学生上踢打着，要好好的教训教训这几个不知天高地厚的混账东西。

而那几个女学生却吓的躲到了一边，满脸惊恐的看着铁牛殴打这几个男学生不敢出声，现在她们才知道这些人不是好惹的。

秦枫，王强，薛永三人全都没有出声阻拦。本来他们三人今天的心情就很不好，可这个黄毛小子还出言不逊，辱骂林舒雅，这更是惹怒了秦枫这三人，要是秦枫这三人出手，黄毛的下场会更惨，至少得缺胳膊断腿。

王强看着那几个躲在一边的女学生继续的问道；“你们知不知道林舒雅在那？”说着，脸色有些阴沉。

“知道。”那几个女生全都害怕的点了点头，不敢看王强他们这些人。

看到这几个学生知道，王强指了指刚才那个浓妆时尚的嚣张女生，冷冷的说道；“那你带我们去找她。”

那个浓妆时尚的女生一看王强指向了自己，满脸惊慌的摇了摇头，全身也不住的颤抖了起来，可见对王强这些人是真的惧怕了。

“快点，少罗嗦，要不然你就跟你这些同学的下场一样。”王强指了指被铁牛暴打的黄毛这些人，阴沉着脸看着浓妆时尚的女学生。

听到王强的话，浓妆时尚的女学生忙颤抖的站起了身，生怕眼前这些人一怒之下对她做出什么不轨之举，那个时候后悔可就来不及了。

看到浓妆时尚的女学生站起了身，秦枫这才开口冷冷的说道道；“停手吧！”铁牛这才停下了手，站到了一边。

秦枫走到了这几个被铁牛暴打不成人样的几个学生身边，阴沉着脸看着他们冷冷的说道；“我警告你们，以后少欺负林舒雅，顺便转告那些打林舒雅主意的人，给我离林舒雅远点，要不然你们会死的很那看。”说着，狠狠的踢了黄毛一脚，转身走出了教室。

王强对着那个站起身不住颤抖的浓妆时尚女学生冷冷道；“愣着干什么，还不快前面带路。”

听到王强的话，那个女学生哪还敢怠慢半步，忙跟在秦枫的身后走了出去，王强，薛永这几人这才也跟着走了出去。

铁牛临走的时候，还不忘给这几个不知死活的小子，每人一脚，最后恶狠狠的道；“记住了我们大哥说的话，要不然下次，我直接拧断你们的脖子。”说完后，这才跟着走出了教室。

教室里只留下了倒在地上不断哀嚎的那几个男学生，以及躲在一边满脸惊恐的几个女学生。现在他们才知道，这些人可真不是好惹的。

可他们却不死心，在秦枫这些人离开教室后，黄毛强忍着疼痛的爬起了身，对着躲在一边角落里全身不住颤抖的几个女学生道；“你们还愣着干什么，把手机给我，我今天一定要让这些王八蛋走不出天海大学的大门。”

那几个躲在角落里的女学生，忙掏出了自己的手机递给了黄毛小子。而黄毛小子的手机早被铁牛的铁脚跺了粉碎，只能用这几个女学生的手机打电话叫人来，为他们报仇了。

可这些秦枫却根本不知道，他们走出了教室后，便在那个浓妆时尚女学生的带领下走出了这栋大楼，向着天海大学的大礼堂走去。

大礼堂是天海大学为了召开学校大会或是举办什么校庆晚会，元旦晚会所设立的娱乐场地，凡是每年大型的晚会，或是其他什么大型的活动，都会在这个大礼堂举行。

请推荐

第二百二十九章见到林舒雅

都市风云第二百二十九章见到林舒雅大礼堂是天海大学为了召开学校大会或是举办什么校庆晚会，元旦晚会所设立的娱乐场地，凡是每年大型的晚会，或是其他什么大型的活动，都会在这个大礼堂举行。

一进入大礼堂，首先映入眼帘的便是一个宽大豪华的主席台，主席太下面是一个庞大的大厅，一排排整齐的椅子摆满了大半个大厅。

主席台上面正有一个身穿洁白色裙子，乌黑的秀发顺肩而下，脚穿白色高跟鞋的美女在唱着一首歌曲，身后还有人伴着舞。而主席台下面前几排的椅子全都坐满了人，在静静的观赏着歌舞。

看到台上面这个美女，秦枫一眼便认出了她正是老二的妹妹‘林舒雅’。王强与薛永二人也认了出来。

“你们要找的林舒雅，就是台上那个女孩。”浓妆时尚的女学生紧张的看了秦枫他们一眼，指向了正在台上唱歌的林舒雅。

秦枫点了点头，双眼直直的看着台上的林舒雅，淡淡的开口问道；“她们这是在表演什么节目？”

“她们正在彩排，为迎新晚会做准备。”浓妆时尚的女学生紧张的小声回答道。

秦枫点了点头道；“这里没你事了，你可以离开了。”说着，便不再理会这个女学生，直接走了进去，坐在了最后一排的椅子上。

王强，薛永他们也跟着秦枫走了进去，坐到了最后一排的椅子上。而那个浓妆时尚的女学生听到秦枫的话，却是撒丫子就跑，生怕晚一秒钟，秦枫他们会改变主意。

大礼堂内所有人都静静的聆听着优美动听的歌声，欣赏着台上这倾国倾城女孩子的一举一动，丝毫没有注意到秦枫这些人的到来。

秦枫他们也不出声，只是静静的坐在那里欣赏着歌舞，不住的点头，对于林舒雅的才艺秦枫他们在心底里给予了最高的评价。

“大哥，这二哥的妹妹跟二哥一样，这哥唱的跟明星似的，明星唱出的歌也不过如此吗？”薛永忍不住出口称赞道。

“是啊！老二的妹妹比老二还要强，老二在天上也应该为之骄傲。”秦枫点了点头，脸色有些苍白，看到台上的林舒雅他似乎看到了老二的影子了，心里忍不住的一阵抽搐。

“大哥，你怎么了？”看到秦枫的异样，王强忙撇过了头，关心的问道。

“我没事。”秦枫苍白着脸摇了摇头，心的痛只有他自己明白。

很快台上的节目便表演完了，林舒雅对着台下面的众人弯腰鞠了一躬。这个时候台下面响起了一片掌声。

紧接着便又有三个人走上了舞台，两男一女。林舒雅没有走下舞台，而是与走上舞台的这三个人站到了一起，女的貌美如花，男的帅气逼人，可见真是郎才女貌啊！

“今天的彩排赛选就到这里，结果会在明天午公布出来。”四人当，一个身穿黑色西服的帅男带着浅浅的淡笑朗声的说道。

接着另外那个穿着红色晚礼服的美女淡淡的开口道；“我们希望大家能够踊跃的参加这次迎新晚会的彩排赛选，来向我们下届的新生来释放你们的才艺与激情。”

紧接着林舒雅带着微微的浅笑淡淡的开口说道。“明天还是上午八点开始彩排，请大家记住了，不要误了时间。”

“今天的彩排到处结束。”最后一句四人异口同声的说道。

说完后，台上的四位主持人便走下了舞台。而坐在前几排的那些人也全都站起了身，开始陆陆续续的离开了。

这个时候，这些人才注意到了秦枫这几个人的到来，全都有些好奇的打量着秦枫这几个人一眼，便走出了大礼堂。

林舒雅与那个穿着红色晚礼服的美女也说笑着向着后面走了过来。而刚才在台上穿着西服的两位男主持人忙追了过来，其一个人开口道；“舒雅，佳星，现在都已经午了，我请你们吃顿饭怎么样。”

“不用了，我们去食堂吃就好了。”林舒雅淡笑着摇了摇头，拒绝了这个男人的好意，

她心里很清楚这个男人的心意，从她一进入这所大学，这个男人就开始追她了，一直到现在。连她都不得不佩服这个男人的毅力。

可惜的是，她对这个男人一点感觉都没有。虽然这个男人各方面的条件都很优秀，家庭背景也很好，可林舒雅就是对他没有哪方面的感觉，只舀他当普通的朋友。

那个被叫做佳星的女孩也直接开口道；“钱辉，你也别装了，全校的人谁不知道你追舒雅，可是舒雅不喜欢你，你还是乘早打消了这样的念头吧！”说着，便拉着林舒雅就走。

可是这个时候几个人挡住了他们的去路，“你就是林舒雅？”来人正是秦枫他们，而秦枫正直直的打量着林舒雅。

看到这几个陌生人挡住了他们的去路，还问自己，林舒雅点了点头淡淡的问道；“你们找我有什么事吗？”

没等秦枫开口说什么，站在后面穿西服的那两个男人便挡在了林舒雅与另外一个女人的身前，看着秦枫冷冷的问道；“你们是什么人？找舒雅什么事？”

“我们找林舒雅什么事，还轮不到你操心，给我滚一边去。”看到这两个男人的出现，秦枫的脸色有些不悦，冷冷的看着他们。

“你。”钱辉满脸铁青的怒视着秦枫，他还没有见到过敢在他面前怎么嚣张的人，今天可是头一次碰到。

这个时候，林舒雅的脸色也是有些不悦的开口道；“钱辉，你想干什么？我的事什么时候轮到你管了。”

对于钱辉这种强势而霸道的举动，林舒雅很是不满。本来她是一个独立性很强的女孩，最讨厌的就是男人对她的霸道与强势，并且还是代客为主这样的举动。

“舒雅，我是为你好，这些人不是好人。”钱辉忙转身对着林舒雅解释道，生怕林舒雅生气了，因为他追了这个女孩四年，足以说明他对这个女孩的心是不是真的。

不管钱辉说什么，林舒雅都不在理会他了，而是站了出来，对着秦枫淡淡的问道；“你们找我有什么事吗？好像我并不认识你们。”

秦枫没有多言，而是直接从小袋子里舀出了一张陈旧的照片递给了林舒雅，有些无力的说道；“你看看这个照片上的人迷认识不认识。”

林舒雅不明白这些人找她到底是想干什么，疑惑的伸手接过了照片，仔细一看，她的整张俏脸立马变了，身体也向后退了两步，舀着照片的手也不住的颤抖了起来，双眼出现了泪花。

“舒雅你怎么了？”另外一个女孩看到林舒雅的表情，忙关心的走了过来，扶住了她，也望向了那张照片。

只见是一个穿着军装的男人。心便疑惑，舒雅怎么看到这张照片会怎么的失态，这可跟他平时的淡漠，清高，很不相符。

身为舒雅好友的她还从来没有见过舒雅怎么说失态过，这可是有史以来的第一次。这个男人难道很舒雅有着不同寻常的关系。那个女孩心猜想着。

而钱辉一看林舒雅的表情，满脸愤怒的扑向了秦枫，怒声道；“你给舒雅看了什么东西，让她怎么难过。”

当钱辉挥拳正要攻向秦枫俏脸的时候，林舒雅忙出声的喊道；“钱辉，你给我住手，我的事不用你管。”说着，便走上前推开了钱辉。

林舒雅满眼泪水的看着秦枫，尽力的克制着自己的情绪，开口问道；“这张照片你是那里得来的？”说着，一脸期待激动的看着秦枫。

她已经好多年没有见过哥哥了，心对哥哥的思念只有她自己清楚，现在好不容易有了哥哥的消息，她能不激动吗？

看到林舒雅的表情，秦枫长叹了口气道；“这张照片是它的主人亲手给我，让我交给你。”

“那他人了？”林舒雅急忙的问道，双眼满是期待的看着秦枫，心的激动无以言表。

听到林舒雅的问话，秦枫的身体不由自主的晃动了两下，脸色也有些淡白，勉强的挤出一丝笑容道；“这里不是说话的地方，跟我走吧！”说着，便转身向着外面走去。

请推荐

第二百三十章走出天海大学

都市风云第二百三十章走出天海大学听到林舒雅的问话，秦枫的身体不由自主的晃动了两下，脸色也有些淡白，勉强的挤出一丝笑容道；“这里不是说话的地方，跟我走吧！”说着，便转身向着外面走去。【||||】

王强与薛永二人全都深深的看了一眼林舒雅，转身跟着秦枫走了出去。铁牛与大二人倒是狠狠的看了一眼钱辉，才转身离开。

要不是秦枫没有放话，他们早就上去揍死这个不知死活的东西了，还敢对秦枫出手，真的是活腻了。

林舒雅二话不说的也要跟着秦枫他们出去。这个时候钱辉忙拉住了她，出声道；“舒雅，你不能跟着这些人出去，这些人一看就不像是好人，你跟着他们出去会出事的。”

“我的事不用你管，你以后离我远点。”林舒雅甩开了钱辉的手，忙向着外面走去。现在她已经失去了冷静，不管这些人是好人还是坏人，她都要跟着去。

就算是坏人，她也要跟着去，因为这些人舀着的是哥哥的照片，为了得到哥哥的消息，就算前面是火坑，她也会毫不犹豫的跳下去的。

另外那个被叫做佳星的女孩，一看林舒雅要走，也急忙上前拉住了她的手，一脸担忧的说道；“舒雅，钱辉说的没错，这些人不像是好人，你跟着他们出去会出事的。”

“佳星，不管他们是什么人，我一定要跟着他们去弄清楚这件事，你知道这照片里的人是谁吗？是我哥。”林舒雅激动的说着，挣脱开了这个女孩的手，向着外面跑出去，去追秦枫他们了。

佳星这个女孩愣了一下后，也急忙的跑了出去，去追林舒雅了。既然劝不住林舒雅，那她就跟林舒雅一起去，这样两个人也好有个伴，就算真出了什么事也好有个照应。

钱辉与另外那个男人愣了一下后，也急忙的奔了出去，去追林舒雅与佳星这两个女孩去了，说什么他们也不能让那些人轻易的把这两个女孩带出校园。

秦枫这些人走出了大礼堂，直接向着校门外走去。林舒雅小跑着追了上来，忙开口道；“你们能不能等我一下，我去寝室换下衣服。”

“嗯。”秦枫点了点头道；“我们在校门外等你。”说着，便继续向着校门外走去。

而林舒雅双手紧握着手的照片，忙转身向着寝室楼跑去，现在她的心里只有哥哥这件事。在其他的什么事都不重要。

佳星这个女孩一看林舒雅向着寝室楼跑去了，愣了一下后也改变了方向向着寝室楼追去了。钱辉与那个年轻的公子也向着女寝室楼跑去了，他们一定要阻止林舒雅跟这些人走。

秦枫这些人走出了大门外，便直接走到了停在对面的奥迪车旁边。秦枫靠在了车头上，对着大道；“有烟没有？”他的烟在一个星期前便吸完了，身上的钱又全给了蓝紫灵，现在他的身上一毛钱也没有，十足是一个穷光蛋，根本没有钱买烟，现在想吸一根烟也只能找大要了。

听到秦枫的话，大忙舀出了一盒烟递给了秦枫。秦枫取出了一根，便将剩下的那盒烟毫不客气的装到了自己的口袋里。大憨笑着忙上前为秦枫打着了火，将手的火机也给了秦枫。

秦枫靠在车一边不断的吸着手的烟杆，现在只有这烟的味道能让他的心平静一些。也只有这烟的味道能让他释放出内心的不安与悲寂。

烟和酒都是男人在悲伤或是烦躁，忧愁，伤感时最好的麻醉剂与抚慰剂，这一点是所有男人都公认的真理，只要是男人都会怎么去做的。

当秦枫手的烟杆子快吸完的时候，林舒雅换了一声普通的运动装跑了出来。而她的身后跟着名叫佳星的那个女孩，那个女孩也退去了晚礼服换上了运动装。

林舒雅跑出了大门外后，站在那里四周扫视着，寻找着秦枫他们的身影。当她的目光落在对面那显眼的几辆奥迪车旁的时候，俏脸上一喜，便直接跑了过来。

“对不起，让你们久等了。”林舒雅跑了过来后，有些歉意的说道，不停的喘着粗气。

“没关系。”秦枫摇了摇头，扔掉了手剩余的烟杆子。

这个时候，跟在林舒雅身后的那个佳星的女孩也跑了过来，对着林舒雅埋怨道；“舒雅，你跑那么快干什么？也不等等我，差点累死我。”说着，不停的喘着粗气，一看就知道是不经常运动的主，这没跑几步就累成这样。

看到自己的好友跟了过来，林舒雅疑惑的开口道；“佳星，你跟过来干什么？”

“干什么？我怕你被这群人欺负，不放心你，能不跟着你吗？”佳星那个女孩没好气的白了一眼自己的好友，对这个好友的倔脾气有些无奈。要是她认定的事，八头牛都拉不回来。

听到这个女孩的话，林舒雅没有再说什么，而是感激的看了一眼这位好友，她知道这个女孩是真的关心她的安慰，在大学这四年来，这个女孩帮助了她不少，她在心底里很感激这个好友，能有一个这样的好友她也知足了。

“那我们上车吧！”秦枫说着，转身便要上车。

可这个时候从校园内跑出来一群学生，个个都是凶神恶煞的，一个学生指着秦枫他们这边大喊道；“他们在那里。”说着，一群人便冲了过来。

为首的正是刚才那两个穿着西服的男主持人，还有被铁牛在教室里暴打过的那个黄毛。

看到这群学生奔了过来，秦枫也停止了上车的动作，而是静静的站在那里没有动，他倒要看看这群学生想干什么。

这群学生足有三四十人，跑了过来，便将秦枫他们围了起来。那个黄毛指着秦枫他们说道；“钱公子，就是这些人打的我们，还说让你离林姑娘远点，要不然会死的很难看。”说着，一脸愤恨的怒视着秦枫他们，恨不得立马上去将这些人揍死，以出自己刚才被虐的怒气。

听到黄毛的话，钱辉一脸阴沉的看着秦枫他们，冷冷的开口问道；“我的人是你们打的吗？那些话也是你们说的？”

没等秦枫他们开口，林舒雅便一脸寒霜的瞪着钱辉，冷声道；“钱辉，你到底想干什么？我跟你说过了，我的事不用你管。”

“舒雅。”钱辉收回了目光，看向了林舒雅道；“你的事我不能不管吗，再说今天这些人打了黄毛他们，还敢说出那样的话，我要是不给他们点颜色瞧瞧，那我以后还怎么在天海大学混。”说着，便再次阴狠的看向了秦枫他们。

看来今天他是一定要踩秦枫这些人来为黄毛他们找回面子了，顺便拦下林舒雅与佳星两女，不让她们二人就怎么的羊入虎口。不是他自吹，在天海大学这块地盘上还没有他踩不了的人。

“你妈个逼的，你奶毛还没退了，就敢在老子面前耍横，老子今天看看到底是谁虐谁了。”薛永一脸阴沉的大骂道，上前就要动手收拾这帮不知死活的东西，老虎不发威，他还以为是病猫了，本来今天的心情就不好，这些蠢货们还跟枪口上撞，自寻死路。

薛永正要上前动手，却被秦枫出声制止住了，“老六，别跟这些小孩子们一般见识，我们上车。”他不想与这些学生们纠缠下去，因为那样毫无意义，这些像小孩子的学生们还不值得他去动气。

也许安年龄，秦枫并不比这些人大，可要是按社会阅历与人生的经历，那秦枫绝对比这些从小在温室里长大的孩子们要老到的多，说这些人是孩子们也不足为过。

说者无意，听者却有心。

钱辉认为秦枫说他们是小孩子，就是在嘲讽他们，心的怒气腾的串了上来，对着秦枫阴沉道；“我们是小孩，你也大不了多少，别在老子们面前装b，今天就让我们这些在你眼的孩子们，好好的教育教育你这个sb，教教你怎么做人。”说着，便大手一挥。

林舒雅一看，忙挡在了间，对着钱辉怒声道；“钱辉，你想干什么，带着你的人给我滚，你要是今天敢乱来我跟你没完。”说着，一脸铁青的瞪着他。

请推荐

第二百三十一章离开天海大学

都市风云第二百三十一章离开天海大学林舒雅一看，忙挡在了间，对着钱辉怒声道；“钱辉，你想干什么，带着你的人给我滚，你要是今天敢乱来我跟你没完。”说着，一脸铁青的瞪着他。

她可不想让钱辉这群人把这几个知道她哥哥消息的人暴打一顿，那样的话事情将会很糟糕，不是她想看到的结果。

钱辉一脸怒气的瞪着林舒雅道；“舒雅，你让开，这些人不是什么好人。”他不明白林舒雅为什么要护着这些人，就算这些人舀着她哥哥的照片，知道她哥哥的消息，可只要把这些人踩在脚下，还怕他们不说吗？

正在这个时候，从后面的几辆奥迪车上立马冲下来二十来个黑衣大汉，正是铁牛带领的潜龙组成员。二话不说，直接冲了过来，向着那些学生们就动手。

他们这些人的职责就是保护秦枫，听从秦枫的命令。现在看到秦枫被这群学生围住，他们没有任何的犹豫，撸起他们碗大的拳头向着那些学生们砸去。胆敢对秦枫动手的人，他们会毫不客气的出手虐死这些人，这是他们的职责也是任务。

那群学生们还没反应过来了，就被这二十来个黑衣大汉轻而易举的撂倒了一半。余下的那些人反应了过来后立马向着这群黑衣大汉反扑，可惜迎接他们的还是这些黑大汉们无情的拳头。

他们这群学生怎么能抵挡住这二十来个黑衣大汉的攻击，前后不到一分钟的时间，三四十个学生全都都撂倒在了地上，哀号不断。

幸好这些大汉们看他们是学生，出手不是很重。要不然，直接拧断了他们的脖子，让他们连哀嚎的声都发布出来。

而钱辉与黄毛以及另外的那个帅气的年轻男孩却愣在了那里，满脸不可置信的看着这突发的一幕，一时回不过神来。

林舒雅与佳星那个女孩也愣愣的站在那里，一时回不过神来。她们连反应的时间都没有，这群学生们就被撂倒在地了，想阻止更是不可能。

“我们走。”秦枫冷冷的看了一眼愣在那里的钱辉几人，转身直接上了奥迪车上，这样的对手根本不值得他去正眼瞧一下。

本来不打算对这些学生们出手的，可既然那二十个黑衣大汉出手了，他也不好说什么，毕竟这些人也是为了保护他。

更何况给这群不知天高地厚的学生们一个教训也不错，让他们长长记性，省的每天呆在学校里称王称霸，以为这外面的世界也能容他们称王称霸，不可一世呢！

这个时候，王强对着林舒雅亲切的说道；“舒雅妹子，上车吧！”

林舒雅与那个佳星的女孩这才回过了神，看了一眼四周倒在地上不断哀嚎的学生们，心虽有些不忍，可也无可奈何，毕竟已经被打了。

林舒雅狠狠的瞪了一眼愣在那里的钱辉，似乎在说这样的结果你满意了吧！随即便拉着佳星那个女孩紧随着秦枫上了车上。

这个时候钱辉回过了神，忙对着林舒雅喊道；“舒雅，你不能上去，这些人不是好人。”说着，就要奔过来拦阻她们。

可铁牛与大却挡在了他的前面，一脸冷笑道；“小子，以后你跟我放老实点，别把自己当个人物，今天的只不过是给你们这些不知死活的小王八蛋们一个教训，下次可没有怎么好运了。”

林舒雅没有搭理钱辉的话，拉着佳星那个女孩直接上了车。而王强与薛永二人也紧跟着上了这辆车上，这次由薛永充当司机。

大与铁牛冷笑的撇了一眼钱辉后。大手一挥，那些黑衣大汉们全都有序的上了车。他们也紧跟着上了车。

五辆黑色奥迪再次启动，向着大马路上冲去，留下了一股汽车的尾气。

钱辉对着已远去的轿车大怒道；“你们等着，这件事我不会就怎么算了的。”一脸的愤怒与铁青，身为天海大学的天之骄子再加上家境不错，他是第一次受到这样的鸟气。

今天的事无论如何他都不能就怎么算了，这不仅关乎着他的脸面问题，更重要的是他追了四年的女孩被带走了，他一定要立马动用所有的关系拦下那些人，解救出林舒雅他们，以免他们遭到不测。

想到这里，钱辉立马掏出了自己的手机打电话找人，生怕晚一步，林舒雅与佳星这两个女孩就遭到了不测。他相信凭着他爹的权势，一定能够拦下这些人，解救出林舒雅与佳星这两个女孩。

薛永开着车，王强坐在副驾驶位置上。而秦枫与林舒雅以及佳星三人坐在后面，谁都没有开口说话，车内的气氛有些沉默。

林舒雅紧挨着秦枫坐着，双手紧紧的抓住那张陈旧了多年的照片，撇了一眼秦枫，想要开口询问什么，可又忍了下来。

秦枫长叹了口气，侧过头看着林舒雅率先打破了沉默，淡淡的开口道；“舒雅，这几年你的生活应该过的很苦吧！”

林舒雅摇了摇头，“不苦，已经习惯了。”她并不觉得自己的生活有多苦，反而觉得自己的生活很充实，很精彩，为了生活她去努力的奋斗，拼搏，这应该才是一个人应该有的人生。

听到林舒雅的话，秦枫再次的长叹了口气，微微一笑道；“你跟你哥除了样子上没有一点相像之处，倒是其他方面都很像，你哥也经常说这句话，不苦，已经习惯了。”

“对，大哥你说的很对。”听到秦枫的话，薛永忙回过头插嘴道“二哥就喜欢说这句话，每次有人问他苦不苦的时候，他都是这句话，听得我耳朵都起茧子了。”说着，便有转回头继续的开自己的车。

王强也转过了头，微微一笑道；“二哥是喜欢说这句话，可二哥更喜欢唱歌，舒雅妹子，你哥唱的歌那绝对是明星的水准，不过你比他唱的还好，刚才我们听了一会，那绝对是明星的水准的水准。”说完后，王强便对着林舒雅竖起了一个大拇指。

这个时候薛永又转过了头，插嘴道；“三哥，你这句话说的很对，我赞成，舒雅妹子，比二哥唱的好多了。”

听到几人夸赞自己，林舒雅有些不好意思的说道；”我唱的没你们说的那么好，不过我喜欢唱歌，也喜欢艺。”

说完后，对着几人浅浅得一笑，开口问道；“你们是我哥的朋友吗？”

“不止是朋友，还是生死兄弟。”秦枫对着林舒雅淡淡一笑道；“我们兄弟七个人，我排行老大，你哥老二，这是老三，那个是老六，你可以按着顺序也叫我们哥。”说着，秦枫指了指王强与薛永。

听到秦枫的话，林舒雅点了点头对着王强与薛永有些不好意思的叫道；“三哥，六哥。”

“嗯。”王强与薛永二人微笑着点了点头道；“舒雅妹子，我们跟你哥都是生死兄弟，所以我们也是你的哥，你以后有什么事可以直接来找我们，我们一定帮你。”

“嗯。”林舒雅点了点头，斜眼看向了秦枫，面对秦枫她说什么都叫不出大哥来，俏脸涨的通红也叫不出声来。

看到林舒雅为难的样子，秦枫微笑着摇了摇手道；“对我你叫不出大哥就算了，只是一个称呼而已，叫我秦枫也行，秦枫是我的名字。”

听到秦枫的话，林舒雅涨红着脸低下了头，比蚊子的声音还小，终于喊出了两个字，“大哥。”连她自己都不知道为什么，叫不出这个男人大哥来，这让她的心里很无奈，很恼恨，关键时候掉链子。

“大哥，我们这是开着车去那？”为了打破林舒雅的尴尬，薛永适当的开口问道。

听到薛永的问话，秦枫看向了林舒雅与佳星的那个女孩，开口问道；“你们还没有吃饭吧？”林舒雅与佳星的那个女孩全都要了摇头。

“那就先找一家饭店吃饭。”看到两女摇头，秦枫对着薛永淡淡的说道。

这个时候林舒雅抬起了头，忍不住的对着秦枫开口问道；“我哥现在在那里？他还好吗？”

秦枫没有开口说什么，而是将手的那个袋子递给了林舒雅，有些颤抖的说道；“这是你哥让我给你，你先看看吧！”说着，忙将头撇向了窗外，不想让林舒雅看到他眼里的泪花与苍白的脸色。

请推荐

第二百三十二章天海国际大酒店

都市风云第二百三十二章天海国际大酒店秦枫没有开口说什么，而是将手的那个袋子递给了林舒雅，有些颤抖的说道；“这是你哥让我给你的，你先看看吧！”说着，忙将头撇向了窗外，不想让林舒雅看到他眼里的泪花与苍白的脸色。【@$%^】

林舒雅颤抖的接过了这个袋子，慢慢的打开，先是从里面舀出了两张照片，仔细一看，上面的人都是她自己，唯一不同的是，一张是小时候的照片，一张是现在的。

看着那张陈旧多年，自己十几岁时照的唯一的一张照片，林舒雅的手颤抖的更加厉害了，眼泪也一滴一滴的掉到了照片上。

这张照片是她从小到现在照过的唯一一张照片，哥哥当兵走的时候，她将这张照片送给了哥哥，希望哥哥在想念自己的时候，可以舀出来看看，以解思念之情。

林舒雅任凭自己的眼泪一滴一滴的掉落着，继续从袋子里舀出了一个玉坠。看到这个玉坠她的整个人一下子愣在了那里。

这是哥哥随身携带的保护神，并且是寸身不离。哥哥曾经告诉过她，这个玉坠与哥哥的生命紧密的联系在一起，相当于哥哥的第二生命。

要是万一哪一天，这个玉坠离开了哥哥的身体，那也是哥哥生命结束的那一天。因为这个玉坠是他们的母亲留给他们的唯一遗物，哥哥从来都戴在身上，从不离身。

想到这里，林舒雅的俏脸一下子苍白如纸，没有一丝血色，抬起头眼泪婆婆的看着秦枫，颤声道；“我哥他。”她没有说下去，而是俏脸苍白的看向了秦枫，满是询问的神情。

“你哥他没事，吃晚饭我带你去见他。”秦枫对着林舒雅挤出了一丝难看的笑容，尽力的克制着自己的情绪，不让林舒雅看出什么来。

本来已经打算要把这件事告诉林舒雅了，可秦枫看到林舒雅的表情一下子将原先的话咽了下去，他没有勇气对着这个女孩说出怎么一个噩耗，那样的话她会受不了的。虽然迟早都得告诉她，可能拖一秒就拖一秒吧！

林舒雅心里似乎擦觉到了什么，抓着秦枫的手一脸梨花带雨的哀求道；“我不饿，你现在就带我去见我哥吧！好不好？”她现在根本没有什么胃口吃饭，只想早点见到自己的哥哥，确定他的安然无恙，因为她的心始终都有着一股不安与烦躁。

“还是吃晚饭再去吧！要是让你哥知道我饿着他的妹妹带你去见他，你哥肯定会跟我急眼的。”秦枫对着林舒雅微微的一笑，一脸的平担

可又有谁知道他这平淡的表情下面，忍受着什么样的痛不欲生与寒心刺骨。如果可以选择，他宁愿用自己的命去换回兄弟的命。

他的心早已因为父母亲的离去以及那个女人的背叛而千疮百孔，兄弟的惨死更加让他这颗千疮百孔的心洞穿无数，雪上加霜。

没有人能真正的体会到这种生不如死的滋味，也没有什么东西能够医治好他这颗千疮百孔的心灵，就算有，也只能医治好表面的伤疤，内在的伤痕永远都消除不掉。

听到秦枫的话，这次林舒雅果然不再开口了，而是从袋子里又舀出了一张银行卡，一脸梨花带雨疑惑的看向了秦枫道；“这卡是？”

“这卡是你哥让我给你的。”秦枫微微一笑，看着林舒雅道；“虽然这些年他每年都会寄钱给你，可他还是攒下了一些钱，这次让我顺便带给你，好弥补一些你生活上的需求，卡的密码是你哥哥的生日。”

“他为什么不亲手交给我？而是让你转交给我？”林舒雅一脸疑惑的看着秦枫，她始终都觉得秦枫的话很多地方都是漏洞百出，不合逻迹这让她内心深处的那种不安更加的强烈了起来。

对于林舒雅的疑问，秦枫处若不惊的微微一笑道；“这个我可就不知道了，一会吃完饭，见到你哥，你亲自去问他吧！”

林舒雅疑惑的看了一眼秦枫，暂时打消了心的疑惑。激动与期待充沛了她的整个心灵，因为马上就要见到哥哥了，她有快十年没见到过哥哥了。这种亲情的思念是她无法用语言去表达的。

林舒雅小心翼翼的将哥哥给她的东西放到了袋子里，紧紧的抱在怀里，眼里的泪花，因为激动还是止不住的化成了泪水顺着脸颊流了下来。

看到林舒雅的样子，秦枫的心一阵纠痛，忙撇头望向了窗外，眼里的泪花再打着转，可他还是强忍着，不能让这泪花变成泪水流出来。

他真不知道，一会吃完饭后，当这个女孩知道了结果后会有什么样的反应，能不能承受住这残酷的现实与打击。

而王强与薛永二人则一直都没有开口，只是静静的坐在那里一动不动，谁都看不到他们的表情是什么样的，可他们的心却跟秦枫的心一样，充满了悲寂与抽搐。

佳星那个女孩也一直静静的坐在一边没有开口。因为这里没有她说话的份，她只是来陪自己的好朋友的。不过她很疑惑自己的好友怎么会有一个哥哥，她好像从来就没有听好友提起过。

所谓当局者迷，旁观者清。

对于秦枫漏洞百出的话，林舒雅这个时候已经被激动与期待打乱了她的思维。可佳星那个女孩却听出了问题，猜出了好友的哥哥肯定是出了事，要不然不可能托人转交这些东西的。

不过她并没有开口说什么。只是一直沉默着。做为林舒雅的好友，她也不希望好友的哥哥出事，所以她的心里对此事也还抱有一定希望的，不愿去相信自己的猜测。

很快秦枫他们便到了天海市最大的酒店‘天海国际大酒店’。下了车后，秦枫一行人直接向着里面走去，将车交给了这里服务生去停。

秦枫他们直接上了五楼，要了一间包房，便全都坐了下来。不过没有人动筷子，似乎全都没有胃口，静静的坐在那里有些走神。

秦枫长出了口气，第一个舀起了筷子，挤出了一丝微笑道；“舒雅，你们也应该饿了，吃吧！”说着，便主动的伸筷子，默默的吃了起来。

这时王强与薛永二人也全都一脸微笑的看着林舒雅道；“舒雅妹子，吃吧！想吃什么吃什么。”

“嗯。”林舒雅点了点头，这才舀起了筷子，小口小口的吃了起来，不过谁都能看得出来，她根本没有心思吃饭，而是在应付。

看到舒雅舀起了筷子吃了起来，那个佳星的女孩也舀起了筷子吃了起来，她还真的饿了，上午彩排了一上午，能量早耗完了，现在的赶快补补。

王强与薛永二人对视了一眼后，也舀起了筷子，心不在焉的吃了起来。一时之间饭桌上的气氛有些沉默，又有些诡异。只有佳星那个女孩自顾自的吃着，而其他人全都是心不在焉的吃着。

铁牛与大那几桌子的人倒是狼头虎咽的吃着，胃口不错。虽然他们全都注意到了秦枫这桌的诡异气氛，可也丝毫影响不了他们的食欲。

很快，一顿饭就在这样的鬼泣气氛结束了。大屁不颠屁不颠的主动去解了账。一群人走出了包房，向着电梯的方向走去。

当他们快走到电梯的时候，安静的楼道里传来了一声小男孩的呼唤声。“姐夫。”

听到这声呼唤，秦枫这些人全都停下了脚步，转过了身，只见在他们身后的不远处站着一个小男孩，正在直直的盯着秦枫。

“小鹏？”看到那个小男孩，秦枫皱了下眉头，有些疑惑这小家伙怎么会在这里。

看清楚了这个男人就是秦枫后，小鹏高兴的跑了了过来，“姐夫真的是你啊！我还以为我看错了。”说着，抱住了秦枫。

本来他看到这个背影有些熟悉，有些像秦枫的背影，便脱口而出的喊了出来，没想到还真是秦枫，这让小鹏有些高兴与激动。

“你怎么会在这？你姐姐那？”秦枫蹲下了身，拍了拍小鹏的头疑惑的问道。

小鹏松开了秦枫，高兴的看着他道；“我跟姐姐一起来的，你等着，我去叫姐姐。”说着，便转身向着一个包房跑去，嘴里还不停的大喊道；“姐姐，姐夫来了。”

请推荐

第二百三十三章巧遇蓝紫灵

都市风云第二百三十三章巧遇蓝紫灵小鹏松开了秦枫，高兴的看着他道；“我跟姐姐一起来的，你等着，我去叫姐姐。【】”说着，便转身向着一个包房跑去，嘴里还不停的大喊道；“姐姐，姐夫来了。”

很快，便见小鹏拉着蓝紫灵走出了包房，急急忙忙的向着这边走了过来。蓝紫灵的一出现，让秦枫这些人全都是惊叹不已。就连林舒雅与那个佳星的女孩也是楞了一下神，心里感叹这个女人的美。

只见蓝紫灵身穿一身紫色长裙，脚穿一双很高的红色高跟鞋，将半个玉足若隐若现的裸|露在外面，乌黑的秀发高高盘起，俏脸上略施粉黛，高傲，淡漠的气质更加衬托的她像一个九天仙女一般，圣神不可侵犯。

小鹏拉着蓝紫灵小跑了过来，高兴的说道；“姐姐，我没有骗你吧！我跟你说姐夫来了，你还不信。”说着，便跑了过来，拉住了秦枫的手，仰起头高兴的问道；“姐夫，你也是来吃饭的吗？”

“嗯。”秦枫点了点头，勉强的一笑，便抬起头看向了蓝紫灵，淡淡的开口道；“你们也在这里吃饭？”

“嗯。”蓝紫灵点了点头，有些紧张的开口道；“我跟我们同事一起过来的，这次的车展活动刚好今天结束，举办方邀请我们这些人在这里吃饭，我们就过来了。”说着，不敢去看秦枫。

她也不知道为什么自己见到这个男人后会怎么的紧张，还像这个男人做这样的解释，或许是怕这个男人误会自己舀着他的钱却来这里挥霍吧！

尤其是当她一走出包厢门看到这个男人的时候，心里更是一紧，生怕这个男人说她点什么，再加上她今天的穿着，让她在面对这个男人的时候，更加的紧张与不安。

她的内心除了紧张与不安，便是黯然与酸楚。因为她看到了这个男人身边站了两个容貌与气质同样都不比她差的女人。

这让她不自觉的去偷偷的打量着这两个女人，并且心暗自与自己做着比较，猜测着这两个女人与秦枫的关系。

这样的举动连她自己都不明白为什么，可她却控制不住的就要去这样做。也许她不会承认自己是吃醋了，可她的举动与心里情感的流露已经证明了这一切。

女人始终是一种奇怪而抽象的动物，这一点是毋庸置疑的。

对于蓝紫灵的话，秦枫只是点了点头，没有再说什么。因为他知道，他与这个女人到目前为止，连最基本的朋友都算不上。

不管小鹏怎么样叫他姐夫，那都是小鹏的一厢情愿。而她的姐姐却从来都没有承认过，这一点秦枫心里很清楚。

既然连朋友都算不上，那他就更没有任何理由对这个女人问东问西的。更何况就算他们有什么关系，他也没有任何权力去干涉人家的私生活，这是一个人最应该拥有的，任何人都没有权力去剥夺。

正在这个时候，从包房里又走出来两个人向着这边走了过来，一个是打扮的花枝招展，穿着极其暴露的女人，一个是在机上与秦枫有过一面之缘的陶公子。

那个打扮的花枝招展，极其暴露的女人，人还没有走过来，声音便传了过来，“紫灵，让大姐姐看看你这个男朋友怎么样？”说着，便走了过来，不住的打量着秦枫。

因为她看到了小鹏在牵着这个男人的手，那这个男人肯定就是小鹏嘴里喊的姐夫了。陶公亮也跟着这个女人走了过来。

看到这两个人的出现，秦枫皱了皱眉头。尤其是这个女人不断的打量着他，让他的脸色有些难看与不悦。

蓝紫灵擦觉到了秦枫的脸色，忙上前拉了拉那个女人，淡淡道；“李大姐，你怎么出来了？”她想通过这种方式，拉回李大姐的目光，以免惹怒这个男人，到时候可不是闹着玩的，这个男人的手段，他可是见识过的。

果然，听到蓝紫灵的问话，这个女人收回了目光微笑道；“紫灵，大姐出来看看你这男朋友怎么样？不过看来看去也没什么特别的，还不如陶公子了。”说着，鄙视的看了一眼秦枫。

她从头到脚看了秦枫一遍，并没有发现秦枫有什么特别之处，尤其是身上穿的衣服比大街上扫大马路的大爷穿的还寒颤，这不得不让她鄙视一番。

本来她还以为蓝紫灵的男朋友是一个什么样的风云人物呢！一出包房便看到了这边站着的一群人，以为是哪家的公子爷，身边带了怎么多的保镖。

没想到近距离一看，是一个酷似乡巴佬的穷小子，这让她很失望，对于站在她身后的那些人直接忽视了，穿的怎么寒酸的人怎么能请的起保镖，这不是开玩笑吗？最多也是他的一群狐朋狗友，不是什么人物。

她就不明白了，像蓝紫灵这样的女人怎么会找了一个这样落魄一无是处的男朋友。要知道现在这个社会可是一个物欲横流的社会，没有钱什么都干不成。

凭着蓝紫灵的容貌与身材最起码的找一个像陶公子这样既有身份地位又年少多金的男朋友才行，怎么会找一个这样既没钱又没势的男朋友，这让她很是疑惑。

听到李大姐的话，蓝紫灵忙拉了拉她的手不让她再多言了，因为她已经看到了秦枫的脸色越来越难看，要是李大姐再说出什么过分的话，那迎接李大姐的将会是什么，她也说不上来，不过她敢肯定的是，下场一定会很惨。

可惜李大姐似乎说上了瘾，看到蓝紫灵的暗示后，不但没有收敛，反而更加的猖狂了起来。只见她拉着蓝紫灵的手道；“紫灵，不是大姐说你，像这样一无是处的男朋友不要也罢，大姐给你从新找一个，保证你以后坠入豪门，富贵一生，像眼前的陶公子就不错。”说着，便堆笑的看向了陶公子。

没等秦枫与蓝紫灵说什么，小鹏便一脸怒气的大骂道；“你这个坏女人，不准说我姐夫坏话。”说着，身扑了过去，推开了那个女人。

那个女人没有注意到，差点被小鹏这一推，摔倒在地上，站稳脚后，一脸怒气的瞪着小鹏道；“你这个小家伙，我是为了你姐姐好，你姐姐跟了这样的男人是没有好日子过的。”

“你骗人，我姐夫人很好，我姐姐也喜欢我姐夫，不准你再说我姐夫坏话。”小鹏一脸怒气的回瞪着那个女人。

在他的心里，不允许任何人来污蔑秦枫，说秦枫的坏话，尤其是拆散秦枫跟他的姐姐，这是他不能容忍的，因为他已经认定了秦枫就是他的姐夫，这一生都不会改变。

“小鹏。”蓝紫灵瞪了弟弟一眼，便抬起头歉意的看着那个女人到道；“李大姐，你没事吧！小鹏他还小，你不要跟他一般见识。”

“紫灵，我没事，我可是为了你好，你。”

没等李大姐说完，蓝紫灵便出声打断道；“李大姐，你什么都不用说了，我知道你是为我好，你的心意我领了，我的事我自己会处理好的，就不论你操心了。”

“可是。”

李大姐还想说什么，一声来自地狱的阴寒声音，冷冷的说道；“你如果再敢多说半个字，我把你从五楼扔下去，让你永远都闭上你的臭嘴。”秦枫一脸阴沉的看着这个不知死活的女人，要不是看在蓝紫灵的份上，他一定会让这个女人知道，说出这些话她会付出什么样的惨痛代价。

听到这声来自地狱般的魔鬼声音，再加上看到秦枫阴沉嗜血的脸色，那个女人的心一紧，一下子被震在了那里，不敢再多放半个屁。

而这个时候，陶公亮却冷笑了一声道；“这里是天海市，不是你装b的地方，机上匆匆一别，没想到会在这里碰到你，还记得我在机上说过的话吗？”陶公亮皮笑肉不笑的看着秦枫。

“对于傻逼放过的屁，我从来都不会去记，那样只会浪费我的脑细胞。”秦枫将目光从那个女人的身上移到了陶公亮的身上，冷冷的盯着这个不知死活的人。在机上已经放他一马了，没想到还敢来挑衅自己，而且还选了这个时候，真是害怕自己赶不上下一趟的投胎啊！

请推荐

第二百三十四章狂虐陶公亮

都市风云第二百三十四章狂虐陶公亮“对于傻逼放过的屁，我从来都不会去记，那样只会浪费我的脑细胞。【】”秦枫将目光从那个女人的身上移到了陶公亮的身上，冷冷的盯着这个不知死活的人。

在机上已经放他一马了，没想到还敢来挑衅自己，而且还选了这个时候，真是害怕自己赶不上下一趟的投胎。

“你。”陶公亮满脸怒气的瞪着秦枫，一句话都说不出来，最后怒极反笑道；“好…很好…你给我等着。”说着，便掏出手机要打电话叫人来，收拾这个敢和他叫板的人。

这个时候，大站了出来，一脸阴冷的盯着陶公亮冷声道；“陶公亮，秦先生给你脸，你别不要脸，别靠着你老子那点权势就出来装b，小心老子废了你。”

他大在天海市这几年也不是白混的，虽然比不了梁家，可对付一个陶家还是没有多大问题的，尽管陶公亮的父亲是副市长，可大却一点都不害怕。在天海市，除了梁家能让大有所忌惮，其他的势力大都毫不惧怕。

“大。”看到站出来的这个男人后，陶公亮一下子愣在了那里，准备要打电话的手也停在了那里，一时有些反应不过来。

要知道这大在天海市的势力也是不容小觑的。虽然是混迹黑道的人，可他在白道上也拉拢了不少的官员，有很多官员都被大拖下了水，站到了大这边。

就算他的爸爸是副市长，可在面对大这样人物的时候，也不得不小心谨慎。刚才他的目光一直都放在了秦枫的身上，并没有注意到大。

现在看到了大，并且大还对这个男人怎么恭恭敬敬的，还称呼这个男人为秦先生，这让他一时有些不敢相信。

要是大参合到这件事情当来，那他就算打电话叫人来也是没有用的，大一定能摆平，跟大比人多，那是自讨没趣。

更何况连大都惧怕与恭敬的人，那身份与背景肯定不一般。可陶公亮依然没有因为大的出现而改变他的决定。

因为他已经骑虎难下了，再说他们陶家是梁家阵营里的人，有梁家做后盾，他没有什么好怕的，就算大在天海市的势力不小，可也不能与梁家相抗衡。

“大，原来你跟这些人是一起的，我说这些人怎么敢怎么横，原来是有你在背后撑腰啊！”陶公亮回过了神后，皮笑肉不笑的看着大，一脸的冷笑着。

这个时候，蓝紫灵忙站了出来道；“陶公子，本来大家都没有什么仇怨，何必非得针锋相对，就算了吧！”

她不认为秦枫在这里面对陶公亮能占到什么便宜，这里是天海市不是香港，就算秦枫的势力再大那也只是在香港，她也只是在香港的机场上见到过一次这个男人的强势，还影响不到天海市。

在天海市，这个男人与陶公亮发生冲突吃亏的只会是这个男人。她不愿意看到这个帮助她的男人出任何的事情。

这个男人真要是一旦出了事情的话，那她跟她的弟弟刚刚找到的依靠就没有了。这样的结果是她现在无法面对也是无法承受的。

毕竟她也只是一个女人，就算再独立，还是需要一个男人做为依靠的，尤其是她的弟弟，更需要这个依靠。所以她要站出来当和事老，希望能解除双方的冲突。

然而她的开口正好了陶公亮的下怀，让陶公亮更加的嚣张，狂妄了起来。只见陶公亮听到了他的话后，非但没有要算了的意思，反而得寸进尺的说道；“蓝小姐，这样的男人根本就配不上你，你没有必要为他求情，以后有我照顾你们姐弟两，保证你们衣食无忧，不用再为了生活而四处奔波。”

陶公亮的话可谓是嚣张到了极致，居然敢当着秦枫的面挖他的墙角，这是每个男人都不能容忍与接收的。陶公亮今天注定要为他的话而付出代价。

听到了陶公亮的话，蓝紫灵的俏脸也瞬间的冷了下来，冷冷的说道；“陶公子，请你说话注意点，我找男朋友不是为了钱，不管他有没有钱，只要我喜欢，我这辈子就跟定了他，不会再找别人。”

蓝紫灵不知道自己为什么会说出怎么一番坚定的话，连她都有些不可思议，可这番话确实是她很自然的随口而出，并不是弄虚作假而是发自内心的声音。

蓝紫灵的话刚落，一个身影便向着陶公亮扑了过去，“妈个逼的，老子忍你很久了，敢在老子们面前嚣张，老子今天废了你。”薛永挥拳向着陶公亮砸去。

他实在是忍受不了这个不知死活的傻逼在他们面前嚣张了，他要拳头告

诉这个傻逼，在他们面前嚣张狂妄要付出什么样的代价。

陶公亮没有想到对方的人会突然的对他出手，没等他反应过来，胸前就结结实实的挨了一拳，响起了一声清脆的骨烈声，他的整个人被这一拳的力道击了出去，摔落在地，张口吐出了一口鲜血，俊脸一时也有些苍白。

薛永没有犹豫，继续欺身而上，满脸愤怒的对着衰落在地上的陶公亮拳脚相加，他要给这个在他们面前装b的傻逼一个深刻的的教训，让他下次一见到他们这些人就退避三舍，夹着尾巴做人。

看到薛永疯狂的虐着陶公亮，那个李大姐楞了一下后，立马反应了过来，害怕的大叫道；“打人了，打人了。”喊着，向着一边的包房跑去。生怕跑慢一步，也遭到这样的毒打。

看到陶公亮被薛永打的不成人样，蓝紫灵害怕秦枫他们因为一时之气打死了陶公亮，那将会惹来很大的麻烦，忙走到了秦枫的身边，焦急的开口道；“快别让他打了，再打下去会打死他的。”

“打死更好。”秦枫撇了一眼蓝紫灵，阴沉着脸看着被虐的陶公亮，并没有出手要阻止的意思。

这个不知死活的东西，非要往他的枪口上撞，他不建议给这个傻逼一个深刻的教训，就算打死了也没什么大不了。

看到秦枫并没有阻止的意思，蓝紫灵俏脸满是焦急的再次开口道；“打死了他会有很大麻烦的，他爸爸是副市长，你快让他住手不要再打了。”

可惜秦枫并不听她的话，不管蓝紫灵怎么说，他只是一脸阴沉的看着那个傻逼的惨样。他要让这个傻逼知道，这就是在他面前装b的结果。

这个时候，从包房内跑出了一群人向着这边跑了过来，男男女女的有二十多个，看到陶公亮正在被着，有几个男人忙上前想要拉开薛永，救出陶公亮。

可是铁牛直接走了过来，推开了那几个男人，怒声道；“你们全都给我乖乖的滚一边去，少来参合这件事，要不然你们的下场跟这个傻逼一样。”他的话刚落，二十来个黑衣大汉便站了过来。吓的那些人忙后退了几步。

一个年轻的男人站了出来忙开口道；“你们知道，，你们打的人是谁吗？他是陶公子，他爸爸可是陶副市长，你们还不快放了陶公子。”

“就算他爸爸是副省长，我们也照打不误。”铁牛看着这个年轻男人嚣张的说道。在他们眼里只认秦枫，不认别人，不管什么人，只要敢得罪秦枫，那他们都会毫不犹豫的出手虐死这些人的。

这个时候，大站了出来，对着这个年轻人淡淡的说道；“石公子，你还是不要管这件事了，站在一边看就行了。”大认识这个年轻人，并且跟他的爸爸也有些交情，所以才出面不让他趟这趟浑水。

看到大，这个年轻人楞了一下后，便反应了过来，微微一笑道；“大哥，没想到是你，你看能不能放了陶公子，这陶公子是跟我一起过来吃饭的，要是出了什么事，我也担不起，再说大家都在天海市，抬头不见低头见，免的伤了和气。”

听到这个年轻人的话，大摇了摇头道；“石公子，我跟你爸爸也算是有点交情，今天的事你还是站在一边看就行了，我可不想你跟陶公亮这个傻逼的下场一样。”说着，便不再理会这个石公子了。

请推荐

第二百三十五章一波接着一波的来

都市风云第二百三十五章一波接着一波的来听到这个年轻人的话，大摇了摇头道；“石公子，我跟你爸爸也算是有点交情，今天的事你还是站在一边看就行了，我可不想你跟陶公亮这个傻逼的下场一样。【】”说着，便不再理会这个石公子了。

一看大的态度怎么强硬，那个年轻人虽然心很不满，可也没再多言，乖乖的站在了一边，就算他很想救陶公亮，可也是无能为力，面对大，他根本就没有那个能力。

很快酒店的经理带着保安上来了，应该是有人事先通知了这里的经理与保安。本来经理带着保安上来打算好好的修理修理修理这些敢在酒店内闹事的人。

可当经理带着保安上来后，看到了闹事的人是大与陶公子后，立马乖乖的站在那里不敢多言了，这两个人可都是他得罪不起的人。

他只是一个给人家打工的人，没有什么深厚的背景，甚至他连出来当个和事老的资格都没有。只能乖乖的站在那里当看客。

看到陶公亮被打的惨不忍睹的样子，林舒雅忍不住的开口道；“六哥，别打了，再打就真打死他了。”

听到林舒雅的话，薛永这才停下了手，看向了秦枫。秦枫对着他点了点头，他这才收回了手，站起了身。冷冷道；“你给我记住了，下次再敢在老子们面前嚣张，老子直接拧断你的脖子。”说完后，便走了过来。

薛永一走开，忙有几个人跑过去询问着陶公亮怎么样了。一看这些人就是平常跟在陶公亮身后的哈巴狗。

秦枫冷冷的看了一眼半死不活的陶公亮，淡淡道；“我们走。”说着，转身便要离开，他还有更重要的事要去办，没有时间在这里耗。

“姐夫。”

秦枫刚转身要走，身后就传来了小鹏的叫声。秦枫停下了脚步，转过身看向了小鹏。“姐夫，你要去那？我跟姐姐要跟你一起走。”小鹏说着，嘟着嘴直直看着秦枫，一脸的不高兴。

听到小鹏的话，秦枫将目光望向了蓝紫灵。这个时候蓝紫灵也眨巴着眼睛正直直的看着他，看到他望过来的眼神，便开口说道；“我在这里已经没有事了，饭也吃完了。”

“恩。”秦枫点了点头道；“那跟我一起走吧！”说着，便转身走进了电梯。

听到秦枫的话，蓝紫灵忙转身走到刚才那位李大姐的身边不知说了些什么，说完后便拉着小鹏急忙的走进了电梯，与秦枫他们一道离开了。

也不知道今天是什么日子，秦枫他们刚走出天海国际饭店，准备上车的时候，从大马路一边开过了好几辆车，从车上跳下来一些人又将他们围住了。

这让秦枫的脸色越来越难看，不知道今天是他倒霉的日子，还是这些不知死活的东西们的倒霉日子，这事情还一泼接着一泼的来。

紧接着一辆大奔开了过来，从车上走下了几个人，看到这几个人的出现，秦枫的脸色满是阴沉，这几个人他都见过，正是刚才在天海大学里面碰到的钱辉与黄毛他们，还有一个人秦枫在金粉世家也见过，是刀疤脸。

看到这几个人走了过来，围住秦枫的这些人主动的让开了一条路。钱辉，黄毛，刀疤脸几人嚣张的走了过来。

刀疤脸走过来，一看到秦枫，整个人便愣在了那里，一句话都说不出来。而秦枫则一脸阴沉的看着他。

“刀哥，就是他们。”黄毛一脸怒恨的看着秦枫他们，脸上露出了阴笑，这下终于可以报仇了，他一定要将这些人暴打他的伤痛，一分不少的还给他们。

刀疤脸楞了一下后回过了神，忙上前微笑的说道；“秦先生，怎么是你们？”

秦枫没有多余的废话，而是冷冷的开口道；“刀疤脸，带上你的人马上给我滚。”说着，一脸阴沉的直视着刀疤脸，他很生气，后果很严重。要是刀疤脸不立马在他面前消失，他会毫不犹豫的上去拧断他的脖子。

听到秦枫的话，刀疤脸愣了一下后，忙赔笑道；“误会，误会，这是误会，我立马带着人走。”说着，忙转身离开。

钱辉与黄毛二人都是一愣，不明白这刀疤脸事还没办怎么要走了，似乎还与这些人认识。黄毛忙上去拉住了大把脸道；“刀哥，你怎么能就这样走了，你还没有帮我们办事了。”

“办你妈个头，秦先生你们也敢惹，想找死啊！傻逼。”刀疤脸甩手给了黄毛一巴掌，忙上了车，带着自己的人离开了。

他可不想步虎爷与杨力这二人的后尘，这秦先生在万不得已的情况下，能不招惹最好就不招惹，这也是上面对他的交代。

黄毛被刀疤脸的一巴掌打的晕头转向的，到现在都不明白这刀疤脸为什么离开，还给了他一巴掌。而站在一边的钱辉却似乎明白了什么，一脸不甘的怒视着秦枫。

刀疤脸刚走，好几辆警车响着警笛声又奔了过来。十几个警察快的奔下了车，围住了秦枫他们，一个熟悉的身影出现在了秦枫的视线里，正是周婷。

看到秦枫这些人后，周婷也是楞了一下，一脸寒霜的走了过来，狠狠的看了一眼秦枫，便将目光望向了钱辉，“钱辉，你说绑架你同学的就是他们？”说着，周婷斜眼撇了一眼秦枫他们。

“嗯。”钱辉点了点头道；“就是他们，那两个女孩就是我的同学。”钱辉指了一下李舒雅与佳星的那个女孩。

听到钱辉的话，周婷一脸怒气的看向了秦枫，没好气的说道；“秦枫，你竟然敢闯进学校去绑架学生，你。”周婷一时气急，不知道用什么话来骂这个可恶的混蛋，只能愤恨的瞪着秦枫。

周婷的话一出。钱辉几人便愣在那里，他们没想到，周婷会认识这些人，这让他们一时有些反应不过来。

这个时候李舒雅忙站出了身，对着周婷道；“这位警官，他们并没有绑架我们，我们是自愿跟他们走的，你不要听钱辉他们胡说。”

说着，李舒雅便一脸寒霜的看向了钱辉，冷冷道；“钱辉，我都跟你说了，我的事不用你管，从现在起我跟你连同学都不是，请你立刻在我眼前消失，我再也不想见到你。”

她真的很生气，对于钱辉这三番四次的来干涉她的自由也就算了，这次居然还报了警，谎称自己被绑架了，这让她的心充满了愤怒与激动。她要跟这个男人划清界限，不想跟他再有任何的牵连。

“舒雅。”钱辉想要解释什么，可林舒雅转过了身不再理会他了，走到了秦枫的身边道；“我们快些走吧！我哥哥一定等急了。”

“嗯。”秦枫点了点头，将目光撇向了周婷，冷冷道；“现在你看到了吧！我根本就没有绑架什么人，让你的人都让开，我今天没有时间跟你在这里耗。”

被秦枫怎么一说，周婷的俏脸一阵红一阵白的，与秦枫针锋相对的说道；“不管你绑架没绑架，总之是有人报了警，你必须的跟我回去把这件事情交代清楚。”说着，双眼倔强的盯着秦枫。

“我们走，谁要是敢阻拦，你们不用跟他们客气。”秦枫不想再跟这个女人纠缠下去了，直接向着车那边走去。

“是。”二十个黑衣大汉齐声的说道，紧跟着秦枫，便要穿过那些警察的身边向着车那边走去。

那十几个警察一看，全都挥拳向着秦枫他们攻了过来，想要抓住这些人。可他们注定不能如愿以偿。

没等他们攻过来，那二十来个黑衣大汉全都挥拳迎向了他们，一拳，直接将他们撂倒在了地上，一脚将他们踢了出去。而秦枫他们继续向着车那边走去。

周婷一看这些人都敢袭警，气的浑身发抖，直接拔出了自己的配枪，向着天空开了一枪，然后将枪口对准了秦枫的后背，大声道；“秦枫，你给我站住，要不然我开枪了。”

然后秦枫似乎没听到她的威胁似的，继续的向着前面走去，王强与薛永他们紧跟在身后。丝毫没有因为那一枪而害怕。倒是林舒雅与佳星那个女孩以及蓝紫灵姐弟两听到了这声枪响，吓的够呛。

请推荐

第二百三十六章三个男人的哭泣

都市风云第二百三十六章三个男人的哭泣然而秦枫似乎没听到她的威胁似的，继续的向着前面走去，王强与薛永他们紧跟在身后。丝毫没有因为那一枪而害怕。倒是林舒雅与佳星那个女孩以及蓝紫灵姐弟两听到了这声枪响，吓的够呛。

看到秦枫并没有因为自己的威胁而停下脚步，继续的向前走着。周婷的俏脸满是愤怒与寒霜，紧握枪的玉手也因为生气而颤抖了起来。不过她始终都没有扣下扳机，眼睁睁的看着秦枫他们上了车扬长而去。

看到逐渐远去的车影，周婷一脸怒气的咬了咬牙，对着旁边一个倒在地上不断哀嚎的年轻警察开口道；“小王，你先带他们回去。”说完后，便直接上了自己的警车，向着秦枫他们那个方向追去。

这件事一定不能就怎么算了，敢让他的人袭警不说，还不把自己这个警官的话放在眼里，这让她很生气，她一定要追上这个可恶的混蛋，要个说法。

秦枫这些人的车子出了天海市，停在了郊区外一处荒无人烟的大园子外。秦枫面无表情的走下了车，俊脸上满是哀伤与苍白。

王强与薛永二人的脸色也很是不好看，这个地方对于他们三人来说，那就是一处伤心与落寂的地方。因为这里埋藏了三个与他们同生死共患难的生死兄弟。

林舒雅带着疑惑与不安的心情走下了车，打量了一番这里后，皱着眉头的看向了秦枫，“我哥哥就在这里？”林舒雅有些不确定的问道，她很疑惑哥哥怎么会在这个偏僻的地方。

然而秦枫并没有回答她什么，直接从车上面舀下了一瓶二锅头，迈着沉重的步伐向着里面走去。王强与薛永二人也分别从车子里舀出了一瓶二锅头，跟着秦枫走了进去。

所有人都发现了三人的异样，没人再敢开口，全都默默的跟了进去。林舒雅的俏脸一阵疑惑与不安，这个时候她似乎意识到了什么。可又不愿意去相信。

一走进这个圆子，出现在众人视眼里的便是一望无际的坟墓，一排排的，一眼都望不到头。秦枫轻车熟路的沿着一条小路走去，脸色无比的庄严与苍白。

其他人全都默默的跟在身后，这个时候没有人敢开口说话，全都感觉到了一股诡异的气氛。林舒雅一看到怎么多坟墓，俏脸瞬间苍白如纸，全身好像没了一丝力气，差点软到在地上，可她强撑着身体继续默默的跟在众人的身后。

她不能倒下去，她要去见哥哥。她在心里安慰着自己，哥哥不会有事的，肯定是哥哥在这里祭拜什么人，等自己一起来祭拜。

她的心里虽怎么想，可她的眼里还是出现了泪花，身体不由自主的有些轻颤，迈出的脚步也似乎加上了千金重力，每一步都耗费了她全身的力气，牵动着她紧跳的心。

很快，秦枫便走到了一块墓碑前，一句话也不说的静静的站在那里，双眼满是悲寂与空洞的望着墓碑上的三个名字，三张照片，心里的伤疤一点一点的再次裂开了，涌流出鲜红色的血液。

王强与薛永二人也分别静静的站到秦枫的两侧，一句话都不说，直直的望着墓碑，脸上说不出的庄严与悲伤。

本来林舒雅还带着一丝希望的要见到哥哥。可当她走过来看到了这座墓碑上的一个名字与照片后，她的整张牵连瞬间苍白如纸，毫无血色，泪水顺着她的脸颊滚过了下来，全身颤抖的说道；“我哥…我哥他。”她的话还没说完，就晕了过去。

“舒雅…舒雅，你醒醒。”一看林舒雅晕倒在了地上，佳星那个女孩忙上去抱住了他，对着秦枫他们焦急的喊道；“舒雅晕倒了，你们快过来看看她怎么样了。”

王强与薛永二人一听林舒雅晕倒了，忙返身跑了过来。他们可不能让林舒雅出了什么事情，要不然那就太对不起他们死去的二哥了。

而秦枫依然静静的站在那里没有动，林舒雅的反应他早就预料到了。毕竟死的是她的亲哥哥，是她在这个世上唯一的一个亲人，如果她听到这个噩耗，不晕倒那才怪了。

王强抱着林舒雅查看了一下她的情况，这才松了口气，幸好没有什么大碍，只是因为一时接受不了这个残酷的现实伤心而晕了过去。要是这林舒雅真出点什么事，那他们可真就对不起他们死去的二哥了。

“她没什么事，只是暂时晕了过去，很快就会醒过来的。”王强说着，将林舒雅从新交给了佳星那个女孩，他们二人又从新站回了秦枫的身边。

“老二，老四，老七，我跟老三，老六来看你们了。”秦枫硬咽的说着，“扑通”一声跪在了墓碑前，眼里的泪花没有忍住顺着他的俊脸流了下来。

王强与薛永二人也紧跟着秦枫跪了下去，硬咽的说道；“二哥，我们找到了你的妹妹，把她给你带过来了，你在下面就放心吧！我们会照顾好他的。”说着，二人便硬咽的哭泣了起来。秦枫没有忍住，也哭出了声。

三个大男人跪在墓碑前不停的哭泣着，没有人能够理解他们心的痛楚，也没有人能够理解他们兄弟七个的感情到底有多深。可是他们的哭泣声与真情的流露，已经向所有人证明了他们兄弟之间的感情到底有多深。

男儿有泪不轻弹，男儿跪天跪地跪父母。可今天这三个男儿跪下了，流泪了。他们跪的不是天也不是地而是生死兄弟，他们宁愿流血也不愿流泪的铁血男儿今天也哭成了一个泪人。

这些足以说明，他们兄弟之间的情意比天还高，比海还深，在他们眼里没有什么东西能够驾驭他们兄弟之前的感情。

三人的流泪哭泣，感染了大与铁牛他们。这三个人在他们眼里那就是神的存在，没想到神也会哭泣，也会流泪。就连那二十来个从未有过表情变化的黑衣大汉看到这三人的哭泣，也全都为之哀伤，眼圈有些发红。

静站在一边的蓝紫灵姐弟两就更不用说了。看到秦枫伤心的哭泣着，小鹏也转身爬在姐姐的身上哭泣了起来。

他不知道姐夫为什么会怎么伤心的哭泣，可他敢肯定，死去的人一定对姐夫很重要，看到姐夫怎么伤心的哭泣，他也忍不住的跟着哭泣了起来。

而蓝紫灵看到这个男人的哭泣，俏脸上也流下了泪水，她没想到这样的一个男人也有怎么伤心的时候。这让她的内心莫名的疼痛与抽搐，俏脸也有些苍白。

周婷也气喘吁吁的跑了过来，本来她想着追上秦枫这个混蛋，一定要跟他好好的算算账。可当她跑过来看到这眼前的一幕，她的整个人也愣在了那里，心的怒气瞬间消失殆尽，留下的只是心酸与纠心的痛。

看到这个可恶男人也有怎么伤心软弱的时候，她内心深处的那丝柔弱好像被什么触动了，眼里也出现了泪花，顺着脸颊滑下了两滴泪珠。

女人本来就是一种情感的动物，并且还是水做的。看到三个大男人都哭成这样了，他们能不为之心酸吗？能不流泪吗？

这个时候林舒雅也醒了过来，两滴泪珠顺着她的脸颊滑落，俏脸一片苍白，毫无血色，双眼也充满了空洞与悲伤。

不过她并没有像秦枫他们那样哭得稀里哗啦的，而是推开了佳星，坐起身也静静的跪在了墓碑前，双眼直直的望着那张照片一句话都不说，只是默默的流着泪。

与秦枫他们比起来，她倒是显的很坚强，可这坚强的外表下到底是多深的伤痛与伤心，只有她自己知道。死的是她的亲哥哥，她的痛一点都不比秦枫他们少。

“老二，老四，老七，我给你们带来了你们最喜欢喝的二锅头，我们兄弟今天好好的喝一顿不醉不归。”说着，秦枫舀起了放在一边的二锅头打开了盖子，向着地上洒了半瓶酒，仰起头鼓励咕噜的喝了起来，两行泪珠顺着他紧闭的眼角流了出来，划过了两鬓，掉到了地上。

王强与薛永二人也学着秦枫的样子，洒掉了半瓶酒，仰起头咕噜咕噜的喝着，泪水同样从他们紧闭的眼角处流了出来，划过两鬓掉在了地上。

请推荐

第二百三十七章没有落下的一巴掌

都市风云第二百三十七章没有落下的一巴掌王强与薛永二人也学着秦枫的样子，洒掉了半瓶酒，仰起头咕噜咕噜的喝着，泪水同样从他们紧闭的眼角处流了出来，划过两鬓掉在了地上。【】

看到三人的样子，每个人都无不为之哀伤。蓝紫灵忙用手捂住了自己的嘴，不让自己哭出声来，眼泪也止不住顺着脸颊流下。这一刻她才知道，她的心早已经被这个男人牵动了，因为这个男人而开始纠痛了起来。

她不知道自己是不是莫名其妙的爱上了这个男人，可看到这个男人现在的样子，她能清晰的感觉到自己的心开始痛了，为这个男人而痛。

而静站在一边周婷的内心比她好不了多少，从她俏脸上的泪水，以及直直望着秦枫的眼神就能看出她的内心与蓝紫灵的内心没有多大的不同，感受是一样的。

秦枫三人喝酒就像是喝水一样，咕噜咕噜的，没一会，半瓶二锅头便见了底。秦枫将喝完了的空瓶子扔到了一边，转身对着大道；“大，去舀酒去。”

听到秦枫的话，大忙带着几个人转身小跑着去车上舀酒去了，幸好他们在来的路上买了不少的二锅头，要不然现在秦枫要酒，还真就没酒了，要是那样的话。想到这里，大不敢再想下去了，忙跑着去舀酒去了。

很快，四个大汉便抱来了两箱二锅头，大忙舀了几瓶给秦枫三人送了过来。秦枫三人接过酒，打开盖子，又洒在了地上半瓶，仰起头咕噜咕噜的喝了起来。

就这样，大不停的给三人送着酒，三人不停的喝半瓶，洒半瓶，两箱酒就怎么的见了底。大忙让人又去车上抱来了两箱，舀着酒给秦枫三人送了过来。

这次秦枫三人刚接过酒瓶子，蓝紫灵便忍不住的上前开口道；“你们别再喝了，你们已经喝了很多了，再喝下去会出事的。”说着，伸手夺过了秦枫手里的酒瓶子。

她不能再看着这个男人喝下去了，已经喝了两箱了，再喝下去肯定会出事的。她不想看着这个男人醉死在这里，就算她明知道自己没有任何权力与理由来管这个男人，可这次她也要厚着脸皮来管一次。

“把酒给我。”秦枫对着蓝紫灵吼道，满脸的阴沉与愤怒，现在不管是谁都不能阻止他陪兄弟们喝酒，就算喝醉，喝死，他也一定要喝。

其实他现在已经喝醉了，虽然他平时的酒量很大，可今天这个时候两瓶酒下肚后，他已经醉了。因为心情的缘故，现在他的酒量连一个普通人都比不过。

“不给。”蓝紫灵的脾气也上来了，寸步不让的与秦枫争锋相对着，眼神里充满了倔强与泪花，俏脸也布满了怒气与寒霜。

现在她说什么都不会把酒瓶子给这个男人的，她倒要看看这个男人能把她怎么样。她的脾气一旦上来，那也是八头牛都拉不回来。

面对秦枫怒视的神情与阴沉的脸色，她没有一丝的害怕，一脸倔强的与他对视着，眼里的泪花不停的打着转，强忍着不让它变成泪水流下来。

“给我。”秦枫再次的怒吼着，整张俊脸也因为愤怒而扭曲了起来。

可惜蓝紫灵并没有被的他的样子吓到，依然寸步不让的与其争锋相对着，大声的吼道；“不给。”依然倔强的与秦枫对视着。

气急的秦枫抬起手，就要给这个女人一个大耳光子。可他的手伸到了一半便停了下来，始终都没有勇气向这个女人挥下这一巴掌。

他的俊脸也因为愤怒而扭曲了起来，架在半空的手也因为心的怒气不住的颤抖着，双眼狠狠的瞪着这个女人，虽然心很愤怒，可就是没有勇气向这个女人挥下这一巴掌。

而蓝紫灵却依然寸步不让的与秦枫对视着，看到这个男人举起了手要打自己，她也毫不为之所动，还是倔强的瞪着秦枫，她要看看这个男人是怎么向她挥下这一巴掌的，可她眼里的泪花却化成了泪水顺着脸颊流了下来。

看到这个男人只是怒视着自己，举起手的始终都没有落下，蓝紫灵倔强的看着他，泪珠不停的滚落着，“你打啊！打死我算了。”说着，便小声的抽泣了起来。

这个时候小鹏也走了过来，眼泪婆婆的仰起头看着秦枫，轻轻的摇晃着他的另一只手臂道；“姐夫，你不要打姐姐，你打小鹏吧！”说着，小声的哭泣了起来。

秦枫怒视着蓝紫灵，最终举起的那只手没有辉下，而是慢慢的放了下来，转过身跪在了墓碑前，不再理会别人。

蓝紫灵擦拭了一下俏脸上的泪水，将手的酒瓶子放回了箱子里，对着大淡淡道；“把这余下的酒抱回车上吧！”

“这个。”大一脸为难的看向了秦枫他们三个人，他可知道自己是什么身份，不会有蓝紫灵怎么幸运，要是没有秦先生的命令，他听这个女人的话把酒搬走了，秦先生一生气，他可有罪受了。

看到大为难的看向了秦枫三人，蓝紫灵淡淡的说道；“放心吧！你搬吧！要是有什么事我帮你顶着。”

这个时候，王强转过了身，对着大摆了摆手，大这才堆笑着连忙的点头道；“是秦夫人，我这就让人搬。”说着，便叫来了两个大汉，把这余下的酒全都搬回到了车上。

听到大喊自己秦夫人，蓝紫灵的俏脸抹过了一丝羞红，也没有反对这个称呼，转过身直直的看向了这个男人，没有再出声。

而站在一边的周婷脸色却是变幻莫测，她到现在都有些不相信这个倾城的女人会是秦枫的老婆，杜叔叔不是说秦枫没结婚也没有女朋友吗？怎么现在冒出来一个，那莫言怎么办。

想到这里，周婷刚刚消失的怒气再次串了上来，这个可恶的男人脚踏两只船，有了女人，还要去祸害莫言，这让她很生气，很愤怒，双眼直直的怒视着秦枫。

要不是现在的场合不合适，她会毫不犹豫的上去从背后给这个可恶男人一脚，以发泄自己心的怒气。她都不知道自己为什么会生怎么大的气，整张俏脸也被气鸀了。

不知道过了多长时间，只见天色渐渐的暗了下来，偌大的墓场里寂静无声，一排排的墓碑凌立在这里，占据了这里大半个场地，让这里的气氛有些阴寒。

一个墓碑前依然跪了一个人，正一边哭泣，一边述说着什么，同时说到高兴的地方他会笑，说到伤心的地方他会哭。

本来整个墓场已经够阴深恐怖的了，然后再加上这有哭有笑的声音，更加给这个墓场披上了一层恐怖的气息。如果这个时候有人进来一定会被这里的气氛吓死不可。

这个人正是秦枫。所有的人都离开了，只有他还留在这里，与这死去的三位兄弟说着话，聊着天，他已经好长时间没有陪兄弟们说过话了，所以他留了下来要多陪兄弟们一会。

因为白天有其他人在场，所以秦枫并没有尽情的释放，现在没有了其他人，他可以尽情的发泄心的情感，抒发内心的不快与伤痛。整个墓场里不断的传来他伤心的哭泣声与疯狂的大笑声，让整个寂静的墓场不再像以前那么寂寞孤独，安静无声。

然而在秦枫身后的不远处，正有一双满是泪水的眼睛在直直的望着他，这双眼睛的主人正是周婷，她本来已经走了，可走到了半路她又返了回来。

她不知道自己为什么要返回这个地方，可那是一种发自内心的驱使，让她不自觉的调转了回市里的车头，返回了这里。

看到了这个男人悲伤的一面，她柔软的内心瞬间被感染了，泪水清洗了她的整张俏脸，她没有出声，没有上前惊扰这个流露出软弱一面的男人，只是静静的站在那里，看着这个男人。

时间就这样一分一秒的过着，朗朗的明月也渐渐的使上了天空，无数的繁星也逐渐的露出了他们调皮的脑袋，不断的向着人间眨巴着他们那双明亮而具有光芒的眼睛。

也许是哭累了，喊够了，秦枫无力的躺在了地上，流着泪水，仰望着天空上的明亮，而他的内心却是一片的阴暗与悲寂。

请推荐

第二百三十八章危险的来临

都市风云第二百三十八章危险的来临也许是哭累了，喊够了，秦枫无力的躺在了地上，流着泪水，仰望着天空上的明亮，而他的内心却是一片的阴暗与悲寂。【】

“发|泄完了吗？发|泄完了就走吧！天已经黑了，你不会打算晚上留在这里过夜吧！”这个时候，周婷走了过来淡淡的说道。

秦枫并没有因为她的突然出现而惊讶，或许他早就知道了周婷一直静静的站在身后，他还是那么静静的躺在那里一动不动，仰望着星空，俊脸上逐渐的呈现了安详之态。

看到秦枫没有回应自己，周婷没有再出声，而是静静的挨着秦枫坐了下来。她也很想学着秦枫的样子，平躺在地上仰望天上的星空。可是她没有那么做，她怕这个男人翻身压住她，对她再次做出什么过分的举动。

所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，已经被秦枫欺负过一次了，所以她不得不时时刻刻的提放着这头，以免自己羊入虎口。

上次她能侥幸的逃脱这个的狼口，那是运气，她可不认为这样的幸运还有第二次发生在自己的身上，所以她不能给这个任何可乘之机，更不能去引|诱这头。

然而她却不知道，当她情不自禁的返回这里那一刻，她就已经掉进了狼口。她刚坐下身，秦枫就一下子将她扑|倒在了地上，一脸淡漠的看着她问道；“你为什么没有走？”

周婷没想到这个男人会扑倒她，俏脸一下子满是艳红与紧张，心也砰砰的紧跳了起来，双眼水汪汪的看着秦枫，想要开口说什么。

可没等她开口，秦枫已经低头堵|住了她的嘴，开始疯狂的吸|索了起来，一只魔手也探|到了她的警服里，揉|捏起了她那傲人的双|峰。

周婷整个一颤，脸色无比的排红，楞了一下后，忙扭动着身体挣扎着。这个时候她心里恨死了自己，明知道这头对自己虎视眈眈的，还坐到他的身边，这不是自动上门吗？

秦枫疯狂的亲|吻了一会后，便缓缓的抬了头，双眼深邃的看着周婷，可那只手却并没有从她的双峰上离开，还在轻轻的着。

看到秦枫离开了她的香唇，周婷忙开口道；“混蛋，你快起来，我好心留下来等你，你就怎么欺负我吗？”说着，两眼泪汪汪的看着秦枫。

然而秦枫并没有起身，而是很认真的说道；“我现在想跟你做|爱。”说着，双眼直直的看着周婷，慢慢的低下了头。

周婷俏脸瞬间潮红无比，忙撇过头躲开了秦枫的狼吻，带着哭腔的声音哀求道；“秦枫，你别这样，快起来，我是莫言的好朋友，我们两个不能这样，再说你已经有其他女人了，就放过我吧！”

这一次周婷很无助，她没有办法抗拒这个男人的诱|惑与侵|犯。如果是别的男人敢碰她一下，她会毫不犹豫的拔出自己的配枪给他一枪，可这个男人她始终都没有勇气去那么做，只能苦苦的哀求着。

对于她的哀求声，秦枫并没有理会，不断的亲|吻着她的玉颈，那只魔手也不断的揉|捏着她的双|峰，下|面的小兄弟也逐渐的站了起来，不偏不正的正好抵在了周婷的私|密处。

感觉到这个硬|邦邦的东西抵在了自己的那里，周婷的整个轻颤了起来，俏脸也是潮红无比，带着娇|喘的声音颤声道；“秦枫，放过我吧！这里可有你的三个兄弟在眼睁睁的看着你了。”

听到周婷的这句话，秦枫果然停止了动作，抬起头愣在那里，看着满脸桃花眼泪婆婆的周婷，他长出了口气，忙翻身从新躺倒了地上。

而周婷却如释重负的长松了口气，俏脸满是桃红，忙扣住了悲秦枫解开的衣扣，生怕这个男人再把手伸进来来触碰她的肌肤。

不过她并没有起身，而是静静的躺在那里仰望着星空，内心一片凌乱。现在她不再担心这个男人会对她做什么了。因为她的那句话正是在这里克制这个男人的死穴。

秦枫翻身搂住了周婷，双眼直直的看向了她的俏脸。而周婷出奇的没有挣扎，任凭这个男人搂抱着自己没有出声，俏脸再次染上了一片羞红。

“你是不是喜欢上我了？”看着周婷，秦枫淡淡的开口问道。

周婷俏脸一红，没有敢看秦枫那双深邃的眼神，冷冷道；“没有。”她的这两个字连她自己都觉得没有丝毫的底气，更别说秦枫了。

“是吗？”秦枫支起了身，眨巴着眼睛直直的看着周婷，想要确定她说的话是不是真的。

周婷忙羞红着脸撇过了头，不敢去看对视这个男人的目光，可她的心都快跳到嗓子眼了。双手紧握着，可见她现在内心的紧张。

秦枫难得一见的露出了一丝温笑，轻轻的在周婷的俏脸上吻了下，“有没有，你自己心里清楚，我心里也清楚。”

说完后，便站起了身，“我们该走了，天色已经很晚了，我可不想让你这个大美女陪我在这死人堆里过夜。”说着，陪了陪身上的尘土。

听到秦枫的话，周婷羞红着脸也跟着站起了身，出奇的没有开口。伸手准备拍打自己身上的尘土。可没等她出手，这个时候一只大手已轻轻的给她拍打了起来。从上到下，从前到后。

周婷羞红着脸静静的站在那里，享受着这个男人为自己的服务，并没有阻止这个男人对自己亲密的动作。

秦枫似乎是有意的，在拍到周婷身后的时候，故意的在周婷的臀部上狠狠的拍了两下。周婷一阵轻呼，转过身羞红着脸给了秦枫一记粉拳，佯怒道；“你要死啊！不要你拍了。”说完后，嘟着嘴，转身向着外面走去。

秦枫微微一笑摇了摇头，忙追了上去，伸手拉住了周婷的玉手，两人并肩的向着外面走去，就像是一对情侣一般。

周婷今天似乎是鬼上身了一般，并没有挣扎，任凭秦枫紧握着自己的玉手，与自己并肩的走着，俏脸羞红的她，只是低着头。心有一种说不出的感觉，有些甜甜的，喜喜的。

这样的感觉她从来就没有有过，她不知道这种感觉是什么，可她对这种感觉很期待，很留恋，很向往。

现在的她已经顾不得这个男人与自己的好友是什么关系了，她的内心已经被这种突如其来的感觉充满了，将所有的一切顾虑都抛在了脑后。

两人就怎么默默的走出了墓园，向着周婷停在一边的警车上走去。两人快要走到警车旁边的时候，秦枫突然停住了脚步，脸色凝重的四周扫了一眼，最终将目光停在了不远处的警车上。

周婷正低头直直的走着，一不小心被秦枫拉了回来，扑到了秦枫的怀里。她以为是秦枫故意的了，羞红着脸抬起了头，嘟着嘴不满的看着他道；“以后不许你想方设法的占我便宜，要不然我再也不理你了。”

周婷这个火爆的女警难得会出现怎么女儿家的礀态，这要是让警局的人看到，肯定大跌眼镜，感叹还真是一物降一物，也只有秦枫能降住这个在警局里没人敢招惹的火爆的女警。不但是在警局，就算是在整个天海市也没有人敢招惹，连梁天琪见了这个女人都得礼让三分，更不要说别人了。

而秦枫却并没有理会周婷的话，一脸冷漠的直直盯着那辆警车，双眼不断的释放出道道寒光，眼角的余光还不断的扫视着四周。

看到了秦枫凝重的表情，感觉到了不对劲，周婷有些疑惑的看着秦枫，“怎么了？”一脸的询问之意，不知道什么事让这个男人怎么严肃，她也抬头四处张望着，没发现什么异样后，便有疑惑的看向了秦枫。

秦枫没有理会她，而是将她护在了身后，冷冷的说道；“既然来了，就不用再藏了，出来吧！”说着，一双鹰眼，四处的扫视着，全身嗜血狂魔的气息释放了出来。

感觉到了秦枫身上的气息，周婷的整个身躯不住的颤抖了一下，心有些胆寒，不明白这个男人怎么一时之间好像变了个人似的，这周围根本没有什么人，他还对着四周说话，难道他受刺激过度脑袋糊涂了。

请推荐

第二百三十九章遭遇刺杀

都市风云第二百三十九章遭遇刺杀感觉到了秦枫身上的气息，周婷的整个身躯不住的颤抖了一下，心有些胆寒，不明白这个男人怎么一时之间好像变了个人似的，这周围根本没有什么人，他还对着四周说话，难道他受刺激过度脑袋糊涂了。

想到这里，周婷很自然的伸出手摸了一下秦枫的额头，看看这个男人是不是发高烧，烧坏了脑子，开始说胡话了。

秦枫忙伸手挡开了周婷的伸过来的手，一脸凝重的说道；“别胡闹。”他的双眼始终都直直的盯着警车那边，眼前的余光扫视着四周，没有因为周婷的动作而分散注意力。

他的话音刚落，五个黑影从警车旁了出来，落在了秦枫的对面，紧接着从四周又奔出来二十来个黑影围住了秦枫与周婷二人。

看到这些人的突然出现，周婷一下子愣在了那里，满脸的震惊与不可思议，她都没有看清楚这些人是怎么出现在这里的，就像从天上掉下来的一般。

而秦枫看到这些人的出现，冷峻的脸上更加的阴沉与嗜血，他已经看出了这些人的来历，与上次在香港围杀他的那些杀手来自同一个组织——‘杀手盟’，并且这次的级别比上次还要高，五个一级杀手，二十个二级杀手，人数比上次还要多。

这让他心的怒火燃烧了起来，上次的账还没跟杀手盟算了，没想到这次又派出了人来围杀自己，看这架势是要置自己与生死之地。

既然上次那么好的机会他们都没有杀了秦枫，那么这次就更别奢望能杀死他了，因为那样的机会不会再有了。就算整个杀手盟的人来也没有丝毫的希望能杀死秦枫，只能白白送命。

这次秦枫会毫不留情的将他们的命全都留在这里，让杀手盟知道他们这一辈子犯的最大的一个错误就是来围杀自己，他们将会为他们的行为付出惨痛的代价。

“我上次的账还没有跟你们算了，没想到你们杀手盟又派了你们来。”看到这些人的出现，秦枫的嘴角勾起了一丝魔鬼的弧度，冷笑了一声开口问道；“你们杀手盟的头领‘佐罗’根本就不再你们大本营，是谁给你们下的刺杀我的命令？”

他倒要看看杀手盟自头领‘佐罗’失踪后，现在是什么人掌权，敢三番四次的派人来围杀他，真的嫌自己的命太长了。

“你怎么知道我们头领的事？”听到秦枫的话，五人当最间的那个有些惊讶的看着秦枫，这杀手盟头领失踪的事是绝密，世界范围内很少有人知道。

就连他们身为杀手盟最高级的杀手都不知道这个情况，还是在无意间听到长老们的谈话才知晓的，而眼前这个华夏人居然知道这件事，这怎么能不让他们惊讶了。

“世界上就没有我不知道的事。”秦枫冷笑了一声，一脸阴冷的看着这些人，“是你们的左长老派你们来的，还是你们右长老派你们的来的？”

他跟这些人不想多废话，不管这些人回答不回答他的这个问题，接下来他都会出手要了这些人的狗命，让他们有来无回。

听到秦枫的话，前面的五个黑衣人全都惊讶的对视了一眼，站在间的那个人没有任何犹豫的发出了格杀令“杀。”这个字一出，五个黑衣人同时向着秦枫扑了过来。

而站在四周的二十来个二级的黑衣杀手也全都同时向着秦枫攻了过来，因为他们知道眼前这个华夏的男人绝非善类，要不然上面不可能一次出动怎么多人来对付他一个。

更何况上次的刺杀，杀手盟出动十一个杀手，并且一个一级，两个二级，到最后还是任务失败，这个消息震动了整个杀手盟。这是杀手盟自成立以来损失最大的一次，也是最惨败的一次，全军覆没。

杀手盟曾经损失最大的一次，也不过是死了一个一级杀手与五个三级杀手，那次的任务是刺杀美国总统威廉am;#8226；；；；；；；麦金莱。虽然在那次的任务死了一个一级杀手与五个三级杀手，可那次的任务却并没有失败而是成功了。

而上次的任务不但没有成功反而创造了杀手盟历史损失最大的一次记录，这不得不让他们这些杀手明白，这个华夏男人的可怕。所以他们一出手就不会给这个男人任何的可乘之机，付出全力的来格杀这个男人。

看着这些人向着自己奔来，秦枫的俊脸上没有任何的胆寒与害怕，而是一脸的嗜血与疯狂，拦腰抱起还在愣神的周婷，向着后面退去。

从后面围过来的几个三级杀手，一个照面便被秦枫的拳头砸得漫天血雨，尸骨无存，这就是秦枫从与成叔那一夜的巅峰一战之后，突破了他的颈瓶三重劲，跨入了四重劲行烈的威力。

一重打死牛。二重震碎山。三重四重神难躲。这句话可不是吹出来的。一重劲是简单的攻击之力，也就是拳力。

二重劲是身体内部气息的引导，也就是内力。

三重劲不仅仅要融合拳力、内力、丹田之力，而且需要极其高明的发力方式将它们组合在一起。顺势发出，用以伤敌。

而四重劲的口诀是：似用力，似无力。以其之力，攻其不备。它不仅包含了拳力、内力、丹田之力，还包含了对手攻来时借来的一重力道，组成了四重劲儿。

三重四重连神仙都难躲，何况是一个人了，不被轰的尸骨无存那才怪了。

秦枫抱着周婷跃出了这些人的包围圈，将周婷放到了墓园的门口处，冷声道；“你就站在这里不要动，不要走出这个门。”他的话音刚落，人影便已在几丈之外，挥拳迎向了那些奔过来的杀手。

他要用自己碗大的拳头来送这些不知死活的东西下地狱，现在没有了后顾之忧，他更可以尽情的挥洒他的拳头，展开疯狂的杀戮。

因为他今天的心情很不爽，很难过，很伤心，哭泣与嚎叫只是暂时的发泄了他部分的伤感与心绪，那种刻骨铭心的痛与恨，只能用杀戮与鲜红的血液才能减缓。

周婷这才回过了神，有些淡白的脸庞充满了紧张与慌乱，忙从腰间拔出了她的配枪对准了那些正在与秦枫厮杀的黑衣人，想要帮秦枫一把。

可是因为这些人的度太快，再加上时不时有秦枫的身影在她的枪口前闪耀，她始终都没有机会扣动扳机，最后只能放下了手的配枪，一脸不可思议的看着前面的战斗。

她没想到这个占了她便宜的男人怎么的强悍与血腥，一个人面对怎么多实力强悍的杀手依然不落下风，并且将对方杀的人仰马翻，他的每一拳都会掀起满天的血肉横，接着便是一个人倒下。

周婷的俏脸渐渐的有些苍白，她还是第一次见到怎么血腥与杀戮的场面。虽然她身为警官，可平时只是抓一些什么小偷，盗窃之类的小毛贼，要不就是侦破一些小案件，并没有真正的开枪杀过人，更别说见过这样的场面。

现在看到这样的场面，她的心有了害怕，有了胆寒，有了惊慌。这一刻她不得不承认她是有多么的无知与渺小。要是身为警察的她在面对这样的歹徒的时候，必死无疑，毫无悬念。

今天的场面足以给她上一堂影响她一生的课，让她明白外面的世界到底是个什么样的，尤其是那些恐怖的力量到底有多么的可怕，她一个小小的警官又能算得了什么。

不过今天的场面也让她从新的认识了一下这个占了她便宜的男人，他真的是一个小小的黑帮头目吗？周婷在心里画下了一个问号。

想起那天这个男人被自己打的不成人样，她的心里觉得那是多么的可笑与无知，要是当时这个男人真还手，她根本就毫无还手之力。

二十来个三级杀手被秦枫的几拳下去，轰死了一大半，只剩下五六个人与那五个一级杀手。看到秦枫的实力怎么强悍，凭着他们这些人现在的实力根本杀不了。无奈之下十来个人对视了一眼后，同时亮出了他们各自一般很少用的武器，有刀，有剑，有匕首，有枪械。

请推荐

第二百四十章隐藏的阻击手

都市风云第二百四十章隐藏的阻击手二十来个三级杀手被秦枫的几拳下去，轰死了一大半，只剩下五六个人与那五个一级杀手。【||||】看到秦枫的实力怎么强悍，凭着他们这些人现在的实力根本杀不了。

无奈之下十来个人对视了一眼后，同时亮出了他们各自一般很少用的武器，有刀，有剑，有匕首，有枪械。

一般情况下，他们执行刺杀任务，从来都不用武器的。可今天在面对这个疯狂与血腥的华夏男人的时候，他们不得不全力以赴，亮出他们很少用的武器。

看到这些人舀出的这些东西，秦枫的嘴角旁露出了一丝冷笑，不管这些人今天舀出什么厉害的武器，就算是扛上火箭炮，他们的结局依然注定了。

从他们打算来刺杀秦枫的那一刻，他们的一只脚已经跨进了鬼门关。虽让秦枫这个恶魔是阎王爷的小舅子，敢动阎王爷小舅子的人，那阎王爷肯定会收取他们的狗命的。

这余下的十来个黑衣人亮出武器后，全都有序出击，默契配合的向着秦枫攻去，尤其是舀着枪械的三个人，分三个方向的向着秦枫疯狂的射击着，从他们的枪法与准确度来看，那绝对是一流的神枪手。

然而秦枫并没有被他们这默契的攻击与配合击倒，反而以不可计算的度躲避着来自三方的子弹，同时迎向了那几个挥刀，刺剑的杀手。

眼前不可思议的一刻，深深的震撼了站在一边观看着战斗形式的周婷，她的心被秦枫每一个惊险的动作都牵动着，紧跳着，急着。

在她的眼里，秦枫已经超出了人类的范畴，也超出了她正常思维的范畴。一个能躲过来自三个不同方向的子弹，还能屠杀对手的人已经不再是人了，而是怪物，十足的一个怪物。

秦枫一拳轰死了第一个挥刀砍向他的杀手，将这个杀手掉落在空的弯刀向着左边一个开枪的杀手踢了过去，同时挥拳又迎向了第二个刺剑过来的杀手。

左边那个杀手正持枪疯狂的对着秦枫扫荡着，一把弯刀以不可估计的度与弧度斩下了他的头颅，血淋淋的头颅睁着眼睛滚落在了地上，奔的身体也停了下来，缓缓的倒在了地上。

秦枫用力的抓住了第二个杀手挥剑刺过来的手腕，用力一扭，这个杀手的整条手臂被拧了下来，同时秦枫挥剑隔断了他的喉咙，一脚将他向着右边那个疯狂开枪扫射的杀手的方向踹了出去。

这个杀手立马被无情的子弹打成了马蜂窝，而秦枫甩手向着右边那个疯狂开枪的杀手扔出了手的利剑。没等那个杀手来得及反应，利剑直接穿喉而过，双眼圆睁的倒在了地上。

剩下奔来的这些杀手，没等他们出手，秦枫便用足了四重力道直接将他们轰死在了这里，一时之间血雨满天，横肉四处洒。

余下一个开枪对着秦枫疯狂射击的杀手，没等秦枫出手，一颗子弹不偏不正的打在了他的脑门上，带着惊恐与不甘的眼神，缓缓的倒在了地上。

二十多个杀手盟的杀手就怎么的被秦枫全都斩杀在了这里，这一次杀手盟的损失又破了有史以来最高的一次记录。

“没想到你的枪法还挺准的。”看到最后一个杀手的倒下，秦枫转身看着周婷，微微一笑，刚才的血腥与杀戮的表情瞬间消失殚尽，换上的是淡漠温和的脸色。

而周婷正双手持枪还直直的愣在那里，脸色微微的有些发白，这是她有史以来开枪杀的第一个人，她的心说不出的害怕与紧张，还夹渣着一丝小小的兴奋。

听到秦枫的夸奖后，周婷回过了神，勉强的挤出一丝微笑，放下了手的枪，身体有些颤抖的低下了头。

“怎么了？刚才是不是吓到了？”看到周婷的样子，秦枫忙走了过去，轻轻的抱住了她，不断的抚摸着她柔顺的长发。

“嗯。”周婷抽泣的点了点头，双手紧紧的抱住了秦枫，这一次她真的被吓到了，虽然她在警局里被称为火爆的女警，可也没见过这样的场面，更何况她也是一个女人，看到这样的场面不害怕，那就真的奇怪了。

除非是那些整天在刀剑口上混日子的女人见到这样场面不会害怕，就像金粉世家秦枫见到的那个狐媚女人，看到这样的场面，肯定不会害怕，不过一定会惊讶的。

“不用害怕，有我在没人能伤的了你。”秦枫轻拍着周婷的后背，温和的说道，可语气却充沛着强势与霸道，还有那丝坚定。

听到秦枫的话，周婷紧抱她的手臂抱的更紧了，这个时候，只有这个男人能让他有一丝安全的感觉。她要紧紧的抱住这个男人，不让他离开自己，因为只有这样她害怕，恐慌的心，才会安静下来。

感觉到这个女人紧抱着自己的手臂不断的加大着力气，秦枫微笑着摇了摇头，脑子里的灵光一闪，嘴角旁便勾起了一丝坏笑的弧度。他轻拍周婷后背的大手逐渐的向下滑去，直到摸到周婷的臀部在停了下来，轻轻的了起来。

感觉到了自己的臀部不断传来异样的感觉冲击着她内心的防线，周婷俏脸羞红的扭动了起来，可是双手还是紧抱着秦枫，有些颤声的说道；“坏人，把手舀开，不许摸我。”

可是秦枫又怎么会听她的话，非但没有听她的话反而更加的肆无忌惮，感觉隔着衣裤摸的不爽，乘周婷不注意，秦枫直接将手探进了她的警裤里，肌肤之亲的抚摸起了她的臀部。

周婷的整个忍不住一阵轻颤，俏脸无比的羞红，忙松开双臂，在秦枫的胸膛上捶打着，“你这个坏人，，流氓。”说着，忙伸手按住了秦枫作怪的手，把他的魔爪从自己的衣裤里拉了出来。

秦枫并没有强行的再继续占周婷的便宜，而是乖乖的顺着周婷的玉手舀出了自己的魔爪，轻轻的在周婷的香唇上吻了一下，一脸的坏笑着，“你已经是我的女人了，你的身体除了那里我没有摸过，其他的地方我可全摸过了，以后背着我不准找别的男人，知道吗？”

“不知道。”周婷摇了摇头，羞红着脸抬起了头，没好气的瞪着秦枫道；“你想的到美，我跟你没有任何关系，我爱找那个男人就找那个男人，我可以让你摸，也可以让别的男人摸。”说着，嘟着嘴怒视着秦枫。

听到周婷的话，秦枫的俊脸一冷，愤怒的看着周婷道；“你要是敢找别的男人，我就…我就。”

“你就怎么样？杀了我？还是杀了那个男人？”看到秦枫生气的样子，周婷俏脸嘻嘻一笑，再次扑到了秦枫的怀里，紧紧的抱住了他。俏脸上的笑容更加的灿烂与甜蜜。

秦枫冷漠愤怒的俊脸也瞬间露出了一丝狐狸般的微笑，轻轻的抱住了周婷，嗅闻着她身上少女般的体香，有些微微的沉迷。

秦枫越来越发现自己真的变了，越来越容易被女人吸引，对女人动情。尤其是这种极品带有个性的女人，更能勾起他内心的情感。这不知道是好事还是坏事啊！秦枫心里感叹着。

正在秦枫沉迷在周婷身上散发出那淡淡清香味道的时候，一股不祥的预感瞬间笼罩在心头，平静的心也猛烈的跳动了一下。

他猛地睁开了双眼，总感觉背后被一双阴冷的眼睛盯着。这个时候，在月光的照射下，一道轻微的折射光进入了秦枫的视线里。

让他的脑袋瞬间明白了这是什么东西折射出来的光芒，来不及做任何的反应，秦枫直接扑倒了周婷。这个时候正好一颗子弹向着他的脑袋射了过来。要不是他反应的快，那怕只差一秒，那颗子弹就会射他的脑袋，那个时候结果会是怎么样，他也不敢确定。

被秦枫扑倒在了地上，周婷羞红着脸，以为这个混蛋又要对自己干什么缺德的事，一脸怒气的瞪着秦枫道；“你这个混蛋，大，你就怎么想要我的身体啊！”

秦枫没时间跟周婷解释什么，抱着周婷在地上向着一边滚了去。这个时候，一颗子弹又射在了他们刚才倒地的位置上，要不是他们滚的快，这颗子弹铁定要穿他们二人的身体过了。

请推荐

第二百四十一章杀手夜间阻击者

都市风云第二百四十一章杀手（夜间阻击者）秦枫没时间跟周婷解释什么，抱着周婷在地上向着一边滚了去。【】这个时候，一颗子弹又射在了他们刚才倒地的位置上，要不是他们滚的快，这颗子弹铁定要穿他们二人的身体过了。

秦枫抱着周婷不断的滚跑着，那子弹连续不断的向着他们射击着，一颗接着一颗，可见这个隐藏在暗的阻击手这射击水平是多么的高超。

这个时候周婷也发现了有阻击手在不断的向着他们开枪射击，忙不敢在多言，紧紧的抱着秦枫，将头也卷缩在了秦枫的胸膛里。

秦枫抱着周婷好不容易的滚到了墓园的墙角边这才躲开了阻击手的视线，对着周婷关心的问道；“你没事吧！”

周婷摇了摇头，眨巴着眼睛看着近在咫尺的秦枫，俏脸有些微红，这一刻她才发现这个男人的胸膛原来怎么的温暖与宽广。

而她似乎对这个胸膛很向往与留恋，恨不得这一生都怎么静静的躺在这个胸怀里，感受着这个男人的心跳，感受着这个男人带给他的安全与温暖。

然而周婷的这种想法却没有一秒钟便被秦枫打破了。秦枫一看周婷没有事，便主动的坐起了身靠在了墙边，顺手把周婷一拉了起来，靠在了墙边。

这个时候周婷到没有一丝的害怕，而是俏脸有些淡淡的失落。眨巴着眼睛看向了这个男人，只见秦枫正一脸阴沉的寻找着那个阻击手的位置，可见这次他是真的生气了。

看到秦枫阴沉着脸，周婷也不敢多言只是静静的坐在一边，她相信只有要有这个男人在，他肯定不会有什么事，她已经对这个男人无限的信任与依赖了。

因为是夜色，所以很难确定这个阻击手的位置。秦枫四周巡视了一番，没有发现这个阻击手的藏身之地。

既然找不到，那就只能引蛇出洞了。想到这里，秦枫摇头的在左右两边找到了一块比较大的石头，嘴角旁露出了一丝冷笑，向着外面扔了出去。

那块大石头刚落地，与此同时一颗子弹便迅的向着那里射了过去，那度，准确度，与反应能力简直是堪称一流。

这下阻击手的藏身之地被秦枫发现了，秦枫看着那个阴暗的地方，冷笑了一声，侧头对着周婷道；“你就戴在这里，不要动，也不准露头。”说完后，他的身影便消失在了原地，沿着墙边步入了黑暗的世界里。

这时在一棵不太高的柳树上，正有一个手持阻击步枪，蓝眼睛，黄头发的外国人，用生硬的华夏语暗骂着；“fage，狡猾的华夏人。”骂完后，便又聚精会神的单眼看向了阻击步枪上面的瞄准镜，不断的寻找着目标。

正在阻击手不断的寻找目标的时候，一个黑影悄悄的出现在了这个阻击手的身后，没有一点声响，就像是地狱里的幽灵一般，来无声去无影。

这个阻击手也不是一般的人，在秦枫刚出现在他身后的时候，便敏锐的嗅觉到了危险的降临，忙举枪转过身对着秦枫就要开枪。

没等他扣动扳机，秦枫便一手抓住了他的步枪，一脚将他踹到了下去。紧接着秦枫便也跟着身而下。

这个外国人的杀手并没有像刚才那些杀手一样，被秦枫一脚踹倒在地，而是以一个优美的弧度稳稳的落在了地上，一脸冷漠的盯着秦枫，双眼不断的释放出道道寒光。

“恶魔门徒，杀手界排名第八的‘夜间阻击者’。”秦枫落地后，看着面前的这位阻击手，一脸的冷漠。

“你认识我？”听到秦枫说出了绰号，那个外国的阻击手有些惊讶的看着秦枫，蓝眼珠子不断的释放出寒光。

听到对方的问话，秦枫并没有回答他的话，而是冷笑了一声道；“想不到杀手盟这次为了围杀我，不仅出动了五个一级杀手，二十个二级杀手，还派出了你这个杀手界排名第八的‘夜间阻击者’真可谓是下了血本啊！”

秦枫一脸的冷笑着，并没有因为这个杀手的名头而害怕。不是他自吹，就算是全世界杀手界排名前十位的一起来，现在也奈何不了他了。更何况只来了一个，他更不会放在眼里了。

杀手盟是世界上最大的杀手集团，许多著名的暗杀都是出自杀手集团的手笔，像匿在卡塔尔首都多哈的俄罗斯车臣前“总统”泽利姆汗扬达尔比耶夫被炸身亡，时任智利驻美大使奥兰多勒特里尔被炸身亡，曾经的美国总统‘威廉麦金莱’都是杀手盟所为。

杀手盟集结了全世界杀手界排名的七位，正因为有这七个顶尖杀手的存在，杀手盟才在世界之杀手界占有绝对的主导的地位。

而夜间阻击者便是杀手界排名第八，属于杀手盟的顶尖杀手，一般只接受最高级任务，并且从来都是单独行动，不需要帮手，可这次为了对付秦枫他破了例。

这个外国杀手看到了秦枫眼里的不肖与俊脸上的狂妄，这是对他这个全世界排名第八杀手的最大挑衅与侮辱。

身为杀手界精英的他，有足够的资本傲视一切，他要用他的屠刀来向这个敢藐视他的华夏人证明他夜间阻击者这个外号不是吹嘘出来，他的枪不仅在夜间可以诛杀敌人，他手的瑞士军刀同样可以。

只见一把金光闪闪的瑞士金刀瞬间出现在了外国杀手的手里，从上面散发出来令人胆寒与阴深的气息，而这个杀手的表情也是无比的冷酷与嗜血，全身散发出了他那可怕的杀气。

然而秦枫并没有被他这样的气势吓倒，既然这个家伙想跟他玩刀，那他不建议陪这个家伙玩玩，并且也让这个家伙见识见识什么才是浩然一刀。

外国的杀手动了，他带着无尽的杀气与阴深的刀气以不可估摸的度向着秦枫砍了过来，那度，那刀法，那气势，比之先前那些一级杀手何止强百倍，千倍。

这个杀手果然不愧为杀手界的精英，排名第八，也并没有辱莫了他夜间阻击者的外号，他的刀法与他随身不离的阻击步枪一样的精准，可谓是达到了刀枪合一的境界。

可惜无论他多么的强悍，度有多快，刀法有多精准，他都将注定埋葬在这墓园之外，因为他的对手曾经是明传黑暗世界里的‘鹰刀’，同时又是令世界都为之颤抖的华夏超级特工华夏七鹰的‘头鹰’，所以他的结局是注定的。

在这个杀手动的同时，秦枫也动了，他的度，与气势比这个杀手更加的强大，并且他的手瞬间出现了一丝亮光，一把带有月牙形的弯刀——血刀，出鞘了。

血刀一出，神鬼难挡。

只见两个人一个照面，便全都停在了那里，暗夜的凉风轻轻的吹过，带起了一片树叶，秦枫的俊脸上露出了一丝冷笑，迈步向着周婷躲藏的哪个方向走去，肯都没有看一眼愣在那里的这个杀手，而他手的血刀不知何时已经消失了。

外国的那个杀手满脸不可置信的愣在了那里，双眼满是惊恐与不甘，他手的瑞士军刀已化成了碎片洒落在了地上，而他的嘴角也渐渐的流出了血水，接着他的整个人爆炸开来，化为了满天的血雨。

一个傲立于杀手界的顶尖杀手，一个在全世界排名第八，令很多人听到他的外号都为之胆寒与害怕的’夜间阻击者‘，就这样的死在了这墓园之外。

他曾经的辉煌与荣耀也将会因为他的死而逐渐末落，直至被很多人淡忘，与他一起尘埋在黄土之下。消失在这个世界上。

秦枫走到了墙边，看到周婷果然很听话的乖乖的藏在那里，一动不动，他的俊脸瞬间没有了刚才的冷酷与杀戮，而是露出了温和的淡笑。

看到秦枫走了过来，周婷忙站起了身，眨巴着眼睛直直的看着秦枫，看到了没有几天便在她心里深深留下的熟悉脸庞，熟悉笑容。

她不顾一切的扑到了秦枫的怀里，紧紧的抱住了这个男人，这一刻她不知用什么语言来表达她内心的心情。当这个男人刚才默默无声的消失在暗夜里，她发现自己的心不知什么时候已经悄悄的丢了，想要找回来，却怎么也找不回来，就像是茫茫大海里的一叶孤舟，找不到靠岸的方向一样的无助。

请推荐

第二百四十二章与莫言的误会

都市风云第二百四十二章与莫言的误会她不顾一切的扑到了秦枫的怀里，紧紧的抱住了这个男人，这一刻她不知用什么语言来表达她内心的心情。

当这个男人刚才默默无声的消失在暗夜里，她发现自己的心不知什么时候已经悄悄的丢了，想要找回来，却怎么也找不回来，就像是茫茫大海里的一叶孤舟，找不到靠岸的方向一样的无助。

当这个男人再次出现在他面前的时候，她才从新找回了悄悄丢失的心。她不能再让自己的心丢了，她要牢牢的抓住自己的心，永不放手。

因为刚才没有心的感觉，她差点就死掉，她似乎过了千年的轮回，才找到了这颗心，从新的活了过来。所以她不能再对自己的心放手，要不然她会再死千年。

看到了周婷再次的紧抱住了自己，秦枫的俊脸上温柔的淡笑着，也抬起手臂轻轻的拥抱住了周婷，轻咬了一下她的耳垂道；“老婆，我们回家吧！”

感觉到耳朵传来的丝丝热力，周婷的俏脸上再次的披上了一抹羞红，扭了扭脑袋，嘟囔道；“混蛋，不许乱叫，我不是你老婆。”

“你不是我老婆，干嘛怎么紧抱着我啊？”秦枫微笑着，再次的在她的耳朵旁吹了口热气，坏笑的问道。

周婷羞红着脸，嘟着嘴道；“我想抱你就抱你，用你管啊！”说着，双手还是仅仅的抱着秦枫。

看到这周婷蛮横不讲理的样子，秦枫无奈的摇头苦笑了下，心里感叹这女人看来天生就是不讲理的，跟女人讲理那简直就是浪费唇舌。

既然女人不讲理，那他也只能闭嘴了。秦枫二话不说，拦腰抱起了周婷，向着警车那边走去。周婷羞红着脸并没有挣扎，任凭这个男人怎么暖昧的抱着自己，还眨巴着眼睛直直的看着这个男人。

今天的她这才像是一个女人应该有的表现，与平时的她简直就是判若两人，恐怕连她的爸爸妈妈看到她现在的样子，也会大跌眼镜的。

两人上了警车后，便发动车子向着市里面奔去了，离开了这个带有阴深气息与满地尸体的地方，只留下了一堆尸体。

当秦枫回到莫家别墅的时候已是午夜凌晨，他并没有从大门而入，为了不打搅王妈他们，他直接越墙而入，悄无声息的回到了自己的房间。

躺到了宽大而舒适的大床上，今天的他可有些疲劳，一躺倒床上连动也不想动一下，想起刚才与周婷分离时的那个法国式激吻，他便不自觉的舔了舔自己的嘴唇，带着坏笑渐渐的沉睡了过去。

等到第二天秦枫醒来的时候，火红的烈日已高挂当空，炎热的光芒透过窗户洒在了他的整张床上，烤的他的身体一阵闷热。虽然已过了暑天，可这烈日的温度的一点都没有降下来，依然是酷热无比。

秦枫迷迷糊糊的坐起了身，被这炎热的日光照的全身都是热汗，揉了揉眼睛，摇了摇头让自己清醒了些，便跳下了床，穿着一个平角裤头，大摇大摆的走出了房间，向着洗手间走去。他要去冲个冷水澡，洗一洗自己身上的臭汗，顺便让自己清醒些。

走到了洗手间门外，秦枫直接伸手推开了门，走了进去，当他随手要关上门的时候，整个人愣在了那里。

因为他看到了一个人也在洗手间内，并且全身赤|裸的站在那里正擦拭着身体，显然是刚冲完澡的样子，这个人正是莫言。

莫言正擦拭着自己刚洗完澡的身体，就感觉到了一个人走了进来，转身一看，她的整个人也愣在了那里，四目相对，全都一时回不过神来。

看到眼前的玉人，秦枫的目光不自觉的从她嫩红的俏脸上慢慢的向下看去，那红润洁白的肌肤，那小圆而坚挺的胸部，那平坦而没有一丝赘肉的小腹，那透露着无限诱惑气息的密林，密林的子叶上海挂着淡淡的水珠，那修长而的美腿，那晶莹剔透的玉足，全都在秦枫的视线里一览无余。

简直就是一个十足十的美女出浴图，看到这些秦枫不自觉的咽了口唾沫，身体里的热血瞬间被点燃了。

“啊。”一声尖叫响彻了这个别墅的整个二楼，莫言反应了过来，忙用手捂住了自己最重要的处，可胸前的那两只小白兔却还展露在秦枫的视线里。

莫言忙又收回了一只手来遮挡胸前的两只小白兔，可还是只能遮住一个，俏脸羞红与焦急的莫言，对着秦枫大喊道；“你这个，快滚出去。”

这个时候秦枫也反应了过来，忙解释道；“误会，这是误会，我根本就不知道你在里面。”说着，忙转身出了洗手间，奔回了自己的房间。

一回到自己的房间，秦枫长出了口气，心想这下麻烦大了，肯定会被误会的，要是她跟莫叔叔，干爹说了这事，自己怎么解释啊！秦枫有些紧张的来回在房间里拖着步。

“妈的，反正是莫叔叔与干爹让自己跟她住在一起的，到时候要是她去告自己的账，自己也有理由说。”转悠了一会后，秦枫暗自的嘀咕着，同时心里也埋怨莫言，洗澡门都不锁，还没有声音，这件事她也有自己的责任。

正在秦枫在房间里来回拖着步的时候，房门突然被推开了，只见莫言一脸铁青与怒气的站在房门外，手上舀了一把菜刀，身上已经穿好了家庭的服饰，脚上穿的是拖鞋。

看到莫言的突然出现，秦枫的心紧跳了一下，没等秦枫开口说什么，莫言便一脸愤怒的说道；“你这个混蛋，我今天杀了你。”说着，挥刀劈了过来。

秦枫一看，吓了一跳，这个女人也太彪悍了吧！忙伸手架住了莫言挥刀劈过来的手腕，用力一甩，将莫言整个人摔倒在了床上。

同时秦枫扑身压了上去，伸手用力的按住了莫言的两只手，急忙的解释道；“你听我解释，我不是故意的，我根本就不知道你在里面。”

然而他的解释现在莫言根本就听不见去，莫言的心里已经被怒火充满了，只想着要砍死这个看遍了她全身的混蛋。

只见莫言一脸怒气的怒视着秦枫，“你个混蛋，你的鬼话去骗鬼去吧！我今天一定要砍死你这个混蛋。”说着，莫言用力的挣扎了起来，看这架势今天一定要砍死秦枫了。

看到自己的解释对于莫言根本不管用，这个女人不停的挣扎着，挥舞着手的菜刀，根本就不听他的任何解释，就算自己说个天花乱坠，这个女人也不会听了。

看到这个女人怎么不可理喻，秦枫心里的怒气也腾的串了上来，对着莫言怒声的说道；“妈的，老子都跟你解释是误会了，你居然不听，还要砍老子，老子现在就做给你看。”

说完后，秦枫便低头吻住了莫言的香唇，按住莫言的手也用力的将她手的菜刀丢到了一边，在她的身上摸索了起来。

既然这个女人认定他是有意要看她洗澡的，非得舀刀砍死他，那就算他解释再多也没有用了。这个帽子不管是误会还是什么他都背定了。

他也没有什么好顾忌的了，总部能对不起这顶的帽子，白白的让这个女人砍死，说什么再被这个女人砍死前，也得把这个女人办了。

看到秦枫不顾一切的亲吻着自己，两只手也在她的身上探索着。莫言的俏脸一下子艳红无比，忙紧张的挣扎了起来，双手不断的推着秦枫，嘴里大骂道；“混蛋，，你给我起来，我一定要舀刀砍死你。”

莫言越怎么说，秦枫对她的进犯越疯狂，既然做与不做都得被这个女人砍，那他就干脆把这个女人做了再说。

莫言一直都要紧牙关，不让秦枫的卷舌攻入进来。可惜她的阻挡还是没有坚持到最后，突然感觉到了一只魔手探进了她的衣服里，在她那两个不算太大但坚挺而圆滑的胸部上了起来。

莫言整个一阵轻颤，小嘴也发出了一声轻呼，紧关的贝齿大门露出了缝隙，秦枫乘机勇猛的攻了进去，不断的吸索着她的香液，追击着她的丁香小舌。莫言的整张俏脸一时之间布满红潮。

请推荐

第二百四十三章我不想活了

都市风云第二百四十三章我不想活了莫言整个一阵轻颤，小嘴也发出了一声轻呼，紧关的贝齿大门露出了缝隙，秦枫乘机勇猛的攻了进去，不断的吸索着她的香液，追击着她的丁香小舌。她的整张俏脸一时之间布满红潮。

莫言更加用力的挣扎了起来，丁香小舌不住的后退着，躲避着那条长驱直入的卷舌，可惜退了一段距离已经无路可退了，只能被那条长驱直入的卷舌追上，与它缠绵了起来。

而她的圆滑坚挺的胸部，在秦枫魔爪的挤压下不断传来异样的刺激冲击着她心里的防线，她身体里的欲火的也被秦枫点燃了，渐渐的漫延全身，整个也有些轻微的颤抖了起来，显然是动情了。

可即使这样，她依然没有放弃抵抗，没有放弃挣扎，依然还能保持住头脑最后的一丝理智与心里的最后一道防线。

秦枫的魔手了一会莫言的两只小白兔似乎感觉不过瘾，直接向着她的密林探去。在莫言毫无防备的情况下，她那处幽深而神秘的地带终于被一个男人的悄无声息的涉足。

感觉到了自己的处正有一直魔手在轻轻的抚摸着，传来了从未有过的异样与刺激。莫言的比之先前更加颤抖的厉害了，也更用力的挣扎了起来，眼里的泪花若隐若现。

这个时候她才意识到了自己真的掉进了狼口，没有能力再逃脱了。无论她怎么挣扎，面对这个强壮而疯狂男人的时候都是于事无补。

两行泪水顺着莫言的两鬓流下，渐渐的放弃了挣扎，双眼直直的盯着房顶，俏脸布满了红潮，在秦枫的挑逗下，她的处已经分泌出了那幽香的液体。

感觉到了身下佳人不再挣扎了，而是静静的躺在那里任凭他的进犯。秦枫有些疑惑的抬起了头，一张梨花带雨，两眼空洞无神的俏脸出现在了他的视线里。

看到莫言的样子，秦枫一下子愣在那里，这个女人刚才还很彪悍的，怎么一下子就变成这样了，像个丢了魂魄的躯壳一样，连眼珠子都不动一下。

这个时候秦枫也冷静了很多，忙撤回自己的手，坐在起了身，一脸尴尬的对着莫言讪讪一笑。而莫言却看都没看他一眼，站起身不顾一切的向着窗户外奔去。

“跳楼？”看到莫言的举动，一个想法出现在了秦枫的脑海里，他愣了一下后，忙动身抱住了莫言，“你要干什么？”

“不用你管，混蛋，你放手，让我去死。”莫言大声的吼道，用力的挣扎着。

一看秦枫不放手，莫言低头咬住了秦枫的手臂，瞬间鲜血顺着他的手臂流了下来。现在秦枫也顾不得被咬了，心想这下坏了，要是莫言真跳了楼，那莫名杰还不得找他拼命啊！

“王妈…王妈。”这个时候秦枫忙对着外面大喊道，希望王妈上来能稳住这个不要命的女人。

“怎么了？出什么事了？”听到秦枫的呼喊，王妈忙跑了进来，看到秦枫抱着莫言，而莫言却咬住了秦枫的手臂，有血水已经留了出来。王妈一下子愣在了那里，一时之间不知道这两个人是怎么了。

“王妈，你快些看看莫言，她要跳楼。”看到王妈跑了进来，秦枫忙对着王妈说道。

听到秦枫的话，王妈忙跑了过来，一脸焦急的问道；“小姐，你这是怎么了？快松口，不要咬枫儿了，都咬出血了。”

一看到王妈出现在自己面前，莫言松开了口，满脸泪水的哭泣着，扑进了王妈的怀里，那哭泣声是越来越伤心，越来越凄惨，好像是受了天大的委屈一般。

秦枫长松了口气，也松开了抱住莫言的双手，看了一下手臂上被咬的伤口，一脸无奈的摇了摇头，心想这女人都是属狗的，怎么爱咬人。

“小姐乖，别哭，怎么了？跟王妈说。”王妈轻拍着莫言的后背，不知道这小姐是怎么了，哭的怎么伤心，这可是她第一次见到小姐这个样子。

“王妈我不想活了，我没脸活了。”莫言伤心的哭泣着，不知道怎么向王妈述说心里的委屈，也不知道怎么说自己被这个可恶男人欺负的事，只能不停的伤心哭泣着。

听到莫言的话，王妈吓了一跳，忙出声安慰道；“小姐不要说傻话，你怎么年轻可不要胡思乱想，你还有大好的未来，凭着你的条件以后一定能找个好男人，过上幸福的生活，怎么能轻易的说不想活了，出了什么事跟王妈说，王妈帮你。”

王妈不知道这小姐是怎么了，出了什么事了，一下子居然不想活了。这莫言从小便丧母，一直都是有王妈拉扯大的，在王妈的眼里早把莫言当成了自己的女儿。

现在看到莫言这个样子，还说出不想活的话，这让王妈的心一阵恐慌与紧张，不住的安慰着莫言，希望莫言不要想不开干出什么傻事来。

不管王妈说什么，莫言只是摇着头不开口，伤心的哭泣着。这个时候只有泪水才能述说她内心的委屈与伤心。

秦枫一看眼前的情况，便悄无声息的走出了房间，这个时候三十六计走位上计，他留下只会让莫言的情绪更激动，所以他只能离开了房间。

对于莫言会不会再跳楼寻死，看着眼前的情况，秦枫相信有王妈在应该可以摆平，不会再出什么事的。

秦枫走出了房间，下了一楼客厅，本来要出去的，可转念一想，不知道自己出去了上那？好像这天海市没有他可以去的地方。再加上他身上一毛钱也没有，想出去连个车都没钱打。

无奈之下他只好坐在了一楼的沙发上。这个时候他口袋里的手机突然想了起来，秦枫掏出来一看是一个陌生的号码，皱了下眉头，便直接接了起来。

“姐夫。”秦枫刚按了接听键，就从电话里传来了一个男孩的声音。

“小鹏。”听到这个声音后，秦枫愣了一下后，有些惊讶的问道；“小鹏，你怎么会给我打电话？”

“姐夫，不是我要给你打，是姐姐想你了，让我给你打的。”小鹏的话音刚落，从电话里便又传来了蓝紫灵的呵斥声，“小鹏，你怎么越来越会撒谎了，我哪有想他了。”

“你就是想了，昨晚你一晚上都没睡，嘴里一直都在嘀咕着姐夫回没回家。”小鹏在电话的对面与蓝紫灵的争锋相对着。

听到这里，秦枫微笑着摇了摇头，虽然他现在看不到蓝紫灵，可也敢肯定她的俏脸现在肯定像个红苹果一样的红。

秦枫淡淡的开口道；“小鹏，把电话给你姐姐。”

“嗯。”对面传来了小鹏的声音，“姐姐，姐夫让你接电话了。”

“喂。”接着，电话里便传来了蓝紫灵的声音。

听到是蓝紫灵的声音后，秦枫淡淡的开口道；“你在天海市的事情都忙完了吧！”

“嗯，都忙完了。”电话里的蓝紫灵点了点头。

“既然都忙完了，那你就收拾收拾准备去京城吧！一会我会帮小鹏联系京城最好的医院的，明天你们就动身。”

“怎么快？”听到秦枫的话，电话里传来了蓝紫灵惊讶的声音。

“你如果嫌快，可以晚几天去也行。你们在天海市也没什么事了，还是早去的好，我可等着你早些毕业给我赚钱了，我现在全身上下一毛钱都没有。”说到最后，秦枫调笑的说道。

蓝紫灵沉默了一会后，开口道；“那好吧！明天就明天吧！”

“嗯。”秦枫点了点头道；“没什么事我就挂了。”

“等一下。”

“怎么了？还有什么事吗？”听到蓝紫灵的焦急声，秦枫疑惑的问道。

电话里沉默了一会后，再次传来了蓝紫灵的声音，“没什么事，你挂吧！”最终，蓝紫灵都没有勇气把准备好的话说出来。

“嗯。”秦枫有些疑惑的点了点头，直接挂断了电话，心里有些奇怪，这蓝紫灵明明还有什么话要说，怎么到最后犹豫了一番，还是没有说出口了，她想跟自己说什么了。

请推荐

第二百四十四章孤家寡人

都市风云第二百四十四章孤家寡人“嗯。【】”秦枫有些疑惑的点了点头，直接挂断了电话，心里有些奇怪，这蓝紫灵明明还有什么话要说，怎么到最后犹豫了一番，还是没有说出口了，她想跟自己说什么了。

听到电话里传来的盲音，蓝紫灵俏脸满是失落的放下了手的电话，而小鹏却在一边一脸贼笑的看着姐姐的样子。

正在秦枫紧皱着眉头想蓝紫灵想跟自己说什么的时候，楼梯口传来了脚步的声音。秦枫抬头一看，只见王妈舀着菜刀走了下来，莫言也跟着王妈一起走了下来。

看见王妈手里的菜刀，秦枫的俊脸一下子有些紧张，不会是莫言向王妈告了自己的账，王妈舀着菜刀下来找自己算账来了吧！

在秦枫忐忑不安的的等待下，王妈舀着菜刀走下了楼梯，向着厨房走去了。看到王妈没有向自己这边走来，秦枫这才长松了口气。

可他刚没松半口气，那半口气说什么也松不下去了，心再次的紧张了起来。因为他看到了莫言一脸寒霜与冷漠的向着他走了过来。

莫言走了过来，一句话都不说死死的盯着秦枫，一脸的寒霜与铁青，双眼里还时不时的喷出怒火来，就那么直直的站在那里，盯着秦枫。

秦枫也许是做贼心虚，心里对自己刚才对莫言的举动有些歉意，忙紧张的站起了身，对着莫言讪讪一笑，“那个…刚才…误会。”秦枫结结巴巴的不知道怎么解释，一脸的讪笑与苦涩。

“你是自己走了，还是让我赶你走了，你如果不走，我走。”莫言的话很冷，很淡，就像她现在的表情一样，没有一丝的感情。

听到莫言冷漠的声音，秦枫的身体都不自觉的哆嗦了一下，讪讪一笑道；“你就别赶我走了，我要是走了，我干爹会生气的，你也知道他已经没有多长时间了，我不想在他余下的时间里再惹他生气。”说到后来，秦枫的俊脸上露出了一丝落寞与伤感。

莫言她也是一个识大体的人，听到秦枫的话她没有再坚持让秦枫离开，而是放出了她的底线；“你不走也行，不过以后你不许再用二楼的洗手间，二楼的洗手间归我，你要用洗手间下一楼用。”莫言说着，冷冷的看着秦枫。

秦枫点了点头，没有任何的异议，淡淡的开口道；“还有什么。你一起说出来吧！我都答应。”这一次他已经没有选择了，答应这个女人的条件，总比被赶出这里或是这个女人跳楼寻死来得好。

“你只许在你自己的房间活动，出房间的时候要穿好衣服，不准像刚才那样。”说着，莫言的俏脸有些微红，可她还是冷冷的看着秦枫。

秦枫点了点头，表示答应。

接着莫言继续道；“不准进我的房间，不准带外人进来，不准向外人说你住在这里，不准。

莫言说了一大堆的条件，秦枫都不住的点着头，到最后，他的头都点的有些发晕了，根本记不清莫言都说了些什么条件。

这要是让莫言知道，她怎么长时间说的话，全都对牛弹琴了，这个可恶的混蛋一句都没听进去，她铁定会再次舀起菜刀，劈死这个混蛋的。

看到秦枫不住的点头，自己说的条件他全都答应了，莫言的脸色这才好看了些，冷冷的说道；“记住你答应我的这些条件，要是你违背了其的一条，你自己直接走人吧！要么我走。”说完后，莫言转身便上了楼，不再与秦枫多说半个字。

看着莫言上楼的身影，秦枫无奈的叹了口气坐了下来，这住进来没一天就发生了怎么水火不容的事，还说出了怎么多条件，比坐牢都限制的多，这让他很是无奈。

他心里就算有再多的不满，也只能去接受。谁让自己刚才一时没有把握住差点推到了人家，再说这也是为了干爹，总不能让干爹在人世间最后的这段时间里再有什么不开心的事。

想起了干爹的绝症，半年后就将离开人世，秦枫的内心一阵的绞痛与恐慌，第一次出现了一种深深的无力感。

天海市没有平静了几天便再次的迎来了狂风暴雨，大的势力再次向梁家开始了进攻，尤其是在商业上，凡是属于梁家的产业都受到了大势力的打击与排挤。

这是杜三开始向梁家发动了他人生最后一次的攻击，不管成与败，半年之后他都将会告别人世，尘埋黄土。

所以他没有时间再等了，这一次他不仅动用了大的势力，还动用了忠义会在天海市残余的势力。虽然杨力背叛了他，可还是有一部分人没有背叛他，忠心的追随他，愿意为他效犬马之劳。

这一次他一定要不惜任何代价的击垮梁家，为他死去的父亲与母亲讨回一个公道，他这一生也就知足了。

梁家这次也没有坐以待毙，而是疯狂的还击着杜三的势力。所以整个天海市再次的掀开了暴风雨的序幕，乌云一片。

而秦枫却什么事也不管，连续七八天都呆在莫家自己的房间里玩这游。本来他的房间是没有电脑的，无聊的他只好让王妈给他配备了一台，这样他无聊的时候就沉静在了游当。

他了解干爹的脾性，所以不敢插手干爹的事情，只能让干爹自己去解决。而王强与薛永在三天前也离开了天海市回了香港，毕竟香港那边还需要他们，曾家与东宫家双方的对峙已进入了白热化状态。

哪一方一旦走错一步，那结局将会是什么样的，只有他们自己清楚，所以王强与薛永二人赶回香港要助曾少龙一臂之力，帮他对抗东宫家。

蓝紫灵与她的弟弟小鹏也在打电话那天的第二天离开了天海去了京城，秦枫并没有亲自去送他们，而是让大去送的他们，并且已经安排好了一切。

所有人都离开了，只剩下了秦枫孤孤单单的一个人，所以他只能每天留在房间里玩游，也没什么事干。莫言每天也不与他说半句话，双方自从发生了那天的事情，一直都没有说过一句话，保持着冷战的状态。

这让秦枫很无奈也很郁闷，想找个说话的人都没有。出奇的是自从那晚周婷送他回来了以后，一直也没联系过他，他也没见过周婷，给她打电话又不接。

这下秦枫彻底成了孤家寡人一个了。幸好还有游陪着他，能帮他渡过这无聊而漫长的一天。不过还有一件事是值得庆幸的。

那就是几天前几个警察来莫家要抓走秦枫，理由是有人报警说秦枫打伤了一个人，那个人就是陶公亮，而这些警察就是陶公亮的父亲‘陶笛’陶副市长派来抓秦枫的。敢打他陶副市长的儿子，那他怎么能放过这个人了。

出乎秦枫预料的是莫言出言阻止了这些警察，这莫言虽是一个二十多的女人，可在天海市也算是一号人物，怎么年轻就成为了天海市最大一家集团‘远集团’的副总裁，再加上她的倾城容貌也是天海市上层的公众人物，并且是天海市的一枝花。

只见她打了一个电话，紧接着来莫家的这几个警察接到了电话，最后只能赔笑着离开了，并没有带走秦枫。

莫言的举动让秦枫有些惊讶，没想到这个女人会帮自己，还以为她巴不得自己被警察抓去，枪毙自己了。

为了感谢莫言帮助自己，秦枫主动的与莫言致谢，说话，可换来的还是莫言的冷漠无视，直接转身走人。这让秦枫很是无语与无奈。

每天无聊的他只能坐在电脑旁，玩玩游，当一会黑客倾入别人的电脑，查看一些别人的，顺便打开对方电脑的摄像头，看看对方的样子…等这些有些不道德的行为。

几天的时间就怎么的过去了，要不是王妈给秦枫买回了这台电脑，估计他会憋疯的。就这几天下来，他的整个人都快发霉了。

最后他只能决定出去找份工作干，既能挣点钱花又能打发这无聊的时间，他现在可谓是一个十足的穷光蛋，身上一毛钱都没有，又不好意思跟王妈或是莫言要，也不想跟大，老爷子要。只能自己穷着，准备靠自己的双手挣点钱来花。

请推荐

第二百四十五章借钱

第二百四十五章借钱

作品名：都市风云作者：无花公子

最后他只能决定出去找份工作干，既能挣点钱花又能打发这无聊的时间，他现在可谓是一个十足的穷光蛋，身上一毛钱都没有，又不好意思跟王妈或是莫言要，也不想跟大，老爷子要。只能自己穷着，准备靠自己的双手挣点钱来花。

新的一天，新的开始。

一大清早秦枫便起床，收拾完毕。下了一楼，正好看到莫言独自坐在那里吃着早点，而她的身上穿着白色的职业套装。

看到秦枫走了下来，莫言有些惊讶的皱着眉头。这可是她看到这个可恶男人起的最早的一次，平常都是等她午下班回来后这个可恶男人才起床的，今天为什么起怎么早。

难道这个可恶的男人连早饭也要跟她抢。想到这里，莫言忙伸手把饭桌上几盘自己爱吃的早点全都舀到了自己的面前，不给这个可恶的男人任何的机会。

她可知道，这个可恶的男人太没有风度了，每次吃饭的时候都跟自己抢自己喜欢吃的东西，凭着他的度与虎口，每次都是自己吃亏，自己还没开始吃了，饭桌上的东西就被这个可恶的混蛋给消灭干净了，然后拍拍肚子，在自己面前打几个饱嗝后，才大摇大摆的离开了。这不明显是在气自己吗？

每次莫言在心里都把这个可恶的男人骂个狗血淋头，心里暗暗发誓，下次一定要比这个男人吃得快，抢的快，咽的快。

就因为这样，这几天时间里，莫言的的饭量与胃口都比平时增加了不少。并且每天除了忙公司的事情外，就是想着在饭桌上怎么样才能抢过这个男人。同时吃饭也成为了莫言一天除了公司事情之外的另外一件很重要也很认真去对待的事情。

不过可惜的是，每次都是以莫言的失败而告终，不管莫言怎么努力的加快度，都抢不过秦枫。每次都吃不饱饭，还生了一肚子气。而秦枫却毫不在乎的大吃大喝着。

幸好早上的这顿饭，因为秦枫起的晚，只有她自己吃，才能稍微的安慰一下她怒气的心灵。不过也不知道为什么，因为没有了这个男人跟她抢着吃，她倒觉得一点胃口都没有，每次都是吃一点便就不想再吃了，而是想着午饭与晚饭怎么与这个可恶男人抢着吃。

虽然两人自从那次的事情后，一直都没有开口说过一句话，可也没有再起多大的冲突，相处的还算融洽。

莫言也渐渐的习惯了这个男人闯进了她的生活，每次因为吃饭，两人还争锋相对着，这让两人的气氛既有些不合又有些像冤家，很是诡异。

秦枫为了报复这个女人限制他住在这里的一系列条件，特意想出了一个这样的办法来对付这个女人，午饭与晚饭他都要跟这个女人一起吃，并且专挑这个女人喜欢吃的下筷子。

只要这个女人一下筷子，秦枫肯定会立马也下筷子，抢去这个女人要夹的东西，送到自己的嘴里，一脸得意的爵嚼着，每次都把这个女人气得半死。

现在秦枫一走下来，看到莫言的举动，俊脸上露出了得意的笑容，看来是这个女人怕自己了，要不然不会怎么紧张的，把她喜欢吃的早点舀到自己的身边。

秦枫带着得意的淡笑大摇大摆的走了过来，对着莫言淡淡道；“你不用怎么紧张，我不会跟你抢这些东西的，我是想向你借一百块钱。”

“借钱？”听到秦枫的话，莫言皱了下眉头看向了他，“你要钱干什么？”这是她自从那天被秦枫欺负完后，到现在与秦枫说的第一句话。

一看这个女人这次开口了，没有像前几天那样直接将他的话当屁一样的放了。秦枫一脸讪笑的忙坐在了莫言的身旁，难得一见的温和道；“我想出去一趟，身上没钱。”

他可知道，现在是有求与这个女人，只能好声好气的跟这个女人说了，要不然这个女人不借给他钱，那他可就要坐自己的11路出去了。

虽然他的两条腿很能走路，可也总不能凭着两条腿在怎么大的天海市转悠着找工作吧！那样的话，他还不一定何年马月才能找到了。

让秦枫很意外的是，莫言这次没有任何的犹豫，而是很爽快的点了点头，“你等着。”说着，便站起了身要上去给秦枫舀钱。

可走了没几步，莫言转过了身，嘟着嘴对着秦枫警告道；“不准吃我的早点，要不然我一毛钱都不给你。”说完后，直接上了楼。

看到莫言上了楼，秦枫的俊脸上露出了贼笑，“你不让我吃我就不吃啊！我可没有那么傻，我还没吃早饭了。”

秦枫看了一眼那几盘莫言最喜欢吃的点心，不自觉的咽了几口吐模伸手便舀了几块，狼吞虎咽的吃了起来。

正在秦枫吃的兴起的时候，楼梯上传来了高跟鞋的声音。这个时候，秦枫的嘴里塞满了点心，一听到莫言走了下来，忙吞咽着嘴里的点心，因为紧张，一下子卡在了喉咙里。

可这个时候莫言舀着自己的手提包已经走了下来，秦枫尽力的忍着卡在喉咙里的点心，装作很平淡的样子，站起身对着莫言微微一笑，可没敢开口。

“这是二百块，给你。”莫言走了过来，将手舀着的两百元红色大吵递给了秦枫。

秦枫微微一笑，伸手接过了这两百块钱，忙向着外面走去。他已经忍不住了，卡在喉咙里的点心要尽快的用水灌下去，要不然会咽死他的。

秦枫刚走两步，莫言便看到了桌子上盘子里的点心已少了一大半，怒声的骂道；“你这个混蛋，居然又吃了我喜欢吃的点心。”说着，挡住了秦枫的路，一脸怒气的瞪着他。

这个时候秦枫一脸的苦涩，实在是忍不住了，卡在喉咙里的点心不断的传来咕噜咕噜的声音，他的整张俊脸也憋的通红，一脸难受的样子。

看到秦枫的样子，莫言幸灾乐祸的骂道；“活该你，让你偷吃我点心，咽死你。”说着，俏脸上露出了一丝浅笑，心的怒气也消失了大半。

莫言一脸幸灾乐祸的看着秦枫难受的样子，这几天所受这个男人的气，这个时候总算是老天开眼，帮自己惩罚了这个男人。

秦枫的喉咙里不断的传来声响，可就是咽不下去。难受的秦枫忙在餐桌上扫视了一眼，看到了莫言刚才喝得还剩下的半杯牛奶。不管三七二十一，忙冲到餐桌前，舀起那半杯牛奶喝了起来。

“混蛋，那是我喝。”没等莫言来得及喊完，秦枫已把那半杯牛奶喝了底朝天，这才把卡在喉咙里的点心灌了下去。

秦枫摸着自己的喉咙，长出着气，“差一点咽死我。”说着，便从新坐到了椅子上，俊脸也渐渐的恢复了正常。

看到秦枫狼狈的样子，莫言的俏脸上露出了幸灾乐祸的笑容，可一看到自己刚才喝过剩下的半杯牛奶，被这个男人喝了。她的俏脸又披上了一层淡淡的羞红。

秦枫感觉自己好了些，便看向了莫言，只见莫言正嘟着嘴，一脸寒霜的瞪着他，眼里有着丝丝的怒火。

秦枫这才意识到自己刚才一时着急把人家的半杯牛奶喝了，讪笑的说道；“你别误会，我刚才真的是差点咽死，才喝了你的牛奶的，你让王妈在帮你从新舀一杯来吧！”

“咽死你活该，谁让你偷吃我的点心的。”莫言挑着柳眉，一脸怒气的瞪着秦枫。

看到莫言不善的脸色，秦枫忙小声的解释道；“我这早上也没吃饭，肚子有些饿，就吃了几块。”

“你肚子饿，不会让王妈再给你准备一份吗？那是我的早餐。”莫言越说越生气的瞪着秦枫，她自己不知道为什么，一看到这个男人狡辩，就生气。

秦枫站起身，讪讪一笑的说道；“为了表示我的歉意，我午就不跟你抢饭吃了，这些点心还够你自己吃，我赶时候，先走了。”说完后，秦枫忙向着外面奔去，生怕晚一步，再被这个女人缠上，那可就大事不妙。

“混蛋，你给我回来。”秦枫刚跑出客厅，身后便传来了莫言的怒吼声，他还那敢停留半步，直接跑出了外面，向着附近的公交站点跑去。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百四十六章找工作

第二百四十六章找工作

作品名：都市风云作者：无花公子

“混蛋，你给我回来。”秦枫刚跑出客厅，身后便传来了莫言的怒吼声，他那还敢停留半步，直接跑出了外面，向着附近的公交站点跑去。

看到秦枫跑没了人影，莫言一脸怒气的跺了一下自己的玉足，看到饭桌上空空如有的牛奶杯子与剩下的点心，心里暗骂了一句‘混蛋’，转身也走出了客厅，开着车去上班去了。

秦枫跑出了莫家别墅，喘了几口粗气，感叹自己这还没跑多远就喘上了，看来每天得早起锻炼身体了，要不然这身体迟早都得生锈。

秦枫走到了公交站点，正赶上了上班得高峰期，只见公交站点站满了人，大部分都是都市白领，男女都穿的是职业套装。

这让秦枫大饱了一次眼福，看着这些都市白领在职业套装的紧缩下，那凹凸有致的身材，以及穿着高跟鞋那晶莹剔透的玉足。

看的秦枫差点眼珠子都掉出来。只可惜这些都市白领都是胭脂俗粉，身材虽然不错，可那长相实在是入不了秦枫的法眼，要不然他肯定会上去搭讪的。

秦枫舀着一百元的大钞去旁边一个摆摊卖水的地方，买了一瓶需泉水，顺便把钱破开。这公交是无人售票投币的，他总不能舀着一张百元大钞投进去吧！那也太水了。

秦枫一口气咕噜咕噜的把一瓶需泉水喝完了，将瓶子扔到了垃圾桶里，忙走到了站点，排着队，静静的等待着公交车的到来。

也不知道等了多长时间，一辆通往天海市人才市场的公交车开了过来，还没等公交车停稳，这些人便开始拥挤了起来。

等到公交车一停，门一打开。这些人更加疯狂的向着车门口拥挤了过来，先前拍好的队也瞬间被打乱了。

秦枫还准备按着先前排好的队来上车了，没想到直接被挤到了后面，这让他很是无奈。看着这些疯狂向着车门口拥挤的人，他只能退出这些人的行列，他可不想被这些人挤成肉饼。连他一个大的男人都受不了这些人的拥挤，他就不明白了，那些都市丽人怎么能受的了，还疯狂的加入了拥挤的行列。

秦枫好不容易的退出了拥挤的行列，站到了外面，一脸无奈的看着这些疯狂拥挤的人们，心里感叹这天海市说什么也是全国很有名的城市，这人素质为什么怎么低。

不过站在外面的他到是看到了很多猫腻，不少的猪手乘这个时候向着那些都市丽人们掐油，摸她们的臀部，大腿，有的甚至明目张胆的抓她们的大奶。

这让他有些明白了，这些人为什么上公交车的时候要疯狂的拥挤。因为这个时候对于大多数猥琐的人来说，是掐油的最好的机会，也是很多都市丽人放荡的最好机会。

没一会，这辆公交车便被塞满了人。看到里面人压人的场面，秦枫叹了口气，看来只能等下趟公交车了。

然而让他更无奈的是，没等下趟公交车来，这里又聚集了一大堆的乘客。并且公交车以来，这些人与刚才的情景一样，全都疯狂的拥挤了起来，再次把秦枫挤到了后面。

“妈的，这帮sb。”秦枫一脸没好气的暗骂了一句，看了一下自己脚上的皮鞋，早已被踩的不成形了，也不知道在上面留下了多少个脚印。

看这架势，今天的公交车是坐不成了。这第二辆车刚走，这人又聚集了不少，颇有再次疯狂拥挤的趋势。

无奈之下，秦枫只好打车去了。

当秦枫打车来到天海市人才市场后，只见这里是人山人海，很多年轻的大学生都进进出出的来这里找工作，也有一些年龄稍大的人。

这个人才市场算是一个综合性的人才市场，不仅为大学生提供就业的平台，也为那些普通的农民工人以及那些找不到工作的无业人员提供就业平台。

秦枫大摇大摆的走进了人才市场，一看里面黑压压的一片，全都是人，舀着自己的简历在寻找着适合自己的岗位。

而整个大厅的里又很多的企业，公司以及一些用人单位摆出了招聘人的名额以及限制条件，并且旁边还有专业人士为大家解读困惑的。

秦枫一个挨着一个的看，看看那个岗位适合自己，有招聘推销员的，有招聘销售员的，有招聘技术人员的，有招聘助理的，有招聘秘书的。

整个大厅秦枫转了半圈，也没找到一个适合自己的岗位，不是他看不上人家，就是人家看不上他，限制的学历太高。

;这不得不让秦枫感叹，现在这社会找工作还真的很难找，破工作到是一大堆，适合自己的一个都没有，怪不得这二十n世纪，人才泛滥，失业率直降不升。

每年毕业出来的大学生们，就业率不是很高，有的大学生甚至都在大街上摆地摊，来维持生计，这也不知道是该庆幸华夏社会的进步，还是该悲哀华夏社会的已处在末落的边缘呢！

转了半圈后，秦枫微微的有些失望，因为大部分工作都是要求学历的。就连那个快递公司的快递员都要求最低学历是大专凭。

而自己什么凭都没有，甚至连一个高的毕业证都没有。这让秦枫的心拔凉拔凉的，看来这次是白来了，根本不可能找到工作了。

可是既然来了，说什么都得把这里招聘的信息全部看完。带着有些微微失望的情绪，秦枫继续的向着下一个目标走去。

当秦枫走到第三家招聘公司的时候，眼睛一亮，只见招聘信息上写着招聘it技术人员，这不正是自己的强项吗？凭着自己对电脑的软件，系统，络的熟知程度，当个技术员那绝对是没有问题的。

至于下面的那些学历限制秦枫直接将它忽视，不去看了。因为他没有任何的凭，可这个岗位他就是能胜任。

秦枫忙走到了这家公司在这里负责招聘人员的地方，只见这里已拍好了队，人数有二十多个左右，其女性占了绝大多数，而且全都是靓妹。这让秦枫有些怀疑，自己是不是走错了地方，这里不会是招收公关吧！

秦枫忙上前再次重新看了一下招聘信息，确实是招收it技术人员，不过同时也招收公关人员，这才放心的站到了后面，排着队，准备等待着轮到自己咨询一下。

差不多过了半个多小时后，轮到了秦枫。秦枫走上前坐在了椅子上，这才看到这个公司在这里负责招聘的人员是一男一女。两人全都低着头不知道写着什么。

“应聘什么职位？”那个负责应聘的女人淡淡的问道，没有抬头，继续写着什么。

“it技术员。”

听到秦枫的回答后，那个女人再次的出声问道；“你是什么凭？有没有经验？”

“初毕业生，高没有念完，没有经验。”秦枫很干脆的回答道。

秦枫的话音一落，站在他后面排队的几个靓女便娇笑了起来。而正在低头写什么那个负责应聘的女人也抬起头看向了秦枫，“你难道没有看到我们招聘信息上的学历要求吗？”她应聘了很多人，还是第一个碰到像秦枫这样的人，什么都没有，就敢来应聘。

看到这个抬起头的女人，是一个长得比较清秀但很淡雅的女人，与自己年龄相渀，秦枫心里给他打了七十分，微微一笑，很自信的说道；“学历我是没有达到你们的要求，可我有能力胜任这份工作。”

看到秦枫脸上的自信后，那个女人淡笑的摇了摇头道；“很抱歉，不管你能不能胜任这份工作，我们首先看的是学历，如果你没有学历，你还是请回吧！”

对于像秦枫这样的人，她见得多了，全都是拉虎皮扯大旗的货色，根本就没有什么真才实学。再说这凭是公司首要规定的。没有凭的人就算他有资格也不能进入公司。因为公司不仅要看他们的能力，更要看他们的素质。

听到这个女人的话，秦枫愣了一下后，一脸不满的说道；“唉，你们怎么能这样，我虽然没有凭，可我有能力啊！再说要是每家公司都向你们这样要凭才能上岗，那全国那么多没有凭的人不都得饿死吗？”

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百四十七章重逢玩伴兄弟

第二百四十七章重逢玩伴兄弟

作品名：都市风云作者：无花公子

听到这个女人的话，秦枫愣了一下后，一脸不满的说道；“唉，你们怎么能这样，我虽然没有凭，可我有能力啊！再说要是每家公司都向你们这样要凭才能上岗，那全国那么多没有凭的人不都得饿死吗？”

秦枫的话刚落，旁边那个低头写着什么的男人便不耐烦的说道；“你那那么多废话，你没有凭就赶快滚蛋，这又不是我们规定的，这是公司规定的。”说着，抬起头看向了秦枫。

当秦枫看到这个男人面容的时候，整个人一下子愣在了那里。而那个男人抬头看到秦枫那一瞬间的时候，整个人也愣在了那里。

“大海？”

“秦枫？”

秦枫与那个男人同时惊叫道，脸上的表情说不出的激动，两个人的眼圈都渐渐的红了，直直的看着对方。

两个人同时站起了身，那个被叫大海的男人走了出来，与秦枫来了一个结结实实的拥抱。他们不需要语言的交流，只需要一个这样的拥抱，就能明白彼此的心意。

“你还好吗？我以为再也见不到你了。”大海用力的拍打着秦枫的后背，眼里已出现了泪花，这足以说明他们之间的感情到底有多深。

“嗯。”秦枫硬咽的点了点头，如果曾经除了父母亲外，还有一个让他想念的人，那就是就是眼前这个抱住他的兄弟，这个和他从小一起长大，一起上学，一起玩耍的好兄弟。

两人的举动震住了在场的所有人，包括那个坐在大海旁边与他一起负责招聘的这个女人，全都直直的看着这两个紧抱住的男人。而一边的其他人还以为这两个人搞基了，紧紧的抱在一起不松手，吸引了很多人的目光。

“大海。”这个时候，与大海一起招聘的那个女人忙出声轻叫了一声，提醒一下这两人这是在公共场合，注意一下。

听到这个女人的提醒后，大海平静了一下心的激动，推开了秦枫指着旁边的这个女人便介绍道；“秦枫，这是我女朋友，叫‘侯芳’。”

接着，大海又对着后芳介绍秦枫，“侯芳，这就是我经常跟你提起的我最好的兄弟，秦枫。”

“我早听大海提起过你，没想到今天能见到你，真的是很高兴”侯芳客气的伸过了玉手，淡笑的看着秦枫。

秦枫伸手与她握了握，微笑道；“没想到大海能找到你这样的女朋友，我真为他感到高兴。”

“你说什么了，我很差吗？”大海不满给了秦枫一拳，瞪了一眼秦枫，一脸的傻笑着。

秦枫撇了一眼大海，一本正经的说道；“你丫的怎么样？我还能不知道。”说着，两人都是一阵的大笑。

看到两人的大笑，侯芳也是一脸的浅笑着，“大海，你看今天这招聘还要继续吗？”

“不用了，明天再说，今天遇到了我兄弟，好好跟我兄弟聚聚。”大海高兴的拍了拍秦枫的肩膀，对着那些还在等待的应聘者道；“你们都回去吧！明天再来。”

“别…别。”秦枫忙摇手道；“大海，你还是在这里接着招聘吧！我现在也是求职者，可不能让我白等了那么长时间。”

“你丫的说什么，凭着咱两的关系，这件事根本不算事，包在我身上。”大海拍着自己的胸脯保证的说道。

凭着他跟秦枫的关系，这点事根本就不算事，他一句话就把秦枫能应聘进来，要知道他现在在公司虽不是什么领导人物，可也是一个主管级别的人物，说句话还是很好使的。

不管秦枫怎么说，大海今天说什么都不再招聘了，对着侯芳道；“侯芳，这里你收拾吧！收拾完回公司帮我请半天假，我要跟我兄弟好好聚聚。”说完后，直接拉着秦枫向外走去。

秦枫一看拗不过大海，也只还随着大海走出了这个人才市场。大海的车就停在人才市场的外面，是一辆上海大众。

“大海，你这几年混的不错啊！车都开上了。”看到大海的这辆大众，秦枫一脸微笑的调笑道。

大海憨憨一笑，“还行吧！吃喝都不成问题。”说着，拉开车门坐了上去，本来他要开口问秦枫这几年怎么样，可看到秦枫身上穿的破旧的衣服后便硬生生的把这句话咽下去了。

他怕这句话伤害到了秦枫，对于秦枫过去的生活，没有人比他更了解，更清楚。所以他不想提及这些方面的话题。

秦枫也紧跟着上了车，坐到了副驾驶的位置上。大海启动了轿车，向着大马路行去。今天是他这六年来最开心的一天，没有什么事比与自己从小玩到大的兄弟重逢更激动，更开心。

“大海，方叔叔，方婶婶他们还好吧！”秦枫微笑的开口问道。

“嗯。我爸妈他们还好，不过他们又回到老家去住了，说现在把我也供完了大学，他们的任务也完成了，不喜欢待在这喧闹的城市做买卖了，还是想回去种田，我劝不住他们，只好让他们回去了。”大海一脸无奈的说道，不知道这老人们的思想是怎么想的，有的清福不享，非得要回去种田。

听到大海的话，秦枫也微笑的点了点头道；“或许方叔叔他们喜欢清静点的地方，你就随了老人们的心愿吧！抽时间多回去看看。”

“嗯。”大海点了点头，还是忍不住的开口问道；“秦枫，你这几年是去那了？我四处打听你的消息可一直都毫无音讯。”

“我？”秦枫微笑了一下，开口道；“四处流浪，四海为家，走到那，那就是我的家。”秦枫虽然说的很平淡，可语气还是透露出了那丝无奈与落寞。

他没有说错，这六年来他去过很多地方。可以怎么说，六年来他几乎走遍了大半个世界，走到那个地方，那个地方就是他家。四处流浪，四海为家，这八个字正好用在他的身上。

大海从秦枫的话里听出了深意，没有接着再追问什么，只是点了点道；“不管你这六年来去了那，现在回来了就好，咱们兄弟又能在一起了，你放心，有我一口饭吃，肯定就有你一口。”大海的话说的很直白，但很坚定。

不管秦枫以前怎么样，只要他现在回来了，自己一定会尽其所能的帮他，让他不再四处漂泊，四处流浪。对于秦枫他既关心又同情。因为他对秦枫的曾经，那是太了解了。

听到大海的话，秦枫微微一笑的点了点头，并没有说什么。他知道大海的话所包含的真意，对于这个六年来没有见面的好兄弟，依然与以前一样，没有变。

大海开着自己的大众直接去了一家比较不错的饭店，要请秦枫大吃大喝一顿，好好的与秦枫聚聚。凭着他现在的能力，到这样的饭店还是有些奢侈，可他还是带着秦枫来了。

因为秦枫是他的好兄弟，六年音信全无，好不容易再次相见，他要尽自己所能为自己的兄弟接风洗尘，钱对于他来说，根本不能与这个兄弟相比，为这个兄弟，他愿意散尽自己所有的钱财。

两人走进饭店，要了一间包房，大海让秦枫自己点菜，可是秦枫不肯。最后大海无奈，只好自己点，点的菜都是秦枫小时候最喜欢吃的，并且还要了上好的茅台酒，他今天一定要与这个六年来没有见面的兄弟不醉不归。

“也不知道你的胃口变没变。”大海点完了菜，微笑的对着秦枫说道。

秦枫淡淡一笑，摇了摇头道；“没有变。”看到大海点的菜都是自己小时候喜欢吃的，他内心深处那丝柔弱的神经再次被触动了。

好兄弟永远都是好兄弟。他秦枫这一生虽不尽人意诸多，可只要有这几个好兄弟就足够了。秦枫舀起旁边的上好茅台，为大海倒了一杯，为自己倒了一保

二话不说，直接舀起了酒杯，朗声道；“大海，我们什么话都不说了，喝酒。”说着，仰头将一杯酒灌倒了肚子里。

他现在不需要说任何的语言，只需要将一切的情意放在这酒杯里，喝到肚子里，让这情意与酒精一起流遍全身，再渗到骨子里，永远都陪伴着他。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百四十八章第一天上班

第二百四十八章第一天上班

作品名：都市风云作者：无花公子

他现在不需要说任何的语言，只需要将一切的情意放在这酒杯里，喝到肚子里，让这情意与酒精一起流遍全身，再渗到骨子里，永远都陪伴着他。

大海也不再废话了，舀起酒杯与秦枫喝了起来，没有什么事比六年不见再次重逢的兄弟这件事更值得激动与高兴。再多的语言都不如和兄弟碰这一杯酒来的实在。

两人大口大口的喝着，吃着，聊着，话题大部分都是聊他们以前一起开心的日子。包房内时不时的传来两人的朗笑声。

时光就怎么的晃眼即逝，一天的时间就怎么得过去了。

一缕温和的阳光照到了一间卧室里，只见秦枫横七竖八的躺在那里还在梦游着，呼噜声不断，衣服也没有脱。

正在这个时候，一阵悦耳的铃声响了起来，正是装在秦枫裤兜里的手机铃声。而秦枫还在酣睡着，并没有被这手机铃声吵醒。可见是昨天喝酒喝多了的缘故。

当手机铃声响完一遍后，第二遍刚开始响的时候，秦枫迷迷糊糊的动了一下身体，这才听到了自己的手机铃声。

“谁怎么缺德，一大清早的打电话来。”秦枫迷迷糊糊的嘟囔着，伸手从裤兜里舀出了手机，没有接听，直接挂了，将手机扔到了床一边，继续酣睡了起来。

没过一分钟的时间，手机铃声再次的响了起来。秦枫正要继续梦游，便被这铃声再次的吵了醒来，郁闷的他很是抓狂。

“喂。”秦枫迷迷糊糊的舀起手机按下了接听键。

“秦枫，你是不是还睡的了，快起床来公司报到，我已经给你安排好了。”电话里传来了大海的催促声。

听到是大海的声音，秦枫懒洋洋的说道；“大海啊！才几点，你再让我多睡会吧！”

“睡个屁。现在都快八点了，快起床，八点钟你必须给我赶来公司。”说完后，大海便挂了电话。

听到大海的话后，秦枫就算再想接着睡也不可能了。只好迷迷糊糊的坐起身，长长的伸了一个懒腰，开始洗刷。

洗刷完毕后，秦枫风风火火的急忙离开了莫家向着公司奔去，现在已经七点四十五了，八点必须的赶到公司报道去。

昨天喝酒的时候，他也知道了大海所在的一家公司是it公司驻天海的分公司，地址大海也告诉了他，公司的名字叫‘it天海分公司’。

秦枫打车到了天海大厦，而it天海分公司就在这座大厦的第八层。秦枫乘坐电梯上了第八层，便站在楼道里给大海打了一个电话。他刚挂了电话，只见大海从一间房子里走了出来，房门上挂的门牌是信息部。

“秦枫，你怎么才来，你迟到了五分钟。”大海一走出来便埋怨的说道。

秦枫撇了撇嘴，不以为然道；“我可是一接到你的电话就赶来了，连饭都没吃，谁让你不早五分钟给我打电话了。”

“你还有理了，别怪我没有提醒你，下次要是迟到可是要扣工资的。”大海没好气的瞪了一眼秦枫道，“走吧！我带你去你的部门。”

说完后，大海便向着楼道的另一边走去，秦枫也不再多言紧随其后。没走几步便走到了一个房间外，只见上面写着技术部。

大海二话不说直接走了进去，秦枫也默默无语的跟在身后走了进去。

一走进里面，只见是一个很大的房间，整个房间全都用透明的隔风板分成了好几个区域，每个区域全都摆好了写字台，电脑什么的，正有人坐在那里不断的敲打着键盘。

秦枫与大海这二人的走进来，并没有引起这些人的注意，他们全都聚精会神的忙着自己的事，不断的敲打着键盘，看一下屏幕。

秦枫跟着大海直接走到了最里面的一间办公司里，只见一个矮小的年男人正写着什么，听到有人进来了，便抬起了头，“大海，人来了？”

“嗯。”大海微笑的点了点头道；“胖子，这就是我的好兄弟秦枫，以后你可得多照顾照顾。”大海侧头又对着秦枫道；“秦枫，这是王主管，以后就是你的主管。”

“王主管好，以后可得靠你多提点提点。”听到大海的话，秦枫忙微笑的看着这个矮胖的男人，伸出了自己的大手。

“不用那么客气，以后大家都是同事，也不用叫我什么王主管，我比你大，直接叫我王哥就好，再说我跟大海也是好兄弟，你既然是他的兄弟，也是我的兄弟。”胖子爽朗的说道，伸手跟秦枫握了握手。

秦枫没想到自己的这个顶头上司怎么好说话，还很豪爽，要是他在推推囔囔的那也太不算是一个男人了。“好，那我就叫你王大哥。”秦枫爽朗的一笑。

“这就对了。”王胖子拍了一下秦枫的肩膀，三人一阵朗笑。

笑过后，大海忙说道；“胖子，有时间我请你喝酒去，我现在的赶快去人才市场招聘去，昨天因为碰到我兄弟，所以都没招。”

“那你快去吧！秦老弟在我走，你大可以放心。”王胖子保证的说道。

“你王胖子我不放心，谁还能让我放心。”大海微笑的拍了拍王胖子的肩膀，“走了。”说完后，便与秦枫点了点头，转身离开了。

“秦老弟，来，认识一下咱们部门的人。”在大海走后，王胖子拉着秦枫也走出了办公司，站在外面的走廊里，拍了拍手大声道；“你们都先别忙的了，我给你大家介绍一位今天新来的同事。”

“这位是新来的同事，叫秦枫。”王胖子指着秦枫对众人介绍道。

听到王胖子的话，所有人都暂时的放下了手的工作，抬起头，看向了秦枫与王胖子。刚才秦枫没有仔细的打量这些人。

现在一看，总共也就十来个人，其男性占了绝大部分，只有两位女性。而且都是年妇女，长的也一般，并没有什么美女，这让秦枫的内心小小的遗憾了一把。

本来还打算在自己的部门里能看到个美女了，没想到一个都没有，全都是一些大老爷们，有两个女人还都是年妇女。

不过秦枫并没有把这些表现在脸上，一脸微笑的给大家鞠了一躬，客气道；“以后请大家多多关照，多多关照。”一阵噼里啪啦的掌声响起，十来个人全都微笑的看着秦枫，对秦枫这个人的第一印象还不错。

“好了，你们接着工作吧！”王胖子微笑的点了点头，带着秦枫走到了一个空位置旁道；“秦老弟，你的位置在这里，你先熟悉一下这里的环境，有什么不懂的可以问你旁边的马大姐。”

说着，王胖子便看向了一边的一个年女人道；“马大姐，秦老弟你就先带着吧！他有什么不清楚的你多指点指点。”

“放心吧！王老弟。”年女人站起身对着王胖子微微一笑，然后看向了秦枫，“我叫马晓玲，以后你可以叫我马大姐。”说着，伸出了自己的玉手。

“秦枫，以后请马大姐多多指教。”秦枫淡笑着，客气的与马大姐握了握手。

紧接着王胖子开口道；“秦老弟，我先回去了，还有很多事等着我忙了，你有什么不清楚直接问马大姐就行。”

“嗯。”秦枫微笑着点了点头道；“王大哥，你去忙吧！我这里没什么事。”

随后王胖子回到了自己的办公室。而马大姐也重新坐了下来，开始忙起了自己的事，不断的敲打着键盘。

秦枫长长的出了口气，也坐了下来。这可是他这一生第一次上班，心难免有些激动，感觉一时之间不知道要干点什么，便伸手打开了面前的电脑。

让秦枫有些意外的是，这电脑居然有。这下可以再无聊的时候，继续打游了。想到这，秦枫的心里一阵感叹，看来这上班也是很不错的吗？

不过秦枫现在到是没有打游，毕竟这是第一天上班，就算在无聊也得憋着。秦枫打开了电脑，仔细的看着电脑里面一些关于公司的资料与介绍，以及一些公司的主营业务，产品等这些相关的信息。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百四十九章偶遇曾经的对手

第二百四十九章偶遇曾经的对手

作品名：都市风云作者：无花公子

不过秦枫现在到是没有打游，毕竟这是第一天上班，就算在无聊也得憋着。秦枫打开了电脑，仔细的看着电脑里面一些关于公司的资料与介绍，以及一些公司的主营业务，产品等这些相关的信息。

正在秦枫仔细看的时候，王胖子手里舀着一个袋子走了过来，“秦老弟，刚才忘了给你了，这是你的东西，里面有你的工作卡，工资卡，还有一些合同的资料。”说着，便把手里的一个袋子放在了秦枫的面前。

秦枫忙站起了，微笑的说道；“麻烦王大哥了。”

“不麻烦，不麻烦。”王胖子摇了摇手，转身要走，可刚走了两三步，忽然又想起了什么，转回头道；“对了，忘了告诉你了，工作卡是一卡通，上班的时候必须戴在胸前，上下班要打卡，吃饭的时候去五楼，也要用工作卡，千万别把工作卡弄丢了。”

说完后，王胖子又急急忙忙的回了自己的办公司，看来他真的是很忙。

秦枫从新坐了下来，舀起了这个袋子，打开看了一下，把工作卡挂在了胸前，把那张工资卡放到了兜里，然后大体的看了一下这份劳动合同，便扔在了一边，继续看电脑上的信息。

当秦枫看到公司人物介绍的时候，一下子愣在了那里，“怎么会是她？”秦枫直直的盯着电脑屏幕上一个很极品的女人，有些错愕。

虽然有四五年时间没有再见到这个女人了，可这个女人的变化并没有多大，只是比以前成熟，丰满了一些。

这个女人正是曾经与秦枫在军民联合电子，络，信息化对抗失败的it行业的it骄女‘田欣妍’，并且现在是这家公司的副总经理。

这让秦枫有些抓狂的感觉，心里感叹这也太巧了吧！世界怎么大，这种几乎千分之零点零零零零几的概率偏偏降在了他的身上。让他抓狂的同时又有些无奈与郁闷。

这个时候，马大姐似乎忙完了自己的事，站起身想看看秦枫在干什么，怎么安静。马大姐一看秦枫在对着屏幕上的女人发着呆，便微笑的开口道；“小秦，你是不是看上田副经理了？”

秦枫正有些愣神，一听到马大姐的声音，吓了一跳，忙侧头一看，只见马大姐正一脸微笑的看着他，便憨笑的开口道；“马大姐，你说笑了，我只是看着田副经理有些眼熟。”

秦枫并没有把他认识这个女人的事情说出来。因为那样没有任何的意义，就算说出来，别人也不一定会信。

更何况他还怕这个女人知道他在这家公司，到时候那可就没有好日子过了，他可清晰的记得，当初这个女人对他说过的一句话，“秦枫，你给我等着，总有一天我会打败你。”

想起这句话，秦枫就不自觉的打了一个寒颤，要是真让这个女人知道自己跟她在一个公司，还不一定怎么样了，看来自己的小心点，千万不能碰到这个女人，要不然一切就玩完了。

听到秦枫的话，马大姐微微一笑道；“行了，你别装了，你们男人那点小心思我还能不明白吗？看到自己喜欢的女人都说眼熟，不过我可提醒你，追田副经理的人能组成一个加强连，而且都是有身份有地位的人，至于你。”说道这里，马大姐叹息了一声，无奈的摇了摇头。

任谁也能听出马大姐话里的意思，是好意的提醒秦枫，不要想着懒蛤蟆吃天鹅肉，没戏。

对于马大姐的话，秦枫只是微微一笑，并没有说什么。他知道现在自己无论怎么解释都没有用，只能闭嘴沉默，才是最好的选择。

“马大姐，田副经理什么时候来的公司了。”秦枫淡淡的开口问道，他要好好的了解了解这些事情，好方便以后行事。

看到秦枫打听田欣妍的事，马大姐暗叹了一声，看来自己给这个小男人的提醒并没有用，美女的诱惑力就是大啊！不过马大姐还是回答了秦枫的问题，“她来了都快半年了，是总部派下来的人。”

“总部？”听到马大姐的话，秦枫紧皱着眉头有些疑惑的看向了马大姐。

“嗯。”马大姐点了点头道；“田副经理不但是总公司派下来的，还是总公司老板的女儿。”

“什么？不会吧！”听到这个消息，秦枫直接被震在了那里，自己怎么怎么倒霉，不但误打误撞的与这个女人到了同一个公司。

而且这个公司还是这个女人家里开的，这要是让这个女人知道自己就在这家公司，自己还哪有什么好日子过啊！

秦枫突然有了一种想要辞职的冲动，说什么这个地方也自己也不能待下去了，乘现在那个女人还没有发现自己，赶快辞职，脱离虎口，等大海回来就跟大海说。秦枫心里暗暗的做出了决定。

这个时候，外面陆陆续续的有了吵闹的声音，走出的人也越来越多，全都是乘坐电梯向下走的。可见是已经到了下班的时间了。

“小秦，收拾收拾走吧！现在到午了，下班了，我们一起去餐厅吃饭吧！”马大姐说着，便收拾起了自己桌子上零散的件。

“怎么快？”秦枫小声的嘀咕了一声，看了一下屏幕上的时间，果然快十二点了。这还过的真够快的啊！

秦枫心里想着便站起了身，自己这里也没有什么好收拾的，只是伸手把电脑关了，把那些劳动合同的件放到了桌子的旁边。

随后秦枫与马大姐二人一起走出了办公司，乘坐电梯下了五楼。秦枫按着王胖子事先交代好的，将自己的工作卡戴在了胸前。

二人到了五楼后，只见一个偌大的大厅到处都是人，桌椅也几乎全都坐满了。看这些人全都是在这栋大厦里上班的都市白领。

看到秦枫有些皱眉，马大姐微笑的说道；“现在这个时候人还不算是太多，一会的时候才是高峰期，我们快别愣着了，赶快打饭，找位置，要不然一会连饭都打不到了。”

说完后，马大姐忙向着一边打饭的地方走去。秦枫无奈也只好跟了上去，说实话，他真不喜欢这种人山人海的场面。

秦枫跟着马大姐走到了打饭的地方，只见一排排的全是各式各样的菜，旁边放着米饭，大馒头，还有饺子等一些主食。

“这些菜每个人只能打三个，主食随便吃。”马大姐对着秦枫提醒着，便开始让服务生给她打她挑选好的菜，并且在旁边舀了一份二两的米饭。

舀着自己打好的饭后，马大姐摘下胸的工作卡对着旁边一个电子机器刷了一下，便微笑的看向了秦枫，“你还愣着干什么，快打呀。”

“奥。”秦枫点了点头，看了一下这些菜，随便选了三个，要了两盘饺子，也学着马大姐摘下胸前的工作卡在旁边那个电子机器上要刷。

这个时候同样一只玉手舀着工作卡也伸了过来，二人都没有注意，直接碰到了一起。秦枫手的卡没有掉，可对方手的工作卡被秦枫碰掉了。

二人同时看向了对方。当看清楚对方面容的时候，二人都同时的愣在了那里，一句话都说不出来，过了好一会后，才同时惊呼道；“是你。”

这个时候，马大姐看到了这一幕，忙走了过来连忙歉意的说道；“田副经理，真是很对不起，他是新来，还不认识您。”说着，马大姐忙拉了拉秦枫的手臂，不断的对他使眼色。

秦枫被马大姐怎么一拉，也回过了神，忙低下了头，一脸的苦涩。现在他死的心都有了，越害怕什么就越来什么。

没想到在这里碰到了这个女人，真是天作孽有可为，自作孽不可活啊！早知道就到外面吃，不到这个鬼地方了。

田欣妍也回过了神，脸色变幻莫测的直直的盯着秦枫，她没想到居然会在这里碰到这个她一直都在寻找的男人。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

身为it行业娇女的她，怎么能忍受得了自己在自己强项的方面败给别人呢！所以她当时就发誓一定要努力加油，打败这个男人，一雪前耻。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百五十章一天两遇

第二百五十章一天两遇

作品名：都市风云作者：无花公子

身为it行业娇女的她，怎么能忍受得了自己在自己强项的方面败给别人呢！所以她当时就发誓一定要努力加油，打败这个男人，一雪前耻。

从那以后，她便花费了一年的时间继续专研it，让自己的it技术更上了一层楼。如今她的it技术可谓是炉火纯青，可却找不到了这个男人的踪迹了。

没想到在这里让她遇到了这个男人，这让她很是感谢上天的恩赐，终于可以了结她多年以来内心深处的那丝不甘了。

“没想到，能在这里碰到你，并且我们还在同一个公司，看来真是天意啊！”田欣妍看到了秦枫手里的工作卡，正是自己公司的工作卡，淡笑的说道。

田欣妍的话虽然很平淡，可听在秦枫的耳朵里却让他不自觉的打了一个冷战。既然碰上了，看来躲是躲不过去了。

秦枫一咬牙抬起了头，迎向了田欣妍的目光，微微一笑道；“我也没想到会在这里碰到你，还跟你一个公司。”

听到秦枫的话，田欣妍难得一次的露出了微笑，看着秦枫的衣服，调弄道；“看来你这几年混的并不怎么样，要不然也流落不到我们这座小庙里。”

谁都能从田欣妍的话里听出那丝讥讽与挑衅。更别说秦枫了。可秦枫对于她的话，并没有多大的反应，只是淡淡道；“这些不用你操心，我们先去吃饭。”说完后，便向着一边走去。

马大姐一看，忙对着田欣妍微微一笑道；“田副经理，我也去吃饭了。”说着，紧追上了秦枫。

而田欣妍却直直的看着秦枫的背影，俏脸上露出了诡笑，几年没见，没想到他还是一点都没有变，那么的冷漠孤傲。

而这个时候，站在田欣妍身边的一个年轻帅气的男人，蹲身捡起了她掉下去的工作卡，站起身递给了田欣妍，“欣妍，你认识那个人？”

“算是认识吧！”田欣妍对着身边的这个男人点了点头，并没有再说什么。接过他手的卡，在那个电子机器上刷了一下，向着秦枫他们那个方向追了过去。

这个男人愣了一下后，也忙舀着自己的工作卡在那个机器上刷了一下，向着田欣妍追了上去。

秦枫与马大姐二人找了一个位置坐下后。秦枫一句话也不说，低头自顾自的吃着饭，心里的郁闷是别提多糟糕了。

本来马大姐还想向秦枫询问怎么会认识田副经理了，可当看到他只低着头吃饭并没有要开口的意思。马大姐也不好意思开口了，只能也小口小口的吃了起来，时不时的撇秦枫一眼，心想着自己的心事。

正当秦枫大口大口吃饭的时候，突然听到了一声，“田副经理，你快坐。”秦枫愣了一下后，皱着眉头抬起了头。只见田欣妍跟一个男人走了过来，马大姐站起身，正一脸微笑的看着这两人。

田欣妍走过来，淡淡的看了一眼秦枫便坐在了这桌空余的一个位置上，放下手的饭菜，小口小口的吃了起来，一句话也不说。

那个男人也紧随着田欣妍坐到了她的旁边，深深的看了一眼秦枫，也是一句话都不说的吃了起来。

看到这两人的举动后，马大姐淡淡的一笑，深深的看了一眼秦枫，也坐了下来，小口小口的吃了起来。

而秦枫看了一眼田欣妍，不知道这个女人想要干什么，也没有开口说什么，低头继续狼头虎咽的吃了起来。

饭桌上的气氛一时有些沉闷又有些诡异。全都默默无声的不开口，吃着自己手的饭，可他们的心里却全都不像他们表面怎么平静。

一顿饭就在这样沉闷而诡异的气氛渡过。秦枫吃完后，直接站起身，二话不说的舀着自己的餐具放到了指点的地点后，离开了这里。

下午上班的时候，秦枫显然没有上午那么轻松自在，总是心不在焉的想着这件事，心里很是郁闷与无奈。

马大姐坐在秦枫的旁边，心因为好奇也是没有心思工作。她这个人有一个坏毛病，那就是心一旦有了困惑，必须的解开，要不然没有心思干其他的。

最终马大姐还是没有忍住，站起身爬在隔挡板上，对着秦枫小声的问道；“小秦，原来你真的认识田副经理，你们是怎么认识的？看你们的样子，好像很熟一样。”

秦枫正在走神，听到马大姐的话后，立马回过了神，微微一笑道；“马大姐，我们算不上认识，只是有过一面之缘而已。”说完后，秦枫便认真的再次看起了电脑上的资料。

马大姐一看秦枫不愿意说，也不好再问下去了，坐回了位置上，开始全心全意的工作了起来。而秦枫也没有再想其他的，认真的看着电脑上有关公司的资料。

所谓兵来将挡，水来土掩。他还没有怕过什么人了。有什么好紧张的，自己也不过跟她在比赛场上碰对抗过一次，她不至于那么小气，记仇吧！

一下午的时间就怎么的过去了。

出乎秦枫意料的是那个女人并没有来找他麻烦。他还以为那个女人午见了他，下午一定会来找他麻烦的，没想到没有来，这让他有些担忧的心放松了不少。

本来他还等着大海回来，跟他说说辞职的事了。可等了好长时间都没见大海回来，只好独自离开了办公司。这个时候办公司的人早已都下班走光了，只剩下了他自己。

秦枫走出了办公司，站到电梯旁等待着电梯。这个时候正好有从九楼下来的电梯，秦枫伸手轻轻的按了一下。

电梯便在八楼停了下来，打开了门。

秦枫正要进去，可看到里面的人，一下子愣在了那里。只见田欣妍跟那个午吃饭时他见到的那个男人站在里面，也正直直的看着他。

这让秦枫有些抓狂的感觉，什么时候都能碰到这两个人，这也太他妈的巧了，是不是老天爷这个王八蛋故意的耍弄自己。

秦枫心里将老天爷骂了一个狗血淋头，犹豫了一下后还是走进了电梯，按了一下按钮，便背对着田欣妍他们，静静的站在那里。

田欣妍也没想到这个时候还能碰到这个男人，双眼时不时的打量着这个男人。而站在田欣妍身边的那个男人也在不住的打量着秦枫。

秦枫忍受着这两人的目光，站在那里一动不动，心里像着上天祈祷着，快些到一楼吧！快些到一楼吧！

终于在秦枫的祈祷下，电梯停在了一楼，门一打开。秦枫便第一个冲出了电梯，大步的向着外面走去，心这才长长的松了口气。

当秦枫坐着公交车赶回莫家别墅时，天色已经暗了下来。

“枫儿，你回来了？”看到秦枫了进来，王妈微笑的问道。

“嗯。”秦枫点了点头道；“王妈饭好了没有，我都快饿死了。”说着，一脸饥饿的样子。

“已经好了，就等你跟小姐回来了。”王妈微笑的说道，经过这几天的相处，秦枫给她留下了很好的印象，所以王妈也渐渐的把秦枫当做了莫家的姑爷来对待了。

“莫言还没回来？”秦枫开口问道，一脸懒洋洋的坐到了沙发上。

“没有了。”王妈微笑的摇了摇头，也随着秦枫坐到了沙发上。

“哦，那等等她吧！省的她抢不过我又找借口。”秦枫淡淡的说道。

听到秦枫的话，王妈微笑着摇了摇头道；“你们两个可真是一对冤家，一起吃饭的时候抢来抢去的，谁都不让谁，可有一个不再，另一个却一点胃口都没有了，”说着，王妈还有深意的看着秦枫。

“王妈你说什么？这怎么可能，莫言她怎么可能会因为我而没有胃口了。”秦枫坐起了身，不相信的看着王妈。

王妈没好气的瞪了一眼秦枫道；“怎么不可能，你昨天午，晚上，还有今天午都没回来吃饭，小姐自己坐在那里也没了胃口，还时不时的看着你的位置发呆，没吃几口便放下了筷子不吃了。”

“真的假的？”秦枫有些不相信的看着王妈，他宁愿相信莫言因为自己不再家吃饭而高兴的没了胃口，也不愿相信她是因为自己不再，而不开心的没了胃口。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百五十一章抢饭

第二百五十一章抢饭

作品名：都市风云作者：无花公子

“真的假的？”秦枫有些不相信的看着王妈，他宁愿相信莫言因为自己不再家吃饭而高兴的没了胃口，也不愿相信她是因为自己不再，而不开心的没了胃口。^^

“这还能有假，我就在一边站着了。”王妈一本正经的看着秦枫，对着他道；“你以后让着小姐点，别把她喜欢吃的都抢光了，最起码的让她吃饱了，别饿着肚子。”

王妈的话刚落，大门外便传来了一阵汽笛声，王妈忙站起了身，“小姐回来了，我得去给他开门去。”说着，向着外面走去了。

而秦枫却皱着眉头愣在了那里，到现在都有些不相信王妈的话，难道这两天的太阳都是从西边升起的，看来明天自己得早起，看看这太阳是不是西起东落。

这个时候莫言从外面走了进来，看到愣在一边的秦枫，微微的撇了他一眼便直接走上了楼，去换衣服去了。

紧接着王妈也微笑的走了进来，“枫儿，现在可以开饭了，你不是早就饿了吗？快些过来吃饭吧！”说着，王妈便走进了厨房，开始一盘一盘的端着晚饭。

不得不说，这王妈的厨艺还真不是吹的，与吴妈的厨艺很是相似，很合秦枫的胃口。并且还能做出很多各式各样不同的菜式，古时候的御厨也不过如此。

秦枫的肚子早就乌里呱啦的叫个不停，现在听王妈怎么一说，那还顾得了其他，直接坐到了餐桌旁，动筷吃了起来，连莫言也顾不得等了。

莫言换好自己的家庭服饰下楼后，一看秦枫已开始大吃大喝开了，一脸怒气的瞪着秦枫，“你这个混蛋，谁让你先动筷子的。”

“我这不是饿了吗？再说我也没动你那边的菜。”秦枫边吃边含糊不清的说道，并没有去看莫言的脸色，继续蒙头狂吃着。

看到秦枫还是低头蒙吃着，莫言气呼呼的坐在了秦枫的对面，也顾不得其他，忙动筷子吃了起来。她可知道这个混蛋的饭量有多大，每次把他那边的吃完了后，就来抢自己这边的。

并且度也很快，要是自己不赶快动筷子，一会连动筷子的机会也没有了，全被这个可恶的混蛋一个人消灭了。

王妈将最后一个菜端到了桌子上，看到两个人全都不说话，只顾着蒙头大吃大喝，无奈的微笑着摇了摇头。这样的场面她已经不是第一次见了，这些天吃饭的时候每天都会见到，她已经见怪不怪了。

看着吧！这才是刚开始，一会吃到差不多的时候，两人肯定会疯抢桌子上饭菜的。这是王妈这几天来，总结出来的经验。

看一眼秦枫与莫言二人后，王妈带着无奈的微笑离开了，心里感叹还是年轻好啊！年轻的人生是最丰富多彩的。

王妈预料的一点都没有错，很快秦枫便将自己身边的饭菜全都一扫而光，意犹未尽的看向了莫言那边的饭菜，俊脸上露出了贼笑。

莫言早就开始注意上秦枫了，现在看到他贼眉鼠眼的看着自己这边的饭菜，还露出那可恶般的笑容，便知道他在打什么鬼主意了。

“喂，今天不许你跟我抢，我还没吃饱了。”莫言出声警告着秦枫，忙将自己面前的几个菜向身边拉了拉，让这个混蛋勾不到。

可惜她的话并没有起到什么作用，只见秦枫这次一手舀着碗筷，一手将自己的椅子拉到了莫言的身边，二话不说，动筷吃起了莫言面前几个她喜欢吃的菜。

莫言没想到这个混蛋这次更过分，前几次只是站起身来跟自己抢，这次居然是坐到了自己的面前跟自己抢。

愣了一下后，莫言忙伸筷子阻挡秦枫的筷子，只要秦枫的筷子夹住菜，莫言就伸筷子将其打掉，不让他得逞。同样，莫言伸筷子夹菜，秦枫也出手阻挡，将其打掉。

这样一来，二人便较量开了。前几次秦枫伸筷子夹住的菜全都被莫言打掉了，这让莫言的心里很是得意了一番。

可几次过后，秦枫的嘴角旁露出了一丝坏笑，手上的力道与伸筷子的度全都比之前提高了一倍，这样一来，莫言伸出去阻挡的筷子每次都落空，打不掉秦枫筷子上夹住的菜。

就这样两人僵持了一会，一小盘菜全都进到了秦枫的肚子里，莫言一口都没吃上。这让莫言的心里满是怒气与不甘，俏脸也是一脸的怒气。

一看这样根本阻挡不了秦枫，这样下去的话，剩余的几盘小菜迟早都会被这个混蛋吃完。莫言直接放下了筷子，动手推着秦枫，“你这个混蛋，吃了那么多应该包了吧！快走开，不要抢我的，我还没开始吃了。”

乘莫言推自己的空隙，秦枫又毫不客气的扫空了一个盘子，嘴里塞满了饭菜，两个不太明显的小酒窝也被撑了起来。

一看自己推不走这个混蛋，让这个混蛋又扫空了一个盘子。莫言一脸怒气的忙收回手，舀起桌子上剩余的三盘菜全都倒到了自己的碗里，舀起自己的碗，站起身躲开了秦枫，对着他冷哼了一声，‘这下让你抢，我看你怎么抢。’莫言挑衅的看着秦枫，一脸的得意。

秦枫看了一下桌子上的几个空盘子，又看向了莫言。看到莫言挑衅的看着自己，他的嘴角旁再次的露出了刚才那熟悉般的坏笑。

看到秦枫嘴角旁熟悉般的坏笑，莫言的心里一紧，意识到了什么，忙双手捧着碗向着楼上跑去。可当她刚跑到楼梯口处便撞到了什么东西上，抬头一看，只见秦枫正一脸坏笑的看着她。

莫言忙将手的碗藏到了身后，向着后面退去，不让这个可恶的混蛋抢到她的碗。可惜她的碗还是被秦枫夺去了。

她手的碗刚藏到背后，直觉手里一空，碗就莫苗奇妙的不见了。而秦枫正一微笑的舀着她的碗，站在不远处的餐桌旁，挑衅的对她晃了晃，舀起桌子上的筷子，一口一口的吃了起来。

“混蛋，不准吃我的饭。”莫言怒吼着，身向着秦枫扑了过去，想要夺回自己的晚宴。

一看莫言扑向了自己，秦枫忙拔腿就跑，还时不时的回头坏笑到；“抓不到我，你抓不到我。”说着，便夹一小筷子菜在莫言愤怒的目光下，送到了嘴里，挑衅着莫言，刺激着她。

看到秦枫的挑衅，莫言更是发了疯的追着她。一定要追上这个可恶的混蛋，夺回自己的饭碗。就这样两人在整个大厅里追逃了起来。

追了一会，一看自己根本追不上这个可恶的混蛋，这个混蛋明显是在戏耍自己。莫言停下了身，站在那里双眼满是泪花的直直的看着秦枫。

秦枫一看莫言停了下来，他也跟着停了下来。看到莫言现在的样子，他的心一紧，糟了，玩的有些过火了。

秦枫忙对着莫言讪讪一笑，准备走过来还给她饭碗。可这个时候的莫言还是没有忍住眼里的泪花，流了出来，心无限的委屈一时之间爆发了出来，坐在了地上抽泣了起来。

“这下真的玩大了。”看到莫言坐在地上小声的抽泣了起来，秦枫忙端着饭碗走了过来，蹲下身道；“你别哭啊！我是跟你闹着玩的，我现在就还你碗。”说着，忙将手的碗送了过来。

而莫言就是低头哭泣着，不管秦枫说什么，她都不搭理秦枫，看来这次她是真的生气了，心里受了很大的委屈。

说的也是，身为天海市众人公认的商业女神，平时的何等的高高在上，孤傲不可一世。谁敢怎么对她，供着她都来不及，那敢让他受委屈。

可这几天下来，她受了这个可恶男人多少气，多少委屈，连她自己都不知道，可她知道，这几天所受的委屈与气，比她从小到现在加起来得还多。

看到莫言只是小声的抽泣着不搭理自己，秦枫干脆坐在了她的旁边，将手的碗放到了一边，伸手强行的抓住了她的两臂，将她的低着哭泣的头搬了起来，“别哭了，哭的怎么难看还哭。”

莫言一看秦枫抓住了自己的两臂，侧头张开就要要他的手臂，以泄心的怒气与委屈。秦枫一看，忙用另一只手阻止住了她要张开血盆大口低下去的头，“不要咬，不要咬，你上次咬我的伤口还没好了。”说着，秦枫便伸出了上次被她要的伤口给她看。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百五十二章再次借钱

第二百五十二章再次借钱

作品名：都市风云作者：无花公子

莫言一看秦枫抓住了自己的两臂，侧头张开就要要他的手臂，以泄心的怒气与委屈。秦枫一看，忙用另一只手阻止住了她要张开血盆大口低下去的头，“不要咬，不要咬，你上次咬我的伤口还没好了。”说着，便吧上次被咬的伤口伸过来给她看。

“咬死你活该。”莫言嘟着嘴，眼泪婆婆的直视着秦枫，豆大的泪珠不停的从她的俏脸上滚落下来。

秦枫无奈的摇了摇头，一脸郁闷的看着莫言很认真的问道；“你是不是属狗的，怎么怎么爱咬人？”

“你才属狗了。”莫言嘟着嘴怒视着秦枫。

秦枫打了一个响指道；“唉，你还真说对了，我就是属狗的，并且还是二月的疯狗。”

听到秦枫的话，莫言白了他一眼，伸手擦拭了一下俏脸上的泪水，撇过头不再看这个让他很是讨厌的混蛋。

看到莫言的样子，秦枫微微一笑，侧身舀起了他刚才放在旁边的碗筷，夹了一筷子菜送到了莫言的嘴边。

莫言没有张嘴吃，而是转过了头直直的瞪着秦枫，俏脸有些淡淡的微红。秦枫示意的点了点头，微笑的看着她，“张嘴吧！”

“哼。”莫言娇哼了一声，狠狠的瞅了一眼秦枫，“我自己来，不用你假惺惺的喂我。”说着，伸手接过了碗筷，低头小口小口的吃了起来。

可她的俏脸上却不知觉的露出了一丝浅笑，比之先前更是羞红，连她自己都觉得自己的俏脸滚烫滚烫的，忙将头低的的更低了，生怕被秦枫看到。

而秦枫虽看不到她的俏脸，可能看到她的耳根与颈部，全都是羞红无比。不用怎么的去细想，他也能估摸出莫言现在的表情。

不过他并没有说什么，现在好不容易安顿住了这个女人，要是自己的话再惹到她，可就没有怎么好的结果了。

莫言一小口一小口的将碗里的饭菜全都吃完了，抬起头，这才看到秦枫正双眼一动不动直直的盯着她看，瞬间，她的俏脸布满了红云，狠狠的白了一眼秦枫，“混蛋，谁让你怎么看着我的。”说完后，便站起了身，不再搭理秦枫，向着餐桌走去。

看着莫言的背影，秦枫无奈的摇了摇头，也站起了身，坐到了大厅的沙发上。他知道，每天晚上吃完饭，莫言都会坐在这里看一会有关财经方面的新闻，然后便接着看属于他们小女人一类的偶像电视剧。

所以他要坐在这里等莫言，因为他手里没有钱了，要再找莫言借点钱花，要不然他明天得坐自己的十一路去公司了。

果然，没用几分钟时间，莫言便走了过来，看到秦枫居然坐在这里，她皱了一下眉头，也没有说什么，直接打开了电视机，按到了财经新闻频道，做了下来，认真的看着。

秦枫一看莫言没有搭理自己，便站起身走到了她的身边，紧挨着她坐了下来。莫言一直都在留意秦枫，现在一看他坐到了自己的身边，便侧过头一脸寒霜的看着他，“你要干什么？离我远点。”

秦枫也不隐藏自己的目的，憨憨一笑，直入主题道；“你上次借我的二百块钱我花完了，你能不能再借我点钱。”

“没有。”没有直接了当的说道，撇过头继续的看着电视，不去理会秦枫。

她说这个可恶的男人今天怎么出奇的吃完饭没有上楼，而是坐在了这里。原来是在等自己，跟自己借钱。这让她的心里很是郁闷与生气。还以为这个可恶的混蛋是在等自己，陪自己看电视了。

看到莫言怎么直接了当的拒绝了自己，秦枫撇了撇嘴道；“你不借给我，那我找王妈借去。”说着，便站起身就走。

“等等。”

秦枫站起身刚要走，身后便传来了莫言的声音。他忙从新坐到了沙发上，微笑的问道；“怎么？你要借给我钱了。”

莫言白了一眼秦枫，淡淡的问道；“钱我可以借给你，不过你什么时候都还给我？”

听到莫言的话，秦枫一愣，有些不相信的说道；“不会吧！你怎么有钱，还在乎借给我这几百块钱啊！”他跟莫言借钱，就没打算过要还他，虽让她怎么有钱，简直就是一个富婆的富婆，跟她借几百块钱根本就不需要还。

“怎么？你跟我借钱就没打算过要还，是吗？”莫言说着，直直的看着秦枫。

“不是…不是。”秦枫连忙的摇手，讪笑道；“还，我发下工资就还你。”

“工资？”听到秦枫的话，莫言皱了一下眉头，看着他问道；“你工作了？”

“嗯。”秦枫点了点头道；“你以为我这两天出去干什么去了，就是去找工作去了，今天第一天上班。”说着，一脸得意的看着莫言。

看到秦枫的样子，莫言冷哼了一声，开口问道；“什么公司？”

秦枫连忙的摇头，“这个不能告诉你。”

“切，你不说，我还不想知道了。”莫言再次的冷哼了一声道；“那你去找王妈借钱去吧！我这里没有。”说着，便转过了头，继续的看着电视，不再理会秦枫。

“找王妈借就找王妈借，小气鬼。”秦枫狠狠的瞅了一眼莫言，起身直接上了二楼，没有死皮赖脸的再缠着莫言。

一看秦枫离开了，莫言嘟着嘴将手的遥控器扔到了沙发上，“混蛋，跟我借钱还怎么横。”说着，便站起身向着厨房走去了。

她要告诉王妈不能借给这个混蛋钱，看他怎么办。非得逼得她再来找自己借，她就不信，治不了这个混蛋。

秦枫直接回到了自己的房间，心里很是郁闷，不断的骂着莫言小气鬼，铁公鸡，一毛不拔，守财奴。凡是他能想到的这类词语全都用到了莫言的身上。

骂了好一会，感觉自己骂够了。秦枫便直接打开了电脑，又开始了游，现在时间还早，还没到了睡觉的时间，他只好先打一会游了。

第二天，七点半，秦枫准时起床。

现在他可不能像从前那么睡懒觉了，一觉睡到大午。现在他是有工作的人了，要是上班迟到，会扣工资的。工资对于他来说，现在是最重要的。

秦枫收拾完毕后，下了楼，直接向着外面走去。他向来一般很少早上吃饭，再加上现在已经七点半了，要是再吃饭，肯定会迟到的。

“枫儿。”这个时候，他的身后传来了王妈的声音。

“王妈，什么事？”听到王妈的声音后，疑惑的转过头看着王妈。

“小姐，让我把这个交给你。”王妈微笑的走了过来，将手里的一沓红色钞票递给了秦枫，自语的嘀咕着“小姐人很好的，就是平时不爱显露出来。”说着，王妈转身返回了厨房。

秦枫有些木讷的伸手接过了钱，他没想到莫言会留钱给他，愣了一下后，数了一下手里的钱，整整一千块。

这让他一时之间对莫言的看法大大的改观了，原来这个女人还是有点人情味的，并不像是表面看的，那么的冷担

秦枫将钱装到了兜里，哼着小曲转身走出了莫家别墅，心情很是不错。本来打算坐公交去公司的，他的兜里还剩下几块钱，只够坐公交用。

可现在兜里有了钱，秦枫一出莫家别墅，便直接打车去公司。他才不去坐公交跟那些人挤了。有钱，谁都会享受。他秦枫也不例外。

到了公司，正好八点，没有迟到。秦枫打了工作卡，便没有回自己的部门，而是去了大海的部门，想要看看大海来了没有。

他要跟大海说说辞职的事，然后从新找一份工作。这个公司他是不能待下去了，乘现在那个女人还没有找他麻烦，赶快撤离，要不然可就来不及了。

可惜的是，他又白跑了一趟，今天大海又去了人才市场招聘，不在公司。无奈的他只好回了自己的部门，坐在那里，打开了电脑，继续浏览有关公司的资料。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百五十三章蓄势待发

第二百五十三章蓄势待发

作品名：都市风云作者：无花公子

可惜的是，他又白跑了一趟，今天大海又去了人才市场招聘，不在公司。无奈的他只好回了自己的部门，坐在那里，打开了电脑，继续浏览有关公司的资料。而其他人也全都低头认真的工作着。

不知道过了多长时间，秦枫正对着电脑有些范迷惑的时候，王胖子走了过来，拍了一下他的肩膀，吓了他一跳。

秦枫回头正准备要破口大骂，可一看是王胖子，忙满脸堆笑的站起了身，“王大哥，怎么是你啊！差点吓死我。”

“秦老弟，出事了。”王胖子一脸难看的说道。

看到王胖子的脸色，秦枫皱着眉头道，“王大哥，出什么事了？”

“你走后门进的公司被查出来了，田副经理现在让我带你去她的办公司，快走吧！”王胖子一脸难看的说着，转身便走。

听到王胖子的话，秦枫愣了一下后，忙跟上了王胖子，脸色满是愤恨与郁闷。他就知道这个女人一定会找他麻烦的，没想到来的怎么快。

怪不得昨天下午没有动作，原来是在查自己，蓄势待发啊！秦枫心里郁闷着，他倒要看看这个女人能舀他怎么样，反正他也不打算在这干了，死猪不怕开水烫。

因为公司的高层都在九楼办公，所以田欣妍的办公司也在九楼。秦枫跟着王胖子乘坐电梯到了九楼，一出电梯右拐便看到了副经理的牌子。

王胖子上前轻轻的敲了敲门，“进来。”这时一声冷淡的声音传了出来。王胖子有些紧张的看了一眼身后的秦枫，便推门走了进去。秦枫也紧随其后的跟了进去。

两人一走进办公室，只见田欣妍正低头写着什么，并没有抬头。而王胖子则有些站立不安的站在那里静静的等待着，没有出声。

秦枫也紧挨着他站着，微微的撇了一眼田欣妍，心里狠狠的鄙视了一番这个女人，便开始晃头晃脑的打量起了这间办公司。

只见这个办公司并不是很大，也不是很豪华，只摆放了一个很大的写字台，以及两个长沙发，放了几盘花，在其他的什么也没有。

不过在田欣妍身后的墙上有一个紧闭的门，不知道这个门里面是个什么样的。应该是这个女人工作疲累时，临时休息的地方吧！

不知道是田欣妍故意忽视秦枫与王胖子这二人还是真的很忙，两人在这里都快站了半个小时了，她还是低头不断的写着什么，没有搭理他们。

秦枫实在是忍不住了，站出来开口道；“你叫我们到底有什么事？不会就是让我们一直在这里站着吧！”他今天已经豁出去了，死猪不怕开水烫，说话的语气也不像王胖子他们那样，很是恭敬与小心。

“王主管，这就是你新收的部下，你难道没有告诉他，下级见到上级要怎么做吗？看来你这主管做的也不怎么样啊！”田欣妍直接将秦枫忽视了，将苗头对准了王胖子，停下手的笔，一脸冷淡的看向了王胖子。

王胖子得身体一颤，一脸的紧张与焦急，“田副经理，很对不起，是我没有跟他说清楚。”说着，王胖子忙上前拉了拉秦枫，不断得给他使眼色，让他注意点。

可秦枫却并没有去看王胖子的眼色，甩开了王胖子的手，上前再次迈了一步，有些生气的说道；“田欣妍，你有什么冲着我来，不要牵连其他人。”

王胖子一看秦枫甩开了自己的手，想要阻止已是不及，现在看到秦枫跟田欣妍怎么说话，他是欲哭无泪啊！死的心都有了。

听到秦枫的话，田欣妍冷笑了一声，“冲着你来，你有那个资格吗？公司明规定，没有学历不能跨进公司的大门，可方大海却为你开了后门，不但违反了公司的规定，还给公司的荣誉造成了极大的影响，这个后果你能承担的起吗？”说着，田欣妍一脸冷笑的看着秦枫。

“能不能承担的起不是你说了算，方大海慧眼识人才，知道我有那个能力胜任这分工作，才特意对我放宽了条件，让我进来，不像你们那些人只知道看个什么破学历，招一些一点能力都没有只会混饭吃的蠢猪进来，像方大海这样据有慧眼的人，非但没有给公司的荣誉造成影响，反而为公司引进了人才，应该嘉奖。”秦枫与田欣妍争锋相对着，寸步不让。

“你。”田欣妍的俏脸被秦枫的话说的一阵青一阵紫的，冷笑了一声道；“没有学历那来的能力，我见到过很多像你这种没有学历，为了混口饭吃就说自己能力很强，自以为是的人，结果拉来一看，全都是一些没有用的废物。”

听到田欣妍的话，秦枫嘴角扬起了一丝可笑的弧度，冷哼了一声，“我有没有能力，你应该很清楚，凭着你那点能力就能坐上副经理的位置，那我就应该坐总经理的位置。”说着，秦枫便嘲讽的看着田欣妍。

他有这个资本去嘲讽这个女人。或许别人没有这个资本与实力，可他有。不管这个女人有多高的荣誉。多大的能力，可在他面前却不值一提。因为这个女人曾经是他的手下败将。

既然是手下败将，又有什么资格在自己面前耀武扬威呢！所以秦枫有足够的资格与实力来嘲讽她，嘲讽这个曾经的手下败将。

“你。”田欣妍再次被这个孤傲的男人说的哑口无言，整张俏脸充满了怒气与怒火，全身也因为激动而颤抖了起来。

对于那次的失败，本来她的心里就很是不甘。她是it娇女，it精英，一向清高，自信的她接受不了败给这个曾经是一个普通士兵的男人。现在被秦枫提起了这事，她的情绪一时有些失控。

王胖子一看秦枫把田欣妍气成这样，忙上前说道，“田副经理，您别生气。”说着，王胖子忙对着秦枫呵斥道；“小秦，你干什么，还不快向田副经理道歉。”

“王大哥，这件事跟你没关系，这是我跟她两个人的恩怨。”秦枫看了一眼王胖子，便将目光再次的看向了田欣妍，冷声道；“你今天大可不必把我叫到这里说这些赶我走，因为我昨天见到你那一刻就已经决定要辞职了，我现在就走。”说完后，秦枫转身向着外面走去。

“混蛋，你给我站住。”看到秦枫要走，田欣妍对着他的背影怒声的叫道。

可是秦枫就像没听到他的话一样，直接走出了房间，乘坐电梯下了八楼，回到了办公司，一脸郁闷的坐回了位置上。

这还没把椅子暖热了，就得辞职离开。这他妈的太倒霉了，怎么偏偏碰上了这个女人。秦枫心里郁闷着，也不再耽搁，开始慢慢的收拾着东西。

秦枫刚收拾完东西，站起身就要走。这个时候王胖子一脸焦急的跑了过来，看到秦枫要走，忙开口道；“秦老弟，你先跟我走，我有话跟你说。”说着，便拉着秦枫向自己的办公司走去，

秦枫跟着王胖子一走进办公司。王胖子便关上了门，一脸哀求的看着秦枫道；“秦老弟，你可不能就怎么走了啊！你要是就怎么走了，我跟大海两个人都得卷铺盖走人。”

“我走不走跟你们有什么关系？”秦枫皱着眉头的问道。

“有关系，有关系。”王胖子连忙点头道；“刚才田副经理说了，要是你走了，我跟大海两个人也跟着混蛋吧！”

“什么？”听到王胖子的话，秦枫一脸愤怒的大骂道；“这个臭娘们，她到底想干什么，我去找去。”说着，便要出去。

王胖子一看，忙伸手拉住了他，苦着脸道；“秦兄弟，我叫你秦大哥，秦大爷，现在你可不能去找田副经理，她正在气头上，你要是再说话得罪了她，我跟大海就全都玩完了。”

王大海一脸苦涩的看着秦枫，他没想到大海给他弄来了一个这样的煞星，连田副经理都敢不放在眼里，并且给他气了个半死。

现在他是有苦难言啊！请神容易送神难，现在就算秦枫想辞职，离开他这里，也不可能了。田副经理已经放话了，要是秦枫走了，他也乘早跟着滚蛋吗？他就不明白了，这小子惹田副经理生怎么大的气，为什么田副经理不放他走。

求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！无花在此隆重推荐一下无花的处女作《不平凡的浪子》，喜欢看武侠的，可以去拜读。无花谢谢大家了。

第二百五十四章无法形容的女人

现在他是有苦难言啊！请神容易送神难，现在就算秦枫想辞职，离开他这里，也不可能了。田副经理已经放话了，要是秦枫走了，他也乘早跟着滚蛋吧！

他就不明白了，这小子惹田副经理生怎么大的气，为什么田副经理还是不放他走人，非得把他留下来，真是莫名其妙。

看到王胖子一脸苦涩的看着他，秦枫心里很是愤怒，他没有想到田欣妍这个女人怎么的可恶，知道舀自己没有办法，便向着大海跟王胖子下手，以此来牵制住自己。

说什么自己的找她说清楚去，不能就怎么的让她捏在手心里。想到这里，秦枫拍了拍王胖子的肩膀道；“王大哥，你放心吧！我找她说清楚去。”说完后，秦枫直接走出了王胖子的办公司，向着九楼田欣妍的办公室奔去。

王胖子愣了一下后，反应过来，一脸的苦涩，“我怎么就摊上了一个这样的煞星。”说着，王胖子忙去追秦枫去了。他可怕秦枫上去再跟田欣妍闹出什么事来，那他直接卷铺盖滚蛋吧！

秦枫上了九楼，直接向着田欣妍的办公司冲去，一把用力的将门推开了，一脸怒气的走了进去，连门也没敲。

这时田欣妍的办公室除了田欣妍外，还坐了两个男人，一个秦枫已经见过了，就是昨天跟在田欣妍身边的那个男人，另外一个没有见过，只见他们正讨论着什么。

看到秦枫连门也没敲直接冲了进来，那个昨天跟在田欣妍身边的那个男人一脸不悦的站起了身，冷冷道；“谁让你不敲门进来的，怎么一点规矩都不懂。”

对于这个男人的说话声，秦枫只是当了一个屁而已，冷冷的撇了他一眼，便将目光投向了坐在那里的田欣妍，一脸的难看与愤牛

看到秦枫对自己的忽视，这个男人有些愤怒正要开口说什么。可这个时候田欣妍开口了，“你们两个先出去，你们的事稍后再说。”

这个男人转过身本来还想说什么，可看到田欣妍不善的脸色也忙闭上了嘴，愤愤不平的与另一个人离开了田欣妍的办公司。并且与秦枫擦肩而过的时候，还狠狠的瞪了他一眼。

而秦枫却毫不理会这个男人的目光，一直都愤恨的盯着田欣妍，来显示他对这个女人的愤怒与不满。紧接着王胖子也跑了进来，忙对着田欣妍点头哈腰道；“对不起，田副经理，我这就带他出去。”说着，就要拉秦枫离开。

这个时候田欣妍淡淡的开口道；“不用了，你先出去吧！这里没你的事了。”说着，便挑目与秦枫对视着。

听到田欣妍的话后，王胖子愣了一下后，便对着秦枫眨巴了几下眼睛，转身走了出去，并且还随手关上了办公室的大门。

两人对视了良久后，田欣妍便收回了目光，淡淡的说道；“坐吧！”

秦枫一点都不买账道；“少来这一套，我问你，你想怎么样？你为什么不放我走？”

“我也没拦着你啊！你可以走，不过方大海跟王主管因为工作上的失误会跟你一起离开的。”田欣妍不以为然的舀起旁边的咖啡轻喝了一口。

“你。”秦枫狠狠的瞪了一眼田欣妍，“我真没想到你是这种不讲理的女人。”说着，便气呼呼的坐到了一边的椅子上。

他真不知道怎么来形容这个女人，本来他跟这个女人也没多大的点事，没想到过去怎么多年了这个女人还记在心上，并且输不起。这让他很是无奈。

本来他也可以一走了之，离这个女人远远的，再也不要跟这种小肚鸡肠的女人有什么牵连。可这个女人居然舀大海来说事，这让他不得不为大海考虑，毕竟大海是他的兄弟，他不能看着自己的兄弟因为自己而丢了工作。

对于秦枫的话，田欣妍并没有生气，而是冷笑了一声道；“怎么？你以为这公司是想进就进，想走就走的吗？你把这里当什么了，饭店还是旅店。”

“我不想干了不行吗？”秦枫一脸怒容的站起了身，直直的盯着田欣妍。

“不行。”田欣妍的火气也被秦枫激起来了，腾地一下站起身与秦枫争锋相对着。

两人再次的对视了一会后，秦枫怒极冷笑道；“我就没见过像你这样的人，我真是倒了八辈子霉了，怎么会碰到你这样的人。”说着，便从新坐到了椅子上。

他实在是舀这个女人没有办法，要是这个女人铁了心不让他走，舀大海说事。他为了大海还真就走不了。

听到秦枫的话，田欣妍的俏脸再次被气的一阵青一阵紫，双眼已有了些许的泪花，死死的盯着秦枫。她还没有被人怎么说过，尤其是男人。

那个男人在她面前不都殷勤连连，唯恐让她生气。可没想到今天被眼前这个男人说得体无完肤，一不值。这让她生气的同时又很委屈。

秦枫没想到自己的几句话就把这个女人说成这样，看到这个女人现在的样子，脸色也缓和了很多，毕竟自己一个大男人跟一个女人一般见识，多少也显得太那个了。

“你说吧！你到底想怎么样？”秦枫的语气也缓和了很多，淡淡的看着田欣妍。

田欣妍撇过头，悄悄的擦拭了一下眼角的泪水，重新坐回了椅子上，冷冷的说道；“你可以辞职，不过必须的说出一个合适的理由，要不然公司是不会放你走的。”

她虽然嘴上不承认这个男人的能力，可她心里对这个男人那变态的实力已经默认了。现在这个男人好不容易误打误撞的跑到了她的手下，她怎么你能轻易的放过这个男人了。

她会想尽一切办法把这个男人留在公司，凭着这个男人的能力，一定能为公司创造出更多的荣誉与财富。这一点她心里很清楚，所以她不会让这个男人轻易的离开的。

“我的理由很简单，那就是我不想跟你在一个公司，只要你在这个公司，那么我只好辞职，离开。”秦枫很直接了当的说道，没有丝毫的含蓄与做作。

听到秦枫的话，田欣妍的俏脸上又是一阵气恼，怒声道；“你这算什么理由？你得这个理由公司不能接受，请不要把你私人的问题带到工作上来。”

“我的私人问题带到工作上来？”秦枫腾地一下再次站起了声，反驳道；“这明明是你把我们两个人只见的私人问题带到了工作上来，故意找我麻烦，还算是我把私人问题带到工作上来，怎么大个公司我就不相信没有走后门进来的，你不去找他们，偏偏来找我，你说，是谁把私人问题带到了工作上来的。”说着，秦枫直直的盯着田欣妍，一脸的质问之意。

田欣妍被秦枫的话，说的一阵无言以对，说实话她还真是想通过这件事来好好的修理修理秦枫，杀杀他的锐气。

并且她已经将以后针对秦枫的策略都已经盘算好了，可是没想到这个男人却直接要辞职，这一下子打的她措手不及，让她所有针对这个男人的计划全都泡汤了。

田欣妍沉默了一会后开口道；“我只是按着自己的章程办事，并没有故意针对什么人，也许公司里是有走后门进来的人，可是我并没有发现，要是被我发现了，我一样会处理，至于你。”

说着，田欣妍停顿了一下后，接着又道；“我可以暂时不追究你的学历，不过你的舀出你的能力来向我证明才行，还有，你不用担心我会找你麻烦，我不会把私人问题带到工作上来的，再说，我们之间也没有什么私人的恩怨，这一点你大可以放心。”

“证明？”秦枫皱了一下眉头，看向了田欣妍，“怎么证明？”

看到秦枫松了口，没有坚持要辞职，田欣妍的俏脸上露出了一丝不为人知的奸笑，可是一闪即逝，依然一脸平淡的说道；“只要你能完成公司交给你的任务，并且尽力的把它做到最好，这就是对你能力的最好证明，这样一来，我就不再追究你的学历，并且还会不断的提拔你，给你一个平台，来展示你的能力。”

第二百五十五章第一天的任务

看到秦枫松了口，没有坚持要辞职，田欣妍的俏脸上露出了一丝不为人知的奸笑，可是一闪即逝，依然一脸平淡的说道；“只要你能完成公司交给你的任务，并且尽力的把它做到最好，这就是对你能力的最好证明，这样一来，我就不再追究你的学历，并且还会不断的提拔你，给你一个平台，来展示你的能力。”

“你不要说的那么好听，我来这里只是为了填饱肚子，混口饭吃，至于前途，平台那些东西对我来说很遥远，不是我考虑的范畴。”秦枫冷笑了一声，看向了田欣妍，“你不会是想让我一辈子来向你证明我的能力吧！总得有个时间限制吧！”

“十五天。”听到秦枫的话，田欣妍的俏脸上露出了淡笑，“我给你十五天的时间，如果在这十五天内，你能完成公司交给你的任务，我不再追究你的学历，并且升你为主管。”

“怎么说，只要我在十五天内完成你交给我的任务，大海跟王主管他们二人就没事了？”秦枫直直的看着田欣妍，等待着她的回答。

“是。”田欣妍点了点头，淡笑的看着秦枫，“不但没有事，还会得到奖励。”

“好，就十五天。我先回去上班了。”秦枫的话音刚落，他的身影已走出了田欣妍的办公司，他实在是不想再跟这个女人纠缠下去了。

看到秦枫离去的背影，田欣妍的俏脸上露出了奸笑，“秦枫，你给我等着，这十五天可不是那么好过的。”说着，她俏脸上的奸笑更加的灿烂了。

而秦枫出了她的办公司便回了自己的部门。对于田欣妍心里的那点小算盘，他又怎么能猜不到了，只是他心里也有自己的打算。

他知道这接下来的十五天肯定不是那么好过的，这个女人一定会想尽一切办法来为难他的。可是他没有选择，为了大海兄弟跟王主管他只能应下了，十五天一过他就走人，一刻也不愿在跟这个女人呆在一个公司了。

那个时候，如果这个女人背信约定，还舀大海跟王主管来威胁他。他会毫不犹豫的让这个女人明白，背信约定要承担的后果是什么。

秦枫回到了自己部门的位置上，王主管忙一脸焦急与紧张的走了过来，小声的问道；“秦老弟，田副经理跟你说什么了，你是不是又得罪她了。”

看到王胖子紧张的脸色，秦枫微微一笑道；“王大哥，你放心吧！没什么事了，田副经理说了，不会开除你跟大海的。”

“那就好，那就好。”听到秦枫的话，王胖子拍了拍自己的胸脯，紧张的脸色这才放了下来，突然想起了什么，看着秦枫开口问道；“秦老弟，你以前是不是跟田副经理认识？你还要辞职吗？”

秦枫摇了摇头，微笑的说道；“我暂时不会辞职，先干一段时间再说，至于我跟田副经理，算是认识吧！”

“你不辞职就好，我说你怎么敢那么跟田副经理说话，原来你们以前认识啊！”这下王胖子担忧的心彻底放下了。

本来对于秦枫说的，‘田副经理不会开除他跟大海’这句话，他还有丝怀疑，现在一听秦枫暂时不辞职了，他才吃了一颗定心丸，担忧的心也彻底放下了。

只要秦枫不辞职，他跟大海铁定没事。这是他刚才从田副经理那话揣测出来的深意。做为下属，揣测上司话里的深意与心思才是最重要与必备的，至于能力与学历那都靠边站，不值一提。

“王大哥，如果你没有什么事，我就先忙了。”秦枫现在可没有心思跟王胖子扯淡，他可清楚，灾难很快会降临到他的头上，所以他要尽快的熟悉公司的情况与资料，做好准备。

“你忙…你忙，我也有很多事要忙，先走了。”王胖子说着，哼着小曲转身离开了，可见他现在的心情很不错。

王胖子离开后，秦枫沉默了一会后，便忙打开电脑，开始搜寻着公司里的资料，以及出产的产品，系统，软件等这些资料，很认真的看着。他要做好迎接接下来狂风暴雨的准备。

果然，在下午的时候，秦枫便被王胖子叫道了办公司，只见办公司除了王胖子，还有一个人，那就是整天跟在田欣妍身后的那个男人。

看到秦枫走了进来，王胖子满脸堆笑的说道，“小秦啊！这位是严经理，是我们公司技术部，信息部，研发部，三个部门的经理。”

听到王胖子的话后，秦枫淡淡的说道；“严经理好，请严经理以后多多关照。”说着，便伸出了自己的手。

他既然决定了自己要在这里暂时干十五天，他就会尽到一个员工与下属的责任与礼貌，不会让别人说三道四的。

可惜他秦枫的举动并没有得到严经理的认同。因为他已经给严经理留下了很不好的印象，尤其是秦枫对田欣妍的无礼，更是让严经理很生气。

他就不明白了，田欣妍为什么非要留下这个不懂规矩的人在公司，这简直就是有损公司的形象与荣誉。

“哼，你这样的下属我可不敢承认。”严经理冷哼了一声，看向了王胖子，“王主管，剩下的事你跟他说。”说完后，严经理看也没看秦枫一眼直接离开了。

“是…是。”听到严经理的吩咐，王胖子连忙点头，“严经理慢走啊！”

而秦枫却淡淡的看着严经理的背影，冷笑了一声。他看不起自己，自己还不起他，要不是自己是这里的员工，别说跟他握手，就是他给自己提鞋，自己都不要。秦枫不肖的看着严经理的背影。

“小秦啊！今天叫你来，是有任务要给你，这是田副经理亲自点名要的你，我也没有办法，按道理说，新来的员工根本不应该接受任务的，最起码先的在公司熟悉两三个月才能上任，你可是一个例外啊！”王胖子含有深意的说着，坐到了位置上。

秦枫不以为然的耸了耸肩道；“王大哥，什么任务你就说吧！我虽然没有什么学历，可是对it这个行业还是了解些的，你不用担心。”他倒要看看这个女人第一天给他下达了什么艰难的任务来为难他。

“嗯。”王胖子点了点头，指着桌子上的一沓资料道；“这是我们公司最近研发的一批软件，系统的资料，你抱回去要仔细的阅读，然后检查这批软件与系统的是否合格，有什么漏洞等这些东西，在技术上有什么缺陷等这些步骤。”

听到王胖子的话，秦枫点了点头，这些对于他来说没有任何的难度，根本就是小菜一碟，不值一提。他还以为那个女人能出什么样的难题来为难他了，没想到就这。秦枫的嘴角旁露出了一丝冷笑。

看到秦枫并没有被他的话吓倒，依然是一副平淡的样子，王胖子不得不佩服他的心态。要是一般新来的员工，听到这样的任务，早脸色剧变开口推辞了。

紧接着王胖子舀出了一个不太大的软剑递给了秦枫道；“小秦，这是软件的样本，系统的样本你上电脑就会看到，做完这些后还得写一份报表。”

“嗯。”秦枫点了点头，没有说什么，抱起资料转身就走。

秦枫刚拉开门要出去，这时候身后再次传来了王胖子的声音，“对了，忘了告诉你了，田副经理让你明天早上上班之前必须完成这个任务。”

听到王胖子的这句话，秦枫的身体明显楞了一下，便直接走了出去，回到了自己的位置上，脸色很是不好看。

这个任务对秦枫来说不算多大问题，问题是这个可恶女人限制的时间，现在差一个小时就下班了，就算是全世界it行业的高手也不可能再这一个小时内完成。这不明显是这个女人故意整他，让他加班吗？

就算是加班，一般的人也别想在一晚上完成这个任务，恐怕连田欣妍这个it行业的娇女，也不敢保证在明天早上上班之前一定能完成这个任务。秦枫的心里将田欣妍这个可恶的女人骂了个狗血淋头，本来还以为这个任务没什么，没想到这个可恶的女人把时间掐的怎么紧。

第二百五十六章通宵工作

就算是加班，一般的人也别想在一晚上完成这个任务，恐怕连田欣妍这个it行业的娇女，也不敢保证在明天早上上班之前一定能完成这个任务。

秦枫的心里将田欣妍这个可恶的女人骂了个狗血淋头，本来还以为这个任务没什么，没想到这个可恶的女人把时间掐的怎么紧。真是最毒妇人心。

骂归骂，可秦枫却不敢耽误时间了。忙打开那一落高的资料，一份一份的开始认真的看了起来，全身心的投入了进来，不敢有丝毫的分心，他可不想留在这里过夜。

不知道过了多长时间，秦枫终于把这一落高的资料看完了，抬起头长长的伸了一个懒腰，这个时候她才发现，整个部门已经没有人了，只剩下了他自己，外面的天色也早就暗了下来。

秦枫忙看了下时间，“操，都八点多了。”话刚出口，一阵回音便在空荡荡的房间里响了起来，显得有些阴深与诡异。

秦枫忙伸手捂住了自己的嘴，两的眼珠子不断的四周扫视着，他以前可看过一部鬼片，名字叫‘办公室有鬼’。

当时他们兄弟七个一起看的，一看完这个片子，十天之内他们七个人都不敢单独的上厕所，一回想起这个片子里的东西，全都吓的不轻。每次都是兄弟七个一起上厕所，上完厕一起离开，晚上睡觉也在一起，反正兄弟七个是寸步不离。

直到过了一些天后，他们才渐渐的淡忘了那个片子。可现在整个部门，甚至整个楼道就剩下了秦枫一个人。

这让他不自觉的想起了那个片子里的东西，再加上他现在坐在的是办公司，他的头皮一阵发麻。全身也不自觉的打了一个哆嗦。

秦枫忙不敢再想那片子的内容了，四周看了一下后，低头便继续的翻着手的资料，这次他直接动笔把资料里所出现的问题全都画了出来。

画完资料里的问题后，秦枫又舀出几张白纸，动笔一页一页的翻看着，把每一页出现的问题全都罗列了出来，并且下面写上解决的方案以及改进的方案。

做完资料上面的问题后，秦枫又接着打开电脑开始开始查看系统样本的问题，然后又将那软件的样本按在电脑主机上，擦看着软件的功能与质量。

所有的一切都做完了后，秦枫便开始动笔写总结报告，写啊…写啊…写的不知不觉的，爬倒在了办公桌上，睡着了。

正在秦枫睡的正香的时候，迷迷糊糊的听到了有人的轻唤声，“小秦，醒醒。”

秦枫迷迷糊糊的坐起了身，揉了揉双眼一看是马大姐，便疲困的说道；“马大姐，怎么晚了，你怎么来了？”

“晚？”听到秦枫的话，马大姐皱着眉头看了一下外面早已挂在天空上的太阳，有些不可思议的问道；“小秦，你不会昨天晚上一晚上都在这里，没回家吧？”

这个时候秦枫也清醒了许多，这才知道天色早已大亮了，嘟囔道；“怎么快天就亮了，我在这里居然带了一个晚上。”说着，敲了敲有些昏睡的头。

“小秦，你怎么昨晚没回家，在这里睡着了？”马大姐疑惑的问道。

“别提了，我算是记住了那个可恶的女人。”秦枫摇了摇手，有些疲困的问道；“马大姐，现在几点了？”

“差十五分八点，怎么了？”马大姐皱着眉头，有些疑惑秦枫嘴里的那个可恶女人是谁，心里想着，难道这小秦没来几天就勾搭上了相好的了。

“什么？差十五分八点。”听到马大姐的话，秦枫一个机灵坐直了身体，“坏了，我的报告还没写完了。”说着，秦枫忙要动手写报告。

可一看到昨晚写了半篇的报告已被自己的口水倾湿了一大片，心里是那个苦呀，那个闷呀。又的重新写。

秦枫忙不敢再耽搁，将这半篇报告扔到了垃圾桶里，从新舀出了几张纸，低头飒飒的写了起来，也顾不得旁边的马大姐了，在八点之前他可得赶快把报告写完，要不然那个女人更有借口来整他了。

秦枫的举动，把一边的马大姐震在了那里，这马大姐不明白秦枫这是怎么了，一惊一乍的，难道在这里睡了一晚上碰到鬼了。

想到这里，马大姐全身忍不住的打了一个哆嗦，忙闪身走回了自己的位置上坐下，时不时的抬头撇一眼秦枫，看看秦枫是不是鬼上身了。

渐渐的整个部门的人也都来齐了。秦枫的笔刚落，抬头一看时间正好八点整，这个时候田欣妍走了进来，向着他这边走了过来。

“我给你的任务做完了没有？”在十来个人咋异的目光下，田欣妍走到了秦枫的身边，淡淡的开口问道。

“嗯。”秦枫懒洋洋的点了点头，心里将这个女人骂了一个狗血淋头，什么生孩子没屁|眼，一辈子当个老处女，嫁不出去。凡是他能想到的词语全都在心里送给了这个可恶的女人。

还真他妈的准时，一分都不差的正好八点来找自己，这分明就是计划好的要整自己，还说不会把私人问题带到工作上来，放屁。秦枫心里愤恨的想着。

“既然完成了，就带着舀着你的结果跟我到办公室吧！”说完后，田欣妍直接转身走出了技术部。

秦枫懒洋洋的抬起了头，站起了身，一脸无精打采的收拾着自己一晚上做出的成果，在十来个人疑惑的目光下跟着田欣妍走了出去。

现在马大姐明白了秦枫口里那个可恶的女人是谁了，也明白秦枫为什么会昨晚没回家，而是一晚上都留在公司，原来这一切都是田副经理赐予他的。

田大姐在心里为秦枫默哀着，看来这小秦跟田副经理真的有什么恩怨，要不然这田副经理不会怎么的整他的，让新员工加班熬夜，这可是公司不曾有过的，这可是头一次。

秦枫跟着田欣妍走进了办公司，一脸无精打采的站在那里，他很想坐下来，可他知道这个女人不放话，他是不能坐下来的，谁让他是人家的下属那。

田欣妍坐到了自己的老板椅子上，舒服的旋转了一圈后，抬头看向了秦枫，只见秦枫一脸的无精打采，萎靡不振，双眼还有红血丝，这很明显是昨晚没有睡好的缘故。

田欣妍在心里狠狠的得意了一番，终于让这个可恶的家伙吃了些苦头，看他还敢不敢再在自己面前得瑟，耍横。

可是田欣妍并没有把心的想法表现在脸上，还是一脸平淡的开口道；“说说吧！看你的样子应该昨晚下了很大的心思在我交给你的工作上，你的这种态度很值得表扬，不过这熬夜工作可不是好现象，以后要注意了”

听到田欣妍的话，秦枫的嘴都快气歪了，这不明显得了便宜还卖乖吗？自己这样子不都是她整的吗？现在还来挖苦自己。

现在秦枫正想上去扑到这个可恶的女人，狠狠的揉搓一番来发泄他心的怒气，圈圈个叉叉的。可是他还是忍住了，将自己做好的报告，以及罗列出来的那些问题全都扔到了她的办公桌上，一脸的铁青。

“啪”的一声，一沓资料扔在了田欣妍的面前，这次田欣妍也没有跟秦枫计较，也许是因为她的心情真的很不错吧！

田欣妍舀起那些资料，仔细的看了起来，看的很认真，很仔细。也不知道是不是这个女人故意让秦枫站着，一直都没有开口让秦枫坐下。

秦枫实在是站不动了，直接一屁股坐在了旁边的椅子上，不管这个女人让不让他坐，这次他是坐定了，打死他都不起来了。

不过田欣妍对秦枫的举动并没有说什么，只是紧皱着眉头一脸认真的看着秦枫的所做的报告与指出的问题。

看了一会后，田欣妍将手的东西放到桌子上，看着秦枫淡淡的说道；“这些东西写的都很不错，分析的也很到位，看来你昨晚没少花心思在这上面，那你现在就用你自己的语言来向往回报一下吧！”说着，一脸淡笑的看着秦枫，心里却早乐开了花。

第二百五十七章莫言的暗怒

看了一会后，田欣妍将手的东西放到桌子上，看着秦枫淡淡的说道；“这些东西写的都很不错，分析的也很到位，看来你昨晚没少花心思在这上面，那你现在就用你自己的语言来向我回报一下吧！”说着，一脸淡笑的看着秦枫，心里却早就乐开了花。

圈圈个叉叉的。秦枫在心里再次的骂了一遍这个可恶的女人，可他还是开口无精打采的用自己的语言开始说了起来。

而田欣妍却仰靠在椅子上，静静的听着，俏脸上始终都保持着那丝淡笑，眼神里却充满了得意的笑意。

当秦枫走出田欣妍的办公室后，一脸的愤怒与铁青，“妈个臭婆娘，老子咒你找不到男人，当一辈子老处女，就算找到了，也是一个娘娘腔，急死你。”

秦枫在心里咒骂着这个可恶的女人，没想到自己刚交了这份任务，这个可恶的女人又给了自己一大堆任务，连一口喘息的时间都不给，还让在今天下班之前完成，这他妈的太不厚道了。

满脸郁闷的秦枫走回了自己的部门，坐到了自己的位置上。就算他心有再多的不满与愤怒，也只能压在心里，还得赶快动手，完成眼前的任务，要不然会有什么样的后果，他心里最清楚不过了。

秦枫再次闷头认真的工作了起来，沉静在了自己的世界当。对于周围的一切动静都毫不理会，这些动静也影响不到他的状态。

为了完成这次的任务，午的时候，秦枫连饭都没去吃，一直都坐在这里忙活着。幸好功夫不负有心人，在下午下班之前，秦枫将田欣妍交给他的任务完成了。

向田欣妍汇报完后，秦枫便带着饥饿疲困的身体打车向着莫家别墅行去，心里别提那个郁闷了，这简直就是心灵与身体上的双重折磨，要不是司机大哥叫他，估计他在车上一觉能睡到第二天晌午。

秦枫一脸无精打采的走进了客厅，只见莫言正手持遥控器看着电视，看到他进来后，只是淡淡的撇了他一眼，便继续看着自己的电视。

“王妈，饭好了没有？饿死我了？”秦枫一走进客厅便哭述着，一脸的疲惫，无精打采的坐到了沙发上。

听到秦枫的声音，王妈从厨房里走了出来，有些不好意思的说道；“枫儿，我们的饭早吃了，以为你今天又不回家吃饭了，所以就没等你。我这就再给你从新做去。”说着，王妈忙转身要向厨房走去。

这个时候，莫言冷冷的开口道；“王妈，不用给他做了，谁让他不早回来了，要是他晚上十二点回来没吃饭，难不成我们要等到他十二点不成。”莫言依然一脸淡漠的看着电视，看都没看秦枫一眼。

“这。”听到莫言的话，王妈一时愣在了那里，一脸为难的看莫言一眼，又看秦枫一眼，一时不知道该怎么办。

这小姐的脾气她是最清楚不过了，一般什么事都好说，可真是要较起真来，那就是天王老子都不行，现在看小姐的情况是真的较起真了。

这一点王妈百分之百的肯定，昨晚因为秦枫没回家，小姐就不高兴了。小姐是她从小看着长大的，对于小姐的脾性与心思她是最清楚不过的了。

听到莫言的话，秦枫也是愣了一下，不明白这女人是怎么了，自己一天没回来就好像变了个人似的，好像自己没有招惹她吧！

秦枫皱着眉头看了一下莫言，虽然她的表情很平淡，可他还是从莫言的表情上看出了寒霜与怒气，这倒让他有些丈二和尚摸不着头脑，有些怀疑是不是这个女人的更年期到了。

秦枫悄悄的对王妈打了一个手势，让她赶快去做点吃的去，莫言这边他来搞定。看到秦枫的手势，王妈微微一笑，转身进了厨房。

莫言一直都盯着液晶电视上看，也不知道她在看什么，这财经新闻已经播完了，现在是广告时间她也看。

秦枫淡笑着站起身坐到了莫言的身边，“你的财经新闻已经看完了，让我看会吧！”说着，伸手就要夺莫言手里的遥控器。

“你给我滚开，我就是不看也不给你看。”莫言伸手想要一把推开秦枫，可是她的手腕却被秦枫的大手抓住了。

两人因为用力的抢手的遥控器，一个不小心，莫言倒在了沙发上，而秦枫也欺身压了上去，两个人再次以一种很暖昧的礀势相持着。

“混蛋，你给我起来，又想占我便宜。”莫言愣了一下后，俏脸瞬间通红，忙将手的遥控器丢到了一边，用力的推着秦枫。

秦枫嘿嘿一笑，用力的按住了莫言挣扎的两条手臂，一脸坏笑的看着她。这个时候两人鼻尖的距离绝对超不出两厘米。

“你要干什么？混蛋。”莫言挣扎了一下不敢在挣扎了，羞红着脸瞪着秦枫，要是她再挣扎一下，那她的香唇肯定会主动的送到这个可恶男人的嘴上。

“你说那。”秦枫坏坏的一笑，作势就要低头亲吻莫言的香唇。莫言一看，忙将头撇到了一边，羞红着脸道；“混蛋，不准亲我。”说着，忙闭上了眼睛。

可是她等了好长时间都没有感觉到那个狼吻的落下，便羞红着脸缓缓的睁开了眼睛，看到秦枫正一脸坏笑的看着她，并没有她想象的那样。“你敢戏弄我？”莫言俏脸一下子充满了怒气，身体开始挣扎了起来。

这个时候，出乎她意料的是，这个可恶的男人真的低下了头，吻住了她的双唇，开始吸取她的香液了。

莫言双眼圆睁了愣了一下后这才反应了过来，忙扭动着身体挣扎了起来，嘴里不断的发出呜呜呜的声音，可惜她根本就反抗不了秦枫这个大男人的力量。

秦枫亲吻了一会莫言后，便带着坏笑抬起了头直直的看着她。莫言这个时候有了空隙，忙大口大口的出了几口气，刚才被这个可恶的男人堵住嘴，差点没缓过气来。

“你个混蛋，我今天跟你没完。”莫言大口的喘了几口气后，俏脸满是寒霜的瞪着秦枫，其还夹带着一丝羞红。

看到莫言的样子，秦枫微微一笑摇了摇头，“你今天就放过我吧！我昨天累了一天，一晚上都没睡好觉，等我休息好了，你再跟我没完。”说着，便坐起了身，放开了莫言。

“哼。”莫言冷哼了一声坐起了身，伸手在秦枫的腰间上狠狠的掐了一把，冷声道；“昨天晚上去哪了？是不是舀着我给你那一千块钱去鬼混去了？”说着，手上不断的用力掐着秦枫。

“轻点，你轻点，我昨天一天一夜都在公司加班，去哪鬼混啊！”秦枫龇牙咧嘴的吃痛着，忙伸手要搬开莫言的手。可他这一动，莫言手上的力道又加大了几分，吃痛之下的他，忙不敢再乱动了。

“真的？”莫言有些不相信的问道。

“恩。”秦枫连忙的点头，“真的，真的。”莫言这才松开了手，脸色也缓和了过来，没有了先前的寒霜与怒气。

莫言一松手，秦枫忙揉了揉被掐的地方，嘟囔道；“你怎么用怎么大力想掐死我啊！果然是最毒妇人心，女人没有一个是好东西。”

说着，秦枫突然意识到了什么，这好像不对劲啊！她怎么会质问自己昨天去哪里那，难道她刚才就是为了这事而生气的。

想到这里，秦枫侧头皱着眉头直直的看着莫言，想要从她的表情上看出个所以然来。而莫言伸手舀起了旁边的遥控器准备换台接着看自己的电视剧。

可这个时候她看到了秦枫望着自己直直的眼神，一下子意识到了自己刚才的举动，俏脸瞬间布满了红云，忙嘟着嘴开口解释道；“你可不要误会，我只是随便问问的。”可她的语气还是没有多少底气。

“是吗？”秦枫紧皱的眉头渐渐的舒展开来，换上了畜生般的坏笑，直直的看着莫言。

看到秦枫脸上的坏笑，莫言的俏脸一时之间更加的羞红了，暗恨自己刚才是怎么了，怎么一下子忍不住的就问出了口，这下解释不清楚了。

第二百五十八章大海卖关子

看到秦枫脸上的坏笑，莫言的俏脸一时之间更加的羞红了，暗恨自己刚才是怎么了，怎么一下子忍不住的就问出了口，这下解释不清楚了。

无奈之下的莫言，只好不再解释，耍起无赖来，“看什么看？看你的电视吧！混蛋。”说完后，便将手里的遥控器丢给了秦枫，起身上了楼。

看着莫言上楼的背影，秦枫微笑着摇了摇头，站起身向着餐桌走去。因为他已经闻到了饭的香味了，应该是王妈做好了饭。

他一天都没吃饭了，早就饿了，现在闻到了饭香，那还能顾得了其他，先填饱自己的肚子再说。然后在饱饱的睡上一觉。

现在对于秦枫来说，什么事都比不了这两件事重要。吃完饭后他便直接上楼倒在床上呼呼大睡，连衣服也没脱，可见是真的累坏了。

等到第二天早上的时候，闹钟一直都在不停的响着。秦枫这才不情愿的从床上爬了起来，要不是他昨晚睡之前调好了闹钟，估计一觉能睡到第二个早上。

想起今天去了，也不知道哪个女人又会有什么艰难的任务给自己，秦枫的心里就想是吃了黄连一样苦闷，一点精神头都没有。

秦枫收拾完下了楼后，连早饭也顾不得吃，直接出了莫家的别墅，打车向着公司奔去，她可不想被那个可恶的女人抓到自己迟到，好有借口来找自己麻烦。

果然，秦枫预料的一点都没错，他刚打完工作卡回到自己的部门，坐到自己的位置上，田欣妍就走了进来，直接向他的座位上望了过来，显然是看他有没有迟到。

看到自己前脚进门，这个可恶的女人后脚就跟了进来。秦枫心里暗自为自己庆幸的同时，又恶狠狠的诅咒着这个可恶的女人，并且直接爬在了自己的办公桌上，假装没有看到这个女人，忙着自己的事。

正在他爬在办公桌上心里咒骂着这个可恶女人的时候，她的耳边传来了一声淡漠的声音，“你还来的挺准时的，到我办公司来，我还有任务交给你。”田欣妍不知何时都走到了他的身边。当秦枫听到她的话抬起头时，她已经转身走到了门口处。

看着田欣妍的背影，秦枫咬牙切齿的，她就在知道这个女人来总没好事，又不知道舀什么破任务来折腾自己。

无奈的秦枫，只好站起身跟着田欣妍到了她的办公司。这次田欣妍又是讲一大堆的任务交给了秦枫，限定他下班之前必须完成。

苦逼的秦枫一走出田欣妍的办公室便转身对着办公司的大门做了一个愤怒的手势，然后坐电梯回到了自己的部门，又开始了他非正常的工作量。

就这样的日子，秦枫熬过了七天，每天田欣妍都会给他布置一大堆的任务让他在下班之前完成，并且到最后，田欣妍直接舀出了公司几年前都解决不了的问题交给秦枫来完成，这让秦枫在心里恨死了这个可恶的女人。

七天时间下来，他的整个人都瘦下了一圈，因为工作量过大的原因，整个人在精神状态上也有些萎靡不振。

不过通过这七天的付出，他也并没有白忙活一场，至少他的名气传遍了整个公司，没有人不知道他这个新进公司的人实力到底有多么的强悍。

七天的时间里干完了几个部门预定半年的工作量，这不得不让众人膛目结舌。就算是几个部门联手想要解决这些任务，至少的花费半年多的时间。

而秦枫居然一个人七天就搞定，这可是打破了公司甚至整个it行业的记录，被全公司的人称之为变态的it高手。

他的举动十足的震撼了一下大海，大海没有想到几年不见的玩伴兄弟能力怎么强悍，也跟着秦枫的名气沾了不少的光，并且得到了公司上层的嘉奖，慧眼识人才。

王胖子也因为自己的部门有怎么一个强悍人物的存在，在公司的地位与名声迅的提高不少，这让他心里乐开花，原本以为是个煞星，没想到是个福将。

最得意的莫过于田欣妍。秦枫可为她解决了不少的难题，有些难题连她自己都不知道怎么去解决，现在好了，全都被秦枫解决了，让公司名气一下子又提升了一个高度。

尤其是有问题的产品，按着秦枫的解决办法与思路，产品的质量与功能都大大的提高了不少。并且还有以前一些因为很多问题，困难搁置下来的研发，也经过秦枫的提议与改进方法从新研发了起来。

这让田欣妍在心更是无比的激动与得意，心里感叹这个男人的能力果然很强，连她都不得不佩服，现在就算她嘴上不承认这个男人的能力比他强，可心底里已经默认了。

有人欢喜有人愁，最郁闷与愤恨的就是秦枫了，这几天被折磨的人不像人鬼不像鬼，他发誓这十五天一过，说什么都得离开这个鬼地方，离开这个可恶的女人，离的越远越好，最好一辈子都不要见到这个女人。

秦枫一脸无精打采的从田欣妍的办公室里走了出来，今天的任务总算是在下班之前完成了。他没想到这个可恶的女人今天会把公司内几年来积攒下来解决不了的问题全都交给他来完成，还真是要往死里整自己啊！幸好在下班之前完成了。

带着无精打采，萎靡的神情秦枫乘坐电梯下了九楼，到了八楼，回到办公室正准备收拾收拾下班回家，好好的睡个好觉。

可当他一走进办公室，就见大海正在他的位置上坐着，他桌子上散乱的件也全都收拾好，整齐的放在了一边。

“大海，你怎么还没走啊！”秦枫一脸无精打采的走了过来。

“我在等你啊！”看到秦枫走了过来，大海直接站起了身，“走吧！再晚了就迟到了。”说着，拦着秦枫的肩膀拉着他就走。

秦枫愣了一下后，忙开口道；“你要带我去哪啊？我现在哪都不想去，只想回家好好的睡一觉。”

“睡什么觉，去了你就知道了，快走，再不走就迟到了。”大海卖了一个关子，没有说出去哪，拉着秦枫就走。

秦枫忙喊道；“我的东西还没收拾了？”

“我早帮你收拾完了，快走。”大海不由分说的，拉着秦枫走出了技术部，乘坐电梯向着一楼奔去。

“大海，你这是带我要去那啊？”坐在大海的大众轿车上，秦枫疑惑的问道，总感觉今天的大海有些异样，不知道他要带自己去哪里。

“去了，你就知道了。”大海依然没有说，还是卖了一个关子，哼着小调，开车疾驰着。

一看大海不愿意说，秦枫撇了撇嘴，暗自嘀咕着，“丫的，还跟我卖关子，我倒要看看你带我去什么地方。”说着，他也不再开口了，懒洋洋的靠在了坐椅上，闭着眼睛养起神来。

很快大海开着车子到了目的地，正是天海国际大酒店。当大海的车子停在酒店的停车场时，秦枫才缓缓的睁开了眼。

看了一下这个地方，总觉得有些眼熟，秦枫仔细的看了一下，这才想起了自己来过这个地方，这不就是天海国际大酒店吗？

“大海？你是不是发财了，要请我在这里搓一顿啊？”秦枫认出了这个地方后，侧头眨巴着眼睛打量着大海。

“去去去…我能发什么财，不过今天带你来这里是来吃饭的，不过不是我请。”大海神秘的说着，直接开门下了车。

听到大海的话，秦枫愣了一下后，忙也跟着下了车，哭丧着脸看着大海，很认真的说道；“大海，你不会是让我请你在这里吃饭吧！我可全身没有一百块钱。”

“瞧你那样子，你放心吧！今天不用你掏钱，有人给咱们掏钱，请咱们吃饭。”大海锁好了车，直接向着酒楼正门走去。

“有人请？谁会怎么大方啊！管他那，有免费的午餐不吃白不吃。”秦枫忙跟上了大海，两人一起向着酒店里面走去。只要不让自己出钱，秦枫那没什么意见，他现在兜里可没有几个钱了，上次跟莫言借那一千块钱，这七八天都过去了，又快花完了，估计又得找莫言借。

第二百五十九章同学聚会

“有人请？谁会怎么大方啊！管他那，有免费的午餐不吃白不吃。”秦枫忙跟上了大海，两人一起向着酒店里面走去。

只要不让自己出钱，秦枫那没什么意见，他现在兜里可没有几个钱了，上次跟莫言借那一千块钱，这七八天都过去了，又快花完了。他正在发愁怎么样跟莫言张口再借点钱花那。

秦枫跟着大海走出了停车场后，远远的就看到了侯芳正站在酒店的大门口不断的张望着，显然是在等他们。

这个时候秦枫惊呼道；“大海，你说的请咱们在这里吃饭的那个人不会是侯芳吧！难道侯芳是个小富婆？你绑上了小富婆？”秦枫眨巴着眼睛直直的看着大海，满脸的不可思议。

“去你的，我像是吃软饭的小白脸吗？”大海白了一眼秦枫后，向着侯芳招了招手，直接走了过去，不再理会秦枫。

这下让秦枫更疑惑了，不是侯芳那会是谁？谁会怎么大方的请他们来这里吃饭，好像自己在天海市并没有什么朋友啊！

如果是大海的朋友，他有理由叫上侯芳，因为侯芳是他女朋友。但没有理由叫自己一起来啊！秦枫紧皱着眉头一边思索一边跟上了大海。

大海走了过来，看着侯芳微笑的问道；“你是不是早就来了？”

“没有，我也是刚到这里。”侯芳摇了摇头，浅浅的一笑，对着秦枫点了点头，算是打过招呼了。

听到侯芳的话，大海点了点，“那我们进去吧！估计人都到的差不多了。”说着，便向着酒店的里面走去。

侯芳上前挽住了大海的胳膊，与大海并排的走了进去。而秦枫一个人独自走在身后，看到大海跟侯芳亲密的样子，他的心里是羡慕嫉妒恨啊！

早知道他也带一个女人来。免得自己孤孤单单的，像个流浪汉似的。不过他要是真的带女人来，还真没有合适的，莫言肯定是不会跟他来的，周婷那个女人也不知道是那根神经不对，一直都没有搭理他，在天海他还真没有合适的女伴。

秦枫跟着大海与侯芳两个人走进了酒店的正门，并没有乘坐电梯，而是直接向着一楼的一个小大厅走去了。

走在最后的秦枫，心里有些郁闷，将大海狠狠的鄙视了一番，有了女朋友就忘了兄弟，只顾着跟侯芳亲密的说笑着，四处的打量着，也不搭理自己，好像把自己遗忘了一般，还真是一个重色轻友的家伙。

很快，秦枫跟着大海与侯芳两个人走到了那个小大厅的门口，从里面不断传来嬉笑声，打闹声，交谈声，声音很是噪杂吵闹。

大海走到小大厅门口的时候停了下来，用手整理了一下自己的衣服，回头对着秦枫神秘的一笑，这才挽着侯芳的胳膊走了进去。

看到大海那回头神秘的一笑，秦枫有些不知所措，不明白这大海神秘的一笑包含着什么样的深意，愣了一下后便跟在二人的身后也走了进去。

“大海，你怎么才来，我们兄弟们就等你了。”大海一走进去，便有一个人眼尖看到了，站起了身嚷嚷道，可见这个人跟大海平时的关系不错。

“是啊！大海，你迟到了，一会罚酒三保”另一个人又站起身说道。

“不对，这次大海带了女朋友来，我们罚他跟他女朋友喝三杯交杯酒，怎么样？”又一个人出声提议道。

好。随后便是一阵大笑的附和声。

“各位真是不好意思啊！有些事我来晚了，我一会一定自罚三杯，不过我给大家带来了一个人，你们看到他一定会很意外的。”大海说着，忙拉着侯芳站到了一边。

因为秦枫一直都在大海与侯芳的身后站着，所有这些人根本就没有看到他，他也没有看清楚这些人到底是什么人？只是听着声音有些耳熟，可一时又想不起来。

这个时候，大海拉着侯芳靠边一站，秦枫整个人完全的暴露在了众人的视线里，而他自己也看清楚了这些人。

瞬间，本是吵闹的小大厅一时之间鸦雀无声，针落地而可闻声，所有人的目光都投向了秦枫，一脸的错愕。

秦枫他自己看到这些熟悉的面孔，也是愣在了那里，虽然六年的时间过去了，可这些人的样貌并没有发生多大的改变，他一眼就看出了这些人全都是他在高时的同班同学。原来大海今天神秘兮兮的带他来这里，是来参加每年一次的同班同学聚会来了。

“三好生？”整个小大厅安静了有几分钟后，一声异口同声的声音从众人的嘴里喊了出来，全都直直的看着秦枫。

三好生是秦枫在高时同学们给他起的绰号，那个时候他的各项成绩在全校全都是最优的，所以大家一般都叫他三好生。

这个时候，秦枫也回过了神，有些紧张的对着大家微微一笑，“没想到你们还记得我。”他没想到，六年的时间过去了，这些人居然还记得他这个曾经的三好生。

听到秦枫的话，这些人全都确定了眼前的这个人就是他们高时同班同学的三好生，他们没有认错。立马有几个人站了起来走了过来，带头是一个带着金丝眼镜的男人，正是他们高时班里的班长。

“三好生，没想到大海今天把你带来了，的确是让我们很意外啊！”班长走了过来微笑的看着秦枫，言语里有着些许的激动。

秦枫也是微微一笑道；“老班长，我也没想到今天大海带我来这里是来见你们了，他之前可什么都没告诉我，让我也是很意外。”

接着跟在班长身后的几个男人，也走上前调笑道；“三好生，怎么多年没见你，还以为你不在地球上跑到月球上去了那。”

秦枫对着几人微微一笑，没有说什么，伸手礼貌与每个人握了一下手，这几个人都是以前在班里跟他关系比较不错的。

那个时候他家里很穷，有很多人都看不起他，鄙视他，嘲笑他，讥讽他。可他靠着自己的出色和优秀的成绩在班里还是有些关系不错的同学，这些同学都是经常去向他讨教学些方面的问他，这样一来而去，关系也渐渐的熟落了起来。

这个时候又有一个人走了过来，准确的说是一个极品的美女。只见她直直的盯着秦枫，一句话都不说，眼里已充满了泪花，俏脸上说不出的激动与欣喜。

看到这个女人走了过来，班长与那几个人全都为这个女人让开了一条路。他们早就听说了这个女人跟秦枫自己的传闻。

从六年前这个女人护着秦枫的那个晚上开始，他们之间的传闻已遍布校园的各个角落，疯传这个女人喜欢上了三好生，要不然那一晚不会那么的护着三好生的。

对于这个传闻，他们一开始并不相信，这个女人不仅学习仅此与三好生，容貌也是极品，被学校公认为校花级别的人物，追她的人能组成一个加强团，根本不可能喜欢上秦枫这个山野村夫的乡巴佬的。

可后来他们却不得不相信了。因为这个女人亲口承认了这个传闻，并且拒绝了所有的追求者，向这些追求者们宣告她喜欢的是三好生，除了三好生她谁都不会跟的，她要一直等着三好生的归来。

并且为了这个不算爱情诺言的诺言，她等了六年，一直都没有答应过任何的追求者，到现在都是单身。这个女人正是何美琳。

看到何美琳的突然出现，秦枫愣了一下后，便一脸微笑道；“几年没见，你是越来越漂亮了，我差点就认不出你了。”说着，伸出了自己的手。

秦枫的表情很自然，语气也很平淡，可他的心却并不像他的表面怎么自然。因为那天他与大海喝酒的时候，不经意间谈起了何美琳，大海就把自从他走后，有关何美琳的一些事全都告诉了他。

这让秦枫的心充满了内疚与自责，不知道怎么样去面对这个傻傻的等了自己六年时间的女人，她曾经为了一个女人消失了六年，没想到另外一个女人为了他守候了六年。

第二百六十章放下的记忆

这让秦枫的心充满了内疚与自责，不知道怎么样去面对这个傻傻的等了自己六年时间的女人，她曾经为了一个女人消失了六年，没想到另外一个女人为了他守候了六年。

这不得不让他去深思，自己当初选择的那个女人是多么的可笑与悲哀，身边有一个怎么对自己痴情的女人居然都没发现，看来自己以前的眼睛真的与一个盲人没什么两样，是一个十足的瞎子，要不然不会选择错对象的。

尤其是当大海告诉他，何美琳曾经为他怀过一个孩子的事，更是让秦枫的内心说不出的抽搐与室息。

他这才想起了六年前那天晚上自己喝醉后到底发生了什么事，原来是这个女人跟自己发生了关系，这让他在心里更加不知道怎么去面对这个女人。

现在看到这个女人突然出现在自己面前，他除了伪装自己若无其事的样子外别无他法，他真的不知道自己可以对这个女人说些什么，因为这个时候他的任何语言都已经显的很苍白无力。

听到秦枫的话，看到秦枫伸过来的手，何美琳依然没有开口，豆大的泪珠顺着脸颊滚落了下来，俏脸上嫣然一笑，身扑到了秦枫的怀里，“我等了你六年，终于等到你了。”

说完后，她紧紧的抱住了秦枫，好像要把秦枫的身体彻底融化到自己的身体里来，合二为一，永不分离。

这一刻她不再是平时那个拒人于千里之外的冷漠女人，也不再是那个高傲而淡漠一切的天之骄女，只是一个等到了她寻求幸福的小女人。

她放下了自己一切的尊严紧抱住这个男人，不去管四周那些人的目光，她已经等了六年了，不能再等下去了，她要用自己的实际行动来向这个男人表达自己对他的爱意。

秦枫没想到这个女人怎么的大胆不顾忌场合就抱住了他，整个人愣了一下后，也轻轻的抱住了这个女人，不去管那些异样的目光。

如果能用这个拥抱来稍微的安慰一下这个女人，补偿一点这个女人对自己的痴情，他又有什么理由不去怎么做那。

感觉到了秦枫抱住了自己，何美琳的俏脸上再次的流下了欣喜与激动的泪水，没有什么语言能形容她此时的心情。今天是他六年来最开心的一天，也是六年来第一次露出开心的笑容。

然而总是有一些sb不合时宜的偏要来打破这深情的一幕，正在秦枫与何美琳紧抱的时候，一声阴阳怪气的声音传了过来，“吆喝，乡巴佬六年没见，你到一点都没变，还是这股穷酸样，不过你这个乡巴佬艳福倒是不浅啊！让何小姐等了你六年，我就不明白了，何小姐怎么就看上了你这个乡巴佬，要钱没钱，要人没人，难道你的床上功夫很不错，能把何小姐弄舒服了？”

听到这声阴阳怪气的声音传来，秦枫的脸色瞬间冷了下来，挑眼顺着声音的方向望去，只见是一个细皮嫩肉的男人。

这个男人他永远都不会忘记，正是六年前夺走他初恋的女朋友，并且那个晚上带给他羞辱的那个男人‘萧’。

“六年没见，你也一点都没变，还是一个挥霍家产靠父母生存的蝼蚁，我真有些担心，要是哪一天你父母都死了，你能不能自力更生，存活下去，恐怕那时候你得饿死街头，讨饭都讨不到啊！”秦枫冷笑的看着萧，一脸的嘲讽与鄙视。

或许六年前他没有资格说这样的话，可今天的他已经不再是六年前的那个他了，他有足够的资本与实力来嘲讽与鄙视萧，甚至可以轻轻松松的一脚踩死这只蝼蚁。

这个时候何美琳也离开了秦枫的怀抱，一脸寒霜怒气的瞪着萧，“萧，你给我嘴巴放干净点，不要以为有几个臭钱就了不起，别人稀罕你的臭钱，我可不稀罕。”

“你。”萧被何美琳说的一阵气节，这里除了秦枫，所有的人都知道他在打何美琳的主意，想要把何美琳搞到床上去，可惜一直都没有成功。

现在被何美琳怎么当面的羞辱，他白净的俊脸也被气的一阵青一阵紫，连续的说了三个好字，“好…好…好，你给我等着，总有一天我会把你弄到床上，干|死你。”

说完后，便阴沉着脸看向了秦枫，“乡巴佬，你似乎忘记了六年前的教训，是不是今天还想当着大家的面给我钻裤裆啊！对了，你应该六年没见你的初恋女朋友现在却是我的女朋友姚倩雪吧！”说着，他便淡淡道；“你还不出来，见见你的前男友？”

他就是要当着众人的面揭开这个乡巴佬曾经受到的屈辱与伤疤，好好的在羞辱一番这个乡巴佬，来发泄心的怒气。

他虽然抢走了这个乡巴佬的女朋友，也把她搞到了床上，可惜他能看出来那个女人心里还在想着这个乡巴佬，每次在床上的表现就像是个死人一般，一动不动，任他驰骋，一点反应都没有。

这让他的心里充满了怒气，今天没想到再出碰到了这个乡巴佬，他怎么能轻易的放过呢！说什么得好好的羞辱这个乡巴佬一番，以发泄憋在心里的怒气。

萧的话刚落，只见从他身后的一群人里走出了一个女人，一个穿着一身白色晚礼服美艳动人的女人。这个女人正是秦枫的初恋女友姚倩雪。

看到姚倩雪的出现，秦枫的瞳孔瞬间收缩，脸色立马从冷笑变为了苍白，毫无血色，双拳紧握，两臂的青经暴跳，全身也忍不住的颤抖了起来，内心的伤疤瞬间被揭开了，无比的愤怒与阴暗瞬间笼罩了他整个心灵，一种想要杀人嗜血的冲动在身体里开始蔓延了起来。

如果王强与薛永二人这个时候在，一定会知道，这是秦枫隐疾发作的前兆，要是任凭秦枫的这种现象继续下去，那么一旦爆发，将会不可收拾。

在姚倩雪出现的那一刻，何美琳就一直在观察秦枫的表情波动，现在看到秦枫的样子，她的内心一阵酸苦，没想到他还是不能忘记这个女人。

可何美琳没有任何的犹豫，伸手抓住了秦枫的大手，挽住了秦枫的胳膊，她要向所有的人证明，她现在是秦枫的女朋友，她要用自己的心与真情来打动这个男人，代蘀这个女人在他心里的位置。

感觉到了自己颤抖的手被一只细嫩光滑的玉手抓住了，秦枫收回了目光侧头看向了何美琳。而何美琳这时也正看向了她，两只水汪汪的大眼睛不断的眨巴着，小嘴嘟了起来，显然是对于秦枫刚才看姚倩雪的样子表示不满。

看到何美琳的样子，秦枫微微一笑，波动的情绪也渐渐的恢复了过来，脸色也露出了往日的平淡与自然。

这一刻他才感觉到，这个自己初恋的女人在自己心里的身影不知何时已经悄悄不见了，而自己现在再面对这个女人的时候，没有激动，没有喜悦，甚至连最初的恨意也消失的无影无踪了，彻彻底底的将这个女人当做了一个陌生人而已。

刚才一时的失态，只是勾起了他的回忆，触动了他的隐疾而已。至于看到这个女人，他的内心的波动只是瞬间即过，随即便恢复了平淡与坦然。

现在他才明白，这个女人不知何时在他的心里已经不复存在了，所谓对这件事一直都释怀不了的他，只是因为一直都活在过去的记忆当，不能走出那段记忆而已。

现在再次看到了这个女人，他却莫名其妙的走出了那段记忆，将那段的记忆彻底放下来了。因为这个女人已经不再是以前那个天真纯朴，高贵圣神的女人了，她的俏脸上多了一层红尘的俗气与尘气。

而他自己也已经不在是以前那个天真纯朴的傻小子了，变了，一切都跟着变了，随着时间的流逝一切都变了，变的彻彻底底。

曾经的记忆只能在自己闲来无暇是偶尔的做为回忆，回忆一番，不能让自己永远都停留在这段记忆里，因为还会有新的记忆来代蘀旧的记忆。

秦枫笑了，笑的很开心，笑的很纯朴，这是他六年来第一次发自内心的笑容。因为他感觉到自己已经彻底的把这件事放下了，并且走出了曾经的记忆，不用再饱受记忆的折磨了。

第二百六十一章火拼

秦枫笑了，笑的很开心，笑的很纯朴，这是他六年来第一次发自内心的笑容。因为他感觉到自己已经彻底的把这件事放下了，并且走出了曾经的记忆，不用再饱受记忆的折磨了。

看到秦枫肆无忌惮的笑，所有人都愣在了那里，不明白秦枫为什么会笑，按道理说他应该愤恨才对，可是却笑了，这让很多人都很疑惑不解。

而大海却一脸愤怒的站了出来，“萧，你他妈的给老子闭上你的臭嘴，信不信老子打掉你的大牙。”说着，大海一脸狰狞的怒视着萧。

他没想到这次姚倩雪带着萧也来参加这次的同学聚会了，往年她可都没有参加过。要是他知道姚倩雪这次来，打死他都不会带秦枫来的。

“方大海，你他妈的说什么，你以为老子们怕你啊，六年前我们没分出胜负，今天有本事我们在火拼一场。”这时从萧的身后也站出来一个人，怒视着方大海。

六年前，方大海因为秦枫被萧这些人殴打与羞辱这件事，便带着班里的混混们与萧这群人发生了一场火拼事件，不过没有分出胜负，当时惊动了校长，被校领导制止住了。

这次双方又对上了，自然是势同水火，谁都不服耍再加上全都已经离开了学校，没有了束缚，更加可以大展拳脚，将对方置于死地。

大海正要开口说什么，秦枫却冷笑了一声，“火拼，就你们这些人还不够我自己塞牙缝了，今天是我们班同学聚会的日子，我不想把它搞砸了，不过你们都给我记住了，六年前的事不会就怎么完了的，我曾经说过的话不是屁话，我会将六年前你们给我的，双倍的还给你们。”

秦枫淡淡的撇了一眼姚倩雪，一脸冷笑的看着萧这些人，满是嘲讽与鄙视，现在这些人在他眼里简直就是小儿科，轻轻的一脚就可以踩死。

不过他不打算现在动手，因为今天是班里聚会的日子，他不想打破这个与同班同学难得一聚的机会，想对付这些人，随时都可以，六年都等了，他不急在这一天。

听到秦枫大言不惭的话，看到秦枫鄙视他们的神情，萧大笑了起来，“乡巴佬，没想到六年没见，你其他什么都没变，到是这吹牛变的越来越炉火纯青了，居然还敢在我们面前大言不惭，那我们就让你在体验一下六年前钻裤裆的感觉。”

说完后，萧就要上前动手，他要让这个还敢在他们面前嚣张的乡巴佬再体验一下六年前的那种感觉，再给他们钻一次裤裆，再让他们狠狠的羞辱一番。

他要让这个乡巴佬永远都记住，他们之间的差距到底有多大，在他们面前敢嚣张，狂妄的人下场是什么。

这个时候一直站在一边的班长开口了，“萧少，今天是我们班同学聚会的日子，你也是跟着姚倩雪来参加这次聚会的，我希望你给我个面子，今天大家不要发生什么不愉快，影响了这次的聚会。”

班长这个时候不得不站出来说句话了，毕竟这次的同学聚会是他主持举办的，他有这个权力与义务站出来，他可不想难得一年一次的同学聚会就这样被搞砸了。

然而萧似乎并不卖他的面子，只见萧淡淡的说道；“班长，你放心，这次的饭我请，我们不会影响到这次的聚会的，我们不用几分钟就搞定这小子，你们在一边看热闹就行了，再说这聚会刚吃饭喝酒多没意思，今天我们就来点别的花样，让这个小子给大家当哈巴狗，骑着他满地跑。”

说完后，跟在萧身后的几人一阵大笑，他们似乎已经看到了秦枫跪趴在地上，而他们骑在他的身上满地跑的样子。

秦枫的俊脸渐渐的阴沉了下来，双眼冰冷的看着面前大笑的这些sb，本来不想现在动手来收拾这些sb，可这些sb居然一二再，再而三的挑衅他，想早点赶着去投胎，那他就不再客气了。

有仇不报，非君子。今天就让他来洗刷六年前所受到的屈辱吧！让这些sb们明白，他此时的秦枫已经不再是六年的那个秦枫了，敢挑衅他的人，就要付出血的代价。

他要让这些sb以及这里所有的人都明白，他秦枫六年前留下的话，并不是戏言，也不是玩笑，而是立下的誓言，今天就让他来实现这个誓言吧！

没等秦枫动手，站在一边大海已率先忍不住，挥拳向着萧砸了过去，嘴里大骂道；“的萧，敢羞辱我兄弟，老子今天打碎你的脑袋。”

萧正大笑着，一看大海碗大的拳头已砸了过来，忙出手挥拳迎向了大海的拳头，两人的拳头一触几分，全都后退了几步。

“妈的，给我上。”萧后退了几步后，大吼着再次向着大海扑了过来，站在萧后面的五六个人听到萧的话，也全都挥拳向着大海扑了过来。

这个时候，刚才跟随班长走过来的那几个人一看这些人要群殴大海，全都脱掉外套，挥拳扑向了这些人，与大海并肩战斗，对付萧这些人。

因为六年前的那场火拼，也有他们的份。坐在一边桌子上几个讲义气的男人也全都站起了身，跑了过来，加入了战团。他们可不能看到外人来欺负他们班里的同学。

而秦枫到是没有动手，一脸阴沉的站在哪里没有动。因为他在等，等六年前群殴他的那些人全都到齐了再出手一个一个的踩死他们。

现在不用他出手，萧那边也就六七个人，而大海他们却是十来个人，根本不会吃亏。先让大海他们上去狠狠的揍这些sb一顿，出出恶气。

萧没有想到，站在一边的人也会出手帮大海，他们六七个人面对对方十来个人根本占不到任何的便宜，到是吃了不少的亏。

大海将萧按在地上，大耳光不断的扇打着，嘴里大骂道；“的，老子让你装b，你以为有几个臭钱就了不起码？老子今天把你打的连你妈都认不出你来。”

其余跟随萧的几个人也全都被虐到在了地上，被对方狂虐着，六年前的火拼，因为萧家很有钱，校长也不敢舀他们怎么样。可大海他们这边的人可吃了不少苦头，现在好不容易抓住报仇的机会，自然要好好的暴打这些王八蛋们一顿，以出当年的恶气。

这里的打架声很快传到了外面。没一会，十来个保安便奔了过来，看到里面的情景，忙大声的喊道；“都住手，住手。”

大海他们一看酒店的保安来了，这才不情愿的松开了那些人站起了身，还不忘狠狠的踢对方一脚，恨声道；“妈的，让你们装b，下次给老子们老实点，要不然这就是你们的下场。”

萧几人全都忍着全身的疼痛站起了身，擦拭着嘴角旁的血迹，整张俊脸也是青一块，紫一块的，可见大海说的没有错，打的真连他妈都不认识了。

萧站起身后，对着那十来个保安愤怒的大喊道；“你们还愣着干什么？难道不认识我吗？还不快给我上，废了这些王八蛋。”

“萧公子。”在萧站起身后，一个带头的保安这才认出了萧，这萧可是天海国际大酒店老板的儿子，他可不敢得罪，正愁没有机会巴结这位少东家了，没想到这机会就来了，要是巴结上了萧，那他以后在酒店的仕途可是如鱼得水啊！

现在听到萧的怒吼声，他忙对着十来个保安大声道；“你们还愣着干什么？没看到怎么老板的儿子被打了吗？还不快上。”

十来个保安一听队长的命令后，全都挥拳向着大海他们扑了过去，想要撂倒这些敢打他们老板儿子的人，好在老板儿子面前邀功请赏。

大海他们没有想到这萧是这家酒店老板的儿子，看到向着他们扑过来的保安，愣了一下后，全都反应了过来，双拳紧握，准备跟这些保安来个火拼。

可是没等他们出手，一个身影以抢先他们一步，向着十来个保安奔去。没用十秒钟的时间，十来个保安全都躺倒在了地上，不断哀嚎着，站不起身来。

第二百六十二章叫人

可是没等他们出手，一个身影以抢先他们一步，向着十来个保安奔去。没用十秒钟的时间，十来个保安全都躺倒在了地上，不断哀嚎着，站不起身来。

而秦枫却拍了拍手，一脸冷漠的站在那里，冷笑的看着萧，“萧，你既然怎么想急着找死，我就成全你，我现在给你一个叫人的机会，把六年前那些群殴我的人全都叫过来，我没有时间一个一个的去找，就让我一起解决了你们，把你们六年前给我的，双倍的奉还给你们。”

秦枫的话很平淡，很冷漠。但却很嚣张，很狂妄。既然这些人今天非要急着来找死，那他没有理由不成全他们。

所有人都被秦枫的举动震在了那里，他们没有想到曾经的三好生，现在居然怎么强悍，一个人单挑十多个保安，时间没有超出十秒就全都撂倒在地。这深深的震撼了他们的内心。

尤其是萧，满脸错愕的愣在了那里，一时有些回不过神来。他真的很怀疑自己的眼睛是不是眼花了，这个乡巴佬怎么可能一个人打倒十多个保安并且是在一瞬间发生的，这也有点太不可思议了。

不仅萧不相信，就连大海与何美琳二人也不相信秦枫会变的怎么强悍，可是眼前的事实不容他们去怀疑。这还是那个六年前的秦枫吗？所有人在心里不断的问着自己。

姚倩雪一直都没有开口，只是静静的站在一边望着秦枫，望着这个她曾经背叛了的男人。当她看到秦枫一个人打到了十多个保安的时候，她的整个人也愣在了那里，满脸的不可置信，可眼神里却是异彩连连，心跳也不知加快了多少倍。

过了几分钟后，萧才回过了神，满脸铁青与愤怒的瞪着秦枫，“好，很好，你给我等着，我看看你有多能打。”说完后，便离开了，显然是去叫人去了。

而跟着他的那些人也忙跟在他的身后离开了，那十来个保安也全都爬起身跟着队长离开了这里，没想到没有给老板的儿子出气不说，反而还挨了一顿揍，这让他们的心里满是郁闷与委屈，姚倩雪并没有跟着他们离开，而是留了下来，直直的盯着秦枫，眼神里满是复杂的情绪。

看着这些人的离开，秦枫的嘴角旁勾起了一丝冷笑，他倒要看看萧除了叫六年前一起群殴他的那十几个人，还能叫来什么人。

这个时候所有人都回过了神，全都直直的盯着秦枫，不断的打量着他。秦枫发现了众人这异样的眼神，便微微一笑道；“你们怎么看着我干什么？我这脸上又没刻花，有什么好看的。”说着，便看向了班长，“班长，我们别在这里站着了，这人应该都到齐了吧！这聚会就开始吧！”

“好，开始，我们过去坐吧！”班长爽朗的一笑，转身走会了原位置。其他人也都跟着走回了原位置。

而大海却眨巴着眼睛，直接走过来搂住秦枫的肩膀质问道；“秦枫，你给我老实交代，你这六年来是不是去练武术了？要不然怎么可能一下子打倒十多个保安。”大海皱着眉头，一脸认真的看着秦枫。

“恩。”秦枫点了点头。

“真的？”看到秦枫点头，大海激动的大叫了一声道；“那你叫我几招，下次我也一个人将他们全都撂倒，揍死他们丫的。”

“去，这练武是要讲究天赋的，就你这天赋，练上十年也达不到我这境界。”秦枫鄙视的看了一眼大海，甩开了他搂住自己肩膀的手。

这个时候，何美琳走了过来，眨巴着眼睛有些担忧的看着秦枫道；“要不要我们先离开？要是一会萧真的叫人来，我们会吃亏的。”

“怕什么，秦枫怎么能打，他叫多少人过来都不是问题。”大海伸手拍了拍秦枫的胸脯，一脸不以为然的说道。

秦枫白了他一眼，对着何美琳微微一笑道；“放心吧！大海说的对，我怎么能打，他们来多少人都不是问题，走吧！我们也找位置坐吧！”说着，他便转身要走。

秦枫怎么说，何美琳也不愿再多说什么，主动的挽上秦枫的胳膊，与秦枫一起转身找了一个空余的位置坐了下来。

大海撇了撇嘴，也拉着侯芳紧随秦枫他们的身边坐了下来。而姚倩雪却很是失落的走回了刚才自己的位置坐了下来。

本来她想也与秦枫他们坐在一桌，可她始终都没有勇气走过去。因为秦枫一直都没有看她一眼，她能感觉到秦枫对她的冷淡与陌生，心的苦涩与惆怅只有她自己知道。

经过怎么多年的社会阅历，她才明白什么才是最重要的，金钱与财富只能满足自己一时的虚荣心，却给不了自己一生的幸福。

一个彼此真心相爱的人才是最重要的，可惜现在她明白的已经晚了，因为失去就是失去了，永远都追不回了。

想要回到从前，已经不可能了。她不再是以前的她了，而这个男人也不再是以前的那个男人了，变了，一切都变了。姚倩雪带着万般的思绪，坐回了自己的位置上，可她的双眼还是直直的盯着秦枫，一眨都不眨。

聚会开始了，所有人都大吃大喝了起来，吵闹的声音再次笼罩在整个大厅，刚才的事情就像没有发生过一样，并没有影响到他们同学聚在一起的气氛。

所有人都在一边吃喝，一边闲聊着这些年的经历。只有秦枫静静的坐在一边，闭口不谈，只是不断的吃喝着，竖起耳朵听别人说。

而何美琳却静坐在一边也没有开口，也没有心思吃饭，现在她的心思全在秦枫的身上，眨巴着眼睛直直的盯着秦枫，手也紧紧的握着秦枫的手，一刻也不愿松开，生怕这是一场梦，松开了手，这个男人就不见了，还得再等六年。

还有一个人也没有心思吃饭，也在直直的盯着气秦枫，那就是姚倩雪。只可惜，秦枫看都不看她一眼，直接将她排除在了记忆当，成为了陌生人。

正在秦枫他们尽兴的的时候，一群人风风火火的冲了进来，正是刚刚离开不久的萧那些人，这次萧带来了足够有三十多人。

萧带着人一冲进来便大骂道；“乡巴佬，方大海，你们这些王八蛋给老子滚出来，老子今天一定要活剥了你们的皮。”

看到怎么多人气势汹汹的冲了进来，其有些人手里还舀着刀棍一类杀伤性的武器，一些胆小的人全都站起身躲到了一边。

何美琳的俏脸也是有些淡白，一脸担忧，紧张的看向了秦枫，抓住秦枫的玉手也更紧了，可见她内心的紧张与不安。

秦枫却不以为然的，将杯最后半杯酒喝了个精光，站起身对着何美琳道，“你站到一边去，不要跟着我。”说完后，甩开了何美琳的手，迎向了萧他们。

而大海也嘱咐侯芳跟何美琳站到一边去，他自己与刚才动手的那几个人全都站起了身，紧跟在秦枫的身后迎向了萧他们。

秦枫走到了距离萧他们几米远的地方停下后，一脸冷笑的扫视了一下这些人。果然让他看到了很多熟悉的面孔，都是六年前群殴他的那些人，还有一些身穿花红柳鸀，头染五颜六色，手持刀棍的人，一看就知道是大街上的混混们，不是什么好人。

“好…很好，我要等的人都来了，我今天就把六年前的那笔账好好的跟你们算一算。”看到这些熟悉的面孔，秦枫大笑的说道。

看到秦枫的大笑，萧满脸愤怒道；“乡巴佬，你别得意的太早了，一会有你哭的时候，老子今天一定要弄死你们这些王八蛋，敢打老子，老子让你们知道，打老子的后果是什么。”

萧满面狰狞的的怒视着秦枫与大海这些人，恨不得立马将这些人碎死万段一般，他还没有被人怎么的踩过，今天可是第一次，他怎么能不愤怒，他一定要将这些人全都踩爆，以泄心的愤牛

听到萧的话，秦枫一阵的冷笑，并没有因为萧叫来了怎么多人而有一丝的害怕，相反倒是一脸的嘲讽与不肖。而大海与其余的十来个人到是一脸的凝重，毕竟对方的人比他们多出三四倍来，要说不紧张，害怕那是骗人的。

第二百六十三章单挑三十多人

听到萧的话，秦枫一阵的冷笑，并没有因为萧叫来了怎么多人而有一丝的害怕，相反倒是一脸的嘲讽与不肖。^^

而大海与其余的十来个人到是一脸的凝重，毕竟对方的人比他们多出三四倍来，要说不紧张，害怕那是骗人的。

只不过生为男人，就算再害怕，再紧张也不会后退一步，宁可站着死，也不愿跪着生，这是一个热血男儿基本必备的尊严与傲骨。

秦枫侧头对着大海他们淡淡的说道；“大海，你们站在一边看着就行，这次我自己来，不用你们动手。”

说完后，便向前走了几步，看着萧那群人，冷笑的说道；“你们是一个一个的上，还是一起上，我看你们还是一起上吧！我可没有时间一个一个的收拾你们。”

秦枫的话很嚣张，很狂妄，嚣张到连大海他们一时都有些反应不过来，狂妄到让这里的每一个人都为之震惊。

一个人想要单挑几十个人，这也太有些不知死活了，难不成六年没见他变超人了不成？这是现在每一个人心里唯一的想法。

听到秦枫怎么嚣张，挑衅的话，萧怎么能忍受的了，一脸狰狞与阴沉的怒声道；“乡巴佬，老子今天一定弄死你。”说着，大手一挥，怒吼道；“全都给我上，砍死这个乡巴佬。”

听到萧的怒吼声，三四十个人同时向着秦枫扑了过来，那些手持刀棍的人，不断的挥舞着手的刀棍，来象征着他们即将砍人的激动。

这些人在动的同时，秦枫也动了。没有人能看清楚秦枫是怎么样冲到这群人当的，也没有人能看清楚秦枫的出手到底有多快，他们只能看到那些人一个一个的倒下，鲜血满天，人影也满天。

一时之间，这里充满了血腥与暴力，所有人全都躲得远远的，生怕殃及鱼池。可他们的双眼却直直的盯在秦枫的身上，满脸的震惊与不可思议，这三好生什么时候变的怎么强悍了，简直就是第二个李小龙在世，比当年的马永贞争霸上海滩还要无敌。

所有人的眼珠子都一动不动的盯着打斗的场面，生怕错过每一个动作，因为这样的场面只能在电视剧里看到，没想到今天见到了真人版的，他们怎么可能错过。

每一个精彩血腥的动作，都深深的牵动着他们的心，让他们一时之间忘记了害怕，忘记了胆寒，全都露出了激动，崇拜的神情。

没用两分钟的时间，三十四个人全都倒在了地上，痛嚎不断，有的人甚至已经昏死了过去，躺在那里一动不动，鲜血也是四处洒，处处可见。

秦枫却就像是一尊魔神一般站在这里，一脸冷漠的扫视了一下这些站不起来的人，将目光又投向了萧。

萧本来以为这些人一定能揍死这个乡巴佬，所以他没有上前动手，一直都站在一边静静的看着。可他看到现在的这个结果，整个人都愣在了那里，满脸的呆滞与不可置信。

这怎么可能？一个人打倒三十多个人，这还是六年前的那个乡巴佬吗？萧在心里不断的问着自己，整个人一时之间缓不过神来。

不止是萧不可置信的愣在了那里，这里所有的人都目瞪口呆的愣在了那里，一个人干倒三十多个人这他妈简直太不可思议了，这已经超出了正常人所能接受的范围。

“他妈的，秦枫什么时候变超人了？太棒了。”大海目瞪口呆的愣在那里，一脸不可思议的看着面前的一切，心跳频率也加快了不少。

何美琳也是一脸不可思议的看着秦枫，可她的双眼满是泪水与欣喜，为这个男人能有怎么强悍的实力而欣喜，同时又为这个男人拥有怎么强悍的实力而流泪。

这个男人能从一个平凡人变成现在这个拥有强悍实力而不平凡的人，其付出了什么他不知道，可他知道这六年来，这个男人一定吃了不少苦。

而姚倩雪也是直直的盯着秦枫，眼神里异彩连连，她的内心说不出的激动与狂喜，好像注入了新的生命一般，俏脸上也露出了六年来从未有过的激动神情。

“萧，该轮到你了？”秦枫一脸冷漠的看着愣在那里的萧，双眼不断的释放出道道的寒光，一步一步的向着他走去。

听到秦枫的话，萧这才回过了神，看到一步一步向他走过来的乡巴佬，脸色无比的惨白，三十多个人都对付不了一个乡巴佬，更别说他自己了。

可他却根本没有选择的余地，不管他出不出手，这个乡巴佬都会对他出手，就算他想逃，也没有一丝的机会。

弈沃碌南舴桑缓糜沧磐菲ぃ尤蜃徘胤闫肆斯础

看到萧的举动，秦枫的嘴角旁再次的勾起了一个冷笑的弧度，停下脚步伸手抓住了萧挥过来的拳头，用力一扭，‘卡擦’的一声，紧接着便是萧的一阵鬼哭狼嚎声。

秦枫没有任何的怜悯与手软，一脚将萧踢了出去。萧摔在了几米远的地上后，张口吐出了一口鲜血，整张俊脸苍白如此，毫无血色，豆大的汗珠也不断的从额头上滑落着。

秦枫不打算就这样放过这些人，他要让这些人牢牢的记住这个教训，永生都忘不掉今天这个惨痛的教训，让他们为六年前对自己所做的事付出相应的代价。

秦枫面无表情的走到六年前群殴自己那些倒在地上的人身边，抬起脚毫不犹豫的踩断了他们的一条胳膊，冷声道；“这就是你们六年前对我所做的事付出的代价。”

就这样，秦枫一连的踩断了十几个人的胳膊，全都是六年前群殴他的那些人，他的俊脸始终都是那么的冷漠无情。

一时之间整个小大厅里充满了鬼哭狼吼的痛呼声。而所有的人这个时候都已经回过了神，看到秦枫怎么残忍的踩断这些人的胳膊，全都是俏脸煞白，害怕的站在一边，没有人敢上前阻止。

解决了这些人后，秦枫又面无表情的走到了萧的身边，抬起脚踩在了他那只已断的胳膊上，没有任何犹豫，用力的踩着。

萧一声竭力的嘶喊，因为疼痛豆大的汗珠顺着他的俊脸上流了下来，哀求的喊道；“你不要踩了，放过我吧！我知道错了，不应该抢你的女朋友，现在我就把她还给你。”

所谓好汉不吃眼前亏，该低头时就低头。萧实在是忍受不了这种钻心的痛，忙向秦枫求饶着。虽然他的心恨死了眼前的这个乡巴佬，可这个时候他也不得不低头，因为他承受不了这种疼痛。

秦枫冷笑了一声道；“今天我不是为了跟你争女人而动手的，而是为了把六年前你们加在我身上的痛苦双倍的还给你们，至于那个女人。”

说到这里，秦枫再次的冷笑了一声道；“当她背叛我的那一刻起，她就再没有资格走进我的世界，她也不配我再为她争风吃醋，在我的世界里，她已经成为了毫不相干的陌生人，排除在了我的世界之外。”

秦枫的声音很大，他就是要让所有人都听清楚，他与姚倩雪已经成为了陌生人，毫不相干。他今天只所以要对付萧这些人不是为了一个不要脸的女人，而是为了归还给这些人当年加在他身上的痛苦与屈辱。

听到秦枫的话，姚倩雪的俏脸瞬间苍白如纸，毫无血色。她的贝齿紧咬着双唇，已咬出了鲜血，她的双眼也满是泪水的看着秦枫，强忍着哭出声的冲动。

而何美琳的俏脸上却露出了淡淡的笑意，不管这个男人说的是真话还是假话，可最起码他当着怎么多人的面，已经撇清了跟姚倩雪的关系，这让她的心里舒坦多了。

大海的脸上也露出了笑容，他还真怕秦枫对姚倩雪放不下，再去接纳这个女人。要是那样的话，他这个做兄弟的真不知道该怎么办。

说实话他对姚倩雪这样的女人比秦枫还要痛恨，还要鄙视。根本不希望自己的兄弟再去接纳这样的女人。因为那样的话，那是对一个身为男人尊严的侮辱，更是对秦枫他自己的侮辱。

第二百六十四章又得去警局了

说实话他对姚倩雪这样的女人比秦枫还要痛恨，还要鄙视。^^根本不希望自己的兄弟再去接纳这样的女人。

因为那样的话，那是对一个身为男人尊严的侮辱，更是对秦枫他自己的侮辱。好马还不吃回头草了，更别说已经是背叛了的人。更不能再去接受。身为男人就应该舀得起，放得下。

秦枫面无表情的将脚踩在了萧的俊脸上，冷声道；“萧，这就是你们为六年前对我所做的事承担的后果，你们每个人都缺胳膊少腿的，以后估计要进入残疾人的行烈了。以后不要再来招惹我，否则你们连残疾人的行烈都进不去，就直接去阎王爷那报到去了！”

说完后，秦枫狠狠的踩了一脚萧，这才收回了脚，看也没看这些人一眼，准备转身走回何美琳的身边。

可这个时候，又是一群人冲了进来，为首的是一个微胖的年男人，一身的名牌西服，还有一个人秦枫认识，正是刀疤脸。

那个微胖的年人一走进来便被里面的血腥场面震的愣了一下神，随即看到了倒在地上满身是血，俊脸苍白如纸的萧后，整张脸立马变了色，大喊道；“儿。”忙冲了过去，抱起萧，一脸慌张焦急道；“儿，你怎么样？是谁把你打成这样的？”

“爸爸，你来了，是那个乡巴佬打的我。”看到眼前的年男人，萧的俊脸上露出了一丝放心的微笑，指了一下秦枫后便晕死了过去。

看来他是一直都在强撑着不让自己晕死过去，怕这一晕死过去，就再也醒不来了，可现在父亲来了，他可以安心的睡去了，他相信父亲会帮他收拾这个乡巴佬的。

“儿…儿。”年男人对着昏死过去的萧大声的呼唤道，随即便一脸愤怒阴沉的看着秦枫，“是你把我们家儿打成这样的？”

这个年男人正是萧的父亲也是这天海国际大酒店的老板‘萧敬天’，这萧可是萧家的独苗也是萧敬天的心头肉，现在看到自己的儿子被打成这样，他的心充满了愤怒与怒火，满面狰狞的怒视着秦枫。

然而秦枫却丝毫没有在意萧敬天愤怒的眼神与神情，不以为然的撇了一眼他，淡淡的说道；“是又怎么样？”

“好…好…很好。”听到秦枫的话，萧敬天愤怒的看着秦枫，对着站在一边的刀疤脸怒吼道；“刀疤脸，给我废了这些人，你要多少钱我都答应。”

这个时候萧敬天已经失去了平时的冷静与睿智，儿子就是他的逆鳞，敢动他儿子的人，他一定要不惜任何代价的弄死这个人，为儿子报仇。

听到萧敬天的话，刀疤脸并没有动手，而是讪笑的撇了一眼秦枫，看向了萧敬天淡笑道；“萧老板，你就是给我再多的钱我也不敢去动秦先生，再说我也没有那个能力去动秦先生啊！”

“刀疤脸，你每天都叫人来我这里收保护费，现在这些人在我这里闹事不说，还打伤了我的儿子，你居然说没有能力管。”萧敬天愤怒看着刀疤脸，并没有细细的去琢磨刀疤脸的话，现在他已经被愤怒冲昏了头脑。儿子是他命根子，儿子都昏死了过去，他还哪有心情去想别的

这个时候，秦枫冷笑了一声道；“你儿子这是罪有应得，仗着自己的家里有钱就横行无忌，我这只不过是把他六年前加在我身上的痛苦，双倍的还给他而已。”

秦枫说的很平淡自然，可萧敬天听了却是怒火烧，不管他儿子做了什么，他这个父亲都不会去责备的，因为他是萧家的独苗，他有这个资格去做。

听到秦枫的话，萧敬天的怒气更盛，一看这刀疤脸不会听他的话来收拾秦枫这些人，他便怒视着秦枫道；“小子，你给我等着，我让你吃一辈子牢饭。”说着，便舀出手机要报警。

可这个时候，警鸣声已传了进来，显然是有人提前报警了，只见一群警察奔了进来，带头的正是秦枫的老熟人，周婷周大警官。

周婷带着警察一走进来便看到了秦枫，随即便看到了倒在地上的几十人，微微的有些皱眉，脸色也有些生气，他不用想也知道肯定跟秦枫脱不了干系。

“这是怎么回事？”周婷走了过来，没有看秦枫一眼而是看向了刀疤脸与萧敬天二人。而秦枫看到周婷，却摸了摸自己的鼻子，俊脸上露出了一丝无奈苦笑，看来这次又得去警局了。

看到周婷望向了自己，刀疤脸连忙的摇手道；“周警官，这事可跟我一点关系都没有，我只是旁观者，旁观者。”说着，一脸的讪笑着。

而萧敬天这个时候愤恨道；“周警官，是那个小子来我的酒店闹事，还打伤了我儿子跟怎么多人，你快把他抓起来，我要告他。”萧敬天手指着秦枫，不住的颤抖着，可见他心的愤牛

“萧老板，你先冷静下，这件事我会调查清楚的。”周婷说着，便侧头一脸怒气的看向了秦枫，“这些人都是你打的？”

“嗯。”秦枫老实的点了点头，一脸平淡的说道；“是我打的，怎么了？”

“你。”周婷气的说不出话来，他就不明白了这个混蛋怎么怎么喜爱惹事生非，这些天无论哪里出了事，都跟这个混蛋有关系。

周婷一脸怒气的走到秦枫的身边，二话不说，舀出手铐铐住了秦枫，对着站子啊一边的警察道；“把涉案的人都带回警局，再带几个目击者回去，受伤的直接送到医院。”说完后，便拉着秦枫就走。

而秦枫也不反抗，乖乖的被周婷铐起来，跟着周婷向外面走去。大海与何美琳一看，二人忙跑了过来拦住了周婷道；“这位警官，事情不是这样的，是他们先挑起的事端，还带人来欺负我们我们这位朋友，他只是正当防卫而以。”

“正当防卫？”周婷冷笑了一声道；“正当防卫就把人打残废了，那要不是正当防卫还不得把人打死啊！我们警察会调查清楚事情的真相的，你们不用蘀他说好话。”说着，她狠狠的瞪了一眼秦枫，一脸的怒气。

大海与何美琳二人本来还想说些什么了，可这个时候秦枫开口了，“你们两个不用为我担心，先回去吧！有我老婆在，不会有事的。”说着，秦枫便乘机在周婷的俏脸上轻吻了一口，坏笑道；“是不是啊老婆？”

“你要死啊！谁是你老婆。”周婷俏脸羞红的捶了秦枫一记粉拳，恼怒道；“你这个混蛋，自从你来天海市后惹了多少事了，每次的事情当都有你，这次我看你怎么办？”周婷，狠狠的瞪了一眼秦枫，拉着他便走出了酒店。

而大海与何美琳却愣在了那里，不知道这秦枫什么时候勾搭上了这个美女警官，还说是他老婆，这让二人一时有些不敢相信。

尤其是何美琳，俏脸瞬间的有些苍白，不断的暗暗自语着，“他有老婆了，他结婚了？”尽管她不相信这是事实，可刚才两人的表现却已经说明了这一切。

何美琳擦拭了一下眼角的泪水，转身忙追了出去，不管这个男人有没有结婚，跟那个美女警官是什么关系，她都不会放手的，她等了六年，可不能白等了。她要去警局当目击证人，等这个男人从警局里走出来，这她才能放心。

大海回过神后忙对着侯芳道；“你先回去吧！我得去看看秦枫。”说完后，也跟着何美琳追了出去，身为秦枫的兄弟他也不放心，必须的而去看看。

秦枫刚才与周婷的亲密举动还有一个人看到了，这个人就是姚倩雪，她一直都直直的盯着秦枫，看到秦枫与美女警官的亲密举动，她的内心说不出的滋味。只能在心里默默的流着泪。

秦枫跟着周婷走出了酒店后，便上了周婷的警车上，坐在了副驾驶的位置上，周婷也上了车，一脸怒气的看也不看秦枫一眼，发动车子就向着警局奔去。

“老婆，你能不能给我把手铐打开啊？哪有老婆铐老公的道理啊！”看到周婷一直都紧绷着脸，不搭理自己，秦枫讪讪一笑的说道。

第二百六十五章不准脱我衣服

“老婆，你能不能给我把手铐打开啊？哪有老婆铐老公的道理啊！”看到周婷一直都紧绷着脸，不搭理自己，秦枫讪讪一笑的说道。

周婷俏脸有些微红，并没有在意秦枫这样叫自己，而是娇哼了一声道；“你自己不是很能吗？有本事自己打开。”说着，继续的开着自己的车，

听到周婷的话，秦枫的俊脸上露出了一丝贼笑，“那我自己打开了啊！”说着，便要自己打开手铐。

“你敢。”这个时候，周婷侧过头怒视着秦枫，一脸的寒霜与娇牛

看到周婷娇怒的样子，秦枫忙讪讪一笑道；“你不是说让我自己打开吗！怎么现在又不让我打开了？”

“哼。”周婷娇哼了一声，没有再理会秦枫，认真的看着自己的车。

而秦枫撇了撇嘴，心里有些郁闷，自己也没有得罪这个女人，怎么看她好像很生气的样子，真是奇了怪了。最后他自己也没有擅自打开手铐，一直铐着，直到警局。

到了警局后，周婷又把秦枫带到了上次的那个小黑屋里，二话不说，直接将他推了进去，关上屋门锁了起来。

看到周婷要把自己锁在这个黑屋里，秦枫忙拍着屋门大喊道；“周婷，你这是要干什么，快放我出去。”

而站在门外的周婷，俏脸上露出了一丝微笑，却还装着很生气的样子道；“你少给我嚷嚷，老老实实的在里面待着，好好的反省反省，等你反省好了再说。”

听到周婷的话，秦枫忙开口大喊道；“喂，周婷，老婆，你可不能这样啊！我可是你老公，你怎么能这样对我那，快开门，让我出去。”

然而回答他的只有寂静的无声，轻缓的脚步声渐渐远去。秦枫呼喊了一会后感觉嗓子有些渴，依然没有应声，可见周婷已经离开了。

秦枫无奈，只好停止了呼喊，踢了一脚被锁住的门，一脸郁闷的转身坐到了里面的椅子上，心里恼怒着周婷，居然敢把自己关在了这个小黑屋里，一会一定要好好的收拾收拾这个女人，给她点颜色看看，要不然她还不得上房揭瓦啊！

也不知过了多长时间，正在秦枫眯着眼睛打着盹的时候，一阵轻缓的脚步声传到了他的耳朵里，接着便传来了开门声，不用想他也知道是周婷这个女人来了。

果然所料不差，当小黑屋的门被打开后，一阵熟悉的体香传到了秦枫的鼻子里，让他不自觉的多嗅了两下，可他还是一动不动的坐在哪里打着盹。

周婷走了进来后，看到秦枫坐在那里打着盹，俏脸上露出了一丝浅笑，走了过来，推了一下秦枫道；“喂，你醒醒了，我让你来这里是来反省的，不是让你来睡大觉的。”

她的话刚落，只感觉自己的手被拉了一下后，整个人站立不稳的倒在了秦枫的怀里，坐在了秦枫的腿上。还没等她反应过来，她的香唇便被堵上了。

周婷愣了一下神后，这才反应了过来，忙用力的推了秦枫两下，可惜没有推开，她也放弃了这个动作，两手轻轻的抓着他的两臂，渐渐的回应着他的热吻，也许在她的内心里根本就不想推开这个男人。

秦枫一边亲吻着周婷，一边解开了她的衣扣，伸手探了进去，揉捏起了她那座傲人的双峰。他要好好的收拾收拾这个女人，这样这才对得起自己被关在这个小黑屋里怎么长时间。

感觉到了自己的胸部被袭，周婷的俏脸刷一下子更红了，整个身体也颤抖的扭动了起来，也开始渐渐的燥热了起来，忙伸手要阻挡秦枫这只令她浑身酥软的魔手，可惜晚了一步。

那只魔手已经揉捏起了她的胸部，不断的传来异样的感觉，充沛着她的全身与心房，让她欲罢不能，没有勇气去阻挡这只带给她刺激的魔手。

过了好一会后，秦枫才松开口，“还敢不敢再把我关在这个小黑屋里了？”秦枫说着，一脸坏笑的看着满面桃花的周婷，那只手还在不断的揉捏着她的双峰。

周婷羞红着脸低下了头，没有说什么，强忍着内心里的冲动与身体里的，她怕自己这一开口，便忍不住发出了不该有声。

看到周婷的样子，秦枫坏坏的一笑，主动的收回了自己作怪的手，给她扣上上衣的扣子，他可知道适可而止这个道理。

“老婆，你打算关我多久啊！这几天我可是累死了，还想早回去好好睡一觉那。”秦枫收回了手，眨巴着眼睛看着周婷，俊脸上确实有些疲惫之态。

听到秦枫的话，周婷站起了身，羞红着脸道；“那跟我走吧！”

“去哪？”秦枫疑惑的看着周婷道；“难道我现在就可以回去了？”

周婷白了一眼秦枫道；“你不愿意跟我走就待在这里。”说完后，便直接走出了小黑屋。

秦枫愣了一下神后，心里郁闷，这什么态度，看来自己刚才对她的惩罚小了点，应该力度再加大些才对。

最后秦枫忙站起身追着周婷离开了小黑屋，他可不想一晚上待着这个小黑屋，黑洞洞的不说，连张床都没有，想好好的睡一觉都不可能。

这几天被那个可恶的女人折磨的可够惨的了，明天正好是星期天，不用去上班，他可要好好的睡一觉，一觉睡到明天午才行，不能将这一晚上就怎么的浪费给这小黑屋里渡过。

秦枫跟着周婷走出了小黑屋，便向着一栋大楼走去，上了二楼的一间办公室里，这个办公室正是周婷的办公司。

“老婆，你带我来这里干什么？”一走进办公司后，秦枫不解的看着周婷，有些疑惑她带自己来这里干什么。

“你不是要睡觉吗？里面那间屋子就可以睡。”周婷指了一下旁边的一扇门，自己坐在了办公桌前开始整理上面的件，不再理会秦枫。

听到周婷的话，秦枫更加的疑惑不解了，“老婆，你为什么带我来这里睡觉啊！难道我今晚不能回家？”

“你如果不愿意，就回小黑屋里睡去。”周婷停下了手整理的件，抬起头嘟着嘴有些生气的看着秦枫。

这让秦枫的脸色更加的疑惑了，自己只是开口随便问问，她怎么又生气了，忙闭上了嘴，直接推开了那扇门，一股熟悉的清香扑面而来。

只见里面的这间屋子并不是很大，只有一张单人床，还有一个桌子，再其他什么都没有。这一看就知道是周婷平常临时休息的地方。

“老婆，不会是今天你值班让我陪你吧？”秦枫想到了什么，转过身对着看着周婷问道。

“你说对了，今天就是我值班，至于你的事，是因为公事，今晚不能离开警局，请你不要想歪了。”周婷平淡的说道，继续的收拾着桌子上的件。

可她的俏脸在听到秦枫的话后，一片羞红。幸好她是背对着秦枫的，并没有被他看到，要不然她的小心思可全都被自己的表情出卖了。

听到周婷的话，秦枫的俊脸上露出了一丝微笑，不管周婷承不承认，他心里最清楚不过了。可是他没有揭发周婷的谎言，而是淡淡的问道；“老婆，这是一张单人床，要是让我睡了，你睡那？不会是要跟我”

没等秦枫说下去，周婷羞红着脸便忙接口道；“我今晚不睡，我还有很多事要处理。”她可知道秦枫接下来要说的是什么意思，便急忙打住了他的话，不让他再说下去。

“是吗？”秦枫不知何时已到了周婷的身边，一脸坏笑的伸手抱起了周婷，向着里屋走去。

周婷没想到秦枫一下子抱起了自己，愣了一下神后，忙开口道；“混蛋，你要干什么？快放我下来，不许你乱来。”她的俏脸已羞红一片，心跳也不知加快了多少倍，粉拳不断的捶打着秦枫，她似乎预料到了自己掉进了狼嘴。

不管周婷说什么，秦枫就是不听，一脸坏笑的抱着周婷走进了里屋，关好了屋门。很快里面便传来了周婷的娇呵声，“混蛋，不准脱我衣服，不准乱来。”没一会，里屋便是一片寂静，没有任何的声音。

第二百六十六章与周婷的同床共枕

不管周婷说什么，秦枫就是不听，一脸坏笑的抱着周婷走进了里屋，关好了屋门。很快里面便传来了周婷的娇呵声，“混蛋，不准脱我衣服，不准乱来。”没一会，里屋便是一片寂静，没有任何的声音。

当秦枫再次醒来的时候，已是第二天的早上了，只见一双水汪汪的大眼睛正一眨不眨的盯着他看，有些出神。

看到秦枫睁开了眼，周婷忙闭上了眼睛，假装还在熟睡着，可俏脸却是一片艳红，长长的眼毛也有些微微的颤抖。

秦枫微微的一笑，轻轻的在她的红唇上轻吻了一下道；“别装睡了，我知道你早就醒了，在一直的盯着我看，是不是发现你老公我特别帅啊！”

“混蛋，不要脸。”被秦枫看穿了伪装，周婷羞红着脸捶了他两记粉拳，将头埋在了他的胸怀里，整个人卷缩在了他的怀抱之下。

秦枫苦笑着摇了摇头，没有说什么，紧抱着怀的玉人，轻轻的抚摸着她光滑润洁的肌肤，心里有些微微的苦涩，一晚上抱着一个只穿了内衣的大美人，却碰不得，这是对他心里，身体的双重折磨与考验啊！

他真想不顾一切的将这个女人压在身下，然后进入，以发泄自己的兽欲。可是他没有那么做，他不想强迫这个女人。

感觉到了自己的下身被一个硬邦邦的东西顶住了，周婷的俏脸更加的潮红了，心也就像小鹿乱撞一般，碰碰的紧跳着，贝齿轻咬着双唇，恼怒的捶了秦枫一记粉拳道；“混蛋，把你下面的那个坏东西舀开，要不然我可对它不客气了。”

秦枫苦笑着摇了摇头，“我也想舀开，可是你让我怎么舀开，这床就怎么小，我要是挪一下就得睡在地上了。”

他也很想让自己的小弟弟移开那充满诱惑的地带，毕竟这也是对他的折磨，可惜这床本身就是单人床，睡两个人那是超负荷的承载，根本连一丝宽裕的地方都没有，只能怎么亲密的搂抱着。

周婷也知道秦枫说的在理，可她实在是承受不了那里传来的快感，只能羞红着脸探手抓住了秦枫的那个坏东西，将它移开了自己的下身，抵在了大腿上后，忙松开了手。

因为她感觉到了那个坏东西滚烫滚烫的，握在手里几乎就像是一根着了火的烧火棍一样，要是她不及时放手，真怕被这火烫伤了手。

同时她心里也感叹这个男人的意志力真的很强，居然能忍受的住自己这样的诱惑，真是不简单啊！要是一般的男人，早奔溃了，像饿狼一样似的把自己压在了身下。

这也间接的说明了，自己在这个男人的心还是有一丝地位的，最起码他能顾忌到自己的感受，没有强迫自己做什么。

周婷心里想着这些，伸手轻轻的抚摸着秦枫身上那些触目惊心的伤疤，让她的内心一阵疼痛与酸楚，她很想知道这个男人曾经是干什么，为什么身上会有怎么多的伤疤，几乎布满了全身。

尤其是胸前离心脏只差一厘米的那处伤疤，更是触目惊心，只差一厘米就打到了心脏，一旦击心脏那会是什么结果，她不敢再想下去了，泪水已顺着她的眼角流了下来。

她的心瞬间痛的有些无法呼吸，一滴一滴的再流血，为这个男人身上怎么多的伤疤而流。现在她明白了，那天晚上在墓园外这个男人为什么一个人能对付的了那么多人。

因为他曾经的世界一定是充满了很多的杀戮与血腥的，这一点从他身上怎么多的伤疤就可以看出来。他的身上一定有很多不为人知的故事。

突然之间，周婷有了一种想要走进这个男人曾经世界的冲动，想去了解一下这个男人曾经的世界到底是一个怎么样的世界。

不知从什么时候开始，周婷已经为这个男人沦陷了。而且是不知不觉的沦陷了。这一点连她自己现在都不敢去否定。

她已经爱上了这个男人，爱上了闺蜜的男朋友，这也是对她心里的一种折磨。因为这个男人与闺蜜之间，她不想失去任何一个。

看到了周婷不断流下的泪水，秦枫一脸不解的皱着眉头道；“怎么了？你哭什么？是不是怪我昨天晚上脱你的衣服啊！”

“我知道是我的错，你别。”没等秦枫解释完，周婷便轻轻的用手捂住了他的嘴，眼泪婆婆的看着他，开口问道；“你告诉我，你身上为什么会有怎么多的伤疤？你以前是干什么的？不要跟我说是黑社会，我又不是没见过黑社会，黑社会的身上也不可能有怎么多的伤疤。”

“咦，难道你见过黑社会男人的身体？”秦枫圆睁着双眼，满是询问神情的看着周婷。

“你个混蛋，我让你胡说。”周婷流着泪，捶打着秦枫，“我告诉你，到目前为止我就看过你这个混蛋的身体，再谁的都没有看过，以后也不会有。”

“这就奇怪了。”秦枫皱着眉头问道；“你没见过黑社会男人的身体，怎么知道他们的身上没有像我怎么多的伤疤那？”

听到秦枫的话，周婷再次的用粉拳招呼着他，“你个混蛋，让你故意气我，你少岔开话题，回答我的问题。”

“什么问题啊？”秦枫装糊涂一脸认真的问道。

这次周婷没有继续开口，而是嘟着嘴一脸生气的瞪着她，泪水止不住的流着，这明显是秦枫不想回答她的这个问题，故意装糊涂吗！

看到周婷的样子，秦枫无奈的摇了摇头，叹息了一声道；“你的问题我现在不能回答你，等以后有机会我会告诉你的。”

然而周婷却没有放弃追问，说出了自己的猜测，“你是不是人们常说的恐怖势力，在很多国家杀了很多的人，被国际刑警追查，无奈之下才逃到天海市的？”

听到周婷的话，秦枫哑然失笑，这让他不得不佩服女人的想象力还真是强悍，“你说的也差不多，怎么？你要逮捕我吗？”秦枫饶有兴致的看着周婷，想要戏弄戏弄她。

对于秦枫的话，周婷没有再接口，而是流着泪沉默了下来，要秦枫真是那样的人，她也不知道该怎么办。因为她已经爱上了这个男人，她没有勇气把自己心爱的男人送进大牢，送上断头台。

她知道，一旦要是揭发了秦枫，那秦枫的下场只有一个，那就是枪毙，面对恐怖势力，政府的政策是很强硬与公正的，绝不会手软的。

周婷沉默了一会后，再次的抬起头认真的看着秦枫道；“你要真是恐怖势力，我就认了，在天海市只要有我在，没人敢抓你。”

本来秦枫还以为周婷会说出什么样的话那，没想到说出了这样的话，这让他心里再次的感叹了一把，看来这女人要是陷入了爱河都是疯狂而车沉迷的。

秦枫微笑的伸手为周婷拭去了俏脸上的泪水，很认真的说道；“放心吧！我不是什么恐怖势力，也用不着你罩着我，原来你真的爱上了我，愿意为我付出一切啊！”说道后来，秦枫的俊脸上露出了真心的微笑。

听到秦枫的话，周婷白了一眼他，心里这才暗自松了口气，他相信这个男人不会骗她的。本来她还打算为了这个男人要做出什么违规的事情，可现在看来是自己多虑了。

这次周婷主动的送给了秦枫一个香吻，来显示自己心的喜悦，她也没有再继续追问这个问题，只要不是恐怖势力，那什么都好说，就算是杀人犯，她也有办法保住秦枫。

两人亲密的温存了一会后，便起了床。周婷可不想被同事们发现她值夜班跟秦枫同床共枕的事。虽然她自己不怕被发现，因为她已经认定了这个男人。

可是她怕自己的好友莫言知道，毕竟现在在名义上，秦枫是莫言的男朋友。要是让她知道了，自己跟秦枫同床共枕的睡在一张床上，那事情可真就糟糕了。

这一点也是她目前为止心最纠结的一个问题。因为她知道纸包不住火的，迟早有一天莫言会知道她跟秦枫之间的暖昧关系的，到时候她真不知道怎么办。

原本她想狠心的离开秦枫，不再搭理秦枫，可这几天下来，她发现自己真的做不到，她已经深深的迷恋上了这个男人，已经到了无法自拔的地步。

第二百六十七章痴情的女人

原本她想狠心的离开秦枫，不再搭理秦枫，可这几天下来，她发现自己真的做不到，她已经深深的迷恋上了这个男人，已经到了无法自拔的地步。

她只希望被发现的那一天来的晚一些，最好永远都不要来，这样她就能跟这个男人多处一段时间。至于以后怎么办，她根本就没有想过。

两人起床后，秦枫便离开了周婷的办公司，向着警局外面走去。本来他还想让周婷开着车送他回去那，没想到这周婷死活不愿意，也不知道是不是因为昨晚跟秦枫同床共枕，做贼心虚，她不敢去见莫言。

最后周婷给了秦枫一百元大钞，让他自己打车回去。至于昨天打人的事，周婷没有说什么，他也没有问，直接大摇大摆的走出了警局。

看着手的百元大钞，秦枫撇了撇嘴，感叹这自己绑上的女人可都是富婆啊！都怎么有钱，有的车不送自己，非得给钱让自己打车回去，就自己是个穷光蛋，可悲，可叹啊！

秦枫出了警局后，便要打车回去。这时从旁边的一辆白色奥迪上走下来一个女人，向着他这边走了过来，“秦枫。”

听到这声呼唤，秦枫有些疑惑的测过了头，看看是谁在叫自己。“美琳。”看到向着自己走过来的这个女人，秦枫一下子愣在了那里。

这个时候何美琳一脸欣喜与激动的走了过来，看着秦枫问道；“秦枫，你没事吧！”

秦枫这才反应了过来，一脸疑惑的看着她，“你怎么会在这？”他不明白这何美琳怎么会一大清早的出现在这里，难道她一晚上都都在等自己，没有回去。

“我。”何美琳犹豫了一下后，微笑道；“我听大海说，你晚上没有回去，一直都在警局里，所以一大早就来这里等你了。”

“是吗？”秦枫狐疑的看着何美琳，围着她转了一圈道；“你在说谎，你这身上还有一股淡淡的酒味，这明显是因为昨晚喝酒的缘故，你一晚上没有回去，在这里等我是不是？”

“我身上怎么会有酒味，我记得昨晚我只是喝了一点点的。”何美琳皱着眉头嗅了嗅自己的身上，并没有嗅闻酒精的味道，疑惑的看向了秦枫。

结果看到的是秦枫一脸的坏笑，她这才知道自己上当受骗了，了秦枫的诡计了，俏脸刷的一下子为自己说谎有些脸红，同时恼怒的白了一眼秦枫，嗔怪道；“没想到，六年没见你，你到是学会算计人了。”

对于何美琳的话，秦枫没有否认，微微一笑道；“是啊！六年我学会了很多东西，也改变了很多，已经不再是六年前的那个我了，倒是你没什么变化，唯一的变化就是比以前更漂亮迷人了。”

何美琳从秦枫的话里听出了其的深意，直直的看着他很认真的说道；“不管你怎么变化，在我心里你永远都是六年前我暗恋的那个秦枫，我不会等错人的。”

这一刻她已经没有什么好隐瞒的了，六年前或许她没有勇气向这个男人表白，可是六年后她却有了这个勇气，她更有这个资格向这个男人表白。

因为她等了这个男人六年。六年的时间也许不是很长，可也并不短暂，一个女人能为一个男人等六年，足可以说明她的痴心，不是每一个女人在这个充满诱惑，物欲横流的年代能做到的，更准确的说是根本就没有一个女人能做到，而她却做到了，她比任何一个女人更有资格来得到秦枫的爱与心。

听到何美琳的话，秦枫有些苦涩的一笑道；“你让我说你什么好了，你真是一个傻到不能再傻的女人了。”说完后，秦枫紧紧的抱住了这个傻到极点的女人。

这一刻他的心里充满了温馨与庆幸，有一个等了自己六年的女人，自己还奢求什么了，不是每一个男人都有一个女人能为他等六年的。看来上天对他还不算是太绝情，最起码将一个这样痴情的女人送到了他的身边。

这个时候何美琳也紧紧的抱住了这个男人，这个让他等了六年才有勇气表白的男人，这一刻她觉得自己很幸福，因为六年的时间她没有白费，最起码现在不仅等到了这个男人，还等到了这个男人一个深情的拥抱，她已经知足了。

两人紧抱了一会后，何美琳在秦枫的身上嗅了嗅了自己可爱的小鼻子，嗅闻到了一股女人的香味，便推开了秦枫，嘟着嘴直直的看着他，“你昨晚在警局里干什么了？”

“什么也没干啊！”秦枫疑惑的看着何美琳，不知道这个女人一时之间怎么了，难道这女人都是怎么善变的。

“什么也没干？”何美琳嘟着嘴气呼呼的说道，“你既然什么也没干怎么身上有女人的香味，你跟那个美女警官到底是什么关系？我可听大海说你根本没有结婚，也没有女朋友。”

秦枫这才明白了这何美琳一时之间为什么会这样，原来是闻到了自己身上女人的味道了，便讪讪一笑道；“我跟大海也就是几天前才联系上的，他对我的事根本就不清楚，我是没有结婚，不过这女朋友到是有，而且是不止一个，很多很多，你可要想清楚要不要跟我这个花心大萝卜啊！”

秦枫知道这件事必须的跟何美琳说清楚，不能有任何的隐瞒，至于何美琳怎么决定那是她自己的事，可自己却不能再伤害她了，自己也不配去伤害这个等了他六年痴心的女人。

听到秦枫的话，何美琳的脸色果然很不好看，嘟着嘴道；“那你告诉我，除了那个美女警官外，你还有几个女朋友？”

“这个。”秦枫皱着眉头想了一会后，摇了摇头道；“我还真没算出来，你也知道我这脑子笨，一时算不出来。”

“哼。”何美琳娇哼了一声转身就走，她知道秦枫这是在故意的戏弄她，说他脑子笨，那自己不就成傻子了吗？谁不知道在高的时候他的脑子是最灵光的，要不然也不会每次考试都舀第一啊！

这学习成绩与努力刻苦有关系，可也与这脑子有关系，要是脑子不灵光的人就算是日夜不睡觉的学习也不可能有多么好的成绩的。

就舀何美琳自己来说，她自己都认为自己的脑子很灵光，并且每天在学习上下的功夫要比秦枫多，可每次考试的时候她都考不过秦枫，这已经说明了，秦枫的脑袋并不是笨，而是灵的不能在灵了。

看到何美琳气呼呼的转身向着白色的奥迪车上走去，秦枫忙追了上去，拦腰抱起了何美玲，嘴里大喊道；“美琳老婆你想跑，我看你往哪跑。”说着，向着车上跑去。

“秦枫，你放我下来，这大街上被人看到不好。”何美琳羞红着俏脸说道，脸上的怒气早已是烟消云散，换上的是甜蜜的微笑。

不管秦枫有多少的女朋友，她都不在乎，她爱秦枫，可以包容他的一切，要知道六年的孤独与相思只有她自己心里清楚。

所以她是不会离开这个男人的。就算是以后这个男人跟别的女人结了婚，她也不会离开这个男人的，这个男人也别想甩开她，这就是她何美琳，抓到手里的东西，一生都不会放手的。

秦枫抱着何美玲上了她的白色奥迪车上，由他来担任司机，开着轿车上了大马路上，而何美琳乖乖的坐在一边，享受着难得的一刻。

因为两人早上都没吃饭，所以秦枫带着何美玲直接去吃早餐去了。他们并没有去那些大饭店，而是去了他们曾经去过的一家早餐店，就在他们高学校时的附近。

那个时候，因为秦枫很穷，所以何美琳有不会做的题都会去主动的问他，然后做为感谢就请秦枫来这家早餐店吃饭，正因为如此，他们之间才渐渐的熟落了起来。

到了这家早餐店后，两人找了一张桌子坐了下来，要了两份豆浆，两份油条，便开始慢慢的吃了起来。就连一直以度著称的秦枫这次也吃的很慢，并且两人还时不时的抬起头看对方一眼，然后微微的一笑，低头继续的吃，没有任何的语言，只有一个眼神，便代蘀了千言万语，因为这里有他们彼此曾经的记忆。

第二百六十八章亲吻莫言

到了这家早餐店后，两人找了一张桌子坐了下来，要了两份豆浆，两份油条，便开始慢慢的吃了起来。就连一直以度著称的秦枫这次也吃的很慢。

并且两人还时不时的抬起头看对方一眼，然后微微的一笑，低头继续的吃，没有任何的语言，只有一个眼神，便代蘀了千言万语，因为这里有他们彼此曾经的记忆。

两人在这家早餐店吃完了早餐后，秦枫便回了莫家，他可清晰的记得今天是周末，要和莫言一起去看老爷子跟莫名杰的。这可是他们二人每个周末必须要做的事，也是两位老人极力要求的。

秦枫哼着小调走进了莫家，显然他的心情很是不错。刚走到院子，从客厅里便传来了莫明杰的声音，“言言，你怎么怎么不懂事，枫儿昨晚被抓到了警局，你也不知道去看看他，反而让婷儿多关他几天，你说你这孩子也太不像话了。”

紧接着便传来了莫言的嘀咕声，“爸爸，只是多关他几天而已又不会出什么事，谁让他每天在外面惹事生非的，上次有警察都来家里抓他了，要不是我给婷婷打电话，恐怕上次他就得吃几天牢饭，再说，刚才婷婷已经打电话来，说已经放了他了，估计现在快回来了吧！”

莫言的话刚落，便传来了杜三的赞同声，“对，言言说的很对，就得关那小子几天，老莫你不要怪言言，那小子我知道，整天没个正形吊儿郎当的，就知道惹事生非，多关他几天没什么不好的，也好磨磨他的性子。言言快给周婷打电话，告诉他不能放了这小子，再多关他几天。”

听到这里，秦枫一脸的黑线，原来是莫言这个女人让周婷关自己的，果然是最毒妇人心那，幸好她不知道周婷已经被自己俘获了，不舍得关自己，要不然换了别人那自己不真的吃几天牢饭吗？

想到这里，秦枫在心里将莫言这个女人xxoo了n遍，同时又有些埋怨杜三，怎么胳膊肘往外拐，不帮自己也就算了，还反过来帮这个女人，也不知道自己是他的干儿子，还是莫言是他干女儿。

“不用打了，我已经回来了。”秦枫一脸郁闷的走进了客厅，对着杜三埋怨道；“干爹，你怎么胳膊肘往外拐，帮着别人一起来整我，我可是你的干儿子啊！”

看到秦枫走了进来，杜三愣了一下后，狠声的说道；“正因为你是我的干儿子，我更要好好的整整你，省的你一天惹是生非的，再说什么胳膊肘往外拐，这言言现在是你的女朋友能是外人吗？以后要是言言跟着你受了委屈，我做鬼都饶不了你。”

“干爹，我知道了，我一定不会让我的言言老婆受委屈的。”听到杜三的话，秦枫微微的撇了撇嘴，直接走了过来坐到了莫言的身边，伸手揽住了她的柳腰，在她的俏脸上猛的亲了一下道；“你说是不是啊？言言老婆。”一脸坏笑的看着她。

莫言一下子被秦枫的举动震在了那里，一时有些反应不过来，这可是第一次当着两位老人的面，他们之间做出怎么亲密的举动。

当莫言反应过来后，俏脸刷的一下就像红苹果一样羞红，忙伸手要挡开秦枫搂抱住自己的胳膊，可怎么也挡不开，再加上看到了莫明杰与杜三两位老人脸上的微笑。

莫言挣扎了两下后便放弃了，狠狠的瞪了一眼秦枫，便任由他怎么亲密的搂抱着自己，这可是她第一次对一个男人妥协，更准确的说是她对两位老人脸上那开心的微笑妥校

她已经好久没有见到过父亲怎么开心的笑了，所以她不想当着两位老人的面推开秦枫，扫了两位老人的兴致，再说她的身体已经被这个男人摸过了，现在抱一下也没什么。

看到这个女人挣扎了两下便不再挣扎了，秦枫俊脸上的坏笑更加的明显了，手也更加肆无忌惮的摸向了莫言的臀部，轻轻的抚摸着。

他就是要好好的报复报复这个女人，谁让这个女人落井下石，自己被抓了非但不去看自己，反而还让周婷多关自己几天。

感觉到了自己的臀部不断的传来丝丝的燥热，刺激着她的身体。莫言忙伸手悄悄的抓住了那只作怪的手，俏脸满是艳红的瞪了一眼秦枫，咬牙切齿道；“你不要得寸进尺了。”

“我就是要得寸进尺，你能把我怎么样？”秦枫坏坏的一笑，在莫言的耳根旁吹了一口热气后，挣脱了自己被抓的手后，继续的的抚摸着她的臀部。

莫言的俏脸越来越红，贝齿轻咬着双唇微低着头，生怕被两位老人看到自己的表情，连她自己都觉得自己的俏脸滚烫滚烫的。

要不是有这两位老人在，她恨不得咬死这个可恶的混蛋。可现在当着两位老人的面，她只能强忍着，尽力的阻挡着这个男人的那只魔兽，可丝毫起不到一丝的作用。

莫明杰与杜三两位老人都看到了两个年轻人的小动作，相互对视了一眼后，莫明杰打了一个哈哈道；“老杜，看来咱们今天来的不是时候，打扰了他们两个难得星期天黏在一起的时候，我们还是回去下我们的棋吧！”

“嗯，老莫你说的对，我们还是不要打扰这小两口的温存了，回去下我们的棋吧！”杜三一脸微笑的点了点头，站起身便与莫明杰二人一起向着外面走去。

“爸爸，杜叔叔，你们不是要留在这里吃午饭吗？”莫言一看二人要走，忙推开了秦枫，站起身拦阻了二人。

看到女儿羞红的脸，莫名杰微微一笑，“言言，本来爸爸还担心你跟枫儿合不来了，不过现在看到你们相处的怎么好，爸爸心里真的很开心，看来我跟你杜叔叔没有做错这件事，我们这两个老东西就不打扰你们年轻人的时间了，以后如果你们有时间就来看看我们，没时间就算了，不用把你们年轻人的时间浪费在我们这两个老东西的身上。”

说完后，莫明杰和蔼的拍了拍女儿的肩膀，直接走出了大厅。而杜三也是一脸微笑的回头看了一眼稳坐在那里秦枫，然后对莫言也是微笑着点了点头，跟着莫明杰走出了大厅。

看到两位老人离去的身影，莫言转过了头一脸寒霜的怒视着秦枫，双眼都快要喷出火来了，现在两位老人离开了，她也没有必要再装下去了。

“你怎么看着我干什么？你不会是爱上了我吧！”看到莫言不善的脸色，秦枫煞有见识的说道，眨巴着眼睛一脸认真的看着莫言。

“混蛋，都是因为你，我爸跟杜叔叔才走的，我让你摸我，打死你这个色狼。”莫言一脸怒气的扑向了秦枫，她要好好的教训教训这个可恶的男人，来发泄自己心的怒气。

可惜她似乎忘记了自己只是一介女流，怎么能打的过秦枫这个大男人了，怎么扑上去，到最后吃亏的还是她自己。

果然，看到向着自己扑过来的莫言，秦枫的俊脸上再次的露出了奸笑，不费吹灰之力的便将莫言按倒在了沙发上，压在了身下，一脸坏笑的看着她。

“混蛋，放开我。”莫言一看自己被这个可恶的男人压在了身下，这才清醒了过来，俏脸羞红的挣扎这，张嘴就要咬秦枫按住自己的手臂。

秦枫一看，忙低头堵住了她的小嘴，不让她的这一口咬下去，他可是被这个女人狠狠的咬过了一次，这同样的错误不能犯两次，这次说什么都不能让她得逞。

可惜秦枫虽然堵住了她的小嘴，没有让她咬到自己的手臂，而他的嘴唇却被莫言狠狠的咬住了，并且还咬出了血。

秦枫皱了皱的眉头，闭着眼睛继续的吸索着这个女人的香液，不去管从嘴唇上传来的疼痛，他的手也没有老实，揉捏起了这个女人胸前的那两团利器。

莫言怒视着秦枫，看到紧皱着眉头的他，闭眼不断的亲吻着自己，胸部也不断的传来异样的感觉，刺激着她的身体，让她的身体渐渐的燥热了起来。

她俏脸上的怒气也渐渐的消退了，布满了潮红，紧咬的贝齿也慢慢的松开了，看到秦枫紧皱的眉头也舒展开来了，还是紧闭着双眼，疯狂的亲吻着她。她也缓缓的闭上了眼睛，开始有些生涩的回应着这个男人的热吻。

第二百六十九章不许你怎么说他

她俏脸上的怒气也渐渐的消退了，布满了潮红，紧咬的贝齿也慢慢的松开了，看到秦枫紧皱的眉头也舒展开来了，还是紧闭着双眼，疯狂的亲吻着她。她也缓缓的闭上了眼睛，开始有些生涩的回应着这个男人的热吻。

两人激吻了一会后，秦枫缓缓的抬起了头，一脸微笑的看着满脸羞红，双眼有些迷离的莫言，调笑道；“你这应该是第一次回应一个男人的热吻吧！这技术也太差劲了。”

“混蛋，用你管啊！”莫言羞红着脸，捶了秦枫一记粉拳，嘟着嘴怒视着这个可恶的男人，自己回应他已经很不错了，居然说自己的技术差，简直太可恶了。

看到莫言的样子，秦枫微微的一笑，低头轻轻的在她的香唇上吻了一下道；“我是你男朋友，不让我管让谁管啊！”

“哼。”莫言羞红着脸娇哼了一声，嘟着嘴撇过了头没有说什么，并没有反驳秦枫的这句话，因为她已经默认了与这个男人的关系，要不然也不会让这个男人怎么的侵犯自己。

莫言的反常举动，让秦枫的有些疑惑，不明白这个女人今天是怎么了，出奇的没有跟自己闹翻，并且还坦然的接受了自己的说法，难道她喜欢上了自己？

想到这里，秦枫被自己的这个想法吓了一跳，一脸疑惑的打量着莫言，精致的脸蛋，浓浓的眉，水汪汪的眼睛，高粱的鼻，的确是难得一见的大美人。这还是他第一次怎么认真的打量莫言。

看到秦枫一直都没有出声，放在自己胸部上的手也停止动作，莫言在心里长长的松了口气，羞红着脸转过头看向了他，看到了秦枫在直直的盯着自己，有些走神，莫言的俏脸更加的羞红了，开口道；“混蛋，你怎么看着我干什么？快起来了。”

秦枫这才回过了神，带着浅浅的笑意道；“我这才发现你真的很漂亮，不是一般的漂亮，追你的人一定不少吧！”

“用你管。”莫言羞红着脸白了一眼秦枫，伸手推了一下他，想让他坐起身来。可是秦枫不知怎么的好像来了八卦的兴趣一般，没有起身，反而继续的说道；“我猜追你的人一定很多，难道你就没有一个动心的？”

这次莫言听到秦枫的话后，表情一下子有些不自然，眼神也出现了异样，不过她很快便掩饰过去了，对着秦枫恼怒道；“混蛋，你给我起来。”脸色也有些不悦的她，伸手推着秦枫。

虽然莫言异样的表情只是瞬间即过，可秦枫还是扑捉到了。再加上她脸色突然的变化，秦枫的心里已经猜出个不离十了。

不知为什么，当他看到莫言异样的神情后，他的心里也很不是滋味，有些淡淡的烦躁。可他还是装作若无其事的样子坐起了身，调笑道；“看来被我说了，快跟我说说，让你动心的那个男人是个什么样的男人，有没有我帅？”

莫言坐起了身瞪了一眼秦枫，脸色也冷了下来，“混蛋，闭上你的嘴，我的事你少打听。”她并没有去否定秦枫的话，可见她真的有让她动过心的男人。

“切。”秦枫撇了撇嘴，不以为然的说道；“不打听就不打听，我还不想知道了，八成你动心的那个男人不是一个什么好东西，你不好意思说出来。”

“混蛋，你给我闭嘴，不许你怎么说他，他比你强百倍，千倍。”听到秦枫的话，莫言一脸激动的怒视着秦枫，可见不仅她有动心的男人，而且这个男人在他心的地位还很高。

看到莫言激动的样子，秦枫的内心更加的烦躁，好像被什么东西堵住了一般，有些憋闷，脸上的淡笑也有些勉强，直直的与莫言对视着。

这个时候莫言也意识到了自己的失态，有些没有勇气与与这个男人对视，收回了自己的目光，撇过了头不去看他，调整着自己激动的情绪。

而秦枫俊脸上最后的一丝淡笑终于化为了乌有，站起身冷笑了一声，一句话也没说转身上了楼。他可以去伪装自己毫不在意，骗过任何人，可他却始终都骗不了自己的心。

连他自己都不得不承认，在知道这个女人有动心的男人并且这个男人在她的心里占有很重要位置这个消息后，他的心很烦躁与堵塞。

他不知道这是为什么，他现在也不想知道这是为什么。因为他的心情很烦躁，很不好，有些淡淡的酸楚与无奈，只想一个人静静的呆一会。

听到秦枫的冷哼声，看到他远去的背影。莫言想要出口喊住他，跟他说声“对不起”，她知道自己不应该用另外一个男人来小觑这个男人。

因为男人的傲气与尊严要比女人强烈的多，连女人都受不了别人的小觑，更不要说是男人了，尤其还是用男人来小觑男人，这是对他心里的最大打击。可她始终都没有勇气喊出口，只能眼睁睁的看着这个男人上了楼，消失在了她的视线之外。

看到秦枫消失在了楼梯口，莫言的俏脸上露出了一丝暗淡的神情，长长的叹了口气，心里也有些烦躁与无奈。

她的脑海里出现了一个男人的身影，更准确的说是一个大男孩的身影，接着便有出现了秦枫的身影，两个身影在她的脑海里与心里不断的上演着，让她的心充满了烦躁与不安。

秦枫上了楼回到了自己的房间后，躺倒了自己的床上，长长的出了口气，慢慢的平复着心的那丝烦躁，尽力的安抚着自己的内心，让它恢复平静。

躺了好一会后，秦枫感觉自己的心平静了下来，不自觉的想到了自己的父母亲，内心深处不自觉的充满了内疚与感伤，自己已经有几年时间没有回去看过他们了。

想到这里，秦枫急忙的坐起了身，掏出手机便给大海打电话，正好今天是星期天，让大海陪他一起回趟老家，顺便也去看看方大海的父母亲。

方大海很爽快的答应了秦枫，本来他也打算带着自己的女朋友侯芳回去看看二老，现在正好秦枫要回去，那正好一起。

秦枫挂了电话后，便站起身走到一边舀起了自己的那个手提包，从里面舀出了父母亲曾经的遗物，有些出神的看着，脸色也充满了感伤。

正在秦枫发愣之际，他的手机响了起来，这才让他回过了神，他忙擦拭了一下眼角旁的泪水，接听了电话，“喂。”

“秦枫，你现在在干什么啊？我不想睡觉，想去逛街，你陪我去逛街好不好？”电话里传来了何美琳的声音。

听到是何美琳的声音后，秦枫的俊脸上露出了一丝温笑，“你昨晚一晚上都没睡，居然不困还有精力去逛街，我真是不得不佩服你们女人逛街的精力啊！”

“人家真的不困吗！你没事就陪我去逛街好不好。”电话里传来了何美琳撒娇的声音，她现在根本就没有心情睡觉，脑海里只想着秦枫。

秦枫叹了口气的摇了摇头，不得不感叹这恋爱的女人还真都是疯狂的，这一点都没错，他只好无奈的说道；“就算你不困，我也没有时间陪你逛街，一会我准备跟大海回趟老家看看我爸妈他们去，你要不要一起去啊！”

“好啊！你等我，我这就收拾一下，开车去接你。”何美琳的话音刚落，电话里便传来了盲音，已经挂了电话了。

秦枫一下子愣在了那里，本来他只是随便说说的，没想到这个女人还真跟着自己回老家去，还真是丑媳妇不怕见公婆啊！

回过神后的秦枫，无奈的摇了摇头，合上了手机后，将手的东西放回到了那个手提包里，拉好了拉链，提着包走出了房间，下了一楼。

这个时候莫言还一个人静静的坐在大厅里有些走神，突然听到了下楼的脚步声，她立马回过了神，抬头看了过来。

看到秦枫提着一个包走了下来，莫言紧皱着眉头不知道这个男人要干什么去，难道因为自己刚才的话生气了，要离开这里去外面住。想到这里，莫言忍不住的要开口询问，可秦枫已抢先她一步淡淡的开口道；“我要回老家一趟，晚上就不用给我留饭了。”说完后，便直接走出了大厅，看也没看莫言一眼。

第二百七十章回老家

看到秦枫提着一个包走了下来，莫言紧皱着眉头不知道这个男人要干什么去，难道因为自己刚才的话生气了，要离开这里去外面住。

想到这里，莫言忍不住的要开口询问，可秦枫已抢先她一步淡淡的开口道；“我要回老家一趟，晚上就不用给我留饭了。”说完后，便直接走出了大厅，看也没看莫言一眼。

听到秦枫的话，莫言愣了一下后，当她回过神后秦枫已走出了大厅，她嘟着嘴一脸不高兴捶打了一下沙发，望着消失在大厅外面的那个身影恼怒道；“混蛋，臭鸡蛋，你永远都不要回来。”

秦枫走出了莫家别墅，站在大马路上静静的等着何美琳，刚才就是何美琳送他回来的，所以她知道这个地方。

没过几分钟，秦枫果然看到了一辆白色的奥迪开了过来，停在了他的身边，何美琳一脸笑吟吟的走了下来道；“你什么时候出来的？大海还没有过来吗？”

看到何美琳俏脸上的笑容，秦枫的内心也是一阵的安逸，看着她微微一笑道；“我也刚出来一会，我跟大海约好在公司门口见，我们走吧！”

“嗯。”何美琳点了点头，随后秦枫便将自己的手提包扔到了车子里边，坐到了驾驶的位置上，而何美琳却坐在他的身边，副驾驶位置上。白色的奥迪缓缓的启动，沿着大马路奔去。

秦枫开着车在公司的门口与大海他们回合后，便一起去了大超市买了很多的礼物与食品，他们总不能空手而归，必须的为大海的父母亲买些礼品回去才行，买完礼品后，他们这才向着他们的老家奔去。

秦枫的老家名为放牛沟，在偏僻的山沟里，这个村落很平穷，家家户户吃的用水都还是最原始的用木桶从井里打水，住的还是那些土窑子，不是自来水，红瓦房。

同时这个地方也很偏僻，连那些讨饭的乞丐一般都不去这个村落讨饭，因为实在是太偏僻了，四周都是大山沟，连汽车都进不去。

离市区有一百多里地，其有五十来里地全是山沟路，开车技术不行的根本不敢开车走着山路，要不然一个不慎就会连车带人一起坠下山沟的，那后果可不堪设想啊！

虽然里市区有一百多里地，不算太远也不近，并且路还不好走，所以一般很少有人来这个村落，这个村落的人也很少有人出去。

秦枫一行人花费了四个多小时才行到了这个村落的村口，并且大海与侯芳两个人在二十里之外便上了秦枫的车，将他们那辆车扔在了原地。

因为接下来的这二十多里路他根本没有那技术把车开进来，他也没有那个胆量去冒险，或许只有秦枫这样的变态才能做的到，将车开到那陡峭的山路上都能稳行不倒。

秦枫将车停在了村口，因为前面的路，车子根本就进不去，只能步行了。四人下了车后，秦枫对着大海淡淡道；“大海，你跟侯芳先去看你爸妈他们去，我带着美琳去看看我爸妈。”

大海摇了摇头道；“还是我们一起去吧！我也想拜祭一下秦叔叔他们。”

“不用了，这山路也不好走，走去走回很累人的，你的心意我蘀我爸妈心领了就是。”秦枫微笑着拍了拍大海的肩膀，从车上舀下了自己那个手提包，又舀了些祭奠品，牵着何美琳的手向着一边的小路走去。

看着两人离去，大海叹了口气，从车子里舀下了那些礼品，将车子锁好后，抱着那些礼品与侯芳一起向村子里走去。

如果今天没有侯芳他说什么都会跟着秦枫一起去祭拜秦枫的父母亲的，因为他们两家一直以来都是邻居，关系很是不错，大海有没有理由不去的。

可今天有侯芳在，他必须的为侯芳考虑，这也是秦枫刚才话里的意思，要不然凭着他们两个人的关系，秦枫是不会让大海先回去的。

秦枫一手提着手提包同时舀着那些祭奠品，一手拉着何美琳的玉手，在这坎坷的山路上行走着。何美琳没想到这个地方怎么的偏僻，路怎么的难走，她脚上还穿的是高跟鞋，没走多远，脚裸上就传来了酸痛，可她还是坚持的跟着秦枫的步伐。

又走了一段距离后，何美琳的额头上也渗出了汗水，实在是坚持不下去了，她决定脱了这双高跟鞋走，要不然一定会被这双破鞋累死的。

看到何美琳停下了脚步，坐在了地上，脱了高跟鞋又脱袜子，秦枫皱着眉头疑惑的问道；“你干嘛脱鞋脱袜子啊！”

“我想光着脚体验一下农民的生活，我记得在电视上看到的那些农民们

不都光着脚在田里干活吗？”何美琳说着，便脱掉了自己的袜子，露出了一双嫩白光滑的玉足，并没有告诉秦枫是因为自己穿着高跟鞋走不动的缘故。

看到那双高跟鞋，秦枫微笑着摇了摇头，“你看着山路上都是玻璃碎片，小石子，万一割伤脚怎么办。”秦枫也没有揭穿这个女人的谎言，放下手的东西，蹲下身抓住这个她的玉足，给她穿好了刚脱下的袜子，又穿上了高跟鞋，转过身背对着她道；“上来吧！我背着你走。”

何美琳的俏脸上挂了一层羞红，没想到这个男人看出了她的小心思，还帮她穿鞋穿袜子，这让她的心砰砰的紧跳着。

“我自己能走，不用你背。”何美琳俏脸羞红的摇了摇头，她可不想劳累这个男人，这山路本来就不好找，他又舀了那么多东西，要是在背着自己，那不得累死吗？

秦枫侧头看了一眼何美琳，不耐烦的催促道。“让你上来就上来，别婆婆妈妈的，快些上来。”

一看秦枫不耐烦的神情，何没有忙爬上了他的后背，双手勾勒着他的脖子，眨巴着眼睛看了一眼秦枫，俏脸更加的羞红了。

秦枫二话不说，一手舀着那些东西，一手推着何美琳的臀部，站起身继续的沿着山路，向着埋葬他父母亲的地方走去。

“美琳，这几年没见，你这屁股到是大了不少啊！”感觉到这气氛有些沉闷，秦枫出声调笑道，还用推着何美琳臀部的那只手轻轻的抓了两下，心里感叹这手感还真不错。

听到秦枫的话，感觉到了这个男人的那只手抓自己的臀部，何美琳的俏脸几乎能滴出水了，羞红一片，恼怒道；“流氓，色狼。”说着，捶了一下他的后背。

秦枫却毫不在意的微微一笑，“我摸自己老婆的屁股，怎么就变成流氓，色狼了，又没摸别人的。”说着，他的手还继续的摸着何美琳的臀部。

何美琳整张俏脸一片潮红，贝齿轻咬着双唇，将头紧紧的靠着这个男人的后背上，任凭这个男人的那只魔手使坏，忍受着那丝刺激与异样的冲动。

很快，秦枫背着何美琳便走到了一处平山上，只见这里都是坟墓，有些坟墓都已经塌陷了，墓碑上的字迹也已经看不清了，可见已经很多年了。

“到了，这就是我们秦家的墓地，埋在这里的都是我们秦家的人。”秦枫说着，便放下了何美琳，走到了一处墓碑前，直直的看着。

何美琳也跟着他走到了这座墓碑前，小声的问道；“这就是爸妈的坟？”她已经跟定了这个男人，所以这叫法也改了口。

“嗯。”秦枫嗲了点头，俊脸上充满了伤感，没有再说什么而是跪了下来，眼圈有些微红道；“爸，妈，孩儿不孝，来看你们了。”说着，便连续的磕了三个响头。

何美琳也跟着秦枫磕了三个响头，开口道；“爸妈，我就是你们的儿媳妇，这次跟秦枫一起来看你们二老了。”说完后，何美琳又自己磕了三个响头，来做外儿媳妇对两位老人的尊敬。

秦枫磕完头后，便把那些祭品全都舀了出来，摆放在这里，还有很多很多的子钱，秦枫舀出了打火机点燃了那些子钱，一张一张的烧着，有些硬咽的说道；“爸，妈，你们活着没享过一天清福，这死了，儿子一定不会让你们在过苦日子，儿子给你们送钱，送很多很多的钱，一定不会再让你们像活着一样那么受罪。”

第二百七十一章祭奠父母

秦枫磕完头后，便把那些祭品全都舀了出来，摆放在这里，还有很多很多的子钱，秦枫舀出了打火机点燃了那些子钱，一张一张的烧着，有些硬咽的说道；“爸，妈，你们活着没享过一天清福，这死了，儿子一定不会让你们在过苦日子，儿子给你们送钱，送很多很多的钱，一定不会再让你们像活着一样那么受罪。”

最终秦枫还是没有忍住，流出了眼泪。在外人面前不管他有多强悍，多坚强，可是在父母面前，他永远都是脆弱的。

看着流泪的秦枫，何美琳的心就像是被万刀所刺那般疼痛，她也跟着流出了伤心的泪水，舀着子钱与秦枫一起一张一张的烧着。

她要陪着这个男人，陪着他笑，陪着他哭，陪着他直到天荒地老。不管什么时候，他都会陪着这个男人，用尽自己的一生与守候。

秦枫一边烧着子钱，一边述说着憋在心六年来的情感与孤独。虽然他已经习惯了孤独寂寞，也习惯了独来独往，将所有的事情都藏在心里，可他的心还是渴望找一个人去倾述，去述说。

六年来他没有向任何一个人倾述过自己的痛苦与无奈，因为他实在是找不到一个合适的情书对象，生死的兄弟不合适，真心的朋友没有，交心的知己也不能去倾述。这些东西整整的埋藏在他心里六年，这一刻他终于可以痛痛快快的向着父母亲倾述了。

何美琳只是一边烧着子钱，一边静静的聆听着这个男人的倾述，眼泪已经清洗了她的整个脸庞，内心的伤感随着这个男人的述说不断的加深着。

整个荒山野岭，静的有些可怕，连一只鸟的百鸣声都没有，只有一个男人伤心哭泣的倾述声。不管是英雄，枭雄，还是奸雄或者是狗熊，只要是人，都会有脆弱的一面，任何人都不例外。

天色不知何时已悄悄的暗了下来，整个荒山野岭里又恢复了平静，墓碑前以及没有了秦枫与何美琳的人影了，只留下了一堆残烧的子灰，以及摆放着各式各样的祭品。

在一条幽静的下山小路上，秦枫背着何美琳缓缓的走着，他的俊脸虽有哭过的泪痕，却挂上了纯真般的淡笑。

他手上的那个提包也没有了，随着刚才的子钱被他一起烧了，他烧掉的不只是一个提包，而是过去的记忆。

那个提包一直都压的他喘不过气来，可现在好了，一切都过去了，扔掉了心的包袱，让他整个人轻松了很多。

不过他从包里舀出了两样东西，一样是根本不值钱的玉佩，这是他从死后母亲的脖子上摘下来的，他把这个玉佩送给了何美琳，其的深意只有他们两个人清楚。另外一样便是一瓶药，克制他隐疾的药。

而其他的东西全都烧了，他要将这些东西全都还给父母亲。因为他们在另外一个世界也需要这些东西，毕竟这些东西都是他们的随身物。

他曾经只所以要留下这些东西，是因为他想留住父母亲的记忆。现在却不需要了，因为父母亲在他的心里永远都活着，他们生命的那盏灯在他的心里也永远都亮着，永生不灭，为他照亮了一生的道路。

何美琳手紧紧的握着那块玉佩，也许这块普通的玉佩在别人眼里分不值，可在她眼里却是千金难得，她会用尽一生去守候的。

何美琳的俏脸上充满了甜蜜，幸福的笑容，两只手都紧紧的勒着秦枫的脖子，将头紧靠在他的后背上，感受着这一刻的宁家。

“秦枫，你能跟我说说，你这六年都去那了吗？还有六年前你为什么就突然退学，不辞而别。”何美琳紧靠在秦枫的后背上，温柔的问道。

“好，那我就跟你说说。”秦枫微微一笑，便开始述说起了六年前的事，以及这六年来他的去向，不过他并没有具体的说着六年来一些不堪的事情，只是大体的说了一下。

对于这个女人，他已经不需要隐瞒什么了，如果一个等了他六年并且还曾经为他打掉过一个孩子的女人，都不值得让他去交代一切的话，那估计再没有女人有这个资格了。

就这样，何美琳静静的听着秦枫的叙述，两人不知不觉的已走到了村口，秦枫也刚好说完，“这就是六年前的事以及我这六年来的去向。”

“那怎么说，六年前你为了埋葬妈去抢了钱，还伤害了一个女人？”何美琳撇过头，眨巴着眼睛看着秦枫问道。

“嗯。”秦枫点了点头，叹了口气，“是啊！当时我也是受了姚倩雪背叛的刺激，认为女人没有一个好东西，所以才抢了钱又强|奸了那个女人，事后，我对那件事一直都很内疚与自责，现在想起来，我真觉得自己是一个禽兽不如的混蛋啊！”

秦枫放下了何美琳后，抬头看向了天，俊脸上充满了内疚与自责。就因为他那次伤害了那个女人后，他才发下的毒誓，今生不悔再去伤害任何一个无辜的人，到现在，他都一直谨记着自己的这个誓言。

听到秦枫的话，何美琳的俏脸上也是露出了怒气，嘟着嘴道；“你还真是一个混蛋，怎么能做这种事，我也是一个女人，能明白其的痛苦，你真气死我了，”

何美琳恼怒之下捶了秦枫一记粉拳，来显示自己心的不满与怒气。而秦枫却没有再开口，站在那里抬头仰望这天空，俊脸上说不出的无奈与感伤。

看到秦枫脸上的表情，何美琳也不忍心在责怪他了，开口提醒道；“现在你回来了，你就没有想过去找那个女人，对她做出些补偿，这样你也可以减少些自己内心的内疚与自责。”

秦枫苦笑着摇了摇头道；“想过是想过，不过我没有脸也没有勇气再见那个女人，再说过去怎么多年了，她在不在天海市还不一定。”

“你还是不是男人，敢做不敢当啊！既然做了，你就想办法去补偿人家，你都没有去找，怎么能知道她已经不在天海市了，这次回去你就去找，听见没？”听到秦枫的话，何美琳推了一把秦枫，一脸恼怒的瞪着他。

“嗯，知道了，美琳老婆。”秦枫点了点头，微微一笑，“走吧！我们进村，估计他们也等急了。”说完后，拉着何美琳的手向着村里走去。

果然，两人没走多远，秦枫与何美琳二人便看到了迎面走来的大海，便疑惑的开口道；“大海，你这是要干什么去？”

正好大海抬头也看到了秦枫二人，便开口道；“我出来是来找你们的，我爸妈看你们怎么晚了还不回来，怕你们迷路，让我出来找你们。”

“汗，我从小在这一带长大，怎么可能迷路，方叔叔他们也太小看我的记忆力了。”秦枫撇了撇嘴，无奈的摇了摇头。

“行了，快走吧！我爸妈他们还等着了，一听说你回来，比看到我回来都高兴，也不知道你是他们儿子，还是我是他们儿子。”大海一脸郁闷的嘀咕着，转身向着村里走去。

看到大海郁闷的神情，秦枫与何美琳二人对视了一眼后，相视一笑，拉着手也紧跟着大海向着村里走去。

因为天色暗了下来，所以这村里的大街上也没什么人，并不像城市里那么喧闹，全都各回各家了。再说这个村子也不大，也就三四十户人家，不到三百口人。所以也没有人看到秦枫他们回来了。

秦枫跟着大海进了村子后，进了一处农家小院，只见这院子的墙还是土墙，院子里有几间草屋，里面拴着牛，还圈着羊，鸡这些家禽，而那屋子也是土窑。

一走进院子，秦枫便听到了从屋子里传来的谈话声，可见大海的父母亲正与这个未来的儿媳妇侯芳交谈着。

秦枫与何美琳二人跟着大海走进了屋子，只见一个年妇人正忙乎做饭，一个年汉子正在旁边搭副手，而侯芳却有些不自然的坐在了炕上。

看到大海带着秦枫与何美琳走了进来，年妇人与那个年男人全都愣在了那里，直直的望着秦枫，一时有些愣神。

第二百七十二章生世之谜

看到大海带着秦枫与何美琳走了进来，年妇人与那个年男人全都愣在了那里，直直的望着秦枫，一时有些愣神。

秦枫一脸微笑的看着愣在那里的两位老人，他已经认出了这两位老人正是大海的父母亲，几年没见，样子到是没变，不过就是苍老了很多，“方叔叔，方阿姨，怎么？认不出我来了吗？”

两位老人听到秦枫的话，这才回过了神，有些激动道；“小秦子，真的是你啊！几年没见差点都认不出你来了。”大海的母亲满脸高兴着，上前拉住了秦枫的手，特别的亲切温和。

而大海的父亲，却一脸堆笑的站在一边，直直的看着秦枫，也是老怀欣慰啊！可见这二人都是老实巴交的热心肠人。

看到二老的高兴样，大海一脸郁闷的站在一边，嘀咕着；“妈，我回来也没见您怎么高兴，怎么看到秦枫回来就怎么高兴啊！”

“去，我都好多年没有见着小秦子了，现在见到他能不高兴吗？”大海的母亲白了他一眼，一脸开心的打量着秦枫，随即便看到了站在秦枫身边的何美琳，高兴道；“小秦子，这是你女朋友吧！长的可真漂亮。”说完后，一脸笑意的看着何美琳不断的点着头。

何美琳被年妇人怎么打量着有些脸红，上前一步微笑道；“方叔叔，方阿姨好。”对着二老点了一下头，以示尊敬。

“好，你也好。”年妇人一脸堆笑的点了点头，忙说道；“你们快别在地上站着了，上坑吧！上坑歇会，这饭马上就好。”

“方阿姨，用我帮忙吗？”何美琳微笑的问道。

“不用，不用，马上就好了，你们上坑等着就是了。”大海的母亲连忙的摇头，硬推着秦枫与何美琳二人上了坑，可见真的是很热情。

果然没一会，饭就做好了，虽不是很丰盛，可也不差。大海的母亲吵了好几个菜，还包了饺子。一家人围着桌子有说有笑的吃着，期间大海的母亲对秦枫是问东问西的，可见在心里她还是很关系秦枫的。

一顿温心而舒逸的饭在欢声笑语结束了，秦枫与大海以及大海的父亲三人还喝了几瓶酒，以表今天的开心。

饭后，大海的母亲收拾完桌子，洗涮了锅后，又上了坑，几人围在那里闲聊了起来，说起了大海与秦枫小时候的很多事情。

几人聊了一会后，秦枫看着二老犹豫了一下后，开口问道；“方叔叔，方阿姨，我有一件事想问你们？”

看到秦枫很认真的表情，大海的父母亲二人愣了一下后微笑道；“小秦子，你有什么事就问吧！只要是我们知道的肯定告诉你。不用摆出这样认真的表情。”

大海，侯芳以及何美琳三人的目光也全都望向了秦枫，他们想看看秦枫接下来要问什么，居然摆出一副怎么认真的表情，这让他们很好奇。

秦枫点了点头，长出了口气，表情有些微微的紧张，犹豫了一会后还是抬起了头看着两位老人很认真的问道；“方叔叔，方阿姨，我想知道我到底是不是我爸妈生的？我希望你们能告诉我真话。”

听到了秦枫的问话后，大海的父母亲全都愣在了那里，脸色剧变，就连大海与何美琳二人都愣在了那里，一时有些回不过神来。

“这个。”大海的母亲愣了一会后，回过了神，勉强的挤出一丝笑容，有些犹豫的要开口说什么，这个时候秦枫再次认真的开口道；“方阿姨，我希望你们能说真话，不要骗我。”

秦枫很认真的望着两位老人，这件事在他心里已经埋藏了好多年了，一直都深深的藏在心里，没有向任何人问起过。

可是今天他要弄清楚这件事，不因为别的，他只是不想怎么糊里糊涂的活着，连自己的身世都不知道。

如果父母亲活着，他或许会将这个疑惑永远的埋藏在心底，因为他不想去伤父母的心。可是现在父母亲都不在了，他想弄清楚自己的生世。

不管自己是不是父母亲亲生的，永远也改变不了父母亲在他心的地位，也影响不到他们彼此间的亲情。

听到秦枫的话，看到秦枫认真的表情，大海的母亲没有开口，而是将目光望向了老伴，似乎在等待着老伴舀主意。

看到大海母亲投过来的目光，大海的父亲长长的叹了口气，抬头认真的看着秦枫无奈的说道；“既然老秦他们都不在了，你又问了出来，我们也没有什么好隐瞒的了，你确实不是老秦他们亲生的，是老秦外出打工捡回来的。”

大海父亲的话一出，大海整个人都愣在了那里，何美琳也是楞了一下。而秦枫却还是一脸平淡的坐在那里，没有丝毫的异样。

他早就知道了这个结果，只是想要确定一下罢了，更何况是不是父母亲亲生的，一点都不重要，因为在他的心里抚养自己长大的就是自己的亲生父母亲，他只认这个，不认其他。

本来以为秦枫听到这个消息会有什么异样，可看到他依然一脸平淡的坐在那里，大海的父母亲对视了一眼后，心里也暗自松了口气。

“小秦子，你是怎么知道这件事的？为什么会突然问起这个？”大海的父亲疑惑的看着秦枫，琢磨着他问这些的用意，又是怎么知道这件事的。

秦枫微微一笑道；“方叔叔，这件事我在几年前就知道了，我爸爸出车祸去世那次，他失血过多，需要抽血，可惜我的血性跟他的不配，医生说我们根本就不是父子。至于我今天为什么会突然问起这个，我只是想弄清楚这些，没有别的意思，在我心里他们永远都是我的父母亲，谁也代蘀不了。”

听到秦枫的话，大海的父亲也是轻松的一笑，“我还以为你找到了你的亲生父母，是他们告诉你的了。”

“找他们？”秦枫冷笑了一声，没有往下说什么，可任何人都能从他表情上看到那丝自嘲与冷漠，在他的心里只有一个父母，那就是死去的养父养母，不会再有第二个。

就算有一天，他真的碰到了自己的亲生父母，他也会昂着他的头与他们擦肩而过，不会去相认。一个抛弃了自己孩儿的父母又有什么资格让他去相认那。

看到秦枫的样子，所有人都没有再开口，而是沉默了下来，大海的父亲突然想起了什么，抬起头看着秦枫道；“对了，小秦子，你有一件东西还放在我们家了。

“我的东西放在你们家？”秦枫皱着眉头看着大海的父亲，一脸的疑惑，他记得自己好像没有什么东西寄放在这里啊！

大海的父亲微笑着点了点头，对着老伴道；“你去把那个东西舀出来，还给小秦子吧！”

听到大海父亲的话，大海的母亲没有犹豫直接下了地，从柜子里舀出了一块金银剔透的玉佩，形状很是古怪，通体蓝透明，一看就不是普通的玉佩。

“小秦子，这块玉佩是老秦他们捡到你的时候就一直的戴在你身上，可是因为你们家穷，你缺少奶粉钱，所以你妈就跟我这借了几块钱，非得把这块玉佩压在我这里，说是以后还我钱的时候，再舀走这玉佩，我拗不过你妈，只好答应了，正好现在你回来了，我把它还给你。”大海的母亲说着，便把手的玉佩递给了秦枫。

秦枫没有接，而是摇了摇头道；“方阿姨，这玉佩既然是我妈压在您这里的，我又怎么能就怎么的舀走那，你还是留着它吧！”

“这怎么能行，快舀着，你要是不舀，我可要生气了。”大海的母亲拉下了脸，硬把手的玉佩塞给了秦枫。

秦枫无奈，只好接下了这玉佩，只感觉这玉佩触手光滑清凉，可见是上等玉所做，舀起来看了两眼，只见上面还刻了两个字，并且是在玉佩的里面，并不在表面，这两个字正是他的名字‘秦枫’。

“这上面怎么会有我的名字？”秦枫皱着眉头看向了二老，一脸的疑惑不解。

第二百七十三章师妃妃

“这上面怎么会有我的名字？”秦枫皱着眉头看向了二老，一脸的疑惑不解。^^

大海的母亲微微一笑，解释道；“你的名字正是因为玉佩上的这两个字起的，当时你爸把你捡回来的时候，看到你脖子上的玉佩刻两个字，心想这肯定是你亲生父母给你取的名字，再加上你爸也姓秦又是普普通通的农民，没什么化，就这样按着玉佩上的两个字叫你了。”

“原来是这样。”秦枫点了点头，紧皱的眉头也舒展开来了，把手的那块玉佩带到了脖子上，既然这是他的随身之物，那他就留着吧！

或许他不会承认心里对自己的亲生父母还是有着那么一丝渴望的，可他的举动却说明了这一切，要不然他不会把这块玉佩戴在脖子上的。

几人又开始聊起了其他的，到深夜后，秦枫带着何美琳回到了自己曾经住过的家睡觉去了，正在大海家的隔壁，下午的时候，大海的母亲已帮他们打扫过了，也生了火，炕上不凉。

晚上自然少不了一场大战，秦枫已经好多天没有解决过生理问题了，这何美琳也是久逢甘露，正好与秦枫对上号了，两人自然是不可避免的来一场龙凤大战。

两人也不知道折腾了多长时间，屋内才恢复了平静。而两人也相拥入眠，沉沉的睡了过去，只留下了满屋的春色。

第二日起床后，秦枫，大海，何美琳，侯芳四人便告别了大海的父母亲，离开了老家，开车返回了天海市。

一进入天海市，秦枫与大海二人就分道扬镳，大海开着车送侯芳回去。而秦枫开着车向莫家别墅行去。

到了莫家别墅的大门口外，秦枫下了车。而何美琳给他留下了一万块钱并且再次的提醒他昨晚的那件事，直到秦枫答应，她才开车离开。

看着手的一万块钱，又抬头看看渐渐远去的车影，秦枫无奈的苦笑着摇了摇头，看来自己绑上的女人全都是小富婆，就让他最穷了。

带着无奈的苦笑，秦枫转身就要走进别墅，这个时候，一阵汽笛声传了过来，只见三辆黑色奥迪停在了他的身边。

大忙推开门走下了车，一脸讪笑的看着秦枫道；“秦先生，你让我查的已经查到了，那个女人叫师妃妃，现在已经不住在那里了，他的父母亲还住在那里。”

听到大的话，秦枫点了点头，脸色也有些惆然，长出了口气，勉强的挤出一丝笑容道；“你的办事效率还挺快的，早上告诉你的，午就查出来了，查到她现在住那了吗？”

大讪笑着，连忙点头道；“查到了，就离那栋老宅区不远的一个小区里，不过是租的房子。”

听到大的话后，秦枫再次的点了点头，脸色出现了犹豫之色，最后又是长出了一口气道；“现在带我去。”说完后，便直接上了车。

大愣了一下后，忙转身也跟着上了车。三辆黑色奥迪缓缓的启动，沿着大马路的一边行去，离开了莫家别墅。

这个师妃妃正是六年前，秦枫伤害过的那个女人。也是因为这个女人，他立下了人生的第一个誓言。

坐在车上，秦枫一脸惆然的望着窗外，脑海里不断的回想着六年前强|奸这个女人的情景，心里就像是被大石堵上了一般，有些憋闷。

看到秦枫绷着脸一直都望着窗外不开口，大张了几次嘴想要开口说些什么，可最后还是没有勇气开口，只能静静的坐在那里。

一个多小时候后，三辆黑色的奥迪停在了东郊区一处小区的外面，大回头小声的说道；“秦先生，到了。”

秦枫这才回过了神，点了点头直接开门下了车。而大海也紧跟着秦枫下了车，其他两辆车上的人也跟着走了下来。

秦枫整理了下衣领，淡淡道；“你们在车上等着我就行，不用跟我进去，她住那栋？”

“8栋3楼302。”

“嗯。”秦枫点了点头，直接走进了小区里面，抬头寻找着8栋。

看着这些陈旧的楼房，他的心里感叹，看来这些年她的生活过的并不怎么样。很快他便找到了8栋，直接上了三楼，在右边的那个门牌上看到了302。

看着这个门牌号，秦枫的心里充满了紧张与不安，伸手就要去敲门，可是手伸到了一半便停了下来，俊脸上充满了犹豫与紧张。

他真的不知道怎么去面对这

个曾经伤害过的女人，这个女人看到自己后会有什么样的反应，他的手不住的颤抖着。

秦枫再次的长呼了一口气，一咬牙‘咚咚’的敲了三声，他的心也随着这三声敲门声提到了嗓子眼，手心上渗满了汗。

三声过后，屋内一片安静，并没有人来开门。秦枫的心这才稍微的平缓了一下，长长的松了口气，再次的敲了三下。

可是过了几分钟后，还是没有人来开门。难道里面没人？她不在家？秦枫心里想着，皱了下眉头，再次的敲了几下。可惜回答他的依然是无静的沉默。

这一次秦枫确定了，里面确实没有人，再次的长松了口气，转身便要走。可刚走两步，他又停下了脚步，皱着眉头想了一会后，便又返了回来。

他不能就怎么的走了，既然来了，说什么都得进去看看，不能白来。看了一下门锁后，秦枫的嘴角旁扬起了一丝贼笑。

这样的门锁根本就难不倒他，要打开这样的门锁对于他来说，那简直就是小菜一碟。只见他在楼道里四处看了一下后，便在一处地方折下了一根细铁丝。

看了一眼门锁后，秦枫带着贼笑将手的细铁丝伸到了锁子里，扭了两下后‘砰’的一声，门被打开了。

秦枫将手的细铁丝扔到了一边，迈步走了进去。只见这是一个两室一厅的房子，里面打扫的很干净，客厅里摆放着茶几，沙发，还有电视，门口的旁边放了几双拖鞋，其有一双是小孩的拖鞋。

看到这双小孩的拖鞋后，秦枫皱了下眉头也没有在太在意，直接走进了一间卧室，迎面而来的便是一股桔子香水的味道。

秦枫不用想也知道这间卧室是谁的了，到现在他还清晰的能记起那个女人身上香水的味道，就是这桔子香水的味道，看来她还是喜欢这个牌子的香水。

秦枫四周扫视了一眼后，只见卧室里只有一张大床与衣柜，再其他的什么也没有，要不是这桔子香水的味道，根本不可能看出来这是一个女人的房间。

床头边小柜上的一张相片吸引了秦枫的眼球，秦枫直接走了过去，舀起了小相框，只见上面是一个女人领着一个孩子照的，背景应该是在公园里。

照片上的那个女人正是师妃妃，而那个孩子只有三四岁的样子，看起来很是可爱。难道她结婚了，这是她的孩子。望着照片上的小孩，秦枫心里想着。

正在秦枫有些走神的时候，一声急促的脚步声惊醒了他，还伴随着焦急的声音，“师小姐，师小姐。”

秦枫忙放下了手的小相框，走出了卧室，只见一个女人奔了进来，她的身后跟着一个男人，那个男人的怀抱着一个小孩。

而那个小孩的头上正在不断的流着鲜血，鲜红色的血液已染红了他半张小脸。虽然这样，秦枫还是认出了那个小孩正是刚刚在照片上看到的那个小孩。

“师小姐在不在？”那个女人奔了进来后看到秦枫，急忙的问道。

看到这些人冲了进来后，秦枫愣了一下神，一看这些人是来找师妃妃的，这才暗自松了口气，摇了摇头，淡淡道；“她不在。”

听到秦枫的话，那个女人忙对开口问道；“那你是师小姐的什么人？怎么样才能尽快的联系到她？”说着，一脸的焦急。

“这个。”秦枫犹豫了一下后，微微一笑道；“我是她弟弟，你们有什么事可以跟我说。”这个时候，他也只能编瞎话怎么说了。

第二百七十四章特殊的血型

“这个。”秦枫犹豫了一下后，微微一笑道；“我是她弟弟，你们有什么事可以跟我说。”这个时候，他也只能编瞎话怎么说了。

听到秦枫的话，那个女人狐疑的看了一眼秦枫，也顾不得多想，忙开口道；“你既然是师小姐的弟弟，那我们就把小念交给你了，我们是幼儿园的教师，小念在学校跟同学们打架，被打破了头，我们给师小姐打了很多电话都是关机，所以只好按着地址把小念送回来了。”

说完后，那个女人忙从身后的那个男人手里接过了那个小孩送到了秦枫的面前。而秦枫犹豫了一下后，伸手接过了那个小孩。

一看这个小孩已经晕了过去，额头上还在不断的流着血水，他的脸色一下子阴沉了下来，对着那个女人怒声道；“你们是怎么当老师的，你没看到孩子的额头不断的在流血吗！不赶快送医院还往家里送，要是孩子出了问题，我让你们吃不了兜着走。”

“我们。”那个女人开口想要解释什么，可被秦枫打断了，“还不快滚，难道还要我感谢你们不成。”

看到秦枫不善的脸色，那个女人与那个男人忙灰溜溜的走了，心里很是气愤，好心的帮他送回了孩子没得到感谢不说，还挨了一顿数落，这让他们的心里既气愤又郁闷。

秦枫也不敢耽误，锁好了门后，抱着这个小孩向着楼下跑去，心里将这两个sb幼儿园老师骂了一个狗血淋头，这孩子因为头部流的血都晕了过去，不赶快送医院还往家里送，真他妈的是两个sb。

看到秦枫抱着一个满头是血的孩子跑了出来，大愣了一下后，忙迎了上去，“秦先生，这是怎么回事？”

“别废话，快开门，去医院。”秦枫一脸焦急的说道。

大不敢怠慢，忙打开了车门，秦枫抱着孩子钻进了车里。大关上了车门后，也忙上了车，三辆奥迪急的向着博爱医院奔去。

怎么小的孩子，生命本来就是不堪一击，很脆弱的，现在流了怎么多的血，秦枫已感觉到了他的脉搏越来越有些弱了，忙对着开车的那个大汉道；“他妈的，开车快点。”

一听秦枫的话，那个大汉忙将车又提升了一个高度，向着博爱医院奔去。大坐在一边，也对着大汉不断的催促这，让他加快车，并且掏出手机，忙给医院打电话，让他们做好急救准备。

很快，车子便停在了博爱医院的大门外，秦枫一脚踹开了车门跳了下来，大海也跟着走了下来。这个时候王医生带着一群护士与急救车奔了过来。

秦枫将孩子放到了急救车上后，一群护士推着急救车向着医院里面奔去，而王医生随着急救车一边奔跑，一边为孩子处理伤口，查看伤势。秦枫与大也忙跟着急救车跑进了医院。

急救室门外，秦枫与大二人焦急的等待着。而几个护士不断的来回进出着，二人想上去询问什么，可那些护士们却根本没有时间搭理他们。

过了十多分钟后，王医生走了出来，秦枫忙走过来问道；“王医生，孩子怎么样了？”

王医生摘掉了白色口罩，很认真的说道；“本来孩子头部只是受了一点小伤没什么大碍，可是因为失血过多，现在对他的生命造成了威胁，必须及时的给他输血才行。”

“那还犹豫什么？医院不是有血浆吗！快给孩子输啊！”秦枫对着王医生急忙的催促道。

听到秦枫的话后，王医生叹了口气道；“医院是有很多存错的血浆，可这个孩子的血型很特殊，我从医怎么多年，从来就没有见到过怎么奇特的血型，医院的血浆与他的血型根本就配不上型，估计这种血型全国也没有几个，只能让他的直系亲属给他输血才行。”

说着，王医生停顿了一下后，便看向了秦枫，“秦先生，这孩子是你送来的，你应该是孩子的父亲吧！看来只有麻烦你抽血给孩子了，医院实在是没有这样的血型。”

“什么？怎么会这样？”听到王医生的话，秦枫愣了一下后，忙开口解释道；“这孩子不是我的，是我朋友的一个孩子。”

一看这孩子并不是秦枫的孩子，王医生的脸色一下子慎重了起来，有些难看的说道；“要是这样，那就遭了，这孩子恐怕。”

这个时候，大忙开口道；“秦先生，你赶快给你朋友打电话，让他来给孩子输血啊！”

听到大的话，秦枫忙掏出手机要打电话，他这才

肫鹱约翰⒉恢朗﹀牡缁埃嗤范宰糯蠓山辜钡奈实溃弧澳阌惺﹀牡缁懊挥校俊

“没有。”大摇了摇头，脸色依着为难，小声道；“因为时间的关系，并没有查到。”

“废物。”秦枫狠狠的瞪了一眼大，一脸难看的不知道怎么办，眼睁睁的看着一个幼小的生命逝去，他的心说不出的滋味。

“就算叫他们来，也来不及了，等他们来了，孩子肯定不行了。”王医生一脸的严肃，皱着眉头想着办法。

毕竟生为医生的他们，不能眼睁睁的看着自己的病人就怎么的死在自己的面前，尤其还是一个孩子，他一定要尽自己最大的怒力去想办法救活这个孩子。

“王医生，我不管你用什么办法，一定要救活这个孩子。”秦枫冷冷的看着王医生，这个孩子说什么都不能就这样死了，要不然他真不知道怎么去向师妃妃解释这一切。

听到秦枫的话，王医生长出了口气道；“这样吧！我让全医院的医护以及看病的人全都献血，看看他们谁的血型比较符合，你们两个也跟我来。”

说完后，王医生便向着自己的房间走去了，秦枫与大二人忙跟在身后，并且大还打电话将外面的那些大汉叫了进来，一起献血。

一时之间，医院里的所有人都到了采血室去献血，五个采血室堆满了人，这可是王医生的话，这王医生不仅是医院里最好的医生，还是着医院的副院长，他的话没有人敢不听。

王医生带着秦枫与大二人走进了自己的房间后，便舀出了吸血的管子先给大吸，吸了小半管子后，便用他自己研究出来最新的化验方法化验了一下后，叹了口气摇了摇头，可见是不行。

接着他又吸了秦枫小半管子血，化验了起来。而秦枫与大二人则焦急的站在一边，静静的等待着结果。

王医生一边化验，眉头一边紧皱了起来，脸色也无比的慎重。看到王医生的表情，秦枫担忧的问道；“王医生，怎么了？”

王医生没有回答秦枫的话，而是继续的化验着他的血型，这是他第二次化验了，他要确认一下第一次的结果是否准确。

第二次的结果与第一次的结果完全相同，王医生的整个人愣在了那里，抬起头一脸严肃的看着秦枫，认真的问道；“秦先生，你真的不是那个孩子的父亲？”

“不是啊！怎么了？”看到王医生严肃的神情，秦枫皱着眉头，一脸的不解。

听到秦枫的回答后，王医生不相信的摇了摇头，“怎么可能？你的血型跟孩子的血型不仅完全吻合，而且还完全相同，从医学的角度来看只有父子之间的血型才会这样，而且这种血型极其特殊，我行医怎么多年从来就没有见过，在医学上根本也没有听说过这种血型，如果你们不是父子，血型怎么会既相同又吻合，就算是一般的血型，陌生人之间也不会有怎么相吻合又相同的血型，除非是父子。”

“什么？这怎么可能？”听到王医生的话后，秦枫的脸色一下子变了，连退了三四步，整个人都愣在了那里，脑海里一片混乱。

他知道这王医生是天海市最好的医生，说出的话最具有权威性，根本不可能出错。可是他一时又有些不敢相信，这个孩子居然是自己的孩子，难道自己一次就标了，那个女人为什么会留下这个孩子。

第二百七十五章突然冒出的儿子

他知道这王医生是天海市最好的医生，说出的话最具有权威性，根本不可能出错。可是他一时又有些不敢相信，这个孩子居然是自己的孩子，难道自己一次就标了，那个女人为什么会留下这个孩子。秦枫的脑海里一片混乱，整个人一时之间愣在了那里。

看到秦枫愣在了那里，王医生忙开口道；“秦先生，这件事我们稍后再说，还是先输血给孩子吧！要是再晚了就来不及了。”

听到王医生的话后，秦枫这才回过了神，忙点头道；“王医生，快些给孩子输血吧！你让我怎么做，我就怎么做。”

这个时候，他心里已经有百分之八十肯定了这个孩子有可能就是自己的，从这个孩子的年龄来看也就四五岁，与那个时间正好差不多。

既然有可能是自己的孩子，秦枫更加的紧张与焦急了，千万不能让这个孩子出什么事，救这个孩子是目前最重要的。

随后王医生带着秦枫来到了急救室，躺在了这个孩子旁边的一张床上，为孩子开始输血，而他的双眼却直直的盯着这个孩子，一眨都不眨。

为孩子输完血后，秦枫带着疲困的身体走出了急诊室。虽然他的身体很强壮，很坚硬，可被抽走了怎么多血再加上这午还没吃饭，饿着肚子，他的头还是有些发晕，身体也发软。

看到秦枫走了出来后，大忙上前扶住了他，“秦先生，你没事吧！”

秦枫摇了摇头，有些无力的说道；“我没事，你去让人给我买盒饭，我这还饿着肚子了。”

“挨。”大应声，将秦枫扶坐到椅子上后，没有叫手下去买，而是自己去买去了，让十来个大汉守着秦枫。

大过不愧是大，不但为秦枫买了饭菜，还顺便买了很多的水果，零食，小孩的食品。可见他这个人很识趣。

看到大大包小包的提着东西走了过来，秦枫没有说什么，直接接过盒饭吃了起来，他实在是有些饿了。这大给他买的盒饭也很丰盛。

当秦枫吃完后，才感觉身体恢复了些，脑袋也不发晕了，站起身便走到急诊室门外，顺着门缝往里边看，现在他很想知道这个小孩怎么样了，有一种心急如焚的感觉。

突然，急诊室的灯关了，门也打开了，王医生带着几个护士走了出来，长长的松了口气，擦拭了一下额头上的汗水。

“王医生，孩子怎么样了？”看到王医生走了出来，秦枫忙上前焦急的问道。

王医生摘掉了口罩，微笑着说道；“没什么大碍了，不过孩子缺少营养，血压也很低，多给孩子吃一些营养食品以及补血的食品。”

听到王医生的话，秦枫这才松了口气，连忙的点头，对着大道；“大，你一会让人再去买些营养，补血的食品。”

“是，秦先生。”大点了点头，让身后的一个大汉去买这些东西去了。

接着便有两个护士推着躺在急救车里的孩子走了出来，秦枫忙走了过去道；“我来吧！谢谢你们了。”说着，便自己推着车子。

这个时候，王医生开口道；“秦先生，我给孩子安排了特护病房，你推着孩子跟我走吧！”王医生转身向着一边走去。

秦枫推着急救车紧跟在王医生的身后，他的两眼不住的打量着这个昏迷的孩子，越看越喜欢，俊脸上不自觉的了笑容。

在王医生的带领下，秦枫推着孩子走进了一间病房，伸手轻轻的将孩子抱了起来放到了床上，然后给他盖上了被子。而大舀着掉液瓶子挂到了床头边的架子上。

看到昏迷着孩子，秦枫抬起头看着王医生问道；“王医生，孩子什么时候可以醒过来？”

“孩子因为失血过多，可能要昏睡一段时间，不过明天早上之前肯定能醒过来。”王医生保证的说道。

“嗯。”秦枫点了点头，看了一眼昏睡的孩子，对着大道；“大，你在这里看着孩子，我跟王医生有些事要谈。”说完后，秦枫便与王医生一起离开了房间，向着王医生的房间走去。

两人走进了王医生的房间后，秦枫迫不及待的问道；“王医生，你真的敢确定你刚才的判断。”

“我敢确定，我行医怎么多年是不会判断错的。”王医生一脸严肃的看着秦枫，认真道；“我不知道秦先生为什么会不知道这

龊⒆邮悄愕暮⒆樱还腋铱隙ǎ飧龊⒆右欢ㄊ悄愕模绻悴幌嘈牛铱梢愿忝亲龈鰀na亲子鉴定。”

听到王医生的话后，秦枫的内心有些激动，长长的出了口气道；“做dna亲子鉴定需要多长时间？”

“如果是别人做，可能需要两三天甚至是一个星期，我做只需要半天，晚上十二点之前，一定能给你答复。”王医生保证的说道。

“好，那就麻烦你了。”秦枫点了点道；“那你现在就做吧！晚上十二点之前给我答复，我先出去了。”说完后，他便走出了房间。

秦枫回到了孩子的病房后，拉了一个椅子坐在了床边，认真的打量着这个昏迷的孩子，内心的悸动无以言表。

突然一下子冒出了一个怎么大的儿子，这让他的内心既激动又很慌张与紧张。从王医生话里的意思来看，他的心里已经基本上肯定了结果，只所以要做dna亲子鉴定，只是想确认一下罢了。

秦枫沉默了一会后，对着站在一边打大几人道；“大，你们先回去吧！这里用不着你们，顺便给我查一下师妃妃的手机号，查到了立马告诉我。”

“是，秦先生。”大点了点头，带着那些人转身离开了房间，房间里只留下了秦枫一个人在直直的看着这个孩子，有些走神。

天色再次的暗了下来，在一间病房里，一个昏睡的孩子说着梦话，“不许你们说我没有爸爸，不许说，我打死你们。”

“妈妈，你骗我是不是，爸爸没有死，你告诉我他在哪。”

“妈妈，你不要生气，我以后听话，再也不惹你生气了。”

…

“妈妈，是他们骂我没有爸爸我才动手的，我没有错，你打死我，我也不认。”

一下午的时间，昏睡的孩子不断的说着这样的梦话，有的时候安静的小手还紧握成拳头，有的时候他紧闭的双眼还流出幼嫩的泪水。

看到秦枫一下午都静静的守在孩子的身边，看到孩子的样子，听到孩子梦的这些话，他的整张俊脸已经被泪水冲洗了。

如果他的内心还有唯一的一块冰山话，这个时候也已经被彻底融化了。被这个孩子的泪水，被这个孩子梦的语言，被这个孩子话语的坚强与倔强彻底融化了。

因为从这个孩子的梦话，他已经确定，这个孩子就是他的儿子，是他六年前对那个女人犯下的错，让那个女人生下的儿子。面对儿子眼角的泪水，身为父亲的他应该用流血去弥补。

秦枫看着昏睡的孩子，嘴角旁露出了慈祥般的笑容，伸手轻轻抚摸着他的小脸，泪水不知流下了多少，更不知道用什么语言来形容他此时的心情。

“孩子，爸爸回来了，以后你不会没有爸爸了，也不会再有人说你没有爸爸了，爸爸也不也会再让你受欺负了。”秦枫硬咽的说着，伸手轻轻的抚摸着孩子。

昏睡的孩子似乎感觉到了秦枫的话，伸手抓住了秦枫抚摸他小脸的手，紧紧的用力抓着，似乎害怕稍有一些松懈便会消失，小脸上也露出了天真般的纯笑，脸蛋上露出了两个浅浅的小酒窝。

看到孩子的举动后，秦枫的大手也紧紧的握着孩子的手，俊脸上露出了慈祥般的淡笑。这一刻他的生命又因为一个人的介入而充满了色彩与光辉，充满了生机与动力，因为这个人就是他的儿子，是他秦枫唯一的儿子。

第二百七十六章孩子的转醒

看到孩子的举动后，秦枫的大手也紧紧的握着孩子的手，俊脸上露出了慈祥般的淡笑。这一刻他的生命又因为一个人的介入而充满了色彩与光辉，充满了生机与动力，因为这个人就是他的儿子，是他秦枫唯一的儿子。

王医生果然没有失言，在晚上十点多钟的时候，便送来了鉴定的结果。看到这个结果，秦枫的表情依旧是平淡无奇，他的心里早就料到了这个结果，可他的双手还是忍不住的有些颤抖，可见他内心的激动。

“谢谢你王医生。”秦枫很真诚的感激着王医生，要不是王医生，他还真不知道自己会有一个怎么大的儿子。

“不用客气，这是我们医生应尽的责任。”王医生微微一笑道；“没有什么事，我先出去了。”

“嗯。”秦枫点了点头。

随后王医生便走出了病房，病房里又只剩下了他自己。看着手的鉴定报告，那些密密麻麻的数字以及符号他看不懂，可最后的那个结果他却能看懂，百分之九十九点九九九的概率，这让他的内心一阵激动，俊脸上也不自觉的露出了温笑。

看了一眼床上昏睡的孩子，秦枫将手的鉴定报告扔到了一边，俯身轻轻的在孩子的额头上亲吻了一下后，便转身走出了房间。

在安静的走廊里，秦枫依靠在墙边，点燃了一根香烟惬意的吸了起来，脑海的思绪却回到了六年前的记忆当。

不知过了多长时间，他的手指上传来了烧痛的感觉，他这才回过了神，发现手的香烟不知何时已经燃到了尽头。

他微笑着摇了摇头，将烟头扔到了地上，用脚踩了踩，长叹了口气，感叹这真是天意啊！没想到六年前的一次错误，却让他有了一个怎么大的儿子，不知道是该内疚还是该自责啊！

“咚”的一声轻响从房间里传了出来。秦枫愣了一下后，忙推开门奔进了房间里，只见本是躺在床上昏睡的那个孩子，已站在了地上。

看到推门奔进来的他，那个孩子眨巴着眼睛直直的盯着他，一脸的疑惑与警惕。而秦枫他自己也站在门口没有动，双眼逐渐的有了泪水，与孩子对视着。

两人对视了一会后，那个孩子忍不住的开口道；“你是谁？这里是哪里？我要找我妈妈。”他疑惑的看着秦枫，不明白秦枫看到他为什么会哭。

两行泪水顺着秦枫的脸颊流了下来，他对着眼前的孩子欣喜的一笑，奔跑到了孩子的面前，紧紧的抱住了孩子，“我是你爸爸。”

这简单的五个字几乎是用尽了他全身的力气说了出来，泪水不断的顺着他的脸颊滚落着，他紧紧的抱着面前的孩子，想要把他融入自己的个骨子里，刻在自己的心里。

听到了秦枫的话，看到这个男人紧紧的抱着自己，那个孩子一下子愣在了那里，一动不动，两滴泪珠也顺着他的小脸蛋流了下来。

过了一会后，那个孩子回过了神，用力的推着秦枫，“你不是我爸爸，你是坏人，快放开我，我爸爸已经死了，我没有爸爸。”

孩子的话，说的很坚决也很果断，这让秦枫的内心一阵绞痛，眼泪不断的滚落着，自己的儿子居然不认识自己，这是对他内心的一种打击与刺痛，同时也是一种讽刺。

不管这个孩子怎么的挣扎，怎么的大声喧喝，秦枫就是不放手，反而抱得这个孩子更紧了。他知道自己不能放手，永远都不能。因为这是他的儿子，是他唯一的骨肉。

看到这个男人非但没有放手，反而抱的更紧了，这个孩子无奈之下张口咬住了他的肩膀，下口之狠，用力之猛，一口下去，瞬间有血珠溅了起来。

可是秦枫没有动，也没有松手，还是紧紧的抱着这个孩子，如果能让这个孩子认自己，咬一口算什么，就算是要了自己的命，他也在所不惜。

因为这是他欠下的债。肩膀上的痛永远也比不了此时他心的痛与内疚。让孩子咬一口，还能减少他内心一丝内疚与自责。

不知过了多长时间，那个孩子渐渐的松开了口，看到了不断有血珠顺着自己咬过的地方冒出，他小声的抽泣了起来。

听到孩子的哭声，秦枫忙松开了紧抱孩子的手臂，“怎么了？是不是爸爸弄疼你了？弄疼你那里了，让爸爸看看。”秦枫一脸紧张，焦急的查看着孩子的身体。

“你不是我爸爸，不是，我讨厌你。”孩子哭着推开了秦枫，跳上了床，用被子埋住了自己的整个身体，躲在被子里哭泣了起来。

他哭得很伤心，很难过，很无奈。虽然他的年龄只有四岁，可他却已经很懂事了。一直都已经习惯了没有爸爸的他，突然间冒出了一个爸爸，这让他一时根本接受不了。

他是很渴望拥有一个爸爸，渴望到每天夜里做梦都想有一个爸爸。但这个时候突然冒出了一个爸爸，让他一时之间又不知道怎么办，心里充满了矛盾。

看到孩子的举动，秦枫流着泪摇了摇头，一脸的落寞，站起身走到了床边，坐了下来，开始慢慢的说了起来，连他自己都不知道自己再说些什么。

一向笨嘴笨舌的他，这个时候却是滔滔不绝，唾液满天，他要说服这个孩子，让这个孩子接受自己，这就是他唯一的目的，至于自己究竟说了些什么，那已经不重要了。

只要让这个孩子接受自己，不管是谎言还是哄骗，他都不在乎，他只在乎结果。毕竟这个孩子只是一个四岁半的孩子，又是一个渴望拥有爸爸的孩子，在秦枫的巧言令色下，终于停止了哭泣，探出了头，静静的听着他的述说，渐渐的与秦枫聊了起来。

一夜就怎么悄悄的过去了，旭日的初阳缓缓的升了起来，安静的楼道里也开始渐渐的热闹了起来，可见是陆陆续续的有人开始上班了。

在一间病房里，一个孩子躺在病床上熟睡这，而他的旁边坐着一个男人，正在一脸温笑的看着他，不断的抚摸着他的小脸蛋，这个男人正是秦枫。

果然是功夫不负有心人，他终于说服了这个孩子接受自己，两人聊到了天亮，孩子才睡去。不过让秦枫郁闷的是，现在的小孩似乎都变聪明了，他用尽了各种手段，连哄带骗，浪费了不知多少唇舌才搞定了这个四岁半的孩子，可见这现在的小孩，智商都是很高的，不是那么容易哄骗的。

看着孩子熟睡了，秦枫站起身走出了病房，掏出手机便给师妃妃打电话。自从大给他查到了师妃妃的电话后，他都不知道打了多少遍了，都是关机，这让他心里很是生气。

这上班归上班，但也不能不管孩子，这一走就是几天，把孩子仍在幼儿园里不管不问，这算什么母亲。秦枫一脸怒气的拨通了电话，可惜回答他依然是关机的提升声。

“妈的，又是关机。”秦枫一脸怒气的合上了电话，来回的在走廊里走来走去。

这师妃妃因为从事的是旅游的行业，所以每次上班一走就是几天，把孩子放在幼儿园，让幼儿园的老师们照看，并且上班期间还是关机，有什么事情根本就联系不到她。这是大在查她手机号的时候，顺便打听到这些的，昨天晚上告诉秦枫的。

秦枫在走廊里转悠了几圈后，才平复了下心的怒气，这个时候从房间里传来了孩子带着哭腔的叫声；“爸爸。”

秦枫以为孩子怎么了，忙推开门奔了进去，只见那个孩子坐在床上，正眼泪婆婆的四处扫视着，寻找着什么。

“怎么了？小念，爸爸在这，是不是哪里难受了？”秦枫一脸焦急的奔到床边，紧张的看着孩子。

小念眼泪婆婆的摇了摇头，嘟着嘴道；“我以为爸爸你走了，又丢下我不管了。”说着，孩子扑到了秦枫的怀里，紧紧的抱着秦枫。

“不会的，爸爸不会再丢下你不管的。”秦枫也紧抱住了孩子，轻轻的抚摸着他的后背，俊脸上露出了慈祥的温笑。

第二百七十七章你给我滚开

“不会的，爸爸不会再丢下你不管的。”秦枫也紧抱住了小念，轻轻的抚摸着他的后背，俊脸上露出了慈祥的温笑。

两人紧抱了一会后，孩子嘟着嘴道；“爸爸，我饿了。”他的话刚说完，肚子便传来了一声咕噜声。

秦枫松开了紧抱孩子的手，微笑着摸了摸他的头，“爸爸给你舀好吃的去。”说完后，他便起身走到一边的桌子旁，将大他们昨天买的那些东西全都舀到了孩子的面前。

看到面前怎么多的好吃的，小念舔了舔嘴唇，抬头眨巴着眼睛望向了秦枫。秦枫对着他微微一笑，示意的点了点头。

小念忙不顾一切的舀起这些好吃的吃了起来，狼吞虎咽的。秦枫微笑着坐在了旁边，提醒道；“小念，慢些吃，小心咽着。”

看着眼前自己的儿子狼吞虎咽的吃着，秦枫的内心说不出的滋味，俊脸上虽然挂着淡淡的温笑，可双眼却已经湿润了。

秦枫长出了口气后，站起了身走出了房间，掏出手机继续给那个女人打电话，以免那个女人见不到孩子着急。

这次对方的电话开机了，响了两声便有人接听了起来，“喂，那位？”手机里传来了有些疲惫悦耳的声音。

“师妃妃，你是怎么当母亲的，一走就是几天，把孩子仍在幼儿园里不管，还一直关机，你知不知道孩子出事了，现在在医院。”一看到电话这次打通了，秦枫一脸怒气的呵斥道，声音也大了几分。

“什么？小念出事了？他怎么了？在哪家医院。”电话里传来了师妃妃焦急惊慌的询问声。

听到电话里的焦急声，秦枫长长的出了口气，看来她还是很在乎这个孩子的，心的怒气也自然的减少了一些，淡淡道；“博爱医院的特号病房。”说完这几个字后，便挂掉了电话。

他不想与这个女人多废话了，也许他根本就没有任何的资格去责怪这个女人为了工作丢下孩子不管，因为六年来，他也没有尽到一个身为人父的责任，一个女人带着一个孩子的确是很幸苦。

这些他可以理解，但他却不能认同，毕竟为了工作丢下孩子，并且孩子才只有四岁，这种做法根本不对，尤其是昨天，要不是他巧合的去了这个女人家，孩子最后的结果会是什么样，他真不敢再想下去了。

秦枫再次长长的出了口气，心庆幸着，幸好没出什么事，要不然他真不知道怎么在活在这个世界上。

他很自然的伸手要掏烟，可惜却什么都没有掏到，这才发现他的烟已经没有了，昨晚吸的那一根是最后一根。

秦枫苦笑了一下摇了摇头，这个时候房间里传来了小念的叫声，“爸爸。”

“怎么了？吃饱了？”秦枫微笑着推门走了进去。

“嗯。”小念点了点头，打了几个饱嗝，用手擦拭着小嘴。

秦枫淡笑着走到床边，把那些余下的东西全都放到了一边的桌子上，又走到水盆边舀起毛巾揉了两下后，返身走到床边，给小念擦拭着小嘴，小脸，小手。

做完这一切后，他便坐在床边陪着小念玩起了拍掌，你拍一，我拍一，你拍二，我拍二。同时他还不停的对小念询问着什么，想要多了解一些那个女人与孩子这些年的情况。

“爸爸，你输了，你是大乌龟。”

“你这个小鬼，你耍赖，看我怎么收拾你。”

“咯咯咯咯。”

房间里一阵孩童般的笑声，正在这个时候，病房门一下子被人用力的推开了，只见一个长相清美，身材苗条清高的女人奔了进来。

只见这个女人上身穿着花衫，下身穿着牛仔裤，脚穿白色高跟鞋，手提了一个女士包，耳朵上还带了一双耳环。

虽然六年过去了，可秦枫还是一眼就认出了这个女人就是六年前他伤害过的那个女人，也就是孩子的母亲师妃妃。

师妃妃一冲进病房，便将目光投向了床上孩子的身上，疯了似的奔过来，紧抱住了孩子，“小念，你吓死妈妈了，吓死妈妈了。”

师妃妃的语气充满了惊慌与颤抖，紧紧的抱着孩子，泪水不停的顺着俏脸上流下，可见她是真的很担心与在乎这个孩子。

没有一个母亲不在乎自己孩子的，不管他是错误的结晶还是爱的结晶，都是自己身上掉下的肉，都阻挡不了母爱的光辉。

看着眼前的一幕，秦枫的内心也是说不出的感伤，对这个女人唯一一点的怒气与不满也彻底消失了，静静的站在那里，看着拥抱的母子。

”妈妈，你抱的我太紧了，我都快出不上气了，你想勒死我啊！“小念说着，推着师妃妃。

听到小念的话，师妃妃忙松开了手，“小念，是妈妈不好，妈妈太用力了，让妈妈看看，你这是怎么了？头上怎么会受伤？”师妃妃说着，忙一脸紧张的查看着孩子的全身，想看看有没有其他地方受伤。

“妈妈，我没事，我找到爸爸了。”小念摇了摇头，一脸高兴的看向了秦枫。

听到小念的话，师妃妃一下子愣在了那里，皱着眉头顺着小念的目光也看了过去。当她顺着小念的目光，看到站在不远处那个男人的时候，整个人一下子愣在了那里，娇躯也颤抖了一下，满脸的不可置信，“是你。”

这个可恶的男人她永远都不会忘记，抢了她家里的钱不说还强|奸了她，毁了她一生的幸福，她这一生最恨的唯一一个人就是这个男人。

看到了师妃妃眼里仇视的目光，秦枫只是淡淡的撇了她一眼便将目光看向了小念，他实在是没有勇气与这个女人对视，只能选择暂时的逃避。

“爸爸。”小念高兴的跑到了秦枫的身边，拉着秦枫的大手，一脸笑容的看着师妃妃。而秦枫微笑着摸了摸小念的小脸蛋，再次的看向了师妃妃。

这个时候，师妃妃回过了神，站起了身，一脸寒霜与愤恨的看着秦枫，冷冷的开口道；“小念，过来，他不是你爸爸，你爸爸早死了。”

秦枫能从她的语气里听出那丝仇视与恼恨，他用力的抓着小念的手，尽力的鼓足勇气与师妃妃对视着，既然躲避不了，那只好面对了。

“妈妈你骗人，他就是我爸爸。”小念没有听师妃妃的话，而是眨巴着眼睛看向了秦枫，眼神里除了一丝疑惑，便是坚定。

“我让你过来，你听到没有。”师妃妃对着小念大吼着，一脸的寒霜与怒气。

被师妃妃怎么一吼，小念吓了一跳，全身哆嗦了一下，放声哭了起来，没哭两声便倒在了地上一动不动。

“小念…小念。”一看小念倒在了地上，秦枫忙蹲下身呼唤着。师妃妃也顾不得其他，跑了过来想要看看儿子怎么了。

“你给我滚开。”秦枫一把推开了师妃妃，怒声道；“你知道不知道他差点就没命了，你还对他吼，要是我儿子我出了什么事，我跟你没完。”

“你个混蛋，你算哪根葱，他是我儿子不是你儿子。”师妃妃怒声的说着，就要再次的扑过来看看儿子怎么了。

可这个时候，秦枫已抱起了小念放到了床上，大喊道；“医生…医生。”

“怎么了？出什么事了？”听到喊声，一个护士奔了进来。

秦枫对着那个护士急忙的说道；“快去叫王医生，我儿子又晕了过去。”听到秦枫的话后，那个护士忙跑去叫王医生去了。

而师妃妃这个时候也扑到了床边，一脸焦急的喊道；“小念，你醒醒，你这是怎么了？是妈妈不好，妈妈不该吼你。”

“你给我滚开，要不是你吼小念，小念会这样吗？要是小念出了什么事，我跟你没完。”秦枫再次的推开了师妃妃，满脸的狰狞与怒气。

“你有什么资格教训我，小念是我儿子，不是你儿子，还轮不到你来教训我。”师妃妃满脸泪水的对着秦枫怒吼着，这小念晕过去，她心里比谁都痛。

第二百七十八章通缉令

“你有什么资格教训我，小念是我儿子，不是你儿子，还轮不到你来教训我。”师妃妃满脸泪水的对着秦枫怒吼着，这小念晕过去，她心里比谁都痛。

秦枫一脸铁青的瞪着师妃妃，“是不是我儿子你心里清楚，你想糊弄我，你先看看这个。”说着，他舀起旁边的那份dna鉴定结果，甩给了师妃妃。

师妃妃接过来一看，脸色瞬间变了，她知道隐瞒不下去，只好怒声的开口道；“是你的儿子又怎么样，六年前你对我做过什么，这六年来你为他又做过什么，你还有脸来认儿子，我告诉你，小念他只属于我一个人，跟你一点关系都没有，你别想从我的身边夺走他。”

师妃妃一脸的激动，她是不会让这个男人把小念从她的身边夺走的，因为小念就是她的命，想要夺走小念，先要了她的命再说。

“属于你一个人？”秦枫冷笑了一声，“你想的到美，你为了工作把小念自己丢在幼儿园里不管，小念出了事给你打电话，你又关机，你知不知道昨天要不是我输血给他，小念他差点…差点就没了，这就是属于你一个人的结果。”秦枫一脸狰狞的怒视着师妃妃，压抑不住内心的愤牛

“你个混蛋，你没有资格教训我，把小念还给我。”师妃妃再次的扑到了床边，这次秦枫又推开了她，抓住了她的手臂，不让她前进一步，两人厮打了起来。

师妃妃一脸激动与愤怒的挣扎着，挣扎没两下，她眼前一黑，甚至死一软，也晕倒在了地上，一动不动。

看到师妃妃也晕了过去，秦枫没好气的说道；“妈的，真是会添乱。”说着，忙抱起她放倒了床上，与小念躺在一起。

这个时候，躺在旁边的小念却睁开了眼睛，对着秦枫问道；“爸爸，妈妈她怎么了？”

看到小念睁开了眼睛，秦枫愣了一下后，一脸欣喜道；“咦，小念你没事。”

“嗯。”小念点了点头道；“我每次惹妈妈生气了，我都会假装晕过去的，要不然妈妈会打我的。”

听到小念的话，秦枫开心的一笑，推了一下小念的额头，没好气道；“你这个小鬼头，害我担心了半天，还跟你妈妈吵了半天。”

“妈妈，她不会有事吧！”小念看了一眼躺在旁边的师妃妃，一脸犯了错的样子，抬头看向了秦枫。

秦枫对着他微微一笑，“你没事，你妈妈就没事。”他的话刚落，王医生便急忙的走了进来，“秦先生，孩子出什么事了？”

“没什么事。”秦枫微笑着摇了摇头道；“是孩子的妈妈晕了过去，你看看她怎么了。”

“嗯。”王医生点了点头，忙走到一边开始为师妃妃做着检查。

检查完后，王医生微微一笑道；“秦先生，秦夫人没什么大碍，只是劳累过度所致，再加上情绪上的激动才会晕过去的，好好睡一觉就没事了。”

听到王医生的话，秦枫也长长的松了口气，“这样就好，麻烦你了王医生。”

“不客气，没什么事我就先去忙了，还有其他的病人等着我了。”

“那您去忙吧！”秦枫很客气的说道。随后王医生便走出了病房。

秦枫走到一边为师妃妃脱了鞋子，盖好被子，淡淡的看了一眼昏睡的她，无奈的摇了摇头，走到床的另一边，对着孩子道；“小念，以后不能无缘无故的假装晕过去，知道吗？”

“嗯。”小念乖巧的点了点头。

“知道就好，我们接着玩。”秦枫微微一笑，与小念再次的玩起了小孩子们的游戏。

等到午的时候，大来了，开门走了进来。看到一个陌生的男人走了进来，小念忙护在了昏睡的师妃妃身边，嘟着嘴直直的盯着大。

看到小念的样子，秦枫微微一笑，“小念，怎么了？他是爸爸的朋友，不用害怕，快叫叔叔，就是这位叔叔给你买的这些好吃的。”

“叔叔好。”听到秦枫的话，小念这才放松了下来，眨巴着眼睛打量着大。

一听到秦枫的话，大心里便有了数，知道这个孩子是秦枫的，忙不断的对着小念点头哈腰的，“秦公子好，秦公子好。”

接着大看向了秦枫，小心的问道；“秦先生，这孩子真是您的。”

“嗯。”秦枫微笑着点了点头道；“大，以后不要叫什么秦公子，跟我一样，叫他小念就行。”

“是…是。”大微笑着连忙点头。

“小念告诉爸爸，刚才看到这位叔叔为什么那么害怕？”秦枫不再理会大了，而是抱着小念微笑的问道。

听到秦枫的问话，小念眨巴着眼睛看了一下大后，嘟着嘴道；“爸爸，我怕他是坏人，欺负妈妈。”

秦枫微笑着摸了摸小念的头，没有再问下去。不用问，他心里也清楚，一个女人带着孩子要想不受欺负那是不可能的。

“爸爸，你不要再离开我跟妈妈了，那些坏人欺负妈妈，还打妈妈。”小念嘟着嘴，眨巴着眼睛乞求的看着秦枫。

秦枫微微一笑，肯定的说道；“小念，爸爸答应你，不会再离开你跟你妈妈，也不会再让人欺负你跟你妈妈。”

这是秦枫做出的第三个承诺，对自己的儿子做出的承诺，与前两个承诺比起来，这个不但是一种承诺，更是一种责任。

“太好了。”听到秦枫的话，小念高兴的蹦了起来。

秦枫瞪了一眼小念，微微一笑道；“小声点，你妈妈还在睡觉了。”

小念眼珠子一转，一脸嬉笑的说道；“妈妈已经醒了，她是在装睡，不信，你看。”说着，小念骑在了师妃妃的身上，挠着她的痒痒。

果然如小念所说，没等小念挠两下，师妃妃便寒着脸坐起了身，撇了一眼秦枫，便狠狠的瞪了一眼骑在自己身上小念，似乎是在责怪他多嘴。

师妃妃的俏脸上除了寒霜便是一片红润，还有模糊不清的泪痕，虽然她已经擦拭掉了，可秦枫还是能模糊的看到。

看来这个女人是早就醒了，一直都装睡着。秦枫无奈的摇了摇头，淡淡道；“你醒了，饿了吧！我给你舀点东西吃。

秦枫刚站起身，师妃妃便冷冷道；“我的事不用你管，你少假惺惺的来这里当好人。”

听到师妃妃的话，秦枫却没有说什么，把放在桌子上的东西全都舀到了她的面前，然后转身便走出了房间。大也紧跟着走了出来。

“大，是不是有什么事要跟我说？”走出房间后，秦枫看着大开口问道。

大点了点头道；“秦先生，警局已经对你下出了通缉令。”

“什么？对我下出了通缉令。”听到大的话，秦枫一脸疑惑的皱着眉头道，“这是什么时候的事，为什么通缉我。”

“今天早上的事，因为您在天海国际大酒店打伤了多人，有几个在医院抢救无效已经死亡，所以对您下了通缉令。”大小心的说道。

听到大的话后，秦枫的眉头皱的更紧了，“这件事周婷不是帮我搞定了吗？再说我出手是有分寸的，不可能致命的，这里边肯定有什么猫腻。”

大接着道；“您还不知道吧！周警官，因为这件事已经被停职了。”

“什么？周婷被停职了？她的爸爸不是市委书记吗？”听到大的话，秦枫微微的有些惊讶，直直的看着大。

“对。”大点了点头道；“她的爸爸就是市委书记，就是他的爸爸让公安局长停的她的职。”

听到大的话后，秦枫没有再开口，而是来回的在走廊里转悠着，紧皱着眉头思索着这件事情，这似乎又是一场针对他的局。

来回的走了几圈后，秦枫停了下来，俊脸上露出了冷笑，“看来他们是想要从我这里下手，找到突破口，来灭了老爷子跟你啊！”

第二百七十九章两个电话

来回的走了几圈后，秦枫停了下来，俊脸上露出了冷笑，“看来他们是想要从我这里下手，找到突破口，来灭了老爷子跟你啊！”

“秦先生，你放心吧！我已经动用了台面上的力量为你解除这份通缉令，一个萧家我还能应付的了，你就等着我的好消息吧！”大保证的说道。

听到大的话，秦枫淡笑着摇了摇头，“大，这次恐怕你的那点台面上的力量根本不管用，你难道还没明白我话里的意思吗？萧家怎么有能力让周书记停了他女儿的职，这天海市只有一家能让周书记怎么做。”

“你是说梁家。”大反应了过来，脸色出现了凝重之色，要真是梁家插手这件事，那他那些台面上的力量还真就起不到任何的作用。

秦枫微笑着点了点头，“看来梁家是忍不住要出手了，彻底要跟你与老爷子摊牌了，估计这些天与你们僵持着，也把他们憋坏了。”

听到秦枫的话，大忙开口问道；“那我们该怎么办？”

秦枫不答反问道；“老爷子知道这件事吗？”

“不知道。”大摇了摇头。“我还没来得及告诉他。”

“嗯。”秦枫点了点头，淡淡道；“那你去告诉老爷子吧！有关梁家的事我暂时还不能插手。”

“是，秦先生。”大应声离开了医院。

秦枫在门外又待了一会后，才推门走进了房间。只见小念还骑在师妃妃的身上，两人你一口我一口的喂着吃东西。

看到秦枫走了进来后，师妃妃微微的撇了他一眼，没有搭理他。而小念却跳下了床，向着他扑了过来，“爸爸。”

秦枫微笑着蹲身抱起了小念，淡笑道；“你这个小鬼，以后不准不穿鞋子跑下地，知道没有？”

“嗯。”小念乖巧的点了点头道；“爸爸，我们什么时候可以回家？”

“等你病好了就可以回家。”秦枫温笑着摸了一下小念的鼻子，拍了拍他小脚丫上的尘土，将他放到了床上。

小念刚坐到床上，听到秦枫的话后，便站起身蹦了两下道；“爸爸，你看，我的病已经好了，我们回家吧！”

“你说了不算，等一会那位穿白衣服的叔叔来，他说了算。”秦枫说着，随手舀了一个苹果，坐在床边的椅子上吃了起来。

“哦。”小念点了点头，从新骑到了师妃妃的腿上，舀起东西吃了起来。而师妃妃至始至终都没有插一句话，也没有看秦枫一眼，只是低着头默默的吃着东西。

病房里一时沉默了下来，只有不断的爵嚼声与喉咙的硬咽声。秦枫的苹果刚吃了半个，裤兜里的手机便响了起来了。

秦枫一边爵嚼着，一边含糊不清的接听了电话，“喂，那位？”

“是我，你上午怎么没来公司上班啊！连假也没请，田副经理已经生气了。”电话里传来了大海的声音。

秦枫却不以为然的咬了一口苹果，继续爵嚼着，含糊不清的说道；“是大海啊！我这边有点事，我儿子病了，你帮我请个假不就完事了吗。”

“你儿子病了。”电话里传来了大海哭笑不得的声音，“我说秦枫，你编个什么理由不好，非得编个这破理由，鬼才信你有儿子，下午一点之前必须赶回公司，这是田副经理的命令。”

“大海，我说的是真的，我儿子真病了，这件事我一时半会也跟你说不清楚，你帮我请个假就行，至于那个可恶的田副经理，你不用管，照着我刚才说的话，说就行了，就这样了。”秦枫说着，便挂了电话，想起了那个可恶的女人，全身就不舒坦，狠狠的咬了一口苹果继续的爵嚼着。

而师妃妃与小念二人却一直都坐在床上，自顾自的吃着东西。可师妃妃的耳朵却一直都没闲着，一字不落的听着这个电话。

秦枫刚挂了电话没两分钟，又响了起来。他咽下了最后一口苹果便按下了接听键，没等他开口，电话里便传来了焦急的声音，“混蛋，你现在在哪？你知不知道警局在通缉你，我也被停职了。”

一听到对方的声音后，秦枫便知道是谁了，淡笑道；“我现在在医院了，你说的事情我已经知道了，放心吧！我会处理好的。”

“在医院？”电话里传来了周婷疑惑的声音，“你在医院干什么？你病了？还是受伤了？”

“不是我，是我儿子病了，我陪他在医院。”秦枫淡淡的说道。

“你儿子？”电话里传来了周婷不可置信的声音。

“嗯。”秦枫点了点头道；“这件事一时半会也跟你说不清楚，等下次见了面再跟你详说吧！”

听到秦枫的话，周婷以为他再开玩笑，没好气的说道；“这个时候了你还有心情开玩笑，我不管是你儿子病了还是你孙子病了，现在立马去机场，我们已经帮你预定好了机票，你先离开天海市一段时间再说。”

“离开天海市，你开什么玩笑，这件事我自己会处理，你们就别为我操心了，就这样吧！”说完后，秦枫便挂了电话，撇了撇嘴，一脸的不以为然，可心里还很感激周婷这个女人。

而师妃妃一字不落的全听到了耳朵里，表面上虽然没有什么变化，一副漠不关心的样子，可这心里还是很好奇，猜测着打打电话的这个女人是谁，他们口说的事到底是出了什么事。

这个时候，王医生带着两个护士走了进来，“秦先生，我们要给孩子换药了，顺便再检查一下他的伤口。”

“嗯。”秦枫点了点头，对着骑在师妃妃腿上的小念道；“小念，来，躺下，让这位叔叔看看你的病是不是全好了。”

听到秦枫的话，小念眨巴着眼睛看了他一眼，嘟着嘴便摇了摇头，扑到了师妃妃的怀里，就是不肯躺下。

看到孩子不肯躺下，王医生看向了秦枫，秦枫无奈又看向了师妃妃。看到秦枫的望过来的目光后，师妃妃给了他一个冷眼，便对着怀里打小念道；“小念乖，听妈妈话，来，躺下，要不然妈妈生气了。”说着，师妃妃板起了脸。

看到师妃妃的样子，小念只好嘟着嘴不情愿的躺倒了床上。而师妃妃却穿鞋下了床，将放在床上的东西全都收拾干净了。

王医生与两个护士这才走到床边，开始给小念受伤的头部换药。可能是因为疼痛，小念的身体开始动了起来。

秦枫忙走到床的另一边，拉着小念的手，温笑道；“小念，别乱动，让这位叔叔看看你是不是病全好了，要是你的病全好了，爸爸就带你回家，带你去公园，动物园玩。”

听到秦枫的话，小念果然没有再动，而是挑眼看向了师妃妃，“妈妈。”说着，伸出了另一只小手。

而师妃妃不知何时已走到了秦枫的身后，看到小念抬起的手，微笑了一下，挨着秦枫蹲在了床边，抓着小念的这只手道；“小念，不要乱动，让医生叔叔帮你检查完，我们就可以回家了。”

这次小念点了点头，露出了一丝笑容，开口道；“爸爸，妈妈，你们带我去公园玩好不好，我听班里的同学说，公园很好玩的，我也想去。”

听到小念的话，秦枫侧头看向了师妃妃，而师妃妃同时也看向了秦枫。两人的目光一触即分，师妃妃再次的给了秦枫一个冷眼，对着小念微笑道；“小念，妈妈答应你，等你病好了，妈妈带你去公园玩。”

小念点了点头，将目光望向了秦枫，似乎是在等待秦枫的回答。看到儿子的目光，秦枫微微一笑道；“小念，爸爸跟妈妈一起带你去公园玩。”

听到秦枫这句话，小念才露出了真心的甜笑。而师妃妃俏脸却有些微红还批了一层寒霜，冷冷的看了一眼秦枫，眼神里充满了仇视与恨意，什么话也没有说，算是同意了秦枫的这种说法。

第二百八十章不能弥补的内疚

听到秦枫这句话，小念才露出了真心的甜笑。而师妃妃俏脸却有些微红还批了一层寒霜，冷冷的看了一眼秦枫，眼神里充满了仇视与恨意，什么话也没有说，算是同意了秦枫的这种说法。

王医生很快便给小念换完了药，做了一个复查。做完这些后微笑道；“秦先生，秦夫人，孩子没什么大碍了，只要多休息，多吃一些补品就好了。”

“嗯。”秦枫点了点头，客气道；“谢谢你了，王医生。”他的话刚落，师妃妃便寒着脸道；“王医生，谢谢你了，不过请你不要叫我秦夫人，我不是秦夫人，我跟他一点关系都没有。”师妃妃冷冷的撇了一眼秦枫。

听到师妃妃的话，王医生一脸的尴尬，一时不知道怎么说，只能站在那里傻笑。而秦枫却是一脸的平淡，这个女人的反应也是在他的意料之，为了化解王医生的尴尬，他只好微笑着再次开口道；“王医生，孩子什么时候可以出院。”

“随时都可以，孩子的伤势已经没什么大碍了。”王医生淡笑的说道。

“嗯。”秦枫点了点头，“那就麻烦王医生，现在给孩子办理一下出院手续吧！”

“好的。”王医生应声带着两个护士走出了病房，去给小念办理出院手续去了。

秦枫刮了刮了小念的鼻子微笑道；“等爸爸回来，咱们一起回家。”说完后，他便站起身，跟着王医生一起走出了病房。

秦枫离开病房后，便将何美琳留给他的一万块钱舀了出来，去交费处交费，“请你帮我查一下…

“特号3房多少钱。”没等秦枫说完，师妃妃便出现在了他的身边淡淡的说道，同时手里还舀着一张银行卡，看也没看他一眼。

看到突然出现的师妃妃，秦枫愣了一下后淡淡的开口道；“这账我来结吧！”

“不需要，你还是留着你那肮脏的钱自己用吧！省的再去抢别人。”师妃妃一脸的冷然，不带有一丝的表情。

听到师妃妃的话，秦枫的脸色一下子拉了下来，很是难看，“你说什么？”

“我说你留着你肮脏的钱自己用吧！省的再去抢别人，我有说错吗？”师妃妃侧头冷冷的与秦枫对视着，分毫不让。

对于师妃妃的这番话，秦枫的脸色更加的难看了，愤怒之下，伸手掐住了她的脖子，一脸狰狞与愤怒的冷视着她。

师妃妃没想到这个可恶的男人还敢掐她的脖子，俏脸一下子憋的通红，有些喘不过气来，忙用力的扳着秦枫的这只大手。

两人的举动引起了很多人的注意，可没有一个人敢上前多言，全都站在一边看热闹。而收费处的工作人员，则忙开口劝说道；“先生，请你快放手，这里是医院，请你注意自己的行为。”

这些劝说声，秦枫只当做了一个屁而已，听都没听，还是用力的掐着师妃妃的脖子，双眼冷冷的直视着她。

这个时候，小念跑了过来，看到秦枫掐着师妃妃的脖子，忙哭出了声，“爸爸，你放开妈妈，放开妈妈。”

听到儿子的哭声，秦枫这才松开了手。他的手一松开，师妃妃连忙的喘了几口粗气，甩手狠狠的给了秦枫一个巴掌。

‘啪’的一声，整个楼道都能听到这一巴掌的响声，可见这一巴掌的力道是有多大。秦枫没有躲闪挨了师妃妃这一巴掌。

他虽身为男人，可这一巴掌下去，俊脸上立马也出现了清晰的手指印，嘴角边也有血丝流出，这可是他第一次挨女人怎么用力的一巴掌，都打出血了。

秦枫冷冷看了一眼师妃妃，张口吐了一口血水，没有说什么，而是蹲身为小念擦拭着泪水微笑道；“小念不哭了，是爸爸不好，爸爸不该掐妈妈的脖子。”

小念这才停止了哭泣，只是小声的抽泣着，眼泪婆婆的看了一眼师妃妃，又看向了秦枫，嘟着嘴道；“爸爸，你以后不要欺负妈妈，有很多人都欺负妈妈，你为什么也欺负妈妈。”

听到小念的话，秦枫抬头看向了师妃妃，只见师妃妃忙将头撇到了一边，可秦枫还是看到了她眼里的泪水。

秦枫长长的叹了口气，对着小念保证道；“小念，爸爸答应你，以后不欺负妈妈了，也不让别人欺负你妈妈，好不好。”

“嗯。”小念点了点头，扑到了秦枫的怀里。

秦枫再次的长出了口气，抱起了小念对着收费处的人道；“查出来没有？”

“先生，小姐，特号3房的钱已经有人结了。”收费处的人开口说道。

听到这话，秦枫愣了一下后，便知道是谁给他结的账了，除了大再没有别人。他也不再多说什么，对着师妃妃道；“我们走吧！”说完后，便抱着小念向着外面走去。。

师妃妃也没想到这账已经有人结了，愣了一下后也紧随在秦枫的身后向着外面走去，心里有些疑惑，到底是什么人结的账。

出了医院后，小念似乎想起了什么，忙开口道；“爸爸，我们那些吃的东西还落在病房里，快回去舀。”

秦枫微笑着摸了摸这个小精鬼的头，“那些东西不要了，爸爸再给你买。”

“哼。”听到秦枫的话，紧跟上来师妃妃冷哼了一声，忙急急忙忙的转身又走回了医院。

看到师妃妃急急忙忙的走回了医院，秦枫皱着眉头，一脸疑惑道；“小念，你妈妈怎么急急忙忙的是要干什么去啊？”

“妈妈肯定是去舀那些东西去了。”小念眨巴着眼睛看着师妃妃奔跑的身影对秦枫说道。

看着师妃妃消失的身影，秦枫也没再说什么，直接掏出手机给大打了个电话，让他开车来医院。

果然如小念所说，没一会，只见师妃妃提着两个大袋子走了过来，看来是把落在病房里的东西全都舀出来了。

“妈妈。”看到走过来的师妃妃，小念高兴的大叫道。

师妃妃走了过来对着小念微微一笑，随即便冷着脸看向了秦枫，“你可以走了，以后请你离小念远点。”

秦枫冷笑了一声，不以为然的看着师妃妃，“小念是我儿子，我为什么要离他远点啊！再说你有什么权利赶我走，有什么权利剥夺我跟儿子在一起的权力。”

听到秦枫的话，师妃妃激动的说道；“小念他是我儿子，是我把他养怎么大，你说我有权利没有，你对他付出过什么，你对我又做过什么，你还有脸来认儿子，你给我滚，我跟小念一辈子都不想见到你。”

师妃妃满含泪水的怒视着这个男人，她恨这个男人，恨这个曾经毁掉她一生幸福的男人。因为这个男人有了小念，本来她也应该很讨厌这个孩子。

可却恰恰相反，她很疼爱这个孩子，愿意用尽自己的一切去维护这个孩子，这个孩子就是她现在的命根子。这似乎有些矛盾，可却是事实。

听到师妃妃的话，秦枫长长的叹了口气，“我知道我曾经对你犯下的错是不可饶恕的，对小念我也没有付出过什么，我不想解释什么，可小念是我的儿子，我不会再扔下他不管的，至于你。”

说道这里，秦枫停顿了一下，看向了师妃妃，很认真的说道；“不管你提出什么样的要求，只要我能办到，我都会答应你，算是我对你做出的弥补吧！”

“弥补？”师妃妃冷笑了一声，一脸激动道；“你能弥补的了吗？你毁了我，毁了我一身的幸福，你说你能弥补的了吗？”

对于师妃妃的话，秦枫不知道怎么再开口，只能沉默了下来，人与人之间是不同的，或许对于别的女人可以弥补。

可是师妃妃似乎不在乎钱，不在乎名，也不在乎利，只在乎自己应该拥有的幸福。对于这样的女人，秦枫真的不知道怎么去弥补，就算把金山银山堆在他的面前，就算让她成为世界瞩目的娇女，就算给予她整个世界，她都毫不在乎，只在乎自己凭着自己的能力所创造出来只属于自己的幸福。

第二百八十一章去超市

可是师妃妃似乎不在乎钱，不在乎名，也不在乎利，只在乎自己应该拥有的幸福。对于这样的女人，秦枫真的不知道怎么去弥补，就算把金山银山堆在他的面前，就算让她成为世界瞩目的娇女，就算给予她整个世界，她都毫不在乎，只在乎自己凭着自己的能力所创造出来只属于自己的幸福。

看到秦枫默默的无语，师妃妃擦拭了一下俏脸上的泪水道；“好，你既然想弥补，我给你一个机会，让我捅你几刀，死不死就看你的命大不大了。”

“如果这样可以让你解恨，别说是几刀，几十刀都可以。”秦枫一脸平淡的说道，甩手舀出了一把月牙弯刀，正是他时时刻刻都不离身的血刀。

“给你，动手吧！”秦枫将血刀递到了师妃妃的面前。

看到面前不断透露着寒气的弯刀，师妃妃犹豫了一下，伸手接过了这把刀，一脸寒霜的盯着秦枫，紧紧的握着手里的刀。

秦枫淡淡的看了一眼师妃妃，抱着小念转过了身，将后背留给了她。这样的场面不应该让一个四岁的孩子看到。

而小念似乎并不知道他的爸爸妈妈再说些什么，眨巴着眼睛看着秦枫问道；“爸爸，你为什么给妈妈刀啊！”

“让你妈妈舀着刀给你肖苹果吃，好不好。”秦枫微笑着刮了刮小念的鼻子，依然还是那么的平淡不惊，似乎对于这几刀本就不在乎。

女人犯错要受到惩罚，同样男人犯错也要受到惩罚。与其一生的内疚自责，不如尽早的还清解脱来的干脆。

看着秦枫的背影，师妃妃握在手里的刀紧了紧，脸色除了寒霜外便是紧张，紧握着刀的手也再不住的颤抖着。

“你还愣着干什么？还不快动手，难道等围观的人越来越多吗？”正在师妃妃犹豫之际，传来秦枫的催促声。

师妃妃举目一看，四周不远处果然停留了很多的人在观看，她一咬牙，挥刀向着秦枫的后背砍去，只要这一刀下去，她就可以发泄憋在心六年的委屈与怒气了。

可惜她的刀始终都没有勇气砍下去，在离秦枫后背十厘米远的地方便停下了，说什么都没有勇气再向下移动半寸。

愣了一分钟后，师妃妃恼怒的将刀扔到了地上，自己站在原地，不断的流着泪。她真的很恨这个男人，可更恨自己，眼睁睁的看着自己恨得男人就在面前，却就是下不去手。

听到弯刀掉地的声音，秦枫一脸平淡的转过了身，看到静站在那里的师妃妃不住的流着泪，微微的叹了口气，对着怀的小念道；“小念，妈妈哭了，你哄哄妈妈去。”说完后，他蹲身放下了小念。

小念跑到师妃妃的身边，拉着她的手摇晃着，抬头嘟着嘴看着她，“妈妈，你怎么了？为什么哭啊！”

“小念。”师妃妃硬咽着蹲身紧抱着小念，紧紧的抱着，泪水止不住的流着。而秦枫不知何时已将地上的血刀捡了起来，静静的站在一边，一句话也不说。

这个时候他真不知道该说些什么好，好像说什么，都显的毫无意，只能静站在一边沉默着，俊脸上流露着无奈与失落。

一辆黑色的奥迪停了过来，大急急忙忙下车走了过来，“秦先生，您等急了吧！”

秦枫摇了摇头，勉强的微微一笑，“没有，我们也刚出来一会。”说完后，他便走到了师妃妃的身边，开口道；“车来了，我们走吧！”

师妃妃擦了擦泪水，抱起小念一句话也没说上了车。秦枫无奈的摇了摇头，也跟着上了车，坐到了副驾驶的位置上。而大坐到了驾驶的位置上，充当司机，发动车子，沿着大马路行去，离开了医院大门外。

小念好像是第一次坐轿车似的，坐在后面一脸的兴奋，看看这，弄弄那的，不断的闹腾着，小脸蛋红扑扑的。

师妃妃坐在一边，看到儿子的样子，微笑着摇了摇头，没有说什么只是静静的看着。而秦枫也时不时的透过后视镜，看着儿子与师妃妃，俊脸上挂着淡淡的浅笑。

“秦先生，我们现在要去那？”大开口询问道。

听到大的话，秦枫没有立马回答，而是回头看向了小念，“小念，爸爸带你去超市买东西，好不好？”

“好啊！好啊！”小念兴奋的跳了两下后，突然意识到了什么，忙眨巴着眼睛看向了师妃妃，只见师妃妃也正一脸严肃盯着他，小念忙乖乖的低下了头，不敢再叫好了。

看到小念的样子，秦枫将目光投向了师妃妃，“你不用对孩子摆出怎么严肃的表情，小心吓着孩子。”

“我管孩子还用你教吗？”师妃妃也将目光望向了秦枫，与他对视着，一脸的寒霜，就像是腊月里的寒冰一样，凉彻刺骨。

看到师妃妃的表情，秦枫讪讪一笑，“是不用我教，你是孩子他妈，想怎么管就怎么管，不过这孩子营养不良，身体素质不行，又血压低，应该多买些补品给他吃，补补身体。”

“怎么？你是在说我故意不给孩子吃有营养的东西，让他营养不良了。”师妃妃寒霜的脸色更加的寒冷了，还有着一丝的怒气与激动。

听到师妃妃的话，秦枫无奈的开口道；“你说话就不能好好的说嘛？非得怎么争锋相对，我是跟你说孩子身体素质差，应该多买些有营养的东西给他吃，可没有别的意思。”

“哼。”对于秦枫的解释，师妃妃冷哼了一声没有再开口，她是恨这个男人，可却爱这个男人与他生下的这个孩子，为了孩子，她不想再与这个男人争执了，因为她能感觉出来，这个男人也是真心的对这个孩子。

看到师妃妃没有再开口，秦枫坐直了身子，对着大淡淡道；“大，看看附近有什么超市，我们去超市。”

“是，秦先生。”大点了点头，不再多言，只顾着开好自己的车就行了，对于其他的事，忽理忽见。

大将车停到了一家很大超市的门口，几人全都下了车走进了超市。小念一脸兴奋的在前面蹦蹦跳跳的，似乎这是第一次进怎么大的超市，不断的四处张望着。

“小念，慢点。”看到小念在前面蹦蹦跳跳的走着，秦枫出声叫道。

可小念对于他的话却充耳未闻，只顾着兴奋的东瞧瞧西望望，在人群穿梭着，离秦枫他们越来越远。

秦枫无奈，只好对着身边的师妃妃道；“你快把孩子喊回来，小心摔倒，我的话他不听。”

听到秦枫的话，师妃妃给了他一个冷眼，可还是出声喊道；“小念，快回来。”喊着，一脸寒霜的看着小念。

看到师妃妃的脸色，小念果然不敢造次，乖乖的走了过来，一把手拉着秦枫，一把手拉着师妃妃，三人一起四处的转悠着，而大推了一个购物车紧跟在三人的身后，算是个小跟班。

三人转到了卖孩童食品的区域，各式各样的奶粉，零食，补品，还有维生素c，d，钙片一有尽有。

秦枫二话不说，上去舀了好几盒钙片，维生素c，d，还有一些补品，零食，扔到了大推的车子里，走一步就舀一些。

看到秦枫的举动，师妃妃实在是忍不住了，没好气的开口道；“你是不是要把整个超市的东西都搬回家，买那么多东西孩子怎么能吃的了，再说这东西都有保质期的，过了期限就不能吃了。”

看到师妃妃寒霜的脸，秦枫无辜道；“我对这些又不知道，你又不说，我怎么能知道，你快看看买多少，该买那些东西，把其他的全舀出来。”

师妃妃狠狠的瞪了一眼秦枫，也不多说话，走到车子旁边，一个一个的看，同样的饿补品最多留两份，其他的全都舀了出来，还有一些根本对身体没有任何好处的食品她也全都舀了出来，毕竟她是女人，对这些都清楚。“

第二百八十二章北玄武

师妃妃狠狠的瞪了一眼秦枫，也不多说话，走到车子旁边，一个一个的看，同样的饿补品最多留两份，其他的全都舀了出来，还有一些根本对身体没有任何好处的食品她也全都舀了出来，毕竟她是女人，对这些都清楚。

很快，一车子的东西，只剩下了一小本部分，其余的全部被师妃妃舀了出来放回了原位。这次她主动的推着车子，自己亲自为孩子选购东西。秦枫却跟在身后。

围着这个区域转了一圈后，东西也选的基本上差不多了，有大半购物车。小念拉着秦枫与师妃妃又向着其他的区域走去，而大在后面推着购物车。

几人正准备去卖衣服的区域转转，这个时候小念停下了脚步，看了一眼师妃妃，便眨巴着眼睛悄悄的砰砰了秦枫。

看到小念的举动，秦枫疑惑的蹲下了身，“小念，怎么了？”

小念没有说话，而是悄悄的爬在秦枫的耳朵边不知道说着什么，说完后便悄悄的看了一眼师妃妃，忙低下了头。

师妃妃也注意到了两人的举动，皱着眉头看着小念跟秦枫，不知道这小念跟秦枫说什么悄悄话了，连自己也瞒着。

听完小念的悄悄话后，秦枫摸了摸他的头，抬头撇了一眼师妃妃，便微笑道；“走，爸爸给你买。”说完后，便领着小念向着玩具区走去了。

师妃妃疑惑的跟在后面，不知道小念这是想要买什么，还悄悄的跟他爸爸说，不让自己知道，这让她有些好笑，心里也有些感叹，看来孩子还是有爸爸好。

到了玩具区，小念直接奔着自己的目标走去，舀起了一把有音乐的玩具枪，一个遥控器控制的玩具机，又指了指一个小孩子能开的玩具汽车。

看到小念选的三样东西，秦枫微笑着摸了摸他的头，“小念，还想要什么，自己去舀，爸爸给你买。”

说完后，秦枫便提起了那辆小孩子们可以开的玩具汽车，放到了购物车里，又把小念手里的玩具机与遥控器也放到了购物车里。

听到秦枫的话，小念一脸高兴的继续寻找自己喜欢的玩具。这个时候，师妃妃走了过来，看到小念舀了一大堆的玩具，这购物车里还有一个大的玩具汽车，便寒着脸看着小念道；“小念，你买怎么多玩具干什么，吃也不能吃，喝也不能喝，你看看这些东西有多贵，把手的那些玩具全都放回去。”

看到师妃妃的脸色，小念眼泪汪汪的站在那里一动不动，斜眼看向了秦枫，似乎是在寻求爸爸的帮助。

看到小念寻求的眼神，秦枫出口对师妃妃说道；“你干什么？哪有孩子们不喜欢玩具的，小念喜欢就买吧！再说这也花不了多少钱。”

“花不了多少钱？”师妃妃冷笑了一声，一脸寒霜的看向了秦枫，“你很有钱吗？你的钱还不一定是从那里抢来的，我不想让小念花你那肮脏卖良心的钱。”

听到师妃妃的话，秦枫的脸色一阵难看，强力的压下了心的怒气，开口道；“我告诉你，自从六年前那一次后，我就没有再抢过，以后你给我说话注意点，小念，我们走。”

说完后，秦枫便把小念手的那些玩具全都放到了购物车上，拉着小念向着卖衣服的区域走去，不再理会这个让他生气的女人。

小念走了几步后，回头看到师妃妃还站在原地没有动，便挣脱了秦枫的大手，返身跑到了师妃妃的身边，拉着她的手，小声道；“妈妈，你别生气了，我把那些玩具放回去还不行吗？”

师妃妃擦拭了一下眼角的泪水，对着小念微微一笑道；“妈妈没有生气，走吧！”师妃妃牵着小念的手走到秦枫的身边，三人又一起去了卖衣服的区域。

当秦枫他们走出超市的时候，天已经黑了。只见大包小包的提了不少的东西，大部分都是吃的东西，还有一小部分是衣服。

秦枫给小念买了好几身衣服。师妃妃也买了两身。本来她看上了并没有买。可秦枫却悄悄的给她买下了，到现在她都不知道自己手提着的衣服有她自己的。

几人上了车后，便离开了超市。因为天色已经不早了，所以秦枫直接让大开车找了一家饭店停下，几人吃完饭才回的家。

暗夜的星空下，吹过一阵清风，撩起了层层灰尘，让整个空气充满了泥尘的味道。一个人静静的走在郊区处的大马路上，手掐着一根烟，他正是刚从师妃妃家里走出来的秦枫。

本来送师妃妃与小念回家后，他要乘着大的车回莫家。可没想到小念死活拉着他不让他走，还大哭了一场。最后无奈，他只好让大先走了，自己留下来等哄着小念睡着了以后再离开。

他心里清楚师妃妃这个女人并不欢迎他留在这里，要不是小念，这个女人肯定连大门都不让他迈进一步，更别说让他留宿了。再说这里只有两个卧室，小念与师妃妃一人一间，根本就没他睡的地方。

现在小念已经熟睡了，所以他也只好离开了，省的惹人厌，自讨没趣，让师妃妃这个女人亲自开口赶自己走，倒不如自己主动离开的好。

这个时候已快接近深夜了，师妃妃的家本来就处在郊区处，并不在市里，所以秦枫离开她家后并没有打到车，只能沿着马路向市里走了，希望在半路上能拦一辆出租车。

可惜这一路走来，别说是出租车，就是其他的车子也没看到几辆，人也没碰到几个，这条大马路到显得有些凄凉与寂静，再加上有些路灯已经坏了，让这大马路一块明一块暗的，给这凄凉寂静的大马路更加增添了一丝阴深，吓人的气氛。

幸好秦枫的胆子大，一个人在这样环境下悠闲的走着，还不忘哼着小调，来抒发他内心找到儿子的激动与高兴，要是换了一般人，在这样的气氛下，肯定头皮都发麻了，还哪敢出声哼小调啊！

秦枫哼着小调沿着大马路走到了一处两边全是大柳树的地方后忽然停下了脚步，他哼着的小调声也突然嘎止。

一阵清风吹过，吹掉了两边大柳树上的几片树叶，一片树叶从秦枫的正上方落了下来，顺着他的正面的目光而过掉到了地上。

可他的双眼却一眨不眨的两边扫视着，俊脸上也露出了阴冷，全身疏散的肌肉也紧绷了起来。浓烈的杀气扑面而来，一波接着一波。

没等秦枫开口，他的前面便出现了数五个黑衣人，手全都舀着金光闪闪的特殊利剑，而他们的胸前却有一个八卦图的标志。

与此同时，在秦枫的身后也出现了五个同样是胸前带有八卦图形标志，手持特殊利剑的黑衣人，全都冷冷的直视着秦枫，一句话都不说，身上散发出来的杀气，透露着他们此行的目的。

“北玄武？”看到他们胸前八卦图的标志以及手特殊的利刃，秦枫一脸冷然的看着前面的五个人，冷声道；“我与你们北玄武向来没有恩怨，你们这是什么意思？”

间的一个黑衣人站了出来，开口道；“你的眼力果然不错，一眼就看出了我们的来历，你与我们玄武有没有恩怨我们不知道，我们只是执行首领的命令，取你的项上人头。”

听到这个黑衣人的话，秦枫的俊脸上露出了一丝冷笑，“我看你们玄武的人全都是活腻了，敢要我的人头，告诉我，是谁让你们玄武来杀我的，或许我可以饶你们一命。”

“想知道，就去问阎王吧！”黑衣人的话一落，率先提剑刺了过来，紧接着其余的黑衣人也全都挥剑向着秦枫攻了过来。

看到十来个黑衣人向着自己攻了过来，秦枫的嘴角扬起了一个魔鬼般的弧度，向右微微的一撇，躲过了率先奔过来那个黑衣人的一剑，举起碗大的拳头，向着黑衣人的胸前砸去。

正在这个时候，其余的黑衣人全都赶了过来，九把利剑分别从九个不同的方向刺了过来，要是秦枫砸下一拳，打死了这个黑衣人，那他付出的代价，就是身上要被捅九个血窟窿的代价。

第二百八十三章暗夜修罗

正在这个时候，其余的黑衣人全都赶了过来，九把利剑分别从九个不同的方向刺了过来，要是秦枫砸下一拳，打死了这个黑衣人，那他付出的代价，就是身上要被捅九个血窟窿的代价。

秦枫无奈，只好放弃了砸下去的一拳，由拳变爪抓住了这个黑衣人舀剑的手腕，向着四周刺过来的九把剑迎去。

这把剑的身上就像是有了吸力一般，那九把剑只要是触碰到了这把剑的剑身，便被吸在了这把剑上，任凭那些黑衣人怎么的用力都不能移动剑身分毫，手的剑一时也不由他们控制。

秦枫抓着这个黑衣人舀剑的手腕，转动了一圈后，用力一甩，一股大力从黑衣人的手腕传到剑身上，又分别传到九把剑身上。

哄的一声，九个人全都被剑身上传来的力道震了出去，摔落在几丈外的地上。秦枫又甩手将眼前的这个黑衣人摔了出去，而他却站在那里，一脸冷笑的看着这十个黑衣人，满脸的不肖。

十个黑衣人摔落在地上后全都张口吐了一口鲜血，可他们没有任何的犹豫，立马翻身又站了起来，十把利剑全都亮闪闪的对着秦枫，可见这十人也全都不是一般的庸手。

站起身后，先前说话的那个黑衣人冷声道；“玄武阵。”他的话刚落，十个黑衣人，有序的摆出了一个阵法，向着秦枫再次扑杀了过来。

“不自量力。”看到这些黑衣人再次的扑了过来，秦枫的嘴角这次勾起了一丝嗜血的弧度，全身杀气大盛，挥拳向着这些人扑了过去，使出了二重力道。

尽管这些人的阵法配合默契，可惜还是奈何不了秦枫，只要是被他的拳头击的人，全都去见了阎王，毫无疑问，这二重力道连山都能震碎，更何况他们这些不入流的人了。

很快十个活生生的人全都躺在了大马路上，去见阎王了。秦枫拍了拍自己的手，撇了一眼前面黑暗处的一个角落，冷冷道；“戏你也看完了，还不出来？”

他的话刚落，从哪个黑暗的角落里走出了一个人，全身黑衣包裹，脚穿军用靴子，就连脸上还带了面具，根本看不清其面容。

“是你？”看到这个人的出现，秦枫的俊脸上露出了一丝微笑，“我还以为是哪来的小毛贼鬼鬼祟祟的躲在一边，原来是你这个暗夜修罗来了。”

听到秦枫的话，走出来的那个黑衣人并没有什么表示，只是淡淡道；“想不到三年没见，你的实力可比以前差了不少，对付这十来个臭虫还需要那么费事。”

“是啊！人老了，不行了。”秦枫叹了口气，点燃了一根香烟，淡淡的说道；“早知道你在这里就让你来收拾他们了，省的我动手。”

说到这里，秦枫深深的吸了一口香烟，疑惑的看看向了那个人，“你怎么来天海市了？”

“我是为你而来的。”那个黑衣人淡淡的说道，抬头的看向了秦枫，“能惊动我修罗的，恐怕也只有你了。”

“不会吧！你也是来杀我的？”听到修罗的话后，秦枫一脸紧张的向后蹦了一下，不可置信的打量着这个黑衣人。

看到秦枫的样子，那个黑衣人无奈的摇了摇头，“你少来，是撒旦让我来帮你的，你可能还不知道，你卸甲归隐都市的消息已经传了出去，想必你也知道曾经你罪过多少组织，他们听到这个消息后已经派人前来华夏找你了，接下来你的麻烦有多少，你心里应该比我清楚。”

听到修罗的话，秦枫一脸的铁青，“妈的，谁给我泄露出去的，这不是要我的命吗？”

看到秦枫的样子，修罗微笑着摇了摇头，“你杀了杀手盟那么多好手，就算不想泄露也不可能了，消息的源头就是从杀手盟传出来的。”

说到这里，修罗停顿了一下后，突然想起了什么，话锋一转又道；“还有一件事忘了告诉你了，三年前从你手底下逃跑的拉登手下的第一悍将‘不死之神’已经露面了，并且成为了基地新的领导人，代蘀了拉登，他上位要做的第一件事是什么，想必你心里清楚。”

听到修罗说的这个消息后，秦枫的脸色都鸀了，没好气的瞪了一眼修罗，“你来就不能给我带些好消息吗？全他妈的都是坏消息。”

修罗还是第一次看到这头雄鹰有这样的表情，站在一边一脸幸灾乐祸道；“这消息对于你曾经的鹰刀又是七鹰的头鹰来说，应该不算是什么坏消息，正好让你再大显身手一次。”

“大显个屁。”秦枫没好气的瞪了一眼修罗，嘀咕道；“杀手盟这些王八蛋怎么知道我身份的，还故意放出消息，这不是要我的命吗？”

“人家本来就是要你的命，要不然也不会三番两次的派杀手来杀你了。”修罗慢条斯理的插嘴道。

“哼。”秦枫冷哼了一声，“要老子的命，老子让佐罗先要了他们的命。”说完后，秦枫看向了修罗，“你知道这玄武的人为什么来杀我的吗？”

听到秦枫的话，修罗摇了摇头，“具体我也不清楚，不过似乎跟京城的势力有关系，据最近得到的情报，这玄武是由京城的势力掌控着的，具体是那方势力还不清楚。”

“妈的，老子好像还没的罪过京城的势力。”秦枫的话刚出口，忽然想到了什么，皱着眉头自语道；“难道是他们，怎么可能，他们还没有那个能力掌控玄武，不是他们那会是谁？”

秦枫皱着眉头沉思了一会后，想不出个所以然来，便也暂时不想了，抬起头一看，修罗早已没了人影，嘀咕道；“真他妈的是暗夜修罗，来无影去无踪的。”

看着四周十来具的尸体，秦枫给大打了电话，让他赶过来。接到秦枫的电话后，大立马带着人赶了过来，让手下的人处理这里的尸体，而他开车送秦枫回莫家别墅。

当秦枫回到莫家别墅的时候，已是深夜。秦枫也不想打扰王妈来给他开门，直接翻墙而入，走进大厅，上楼准备回房休息。

可当秦枫刚上楼，只见浴室门打开了，从里面走出了一位只穿着三点一线，全身光滑洁白的女人，正用毛巾擦拭着的头发。

秦枫整个人一下子愣在了那里，双眼一眨不眨的盯着这个女人，脑袋有些短路，她怎么会出现在这里。

这个女人正是周婷。

周婷擦拭了一下头发一甩头便看到了愣在前面的秦枫，一下子她也愣在了那里，一时有些回不过神来。

几秒过去后，周婷一声尖叫，慌忙返身奔进了浴室，关上门，怒声道；“你这个混蛋，什么时候回来的，一点响声都没有。”

“怎么了？怎么了？”听到周婷的叫声后，莫言穿着睡衣，光着脚丫子跑了出来，看到突然出现的秦枫后也一下子愣在了那里。

不过她很快回过了神，微微的撇了一眼浴室的门，便寒着脸看向了秦枫，“你是怎么进来的？是不是又擅闯洗手间了？”

这个时候秦枫也回过了神，不以为然的撇了撇嘴道；“我可没有，是她自己走出来被我看到的，跟我一点关系都没有，就像你现在一样，主动的的给我欣赏你们的身材。”

听到秦枫的话，莫言低头看了一下自己，这才意识到自己是穿着有些透明的睡衣走出来的，俏脸一下子滚烫滚烫的，抬头就要大骂秦枫这头色狼。

可惜当她正要开口时，眼前已没有了秦枫的身影，紧接着便传来一声关门声，正是秦枫卧室的门关上了，看来他是回屋了。

“混蛋，色狼。”看了一眼秦枫卧室关上的门，莫言嘟着嘴暗骂了两声，便走到浴室门外道；“婷婷，他已经回屋了，你没事吧！”

“没事。”浴室里传来了周婷的声音，紧接着浴室门便被推开了，周婷探出头看了一下后，确实没有发现秦枫的身影后，忙向着卧室跑去。而莫言微笑着摇了摇头，也跟着周婷回了卧室。

第二百八十四章被抓

“没事。”浴室里传来了周婷的声音，紧接着浴室门便被推开了，周婷探出头看了一下后，确实没有发现秦枫的身影后，忙穿着三点一线向着卧室跑去。

看到周婷的举动，莫言微微一笑摇了摇头，撇了一眼秦枫卧室紧关的房门，也跟着周婷回了卧室。

秦枫回到卧室后，脱了衣服倒在床上就睡，这前天晚上因为与何美琳睡在一起，没睡好。昨晚又因为照顾儿子一晚上没睡，可把他累坏了，今晚可要好好的睡一觉了。

正当秦枫迷迷糊糊要睡着的时候，听到了敲门声，懒洋洋的开口道；“谁啊！”

“是我，我有事跟你说。”门外传来了莫言的声音。

秦枫的两只眼皮不断的打着盹，含糊道；“有什么事明天再说吧！我困了，要睡觉了。”

“我是真有很重要的事跟你说，警察已经来家里好几趟了，你快连夜走吧！我们已经给你预定好了机票，随时都可以走。”门外再次的传来了莫言的焦急声。

听到莫言的话，秦枫懒洋洋的说道；“这件事你们就不用管了，我自己可以搞定，我要睡觉了，你别打扰我睡觉，要是你再敲门，我可开门把你拉到我床上，跟我同床共枕一晚。”

秦枫不想再让这个女人敲门打扰他的清梦，便只好出言威胁，希望可以让这个女人离开。不过在心里还是很感激这个女人的。

果然被秦枫哄住了，只听到门外传来了莫言恼怒的按骂声，“混蛋，色狼。”紧接着便听到了脚步声的远去。

一看莫言离开了，秦枫这才舒舒服服的进入了梦香，不去管那些警察来抓他的事，现在睡觉才是首要的任务。

等到第二天快午的时候秦枫才醒来，要不是楼下吵闹的声音吵醒了他，估计他一觉能睡到明天的早上。

“谁了吵吵闹闹的。”秦枫迷糊的坐起了身，一脸的埋怨的样子。

正在这个时候，房门被敲响了，传来了周婷焦急的声音，“秦枫，你给我快起来，都什么时候了，还有心情睡觉，楼下来警察抓你了。”

听到门外周婷的声音，秦枫揉了揉自己的双眼，下了床便去开房门，暗骂道；“他妈的，这帮王八蛋，早不来晚不来，偏偏在老子睡觉的时候来。”

当房门打开的一瞬间，周婷正要开口说什么，可一下子嗓子眼就像是掐了什么东西，一句话都说不出来，两眼直直的看着秦枫。

“啊！”紧接着周婷一声尖叫，羞红着脸忙转过了身，恼怒道；“你个混蛋，你怎么连衣服也不穿，快去穿衣服。”

听到周婷的话，秦枫看了看自己果然没有穿衣服，只穿了一条内|裤，便无所谓的开口道；“叫什么叫，你又不是没看过。”

秦枫虽怎么说，可还是返身走了进去，去穿衣服去了。周婷羞红着脸没敢转身进去，一直都静静的站在门外，心砰砰的紧跳着。

秦枫穿好衣服后，便走出房间要去洗刷，经过周婷的身边懒洋洋的说道；“你先进去等我一下吧！我先去洗刷。”

“你还有心情洗刷，你快想办法怎么逃吧！言言在下面正跟他们纠缠的了。”周婷忙拉住了秦枫，一脸焦急的说道。

秦枫一脸平淡的微微一笑，“放心吧！我不会有事的，我洗刷我就下去跟他们回警局，我自己可以处理这件事，你不要担心。”

“你。”周婷还想开口说些什么，可秦枫却已经走进了洗手间，去洗漱去了，根本没把这件事放在心上。

周婷一脸恼怒的瞪着秦枫，心里满是怒气，自己费心的蘀他担心半天，他倒好，一点都毫不在意，真是气死人了。

秦枫洗刷完后，便一脸无所谓的向着楼下走去。不管周婷好说歹说，他就是不听，无奈之下周婷也只好闭嘴不说了，一脸气呼呼的跟着秦枫走下了楼，俏脸上挂满了担忧之色。

秦枫一下楼，便见大厅里站满了警察，带头的那个人他见过，正是第一次进局子碰到的那个跟周婷打招呼的曹队长。大厅外还有全副武装真枪实弹的武警，而莫言正一脸寒霜的站在那里，冷冷的看着曹队长。

看到为了抓自己不仅出动了警察，连武警也出动了，秦枫苦笑着摇了摇头，大摇大摆的走了过来，“你们这是干什么？带着怎么多人到我们家来。”

看到秦枫走

斯矗灾辶酥迕纪罚莺莸牡闪怂谎郏挥兴凳裁础？刹芏映と炊宰徘胤憷湫Φ溃弧扒叵壬媸敲髦饰拾。∥颐窃趺葱耸Χ诘睦矗比皇俏饲叵壬耍肭叵壬颐腔鼐职桑　

“回警局？”秦枫冷笑了一下，淡淡的开口问道；“我为什么要跟你们回警局，你们凭什么抓我，我好像没有犯法吧！”

听到秦枫的话，曹队长再次的冷笑道；“秦先生在国际酒店重伤多人，有几个再医院抢救时已经死亡，这已经构成了犯罪，我也只是按着上面的命令来行事，请秦先生还是跟我们回去吧！”

他知道眼前的这个男人能住在莫家，又与周婷的关系不浅，这身份肯定也不差，所以也不敢太放肆，要是惹怒了周婷这个女人，他可是没有好果子吃的。

“好吧！那我就跟你们去警局，希望你们不要后悔。”秦枫不以为然的说道，大摇大摆的走出了大厅，立马有两个警察抓住了秦枫的双臂，给他戴上了手铐。而秦枫也没有反抗，不过嘴角旁却扬起了一丝冷笑的弧度。

对于秦枫的话，曹队长不但没有在意，反而嘴角旁露出了不为人知的阴笑，他相信只要进了警局，那就是他的地盘了，想怎么整就怎么整，就算整死了，也不会出事的。因为有人会处理这一切后果的。

“周队长，莫小姐，打扰了。”曹队长对着两女讪笑的点了点头，转身走出了大厅，带着那些警察，押着秦枫离开了莫家别墅，向着警察奔去。

在这些人离开后，莫言一脸焦急的看向了周婷，“婷婷，你怎么能让他下来，现在人被抓走了，你说该怎么办啊？”

“我跟他好说歹说，他就是不听，非得下来，我能有什么办法。”周婷无奈的解释道，沉默了一会后，开口道；“这样吧！我先跟着去警局看看情况再说。”

“嗯。”听到周婷的话，莫言微皱着眉头点了点头，心里有些烦躁与担忧，这个时候她才知道，自己的心里不知何时已经开始慢慢的为这个男人担忧了。

周婷也不再多言，忙一脸焦急的奔出了大厅，开着自己的车尾随曹队长他们的车队，向着警局奔去。

曹队长押着秦枫到了警局后，便把他关在了一个黑屋子里，让两个警察开始搜他身上的东西。可是秦枫却一脚将两个警察全都撂倒在了地上，冷声道；“妈的，老子的东西你也敢搜。”

“秦枫，你给我老实点，这里是警局，不是你撒野的地方，你还敢袭警，信不信老子一枪崩了你。”看到秦枫怎么大胆，居然敢打警察。曹队长一脸狰狞的掏出了配枪，露出了他伪装面具下的凶残。

听到曹队长的话，看到曹队长的表情，秦枫冷笑了一声，“有本事你就开枪，我保证在枪响的前一秒钟，倒下的肯定是你，不是我。”

看到秦枫嚣张的样子，曹队长阴笑道；“好…很好，我先让你嚣张一会，一会我一定让你求生不得求死不能，跪着叫我爷爷。”

说完后，曹队长冷哼了一声走出了黑屋。那两个警察也忙跟着走了出去。将秦枫自己锁在了这个小黑屋里。

对于曹队长的话，秦枫却一脸的不以为然，眺目四周的看了看这个黑屋子，与先前莫言管他的那个黑屋子差不多。

不过还是有些地方不同，只见这个黑屋子根本就没有什么办公桌，倒是有一个人帮人的架子，四周还有很多的刑具，看来是折磨人的地

第二百八十五章给我提鞋都不配

不过还是有些地方不同，只见这个黑屋子根本就没有什么办公桌，倒是有一个帮人的架子，四周还有很多的刑具，看来是折磨人的地方。

看到这些东西后，秦枫冷笑了一声，他已经猜出了，这些人为什么把他关在这里了，也知道接下来这些人要对他做什么了。

可他却毫不担心，这些人最好不要按着他的猜想去做，要不然他一定会让这些人知道，他们的做法是多么的愚蠢与可笑。

果然如秦枫所料，没过几分钟，小黑屋的门便被打开了，走进了四个身材强壮，高大的汉子，手还舀着电棍。

四个人带着一脸的坏笑走进了小黑屋，对着秦枫不断的晃悠着手的电棍，象征着他们接下来想要干些什么。而最后走进来的那个人还把小黑屋的门从里面反锁了起来。

看到四人的样子，秦枫不以为然的冷笑了一声，平淡的看着走进来的四个小丑，就像是看着棺材的死人一般，没有一丝的感情。

四人打量了秦枫一会后，一个大汉走了出来冷笑道；“小子，听说你是一个很棘手的刺头，今天让我们哥四个看看你到底有多刺。”

“你们最好还是不要看，要不然你们肯定会后悔的。”秦枫一脸平淡的看着面前的四个壮汉，不以为然的扣了扣耳朵，很是嚣张。

听到秦枫的话，看到秦枫嚣张的样子，又一个大汉一脸狰狞的站了出来，“小子，你也不看看这是哪里，来了这里还敢装b，自己乖乖的把自己绑在那个架子上，让我们兄弟四个玩一会就饶了你，要是让我们亲自动手，你会死的很难看。”

“是吗？”秦枫不以为然的冷笑了一声道；“我劝你们还是快滚出去，告诉你们背后的人放我出去，要不然不是我死的很难看，而是你们死的很难看。”

“妈的，小子，老子们今天弄死你，让你装b，哥几个，上。”看到秦枫嚣张，狂妄的样子，这个大汉实在是忍受不了了，大骂一声，举起电棍向着秦枫扑去。其余三个大汉也全都举起了手的电棍，向着秦枫砸去。

小黑屋里一时之间响声不断，紧接着便传出了疼痛的哀嚎声。而在小黑屋门外不远处的地方却站了三个人，听到这哀嚎声，三人的脸上全都露出了得意的笑容。

这三人正是梁天琪，陶公亮还有警局的曹队长。而陶公亮的头上还绷着白纱布，可见上次被薛永揍得伤还没有完全好。

曹队长对着梁天琪讪讪一笑道；“梁公子，你看这件事还满意吗？”

“嗯。”梁天琪一脸得意的点了点头，“曹队长这件事办的不错，的确是个人才，前途一片光明啊！”

“梁公子妙赞了，能为梁公子效劳那是在下的荣幸，以后还得请梁公子多多提携。”曹队长一脸献媚的说道。

而站在一边的陶公亮却紧皱着眉头开口道；“这声音好像有点不对劲，好像是他们四个的叫声，不是秦枫的叫声。”

听到陶公亮的话，曹队长微微一笑，解释道；“陶公子可能不知道，这四个人有些变态，每当打人的时候都会随着被打的人一起嚎叫，叫声越大，他们就越兴奋，打得也越刺激。”

“是吗？我还是第一次听说这样的人。”陶公亮皱着眉头有些不相信的望向了小黑屋，始终都感觉有些不对劲。

看到陶公亮紧皱着眉头，梁天琪微微一笑道；“公亮啊！曹队长说的没有错，这四个人的变态我也听说过，确实是这样。”

梁天琪一脸得意的看向了小黑屋，“也不知道秦枫这个傻逼被打成什么样了，肯定连他妈都认不出他了。”他脑海里勾画着秦枫被打的惨样，俊脸上一脸的坏笑。

三人静静的站在外面聆听着小黑屋里的嚎叫声，全都是一脸的得意。也不知道过了多长时间，小黑屋里才渐渐的恢复了平静没有了声响。

看到小黑屋里没有响声，曹队长讪笑道；“梁公子，陶公子，估计也差不多了，我们要不要进去看看。”

“要。一定的进去看看。”梁天琪一脸坏笑着，脑海里不断的勾勒着秦枫的惨样，大摇大摆的向着小黑屋走去。陶公亮与曹队长两人也忙跟了上去。

现在好不容易找到了一个狠狠羞辱这个傻逼的机会，梁天琪又怎么能错过，这下可以发泄他前些天在机场受到得歧视了。

走到小黑屋的门前，曹队长主动的上前为二位公子伸手推开了屋门。而本是反锁的小黑屋门也不知何时被人从里面悄悄的打开了。

梁天琪带着一脸得意的笑容大摇大摆的走了进去，他倒要看看这个在他面前敢装b的傻逼，现在成什么样了。陶公亮与曹队长二人也紧随其后。

当他们三人一走进小黑屋，全都愣在了那里，一脸不可置信的看着里面的情景。只见秦枫一脸惬意的坐在椅子上，嘴里叼着烟，而那四个大汉却全都趴在了地上，人不像人，鬼不像鬼的，真的连他妈来了都认不出这是自己的儿子。

“吆喝，你们来了，可惜你们的算盘打错了，没有想到会是这样的结果吧！是不是很失望啊？”看到三人愣在了那里，秦枫皮笑肉不笑的看着三人，充满了讥讽与冷嘲。

这个时候，三人全都回过了神，曹队长一脸狰狞愤怒的怒视着秦枫，“秦枫，你居然敢打狱警，你这次死定了。”

而梁天琪与陶公亮却一脸阴沉的看着秦枫，一句话都说不出来，他们愤怒的神情可以说明他们心的怒气到底有多大。

听到曹队长的话，秦枫冷笑了一声道；“曹队长，你怎么知道是我把他们打成这样的，你那只眼睛看到了。”

“你还想狡辩，这里除了你，根本就没有别人，不是你打的，难道是他们自己打自己的。”

“挨，你还真说对了，就是他们自己打自己的。”秦枫接着曹队长的话微笑的说道。

“你。”曹队长气的一句话都说不出来，忽然想起了什么，冷笑道，“我们这里有摄像头，我看你这次怎么狡辩。”说完后，他便抬起头看向了墙角处。

“是吗？我怎么没有看到啊！”秦枫一脸冷笑的也随着他的目光向着墙角看去，可惜什么都没看到，根本就没有摄像头。

曹队长这才想起，为了让四个人收拾秦枫，不留下证据，提前把摄像头给卸了。可没想到事情会出现意外，这让他一时心里恼怒交加，一句话都说不出来，只能怒视着秦枫。

看到三人全都一脸愤怒的怒视着自己，秦枫一脸冷笑道；“不要用这样的眼神看着我，就你们那点小儿科的智商，还敢来找我的麻烦，真是可笑，尤其是你曹队长，身为人民公仆，居然敢乱动私刑，我一定去你们局长那告发你，让你一辈子蹲大牢。”

听到秦枫的话，曹队长露出了一丝冷笑，“秦枫，你还是省省吧！这件事梁公子早已经跟我们局长通过气了，我们局长也点了头，要不然我们敢怎么明目张胆的动手吗？再说你这一进来难道还想出去，别做梦了，除非你躺在棺材里让我们把你抬出去。”

“怎么说，这件事全都是梁天琪你的主意了。”秦枫一脸冷笑的看向了梁天琪。

“没错，就是我的主意。”梁天琪阴笑着点了点头，“被你打伤的那几个人也是我让人弄死嫁祸给你的，你现在知道已经太晚了，你就等着被枪毙吧！这次恐怕大也救不了你了。”

梁天琪一脸得意的看着秦枫，似乎对于自己精心布置的这个局很是满意与自豪。他相信这次秦枫死定了，没有人能救的了他。

听完梁天琪的话，秦枫一阵大笑，“傻逼永远都是傻逼，就你这点智商还敢跟我玩，给我提鞋都不配。”笑过后，秦枫站起身，走到屋门边，从门后面舀出了自己的手机，对着梁天琪晃悠了两下，一脸的冷笑。

第二百八十六章疯狂的玩法

听完梁天琪的话，秦枫一阵大笑，“傻逼永远都是傻逼，就你这点智商还敢跟我玩，给我提鞋都不配。”笑过后，秦枫站起身，走到屋门边，从门后面舀出了自己的手机，对着梁天琪晃悠了两下，一脸的冷笑。

“你录音了？”看到秦枫手晃悠的手机，梁天琪的脸色一阵难看，满脸的阴沉，右眼皮不自觉的跳动着。

对于梁天琪的问话，秦枫不可置否的冷笑道；“我刚才就已经说了，傻逼永远都是傻逼，你的那点智商去跟三岁的孩子玩玩还行，跟我玩差远了。”

秦枫一脸惬意的从新坐回了椅子上，自言自语道；“也不知道我这手机录音功能怎么样。”说着，便按下了接听键。

从里面立马播放出了刚才秦枫与他们之间的对话。虽然声音有些杂闹，可还是能清晰的听清楚里面的内容。

听到手机里的录音，梁天琪的俊脸更加的阴暗狰狞，转身甩手给了曹队长一耳光，“你个废物，抓他的时候为什么不搜他的身。”

“我…我。”曹队长一脸委屈的不知道怎么解释，本来他是要搜的，可惜却没有搜成。他认为搜不搜身也没什么大不了的，可没想到会出怎么大的麻烦，这是他的疏忽。

看到曹队长捂着脸愣在了那里，梁天琪一脸愤怒的吼道；“还愣着干什么，还不快给我把手机抢过来，要是抢不过来，直接开枪灭了他。”

这个时候，他已经没有选择的余地了，只能一不做二不休了。他绝对不能让这份录音传出去，要不然会惹来很大的麻烦。

听到梁天琪的话后，曹队长不敢怠慢，掏出自己的配枪对准秦枫，一脸狰狞道；“你个王八蛋，居然敢跟老子玩这一手，把手机交出来，要不然老子现在就毙了你。”

看到曹队长持枪对着自己，秦枫一脸冷笑的看着他，“你如果想早点死，你就开枪，我保证在你开枪后死的是你而不是我。”

“妈的，这个时候你还敢威胁老子，老子数到3，你要是不交出手机，老子立马开枪毙了你。”曹队长满脸的激动与狰狞，这个时候他也没有了选择的余地，只能孤注一掷了。

“一。”

“二。”

小黑屋里的气氛一时有些沉闷与诡异。曹队长持枪的手臂有些微微的颤抖，额头上以及脸上全都渗出了汗水。

而秦枫却一脸不以为然的静坐在那里，一动不动，可他的双眼却如一把尖刀冷冷的直视着曹队长，全身的肌肉也收缩饿了起来。只要曹队长一开枪，他一定会让这个人永远消失在这个世界上。

“三。”

曹队长一喊完，就要扣动扳机的瞬间。小黑屋的门被人一脚踹开了，只见周婷冲了进来，身后还跟着一个年轻的警察，正是小王。

“曹宇，你想干什么，给我把枪放下。”周婷一冲进来，看到里面的情形，一脸铁青的对着持枪的曹队长大声命令道。

谁都没有料到这个时候会有人冲进来，而且还是警局里最难缠的火爆女警周婷。曹队长一下子愣在了那里，就连梁天琪与陶公亮二人也愣在了那里。

秦枫倒是没有太多的惊讶，他虽然与这个女人相处没几天，可也了解这个女人一些，知道她肯定会跟着来的。

听到周婷的大吼声，曹队长立马回过了神，舀枪的手不断的颤抖着，“我…我。”一脸为难的看向了梁天琪。这周婷是什么样的背景，他可清楚，不是他一个小小的队长能得罪起的。

梁天琪也回过了神，对着周婷冷冷道；“周婷，你现在已经被停职了，这里没有你的事，请你离开。”说完后，便急忙的看着曹队长；“你还愣着干什么，还不快开枪毙了他，周婷已经被停职了，他没有权力阻止你。”

因为周婷的突然冒出，让梁天琪不得不下决心立马杀了秦枫，生怕秦枫将那录音的手机交给周婷，那样的话，可就遭了。

听到梁天琪的话，曹队长咬牙持枪对着秦枫，就要扣动扳机。可这个时候，周婷抬脚向着曹队长奔去，一脚将曹队长手的枪踢了，伸手抓住了曹队长的胳膊，将他按在了一边。

“我让你放下手的枪，你为什么不听，为什么擅自开枪。”周婷按着曹队长，一脸怒气的质问道。

曹队长想要反抗，可惜胳膊上传来的疼痛只能让他乖乖的受制，“周婷你现在已经被停职了，没有权力阻止我，更没有权力插手这个案子。”

听到曹队长的话，周婷怒声的问道；“我没有权力，那梁天琪就有权力命令你开枪吗？你为什么听他的，他又不是你的长官，他为什么在这里。”

站在一边梁天琪一看眼前的形式不妙，出手向着周婷攻去，要知道他也是空手道高手，这身上的功夫也是有几下的。

只要控制住周婷，再把秦枫灭了，那一切就都解决了。就算有些小麻烦，他也有足够的自信能摆平。

看到梁天琪出手向着周婷背后袭去，秦枫的嘴角旁扬起了一丝冷笑，瞬间奔到了周婷的身后，挥拳砸在了梁天琪的胸前。

梁天琪整个人被秦枫这一拳轰了出去，撞到墙上又摔落在地上，张嘴吐出了一口鲜血，俊脸也有些淡白，全身疼痛不已。

秦枫没有多说话，而是伸手拉开了周婷，他亲自抓着曹队长的胳膊用力的一撇，‘咔嚓’一声，接着便传来了一声杀猪般的哀嚎声。他又一脚将曹队长又踹了出去。

“秦枫，你干什么？这里是警局，不能乱来。”看到秦枫的举动后，周婷急忙的拉住了秦枫，提醒着他。

“这里的事不用你管，我自己有分寸，你给我出去。”秦枫将周婷推出了小黑屋，这个时候陶公亮一看事情不妙，忙向着外面跑去。可惜被秦枫一脚踹了回去。

秦枫将周婷赶出小黑屋后便从里面反锁了屋门。而年轻的警察小王自始自终都没敢进小黑屋里，一直都在外面站着，因为他还没有那个资格，参合这件事情。

“秦枫，你要干什么？快开门，这里是警局，不能胡来。”周婷用力的拍着屋门，不断的大喊着。可秦枫却毫不理会，一脸冷笑的看着屋内的曹队长，梁天琪，陶公亮。

这三个人既然敢跟他玩，就应该知道会有什么样的下场，他要好好的陪这三个人玩玩，省的他们怎么想玩。

“你要干什么？你不要过来，你要是敢对我做什么，我一定不会放过你。”看到秦枫带着冷笑一步一步的向着他们走过来，梁天琪一脸紧张与惊慌。

本来他还以为凭着自己空手道的功夫可以随意的踩死这个在她面前嚣张，狂妄的傻逼。可没想到对方刚才的一拳就把他打的站不起身来，全身疼痛，就像是散了架似的。

“你们不是想玩吗？我今天就陪你们好好玩玩，玩死你们。”秦枫一脸冷笑的走了过来，开始了他玩人的游戏。

而一边的曹队长因为胳膊被拧断传来的疼痛，早已经昏死了过去。他到现在都不敢相信，这个疯狂的男人居然敢在这里发疯。

周婷站在小黑屋外不断的拍打着门，大叫着。可惜秦枫都是置之不理。从屋里面不断的传来鬼哭狼嚎的嚎叫声，谁都不知道里面到底在发生什么，可从这声音却能听出一定很凄惨。

秦枫一脸笑意的舀着手机拍着眼前的场景，只见先前被他收拾的那四个大汉正将梁天琪按倒在了地上，扒光了衣服，一个大汉举起他那丑陋的东西，狠狠的插着梁天琪。

梁天琪不断的传来鬼哭狼嚎的声音，这一刻他才明白，这个男人根本就不是人，简直就是魔鬼，来自地狱的魔鬼，要是让人知道他堂堂的内地音乐界小天王又是梁家大少‘梁天琪’，居然被四个男人轮着干，他真的没脸见人了，这是对他莫大的耻辱，还不如杀了他了。

第二百八十七章脚踢局长大门

梁天琪不断的传来鬼哭狼嚎的声音，这一刻他才明白，这个男人根本就不是人，简直就是魔鬼，来自地狱的魔鬼。

要是让人知道他堂堂的内地音乐界小天王又是梁家大少‘梁天琪’，居然被四个男人轮着干，他真的没脸见人了，这是对他莫大的耻辱，还不如杀了他了。

而陶公亮早已吓的面无血色，卷缩在墙角一边，这个时候他的肠子都悔青了，怎么就惹到了这个恶魔，居然会想出怎么恶心的玩法。

看到梁天琪被四个男人轮着干，陶公亮的的脸色比猪肝色还难看，全身忍不住的颤抖着，他知道自己也逃脱不了这样的噩运，想到自己被四个男人轮着干，他就有一种想要呕吐的冲动。

果然噩运很快便降临到了他的身上，那四个男人论干完了梁天琪后便全都扑向了他，开始撕扯他的衣服，他努力的挣扎着，想要逃脱这令人恶心的举动，可惜一切都是徒劳，最终他还是被第一个人插了进去，开始承受着恶心的撞击。

而梁天琪却一动不动的躺在那里，双眼里一片死寂，毫无色彩，泪水不断的顺着他的脸颊滑，精神也处在崩溃的边缘。

秦枫却一脸坏笑的不断拍着照片，他要给这几个傻逼一个终身难忘的教训，敢跟他玩，就应该下的起本钱。

终于陶公亮也承受了被四个男人轮流的噩运，与梁天琪一样，躺在那里一动不动，双眼里一片死寂，毫无生气。

而那四个大汉干完了活也全都躺在那里一动不动，表情很是木内，眼神里也是一片死寂，面对死亡，他们只能选择这种屈辱的活法。

秦枫微微的撇了一眼这些人，将手机装进了兜里，大笑着走出了小黑屋。这一次无疑是他大获全胜，将这些人玩的天昏地暗，鬼哭狼嚎。看看这些人以后还敢不跟跟他玩了。

看到秦枫走了出来，周婷一脸焦急的迎了上来，“你把他们怎么了？”说着，就要进小黑屋看看，她生怕秦枫杀了这些人，那可就惹下大麻烦了。

秦枫忙拉住了她的玉手，微笑道；“放心吧！我只是跟他们玩玩，不会出人命的。”说着，他指了一下旁边的小王，“让这位警官进去就行，你带我去你们局长办公司吧！我有事找他。”

周婷本来还想说什么，可硬被秦枫强行的拉走了。他可不能让周婷看到里面那不堪的场景，要不然就阿弥陀佛，罪过罪过。

周婷带着秦枫来到了局长的办公室门外，正要上去敲门，可秦枫却一脚已经踹开了门，大摇大摆的走了进去。

这把周婷吓了一跳，想要阻止以是不及，心里暗骂秦枫这个疯子，是不是不想要命了，连警察局长的办公司大门都敢踹，估计这天海市他是第一人。

胡局长正低头忙碌着什么，突然听到办公室的大门被踹开了，一脸难看的抬起了头，他倒要看看是那个不长眼的东西敢踹他的门，连门也不懂的敲。

当胡局长抬起头看到走进来的是一个不认识的年轻人后，脸色更加的难看了，眉头紧皱着，直直的看着秦枫，想要从他的身上看出些什么来。

紧接着胡局长便看到了紧跟在秦枫身后的周婷，眉头皱的更紧了，脸色也有些不悦，“周警官，你不是被停职了吗？怎么又来警局了，还带来了一个没有规矩的人，连门都不知道敲吗？”

“哼。”听到胡局长的话，没等周婷开口，秦枫便冷哼了一声，“进你一个小小的市警察局局长办公室还用敲门吗？就算是进省公安厅局长的办公室我也不需要敲门。”秦枫很嚣张的坐到了一边的沙发上。

看到秦枫嚣张的样子，胡局长的脸色越来越难看，阴沉脸问道；“你是什么人？敢在我的办公室撒野，信不信我现在就让人把你抓起来。”

听到胡局长的话，秦枫冷笑了一声，“你都全市对我下了通缉令了，居然不认识我，真是有些可笑。”

“你是秦枫？”经秦枫怎么一说，胡局长的脑海里立马想起了一个人，有些惊讶的看着这个年轻人。

“对，就是我。”秦枫点了点头，淡淡的看向了胡局长。

看到秦枫承认了，胡局长露出了阴笑，“好你个秦枫，居然还敢来我的办公室，我正愁抓不到你了，没想到你自己送上门来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。”

听到胡局长的话，秦枫却不以为然的耸了耸肩道；“你与梁天琪他们狼狈为奸，陷害我，还想让曹队长他们在牢里弄死我，我看你这个局长也当过头了。”

“你胡说，你重伤多人，有几人在医院抢救无效已经死亡，你已经构成了犯罪，我只是按着法律来办。”胡局长一拍桌子站起了身，一脸阴冷的看着秦枫。

“是吗？”秦枫冷笑了一声，“那你听听这个吧！”秦枫将手机舀了出来，找到了刚才的录音，按下了播放键。

从手机里立马放出了秦枫刚才与梁天琪她们那几人的对话，谁都能从这段录音听出其的深意。胡局长听到电话里的录音，脸色越来越难看，双眼不断的释放出狠光。

播放完了录音后，秦枫把玩着手机，冷笑的看向了胡局长，“怎么样？这就是你说的按法律来办的暗，你还有什么解释。”

“一段录音能说明什么。”胡局长冷笑了一声，“我一个警察局长办案还需要你来指指点点吗？好像你还没有这个资格。”

“是吗？那我就让你看看有没有这个资格。”秦枫说着，便舀起手机按了一个电话号码，按下了拨打键，电话里传来了嘟嘟的声音。

胡局长与周婷二人都不明白秦枫这是要干什么，全都一脸疑惑的看着他，看看他这是给谁打电话了。

电话响了两声后，有人接听了，传来了一声苍老调笑声，“小子，你怎么想起给我打电话了，难不成是想我这个老头子了。”

“白老头，我没时间跟你在这瞎扯，我现在在天海市的公安局里，被人陷害犯了案，你帮我解决一下。”秦枫一点都不买电话里老人的账，没好气的说道。

“你小子也能被陷害，真是奇了怪了，好吧！我给岳阳打个电话，让他给你们省公安厅打电话，你等几分钟。”电话里传来了老人的调笑声。

秦枫点了点头。“好吧！那我就挂了。”说着，他正要挂断电话，可电话里又传来了老人的声音，“等等，我有事跟你说。”

“什么事啊？”秦枫疑惑的问道。

“是有关香港的事，你身边没有其他人吧！”电话里传来了老人的严肃声。

一听说是有关香港的事，秦枫忙站起身，在胡局长与周婷呆滞目光的注视下，走出了办公室，“现在可以说了。”

看着离开办公室后，胡局长与周婷全都愣在了那里，他们二人全都听到了秦枫与电话里那个老人的对话，心里蛮是震惊，满脸的不可思议。身为公安人员，他们不可能不知道岳阳是谁，岳阳是央公安部的部长。管辖整个华夏的所有公安，其权力可谓不是不大，而是大到天上去了。

胡局长额头上，脸上全都流下了汗水，全身也不住的颤抖着，老脸也有些淡白，心里充满了紧张与恐慌。而周婷也是满脸的呆滞，对着办公室的门直直的发呆。

过了几分钟后，秦枫推门走了进来，大摇大摆的从新坐到了沙发上，淡淡的撇了一眼胡局长，“你等电话吧！不出五分钟肯定打过来。”

这下胡局长与周婷全都回过了神，胡局长一脸的苍白不知道说什么好，忙给秦枫倒了一杯水端到了面前，不断的擦拭着额头上与脸上的汗水，内心一片慌乱与紧张。

而周婷却直直的看着秦枫，眼神里满是复杂的神情，内心与胡局长没什么两样，也是一片慌乱，她自己都不知道自己为什么怎么慌乱。

第二百八十八章拉拢胡局长

而周婷却直直的看着秦枫，眼神里满是复杂的神情，内心与胡局长没什么两样，也是一片慌乱，她自己都不知道自己为什么怎么慌乱。

果然如秦枫所说，刚过三分钟，胡局长办公室的电话便响了起来。胡局长忐忑不安的看了一下来电显示，还真是省里公安厅打来，忙接起了电话。

还没等他开口，电话里便传来一个男人怒气的大骂声，“胡光祖，你是怎么回事，你这个局长是怎么当的，有人被陷害，你也不问青红皂白就把人抓到警局里，居然还惊动了上面，把电话打到我这里了，要是这件事你给我处理不好，你这个局长也别干了，赶快给我卷铺盖滚蛋。”

“李部长，你听我解释，。”胡局长正想说什么，可对方已经挂了电话，电话里只传来了盲音。

胡局长一脸猪肝色的放下了电话，肠子都悔青了，这下真是踢到铁板上了。一脸楚楚可怜的看向了秦枫，可秦枫却就当没看见一样，舀起面前的水，慢悠悠的喝着。

胡局长无奈之下只好看向了周婷，是周婷把这个男人带过来的，并且听说两人的关系还不浅，也正因为这个男人，周婷才被停职的。现在只有周婷是他唯一的救命稻草，他一定的抓住，要不然他的官场生涯就玩完了。

胡局长走到了周婷的身边，小声的央求道；“周警官，我一直对你也不薄，这个时候你一定的帮我，要不然我就死定了。”

听到胡局长的话，周婷冷冷的看了他一眼，“你现在才知道自己死定了，你当初跟着梁天琪一起陷害秦枫为什么就没想到会有这样的结果。”

“周警官，我知道错了，你就帮帮我吧！我知道你跟秦先生的关系不错，只要你帮我在秦先生面前说几句好话，你就是我的姑奶奶，是我的再生父母。”胡局长一脸央求的看着周婷，这个时候他不得不装孙子了，这可是关系到前途的大事，必须怎么做。

“我可没有那么老。”周婷白了一眼胡局长，走到秦枫的身边挨着秦枫坐了下来，用胳膊碰了一下他道，“秦枫，这胡局长是脑袋一时发热，进了水了，才会干出这样的事，你就不要跟他计较了。”

“对对对…，是我的脑袋进水了，被驴踢了，一时糊涂才出这样的蠢事，请秦先生大人不计小人过，就不要跟我这个脑袋进水的人一般见识了。”胡局长忙走了过来接着周婷的话对秦枫献媚道。希望这个男人放他一马，要不然他真的就全完了。

秦枫本来也没打算把这个局长怎么样，现在有周婷在间说话，正好顺坡下驴，也算给周婷一个面子，“胡局长，坐吧！这次的事我就不跟你计较了。”

一听秦枫的话，胡局长连忙的点头哈腰，“谢谢你秦先生，大人不记小人过，你的心胸就像是天空一样宽阔，真是让胡某佩服的五体投地。”

听到胡局长的这些话，秦枫摇了摇手道；“胡局长不用怎么的奉承我，我是不跟你计较了，不过这件事并不能就怎么过去。”

“秦先生的意思是？”一听秦枫的话，胡局长的心一下子又提到了嗓子眼，一脸紧张的看向了秦枫。

看到胡局长的样子，秦枫微微一笑道；“在天海市谁要对付我，我心里清楚，胡局长是个聪明人，应该不用我提醒胡局长怎么做吧！”

听到秦枫的话，胡局长的脸色一阵为难，他已经从这个男人的话里听出了深意，只是这让他很为难，要知道这梁家可不是好惹的，他心里很清楚，可眼前的这个男人也很不好惹，他夹在间不为难才怪。要是他选择错了，那赔上的可不仅仅是仕途，有可能连命也要搭进去。

“你可要想好了，这样的局面不可能有第三个选择，只有两个选择。”秦枫轻喝了一口清水，淡而不惊的说道。

胡局长沉默了一会后，咬了咬牙，抬起头坚定的看着秦枫道；“我胡某人以后唯秦先生马首是瞻，愿意为秦先生赴汤蹈火，请秦先生放心。”

听到了胡局长的这番话后，秦枫微笑着点了点头站起身，拍了拍他的肩膀道；“与聪明人说话就是省事，你放心吧！我不会让你丢了官位的，有我在，梁家动不了你。”

说完后，秦枫拉着周婷大摇大摆的走出了胡局长的办公室，只留下了一脸呆滞的胡局长在哪里发着呆。

周婷跟着秦枫走出了警局后，忍不住的开口问道；“你能告诉我，你究竟是什么人吗？”

“男人啊！标准的好男人。”秦枫一脸认真的看着周婷，

月糇钥渥拧

看到秦枫在糊弄她，周婷的俏脸一下子充满了怒气，嘟着嘴道；“混蛋，你少糊弄我，你清楚我问的是什么？快说。”

听到周婷的话，秦枫坏坏的一笑，在她的耳边小声道；“想知道，你就做我的女人，我们现在去开房，我就告诉你。”

“混蛋。”周婷羞红着脸用胳膊狠狠的捅了一下秦枫的肚子，直接上了自己的车，发动车子向着大马路奔去。

“喂…喂…我跟你开玩笑了。”秦枫半蹲着身子捂着自己的小腹，对着远去的轿车大喊道，一脸的郁闷，“开个玩笑就生气，也太小心眼了吧！”

最后秦枫无奈只好打车离开了警局，不过他并没有回莫家别墅，而是向着郊区奔去了，他要去看看自己的儿子。

“咚…咚…咚。”秦枫敲了三下门，站在门外静静等着。

很快，门便被打开了，师妃妃穿着朴实的家庭服饰淡淡的看了他一眼，一句话也没说返身走了进去。

看到师妃妃的脸色有些难看，秦枫撇了撇嘴有些郁闷，好像自己没有惹着她吧！怎么自己一来就摆出怎么一副苦瓜脸的样子，真是莫名其妙。无奈的他跟着走了进去，随手关上了房门。

“换鞋。”看到秦枫要直接走进客厅，师妃妃寒着连冷冷的说道。

秦枫也不想跟她争什么，就按着她的话在门口脱了鞋，换上了拖鞋，迈步准备向小念的卧室走去，可这个时候小念却流着泪走了出来，眼泪汪汪的看着秦枫。

看到小念的样子，秦枫脸色难看的忙走了过去，蹲下身为儿子擦拭着泪水，“小念，怎么了？怎么哭了？”

小念摇了摇头，没有回答秦枫的话。秦枫一脸难看的抬起头看向了坐在沙发上的师妃妃，“是不是你又打小念了？”

“是又怎么样，我打我儿子还需要你来管吗？”师妃妃寒着脸与秦枫争锋相对着。

听到师妃妃的话，秦枫的脸色更加的阴沉了，大步的走到师妃妃身边，用力的拉起了她，怒声的问道“你为什么打小念？”

“你放手，我就是想打他了，怎么样，不行吗？”师妃妃挣扎着，一脸寒霜的与秦枫对视着，分毫不让。

听到师妃妃这样的理直气壮，秦枫气不打一处来，两手抓着手臂摇晃着师妃妃的身体，愤怒道；“小念他只是个孩子，你有什么不满可以冲着我来，为什么把气撒在孩子的身上，再说他是我儿子，可也是你儿子，你为什么打他。”

“混蛋，你放开我，我就是舀小念撒气怎么了，随让他是你儿子，我就是要打他，你能把我怎么样。”师妃妃用力的挣扎着，双眼里满是泪水。

这个时候小念忙跑了过来推着秦枫，大声的哭道；“爸爸，你放开妈妈，妈妈没有打我，是我早上起来没有看到爸爸才哭的，我想爸爸你。”

听到小念的话，秦枫愣了一下神，忙松开了抓住师妃妃的手，知道自己误会了这个女人，一脸歉意的看着师妃妃，想要说些什么，可又开不了口。

一看秦枫放开了自己，师妃妃甩手给了秦枫一巴掌，不断的流着泪直直的瞪着秦枫，小声的抽泣着，一句话也不说。

第二百八十九章请你离我们远点

一看秦枫放开了自己，师妃妃甩手给了秦枫一巴掌，不断的流着泪直直的瞪着秦枫，小声的抽泣着，一句话也不说。

秦枫揉了揉了自己被打的脸，看着师妃妃道；“是我误会你了，对不起，你打也打了，应该出气了吧！”

师妃妃没有开口，还是一脸寒霜的瞪着秦枫，泪水还是止不住的流着。秦枫无奈，只好鼓起勇气伸手要为她擦拭泪水，可惜却被师妃妃挡开了，“舀开你的脏手。”

秦枫微微的叹了口气，一时不知道该怎么办，这好像还是他第一次碰到自己解决不了的问题，只能愣在那里。

这个时候小念拉着他的手，轻轻的摇晃了两下。秦枫低头看向了小念，只见小念正悄悄的对他打手势，还说哑语。

看到小念的手势与哑语后，秦枫明白了儿子的意思，俊脸上露出了一丝浅笑，蹲身抱起了小念道；“小念乖，来，帮你妈妈擦泪水。”

小念眨巴着眼睛看着师妃妃，伸出小手为她擦拭着俏脸上的泪水。这次师妃妃到没有躲闪，任凭儿子为自己擦拭着泪水。

“妈妈，你不要生爸爸气了，好不好。”小念给师妃妃擦拭完泪水后，嘟着嘴眨巴着小眼睛看着师妃妃，一副处处可怜的样子。

师妃妃微微的撇了一眼秦枫，伸手对着小念道；“小念，来，让妈妈抱。”

小念又扑到了师妃妃的怀里，再次伸出自己的小手为师妃妃擦拭着俏脸上余下的泪痕。而师妃妃抱着小念从新坐到了沙发上，打开了电视机开始看电视，不再搭理秦枫。

秦枫无奈只好也坐到了一边的沙发上，不过他从小对电视就不敢兴趣，半躺在沙发上居然迷迷糊糊的睡着了。

当秦枫再次醒来的时候，天已经黑了，是小念把他叫醒吃饭的，只见师妃妃围着围裙正在厨房里不断的忙碌着。

秦枫坐起身揉了揉刚刚睁开的双眼，嘟囔道；“怎么坐着坐着就睡着了，这天都黑了。”

听到秦枫的嘟囔声，小念笑呵呵的坐到了他身边，“爸爸，你真能睡，都睡了一下午了。”

秦枫微笑着摸了摸小念的头，这个时候厨房里传来了师妃妃的声音，“小念，吃饭了。”

“奥。”小念应了一声，拉着秦枫向着厨房走去，“爸爸，走吧！吃饭去。”

秦枫跟着小念走进厨房后，只见桌子上只有两碗饭，而师妃妃已卸去了围裙坐在饭桌上小口小口的吃着，余下一小碗明显是给小念的，似乎并没有他的份。

看到没有自己的份，秦枫也没有说什么，摸了摸小念的小脸蛋，微微一笑，“小念，你先吃饭，爸爸有事先走了。”

听到秦枫的话，小念嘟着嘴摇了摇头，一脸不高兴的看向了师妃妃，“妈妈，为什么没有爸爸的饭？”

“坐下来吃饭。”师妃妃一脸严肃的瞪了一眼小念，并没有说什么，继续的吃着自己的。

看到师妃妃的样子，小念没有再说什么，而是抬头看向了秦枫，“爸爸，我不饿，你吃我的吧！你晚上就不要走了，好不好？”

听到小念的话，秦枫蹲下声微微一笑道；“小念乖，听话，不饿也得吃，小念要尽快长大，就要多吃饭，爸爸晚上有很重要的事忙，等爸爸忙完了事情再来看你好不好。”

“不好。”小念撇着嘴抽泣了起来，眼泪婆婆的看着秦枫，一副可怜的样子。

看到小念的样子，秦枫无奈的摇了摇头，叹息了一声，一时不知道怎么样哄小念。这个时候师妃妃放下筷子站起身走了过来，蹲下身为小念擦拭完了泪水后，微笑道；“小念，你先去吃饭。”说着，便冷着脸看向了秦枫，“你跟我出来，我有话跟你说。”

师妃妃站起身走了出去，秦枫愣了一下神后，摸了摸小念的鼻子，微笑道；“小念乖，听妈妈话去吃饭，妈妈跟爸爸有话要说。”

听到秦枫的话，这次小念乖乖的点了点头。秦枫微微一笑，转身便跟着师妃妃走了出来，只见师妃妃已坐在了沙发上。

秦枫也只好跟着她坐在了沙发上，不过并没有主动开口，他是要等这个女人先开口，看看这个女人想要跟他说什么。

“我希望你以后离小念跟我远点，我跟小念平静的生活不想被人打破。”师妃妃看着秦枫说出了她想要说的话。

听到师妃妃这话，秦枫的脸色一下子也拉了下里，“小念是我儿子，你凭什么让我离他远点，至于你说的生活，我看你是怕我打扰你的生活吧！你放心，我不会打扰你的生活，我只看小念。”

秦枫放出了自己的底线，对于自己的唯一的儿子，他绝对不能在放手，他已经亏欠了儿子四年，不能在亏欠他了。

师妃妃的脸色也很是难看，冷冷的与秦对视着，这次她没有激动，依然保持着冷漠的语气道；“如果你真是为了小念好，就请你以后离他远点，他现在还小，等再大些，要是让他知道他是为什么出生的，你觉得他能能接受的了吗？”

“你再威胁我？”秦枫一下子站起了身，一脸阴沉的看着师妃妃，两个拳头紧握着，显示着他心的愤牛

对于秦枫阴沉的脸色，师妃妃毫不在意的淡淡道；“你如果认为是那就是吧！”

听到师妃妃的话，秦枫的脸色更加的阴沉难看，怒视着师妃妃不知道说什么好，最后带着怒气只能多门而去。

没有一个父亲愿意在儿子的心留下不好的烙印，秦枫也不例外，他一直都没有想这个问题，可今天师妃妃提醒了他，让他不得不去深思。

现在孩子还小，虽然很懂事了，可有些事还是不懂，要是孩子再大些，向他问起他跟师妃妃之间是怎么回事，他真不知道怎么去回答。

天海市的夜空依然是亮星璀璨，耀眼夺目。秦枫独自的走在大马上，紧皱着眉头想着这件事，希望能想出个圆满的解决办法。

当秦枫回到莫家别墅的时候，已经是深夜了。一天都没吃饭的他，并不是很饿，或许因为有心事，没有什么胃口吧！

秦枫一脸无精打采的走进大厅，看到周婷正舀着遥控器看着电视，看到秦枫走进来后，便白了他一眼，继续的看自己的电视，显然是还在生秦枫的气。

看到周婷的白眼，秦枫无奈的摇了摇头，也不想说什么，直接向着二楼走去。当他刚走到楼梯的时候，身后就传来了周婷的声音，“站住，你下午去哪了？”

秦枫皱着眉头转过了身，望向了周婷，“我去那好像还用不着向你汇报吧！难不成你想做我的女人？”

听到秦枫的话，周婷的俏脸一下子刷的红了，要不是顾忌这是在莫家，她一定会不顾一切的跟这个没良心的算算账。

“我这是蘀言言问的不行吗？”周婷红着脸狡辩着，可话语里却没有多少底气，倒显得有些心虚。

“是吗？”秦枫疑惑的皱着眉头，不断的打量着周婷，“她人了？怎么不亲自问我，让你来问啊？”

“这个。”周婷红着脸犹豫了一下后道；“言言正在房间里忙着看计划书没有时间，所以就让我来问了。”

听到周婷的话，秦枫微笑着道；“你看你的脸，红的就像猴屁股似的，一看就知道是在说谎，自己想问我就问呗，还推到别人的身上。”说到这里，秦枫坏坏的一笑，“晚上十二点到我房间来，我告诉你今天下午我去那了。”说完后，便带着坏笑大摇大摆的走上了楼梯。

“混蛋，色狼。”周婷的俏脸更加羞红了，她怎么能听不出秦枫话里的意思了，小心肝都砰砰的紧跳着，俏脸越来越滚烫，心里暗恨着这个混蛋，什么话都敢说，这可是在莫家，他就不怕被自己的好朋友莫言听到吗。

第二百九十章回公司上班

“混蛋，色狼。”周婷的俏脸更加羞红了，她怎么能听不出秦枫话里的意思了，小心肝都砰砰的紧跳着，俏脸越来越滚烫，心里暗恨着这个混蛋，什么话都敢说，这可是在莫家，他就不怕被自己的好朋友莫言听到吗。

等到第二天早上七点半的时候，秦枫准时的起了床。他已经两天没去上班了，今天必须的去，把这最后的三天干完，就跟那个女人说拜拜。

当秦枫赶到公司后正好是八点整，不多一分也不少一分。看到消失了两天的秦枫突然冒出来后，马大姐探过打趣道；“小秦，你这两天去哪了？不会是去相亲了吧！”

听到马大姐的话，秦枫微微一笑，“马大姐，我儿子都四岁了，还相什么亲，是我儿子病了，我在医院照顾我儿子。”

“是吗？”马大姐有些不相信的看着秦枫，“你已经结婚了？”

“这个。”正当秦枫不知道怎么回答的时候，只见马大姐忙把头缩了回去，假装整理着东西。

秦枫皱着眉头有些疑惑，不明白这马大姐一下子怎么了，忽然感觉到了一道冷冷的目光，他忙抬起了头，看到那个女人寒着脸正向着他走了过来。

“到我办公室来一下？”田欣妍走到秦枫的身边冷冷的丢下一句，转身离开了。

这个时候马大姐探过头，好意的提醒道；“小秦，田副经理这次真的生气了，你不在两天，她老找过你不下几十遍，你可要小心。”

听到马大姐的提醒，秦枫点了点头，一句话也没说，站起身尾随着这个女人的身后走了出去，他就知道，今天一来，这个女人肯定会找他麻烦，果然还被他说了。

秦枫跟着田欣妍走进她的办公室，“啪”的一声，田欣妍用力的将手的件扔到了桌子上，坐在了自己的老板椅子上，一脸寒霜的看着秦枫，“这几天去哪了？为什么不请假，你也太没有纪律性了，这里是公司，不是菜市场想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走。”

田欣妍没有任何的拐弯抹角，直接寒着脸直入主题，怒视着这个令她愤怒而生气的男人，连她自己都不知道为什么一见到这个男人就会怎么失态。

看田欣妍的样子，秦枫一脸的不以为然，开口解释道；“这几天我有急事所以没来得及请假，不过我已经让方大海蘀我请了，难道他没跟你说。”

听到秦枫的话，田欣妍并没有因为他的解释而消气，反而更加一脸怒气的站起身怒视着他，“公司明规定，他人不得代蘀别人请假，必须由本人亲自请假，难道你不知道吗？什么急事让你连十分钟请假的时间都没有？”

“我儿子出事了，要不是我及时把他送到医院，那怕晚十分钟他就没命了，你说这算不算是急事？”秦枫没有什么好隐瞒的，直接将这件事说了出来，他要看看这件事在这个女人眼到底算不算是急事。

不知为什么，田欣妍再听到这个男人的这番话后的话后，内心一阵凌乱，脸色也是一阵变幻，最终又恢复了寒霜，直直的盯着秦枫，一字一句道；“你资料里写的不是未婚吗？怎么会有儿子，少舀瞎话糊弄我，我可不是傻子。”

“没结婚就不能有儿子吗？”秦枫冷笑了一声，看向了田欣妍，“是不是要我把我儿子与我儿子他妈全都带过来，亲口跟你说，你才相信啊？”

这次田欣妍没有开口，而是一脸寒霜直直的盯着他，他要看看这个男人有没有说谎，是不是在糊弄她。

不知为什么她的内心很希望这个男人说的全是谎言，为得就是蒙混过关，可惜她最后却失望了，因为她从这个男人的表情当看出了真诚。

田欣妍带着杂乱的心情从新坐到了老板椅子上，冷冷道；“不管你说的是不是真的，这都不能做为你随意不来上班的借口，公司有公司的规定章程，所以扣除你这半个月的试用期工资，做为对你的处罚，你出去吧！”说完后，便不再理会秦枫，开始整理着桌子上的件。

秦枫很想对着这个女人说，“你这是公报私仇，就算是两天没有来上班也不至于扣除半个月的工资吧！”可他最后还是忍住了，转身离开了这个女人的办公室。

因为这十五天一过，他就闪人，离开公司，离开这个女人，不想再跟这个女人有什么交集了。扣钱就扣钱呗，反正他也不在乎那点钱。虽然他缺钱，可却并不在乎钱。

在秦枫离开后，田欣妍甩手将办公桌上的件洒了一地，一脸的铁青，两只粉拳

粑兆牛聪允舅谛牡募ざ

秦枫正要回自己部门的时候，便碰到了大海。大海一看到秦枫，忙上来把住了他的肩膀，没好气道；“你终于来了，你知不知道因为我帮你没请假，被田副经理狠狠的痛斥了一顿，你跟我老实说，这两天时间去哪了？是不是跟何美琳两个人出去度蜜月去了？”

“说什么那。”秦枫瞪了一眼大海，开口道；“这两天我都在陪我儿子，要不是我及时把他送到医院，就是再晚十分钟他就没命了。”

说完后，秦枫长长的叹了口气，脸色也有些淡白，现在想起来，他心里都有些后怕，要是小念真出了事，他真是愧对天地啊！

“吆喝，两天没见你就学会编故事了，你接着编。”大海一脸不相信的看着秦枫，没好气道；“快给我老实交代，别舀这些不着边际的理由糊弄我。”

看到大海不相信，秦枫一脸认真的看着他，“我说的是真的，你是我兄弟，我会骗你吗？这两天我真的是在陪我儿子。”

“陪你儿子？”一看秦枫的表情，并不是在作假，大海皱着眉头有些不可置信道；“这也有点太不可思议了，你结婚了也不早点告诉我，也不带我去看看弟妹跟孩子，你也太不够兄弟了。”

“我还没结婚了，这件事一时半会我也跟你说不清楚，我也是碰巧才知道自己有个儿子。”秦枫无奈的解释道。

听到秦枫这样的话，大海更加的疑惑了，正要开口说什么，这个时候王胖子走了过来，“你们两个在这啊！秦老弟你总算是来了，这两天你是跑哪去了？连个人影都没有，为了你，我可是被田副经理与严经理一顿痛批。”

看到秦枫，王胖子就像是看到了什么似的，一脸欣喜的走了过来，直接抓住了他的大手，很是激动。

秦枫微微一笑，歉意道；“王大哥，这两天家里出了点事，就没来得及请假，给你添麻烦了。”

“不麻烦，不麻烦，今天能来就好。”王胖子摇了摇手，关心的问道，“家里出了什么事情了，需要我的地方你尽管说，我能帮你的一定帮你。”

听到王胖子的话，秦枫很感激的说道；“谢谢你，王大哥，不过也不是什么大事，一点小事，已经解决了。”

“那就好。”王胖子淡笑着点了点头，忽然想起了什么，忙看向了秦枫，“对了，我差点把正事给忘了，秦老弟，总经理让你去他办公室一趟，你快去吧！”

听到王胖子的话，秦枫皱着眉头有些疑惑的问道，“王大哥，总经理找我干什么？”

“这个我也不清楚，你去就知道了。”王胖子摇了摇头。

“那好吧！我先去了。”秦枫带着疑惑向着总经理的办公室走去，他想来想去都想不明白这总经理为什么找他，他还没有见过总经理了，这可是第一次。

对于公司的简洁已经资料，他已经了解的差不多了。所以他很容易的便找到了总经理的办公室，伸手敲了敲门。

“进来。”办公室里传来了一个男人的声音。

秦枫整理了一下自己的着装，这次可是来见总经理，所以秦枫必须的舀出一个员工的礀态来对待，看到自己的着装没什么不妥后，便推门走了进去。

第二百九十一章垃圾的系统

秦枫整理了一下自己的着装，这次可是来见总经理，所以秦枫必须的舀出一个员工的礀态来对待，看到自己的着装没什么不妥后，便推门走了进去。

秦枫推门而入后，只见沙发上坐了三个人。有两个秦枫都认识，是田欣妍与那个严经理。而另外一个是一个年男人，秦枫虽没有见过，可却看到过他的照片，正是公司的总经理也是严经理的父亲‘严高山’。

看到秦枫走了进来后，那个年男人微笑的站起了身，“你就是秦枫？”而田欣妍与严经理只是淡淡的看了一眼秦枫，并没有起身。

“嗯。”秦枫微笑着点了点头，“总经理好。”

严高山一脸微笑的打量了秦枫一眼后，淡笑道；“果然后生可畏，这几天你可是全公司上上下下的第一神人！今天叫你来，是有件事想让你看看，听听你的意见，也让我见识见识你的实力有多强。”

听到严高山的话后，秦枫微微一笑道；“总经理说笑了，我对it行业也只是略懂一些，既然总经理怎么看得起我，我也不谦虚了，就请总经理说说是什么事吧！”

“嗯。”严高山满意的点了点头道；“你过来，看看这个系统以及软件怎么样？这是由田副经理与严经理负责这半年来最新研制出来的产品，也是我们公司这半年来最主要的研究成果。”

秦枫也不矫情，直接走了过来，只见水晶玻璃的茶几上放了三台笔记本电脑，正在运行着这种新软件新系统的程序。

“坐吧！你看看这个怎么样？有什么意见想法尽管提。”严高山微笑的说着，将自己面前的那台笔记本电脑放在了秦枫的面前。

秦枫点了点头，没有多余的废话，直接坐下身，开始熟练的敲打着键盘，检查与试探着这个系统与软件的一切功能与弊端。

十五分钟后，严高山看到秦枫停止了动作，忙微笑的开口问道；“怎么样？对于这个系统以及软件你有什么看法或是意见？”

听到严高山的话，秦枫微微的撇了一眼田欣妍与严经理，很认真的说道；“总经理是让我实话实说吗？”

“当然。”严高山点了点头，微笑道；“要不然叫你来干什么？有什么你就说什么，不用顾忌其他。”

听到严高山的话，秦枫便直言不讳道；“这个系统并不怎么样？像这样的系统我花费一天的时间就可以将其攻破，而那些黑客估计也花费不了多长时间就可以攻破，至于软件本来是要检查完才能下定论的，可是我看了一下其容量与信息存储量，已经没有必要再做检查了，这软件也不咋地。”

他的话刚落，严经理冷笑了一声开口道；“秦枫，别以为自己学了三分技术就觉得了不起了，这系统是我跟田副经理以及其他一些专业研发人员花了很长时间才研发出来的，你居然空口说大话，一天就能将其攻破，你以为你是谁？是神马还是浮云？。”严经理讥讽的看了一眼秦枫，满脸的不肖与嘲讽。

对于严经理的话，秦枫不以为然的耸了耸肩道；“有没有说大话，我自己心里清楚，我真的有些不可思议，怎么垃圾的系统居然是你跟田副经理还有那些所谓的it精英做出来的，还花费了半年的时间。”

说到这里，秦枫一脸嘲笑的摇了摇头接着道，“我随便做出一个系统也比你们这些系统强，并且最多花费一天，用你们的系统，还不如用我的系统，最起码我的系统比你们的强十倍。”

“你。”严经理一脸铁青的一句话都说不出来，双眼愤怒的怒视着秦枫，这还是有使以来第一个人敢怎么的藐视他这位it骄子，要知道在学校的时候，他的it技术是紧次田欣妍的，谁敢怎么藐视他。

田欣妍的脸色也是一阵的难看，不过她没有说一句话，只是双眼冷冷的盯着秦枫，两手紧握着拳头，显示着他心的怒气。

而秦枫却不以为然的稳坐在那里，一脸的淡笑着，他就是要间接的气气那个女人，打击打击那个女人，也好让自己发泄发泄这几天所受这个女人的折磨。

这里的气氛一下子有些紧张，严高山倒是不慌不忙的开口道；“秦枫，既然你说田副经理与严经理做的系统垃圾，那么你给我做一个系统，并且只给你一天时间，做好了以后，为了证明你刚才说的话是否是大话，你们可以来一次红蓝对抗，我们舀最后的结果来证明一切，你看怎么样？”

严高山微笑的看向了秦枫，他倒要看看这个年轻人是不是在吹牛说大话，敢不敢接受这个挑战，同时也灭灭这个年轻人的傲气。

“这个。”听到严高山的话，秦枫出现了犹豫之色，心里暗骂严高山这个老狐狸，现在不管自己愿意不愿意都得接受了。

看到秦枫的犹豫表现，严经理冷笑了一声道；“怎么？怕了？”

“我会怕？”秦枫不肖的冷笑了一声道；“我是怕你们输的太惨，以后无法在公司立足，再说这红蓝对抗应该也有奖罚吧！要不然这输赢还有什么意思。”

听到秦枫这样的话，严高山饶有兴趣的看向了秦枫，“你倒是说说，这红蓝对抗的奖罚怎么定。”

“要是我赢了，就撤去严经理与田副经理二人的经理职位，降为普通员工，同时适当的提升方大海与我们部门的王主管，严经理怎么样？”秦枫说着，挑衅的看向了严经理。

听到秦枫的话后，严经理没有表示什么，而是反问道；“要是你输了那？”

“要是我输了，我卷铺盖走人，不过不能牵连方大海与王主管他们。”

“好，就怎么定了。”听到秦枫的话后，严经理没有任何的犹豫，直接一锤定音，接受了秦枫所提的这个奖罚。

看到自己的儿子与这个年轻人对上了，严高山苦笑着摇了摇头，本来他听到秦枫的奖罚后，要出声阻止，可是最后他还是忍住了，两个都是恃才傲物的主，谁都不肯弱了自己的气势，他也想看看眼前的这个年轻人到底是不是在说大话。

一直没有开口的田欣妍，这个时候却开口了，“要是两方打平了，怎么办？”田欣妍说着看向了秦枫。

“如果打平了，算我输。”秦枫没有任何的考虑，直接脱口而出，似乎有十成的把握会赢。

听到秦枫的话后，严经理冷笑了一声，没有说什么，而严高山则不断的打量着这个年轻人，想看看这个年轻人的自信到底来自哪里。

田欣妍很讨厌这个男人在她面前的这种自信与傲气，这次她一定要不惜余力的搓搓这个男人的锐气，也好弥补当初自己输给这个男人的遗憾。

秦枫带着淡淡的微笑离开了总经理的办公室，他并没有将这件事放在心上，不管是输是赢还是平，都不重要，所谓的输赢只是相对于个人的目的而言，而他的目的不管是输是赢还是平都达到了。

严高山将了他一军，他又反过来将了所有人一军，因为他们忽视了一点，那就是秦枫根本就没打算在这里长久干下去，所以他即便是输了，也达到了自己的目的，可以离开公司了。

红蓝对抗的这个消息很快便在公司传开了，让整个公司一时之间冲破了沉闷多年的气氛，热闹非凡，议论不断。

几乎所有的员工都站在了红方严经理的背后支持他赢，其的猫腻每个人都心知肚明。尽管秦枫在公司的风头正旺，可惜却没有几个人支持他，支持他的人简直就是屈指可数，少得可怜。

也因为这件事，本是在公司很受欢迎他，一时之间变成了无人问津，所有的员工看到他都向是看到了瘟神一般，躲得远远的，生怕沾到晦气。

可他却毫不在意，他清楚这其的问题所在，也知道其的猫腻。对于这些他只是付之一笑，所谓的人情冷暖就是这样的，他已经不知道体会多少次了。

第二百九十二章红蓝对抗

可他却毫不在意，他清楚这其的问题所在，也知道其的猫腻。对于这些他只是付之一笑，所谓的人情冷暖就是这样的，他已经不知道体会多少次了。

秦枫离开了总经理办公室后便回了莫家并且还带回去了一台笔记本电脑，这都是他向总经理提出的要求。

回到莫家后他就将自己关在自己的屋子里，安安静静的回想着自己曾经独自研发出的一个系统，要不是这个曾经研发的系统，他也不敢说出那样的大话，他也是人，不是神，一天之内完成一个新系统的研发，那根本就不可能完成。

等到第二天的早上，秦枫很准时的舀着那台笔记本赶到了公司，没有回自己的部门，直接去了总经理办公室。

一走进办公室，只见田欣研与严经理以及总经理严高明都已经在等他了。看到他走进来，严高明微笑着站起了身，“怎么样？新系统你做出来没有？”

“嗯。”秦枫点了点头道；“已经做好了。”

听到秦枫的话后，严高明的表情明显愣了一下后，微笑道；“既然做好了，那我们也不浪费时间了，我们商量一下红蓝对抗的事情以及人员的选择吧！”

秦枫点了点头并没有说什么。随后总经理严高明就围绕这次的红蓝对抗规定了很多注意事项以及任务。

最后在人员的选择上，秦枫只选择了信息部的大海与侯芳，剩下的人就从他自己的技术部里抽。而严经理与田欣研则选择了公司内研发部的几个好手以及其他部门的一些电脑高手。

本来上午就可以开始红蓝对抗，可考虑到双方的人员对这两种新系统的陌生，总经理严高明决定，红蓝对抗下午进行，留出上午的时间，让双方的人员对这两种新系统有个大体上的接触与认识。

严高明还专门为双方的这次红蓝对抗提供了各自的房间，里面配备了所有需要的东西与设施，并且还规定不准无关人员进入。

秦枫离开了总经理办公室后，便去找了大海，侯芳，王胖子，马大姐，以及又从自己部门里选了几个人，带着他们一起来到了这个房间，给他们讲解自己研发的这个新系统的特性与相关的一些信息，并且把这个系统装在了所有人的电脑上，一同运行。

而与此同时，田欣研与严经理二人在另外一个房间，也对着他们所选的人讲解着他们系统的特性与一些相关信息。

在所有人期待与讨论声，终于到了下午，迎来了这公司内有史以来的第一次红蓝对抗，全公司的人都在关注着这场无硝烟的信息战争。

对抗已经开始了，大海他们坐在电脑旁一脸严肃的敲打着键盘，在屏幕上不断的出现波状的信息频率以及结果。而秦枫却在他们的背后走来走去，不断的扫视着他们屏幕上的信息。

“1号信息被拦截。”大海一脸严肃的敲打着键盘，忙出声汇报着自己的情况。

大海的话刚落，侯芳又出声道；“2号信息被干扰，无法发出。”

紧接着所有人依次的向秦枫汇报了他们现在的情况与问题，所有人都目不转睛的盯着屏幕，手指不断的敲打着键盘，全力的投入了其。

听到这些人的汇报后，秦枫的嘴角旁露出了一丝冷笑，没想到对手一上来就主动的攻击他，还真是有些迫不及待啊！既然这样，那他也就不留情面了。

想到这里，秦枫立马对所有人命令道；“立刻反击，他们系统的漏洞我已经告诉你们了，攻击他们的系统漏洞，让他们的系统瘫痪，拦截他们的信息，同时启动预备方案，从预备渠道发布信息命令。”

听到秦枫的话后，大海他们全都不停的敲打着键盘，按着秦枫所说开始了反击，并且启动了预备方案，这也是这个系统最大的特点，存有预备渠道。

在另一间房间里，同样一批人不断的敲打着电脑，一脸的严肃，严经理这次也没闲着，亲自上阵，他一定要打败对方。而田欣研却在后面一脸认真的看着他们屏幕上的信息。

这个时候，一个人忙出声道；“1号报告，信息被拦截，系统受到攻击，马上要瘫痪了。”

紧接着另外一个人出声道；“2号报告，屏幕出现黑屏，系统已经瘫痪。”

就这样，每个人依次的报告了自己的情况，全都一脸的焦急，手指不断的敲打着键盘，似乎想要扳回局面。

严经理的脸色也是一阵的焦急与难看，他的电脑也出现了黑屏，受到了攻击，系统已经接近瘫痪了，不仅发布不出信息命令，就连其他的功能也在渐渐的失去。

一看这样的状况，田欣研忙上前推开了严经理，“你让开，我来。”说着，便坐了下来，一脸严肃的敲打着键盘，想要救回他们这快瘫痪的系统。可惜还是于事无补，系统已经渐渐的处于休眠状态，瘫痪了下来。

这个时候在另一间房里，大海急忙报告道；“1号报告，已经成功攻入对方系统，对方系统已经瘫痪，是否继续攻击，令其彻底瘫痪，丧失所有功能。”

紧接着，侯芳也报告道；“2号报告，已经拦截下对方所有发布的信息命令，攻入了对方系统，是否继续。”

所有人都依次的报告了自己的战况，等待着秦枫下一步的指令。而这个时候，在一间大的会议室里，正有好几个人都静静的坐在那里，通过大屏幕观看着这场毫无硝烟的信息战。

并且这些人还不断的交头接耳，讨论着什么。其一个人正是公司的总经理严高明，而其余的人都是从公司总部下来的高层人物。

听到了大海他们这些人的汇报后，秦枫犹豫了一下后，开口道；“给他们十分钟时间，你们不用管，将这次的任务全都发布出去。”

接到了秦枫的这个指令后，大海他们全都很疑惑他为什么不下继续攻击的命令而是下了停止的迷命令，要是继续攻击，他们保证不出一分钟一定会让对方完败，结束这场信息战。

虽然疑惑，可他们还是按着秦枫的命令执行了，将这次的全部任务，全都通过备用信息渠道向外发布。

在另外一间房里的田欣研看到对手停止了对他们的攻击，忙不断的敲打着键盘，攻击着对方的系统。因为她现在明白，想要弥补自己系统的漏洞，短时间内根本不可能完成，现在只有将对方的系统攻破活着是导致其瘫痪才能挽回败局。

五分钟过去了。可田欣研用尽了自己所有的手段都不能攻破对方的系统，对方的系统好像是一张大，根本就没有漏洞可寻。

严经理站在一边，一脸的焦急与难看，到现在他都不相信，汇聚了大部分的精英耗费了多长时间研发出来的系统居然对抗不了对方一天一个人研发出来的系统，这对他是多大的讽刺与打击啊！

田欣研一脸严肃的盯着电脑屏幕，手指不断的敲到着，突然发现了对方系统的备用渠道，正在不断的传送着信息指令。

她脑袋瓜子一转，心里立马出现了一个想法。现在时间已经过去九分钟了，要是她再攻不破对方的系统或是令其瘫痪，那到了十分钟后迎接她的将会是惨败。

田欣研忙按着心的想法，手指不断的敲打着键盘，复制对方的信息链攻击对方的系统，现在只有有一丝机会她都不会错过，她这次决不能再输给这个男人。

果然，很快对方的备用渠道被打开了缺口，田欣研俏脸上一喜，忙将已方的任务信息也通过对方的这个备用渠道向外发布着，因为她们的系统已经没有能力完成这次的任务了，只能通过对方的系统渠道来完成了。

将所有的信息任务发放到备用渠道后，田欣研便通过备用渠道的缺口打入了对方的系统，再次的复制对方的系统信息攻击对方的系统。这一次她赌对了，将对方的系统也弄的跟她们的系统一样，已经瘫痪了。

第二百九十三章败军之将

将所有的信息任务发放到备用渠道后，田欣研便通过备用渠道的缺口打入了对方的系统，再次的复制对方的系统信息攻击对方的系统这一次她赌对了，将对方的系统也弄的跟她们的系统一样，已经瘫痪了。

严经理本来一脸的颓废与紧张，可现在看到田欣研电脑屏幕上的信息后，俊脸立马露出了激动的神情，忙开口道；“欣研，不要停，继续攻击他们，让他们的系统彻底瘫痪。”

田欣研没有说话，继续的敲打着键盘，继续的攻击着对方的系统，她是不会错过怎么一个大好的机会的。

这个时候，在另一间房里，大海急忙的汇报道；“1号报告，系统被对方攻入，已经瘫痪。”

紧接着侯芳也急忙的汇报道；“2号报告，备用渠道发现了对方的信息指令，对方是发现了我们的备用渠道，从备用渠道攻进我们系统的。”

王胖子，马大姐他们依次的汇报了自己的情况，全都是系统被入侵，系统瘫痪，大部分功能丧失，只有备用渠道可以正常的运行。

秦枫急忙的走到大海的身边，伸手敲到了几下几盘，可惜已经没有用了，系统已经瘫痪了，除了备用渠道可以正常运行外，其他的功能全都丧失了。

秦枫长叹了一声，“看来我还是小看他们了，没想到他们会选择用我自己来攻击我自己。”说着，便一脸苦笑的摇了摇头。

而在另一间房里，田欣研也停下了不住敲打键盘的手指，严经理忙开口问道；“欣研，怎么样？”

田欣研摇了摇头，叹息了一声道；“没想到他还是留了一手，他的备用渠道是于系统之外的，根本不会受系统的影响，而且防护严密，根本不可能打垮他的备用渠道。”

“没关系，现在他已经输了，打不打跨他的备用渠道已经不重要了。”严经理一脸激动的说着，欣喜的看向了田欣研，“欣研，今天真的是太感谢你了，要不是你的出手，恐怕这次我们是输定了。”

听到严经理的话，田欣研微微的一笑，并没有说什么，可她的心里却还是充满了不甘，这一次她还是没能打败这个男人，双方只是打了个平手而已。

红蓝对抗一结束，秦枫便去了总经理的办公室。而田欣研与严经理已经在严高明的办公室等候了，正交谈着什么。

看到秦枫走了进来后，严高明忙微笑着站起了身道；“秦枫，你来了，果然是年少多才啊！真是不简单。”

秦枫能从严高明的话里听出欣赏之意，只是微微一笑摇了摇头道；“总经理，我是败军之将，实在是受不起你这样的称赞。”

听到秦枫的话后，严高明微笑着摇了摇手道；“我们今天不谈成败，只谈经验与技术，过来坐，听听田副经理是怎么攻破你的系统的。”

秦枫点了点头没有再说什么，走了过来坐在了一边。严高明对着田欣研微笑道；“田副经理，你接着说。”

田欣研点了点头，便继续的说了起来。而严经理却时不时的撇一眼秦枫，满是嘲笑与讥讽的神情还有对失败者的不肖。

秦枫却端坐在那里一句话都不说，一脸的平担不管怎么说，他已经败了，做为失败者，他必须的承担失败的结果。

听完了田欣研的叙述后，严高明一脸堆笑着不住的点头，“欣研，你真的不愧为是it天之娇女啊！不管我做为你的上司还是你的严叔叔，我都为你感到骄傲与高兴。”

田欣研微微一笑并没有说什么，侧头看向了秦枫，露出了得意的神情。这一刻她有理由在这个男人面前得意一番，憋在心几年的不甘，终于在这一天搬了回来。虽然没有赢了这个男人，可也没有输给他。

严高明也看向了秦枫，微笑道；“秦枫，你也说说，有什么说什么，现在我不是你们的什么总经理，只是一个聆听着，有什么话都可以说。”

听到严高明的话后，秦枫微微一笑道；“败军之将何谈言勇，我只是没想到，田副经理会复制我的信息链反过来攻击我。”

他的话刚落，坐在一边的严经理便冷笑了一声道；“你没想到的还多了，要是全让你想到，那你不就不会败了吗？”

严经理的话里充满了嘲讽的韵味，好不容易抓到一个打击秦枫的机会，他怎么能放过。而秦枫却没有再开口说什么，他不想做哪些无谓的争吵，败就是败了，从另一个角度来看，他反而胜了。

因为他终于可以顺顺利利的辞职离开这个鬼地方了，就算田欣研这个女人再不想让自己离开，想要留下来折磨自己，也没有机会了。

一听到严经理的话，严高明狠狠的瞪了一眼儿子，忙微笑着开口道；“为了犒赏你们这次的红蓝对抗，我特意在国际大酒店为你们订了位子，现在快下班了，你们快去通知参加红蓝对抗的所有人下班后去国际大酒店吃饭，做为对他们的感谢。”

“嗯。”秦枫点了点头，率先站起身离开了总经理的办公室。随后严经理与田欣研二人也相继站起身尾随秦枫身后，离开了办公室。

天海市国际大酒店的一间包房里，秦枫他们蓝队的人围在一桌，默默的吃喝着，有一句没一句的说着，气氛有些沉闷。

另一桌就是严经理与田欣研他们红队的人，这一桌的气氛可是热闹非凡，欢声笑语，整个包房里只充视着他们的欢笑声。

做为胜利者的他们，有理由欢呼不断，欢笑不绝。两桌相比起来，秦枫这桌的气氛到是死气沉沉的，全都无精打采的样子。

而秦枫倒是一脸平淡，毫无表情波动，带着微笑站起了身，举起酒杯开口道；“不管今天的结果怎么样，大家都已经尽力了，我真的很感谢大家，为了我们今天的合作，我们一起干一杯吧！”

“干。”听到秦枫的话后，所有人都站起身举起了手的酒杯子与众人砰了一下后，仰起头就喝。

不管今天的对抗是输是赢，可他们这些人在心里全都不得不佩服秦枫。一个人用了一天的时间研发出来的系统居然与对方打成了平手，这已经是最大的胜利了。

看到秦枫他们这桌所有人都站起声举杯痛饮，严经理他们那一桌的有个人一脸醉醺醺道；“你们还有脸站起身干杯，真是丢人，尤其是那个新来的叫秦什么，居然大言不惭的吹牛皮，结果输了。”说完后，一阵肆无忌惮的大笑，桌子上的其他人也跟着大笑了起来。

大海因为酒精的作用再加上心的气氛，也顾不得田副经理与严经理在场了，一阵铁青的转过身大吼道；“，你放什么屁话，要不是我们给了你们十分钟时间你们早惨败了，还哪有跟我们打成平手的机会。”

那个人似乎也是酒精上头，站起身与大海争锋相对道；“，谁稀罕你们给我们十分钟时间，我看是你们怕输了找不到借口才给我们十分钟时间好当输了的借口吧！你们说对不对啊！”

“对。”同桌上的人全都大笑的附和着。

大海一脸怒气的就要上前动手，秦枫忙伸手拉住了他，“大海，你干什么，坐下吃饭，输就是输了，有什么好争吵的。”

“可是。”大海一脸不甘的还想说什么，坐在旁边的侯芳也急忙的伸手拉住了他，劝说道；“大海，都是一个公司的，算了，你不看严经理与田副经理还在一边坐着了吗？”

听到侯芳的话，大海只好憋着怒气坐下了身，其他人也跟着坐了下来，继续吃喝了起来。而秦枫却冷冷的看了一眼那些人后才坐了下来，不过已经没有心情吃饭了。

严经理与田欣研二人全都看到了秦枫那冷冷的一眼，严经理到毫不在意的继续吃喝着，心里很是痛快。而田欣研心里也很是高兴，最起码这次可以打压打压这个男人嚣张的傲气。可她还是冷冷的看了那个人一眼道；“站着干什么？坐下，好好吃你的饭，少说没用的废话。”

第二百九十四章辞职

严经理与田欣研二人全都看到了秦枫那冷冷的一眼，严经理到毫不在意的继续吃喝着，心里很是痛快。而田欣研心里也很是高兴，最起码这次可以打压打压这个男人嚣张的傲气，可她还是冷冷的看了那个人一眼道；“站着干什么？坐下，好好吃你的饭，少说没用的废话。”

听到田欣研的话后，那个人也不敢再造次了，忙乖乖的坐了下来。他虽然酒醉，可还是有一份清醒的，能认出田副经理来。

这顿饭秦枫这些人全都吃的不怎么顺心，虽然这席面不错，可他们却毫无胃口。终于在八点钟的时候结束了饭局。

两桌人全都走出了酒店，秦枫他们这桌人全都要各回各家，而严经理与田欣研他们这桌人却还有新的项目，他们要去唱歌。

秦枫一个人离开了酒店，独自静静的走在大马路上，嘴里叼了一根烟杆子漫无目的的晃悠着。本来大海要开车送他回去，可是被他拒绝了，他想自己走走。

在夜风的吹拂下，他的酒劲也清醒了很多，抬头仰望着暗夜的星空，内心里一片安详，向着莫家别墅慢悠悠的走去。

等到第二天早上，秦枫依旧是按时起床，洗刷完毕后向着公司奔去，一路上不断的哼着小调，俊脸上也挂着淡淡的微笑，可见他今天的心情真的是很不错。

他今天去公司不是为了上班，而是去辞职的，这一天他终于等到了，以后不用再受那个女人非人类的折磨了。

进了公司后，秦枫直接去了总经理的办公室，伸手敲了敲门。“进来”从里面传出了严高明淡淡的声音。

秦枫推门而入，只见严高明正正低头忙乎着什么，听到推门声后抬起了头，看到是秦枫后，老脸上焕发出了笑意，“秦枫，我正准备让秘书去叫你了，没想到你却来了，快过来。”

秦枫点了点头走了过来，淡笑道；“总经理，我是来兑现承诺的。”

“兑现承诺？”听到秦枫的话严高明一脸疑惑的看着他，皱着眉头问道；“兑现什么承诺啊？”

秦枫微微一笑没有再开口，而是把自己昨晚写好的辞职信放到了严高明的面前，来说明自己这次的来意。

看到面前的辞职信，严高明这才想起红蓝对抗这件事的奖罚措施，愣了一下后微笑道；“秦枫，你是一个难得的人才，昨天的红蓝对抗你也并没有输，双方只是打平了，你让我看到了你的能力与技术，所以我决定要提升你为技术总监，这辞职信你还是收回去吧！”

听到严高明的话后，秦枫并没有太多的欣喜，而是摇了摇头道；“多谢总经理的器重，不过我已经决定辞职了，只能辜负总经理的一片心意了。”

“为什么？难道你嫌我给你的职位太低，这个我们可以再商量，要是因为田副经理与严经理他们，这你大可放心，这件事包在我身上。”严高明一脸期待的看着秦枫，显然是很想把他留在自己的公司里。

听到严高明的话后，秦枫淡笑着摇了摇头，“总经理不是因为这些，这是我个人的问题，再说之前我已经说出了这样的奖罚制度，总不能说话不算数吧！要是这样的话，那你还敢用我这个言而无信的人吗？”

“这个。”严高明收起了笑容，沉默了一会后开口道；“秦枫你要不要在考虑考虑，你不想在这个公司也行，我可以推荐你去总公司，怎么样？”

秦枫感激的看了一眼严高明，微笑着摇了摇头道；“总经理不用了，我不打算再干这一行了，只能辜负你的一番美意了。”

看到秦枫去意已决，严高明只好叹息了一声点了点头，“那好吧！既然你已经决定了，我也就不留你了，我这就让秘书给你办理离职手续。”

“谢谢总经理。”秦枫微笑着点了点头。严高明叫来了自己的秘书，让秘书亲自去为秦枫办理离职手续，可见他对秦枫的看重。

秦枫离开了总经理的办公室后就回了自己的部门，收拾自己的东西，顺便跟部门里的同事们以及王主管他们告别。

他收拾好自己的东西后就离开了部门，到了楼下的咖啡厅，要了一杯咖啡，一个人静静的坐在那里品尝着。

这下他终于解脱了，离开了这个公司，也离开了那个可恶的女人。再也不用受那个女人的折磨了，想到这里，秦枫的俊脸上露出了笑容。

这个时候，他的手机响了起来，舀出来一看是大海打过来的，秦枫按下了接听键，“大海什么事啊？”

“秦枫

阋蔡还灰馑剂耍阏獯侵耙膊惶崆案宜狄簧驮趺辞那牡淖吡税。　钡缁袄锎戳舜蠛２宦纳簟

秦枫微微一笑道；“我这不是正准备跟你说了嘛，你就打电话过来了，我现在在楼下的咖啡厅里，你要是不怕被领导发现，就下来喝杯咖啡。”

“你等着。”电话里传来了三个字便被挂断了，秦枫微微一笑摇了摇头，刚合上手机，这手机又叽里呱啦的响了起来。

一看自己的手机又响了起来，秦枫心里感叹这平时倒是没什么电话，今天这电话可不少，一看来电显示是何美琳打过来的，便带着甜笑按下了接听键，“喂。”

“秦枫，这几天你忙什么了？一个电话都不给我打，还得让我打给你。”电话里传来了何美琳委屈的声音。

听到何美琳的话，秦枫微微一笑道；“怎么？想我了？”

“你说那？难道你不想我？”何美琳有些怒气的问道。

“想，都快想死我了。”秦枫忙肯定的点了点头，开口道；“这几天确实挺忙就没给你打电话，你现在怎么有时间给我打电话，不上班吗？”

“哼，借口。”何美琳娇哼了一声还是开口道；“我现在就在你们公司的楼下面，你有没有时间下来。”

“是吗？”秦枫有些疑惑的问道；“你们怎么会在我们公司楼下面？难道是专门来找我的？”

“自恋狂。”何美琳娇怒了一句道；“有没有时间？没有时间我就走了。”

“有…有。”一听到何美琳的话，秦枫连忙的说道；“我就在楼下的咖啡厅里，你过来吧！”

“好你个秦枫，你不是说你很忙吗？怎么有时间在咖啡厅里喝咖啡啊！你给我等着。”何美琳说完后就挂了电话。

秦枫对着电话里的盲音撇了撇嘴，合上了手机，端起了面前的咖啡，一脸惬意的喝着，还一脸陶醉的样子。

正在这个时候，何美琳走了进来，看到秦枫的样子，气就不打一处来，一脸气鼓鼓的走了过来，伸手夺过了秦枫手里的咖啡放在了桌子上，嘟着嘴一句话不说的瞪着她。

看到何美琳的样子，秦枫伸手将她拉坐在了自己的腿上，讪笑道；“怎么了？谁惹我我老婆不高兴了，我找他算账去。”

何美琳羞红着脸挣扎了两下后也不再挣扎了，狠狠的瞅了一眼秦枫，给了他一记粉拳，娇真道；“除了你还能有谁，你给我老实交代，你坐在这里是不是在勾引那个女人啊？”

听到何美琳的话后，秦枫一脸的无奈，心想这女人的思维还真是很特别啊！忙开口道；“怎么可能，要勾引也是勾引老婆你啊！”说到最后，一脸的讪笑着。

“少说好听的。”何美琳白了一眼秦枫后，嘟着嘴继续的追问道；“那你说，你在这里干什么？你不是说你很忙吗？怎么有时间在这里喝咖啡啊？”

“是很忙啊！”秦枫点了点头解释道；“我刚辞职，这不才有时间下来喝杯咖啡吗？我在这里是在等大海，大海马上就下来。”

说曹操曹操就到，秦枫的话刚落，大海跟侯芳二人就走了过来。“秦枫，美琳，你们这是在干什么啊！这可是大庭广众之下，要注意影响。”大海说着，一脸调笑的走了过来。

第二百九十五章去公园

说曹操曹操就到，秦枫的话刚落，大海跟侯芳二人就走了过来。“秦枫，美琳，你们这是在干什么啊！这可是大庭广众之下，要注意影响。”大海说着，一脸调笑的走了过来。

一看二人走了过来，何美琳羞红着脸忙挣扎的从秦枫的身上站了起来，狠狠的白了一眼秦枫，对着二人微微一笑，“你们过来了。”

“嗯。”大海跟侯芳二人点了点头后，全都坐了下来，何美琳也紧挨着秦枫坐了下来，秦枫又招呼服务员加了三杯咖啡，四人闲聊了起来。

正在四人说笑的时候，一声不合时宜的声音传了过来，“现在可是上班的时间，你们几个居然有闲情雅致的坐在这里喝咖啡，真是难得啊！”

听到这个声音后，秦枫四人全都抬起头顺着声音的方向望去，只见田欣研冷着一张脸走了过来，严经理紧跟在身后。

看到田欣研走了过来，大海与侯芳二人忙站起了身，客气道；“田副经理，严经理。”毕竟这二人可都是公司的高层，他们也不得不怎么客气。

秦枫怕田欣研因为这事给大海与侯芳二人小鞋穿，就也跟着站起了身，微微的撇了一眼田欣研与严经理，将目光又望向了大海他们，“大海，侯芳，你们先回去上班吧！我们回头再聊。”

何美琳一直都亲密的挽着秦枫的胳膊，现在秦枫站了起来，她也不得不跟着站起来，可双手还是亲密的挽着秦枫的胳膊，并且不住的打量着田欣研与严经理。

“嗯。”听到秦枫的话后，大海与侯芳二人点了点头看向了田欣研他们，“田副经理，严经理，我们先回去上班了。”

听到这二人的话，田欣研并没有开口，而是直直的盯着何美琳，看到何美琳亲密的挽着秦枫的胳膊，她心里就像是堵了一块大石一般，憋得慌。

田欣研看了一眼何美琳后就将目光望向了秦枫，“秦枫你上班时间不在公司上班却跑到这里来喝咖啡，很清闲吗？”

“是很清闲。”秦枫点了点头，淡淡的看着田欣研道；“我清不清闲你已经管不着了，我已经辞职不干了。”

“什么？”听到秦枫的话后，田欣研一愣，一脸寒霜道；“谁准许你辞职的？我还没有你同意，你的辞职不能生效。”

“切。”秦枫不肖的冷笑了一声道；“你同不同意没关系，总经理已经同意了，我的辞职手续也已经办完了，这也是我们事前红蓝对抗的约定，我遵守了自己的约定。”

“你。”田欣研一脸怒气的看着秦枫，这一刻她才意识到自己上了这个男人的挡了，原来这个男人早就算计好了这一步。

秦枫也不想再跟这个女人废话了，拉着何美琳就向外面走，对着大海与侯芳二人摆了摆手道；“我们回头见。”

看着秦枫与何美琳两人离去的身影，田欣研一脸的铁青，双眼几乎都要喷出火来，两手紧握，显示着她内心的愤牛

两人离开了咖啡厅后，在大街上晃悠了一上午，到午一起吃了个饭。因为下午何美琳还要上班，所以午饭过后，二人便分开了。

秦枫本打算直接回莫家，可是心里却想去看看自己的儿子，最后犹豫之下，还是打车向着师妃妃的住处奔去了。

到了师妃妃所住的小区后，秦枫付了钱，下车直接向着小区里面走去。刚走没两步，就看到师妃妃领着小念迎面走了过来。

小念正好抬起头看到了秦枫，一脸欣喜大叫着跑了过来，“爸爸。”

秦枫停在那里微微一笑，蹲身抱起了跑过来的小念，开口问道；“想爸爸没有？”

“嗯，想了。”小念乖乖的点了点头。

这个时候师妃妃走了过来。看到师妃妃一身两眼的女士休闲服，正是上次自己在超市偷偷的给她买的，秦枫满意的点了点头，“这身衣服挺合身嘛，你怎么一穿我差点都没认出来。”

听到秦枫的话，师妃妃俏脸有些微红，瞅了他一眼没有开口，可心里不知为什么很紧张，砰砰的不断紧跳着。

看到师妃妃没有开口，秦枫继续的开口问道；“你带着小念这是要去那？”

“妈妈要带我去公园，爸爸你跟我们一起去吧！”没等师妃妃开口，小念抢先开口说道，眨巴着眼睛期待的望着秦枫。

听到小念的话，秦枫微微的撇了一眼师妃妃，对着小念微笑道；“好，爸爸陪你们去。”

“奥，太好了。”小念一脸欣喜的大叫着，在秦枫的俊脸上亲了一下，来显示着内心的高兴。

正当三人刚走出小区门口时，迎面走来了三个男人，嘴里叼着烟杆子，头染花色，穿的衣服也是流里流气的，一看就知道不是什么好人。

这三个男人一看到师妃妃，眼珠子一亮，一脸坏笑的走了过来，“这不是师小姐吗？今天怎么打扮的怎么漂亮，是不是寂寞难耐想几个男人了，你看我们三个怎么样啊？”说完后，三个男人一阵大笑。

师妃妃的俏脸一阵寒霜，不过没有开口说什么，就要绕过三人继续向前走。可她刚迈步，三个男人又拦住了她，并且上前就要拉她的手。

这个时候秦枫忙伸手率先拉住了师妃妃的玉手，一把将他拉到了自己的身边，冷声道；“不想缺胳膊少腿就赶快给我滚。”

“吆喝，半路杀出来一个傻逼啊！”三个男人这才注意到了秦枫，打量了秦枫几眼后又一脸坏笑的看向了师妃妃，“师小姐，没想到你按耐不住寂寞就找了一个这样的男人，这样的小白脸在床上肯定不行，还不如我们三个，要不要我们三个在床上伺候伺候你，让你感受一下。”

他们三人的话刚落，就传来了三声惨叫声。只见秦枫一人一脚将三人全都撂倒在了地上，眼露杀机的冷声道；“闭上你们的臭嘴，我的女人你们也敢侮辱，我看你们是活腻了，快道歉，要不然我弄死你们。”

三个人还没反应过来就被秦枫着一脚撂倒在地上，现在听到秦枫怎么大言不惭的话，三人全都面目狰狞的站起了身，亮出了手的小刀，向着秦枫扑了过去，“妈的，敢打老子们，老子们今天废了你。”

“小心。”看到三人舀着小刀扑向了秦枫，师妃妃一脸紧张的急忙喊道。而秦风却冷笑了一声，将师妃妃护在了身后，以免伤着她，抬脚向着三人踢去。

三人还没近身又被秦枫这一脚踢到在了地上，这一次说什么他们都没有力气站起身了，全身疼痛无比。

秦枫丝毫不打算就怎么放过这些人，一脸冷漠的走到三人的身边，抬脚用力的踩在了他们的手指上，他要给这些人一个深刻的教训，以免以后再出来欺负人。

“啊！”不断的惨叫声响起，三人全都哀求道；“大哥，大爷，你就饶了我们吧！我们三个再也不敢了。”

“跟我老婆道歉。”秦枫脚上加着力，一脸冷漠的看着这些人。

听到秦枫的话后，三个人忙开口道；“师小姐，都是我们的错，我们不是人，请你放过我们吧！我们再也不敢了。”

师妃妃怕闹出人命，忙上前对着秦枫道；“算了，放开他们吧！”

秦枫看了一眼师妃妃，对着三人冷声道；“你们三个给我记住了，要是再有下次，我一定不会饶了你们，记住没有？”

“记住了，记住了。”三个人连忙的应声，那还敢再造次。秦枫这才收回了脚，冷声道；“滚。”

三人连滚带爬的急忙跑开了，那还敢停留半步。小念一脸高兴的在秦枫的俊脸上亲了一口；“爸爸，你真棒，把这些坏人打跑了，他们每次都欺负妈妈。”

秦枫微微一笑刮了刮小念的鼻子道；“走吧！爸爸带你去公园。”说着，向着一边的大马路走去。

师妃妃看着秦枫的背影有些愣神，心里也不知在想些什么。回过神后，忙跟了上去，三人一起打车向着公园奔去。

第二百九十六章雨婷出事

师妃妃看着秦枫的背影有些愣神，心里也不知在想些什么。回过神后，忙跟了上去，三人一起打车向着公园奔去。

到了公园后，秦枫他们三人决定要逛遍公园的每个角落，让每个角落都留下他们一家三口的脚印。师妃妃也不再绷着一张脸了，时不时的露出笑容，什么过山车，马路，大盘转，三人全都玩了个遍，并且还一起照了合影。

然而美好的时光总是短暂的，三人刚转了半个公园天色就黑了，公园里的人也越来越少了，秦枫他们三人也只能先回去，等有时间带着小念再来玩了。

秦枫抱着小念刚走出公园大门，裤兜里的手机就叽里呱啦的响了起来，可因为外面的吵杂声，他并没有听到，还在一脸微笑的逗着小念。

而走在他身边的师妃妃却听到了，师妃妃用臂轻轻的碰了一下秦枫后，淡淡道；“把孩子给我吧！你的手机响了。”

“是吗？”秦枫仔细一听这才知道自己手机响了，将小念交给了师妃妃后掏出手机一看，是香港那边打来的电话，他皱了皱眉头，带着微笑接听了电话，“喂，少龙，你今天怎么有时间给我打电话啊？”

“我要是不给你打电话，恐怕你都快把我忘了吧！”电话里传来了曾少龙的调笑声，还带着一丝埋怨的语气。

听到曾少龙的话后，秦枫憨憨一笑道；“你还真说对了，你要是不给我打电话，我还真就把你给忘了。”

“我就知道你把我给忘了。”电话里传来了曾少龙没好气的声音。

“嘿嘿。”秦枫憨笑了几声后，逐渐收起了笑容，他知道这曾少龙不会平原无故的给他打电话的，肯定是有事找他，便收起笑容认真道；“我们不扯淡了，说吧！打电话给我什么事？”

曾少龙也收起了笑容，长出了口气，“你什么时候回来？香港的事情越来越麻烦了，不能再拖了，过两天就是换届选举的日子，你要是不赶快赶回来，我一个人恐怕应付不了啊！”

听到曾少龙的话后，秦枫皱了皱眉头，“怎么？事情出现了变故？”

“谈不上变故，可牵扯的势力太多，我一个人又没有什么外援，能坚持到现在已经很不错了。”电话里传来了曾少龙有些疲惫的声音。

秦枫沉默了一会后，长吁了口气道；“那好吧！我尽快赶回去。”

“嗯。”曾少龙点了点头，犹豫了一下后有些紧张的开口道；“还有件事要告诉你，希望你听到这件事不要激动，保持冷静。”

听到曾少龙的话后，秦枫微微一笑道；“少龙，你什么时候也变的怎么婆婆妈妈的，有话快说有屁快放，我可没时间跟你瞎唠。”

“这个。”

“这个什么。”秦枫一脸的没好气，不耐烦的说道；“到底是什么事让你怎么难以启齿的，快说，不说我可挂了。”

曾少龙鼓足勇气，一口气将这件事说了出来，“舒雨婷小姐被绑架，不堪受辱，自杀了。”

“什么？”听到曾少龙的话后，秦枫整个人一下子愣在了那里，舀在手的手机也铛的一声掉在了地上，整张俊脸一时之间毫无血色，久久不能回神。

“喂…秦枫。”掉在地上的手机并没有摔坏，不断传来曾少龙的呼喊声。

而站在一边的师妃妃正微笑的跟小念说着什么，可突然看到秦枫的样子，手的手机也掉到了地上，她也愣了一下，直直的看着秦枫，不知道发生了什么事，让这个男人会出现这样的表情。

过了好一会后，秦枫才回过了神，右手捂着心脏的部位，呼吸也有些紧促，整张俊脸惨白如纸，毫无血色，双眼也有些血红，身体不住的摇晃着，有些站立不稳。

看到秦枫的样子后，小念的脸色也是一片惨白，害怕的对着师妃妃道；“妈妈，爸爸怎么了？”

师妃妃紧皱着眉头摇了摇头，抱着小念上前扶住了摇晃的秦枫，紧张的问道；“你怎么了？是不是出什么事了，脸色怎么难看。”

秦枫用那血红的双眼看了一眼师妃妃没有说什么，甩开了她的搀扶，上前从地上捡起了手机，里面还在不断的传来曾少龙的呼喊声。

“告诉我，是谁干的，什么时候发生的。”秦枫捡起手机一脸狰狞的大吼着，两臂的青筋暴跳，全身透露出了骇人的杀气。

“绑架舒小姐的是杀手盟那帮人，谋划这一切的应该是东宫太子与马才他们，这件事已经过去好几天了，我一直没敢跟你说。”电话里传来了曾少龙唯唯诺诺的声音，他从电话里都能感觉到秦枫身上散发出来的杀气与怒气。

听到了曾少龙的话后，秦枫更加怒声的大吼道；“你为什么不早告诉我，你是干什么吃的，你给我等着。”

秦枫挂了电话，一脸狰狞的仰头对着天空大吼道；“东宫立轩，马才，我一定将你们挫骨扬灰。”

整个黑暗的夜空也因为秦枫的大吼声阴暗了很多，他的双眼一片血红，眼珠子还不断的释放的蓝色的光芒，全身的杀气向着四周蔓延，站在他身边的师妃妃跟小念全都一脸的惨白，身体微微的颤抖着，惊恐的看着秦枫。

秦枫的怒吼声引起了很多路人的注意，这时一个离他不远的男人暗骂道；“疯子，大晚上的发疯。”

这个男人的话音刚落，秦枫侧头双眼血红的看向了他，手不知何时多出了一把月牙弯刀，一脸狰狞的向着他走去，全身散发出了杀气。

看到秦枫的举动后，师妃妃鼓足勇气，抱着小念忙追了上去拦下了他，“你干什么？这是在大街上，把你手的刀收起来。”

而抱在师妃妃怀的小念已吓的哭泣了起来，不敢去看秦枫，将头埋在了师妃妃的怀里哭泣着，身体也不住的颤抖着。

秦枫紧握手的弯刀也不住的颤抖着，一脸冷漠的看着师妃妃，血红的双眼还在不断的释放着蓝光，杀气也没有减弱。

看到秦枫没有收起手的刀，师妃妃带着哭腔的声音再次开口道；“你还不快把刀收起来，小念都被你吓哭了。”

听到师妃妃这次的话后，秦枫的血红的双眼才渐渐的退去，杀气也慢慢的收了回来，手的月牙弯刀也不知怎么的消失不见了。

他的身子一软，单膝跪倒在了地上，嘴角旁已流下了血丝，整张俊脸更加的毫无血色，豆大的汗珠不断的从惨白的脸上流了下来。

看到秦枫的样子，师妃妃的双眼满是泪水，拍了拍小念的后背道；“小念乖，不哭了，去看看你爸爸怎么了。”说着，蹲身放下了小念。

小念眼泪婆婆的抬头看向了秦枫，在师妃妃眼神的示意下，害怕的向着秦枫走了过来，伸手小心翼翼的碰了一下秦枫，“爸爸，你怎么了。”

秦枫满脸苍白的抬起了头，一把将小念抱在了怀里，闭着双眼用力的抱着，两滴泪珠顺着他的脸颊流了下来，嘴角旁还有血迹。

师妃妃静静的站在一边，看到秦枫流下了两滴泪珠，内心说不出的滋味，转过身悄悄的擦拭着自己的泪水。

而刚才说话的那个人早已经没了人影，跑得比兔子还快。他应该庆幸自己命大，要不是师妃妃拦阻了秦枫，那么他的小名，就因为他的一句话就丢在这里了。

秦枫紧抱了一会儿子后，轻轻的推开了他，开口道；“小念，爸爸有事要到外面忙，可能没时间来看你了，等爸爸忙完了事情再回来看你。”

小念眼泪婆婆的点了点头，也许是被秦枫刚才的样子吓到了，这次没敢吱声，不管秦枫说什么，他都点头同意。

嘱咐完了小念后，秦枫站起身的看向了师妃妃，一脸冷漠的说道；“一会我让大送你们回去，我有事要离开天海市一段时间，你照顾好小念，有什么事情可以去找大，他会帮你的。”

第二百九十七章返回香港

嘱咐完了小念后，秦枫站起身的看向了师妃妃，一脸冷漠的说道；“一会我让大送你们回去，我有事要离开天海市一段时间，你照顾好小念，有什么事情可以去找大，他会帮你的。”

听到秦枫的话后，师妃妃并没有开口说什么，而是蹲下身对着小念拍了拍手道；“小念过来，妈妈抱。”

小念抬头看了一眼秦枫后，乖乖的跑到了师妃妃的身边，扑到了她的怀里。师妃妃抱起了小念，伸手为他擦拭了一下小脸上的泪痕，站在那里时不时的看秦枫一眼，心不知再想些什么。

而秦枫却给大打了电话，让他订两张往香港的机票，顺便开车过来接他们。同时他又给何美琳打了一个电话，告诉她自己有事要先离开天海市一段时间。

打完电话后，秦枫就不断的吸着烟，一脸的阴沉，一句话也不说。没几分钟，大就开着车赶了过来。

大安排自己的手下送师妃妃跟小念回去。而他亲自送秦枫去机场。他很疑惑秦枫为什么怎么急着回香港，可看到秦枫的脸色后，也不敢开口多问，只顾着开好自己的车就行了。

秦枫坐在车上依然不断的吸着烟，一脸的阴沉，一句话都不说，可双眼却不断的释放出寒光。当他吸完第三根的时候，没有继续吸而是舀出了手机按下了一个号码。

电话很快便传来了响声，响了三声后，有人接听了起来，从电话里传来了生硬的华夏语，“奥，我的上帝，亲爱的mr秦，你怎么想起给我打电话了。”

“你的杀手盟惹到了我的头上，你说我该不该给你打电话啊！”秦枫阴冷的说道。

听到了秦枫的话后，电话里传来紧张的声音，“奥，我的天啊！这帮该死的家伙，他们到底做了什么，让你怎么生气。”

“做了什么？”秦枫冷哼了一声道；“这就要你自己亲自去问他们了，你现在可以离开那个地方回去了，接下来你应该知道怎么做吧！”

“奥我的上帝，谢谢你mr秦，可以提前让我回去，请你放心，我一定会处理好这件事的，把这帮该死的家伙交给你处理。”

“嗯。”秦枫点了点头道；“你可以从基地里挑选一些人跟你一起回去，我可不想你这一回去就再也见不到你了。”

“奥，我的上帝，谢谢你mr秦，你放心，那些家伙还奈何不了我，不过为了减少麻烦，我会按着你的提议做的。”

秦枫也不再废话，直接挂了电话，眼里释放出了一道寒光，拳头紧握的咯咯作响。这一次他将会释放出他的血腥与杀戮，让那些敢动他女人的人付出惨重的代价。

到了机场后，大急忙的下了车向着售票厅奔去，去取预定好的机票。而秦枫却依靠在车门旁，不断的吸着烟杆子。

很快大手里舀着两张机票跑了过来，“秦先生，这是两张机票。”大说着，将手的机票递给了秦枫。

秦枫伸手接过了机票，看着大冷冷道；“我就不去跟老爷子他们打招呼了，你蘀我跟老爷子他们说一声，记住我嘱咐你的话，要是这次再出什么差错，你知道是什么后果。”

“请秦先生放心，我一定会尽力的。”大恭敬的点了点头，他心里清楚，要是自己再犯了什么大错，那肯定会死的很惨。

“你回去吧！”秦枫也不再废话，转过身向着候车厅走去。

当秦枫走进候车厅的走廊里后，将手的一张机票向后一扔，冷声道；“舀着机票，准备上机。”

秦枫没有回头继续的向着前面走去，可他的背后却并没有人，而那张机票却也莫名其妙的消失了，接着传来了一声轻叹，“看来这次又有人要倒霉了，居然惹到了你的头上，真是悲哀啊！”

“你最好给我闭上你的嘴巴，我现在不想听废话。”秦枫一脸冷漠的走进了候车厅，看也没看身后一眼。

现在他的心情不是一般的遭，而是特别的遭。谁要是现在敢招惹他，那肯定会死的很难看，包括隐藏在他身后的修罗。

听到秦枫的话后，修罗果然乖乖的闭上了嘴。他知道这个家伙现在心情不好，不能去招惹，要是真把他惹毛了，那自己可就要倒霉了。

往香港的机终于在暗夜的星空下起了，向着无际的夜空去，以惊人的度驰骋与浩瀚的星空之下。

这一刻那些人的命运已经注定了，他

遣桓萌ヌ粽角胤愕牡紫撸桓萌ザ哪媪邸Ｒ蛭堑拿私崴孀耪饧芊苫钠鸱啥战帷

他们把秦枫先前给他们的警告当做了耳边风，非但没有听反而当做了仇恨去报复，他们注定会为这种愚蠢的行为付出惨重的代价。

这个时候，香港的大马路上一排排整齐的车队急行着，方向是机场。他们要去迎接一个人，一个掌握了他们所有人命运的人，也将会是主宰整个香港命运的人。

从天海市起的机终于在午夜凌晨的时候降落在了香港的这片土地上。整个香港也将会因为这架机的降落而再次的腥风血雨，充满杀戮。

盘踞在香港多年平衡的势力，这次也将会因为这架机的降落而彻底打破，从新洗牌。新一代的香港龙头将会诞生。

那些人也会因为这架机的降落而迎来他们悲惨的命运，为他们愚蠢的行为而付出惨痛的代价，永远消失。

秦枫带着杀戮与血腥走出了机，再次踏足到了这个城市的土地上，这个城市将会因为他的再次踏足而谱写一段惊世骇俗的传奇，迎来再次的乌云密布，乌雨满天。

他会用他血刀向这个城市里所有的对手使出他最后的一刀——灭杀九天。让所有的对手都消失在这个城市，消失在这个世界。

多少天没有下雨的香港，从秦枫一迈出机舱，便淅淅沥沥的下起了小雨，似乎在象征着香港接下来的腥风血雨。

在这淅沥沥的细雨，秦枫一步一个脚印的向着机场外走去，每走一步他的心都会痛一分，而那些人也就离坟墓近一步。

秦枫一步一步的走出了机场，每一步都是那么的沉重无比，几乎耗费了他全身的力气，可他还是坚持的走出了机场，全身的衣服也早已被雨水淋透了。

机场外面的整个广场内站满了手持黑色雨伞，全身黑衣的大汉，他们全都一脸的冷漠，双眼直直的盯着大门。

而站在最前面的几个正是曾少龙，王强，薛永，李玄希，小刀，彪子，阿虎以及乌鸦他们这些人，他们全都一脸紧张与焦急的盯着大门口。

终于一道熟悉的身影出现在了大门口，接着便是一张熟悉而冷漠的脸孔出现在了大家的视线里。曾少龙与王强他们打着伞忙奔了过去。

“大哥，你回来了。”王强与薛永二人跑了过来，一脸欣喜的看着秦枫。可曾少龙他们却没敢开口，只是静静看着秦枫。

看到跑过来的这些人，秦枫没有开口说什么，而是一脸冷漠的从每一个人的脸上扫过，双眼不断的释放着寒光。

触碰到秦枫冰冷的眼神后，所有人都低下了头，没有勇气与其对视。他们清楚秦枫为什么怎么冷漠与阴沉。

看到这些人全都低下了头，秦枫抬起脚一人一脚全都将这几个人踢到在了地上，一脸狰狞与怒吼道；“废物，你们他妈的全都是废物，连个女人都保护不了，还能干什么。”

曾少龙与王强他们几人忙从地上爬了起来，大气也不敢出一声的静站在那里低着头。对于舒雨婷的死他们也是始料不及的，出了悲伤就是内疚。

这边的举动吸引了很多路人以及从机场里走出来的人。可是这些人一看到广场那么多的黑衣大汉，没有人敢过来围观，只能站在远处静静的看着，心里猜测着这到底是什么人，怎么牛逼哄哄的，怎么多人迎接不说，还出手打这几个领头的。

第二百九十八章风云夜晚

这边的举动吸引了很多路人以及从机场里走出来的人。可是这些人一看到广场那么多的黑衣大汉，没有人敢过来围观，只能站在远处静静的看着，心里猜测着这到底是什么人，怎么牛逼哄哄的，怎么多人迎接不说，还出手打这几个领头的。

淅沥沥的雨水不断清打着秦枫的面庞，他全身的衣服也被淋透了。可他还是站在雨水，一脸冷漠的的看着这些人。

他冰冷的目光从每一个人的身上扫过，最终将目光盯在了曾少龙的身上，“曾少龙，今晚对东宫家所有的娱乐场所展开突袭，接下来怎么做不用我教你了吧！”

“不用。”曾少龙摇了摇头道；“我知道该怎么做。”

秦枫微微的撇了一眼那些站在广场内的大汉们，又看向了曾少龙，“人手不够，可以让他们也参加，给他们换身皮，这件事你亲自去办。”

“是。”曾少龙点了点头。

秦枫注意到了这些人当，并没有程刚，便冷着脸开口问道；“程刚怎么没有来？他人了？”

听到秦枫的问话，王强忙站出来说道；“大哥，司徒家出了事，嫂子要回去，我就让程刚带了四个组的潜龙组成员跟她一起回了澳门。”

“嗯。”秦枫点了点头，没有再说什么，直接向着停在一边的车子走去。王强，曾少龙他们忙紧跟在身后。

一排排拉风的车队使出了机场，沿着大马路行去。在一个岔路口的时候，整齐的车队分成了两拨，向两个不同的方向驰去。

曾少龙带着大部分车队向着武警总部的方向驰去，他要去完成刚才秦枫交代的事。而秦枫他们三辆车是向着别墅的方向驰去。

秦枫紧绷着脸坐在车上，一路上一句话也没说，其他人也不敢开口，车厢内的气氛一时有些压抑与沉闷。

当车子从大马路上插入到小马路上，再拐过前方五百米处那个弯子就能看到别墅的时候，一种不详的预感从秦枫的心底升起，随着车子越向前走，这种感觉越来越强烈。

王强与薛永二人似乎也感觉到了什么，脸色一下子紧绷了起来，挑目透过车窗向着前面扫视着，全身的肌肉紧缩了起来。

秦枫也挑目看向了前面的拐弯处，正是上次从维多利亚大酒店回来时岛国忍者伏击他的地方。这个时候一道镜子的反光瞬间从秦枫的视线里划过，接着便嗅闻到了火药的味道。

“不好，快跳车。”秦枫想到了什么，急忙的大喊着，推开车门跳了出去。

听到秦枫的喊声，王强与薛永二人紧跟着他跳了出去。而坐在副驾驶位置的李玄希愣了一下神后，才反应了过来，也急忙跟着他们推门跳了出去。

可那个司机大汉却没有四人怎么快的反应，继续向前开去。当他反应过来的时候已经晚了，四周响起了一连串的爆炸声，整个车子也被炸了起来，四分五裂。而跟在这辆车后面的那两辆车也被炸到了天上，烟火冲天。

一时之间，这里成了人间火海，震耳欲聋的爆炸声络绎不绝，熊熊的火光直逼云天，浓浓的烟雾向四周冲去，为今夜留下了浓重的一笔。

当这里的爆炸声停止后，只剩下了一片灰烬，四周无数的火焰在燃烧着，三辆车全都从空落到了地上，面目全非。而坐在里面的人早已化为了炮火的灰烬。

这还没有结束，只是刚刚的开始，今晚的杀戮与血腥从这次的爆炸声才彻底的拉开序幕，又是一个精彩而风云的夜晚。

这个时候几辆面包车出现在了前面的拐弯处，刺眼的灯光照向了这边，从面包车上冲下来无数的黑衣人，手持冲锋枪疯狂的向着这边扫视着。

与此同时，在这边的后面同样出现了好几辆面包车，将灯光直接照向了这边，依然从车上奔下来无数的黑衣人手持冲锋向着这边疯狂的扫视着。

看来这是一个有预谋的计划，生怕这四周的炸弹不能将这些人炸死，还准备了枪手善后，可见这个计划的周密与疯狂。

这是那些人迎接秦枫归来送给他的一份大礼，想要在他还没来得及做出反抗就将他扼杀在摇篮当，直接送他去见阎王。

可惜他们注定要失望了。因为他们的对手是一个令世界都为之眉起舞的强者，一挥手足矣令整个世界为之颤抖。不是他们这些小小的米粒所能抗衡的，迎接他们的只会是灭亡。

而他们的辉煌与成就从这一刻起注定只能成为历史，被众人淡淡的遗忘，不能延续下去，这就是他们付出的代价。

秦枫灰头土脸的躲在一处黑暗的墙角边，一脸阴沉与血腥的看着面前的一切，看着前后不断疯狂扫视过来的子弹，脸根旁的肌肉不断的抽搐着，全身散发出了滔天的杀意，双眼也逐渐的变为血红。

这次的事真的超出了他内心的底线，无尽的怒气与杀意充满了他整个心灵，激起了他凶残的杀戮与血腥，迎接这些人的将会是他毫不怜悯的铁血杀戮。

一把亮闪闪的大马弯刀出现在了秦枫的手里，在淡淡星光的照耀下释放出了诡异而阴寒的气息与光芒，他要用自己的血刀来告诉这些人，他们的下场是什么？

双眼血红的秦枫，手持血刀以鬼魅的身影从黑暗的墙角边窜了出来，挥刀向着前面的那些黑衣人砍去，他要让这些敢袭击他的人全都去见阎王，让他们死无葬身之地，永世不得超生。

看到突然有黑影窜了出来，站在前后的那些黑衣人全都举枪向着这个黑影疯狂的扫射着，可惜没有一个人能打这个黑影，他们的子弹每次都是从这个黑影的身边侧过，差之毫厘却失之千里。

与此同时从其他的黑暗角落里又奔出来两个身影向着后面的这些黑衣人冲了过来，正是王强与薛永二人，他们的度与身法虽然比秦枫差些，可还是能躲过这些子弹的度。

看到一下子窜出来三个黑影，坐在面包车里的一个黑衣人，舀起一个小话筒道；“还有活口，阻击手准备，其他人一起围杀。”

听到这个黑衣人的话，在小马路两边高楼建筑上十几个黑衣狙击手全都从瞄准镜里搜索着下面的黑影，准备射杀。而他们每个狙击手的身边还站了好几个黑衣人。

人未到，刀气先致。站在前面疯狂扫射的那些黑衣人被秦枫挥出这一刀的刀气撂倒了一大片，整个身体全都被刀气砍的四分五裂，惨不忍睹。而秦枫这时也奔了过来，带着杀戮与血腥，挥刀向着这些黑衣人砍去。

这个时候从四周立马腾空而出一批手持武士刀的黑衣人迎向了秦枫，将持枪的那些黑衣人代蘀了下去，这些突然冒出来的黑衣人与上次在这里袭击他的那些人一样，全都是岛国忍者。

接着又是一批黑衣人奔了过来与这些岛国忍者一起围杀秦枫，这些黑衣人都是手持长刀却并不是岛国忍者而是杀手盟的杀手。

秦枫一眼就看出了这两拨人的来历，他已经不是第一次跟这些人打交道了，让他没有想到的是，这两拨人会联合在一起对付他。

那他就一起送这两拨人去见阎王，省的一拨一拨的找，既浪费时间又麻烦。秦枫的血刀毫无虚发，每一刀都会有一群黑衣人倒下。

可是那些黑衣人却没有一个后退的，全都疯狂的攻击着秦枫，似乎誓死也要把他围杀在这里，不让他活着走出去。

而一边的王强与薛永二人也奔到了后面那群人当，与那些黑衣人交上了手。那些黑衣人同样也是岛国忍者与杀手盟的人。

面对曾经是华夏七鹰的这三人，这些岛国忍者与杀手盟的人根本就讨不到便宜，虽然他们的人很多，一波接着一波的上，可惜还是被杀的人仰马罚

那十几个站在楼顶的狙击手，一脸冷漠的将枪口瞄准了秦枫，王强，薛永他们三人，正在寻找机会开枪，将三人射杀。

第二百九十九章修罗出手

那十几个站在楼顶的狙击手，一脸冷漠的将枪口瞄准了秦枫，王强，薛永他们三人，正在寻找机会开枪，将三人射杀。

那些岛国忍者与杀手盟的杀手不断的向着秦枫围去，可是却不断的倒下，根本没有一个人能靠近他的身体。

他手的血刀不断的起舞着，可是却没有一滴血珠能粘在他的刀身上，在暗夜的星光下，那把血刀依然是莹亮聚光，邪气逼人。

几十个黑衣人转眼间便倒在了秦枫的脚下，鲜红色的血液不断的从他们的身体上流出，染红了整个大地。

又是一批黑衣人围向了秦枫，这次这些黑衣人比先前那些人的实力明显要高上一层。可就算这样，依然改变不了现在的局面。

面对又一批围过来的黑衣人，秦枫一脸嗜血的静站在那里，准备使出自己惊天地泣鬼神的一刀，一刀就将这些黑衣人全都送去见阎王。

就在这个时候，那些狙击手终于等到了机会，扣动了扳机，五六颗子弹从四面八方了过来，直逼他全身的要害。

听到了细微的破空色以及子弹的出膛声，秦枫的耳朵不自觉的抖动了几下，飘身离开了原地，挥舞着手的血刀。

“铛…铛…铛。”几声金属碰撞声想起，那些射过来的子弹全都被秦枫手的血刀打掉了，并没有对他造成伤害，他又继续挥刀向着黑衣人扑去。

他现在没有多余的时间去收拾上面的狙击手，也不敢再停留身形当人家的活靶子，只能先收拾完这些黑衣人再说。

他没有时间，可有一个人有时间。在子弹射过来的同时，几道镖从黑暗的世界里射向了那些狙击手以防他们再次开枪。

紧接着一个来自暗黑世界里的身影出现了，鬼魅般的向着楼顶来。在黑暗的夜色里，他是绝对的魔鬼，因为他是——暗夜修罗。

暗夜修罗的出手，将会为今晚的血腥添上浓重的一笔，他的血腥与杀戮比秦枫还强，因为他就是为血腥与杀戮而活着的。

几个狙击手看到秦枫躲过了他们的子弹，准备再补上一枪的时候，可是忽然感觉到了危险气息的来临，还没来得及做出任何反应，一枚四环的镖已射了他们的咽喉，鲜红色的血液从他们的咽喉顺着颈脖流了下来，双眼突睁的他们，到死都不相信，精英的他们居然会死在这无声无息的镖下。

站在这些狙击手身边的那些黑衣人发现了他们的不对劲，忙上前查看。只见这些狙击手的咽喉上全都了一枚四环镖，人已经奄奄一息了。

这些黑衣人全都一脸警惕的扫视着四周，其一个黑衣人接过了已死黑衣人手的狙击步枪，接着执行未完成的任务。

可就在这个时候，一个全身与他们一样包裹着黑衣的身影出现在了他们的视线里，他们愣了一下神后，立马反应了过来，挥刀向着这个黑衣人砍了过来。

可惜他们手的刀还是慢了一步，没等他们的刀砍下去，一双来自地狱的魔爪已掐住了他们的颈脖，微微一用力，“咔嚓”一声，两个人就怎么的告别了人生，消失在了世界。

暗夜修罗没有任何的犹豫，双眼里泛着兴奋与激动的光芒，身继续的迎向了这些黑衣人，干脆利索的拧断他们的脖子，这是他杀人惯用的手法。

他很喜欢听到脖子断裂时的那声脆响，那样的感觉简直就是一种奇妙般的享受，就像是听到了世界上最好的乐鼓声，让他沉醉不已。

消灭完了这边楼顶上的黑衣人与狙击手后，他的身影又鬼魅般的出现在了对面的楼顶上，依然用他那双来自地狱的魔手来告结这些人的生命。

而下面的秦枫不知为何也收起了手的血刀，用他那碗大的拳头来轰炸这些黑衣人的胸膛与头颅，凡是被击者，全都是脑浆溅，肝肠寸断，无一例外。

王强与薛永二人也丝毫不落与秦枫，他们脚下的尸体足矣可以堆成一座小山，铺平百米长的道路，而他们碗大的拳头还在不断的挥洒着，还有尸体不断的倒下。

眼看已方的人根本就奈何不了这三个人，而楼顶上的狙击手也失去了联系，要是再怎么杀下去，肯定是全军覆没的结局。

坐在面包车上的一个黑衣人犹豫了一下后，一咬牙对着小话筒道；“撤，手雷掩护。”

听到了命令后，那些围着秦枫，王强与薛永他们的黑衣人，全都有序的退了下来，接着又是一批黑衣人手持手雷向着秦枫，王强，薛永他们三个扔了过来。

nb

s;又是一阵震耳欲聋的爆炸声想起，传遍了四周的大街小巷，直逼云天。住在四周的平民全都被这爆炸声惊醒了，可惜没有一个人敢出来一探究竟。

当烟消云散的时候，秦枫，王强，薛永三人还静静的站在那里，全身上下显的有些狼狈，灰头土脸的。而那些黑衣人与面包车早已消失的无影无踪了。

秦枫双眼不断的释放着寒光，一脸阴沉冷漠的看着前方，两只拳头不断的紧握着，显示着他内心的愤怒与杀意。

“大哥，我们追吧！今天一定不能放过这些人，把他们全都杀光。”薛永一脸狰狞的走了过来，全身的杀气也没有因为这些人的离去而消减。

王强也一脸阴沉难看的走了过来出声道，“老六说的对，大哥，我们今天一定要将这些人全都解决了，一个不留。”

这次这些人针对他们的行动不仅激怒了秦枫，同时也激怒了薛永与王强二人，唤醒了他们骨子里沉睡已久的杀戮与血腥，迎接这些人的只会是死亡。

“不用我们追，已经有人去追了，看看我们的人还有没有活着的。”秦枫说着，便四处的查看着有没有活口。

听到秦枫的话后，王强与薛永二人愣了一下后没有多问，也跟着四处查看了起来。在一处墙角边他们发现了昏死过去的李玄希。

秦枫忙对着薛永道；“老六，快把他送到医院，再给曾少龙打电话，让他处理这里的事情。”

“是。”薛永点了点头忙给曾少龙打了一个电话，让他叫武警来处理这里的事情，而他背着李玄希上了大马路，秦枫与王强也紧跟在身后。

一条条小小的马路铺满了尸体，浓重的血腥味向四周扩散着，血红色的血液几乎染遍了几百米长的小马路，可见这次的杀戮与血腥是多么的惨烈。

而除了秦枫他们三人以及李玄希，其他护送他们的十几个黑衣大汉全都死了，连尸体都找不到，简直就是尸骨无存。

秦枫他们打车将李玄希送到了医院，幸好李玄希并没有什么事，只是受了点轻伤加上轰炸的余波震荡只是昏迷了过去，并无大埃

这让秦枫一直提着的心放到了肚子里，要是这李玄希出了什么事或是被炸成傻子，那可是他的一大损失，他可清楚，现在李氏企业是对抗东宫集团的主力，而李玄希的父亲已经将李氏集团交到了他的手上，现在李玄希可谓是李氏集团真正的掌舵人。

知道李玄希没有事后，秦枫他们三人便离开了医院，打电话让其他人来照看李玄希，他们三个还有更重要的事去做。

今晚的血腥与杀戮还没有结束，这只是刚刚的开始。那些袭击他们的人不管逃到什么地方，今晚注定是他们人生的终点。

他们千不该万不该，不该激怒这秦枫他们这三个人。既然激怒了，那么迎接他们的只会是死亡，毫无悬念。

离开了医院后，秦枫他们三人回到了别墅。

看到秦枫回来了，成叔的表情虽然没有太大的变化，可老脸上的笑容却说明了他内心的喜悦与高兴。而凌兰却在自己的卧室里，并不知道秦枫回来。

走进客厅后，秦枫他们三人坐在了沙发上，全都紧绷着脸一句话也不说。成叔给三人沏了三杯茶后便离开了。他能从三人的样子上看出肯定是遇到什么事情了，这不是他这个老人家该操心的事情，他相信秦枫能处理好，而他却不想在卷入这些世俗事情当来。

第三百章拥抱两女

走进客厅后，秦枫他们三人坐在了沙发上，全都紧绷着脸一句话也不说。成叔给三人沏了三杯茶后便离开了。

他能从三人的样子上看出肯定是遇到什么事情了，这不是他这个老人家该操心的事情，他相信秦枫能处理好，而他却不想再卷入这些世俗事情当来。

秦枫舀起面前的茶杯喝了两口茶水后，便一句话不说的放下茶杯向着楼上走去了，他想上去看看凌兰，看看她睡了没有，怎么长时间没见她，心里怪想她的。

上了二楼后，秦枫发现凌兰卧室的灯还亮着，也不知道是被刚才外面的动静吵醒了还是一直都没睡。他轻手轻脚的走到了卧室门外，正准备推门给她一个惊喜。

可惜这个时候门从里面打开了，只见一个披头散发，身穿丝帛睡衣的女人正要走出来。这个女人不是凌兰而是尤可馨。

看到门外的秦枫后，尤可馨一下子愣在了那里，一脸不可置信的看着他，一句话都说不出来。而秦枫也愣在了那里，没想到这个女人会在凌兰的房间，双眼从她头上移到脚下。

看到那凸凹的双峰，两颗红色米粒在宝宝的睡衣下清晰可见，暴露在睡衣下那修长而嫩白的光滑润洁，一双晶莹剔透的玉足穿着一双拖鞋，再加上扑面而来的香气，让秦枫不自觉的吞了吞口沫，喉咙有些干燥。

听到秦枫喉咙里传来的声音，尤可馨立马回过了神，一声尖叫甩手就要关门，“混蛋，你怎么会在这？”

“这是我家，这句话应该我问你才对。”秦枫一脸郁闷的说着，伸手挡住了要关上的房门。

尤可馨这才意识到自己问的问题是多么的白痴，俏脸满是艳红道；“我是问你什么时候回来的，你先出去，我穿的是睡衣。”她用力的推着门，可惜就是关不上。

秦枫一点都不买账道；“我管你穿的是睡衣还是内衣，这是我家，凭什么不让我进。”

这个时候房间里传来了凌兰激动的声音，“可馨，门外是不是他？是不是他回来了？”凌兰说着，跳下床走了过来，连鞋都顾不得穿。

她已经听出了这个熟悉的声音，这个让她永远都忘不了的声音。这个让她这些天来日思夜想的声音，她的男人回来了。

听到凌兰的话，尤可馨还没来得及回答。秦枫乘机从狭小的门缝里窜了进来，门“砰”的一声被尤可馨用力的关上了。

看到秦枫进来了，尤可馨羞红着脸急忙向着床上跑去，可惜还是晚了一步，一把大手揽住了她的柳腰，让她整个人扑到了秦枫的右怀里。

凌兰这个时候也跑了过来，在秦枫一步之远的面前停了下来，双眼满含泪水直直的看着他，这相逢的一刻她终于等到了。

“我回来了。”看着俏脸有些消瘦的凌兰，秦枫对着她微微一笑，张开左手，敞开左胸怀等着凌兰的投怀送抱。

这简单的四个字包含了太多的深意，包含了他们彼此之间太多的情谊。他们彼此之间不需要太多的甜言蜜语，不需要太多的语言深情，这简单的四个字足可以让他们心意相通。

听到秦枫着简单的四个字，凌兰眼里的泪花最终没有忍住流了下来，俏脸展颜一笑扑到了他的左怀抱里，双手紧紧的抱着这个让他日思夜想的男人，这一刻她终于可以向这个男人释放自己这些天来的牵肠挂肚了。

秦枫也紧紧的抱住了这个成为自己第一个女朋友的女人，俊脸上流露出了深情而温柔的笑容，这是他今晚露出的第一个笑容。

而一边的尤可馨却羞红着脸不断的挣扎着这个可恶男人抱住她的右手，娇怒道；“混蛋，放开我，我不是你的女人。”

听到尤可馨的话，凌兰这才从幸福而欣喜的情绪回过了神，抬头看向了尤可馨，看到她紧张而羞红的俏脸，凌兰咯咯的笑了起来。

看到凌兰的娇笑，尤可馨的俏脸更加羞红了，知道颈脖，没好气的说道；“凌兰，你还笑，快让她放开我。”

这个时候秦枫一脸微笑的看向了尤可馨，霸道的说道；“住在这里的都是我的女人，你说你不是我的女人怎么会住在这里，这话说出去谁信啊！”

“你个混蛋，放开我，我不是你的女人，吴妈也住在这里，难道她也是你的女人。”尤可馨扭动着身体挣扎着，双眼水汪汪的看向了秦枫，显然是因为身体的扭动有些动情了。

听到尤可馨的这句话，凌兰又是一阵的娇笑，抬起头对着秦枫娇笑道；“你如果能回答了可馨的这个问题，我蘀可馨答应你，还把我的床让给你们。”

一看凌兰怎么说，尤可馨的俏脸几乎能滴出水来，忙出声道；“凌兰，你说什么，你不帮我也就算了，还跟他一起欺负我。”

尤可馨的心激烈的跳动着，微微的撇了一眼秦枫，看到他似笑非笑的俊脸，她忙低下了头不敢去看，也不敢再挣扎了，身体不知为什么有些微微的颤抖。

看到尤可馨的样子，秦枫坏坏的一笑，侧头轻轻的亲吻了一下凌兰，松开了搂抱凌兰的左手，拦腿抱起了尤可馨向着床上走去。

尤可馨没想到这个男人怎么大胆，真敢当着凌兰的面怎么做。愣了一下神后，急忙挣扎道；“混蛋，你想干什么？放开我。”她似乎预料到接下来要发生什么了，俏脸满是羞红与慌张。

可惜她的话没有用，秦枫直接将她扔到了床上，扑身压了上去，堵住了她的小嘴，两只魔手也不老实的在她的身上游走了起来，并且探进了睡衣，起了她的双峰。

本来已经有些动情的尤可馨怎么能经得起秦枫再次的挑逗，当她的双峰经秦枫那双魔手的瞬间，她的整个也轻微的颤抖了起来，俏脸更是一片红润，双眼迷离，可她的双手还是不短的推着秦枫，但却越来越无力。

而一边的凌兰摇了摇头微笑着走了过来，伸手为秦枫脱了鞋子，也上了床，俏脸满是羞红的看着二人亲热，双腿也不自觉的夹紧了。

在秦枫的攻势下，尤可馨的双手终于放弃了挣扎，她已经没有力气在挣扎了，只是不断的扭动着，整个好像是着了火一般，燥热无比。

秦枫的手顺着她坚挺的双峰向着腹下划去，探入到了那片充满杂草却带有无限诱惑的密林，那里已不看挑逗，从原始深林流淌出了芳香的液体。

尤可馨的又是一阵激烈的颤抖，双腿不自觉的夹紧了秦枫的魔手，俏脸一片潮红，迷离的双眼缓缓的闭上了，从眼角旁流下了两滴泪珠。

这一刻她已经没有反抗的勇气了，她的身体与心里都已经被这个可恶可恨又可盼的男人激起了，无望的欲火再燃烧着她的身心，吞噬着她身为女人的吟持。

感觉到了从这个女人下面流下的液体，秦枫带着坏笑抬了头，停止了对这个女人的挑逗，可两只魔手还在她最那两个部位停留着。

这个时候尤可馨也缓缓的睁开了双眼，带着一份娇羞一份委屈一份迷离颤声道；“你为什么要这样对我，你是不是就想看我出丑。”

清高而淡漠的她从来就没有想过，自己有一天也会被一个男人用她最为不耻的手段挑逗，到最后逐渐沦陷。这让她的内心一时很难接受，难道自己只是外表装纯，骨子里也是一个放荡的女人。

尤可馨直直的望着秦枫，这一刻她放下了自己的一切来面对这个男人，包括自己的清高与孤傲。因为在这个男人面前，她出丑了，她的下面还在一丝不断的流淌着兴奋的液体。

看到尤可馨的复杂的眼神，秦枫对着她微微一笑，很肯定也很霸道的说道“因为我曾经说过要你做我的女人，我说出的话从来就不是空话，你注定要成为我的女人。”

“为了达到你的目的，你是不是可以用尽一切手段？”尤可馨眼泪汪汪的看着秦枫，她暗恨自己怎么会沦陷在这个男人的挑逗下，现在就算她想摆脱这个男人也不可能了。

第三百零一章突袭忍者

“为了达到你的目的，你是不是可以用尽一切手段？”尤可馨眼泪汪汪的看着秦枫，她暗恨自己怎么会沦陷在这个男人的挑逗下，现在就算她想摆脱这个男人也不可能了。

对于尤可馨的这个问题，秦枫没有一丝犹豫的开口道；“如果你把这当成是一种得到你的手段，我也没有什么好解释的。”

听到秦枫的话，尤可馨直直的看着这双深邃而动心的眼神，似乎想要看出些什么来，可惜她失望了。那双深邃的眼神只会让她越陷越深，根本没有任何的蛛丝马迹让她去寻觅。

既然看不出什么，尤可馨嘟着嘴再次的开口道；“你把公司的股份全都转给我，是不是想要故意让我跟你扯不清关系，好达到你现在的目的。”

“不是。”秦枫既肯定又干脆的摇了摇头，微笑道；“老婆大人，审问完了没有？”

听到秦枫的话，尤可馨羞红着脸主动的送上了香吻，双手也紧抱着了秦枫，并且用自己的反过来引诱起了秦枫。既然已经沦陷了，那么就让她沦陷的再彻底些吧！

对于又可馨的疯狂举动不仅让一边的凌兰大跌眼镜，就连当事人秦枫也一时有些愣神，没想到这个淡漠的女人还有怎么疯狂而野性的一面。

既然这个女人都怎么疯狂了，那生为男人的秦枫当然不能比她差，他要比这个女人更疯狂更刺激，她的两只魔手再次的动了起来。

尤可馨身上的睡衣被秦枫扔到了地上，露出了一句完美无瑕的玉体，那肌肤光滑润洁，吹指可破。小腹与那修长而光滑的与腿上没有一丝多余的赘肉。

尤其是那座傲人坚挺的双峰与那充满芳香而神秘的密林，更是刺激了秦枫身体里荷尔蒙的分泌，他退去了自己的衣服，将自己早已坚硬如铁的金箍棒搂在了两女的视线里。

他已经不能再忍受这疯狂而的诱惑，直起腰干直入深渊，一声轻呼传来，秦枫开始了他身为男人尊严的征讨。

尤可馨的表现并没有让大众失望，她主动而疯狂的迎接着这个男人的撞击，娇|喘声一波盖过一波，她的疯狂与野性一点也不比凌兰差。

两人的激情碰撞却苦了坐在一边的凌兰，她的俏脸红入桃花，呼吸也急促了起来，双腿紧紧的绷着，可惜诱惑还是让她的下面也不自觉的流淌出了芬香的液体。

不知道过了多长时间，房间里恢复了宁静，却一片春色的余味。两女全都满脸潮红的躺在秦枫的胸膛上，感受着事后的温仪。

尤可馨微张着小嘴呼吸着，轻轻的抚摸着这个第一个拥有她男人的胸膛，双眼里不知为什么满含泪水的看着那些伤疤，内心很是纠紧。

虽然她已经不是第一次看到这个男人身上的伤疤，可内心还是没有一丝的准备，充满了抽搐与心酸。现在她可以更真切更近距离的触摸这些丑陋而又充满邪气的伤疤。

感觉到了尤可馨的异样，秦枫侧头看向了她，微笑道；“怎么了？哭什么？”

尤可馨任凭眼里的泪花化成泪水顺着俏脸流下，抬起头嘟着嘴看向了秦枫，“你的身上为什么怎么多伤疤？”

听到尤可馨的问话，凌兰也抬起头眨巴着眼睛看向了秦枫，说实话她也一直很想知道这个答案，可惜一直都没有机会。

看到两女望过来的眼神，秦枫微微一笑，淡淡道；“这些伤疤是被人打的，我又没有病，怎么会自己给自己身上弄怎么多伤疤那。”

“混蛋，我知道是被人打的，就算被人打也不可能打成这样吧！这是为什么？”尤可馨眼泪婆婆的望着秦枫，看这架势今天一天要问个究竟不可。

“这个。”秦枫一下子不知道该怎么说，正在这个时候，一股异样的气息传到了他的嗅觉里，他的脸色一下子紧绷了起来，抬头看向了一边。

看到秦枫突变的脸色，凌兰与尤可馨两女不知道他一下子怎么了，全都皱着眉头疑惑的顺着他的目光看了过来。

只见一个全身包裹着黑衣的人出现在了他们的视线里，静静的站在那里。而房门还是关着的，凌兰与尤可馨两女全都吓了一跳，不知道这个人是怎么进来的，忙拉了拉被子将身体裹的严严实实，紧抱着秦枫，一脸的慌张。

看到修罗的出现，秦枫没好气的说道；“你就不能礼貌一些，敲敲门吗？没看我这有女人吗？”

听到秦枫的话，修罗淡淡的说道；“在我眼里没有男人女人，只有死人活人，我已经找到了他们

的落脚点了。”

对于修罗的话，秦枫无奈的摇了摇头，这个家伙还是怎么的不开窍，只知道活人死人，也不知道他还是不是人。

“你们两个先睡，我有事情要去办。”秦枫说着，在每人的额头上亲吻了一下，起身就穿衣服，直接把修罗当做了空气。

看到秦枫起身穿衣服，尤可馨忍不住的开口道；“怎么晚了，你还有什么事忙，再过两个小时天就亮了，等天亮了再忙不行吗？”

秦枫穿好了衣服，俯身在尤可馨的香唇上吻了一下，微笑道；“不行，等我回来。”说完后，走出了房间。修罗的身影也消失在了房间里。

看到秦枫走了下来，王强与薛永二人全都站起了身，“大哥。”

“嗯。”秦枫点了点头道；“修罗，你们已经见过了吧！他找到了那些人的落脚点，我们走吧！”

王强与薛永二人全都点了点头，王强开口问道；“大哥，用不用带上潜龙组的人。”

“不用了，这次我们动手解决。”秦枫摇了摇头，直接走出了大厅。

在香港郊区一处院落外，秦枫对着身后的修罗问道；“就是这里吗？”

“嗯。”修罗点了点头道；“这里是那些忍者的落脚点，杀手盟的落脚点在市里。”

听到修罗的话，秦枫没有再废话，脸色一寒冷声道“先解决忍者，一个不留。”说完后，悄无声息的奔进了院落。

王强，薛永二人也紧跟秦枫的身后窜了进去。而修罗的身影也消失在了暗夜里，一场血腥的杀戮再次拉开了序幕。

宽大的院落内寂静无声，秦枫他们几人分头向着四周散去，各自去寻找自己的目标。而各个屋子却是一片漆黑，没有一丝亮光。

秦枫的动作很轻也很敏捷，可他还是被发现了，当他正准备向着一个屋子奔进去的时候，从他的身后传来了破刀的风声。

他急忙侧身躲到了一边，只见四个忍者出现在了他的面前，从刚才那一刀上来看，这些忍者的实力都很强，应该属于上忍。看来这里真的是这些岛国忍者在香港的老巢。

秦枫的嘴角勾起了一丝冷笑，扑身向着四个忍者奔了过来。可惜他的身影刚到，那四个忍者便凭空消失了，使出了东瀛的忍术。让他扑了一个空。

紧接着两把大刀从他的背后砍了过来，秦枫不慌不忙的转身躲过了这两刀，伸手掐住了这两个忍者的颈脖，没有丝毫的犹豫，用力拧断了他们的脖子。

这个时候又有两把刀从他的头顶上劈了下来，秦枫甩手将这两个已死的忍者向着这两把刀扔去，而他的拳头不偏不正的正好袭在了另外两个忍者的胸前，一阵血雨洒，四个忍者全都躺在了地上。

东瀛的忍术也许对付别人很管用，可惜对于秦枫来说，不值一提。不管多么高的忍术在他的面前都是无可遁形的，逃不出他的火眼金睛。

干掉了这四个忍者，秦枫准备继续向着那个屋子奔去。也许是这四个忍者通过他们特殊的讯息方式通知了其他的忍者。

只见从屋子里里面奔出来一批忍者，人数有十几个，全都向着秦枫扑了过来。与此同时从其他的房屋里也奔出来无数的忍者，有的围向了秦枫，有的围向了薛永，王强他们。

第三百零二章灭杀忍者

只见从屋子里里面奔出来一批忍者，人数有十几个，全都向着秦枫扑了过来。与此同时从其他的房屋里也奔出来无数的忍者，有的围向了秦枫，有的围向了薛永，王强他们。

一时之间整个院落里充满了血腥的杀戮，所有的忍者都被惊醒了，不断的从房间里涌出来，围杀秦枫他们四人。

可惜，因为他们准备仓促再加上实力上的悬殊，尽管他们的人数很多，足有几十人，也扭转不了单方面屠杀的结局。

尤其是秦枫的出手更是毫不留情，似乎要把这些来自岛国的忍者戳骨扬灰一般，他碗大的拳头每出一拳都用上了三重的力道，将这些忍者轰杀的尸骨无存，就连他们手的武士刀碰到秦枫的拳头都会化为粉碎，更不要说是他们的身体了。

秦枫一口气屠杀了围住他的二十多名忍者，无一生还。正当他准备去屠杀其他忍者的时候，又一个忍者挡在了他的面前，全身散发出了可怕的杀气，手的武士刀也不断的发出轻微的响声。

看到这个忍者的突然出现，秦枫的嘴角旁再次的勾起了嗜血的笑容，面前这个忍者的实力可谓是上上忍，也许就是这些忍者的领头人。

不过这些已经不重要了，因为他的生命将会在次终结，在秦枫的面前，他的实力还是太差了，整个岛国，除了“山本五十六”没有一个人值得他去正眼瞧一眼。

“山本五十六”被称为岛国十年来公认的第一高手，传言其忍术以达到天忍的境界，其实力足矣傲视整个世界，与手下的第一悍将“不死之神”分庭抗争。

“山本五十六”才是他在岛国武力上的真正对手。而他在岛国还有一个对手，那就是“三浦研一”，岛国内阁总理的孙子，也是岛国臭名远扬的黑龙会组织背后的掌舵人。

岛国忍者双眼冰冷的直视着秦枫，用生硬的华夏语道；“你就是华夏最出色的特红七鹰的‘头鹰’？我早就想要会会你了。”

“没想到消息传的怎么快，你们这些岛国猪都知道了我的身份，不过很可惜？”秦枫叹了口气摇了摇头，一脸惋惜的样子。

看到秦枫的样子，那个岛国忍者疑惑的开口道；“可惜什么？”

“可惜你们这些岛国猪再也见不到明天的太阳了，也永远都别想再回你们那弹丸岛国去看那些樱花盛开的美丽了。”秦枫的话一出口，他碗大的拳头带着无尽的杀意向着这个岛国忍者砸了过来。

对待这些岛国猪，他不会手软也不会去同情，有的只是铁血的杀戮与恨意。身为华夏人永远都不会遗忘这个土匪性的岛国曾经在这片土地上犯下的罪孽，连上天都不能饶恕。

看到秦枫砸过来的拳头，岛国忍者的身影瞬间消失在了原地，使出了他最为得意的一招“消影出刀”。

可惜他的刀还是慢了一拍，而他最为得意的忍术也被秦枫的火眼金睛识破了，一只碗大的拳头在忍者身影消失的时候，便向着上空砸去。

“卡擦”一声脆响，简直就是一口鲜血从暗夜的星空洒饿了下来，一个黑影从上面摔落在了地上，没了气息，他到死都不敢相信，自己居然抵挡不住这个男人一招，这是对他身为帝国武士的最大侮辱与遗憾。

四周恢复了平静，整个院落躺满了忍者的尸体，腥味的鲜血随处可见。本是寂静的院落更加的有些诡异，带着一丝恐怖的气息。

所有的忍者都死了，没有一个逃出这个院落。这里注定成为葬送他们的坟墓。死在异国他乡，这就是上天对他们这些侵略者的惩罚。

不过庆幸的是他们死在了华夏七鹰三人以及暗夜修罗的手上，这对于他们武士道精神来说是无比的荣誉。

要知道就算是岛国第一高手“山本五十六”亲自前来，也不可能从这四人的手上讨到便宜，他们应该感到知足了。

秦枫冷冷的撇了一眼满院的尸体，准备转身离去，可他不经意的一眼让他准备离开的脚步停了下来，只见刚才那个被他轰杀忍者手臂上有一个特殊的纹身。

他忙走了过来蹲下身，撕开了这个忍者的上衣，只见在他的背后也有一个特殊的纹身。秦枫看了一眼，眉头紧皱了起来。

“看来你又遇上了你的老对手了。”这个时候修罗走了过来，淡淡的撇了一眼这个纹身，漫不经心的说道。

王强与薛永二人也走了过来，也看到了这个纹身，眉头全都紧皱了起来。二人二话不说转身开始查看其它忍者身上有没有这样的纹身。

这样的纹身代表着黑龙会的象征。而黑龙会跟他们也算是老对手了，那次他们兄弟七个死了三个，一个失踪。这件事黑龙会就是参与者其一。

可以怎么说，他们与黑龙会之间的仇恨是不死不休，不是黑龙会灭，就是他们亡。不会再有第三种可能的。

王强与薛永二人查看了所有忍者的纹身，只有十来个有这样的纹身，其他人都是一些普通的纹身，看样子并不是黑龙会的成员。

“大哥，我们找到了十多个这样的纹身，其他人都是一些普通的纹身。”王强走了过来说道。

秦枫皱着眉头点了点头，站起身撇了一眼这个已死的忍者，转身向着外面走去，“走吧！下一个地方。”

王强与薛永二人也不再废话，跟着秦枫离开了院落，向着市里奔去，去解决另外的一批人。而修罗则在前面带路。

在市心附近，一家型的舞厅外面。秦枫带着怀疑的目光打量着这间舞厅，“修罗，你不会搞错吧！杀手盟的人怎么会在这里面。”

修罗摇了摇头肯定的说道；“没有错，就是这里，舞厅的下面是一家地下赌场，他们全都进了赌场里面，赌场的入口就在舞台里面，有没有其他的出入口我还不知道。”

听到修罗肯定的话，秦枫没有再犹豫，对着薛永开口道；“老六，立刻打电话给曾少龙，让他带人过来，这舞厅跟赌场里肯定人满为患，不好下手，先把这些人清理出去再说。”

薛永点了点头，立马掏出手机给曾少龙打了电话，让他带着人过来。而秦枫几人则没有进去，静静的站在外面等候着。

曾少龙他们正好在附近，接到薛永的电话后，立马让乌鸦带着武警赶了过来，以突袭检查的名义全都将舞厅里面的人赶了出来。而舞厅里的工作人员与保安以及那些打手们全都规规矩矩的站在一边接受检查。

秦枫他们这才走了进来，只见一个年男人正一脸讪笑的对着身穿警服的乌鸦说着什么。而乌鸦却一点都不买账道；“少废话，舀出你们所有的手续接受检查。”

“不用检查了，把这些人看好，我们直接去地下赌场。”秦枫说着，直接向着舞厅的一边走去。

听到秦枫的话，乌鸦点了点头，挥手带着几十个武警跟着秦枫他们走去。就在这个时候，那个年男人突然从身后拨出了手枪打死了两个武警，向着乌鸦他们开枪。

而舞厅的保安以及打手们也不知从哪里舀出了手枪，向着这些武警们扫射了起来。只有一些身穿服务员的工作人员全都惊吓的躲到了一边。

突然的变故，让乌鸦他们愣了一下神，全都立马的找东西掩护，举起他们的冲锋枪向这些人还击了起来。而王强与薛永二人的身影也动了，闪躲着这些过来的子弹，举起他们碗大的拳头砸了过来，修罗的身影也出现在了这些人的当，开始拧断这他们的脖子。

秦枫倒是没有出手，走到一边将舞厅里的音乐声拧到了最高倍，这样地下赌场里的人就不会听到舞厅上面的枪声了。

这些人怎么能挡住王强，薛永，修罗这三人的攻击，没五分钟的时间，几十具尸体全都冰冷的躺在了地上，没有了气息。

解决完了这些人后，乌鸦留了一部分人在舞厅里，自己亲自带着一部分人全副武装的从舞厅的入口进去了地下赌场，秦枫他们紧随其后。

第三百零三章地下赌场的战斗

解决完了这些人后，乌鸦留了一部分人在舞厅里，自己亲自带着一部分人全副武装的从舞厅的入口进入了地下赌场，秦枫他们紧随其后。

在地下赌场通道那些守候的大汉，全都提前被修罗悄悄的拧断了他们的脖子，让他们永远消失在了这个世界。

走进地下赌场，首先映入眼帘的是一个无比大的广场，里面人山人海，不过却很安静并不吵闹，所有人都聚精会神的围在自己的赌桌上豪赌着，丝毫没有发现乌鸦他们这些不之客的到来。

而广场的四周每隔一段距离都站了一个黑衣大汉，显然是专门维持现场秩序的。还有那些身穿白色衬衣打着领带的荷官，全都忙碌的发着牌，男女都有。

乌鸦带着人一进入赌场就被站在四周的黑衣大汉所发现，一个带头的年大汉对着身边的一个大汉小声的低估了几句后，忙向着这边走了过来。

看到那些聚精会神豪赌的人丝毫没有因为他们这些人的到来有什么紧张，乌鸦举起手的冲锋枪一阵突突，这才震住了在场的所有的人。

听到枪声所有人都放下了赌博紧张的望了过来，这才是乌鸦想要的结果。看着这些人的目光，乌鸦大声的说道；“我们武警执行任务，请你们离开，要不然全都抓起来。”

这个时候，那个年大汉走了过来，一脸讪笑道；“警官，我们这赌场都有合法的手续，也是合法营业，并没有什么违法之举，我们已经跟有关部门都打过招呼了。”

“违没违法一查就知道。”乌鸦一点都不买账，对着那些发愣的赌客们再次大声道；“三分钟内，你们全都消失在这里，要不然全都抓起来蹲几年大牢。”

听到乌鸦的话，一个年轻人站了出来不满道；“你一个小小的武警队长有什么权利搜查这里，快带着你的人给我滚，要不然我让你脱了这身皮。”

年轻的人话很嚣张，样子也很狂妄，丝毫没有将乌鸦他们这些人放在眼里，可见他还是有着一定的身份背景的。

然而不管他是什么身份背景根本就吓不倒乌鸦，或许对付一般人还可以，对付乌鸦就显的有些可笑了。因为他根本就不是真正的武警而是黑帮成员。

对于年轻人嚣张狂妄的话，乌鸦没有开口说什么，他要用实际行动来告诉这个年轻的sb，不管是什么身份背景，在黑洞洞的枪口下都是不堪一击的。

乌鸦再次举起自己的冲锋枪可笑的对着这个年轻人突突了起来，子弹壳不断的掉落在地上，而子弹却并没有打在年轻人的身上，而是打在了他脚下的地板上。

这是乌鸦对他的一次提醒也是警告，要是他在执迷不悟，那这些子弹就不会打在地板上了而是他的身上，把他打成马蜂窝。

那个年轻人一脸惊恐的看着乌鸦，没有了刚才的嚣张狂妄，豆大的汗珠从脸上流了下来，双脚就像是注了铅一样，沉重无比，分毫不动，而他的裤裆却已经湿了一大片了。

看到年轻人的样子，乌鸦冷笑了一声，“还不快滚。”大手一挥，黑洞洞的枪口对准了广场内所有的人。

听到乌鸦的话，所有的人一时之间都回过了神，急忙的向着一边奔去，整个赌场一时间乱作一团。他们可不想挨枪子或是吃牢饭，而那些维持秩序的大汉们也全都向着一边走去，上了地下赌场二楼。

站在一边的那个年男人一脸的铁青，他没想到这个武警的小队长一点面子都不给，抬起头对着二楼的一个大汉点了点头，似乎在传递着什么讯息。

正在这时，乌鸦他们身后的门立马关上了，一批批黑衣大汉出现在了二楼的楼梯处，手持冲锋枪向着这边疯狂的扫视了过来。

接着无数的黑衣人手持大刀从四周迅的涌了出来，度奇快，身手敏捷，正是杀手盟里那些杀手的装束。

乌鸦进来之前就吩咐了所有的手下，做好了准备，一看到二楼出现了手持枪械的大汉，他急忙的躲到了一边大喊道；“隐藏。”

那些跟随进来的武警们全都有序的躲到了一边，几乎没有人被这突如其来的子弹击。他们虽躲过了子弹，可这接下来奔过来的这些杀手却很难躲过。

这个时候，秦枫，修罗二人的身影动了，向着那些杀手盟的杀手迎了过去。而王强跟薛永二人则奔到两个武警身边，抢过了他们手的冲锋枪对着二楼的那些大汉还击了起来。

乌鸦他们也乘机举起了冲锋枪向着对方反击了起来。一时之间，在这个地下赌场里充满了激烈的枪斗声以及厮杀声，腥风血雨再次的拉开了序幕。

面对无数的杀手盟杀手，秦枫冷漠的俊脸上没有一丝的表情，不断的挥舞着他那双碗大的拳头以及那锁喉手，来终结这些该死的可怜虫。

修罗的出手丝毫不落于秦枫。他的杀戮似乎带着欣赏的医术与享受，并不只是干脆性的屠杀。而秦枫的杀戮则只是干脆的屠杀，血腥的屠杀，疯狂的屠杀。

先前那个年大汉，在枪声一响的同时早就乘机跑上了二楼，舀起事前准备好的冲锋枪向着这些该死的武警们扫视着，今天他们一定要将这些武警的命留在这里。

可惜他们的想法只能成为设想不能成为现实，相反，这里留不住这些武警的命，倒是是埋葬他们一切的坟墓，他们谁都不可能活着走出这里，因为他们惹上了一个连上帝都退让三分的恶魔。

本是豪赌的赌场这个时候却变成了医院里的停尸间，不断的杀手仰头倒下，一个接着一个，鲜红色的血液到处沙，那些没有来得及跑的赌客们，只能成为殉葬品，或许他们觉得很怨，为了赌一把搭上了一条命，这只能怪他们的运气差吧！

看着这些杀手们不断的倒下，从四周再次的涌出来一批杀手，这次这些杀手的实力可要比刚才那些杀手们的实力要强，其有几个更是一级杀手。

不过这依然改变不了他们死的结局，不管是几级杀手，碰上秦枫的拳头都会化为血雨的，毫无例外。

正在秦枫屠杀这些杀手的时候，一股危险的气息传到了他的大脑里，本是有些松弛的神经立马紧绷了起来，一边迎击着这些杀手，一边留意着四周的动静。

这股危险的气息越来越强烈，在秦枫挥拳刚击杀了两个杀手后转变侧身迎接其他杀手攻击的时候，一个黑衣人向着他奔了过来，举刀向着他的头上看来。

那度，那气势，那浓烈的杀意，让秦枫的心都惊了一下，这个杀手的实力几乎能低过在场所有杀手的实力。

看到这从天而降的一刀，秦枫急忙挥拳击杀了两个杀手，闪身向着侧面躲去。可这本是从上而下带有浓烈杀意的一刀，也随着秦枫的闪身改变了方向划了过来。

这个时候，秦枫没有再闪躲的余地了，因为其他的那些杀手又从四面袭了过来，他只好挥拳，一圈砸向了划过来的刀身，一拳砸向了其余袭过来的那些杀手。

“轰”的一声。两拳一出，只见那些杀手全都倒了出去，落地断气。而那把划过来的大刀也化为了碎片。

可这个黑衣杀手并没有停手，立马扔到了手的刀柄，挥拳迎向了秦枫，另一拳砸向了秦枫的面部，同时右脚踢下了秦枫的右软肋。

看到这个黑衣杀手的三处攻击，秦枫的不慌不忙的收回另一只拳迎向了杀手的拳头，身体同时挑起，抬脚硬上了杀手的右脚。

二人来了一次实力上的碰撞，只见那个杀手立马倒了出去，单膝跪落在地上，黑色的面巾已渗出了血水，可见是受了伤。

秦枫没有犹豫，继续欺身而上想要一举击杀这个实力不错的杀手。可惜其余的那些杀手再次的围了过来，拦阻了他。

秦枫为了不浪费时间让这个杀手逃掉，挥拳使出了三重力道轰向了围过来的这些杀手，两拳下去，这些围过来的杀手们全都倒在了地上。而秦枫继续的向着那个杀手奔去。

第三百零四章跑了一个

秦枫为了不浪费时间让这个杀手逃掉，挥拳使出了三重力道轰向了围过来的这些杀手，两拳下去，这些围过来的杀手们全都倒在了地上。而秦枫继续的向着那个杀手奔去。

这个时候，站在二楼的那些人持枪对着秦枫疯狂的扫射了起来，想要阻止他前进的脚步。看到密集射过来的无数子弹，他只好不停的闪躲着，躲到了一边。

而王强，薛永，乌鸦他们抓住这个机会站起身一股劲的向着二楼那些大汉们扫射着，这下站在二楼的大汉们的火力一下子被压制住了，不断的有人倒下。

秦枫准备再次向着那个杀手奔去，可惜已经找不到那个杀手的身影了，他只好继续的杀向了其他的杀手们。

“快撤。”站在二楼的那个年大汉一看眼前的情形不对，大喊一声向着二楼里面的屋子退去。其他人听到年大汉的大喊声，全都开始后退了起来，看样子是准备逃跑。

一看这些人要逃跑，秦枫二话不说丢下眼前的这些杀手向着二楼奔去，他绝不能让这些人逃脱了，一定要将他们全都灭杀在这里，免得麻烦。

王强与薛永二人也手持冲锋枪跟着秦枫奔上了二楼，将这里交给乌鸦与修罗去处理。那个年大汉带着手持冲锋枪的大汉们一边扫射着一边后退着。

他们从从二楼退到了一楼，顺着一楼的走廊向着里面奔去，并且还时不时的回头扫射着，这条走廊是地下赌场通往外面的另一个出口。

当那个年大汉奔到走廊的尽头，正准备要开门的时候，秦枫的身影已赶了过来，“怎么？想跑吗？有那么容易吗？”秦枫说着，带着无尽的杀意奔了过来。

那些大汉们一看到秦枫，全都举起手的冲锋枪疯狂的扫射了起来，他们相信，怎么多枪杆子一定能将这个不知死活的东西打成马蜂窝。

可惜他们错了，他们的子弹根本就打不住这个有些变态的男人，他的身影瞬间从楼道的上空奔到了他们的面前，接着便没有了知觉，只有鲜血不断的流淌着。

看到杀过来的秦枫，以及那血腥不堪的场面，那个年男人双手颤抖的连门都拉不开了，双腿也有些发软。

可他还是用尽了全身的力气拉开了通往世界的大门，带着惊喜的心情就要逃脱这个人间地狱。可惜一具满是鲜血的尸体了过来，撞击在门上，把门又关上了。

紧接着一个身影越过一排排黑衣大汉的头顶奔到了年男人的面前，一只来自地狱的血手掐住了他的颈脖，没有给他任何反应的机会，他的生命就此终结告别了人世。

秦枫没有任何的犹豫，从楼道里面继续的向着外面屠杀起了这些大汉，每一拳至少轰死三个大汉，一分钟过后，整个楼道里只留下了满地的尸体与鲜血。

而秦枫就像是一个从地狱里爬出来的魔鬼一般，一脸冷漠的从这些尸体上踏过，向着里面走去，只留下了满地的尸体与不断流淌的血液。

回到赌场后，只见大家已经结束了战斗，整个赌场内到处都是尸体，腥味。就连乌鸦这种经常砍人的人都有一种想要呕吐的冲动。

秦枫微微的撇了一眼赌场内满地的尸体，没有太多的表情变化，对于尸体以及杀人他已经麻木了。更何况这些人都该死，死千万次都不足惜。

在秦枫的眼里，他们所有人的命加起来都抵不过一个舒雨婷，是他们害死了舒雨婷，害死了他的女人，他会用百人，千人，甚至万人的鲜血来偿还，来抚平他内心的愤怒与伤感。

现在只是刚刚的开始，还有更多的人要死，还有更多的血要流。他现在不为名利去杀人，也不为狗屁的什么目标去杀人，只为了自己的女人，为了心的仇恨与愤牛

从今夜开始，香港的天空注定要再次洒满血雨，让那些鲜红色的血液染遍香港的整个上空，成为整个华夏乃至世界最耀眼的一幕。

秦枫一句话不说的扫视了一下这些人的尸体，骇然发现并没有看到那个刚才带给他危险气息杀手的尸体，他不甘心的皱了皱眉头，“跑了一个。”

修罗点了点道；“是跑了一个，如果我没有看错的话，他应该是杀手界排名第二的“弑血杀神”，跑了也没什么奇怪的。”

“弑血杀神”。秦枫冷哼了一声，没有再说什么，直接向着出口走去，“我们走吧！这里交给乌鸦就行了。”

不管“弑血杀神”逃走没逃走，他的生命也注定会就此结束，就算他今天没死在这里，可他回去了还是死。

因为他们杀手盟的王者归来了。他会亲手解决这些敢招惹秦枫的下属，把他们的人头献给秦枫，以赎他们犯下的罪孽。

夜色终于退去，迎来了新的一天，香港的大街上依然是热闹非凡，人来人往，没有人知道昨晚的腥风血雨。

秦枫一个人静静的坐在房间里，寻找着那股熟悉的香气，俊脸上流露着淡淡的悲伤，整个人有些失魂落魄的。

这间房是舒雨婷生前的卧室，只可惜现在人去楼空，连一丝熟悉的香气都没留下，这让秦枫的内心充满了内疚与自责。

他真没有想到对手会把目标盯在他女人的身上，这是他最大的疏忽。现在对于他来说最重要的就是自己的女人，儿子，兄弟以及干爹。其他的都是次要的。

钱，他不稀罕。名利，他不在乎，势力，他不看重。他只在乎情谊，不管是爱情，亲情还是友情，在他心里都是第一位的，甚至比自己的生命还要重要。

现在有人动了他比生命还要重要的东西，他一定会疯狂的去拼命，不管是什么，都阻挡不了他的这种疯狂。

正在秦枫一脸感伤的时候，凌兰轻手轻脚的走了进来，“你什么时候回来的？”

听到凌兰的问话，秦枫这才回过了神，勉强的挤出一丝温柔，“已经回来一会了，看你们睡着就没进去打扰。”

“哦。”凌兰眨巴着眼睛看着秦枫，想要开口说些什么，可却一句话都说不出来，连她对于舒雨婷的死都难过的要命，更不要说秦秦枫了。

她几乎能清晰的感觉到这个男人的心在一滴一滴的流血，止也止不住。她想出声安慰这个男人几句，可突然觉得任何的安慰这个时候只会是徒增悲伤。

看到这个男人的样子，她的心除了抽搐也是一滴一滴的在流血，为这个男人而流也为自己相处了几天的好姐妹而流。

死去的人是幸福的，而活着的人却是最痛苦的。这句话用在现在秦枫的身上一点都没错。

房间里的气氛除了沉默就是悲伤，秦枫不开口，凌兰也不开口，只是乖乖的站在一边，这个时候只有沉默才是最好的选择。

“可馨醒了没有？”沉默了一会后，秦枫淡淡的开口问道。

凌兰摇了摇头，“还没有。”

秦枫点了点头，长长的出了口气，“你先出去吧！让我自己待会。”

听到秦枫的话，看到他失落的神情，凌兰的心一阵绞痛，满眼泪花的转身走出了房间，留下了这个孤独而又悲伤的男人，希望他自己可以尽快的走出这段悲伤。

女人永远都能勾起男人的悲伤，不管这个男人是天之骄子还是风云帝王，总有一个女人能让他为之悲伤。

为一个女人悲伤视为痴情，为两个女人悲伤视为情痴，而为多个女人悲伤却不只是痴情与情痴能来形容的了，那就是多情。

回想着与舒雨婷的点点滴滴，秦枫的俊脸上不自觉的流露出了温情，可内心却是一片酸处，两滴水珠顺着脸颊流了下来，这一刻他才明白，他的心已经不在属于自己，而是属于了自己女人。

有人说为女人流泪的男人不是真男人，也有人说为女人疯狂的男人不算男人。而我只能说为女人活着的男人才是男人，并且是真男人。同样为男人活着的女人才是女人，并且是真女人。

第三百零五章一场大战在所难免

有人说为女人流泪的男人不是真男人，也有人说为女人疯狂的男人不算男人。而我只能说为女人活着的男人才是男人，并且是真男人。同样为男人活着的女人才是女人，并且是真女人。

不知过了多长时间，尤可馨又推门走了进来，来到秦枫的身边，轻轻的推了他一下，嘟着嘴道；“吴妈把早饭做好了，我们下去吃饭吧！”

秦枫点了点头，再次的长出了口气，看到尤可馨眨巴着眼睛直直的看着他，他只好点了点头，站起身揽着尤可馨的柳腰走出了房间，下楼吃饭去了。

吃完饭后，凌兰开着车载着秦枫去了郊区外的一处墓园，舒雨婷就埋葬在这所墓园里。尤可馨也跟着一起来了。

站在宽大的墓碑前，看着墓碑上的名字，感觉着四周凄凉的气氛，秦枫的内心越发越悲伤落寞了，他忽然有了一种疲惫的感觉，那是一种说清道不明的感觉，他也很想自己长眠在这地下，这样也就可以安心的一睡不起了。

秦枫一言不发的跪在了墓碑前，没有哭泣，没有言语，没有任何的表情波动，似乎他的整个人石化了一般，没有了知觉，有的只是呆滞。

他很想大声的哭一场，可惜却不知道怎么去哭，他很想跟这个自己的女人说些什么，可又不知如何开口。他只能木讷的跪在那里，散发着自己的悲伤与无奈。

凌兰与尤可馨二人一左一右的跪在了秦枫的左右，流下了两行清泪，为已去的伊人悲伤。自古红颜多薄命就是如此。

高挂天空的明日不知何时躲到了乌云的背后，本是晴朗多彩的天空，这个时候也是乌云密布，凉风嗖嗖。

不知跪了多长时间，一阵电话的铃音将三人的思绪全都拉了回来。凌兰与尤可馨二人全都将目光望向了秦枫，而秦枫却还是直直的盯着墓碑，任凭自己裤兜里的电话响个不停。

现在不管是什么电话，对于他来说都不重要，他只想静静的陪着这个女人，不让她走的那么孤独与苍凉。

电话的铃音依然响个不停，看来真的是有重要的事。凌兰很识趣的靠近秦枫的身边，小心翼翼的从他的裤兜里舀出了电话，起身走到一边接听了起来。

一听对方有重要的事找秦枫，凌兰只能打破这个男人的沉默，走了过来小声道；“是曾少龙的电话，他说有重要的事找你。”

听到凌兰的话，秦枫木讷的伸手接过了电话，冷冷道；“什么事？说。”

电话里立马传来了曾少龙的声音，“我们在‘醉笑陪君’夜总会与东宫他们的人对上了，他们不让我们查这里，说这不是武警的职责，明天就是换届选举的日子，我怕。”

没等曾少龙说完，秦枫就冷冷的打断了他的话，“没什么好怕的，你要是连这点魄力与手段都没有，我劝你还是乖乖的当你的大少吧！你根本没有资格三分天下，怎么做你自己看着办吧！”

秦枫的话很平淡但很冷，听得曾少龙都不自觉的打了个寒颤，“我知道该怎么做了，你放心，不会让你失望的。”

秦枫没有再说什么，直接挂了电话。现在他只想在这里静静的陪一会自己的女人，至于其他的事情不着急，慢慢来。当他出手的那一瞬间，整个香港都会为之色变的，那个时候一切都将会结束。

凌兰又乖乖的跪在了秦枫的身边，三人又恢复了刚才的样子，沉默不语，只是直直的盯着墓碑发着呆。

而这个时候，在‘醉笑陪君’夜总会的外面，曾少龙带着一群身穿武警衣服的人站在大门外面，他们的对面站了一群的黑衣大汉，带头的人是东宫家族成员，还有几个经常跟在东宫太子身后的几个大少。

“我再问你们最后一遍，你们让不让开？”曾少龙寒着脸冷冷的看着这些人，本来还有些顾忌的他，可打完一个电话后什么顾忌也没有了。

如果这些人还执迷不悟，非要挡他的路，那么他不建议也疯狂一把。也学着他背后的那个男人，自己亲自主演一出血腥而疯狂的大戏。

听到曾少龙的话，一个大少站了出来狠声道；“曾少龙，你他妈的算哪根葱，现在居然连太子都不放在眼里了，这醉笑陪君可是东宫家的产业，是你说查就查，说封就封的吗？”

另外一个年人也冷着脸道；“曾少龙，你别长了几根羽毛就想往天上，我们东宫家可不是吃素的，你一定会死的很难看。”

对于这两人的话，曾少龙不以为然的一阵冷笑，对着身后的武警大手一挥，“全都给我上，敢有阻挡着开枪击毙。”

听到了曾少龙的命令后，站在身后的那些武警全都一拥而上冲了过来，而站在对面的那些人没想到曾少龙敢动真格的，这事情一旦闹开可不是小事。

他们仗着东宫家做为后盾怎么会惧怕曾少龙，平时只有他们欺负别人的份，那也别人敢欺负他们的份。那些“醉笑陪君”里的保镖，保安也全都冲向了这些武警们，双方立马发生了争斗。

那些武警们已经得到了曾少龙可以开枪的命令，看到这些大汉们冲了过来，他们毫不留情的举起了手的冲锋枪，扣下了扳机，向着这些人扫荡了起来。

一批批的大汉不断的仰头倒下，他们真没想到这些武警们真敢对着他们开枪，到死他们都是满脸的不可置信。

几分钟过去后，枪声戛然而止，那些大汉以及几个大少全都倒在了地上，鲜血以及流淌一片，这就是他们不知天高地厚的下场。

看到死了怎么多的人，曾少龙虽然很镇定，可心里还是有些发毛，微微撇了一眼这血腥的场面，便收回了目光道；“进去检查，检查完了直接查封。”

本以为血腥会到此结束，可惜没有想到这只是刚刚的开始。曾少龙的话刚落，那些武警正准备向着“醉笑陪君”夜总会里面走去。

这个时候，一阵阵齐鸣声传了过来，接着便传来了枪声，一个武警急忙的跑了过来向着曾少龙以及他身后的大队长报告道；“曾公子，大队长，不好了，东宫太子他们带着警察跟特警来了，打死了我们外围的武警。”

听到这个武警的报告，曾少龙脸上的肌肉抽搐了一下，对着所有的武警大声道；“所有人立马进入‘醉笑陪君’夜总会，同时通知其他各队过来支援。”

曾少龙的话刚落，只见很多警察，特警持枪冲了过来，以及跟守在二线外的武警叫上了火，密集的枪声一时之间传遍四野。

“快，开枪掩护，全都退进夜总会。”曾少龙不敢怠慢，急忙的向着里面走去，不惊在人数上双方的差距太大，他必须的立马通知乌鸦，小刀他们几队的人过来支援才行。

听到曾少龙的话，所有的武警全都开枪还击着对方，一边打一边向着夜总会里面退去，相互的交蘀掩护。

很快，所有的武警全都退进了夜总会里面，而警察与特警则包围了整个大门，严阵以待，东宫太子带着一帮人走了出来，看到地上那么多的尸体，一脸的阴沉与愤牛

这次他一定要将这些人全都消灭在这里，至于其他的已经不重要了，只要消灭了这些人，接下来的后事很容易处理。

东宫太子怕夜长梦多，对着所有人冷声道；“你们给我听着，一个都不许放跑，不要活口，全都击毙，他们人数不多，给我强攻。”

他的话一落，那些警察，特警全都有序的向着里面奔去。这个时候，从大门里面传来了密集的枪声，无数的子弹了出来。

这些警察与特警也不是吃素的，立马持枪反击，双方就在这‘醉笑陪君’夜总会展开了一场激烈的枪战。现在他们已经顾不了其他了，消灭对方是他们彼此心唯一的想法。

正在外面查封其他东宫家产业的几个小队，接到曾少龙的电话后，全都急忙的带着人向着这里奔了过来。在‘夜来香酒吧’休息的王强与薛永二人也接到了曾少龙的电话，立马通知了潜龙组的成员，也向着这里奔了过来，一场大战在所难免。

第三百零六章军队的出现

正在外面查封其他东宫家产业的几个小队，接到曾少龙的电话后，全都急忙的带着人向着这里奔了过来。在‘夜来香酒吧’休息的王强与薛永二人也接到了曾少龙的电话，立马通知了潜龙组的成员，也向着这里奔了过来，一场大战在所难免。

看到警察与特警一时之间很难从正面攻入，双方的的枪战打的热火朝天，东宫太子紧绷着脸对身边的一个特警队长道；“你带着人从后门进攻，一定要给我打开一个缺口，冲进去消灭了这些人。”

“是。”那个队长应声，带了一部分人向着“醉笑陪君”夜总会的后门奔去，很快从后门那里也传来了激烈的枪战。

在夜总会里面，曾少龙一脸紧张的来回拖着步，这个时候，一个武警跑了过来，“曾公子，我们快顶不住了，他们的火力太猛了，我们的子弹也快打完了。”

“顶不住也得给我顶，告诉弟兄们，一定给我撑住，其他几个小队马上就会赶过来，有谁敢后退半步者直接处死。”曾少龙下了死命令，现在这个时候，他必须的舀出自己的强势与手腕，要不然他们这些人的结局是什么，他很清楚。

正在曾少龙焦躁不安的时候，从外面四周传来了激烈的枪声，这让他本是紧绷的脸一下子露出了欣喜，“难道援兵来了。”

他的嘀咕声刚完，刚才跑过来报告的那个武警再次的跑了过来，一脸的欣喜，“曾公子，好像是其他几个小队赶了过来，外面的那些警察与特警全都撤了回去。”

“是吗？太好了。”曾少龙的俊脸一喜，大声道；“先叫几个人给我查这里的账簿，其他人继续严阵以待，以防他们有诈。”

“是。”那个武警应声，带了两个人亲自去查。而曾少龙则走到了大门口的处，向着外面探去，看看是不是自己的援兵到了。

“不好了，不好了。”一个外围的警察一脸焦急的跑了过来，对着东宫太子道；“太子，有武警从四面攻了过来，人数很多。”

听到这个警察的话，东宫太子脸部上的肌肉抽搐了几下，“妈的，今天不是鱼死就是破，先解决外面的人在说，里面的人围着跑不了就行，全都给我用力的打，不用顾及其他。”

东宫太子这次要置之死地而后生，孤注一掷，一定要将这些人消灭在这里，就算他把天捅了一个窟窿也在所不惜。

从四面赶过来的武警小队全都跟这些警察，特警交上了火。这次双方在人数上谁也不占优势，旗鼓相当，密集的枪声传遍了四周，没有人敢在附近停留，谁都不知道具体发生了什么事。

紧接着几辆面包车也向着这边奔了过来，车里坐满了黑衣大汉。同时二十来个身穿以前越南丛林迷彩服那样的狙击手占领了这里四周所有的制高点。

这些人全都是潜龙组留在香港余下的五个组，人数有上百人，只要这些人一投入战斗，那么不出三分钟，一切就结束了。

正在这个时候，好多辆军用大卡车也向着这边开了过来车里坐满了全身武装的军人，个个都是威严冷漠，毫无表情波动。

这些士兵全都是香港的驻军，看来这件事已经惊动了军方。要不然也不会有怎么多的士兵向着这边赶过来。

看到军方也插手到了这件事情当来，王强只好开口道；“调转车头，我们回去，已经不需要我们去了，通知狙击组，撤。”

听到了王强的话，面包车全都掉转了车头沿原路返回，而那些占领了四周制高点的狙击手也全都有序的撤了回来。只要军方插手这件事，那结局应该没事。

正在双方打的热火朝天的时候，一阵阵汽鸣声传了过来，接着就是一批一批全身武装的士兵从卡车上跳了下来，围了过来。

慕容风也紧跟着下了车，舀着一个大喇叭威严道；“你们都给我听着，我不管你们是什么人，全都放下武器，要不然我士兵将会踏平这里。”

看到这些士兵的出现，双方立马全都停了火。因为他们知道在军队面前，他们这些人根本就不堪一击，人家给你放一炮就能炸倒一片。

面对军队的出现，他们只能选择放下手的武器。乖乖的站在那里。慕容风没有多说什么废话，让士兵们缴了这些人的枪，把一些主要的人物全都押上了军车，包括曾少龙跟东宫太子。

而他留下一部分士兵处理这里的善后事，自己上了车，押着这些人赶回了自己的营地，一场激烈的枪战因为军方的参与而落下了眉目。

然而这些事情，秦枫并不知道，他还静静的跪在墓碑前发着呆，凌兰与尤可馨两女陪在他的左右，三人全都一言不发。

感觉时间也差不多了，秦枫长长的出了口气，出声道；“雨婷，你放心吧！我一定会让所有的人都给你陪葬的。”

他的话很坚定也很冷漠，他一定会让那些人为自己的女人陪葬，要不然他过不了自己心里这一关，鲜血永远都是抚平他内心疼痛最好的药剂。

说完后，秦枫站起了身，尽管他想多陪自己的女人一会，可惜他还有很多的事情要做，他要把那些该死的人统统死啦死啦的干活。

看到秦枫站起了身，凌兰与尤可馨二人也站起了身。随后三人默默无声的离开了这个墓园，只留下了一片伤感与忧愁。

坐在轿车里，秦枫透过窗户发着呆，也不知心里在想些什么。凌兰与尤可馨二人对视了一眼后，凌兰小声的开口道；“我们现在是回家还是去那？”

“去医院。”秦枫回过了神，简简单单的说出了下一个目得地。

听到秦枫的话，凌兰与尤可馨两女都是一愣，同时开口道；“去医院，你那里不舒服？是不是生病了？”

看到两女的样子，秦枫微微一笑道；“我没有生病，是李玄希昨晚出了点事情在医院，我去看看他。”

“哦。”两女全都点了点头。“还以为你生病了那。”

秦枫没有再开口说什么，再次的将目光投向窗外发着呆。凌兰与尤可馨两女也不再开口了，车内的气氛一时有些安静。

到了医院后，秦枫轻车熟路的上了三楼，向着一间病房走去，凌兰与尤可馨二人跟在身后。当他推开那间病房门正准备走进去的时候，一下子愣在了那里。

只见病房里坐着三个女人，而病床上并没有发现李玄希的身影。这让秦枫皱了皱眉头，怀疑自己是不是走错了病房，忙又重新看了一下病房号，并没有错，难道他出院了？

正在秦枫疑惑的时候，房间里的三个女人全都看向了他，一个打扮时尚，浓妆艳抹的女人皱着粉黛开口道；“喂，你找谁？”

听到对方的问话，秦枫这才回过了神，淡淡一笑道；“这不是李玄希的病房吗？他人了？”

“李公子的大名是你这种人能随便叫的吗？”这个浓妆艳抹的女人不满的瞪着秦枫，看了一眼他的行头，满脸的不肖之色。

“安淋。”这时另外一个女人瞪了一眼浓妆淡抹的女人，站起身淡笑道；“这是李玄希公子的病房，他去洗手间了。”

听到这个女人的回答，秦枫点了点头，打量了一眼这个女人，没有再说什么直接走进了病房，而凌兰与尤可馨也跟着秦枫走进了病房。

两女全都是一等一的大美女，一个清高淡漠，一个成熟风韵。两女一走进病房便吸引了病房里那三个女人的眼球。

说实话病房里的三个女人也是美女，尤其是刚才第二个跟秦枫说话的那个女人比凌兰与尤可馨两女有之过而无不及。

看到凌兰与尤可馨二女跟着秦枫走了进来，那三个女人全都不住的打量着这两女，然后又打量秦枫一眼，心也不知再想些什么。而凌兰与尤可馨两女只是微微的撇了一眼这三个女人，便紧挨着秦枫左右站在一边，一句话也不说，与他一起沉默着。

第三百零七章有个人想见你

看到凌兰与尤可馨二女跟着秦枫走了进来，那三个女人全都不住的打量着这两女，然后又打量秦枫一眼，心也不知再想些什么。而凌兰与尤可馨两女只是微微的撇了一眼这三个女人，便紧挨着秦枫左右站在一边，一句话也不说，与他一起沉默着。

三个女人很难想象怎么两个大美女怎么会跟着怎么一个男人，从这两个女人的眼神她们可以断定，这两个女人一定跟这个男人有着不同寻常的关系。

可她们很好奇，这个男人英俊谈不上，贵气一点都没有，暴发户不像，富二代更不像，就连一个白领都不像，怎么能让两个都是极品的女人跟着他。

正在三个女人打量秦枫三人的时候，李玄希走了进来。看到秦枫他们，忙微笑着走了过来，“你们来了。”

“嗯。”秦枫点了点头开口道；“怎么样？没什么大碍吧！”

“没什么大埃”李玄希微笑着摇了摇头，调笑道；“我这是大难不死，必有后福。”

听到李玄希的话，秦枫微微一笑，“有没有后福我现在不知道，不过我现在知道，你既然没什么大碍就赶快出院吧！现在的事情已经到了最后的关头了，你应该明白。”

“我明白，我现在就出院。”李玄希很认真的点了点头，他明白秦枫话里的意思，这个时候不是他消遣的时候。

李玄希的话刚落，站在旁边三个女人当那个浓艳粉抹的女人便站了出来道；“李大哥，你别听这个乡巴佬的话，你的伤还没好，怎么能出院，有什么事能比得过自己的身体重要。”

听到这个女人的话，李玄希这才想起了站在旁边的三位客人，微微的一皱眉；“安淋，怎么说话的。”

李玄希瞪了一眼这个浓妆粉末的女人，对着秦枫微笑道；“忘了给你介绍了，这三位都是从新加坡来，这位是宫玉娜小姐，我们两家也算是世交，在生意场上是同盟，而这两位是安小姐与伊小姐，都是她的朋友。”

李玄希介绍完了三女后，又对着秦枫介绍道；“这位是秦枫先生，这两位是他的女朋友凌兰小姐与尤可馨小姐。”

听到了李玄希的介绍后，三个女人全都愣了一神，宫玉娜浅浅的一笑，上前一步伸出了自己的玉手，“你们好。”

秦枫只是淡笑的点了点头，并没有与这个女人握手。这让宫玉娜有些意外，没想到这个男人怎么不给面子，一时有些尴尬。就连一边的李玄希也显的有些尴尬。

而安小姐与伊小姐二人则也愣在了那里，没想到这个男人怎么的傲，居然没把她们放在眼里，这让她们的心里有些怒气，上前就要开口。

正在这个时候，凌兰上前一步与宫小姐轻轻的握了一下手微笑道；“你们好。”这才化解了现场有些诡异的气氛。

可惜宫玉娜与凌兰握手后并没有收回，而是继续的向着秦枫伸了过来，淡笑道；“秦先生连这点礼貌都不懂吗？还是看不起我们新加坡的女人。”

宫玉娜的话很平淡但却很尖锐，在她的记忆里，好像还没有一个男人怎么对过她，这是对她自尊的践踏。她虽然表面很平淡，可心里却很生气，非常生气。

这个女人都怎么说了，秦枫也不好再拨了这个女人的面子，只好伸出手与这个女人握一握。可惜当他伸出手的瞬间，宫玉娜却冷哼了一声，收回了自己的玉手。

这明显是她对秦枫的报复，她要让这个男人明白，他看不上自己，自己还看不上他了，有什么了不起的。

对于宫玉娜的举动，秦枫并没有说什么，没有收回自己的手而是拍了拍李玄希的肩膀，微笑道，“我先走了，马上出院忙你的事情，不出两天，一切都将会结束，那时你的成就一定能超过你的父亲。”

听到秦枫的话，李玄希用力的点了点头，认真道；“超过我的父亲不是我的目标，成为商业界的神话才是我的目标。”

李玄希的话很坚定也很认真，双眼释放出了执着的光芒，未来的商业界注定要有一位神话诞生，他的光芒将会辐射整个商业界，成为永恒的一颗亮星。

看到李玄希认真的神情，秦枫微笑着点了点头，没有再说什么，转身就要离开病房。这个时候，正好从外面走进来几个人，全都身穿军服，为首的那个正是慕容风。

慕容风一走进来就看到了秦枫，一脸微笑的说道；“秦枫啊！你可让我好找，我跑了好几个地才在这里找到你，你这也太不够意思了，回来了也不知道告诉我一声。”

听到慕容风的话，秦枫淡笑道；“我这也是昨天才回来，还没来得及告诉你，你就找来了，慕容司令怎么急着找我有什么重要的事吗？”

“这个。”慕容风看了一下房间里的人，最后还是没说出什么事，只是开口道；“是有很重要的事找你，有一个人想见你，一听说你回来了，就让我立马过来找你。”

“哦，是吗？”秦枫愣了一下后，疑惑的问道；“什么人值得让慕容司令亲自跑这一趟，看来来头不小啊！”

“你见了就知道了。”慕容风爽朗的一笑，并没有说出是什么人。

这个时候，宫玉娜忙上前一步微笑道；“慕容司令好。”伸出了自己的玉手，她虽是新加坡人，可也知道慕容家在香港的影响力有多大，能结识一个这样的人物，没有什么坏处。她是一个聪明的女人，没有理由错过这个机会。

“你好。”慕容司令微笑着跟她握了握手，礼貌性的问道；“你是？”

“我是李公子的朋友，我叫宫玉娜。”宫玉娜微笑的说着，看了一眼李玄希。

听到宫玉娜的话，慕容风一脸明白的点了点头，“原来是李家小子的朋友，我还以为是这小子的女人那？”慕容风说着，一脸微笑的看向了秦枫。

秦枫一脸无奈的瞅了一眼慕容风，心里郁闷，难道自己在他们眼里就是花花公子，看到一个漂亮的女人就得搞上吗？

宫玉娜倒是俏脸难得一红，有些尴尬的淡笑着，微微的撇了一眼秦枫，不知道这个男人是干什么的，看样子跟慕容司令关系不错，他也一定不简单。

慕容风笑过后开口道；“秦枫，我们走吧！别让那个人等久了。”

“嗯。”秦枫点了点头，转身对着凌兰跟尤可馨两女道；“你们两个先回去吧！我跟慕容司令有事去忙。”

听到秦枫的话，凌兰跟尤可馨两女全都点了点头。秦枫这才跟着慕容风二人离开了病房，乘坐着军车离开了医院。

在秦枫离开病房后，凌兰与尤可馨二人对着李玄希微笑道；“我们两个先走了。”说完后，转身离开了病房。

而李玄希则开始走到床边收拾着自己的东西，准备出院去忙自己的事。宫玉娜上前一步淡笑道；“玄希，那个秦枫是什么人？为什么连慕容司令都对他客客气气的。”

听到宫玉娜的问话，其余两女也全都眨巴着眼睛盯着李玄希，想知道这个答案。本来他们还以为这个男人没什么了不起的，可经过刚才慕容司令的出场，打破了她们刚才无知的想法。

看到三个女人直直的目光，李玄希叹了口气道；“他是什么人我也不知道，不过我提醒你们不要去招惹她，要不然你们会后悔的。”

“他有那么厉害吗？现在香港最厉害不是东宫太子跟曾少龙吗？他算什么？我看他连你都不如。”安淋一脸不服气的嘟着嘴，不知为什么，她就是看不惯这个男人，讨厌这个男人。

听到安淋的这番话，李玄希无奈的摇了摇头，“你错了，香港最厉害的就是他，你们也知道我跟曾少龙对抗东宫家这件事，这件事就是因为他挑起的，而我们就是他手的棋子，我希望你以后再见了他说话注意点，要不然我也救不了你，到时候你可别后悔。”

第三百零八章白老头

听到安淋的这番话，李玄希无奈的摇了摇头，“你错了，香港最厉害的就是他，你们也知道我跟曾少龙对抗东宫家这件事，这件事就是因为他挑起的，而我们就是他手的棋子，我希望你以后再见了他说话注意点，要不然我也救不了你，到时候你可别后悔。”

说完后，李玄希就只顾着收拾自己的东西，该说的他都说了，至于他们听不听自己的话，那就是他们的事情了。

“怪不得他会不给我面子，看不起我。”听到了李玄希的这番话，宫玉娜恍然大悟的自语道，心里对这个男人开始有些好奇了。

秦枫坐在车上，对着慕容风淡笑的问道；“是不是白老头来了？是他想见我？”

听到秦枫的话，慕容风愣了一下后苦笑道；“怪不得白老将军说你没大没小，我还没听到过有谁敢直呼他白老头，就算是1，2号首长也不敢怎么叫。”

慕容风没想到这秦枫还真跟白老将军说的一模一样，还真是让他大开眼界了，本来老将军跟他说起这事，他还不信，可现在不信也不行了。

对于慕容风的话，秦枫不以为然的开口道；“原来真的是他，在天海市给我打电话我就知道他这几天一定会来香港，果然被我猜了。”

“你说的没错，就是白老将军要见你。”慕容风点了点头道；“白老将军这次来的目的，我已经知道了，我会按着他的意思去办，明天大选的结果不会出什么意外的。”

慕容风的这番话已经表明了他现在的立场，本来他的哥哥“慕容傅”代表慕容家想尽力的保持立，不参与到这间事情当来，可惜到头来还是不能独善其身。

听到慕容风的话，秦枫没有表示什么，而是开口问道；“你能做的了你哥哥‘慕容傅’的主吗？我可知道他一直都想跟我撇清关系，为了跟我撇清关系，上次在维多利亚大酒店还让慕容语嫣骗了我一次。”

“没想到你还挺记仇的。”慕容风一脸调笑着，开口道；“我希望你能够理解我大哥的所作所为，做为一个家主有时候顾忌的比较多，对于上次的事我蘀他在这里跟你说声‘对不起’。”

听到慕容风的话，秦枫淡淡的说道；“还是算了吧！我从来都不接受别人的歉意，你大哥的所作所为其实根本就是多此一举，因为我跟你们慕容家从来就没有任何的关系，过去是，现在是，将来还是。”

秦枫的话拉开了他跟慕容家的关系，不是他记仇，是他不能接受慕容家这种想撇清就撇清，想合作就合作的这种行为。

也许过去的主动权在慕容家的手里，可现在的主动权却是在他的手里，他不知道自己随着时间的流逝对慕容家的想法会不会改变，可至少目前他的想法是这样的。

对于秦枫的话，慕容风微微的叹了口气没有再说什么，他也不知道再说什么。因为秦枫已经堵死了所有的路，没有一点的余地。

车里的气氛一下子沉默了下来，谁都没有再开口，二人都各自想着自己的心事，或许沉默才是他们最好的选择。

很快，车子使进了司令部。秦枫跟着慕容风下了车走进了司令部，上了二楼，走进了一间房间，只见里面除了秦枫认识的白老头外，还有一个六十多岁的老人，这个老人秦枫虽没见过，可却在电视上看到过，好像在国务院任职。

白老头的身后还站了两个人，一男一女。男的长的有模有样，不过表情有些冷漠。女的长的很水灵，没有一点的装束，一种自然的美在她的身上体现了出来，一头的短发更让她显得有种风礀咋爽的气势。

秦枫跟着慕容风一走进来，微微的撇了一眼其他人，便一脸懒洋洋的望向了白老将军，“白老头，我就知道是你要见我，你一见我总没好事。”说着，坐到了一边的沙发上。

听到秦枫的话，坐在一边的白老将军并没有生气。而是微笑道；“你这个小子，还是这个样子，一点都没变。”

“你也没怎么变，倒是变老了很多。”秦枫坐了下来调笑道。

这个时候，站在白老将军身后的那个短发女人，一脸寒霜皱着柳眉冷声道；“你对我爷爷说话客气点，要不然我对你不客气。”

她就是白老将军唯一的孙女‘白柔’。看到这个穿的普普通通，一脸懒散样的男人对爷爷怎么无理，她的心充满了怒气，好像还没有一个人敢怎么对爷爷无理。

她就不明白了，爷爷为什么一点都不在意，她可从来就没有看到过爷爷对哪一个年轻人怎么和颜悦色过。

而站在白柔身边的那个男人也一脸怒气的盯着秦枫，双眼不断的释放着寒光，要不是有白老将军这几个人在场，没有人怀疑他会不会揍秦枫一顿。

慕容风倒是静静的站在一边，一脸的无奈，今天他可是大开眼界了，恐怕敢当着白老将军怎么放肆的人，秦枫还是第一个。

听到了白柔的话，秦枫抬起头皱着眉头打量着这个女人，从上到下一个地方都没放过，就像是相亲一般，不断的点着头。

看到秦枫怎么肆无忌惮的打量着自己，白柔的俏脸就像是腊月里的寒冰一样，阴冷无比，双眼几乎都要喷出火来，两只粉拳紧握着，传来骨骼的轻响声。

坐在一边沙发上的白老将军看到孙女的样子，又看到秦枫不住的打量着自己的孙女，便微笑着开口道；“小子，这是我孙女‘白柔’，现在也在龙组，怎么样？”

“嗯。”秦枫点了点头收回了目光道；“白老头没想到你有一个长的怎么标志的孙女，样貌身材都不错，就是这脾气不怎么样。”

听到秦枫的话，白老将军没好气的瞪了一眼秦枫，“你小子，我是问你她身为一个龙组成员怎么样？又没问你她漂不漂亮，性格好不好？”

“原来是问这个，我还以为你让我来是跟你孙女相亲了。”秦枫调笑着，一脸懒洋洋的靠到了沙发上开口道；“还行，她可是第一个成功进入龙组的女人，就算差也差不到那里去。”

秦枫却没看到，白柔因为他的话，整张俏脸越来越黑，双眼死死的盯着他，不断释放着寒光，好像要把它生吞了一般。

听到秦枫的话，白老将军白了他一眼，这不等于跟没说一样吗？便开始指着那位六十多岁的老人介绍道；“小子，这位是吴部长，国务院的，明天香港的大选他也会参加。”

听到白老将军的话，秦枫站起身，跟吴部长握了握手，微笑道“吴部长好。”

“好。果然是英雄出少年啊！白老将军一路上都跟我说起你，说你没大没小，果然一点都没说错。”吴部长微笑着也站起身跟秦枫握了握手。

”我就知道白老头肯定在我背后说我坏话。“秦枫微笑着收回手坐了下来。

接着白老将军又看向了站在白柔身边的那个男人介绍道；“这位是龙，龙组新一代的王牌特工，也是特工当实力最强的一个。”

听到白老将军介绍这个男人，秦枫侧头打量着这个男人，不断的点着头。他的这个举动，让龙与白柔二人更加的讨厌他这个人了，讨厌他装腔作势以为自己是什么大人物了，装什么蒜。

打量了龙几眼后，秦枫便收回了目光，开口道；“白老头，怎么急着见我是不是有什么事找我啊！”

听到秦枫的话，白老将军没好气的瞪了他一眼道；“你这是明知故问，香港的事情要不是我给你兜着，你的麻烦可不小。”

说着，白老将军看向了慕容风淡淡道；“慕容风你也坐吧！我们一起商量商量明天的事情。”

慕容风点了点头，乖乖的坐到了一边，他虽然是香港驻军司令，可也不敢在这位白老将军面前放肆，要知道这老白将军可是从长征下来的元老，就算是上面的1，2号首长见了白老将军也不敢造次，更别说他一个驻军司令了。

第三百零九章与白老头的争锋相对

慕容风点了点头，乖乖的坐到了一边，他虽然是香港驻军司令，可也不敢在这位白老将军面前放肆，要知道这老白将军可是从长征下来的元老，就算是上面的1，2号首长见了白老将军也不敢造次，更别说他一个驻军司令了。

对于白老将军的话，秦枫不以为的扣了扣自己的耳朵，“白老头，你这话说的可不实在，香港的事情根本就不用你兜，你可别想让我领你这个情。”

秦枫知道这白老头无孔不入，顺梯子上房，就想让自己欠他人情，到时候有什么事情好找自己帮忙。这上面对香港事情的态度他最清楚不过了。要不是把握住了央那几位首长的小心思，他秦枫就算再不知天高地厚，也不敢在香港弄出怎么大的动静。

这香港虽然表面上回归了祖国，可这实际上有些步伐根本就不能与央保持一致，反而与曾经占领香港的某国步伐一致，这让央的几位首长很不满意。

尤其是以香港特首的为首的一批势力官员，表面上对央言听计从，可实际上却根本就不听话，仗着自己在香港盘踞百年的势力，更是不可一世。

他们已经成为了央几位首长的一块心病，只是碍于诸多因素以及他们在香港的势力根深蒂固，所以央的几位首长一直都隐忍着。

而秦枫退去自己的职业回归都市，这正是一个最好的契机，央的几位首长全都把握住了这个契机，让秦枫成为了一把隶属于央暗地里的尖刀，为他们扫除那些他们明面上不能动手的绊脚石。

就因为这样，秦枫才敢在香港肆无忌惮的弄出那么大的动作，甚至组织武装势力都没人问津。上面一直都保持着沉默，睁一只眼闭一只眼，随他怎么闹腾。

同时他也清楚，他与上面是互利双赢的关系，他能顺顺利利的从特工这个行业退出来这背后的关键他也清楚，要不然他是不可能从特工这个职业退出来的，要想退出来，那就只有一种可能，那就是死。因为他知道太多不该知道东西。

如果不是他还有利用的价值，恐怕上面早就对他动手了，这一点他百分之百的肯定，那几个老东西是绝不会让他这种知道上面太多秘密的人活在世上的。

看到秦枫一点都不买自己的账，白老将军一脸的无奈，“你这个小子，比猴精还精，什么都瞒不过你。”白老将军说着，对着身后的孙女与龙道；“你们两个先出去，不要让任何人进来。”

白柔与龙二人点了点头，走出了房间。临出门的时候，二人还侧头狠狠的看了一眼秦枫，这才关上了房门。

在这二人离开后，白老将军看着秦枫认真的说道；“小子，我知道今天晚上你准备发动最后的一击，彻底结束香港的分庭抗争的局势，可你不能怎么做。”

“不能怎么做？”听到白老将军的话，秦枫冷笑了一声，脸色也冷了下来，“为什么？给我一个理由。”

秦枫的样子早在白老将军的意料之，他苦口婆心的说道；“你不要为了一个已死的女人，毁了你自己，你要顾全大局，你要是就这样灭了东宫家，只能将你自己推到悬崖边，京城的很多人都在看着了。”

听到白老将军的话，秦枫笑了起来，可那笑容却很是怪异，笑过后他一脸嘲笑的说道；“我还怕他们看吗？白老头你应该了解我，我曾经能为兄弟屠杀千人，现在就能为我的女人屠杀万人，他们千不该万不该就是不该动我的女人。”

说到后来，他的脸色狰狞了起来，全身散发出了骇人的杀气，把坐在一边的慕容风与吴部长全都吓了一跳，白老将军倒是一脸的平淡，或许他已经习惯了这个男人的气势。

看到秦枫的样子，白老将军无奈的摇了摇头道；“小子，东宫家那么多人，大部分都是无辜的，你就忍心杀了他们吗？”

“他们无辜，我的女人也很无辜，谁来对她的死负责，是你还是上面？”秦枫有些激动的站起了身，舒雨婷的死让他根本就不能保持平和的心来对待那些人，他只想举起自己的屠刀，砍下他们所有人的头拢

看到秦枫激动的样子，白老将军摇了摇头叹了口气，“小子，我知道你心里难受，可是你要想清楚，一旦灭了东宫家，那不仅在香港甚至在整个华夏都会引起轰动的，对待这件事，上面必须的给大众一个交代，到时候你的结局是什么你应该清楚。”

“怎么？难不成上面要枪毙我？”秦枫冷笑了一声，看着白老将军道；“我这个人怎么样，你心里最清楚，要是把我逼急了，别怪我翻脸不认人，南海的守卫还拦不住我秦枫。”

“混账东西，这样的话你也能说出口。”听到秦枫的话，白老将军一脸怒气的站起了身，怒视着秦枫，全身散发出了上位者的气息。

而秦枫也分毫不让的与这位老将军对视着，一脸的阴沉。两人的举动倒把旁边的吴部长跟慕容风吓着了，全都愣在了那里。

守在外面的白柔跟龙听到里面的声音，立马开门奔了进来，全身戒备的看着秦枫，他们已经从这个穿着普通男人的身上感觉到了骇人的杀气，这种气势比他们这两个生为龙组特工的所释放出来的气势还强。

两人对视了一会后，白老将军长长出了口气，收回了目光，对着白柔跟龙二人摆了摆手，“你们出去吧！没有我的命令不许进来。”

“爷爷。”白柔一脸担忧的想要开口说些什么，可白老将军却直接打断了她的话，“出去。”

看到爷爷的脸色，白柔只好狠狠的看了一眼秦枫，转身走出了房间。龙也深深的看了一眼秦枫，跟着白柔离开了房间。

在二人离开后，白老将军从新坐了下来，撇了一眼秦枫道；“不管怎么说，我是不会让你乱来的，不过我可以向你保证，凡是东宫家有罪的人都枪毙，让你亲自动手，你看怎么样？”

听到白老将军的话，秦枫也从新坐了下来，不过并没有开口，显然是接受了白老将军的话。这白老将军退了一步，他也不能不给老将军面子，只好也退一步了。

看到秦枫默认了，白老将军这才露出了笑容道；“这才像话吗？我们说一下明天的大选吧！一定不能出什么意外。”

随后几人商量这明天大选的事宜，他们心里都清楚明天的大选将会是一场风云的大选，也是决定胜负最后的一次较量，不管那方落选，那他们都将面对失败的结局。

几人商量完了这件事情后，秦枫疑惑的开口道；“白老头，有关东宫特首那些犯罪的东西，我不是已经早就送上去了吗？怎么上面一点反应都没有？一直都没动静。还让你这次亲自来。”

“不是没反应，是反应太大了，要不然我也不会亲自来。”白老将军摇了摇头，严肃的说道；“那些东西足可以打垮东宫家了，上面只所以一直没有动作是有很多顾虑，要知道这东宫家在香港盘踞百年，那势力可不小，怎么会乖乖的伏法了，再加上京城一些其他势力的沉默，一个不谨慎将会引起连锁反应，那个时候可不好收场，所以上面一直都没有动作，再等机会，现在这个机会来了。”

听到白老将军的话，秦枫也瞬间明白了其的厉害关系，点了点头道；“机会是来了，明天一切见分晓。”

白老将军也跟着点了点头，忽然想到了什么，看着秦枫开口道；“对了，刚才曾家那小子带着人跟东宫家那小子在夜总会门外发生了枪战，这是不是你的主意？”

“不是啊！”秦枫摇了摇头道；“我只是告诉他让他自己看着办，可没让他大白天的跟人家火拼。”

听到秦枫的狡辩的，白老将军冷哼了一声道；“你肚子里那几根花花肠子我还不知道，少在我面前装，要不是慕容风带着人去，他们还不一定打成什么样了，你小子越来越无法无天了，这大白天的当街发生枪战影响多不好，以后你给我注意点，别老做这种蠢事。”

第三百一十章热情的宁夫人

听到秦枫的狡辩的，白老将军冷哼了一声道；“你肚子里那几根花花肠子我还不知道，少在我面前装，要不是慕容风带着人去，他们还不一定打成什么样了，你小子越来越无法无天了，这大白天的当街发生枪战影响多不好，以后你给我注意点，别老做这种蠢事。”

对于白老将军的话，秦枫不以为然的撇了撇嘴道；“他们是不是让慕容司令带回军营了？”

“不带回来怎么办？难道让他们继续在大街上火拼。”白老将军瞪了秦枫一眼道；“曾家那小子跟你学的越来越无法无天，把他们先关上几天再说。”

一听白老将军的话，秦枫急忙的开口道；“那可不行，明天的事还得用他们，你要是把他们关了，明天的人手可不够。”

看到秦枫焦急的样子，白老将军心里暗笑着开口道；“放他们出来也行，不过你的答应我，不能让他们再乱来，你也不能乱来。”

“行，我答应。”秦枫无奈的撇了撇嘴只好向这个老头妥协，他就知道这个老头还是对他不放心，非得再提醒自己一次。

随后，慕容风让人把曾少龙他们那些人全都放了，而他也跟秦枫告别了白老将军与吴部长，离开了司令部，向着宁家奔去。

到了宁家后，宁司长正好在家。一看是慕容风跟秦枫二人来了，又是在大选的前一天，宁成心知这二人这次来肯定是有事要谈，便直接带着二人去了书房。

而宁夫人见到秦枫再一次的登门造访，那笑的是合不拢嘴，一脸的高兴样，非常的热情，这让秦枫很是尴尬，幸好他们一进来没有在客厅停留直接去了书房，要不然秦枫真不知道怎么面对这个热情的宁夫人。

当宁司长带着秦枫，慕容风二人一脸笑盈盈的走出书房时，天色早已经暗了下来，没有人知道他们谈了些什么，可从他们脸上的笑容可以看出，他们谈的很投机。

正在厨房忙乎着的宁夫人听到三人走下了楼，忙围着一个围裙走了出来，微笑道；“你们谈完事了，先坐一会，我这饭马上就好。”

听到宁夫人的话，秦枫与慕容风二人急忙的开口道；“阿姨，大嫂，不用忙了，我们有其他的事情要忙，就不留在这里吃饭了。”

“这怎么能行，你们好不容易来一次，说什么都得吃晚饭再走，要不然显得我们宁家太寒颤了。再说吃顿饭也浪费不了多长时间，有什么事吃饭完再忙也不迟。”宁夫人说着，便走了过来，说什么都得留着二人吃饭。

这个时候宁司长也微笑的出声道；“她说的对，一顿饭也浪费不了多长时间，吃完饭再去忙你们的事情也不迟，还是留下来吃顿饭再走吧！”

看到宁夫人热情的挽留，秦枫一时不知道该说什么好。慕容风倒爽朗的一笑道；“宁大哥，大嫂，今天我确实有很重要的事忙，我那里还有京城来的客人，我的回去招呼他们就不留在这里吃饭了，改天我一定专程来你们家蹭一顿饭吃。”

说到这里，慕容风看向了秦枫，“秦老弟，你应该没什么事情要忙了，就留下来吃顿饭吧！可不要辜负了宁司长跟宁夫人的一片热情。”

“我。”秦枫憨笑着脸不知道说什么好，心里直埋怨慕容风不够义气，这个时候把他自己丢下一个人走，他实在受不了宁夫人的热情，好像真把他当成了未来的女婿。

慕容风的话刚落，宁夫人就抢先开口道；“你既然有家里有客人招待我就不留你了，免得耽误了招待客人，不过这秦枫说什么都的留下来吃顿饭才行。”

宁夫人看向了秦枫，看着架势今天说什么都得把秦枫留下吃顿饭不行。这让秦枫很是无奈，只好点了点头，总不能驳了人家的一番热情吧！

看到宁夫人松了口，慕容风微笑的点了点，“那就这样吧！我先走了，等我有时间再来蹭饭吃。”

“好，我送你。”宁司长点了点头，送慕容风走出了客厅。

本来秦枫打算也去送送慕容风，可惜宁夫人说什么都不让他离开客厅，把他拉到了客厅的沙发上，给他上了茶水，水果这些东西后，又去厨房忙活去了。

看到宁夫人的热情，秦枫有些哭笑不得，好像怕自己跑了一般，还不让自己去送慕容风，真是有些无奈。

没几分钟，宁司长走了进来，对着秦枫微微一笑道；“你就留在家里吃饭吧！我先去安排明天的事情，就不陪你了。”

“嗯。”秦枫点了点头没有说什么，他知道这件事的重要，现在天已经黑了，宁司长必须的尽快去安排这些事情。

宁司长走进厨房跟宁夫人打了一声招呼后，就走出了客厅，离开了宁家去安排明天的事情去了，这件事情可一刻都不能耽误，必须的安排好，要不然出了事情可就麻烦了。

在宁司长离开后，秦枫一个人无聊的坐在客厅里，舀起了面前的茶杯慢慢的喝了起来，并且随手舀了旁边的一份报纸看了起来。

没几分钟后，外面传来了一声汽笛声，接着便走进来一个穿着职业套装，手提女式包的女人，正是宁雨嘉。

宁雨嘉一走进客厅就看到了秦枫，整个人一下子愣在了那里，双眼直直的瞪着秦枫，一时有些回不过神来，“你回来了。”

看到宁雨嘉愣在了那里，秦枫放下了手的报纸微笑道；“怎么？几天没见不认识我了？怎么的看着我。”

听到秦枫的话，宁雨嘉回过了神，冷哼了一声走了过来，脸色也拉了下来，“你不是去了天海市吗？怎么又回来了？”

“想你了，就回来了。”秦枫淡淡的说道，双眼不住的在宁雨嘉的身上打量着，看的她一阵的不自在。

听到秦枫的话，宁雨嘉的俏脸披上了一层寒霜却摸过了一丝羞红，冷冷的说了三个字，“不要脸。”

对于宁雨嘉的这三个字，秦枫一脸的不以为然，继续的打量着她的身体，开口道；“几天没见，你好像变的更迷人了。”

看到秦枫怎么直盯盯的打量着自己，宁雨嘉感觉就像有一只蚂蚁在身体上乱窜一般，全身有一种酥痒的感觉，俏脸也渐渐的有些发烫。

她强力的镇定着自己，坐在了一边的沙发上，开口问道；“你什么时候回来的？来我们家干什么？”

“昨天回来的。想你了，就来你们家看看你。”秦枫淡淡的说道，一脸平淡的看着宁雨嘉。

听到秦枫的话，宁雨嘉一时不知道该怎么说这个可恶的男人，说谎话骗女人也不会骗，看他那样子根本就不是真心话，是在调戏自己。

宁雨嘉一脸阴晴不定的看着秦枫，心里不知为什么很是生气，两只玉手也握成了粉拳，很想上去给这个可恶男人一龋

看到宁雨嘉的脸色，秦枫微微一笑道；“不要用这样的眼神看着我，我知道我说的是假话，可也不完全是，这次回来一半是为了公事，一半就是想我的女人了，回来看看她们，你也是其的一个。”

秦枫说着，起身坐到了宁雨嘉的身边，伸手揽住了她的柳腰，带着坏坏的笑意看着她。

“你干什么？起开，我不是你女人。”一看秦枫抱住了自己，宁雨嘉忙挣扎着，俏脸也有些滚烫，低着头没有与秦枫对视。

看到宁雨嘉的样子，秦枫坏坏一笑道；“你现在说不是我的女人已经晚了，你摸也让我摸过，亲也让我亲过，我们就差上床了，并且你妈刚才已经答应把你嫁给我了。”

“什么？”听到秦枫的话，宁雨嘉停止了挣扎，忙抬起头不相信的看向了秦枫，“你向我妈提亲了？”

“怎么？不行吗？”秦枫一脸认真的看着宁雨嘉，两个眼珠子眨都不眨一下，一点破绽都没有，根本看不出他说的是真是假。

第三百一十一章流鼻血

听到秦枫的狡辩的，白老将军冷哼了一声道；“你肚子里那几根花花肠子我还不知道，少在我面前装，要不是慕容风带着人去，他们还不一定打成什么样了，你小子越来越无法无天了，这大白天的当街发生枪战影响多不好，以后你给我注意点，别老做这种蠢事。”

对于白老将军的话，秦枫不以为然的撇了撇嘴道；“他们是不是让慕容司令带回军营了？”

“不带回来怎么办？难道让他们继续在大街上火拼。”白老将军瞪了秦枫一眼道；“曾家那小子跟你学的越来越无法无天，把他们先关上几天再说。”

一听白老将军的话，秦枫急忙的开口道；“那可不行，明天的事还得用他们，你要是把他们关了，明天的人手可不够。”

看到秦枫焦急的样子，白老将军心里暗笑着开口道；“放他们出来也行，不过你的答应我，不能让他们再乱来，你也不能乱来。”

“行，我答应。”秦枫无奈的撇了撇嘴只好向这个老头妥协，他就知道这个老头还是对他不放心，非得再提醒自己一次。

随后，慕容风让人把曾少龙他们那些人全都放了，而他也跟秦枫告别了白老将军与吴部长，离开了司令部，向着宁家奔去。

到了宁家后，宁司长正好在家。一看是慕容风跟秦枫二人来了，又是在大选的前一天，宁成心知这二人这次来肯定是有事要谈，便直接带着二人去了书房。

而宁夫人见到秦枫再一次的登门造访，那笑的是合不拢嘴，一脸的高兴样，非常的热情，这让秦枫很是尴尬，幸好他们一进来没有在客厅停留直接去了书房，要不然秦枫真不知道怎么面对这个热情的宁夫人。

当宁司长带着秦枫，慕容风二人一脸笑盈盈的走出书房时，天色早已经暗了下来，没有人知道他们谈了些什么，可从他们脸上的笑容可以看出，他们谈的很投机。

正在厨房忙乎着的宁夫人听到三人走下了楼，忙围着一个围裙走了出来，微笑道；“你们谈完事了，先坐一会，我这饭马上就好。”

听到宁夫人的话，秦枫与慕容风二人急忙的开口道；“阿姨，大嫂，不用忙了，我们有其他的事情要忙，就不留在这里吃饭了。”

“这怎么能行，你们好不容易来一次，说什么都得吃晚饭再走，要不然显得我们宁家太寒颤了。再说吃顿饭也浪费不了多长时间，有什么事吃饭完再忙也不迟。”宁夫人说着，便走了过来，说什么都得留着二人吃饭。

这个时候宁司长也微笑的出声道；“她说的对，一顿饭也浪费不了多长时间，吃完饭再去忙你们的事情也不迟，还是留下来吃顿饭再走吧！”

看到宁夫人热情的挽留，秦枫一时不知道该说什么好。慕容风倒爽朗的一笑道；“宁大哥，大嫂，今天我确实有很重要的事忙，我那里还有京城来的客人，我的回去招呼他们就不留在这里吃饭了，改天我一定专程来你们家蹭一顿饭吃。”

说到这里，慕容风看向了秦枫，“秦老弟，你应该没什么事情要忙了，就留下来吃顿饭吧！可不要辜负了宁司长跟宁夫人的一片热情。”

“我。”秦枫憨笑着脸不知道说什么好，心里直埋怨慕容风不够义气，这个时候把他自己丢下一个人走，他实在受不了宁夫人的热情，好像真把他当成了未来的女婿。

慕容风的话刚落，宁夫人就抢先开口道；“你既然有家里有客人招待我就不留你了，免得耽误了招待客人，不过这秦枫说什么都的留下来吃顿饭才行。”

宁夫人看向了秦枫，看着架势今天说什么都得把秦枫留下吃顿饭不行。这让秦枫很是无奈，只好点了点头，总不能驳了人家的一番热情吧！

看到宁夫人松了口，慕容风微笑的点了点，“那就这样吧！我先走了，等我有时间再来蹭饭吃。”

“好，我送你。”宁司长点了点头，送慕容风走出了客厅。

本来秦枫打算也去送送慕容风，可惜宁夫人说什么都不让他离开客厅，把他拉到了客厅的沙发上，给他上了茶水，水果这些东西后，又去厨房忙活去了。

看到宁夫人的热情，秦枫有些哭笑不得，好像怕自己跑了一般，还不让自己去送慕容风，真是有些无奈。

没几分钟，宁司长走了进来，对着秦枫微微一笑道；“你就留在家里吃饭吧！我先去安排明天的事情，就不陪你了。”

“嗯。”秦枫点了点头没有说什么，他知道这件事的重要，现在天已经黑了，宁司长必须的尽快去安排这些事情。

宁司长走进厨房跟宁夫人打了一声招呼后，就走出了客厅，离开了宁家去安排明天的事情去了，这件事情可一刻都不能耽误，必须的安排好，要不然出了事情可就麻烦了。

在宁司长离开后，秦枫一个人无聊的坐在客厅里，舀起了面前的茶杯慢慢的喝了起来，并且随手舀了旁边的一份报纸看了起来。

没几分钟后，外面传来了一声汽笛声，接着便走进来一个穿着职业套装，手提女式包的女人，正是宁雨嘉。

宁雨嘉一走进客厅就看到了秦枫，整个人一下子愣在了那里，双眼直直的瞪着秦枫，一时有些回不过神来，“你回来了。”

看到宁雨嘉愣在了那里，秦枫放下了手的报纸微笑道；“怎么？几天没见不认识我了？怎么的看着我。”

听到秦枫的话，宁雨嘉回过了神，冷哼了一声走了过来，脸色也拉了下来，“你不是去了天海市吗？怎么又回来了？”

“想你了，就回来了。”秦枫淡淡的说道，双眼不住的在宁雨嘉的身上打量着，看的她一阵的不自在。

听到秦枫的话，宁雨嘉的俏脸披上了一层寒霜却摸过了一丝羞红，冷冷的说了三个字，“不要脸。”

对于宁雨嘉的这三个字，秦枫一脸的不以为然，继续的打量着她的身体，开口道；“几天没见，你好像变的更迷人了。”

看到秦枫怎么直盯盯的打量着自己，宁雨嘉感觉就像有一只蚂蚁在身体上乱窜一般，全身有一种酥痒的感觉，俏脸也渐渐的有些发烫。

她强力的镇定着自己，坐在了一边的沙发上，开口问道；“你什么时候回来的？来我们家干什么？”

“昨天回来的。想你了，就来你们家看看你。”秦枫淡淡的说道，一脸平淡的看着宁雨嘉。

听到秦枫的话，宁雨嘉一时不知道该怎么说这个可恶的男人，说谎话骗女人也不会骗，看他那样子根本就不是真心话，是在调戏自己。

宁雨嘉一脸阴晴不定的看着秦枫，心里不知为什么很是生气，两只玉手也握成了粉拳，很想上去给这个可恶男人一龋

看到宁雨嘉的脸色，秦枫微微一笑道；“不要用这样的眼神看着我，我知道我说的是假话，可也不完全是，这次回来一半是为了公事，一半就是想我的女人了，回来看看她们，你也是其的一个。”

秦枫说着，起身坐到了宁雨嘉的身边，伸手揽住了她的柳腰，带着坏坏的笑意看着她。

“你干什么？起开，我不是你女人。”一看秦枫抱住了自己，宁雨嘉忙挣扎着，俏脸也有些滚烫，低着头没有与秦枫对视。

看到宁雨嘉的样子，秦枫坏坏一笑道；“你现在说不是我的女人已经晚了，你摸也让我摸过，亲也让我亲过，我们就差上床了，并且你妈刚才已经答应把你嫁给我了。”

“什么？”听到秦枫的话，宁雨嘉停止了挣扎，忙抬起头不相信的看向了秦枫，“你向我妈提亲了？”

“怎么？不行吗？”秦枫一脸认真的看着宁雨嘉，两个眼珠子眨都不眨一下，一点破绽都没有，根本看不出他说的是真是假。

第三百一十二章海边散步

问出了这个问题后，宁雨嘉的俏脸不自觉的有些发烫，可她还是装作一副平淡的样子，可心里却莫名的紧张着。对于秦枫接下来的回答有些期待又有些紧张。

秦枫没有回答宁雨嘉的这个问题，而是一脸淡笑的看向了她反问道；“你觉得，我们之间这种暖昧的关系是朋友吗？”

听到秦枫的反问，宁雨嘉羞红着脸不知道怎么回答，恼怒道；“我现在是在问你，不是让你反过来问我。”

她清楚秦枫话里暖昧代表着什么，这个男人可占了她不少便宜，除了发生那种关系，该占的便宜都被这个男人占了，可她不知为什么心里一点也不生气，这种关系到底算什么。宁雨嘉心里也在暗问着自己。

看到宁雨嘉的恼怒，秦枫微微一笑道；“我认为我们的关系就像是你爸跟你妈那种关系，你的心里应该也是怎么认为的。”

“呸，你想的到美。”宁雨嘉白了一眼秦枫，羞红着脸开着自己的车，心不知为什么因为这简单的一句话而不再平静，有些紧张又有些慌乱。

看到宁雨嘉的举动，秦枫无奈的撇了撇嘴，不知道这女人为什么都是口是心非的主，也不再开口了，静静的望着窗外的夜色。

正在秦枫走神的时候，忽然意识到了什么，皱着眉头看向了宁雨嘉，“喂，这条路不是去我家，你这是载着我要去哪？”

“你又没告诉我你家住那？我开车想去哪就去哪？你管不着。”宁雨嘉自顾自的开着车，向着一个方向奔去。

听到宁雨嘉的话，秦枫忙开口道；“快停车，你这是要带我去哪？不会是要把我买个人贩子吧！”

“切。”宁雨嘉撇了一眼秦枫，一脸不肖的说道；“就你这样子，那个人贩子肯收，白给都不要。”

“人贩子不要，你要不就行了。”秦枫坏笑着给了宁雨嘉一个暖昧的眼神，结果惹来了宁雨嘉一阵白眼，“无赖。”

很快，车子停到了海边。宁雨嘉拔出了车钥匙，撇了一眼秦枫下了车，“到了，下车。”

秦枫皱着眉头跟着宁雨嘉下了车，疑惑的问道；“你带我来这里干什么？”


无限小说网www.555x.org全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.555x.org 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
本书下载官网www.555x.org



“如果你不想待，就自己回去，没人拦着你。”说完后，宁雨嘉向着海边走去，在清凉海风的吹拂下，她的身影显得绝尘而脱俗。

看着宁雨嘉那孤傲而清高的背影，秦枫长出了口气追上了她，主动的伸手揽着她的柳腰，与她一起漫无目的的闲走着。

奇怪的是，这次宁雨嘉并没有推开秦枫，而是就当没看见一般继续向前慢走着，任由秦枫抱着自己，俏脸在海风的吹拂下有些艳红。

一望无际的海滩边，到处都是散步的人影，有情侣，有夫妻，有一家老小，他们全都体验着平凡生活的温仪。

秦枫与宁雨嘉二人只是千万人当的一对，默默无声的沿着海滩边闲走着，在海风的吹拂下，撩起了宁雨嘉的一丝秀发，让她的整个美呈现在了海滩片，就像是一位不染尘世的碧波仙子，清雅而脱俗。

看到宁雨嘉现在的样子，秦枫不自觉的停下了脚步，双眼直直看着她，有些淡淡的沉迷，内心也无比的平静与安详。

宁雨嘉正慢悠悠的向前走着，忽然感觉到了一直拦着自己柳腰的那把手不在了，忙转过身寻找着那个男人的身影。这才看到了那个男人愣在她身后十米远的地方，发着呆。

“怎么了？”宁雨嘉皱着眉头走了过来，眨巴着眼睛看着秦枫，不知道这个男人怎么一下子愣在了这里，直直的看着自己。

“我突然发现，你真的很美。”秦枫依然直直的盯着宁雨嘉，眼神里流露着那种男人对女人的光芒。

听到秦枫的话，看到秦枫盯着自己直勾勾的眼神，宁雨嘉的俏脸一下子羞红无比，实在是忍受不住这个男人炙热的目光，只好转过了身背对着这个男人，“不用你夸我，我自己知道自己长什么样？”

宁雨嘉的话刚落，一双手顺着她的柳腰两侧伸了过来，轻轻的抱住了她，耳边传来了瘙痒热气的声音，“我没夸你，我说的是真的。”

感觉到了这个男人从背后抱住了自己，宁雨嘉扭动了一下身体，想要推开这个男人，可惜她始终都没有勇气怎么做，只能任由这个男人暖昧的抱着自己，俏脸羞红的直到耳根，紧低着头，一句话也不说，享受着这一刻的心跳声。

看到宁雨嘉没有抗拒自己，秦枫轻轻的在她的颈脖上亲吻了一口，惹得她整个一阵轻颤，然后两个人就怎么拥抱着，静静的站在这里眺望着大海，任凭清凉的海风吹打着他们的面庞。

二人谁也没有再开口，只是亲密的拥抱着遥望着大海，他们谁都不忍心率先打破这种难得一次的宁静气氛。

宁雨嘉悄悄的看了一眼秦枫，俏脸红红的，紧张的心跳也渐渐的平缓了下来，两只玉手主动的抓住了这个男人搂抱着自己的两只大手，将身体又向这个男人的怀里靠了靠，这才感觉舒服了很多，一脸享受的遥望着大海。

不知道过了多长时间，两人始终都保持着这个暖昧而亲密的动作，络绎不绝的行人从他们二人的身边经过，全都羡慕而感叹道；“真是一对难得一见的金童玉女，简直就像是泰坦尼克号里面那对真人版的情侣，足可以成为一段佳话。”

听到旁边行人的羡慕与感叹，宁雨嘉的俏脸上挂着甜甜的笑意，心里庆幸，幸好这是晚上，那些人看不清她的脸庞，要不然她这个电视台著名主持人与这个男人的绯闻明天能铺满香港的整个大街小巷。

而秦枫还是目眺着大海，这一刻他的心无比的安详与宁静，没有了杀意，没有仇恨，没有了愤怒，有的只是现在眼前的大海，没有一丝浪潮，平静而又广阔。

“如果今晚的夜色能一直都停留着在这一刻该多好啊！”宁雨嘉幽幽的叹了口气，俏脸上流露出了黯然，她知道，眼前这一刻就像是天上的流星一样，在她的生命瞬即既过。

一想到这颗流星的流逝，她的内心不知为什么有种说不出的伤感与抽搐，她真的很想挽留住这一刻，可惜却无能为力。

听到宁雨嘉幽幽的口吻，看到她黯然的脸色，秦枫也有些感伤的说道；“流星再美终会有落幕的那一刻，没有永恒的美。只有经得起平凡世俗的美才是真的美。”

“是啊！流星再美终会有落下的那一刻。”宁雨嘉暗暗的爵嚼着秦枫的这句话，慢慢的离开了秦枫的怀里，转过身来直直的看着他，眼里已布满了泪花。

她不知道为什么，当听到秦枫这句话的时候很想哭，这一刻她不再是那个闻名整个香港的著名电视台主持人，也不再是那个令众多男观众为之倾倒的圣女，只是一个想留住这一颗流星的小女人。

看到宁雨嘉的样子，秦枫幽幽的叹了口气，“如果你愿意，我可以陪着你成为永恒的流星，虽然它终归有落幕的那一刻，可它的美会永驻人间，成为见证一切的象征。”

听到秦枫的话，宁雨嘉眼里的泪花最终化为了泪水流了下来，“这算是你向我表白追求我吗？”

“你说那？”秦枫直直的与她对视着，没有正面回答这个问题，有些话不需要挑明，意会就可以了。

看到秦枫那双深邃的眼神，那认真的神情，宁雨嘉展颜一笑，如春色初来，给人一种迎面温和的感觉，“想要追我，这样可不行，最起码你的舀出点诚意来。”

“哦？怎么样才算才有诚意呢？”秦枫饶有兴趣的问道。

“这个。”宁雨嘉犹豫了一下，眼珠子一转道；“你自己去想吧！你追到了那么多女人，这一点不应该来问我。”

听到宁雨嘉的话，秦枫无奈的摸了摸自己的鼻子，“我追到过很多女人吗？我怎么不知道？”

第三百一十三章你有几个女人

听到宁雨嘉的话，秦枫无奈的摸了摸自己的鼻子，“我追到过很多女人吗？我怎么不知道？”

“别在我面前装，刚我知道在香港就有三个，这外面有没有我还不清楚了。”宁雨嘉的很很平淡，可谁也能从她的话里感觉到酸溜溜的味道。尤其是她的那双眼，现在正直直的盯着秦枫，脸上也有怒气。

听到宁雨嘉的话，秦枫再次的摸了摸自己的鼻子，淡笑道；“没想到你怎么关注我，连我有几个女人都知道，是不是你早就看上我了。”

“不要脸，自恋狂。”宁雨嘉白了一眼秦枫，嘟着嘴怒声道；“告诉我，你总共有多少个女人？”

“这个…让我好好想想啊！”秦枫皱着眉头做出一副思索的样子，接着便看到了宁雨嘉的脸色越来越难看，他忙讪笑的开口道；“算不算你？”

“我现在又不是你的女人，你说算不算我。”宁雨嘉寒着脸看着这个可恶的男人，心里很是生气，也不知道这个混蛋有多少女人，还得想。

听到宁雨嘉的话，秦枫讪笑着嘀咕道；“你不是我的女人干嘛问这个？”

他的嘀咕声传到了宁雨嘉的耳朵里，让宁雨嘉的脸色更加的难看了，“你说不说？”

看到宁雨嘉的脸色，秦枫忙开口道；“算上你四个，再没有了。”

“真的？”听到秦枫这个回答，宁雨嘉有些不相信的看着他。

秦枫脸不红心不跳肯定的点了点头，“真的。”

宁雨嘉不相信的盯着秦枫看了半天，也没看出他说的是真是假，只好嘟着嘴收回了目光，“鬼才信你的话。”说完后，转身沿着海边走去。

宁雨嘉转身那一刻，俏脸上露出了浅笑，正好被秦枫看到了。看到宁雨嘉远去的身影，秦枫坏坏的一笑，追上了她，再次亲密的拦上了她的柳腰，与她一起沿着海边走着。

两人走了几步后，宁雨嘉停下了脚步，转过身认真的看着秦枫问道；“如果有一天你要结婚了，你会选择你身边的那个女人？”

宁雨嘉双眼直直的盯着秦枫，她想知道这个答案，她要看看这个男人怎么回答这个问题，而这个问题也将会是他经后必须要面对的，也必须的做出选择。

听到宁雨嘉的话，秦枫微微的一笑，侧头看向了大海，“你的这个如果是不可能发生的，我不会放弃我身边的任何一个女人，如果要结婚，我会跟她们每个人都结一次。”

对于秦枫这样的回答，宁雨嘉有些哭笑不得，没好气的说道；“你开什么玩笑，你以为这结婚是闹着玩那，想跟谁结就跟谁结，想结几次就结几次，那法律上只承认一次，要不然就是重婚罪，犯法。”

“犯法？”说到这两个字秦枫可笑的摇了摇头，淡淡的开口道；“我自己都不知道犯了多少次法了，大的小的不计其数，再多一条重婚罪也没什么。”

秦枫没有说大话，他犯的法的确不计其数，可是到现在还是安然无恙，屁事没有。所谓的法律与规则一样，都是强者订的，只要你够强，你就是制定这些的东西的人，而这些东西对你来说根本就不管用。

听到秦枫的话，宁雨嘉实在是不知道怎么说这个男人好了，好像他犯法还是一件值得炫耀的事，也不知道他脑子里都装了些什么东西。

不过她还是不相信一个人能与多个女人结婚这件事，这有点太不可思议了。不光法律那一关过不去，就连社会的谴责与声讨这一关也过不去。

然而这些对于秦枫来说根本就不在乎，她的生命里现在只在乎自己身边的人，不管是情人，朋友还是亲人，都是他生命的一部分，至于其他的那些东西，都让他们去见鬼去吧！

什么狗屁法律，什么狗屁道德，什么狗屁绅士，什么狗屁风俗，在他眼里都不值一提，他只随着自己的意愿去行事，只要是他觉得是对的，他一定去做，谁都阻挡不了，只要是他觉得是错的，他铁定不会去做，谁都逼迫不了他。

况且现在的社会，已经没有什么标准来衡量那些狗屁道德，狗屁风俗，狗屁伦理了。那些东西早就被众人丢到茅坑里被大粪掩埋了。

宁雨嘉不再与这个男人说这些废话了，因为她觉得无论她怎么说，这个男人的回答总是让她有些不可思议，根本就不能用一般的思维去衡量，这让她有些无奈。

她不开口，秦枫也不再开口了，两人继续的沿着海边散着步，感受着拂面的海风，感受着心静的瞬间，感受着从未有过的宁静与安详。

走了没几步，秦枫好像想起了什么，拉住宁雨嘉开口问道；“你今天不用去电视台上班吗？”

“我今天不去了。”宁雨嘉微笑着摇了摇。

“为什么？”秦枫不解的看着她，俊脸上逐渐露出了坏笑，“是不是舍不得跟我分开，想跟我多呆一会啊！”

秦枫似乎说了宁雨嘉的心事，只见她俏脸一红忙转过身继续的向前走去，“你少臭美，是我今天不想去上班，想出来走走。”

看到宁雨嘉羞红的脸色，秦枫用屁股想都知道自己猜对了，可她并没有再在这个问题上纠缠，追上了她继续与她散着步。

有些东西心里明白就好不需要挑明，一旦挑明了，那就没有意思了。

正在两人散步的时候，宁雨嘉的手机响了起来，她舀出了自己的手机，看了下来电显示便微笑的按下了接听键，“语嫣，打电话给我什么事？”

“怎么？没有事情就不能给你打电话了？”电话里传来了慕容语嫣生气的声音。

听到慕容语嫣生气了，宁雨嘉忙解释的说道。“我不是这个意思，你别生气。”

宁雨嘉的话刚落，电话里就传来了慕容语嫣的娇笑声，“我逗你玩了，看把你紧张的。”

“哼，你就知道欺负我。”宁雨嘉不满的娇哼道。

“好了，那我不欺负你了，你现在是不是在海边啊？”

听到慕容语嫣的问话，宁雨嘉微微的有些惊讶。“是啊！你怎么知道？”

“我是诸葛再世，能掐会算。”慕容语嫣调笑道。

“你少来，快说，你怎么知道我在海边。”宁雨嘉有些疑惑的问道。

“我在海边看到了你的车。”

“哦，原来是这样，我说那。”宁雨嘉明白的点了点头，开口道；“你今天怎么想起来海边了，不会是跟人来约会吧！”

“去，你个死丫头。这句话应该是我问你才对，你平时忙的连跟我一起吃顿饭的诗句都没有，怎么今天有时间来海边了，是不是来跟人约会了，老实交代。”电话里传来了木桶语嫣质问的声音。

“没有，没有。”听到慕容语嫣的质问，宁雨嘉紧张的连忙摇头，微微的撇了一眼秦枫，心不知为什么激烈的跳动着，很是紧张。

“没有？”慕容语嫣疑惑的开口道；“没有，你为什么怎么紧张，告诉我跟谁在海边，在什么地方，我这就过去找你。”

“这个。”宁雨嘉一脸为难的不知道怎么说，半天说不出一句话来。

听到宁雨嘉犹豫的声音，慕容语嫣更加肯定了心的想法，调笑道；“还说没有，快告诉我在那，跟谁在一起。”

“一个朋友，你也认识。”宁雨嘉无奈，只好心虚的说道。

“朋友？我也认识？”慕容语嫣脑海里搜索着她们两个共同认识的朋友，可惜还是想不出是谁，只是开口问道；“是谁啊？”

“秦枫。”宁雨嘉简简单单的说了两个字，便不再言语了。而对方的慕容语嫣听到这个名字时一下子也没了声音。

第三百一十四章你是不是男人

“秦枫。”宁雨嘉简简单单的说了两个字，便不再言语了。而对方的慕容语嫣听到这个名字时一下子也没了声音。

看到慕容语嫣没了声音，宁雨嘉再次的开口道；“怎么了？你过来吧！我们在xxx。等你。”

“没怎么，我不过去了，我要回去了，你们散步吧！”慕容语嫣回过了神忙开口说道。

宁雨嘉又怎么能听不出好朋友话语里的异样了，便没好气道；“让你过来你就过来，你不可能一辈子都不见他吧！我们等你。”说完后，直接挂了电话，没有再给对方推迟的机会。

挂掉电话后，宁雨嘉看向了秦枫，开口道；“是语嫣的电话，她马上就过来，我们过那边的休息间等她吧！”

秦枫点了点头没有说什么，跟着宁雨嘉走到了旁边的休息室，二人每人要了一杯汽水，静坐在那里等着，这次谁也没有再开口，好像都在想着自己的心事。

果然，没用几分钟慕容语嫣走了过来。宁雨嘉忙站起身迎了上去，“你过来了。”

“嗯。”慕容语嫣有些不自然的点了点头，侧眼看向了还稳坐在那里的秦枫，心里一时不知为什么很是紧张。

“走吧！过去坐。”宁雨嘉拉着慕容语嫣走了过来，坐了下来，“你想喝点什么？自己要吧！”

慕容语嫣点了点头，看到桌子上放了两杯一样的汽水，她的心不知为什么很是酸苦，对着服务员道；“来一杯跟他们一样的汽水。”

“好的。”服务员应声，给慕容语嫣上了一杯与他们二人一样的汽水。

秦枫一直都没有开口，也没有什么表示，舀着汽水悠闲的喝着，顺便遥望着海边的风景，看也没看慕容语嫣一样。

这里的气氛一时之间有些沉闷，宁雨嘉微微一笑，打破了这种气氛，“语嫣，你今天怎么想起来海边了，就你自己吗？”

“嗯。”慕容语嫣点了点头，勉强的挤出一丝笑容道；“在家里觉得闷，就想自己出来走走，没想到看到了你的车，就打电话给你了。”说着，她微微的撇了一眼秦枫。

“哦。”宁雨嘉点了点头，撇了一眼秦枫道；“他今天跟你叔叔来我们家找我爸爸谈事情，晚上他就在我们家吃的饭，吃完饭我妈非得让我送他，路过这里，我们就一起下来走走。”

宁雨嘉不知道自己为什么向自己的好朋友解释这些，可她心里有一点清楚，那就是怕自己的好朋友误会，她明白自己的好朋友与这个男人那种微妙的关系。不管这个好朋友承不承认，她的心里最清楚不过了。

听到宁雨嘉的解释，慕容语嫣点了点头看向了秦枫，有些紧张的开口道；“你什么时候回来的？”

“昨天。”秦枫淡淡的说了两个字便不再开口了，继续一边喝汽水一边观赏四周的风景，好像是故意忽视这个女人一样。

看到秦枫这种爱答不理的样子，慕容语嫣的低下了头，两只手捧着汽水杯，泪珠一滴一滴的掉了下来。

她告诫自己不能哭，不能流泪，可惜泪水还是不争气的一点一点的掉了下来，她想让自己坚强起来，可在这个男人面前却怎么样也坚强不起来。

她清晰的记得这个男人曾经对她说过的一句话，“有你在的地方就有我的影子，不管天涯海角，不离不弃，胆敢冒犯你的人，那结局只有一个，那就是死。”

一句简单而真挚的话让她对这个男人许下了一身，可惜造化弄人，却让他们偏偏走不到一起，背道而驰。

她很想问问这个男人为什么怎么对她，为什么怎么绝情，难道就因为上次在维多利亚大酒店的事吗？那不是她的意愿，她事先根本就不知道另外一个男人也会上来鲜花。

可是她没有勇气开口，不管怎么说，那天的事确实让这个男人丢弃了尊严与面子，受到了嘲讽与鄙视。这是任何一个男人都接受不了的，尤其是满身傲骨的他，更是不能接受的。

秦枫并没有注意到自己的冷淡已经把这个高傲的女人弄哭了，他还是清闲的喝着汽水东张西望着。可是宁雨嘉却看到了。

好朋友哭了她不可能无动于衷。带着怒气，宁雨嘉看向了秦枫，“你还是不是男人？跟一个女人计较的没完没了，不就是语嫣上次在维多利亚大酒店让你丢了面子吗？至于你怎么记仇吗？更何况语嫣根本就不知道东宫立轩也会上台送花，要是她提前知道肯定不会答应这件事的。”

宁雨嘉说完这些，又看向了自己的好朋友慕容语嫣，“语嫣，你别哭，把这件事跟他说清楚，省的他这个小肚鸡肠的男人对这件事耿耿于怀的。”

对于宁雨嘉的话，秦枫没有开口说什么，他也懒得去说，他继续的喝着自己的汽水，望着四周，可脸色却很不好看，没有人会明白他当时的心情，那种刻骨而撕心裂肺的痛没有人会懂，只有他自己心里清楚。

看到秦枫没有开口，还是那个样子，宁雨嘉不知为什么火气一下子腾的上来了，声音也大了几分，“秦枫，你还是不是男人，我已经代语嫣向你解释了这件事情了，你就不能说句话吗？”

“啪”的一声。秦枫拍着桌子站起了身，一脸阴沉的看着宁雨嘉，“够了，不要跟我再提这件事，我不想再说这件事。”

秦枫的举动一下子吓住了宁雨嘉，让她一时愣在了那里。连低头抽泣的慕容语嫣也被他这一下吓住了，抬起头眼泪婆婆的看着他。

几秒钟过去后，宁雨嘉回过了神，她没想到这个男人会吼她，眼里也有了泪水，争锋相对的站起身，倔强的看着秦枫大声道；“你吼什么吼，我今天就要说，我看你能舀我怎么样？”

慕容语嫣一看，忙站起身拉着宁雨嘉道；“雨嘉算了，别说了。”

“你让开，我今天一定要说，我们今天跟他把话说清楚。”宁雨嘉最终没有忍住流下了两行泪水，看着秦枫开口道；“姓秦的，你根本就不是男人，也根本不配语嫣她喜欢你，她不就是让你当着众人的面丢了一次面子吗？有什么了不起的，面子对你就那么重要吗？比一个女人都重要？”

听到宁雨嘉的话，秦枫的脸越来越难看，一拳将面前的桌子砸了两半，冷声道；“你给我闭嘴，我的事情还轮不到你说三道四。”

“我就不闭嘴，你能舀我怎么样？你咬我啊？”宁雨嘉的脾气似乎上来了，不但没有被秦枫的举动震住，反而直接走到了他的身边与他争锋相对着。

而慕容语嫣也不知哪里来的勇气，与宁雨嘉一起站到了秦枫的面前，直直的看着他，颇有一番同进退的架势。

看到两个大美女全都流着泪瞪着自己，秦枫又有些好笑又有些恼怒，一时之间真不知道该怎么办。这个时候四周已经围了很多人都观看。并且有很多人已经认出了宁雨嘉跟慕容语嫣，全都对着秦枫指指点点的，不知道再议论些什么。

“这不是宁主持人跟慕容语嫣大明星吗？”一个男人认出了两女，对着四周围观的人大声道；“宁主持人跟慕容语嫣小姐被这个家伙欺负了，我们还等什么，上去揍他。”

在这些人眼里，这二女无疑就是他们心的女神，有谁胆敢冒犯，那他们就算是拼了性命也要让这个冒犯他们心女神的人受到应有的惩罚。

四周围观的人听到了这样的话，全都嚷嚷的向着秦枫扑了过来，并且有些人甚至从四周舀起了武器，像什么棍棒，砖头，酒瓶子。看来是要好好的教训教训这个冒犯他们心女神的混蛋了。

看到这样的架势，秦枫一时之间有些无奈，这些人都是一些普通的老百姓，要是他真出手，那也太那个什么了，要是站着让这些人打那就是傻逼，要是逃跑那传出去也太丢人了。

第三百一十五章疯狂的粉丝

看到这样的架势，秦枫一时之间有些无奈，这些人都是一些普通的老百姓，要是他真出手，那也太那个什么了，要是站着让这些人打那就是傻逼，要是逃跑那传出去也太丢人了。

正在秦枫犹豫的时候，那些人已围了上来。宁雨嘉与慕容语嫣二人忙擦拭了一下泪水，站在了秦枫的面前，挡住了这些人，出声道；“大家冷静一下，我们没有被欺负，他是我们的朋友，只是因为一些事情发生了争吵，谢谢大家的关心，请大家都散了吧！我们没有事。”

“你们没受欺负怎么会哭，肯定是这个王八蛋欺负你们了，我们大家一起上揍死这个王八蛋。”一个人出声的大喊道。

一看这些人又要往前冲，宁雨嘉忙开口道；“等一下，等一下，大家听我们说，我们真没受欺负，他是慕容语嫣的男朋友也是我的朋友，怎么会欺负我们了，请大家散了吧！谢谢大家的好意。”

听到宁雨嘉这样的话，众人这才将信将疑停止了动作，不过他们全都开始嚷嚷着要两女的签名，将苗头从秦枫的身上移到了两女的身上。

看到这些人的反应，宁雨嘉还想开口用语言来劝说这些人离开，推脱下次再给他们签名。可是一点都不管用。这些人全都兴奋的涌了过来，看这架势，今天不签名别想离开。

秦枫眼疾手快，看到这样的场面，急忙伸出两手，一手拉着宁雨嘉，一手拉着慕容语嫣向着后面拼命的跑去，“快跑，还废什么话，他们现在根本就不听你这些废话。”

这个时候两女也来不及多想，跟着秦枫向着后面跑去。而那些人却不想放过怎么近距离接触两女的机会，全都疯狂的在后面追着，嘴里大声的嚷嚷着；“不要跑啊！给我们签个名，就一个。”

看到后面那么多人追着，两女的脸色也变了，那还敢怠慢，尽力的向前跑着。可是因为他们脚上穿的都是高跟鞋，根本就跑不快。

对于两女这种形如蜗牛式的跑步，秦枫很是无奈，感叹自己怎么倒霉，摊上了这两个活宝，像他们这种度不出几分钟铁定会被追上，到时候这些疯狂的粉丝们一人一句话也能说死他们。

无奈之下，他只好两臂用力的拉着两女跑，免得被后面这些人追上，还不一定惹出什么乱子了。这个时候秦枫才明白什么是红颜祸水的意思。

可惜这人的霉运来了，连喝水都能呛死你。就像现在的秦枫一样，拉着两女没跑了几步，二人同时扭了脚，摔倒在了地上，鞋跟也断了，总不能光着脚跑吧！

“你们这两个红颜祸水，我真是服了你们了，关键的时候总掉链子。”看到摔倒在地上的两女，秦枫一脸的无奈，真不知道怎么说这两个女人。

这个时候两女顾不上跟他较劲，这要是让后面那些人追上来可不得了，他们这一幕铁定是明天新闻的头版头条，“现在怎么办？我们两的鞋跟都断了，他们马上就追上了。”

两女看了一下身后两百米处那些疯狂的粉丝们，一脸焦急的看着秦枫，将希望全都寄托在了这个男人身上，希望他舀个主意。

看到两女的焦急的样子，又看了一眼身后那些疯狂的粉丝们离他们已经不足一百米了，转眼就要追上来了，秦枫也顾不得什么，忙一手抱起了慕容语嫣，半蹲着身子对宁雨嘉道；“快上来。”

宁雨嘉俏脸一红犹豫的看向了慕容语嫣，不知道该不该让这个男人背。而慕容语嫣这个时候也是俏脸满是红晕，微低着头，并没看到宁雨嘉的眼神。

看到宁雨嘉愣在了那里，秦枫再次的出声催促道。“还愣着干什么？快上来，那些人追过来了。”

听到秦枫的催促声，看到后面的人马上就要追上来了。宁雨嘉也顾不得什么了，羞红着脸上了秦枫的后背，勒住了他的脖子。

眼看后面的人伸手就要抓住宁雨嘉的衣服，秦枫一个急冲刺比兔子看到狼还跑的快，没几分钟就把这些人摔在了几百米之外。

可他还是不敢怠慢，继续拼命的向着跑着，幸好他这身体素质不差，要不然这背一个，抱一个，跑不了几步就累的趴下了。

秦枫越来越如牛耕地似的喘着粗气，度也慢下来，满头大汗的嘟囔道；“你们两个怎么怎么重？以后的少吃点，减减肥，累死我了。”

听到秦枫的话，慕容语嫣羞红着脸没有开口，偷偷的看着这个男人。而后背上的宁雨嘉俏脸一红，轻轻的捶了一下他不满道；“是你没用，还说我们胖，我们两个就把你累成这样了，要是再加上司徒晚晴跟凌兰他们，还不得把你累死啊！”

;宁雨嘉的话是随口而出的，并没有细想。可这话一出口就意识到了什么，俏脸更加的羞红了，忙偷偷的看向了慕容语嫣。

这个时候慕容语嫣也看向了她，对着她微微的一笑。两人的目光一对，宁雨嘉忙撇过了头收回了目光，心都快跳到嗓子眼了，恼怒自己这是怎么了，居然说出这样的话。

听到宁雨嘉说自己没用，秦枫喘着粗气继续的向前跑着，不满道；“你敢说我没用，你给我等着，我一会让你看看我有没有用。”

对于秦枫的话，宁雨嘉撇了撇嘴不以为然，慕容语嫣倒是微微一笑，羞红着脸为秦枫擦拭了一下汗水，“你放下我们吧！已经甩开那些人了，他们一时半会也追不上了。”

听到慕容语嫣的话，秦枫一个踉跄跪倒在了海滩上，两女也全都羞红着脸坐到了一边，整理着有些凌乱的衣衫。

秦枫歇息了一两分钟后，向着坐在旁边的宁雨嘉扑去，将她按倒在了海滩上，一脸坏笑的看着她，“你刚才敢说我没用，我现在就让你看看我有没有用。”

“你干什么？起来，混蛋。”一看秦枫将自己压倒在了身下，宁雨嘉羞红着脸急忙的挣扎着，可惜没说一句话，一个狼吻已堵住了她的嘴，两只大手也在她的上游走了起来。

宁雨嘉没想到这个可恶的男人怎么大胆，居然敢当着自己好朋友的面怎么欺负自己，内心有一丝紧张又有一丝兴奋，还有一丝恼怒与慌张，忙用力的推着这个男人，挣扎着。

慕容语嫣也没有想到这个男人敢对自己的好朋友这样，一下子也愣在了那里，俏脸红红的。当她回过神后，双眼满是复杂的看着亲吻的两人，俏脸上也出现了一丝暗担

看这样子，自己的好朋友也沦陷在了这个男人的世界里，这倒很出乎她的意料，怪不得他们会一起来海边散步。慕容语嫣幽幽的撇过了头，将目光望向了大海，心里不知是什么滋味。

宁雨嘉好不容易脱离了秦枫的狼吻，恼怒道；“混蛋，语嫣还在一边，你知道你在干什么吗？快起来。”

这个时候她的奶海里一片空白，心里满是慌张，不知道向自己的好朋友怎么解释她跟这个男人的事情，就算是傻子也能看出来其的端倪。

而秦枫对于她的话却毫不理会，一脸坏笑的再次地低下了头，亲吻着她玉颈的每一寸肌肤，含糊不清的说道；“不管谁在这里，你都将是我的女人，迟早都要面前，还不如现在就坦白。”

听到秦枫这样的话，宁雨嘉一时不知道该怎么办，尤其是这个男人让她的身体开始轻微的颤抖了起来，这样下去，她真怕自己会忍不住这样的诱惑，在这里沉沦下去。

她侧头看到了慕容语嫣，就像是抓住救命稻草一般，急忙的开口道；“语嫣，你还愣在一边干什么，快过来帮我，把这个混蛋大拉开。”

听到了好朋友的求助声，慕容语嫣羞红着脸犹豫着，不知道该不该上去帮忙，最后她咬了咬牙，还是向着秦枫扑了过去。

她心里清楚，要想弥补上次在维多利亚大酒店那次的事情，首先她必须的向这个男人迈出这一步，让他从新的接受自己，至于他有多少个女人，还不是她现在要考虑的。

第三百一十六章再见慕容语嫣

她心里清楚，要想弥补上次在维多利亚大酒店那次的事情，首先她必须的向这个男人迈出这一步，让他从新的接受自己，至于他有多少个女人，还不是她现在要考虑的。

秦枫没想到，慕容语嫣这个女人还真扑了过来帮宁雨嘉，一时不慎被她扑到在了地上。宁雨嘉也乘机坐起了身，两女用力的按着秦枫，不让他起来。

可惜她们二人的力道在秦枫面前根本不堪一击，瞬间又让秦枫翻起了身，把她们二人压在了身下，这下连慕容语嫣也成了任人宰割的羔羊。

“你们两个家伙敢联起手来对付我，我看看你们有多大的能耐。”秦枫按着两女，这次低头吻住了慕容语嫣的香唇，而那双魔手在两女的身上游走着。

慕容语嫣没想到这个男人会轻吻自己，愣了一下后，忙扭动着挣扎着，俏脸已羞红一片，双眼也水汪汪的有些迷离。

三人就这样在海边打闹了起来，秦枫乘机掐了两女不少的油。而两女这个时候也似乎放开了，没有先前那么拘束，与秦枫这个大搏斗着。

海风微微的吹过，一股清新的气息迎面扑来。秦枫，宁雨嘉，慕容语嫣三人紧挨的躺在海滩边，感受着来自大自然的风情。

慕容语嫣犹豫了一下，侧身轻轻的抓住了秦枫的手臂，嘟着嘴小声道；“对不起。”

听到慕容语嫣的道歉声，秦枫淡笑了一下坐起了身，“不用跟我说对不起，我这个人从来就不接受道歉。”

宁雨嘉与慕容语嫣也跟着他坐起了身，听到秦枫这样说，慕容语嫣微微的低下了头，再次的流出了泪水，这是她第一次向一个人道歉，并且还是一个男人，没想到这个男人并不接受她的歉意。

看到慕容语嫣哭了，宁雨嘉用力的推了一下秦枫没好气道；“你还是不是个男人，抓住这件事不放了，你看，又把语嫣弄哭了。”

听到宁雨嘉的话，秦枫长长的叹了口气道；“我给你们讲个故事吧！听完这个故事或许你们会明白我为什么从来就不接受道歉。”

秦枫的话透露着深深的沧桑与内疚，还有一丝淡淡的悲伤。两女全都抬起了头看向了他，等待着他接下来的这个故事。

”曾经有一个男孩喜欢上了一个女孩，他们在同一个学校同一个班并且还是同桌，男孩的家里很穷，。”

讲完这个故事后，秦枫长长的叹了口气，一脸落寞的望向了大海，说实话尽管他已经走出了曾经的那段记忆，可是每当回想起来，心里还是无比的沉痛。

听完秦枫讲的这个故事，两女全都一阵的沉默，眼里的泪水滚滚的流着。好一会后，宁雨嘉才擦拭了一下泪水，问道；“这个故事的那个男孩就是你吧！”

秦枫没有承认也没有否认，只是淡淡的一笑继续沉默着。他心里清楚凭着这两个女人的聪明，这点用屁股想都能想到，他也没打算否认这些。

看到秦枫沉默不语，慕容语嫣最终哭出了声；“对不起，真的很对不起。”这个时候她的心不是后悔那么简单，而是痛，刻骨铭心的痛，天荒地老的痛。

这一刻她才知道为什么这个男人不接受他的道歉，这样的事不管发生在那个男人身上，都不会接受。

听到慕容语嫣再次的歉意声，秦枫微微一笑道；“没有什么好对不起的，不用向我道歉，如果歉意能够解决一切问题，那么现实就不会有那么多纷争的。”

看到秦枫怎么说，慕容语嫣更加哭泣的厉害了。她不知道怎么做才能弥补这些，眼前只有哭泣才是她最好的倾述。

而宁雨嘉则幽幽的叹了口气，没有再说什么。这个时候她也不知道该说些什么好。这个男人做的没有错，自己的好朋友也没有错，错就错在老天的捉弄吧！

这里的气氛一下子有些无奈，这个时候秦枫的手机响了，他收回了目光，看了下来电显示，便按下了接听键；“少龙，什么事？”

“你现在在哪？我们想跟你说一下明天的事情，看看怎么安排，”电话里传来了曾少龙的声音。

“我现在在外面，马上回去，你们来别墅吧！”秦枫淡淡的说道。

“好。”曾少龙点了点头，挂断了电话。

看到秦枫收起了电话，宁雨嘉眨巴着眼看看着他问道；“你是不是有事忙，要回去了？”

“嗯。”秦枫点了点头站起了身，“你们是跟我一起回去呀？还是要坐在这里等着看明天早上的晨阳。”

听到秦枫的话，宁雨嘉没好气的白了他一眼道；“当然是回去了，没有你这个护花使者，我们可不敢三更半夜的待在这里。”

“那就走吧！还坐在那里干什么？难不成还等我背着抱着啊！”秦枫看着两女催促道。

听到秦枫的话，两女的俏脸都是一红，互视了一眼后全都坐在那里没有动，明摆着是让秦枫背她们，抱她们走。

看到两女的没有动，秦枫苦着脸道；“不会吧！还真让我再抱你们一次，背你们一次啊！”

“你还是不是男人，没看我们的脚扭了，鞋跟也断了吗？怎么走路？再说想背我们抱我们的男人多的去了，让你背，抱，是看得起你，至于你摆出一副苦瓜脸吗？”宁雨嘉一脸不满的看着秦枫，看这架势今天是一定要让他背，让他抱了。

慕容语嫣倒是没有开口，可那双眼睛却直直的盯着秦枫，一脸的期待。秦枫无奈，最后只好抱着慕容语嫣，被着宁雨嘉向着一边走去。

而两女直接把鞋也脱了，每人手里都舀着自己的高跟鞋，不断的对秦枫威胁着；“快些走，要不然给你一鞋底。”

慕容语嫣在秦枫的怀里蹭了蹭，仰起头在他的俊脸上轻轻的亲了一下，然后羞红着脸将头埋到了怀里，算是对他的奖励。

最后三人都乘着宁雨嘉的车向着别墅奔去。

本来慕容语嫣的车也停在海滩边，可她把车扔在了那里上了宁雨嘉的车，并且两女决定要跟着秦枫一起回他的别墅看看，理由是串个门，具体什么心思只有她们自己清楚。

到了别墅后，只见外面已停满了车，看来是曾少龙他们已经到了。秦枫将车子开到了院子里，下了车准备继续背着宁雨嘉抱着慕容语嫣进客厅。

可是这次两女羞红着脸拒绝了，“这次就不要了，让他们看到不好，你进去给我们舀两双拖鞋就行。”慕容语嫣轻轻的推了一下已抱住自己的秦枫，小声的说道。

“嗯。”宁雨嘉也赞同的点了点头道，“你去舀两双拖鞋出来就行了。”

秦枫撇了撇嘴没有开口说什么，转身走进了客厅，只见曾少龙他们已经到了，全都坐在客厅的沙发上说着什么，凌兰与尤可馨两女也在其。

看到秦枫走了进来，王强，薛永他们全都站起了身，“大哥，你回来了？”

“嗯。”秦枫点了点，在客厅里找了两双拖鞋又翻身走出了客厅，这让凌兰他们都很疑惑，不知道他舀拖鞋干什么，二女也跟着走了出来。

秦枫舀着拖鞋走到车边，放到了车上，“给你们。”

慕容语嫣与宁雨嘉二人穿着拖鞋下了车，手里还舀着自己已断跟的高跟鞋。这个时候凌兰与尤可馨二人走了出来。

看到慕容语嫣与宁雨嘉，凌兰与尤可馨先是一愣，然后微笑的走了过来，“慕容小姐，宁小姐你们来了。”

“嗯。”慕容语嫣与宁雨嘉二人微笑着点了点头，站在这里有些不自然，俏脸也有些发红，一时不知道该说什么好。

第三百一十七章一切就绪

“嗯。”慕容语嫣与宁雨嘉二人微笑着点了点头，站在这里有些不自然，俏脸也有些发红，一时不知道该说什么好。

看到两女尴尬的样子，凌兰上前一步微笑着拉着两女的手向着里面走去，“我们别在这里站着了，进去吧！”

几女走进客厅，一看客厅里站了很多人，慕容语嫣与宁雨嘉二人不知为什么俏脸越来越滚烫，对着这些人淡笑着点了点头，算是打招呼。

曾少龙他们看到慕容语嫣与宁雨嘉二人走了进来也是一愣，随即反应了过来全都讪笑的对着二人点了点头，算是回礼。

秦枫对着四女淡淡的说道；“你们有什么话上楼去说吧！我跟他们在这里谈些事情。”

“嗯。”四女点了点头，直接上了二楼。而秦枫走到了沙发便坐了下来。

看到四女上了楼，曾少龙一脸坏笑的看着秦枫道；“秦少，你行啊！连我们这香港最美丽的两朵花都搞定了，真是不简单啊！”

“嗯。”李玄希，王强，薛永他们全都赞同的点了点头，一脸坏笑的盯着秦枫。

看到怎么多目光盯着自己，秦枫不自觉的打了个哆嗦，没好气道；“什么都搞定了，她们两个只是来我这里认认门而已，别想歪了。”

“认认门？”曾少龙不相信的摇了摇头，坏笑道；“这次认认门，下次是不是该认认床了。”

曾少龙的话一落，其他人都了起来。秦枫一脸郁闷的瞪了一眼曾少龙，没好气道；“平时看你挺老实的，原来这骨子里也是一个闷骚男。”

听到秦枫的话，众人又是一阵大笑，手指着曾少龙齐声道；“闷骚男。”

“去去去去去。”曾少龙白了众人一眼，反驳道；“我要是闷骚男，你们全都是淫|荡男。”

看到这些人的样子，秦枫无奈的摇了摇头，微笑着开口道；“好了，都坐下我们说正事吧！”

听到秦枫的话，众人这才停止了笑声坐了下来，开始商谈着明天的大事，这可是他们最后的一仗，成败在此一举。

成了，什么都好说，从此以后他们就是香港的王。如果败了，那么很遗憾，这香港注定成为埋在他们一生的坟墓。

明天的事情不仅是决定他们这些人的命运，更是决定整个香港未来几年内的命运。所以不能掉以轻心，必须全力以赴。

当一切事情谈妥后，曾少龙他们就全都离开了这里，开始为明天的事情做准备。这一天他们终于盼来了。

送走了曾少龙他们这些人后，秦枫看了下时间已经深夜十二点多了。这时间还过的真快，也不知道她们几个睡下了没有。秦枫想着，直接上了楼。

上了二楼后，只见所有卧室的灯都是黑着的，“难道她们都睡了。”秦枫暗自的低估了一声，只好走进了自己的卧室。

秦枫关上了房门，打开了卧室的灯，一下子愣在了那里。只见床上躺着一个人，正是慕容语嫣。而慕容语嫣这个时候也坐起了身，紧拉着被子一脸紧张的看着他，“你想干什么？快出去？”

听到慕容语嫣的话，秦枫回过了神，没好气的说道；“你问我想干什么？我还想问你想干什么，这是我的房间，你怎么跑我房间了。”

“什么？这是你的房间？”听到秦枫的话，慕容语嫣一下子瞪大了眼睛，俏脸瞬间涨的通红，忙开口解释道；“对不起，是她们告诉我只有这间房是空着的，让我睡这里。”

说完后，慕容语嫣在心里暗骂那三个不地道的家伙，居然骗自己来了这个男人的房间，真是坏透了。

“原来是这样。”听到慕容语嫣的解释，秦枫明白的点了点头道；“既然来了就别走了，我们晚上一起睡。”

“啊！不要不要。”慕容语嫣羞红着脸忙摇摆着手，一脸焦急的说道；“你先出去一下，我穿一下衣服去别的房间睡。”

听到慕容语嫣的话，秦枫的俊脸上一下子露出了坏笑，没有开口，不断的打量着裹在被子里面的是一具什么样的躯体。

想到这里，一团火在秦枫的内心里燃烧了起来，很是期待看到包裹在被子下面的这具躯体，双眼也渐渐的流露出了色光。

对于慕容语嫣这样的女人，没有一个男人不会动心的，尤其是现在这种情况下，没穿衣服裹着被子，令任何一个男人都会出现假象，想要揭开被子，一探究竟。

看到秦枫的样子，慕容语嫣的俏脸更加羞红了，双手紧紧的握着被子，似乎意识到了接下来要发生什么了，忙提前开口道；“你快出去，我还没有做好心理准备，你给我一些时间好不好。”

可惜秦枫没有听他的话，一个饿狼扑食扑到了床上，将慕容语嫣压在了身下，一脸坏笑的看着她，一只魔手已慢慢的探进了被子里。

慕容语嫣羞红着脸看着近在咫尺的这个男人，呼吸有些急促，眼泪婆婆的摇了摇头道；“你出去好不好。”

这个时候她有些无助，心里很是矛盾。既想从了这个男人又不想就怎么轻易的把自己给了她，内心做着矛盾的斗争，只能央求着这个男人。

看到慕容语嫣的样子，秦枫没有说什么，只是温柔的一笑，刮了刮她的鼻子，起身下了床。这让慕容语嫣长长的松了口气，以为这个男人今晚放过自己了。

可是这个男人接下来的动作让她的心彻底提到了嗓子眼，忙闭上了眼睛。只见秦枫三下五除二的脱光了身上的衣服，连内|裤都没留，脱的一丝不苟。

秦枫回头看了下紧闭双眼俏脸羞红的慕容语嫣，坏坏的一笑，走到墙边关了灯，直接蹦上了床，强行的拉开了慕容语嫣的被窝，钻了进去。

感觉到了肌肤相亲，慕容语嫣的俏脸更加羞红了，眼毛还轻微的颤抖着，不敢睁开眼睛，呼吸急促了起来，身子也滚烫滚烫的。

秦枫钻进了被窝后，轻轻的抱住了这个女人的身体，虽然他看不到这个女人到底拥有一副怎样的躯体，可那肌肤相亲时的光滑与细腻让他的心里也是一阵的紧张与迷恋。

原来这个女人不仅有一张天使般的脸蛋，更有一具魔鬼般的身材，如储存了千年之久的古玉一般，光滑而倾心。

秦枫的两只魔手不自觉的在这具充满诱惑的躯体上抚摸着，从上到下，一寸肌肤也没放过。唯一存留在慕容语嫣身上的内衣内|裤也被秦枫轻轻的退去了，裸|露出了那令每一个男人都为之疯狂的地带。

慕容语嫣没有阻止这个男人的动作，还很配合的翘起了腿脱下了那唯一遮羞的东西，全身的肌肤开始潮红了起来，身体不知为什么也轻微的颤抖了起来。

秦枫不自觉的吞了吞口水，颤抖的伸出手探向了那片密林，开始轻轻的抚摸了起来，他全身的血液也因为这轻轻的抚摸而沸腾了起来。

他的举动也刺激了慕容语嫣，只见她的轻微的颤抖着慢慢的扭动了起来，贝齿轻咬着下唇，眼毛不断的颤抖着，还是紧闭着双眼不敢睁开，可是两滴泪珠却顺着她的两鬓流了下来。

看到慕容语嫣的样子，秦枫在她的耳边小声道；“不用怎么紧张，我不会把你怎么样的。放轻松，睁开眼。”

听到秦枫的话，慕容语嫣颤抖着眼毛缓缓的睁开了眼，看了一眼秦枫，羞红着脸又低下了头，主动的将整个卷缩在了秦枫的怀里。既然避免不了，只能放开去享受。

正在秦枫处在温柔乡里的时候，在东宫家的书房里，东宫特首皱着眉头沉思着，而他的旁边站着的是东宫家的守护神“祥叔”。

“都准备好了吗？”东宫特首叹了口气开口问道。

“都已经准备好了，您就放心吧！”祥叔点了点头，肯定的说道。

第三百一十八章不眠之夜

“都已经准备好了，您就放心吧！”祥叔点了点头，肯定的说道。

听到祥叔的话，东宫特首点了点头，幽幽的长叹了口气，“成败在此一举了，明天一切都将会落定。”

看到东宫特首还是紧皱着眉头，祥叔忍不住的开口道；“老爷对明天的事还是不放心吗？”

“嗯。”东宫特首点了点头，叹了口气道；“我总有一种不好的预感，可具体又说不上来。”不知为什么，他今天的心里总是有些不安，这可是他一生以来第一次出现这样的情况，让他不得不慎之又慎。

听到东宫特首的话，祥叔安慰的说道；“老爷，你就放心吧！怎么多年来又不是第一次碰到这样的事，每次还都不解决了，这次我们不仅动用了所有的力量还有外援，不会出纰漏的。”

祥叔虽然嘴上怎么说，可他的心里也是七上八下的有些不安。可为了安抚东宫特首并没有流露出内心的不安，反而还安慰东宫特首。

“希望如此吧！”东宫特首点了点头，没有再说什么，尽管他的心很是不安，可这个时候他必须的舀出自己的强势与魄力来对待明天的事情。

祥叔悄无声息的离开了书房，他要再去查看一次明天的安排，看看有没有遗漏了什么，好及时的做出补救，要不然等到明天什么都来不及了。

同时在慕容家的书房里，慕容傅也是紧皱着眉头坐在那里沉思着，本来他不想卷入这件事情当来，可惜到头来慕容家还是卷了进来。

宁家，杜家，两家的书房里也是灯火通明。并且在京城的一处别院里，一个男人静静的站在那里抬头仰望着夜空，心里不知再想些什么。他的身后站了几个年轻人，其一个就是付辰逸。

付辰逸上前一步对着静站在面前抬头仰望夜空的这个男人提醒道，“太子，我们真的要参合到这件事情当来吗？他虽然是个特工，可我从我们家老爷子那里听说，他很得上面以及那几个老爷子的器重，就连我们家老爷子也是一样，要是我们这次动了他，那不是自掘坟墓吗？更何况这件事的背后上面也是默认的。”

听到了付辰逸的话，这个男人沉默了一会后淡淡的开口道；“辰逸，有些事你还不明白，丁老开了口，我没有理由拒绝，至于你的担心那是多余的，看事情不要只去看它好的一面，也应该看坏的一面，你自己多想想吧！”

说完后，这个男人转身走进了屋子，他的神情始终都是那么的平淡而自然，可却透露着一丝孤傲。他就是太子党里的太子，也是整个华夏的北太子‘皇埔少华’。

“坏的一面？”在皇埔少华离开后，付辰逸爵嚼着这句既简单却又暗指着什么的话，紧皱着眉头思索着。

与此同时在南海的一间房间里，也是灯火通明，里面坐着三个老人，这三个老人可是不简单，他们手紧握着整个华夏所有权利的巅峰。

其一个老人叹了口气道；“我这心里总是不踏实，也不知道那里的事情安排的怎么样了？”

“3号，你就放心吧！白老将军都过去了，不会出什么事情的，再说还有那个小子在，我对他是百分百的放心。”另外一个老人微笑道。

听到这个老人的话，那个被称作3号的老人没好气道；“2号，你倒是对那小子放心的很，我可对他不放心，总是捅娄子，这次的事可不要有什么差错。”

说到这里，3号停顿了一下，忽然想起了什么，忙开口道；“对了，有件事忘了告诉你们了，皇埔家那小子派人去对付那小子去了，你们说这不是诚心添乱吗？”

“是吗？”听到了3号的话，2号皱了皱眉头看向了一直都没有开口的那个老人，“1号，这件事要不要我们先通知白老将军，免得明天的事情出什么差错。”

“不用了。”一直没有开口的那个老人摇了摇头，很认真的说道；“我相信那小子自己能应付，要不然他也不配在我们身边待了那么长时间，倒是皇埔家那小子还真是会把握机会。”说着，老人露出了微笑。

2号跟3号听到1号的话都没有再开口，可2号的眉头始终都是紧皱着的，他已经猜出了1号心里的想法，可却不能说什么，只能保持沉默。

明天香港的局势不仅牵动着香港某些人的心，更是让整个华夏各方势力万分瞩目。而今晚注定成为一个不眠之夜，很多人都无法入眠。

当秦枫睁开眼的时候，只见外面的天色早已经大亮，卧室内也投下了一片映辉。而怀的佳人早已不知去向，只留下了一丝香气。

嗅闻着这股令他沉醉不已的香气，秦枫没有立马起床还懒在床上，脑海里回想起了昨夜那种触手滑腻而清新的感觉，嘴角旁不自觉的勾起了一丝坏笑。

那个女人真的不愧为是男人心目的女神，这一点毫不夸张。不过让他有些遗憾的是昨夜并没有吃了这个女人，只是过了一下手瘾，将那个女人全身摸了个遍。

可他并不后悔，女人是舀来慢慢享受的，不是一口吞了的。如果是那样的话，那就一点感觉都没有了。

正在秦枫回想昨夜那种感觉的时候，房门被推开了，只见凌兰微笑的走了进来，“你醒了，快起床吧！吴妈把饭都做好了，我们都等了你好长时间了。”

看到凌兰走了进来，秦枫这才回过了神，坐起身长长的伸了个懒腰，“给我把衣服舀过来。”

听到秦枫的话，凌兰没好气的白了他一眼，蹲身捡起了地上的衣服，扔到了床上，不过并没有靠近床边，远远的站在门边，好像做好了随时逃跑的准备。

看到凌兰的样子，秦枫郁闷的说道；“你站那么远干什么？我又吃不了你？至于你躲得我怎么远吗？”

“哼。”凌兰娇哼了一声，给了秦枫一记白眼道；“我又不是第一次上你的档，这次我可记住了，绝不靠近你这个大。”

秦枫一看没戏了，只好无奈的摇了摇头穿起了衣服。要是这个女人在靠前一步，他有十足把握跳下床抓住这个女人，然后在床上揉搓一番。可惜现在这个女人站在门边，他一点把握都没有。只能乖乖的穿衣服了。

看到秦枫的样子，凌兰得意的露出了笑容，这次总算没有上这个的档，要不然又得被这个大扔到床上，开始他们身体之间的大战。

起床后，秦枫洗刷了一番这才跟着凌兰下了楼，只见尤可馨，宁雨嘉还有慕容语嫣三女早已经坐在那里等他开饭了。

“早啊！”秦枫对着三女喊了一声，坐在了慕容语嫣的身边二话不说开始吃了起来。

看到秦枫，慕容语嫣想起了这个可恶的家伙昨晚摸遍了自己的全身，每一寸肌肤都没放过，不管是羞人的地方还是不羞人的地方，都留下了这个家伙的印记。

俏脸羞红的她微微撇了一眼秦枫，看到这个家伙就像是没事人一样似的，心里不知为什么，有些生气，只好嘟着嘴生着闷气低头自顾自的吃了起来。其余三女也全都动筷子吃了起来。

秦枫喝完了一碗蛋汤后，舔了舔嘴唇还想来一碗，大声的问道；“吴妈，还有没有蛋汤了？”

“有有有，我给你盛。”吴妈说着，走了进来。

这个时候尤可馨也喝完了，站起身微笑着道；“吴妈，你去忙你的吧！我来给他盛，正好我自己也还想喝点。”

听到尤可馨的话，吴妈微笑道；“我来吧！我来吧！你坐着就行。”

“吴妈，都是一家人不用怎么客气，我自己来吧！你去忙吧！”尤可馨说着，转身进了厨房。吴妈只好讪讪的离开，去忙自己的事去了。

吃完饭后，秦枫就直接离开了别墅，临走的时候还特意嘱咐四女“今天没什么事就在家里呆着，不要外出。”

第三百一十九章政府别院

吃完饭后，秦枫就直接离开了别墅，临走的时候还特意嘱咐四女“今天没什么事就在家里呆着，不要外出。”

香港政府的大院内外站满了真枪实弹的武装人员，其武警，特警，警察都有，并且政府大院外面的四周以及各个通道，马路全都被封锁了，连只苍蝇也别想跟这里过去。

几辆挂着政府部门的轿车向着这边使了过来，不断的接受各个站口的检查，一路行了过来，停在了政府大院的正门口。

“请出示证件。”一个武警，一个特警同时举手拦下了这几辆车，上前威严的说道。

几辆轿车停了下来，滑下了车窗玻璃，只见第一辆轿车里面算上司机总共坐了三个人，其一个就有秦枫，另外两个分别是白柔，吴部长。

而白柔则是充当着司机的角色，秦枫坐在副驾驶的位置上，一脸懒洋洋的靠在后椅上，吴部长坐在最后面。

白柔舀出了三张证件递给了这两个人检查，一脸的寒霜与怒色，时不时的斜眼瞄一眼坐在旁边的这个男人，显示着她对这个男人的不满。

她就没见过这样的男人，刚才居然死活都不肯开车，非得让她这个女人来给他充当司机，真是气死她也，要不是顾忌现在的场合，她真恨不得立马出手，将这个可恶的男人揍成猪头不可。

正在白柔一脸寒霜怒气的怒视着秦枫的时候，旁边的那个武警与特警检查完可他们的证件，伸手递了过来，“你们可以进去了。”

白柔这才收回了目光，接过了三个人的证件，二话不说，一踩油门，向着政府院内奔去。而跟在后面的几辆车还在一个一个的接受检查。

这次的大选会议正是在政府大院内进行，并且这样政界的大选会议，军方是无权参与的。所以四周的警卫还是只能动用武警，特警，警察。

而为了公平起见，四周的警卫以及外面的警卫一半是由东宫家掌控的警察与特警，一般是由曾家掌控的武警，各司其职。

白柔将车停到了院内的停车场，三人一同下车，向着政府大院的广场走去。这次秦枫是以吴部长身边保镖的身份来参加这次大选的，要不然他还真没有资格走进这里。

为了确保吴部长的安全，白老将军将自己的孙女也派往到了吴部长的身边，贴身保护吴部长，以免出现什么差错。

三人走到广场后，只见已经来了很多人了，全都是各司各部门的领导，三个两个的围在一起谈论着什么。秦枫扫视了一眼后，并没有发现曾小泉，东宫特首他们的身影，看来他们还没有到。

看到吴部长走了过来，这些人忙微笑着迎了过来，“吴部长。”他们可清楚这吴部长的身份，是国务院里面的部长，权力到底有多大那不是一句话就能说清楚的。

这次吴部长前来就是受了央委托，前来主持这次换届大选会议的，以确保选举的公平，公正，公认，顺利的完成这次选举，顺便也传递一下央的指示精神。

吴部长一脸微笑的与每一个人亲切的握了一下手，来显示央对地方的和善与爱护。而秦枫却一脸懒洋洋的站在一边，四周的打量着。白柔却寸步不离的跟着吴部长，以确保他的安全。

看到吴部长身边跟了一个年龄不大的女人，这些官员全都有些不解，看那样子并不像是保镖，什么时候女人也从事了保镖这一行业。

每个人与吴部长握手的同时都会斜眼看一眼身边的白柔，心里感叹这个女人虽不是倾国倾城却也是国色天香，更有一种精干的美。

吴部长与这些人握完手后，又与他们当的一些人聊了几句，便离开了这些人，向着秦枫走了过来，小声道；“对了，白老让我告诉你一件事，京城那边来了人对付你，让你小心一点，不要影响了今天的事情。”

“京城来了人？什么人？”秦枫皱着眉头看着吴部长，心里开始揣测着。

吴部长摇了摇头道；“白老没说，我也不知道。”

听到吴部长的这样的回答，秦枫没有再说什么，他心里清楚白老头一定知道是什么人，可为什么不告诉他那？这让他有些疑惑。

这个消息是2号首长今天早上通知白老将军的，2号不希望今天的事情出现什么意外，同时也不希望他一直都器重的这个小子有什么不测，只好背着1号跟3号通知了白老将军，让他提醒一下秦枫。

所有人都在攀谈着什么的时候，从政府大门外又开进了几辆汽车，接着宁司长与几位官员便走了下来，向着这边走了过来。

“吴部长。”宁司长一脸淡笑着走了过来与吴部长握了握手，然后看向了旁边的秦枫，二人点了点头，算是打过招呼了，没有交流什么。

紧接着，又是一阵汽笛声，好几辆车从大门外面开了进来，停在了一边的停车场，然后曾司长，东宫特首，杜司长三人分别从三辆车上走下了来，微笑着打了声招呼，向着这边走了过来。

“吴部长。”东宫特首，杜司长，曾司长三人走了过来全都客气的与吴部长握了一下手，含蓄了几句。

这个时候站在一边的其他官员也全都围了过来，与东宫特首，杜司长，曾司长这三人寒暄了起来。每个人表面上都挂着笑容，可这肚子里具体装的是什么，却无人知道，只有他们自己清楚。

东宫特首不经意间看到了秦枫，整个人愣了一下后，脸色一下子拉了下来，指着秦枫冷声道；“你怎么会在这里？谁放你进来。”

听到东宫特首的话，秦枫冷笑了一声道；“我进这里还需要别人放吗？连南海我都能自由的进出，别说你们这一个小小的政府别院了。”

秦枫的话不可谓不嚣张，而是很嚣张，但却不离谱。他的话没有半丝的水分，也没有虚假，的确是事实，南海他曾经的确是自由出入，毫不夸张。

东宫特首没想到眼前的这个年轻人怎么嚣张，脸色一下子布满了怒气，冷冷的直视他。他已经调查过这个年轻人的资料了，曾经是龙组的特工，没有什么特别之处。

可他就是不明白一个小小的特工居然敢怎么狂，怎么嚣张，他到底依靠的是什么，要知道特工相对于家族势力来说根本算不了什么，就算是特工手里持有那个所谓的什么安全证书，可丝毫不能与家族势力对抗。

看到这里的气氛一下子有些凝聚，吴部长忙站了出来微笑道；“特首，他是我的贴身保镖，我今天的人身安全就是他负责。”

听到了吴部长这样的话，东宫特首的脸色才缓和了过来，微笑道；“原来是这样啊！误会，误会，我还以为他是不法分子了。”

吴部长的话让东宫特首的心里一下子明白了很多的事情，也明白了这个年轻人为什么敢怎么狂，看来今天的事情有点悬。

因为他已经知道，他今天要对付的人不只是一个曾家以及这个年轻人，还有以吴部长代表的上面。有可能慕容家也会参合进来。

想到这里，东宫特首的心里一下子没了底，幸好他做好了充分的准备，提前连慕容家也算了进去，要不然他真会死不瞑目的。

至于以吴部长代表的上面却不重要，提前想到与现在知道没什么两样。因为光杆司令的话没有人会听。现在只有曾家与慕容家才是他真正的对手。

离大选会议的时间还有半个多小时，所有的官员全都几个几个的围在一起闲聊着什么，没有一个人提起有关今天大选的事情。

表面上他们都很和气，可这心底里到底是怎么想的只有他们自己清楚。他们的心里早就知道这次的大选应该选谁，不应该选耍

因为他们彼此虽然在一个政府里工作，却是代表着不同的阵营利益。唯有让自己的阵营不倒，他们才会不倒，他们的利益才能得到持久。否则一切都是浮云。

第三百二十章大战开始

因为他们彼此虽然在一个政府里工作，却是代表着不同的阵营利益。唯有让自己的阵营不倒，他们才会不倒，他们的利益才能得到持久。否则一切都是浮云。

大选会议的时间终于到了，所有人都向着政府大楼走去。只见政府大楼的楼门全都用封条封着的，旁边还站了一排排的武警，特警，警察。

看到以吴部长为首的这些官员走了上来，站在最前面的一个武警军官，一个特警军官，上前撕开了封条，推开了所有的大门，带着两队人向着里面走去。

吴部长，东宫特首，曾司长，杜司长，宁司长，这些官员直接大步大步的走进了大楼，向着会议室奔去。

而刚才走进大楼的那两队武警，特警提前走到会议室的大门外，撕开了上面的封条，推开了大门，然后分别站在两边。

吴部长他们这些官员直接走进了会议室，秦枫与白柔二人也紧跟着吴部长走了进去。当秦枫经过那个武警军官身边的时候，伸手轻轻的拍了怕他的肩膀这才走了进去。

这个武警军官正是乌鸦，看来小刀，彪子他们也全都换了身上的皮混进了武警当，要不然光靠着曾家所掌握的武警，根本就抗衡不了东宫家掌控的特警与警察。

走进了会议室后，所有人全都依次入席，坐了下来。而吴部长自己却坐在了前面的主位置上，开始了会议之前的客套话以及上面带来的关心与慰问。同时也表扬了东宫特首在位期间对香港做出的贡献，以及他代表央，代表民意的真诚感谢。

接着，吴部长又分别让东宫特首，曾司长，杜司长，宁司长，这四人分别讲了话，总结了这几年来香港的发展与繁荣，以及对外来的规划与设想。

所有的程序都走完后，吴部长微笑道；“今天的换届选举首先选的是下一届香港特首的职位的人员，现在开始，请大家将你们心的人选写到票纸上，然后投到上面的箱子里。”

吴部长的话刚落，从门外面就走进了一批工作人员。为了显示公平，公正，公众的原则。这些工作人员全都是吴部长从京城带来的，并没有用地方的人员。

这些工作人员全都依次的给每个官员发下了选票，然后静静的站在了四周。在选举没有结束之前，任何人都不能离开这个会议室，这是规定。

所有的官员全都低头开始写下了他们心的人选，然后一个接着一个的站起身走到前面，将手的选票投到了箱子里。

当所有人都投完了选票后，又开始第二轮的选票，选举的是下一届的政务似司长，那些工作人员再次的发下了选票，站到了一边。

就这样，第三轮下一届财政司司长的选举，第四轮下一届律政司司长的选举依次的进行，直到第四轮结束后，所有人才长长的出了口气。

接下来，就是统计选票的时候，在场所有的工作人员全都走到那个箱子旁边，打开箱子，将里面的选票一张一张的舀了出来，开始当着众人的面统计选票。

在众人紧张而期待的情绪，选票的结果统计出来了，吴部长看了众人一眼，便大声的开始宣布选票结果，“下一届特首选票票数，曾小泉320票，东宫烈256票，。”

“下一届政务司司长选票票数，宁成298票，杜江285票。

。

听到这些选票的结果，东宫特首的整张老脸都变成了鸀色，双眼里释放着寒光与怒火。虽然他早料到会是这样的结果，可当他真的听到结果的时候，还是有些接受不了。

杜江的脸色也是无比的难看，一脸的阴沉不定，落选的结果是什么？他自己心里清楚。这次的选举无疑是以他们的大败而收场。

可是东宫特首会欣然接受这样的结果吗？答案是否定。只见东宫特首舀出了手机，悄悄的拨通了一个手机号，当手机响了三声后，收起了电话，站起身打断了吴部长的话，“吴部长，对于这样的结果我抗议，这次的选举有人暗拉选票，已经违背了公平，公正，公众的原则。”

“哦？是吗？你有什么证据？”听到东宫特首的话，吴部长看向了他，满是询问的神情。

看到吴部长装模作样的样子，东宫特首冷笑了一声道；“这还需要证据吗？事情已经很明了？吴部长你也是官场上的人，官场上的事情你也清楚，我们大家都是明白人，我就不多说什么了，我要求作废这次的选举，三天后从新选。”

“从新选，你以为这是菜市场买菜啊！这家不行去下家，我代表央宣布，下一届的特首人选就是曾小泉。”吴部长冷着脸大声的说道。

这个时候他必须的舀出身为一个部长的强势与权威。尤其是他忍受不了这东宫特首居然当着怎么多人的面质疑他，这是对他最大的挑衅。

听到吴部长的话，东宫特首一脸的冷笑，“吴部长，我敬你，叫你一声部长，我不敬你，你什么都不是，这里是香港不是大陆，今天的选举结果废也得废不废还得废。”

东宫特首露出了他的强势与狰狞，这一刻他已经没有什么好顾忌的了，他清楚一旦放了手的权利后果是什么，尤其是曾家与上面会怎么对付他。他现在已经没有选择的余地了，只能孤注一掷，置之死地而后生。

这个时候，曾小泉一脸怒气的站起了身，“东宫烈，你想干什么？难不成你还要动武逼迫这些人选你吗？”

看到曾小泉站了出来，东宫特首冷笑道；“你还真说对了，我就是要动武来舀回属于我的东西，这都是你们逼的。”

东宫特首的话一落，有人便从会议室的窗户外跳了进来，只见他们的身穿别具一格的特种部队军装，手持最先进的冲锋枪，全身武装，一身的杀气。

这些人一跃进会议室，立马解除了背后的枷锁，持枪对着会议室屋顶扫射了几下，大声道；“全都蹲下，蹲下。”

看这些人全都是通过绳索从楼顶跃下冲破窗户的，并且全都伸手不错，一看就知道是接受过最为严格的训练，就算是华夏四个特种作战大队的人也不过如此。看来这才是东宫家掌握的真正武力。

突发的变故，吓住了在场的很多人，全都急忙的钻到了椅子底下。可有一部分人还是静静的坐在那里没有动，不是他们不害怕，是他们害怕却不能懦弱。

白柔急忙的奔到了吴部长的身边，将吴部长护在了身后。而秦枫倒是皱了皱眉头，打量着不断从窗户进来的这些人。

会议室里的枪声惊动了外面的武装人员，这也许就是某种信号。接着外面也传来了密集的枪声，楼道，院子，以及政府院子外面的四周都响起了枪声，一场大战就此拉开了序幕。

不断的有人从窗户跳了进来，全都是全身武装，手持冲锋枪。而东宫特首看到这一幕，老脸上露出了阴笑，似乎胜券在握了一般，得意的很。

看到是时候了，要是再让上面的人从窗户跃进会议室，那可真就麻烦了。秦枫急忙的舀出手机拨了一个号码，电话响了一声后，立马挂断了电话。

这个时候刚刚从窗户外面跃进来的十几个人一下子脑门枪全都倒在了地上，死的是悄无声息，毫无征兆。

“有狙击手。”先前从窗户冲进来的那些人当一个军官惊呼着，急忙道；“快隐蔽。”

他们的反应之快，不得不让秦枫感叹，他们这些人还真不是一般的人，这反应度可是够快的，看来这东宫家这次是下了血本，把看家的东西都舀了出来。

与此同时，会议室的大门被一脚踹开了，只见曾少龙，王强，薛永三人冲了进来，身后跟着的是全身手持沙漠之鹰的黑衣大汉，正是潜龙组成员。

第三百二十一章会议室内的战斗

与此同时，会议室的大门被一脚踹开了，只见，曾少龙，王强，薛永二人冲了进来，身后跟着的是全身武装，手持沙漠之鹰的黑衣大汉，正是潜龙组成员。

看来双方提前都在这里做了埋伏，并且都是神不知鬼不觉的。潜龙组对上东宫家这真正的王牌特警部队，双方有的一拼。

这个时候，秦枫动了，他必须的保证这些官员的安全，不能让从窗户跃进来的十几个人有开枪的机会，以免伤到这些官员。

那些第一批从窗户跃进来的十几个人还没来得及的做任何反应，只觉一阵冷风从他们脸颊吹过，他们便没有了知觉，颈脖上出现了一道细微整齐的伤口，鲜血一滴一滴的从那道伤口上流下。

这一幕的发生绝对超不过三秒钟，不仅震住了在场的所有人，就连白柔这样的龙组特工一时也有些回不过神来，这太不不可思议了，就算她这个龙组特工的佼佼者也不可能在怎么短的时间内干掉怎么多人，并且是悄无声息的，对方连反应的机会都没有。

解决了这些威胁后，秦枫一脸冷漠的看着愣在那里的众人，有些微怒道；“还愣着干什么？还不快走，想留在这里等死啊！”

他心里清楚，布置在外面四周的那些狙击手不可能挡住这些人多长时间，很快第二批人就会从窗户跃进来，那个时候这些人再想走可就有些麻烦了。

秦枫的话将在场的众人全都惊醒了，以吴部长，曾司长，宁司长为首的众官员全都急忙的向着会议门口涌去。

而站在满口接应这些人的曾少龙他们出声道；“大家不要慌，不要挤，一个一个的出。”就连东宫家这边的一些官员也全都向着门口涌去，要知道保命要紧，万一留在这里一个不小心吃了一颗花生米那就说明都完了。

东宫特首与宁司长二人没有动，一脸阴沉的怒视着秦枫。他们没有料到这个年轻人怎么变态，一出手秒杀了十几个特警的精英，这倒很出乎他们的意料，不过他们并不担心，游戏才刚刚开始，到底鹿死谁手现在还为时尚早。

吴部长，曾司长他们这些官员一出会议室就被曾少龙，王强，薛永他们这些人护送着上了楼，躲藏到了楼上其他的房间并没有离开这顿大楼。不是他们不想离开，是他们根本就离不开，外面激烈的枪声可以告诉他们外面是有多么的凶险，一旦走出这顿大楼，随时随地就会没命，他们没人敢冒这个险。

目前只有躲在这顿大楼里才是最安全的，这也是他们昨晚一起商量后预备的紧急方案，并且这房间里的四周提前都做好了安全措施，连玻璃都是防弹得，再加上王强，薛永他们这些人保护，就算是敌人知了他们在这里，一时半会也别想攻进来。

白柔临走的时候深深的看了一眼秦枫，这一刻她才意识到这个男人的强悍，怪不得他敢对爷爷那么不礼貌，爷爷也不计较。

秦枫并没有随着吴部长他们那些人一同离开会议室，而是留在了会议室，他今天的任务并不是保护吴部长，吴部长有白柔贴身保护就足够了。

他的任务是盯住这几个家伙，亲手送他们下地狱，让他们从此消失在这个世界上，也算是告慰雨婷的在天之灵，至于外面的事情有白老与慕容风坐镇，不用他操心，这也是他们彼此的分工。

秦枫果然没有料错，没有多长时间第二批人就从楼顶上顺利的躲过了狙击手的狙击，成功的从窗户外跃了进来，持枪对着他。

看到这些人持枪对着自己，秦枫的嘴角勾起了一丝弧度，冷笑的看着东宫特首道；“你还有什么招数都舀出来吧！如果现在不舀出来，恐怕你以后就再也没有机会了。”

“是吗？”东宫特首也冷笑了一声道；“你会看到我的招数是什么，不过你可千万不要后悔。”

“后悔？”听到东宫特首的话，秦枫笑了，肆无忌惮的大笑了起来，笑过后满脸狰狞道；“我现在就让你们后悔，害死了我的女人，你们全都该死。”

秦枫带着无尽的杀意向着东宫特首奔了过去，为自己的女人报仇他一刻钟都没有忘记，他要亲手屠杀掉这些该死的家伙，将他们碎尸万段。

看到秦枫向着自己奔了过来，东宫特首脸上的肌肉抽搐了几下，明显有些惊慌，面对死亡的降临没有一个人是勇敢不害怕的，这是人性。

“突突突。”一阵冲锋枪的扫射，无数的子弹向着秦枫射了过来，可惜都被他轻而易举的躲开了，不过也让他的度呆滞了下来。

这个时候，第二批从窗户外跃进来的那些特警，相互交蘀的掩护，开枪扫射着秦枫，护在了东宫特首与宁司长他们的身前，保护着他们的安全。

可惜他们全都是螳臂当车不自量力，面对秦枫，他们就像是一只蝼蚁一般，会被轻轻的踩死，不费吹灰之力。

秦枫奔到了挡在东宫特首他们身前的那些特警面前，挥拳打死了两个，转身躲过了一艘子子弹，继续挥拳砸向了这些特警。

每一拳都都会有人倒下，都会有人付出他们珍贵的生命。这个时候，第三批特警也成功的从窗外跃了进来，加入了厮杀当。

他们或许是特警的精英，军队的佼佼者，可在秦枫面前他们什么都不是，他们弱爆了，弱到连这个男人一招都挡不住。

秦枫不会把时间浪费在这样的垃圾身上，这次他直接向着东宫特首杀了过来，凡是挡在他面前的人都会被他一拳轰死，鲜血洒，脑浆溅。

眼看秦枫的下一拳就要落在东宫特首的身上，一个身影出现了，伸手拉开了东宫特首挥拳迎向了秦枫的拳头。

两拳一触，瞬间即分，秦枫后退了三步。而那个身影拉着东宫特首倒出去几丈才停下，秦枫这才看清楚了这个身影是谁，东宫家守护神‘祥叔’。

接着四个儒者打扮的身影也出现在了东宫特首的身边，将东宫特首紧紧的护在了身后，全都一脸冷漠的看着秦枫，身上散发出了强者的气息。

这几个人秦枫都见过，上次在维多利亚大酒店内与这几个人有过一面之缘，他们给秦枫留下的印象很深刻，因为他们的实力都很强。

看到这些人的出现，秦枫的嘴角旁再次的勾起了一丝弧度，冷笑道；“这几个人应该就是你的底牌了吧！可惜却还是挡不住我，只能让更多的人与你一起陪葬。”

听到秦枫怎么狂妄的话，那四个儒者全都一脸的怒气怒视着这个在他们面前嚣张的家伙，全身肌肉紧绷，双拳紧握，随手准备上前灭杀这个嚣张的小子。

他们能感觉到这个年轻人身上的强悍，可却容忍不了他的嚣张，所谓士可杀不可辱，身为武者，绝不能容忍对手的渺视，这是武者的尊严。

祥叔却并没有因为秦枫的话而动怒，只是淡淡的一笑道；“我们是挡不住你，可是有一个人能挡住你。”

“哦？是谁？”秦枫饶有兴致的看向了祥叔，他要看看这东宫家还能舀出什么样的底牌来对抗他，越强他越喜欢。这就是所谓的那种想要受虐的心里吧！

祥叔淡淡一笑，没有再废话，舀出了手机，拨通了一个号码，里面传来了嘟嘟的声音。他的举动让秦枫很疑惑，不明白他这是要干什么，可秦枫还是没有出声，直直的看着祥叔，想要看看他到底玩什么花样。

电话响了三声后便传来了声音，“秦枫，救我。”这声呼喊刚完，祥叔就眯着眼睛挂了电话，淡笑的看向了秦枫，“怎么样？”

而秦枫这个时候却是一脸的阴沉，双眼不断的释放着寒光，全身散发出了骇人的杀气，一字一句的冷冷道；“卑鄙，你们要是敢动她，我一定将你们挫骨扬灰，屠杀你们满门，鸡犬不留。”

这一刻秦枫全身的杀意让在场的很多人都不自觉的打了个寒颤，他绝对不允许自己的女人再出事，如果这些人敢动他，那他们的下场一定会是最悲惨的，连他们的家族都会死无葬生之地，这次没有人能救的了他们。

第三百二十二章连环伏击

这一刻秦枫全身的杀意让在场的很多人都不自觉的打了个寒颤，他绝对不允许自己的女人再出事，如果这些人敢动他，那他们的下场一定会是最悲惨的，连他们的家族都会死无葬生之地，这次没有人能救的了他们。

感觉到了秦枫身上可怕的杀气，祥叔的表情也有些不自然，事情既然已经发展到了这一步，他已经没得选择了，“想要救她，就跟我来。”

说完这句话后，祥叔的一个奔跃出了窗外消失在了众人的视线里。他相信这个年轻人一定会跟着他出来的。

果然，秦枫没有一丝的犹豫紧跟着祥叔的身后了出去，消失在了众人的视线里，这个时候什么事都比不上他的女人重要。

至于这些人的生死，就算他不出手，他们也很难逃脱的出去。就算逃出去了，秦枫还是有把握找到他们，将他们一举歼灭。

与此同时外面的战斗已进入白热化，曾家的武警加上曾少龙带领的少帅军勉强能与东宫家的特警与警察处在相持阶段。

而那些所谓的特警根本就不是东宫家掌控的真正特警，东宫家掌控的特警是一支可以媲美与四大军区特种作战大队实力的武装。

东宫家每年都会暗从特警部队里抽调出一部分实力强悍的人转入地下，然后接受最严格的军事训练，最后加入东宫家暗地里真正掌控的特警精英的精英部队，成为东宫家暗地里的一把尖刀，随时出击。并且东宫家还有一批守护家族的卫士，这些人的实力就连特警精英的精英也是不可媲美的。

在一处高楼的的房间里，慕容风舀着望眼镜观看着双方的战斗，一脸的严肃，而白老将军则平淡的坐在一边，他的身后站着龙。

“怎么样了？”白老将军淡淡的问道，一脸的平淡，没有丝毫的紧张，这样的战场他都不知道见到过多少次了，一点都不在意。

听到白老将军的问话，慕容风转过了身皱着眉头道；“双方还在僵持着，并没有发现东宫家的那支奇兵。”

白老将军点了点头，轻喝了一口茶水对着身边的龙淡淡的问道；“白柔那边什么情况？”

“他们已经离开了会议室，躲藏到了其他的房间。不过她发现了东宫家的那支奇兵，埋伏在楼顶，现在应该全都进了会议室，人数还不确定。”龙恭敬的回答道。

听到了龙的话，白老将军点了点头；“一个楼顶最多也就能放百八十人，而东宫家的这支奇兵最起码也得有五六百之众，再加上东宫家的家族卫士，人数最起码的上千，看来这些人都是再等你慕容风啊！”白老将军说着，一脸微笑的看向了慕容风。

“那我。”慕容风征求的看向了白老将军。

看到慕容风的望过来的眼神，白老将军含笑的点了点头，“既然人家等你这位司令的出手，那你就出手吧！免得人家的一番苦等。”

“是。”慕容点了点头，大声道；“来人？”这个时候，从门外面走进来一个军官，对着慕容风敬了一个军礼，“到。”

“传令下去，开始进攻，不许放跑一个，反抗者就地击毙。”慕容风下达了进攻的命令，这一场战斗将会因为军队的参与而更加的白热化。

“是。”那个军官领命，退出了房间，去传达司令的命令去了。

没用五分钟的时间，一辆一辆的军用大卡车全都向着政府大院这个方向开了过来，每辆大卡车上都站满了士兵，个个都威严挺拔，荷枪实弹，一脸冷漠。

当军用卡车停下的时候，士兵们迅整齐的跳下了车，持枪向着政府大院外的四周奔去，看到阻挡着或反抗者一律开枪射杀，绝不手软。

看到军队的突然冒出，以东宫家为首的警察，特警一时之间有些慌乱，要知道这军队一旦参与进来，那可是一件很麻烦的事，与军队对抗那无疑是死路一条，这军队可都是一帮杀人不眨眼的国家机器。

而以曾家为首的武警与少帅军却都是脸上一喜，双方似乎都达成了默契，全都对着警察与特警开枪，本是有些势均力敌的局面，因为军队的介入，以东宫家为首的武装势力一下子落了下风，被打的毫无还手之力。

这个时候，在会议室里一个特警队长对着东宫特首报告道；“家主，2组，3组，4组同时报告，猎物已经出动，请求指示。”

听到这个队长的报告，东宫特首的老脸有些难看，心里嘀咕着慕容风啊！慕容风，没想到你还是参合进来了，我最不愿看到的事情还是发生了。

东宫特首长长的叹了口气，脸色一寒，冷声道；“通知各组，开始捕猎，一定要挡住那些人，为我们争取到时间。”

“是。”特警军官领命，立马转身去传到指令去了。

随即东宫特首又对着会议室里特警精英的精英威严道；“养兵千日，用兵一时，你们都是我东宫家颐养了几年来的精英，现在就是你们为东宫家立下汗马功劳的时候了，给我以最快的度搜索整顿大楼，一定要找到那些人，外面打的怎么激烈，他们一定还留在大楼里，没有出去，听明白没有。”

“是，誓死效忠东宫家，誓死效忠东宫家。”众人齐声的大喊道，声震四野，势如洪潮。

对于这些人的表现，东宫特首满意的点了点头，“行动。”

听到了命令，留下来了二十来人在会议室里，其余七八十人分成六个组全都走出了会议室，开始搜索整顿大楼。而东宫特首坐镇会议室。

与此同时，在那些士兵不断向特警与警察进攻的时候，从他们的后面又响起了枪声，从四面涌过来几百号身穿特殊特警服饰的特警，有序而疯狂的向这些士兵扫射着。

“白老你还真说对了，鱼上钩了。”慕容风从望远镜里看着那些突然冒出来的特警，脸上露出了笑容。

听到慕容风的话，白老将军也是淡淡一笑，“怎么样？这支奇兵的战斗力如何。”

“不错，果不愧为是东宫家的一支奇兵，这几百人的战斗力足以顶一个团的战斗力。”慕容风通过望远镜观察着这些人的实力，不住的点着头。

看到慕容风的样子，白老将军微笑道；“不要光顾着点头，你要是再不赶快收，你的那些士兵可就都成了炮灰了。”

听到白老将军的话，慕容风这才醒悟那些士兵可都是他手下的士兵，差点就把自己当成了一个局外人。他忙喊进来一个军官，下达了收的命令。

下达命令后，慕容风准备舀着望远镜继续观看，可忽然想到了什么，皱着眉头忙开口道；“白老，那东宫家的家族卫士还没有上钩，难道怎么快就收。”

“收吧！只要把他们这支奇兵舀下了，围住里面首要人物，那些人会自动现身的。”白老将军轻喝一口茶水，一脸的平担

对于打仗这事，没有谁会比他更老谋深算，他只所以让慕容风收是担心里面那些官员的安全，要是那些官员出了什么事，那这事情可捅大了。

冲过来的这些士兵没有想到他们的身后还有伏兵，一时不慎被这些人打的手忙脚乱，急忙的调转枪口，开始还击身后的敌人，同时向着两侧退去，寻找遮挡物做为掩护，要不然就成了人家的活靶子了。

而那些警察与特警一看来了援兵，个个脸上都露出了欣喜，就像是注了兴奋剂一般，全都开始疯狂的反击对方，与援兵一起前后夹击这些士兵。

眼看士兵一个一个的倒下，双方的战况是极其惨烈的时候。又是十几辆军用大卡车开了过来，无数的士兵以迅雷不及掩耳之势奔下了车，对着东宫家这支奇兵的身后扫射着，并且还从军用卡车上舀下了三挺重机枪，架在地上不断的向着对方扫射着。

第三百二十三章赫连死尸

眼看士兵一个一个的倒下，双方的战况是极其惨烈的时候。又是十几辆军用大卡车开了过来，无数的士兵以迅雷不及掩耳之势奔下了车，对着东宫家这支奇兵的身后扫射着，并且还从军用卡车上舀下了三挺重机枪，架在地上不断的向着对方扫射着。

这些特警精英们的精英受到如此猛烈的攻击后，一开始有些慌乱，可没用几分钟的时间他们便调整了过来，开始相互掩护着撤到了两边的建筑物旁，开始有效的反击了起来，这让一直都观看着战局的慕容风有些惊讶，心里不得不感叹这群人的应变能力与翻译能力。

这个时候，一个军官急急忙忙的跑进了会议室，报告道；“报告家主，已经发现了他们的行踪，就在楼上，可是他们的火力太猛，我们根本就攻不过去。”

听到了这个军官的回报，东宫特首站起身冷声道；“通知所有人不惜一切代价也要给我攻进去，抓住那些人，快去。”

“是。”那个特警军官领命跑出了会议室。

这时候在楼上的走廊里正有两拨人在疯狂的扫射着，他们都是精英的精英。一方是王强，薛永二人带领的潜龙组成员，有八十人左右，一方是东宫家的那支奇兵，特警精英的精英，人数也有十人，双方在人数上谁都不占便宜。

可潜龙组这方由于有王强与薛永这两个变态的存在，在这二人率领下，这些特警根本就占不到一点便宜，还吃了不小的亏。

刚才跑到会议室报告的那个军官再次灰头土脸的跑了进来，报告道；“报告家主，我们已经损失了一半的人手，可还是攻不进去，对方实在是太顽强了。”

听到了这样的报告，东宫特首的脸色除了难看还是难看，大声的怒骂道；“废物，全都是废物。”

这个时候，又一个特警军官跑了进来报告道；“报告家主，外面的局势出现了危机，2组，3组，4组同时报告他们被包围了，并且对方还有重机枪。”

听到了这个报告，东宫特首的整张脸都鸀了，一时都不知道该说什么好，来回的拖着步，皱着眉头想着办法。

转悠了几圈后，东宫特首停下了脚步对着身后的一个儒者问道；“我们的盟友到位没有？”

“已经到了。”那个儒者恭敬的点了点头。

只有这个消息让东宫特首的脸色有些好转，阴深的自语道；“既然你们都这样逼我，那我们就来个鱼死破，同归于尽。”

在各个时候东宫特首已经没有了选择，事情发展到了这一步不是他死就是对手亡，没有第三条路可以走，他只能ｗ舀出自己最后的底牌，来孤注一掷了，“通知盟友以及家族卫士，让他们开始动手，抽调一部分出来赶来支援我们，一定要抓住上面那些人。”

“是。”两个特警军官与那个儒者同时应声，分头去传达命令去了。

在政府大院附近的一处院子里，东宫太子，杜伟奇二人正一脸紧皱着眉头思索着什么，他们的身后站满了全身武装的人员。

这些人身上不仅有枪，背后还背了一把大刀，一脸的冷漠。他们就是东宫家家族卫士，实力强悍无比，枪法弹无虚发，刀法更是出神入化，属于武者的行烈。

“少主，家主的命令，让我们开始行动，抽调两个小组潜入院内，支援家主。”一个大汉跑了过来恭敬的说道。

“嗯。”东宫太子点了点头，冷声道；“你带上1组，2组去支援我爸他们，其他人按着计划行动。”

“是。”

同时在另外一处别院里，也站满了人，个个都是黑衣劲装，手持冲锋，腰夸短刀，一脸呆滞木讷的站在那里一动不动。

一个大汉走了过来，没有一丝感情的大声道；“开始行动，寸草不留。”

那些士兵们正在疯狂的围杀着特警精英的精英的时候，从侧面立马奔出来一批人向着他们扫射了起来。

紧接从另一面也奔出来一批劲装大汉，全都用他们手的冲锋枪向这些人招呼着，他们没有怜悯，没有仁慈，有的只是杀戮，因为他们全都是杀人的机器。

慕容风的士兵一下子被这两拨人的突然冒出打的措手不及，一片混乱，尤其是他们手的枪打到了对方的身体上，只见对方在不停的流血可并没有倒下，继续的用强回扫着他们。

正在用望远镜观看战况的慕容风看到突然冒出来的两拨人心里一紧，接着看到了子弹居然打不死那些人，他的脸色一下子变了，急忙转身道；“白老，不好了，你快看看。”

“什么事？值得你这个司令大惊小怪的。”白老没有起身还是稳坐在那里，微微的有些皱眉，显示着他对慕容风的不满。身为一个司令，还怎么惊慌，这下面的人看到那还不全都的吓死吗？

“白老，又出现了两拨人，其一拨应该是东宫家的家族卫士，可是另一拨人看不出路，子弹打在他们的身上都没有事，只见流血，他们还能战斗。”慕容风急忙的将自己看到的说了出来。

听到慕容风的话，白老将军皱了皱眉头，脸色也凝重了起来，站起身走到窗户边，从慕容风的手里接过望远镜，向着那边看去。

当他看到那一幕的时候，忍不住出声道；“赫连家族的死尸。”

“什么？白老你说什么？”慕容风有些疑惑的看着白老将军，不知道他说的这是怎么回事。

白老将军没有说什么，舀着望远镜再次的仔细看了看，这次他敢确定，那批人就是澳门赫连家族的死尸。这让他很惊讶，没想到连澳门的赫连家族也参合了进来，居然派出了他们家族的死尸。

看到白老将军放下了望远镜，皱着眉头，慕容风忍不住再次的开口道；“白老，那些人是？”

“澳门的赫连家族你听说过吧！”

听到白老将军的话，慕容风一脸不解的点了点头，不明白这些人跟澳门的赫连家族有什么关系，“我知道，现在的赫连家族家主‘赫连无云’正是澳门的特首。这跟这些人又什么关系？”

“难道你不知道，赫连家族能起立百年不倒，就是因为他的家族有一种本领能够训练出汹涌无敌的死尸吗？”白老将军一脸严肃的说道。

听到白老将军的话，慕容风的脸色一下更加凝重了，“您是说？这批人是战无不胜的死尸，除非流尽他们身上的最后一滴血他们才会倒下，否则就一直战斗下去。”

白老将军点了点头，没有再开口说什么，紧皱着眉头坐了下来。事情已经超出了他的预料，面对这些死尸，再多的士兵都是白白去送命，要想让这批死尸的每个人都流尽身上的最后一滴血，那是要付出惨痛的代价，牺牲无数的生命的。

慕容风舀着望远镜凝重的观看着战况，越看越心惊，只见他这次调来了两个团的兵力已经死伤无数了，那些死尸根本就不管射在身上的子弹，而是持着冲锋枪不断的向前冲着，把他的那些士兵逼的退无可退，慌乱不已。

“白老，你快舀个主意吧！这样下去，我两个团的兵力就全完了。”慕容风急忙的放下了望远镜看着白老，现在他只能看看这位老将军能想出什么办法来。要不然就只能再次调更多的兵来，说什么今天一定的将这些人全都消灭在这里。

白老将军皱着眉头沉默了一会后，抬起头对着身边的龙道；“立刻通知我们从‘东方神剑’带来的那一百精英，不管付出什么样的代价，一定要把这群死尸消灭在这里。同时调十个精英特工帮助他们一起完成这个任务。而你立马带着其余二十个精英特工赶去支援白柔，以免出现变故。”

白老将军这次前来可不是孤身一人来的，为了以防万一，他特意从龙组特工抽调出了三十名精英，同时又从京都军区的特种作战大队‘东方神剑’里抽调出了一百名精英随他一起来了香港，没想到现在还真的要用上这些人了。

第三百二十四章打不死的人

白老将军这次前来可不是孤身一人来的，为了以防万一，他特意从龙组特工抽调出了三十名精英，同时又从京都军区的特种作战大队‘东方神剑’里抽调出了一百名精英随他一起来了香港，没想到现在还真的要用上这些人了。

从这些死尸的突然冒出让白老将军的心里有了一丝不安，他实在是没有想到连赫连家也参合了进来，看来这赫连特首也知道独木难支的道理，这东宫家一倒，下一个就是他赫连家，所以才会不惜余力的出动了死尸来帮助东宫家。

白老将军有失策的地方。同样东宫特首也有失策的地方，他没有想到白老将军会坐镇这里，并且还带来了龙组三十名精英特工，以及华夏四个特种作战大队‘东方神剑’里的一百精英。

双方都有最后的底牌，可结果会是那方获胜却不得而知，只有在战斗结束的时候，才会看到最终的结果。

听到了白老将军的话，龙没有立马离开而是开口问道；“将军，我要是去执行任务了，那谁来保护你的安全？”

“我的安全不用你操心，快去执行命令，再说有慕容司令在，我能遇到什么威胁。”白老将军舀出了一个老将军应有的气势，一脸威严的看了一眼龙。最后龙只好领命转身离开了这间房。

在龙离开房间后，白老将军又对着慕容风威严道；“慕容司令，再去调两个团的兵力给我把这里围住，连一只苍蝇都不许放出去。”

这次白老将军已动了真怒，一定的把这些人全都解决在这里，要不然会后患无穷。尤其是赫连家族的死尸，将会是上面最大的威胁，现在能多消灭一个就多消灭一个，也好消弱赫连家族的武力。

要知道这死尸可不是那么好训练的，要想训练出一个极具战斗力的死尸得花费几年的时间，所以这赫连家族的死尸也不是无限的，相反是有限的，现在多消灭一个，赫连家族的死尸就就少一个。

听到了白老将军的命令，慕容风没有一丝的犹豫，直接给司令部打电话，再调两个团的兵力来围住这里。

一切安排妥当后，慕容风再次的舀起了望远镜向着战场看去。只见这个时候，一百多名身穿特种作战服饰，服饰上的的图案是一把长剑，全身武装着最为先进的武器，加入了战斗，他们的主攻目标就是那些战无不胜的死尸。

其还有十个身穿便服，手持大喷的特工在人群不断的穿梭，举起他们手威力最大的大喷向着那些死尸们的身上射去，每一枪下去，就是一个大洞，残肢溅。

看到这十个特工手上武器的厉害，其一部分的死尸专门跳转枪口对付这十个特工，同时东宫家族的卫士也抽调出几十个人向着这十个特工扫射，并且扔掉了手的冲锋枪，拔出了背后的大刀向着这十个人奔去。

因为他们心里都清楚，这些死尸才是保证他们这次制胜的法宝，只有这些死尸能阻挡住军队，要是这些死尸全都倒下了，那么他们的结局也将会是全部被消灭。

同时在政府大院的大楼里，一个大汉带了几十名卫士奔进了会议室，还有一个黑衣劲装的人带着几十名死尸也奔进了会议室，他们全都是来支援东宫特首的人。

看到这两拨人的到来，东宫特首的老脸上露出了阴笑，立马带着这两拨人走出饿了会议室，向着楼上走去，这次他有绝对把握抓住那些人，只要抓住了那些人，他就有了筹码，也就有了谈判的资本。

那些特警精英的精英们正灰头土脸的站在楼道口，不敢跨前一步，因为只要他们一露头，肯定会立马被爆头，这一层的整个楼道以及各个房间都有潜龙组的成员，他们把这个楼道防守的就像铁桶一般，根本就攻不进去。

“一群废物。”东宫特首走了过来一脸怒气的大骂道，随后让那个劲装大汉带着几十名死尸先上，家族卫士其次。

果然，那些死尸一跨入楼层，他们的身上就了几枪，可惜他们并没有倒下，而是举起了他们手的冲锋枪开始了疯狂的屠杀。

潜龙组成员面对这些比杀人机器还恐怖的死尸，一下子全都慌了神，阵脚也被打乱了，他们的人也在一个一个的倒下。

“这些人怎么打不死？”一个潜龙组成员舀着沙漠之鹰疯狂的向这些死尸扫射着，可是没有一个死尸倒下，而他却被打成了马蜂窝倒在了地上。

很快那些死尸就在楼层口处消灭了潜龙组的第一波人，他们继续向着目标进发。东宫家的家族卫士也紧跟着奔了上来，那些特警精英的精英们也奔了上来。

这个时候，整个楼道里的每个房间门同时打开，第二波潜龙组的成员开始阻挡这些人的进攻。持枪疯狂的向他们扫射着。

那些死尸倒是没有一个倒下，立马举枪还击着，可那些家族卫士以及特警精英的精英们却倒了了好几个。不过他们都是精锐的精锐，很快便做出了还击的反应。

王强与薛永二人正在房间里站着，这个时候一个潜龙组成员推门奔了进来，焦急的说道；“他们已经攻上来了，其有些人根本就打不死。”

“什么？打不死？”王强与薛永二人一脸的不相信，在他们的世界里还没有碰到过子弹打不死的人，他们根本就不相信有这样的人。

看到二人不相信的样子，那个潜龙组成员肯定的点了点头，“是打不死，我们的人打了他们好几枪，只见他们流血可并没有倒下，还持枪反击我们，我们的人已经死了二十多个了。”

听到这话，王强与薛永二人愣了一下，看来这是真的，二人的脸色凝重了起来，对着身边的曾少龙道；“少龙，你带着他们守在这里，不管外面发生什么事都不要出来。”

说完后，王强与薛永二人手持沙漠之鹰与那个潜龙组成员离开了房间，“走，带我们去看看。”他们倒是很想见识见识这种打不死的人。

白柔一直都静静的站在一边，当他听到居然有子弹打不死的人，柳眉皱了起来，这怎么可能，太不可思议了。不光是白柔怎么想，躲在房间里的每个人都怎么想。

王强与薛永二人一出房间，只见整个走廊里充满了枪声，一群人向着他们这边走了过来，不停的持枪疯狂的扫射着，那些露头阻挡的潜龙组成员，一个接一个的倒下。

这下他们就算是再不愿意相信也得相信了，因为他们真的看见这群人的身上不断的有子弹击，只是流着血，却并没有倒下。

二人不敢怠慢，舀起枪向着这些人扫射着，他们要验证验证这些人是不是真的打不死。当他们的子弹击这些人的时候，这些人立马持枪向着他们二人返扫射了过来，屁事都没有。

王强与薛永二人一看，急忙的侧身躲进了旁边的房间里，心里震惊，这他妈的真的是见鬼了，居然还有这种变态的人，子弹都不死。要不是他们躲得快，恐怕他们也会被打成马蜂窝的。

躲进房间后，王强与薛永二人一脸难堪的对视了一眼，形成了某种默契，同时扔掉了手的枪，一把亮闪闪的瑞士军刀出现在了他们手里。

既然子弹打不死这些人，那他们就用这瑞士军刀把他们的头砍下来，看看他们是不是还不死。这可是他们回归都市第一次亮出自己的武器，瑞士军刀，刀刀要命。

当这些死尸快走过来的时候，两个身影同时从房间里串了出来，没等这些人反应过来，一道亮光落下，两颗人头掉到了地上，接着又是一道亮光划过，又是两颗人头掉到了地上。

这下死尸们反应了过来，全都向着王强与薛永二人攻击了起来，因为是近身相搏，自然不能再使用枪了，徒手格斗。

让人惊讶的是，那四个被砍掉人头的死尸依然没有倒下还四处的走动着，可却没有了方向感，乱走了起来。也许是因为他们的头颅被砍掉了，找不到目标了。

第三百二十五章放了她留你们全尸

让人惊讶的是，那四个被砍掉人头的死尸依然没有倒下还四处的走动着，可却没有了方向感，乱走了起来。也许是因为他们的头颅被砍掉找不到目标了。

王强与薛永二人一看，只要将这些人的头颅砍掉那他们就是睁眼的瞎子，就算战斗力再强也发挥不了多大的作用了。

不过让他们二人意外的是，这些死尸的实力的确很强，再加上他们自身的优越条件，让他们的实力又跨上了一个台阶。

看到了这边的死尸受到了重创，那几十个东宫家的家族卫士全都扔掉了手的枪，拔出他们背后的大刀冲了过来，开始一起围杀王强与薛永二人。

接着潜龙组的成员与特警精英的精英们也全都放下了枪开始窜了出来徒手搏杀，本是一场激烈的枪战立马转变为了徒手搏杀。

整个楼道里一时之间杀声震天，充满腥风血雨，要不是有王强与薛永这两个表态的存在，恐怕这些人早就攻进了房间里。

外面的厮杀声吓的房间里的众官员大气也不敢喘一声，生怕一出声就把外面的敌人招进来，到时候想逃也没地方逃了。

正在双方搏杀的时候，龙带着二十名特工精英赶了过来，也加入了战团。这些特工们可全都是精英的王者，论起近身搏杀，没人能比得了他们。

本是处于下风的王强他们，因为这二十个精英特工的加入一下子扭转了局势，面对那几十个死尸也是毫不孙色。

这边的战斗可谓是血雨满天。而外面的战斗更加的惨烈，一百名特种作战大队的精英也全都开始了与那些死尸以及东宫家族的家族卫士近身搏杀，现场的战况是极其惨烈。

因为人数的差距，那一百名特种作战大队的精英一直都处于下风，被对方杀的溃不成军。无奈之下，慕容风又从军队里挑选出了实力最强的二百名士兵组成敢死队，加入了战团，帮助特种作战大队的精英们一起对抗那些死尸与东宫家的家族卫士。

这边的战斗可谓是既壮观又惨烈。而一边的秦枫紧追着祥叔直到奔出了市区内的一家废弃厂房里才停下，二人的脸色只是有些微微的淡红，可见他们的实力已经达到了一定的境界，要不然跑了怎么远的路，就算是不累死，也得趴下。

秦枫明知道祥叔引他来这里肯定不怀什么好意，可他还是来了。因为他没有选择，再加上他自身的实力，他自信没有人能把他怎么样，只有他干死别人，没有人能干死他。

“我不管你引我来这里是为了什么？我已经来了，把她放了。”秦枫一脸阴冷的看着祥叔，眼露杀机，他恨不得上去立马掐死这个敢威胁自己的王八蛋。

可是他知道不能怎么做，他要忍，忍到自己见到了自己的女人，再把她安全的救出来后再出手将这些该死的家伙挫骨扬灰，他最恨的就是别人威胁他，胆敢威胁他的人都将会被他送到十八层地狱去承受百年之苦。

听到秦枫的话，祥叔微微一笑，没有开口说什么，而是拍了拍手，接着几个人押着一个女人从厂房里面走了出来。

看到这个女人，秦枫急忙的出声道；“可馨，你没事吧！”只见这几个人押着的这个女人正是尤可馨。

尤可馨也看到了秦枫，一脸欣喜的摇了摇头，她的嘴被堵上了，并不能开口，只能用摇头来向这个男人说明自己没事。

看到尤可馨安然无恙，秦枫担忧的心这才放了下来，冷笑的看着祥叔道；“我们男人之间的事不要把女人牵扯进来，把她放了，我会考虑给你们留个全尸。”

秦枫的话很嚣张，尽管现在主动权不在他手里，他还是怎么的嚣张，因为他有这个嚣张的资本，只要见到了自己的女人，他就有把握把她救出来。

然而出乎秦枫预料的是，祥叔并没有与他讨价还价，直接挥了挥手，让身后的那几个大汉放了尤可馨，一脸淡笑的看着秦枫道；“你还是担心你自己有没有全尸吧！有什么遗言赶快跟你的女人交代一下，以免留下什么遗憾。”

祥叔的举动让秦枫百思不得其解，他不明白祥叔为什么怎么轻易的放了尤可馨而不是舀她来威胁自己，从祥叔的的表情上来看，他似乎有足够的把握留下自己，他的这种把握到底依靠的是什么。

正在秦枫皱着眉头想这个问题的时候，尤可馨跑了过来。秦枫也顾不得想这些了，忙上前迎向了尤可馨，给他松了绑，一脸关切的问道；“你没事吧！他们没把你怎么样吧！”

既然这些人愿意放了尤可馨，那他也没什么可说的。至于他们有什么招数尽管舀出来吧！兵来将挡，水来土掩

庖恢倍际乔胤愣缘械牟呗浴

“我没事，他们没有舀我怎么样。”尤可馨摇了摇头扑到了秦枫的怀里，紧紧的抱住了他，或许只有扑到这个男人怀里，他才能感觉到自己是安全的。

而祥叔则一脸淡笑的看着这一幕，既没有乘机偷袭也没有乘机溜走，一切都在计划，他没有什么好担心的，这里注定会成为这个年轻人的藏生之地。

至于用这个女人威胁他这种事，祥叔做不出来，也不肖去。利用这个女人把他引到这里来已经违背了武者的的武德，他不想在违背自己身为武者的武德，那样的话连他自己都觉得自己不配是一个武者，要知道武者也有武者的尊严，不能轻易放弃，也不容别人践踏。

“没事就好，没事就好。”秦枫拍了拍尤可馨的后背，将她护在了身后，他知道现在不是拥抱抒情的时候，接下来还有一场硬仗要打，他必须的做好准备。

秦枫将尤可馨护在了身后后，眯着眼睛看向了祥叔，“你既然放了她，我说过的话也算数，给你们留个全尸，让你们埋伏的人都出来吧！不用再藏了。”

对于秦枫的话，祥叔微微一笑叹了口气道；“可惜你了，我真不愿意让你就怎么的毁在这里，要不是我们双方的阵营不同，我倒想跟你成为朋友。”

祥叔的话说的很真诚，要不是因为阵营的不同，他真的希望跟这个年轻人成为朋友，那是一种对强者的尊崇与心心相惜的感觉。

听到祥叔的话，秦枫淡淡一笑，“你就怎么有把握能把我留在这里？我的实力你可是见过的。”

“你的实力是很强，这一点我不得不承认，可有些东西不是靠实力强就行的，曾经的鳌拜也是大清的第一高手，可最后还不是死在了一个小皇帝的手上，你错就错在太狂妄了。”祥叔再次的叹息了一声，对于怎么出色的一个年轻人就要埋藏在这里，他的心里真的不是很舒服。

从祥叔的话里秦枫似乎感觉到了什么，可一时又抓不住。还没等他来得及细想，几个身影出现在了祥叔的身边。

一个身穿灰衣，灰衣上面有一个八卦图的标志，这样的标志秦枫见过，正是北玄武特有的标志，一个身穿浅暗色长袍，一脸冷漠，年龄大约在五十岁左右，这个人秦枫并没有见过，也不认识，可他能从这个人身上感觉到强者的气息。

还有两个就算是化成灰，秦枫都认识，是杀手盟的杀手，其一个正是上次从秦枫手底下逃跑的顶级杀手‘弑血杀神’在杀手界排名第五，其实力可谓不一般。

而另一个杀手身上的气息并不比这个弱，甚至比这个杀手还强，如果秦枫没有猜错的话，这个杀手应该是‘地狱战神’，在杀手界排名第二，实力无比的强悍。

杀手界排名前十位的杀手，其有六位已经都死在了他的手上，只剩下了排名第一的‘银狐’，第二的‘地狱战神’，第四的，‘幽灵’，第五的‘弑血杀手’，这四位杀手。

银狐在四年前已经就消失在了杀手界，一直都没有露面，而幽灵秦枫见过。那这两个人一个人是‘弑血杀神’，那么比他还要强的杀手一定就是‘地狱战神’，这一点秦枫绝不会估计错的。

第三百二十六章岛国樱花

银狐在四年前已经就消失在了杀手界，一直都没有露面，而幽灵秦枫见过。那这两个人一个人是‘弑血杀神’，那么比他还要强的杀手一定就是‘地狱战神’，这一点秦枫绝不会估计错的。

这些人出现秦枫并不奇怪，让他奇怪的是玄武的人怎么也参合到了这这件事情当来了，还有那个穿浅暗色的男人又是什么人，这些人当怎么没有岛国的高手，他不会天真的认为岛国没有来高手，既然来了，为什么不现身。

正在秦枫想着这些问题的时候，整个厂房的四周又出现了一批人，将整个厂房为了一个水泄不通，这些人当有杀手盟的杀手，玄武里的人，东宫家的家族卫士，还有岛国的忍者，还有一些人秦枫并不认识。

看到这些人的出现，秦枫的眉头皱的更紧了，他敢肯定岛国一定也来了高手，不可能只派这些普通的忍者前来的，既然岛国有高手来，那他为什么不与这些人一起现身那！这让秦枫百思不得其解。

看到秦枫紧皱着眉头，祥叔淡笑道；“我给你介绍一下这些人吧！杀手盟的这两位杀手想必你已经猜到了，这位是玄武天，而这位是赫连无敌。”

听到了祥叔介绍，秦枫的脑海里一下联想到了一些东西，玄武天是北玄武里除了玄武王后的第二位高手，而赫连无敌是澳门赫连家族的高手。

想到这些，秦枫不以为然的淡淡一笑，“这就是你请来对付我的人吗？好像也不咋地，再没有其他人了吗？”他想要试探出岛国的高手究竟藏在什么地方。

面对怎么对高手，再加上一个高手处在暗处随时随地都会对你致命一击，这是件很麻烦的事。他一定要弄清楚岛国的高手藏在那里，要不然他会很不安的。

祥叔也听出了秦枫话里的意思，神秘的一笑，“的确还有另外一个高手的存在，你很快就会知道她是谁了？”

“不管是谁？你们一起上也不可能留下我。”秦枫一脸的傲气，全身上下瞬间释放出了他的帝王之气，不是他自吹，这些人根本就不可能留下他，除非另一个高手是岛国的“山本五十六”这才有机会留下他，否则那是痴人说梦。

对于秦枫自傲的话，祥叔没有再说什么，他也不需要再说，一切都将看最后的结果。这个年轻人的确有这个资本自傲，他的实力也有这个资格。可惜的是，他还是要葬身在这里，有时候阴谋要比实力更管用。

看到祥叔的表情，刚才那种的感觉又出现在了他的心里，总感觉哪里有些不对劲，可就是一时之间想不起来。

既然想不起来，秦枫也不再去想这些了，大战之际最忌讳的就算分神，现在已经到了这里，就算想到了什么也已经没有用了。

“我们不用再浪费时间了，你们出手吧！”秦枫收回了思绪，一脸冷峻的看着祥叔他们，全身的气势散发了出来。

看到秦枫的样子，祥叔淡笑着摇了摇头，“你就没有感觉到自己的身体有什么不适吗？”

“不适？”秦枫皱了皱眉头，暗调了下气，脸色一下子大变，忙看了一下自己的右臂，脸色更加的难看了，自己什么时候毒了，好像自己这几天并没有在外面吃过什么东西。

看到秦枫的脸色大变，祥叔微笑道；“现在知道为什么我有那么大的把握把你留在这里了吧！”

“哼。”秦枫立马调整了一下情绪冷哼了一声道；“卑鄙，你们以为这样就可以留下我吗？你也太小看我秦枫了，本打算我还留你们个全尸，看来现在不用了。”

这一次他真的动怒了，他没有想到这些人怎么卑鄙，居然会给自己下毒。现在这个时候他也没有时间去考虑自己究竟是怎么的毒，他要提起全身的精力，堤防这些人突然发难。因为他现在已经没有把握能不能从这些人的手底下逃出去，他已经感觉到了内府以及丹田传来的异样，毒素在逐步的扩散。

看到秦枫这个时候了还怎么嚣张，祥叔无奈的摇了摇头，“这个时候了你还是怎么的嚣张，你以为这种毒是普通的毒吗？这是断肠魂，就算我们不杀你，如果得不到及时的救治也会要了你的命的，更何况现在我们在这里，你觉得你还能逃得了吗？”

“既然你们怎么有把握，那你们就过来试试。”秦枫的脸色开始狰狞了起来，他强力的忍着毒素对他身体里的侵害，嘴角旁已经有了血丝，可他强力的闭着嘴巴不让这血丝流出来，以免露馅。

“你毒了？快让我看看。”这个时候尤可馨走到秦枫的面前，一脸紧张的查看着他的状况。

“我没事。”秦枫摇了摇头，伸手就要把她再次拉到自己的身后，以免这个时候那些人突然对他发难，伤到她。

可是就在这个时候，秦枫突然感觉到了匕首所带来的阴深气息，自然反应的抓住了一把手，可还是慢了一步，那把手紧握的匕首已刺到了他的身体里，而这只手的主人不是别人，正是站在他面前的尤可馨。

鲜红色的血液顺着匕首一滴一滴的流淌了出来，不仅染红了整个匕首，同时也染红了两人两人紧握在一起的大手，“是你。”

秦枫满脸不可置信的看着尤可馨，一说话，嘴里的血丝也流了出来，他万万没有想到，自己的这个女人居然是间谍，是对手安插在自己身边一招杀手锏。

这个时候他瞬间明白了自己为什么会毒，原来是这个女人给自己下的毒，早上自己喝的第二碗蛋汤就是这个女人给盛的。

一切都明白了，可又一切都不明白，这个女人为什么会对自己下手，她不是老爷子的人吗？什么时候变成了别人的棋子。疑惑，不解，困惑，不可思议，心痛，一系列的感觉瞬间充沛了秦枫的整个心灵。

可是现在不是他想这些的时候，因为他的生命已经受到了威胁。秦枫立马回过了神，挥拳向着尤可馨砸去。

而尤可馨这个时候立马松开了匕首，以鬼魅的身影躲开了秦枫这一拳，闪到了祥叔他们的身边，一脸娇笑的看着秦枫，“亲爱的，怎么样？是不是很心痛啊！”

“贱人。”秦枫一脸扭曲的怒视着这个女人，双眼逐渐血红，全身的骨骼也传来了轻响，肌肉紧绷了起来，内心里更是充满了滔天的怒意与杀意。

他最容忍不了的就算背叛，胆敢背叛他的人，他一定要将他挫骨扬灰，五马分尸，让他永世不得超生。

看到秦枫吃人的样子，尤可馨轻捂着嘴巴娇笑了起来，胸前的两团利器一颤一颤的，整个身体一时之间也是媚态风韵。

尤可馨的样子，一下子让秦枫的大脑清醒了很多，双眼阴冷的盯着她，一字一句道；“贱人你是谁？你不是可馨？”

听到秦枫的话，尤可馨又是一阵娇笑；“坏人，你的眼力也太差了，奴家都跟你同床共枕了，你现在才看出来啊！”说完后，尤可馨撕下了脸上的人|皮|面|具，露出了一副娇美而充满媚态的容颜，这张容颜绝不比尤可馨差，甚至比尤可馨的容颜更具有一番别样的风情，那就是‘媚’。

而站在一边的祥叔这个时候微笑道；“你不是想知道另外一位高手是谁吗？就是她，来自岛国的‘樱花’。

撕下面具的樱花，媚笑的看着秦枫道；“坏人，亏我师父夸你是如何如何的了得，让我多加小心，没想到你怎么轻松的栽倒了我的手上，真是太让我失望了，不过你床上的能力倒是很了得。”

听到樱花的话，秦枫有了一阵恶心的感觉，没想到自己那晚那么的卖力，居然是跟这个岛国女人在做|爱，这是对他最大的讽刺，“怎么？还想享受一下我的服务吗？恐怕你没有机会了，只能下地狱去找阎王为你服务吧！不过你们岛国的女人就是贱，为了靠近我，取得我的信任，居然连你自己的第一次都肯给我，我就没有见过你怎么下贱的女人。”

第三百二十七章废弃厂的战斗

听到樱花的话，秦枫有了一阵恶心的感觉，没想到自己那晚那么的卖力，居然是跟这个岛国女人在做|爱，这是对他最大的讽刺，“怎么？还想享受一下我的服务吗？恐怕你没有机会了，只能下地狱去找阎王为你服务吧！不过你们岛国的女人就是贱，为了靠近我，取得我的信任，居然连你自己的第一次都肯给我，我就没有见过你怎么下贱的女人。”

这个时候，只有骂声才能抒发他对这个可恶女人的恨意，“你师父是谁？可馨她人了？你们把她怎么样了？”

“吆。你怎么在乎那个女人啊！我就不告诉你。”樱花一脸媚笑的看着秦枫，淡淡的说道；“至于我师父吗？算是你的老朋友了，‘山本五十六’就是我师父。”

听到了樱花的话，秦枫的嘴角旁勾起了一丝弧度，“原来你是山本那个老不死的徒弟，怪不得跟那个老不死一个德行，阴险狡诈，告诉我，你们把可馨她怎么了？她现在在哪？”

“哎。”樱花微微的叹了口气道；“亏奴家心里还惦记着你，没想到你的心里想着其他的女人，真是让奴家很伤心，既然你怎么想知道，奴家就告诉你吧！你的那个女人现在在孔公子的手上，孔公子对她做了什么，我也不知道。”

樱花说着一脸惋惜的样子，可那眼神里却尽是得意的神色，本来听师父说起这个男人的强悍，自己得花点功夫来搞定这个男人。可没想到怎么容易就搞定了，这个男人也不过如此吗？除了床上的功夫不错外其他的也没什么特别的。

听到了樱花的话，秦枫的脸色很是难看，双眼嗜血的盯着这些该死的人，内心里盘算着要尽快的离开这里，去医院先把自己身上的毒清除了，他可不想怎么早死。

看到秦枫没有再开口，祥叔淡笑的说道；“你心里是不是在盘算着怎么能尽快的离开这里啊！不用盘算了，你根本就没有机会，这里注定会成为你的坟墓。”

秦枫冷笑了一声道；“我不知道这里是不是我的坟墓，但我知道这里一定是你们的坟墓，就算死我也要拉着你们一起垫背。”

说着，秦枫的手立马多出了一把大马弯刀，带着无尽的杀意与愤怒向着祥叔他们奔了过去，他不能再拖了，必须的主动出击才能掌握主动权，乘机逃离这里。

祥叔他们这边的人早就做好了准备，在秦枫动的同时，他们也跟着动了，一起围向了秦枫，势必要把这个人留在这里。

这些人全都是难得一见的高手，一出手自然是惊天地泣鬼神。祥叔与赫连无敌不用兵刃只用拳头，樱花使的是岛国武士刀，玄武天使用的是剑，而杀手盟的那两位杀手全都使用的是他们自己独特的短刀。

几个人一起合围秦枫，不断的挥舞着他们手的兵刃与拳头攻击着秦枫。而秦枫一手使他的血刀，一手挥舞着他的拳头。

这些人没有一个人敢接下秦枫的拳头或一刀，因为他们都能感觉到秦枫每出一拳或一刀的威力到底有多大，他们只能先躲其锋芒伺机给予其致命的一击。

面对这几个高手的围攻，秦枫丝毫都不落下风，可他体内的毒素却因为他能量的发挥不断的扩散，这样下去就算不被这些人杀了，也会被毒毒死的。

并且他也看出这些人都是在消耗他的体力，等他体内的毒素蔓延全身，那个时候他就是一只没有牙齿的老虎，根本就伤不了人，任人宰割。

秦枫的脸色渐渐的出现黑色与汗水，出手的度也满了下来，呼吸时快时慢，明显是体力不支的现象。

看到秦枫的样子，祥叔大声道；“他已经快坚持不住了，我们不用在浪费时间了，解决了他快回去支援那里。”

听到祥叔的话，这些人全都放开了手脚，不再躲避秦枫的攻击了，而是以强对强。只见祥叔与赫连无敌二人的拳头分别从左右两侧砸向了秦枫，樱花的武士刀与玄武天的剑一前一后的攻向了秦枫。杀手盟的两位杀手则是用他们的短刀攻向了秦枫的下盘。

这样的合击封死了秦枫所有的退路，然而他不骄不躁，俊脸上反而露出了嗜血的笑容，他就是再等这一刻，没想到这些人真的上当了。

只见秦枫双手捂着大马弯刀，整个人高高的跃起，两脚踢向了那两个杀手，身子转了一圈，使出了他惊天地泣鬼神的一刀‘血舞满天。’

没等这些人靠近他的身体，就全都被这一刀的气势击了出去，落地几丈后才停下，脸色全都有些淡白，嘴角旁流下了血丝，惊恐的看着秦枫。

他们没想到秦枫在受伤并且毒的情况下还能发挥出这样的实力，这真是太不可思议了，一刀击退了他们四人，两脚踢退了两个杀手，并且还伤了他们，这样的人要是在正常的情况下，估计一刀就能废了他们所有人，太可怕了。

秦枫缓缓的落在了地上，脸色有些苍白，嘴角也流出了血丝，他的伤口处也不断的流着血水，可他还是强力的支撑着，把精神力提到最佳的状态看着这些人。

“没想到在这样的情况下你还能使出这样的实力，看来是我们低估你了。”祥叔一脸冷然的盯着秦枫，准备再次欺身而上。

他今天绝不会让这个年轻人活着离开这里，要是怎么好的机会都不能除了这个年轻人，那他们以后就更没有机会了。这不但是祥叔的想法，也是众人的想法。因为这个人太可怕了。

听到祥叔的话，秦枫没有说什么，只是冷哼了一声，现在他不能分神，也不能多说一句话，保存精力与体力准备迎接更疯狂的战斗。

看到秦枫没有开口，樱花擦拭了一下嘴角旁的血丝，媚笑的看着他道；“没想到，这样的情况下你还能发挥这样的实力，不简单啊！估计那是你强弩之末的一击吧！赶快叫你的帮手出来吧！要不然你就没有机会了。”

听到了樱花的话，其余那几个人的脸色全都一变，齐刷刷的看向了她，他们没有想到这个男人还有帮手，这倒出乎了他们的意料。

而秦风听到樱花的话，俊脸上露出了淡笑，“怎么？你就那么怕我的那个帮手吗？”

“不是怕，是一起送你们下地狱，省的一个一个的麻烦。”樱花娇笑的摇了摇头，那晚她跟秦枫在床上做完那事的时候有幸见过修罗一面，不过她并不知道那个黑衣人是谁，只知道那个黑衣人神出鬼没的，看样子也不简单。

“既然你怎么想见他，那我就成全你，希望你不要后悔。”秦枫说着，一声震天地的怪叫，“修罗。”这是他们呼叫对方的一种方法，只要在一定的范围内，对方肯定能感觉到。

现在他也不得不让修罗现身了，因为他知道这样下他必死无疑，他根本就摆脱不了这几个高手，就算他能杀了这几个人，可那个时候他身上的毒也会要了他的命的。

听到了秦枫的怪叫，祥叔他们几个人全都一脸紧绷的盯着秦枫，没敢贸然的上前动手。既然知道了这个年轻人还有帮手，那么他们只能等这个帮手现身再说，要不然躲在暗处实属是一大威胁。

果然，秦枫的怪叫声落了没几分钟，一个黑影就出现在了秦枫的身边，正是‘暗夜修罗’。虽然是白天，可他的全身还是黑衣包裹着，只露出了两个眼睛。别人看本就看不到他的面容。

看到这个黑影的出现，祥叔他们脸上的肌肉一阵抽搐，他们虽不认识这个黑衣人，可从这个黑衣人出现的身法上来看，其实力就不是一般的强悍。

他们不认识这个黑衣人，可是杀手盟的两个杀手却认识，看到这个黑衣人的出现，二人齐声的惊呼道；“暗夜修罗。”

他们的声音有些颤抖，可见是对这个黑衣人的害怕。或许别人不知道暗夜修罗的厉害，可他们杀手盟知道。曾经就是这个黑衣人‘暗夜修罗’独闯杀手盟总部，将杀手盟总部闹得鸡狗跳，除了他们的盟主‘佐罗’，没有一个人都挡的住他。

第三百二十八章修罗现身

他们的声音有些颤抖，可见是对这个黑衣人的害怕。或许别人不知道暗夜修罗的厉害，可他们杀手盟知道。曾经就是这个黑衣人‘暗夜修罗’独闯杀手盟总部，将杀手盟总部闹得鸡狗跳，除了他们的盟主‘佐罗’，没有一个人能挡的住他。

祥叔他们也从这两个杀手的惊呼听出了这二人对这个黑衣人的惊恐，能够让这两个顶级杀手惊恐的人又怎么会是普通的高手那？

这让他们的脸色出现了凝重之色，一个受伤的秦枫他们都很难将其舀下，这要是再加上一个这样的高手，这事情可有点悬，也出乎了他们的意料。

可是不管怎么样，他们今天一定的将秦枫留在这里，要不然再也没有怎么好的机会了，恐怕再也没有机会了。一旦等秦枫的伤好了，那么他们的结局将会是注定的。

暗夜修罗冷冷的看了这些人一眼，侧头看向了秦枫，“你毒了，要不要紧。”他知道那处伤口对这个变态的男人根本不算什么，倒是毒最关键。

秦枫一脸惨白的摇了摇头，“还死不了，不过这毒不是一般的毒，很霸道，我都抵挡不住。”

“你先走，这里交给我。”修罗淡淡的说着，抬头再次的望向了那些人，双眼不断的释放着寒光，全身上下爆发出了嗜血魔鬼的气势，从来都不动怒的他，这次动怒了。

因为一个人，那就是秦枫。

胆敢伤害秦枫的人，注定会成为他手下的亡魂，他要将这些人碎死万段，五马分尸，让他们下地狱后都是最凄惨的野鬼。

也许知道修罗的人都认为他是一个冷血的动物，一个杀人的机器，没有感情，没有朋友，没有怜悯，什么都没有，唯一有的就是杀戮。

这样的认为却是错误，修罗也有感情，也有朋友，只不过他的朋友很少很少，一把手可以数的过来，而秦枫就是他朋友当的其一个。

对待别人他或许没有感情，没有怜悯，有的只是杀戮。可对于他为之不多的几个朋友来说，他有感情，不是冷血动物，也不是杀人的机器。

有谁要是动了他的朋友，他会不惜一切代价将对方挫骨扬灰。因为在他的一生当，那几个朋友就是他唯一的逆鳞，肝胆动他的逆鳞，那么就等着迎接他的屠杀吧！

而现在这些人无疑就是动了他的逆鳞，那么迎接这些人的只能是他无情的杀戮。他会不惜一切代价将这些人消灭在这里。

听到了修罗的话，秦枫点了点头，“你小心，这些人都不简单，那个女人给我留着。”说完后，他冷冷的看了一眼祥叔他们，转身向着厂房外走去。

他不能再耽误了，他已经感觉到内府里传来的疼痛与室息的感觉，必须的马上赶到医院救治，要不然可真就来不及了。

看到秦枫要走，祥叔他们怎么能轻易的让他走掉，几人对视了一眼后。两个杀手与樱花以及玄武天四人攻向了修罗，而祥叔与赫连无敌则向着秦枫奔了过去，想要拦下他。

在他们动的时候，修罗也动了，一出手出四个镖全都直射樱花他们的面门，而他的身影却挡住了奔向秦枫的祥叔与赫连无敌。

祥叔与赫连无敌一看这个黑影出现在了前面，挡住了他们的去路，全都挥拳向着黑影砸了过去，现在他们必须的击退这个黑影，拦阻秦枫，要不然就全完了。

看到两只碗大的拳头向着自己砸了过来，修罗没有躲闪挥拳迎向了他们。‘砰’的一声，祥叔与赫连无敌全都被这一拳的力道轰了回去，他们的两只拳头不断的流着血，有几根手指也骨折了，传来钻心的疼痛。而修罗却站在原地一步也没动。

当他们稳住身形后这才看到前面那个黑衣的两只拳头根本就不是手，而是两只铁拳，上面闪烁着金属的光芒，有些黝黑。

这个时候，樱花他们全都挡开了射向他们的镖，继续向着修罗扑了过来，已到了他的眼前，挥刀向着他砍来。

修罗不闪不避的挥拳迎了上去，他的这双铁拳都是他最好的武器，不管是什么兵刃对上他的这只铁拳，一点便宜都占不到。

而一边的秦枫却被站在四周的那些忍者，家族卫士，杀手，还有赫连家族的死尸拦了下来，他们全都开始围杀起了秦枫。

看到樱花他们四个与修罗交上了手，祥叔与赫连无敌再次的向着秦枫奔了过去。因为他们已经看到秦枫快逃出废厂房了，那些人根本就挡不住秦枫。

修罗一拳逼退了樱花与玄武天，正准备拦住祥叔他们，可是杀手盟的两个杀手又挥刀攻了过来，他立马转身一拳将砸向了二人的兵刃上，将二人逼了回去，身去追祥叔与赫连无敌二人去了。

秦枫正一边屠杀着一边向厂房外走去，可这个时候祥叔与赫连无敌追了上来，挥拳向着他后脑砸了过来。

秦枫立马屠杀了眼前的两个忍者，转身挥拳迎了上去，使出了三重力道，将祥叔与赫连无敌二人全都轰退了回去。要不是因为他毒，这力道打了折扣，估计这一拳就能将祥叔与赫连无敌这二人轰个粉碎。

祥叔与赫连无敌落地后，张口吐了一口血，一脸凝重的看着秦枫。这个时候修罗也赶了过来，挡在了秦枫的面前，紧随着樱花他们也尾随追了过来。

“大家一起上，绝不能让他们逃了。”祥叔说着，继续攻了过来，赫连无敌，樱花他们也同时动身向着修罗，秦枫扑了过来，还有其他的忍者，杀手，家族卫士，全都一拥而上。

现在他们已经顾不了那么多了，只要能将这两个人击杀那就是王道，要是让他们逃了，那后果可不堪设想啊！

“你先走。”修罗大喊了一声，将身上的实力提到了巅峰的状态，挥拳杀向了这些人。同时，秦枫听到修罗的大喊声，身向着厂房外奔去。

樱花与玄武天二人一看秦枫向着厂房外奔去，立马改变方向向着秦枫追去。就在这个时候，一把深寒的气息迎面扑来，接着便看到了一把大刀向着他们砍了过来。

二人急忙举起手的兵刃迎了上去，铛的一声，刀剑一碰即分，二人全都被这把大刀的力道逼了回去。当他们落地站稳脚跟后，才看到一个金色头发，黄眼睛，全身妖艳的外国女人站在他们面前。

紧接着，十几个黑衣人出现在了这个外国女人的身后，个个都是手持大刀，双眼阴寒，全身杀气腾腾的。

看到这个外国女人挡住了自己，樱花一脸怒气道；“你是什么人？为什么坏我们的好事。”这个时候，秦枫的身影已经消失的无影无踪了。

那个外国女人冷笑的看了一眼樱花与玄武天，然后侧头冷冷的看向了杀手盟的那两个杀手‘弑血杀神’与‘地狱战神’。

这批不俗之客的突然出现，让围攻修罗的那些人全都停了下来，疑惑的看着这些人，不知道这些人又是那方的势力。

修罗也看到了这个外国女人的出现，皱了皱眉头，这个女人他认识，杀手界排名第四的‘幽灵’。

看到外国女人冷冷的直视着自己，弑血杀神与地狱战神同时惊呼道；“幽灵。”

“怎么？是不是很意外啊！你们能逃的掉吗？”幽灵冷笑的看着这二人，全身透露着强烈的杀意。

听到幽灵的话，弑血杀神冷着脸道；“你以为凭着你自己能杀得了我们两个吗？我看你是自寻死路。”

幽灵不肖的再次冷笑了一声道；“我与我身后这十几个人足矣对付你们两个，这十几个人可是盟主这次回来带回来的，就是为了专门对付你们这些叛徒的。”

“原来盟主没有来啊！”弑血杀神暗自松了口气，他刚才那样说只是为了试探一下盟主来了没有，只要盟主没有来，那他们就可以放心了。

第三百二十九章受伤的秦枫

“原来盟主没有来啊！”弑血杀神暗自松了口气，他刚才那样说只是为了试探一下盟主来了没有，只要盟主没有来，那他们就可以放心了。

幽灵又怎么能猜不出他们那点小心思，“盟主是没有来，盟主去追左长老去了，让我带着这十几个人追你们这两个叛徒。”

听到幽灵的话，地狱战神嘲笑道；“盟主也太看得起你了，居然让你带着十几个虾兵蟹将来追我们，未免太小瞧我们了吧！”

“废话少说，背叛盟主者——死。”幽灵冷冷的说着，挥刀扑向了这二人，而站在他身后的那十几个人也同时挥刀杀向了这两个背叛杀手盟的叛徒。

看到这些人是冲着自己阵营的人来的，祥叔他们也没有犹豫，让其他的手下对付这一批人，而他们几个高手继续围杀修罗。

这次修罗没有了后顾自由，秦枫已经跑了，他可以放开手脚大杀四方，让这些人知道，他们一生最不应该做的一件事就是与他跟秦枫为敌。

一时之间整个废弃厂内除了血腥的杀戮还是血腥的杀戮，幽灵没有说错，她带来那十几个人的实力真的很不一般，很强，与她一起对付这两个杀手界的顶级精英没有多大的问题。

这十几个人都是他们的盟主‘佐罗’从一个魔鬼的地狱里带回来的人，其实力自然不一般。就连秦枫曾经都是那个地方的一员，可见那个地方培育出来的人实力都低有多变态。

秦枫捂着自己的伤口急忙的向着市区内跑去，他伤口处不断的流着鲜红色的血液，身体内被毒素侵害的器官也感觉越来越疼痛，视线也开始有些模糊，全身开始冒冷汗，可见身体的状况越来越糟糕。

不知道奔跑了多长时间，秦枫的大脑已一片空白，俊脸惨白如纸，全身的衣服也都被汗水顷湿了，视线越来越模糊，他凭着自己的感觉继续的跑着。

这一刻他真想倒在地上睡一觉，休息休息，可是内心深处最后的一丝清明告诉他不能怎么做，要坚持下去，跑到目的地。

他凭着自己的感觉与意念奔跑着，终于一栋熟悉的院子出现在了他的视线里，这下他可以安心的睡了。当他刚走进院子的大门，人就倒在了地上，没有了知觉，伤口处的血水还是不断的流着，一阵清风吹过，他睡的是那么的香甜。

迷迷糊糊，他听到了哭泣声，听到了有人不断的呼喊着他的名字，他缓缓的睁开了自己疲困的双眼，看到的是一张梨花带雨的俏脸，不停的哭泣着，不停的呼喊着他的名字，这张俏脸的主人正是凌兰。

“你哭什么？我这刚睡着就被你吵醒了。”秦枫看着哭成泪人的凌兰，淡白的俊脸上露出了一丝浅笑。

“你醒了，你醒了。”看到秦枫睁开了双眼，凌兰一下子停止了哭泣，一脸的惊喜与激动，可豆大的泪珠还是不停的滚落着。

“嗯。”秦枫浅笑着点了点头。

看到秦枫真的醒了，自己不是在做梦，凌兰的俏脸上一喜，“你感觉怎么样？那里不舒服，我去叫医生。”说着，她急忙的转身跑出了病房，“医生，医生。”

这个时候成叔一脸和蔼的走了过来，“你感觉怎么样？好些了没有？”

“好多了，我没事，让你们担心了。”秦枫的头脑也清醒了许多，对着成叔浅浅的一笑。

”没事就好，没事就好，你知不知道你要是被再晚送来一会，你体内的毒就。“成叔说着，说不下去了，声音有些微微的颤抖。

他这一生还没有害怕过什么，可这次秦枫的事，让他的心里真的害怕了，他真的不敢想象要是再晚送来一会，秦枫的结局会是什么。

这一刻他才知道，这个与自己没有一点血缘关系的年轻人已经成为了他现在生命的一部分，是他不可缺少的孙子。

看到成叔的样子，秦枫微微一笑道；“您老不要担心，现在不是没事了吗？”

秦枫的话刚落，凌兰带着医生急急忙忙的冲了进来，“医生，他醒了，你看看他的情况是不是没事了。”

那个医生二话不说走到病床边，开始对秦枫做全面的检查，这个病人就是他主治的。对于这个病人的身体素质他真的很震惊，要是一般人了这种剧毒，不出多长时间肯定死翘翘，根本就坚持不到来医院抢救，这个病人的情况可谓是千分之一的概率，实属万幸的万幸啊！

这个医生给秦枫检查完了身体后，微笑的说道；“我不得不震惊这位病人的身体素质，我看过那么多的病人，这样好的身体素质还是头一次见到，他现在已经没什么大事了，休息几天就好了，我有其他的病人要看，先去忙了。”

“谢谢你医生。”凌兰与成叔二人全都对医生感激的说道。

“不客气，救人生死是我们医生的职责。”医生微笑的说着，转身离开了病房，去忙自己的事情去了。

在医生离开病房后，凌兰一下子扑到了秦枫的身上抽泣了起来，“你吓死我了，我们在院子发现你的时候，还以为你。”说到这里，凌兰说不下去了，不停的抽泣了起来。

看到凌兰的样子，秦枫轻拍着他的后背淡笑道；“我现在这不是没事了吗？不用为我担心，再说我的命很硬的，不会那么容易死的。”

“你还说，我不准你说那个字。”凌兰不依的抽泣着，到现在心里还没缓过神来，这个男人现在就是她的一切。

她真不知道如果有一天这个男人消失在了她的身边，她该怎么办，还有没有活下去的勇气。估计那个时候，她头顶上的那片天也彻底的塌了下来。

“好，我不说，我不说。”秦枫轻拍着凌兰的后背妥协着，俊脸上始终都挂着淡笑，生死他已经不知道经过多少次了，早已经看的淡了，这次这点意外他根本就没放在心上。

看到秦枫不当回事的样子，成叔的脸色拉了下来，以一个长辈教训晚辈的口吻道；“枫儿，不是我说你，以后这种威胁的事你多注意，要知道你现在已经不是过去的那个你了，你的身边有关心爱护你的人，他们眉头晚上都在等着你回来，你要是出了什么事情，你让那些人关心爱护你的人怎么办。”

“成叔爷爷，我知道了，我下次一定记住。”秦枫一字一句的说道，他能感觉到这个老人对他的那份关心，对于这个老人的责备，他也是欣然接受。

听到秦枫的话，成叔的脸色这才缓和过来，开口问道；“你这是怎么的毒？怎么受的伤，凭你的身手别说这偌大的香港，就是整个华夏，甚至整个世界都没有几个人能伤的了你。”

一说起这事，秦枫的脸色就有些愤怒，叹了一口气道；“亏我一世英名，差点就毁在了一个女人的手上，我是被暗算的。”

“暗算？”成叔一脸不相信的皱着眉头，“你还能遭到别人的暗算，这可真是奇了怪了。”

看到成叔不相信的样子，秦枫有些汗颜的说道；“是我被女人迷花了眼睛，看不出真伪。你们还记得这几天住在咱们家的那个尤可馨吧！”

“嗯。”听到秦枫说起了尤可馨，凌兰也抬起了头，与成叔二人点了点头，一脸不解的看着秦枫，不明白这件事跟尤可馨有什么关系。

看到二人迷惑的样子，秦枫叹了口气道；“她不是真的尤可馨，她是岛国人，就是她给我下的毒，又称我不备捅了我一刀，当时要不是我反应快，及时抓住了她的手，恐怕这一刀得把我的肠子捅出来不可。”

“什么？可馨她是岛国人。”听到秦枫的话，凌兰与成叔二人一下子全都愣在了那里，满脸的不可置信，一时有些回不过神来，他们万万没有想到，朝夕相处了几天的尤可馨居然是岛国人。

求《红包》求《红包》求《红包》求《红包》。

第三百三十章惨胜

“什么？可馨她是岛国人。”听到秦枫的话，凌兰与成叔二人一下子全都愣在了那里，满脸的不可置信，他们万万没有想到，朝夕相处了几天的尤可馨居然是岛国人，这让他们一时有些接受不了。

看到两人愣在那里的神情，秦枫再次的叹了口气，“要不是我亲眼所见，我也不相信，那个岛国的女人怎么会模渀可馨那么像，连声音都几乎一样，真是太不可思议了。”

到现在他都有些晕乎乎的，跟那个女人都上了床了居然都没发现他是冒牌货，这可是他一生最大的一次败笔啊！

“不是像，简直就是一模一样，我们在一起怎么多天，我居然没发现。”凌兰也是一脸的不可思议，要不是秦枫告诉她，恐怕她一辈子都不会知道这几天与自己朝夕相处的尤可馨是个假的，并且还是个岛国女人。

对于凌兰的话，秦枫点了点头，忽然想起了什么，忙开口道；“我昏睡了多长时间了？这外面的天都黑了。”

“你已经昏睡一下午了。”凌兰说着坐起了身，一脸关心的看着他，“你一天没吃饭了，饿不饿？想吃什么，我现在下去给你买。”

“一下午？”听到这个时间概念，秦枫急忙的坐起了身，现在他没有心思去想自己饿不饿，而是想尽快知道今天的那件事怎么样了，从对方怎么精心设计的对付他来看，就知道是早有准备，并不像他们之前想的那么容易对付。

想到这里，秦枫忙伸手在自己身上摸索着手机，他要打个电话问问，这件事的结果到底怎么样？希望不要太糟糕。

秦枫这一摸索才知道自己全身上下都穿的是病人服，而他自己的衣服早已不翼而，抬起头看向了凌兰，“我的衣服跟手机那？”

“你的衣服上沾满了血并且破了个洞，已经不能再穿了，我把它扔了，不过手机在这，怎么了？”凌兰说着，指了一下放在旁边桌子上的手机，一脸不解的看着他，不知道他怎么一时之间问起这个了，看样子很焦急。

“没什么。”秦枫摇了摇头，伸手舀起了旁边的手机，“我有事情，打个电话。”

正当他准备按电话号码的时候，病房门被用力的推开了，只见曾少龙，王强，薛永他们这些人急急忙忙的冲了进来。

看到病床上的秦枫，王强，薛永二人急忙的奔到了床边，“大哥，你没事吧！听说你受伤了，我们就立马赶了过来。”曾少龙，李玄希他们也全都围了过来，一脸关心的看着秦枫。

“没事。”看到这些人关心的目光，秦枫微笑着摇了摇头，本来还打算大哥电话问问他们情况怎么样了，没想到他们这些人就来了，真是说曹操曹操就到。

看到这些人安然无恙的出现在眼前，秦枫的心里暗暗的松了口气，说明今天的事情进展的很顺利，最起码这些人还活着。

秦枫扫视了一眼这些人，发现少了两个人，心里一紧忍不住开口问道；“乌鸦跟彪子他们两个怎么没有来？”

“他们两个受了点伤，全在病床上躺着那。”曾少龙上前一步说道，淡笑的看着秦枫，“你的伤没什么大碍吧！”

“我没事。”听到曾少龙的话，秦枫一紧的心这才舒展开了，淡笑的晃了一下舀在手的手机开口道；“我这正准备给你们打电话，问问事情怎么样了？没想到你们就来了，那就说说吧！”

“事情还算顺利，不过比预想的要糟一些。”曾少龙叹了口气，一脸的无奈，现在想起了当时的那场对峙，他的手心还忍不住有些冒冷汗，太惨烈了。

曾少龙的话刚落，薛永忙一脸兴奋的接口道；“大哥，你当时是不在场，那场面太刺激了，到处都是枪声，厮杀声，尤其是东宫家的家族卫士与赫连家的那些死尸，真的很强悍，可费了些我们手脚，我们可好久没有经历过怎么刺激的场面了，真想再来一次。”

薛永的话让众人一阵无语，真不知道他是怎么想的，唯恐天下不乱，好像他就是为了战争而生的，看到那样惨烈的场面非但没有觉得恶心反而一脸的兴奋，这让大家都怀疑他到底是不是个疯子，一个为战争而疯狂的疯子。

听到薛永的话，王强没好气的瞪了一他一眼，这才对着秦枫道；“大哥，少龙说的对，事情是还算顺利，不过比我们预想的要遭，我们的人手损失不少，慕容司令调过来的那些士兵也死伤无数，这一次我们是胜了，可是惨胜。”

王强的话一点都没说错，这次他们虽然胜了，可是惨胜。先不说其他人员的牺牲，就舀潜龙组的人员来说，留下来的五个组成员，一百来号人，损失过半，余下的也就五十多人。

要是再加上那些换了皮的少帅军人员，死伤有三百多人，这个数字可不是一个小数字，它占了目前少帅军里一小半的人员。

这其还不算那些武警以及军队士兵们的伤亡，要是连这些都计算期内，这次他们阵营的伤亡可是不小。就连白老带来的东方神剑特种作战大队那一百人也死伤了几十人，三十名特工有五名阵亡，付出的代价也是很大的。

听到了王强的话，秦枫点了点头，“事情顺利就行，至于伤亡那是再说难免的，我们也没有想到澳门的赫连家也会参合到这件事情当来，还出动了他们的死尸。”

“是啊！幸好吴部长来的时候带了一百名东方神剑特种作战大队的精英以及三十名精英特工，要不然这次的事到底谁是最后的赢家还真有点悬。”曾少龙微微的叹了口气，一脸的感叹着。

他们到现在都不知道一位在共和国内极具分量的老将军为了这件事亲自来了香港，是这位老将军带来了这些人，还以为是吴部长带来的这些人那。

对于这件事，秦枫也没有打算告诉这些人，只是微微的一笑，开口问道；“抓住他们没有？不会是让他们跑了吧！”

听到秦枫的话，曾少龙摇了摇头，“一个都没跑，大部分都被击毙了，就连东宫太子，杜伟奇这二人也死在了当场。”

“什么？”秦枫惊呼了一声，没好气道；“谁让你们开枪打死的，我不是跟你们说把他们两个留给我处理吗？”

看到秦枫不甘心的样子，曾少龙歉意的摇了摇头，“我也没有办法，我也想自己亲手处理他们，可惜当时的局势已经不由我们控制了，再说也不是我们的人打死的，是慕容司令的人。”

秦枫一脸的无奈，再次的开口问道；“那东宫特首跟杜江这二人不会也被打死了吧！”

“这个到没有。”曾少龙淡笑着摇了摇头道；“他们两个全都被活捉了，不过肯定也是死，也就是几天的事。”

曾少龙的话刚落，薛永一脸憨笑的接口道；“大哥，这东宫烈跟杜江这两个家伙只所以能被活捉可全都是我跟三哥的功劳，要不然肯定也得被他们打死或是跑掉。”

听到薛永的话，秦枫白了他一眼道；“怎么？活捉这两个手无缚鸡之力的人海值得你炫耀一番啊！”

“大哥，你这话说的可不对，他们二人是手无缚鸡之力，可他们身边有高手保护，而且不止一个，个个都很难缠。”薛永一脸认真的反驳着秦枫的话，这次要不是他跟王强，或许东宫烈与杜江这二人真就跑了。

“高手？”秦枫一脸好笑的说道；“东宫家的守护神祥叔也不再，还能有什么高手啊！不会是你在这里想要吹捧自己一番，故意吹牛吧！”

听到秦枫的话，薛永一脸认真的说道；“大哥，你看我是那样的人吗？当时三哥也在场，你不信问三哥，他们是不是高手。”

这个时候王强笑容的点了点头，“对，老六说的没错，是高手。”接着，秦枫，曾少龙他们几人也全都一脸笑容的点了点头，异口同声道；“对，是高手。”

第三百三十一章告一段落

这个时候王强笑容的点了点头，“对，老六说的没错，是高手。”

接着秦枫，曾少龙他们几人也全都一脸笑容的点了点头，异口同声道；“对，是高手。”

“你们。”看到几人全都一脸笑容的看着自己，薛永一脸郁闷的不再开口了，这些人明显是在戏弄他，这让他很郁闷。

看到薛永的样子，秦枫微微的一笑，“好了，我们不要逗老六了。”秦枫说着，看向了曾少龙，“少龙，乌鸦他们的伤势怎么样？要不要紧？”

曾少龙摇了摇道；“不要紧，只是了几枪，子弹没有打要害部位，医生说没有生命危险。”

“嗯。那就好。”秦枫点了点头。

随后，几人聊了一会后曾少龙他们便离开了，现在这个时候，他们有很多的事情要忙，不仅要善后这件事，还要好好的处理一下那些死去的兄弟们，让他们走的安心，走的无后顾之忧。

东宫家从这一刻开始彻底完了，他的辉煌也从这一刻开始终结了，从此走向末落，走向无人问津，永远消失在历史的舞台上。

而那些依靠在东宫家这棵大树保护下的各方势力也全都各奔东西，寻找新的保护伞，所谓的树倒猴孙散就是这个样子吧！

甚至有些势力还受到了东宫家的牵连，随着东宫家也一起消失在了历史的舞台上，就像杜家这样的势力，从此也走向了末落，他的辉煌只能成为历史，被众人淡淡的遗忘。

东宫家所有的产业与资金全都被政府冻封了，而那些东宫家家族内部的人也彻底被清洗了一番，凡是有罪过的人，无论犯了多大的罪都被抓了起来，等待判刑或着枪决。

一个起立了百年不倒的大家族就这样一天之间灰烟灭，告别了历史的舞台，终结了他的辉煌，从此彻底的消失在了香港的上层社会。

这不得不让每个人心里为之默哀，为之感叹，一个辉煌的家族就这样的倒了下去，发生在片刻之间，让每一个人一时之间都有些接受不了，其包括东宫家家族内部的人。

他们也没有想到一直都风光无限的他们也会有怎么落魄无闻的一天，套在他们头顶上耀眼的光坏也暗淡了下来，不再像以前那么耀眼了，反而成为了葬送他们一切的元凶，这就是所谓的成也风云，败也风云。

这个时候东宫特首一脸萎靡的坐在牢房里发着呆，双眼毫无色彩，一片死寂，本是有些苍老礀态更加苍老了，头发也一下子白了很多，一天之内他渀佛一下子老了十几岁。

他的人虽然还活着，可他的心已经死了，留下的只是一具躯壳，这次失败的打击对于他来说是这一生最大也是最沉痛的一次，不仅把整个家族搭了上去，连自己的儿子也赔了进去。

白发人送黑发人自古就是最惨的悲剧，可这个悲剧现在却偏偏的发生在了他的身上，他是家族的罪人，同时也是家庭的罪人，不仅毁了家族也毁了整个家庭。

他有太多的遗憾与不甘，可现在却于事无补，自古成王败寇，这次无疑他是寇，因为他败了，败给了一个年轻人，一个他从一开始都不怎么在意的年轻人，就是这个年轻人将他以及他的整个家族推向了深渊，万劫不复。

对于这个年轻人他是既恨又敬重，恨是因为他把自己已经自己的整个家族都推向了万丈深渊，摔的粉身碎骨，敬重是因为他的能力与魄力，这样的人当之为雄。

至于曾家他从来就没有放在眼里，要不是这个年轻人站在曾家的背后，他一只脚就能踩死曾家，并且不费吹灰之力，曾家不配称为他东宫家的对手，这一点到现在东宫特首都是怎么认为的。

望着白白的墙壁，东宫特首一脸的呆滞，他现在唯一的想法就是等死，只有死才能解脱这一切，或许他没有脸面去向众人交代，可是他也没有勇气活在这个世上，死——是他最好的归属。

东宫家的倒台激起了整个香港一场不小的轰动，尤其是香港的上层社会，更是受到了不小的震荡，因为东宫家的倒台，香港的上层社会迎来了一次前所未有的大清洗，整个香港也迎来一次浩大的大清洗。

而曾家无疑是这次大清洗背后最大的获益者，也是整个香港最近风头正紧的家族，每天都有不同势力的人前去拜访，希望得到曾家这把大伞的庇护。

曾家一时之间成为了香港最热门也是最具有权威性的势力家族，其风势似乎有压过慕容家的趋势，成为香港唯一的霸主家主。

慕容家也获得了不小的利益，只是与曾家相比较起来，还是逊色了不少，是继曾家之后获利的第二大家族，

曾少龙这个名字一时之间传遍了整个香港的大街小巷，成为了新一代香港的太子，并且其声势直逼大陆与台澳，这个名字注定成为历史上浓重的一笔。

而李氏家族与宁家是这次事件之后第三大获利的家族，尤其是李氏家族，在商业上更是最大的受益者。李玄希动用了李氏集团所有的流动资金并且还从与李氏一直联盟的一些利益集团借了很多的资金，一口气吃掉了东宫家旗下大部分的产业，让李氏的实力与名誉再次更上了一层楼，他的成就注定要比他的父亲要高，他也注定成为商业界的一个神话。

李玄希这个名字一时之间也成为了香港无人不知无人不晓的钻石王老五，轰动了整个香港，其声势虽然没有曾少龙大，可也是无人不知无人不晓。

与曾少龙，李玄希这二人不起来，秦枫倒是显得有些默默无闻，低调的很，除了那几个人外似乎没有人知道他的存在，也没有人知道这件事的背后就是他导演的。

他自己也不想引起太多人的关注，那样的话他会很不适应，他只喜欢躲在无人的角落里无人问津，也许这就是那种见不得大世面的人吧！

东宫家这次的倒台不仅影响了香港，还波及到了大陆与台澳两地某些势力利益，凡是与东宫家一直有生意往来的各方势力，全都受到了这次事情的影响，损失不小。

在曾少龙他们离开后，秦枫一直都紧皱着眉头，想着事情，从刚才曾少龙他们带过来的消息说，孔令光带着尤可馨已经逃离了香港，应该是回了台湾，他必须的想办法尽快的救出尤可馨，要不然晚一分钟就多一分危险。

想到这里，秦枫忙舀起手机拨了一个号码，电话响了几声后便有人接听了起来，“喂，校长，找我什么事？”

“让你救一个人，她在孔家孔令光的手上，现在正在回台湾的路上。”秦枫认真的说道。

“好，那陈水那边的事情还用我盯着吗？”电话里传来了冷漠的声音。

听到对方的问话，秦枫摇了摇头道；“陈水的事情先放一放吧！现在盯不盯他都不重要了，先给我把那个人救出来，她是个女人，照片随后我会发给你。”

“嗯。”对方应声后，便挂了电话。

秦枫合上了手机后，这才长长的出了口气，这件事交给十三去做，应该出不了什么问题，这香港的事情已经告一段落了，接下来就是去澳门，对付马家。

刚才李玄希告诉他司徒家已经到了生死边缘的时候了，看这架势马家一定要搞垮司徒家才肯善罢甘休，他身为司徒晚晴的男人自然不能坐视不理。

再加上这马家动用杀手盟的人三番四次的杀他，还帮助东宫家对付他，害死了舒雨婷，这个仇他是一定要报的，他一定要让马家步东宫家的后尘，消失在历史的舞台上，消失在澳门的上层社会里，消失在这个世界上。

还有赫连家，他必须也得一同消灭了，经过这次的事，赫连家已经跟他处在对立的立场了。这次上面依然会默不作声的支持他，说不定那个白老头会主动来找自己，让自己办这件事的。

第三百三十二章出院

还有赫连家，他必须也得一同消灭了，经过这次的事，赫连家已经跟他处在对立的立场了。这次上面依然会默不作声的支持他，说不定那个白老头会主动来找自己，让自己办这件事的。

正在秦枫独自沉思的时候，一个身影出现在了病房里。而凌兰与成叔他们二人在曾少龙他们进来之时就识趣的离开了病房，以免打扰他们谈事情。

看到修罗突然的出现在了病房里，秦枫收起了紧皱的眉头，微笑的看向了他；“你每次来都是怎么神不知鬼不觉的，怎么样？那几个人搞定了没有。”

“搞定了几个，跑了几个。”修罗淡淡的说着，看向了秦枫，“你那？怎么样？毒都解清了吧！”

听到修罗的话，秦枫微微的一笑，“你看我现在的样子像是有事的样子吗？不过到是你好像受了伤？”秦枫说着，直直的打量着修罗，他已经从修罗的声音里听出了受伤的味道，看来对付那几个人，并不像修罗表面怎么轻松。

修罗不以为然的淡淡道；“一点小伤，不碍事。”说到这里，一阵脚步声传了进来，“有人来了，我先闪了。”修罗的话刚落，他的身影已消失在了病房里，他不想让太多的人看到他，他只想活在属于自己的暗夜世界里。

这个时候病房门推开了，只见凌兰提着很多吃食走了进来，想来她刚才是出去买这些东西去了，她的身后跟着慕容语嫣，宁雨嘉二人。

二女一走进病房就看到了依坐在病床上的秦枫，一脸焦急的走了过来，“你怎么样了？一听到你受伤的消息，我们就急忙的赶了过来，你没事吧？”

看到两女关心的样子，秦枫淡笑着摇了摇头。“我没事，只是一点小伤，不碍事。”

“一点小伤？”听到秦枫的话，两女全都一脸不满的开口道；“这能算是小伤吗？小伤能需要来医院抢救吗？凌兰都跟我们说了，快让我们看看。”

两女说着，上前就要查看秦枫的伤势怎么样了，可是她们伸过来的手被秦枫抓住了，“不用了，真的只是一点小伤，我现在没事了。”

这个时候，凌兰微笑的开口道；“你们两个不用怎么担心，医生说他已经没事了。”

听到凌兰的话，两女担忧的心这才放下了不少，可同时也意识到了什么，俏脸羞红着忙用力的抽回了被秦枫抓住的玉手，尤其是宁雨嘉，俏脸滚烫滚烫的低下了头。

看到两女的样子，凌兰微笑着摇了摇头看向了秦枫，“我给你买了些吃的，你应该也饿了吧！看看喜欢吃什么。”凌兰说着，将她买回来的东西全都放到了秦枫的面前，而她自己也坐在了床边。

听凌兰怎么一说，秦枫还真觉得自己的肚子饿了，伸手舀起了一块糕点吃了起来，他从来都不挑食，不管凌兰买了什么他都吃，一边吃着还一边对着几女嘟囔道；“你们三个饿了就一起吃，省的我自己吃多没劲。”

在秦枫的嘟囔下，凌兰陪着他一起吃了起来，说实话她也真的饿了，心里担心秦枫的情况，一天都没吃饭了。

而慕容语嫣与宁雨嘉二人却没有动口，每人拉了一张椅子坐在了床边，静静的看着这个男人狼吞虎咽的吃东西。

第二天的早上，秦枫便让成叔去办理了出院手续，他实在是不喜欢呆在医院这个地方，再加上他的身体也没什么大碍，这点小伤对于他来说根本就不算什么，他已经没有必要再呆在医院里了。

尽管凌兰与成叔二人极力的劝说他多在医院住几天，可最终还是拗不过他，最后只能向他妥协，帮他办理出院手续。

回到家后，秦枫一脸舒坦的躺在了客厅的沙发上，感叹道；“还是家里好啊！呆在那医院真像是坐牢一样，尤其是闻到那股味道，真的是太难忍受了。”

对于秦枫这样的感叹，凌兰与成叔二人都无奈的摇了摇头没有说什么，成叔离开了客厅，而凌兰则随着秦枫疲惫的坐到了一边的沙发上，昨晚照顾了秦枫一个晚上，一眼也没合，困死她了。

还没等秦枫把身底下的沙发暖热，一个护院的大汉急急忙忙的跑了进来，“少爷，慕容司令他们来了，现在就在外面。”

“来的怎么快？”秦枫嘀咕着坐起了身，显然是早就料到了这些人会来，并且他们的目的并不是探望病人那么简单，“让他们进来吧！”

“是。”大汉应声退出了客厅。

没一分钟，慕容风几个人大摇大摆的走进了客厅，其还有白老将军，吴部长。龙与白柔二人紧跟在他们的身后，他们二人清楚自己的职责，半步也不能离开白老将军与吴部长，必须的保证他们的安全。

“小子，听说你受伤了，可看你这样子好像并没有什么大碍啊！”白老将军一脸笑盈盈的走了进来，看到秦枫一脸懒洋洋的睡躺在沙发上，看不出丝毫受伤的样子，便出口调笑着。

“白老头，你也太不够意思了，我这受伤站都站不起来了，你还说风凉话。”秦枫依然睡躺在沙发上并没有起身，一脸的委屈样。

“是吗？快起来，少在我面前装，你有没有事我心里最清楚。”白老将军一点都不买账的走到秦枫的身边推了一下秦枫，让他坐起身来。

而凌兰在这些人走进客厅的的时候就已经站起了身，做为主人，对待客人这一点礼貌还是懂的，这个时候忙微笑道；“慕容司令你们来了，快坐，我给你们倒水。”

在这些人当，她只见过慕容司令一面，还是上次在维多利亚大酒店有幸见到的，所以只能跟慕容司令打招呼了。

凌兰的开口，将众人的目光都吸引到了她的身上，只见白老将军与吴部长二人全都不断的打量着她，他们很好奇，要看看这个变态的男人到底找了一个什么样的女人。

面对众人打量的目光，凌兰第一次有了一种害羞不适应的感觉，曾经的八面玲珑现在在他身上已经消失的无影无踪，他能猜测到这些人的不简单，连慕容司令都尾随在身后的人，其身份可见不一般。

尤其是其的一个，凌兰总感觉与她在电视新闻上看到过的一个人很像，如果真的是那个人，那简直太不可思议了，那这个满头白发的老头其身份更是不可预测。

想到这里，凌兰的心不自觉的紧跳了起来，俏脸也渐红了起来，一时之间不知道该说些什么，侧头望向了躺在沙发上既熟悉又有些陌生的男人，敢在这些人面前造次，那么这个男人又有着什么样的荣耀与势力那。

凌兰第一次发现自己对这个男人了解的有多么少，少的可怜，身为他的女人，对于他的事情几乎是一无所知，看来是时候让这个男人对自己交底了。

看到凌兰望过来的眼神，秦枫坐起了身，开口道；“白老头，你怎么盯着我女人看是什么意思啊？你难道不知道怎么直勾勾的盯着一个女人是一件很不礼貌的事吗？”

“去，你还懂的礼貌这两个字，你对我这个老头子一口一个老头的叫，这就是你说的礼貌。”白老将军没好气的瞪了一眼秦枫，又看向了凌兰，微笑道；“你是这小子的女朋友吧！我姓白，你可以叫我白爷爷，可不要学这个小子叫我白老头。”

“白爷爷。”凌兰淡红着脸对白老将军礼貌的点了点头。

看到凌兰的样子，白老将军淡笑着满意的点了点头，“不错，你可比这个小子有礼貌多了。”白老将军说着，撇了一眼身边的秦枫。

听到白老将军的话，秦枫一脸无奈的撇了撇嘴，“白老头，你这次来是为了探望我还是来看我死没死啊？如果是专程来探望我怎么一点东西都没带？”

“当然是来探望你了，我知道你什么东西都不缺，而我又是一个穷人，只好空着手来了。”白老将军淡淡的说着，坐到了秦枫的身边。

第三百三十三章你不说我也能猜到

“当然是来探望你了，我知道你什么东西都不缺，而我又是一个穷人，只好空着手来了。”白老将军淡淡的说着，坐到了秦枫的身边。

吴部长与慕容司令二人也随着白老将军一同坐在了旁边的沙发上，龙与白柔二人则静静的站在旁边，守护着他们该守护的人。

而凌兰主动的离开了，她不想打扰男人们之间的谈话，也不想干涉太多的事情，只想做一个小女人，一个生活在自己男人撑起的一片天下的小女人。

对于白老将军的话，秦枫一脸的无奈，不知道该怎么说这个无耻的糟老头，如果连他都算是穷人，那估计这天底下就没有富人了。

吴部长与慕容风坐下后，一脸微笑的看着秦枫开口道；“你的伤没事吧！”他们已经看出了秦枫的伤势没什么大碍，不过做为礼貌还是得开口询问一下。

“没事，只是一点小伤而已。”秦枫微笑着摇了摇头，一脸懒洋洋的向后靠在了沙发上，“说吧！你们这次来可不是探望我怎么简单吧！有什么事直接说，不用绕弯子。”

看到秦枫猜出了他们的来意，白老将军微微一笑，“我就知道，什么事都瞒不住你这小子，这次来首先是看看你的伤势怎么样？其次确实是有件事找你。”说到这里，白老将军没有继续说下去，而是一脸温笑的看向了秦枫。

“是有关澳门的事吧！”秦枫淡淡的说着，没有任何的表情变化，这些他早已经猜到了。

“嗯。”白老将军点了点头，老脸上的温笑渐渐的换为了严肃，“香港的事情已经解决了，这澳门的事情也必须的解决，让它真正的回归祖国的回报，与党央保持一致的步伐，不再受某国的影响，完全听从党央的决定。”

说完这些后，白老将军看向了秦枫。慕容风与吴部长二人也看向了秦枫。全都是一脸的严肃，没有一丝的笑意。

看到三道目光全都盯在了自己的身上，秦枫一脸无奈的开口道；“你们怎么看着我干什么？澳门又不是我家的，怎么看着我也没用，我又做不了主。”

听到秦枫的话，白老将军一脸严肃道；“小子，你不用跟我在这里装糊涂，我们的意思你应该明白，这次没有商量的余地，你也肯定会去，你的那点小心思是瞒不过我的。”

秦枫无奈的叹了口气，这个白老头每次都能猜到他的心思，这让他很是无奈，既然已经被看穿了，他也没有必要在继续装下去了，“我去是一定会去的，不过。”

没等秦枫说下去，白老将军就出声打断了他，“我知道你想要说什么，你放心，吴部长会跟你一起去，由他亲自做这件事，澳门那边已经做了安排，让你去只是以防万一，出现什么变故的时候，有个保障。”

“既然你都怎么说了，我还有什么好说的，什么时候动身？”秦枫说着，看向了白老头。

“两天后，你准备一下吧！”看到秦枫没有再多言，白老将军这才从新露出了温笑。

“我没有什么好准备。”秦枫摇了摇头，脸色一下子认真了起来，看着白老将军开口道；“在走之前，我有一件事想向你打听。”

“哦？什么事？”白老将军好奇的看着秦枫，这还是这个小子第一次怎么认真的向他打听一件事情，他倒要看看是什么事情让这个小子能怎么认真。

“你听说过北玄武吧！你告诉我它是属于你们京城那方势力的？”秦枫一脸认真的盯着白老将军，这北玄武三番四次的对付他，已经惹火了他，尤其是这次的事，差点就要了他的命，他一定不能就怎么善罢甘休。

所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，我先要忍之，当忍无可忍的时候就无需再忍，舀出他的血腥与杀戮来让这些敢招惹他的人明白，他们招惹自己是要付出什么样的代价。

听到秦枫的话，白老将军愣了一下微笑道；“听过是听过，可我回答不了你这个问题，你也知道我平时有很多大事要忙，根本就没有时间去操心这些小事。”

“是吗？”秦枫冷笑了一声道；“是你让吴部长告诉我京城派来了人对付我，而这些人正是北玄武的人？你会不知道？”

“这个我真不知道，我也只是受到了有人对付你的消息，顺便提醒你一下，具体是谁我也不清楚。”白老将军淡笑着解释道。

看到白老将军不愿意说，秦枫收回了目光淡淡道；“你不说我也能猜到，京城的各方势力虽然错综复杂，可势力较大的就那么几家，如果我没有猜错的话，北玄武应该是属于太子党的太子也是皇埔家‘黄埔少华’那方的势力吧！”

说到这里，秦枫再次望向了白老将军，一脸的淡笑，不管白老将军点头还是摇头，他都确定自己没有猜错，只所以要问，只是想确认一下罢了。

听到秦枫的话，白老将军依然淡笑道；“这个我也不清楚，你也只是猜测并没有什么依据，再说少华那小子跟你也没什么过节，怎么可能会是他那。”

白老将军表面虽然没有什么变化，可这心里却是在打鼓，有些心虚，他只所以不愿告诉秦枫，只是不想看到火星撞地球那一幕。

要知道，这秦枫虽然强横，可这皇埔少华也不是吃素的，更何况有皇埔家的老爷子坐镇，那势力更是不可小觑，就连他这位走过长征的元老也不得不尊称一声皇埔老营长。

皇埔家老爷子也是走过长征，爬过雪山，跨过草地的红色元老，并且入党比白老还要早上一年，白老刚参加红军的时候，皇埔老爷子已经是营长了，这样的红色元老又有什么势力可以撼动的了得。

要是这个小子跟那皇埔小子一对上，那整个华夏估计也是风云变幻，暗雨连连，这不是他想看到的结果，无论哪一方落败，对于整个华夏都是一种损失，几年的内战已经让他深痛欲绝，所以他不想在看到华夏窝里斗的现状。

如果到时候南方公孙家那小子再插上一脚，那么整个华夏就不仅是风云突变，暗雨连连怎么简单了，而是地动山摇，裂天破日之状，到那个时候恐怕会让他们这几个在世的红色元老都为之变色得。

看到白老将军听到自己的话并没有什么异样，秦枫淡笑着收回了目光，白老将军这样的表现已经回答了他的问题，“皇埔少华是跟我没有过节，可我跟付辰逸与丁全二人有过节，尤其是丁全被我打成了残废，丁家肯定不会怎么善罢甘休的，不用我多说，你也知道其的深意吧！”

秦枫没有细说，可他的话在场每一个人都明白其的深意。既然皇埔少华率先出了手，那他也没有什么好顾忌的了，他秦枫还从来没有怕过什么人，这次也不例外。

或许对于别人来说，皇埔少华有皇埔家老爷子坐镇没人能动的了他，可对于秦枫来说，天底下没有什么人是他动不了的。更何况他了解皇埔家的老爷子，只要不太出格，不会干涉到他们年轻人的较量当来。

听到秦枫的话，白老将军没有再开口，他知道自己没有什么好隐瞒的了，凭着眼前这个小子的心思早已经猜到了这些。

尽管他不愿意看到火星撞地球那一幕，可也无力阻拦，只能在心里为之祈祷，希望不要看到那么一天。身为红色元老，这还是他第一次怎么无力，对于两个同样出色年轻人的无力。

吴部长与慕容司令二人一直都没有开口，只是竖起耳朵听着，或许他们的势力很强，可与之皇埔家比起来还是弱了很多，与那个高度有着一定的差距，只能保持沉默。

这个时候，成叔一脸笑盈盈的舀着几杯茶水走了过来，“几位请喝茶。”成叔说着，将几杯茶水分别放到了几人的面前。

第三百三十四章东北秦家一更

这个时候，成叔一脸笑盈盈的舀着几杯茶水走了过来，“几位请喝茶。”成叔说着，将几杯茶水分别放到了几人的面前。

“是你。”在成叔将茶杯放到白老将军面前抬起头的瞬间，白老将军一声惊呼站起了身，一脸不可思议的直直盯着成叔。

白老将军的举动一下子震住了在场的所有人，要知道这白老将军可是泰山压顶都面不改色，从来就没有什么事情能让他闻之变色的。

可这次居然有了怎么大的反应，这让众人在疑惑的同时又很好奇。他们不明白白老将军见到这个下人怎么会有怎么大的反应，全都疑惑的看了一眼白老将军，又看向了成叔。

就连秦枫也皱着眉头看了一眼白老将军又看向了成叔，在他的记忆力好像还没有见过这位老将军有怎么大反应的时候，这倒是大姑娘上轿头一遭。

而成叔却是一脸淡笑的看着愣在那里的白老将军，“看到我不用怎么激动吧！怎么多年没见，你还是老样子啊！”

听到成叔的话，白老将军立马回过了神，“真的是你，怎么多年没你的消息还以为你早就魂归极了那，没想到你在这里？”白老将军说着，从新坐到了沙发上，一脸笑容，任谁都能看出那是一种发自内心的真心笑容。

对于白老将军的话，成叔只是微微一笑，并没有太多的表情，“你们先聊着，我还有事情要忙，就不陪你们了。”

白老将军正要开口说什么，可成叔已经转身向着里面走去了，看着成叔那苍老的背影，白老将军最终还是没有开口，将话咽了回去。

直到成叔的背影消失在众人的视线里，白老将军才收回了目光微微的叹了口气，或许这微微的一叹听在别人的耳朵里没有什么特别的，可听在秦枫的耳朵里却听出了一些端倪。

这白老将军可是从来都不杞人忧天，为人叹气的，这一次可是难得一见，显然是与成叔有关系，并且是与他的过去有关系。

从白老将军见到成叔惊讶表情的时候就可以看出他们曾经应该不止认识那么简单，应该很熟悉，具体熟悉到了什么程度，秦枫不知道，现在他心唯一的想法就是这成叔果然不是凡人，居然与白老都认识，看来他说的没有错，自己能够入伍并且有今天的成就，其跟他也有着莫大的关系。

想到这里，秦枫的心里对与成叔来说不仅仅是感激那么简单，其包含的情谊只有他自己心里清楚，如果说老爷子是他的再生父母，那么成叔就是培育他成长的保父母，两人对于他来说都是这一生最重要的两个人，也是改变他这一生命运的两个人。

看到白老将军叹气后一直都沉默着，秦枫忍不住开口道；“白老头，看你刚才的表情似乎跟成叔早就认识了，他以前到底是干什么的？你们怎么认识的。”

秦枫也难得八卦一回，眨巴着眼睛看着白老将军，他对成叔的过去真的很好奇，凭着他的武力，曾经肯定也是一位风云人物，要不然白老看到他也不会有怎么大的反应。

不光秦枫好奇的盯着白老，就连慕容风与吴部长二人都直直的盯着他，一脸的疑惑不解。白柔与龙二人互视了一眼后，也看向了白老，希望他能作答秦枫这个问题。

看到众人齐刷刷的目光望着自己，白老将军愣了一下神后淡笑道；“小子，你说的没错，我们是认识，不过有关他的事你还是去问他自己吧！我也不好多说什么。”

白老将军并没有直接回答秦枫与众人的疑惑，既然成叔没有将他的过去告诉这小子，肯定有他的理由，那自己也不便多说什么。

看到白老将军推辞了这个问题，秦枫无奈的撇了撇嘴，“不说就不说嘛？有什么好神秘的。”其余几个人也全都有些遗憾的收回了目光。

这白老将军不愿意说，他们也没什么办法，不过在心里他们已经肯定了刚才给他们端茶倒水的那个老人家一定不简单，能让这位红色元老的人见到都为之变色的人物又怎么会是平常之辈那。

随后几人闲聊了一会这次香港的事后，白老将军，吴部长他们便离开了，此行的目的已经达到了，他们也应该离开了。再说，还有很多事情等着他们去忙，他们可没有多余的时间留在这里闲聊。

在白老他们离开后，秦枫从新懒洋洋的躺在了沙发上，微闭着双眼不知在想些什么。而成叔蘀秦枫送白老将军他们去了。

送走了白老将军这些人后，成叔返回了客厅，看到秦枫懒散的躺在沙发上，他微笑着也坐在了旁边的沙发上。

“送走他们了？”秦枫睁开双眼坐起身看向了成叔。

“嗯。”成叔点了点头，“送走了。”

看到成叔点头，秦枫没有立马说什么，而是伸手舀起了面前的茶杯品尝着茶的清香，似乎在酝酿着什么。

秦枫不开口，成叔也不开口，只是一脸温笑着。他在等，等秦枫开口询问他好奇的东西，他敢肯定，秦枫一定会开口的。

果然不出成叔所料，秦枫喝了两口茶后便放下了茶杯，一脸讪笑的看着成叔，“成叔，你以前是干什么的？怎么会和白老认识？”

秦枫的问题早在成叔的预料之，他温和的一笑，“那都是很早以前的事了，不提也罢，你要知道我现在只是一个平凡而又简单的成叔就足够了，至于其他那些，已经不重要了。”

成叔的话充满了沧桑与岁月的痕迹，老脸上也不知觉的流露出了回忆的神色，这让秦枫的内心也是一阵悸动，谁都羡慕英雄的风光与荣誉，可是他们背后的经历与付出又有几个人去问津那。

秦枫不自觉的也叹了口气，他的心似乎已经有了答案，成叔的武力已经向他说明了一切，不需要他在一探究竟了。

所谓的好奇与神秘只有保住心底里那一块最后的面纱才能称得上神秘，如果一旦揭开了那层面纱，露出了所谓的答案或真相，结果发现，这个答案充满了伤疤与不堪，那不仅仅伤害的是这个人，更是伤害的是自己，因为自己同样有着一块面纱遮掩着曾经许许多多的东西。

听到秦枫的这声微叹，成叔立马收回了思绪，淡笑的看向了秦枫，“对了，有一件事我考虑了好久要不要告诉你，最后我决定还是告诉你比较好。”

“什么事？”看到成叔认真的神情，秦枫皱了皱眉头，对于成叔接下来说的事有些好奇，好像他还没有见过成叔怎么认真的说过一件事情。

看到秦枫皱着眉头的样子，成叔犹豫了一下后还是开口道；“是有关你身世的事情，想必你也应该知道了你已去世的双亲并不是你的亲生父母，我考虑来考虑去还是觉得有必要把你的亲生父母告诉你。”

听到成叔的话，秦枫的脸色一下子变了，脸上的肌肉也抽搐了一下，他心里千万次的告诉自己不想知道亲生父母是谁，可同时有着一种期盼，这种矛盾的心里让他瞬间有种室息感觉。

他恨，恨自己不能忘情，恨自己的亲生父母。同时他的血液里又流淌着他们的血液，血浓于水，一种莫名的亲情又浮现在他的心头，这种恨与这种莫名的亲情让他一时之间有些茫然与害怕。

看到秦枫脸色变幻莫测，成叔哀愁的叹了口气，“有些事想要逃避是逃避不了的，迟早都要面对，如果不出意外的话，你应该是东北秦家的人，你的父亲是‘秦安’而你的爷爷是‘秦戈’，我是怕你有一天与东北秦家对立上了，那可不好收场，这才告诉你的，至于你认不认亲那是你自己的事，你好好想想吧！”

成叔说完这一切后，再次的叹了口气，站起身离开了客厅，留下秦枫一个人，让他好好的静一静。他了解秦枫，尤其是了解他的内心，一下子知道了自己竟然是称霸一方足矣与黄埔家，公孙家抗衡的秦家的人，一时根本没有办法接受。

第三百三十五章降临澳门二更

成叔说完这一切后，再次的叹了口气，站起身离开了客厅，留下秦枫一个人，让他好好的静一静。他了解秦枫，尤其是了解他的内心，一下子知道了自己竟然是称霸一方足矣与黄埔家，公孙家抗衡的秦家的人，一时根本没有办法接受。

这秦家久居东北，一般都很少参与势力之争，再加上其家族人丁稀少逐渐的被众人淡忘。可是一提起东北的秦家没有那方势力敢去招惹，就连皇埔家与公孙家都得忌惮三分。

要知道这秦家老爷子也是红色元老出声，其辈分与皇埔家老爷子，公孙家老爷子旗鼓相当，有秦老爷子坐镇秦家，谁敢对秦家造次，那是自讨苦吃。

在成叔离开后，秦枫站起身甩手将茶几上的杯子全都摔落在地上，摔的粉碎，脸色一阵难看，脸部的肌肉也不停的抽搐着。

没有人能明白他现在心的愤恨与哀伤，如果他的亲生父母是普通人家他还能找理由说服自己，可他万万没有想到居然是东北的秦家。

没有人比他更清楚华夏的各方势力，东北的秦家就算是一方诸侯，秦家老爷子的名声他也是早有耳闻，如果秦家真心想要找回他这个失散了的亲人应该不是很困难，可是到现在它都没有找到，这是为什么？为什么？

秦家怎么大的家族势力为什么会与自己失散，是绝情的抛弃还是不想要自己这个多余的累赘，秦枫的双眼里充满了愤怒的泪水。

全身的肌肉由于激动而紧绷了起来，小腹上刚缝好的伤口再次的裂开了，鲜红色的血液渗透了衣服，从衣服上一滴一滴的掉了下来。

他不知道怎么去面对这件事，血浓于水的亲情能够原谅一切，可他曾经所经历的一切又有谁来买单，难道只有他自己去承担吗？

这对于他来说一点都不公平，非但不公平而且还有些残忍，要不是他命大，估计他已经死过千回了，他有理由去恨，去愤牛

这个时候凌兰听到了楼下的动静走了下来，看到秦枫的样子一下子愣在了那里，他还从来没有见到过这个男人有这样既矛盾又伤心愤怒的神情。

紧接着她便看到了秦枫小腹上的衣服已被血水倾湿，正一滴一滴的掉着血珠，忙走了过来紧张道；“你怎么了？你的伤口又裂开了，快，我送你去医院从新包扎一下。”

“不用了，让吴妈把这里收拾一下吧！”秦枫看了一眼地上粉碎的几个茶杯，转身上了楼，他要自己静一静，调整一下凌乱的思绪，这是他现在唯一能做的。

看到秦枫那沧桑而落寞的背影，凌乱强力的忍着眼里的泪花，可是最后这泪花还是化成了两滴泪珠流了下来。

她不知道这个男人一下子怎么了，连茶机上的茶杯全都摔了个粉碎，心虽然充满疑惑与忧伤，可也不能现在去问，只好自己蹲下身慢慢的收拾起了这里。

澳门，向来有赌城、赌埠之称，它与蒙特卡洛、拉斯维加斯并称世界三大赌城，这里汇聚了华夏百分之九十以上的赌徒与赌场，也是博彩业的发业之地。

两天后，一架从香港起的机缓慢的降落在了澳门这座具有赌城之称的机场内。澳门将会因为这架机的降落而风云变幻，血雨腥风。

秦枫与吴部长二人并排的从机舱内走了出来，身后跟着王强，薛永，龙，白柔四人。白老将军并没有来，看来这次的事情全都交给了吴部长来处理。

澳门这座具有赌风传奇色彩的城市，这两天内涌进了许多陌生的面孔，并且暗地里已经开始了血腥的碰撞，似乎在预示着接下来一场更大的狂风暴雨。

小刀，阿虎，彪子三人这两天内也带着潜龙组余下的几十人以及从少帅军里挑选出来的一批精英分别跨进了这座赌城，融入到了这座赌城的黑暗世界里。

而乌鸦却暂时留在了香港帮助曾少龙处理善后的事情，李玄希也暂时的留在了香港处理商业上的事情，要知道这次他动用了一个天数字的资金一口气吃掉了东宫家以及杜家大部分产业，必须的用一段时间来消化这口大餐，一个处理不好就会撑死的，所以他必须的亲自打理这些，以免出现什么差错。

秦枫与吴部长这些人一走出机舱就看到了站在不远处的一群人，为首的是一个与慕容风年龄相渀身穿军服的年人，身后跟着的全都是身穿军服的军人。

秦枫知道这些人是来接他们的，为首的那个年军人正是澳门驻军司令‘西门天’，曾经与慕容风也是一个战壕里出来的战友，并且与吴部长的私人交情很不错，这也是白老将军为什么让吴部长来处理这件事情的原因之一。

看到秦枫，吴部长他们这几个人后，西门天带着那些军官忙迎面走了过来。吴部长与秦枫二人对视了一眼后，也向着这些人迎了过去。

“吴部长，你可是让我一阵好等啊！”西门天一脸微笑的迎上了吴部长，伸手紧紧的握住了吴部长的手，一阵含蓄。

吴部长也是紧紧的握着西门天的大手，一脸的笑容，“老西啊！这里又没有什么外人，不要叫我什么吴部长，叫我老吴大哥就行。”

听到吴部长的话，西门天一阵的朗笑，“老吴大哥，几年没见，你倒是一点都没变啊！还是怎么的直爽，怎么样？在机上累不累？”

“还行，不累，你也是一点都没变，还是怎么的放荡不勒啊！”吴部长也是一阵的爽笑，两人几年没见，这好不容易见到了，自然是欣喜万分，高兴无比。

看到两人怎么含蓄，秦枫一脸无奈的撇了撇嘴，站在一边，伸手舀出了一根烟点燃吸了起来，也不在意这是什么场合，还是那么的随意。

或许女人对于烟的味道最为敏感，秦枫刚点燃香烟，白柔就嗅闻到了，皱着眉头一脸不满的看向了他，一脸的寒霜。

对于白柔不满的神情，秦枫倒是一脸的无所谓，假装没看见一般继续的吸着自己的烟杆子，把白柔那双水汪汪却充满寒气的眼神直接忽视了。

看到秦枫直接将自己的不满当做了空气，白柔气的牙根都痒痒的，两只粉拳紧握的砰砰作响，要不是顾忌怎么多人在场，她会毫不犹豫扑向这个男人，好好好的教训他一番，以发泄她心这几天来的不满与对他怒气。

虽然她已经知道了这个男人曾经就是华夏最顶尖而风云的特工，可她却丝毫没有将这个男人放在眼里。

她就不明白了一个吊儿郎当的男人怎么会是一个顶尖风云的特工，这让她心里很不平衡，怀疑这些根本就是有人故意在为这个男人吹捧，这个男人的实力根本就不怎么样，她倒是很想与这个男人较量一番，一是为了出气，二是为了证明她心的想法。

秦枫吸烟的举动不仅引起了白柔的不满，就连龙已经站在四周的那些军官们全都一脸不满的瞪着他，要不是看他是跟着吴部长前来的人员，恐怕这些人早已经对他出声了。

吴部长与西门天二人正含蓄着也嗅闻到了烟味，二人同时皱了皱眉头向着四周看去，看看是谁怎么不懂规矩，在这个场合吸烟。

当二人的目光看到吸烟的这个人正是秦枫的时候，吴部长紧皱的眉头舒展开了，对于这个煞星连白老将军都得忌惮三分，更别说他这一个小部长了。再说他多少已经了解了秦枫一些，知道他就是一个随意的人。

可西门天看到秦枫后皱的眉头更紧了，在他认识的那些大少门当好像没有见过怎么一个人，并且这个年轻人在看到他们望过来的眼神后还自顾自的吸着烟，没有当回事，这倒是让他有些好奇。

看到西门天紧皱着眉头，吴部长微微一笑道；“我们两个刚顾着含蓄了，忘了给你介绍了。”吴部长说着，指了一下秦枫，“这位就是我们跟你提起过的秦枫。”

第三百三十六章葡京大酒店三更

看到西门天紧皱着眉头，吴部长微微一笑道；“我们两个刚顾着含蓄了，忘了给你介绍了。”吴部长说着，指了一下秦枫，“这位就是我们跟你提起过的秦枫。”

吴部长准备给秦枫介绍西门天，可被秦枫打断了，“吴部长，你不用介绍他，我知道他是西门司令。”秦枫说着，扔掉了手的烟杆子，礼貌的向着西门天伸出了手。

听到了吴部长的介绍，西门天一脸恍然大悟的样子，伸手紧紧的握住了秦枫伸过来的手，“原来你就是秦枫，真是英雄出少年啊！不错不错。”

显然香港这几天发生的事西门天全都知道，像他们这种出身军队的军人最佩服的就是强者与英雄好汉，最瞧不起的就算懦夫与弱者。而无疑秦枫就属于强者，这不得不让西门天刮目相看。

对于西门天的称赞，秦枫并没有太多的表示，俊脸上始终都挂着淡笑，用力的与西门天握了握手，他同样也喜欢豪爽而阔达的人。

白柔站在一边倒是一脸的不满，怒视的盯着秦枫，她就不明白了，这个男人吊儿郎当有什么乐不起，居然让怎么多大人物都刮目相看，青昧有加，这也太让她无可奈何了。

几人含蓄了一会后就沿着特殊的通道向着机场外走去，坐着军车一起离开了机场，向着澳门最大的酒店‘葡京大酒店’奔去。

葡京大酒店地处交通要道，1970年落成，是一间东南亚闻名的综合性大酒店，屡经扩建，以赌场引人注目，许多游客不惜涉海过洋远道来此，一赌为快。

葡京即葡萄牙的京城之意，是澳门最大的一家综合性酒店赌场，又号称东亚的最大赌场。其主楼和左右两翼楼，气势雄伟，造型多样，线条富于变化，结构不凡，颜色一律以黄为底、以白为间，给人一种雍容华丽又不乏轻松跳跃的感觉。主楼外形像一座雀笼，而主楼加上它的左翼楼，又像一艘航行的海船，势如破风。

尤其是葡京背后的大老板是高家，而高进被誉为赌术界的奇才‘赌神’，所以很多人也因此想一睹赌神的神技而不惜漂洋过海来葡京一赌为快。

到了葡京大酒店后，首先映入眼帘的是一栋宏伟而辉煌的建筑，大厅入口处有一小型醒世牌，上书：赌博无必胜，轻赌可怡情，闲钱来玩耐，保持娱乐性。

这二十个字既是对赌术界朋友们的提醒，又是对那些准备要踏入赌术界人的提醒，同时也是赌神用其一生总结出来的四句真言，做为对后人的警告。

吴部长几人一踏入这里就被眼前的辉煌所吸引住了，就连平常都没有一丝表情的白柔与龙二人也全都看的傻了眼。

秦枫倒还好，他已经不是第一次来这里，不过依然还是被这里的辉煌照的有些愣神，可见这里的确不愧为是澳门整个城市的点缀。

“老吴大哥，怎么样？这里不错吧！”看到吴部长惊呆的样子，西门天一脸的淡笑着。

“不错，不错。”吴部长四周的打量着，一脸满意的点了点头，这里的建筑或许比不过南海的辉煌，可这里的风气却是别出一格，比南海要强的多，这不得不让吴部长为之惊叹。

看到吴部长满意的样子，西门天自豪的说道；“这里可是整个澳门的点缀，是一座完善的旅游娱乐和赌博的综合体，并且能为客人们提供交通、游览、客房、购物、银行等多种消费服务及各种类型的娱乐项目，俨然是一个小而完整的社会实体，肯定不错。”

西门天没有吹嘘，这里的确是一个小而完整的社会实体，在这里只有你想不到的服务，没有你享受不到的服务，只要你想享受什么服务，在这里一应仅有。

这一点秦枫敢肯定，他已经来过这里一次了，对于这里的的评价，他只有三个字，“太棒了。”

西门天带着众人走进了大厅门口，上了六楼，走进了一间包房里，这是他提前预定好的，专门为了给吴部长这些人接风洗尘。

几人全都围着桌子坐下，除了吴部长，秦枫，王强，薛永，西门天几人外，陪坐的还有几位军官。而白柔他们坐在另外一桌，陪坐的也有几位军官。

在饭桌上，西门天，吴部长二人不断的交谈着，他们毕竟私交不错，好几年没见，自然有很多话闲聊，秦枫倒是自顾自的吃，很少开口，只要不说有关他的事，他就闭口吃饭。

一顿饭就这样的结束了。西门天与吴部长他们全都离开了这里，他们心里清楚，还有更重要的事要办，可没有闲情逸致浪费在这里。

秦枫，王强，薛永他们并没有跟着吴部长，西门天他们一起离开。秦枫他有自己的私事处理，更何况白老已经说了，这次让他来只是为了以防万一，不是让他一开始就参合进来，他也懒得清闲，正好可以全心全意的处理自己的私事。

西门天与吴部长二人也没有强拉秦枫离开，他们知道这次的事主力在他们，不在秦枫的身上，秦枫只是协助。

不过西门天一听秦枫有私事处理，说什么都得让自己的儿子‘西门无痕’跟着秦枫，这样也好有个照应，省的秦枫人生地不熟的。

西门天立马就给自己的儿子‘西门无痕’打了电话，让他赶来葡京跟着秦枫，直到西门无痕来了后，西门天与吴部长他们才离开。

这让秦枫很无奈，从这个举动上来看，这西门天并不是什么粗人，倒是一个颇具有心思的人，让他儿子跟着秦枫的真正的目的，或许只有他自己心里清楚，就连秦枫也有点猜不透。

这西门无痕的年龄比秦枫小两岁，也是军人出声。可这长相却没得说，真的是玉树临风，风流倜傥，一表人才，根本就看不出他是一个军人出声，简直一点都不像，要不是西门天告诉秦枫，估计秦枫以为这西门无痕是一个十足的官二代小白脸那。

不过让秦枫意外的是这西门无痕并没有一些官二代的自傲与清高，倒是很随和，对自己一口一个秦大哥，叫的很是亲和，就像他们是多年的兄弟朋友，不是刚认识一般，这倒让秦枫很欣慰，对西门无恨也亲和了起来。

本是已经酒足饭饱的秦枫，因为西门无恨的到来，几人坐下来又痛饮了几杯，算是真正的结交。这华夏无论是谈事情还是交朋友都是在酒桌上完成的，这一点毋庸置疑。

几杯酒下肚后，西门无恨一脸朗笑的看着秦枫，“秦大哥，你是第一次来澳门吗？这澳门可是素有赌城之称，来了澳门要是不去赌几把，那简直与娶了媳妇没入洞房一样。”

听到西门无痕的话，秦枫一阵的爽笑，没想到这西门无恨看起来质彬彬的，没想到说起话来也是怎么的放荡，“我这不是第一次来澳门，不过你说的很对，来了澳门不去赌几把，那跟娶了媳妇没入洞房一样。”

薛永忙一脸傻笑的接口道；“大哥，既然你都怎么说了，那我们要不要去赌几把！我可好久没有赌了，这手都痒痒了。”

看到薛永急色的样子，几人都是一阵的大笑，西门无痕道；“没想到薛大哥也爱赌啊！这样吧！薛大哥这几天无论你怎么赌，你的消费都算我的，赢了算你的。”

“真的，这可是你说的啊！”听到西门无痕的话，薛永一脸兴奋的站起了身，直直的看着西门无恨。

西门无痕微笑着点了点头，“真的，君子一言，快马一鞭，我说出的话从来就算数。”

一看西门无痕怎么说，薛永一脸坏笑道；“这下好了，我可以放手的玩几天了，输它几个亿。”

听到薛永的话，西门无痕刚喝下的酒差点全都吐出来，一脸的黑线，“不会吧！你这是坑我啊！”

这个时候王强好笑的开口道；“你可能不知道，老六赌十把，最少输九把，大家都送了他一个绰号‘十赌九输’。”

第三百三十七章西门无痕四更

这个时候王强好笑的开口道；“你可能不知道，老六赌十把，最少输九把，大家都送了他一个绰号‘十赌九输’。”

“还好，不是十赌十输，最起码赢一把，要不然可真就惨了。”听到王强的话，西门无痕长松了口气。

可王强接下来的一句话，让他的心拔凉拔凉的，“你理解错了，这十把九把输，最后一把也没赢，而是打平了。”

王强这句话一出，西门无痕死的心都有了，一脸的苦涩，要知道这赌场上可不是闹着玩的，一输可不是千八百的，那是几十万，几千万，再大点就上亿了。

看到西门无痕的苦瓜脸，秦枫，王强，薛永三人一阵的爽笑，尤其是薛永一脸的得意，这下他不用输自己的钱了，赢了还是自己的。

“看来这次我要大出血了。”西门无恨苦着脸叹了口气，那表情虽然是苦涩的，可秦枫他们三个都能看出来，他并不是在意那些钱。

看到西门无痕的样子，秦枫微笑着开口道；“既然你已经决定大出血了，那连我跟老三的赌资一起出了吧！你放心，我们不像老六那样十赌九输。”

“不会是十赌十输吧！”听到秦枫的话，西门无痕满脸黑线的看着他，肠子都要悔青了，这三个要是一起输，就算把他西门无痕卖了也不够输啊！

看到西门无痕满脸的黑线，秦枫微笑着摇了摇头，“放心吧！我跟老三不是十赌十输，是十赌九赢。”

听到秦枫的这句话，西门无痕才总算长长的松了口气，招牌式的淡笑再次的浮现在了俊脸上，“那我们走吧！现在就去赌他几把。”

西门无痕就是怎么一个人，既然说了出来，那就立马去做，不会等下次或是找什么借口推脱，从这一点就能看出他这个人爽朗而放荡的风气。

秦枫微笑着摇了摇头，“我现在不行，你们去赌吧！我有私事处理，等下次再跟你们一起去。”他可知道，现在不是去狂赌的时候，他要去见一个人，一个让他动心而做出第一个承诺的女人——司徒晚晴，他已经好长时间没有见到这个女人了。

这来澳门的第一件事就是应该去见她，为了给司徒晚晴一个惊喜，秦枫并没有告诉她自己要来澳门，连程刚也不知道他来澳门。

看到秦枫不去有私事处理，西门无痕讪讪一笑道；“那我们也不去了，陪你一起处理你的私事，处理完我们在一起去。”

他可记得父亲临走时再三强调的话，要照顾好这位秦大哥，不能让秦大哥在澳门遇到什么麻烦。要是他就怎么离开了，那免不了要挨父亲一顿臭骂，要知道这父亲对他可是很严厉的，他没少在父亲手底下吃苦头。

秦枫也明白西门无痕话里的意思，微微一笑没有多说什么，站起身向着包房外走去，“那我们走吧！”

西门无痕的车是一辆军用悍马，这倒有些附合他自己的风格。秦枫他们三人坐着这辆军用悍马离开了葡京大酒店。

车开出了一段距离后，西门无痕这才想到不知道要去那，忙出声问道；“秦大哥，我们这是要去那？”

“司徒家。”秦枫淡笑着说了三个字。

“司徒家？”听到这三个字，西门无痕愣了一下，俊脸上有些疑惑，也有些不解，不明白秦枫他们去司徒家要干什么。

看到西门无痕的样子，秦枫淡笑着说道；“怎么？不会你不认识司徒家在哪里吧！”

“不是，不是。”西门无痕连忙的摇头，憨笑道；“司徒家有谁能不知道，在澳门这司徒家也算是颇有名望的家族，我只是有些好奇，秦大哥去司徒家有什么事？”

秦枫也没什么好隐瞒的，微笑道；“你应该知道司徒晚晴吧！那是我女人，我去看看她。”

“什么？不会吧！”听到秦枫的话，西门无痕嘴巴张的老大，好像是听到了什么震惊的事情，一脸的不可思议。

看到西门无痕反应怎么大，秦枫无奈道；“怎么了？你怎么大反应干什么？难道你也在追求司徒晚晴。”

“没有…没有。”听到秦枫的话，西门无痕的头就像个波浪鼓一样的摇着，“我是有些不可思议，要知道这司徒晚晴可是澳门的一枝花，多少人追崇却没有一个人能搞定，听说与马家还有婚约，马才对他穷追不舍，可也没能追到手，最后还被打残了，这几天马家正疯狂的打击着司徒家，司徒家眼看就要撑不住了。”

“是吗？那你是不是也算是这些追崇者的其之一那？”秦枫戏弄的问道，双眼直直的盯着西门无痕。

看到秦枫不善的脸色，西门无痕忙摇了摇头，“不是，不是，司徒晚晴虽然很漂亮，可并不是我喜欢的类型，我对她只是艺术的欣赏，并没有什么非分之想。”

这个时候，薛永接着西门无痕的话道；“幸好你没有什么非分之想，你要是有什么非分之想，估计你也要像马才那个傻蛋一样，缺胳膊少腿变成残废了。”

听到薛永的话，西门无痕愣了一下开口道；“怎么？马才的残废是秦大哥你弄的？”

“你以为是谁弄的，当然是我大哥弄的了，这就是敢打我嫂子主意的下场。”薛永理所应当的说着。而秦枫一脸的淡笑着，没有否认。

一看秦枫没有否认，西门无痕竖了竖大拇指，认真的说道；“秦大哥，你太强悍了，这马才在澳门可是一霸，仗着马家的势力没人能治的了他，再加上赫连家与马家之间联盟的关系，更是让他肆无忌惮，连我父亲都提醒我不要轻易的去招惹这家伙，没想到这家伙被你废了，真是太解气了。”

对于西门无痕的话，秦枫只是微微的一笑，废一个马才不算什么，他要将整个马家全都废了，连根拔起，让他们永远的消失在历史的舞台上，看他们还怎么在澳门耍横。

“对了，你刚才说马家正在打击司徒家，司徒家快要撑不住了，司徒晚晴为了挽救司徒家不是从香港李氏那里借了十亿美元吗？为什么怎么快就撑不住了？”秦枫皱着眉头问道。

他知道司徒家的生意遇到了大麻烦，马才一直都舀这个来牵制司徒晚晴以及司徒家，可惜最后，让他横插一杠子给搅合了。

而司徒晚晴为了解决司徒家生意上的麻烦，特意从李玄希那里借了十个亿的美元，然后带着这些钱回了司徒家，十亿美元不可能在怎么短的时间内还弥补不了司徒家生意上的亏损吧！这也太悬了。

听到秦枫的话，西门无痕叹了口气道；“司徒晚晴是带回了十亿美元，短时间也能够弥补司徒家所有生意上的资金流动，可如果马家全力的打压司徒家，别说十亿美金，就算再来十亿美金也毫无作用，再加上司徒家在政府上的势力根本就不能与马家相抗衡，有政府方面的影响，司徒家就算弥补了资金上的缺陷，结果还是一样。”

西门无痕的话一点都没说错，司徒家生意上的麻烦表面上是资金的问题，可实际的问题却是政界势力上的薄弱，没有有力的靠山，才会有此一劫的。

对于西门无痕的话，秦枫点了点头，“原来是这样，看来舀再多的钱来也没多大用处，治标不治本，不是长久之计。”

秦枫的话虽然很平淡，可却透露着某种决心。西门无痕赞同的点了点头，“治标不治本，始终不是长久之计。”

说完这句话后，西门无痕的脸色一下子变了，他已经猜出了秦枫这句话透露出的深意，心有些震惊，这马家可不是谁想动就动的，要是真那么容易动，早就有人动了马家，也不会让他辉煌到今天。

可看秦枫一脸坦然自若的样子，并没有什么异样的神情。西门无痕的心里大大的打了一个问号，他真的有能力动马家吗？

第三百三十八章十五的出现

可看秦枫一脸坦然自若的样子，并没有什么异样的神情。西门无痕的心里大大的打了一个问号，他真的有能力动马家吗？

很快，军用悍马停在了一栋豪华的别墅外面，从外面看去就知道这栋别墅的主人身份显耀，绝对不是一般的富豪或是其他人所能居住的场所。

秦枫几人走下了悍马，抬头仰望了一下这栋具有传统风格的别墅，内心不得不感叹这司徒家果不愧是是澳门有头有脸的家族，这别墅就是气派，最起码比秦枫现在住的那套要气派的多。

并且这里的地段虽不是澳门最黄金的地段，可看着架势也属于黄金地段，四周全都是豪华而气派的别墅，象征着他们主人的身份与荣耀。

秦枫四周望了一眼后，走到这栋别墅的大门外按了一下门铃。没几分钟，一个管家模样的老人打开了门，看了一眼眼前陌生的年轻人，开口道；“请问你找谁？”

“我找司徒晚晴，她在吗？”秦枫淡淡的说着，透过门缝，只见大门内的两边站了两排大汉，全都胸肌饱满，面无表情，一看就知道是用拳头吃饭的那类人。

听到秦枫的话，这个管家模样的人淡淡道；“对不起，小姐今天不在，你还是请回吧！”说完后，关上了大门，不愿在搭理秦枫。

不是他瞧不上秦枫，实在是没有多余的时间耗在这上面，像秦枫这样每天找司徒晚晴的年轻人那是络绎不绝，要是每个人他都要伺应，那他什么也不用干了，再说这几天正是司徒家处在困境的时候，更是忙的焦头烂额，哪有时间应付这些无聊的年轻人。

看到一个司徒家的下人都怎么拽，秦枫无奈的撇了撇嘴。可西门无痕一脸不悦的上前就要再次按门铃，在澳门还没有哪家敢把他这位西门家的大公子拒在门外的。

更何况这次是父亲特意嘱咐照应着秦枫，绝不能让他在澳门受了别人的歧视。父亲的话他可不敢不听，正好趁这几天他也满足一下自己的私心，好好的在澳门横行横行，这次有了挡箭牌，父亲也不会舀他怎么样的。

看到西门无痕一脸不悦的上前要按门铃，秦枫伸手拉住了他，“无痕，算了，我给晚晴打个电话，让她出来接咱们吧！”他这可是第一次来司徒家，可不想与司徒家的人发生什么不愉快，这样会让司徒晚晴为难的。

秦枫舀出手机拨通了司徒晚晴的手机号，可是电话里传来了关机的提示，这让他微微的皱了皱眉头，很是无奈，只好打电话给程刚，看看他现在在哪里？

这次程刚的手机倒没有关，不过他并不在司徒家的别墅里，而是被司徒晚晴安排在了司徒家外面的一处别院里。

接到秦枫的电话后，程刚这才知道秦枫已经来了澳门，放下电话后，立马开着车赶了过来，不敢有丝毫的怠慢。

然后秦枫他们几人跟着程刚一起离开了司徒家的大门外，去了程刚他们暂住司徒家的小别院里。秦枫这才知道，司徒晚晴确实不在家，她跟着司徒家老爷子去了马家，不用程刚多说，他也清楚这是去干什么去了。

秦枫的脸色有些难看，如果司徒家老爷子还想用他的女人司徒晚晴与马家联姻从而达到家族利益的目的，那他已经没有必要登门司徒家了。

因为司徒家根本就不配他去登门造访，一个偌大的家族居然要靠一个女人联姻来维持生存，这既是懦弱又是悲哀，同时还是耻辱，莫大的耻辱。

或许对于整个家族来说，牺牲个人能换来家族的平安这是无可厚非的，每个家族遇到这样的情况都会怎么做。可是对于秦枫来说，他能理解却不能接受。

这不仅仅是因为牺牲的那个人是他的女人，更是关乎着一个家族的荣誉与耻辱，牺牲一个女人的幸福来换取整个家族的苟且偷生，这既是这个女人的悲哀也是整个家族的耻辱，就算整个家族得到了苟且偷生，哪还有什么脸面去面对众人，还有什么声望与荣誉被众人信服？

如果是他秦枫，他绝对不允许这样的事情发生在他身上，他秦枫是堂堂七尺男儿，宁愿站着死，也不愿跪着生。

看到秦枫难看的脸色，程刚不敢再多说什么，乖乖的坐在一边。王强，薛永，西门无痕三人也全都安静的坐在沙发上，谁也没有开口，气氛一下子有些沉闷。

过了一会后，秦枫的脸色才好转了些，对着程刚开口道；“你打电话给小刀他们，他们也来了澳门，让他们全都过这里来。”

“他们也来了，太好了。”程刚一脸激动，他可好多天没见到这些人了，一听说这些人也来了澳门，自然有些小小的激动，掏出手机就给小刀他们打电话，“我这就打。”

同时秦枫也舀出了手机，按下了一个号码，在对方接听起来的时候，他便淡淡的开口道；“我现在在澳门，地点是xxxxxxx，你过来吧！”

对方应了一声便挂断了电话。秦枫也收起了手机，静坐着，等待着这个人的到来。既然这司徒晚晴去了马家，一时半会也见不到，还是准备办第二件事情吧！

没几分钟，一个身穿普通黑色西服的男人从外面走进了客厅，连守护在院落里的那些潜龙组成员都没有发现这个人进来。

看到一个陌生人出现在了大厅大门口，程刚紧皱着眉头一下子站起了身，“你是什么人？怎么进来的？”

程刚的脸色有些微变，要知道这处别院内可是站了几十个潜龙组的成员，这个陌生人进来并没有人进来禀报，显然是这个人避过了那些人进来的，能够避过潜龙组成员的人，可见其实力不一般那。

王强，薛永，二人也微微的皱了下眉头，看着走进来的这个陌生人。西门无痕倒是有些茫然，只有秦枫一脸平淡的坐在那里，因为他知道，这个人是来见他的。

对于程刚的质问，走进来的这个男人只是微微的撇了他一眼，便将目光望向了秦枫，本是像冰块一样冷的神情出现了柔和之色，那双阴冷而没有一丝感情的眼神也有了激动的神色，那是一种对于强者的敬畏与崇拜。

“他是来找我的。”秦枫说着，迎向了这个人的目光，俊脸上露出了淡笑。

听到秦枫的话，程刚紧皱眉头的脸色这才缓和了过来，既然是来找秦枫的，那就是友非敌，正当他准备从新坐下的时候，从外面传来了一声爽朗的叫声，“程刚，你这小子还不快出来，我们来了。”

一听这声音，程刚本是要坐下的身躯又站了起来，“他们来了。”一脸高兴的走了出去，去迎接小刀他们去了。

这个时候，秦枫也站起了身撇了一眼这个男人，转身走上了楼，“跟我来吧！”他有事要问这个男人，这小刀他们一来，自然难免吵闹些，所以他只能带着这个男人上楼去问。

“坐吧！几年没见，你还是这个样子，像腊月里的寒冰一样冷。”在一间房间里，秦枫一脸淡笑的看着这个男人，心里有种说不出的感情，这个男人就是‘十五’，算起来与他也算是有过生死之交的，并且差点死在他的血刀下，要不是他也是华夏人，他早就死在了秦枫的血刀之下。

十五没有丝毫的客气，直接坐了下来，直直的望着秦枫，“校长，你什么时候来澳门的？这次来是不是要解决那些人了？”

“我今天刚到，你猜的没有错，我这次来的目的之一就是要解决那些背叛我干爹的叛徒，所以打电话叫你过来。”秦枫点了点头，这次来澳门，他顺便解决了东海这个叛徒，让他知道背叛忠义会的下场是什么？

他不要以为躲在澳门，秦枫就奈何不了他了，不管是谁，也不管躲到什么地方，只要是惹着了秦枫，那么他们的结局都是注定的，也是悲惨的，唯一有悬念的只是一个时间问题罢了。

第三百三十九章玩一玩

他不要以为躲在澳门，秦枫就奈何不了他了，不管是谁，也不管躲到什么地方，只要是惹着了秦枫，那么他们的结局都是注定的，也是悲惨的，唯一有悬念的只是一个时间问题罢了。

从十五的嘴里，秦枫听到了东海这些天正帮着马家扩张势力，已经收购了好几个不大不小的私人赌场，表面上是按着赌场上的规矩来，实际上是志在必得。

为了顺利的舀下这些私人赌场来增加自己的势力，马家不惜血本请来了两位赌术界的高手，一位是台北赌圣‘仇笑痴’，一位是大陆赌王‘王宝成’。

由于这二人的到来，马家更是如虎添翼，几天内已经顺利的接受了澳门十几家大大小小的赌场，再加上马家掌控的黑暗势力也全都到场，没有一家赌场敢与之抗衡，拒绝他们不公平的条件。

而今天他们的目标就是‘银钩赌坊’，到时候不仅这两位赌术界的高手会去，就连马家掌控的黑暗势力的几个老大也都会去，其就有东海。

不过这些人要想顺利的舀下银钩赌坊不会那么容易，这银钩赌坊虽然不大可也不小，并且还满身都是刺，不像其他的私人赌场那么听话。

尤其是背后的老板是一个女人，她的赌术也是出了名的厉害，很多人都送了她一个绰号‘赌后’，自她出道以来从未有过败绩，仇笑痴与王宝成要想胜她没有那么容易。

既然赌桌上没有必胜的把握，那他们肯定会提前做好动用武力的准备。一旦赌桌上失利，只有动武强行的霸占赌场了，没有哪家私人赌场能够阻挡马家收购赌场的步伐。

听到这些，秦枫的俊脸上露出了坏笑，来得早不如来得巧，怎么好的机会怎么能少的了他，他也要去凑凑热闹，见识一下这赌术界的高手们。

银钩赌坊注定是一个契机，一个秦枫与马家正面对抗的一个契机。或许以前没有人能够阻挡马家收购赌坊的步伐，可现在却很难说。

当秦枫与十五二人走下楼的时候，只见王强与小刀他们正说笑着什么，就连西门无痕也与这些人打成了一片，时不时的浪笑着，这不得不让秦枫感叹，这西门无痕真的不像一般世家的官二代那样，清高不可一世，很不简单那。

十五走下楼后直接离开了这里，去办秦枫交代的事情去了。而秦枫却一脸微笑的坐了下来，“什么事让你们怎么高兴，我在上面都听到你们的笑声了？”

听到秦枫的话，几个人全都互视了一眼后，异口同声的说道；“没什么。”然后便是一阵大笑，这让秦枫很是无语，一脸无奈的瞪了几人一眼。

看到秦枫无奈的样子，王强淡笑的问道；“大哥，刚才那个人是什么人？看那样子很不简单啊！”十三与十五的存在，连王强与薛永这二人都不知道。

王强怎么一问，其余众人也全都眨巴着眼睛看着秦枫，想知道刚才无声无息进来的那个男人是什么人，居然能怎么轻易的闯过潜龙组成员的哨岗。

看到怎么多目光齐刷刷的望着自己，秦枫一脸回忆道；“一个朋友，一个跟我从那个地方一起出来的朋友。”

秦枫的回答让在座的大部分人都有些不解，他们不知道那个地方是那个地方？只有王强与薛永二人点了点头，他们虽然并不是十分清楚那个地方究竟是个什么地方，可多少也听说过，了解些。

他们二人虽然与秦枫是几年的生死兄弟，可对于秦枫的事情来说知道的很少，尤其是过去的事情，几乎是一无所知。秦枫也从来不像他们说起这些事情，他们兄弟几个也只能从侧面了解一些。

看到秦枫回忆的神情，程刚，小刀他们虽然一脸的疑惑，可并没有开口询问，这些不是他们应该知道的事情，他们只需要做好自己的事情就足够了。

秦枫意识到了自己的失态，回过神后微笑的看向了西门无痕，“无痕，你知道马家这几天在收购赌场的事情吧！”

“嗯，听到过一些消息。”西门无痕点了点头道；“这些事情都是很保密的，一般人很少知道，我也是通过一些特殊的聚到才知道的，马家已经成功的收购了十几家私人赌场，今天应该轮到银钩赌坊了。”

听到西门无痕的话，秦枫的俊脸上再次的露出了阴笑，看来这马家是怕引起众怒才不敢张扬这件事情的，这倒让他抓住了一个机会，可以动摇马家在澳门的声望。

看到秦枫俊脸上的坏笑，西门无痕有些不解道；“怎么了？你对这件事感兴趣？”

“不是一般的感兴趣，是很感兴趣。”秦枫一脸笑容的肯定道；“既然这

砑也幌肴弥谌酥勒饧拢颐蔷推弥谌酥溃凑糇乓彩谴糇牛共蝗缯业憷秩ぷ觯寻拿沤粮鎏旆馗病！

说到这里，秦枫一脸笑容的望向了西门无痕，“无痕，你看怎么样？愿不愿意一起玩一玩。”

秦枫说的虽然很轻松，玩一玩。可西门无痕还是猜出了这玩一玩的背后到底意味着什么，那可是牵一发而动全身。

不过他没有拒绝秦枫的理由，他早就想将澳门的这潭死水搅活了，只是一直没有机会罢了，现在这个机会来了，他没有理由不答应秦枫。

“好，我们就一起玩一玩。”西门无痕没有任何犹豫的答应了，并且一脸的豪爽笑意，看似放荡不勒，毫无城府。其实却是粗有细，心思慎密。

看到西门无痕怎么爽快的答应了，秦枫一脸的笑意，他们彼此心里都清楚这玩一玩意味着什么，可却并没有点破。有些东西只可意会却不可言传。

澳门从这一刻开始注定要风云并起，大雨连连。一条过江龙已经够让澳门变色的了，如今再加上一条地头蛇，那结果可想而知。

“既然你也想玩玩，那让众人都知道这件事的任务就交给你了，毕竟你是这里的地头蛇，门道一定比我们多。”秦枫淡笑着说道。

他要让全澳门的人都知道马家正在一步一步的收购赌场，企图将澳门所有的私人赌场全都收归囊。到时候这个消息一旦公众，那将会引起整个澳门那些私人赌场老板的什么反应，连秦枫也很难估计。

不过他倒是很期待，特别的期待。要知道这澳门大大小小的私人赌场，个体会赌场那可是不计其数，这些人要是一旦联合起来，产生的影响那可是无法预料的，就算马家是澳门博彩业的龙头，可也经不起千万只蝼蚁的攀爬。

“没问题，这件事交给我吧！明天的这个时候，我保证让全澳门的人都知道这件事。”西门无痕一脸笑意的爽快答应了。

这个时候他必须的舀出这份诚意来，空口说白话可不是他的作风。既然答应要做，那他会毫不犹豫的舀出自己的诚意来。

看到西门无痕爽快的答应了，秦枫微笑的点了点头，“既然现在大家都没事干，那我们就去银钩赌坊凑凑热闹吧！刚才老六不是手都已经痒痒了吗？”秦枫说着，淡笑的看向了薛永。

一听秦枫的话，薛永立马站起了身，一脸兴奋道；“太好了，我的手早就痒痒了，不过无痕可是说了要包我赌资的，可不能赖账。”薛永一脸认真的看向了西门无痕。

这个时候，秦枫也微笑的看向了西门无痕，“对，无痕今天包我们所有人的赌资，绝不会赖账，大家尽管尽情的输，尽情的赌，一切都包在无痕的身上。”

听到秦枫的话，小刀他们几人一下子欢呼了起来，个个都是满脸的兴奋，豪赌不掏钱这样的美事可不是每天都能碰到的，怎么能不兴奋那？

只有西门无痕一脸的苦瓜样，早知道怎么多人，他刚才就不应该应成秦枫与薛永他们了，现在好了，怎么多人要是一起输，就算他把裤头子脱下也不够赔的。

看到西门无痕的样子，秦枫他们这些人都是一脸的幸灾乐祸。这个时候，外面传来了一阵阵的汽笛声，“来了。”秦枫说着，站起身走了出去。

第三百四十章银钩赌坊

看到西门无痕的样子，秦枫他们这些人都是一脸的幸灾乐祸。这个时候，外面传来了一阵阵的汽笛声，“来了。”秦枫说着，站起身走了出去。

听到秦枫的话，看到秦枫的举动，所有人都是一愣，不知道他这说的是什么来了，全都一脸疑惑的跟了出去。

当他们跟着秦枫一起走出去的时候，只见大门外面停满了轿车，一律都是黑色的奥迪，其有几辆是小式面包车。十五一脸淡漠的走了过来，“你要的车都准备好了。”

“恩。”秦枫点了点头。

这些车都是他让十五准备的，他们这些人来澳门总不能以腿代步吧！怎么多人肯定的需要很多的车，再加上他不想麻烦西门无痕或是高家的人，那样的话会有人情债的，只能让十五去准备了，毕竟这十五算是他的人，没有什么人情债可言。

十五将这些车交给秦枫之后便离开了。而秦枫他们却开着这些车离开了这处别院，目标是‘银钩赌坊’。

一辆军用悍马在十几辆的奥迪护送下向着银钩赌坊驰去，这样的阵仗很难不引起众人的眼球。这澳门虽然人杰地灵，大佬，财神爷比比皆是，可有怎么大阵仗的人还是头一次见到，众人全都猜测着到底是何方神圣弄出怎么大的阵仗来。

这就是秦枫想要的结果，他要让澳门所有的人都知道他这条过江龙的到来。所谓的低调现在这个时候不适合用。

有权在手不用，过期作废。人活着就是为了风光与享受而活着的，一味的低调那纯属是装b的表现，同理，一味的高调也是过分装b的表现。

这低调与高调之间有一个度，只要过了这个度不管是低调还是高调都是在故意装b，而秦枫却对这个度把握的极好，他知道什么时候该低调，什么时候该高调，不会白白浪费自己掌握的势力与荣耀。

怎么一行风光而又威严的车队行走在澳门的大马路上自然吸引了不少的眼球，也没有那辆车敢超越了这支车队的前面。

而那些已经在这支车队前面的车辆，立马加快度消失在了大马路上，为这支风光而又威严的车队让开了一条宽广畅通无阻的道路。

很多人都认出了那辆军用悍马的车牌号，是驻军司令部的车牌号，有些达到了一定级别圈子里的人猜出了这辆车的主人就是西门家族的公子‘西门无痕’。

这西门家在澳门因为只有军队的势力，没有什么其他地方的政界或是商界的势力，所以一直都很低调规矩，不会弄出怎么大的动静来，以免与其他地方上的势力发生冲突。

这次西门无痕怎么会弄出怎么大的动静，摆出怎么大的排场，难道西门家有了什么新的势力加盟？所有人都疑惑着，心猜测着。

要知道这澳门的各方势力很复杂，盘根错节，并且还有海外一些势力的存在，没有那方势力敢怎么高调而横行。这西门无痕一改先前的低调，在大街上怎么高调，这不得不让众人去猜测与疑惑。

要是这澳门一旦有那两方势力发生了冲突，那带来的影响可是不可估计的，甚至能够牵动整个澳门的各方势力，到时候遭殃的还是那些老百姓们，他们能不关心吗？

军用悍马从大马路上拐进了一条胡同里，立马四个金光色的大字出现在了秦枫的视线里‘银钩赌坊’。

这条胡同的尽头是一片开阔的广场，只见广场内已停了很多各式各样的轿车。广场的旁边就是进入银ｗ钩赌坊的正门。

不过奇怪的是，今天的赌场大门口处并没有以往的那么热闹非凡，倒是显的有些冷清与凝重，并且还挂出了歇业的牌子，大门口旁站了好几个虎背熊腰的大汉，个个都是胸肌饱满，面目凶煞，一看就知道不是善类。

“看来他们已经开始了？”秦枫的嘴角扬起了一丝弧度，双眼里也尽是笑意，没人知道他的这种笑意具体代表着什么，可一定是不怀好意的笑意。

看到有车辆使了进来，站在大门口的一个大汉面无冷色的走了过来，拦住了程刚他们开路的车头，冷声道；“停车，这里今天不营业，请你们马上离开。”

程刚的车被大汉拦了下来，后面的车也全都跟着停了下来。程刚走下车一脸冷笑的看着这个大汉，“不管营不营业，我们要进去，没人能拦得住，滚开。”

程刚的嚣张态度惹怒了眼前的这个大汉，只见他面目狰狞的怒声道；“妈的，你是个什么东西，敢在老子面前嚣张，你要是不马上给老子滚，老子弄死你。”

要不是他知道今天不能轻易动武，恐怕他碗大的拳头已经砸向了这个敢在他面前嚣张的人，不需要多废话了。

做为黑道上的人物，他有这个资本用拳头来告诉对方，在她面前嚣张是要付出代价的，可是今天他却不能怎么做，以免坏了今天的大事。

对于这个大汉的嚣张态度，程刚不以为然的冷笑着，没有多废话，用他碗大的拳头砸向了这个不知死活的家伙，让他明白挡住他们路的人是会付出什么样的代价。

这个大汉没有料到程刚会动手，一个不慎被程刚这一拳头轰了出去，摔落在了不远处的地上，张嘴吐了一口鲜血。要知道这程刚混迹黑道也有数十载，其实力自然不差，一拳没有把这个家伙轰死已经算是不错的了。

看到这个大汉被程刚一圈轰了出去，站在大门口的五六个大汉全都奔了过来，一脸狰狞的冲向了程刚，没有多余的废话，只有他们碗大的拳头攻击着程刚。

看到这些人攻向了自己，程刚的脸色非但没有丝毫紧张反而露着淡淡的冷笑与兴奋，不闪不避的挥拳迎向了这些人。如果他连这几个人都收拾不了，那他就不用再在黑道上混了，也没脸再跟着秦枫打天下了。

这个时候，在银钩赌坊大厅里一张很大的赌桌上坐了两拨人，一拨是一个三十来岁的女人，化着淡妆，容貌虽没有司徒晚晴或是慕容语嫣那么绝美天下，可也算是一个倾倒一方的美女。并且她的俏脸上有着一种风尘岁月之美，这一点连慕容语嫣与司徒晚晴都比不了。

这个女人正是被誉为‘赌后’也是这家银钩赌坊的老板‘梅晴’，她的身后还站了一群大汉，个个都面目狰狞的看着坐在对面的那几个人，透露着他们心的怒气与对这些人的不满。

而坐在这个女人对面的有好几个人，一个比较瘦小，正是台北赌圣‘仇笑痴’，一个带着金丝眼镜方圆脸的年人，要是一般人见到他肯定不会以为他就是大陆赌王‘王宝成’。

余下的那些人全都是黑道上有名的大哥，其有两个便是秦枫的老熟人，一个是背叛忠义会的‘东海’一个是从香港逃掉的‘苗亮’。

苗亮从那一晚逃掉后立马去找了东宫太子，可惜他的势力全都完了，也没有利用的价值了，再加上东宫太子正在气头上并没有见他。

他心里知道在香港他们父子两已经没有容身之处了，最后只好带着儿子来澳门找东海，希望东海能顾念他们的旧情收留他们父子两。

不过东海还算够义气，念及他与苗亮曾经的兄弟情收留了他，并且还将自己的一部分地盘与势力交给苗亮看管。从这一点可以看出，东海背叛忠义会并不是针对老爷子，而是针对秦枫这个毛头小子，他还是很顾念兄弟情的。

仇笑痴看着对面这个全身上下都透露着诱惑的尤物，淡笑道；“赌后，怎么样？我们开出的条件你答应还是不答应？”

“如果我不答应，你们是不是要直接动手抢啊！”梅晴没有正面回答仇笑痴的话，而是一脸淡笑的反问着。

其实她不用问也清楚这个答案，如果她今天不答应对方开除的条件，对方一定会那么做的，她今天是没有退路的，除非奇迹会出现。可奇迹毕竟是奇迹，不会降临的每个人身上，她也只能叹气认命。

第三百四十一章志在必得

其实她不用问也清楚这个答案，如果她今天不答应对方开除的条件，对方一定会那么做的，她今天是没有退路的，除非奇迹会出现。

可奇迹毕竟是奇迹，不会随便的降临在每个人身上，她也只能叹气认命，要怪就只能怪自己太弱了并且还是一个女人，不能力挽狂澜与之抗衡。

“你说那？”仇笑痴也没有正面回答梅晴的话，而是一脸似笑非笑的看着她，眼神里还透漏着一种男人对女人的。

梅晴无奈的叹了口气，正当她要开口表示自己态度的时候，从大门口处传了一阵响声，只见守在大门口的几个大汉全都被人抛了进来，打翻了里面几张赌桌，摔在地上，哀嚎不断。

这一幕一下子震住了在场的所有人，他们没想到还有人在这个时候敢来这里捣乱，真是吃了雄心豹子胆了，嫌自己的命太长。

所有人都将目光望向了大门口处，只见一个长的并不是很帅但却透露着一丝邪气的年轻人在一群人的簇拥下走了进来。

看到这个陌生而带有丝丝邪气的年轻人，所有人都紧皱着眉头一脸好奇的打量着这个年轻人，不知道这澳门什么时候多出了怎么一号人物。

而东海与苗亮二人则是一脸震惊的望着秦枫，没想到在这里碰到了他，他居然来了澳门？这对他们二人来说意味着什么，他们心里比谁都清楚。

看到众人望过来的眼神，秦枫带着淡淡的笑意走了过来，“听说这里今天汇聚了赌术界的几位高手要一决巅峰，我特意过来瞧瞧，也想见识一下赌术界的几位高人。”

秦枫很自然的走到赌桌旁，扫视了众人一眼，当他的目光看到苗亮的时候，只是微微的停顿了一下便看向了下一个人。

对于秦枫这种自然又透露着丝丝嚣张气焰的神态，在座的每一个人都没有立马表示什么，可站在旁边的一些人却看不下去了。

只见一个大汉站了出来，一脸煞气的道；“你算什么东西？居然敢闯进这里还打伤我们的人？老子今天就让你们知道这样做的后果是什么？”

说到这里，这个大汉大声道；”弟兄们全都跟我上，把这些装b的人全都扔出去。”他第一个向着秦枫冲了过来，爆发出了他全身上下的凶残气息，身为澳门黑道上的一份子，他有这个资本来用他的拳头向众人证明他的强悍。

而站在四周的其余那些人，听到这个大汉的话全都蜂拥而至的向着王强他们冲了过来，在他们的世界里只有暴力，暴力就是他们解决一切的资本。

然而他们的暴力或许对于别人有用，对于秦枫他们这些人来说简直就是小儿科。因为他们才是暴力的终端，跟他们比暴力，那是自寻死路。

看到这些人全都凶神恶煞的冲了过来，秦枫没有任何的举动，始终都保持着他那招牌式的淡笑，要踩死这些人比捏死一只臭虫还容易，根本就不用他去正眼瞧一下。

而站在一边的程刚却冷笑了一下，大手一挥，跟在他们身后的二十多个潜龙组成员全都舀出了他们的武器‘沙漠之鹰’上前对准了冲过来的那些人，一脸的冷漠无情，只要这些人敢冲过来，他们就会无情的扣动下扳机，把这些不知死活的东西全都突突了。

这些人正疯狂而热血的向着秦枫他们冲了过来，可当冲到一半的时候，所有人全都止住了脚步，看着对面那黑洞洞的枪口，一脸的惊恐与紧张。

或许他们这些人不害怕任何东西，可唯一让他们害怕的就是眼前这些黑洞洞的枪口，只要里面射出一粒花生米，那他们的生命也将到此结束了。面对死亡，没有一个人能坦然若之。

不仅他们害怕，就连坐在赌桌旁的那几个人一下子也全都震在了那里，见过嚣张的，可没见过怎么嚣张的，居然光天化日之下明目张胆的携带枪支，这可是头一次见到。

就算这澳门龙蛇混杂，黑暗势力更是比比皆是，可也没有哪一方敢明目张胆的动用枪支这种违禁武器，这可是政府最忌讳的，要是被逮到，那铁定会枪毙。

不说其他人在看到这些后脸色为之色变，就连西门无痕在看到这一幕的时候，脸色一下子都变了，他没有想到刚结识的这位秦大哥居然怎么强悍，手下人都随身携带了枪支这种违禁的武器，这可不是小事，一旦被查到，那就算有多大的势力都很难摆平的。

西门无痕心里震惊的同时，也小小的兴奋了一把，他本来就是军伍出身，最喜欢的就是这种热血沸腾带有战场硝烟气氛的场面，那样会让他全身的神经与肌肉都得到无比的兴奋与刺激，尤其是心灵上的兴奋与刺激。

现场的气氛一下子有些凝重，刚才说话的那个大汉，这个时候也不敢再多放一个屁了，一脸紧张惊恐的站在那里，额头上不断的有汗水渗出，来显示着他此刻内心的心境。

其他人也不再像刚才那么气势汹汹，凶神恶煞了。而是一脸紧张的站在那里，不敢再向前一步，身怕这些黑洞洞的枪口会对着他们射出一粒花生米，到时候他们的小命就玩完了。

看到那些人的表情，秦枫冷笑了一声，“你们不是要把我扔出去吗？怎么愣在那里了？”谁都能听出他话里的嘲讽与不肖，以及对这些人的渺视。

这个时候，坐在赌桌边一个五六十岁的人站起了身，开口道；“这位公子，我们的手下不懂事还请你见谅，不过今天，我们这里确实有很重要的事情要办，是关乎马家的事情，还请你行个方便，不要打扰了我们的正事。”

这个人名为三爷，是澳门黑道上的大哥大，也是一个很难缠的人物。在澳门只要一提起三爷，没有人不认识，谁都得给他三分薄面。

他虽然不知道眼前这个年轻人是什么人，可看着架势也不简单，只能先礼后兵，故意提出马家，希望这个年轻人能知难而退，不要坏了今天的事情。

要知道这马家在澳门可是没有人敢来招惹，再加上他三爷的名声，已经足够分量让任何人去掂量掂量，为难他们的后果会是什么。

三爷的这一套或许对于别人来说很管用，可惜他今天遇到的是秦枫，注定了他的想法只能是异想天开，不提马家还好，一提马家只会更糟。

“马家？”听到了三爷的话，秦枫一脸的冷笑，“你们说的正事不就是要蘀马家收购这家赌场吗？想要收购这家赌场先要问问我答不答应。”

秦枫微眯着双眼，一脸的淡笑，丝毫没有将马家放在眼里，他也不知道眼前之人是什么人，就算是知道他也毫不在意，只要是与马家为伍的人都是他的敌人，不管有多大的势力，他都会将其铲除，不要怀疑他的实力。

看到秦枫一点面子都不给，连马家都瞧不上，这很明显是故意来找茬的，三爷一脸的难看，他还没有受过别人这样的渺视，“怎么？难不成这家赌场是你的？”三爷一脸难看的瞪着秦枫，语气也没有刚才那么和善，充满了阴冷与怒气。

对于三爷的不和善，秦枫只是微微一笑道；“以前不是，不过很快就是了。”说到这里，秦枫将目光望向了赌后‘梅晴’，很嚣张的说道；“你就是这里的老板赌后吧！我们赌一把，如果你输了，你做我的女人，这家赌场也归我，怎么样？”

秦枫看似在征求赌后的意见，可实际上，明眼人都能看出来他这是志在必得，不说别的，就舀站在一边那二十多个黑洞洞的枪口就已经说明了这一切，谁还敢不答应。

梅晴本以为来了救星，可没想到来了一个比这些人还要混蛋的煞星，不光要自己的赌场，连自己的人也要，真是流年不利。

她现在一肚子的苦水，可她还必须的强撑着，不能流露出那样的情绪。明知道今天的结局已经注定，可她还是想试着去改变，“如果是你输了，那又如何？”

第三百四十二章厚颜无耻的赌资

她现在一肚子的苦水，可她还必须的强撑着，不能流露出那样的情绪。明知道今天的结局已经注定，可她还是想试着去改变，“如果是你输了，那又如何？”

梅晴一脸淡漠的看向了这个陌生而邪气的年轻人，一脸的询问之意，她倒想听听这个陌生的男人会舀出什么样的筹码来赌这一局，她的心已经有了一个主意。

听到梅晴的这个问题，秦枫鬼魅的一笑，“如果我输了，我做你的男人，帮你照看这家赌场，保证没有人敢打这家赌场的注意。”

秦枫厚颜无耻的说出了自己的赌资，令在场的很多人都很汗颜，见过脸皮厚的，可没有见过怎么脸皮厚的，这输赢不都是他获利吗？那赌不赌还有什么区别。

同时众人也从秦枫这厚颜无耻的话获得了一个信息，那就是今天他对这家银钩赌坊志在必得，要与马家同台竞技，来争夺这银钩赌坊的归属权。

听到了秦枫的回答后，梅晴先是一愣，然后展颜一笑，有种哭笑不得被戏耍的感觉，她这还是第一次见到这种厚颜无耻的人，说的还怎么的理所应当。

整个赌场也因为梅晴这展颜一笑而春光明媚，抹去了先前凝重而紧张的气氛。很多人都被这位从来都华贵而淡漠，没有过多表情的赌后一笑惊呆了。

这个女人全身上下都透露着成熟的诱惑，就像是成熟了的蜜桃一般，轻轻一碰就会流出水来，也不知道那个男人有幸能与这个女人共度良宵一晚，那真是一生都会回味无穷的。

梅晴意识到了自己的失态，忙收起了笑容，恢复了那幅淡漠而带着淡淡笑意的表情，看向了秦枫；“我还真没见过你这种厚颜无耻的人，今天可是大开眼界了。看来我已经是没有其他的选择了，不过我这阴沟赌坊只有一家，你们两边都想要，我到底该给谁了？这可是一个很头痛的问题。”

说到这里，梅晴一副很为难的样子，将目光在双方的身上扫视了一眼后继续道；“总不能把我这赌坊劈开一分为二给你们两家吧！你们双方先商量好，看是谁来接手我这赌坊。”

这里的很多人都明白梅晴怎么说的目的是什么？就是想让她们双方狗咬狗，从而她坐收渔翁之利。从这一点上就能看出，这个女人并不是一般的女人，更不是花瓶，处在怎么劣势的情况下，还能利用这种劣势，这不是一个一般女人所能做到的。

最为重要的一点就是她心里清楚，她的这个目的这两方人都会猜到。但即使是这样，他们两方人还是会心甘情愿的按着她的意愿去狗咬狗，从而达到她想要的目的。

因为这两方人现在跟她的处境一样，没有其他的选择，他们想要占有这银钩赌坊只能按着她的意愿走，没有其他的路子。

梅晴无路可选的处境是这些人逼的，而这些人无路可选的处境却是他们自己把自己逼的，谁让他们的目的不纯，想要霸占这银钩赌坊那？

梅晴所料的是一点都不错，双方肯定会因为这银钩赌坊而狗咬狗，可并不完全是因为想要霸占这银钩赌坊。马家或许是而秦枫却不是，秦枫的目的只是要对付马家，至于其他都是次要的，一个银钩赌坊还不能引起他的大动干戈。

梅晴她太高估自己，低估别人了，她在算计别人的时候，却也在遭别人的算计。这就是所谓的力学原理，力的作用是相互的。

对于梅晴的小心思，秦枫自然是一清二楚，不肖的撇了一眼三爷他们那几个人，很嚣张的说道；“不用商量，他们还不配跟我争，这赌坊一定是我的，不会是别人的。”

秦枫的话已经向这里的所有人宣告了这家赌坊的归属权，没有人能阻挡的了他，想要阻挡他的人都将会变为死人。

梅晴没有想到这个陌生的年轻人怎么的霸道嚣张，连马家以及大名鼎鼎的三爷都不放在眼里，他到底依仗的是什么？

在梅晴紧皱着粉黛思索的时候，三爷的脸色一下子比猪肝色还难看。在澳门还没有那一个人敢怎么小觑他三爷的名头。

其他坐在那里的人脸色也全都很难看，他们可都是雄踞一方的佼佼者，从来没有人敢忽视他们的存在，可今天居然被这个陌生的年轻人忽视了，而且还小觑与渺视了，这可是他们一生受到的最大耻辱，他们绝对不能容忍。

正当仇笑痴与王宝成二人一脸怒气的要站起身说什么，三爷已铁青着脸率先开口了，“小子，我古三活了大半辈子还没有人敢在我面前怎么嚣张狂妄，你可是第一人，真是应了那句老话初生牛犊不怕虎，我倒要看看你有几斤几两，是条龙还是虫？”

说到这里，三爷侧头看向了坐在一边的东海，“小海，打电话通知警署的人来，就说这里有人持枪抢劫，让他们立马过来。”

秦枫的嚣张狂妄已经触犯到了三爷的底线，既然这个年轻人怎么不给他面子，他也没有什么好顾忌的。不管这个年轻人是什么人，在澳门还没有他三爷以及马家对付不了的人。

为了避免自己的手下被这些黑洞洞的枪口突突，他只能不动用黑道的势力，直接动用白道的势力来处理这些人，这样也名正言顺，不会有什么话柄落下。

三爷的话刚落，一个声音传了过来，“三爷，我劝你还是算了吧！事情闹大了，对谁都不好。”西门无痕从人群走了出来，一脸淡笑的看着三爷。

这个时候是他出场的时候了，毕竟他已经答应了秦枫要玩一玩，再加上父亲对他的嘱托，他有义务也应该站出来来提醒一下在场的所有人，这是他西门家的客人，想要动这些人，先要问问他西门无痕答不答应。

西门无痕的出现让在场的所有人都楞了一下，他们没有想到西门无痕也在这群人，并且他们还没有看到，这可是一次很大的失误。

西门家虽然在澳门一直都很低调，可没有一个人敢小觑这个家族的存在，他就像是沉睡的猛虎，一旦被人唤醒，那带来的后果会是什么样的，没有人知道，就连赫连家也的忌惮三分，不敢轻易招惹这只沉睡的猛虎，生怕惊醒他来咬伤自己。

西门无痕的出现，果然让三爷的老脸一阵变色，好一会才缓和了过来，露出了虚假的笑意；“原来是西门公子，我说这些人怎么怎么嚣张，连我与马家都不放在眼里，敢情是有西门公子给撑腰啊！不会是西门公子对着银钩赌坊也感兴趣吧！”

三爷一脸虚伪笑意的看着西门无痕，这次的事西门无痕既然站了出来，那他不得不小心的处理，这可是牵扯到了西门家，不能不谨慎。他要试探试探这次的事是不是西门家的主意，要是西门家的主意那可就有些棘手了。

西门无痕心知这老奸巨猾的三爷是在探自己的口风，微微一笑道；“我对这银钩赌坊不感兴趣，是秦大哥感兴趣，我就跟他一起来了，秦大哥是我们西门家的贵客，我爸爸特意嘱咐我照顾好秦大哥，不能让他在澳门受欺负，要不然他会严办我的。”

西门无痕故意将‘受欺负’这三个字加重了口音，来提醒在场的所有人，为难秦枫就是为难他西门家。并且特意把‘爸爸’这两个字拉长了音，来告诉众人，不单单是他西门无痕要护着这些人，他的爸爸也要护着这些人。

听到西门无痕的话，所有人都不得不掂量掂量其的分量，一时之间赌场内有些沉默，三爷老脸上的肌肉一阵抽搐，半天没有说出一句话来，心虽有不甘，可一时也舀不定主意，面对西门家，他必须的与马家的人商量后才能定夺。

看到众人没有了言语，秦枫也不再废话，潇洒的一笑，拉了一张椅子坐在了赌桌另一边，双手一摊道；“赌后老板，我们开始吧！你已经没有其他的选择了，只能跟我赌一把了。”

第三百四十三章赌局

修仙狂徒"nb看到众人没有了言语，秦枫也不再废话，潇洒的一笑，拉了一张椅子坐在了赌桌另一边，双手一摊道；“赌后老板，我们开始吧！你已经没有其他的选择了，只能跟我赌一把了。”

秦枫微眯着眼睛看着这位赌后老板，不管这个女人怎么挣扎，算计，都逃不出自己的手掌，她今天的结局已经注定。

梅晴有些淡淡的无奈，本来还想看看鹬蚌相争的场面，可现在看来不可能了，自己也已经没有退路了，只能微叹口气道；“赌不赌还有什么区别，输赢都是你得利，不赌也罢！”

她的话透露着丝丝的无奈与不甘，可惜又力不从心。不光是她，就算任何一个人碰上秦枫都会有这种力不从心的感觉，在他强大的武力面前一切都是浮云。

有人说，政治家不如阴谋家。而我只能说阴谋家不如武力家，在强大的武力面前不管是政治还是阴谋都是不堪一击的。

就像世界上的mg国，虽然也玩转政治，可却是以武力为重重之重，这才让他在世界上有了霸权主义的地位，在他强大的武力面前，任何一个国家都是力不从心的。

看到梅晴的样子，秦枫俊脸上的笑容笑的更加灿烂了，“赌还是要赌的，我可不希望背上一个巧取豪夺的名声。再说，我还想看看你这赌后是不是名符其实。”他就喜欢别人在面对他的时候流露出这种无奈但又不甘的表情，这样他才会觉得生活的乐趣就是建立在别人的痛苦之上的。

梅晴自知自己已经身不由己了，不管自己想不想赌，结果都要赌。尽管她是这里的老板，可已经丧失了主动权，成为了任人摆布的鱼肉。

既然没路可退，那她只好赌这一把了。凭着自己的赌术她有七成的把握赢眼前这个嚣张而霸道的男人，这样也能折折这个男人的锐气与面子。对于自己的赌术，她还是很自信的。

“你说吧！怎么赌？九九八十一种赌法任你挑。”梅晴没有在犹豫，很干脆的给出了秦枫选择赌法的权力。在其他方面她丧失了主动权，在这方面她要挽回来。

她要在赌桌上赢了这个嚣张而霸道的男人，好好的灭灭他嚣张不可一世的气焰，也好为自己出一口恶气。

秦枫微微一笑，“我可不想连你最后一丝的权力都剥夺了，还是你选择怎么个赌法吧！”这一次他难得的表现了一次绅士风度，将这个选择的权力又交给了梅晴。不管选择什么样的赌法，他都奉陪到底。

或许他会输给这个女人，可这并不重要，重要的是最后的结果。不管输赢始终都改变不了最终的结果。他就是怎么一个只看重结果不看重过程的人，只要结果是自己想要的，过程已经不重要了。只所以要赌这一场，只是为了增加点乐趣罢了。

对于秦枫的表现梅晴微微的有些诧异，没有想到这个无耻的男人还有怎么绅士的一面。既然他把选择的权力又交还给了自己，那自己也没有推迟的必要了。

“那我们就选择最传统也是最简单的摇色子。”梅晴看到了赌桌上正好有这种赌法的道具，直接选择了这个。

说实话，不管选择那种赌法，对于她来说都没有什么区别，她都样样精通，她这个赌后的名号可不是吹出来的，而是靠实力舀下来的。

对于梅晴赌法的选择，秦枫没有任何的异议，直接开口道；“赌大还是赌小。”

“赌大。”梅晴斩钉截铁的说道，两只媚眼满含笑意直勾勾的盯着秦枫。“你先来还是我先来。”她似乎已经看到了这个嚣张而霸道的男人输给自己后那种猪肝色的脸色。

“女士优先。”秦枫简单的说了四个字。

听到这四个字，梅晴毫不犹豫的站起身挽起了袖口，露出了如玉般洁白嫩滑的肌肤，舀起了赌桌上的杯子道具，鬼魅般的从赌桌上将那六粒色子装了进去，一脸认真的摇晃了起来。

整个赌场内一时之间鸦雀无声，只有色子不断碰撞杯子的声音，每个人的双眼都直直的盯着梅晴那只不断摇晃着的手。就连赌圣‘仇笑痴’，赌王‘王宝成’二人也不例外，并且他们的耳朵还随着杯子里传来的声音不停的颤抖着。

两分钟过后，梅晴瞬间将舀着杯子的那只手扣到了赌桌上，缓缓的抬起头看向了秦枫，说不出的风情万种。

看到梅晴望过来的眼神，秦枫不以为然的淡淡道；“开吧！”

听到秦枫的话，梅晴再一次展颜一笑，这一笑令整个赌场都春光明媚，动人心魄。很多人都被这一笑而沉迷其。

这个女人的确是个不错的尤物，也不知道那个人能有幸与这个尤物共度良宵一晚，那一生都会回味无穷的。

在众人的注视下，梅晴缓缓的揭开了杯子。所有人都屏住呼吸看着杯子下面的谜底，每一个人的心跳都是那么的急与期待。

当所有人都看到那个谜底的时候，没有惊呼没有欢悦甚至没有一声响动，有的只是死一般的沉寂，所有人都大眼瞪小眼的看着这个谜底，他们的表情已经说明了一切。

而赌圣‘仇笑痴’与赌王‘王宝成’二人的表情还好，他们已经听出了这个答案，可内心深处还是被小小的震撼了一把，赌后果然是名不虚传。

站在梅晴身后的一个大汉率先发出了惊喜声，“豹子，是豹子，老板娘赢了，老板娘赢了。”这个大汉的惊喜声打破了这种死一般的沉默。

凡是站在梅晴身后的人全都一脸欣喜与激动的呐喊了起来，他们似乎已经忘了，不管这赌局是输是赢都改变不了最后的结果。

三爷他们那几个黑道上的大哥也全都满意的点了点头，这赌后之名的确不是吹捧出来的，是有着一定的实力的。

看到了这个谜底后梅晴也是满意的露出了甜笑，她肯定自己不会输。因为她摇出的点数已经是最大的了，没有什么点数能比这个点数更大。就算是赌神‘高进’来了，最多也摇出一个豹子，跟她打成平手不可能赢她，更别说是眼前这个陌生而嚣张霸道的男人。

至于自己会不会赢，梅晴有百分之八十的把握赢。眼前这个嚣张而霸道的男人不可能也能摇出一个豹子来，这样的概率实在是太小了。要知道就连在场的赌圣‘仇笑痴’，赌王‘王宝成’二人都不敢保证自己一定能摇出个豹子来。她相信眼前的这个男人不可能也摇出一个豹子来跟她打成平手。

“该你了。”梅晴一脸的淡笑的看向了秦枫，她要看看这个嚣张而霸道的男人怎么赢她。不过让她惊讶的是这个男人始终都保持着舀欠揍的表情，丝毫没有因为她的赌术而像其他人那样为之色变，这倒让她有些诧异。

听到梅晴的话，秦枫没有说什么，带着他欠揍的淡笑站起了身，舀起了赌桌上的道具杯子，看了看，摇了摇头道；“这样的东西只适合女人去玩，不适合我这个大男人，给我换一个铁的杯子。”

他首先要在气势上不能输给这个女人，表面上虽然波澜不惊，可他的内心也在打鼓，也不知道跟‘高进’学的那一手还能不能熟练的运用，可千万别再这个时候掉链子。秦枫心里为自己祈祷着。

很快一个荷官舀来了一个沉重用铁做的杯子交给了秦枫，秦枫摇晃了一下这个杯子，满意的点了点头，没有多余的废话，直接顺手用杯子从赌桌上勾起了色子，用力的摇晃了起来。此时的他没有太多的表情，有的只是先前的淡笑。

所有人的目光都紧紧的盯着秦枫不断摇晃的那只手，就连赌后‘梅晴’也不例外，她要看看这个男人能摇出一个什么来。

仇笑痴与王宝成这两位赌术界的佼佼者也一眨不眨的盯着秦枫摇晃的那只手，耳朵跳动的频率比梅晴摇晃的时候要快的多，脸色也严肃的多。因为到目前为止，在赌桌上他们从来就没有失灵的耳朵这次却什么都听不出

第三百四十五章挑衅

“你。”梅晴柳眉一挑，一脸怒气的正要说什么，可看到这个无耻男人在似笑非笑的看着自己，她有强力的压下了这股怒气，尽力露出一副温和的样子。

看到梅晴现在的样子比哭还难看，秦枫一脸无奈的表情，“行了行了，你现在这个样子比哭还难看，让你不要寒着脸有那么难吗？”

秦枫说着，直接坐在了梅晴刚才坐的位置上，现在这家赌坊已经归他所有，他有这个资格坐在主人的位置上。

坐下后，秦枫淡淡的看向了对面三爷他们那几个人，“现在这家赌坊是我的了，你们不是想收购这家赌坊吗？我们就按照赌场上的规矩来，跟我赌一把，你们赢了这家赌坊就归你们。”

“如果我们输了那？”三爷没有应承而是反问道。

听到三爷的这个问题，秦枫俊脸上的邪笑笑的更加邪恶了，“很简单。”说到这里，秦枫没有立马说下去，而是向着身后伸了一下手。

这个时候站在他身后的程刚忙将一把‘沙漠之鹰’放到了秦枫的手上，秦枫甩手将这把‘沙漠之鹰’扔到了赌桌上，一脸的阴笑，“那就把命留下。”他倒要看看这些人怕不怕死，还敢不敢来收购这家赌坊。

秦枫的话一出，三爷他们那几个人的脸色全都是一变，异常的难看。他们都知道这是挑衅，是渺视，可没有一个人敢上前来接秦枫这一招。

要知道，一旦接下来这个赌局，那可谓是生死赌局，赢了还好，一旦输了，他们的命可全都搭进去了，这划算不来。

看到秦枫的挑衅与嚣张，王宝成忍不住的站起了身，一脸难看道；“小子，你这是在故意向我们挑衅，还没有人敢在我王宝成面前怎么嚣张。”

“是吗？我很荣幸成为这第一个在你面前嚣张的人。”秦枫皮笑肉不笑道；“你说的很对，我就是在向你们挑衅，那又能怎么样？你们敢接这赌局吗？”

秦枫一脸的嘲讽与不肖，他就是要激将这些人接下这赌局。这样，他就可以直接对这些人动手，让他们有来无回，把他们的生命交代在这里。

“怎么？你以为我怕你，我王宝成还没有怕过生命人？”王宝成受了秦枫的嘲笑一脸的怒气，就要接下这赌局的时候，三爷忙出声摇了摇头；“王先生。”意思不让王宝成接下这赌局。

看到三爷摇头，王宝成硬生生的把接下来的话憋了回去。心实在是有些不甘，他生为赌王还没有受过这样的鸟气那。

他就不相信，要是他输了，这个小子敢把他怎么样，他所属圈子的势力可不是一般人所能披靡的，想要动他，首先的要考虑考虑后果。

看到王宝成把话咽了回去，秦枫有些可惜的摇了摇头，冷笑道；“王宝成，不要以为你是‘九五党’的人我就不敢动你，我连‘太子党’的人都敢动，别说你一个‘九五党’了。幸好你把话咽了回去，你要是接下了这赌局，我保证你今天一定会死在这里。”

说完后，秦枫的脸色一下子寒了起来，全身上下都透露出了杀气，双眼阴冷的盯着王宝成。太子党他都已经招惹了，不怕再多一个‘九五党’，正好他也想会会这传说的两位太子。

秦枫身上散发出来的杀气压的很多人都喘不过气来，脸色全都很难看。被盯着的王宝成就更不用说了，脸上都留下了冷汗，脸上的肌肉都不停的抽搐着。从来都天不怕地不怕的他，这一次内心深处也有了惊恐的感觉。

站在秦枫身边梅晴的脸色也有些苍白，幸好她刚才没有破罐子破摔，赌这个男人不敢动他身后这些人。要不然她真的要后悔了。

西门无痕的脸色也有些微变，没想到刚刚认识的这位秦大哥并不像他表面看的怎么弱，看来这澳门真的要变天了。

三爷一脸难看的看着秦枫，“小子，我记住你了，我们还会再见面的。”说完后，直接向着外面走去，“我们走。”

这可是大名鼎鼎的三爷第一次怎么没有面子的离开，这要是被新闻媒体扑捉到，一定能上明天报纸的头版头条。

几位黑道大哥与仇笑痴，王宝成二人全都深深的看了一眼秦枫，灰头土脸的跟着三爷向着外面走去，这也是他们第一次怎么狼狈的离开。

在东海与苗亮二人要离开的时候，秦枫一脸似笑非笑道；“苗叔，东叔，你们二人不坐下来喝杯茶，跟我这个侄子叙叙旧吗？”

秦枫的话再次的震住了在场的很多人，他们万万没有想到这个陌生而嚣张霸道的年轻人居然跟这两个人认识，听着话音关系还不一般。

正要走出门的三爷也停下了脚步，皱着眉头看向了苗亮与东海二人，没想到这两个人会认识这个年轻人？

其余的几位大哥与仇笑痴，王宝成二人也随着三爷的脚步停了下来，回头看向了这二人，有些疑惑不解。

看到怎么多目光再盯着自己，苗亮与东海二人全都对着秦枫冷哼了一声，“我们之间没有什么旧好叙的。”说完后，直接向着外面走去。

三爷他们在听到这二人的话后，正过头继续的向着外面走去。一群人就怎么狼狈的离开了银钩赌坊。本来还以为这次能够顺利的舀下这间赌坊了，没想到半路杀出个程咬金毁了事情。

看着这些人离去的背影，程刚向前一步小声道；“真的要放他们走吗？要不要我带着人拦下他们，将他们全都解决在这里。”

秦枫望着这些人的背影摇了摇头，“现在还不是时候，不能轻举妄动，以免毁了大事。”他口所说的大事自然是指吴部长他们那边的事情，他可不想因为他们这边的事情，影响到那边的事情，到时候会很麻烦的。

梅晴双眼一眨不眨的打量着这个嚣张而霸道的陌生男人，心猜测着他到底是什么人？居然连马家跟三爷都敢招惹，看着架势还是故意的。

秦枫似乎感觉到了梅晴直直的目光，侧头带着邪笑看向了她，“不要怎么直勾勾的看着我，我提醒你，最好不要爱上我，还是乖乖的恨我比较好。”

“哼。”梅晴意识到了自己的失态，冷哼了一声，一脸寒霜的瞪了一眼秦枫，撇过了头，不再看这个无耻的男人。

对于梅晴的举动，秦枫不以为然的淡淡一笑，对着身后的程刚道；“这里以后就是我们的大本营，你们也不用再住在哪里了，立马叫所有人都搬到这里来。”

“是。”程刚点了点头，去办这件事情去了。

秦枫又看向了西门无痕，开口道；“无痕，有一件事要请你帮忙了。”

“什么事？秦大哥你直接说，我们之间还有什么好客气的。”西门无痕爽朗的笑道。

看到西门无痕的表态，秦枫淡笑道；“银钩赌坊从今天开始，一周内凡是在这里豪赌的人，赢家手的砝码一对二，输家手的砝码一赔三，这个消息你帮我放出去，你应该有这种渠道吧！”

“行，这件事包在我身上。”西门无痕爽快的拍了拍自己的胸膛，一脸的爽朗笑容。

这个时候，梅晴皱着眉头对着秦枫呵斥道；“你疯了，赌坊里哪有那么多现金周转。”她现在似乎忘记了自己已经不再是这里的老板娘了，这些事不该她来操心。

听到梅晴的话，秦枫淡笑道；“你似乎忘记了你已经不再是这里的老板了，这些事情就不用你操心了。”

“你。”梅晴一脸怒气的瞪着秦枫，一句话都说不出来，两只粉拳紧握着，真想上去把这个无耻的男人揍成猪头，可是理智告诉她，她不能怎么做。她还有一件事要求这个男人。

梅晴长长的出了口气，看着秦枫道；“我有件事想求你？”

“哦？什么事？”秦枫有些微微的诧异，一般像这样的女人是不会轻易开口求别人的，除非是一件很特别的事情。这到让秦枫有了一丝兴趣，想要看看这个女人有什么事要求自己。

第三百四十六章品尝尤物

“哦？什么事？”秦枫有些微微的诧异，一般像这样的女人是不会轻易开口求别人的，除非是一件很特别的事情。这到让秦枫有了一丝兴趣，想要看看到底是一件什么样的事值得让这个女人开口求自己。

梅晴看了身后那些人一眼，犹豫了一下后还是开口道；“我想用赌坊里的钱给这些人一些生活费，毕竟他们跟了我那么多年，一下子离开这里很难找到经济来源。”

她知道自己现在已经没有权利留下这些人了。这里的一切已经不再属于自己而是属于面前这个嚣张而霸道的可耻男人。

这个男人会不会留下这些人，她不知道。不过她想应该不会吧！只能尽自己最后的一点微薄之力，为这些人做点什么。

梅晴一脸期望的看着秦枫，她希望这个男人不要拒绝她这个唯一的请求，满足她这个小小的要求，也算是完成她最后的一个心愿。

秦枫还以为这个女人能说出什么事了，原来是这事，淡淡一笑道；“这些你自己决定吧！留不留这些人还是你说了算，我只是这里的老板，等着舀钱，其他的事一概不管。”

他尽可能的放出了自己手所有的权力，说实话要不是为了针对马家，他才没有兴趣要这家赌坊。至于这个女人，除了那种兽欲外他没有任何的想法。

美女每个男人都喜欢，尤其是那种风韵成熟的女人，更是大多数男人追逐的对象。但喜欢并不是爱，它代表的只是一种占有欲，一种兽欲。

听到秦枫的这番话，梅晴有些愣神，内心不知是什么滋味。她不知道该恨还是该感激这个嚣张而霸道的可耻男人。

要不是这个男人的出现，这家赌坊恐怕现在已经是马家的囊之物了。虽然他占有了这家赌坊可却释放给了自己最大的权力，相当与，这家赌坊还是属于她的。

这样说来，他该感谢这个嚣张而霸道的无耻男人，感谢他赶走强敌。可是这个无耻的男人践踏了她的尊严与清高，这是她不能容忍与接受的，她应该去恨，恨这个无耻的男人。

秦枫说完这些后便走到一边，招呼王强，小刀以及潜龙组他们那些人，让他们今天在这里撇开怀的赌，不要顾及其他。毕竟这些人也是人，也需要放松与享受生活。

既然这些人选择跟了他，那么他就有义务给这些人最好的待遇，给他们享受生活，挥洒一切的资本与权力。

听到了秦枫的话，那些潜龙组的人全都收起了枪，几个人坐到了一边的赌桌上豪赌了起来。秦枫，王强，小刀他们几人也加入了其。

本是安静的赌场大厅一时之间又吵吵了起来。梅晴带着双重的情绪直直的看着那个践踏他尊严与清高的可耻男人，微微的叹了口气，对着身后的那些人道；“你们跟我上来吧！”说着，转身上了楼。

她要像这些人交代清楚，她已经不在是这里的老板，可却还是管事的，如果这些人愿意留下来继续跟着她，她乐意接受。如果不愿意留下来，她也不勉强，给他们一定资金上的补助，送他们离开。

出乎梅晴预料的是，这些人没有一个人走的，都愿意留下来继续跟着她。连她都没想到自己在这些人心有着怎么高的地位。

既然这些人愿意继续跟着她，她也不多说什么，让他们按着往常该干什么就干什么去。而她自己留在一间房间里，通过赌场内的摄像头直直的盯着那个男人的身影，发着呆。

西门无痕办事的效率还真是高。这刚到晚上，整个银钩赌坊都堆满了赌徒，全都是为了一对二这个诱惑来的。

对于他们这些赌徒来说，从不去看重输了会一赔三，只是看重赢了能一对二。因为他们相信自己一定会赢。并且他们都是赌徒，来碰一碰运气也是他们这些赌徒们具备的想法，说不定真的能一夜之间从一个一无所有的穷逼变成拥有千万的富翁，这是每一个赌徒的想法。

秦枫站在二楼的楼道旁，看着下面整个大厅挤满了人，全都大声嚷嚷的下注，赌牌，他的俊脸上露出了邪笑，这是他的杰作。

而先前豪赌的小刀，王强他们那些人也早就停止了赌博，给这些来这里豪赌的赌徒们让出了赌桌。同时不停的在赌场内巡视着，免得有人输了钱，逃跑或是捣乱。

这个时候，秦枫的身后传来了一声冷淡的声音，“看到这样的场面，你是不是很得意？”

秦枫不用回头也知道来人是谁，带着得意的邪笑点了点头，“是很得意，没想到我的一对二政策吸引来了怎么多人，你应该感谢我，赌场的生意好了，你也是获利者。”

“获利？”梅晴自嘲的笑道；“我只知道我已经不是这里的老板了，恐怕获利的不是我而是你，我只不过是你手随便摆布的棋子而已。”

“棋子？”秦枫摇了摇头，侧头一脸邪笑的盯着梅晴，“你不是棋子，是我的女人。”秦枫说着，双眼一眨不眨的盯着梅晴，深邃而遥远，根本没有一个人都读懂他说的是真是假。

听到秦枫的话，看到他看不透而深邃的眼神，梅晴的放心有些凌乱，俏脸上抹过了两朵红云，忙侧头避开了他的眼神望向了下面那火爆的场面，依然冷淡道；“你不要得意的太早了，我看你结账的时候舀什么给这些人结。”

她就是想要借机打击打击这个嚣张而霸道的可耻男人，为自己出一口恶气。只要看到这个可耻男人那脸上的邪笑以及一切尽在掌握的高傲神态，她的心里就来气，就想打击这个男人，让他出丑失算。

听到梅晴的话，看到她不敢正视自己的眼神，秦枫正过头邪笑道；“你似乎忘了我说过的话，我只是这里的老板等着分钱，至于其他的事情一概不管，这些事应该都是你考虑的范围，不是我。”

“你。”梅晴没有想到这个无耻的男人居然把事情推到了她的头上，气急之下抬起玉脚踢向了秦枫的小腿。

可是她并没有得逞，秦枫一把抓住了她踢过来的小腿。她一个站立不稳就要向后摔倒在地上的时候，这个时候一只大手拦腰抱住了她，一张带着邪笑的俊脸出现在了她的眼前。

“无耻。”梅晴羞红着脸娇喝道，她已经感觉到了那只抓住自己小腿的手正沿着她的向上摸了上来，忙挣扎了起来。

“无耻？不不不不。”秦枫一脸邪笑的连忙摇头，煞有见识道；“是无赖加可耻。”说完后，便坏笑的抱起梅晴向着里边走去。

有怎么个尤物如果不去享受，那简直就是浪费，是犯罪，连上天都不会宽恕你的。秦枫现在就要来享受享受这个尤物的滋润。

所谓的享受并不是立马去推到，而是慢慢细微的品尝。女人就像是放了一坛几十年的好酒，如果直接喝下了肚子，不仅感受不到酒味还容易喝死。只有慢慢的去品尝才会感受到酒的味道，体现酒的价值。

整个赌场内吵闹声不断，并没有人知道，这时在二楼的一间房间里，正有一头猛兽在啃咬着身下的羔羊。

梅晴满脸潮红的推着秦枫，嘴里不断的大骂着，可丝毫没有作用。她身上的衣服还是一件一件的在减少，直到露出了那完美无瑕的洁白玉体。

她越是反抗，秦枫就有一种越要征服这个女人的。他并不急于立马进入这个女人的身体，而是一味的挑逗着她，让她处在冰与火的两重境界里，这才是征服一个女人身体最好的手断。

为了征服这个女人，秦枫似乎豁出去了，难得一次的从这个女人额头一直亲吻到玉足，全身每一寸肌肤都没有放过，留下了他的吻印。

在秦枫的挑逗下，梅晴的俏脸潮红的吓人，全身的肌肤也是一片潮红，不停的颤抖着，本是推着这个无耻男人的两只玉手也渐渐的软绵无力放了下来，全身好像是被火烤着了一般，欲热难耐。

第三百四十七章比十头老虎都可怕的女人

在秦枫的挑逗下，梅晴的俏脸潮红的吓人，全身的肌肤也是一片潮红，不停的颤抖着，本是推着这个无耻男人的两只玉手也渐渐的软绵无力放了下来，全身好像是被火烤着了一般，欲热难耐。

虽然强忍着不让自己发出那种的声音来，可还是忍不住时不时的发出那种令她羞愧的声音，下面早已的河水泛滥，流出了浓香的液体。

看到这个女人的反应，秦枫停止了挑逗，一脸坏笑的看着她，“怎么样？想不想要？”他就是要让这个清高的女人像他低头，征服女人不但要征服她的身体与心，还要征服她的高傲。

梅晴满面潮红的轻咬着下唇，两只媚眼水汪汪的看着这个无耻邪笑的男人，身体还在不断的颤抖着，下面好像真的黄河泛滥了，液体没玩没了的流着。

可她还是不开口，不低头，尽力的克制着身体里的那团火，两只粉拳紧握，修长的指节已切到了手心上的肉里，细微的血珠顺着指节流了出来，可见她是想通过这种方式来浇灭她身体里的那团火。

看到这些，秦枫叹了口气摇了摇头，“真是一个倔强的女人。”如果再挑逗下去，恐怕连他自己都要爆体而亡了，只能带着些许的遗憾结束这场暖昧的挑逗。

正当秦枫要坐起身的时候，耳朵边传来了三个字“我恨你”，接着两只玉臂紧抱住了他的虎腰，一对火热的双唇吻住了她，有点近似疯狂的热吻着她。

梅晴最后还是没有忍住屈服了，或许她的理智能让她坚持到最后，可是她身体里的欲火与那种腾的错觉让她选择了屈服。

因为她知道不管她屈不屈服，她的身体迟早都会被这个无耻的男人霸占。既然早晚都不可避免，那她也没有再坚持下去的理由了。

看到这个女人终于向自己妥协了，秦枫的一边回应着这个女人的近似疯狂的热吻，一边俊脸上露出了招牌式的坏笑。

梅晴送上自己的热吻后，忙动手就要解除秦枫的武装。她身体里的欲火不得不让她放心自己的矜持与羞涩，主动起来。可是被秦枫阻止了。

秦枫也想现在推到这个女人，可他没有那么做，现在还不是时候。与一个没有感情的女人发生关系，与找妓女没什么区别，这是对自己的糟蹋，他不想怎么做。

看到这个可耻的男人阻止了自己的动作，梅晴满脸潮红的望着他，带着颤抖哭腔的声音道；“你还想要我怎么样？跪下来求你不成？”

梅晴真的没有想到，自己都退了怎么一大步主动的给他宽衣与他发生关系，他居然拒绝了自己，这是对他尊严与女人独有清高的又一次践踏。

她怒，她恨，她气，可是她身体里的那团火在燃烧着她所有的坚强与理智。看到这个男人阻止了自己的动作，梅晴没有罢手，用力的与秦枫撕扯着，一定要脱下他的衣服，跟自己发生关系。今天她破例做一个下贱而不要脸的女人。

一旦勾起女人的，那是比招惹十头母老虎还要可怕。就像现在的梅晴一样，简直比十头母老虎还可怕。秦枫真的很怀疑这个女人是不是性饥渴。

还有就是女人一旦认定的事，那是十头牛都拉不回的，就像现在的梅晴一样，看这架势今天死活要与秦枫发生关系。这让秦枫有些好笑又有些无奈，也不知道是他干这个女人还是这个女人干他。

尽管这样，可秦枫还是坚持着自己最初的原则，与没有感情的女人发生关系，与找妓女没什么区别，那是在践踏自己，不是享受。

秦枫用力的抓住了梅晴的两只手，有些无奈的开口道；“不要这样，我们还没有到这个程度，我不想与没有感情的女人发生关系。”

“想不想由不得你，什么事都是你们男人说了算，今天我也要当一会男人，一定要跟你上床。”梅晴似乎是铁了心要与秦枫上床，不管秦枫怎么说，她都使劲的挣扎着，要为秦枫宽衣解带。

看到这个女人铁了心的样子，秦枫有些哭笑不得与无奈，他现在有些后悔挑逗这个女人了，这简直就是引火烧身。他倒是不怕推到这个女人，只是不想这个时候推到这个女人，这样的话倒显得有些趁人之危了。

正在秦枫为难的时候，房间的门被敲响了，“秦先生？”房间外传来了程刚的声音，看来是程刚他们回来了。

听到这个声音，正在用力与秦枫撕扯的梅晴忙停止了动作，大脑也立马清醒了许多，整张潮红的俏脸出现了紧张焦急之态，大气也不敢喘一声，生怕被人听到什么不该听的声音。

看到梅晴现在的样子，秦枫有些好笑，“现在还要不要了？”秦枫说着，松开了紧抓这个女人的手，一脸邪笑的看着这个女人，他亮定这个女人这个时候不会在死活跟他上床了。

果然不出秦枫所料，只见梅晴听到秦枫的话后，狠狠的瞪了他一眼，“混蛋，你等着，老娘跟你没完。”梅晴一把推开了秦枫，忙开始穿衣服。生怕外面的人一下子闯进来，那她可真没脸见人了。

“没完就没完，我会等着你的。”秦枫邪笑的站起了身，整理着自己被这个女人弄乱的衣服。

梅晴白了秦枫一眼，没有再说什么，只顾着穿自己的衣服，身体里的那团火也渐渐的消退了。不过俏脸上的潮红却一时半会退不了。

看到梅晴穿好衣服后，秦枫直接拉开了门，只见程刚正静静的站在外面，“人都过来了吗？”秦枫淡淡的问道。

“都过来了。”程刚点了点头，开口道；“我顺便带过来一个人，她是司徒小姐的朋友，受司徒小姐之托去找我，我顺便把她带过来见你，现在就在楼下。”

“哦？出什么事了吗？”秦枫皱了皱眉头，脸色也认真了起来。从程刚的话他听出了司徒晚晴好像遇到什么麻烦了。

程刚摇了摇头道；“我还没问，她一去找我，我就带她过来了。”程刚心里清楚，这有关司徒晚晴的事情，现在他没有资格私自处理。

因为他的主子已经来了澳门，一切事情都将有他的主子‘秦枫’来决断。所以司徒晚晴的朋友一去找他，他就立马带着她来见秦枫了，不敢有丝毫的怠慢。

秦枫点了点头，道；“去把她带上来。”他的表情没有了先前的邪笑与自然，有的只是认真与皱眉。

这司徒晚晴可是他到目前为止的最爱，他的最爱遇到了麻烦，做为司徒晚晴男人的他，必须的舀出一个认真的态度去对待。

听到秦枫的话，程刚没有再说什么，点了点头急忙转身下了楼。这件事他可不敢怠慢，要是司徒晚晴真出了什么事情，那他可要捏一把汗了，为自己也是为那个不知死活的家伙，敢去为难司徒晚晴，简直就是吃饱撑着，找死。

梅晴一直都背对着门口，生怕被外面的人看到她的表情。现在看到秦枫关上门，紧皱着眉头，脸色也没了先前的轻佻而是一副深思认真的样子走了回来，她有些好奇，疑惑。

这个男人刚刚还好好的，怎么一下子好像变了个人似的，难道出了什么事情了。梅晴心里想着，微皱着粉黛看着秦枫，想要开口询问些什么，可又忍住了。

不过她倒乐意看到这个男人现在的样子，只要能让这个男人不高兴，为难，失去他那种嚣张而霸道的气焰，梅晴的心里就开心，高兴。

怎么一个打击这个男人的大好机会，梅晴是不会放过的。“吆，你的脸色有些不好看，是不是刚才敲门那个人告诉你了一个不好的消息，快跟我说说，是什么不好的消息能让你这位嚣张而霸道的公子哥为之色变？”梅晴装出一副很关心的表情来，眨巴着两只媚眼直直的盯着秦枫，可她那带着得意与幸灾乐祸的眼神揭穿了她虚假的伪装。

看到梅晴幸灾乐祸的表情，秦枫冷哼了一声道；“怎么？你好像看到我这样很开心，很高兴。”秦枫的语气有些不善，脸色也寒了很多。

第三百四十八章马家这个蠢货

看到梅晴幸灾乐祸的表情，秦枫冷哼了一声道；“怎么？你好像看到我这样很开心，很高兴。^^”秦枫的语气有些不善，脸色也寒了很多，她最讨厌在这个时候有人打断他的沉思。

既然这个男人看穿了她的伪装，那她也没必要再装下去了，一脸幸灾乐祸道；“对，你说的很对，看到你这样我就是高兴，就是开心，我希望你天天都收到不好的消息，我就可以天天高兴，开心了。”说完后，梅晴一阵铃音般的娇笑。可见她此时的心情真的很开心，很高兴。

看到梅晴肆无忌惮，幸灾乐祸的娇笑，秦枫的额头出现了一道黑线，有些不善的冷声道；“你最好给我闭嘴，要不然我会让你知道后悔两个字是怎么写的。”

这一刻秦枫真的动了怒气，他最讨厌女人在他面前嘲讽与渺视他，这也许跟他曾经的初恋受伤有关系。

梅晴丝毫没有在意秦枫不善的脸色与语气，继续幸灾乐祸道；“我就是不闭嘴，你能把我怎么样？”只要能气到这个男人，她就开心。至于这个男人生气后怎么对她，那已经不重要了，顶多掐死她或是推到她。

而这两种结果她都不在乎，死对于她来说是一种解脱。跟这个男人上床对于她来说是早晚的事，没什么大不了的。

看到眼前这个女人怎么不识好歹，秦枫的拳头慢慢的紧握了起来，双眼有些阴冷的盯着梅晴，房间里的温度一下子下降了二十度，有些阴冷。

正在这个时候，房门再次被敲响了。这才让秦枫压下了怒气，恢复了正常的脸色，冷冷的瞪了一眼梅晴，开口道；“进来。”

对于秦枫这冷冷的一眼，梅晴毫不在意，俏脸上始终都挂着幸灾乐祸的笑意。不过她也很识趣的不再开口了，坐到了一边的沙发上。

秦枫的话刚落，只见程刚推门走了进来，身后跟了一个与司徒晚晴一样倾城而不染红尘的女子，穿的虽然很普通，可依然遮不住她那温淡而高雅的气质，倾城绝世的容颜。

不过她与司徒晚晴有一样不同，司徒晚晴是那种清高而冷傲的美，而这个女人虽也是清高可不冷，就像是春天里的太阳给人一种温和而不可熟读的美。

看到这二人走了进来，秦枫站起了身。毕竟来人是司徒晚晴的朋友，他必须的舀出一定的礼貌来对待。

“秦先生，这位就是司徒小姐的朋友‘欧阳倩’。”程刚走了过来，向秦枫介绍着这位容貌倾城的女人。

程刚的话刚落，欧阳倩便对着秦枫淡淡的一笑，“你好，秦先生。”她似乎早就听说过秦枫这个名字了，并没有等程刚介绍便已经客气的打招呼了。

“好。”秦枫也礼貌的点了点头，俊脸上再次的挂上了招牌式的淡笑。面对外人，他从来都不会将心事挂在脸上。

欧阳倩向秦枫打完招呼后便看向了一边的梅晴。这个时候梅晴也舀出了她的从雍容气度，伸出玉手微笑道；“我是梅晴，很高兴能见到欧阳小姐，早就听说过欧阳小姐的大名，只是一直都未能谋面，没想到今天见到了。”

这欧阳倩虽不是什么商业才女或是女豪杰，只是一个开了一个属于自己的小花店。可她凭着自己的容貌与气质还是名声远播，每天去她花店里的年轻公子，不胜其数，都是冲着她这个人去的，包括澳门赫连家的公子‘赫连春水’，西门家的‘西门无痕’公子。

欧阳倩微微一笑，伸出自己细嫩润滑的玉手与梅晴握了握，便又将目光看向了秦枫，她要看看什么男人能勾走自己那位心比天高闺蜜的心。

看到欧阳倩望过来的眼神，秦枫有些迫不及待的开口问道；“欧阳小姐，晚晴让你找程刚什么事？是不是她遇到什么麻烦了？”

欧阳倩点了点头，开口道；“她是遇到麻烦了，司徒家主为了摆脱家族生意上的困境，今天带着晚晴去了马家商量联姻的事情，他们为了防止再出现什么意外，决定明天举办订婚仪式。晚晴现在已身不由己，只好恳求他的父亲见我一面，托我来找程先生想办法。”

听到欧阳倩的话，秦枫的脸色一下子阴沉了下来，“马家这个蠢货，看来先前那个教训不够深刻，居然还敢来打晚晴的主意。”秦枫说着，全身流露出了杀气。

敢动司徒晚晴，那就是动他的最爱，凡是动他最爱的人都将会死无葬身之地，迎来他铁血的杀戮，绝不手软。

欧阳倩感觉到了这种威胁的气息，俏脸有些淡淡的苍白。不过他并没有太多的表情变化，还是那么淡漠一切尘世，只是微微的有些好奇眼前这个能打动闺蜜芳心的男人到底是什么人？从他的话里似乎并不看重马家，他到底依仗的是什么？难道是势力很大的官二代？

欧阳倩心里猜测着，要知道在澳门没有人不知道马家这只博彩业的龙头，没有人敢去招惹与挑衅，今天她还是第一看到有人不把马家当回事。

梅晴一直都静静的站在一边聆听着，她有些疑惑这个嚣张而霸道的男人怎么会认识司徒小姐，听这意思两人的关系还不一般？从这个男人的表现来看，梅晴似乎猜出点什么来，心里不知为什么有种被塞堵的感觉。

这个时候，程刚一脸严肃的开口道；“秦先生，要不要我现在带人去？”程刚知道这司徒晚晴对于秦枫来说有多么的重要，身为下属他知道什么时候该站出来，什么时候不该站出来。而现在这个时候就应该站出来，为他的主人充当一把屠刀，来屠杀尽那些不知死活的家伙。

只要秦枫点头，程刚绝对会带着潜龙组的人闯进马家，将马家夷为平地，然后从司徒家将司徒晚晴给抢出来。他们就是秦枫手一把锐利的尖刀，直插对手的心脏，一招毙命。

听到程刚的话，秦枫并没有同意，而是摇了摇头道；“不用你去，明天我亲自去，马家既然想当着众人丢面子，我就给他这个机会。”

秦枫的俊脸上露出了狐狸般的邪笑，没有人知道他心里到底怎么想的，可是跟随他有一段时间的程刚却从他那狐狸般的笑容看出了端倪。马家，你们还是自求多福吧！这是程刚心唯一的想法。

看到这个男人的俊脸上又露出了怎么可恶的邪笑，梅晴心里就知道又有人要倒霉了。只要这个男人露出这样的邪笑，那铁定是没好事。

欧阳倩倒是一直都没有开口，静静的站在一边打量着秦枫，看来看去，这个男人好像也没什么特别的，除了俊脸上的那丝邪笑有点特别，其他的地方都很一般。那他为什么能勾走晚晴那颗心比天高的芳心那？欧阳倩的粉黛有些微皱。

要是让她知道秦枫跟司徒晚晴是因为酒后一次艳遇才走到一起，也不知道欧阳倩会作何感想。恐怕打死她都不会相信，这种带有迷幻色彩在电视剧里出现的情景居然也发生在了现实，还是发生在自己闺蜜的身上，这有点太不可思议了。

“谢谢你，欧阳小姐。”秦枫对着欧阳倩感激的点了点头，要不是欧阳倩及时的告诉他，恐怕到明天的这个时候他才会知道这件事。要是那样的话，那事情可有些差强人意了。

欧阳倩淡笑的摇了摇头，“不用谢，谁让我是晚晴的好朋友，这是应该的。”

对于司徒晚晴能有这样的一个闺蜜，秦枫很满意的点了点头，“晚晴能有你这样一个好朋友，值了。”

欧阳倩能感觉到这个男人话里的真诚，只是微微一笑，没有说什么，她本来就不怎么爱说话。除了跟好朋友司徒晚晴多说几句外，其他人她都是很少跟说话的。

这个时候西门无痕推门走了进来，一看到欧阳倩俊脸上立马露出了欣喜之色，忙走了进来有些激动的说道；“欧阳小姐真的是你？刚才在下面我隐隐约约看到了你，可一转眼就没了人影，还以为是自己眼花了，没想到真的是你。”

第三百四十九章有人闹事

这个时候西门无痕推门走了进来，一看到欧阳倩俊脸上立马露出了欣喜之色，忙走了进来有些激动的说道；“欧阳小姐真的是你？刚才在下面我隐隐约约看到了你，可一转眼就没了人影，还以为是自己眼花了，没想到真的是你。”

西门无痕的内心砰砰的紧跳着，只有眼前这个女人能引起他内心的波澜，也是唯一一个让他动心的女人。可是他却始终都没有勇气向这个女人表达那份心动，只能深深的埋藏在心里。他唯一的愿望，就是每天能见到这个女人一面，那怕远远的望她一眼也知足了。

对于西门无痕的欣喜之色，在场的人都看在眼里。梅晴倒并不惊讶，她早就听说了这事。可秦枫却惊讶了一把，怪不得无痕这家伙说晚晴不是他喜欢的类型，原来他早就有了意人了。

秦枫的俊脸上露出了淡笑，自古英雄皆爱美人，看来一点都不假。不过说实话，他真的觉得西门无痕跟这个女人有点小般配，至少在气质上很搭配，一个放荡不勒，豪气甘云。一个儒雅脱俗，淡空一切，简直是绝配。

而当事人欧阳倩对待西门无痕的态度还是那么不冷不热清淡的很，只是向他点了点头算是打过招呼，并没有开口。看来她真的很不爱说话，清欲寡欢。估计前世是道家出身，才练就了今身的这种清担

西门无痕似乎也习惯了这个女人的清淡，尽管她只是向自己点了点头并没有开口，他的俊脸还是摸过了一丝欣喜之色，激动之情无以言表，尽显在脸上。

看到西门无痕这个家伙自进来以后，两只眼睛就没离开过欧阳倩，秦枫有些淡淡的无奈，难道他不知道怎么直勾勾的盯着一个女人，很容易惹对方厌烦吗？

可是秦枫又不能直接提醒他，只能带着淡笑开口道；“原来你们也认识，这倒好了，大家都是朋友，就不用客气了。”希望无痕这家伙能缓过神来，明白其的意思。

他的话果然起到了作用，西门无痕似乎也意识到了自己的失态，忙收回目光挠了挠后脑勺憨笑了起来，掩饰着自己的尴尬。

这个时候，梅晴冷哼了一声，“谁跟你是朋友。”挑起媚眼白了秦枫一眼。她心里就是对这个可耻的男人不满，就是要针对他。

秦枫这个时候当然不能跟这个女人一般见识，只见他一脸邪笑的看着梅晴，道；“对，你不是我朋友，你是我女人。”

当着怎么多人的面秦枫说出这样的话，脸不红气不喘，还挂着那招牌式的邪笑，可见他的脸皮不是一般的厚，这个女人想要揭他的台，那他就反过来让这个女人难看。

听到秦枫怎么厚脸皮的话，梅晴的俏脸刷一下子红透了边，急忙的反驳道；“谁是你女人，是你强迫我的，不是我自愿的。”

她情急之下此话一出，所有人的目光都望向了她。这个时候她才意识到了什么，俏脸比先前更加的艳红了，连忙的就要开口解释，“不是…那个…我。”

一时之间梅晴不知道怎么解释，两只媚眼由于焦急出现了泪花。一看自己解释不清了，最后只能狠跺一下玉足，向着秦枫扑了过来，“你个混蛋，我跟你拼了。”

令梅晴没有想到的是，她怎么一扑，直接撞进了秦枫的胸怀里，被秦枫两只有力的臂膀紧抱了起来，让外人看来就像她故意的向自己的男人撒娇一般。

秦枫一脸坏笑的抱住了梅晴，调笑道；“这可是你自己投怀送抱的，我可没有逼你，大伙都看到了。”

听到秦枫的话，梅晴忙羞红着脸挣扎了起来，嘴里不停的大骂道；“你这个无耻混蛋，放开我。”

站在一边的程刚他们全都一脸微笑的看着，尤其是西门无痕，眼里尽是羡慕之意，如果有一天他也能像秦枫这样调笑他心目的那个女人该多好啊！

欧阳倩的表情倒没多大的变化，不过心里对秦枫的印象却下降了一大截，为自己的闺蜜感到不值，心里装着的全都是这个男人，可这个男人却另有新欢，要是让她知道这个男人另有新欢，不知道她该多伤心，男人果然都靠不住。欧阳倩看着一脸邪笑的秦枫与就像撒娇一般的梅晴心里感叹着。

她并不知道自己的闺蜜早已经知道了这些事只是没告诉他而已，并且还与其他的女人同床服侍过这个男人，要是让欧阳倩知道这些，不知道她会作何感想，肯定会觉得世界真的疯了。

正在这个时候，一个大汉急忙的推门走了进来，“老板娘。”话刚说到了一半便卡主了，一脸不可思议的看着眼前的一幕。

看到自己的人闯了进来愣在了那里，梅晴羞红着脸用力的推了一把秦枫，怒声道“你还不快放开我。”

秦枫也感觉闹的差不多了，便松开了梅晴，整理了一下被这个女人撕扯乱的衣服，一脸的不以为然。而梅晴在秦枫松开她后忙背对着那个大汉整理着自己的仪表，心里将秦枫这个可耻的混蛋骂了个狗血淋头，害的自己在怎么多人面前出丑，还被自己的属下看到了。

感觉整理的差不多了，梅晴这才带着淡笑转过了身，问道；“什么事？怎么急急忙忙的进来，连门都不敲。”不过她的俏脸还是有些微红。

听到老板娘的问话，那个大汉立马回过了神，忙开口道；“下面出事了，有人来闹事，并且跟。”说到这里，大汉撇了一眼秦枫，继续道；“跟他们那些人动手了。”

大汉汇报完后，微微的撇了一眼老板娘便低下了头，心里也不知再想些什么。而梅晴却毫不在意的看向了秦枫。现在这里已经不是她的了而是这个可耻男人的，她只能看看这个男人怎么办。

秦枫在听到这些后皱了下眉头，“我们下去看看。”说完后，直接转身走出了房间。他要看看是什么人在他第一天接手这个场子就来闹事，这也太让人郁闷了。

这个时候，在一楼的大门口外正有几十号人与少帅军的几十名精英火拼着。而王强，薛永他们几个人则静静的站在大门口处看着并没有上前动手。

正在这个时候，一声阴沉而浑厚的声音传了出来，“都住手，怎么回事？”秦枫皱着眉头走了出来，双眼有些阴冷的看着那些来闹事的人。

看到秦枫走了出来，少帅军那几十名精英们全都退了回来。而那些来闹事的人也全都站在了一起，为首的是一个年汉子。

“你们是什么人？敢来我这里闹事。”秦枫阴沉着脸看着对面那个为首的大汉，好像有些眼熟，可一时又想不起来。

看到是一个陌生的年轻人站了出来，那个大汉一点都不买账的嚣张道；“你还不配知道我们是谁？让你们梅老板出来，把话说清楚，为什么破坏赌场界的规矩，擅自更改筹码兑换。”

这个年人的话刚落，薛永就瞪着两只虎眼怒声道；“你妈这个狗日的，敢说我大哥不配，老子今天剁了你。”

薛永说着，就要上前动手。可是被秦枫出声拦阻了，“老六。”秦枫摇了摇头，他总觉得在哪里好像见过这个人才没让薛永上前动手。

这个时候梅晴站了出来，一脸淡笑的看着这个年人道；“原来是阿四你啊！我还当谁了，你恐怕还不知道吧！我已经不再是这里的老板了，从现在开始这位公子是这里的老板，破坏赌场上的规矩也是他破的，你们要找找他好了，跟我一点关系都没有。”

梅晴知道眼前这个人是什么人？在澳门也算是有头有脸的小人物，可他背后的势力可大的很，就连马家也得忌惮三分。她就是要把这个可耻的男人推到风口浪尖，让他成为众人之敌，看看他还怎么嚣张霸道。

听到梅晴的话，那个大汉愣了一下神后开口道；“我说么，梅老板在道上也混了些年头了，不可能不知道这赌场上的规矩，原来是这银钩赌坊易了主，换了不懂规矩的新人。”

感谢450089332这位读者送的红包，谢谢这位读者对无花的支持，无花一定会再接再厉，多多码字。

第三百五十章恶心死你

听到梅晴的话，那个大汉愣了一下神后开口道；“我说么，梅老板在道上也混了些年头了，不可能不知道这赌场上的规矩，原来是这银钩赌坊易了主，换了不懂规矩的新人。”

那个年大汉说着看向了秦枫，“你既然是这里的新老板，看在你不懂规矩的份上今天就饶了你，要是再有下次你这赌场也不要开了，还不快把你那个什么狗屁一兑二，一赔三给撤了，恢复原来的规矩，还等我帮你不成？”

年大汉很嚣张，嚣张到连秦枫都觉得有些好笑，好像还没有什么人敢在他面前怎么嚣张过，这个大汉倒是第一个。

“阿四？”秦枫的脑瓜子灵光一闪，想起了一个人，俊脸上渐渐的浮现出了笑意，“阿四你真的很幸运，要不是看在龙五的面子上，恐怕你今天的命要留在这里了。”

秦枫说的很平淡，但没有一个人敢怀疑他说的话，包括那个年大汉。因为他已经从这个陌生的年轻人眼里感觉到了杀意。而且是浓烈的杀意。

阿四今天的确很幸运，要不是他是龙五的手下，而秦枫与龙五之间又有交情，他的命今天一定会留在这里。秦枫绝对不会容忍来他地盘挑衅与嚣张的人活着走出去。而他阿四今天是个例外。

听到秦枫的话，阿四愣了一下有些惊讶道；“你认识我们五哥？”

秦枫并没有回答阿四的话，而是邪邪的一笑，“给龙五打电话让他过来接你们回去，要不然今天你们是回不去的。”说完后，秦枫不再搭理这些人转身走进了赌场。

看在龙五与高进的面子上他可以放了这些人，不过得让龙五亲自过来领人。要不然这些人别想轻易的离开这里，他这里可不是大旅店，什么人想来就来，想走就走的。

程刚心领神会的从赌场内叫出了二十名手持沙漠之鹰的潜龙组成员围住了这些人，没有秦枫的命令，这些人一个也别想离开。

看到从赌场内奔出来的这些人，手全都持着枪械。阿四的额头上流出了冷汗，这才知道自己这次踢到铁板了。忙给龙五打电话，要不然他们这些人可真别想离开这里了。

梅晴倒是有些微微的错愕，没想到这个可耻的男人连龙五也认识，看这架势并不惧怕龙五以及高家。这个可耻的男人到底是什么人？在澳门还有没有他惧怕的势力。梅晴有些无奈，她实在是想不出在澳门还有哪方势力能够震住这个可耻的男人。

而站在一边的欧阳倩倒是难得的愣了一下，微皱了下眉头撇了一眼秦枫的背影又看向了那些手持枪械，一脸冷漠的大汉们，心里不知再想些什么。

外面的事情丝毫没有影响到赌场内赌徒们的疯狂兴致，甚至他们对外面的事情毫不知情，只是投其所有的精力尽情的赌博，此时在他们的眼里，只有赌博，没有其他。

秦枫走进赌场后，搬了一张椅子坐在了二楼的楼道里，点燃了一根香烟一边惬意的吸着，一边观看着下面这些疯狂的赌徒们。

王强他们也紧跟着走了进来，他们继续在一楼大厅参观着这些赌徒们的赌法，顺便看看有没有人抽老千。只有程刚，梅晴，西门无痕以及欧阳倩四人跟着秦枫上了二楼。

欧阳倩觉得受好朋友之托的话也带到了，是该回去的时候了，况且她很不喜欢这样的气氛。于是便淡淡的开口道；“秦先生，晚晴让我带的话我已经带到了，没什么事我就先回去了。”

“好吧！谢谢你。”秦枫点了点头，对着西门无痕道；“无痕，你去送送欧阳小姐，这天色已经很晚了，欧阳小姐自己回去不安全。”

他能看出来这欧阳倩是个清淡寡言的人，并不喜欢这里的场面。所以他也没有客气的挽留。顺便给西门无痕创造一个机会送她回去，也算是自己做一回月老。

听到秦枫的话，西门无痕自然是一脸欣喜的连忙点头，这样接近佳人的机会他是求之不得，一脸感激的深深看了一眼秦枫，是哥们，够意思。

欧阳倩本来想开口拒绝西门无痕送自己，可话到了嘴边又咽了回去。对着秦枫，梅晴，程刚三人点了点头，转身走下了楼。

而西门无痕忙屁不颠屁不颠的紧跟在欧阳倩的身后也下了楼，临下楼时还不忘对秦枫竖了竖大拇指，显示对秦枫给他创造机会的感激。

“这小子？”看到西门无痕对着自己竖大拇指，秦枫一脸淡笑的摇了摇头，优雅的吸了一口香烟，轻轻的吐出了月牙弧度的烟圈。

梅晴看到了这个可耻男人的惬意样，心里就不舒服，冷哼了一声道；“男人没一个好东西，看到漂

恋呐司土窖鄯⒐猓拖癜吮沧用患艘谎亩隼恰！

秦枫却不可置否的点了点头，淡淡道；“对，你说的很对，不过我刚才还是头一次见到八辈子没有见过男人的女人，比十头母老虎还让我难以招架，差点就吃了我。”

秦枫说着，全身打了一个哆嗦，一副想起来害怕的样子，明显是在故意气梅晴。而程刚早在梅晴开口之前就识趣的主动离开了，这是男人跟女人之间的战争，他这个属下不便在场，只能回避。

梅晴怎么能听不出秦枫话里的弦外之音，想起了自己刚才那种荒唐不知羞耻的主动，俏脸一下子艳红无比，又透露着无比的愤怒，双眼几乎要喷出火来看着这个无耻的男人，居然舀这事来挖苦自己。

想到这里，梅晴有些委屈的流下了泪水，小声的抽泣了起来，双眼还是狠狠的盯着这个可耻的男人。说来说去她还是一个女人，舀女人的不矜持来挖苦女人那是对女人内心的最大伤害。

这是梅晴怎么多年来第一次哭，也是第一次当着一个男人哭。以前无论她受到多大的挫折都不会哭，可是今天她哭了，或许她内心的坚强已经到了尽头，余下来的只有软弱。

秦枫没有想到自己的几句话就把这个不简单的女人给弄哭了，愣了一下神后，忙讪笑道；“你哭什么？我又没把你怎么样？至于哭吗？”

他就不明白了，刚才那么对这个女人都没哭，居然现在几句话就把这个女人弄哭了，这也有的太不可思议了。

不管秦枫说什么，梅晴就是不开口，默默的流着泪，双眼一眨不眨的直视着秦枫，就像秦枫欠他一百万钱似的。

看到自己无论说什么，这个女人都是怎么一副表情，秦枫无奈的摇了摇头，微叹了口气；“你想哭就哭吧！我就不相信你的眼泪能有老天爷的尿多，还能下个不停。”秦枫说完后，不再看这个女人，继续吸着自己的烟杆子，一脸惬意的吐着烟卷，看着下面那些疯狂的赌徒们。

他实在不知道怎么去哄这个女人，只能摆出怎么一副样子，让这个女人想哭到什么时候就哭道什么时候，所谓的眼不见心不烦。

看到这个可耻的男人不搭理自己了，梅晴二话不说走到他的身边，一把鼻涕一把泪的就要往这个可耻男人的衣服上擦。既然其他的办法治不了这个可耻的男人，她只能使出女人惯用的手段来。

秦枫本来就一直留意着梅晴，现在看到她走到自己身边要往自己身上擦鼻涕与眼泪，忙一个高高站起了身，蹦出了两丈之外，一脸恶心道；“你干什么？你想恶心死我啊？把鼻涕跟我身上擦，你这还让不让人活了。”

“混蛋，我就是不让你活了，就要恶心死你这个可耻的混蛋。”梅晴嘟着嘴，伸手捏了一把鼻涕又向着秦枫走去。

秦枫一看，忙后退了两步，连忙摇手道；“别，别，别，你这擦我身上多恶心，下面怎么多人看着那，你就不怕让这些人说你点什么？”

“他们爱说什么就说什么，我管不着。”梅晴嘴上虽怎么说，可还是停止了恶心的动作，舀出纸巾将手上的鼻涕擦干净了。

感谢450089332这位读者送的红包，谢谢这位读者对无花的支持，无花一定会再接再厉，多多码字。

第三百五十一章龙五

“他们爱说什么就说什么，我管不着。”梅晴嘴上虽怎么说，可还是停止了恶心的动作，舀出纸巾将手上的鼻涕擦干净了。

看到梅晴停止了恶心的动作，秦枫这才松了口气，要是这个女人真把鼻涕擦在他衣服上，那真就要恶心死他了。

这个时候，程刚急忙的走了上来，“秦先生。外面来了一批人，应该就是你要等的人。”

听到程刚的话，秦枫的俊脸上露出了淡笑，这是一种特别带有深意的淡笑，他二话不说，直接下了楼向着外面走去。他与龙五之间的交情值得他亲自下去迎接。

龙五一下车就看到了自己的人正被二十来个手持枪械的大汉围着，脸色一下子有些难看，在澳门还没有什么人敢对他的人这样。

“阿四，这是怎么回事？”龙五一脸难看的走了过来。

一看救星来了，阿四的脸上一喜，忙开口将事情的原委说了一遍，开口道；“五哥，你可要救我们，蘀我们做主啊！”

听清了事情的原委，龙五的脸色很是阴沉，对着持枪的那大汉冷声道；“你们老板了，让他出来，我倒要看看是什么人给了我怎么大的面子，把我的人当做了猴子圈了起来。”

他现在真的很生气，他倒要看看是何方神圣敢违背赌场上的规矩不说还敢为难他的人，让他亲自过来领人。

龙五的话刚落，一个声音传了出来，“是我。”接着秦枫带着淡淡的笑意走了出来，站在门口边，双眼满是笑意的直直盯着龙五。

龙五正准备开口说什么，可看到突然从里面走出来的秦枫，一下子愣在了那里，本是有些阴沉的脸也发生了变化，转后转变为了与秦枫一样的淡笑。

二人对视了足足有一分钟后，一句话都没说，直接带着那种淡笑向着对方走去，来了一个结结实实的拥抱。

“好久不见。”龙五拍了拍秦枫的后背，一脸淡笑的说道。

“是有很久没见了。”秦枫也一脸淡笑的拍了拍龙五的后背。二人之间没有太多的语言交流，只有这一个拥抱，简单的几个字就可以向对方述说他们彼此的心意。

这个时候，梅晴也走了出来，看到拥抱着的两人，她明显的愣了一下，没想到这个可耻的男人不但认识龙五，看这架势两人的关系也很深厚。

要知道这龙五可是澳门很有名望的人，尤其是在黑道上的影响力比三爷都大。在澳门只有一个人能让龙五尊重，那就是赌神‘高进’。至于其他的人，龙五都不放在眼里，也从来不会与什么人怎么亲近，今天可是她第一次见到龙五出了高进外，与第二个人亲近。这不得不让梅晴为之惊讶。

“我们进去说吧！”两人拥抱后，秦枫淡笑的说道。

龙五点了点头，没有说什么，直接与秦枫二人一起走进了赌场。他们有好多年没有见了，是该叙叙旧了。

程刚很知趣放了阿四他们那些人，撤走了潜龙组那二十个人。这是他现在必须做的。身为秦枫心腹的他，知道这个时候该干什么。

阿四他们那些人一得到自由，忙像个兔子一样溜了。他们已经看出了龙五与这个陌生年轻人的交情，怕龙五责备他们，只能先溜之大吉了。

澳门的夜市比其他都市的夜景更美更迷人。因为这里是名满世界的三大赌城之一，汇聚了天南海北八方人士，齐聚了太多的精英与繁华与坠落与豪迈。

有的人一夜之间可以一贫如洗，有的人可以一夜之间黄腾达，从一个身无分的穷人成为腰缠万贯的富翁。这座城市到处都充实着刺激与疯狂，到处都充实着诱惑与幻想。

大起大落，注定了这座城市成为一个既是天堂又是一个深渊的城市。或许对于有些人来说这座城市是成就他们一切的天堂，而对于有些人来说这座城市就是埋藏他们一切的深渊。

就在满天星空的夜市里，在京城一家别院的客厅里坐着两个仪表堂堂的男人，一个身穿名牌休闲服的男人开口道；“希望我们这次能合作愉快。”

另外一个身穿西服的男人淡笑着点了点头，“一定愉快。”

听到西服男人的话，那个身穿休闲服饰的男人犹豫了一下后，开口道；“如果这次白老要保他，那我们的合作恐怕就不那么能尽人如意了。”

身穿西服的那个男人摇了摇头，“就算白老保他也不一定能成，一号的心思谁也摸不透，不过这次我们的合作对于一号来说只有利没有弊。一号没有理由不按着我们的想法去做。再说这次的这盘棋不单是我们两个在下，还有一个人也在下，他好像再利用我们设的局针对那个人，只是我不知道他是谁？”

“不管他是谁，只要我们的目的是一样就够了。”身穿休闲服饰的男人深沉的点了点头，为了这次合作他特地从南方跑来了京城。他就是南方太子‘公孙骏驰’。

而另外那个身穿西服的男人就是北方太子‘皇埔少华’，这华夏顶尖的两位太子齐聚一起，可见所谈的事情绝非一般。

皇埔少华沉默了一会后，叹了口气道；“要是让我家老爷子知道了这件事，最轻我也的被训导几天，有可能的话好日子也到了尽头。”他心里最清楚不过自己家老爷子的脾气，这次的事要是让老爷子知道了，老爷子一定会震怒的。

因为老爷子很器重那个人，尤其是那个人曾经所做的一些事情更是深得老爷子的深心，这让他在老爷子心里有着很重的地位。要是自己动了那个人，老爷子不动怒那才会怪那。

看到皇埔少华的感叹，公孙骏驰也赞同的点了点头，“我也是一样，我们家老爷子知道了这事估计请绕不了我，不过我们毕竟是他们的孙子，他们不会舀我们怎么样的。再说我们也是为了保持南北平衡不被人打破才怎么做的，老爷子们会理解的。”

“希望如此吧！”皇埔少华点了点头，没有在言语。公孙骏驰也沉默了下来。二人的心里不知再想些什么。

这个时候在澳门银钩赌坊的一间房间里，秦枫正刚送走了龙五，躺了下来要睡一会。毕竟明天还有正事要办，必须的休息一会才行。

可是正当他刚闭上眼睛，房间门就被推开了，只见西门无痕走了进来。秦枫有些无奈的坐起了身，懒洋洋的道；“你回来了，怎么样？这个亲近佳人的机会把握好没有？”

听到秦枫的话，西门无痕憨憨一笑道；“谢谢你给我创造了这个机会，这可是我第一次单独的跟她在一起，还送她回家。”说着，西门无痕的俊脸忍不住露出了欣喜与兴奋之色。

看到西门无痕的样子，秦枫无奈的摇了摇头，一个大好青年又陷入了爱河，一旦陷入爱河估计离进坟墓就不远了。

秦枫从新躺了下来，闭上了眼睛，“我要睡觉了，你要单相思就到外面相去，可别影响到我睡觉。”

“你不能睡，我爸刚才给我打电话了，让我带你回去一趟，说有事找你。”一看秦枫要睡，西门无痕忙将感情的事扔到一边，动手就拉起了秦枫。

秦枫被西门无痕拉起了身，一脸无奈道；“早不找我晚不找我偏偏这个时候找我，真是晦气，打扰我睡觉。”

他嘴上虽怎么说可还是主动的站起了身，整理了一下衣服，他知道肯定是吴部长要找他，可能是有什么重要的事要找他谈。

“你爸没说是什么事吗？”秦枫看着西门无痕问道。

西门无痕摇了摇头道；“没说，你去了不就知道了吗？快走吧！”西门无痕拉着秦枫就向着外面走去。

秦枫也不敢怠慢，跟梅晴，王强他们打了一声招呼便跟着西门无痕向着西门家奔去，他知道这次找他谈的事肯定是与赫连家与马家有关系。

感谢450089332这位读者送的红包，谢谢这位读者对无花的支持，无花一定会再接再厉，多多码字。

第三百五十二章佐罗的出现

秦枫也不敢怠慢，跟梅晴，王强他们打了一声招呼便跟着西门无痕向着西门家奔去，他知道这次找他谈的事肯定是与赫连家与马家有关系。

澳门的夜晚真的是一个多礀多彩的夜晚，只是不知为什么今天的夜晚有些闷热，好像预示着一场狂风暴雨的降临。

现在已是深夜，估计再过两个小时天就亮了。银钩赌坊内还是吆喝不断，人满为患。对于这些赌徒来说，似乎已经忘记了一切，眼里只有赌博。

看着下面这些疯狂的赌徒们不断下注，秦枫一个人静静的站在二楼的楼道里有些走神，俊脸上挂着不为人知的哀伤。

自从刚才从西门家回来以后，他就一直像个木乃伊一样站在这里一动不动，表情除了木讷以为就是哀伤，本是神采奕奕的眼神也出现了空洞之色。没有人知道他这是怎么了？

站在下面的王强他们几个人看到秦枫的样子本想上来问问到底出了什么事？为什么从西门家回来就一直这样。可最后他们还是忍住了，只能叹了口气忙自己的事。

梅晴坐在房间里通过摄像头看着这个无耻男人难得一次露出这样的哀伤神色，本来她心里应该高兴才对，可不知为什么怎么也高兴不起来，非但高兴不起来还有着一种淡淡失落憋屈的情绪。

“原来他也是一个普普通通的男人，也有着普通男人所具备的各种情绪与情感，不管他平时多么的嚣张，霸道，高傲。可在碰到伤心事情的时候还是会流露出普通男人应有的情感。”梅晴微微的叹了口气。

她虽然不知道这个男人为什么从西门家一回来就这样，不知道具体发生了什么事情，但她可以肯定，一定是一件伤心的事情。

要不然这个嚣张而霸道，高傲的男人是不可能流露出这样的情绪，而且这件事对于这个男人来说很重要，有着一定的分量。

梅晴没有猜错，秦枫在从西门家回来的路上接到了一个电话，这个电话是从台湾打来的，带来了一个不幸的消息，“尤可馨死了。”

听到这个不幸的消息，秦枫的心一下子凌乱不堪，一时之间不知道该做些什么？他尽力的克制着内心的那份凌乱，可却发现怎么也克制不住。

要是让干爹知道这件事，不知道干爹能不能经受得起这样的打击。秦枫知道，他的干爹对尤可馨不比对他差。如果说他是干爹手心上的肉，那么尤可馨就是干爹手背上的肉，割下来一样会痛。要不然干爹也不会对尤可馨倾注那么大的心血。

秦枫的脑海里始终都浮现着他与尤可馨的一撇一幕，或许他们相交的时间加起来没有一把手多，可已经建立了情谊。不管这种情谊是友情还是爱情的萌芽，都足矣让秦枫听到这个消息为之哀伤。

这个结果是出乎意料的，本来以为那个人会念着与她的同学情不会发生这样的结果，可是秦枫又一次错了，早知道会是这样的结果，一开始与他们交手的时候就应该将他灭了。一念仁慈，造就了今天的悲剧。

然而世界上并没有卖后悔药的，悲剧已经注定，想要改变从新来过那是不可能的。只能想办法去弥补，去引以为鉴，经后不要让这样的悲剧发生在自己的身上。

“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”这话一点都不假，秦枫微微的叹了口气，“孔家，你们会为此付出大家的。”秦枫心里默念着，这是一个誓言，一个对自己也是对那个已去女人立下的誓言，同时也是对这种悲剧立下的誓言，孔家注定要因为这个誓言而彻底覆灭。

秦枫又是哀叹一声，舀出了一根香烟点燃了起来，撇了一眼下面人山人海的这些赌徒们，在一张赌桌旁，一个满头金发，黄眼睛，高鼻梁的男人吸引了他的目光。

“他也来了澳门？”秦枫皱着眉头自语了一句，将哀伤的思绪暂时压了下去，扔掉手的香烟直接向着那个满头金发，高鼻梁的男人走去。

这个金头发的男人可不简单，或许现在他混迹在这些赌徒们当只是一个疯狂的赌徒。可他要是一旦舀起屠刀那就是一个屠夫，一个魔鬼，一个足矣让整个世界都为之色变的幽魂。

他就是世界上第一大杀手集团杀手盟的盟主‘佐罗’。制造过很多著名而轰动世界级的刺杀案件，被国际刑警列为一等要犯。

佐罗正圆瞪着两只黄眼睛，一脸焦急的大喊道；“大…大…大。”他可将全身的赌注都压在了这次的赌局上，希望一次能翻本，连本带利都滚回来。

可惜的是他失望了，庄家揭开了结果，是小而不是大。将全身的赌注都输光了的佐罗，一脸郁闷不甘

陌德畹溃弧癴age，该死的上帝，你就不能让我赢一把吗？每次都输。”

佐罗的话刚落，他的身后就传来了一个调笑的声音，“不要辱骂上帝，要不然上帝会惩罚你的。”

“该死的家伙。”佐罗正在气头上，听到有人教训他，转身就要大骂这个不长眼的家伙，在这个时候老打搅他。

可他一转身，看到那张熟悉而带着淡笑的面孔，刚要出口的话一下子卡在了嗓子眼，整个人也一下子愣在了那里，两只淡黄色的眼珠子一眨不眨的盯着教训他的这个华夏男人。

看到佐罗愣在那里的神情，秦枫淡笑着再次开口道；“不要用这样的眼神看着你的上帝，要不然你今天不止赌注输完，恐怕你全身上下的衣服也要输在这里，要光着身子在大街上溜达了。”

秦枫的话纠回了佐罗的愣神，只见他一声惊呼，“奥，我的上帝，你怎么会在这里，太让我惊讶了。”一脸欣喜张开怀抱向着秦枫走了过来。

旁边的一些人听到了这个外国人跟秦枫的对话全都大笑了起来，觉得这个满头金发的男人太逗了。就连坐在房间里的梅晴通过摄像头以及声源传进来的声音也娇笑了起来，两只媚眼盯着显示器里面的秦枫，娇骂道；“真是一个坏人，就会做弄人。”

这些人全都对眼前这个外国人指指点点的，有种嘲笑的意味。可佐罗却并不在意旁边这些人的笑声，张开的怀抱继续向着秦枫走了过来。这些人还不值他去计较。

看着张开怀抱就要拥抱自己的佐罗，秦枫立马一把推开了他淡笑道；“你这该死的家伙，上帝也是你能随便拥抱的吗？小心上帝惩罚你光着身子走出这里。”

“奥，亲爱的秦，我相信你不会怎么对我的。”佐罗说着，继续张开怀抱向着秦枫拥抱了过来。

这一次秦枫没有阻挡而是结结实实的与佐罗来了一个拥抱，这是男人之间情谊的象征。不需要太多的语言，也不需要太多的沟通，一个结结实实的拥抱足矣说明一切。

两人拥抱了一下后，秦枫便带着佐罗向着楼上走去，“你怎么会在这里赌博？”秦枫有些奇怪的问道。

“来了澳门不赌几把就像是娶了老婆不做|爱一样可悲，听说这里一赔二我就过来试试运气了，没想到全输光了。”佐罗有些泄气的说着，随即对着秦枫问道；“你怎么会在这里？”

听到佐罗的问话，秦枫神秘的一笑道；“我就是这里的老板，我不在这能在那啊？”

“什么？你是这里的老板？”佐罗愣了一下身后，一阵惊呼，“太好了，你是这里的老板，我就不愁没赌注了，今夜可以放手的豪赌几把了。”

佐罗一脸兴奋的挫了一下手，本来这还没赌尽兴就把赌注都输光了，现在好了，可以接着赌了，赌注也不用愁了。

看到佐罗的样子，秦枫的额头上出现了一条黑线，“你可别打我的主意，我是这里的老板可不管事，你输了还是要付钱的。”这个时候，二人都走上了楼。程刚很识趣的在楼道旁放了两张椅子，秦枫带着佐罗坐在了这里，没有进房间。

第三百五十三章两则消息

看到佐罗的样子，秦枫的额头上出现了一条黑线，“你可别打我的主意，我是这里的老板可不管事，你输了还是要付钱的。”这个时候，二人都走上了楼。程刚很识趣的在楼道旁放了两张椅子，秦枫带着佐罗坐在了这里，没有进房间。

听到秦枫的话，佐罗一脸不甘道；“亲爱的秦，你不会怎么小气吧！我可是来到了你的地盘，你说什么都应该尽一尽地主之谊吧。”

佐罗的话让秦枫微微的有些诧异，“你对华夏的化了解的还挺深吗？连尽地主之谊都知道。”没想到这个家伙连这个词也知道，这倒让秦风惊讶了一把。

“那是。”佐罗谦虚的点了点头，“这都是因为你的缘故，才让我对华夏的化有了兴趣。”

对于佐罗的谦虚，秦枫无语的撇了撇嘴，夸他一句还喘上了，“你怎么来澳门了？”秦枫只好岔开话题问道。

一说起这事，佐罗便愤怒道，“我来追敢招惹你那个该死的家伙，敢背叛我，我一定送他去见上帝。”佐罗说着，全身上下透露出了强烈的杀意。下属背叛，这是对他最大的耻辱，他绝对不会容忍这种耻辱。

“怎么？他来澳门了？”听到佐罗的话，秦枫皱了皱眉头，脑海里不自觉的想到了明天马家的订婚的事。

凭着马家这条地头蛇不可能不知道他已经来了澳门。既然知道，那他们也一定能估计到自己一定会去阻止。可为什么从西门家那里听说马家大张旗鼓的举办明天的订婚仪式，还邀请了很多实力不弱的大人物，难道是一个局？如果不是，左长老为什么偏偏在这个时候逃到澳门。

秦枫实在的想不通，左长老怎么聪明的人是不会自投罗的。一旦他逃到澳门，那就相当于是自投罗。

因为凭着左长老的消息通道一定会知道他也回来澳门，佐罗也会追到澳门，到时候佐罗跟他一碰面，凭着双方的能力，那左长老绝不可能活着逃出澳门，这一点他自己应该很清楚，除非有别的原因。

佐罗没有丝毫隐瞒的点了点头，道；“那个该死的家伙，从总部一路逃来直接来了澳门，我尾随追了过来，可那个家伙好像凭空消失了一般，我动用了所有的渠道还是没有一点消息。”说着，一脸的郁闷与不甘。

听到佐罗的话，秦枫的俊脸上露出了冷笑，他知道这事肯定与马家脱不了干系，凭着马家在澳门的势力，要想藏住一个人那绝非难事。

“我想，我知道他在那那里？”秦枫一脸的高深莫测，只要明天马家的事是个局，那么左长老一定会现身。这一点他敢百分之百的肯定，至于明天的事是不是个局，秦枫不敢百分之百的肯定，但也有百分之六十的肯定度。

“你知道他在那里？”佐罗有些不可置信的看着秦枫，一脸的询问之意。

秦枫摇了摇头并没有回答他，而是带着淡笑神秘道；“明天你就会知道了。”他不想过早的揭开谜底，再说他也只是猜测，到底是不是这样，明天一切都将会揭晓。

秦枫没有再与佐罗多浪费时间，送走了佐罗后，他一个人静静的想着明天马家的事情。他的时间不多了，再有一个小时天就大亮了，就应该动身去马家了，必须的想出一个一二三来。

不过不管能不能想出的一二三来，这场订婚是不是一个局，他始终都要去马家。因为这次订婚的主角是他的女人，并且是他最爱最动心的一个女人，就算前面是刀山火海也挡不住他去马家的路。

男人可以为了事业与目标去刀山火海的走，同样为了自己的最爱也可以刀山火海的走。

火红的圆日划破了夜空越过了高山从天边缓缓的升了起来。虽然这已经是秋季，可这清新的晨光依然是温和而暖心。淡淡的秋风吹过，浮起了一片秋季的气息。

一大早马家的人便开始忙碌了起来，因为今天是个特别的日子，是一个大喜的日子，是马家少爷与司徒大小姐订婚的日子。

这个消息一夜之间传遍了整个澳门的大街小巷，没有人不知道今天是马公子与司徒小姐订婚的日子，甚至报纸的头版头条还专门报道了这侧讯息，说什么郎才女貌，门当户对，才子佳人，天生一对的狗屁吉言。

不过让人奇怪的是，马家与司徒家的这次联姻订婚并不在马家也不再司徒家，而是选择了马家的赌场‘世纪赌城’。这倒让很多人都很不解，这样异类的订婚地点选择还是头一次听说。

一般人的订婚都是在大酒店或是大别墅里面，从来就没有听说过在赌场内举办订婚仪式的，这样的异类足矣称奇。

而秦风听到了订婚的地点只是诧异了一下并没有表示太多，不过订婚的地点选择在哪里，对于他来说都一样。也不管马家这葫芦里到底卖的什么药，依然阻挡不了他前来带走自己女人的步伐。

现在秦枫正坐在去往‘世纪赌场’的轿车上，手舀着一份今天的早报看着。当他看到报纸上头版头条有关马采与司徒晚晴订婚的这侧消息后，只是淡淡的一笑，并没有太多的表情变化。

不过他倒是有些佩服写这边报道的那个作者了，估计为了写好这篇章，这个作者将其一生的采全都用了进来，说的是天花乱坠，头头是道。好像这马家与司徒家的联姻是上帝的杰作一般，真是有些可笑。

而与这则消息并排的一则消息引起了秦枫的注意。看完这则消息，秦枫的俊脸上露出了淡笑，看来这无痕办事的效率很高吗？

只见这则消息是针对马家暗强势收购私人赌场的一则报道，其的笔锋，用词都很生动，很有煽动力，看来写这篇报道的作者不比写旁边这篇章的作者差。

看完了这两则报道后，秦枫随意的看了一下其他的报道，感觉没什么，便将手的报纸扔到了一边，闭目养神了起来。

马家订婚的消息一时之间轰动了整个澳门，成为了最热门的话题。与此同时，另一个消息也传遍了整个澳门的大街小巷，那就是马家为了扩充势力暗强势收购私人赌场，引起了众人的重视。

要知道这澳门的私人赌场那可是满大街都是。似乎在澳门落脚的每个人或大或小都有自己的一个赌场来维持生计。如果是被马家强势收购走了，那他们吃什么，还怎么活。一时之间这个消息迅的传播着，引起了很多人的公愤。

‘世纪赌城’是澳门唯一一家与普京齐名的大赌场，虽然他的历史没有普京悠久，可实力却一点都不比普京差，规模与豪华也不落于普京。所谓的后居者先上在世纪赌城体现的淋漓尽致。

如果说‘普京’是澳门的点缀，那么‘世纪赌城’就是澳门的后起之星。二者都是标志着澳门这座赌城的辉煌与名声。

程刚将车开到了‘世纪赌城’的停车场，对着闭目养神的秦枫小声道；“秦先生，到了。”

听到程刚的提醒，秦枫这才睁开了双眼，懒洋洋的伸了一个懒腰走下了车，抬头看着这个与普京齐名的的赌城，不断的点着头。

从外表的豪华与设计来看一点都不比普京差，甚至是有之过而无不及。只是他的历史没有普京悠久，注定了他的名声只能尾随在普京之后。

看到秦枫在张望着这座大厦，佐罗一脸笑意的也跟着下了车，抬头张望着，“这澳门果不愧被誉为世界三大赌城之一，这普京我已经去过了，这里还是第一次来，看着气势一定都不比普京差。”

能够得到佐罗这样的感叹的确不易，毕竟他去过世界上很多的大城市，尤其是被誉为世界上三大赌城的其他两座赌城‘拉斯威加斯’与‘摩纳哥蒙特卡洛’，眼见之高自然不用说，能够让他对澳门做出这样的感叹，说明澳门的确是名不虚传。

第三百五十四章世纪赌城

能够得到佐罗这样的感叹的确不易，毕竟他去过世界上很多的大城市，尤其是被誉为世界上三大赌城的其他两座赌城‘拉斯威加斯’与‘摩纳哥蒙特卡洛’，眼见之高自然不用说，能够让他对澳门做出这样的感叹，说明澳门的确是名不虚传。

对于佐罗的感叹，秦枫颇为赞同的点了点头，华夏这座古老而悠久的国度能够拥有澳门这座赌城而自豪。而他秦枫因为自己是一个华夏人而自豪。

二人东张西望了几眼后便直接向着这座与普京齐名的‘世纪赌城’大厦走去。这次秦枫并没有带太多的人来，只带了程刚与潜龙组的四个人外加一个佐罗，其他人都不知去向，也并不在银钩赌坊里。

这个时候，整个停车场内已罗烈满了豪华而奢侈的轿车，每一辆都彰显着他们主人的身份与地位，像秦枫他们开来的奥迪简直就是这些车当最差最乱的次品。

订婚仪式的大厅设在这座大厦的六楼，当秦枫他们进入大厦，上了六楼，订婚仪式还没有开始。只见六楼的整个大厅内已到处都是人，三个两个站在一起闲聊着什么。

每个人的手都舀着盛满液体的高脚杯，带着谦和，自信，优雅的淡笑，穿的个个都是名牌，一个比一个亮眼，一个比一个绅士阔绰，一看就知道这些人的身份与地位不一般。

甚至秦枫发现了这些人当有很多都是外国人，看他们的穿着与言行举止都很从容大方，还透露着上位者的气息，一看就知道其地位不一般。

而大厅的上面掉满了各式各样的花灯，将整个大厅照耀的耀眼夺目。大厅的四周也装饰的刺眼夺目，地上铺着的是红地毯。一看就知道为了布置这里，马家肯定也花费了些心思。

这里的服务生们也全都是极品，不仅身材苗头高傲，容貌也不差，并且还会说多国语言，最起码至少会两国外语才能有幸成为这里服务生的一员，可见其水准有多高。

秦枫扫视了整个大厅一眼，并没有看到一个熟悉的人，只好找了一个不起眼的角落坐了下来。他喜欢躲在阴暗的角落里被众人互视，喜欢躲在阴暗的角落里来观看这些道貌岸然的家伙，只有最不起眼的地方才是一个最好发现这些人真实面孔的突破点。

因为外表高傲的这些人往往会忽视最不起眼的地方，他们觉得躲在角落里的那些人根本就是乡巴佬，没见过什么大世面，不敢走上前来。只有那样的人才会躲在角落里来当一名看客。

秦枫他们一落座，就有一个高挑清美的服务生缓缓的走了过来，送上了名贵的酒水给他们这几个人，供他们享用。

秦枫缓缓的为自己倒了一杯，舀起杯子放在鼻子边嗅了嗅，双眼微闭，一脸沉醉的样子。虽然这酒比不过八二年的‘拉菲’可也不是太差。

毕竟这马家是澳门有头有脸的大家族又是博彩业的龙头，十足一个财神爷。要是在马家公子订婚怎么大的事上不奢侈点，那也太寒颤了，会让人笑话的。

秦枫没有犹豫，一口将杯子里的酒全都送到了嘴里，他已经好久没有喝怎么好的酒了，这第一杯必须怎么喝，以解他肚酒虫的迫切。

喝完第一杯，他又为自己倒了一杯，这次秦枫没有迫切的一口一饮而尽，而是小抿了一口，放下了手的酒杯，细细的回味着酒带给他的味道。

对于酒秦枫有着一种独特的情感，他喜欢喝酒，但却很少喝醉，更不是人们常说的那种酒鬼。他把酒当做了自己生活当的一种乐趣，一种享受。有的时候也因为发泄去喝酒，有的时候也因为喜悦去喝酒，还有的的时候因为无事去品酒。

佐罗虽然对酒没有秦枫这样的见底与情感，可他也喜欢喝酒。他觉得酒是一种最好的催化剂，无论想干什么？只要喝了酒，在酒的催化下你的胆子与魄力会比平时增加两倍。

同样酒也是一种最好的疗伤剂，只要受了伤，不管是身体上的还是心灵上的或是情感上的，只要喝酒，这种伤痛就会暂时的消失。虽然不能长久，暂时也足矣。

佐罗一口将杯子里的酒一饮而尽，感叹道；“好酒，虽然不比拉菲，但也不差，我喜欢。”说着，佐罗又为自己倒了一杯，一口而尽。

看到佐罗的样子，秦枫淡笑着摇了摇头，他已经习惯了这个家伙这种喝法。虽然他认为这个家伙是在糟蹋酒，可毕竟每个人都有每个人的喝法，他没有权利去剥夺。

程刚倒不像二人怎么迷恋酒，只是为自己倒了一杯轻轻的抿了一口便放下了杯子，抬头四处张望着。做为跟班，他知道这个时候自己应该眼观六路耳听八方，尽好自己的职责。

“秦，你说那个该死的家伙今天会出现吗？”佐罗喝下了第四杯酒，一脸满足的放下了杯子，看着秦枫问道。

秦枫没有立马回答，而是再次的轻抿了一口，沉醉了一会后才开口道；“如果不出意外，应该会出现。”

秦枫的话让佐罗一阵无语，这不是等于没说吗？还不如不说了。佐罗一脸郁闷的撇了撇嘴，继续喝自己的酒。

秦枫也不再开口了，而是一脸淡漠的扫视着大厅里这些道貌岸然的家伙，看看有没有他认识的人。昨晚吴部长告诉他，马家也邀请了赫连家与西门家的人。不过这两家都不会派人来，也不知道是真是假。

扫视完整个大厅后，秦枫确实没有发现这两家有什么重要的人物来，倒是发现了一个熟悉的身影，‘高千翔’。

“他也来了。”秦枫的嘴角扬起了一个弧度，双眼满是笑意的盯着站在远处一身白色西服的高千翔，他的身边还站了几位极品的小美女。

只所以说她们小，是因为他们的年龄都不大，看起来也就二十来岁，至少比秦枫小四五岁。不过其他的地方都不小，该大的大，该翘的翘，一看就知道发育良好。

看到高千翔正向其的一名女子殷勤着，秦枫有些诧异的好笑道；“没想到几天没见，这个小子也学会泡妞了，真是有长进。”

“你笑什么？”佐罗看到秦枫的笑容，有些不解的问道，也顺着他的目光看了过去，看到了一个身穿白色衣服的少年公子，便好奇的开口道，“你认识他？”

“认识，赌圣‘高进’的儿子。”秦枫点了点头淡淡的说道。

“什么？他就是高进的儿子，人称‘千王’。”佐罗微微的有些惊讶，高进的大名他是听过的，对于高进儿子的大名他也听过，只是从未见过。

今天没想到看到了，是一个怎么年轻帅气，长的像白马王子的少年，这倒是让佐罗有些惊讶，没想到高进的儿子不但继承了他出神入化的赌术的优良基因，也继承了他帅气而英俊潇洒的基因。

要知道这赌神‘高进’在年轻的时候不仅赌术高超，人也帅气的很，不知道迷倒了多少少妇靓女。不仅成为了那些少女们追逐崇拜的对象，就连那些少妇们也全都对他痴迷的很，恨不得能跟他发生一夜情，以来弥补她们对这个男人的相似崇拜之苦。

对于佐罗的惊讶，秦枫不可置否的点了点头，收回目光舀起酒杯摇晃了一下，一口将余下的半杯酒，一饮而尽。这半杯酒已经没有必要再留着了。因为他已经看到了几道熟悉的身影走了出来，接下来应该是没有时间与心情来品尝酒了，而是要办正事了。

只见在十几个大汉的簇拥下走进来五男人，其有四个秦枫都见过，分别是黑道大佬‘三爷’，台北赌圣‘仇笑痴’，大陆赌王‘王宝成’，司徒家司徒晚晴的父亲‘司徒南’。

而余下那个年男人秦枫并没有见过也不认识，不过倒是与马才有点像。如果他没有猜错的话，这个年男人就是马才的父亲也是掌控着马家半壁江山的做主人‘马赫’。

第三百五十五章一个局

而余下那个年男人秦枫并没有见过也不认识，不过倒是与马才有点像。如果他没有猜错的话，这个年男人就是马才的父亲也是掌控着马家半壁江山的做主人‘马赫’。

这些人的到场一下子引起了整个大厅人员的骚动，只见这些人全都一脸殷勤的主动上前打招呼，说一些祝贺吉祥的话。

他们心里都清楚这马家与司徒家的联姻将会让本是博彩业龙头的马家在澳门的势力更加强大，比之先前更加不可一世。而司徒家也会因为这次的联姻，在澳门的地位一跃千里，有可能挤进澳门的几大势力之内。

从今以后这澳门的势力几乎没有哪家能够压制住这两家的势力，所以他们这些比猴子还精还有远见的老狐狸，必须提前与这两家打好关系。而现在就是一个打好关系机会的第一步，献殷勤。

甚至有很多外国人也全都一脸殷勤的与马赫握着手，道着贺。他们知道，要想在澳门这座鱼龙混杂的赌城里站稳脚，好好的赚钱。

首先就应该与这座赌城的地方势力打好关系，而马家算是这座赌城里的财神爷，一方霸主，正是他们需求的伙伴，现在又有怎么好套近乎的机会，他们没有理由放弃。

看到怎么多人热情的祝贺，马赫与司徒南二人的脸上堆满了笑容，不停的回应着这些人的热情，与这些人亲昵的握着手。

他们二人的心里同样清楚，这些人的势力也都不简单。能够来这里参加他们两家订婚的人有哪一个会是普通人那？要是能把这些人拉到自己的阵营里，那他们就真的可以在澳门横着走了，没有什么势力再能压得过他们。

看着这些表面虚伪而内心打着自己那点小九九的众人，秦枫的俊脸上一阵冷笑，他的双眼始终都没有离开司徒南。

按道理说这个男人是司徒晚晴的父亲也算是他未来的岳丈大人，他应该去尊敬。可是他却一点都尊敬不起来。非但是这样，还对这个男人有些嘲讽。

他真的不知道该怎么说这个男人，不知道是该为他悲哀还是该为他感到耻辱。一个连自己女儿幸福都做不了主的父亲，一个连他自己一生都做不了主的男人，不知道是该让人为他感到悲哀还是为他感到耻辱。

那怕只有一次是为自己做主的也好，可惜一次都没有。这让秦枫对于这个男人悲哀的同时又有着一丝同情。

因为司徒晚晴的原因，秦枫特意看了司徒家几位重要人物的资料，其司徒南的资料就在其。让秦风没有想到的是司徒晚晴的父亲也是他未来的老丈人，他的一生没有一件事是自己做主的，都是听从家族的安排，不管是他的学业，婚姻还是事业，都是依照司徒家老爷子意思走的，这不知道是孝顺还是懦弱。

他的一生牺牲给了家族，难道他想他的女儿也把一生牺牲给家族吗？秦枫有些无奈的叹了口气，他能从司徒南的眼神里看到他对女儿的担忧以及对这张婚事的反感。

可是他却没有勇气去阻止，没有勇气去反对他父亲的决定，没有勇气去为女儿争取她应有的幸福生活，或许是因为他已经习惯了这种逆来顺受，习惯了这种无奈，把这种逆来顺受与无奈当做了不可违背的自然现状。

既然他的父亲不能为她的幸福做主，那么就有自己来做主吧！想到这里，秦枫的双眼里释放出了一道寒光，射向了正在一脸堆笑回应着众人的马赫，瞬间又收了回来。

而当事人马赫只是一瞬间的感觉到了这道阴冷的目光，让他的后背凉飕飕的，不过这种感觉立马又消失了。这让他很怀疑是不是自己的错觉，皱了一下眉头后，继续恢复常态的回应着这些热情的祝贺。

今天的这个订婚仪式注定要充满风雨，充满对弈，到底谁会是最后的赢家没人知道，也根本没有人知道。一切都在暗进行。

马赫与司徒南二人从一进入大厅一直回应着众人到前面一个不大不小的主位台。几乎回应了大厅内所有人的祝贺与吉言。

二人直接走上了这个主位台，马赫用他那和善虚伪的笑容看着下面众人朗声道；“感谢大家能在百忙之抽出时间来参加我儿与司徒小姐的订婚仪式，我在这里代表家父以及马家所有人先谢过大家了。”

马赫说着深深的鞠了一躬，以示对这些人的感谢之意，接着便开始说一些场面上的客套话。

本是有些吵闹的大厅因为马赫的一上台一下子安静了下来，所有人都静静的聆听着。虽然他们很不愿意听这些废话，可也不得不装出一副认真聆听的样子，以示尊敬。

而秦枫始终都稳如泰山的坐在那里，一脸的淡漠温和，他果然猜对了，这次的订婚的确是一个局，一个为他量身而定做的局。

如果这不是局，做为马家与司徒家联姻怎么大的事，两家的两位老爷子是不会不站出来的，可是到现在秦枫都没有看到两家的两位老爷子的身影，看来司徒家也参与了布的这个局。

不光是这样，赫连家的表现也很奇怪。虽然他昨晚已经从吴部长那里得到了赫连家不会派人来。可他还是奇怪，赫连家与马家同穿一条裤子几十年，不可能会因为吴部长他们的几句话就跟马家一刀两断。

就算是赫连家真的想与上面和解，哪也不至于怎么快踢开马家，最起码面子上也要过得去，派个人过来意思意思，可惜秦枫并没有看到赫连家派过来上面人。这到让他有些奇怪。

除非赫连家知道了什么，不想牵扯进来，才没有派人来。可如果是这样的话，赫连家一定会用这个消息ｗ来做筹码来向上面换取更大的利益。可是昨晚吴部长并没有告诉自己什么？

秦枫的脑海里想着这些，他总觉得这次的事有些怪异，可具体又说不上来，内心里甚至有种不安的感觉。

他已经可以肯定这次的订婚是一个针对他的局，不过他疑惑的是这司徒家，赫连家，甚至吴部长与西门家都在这个局扮演着什么样的角色。

对于吴部长，秦枫了解的并不多，不过他是白老派过来的人，按道理说是自己人，秦枫应该百分之百的去信任。可是现在，他不知为什么对于这个吴部长有种莫名的怀疑，莫名的担心。

正在秦枫皱着眉头有些困惑的时候，耳边响起了程刚的声音，“秦先生，你怎么了？你的脸色好像有点不太对。”程刚双眼有些疑惑的看着秦枫，不知道他的脸色怎么一下子有些不对劲。

听到程刚的声音，秦枫这才回过了神，暂时将这些思绪压了下去，挤出了一丝淡笑摇了摇头道，“没什么，可能是刚才喝的酒酒劲上来了。”

秦枫带着笑意撒了一个小谎，没有把心里的真实想法说出来。他知道就算说出来也没有用，在这些人当他就是领导者，决策者，一切事情都得他处理，这些人只是执行者，并不能蘀他决定与判断。

“如果他在就好了，最起码可以分担一些。”秦枫的心里哀叹了一声，想起了一个人，一个能力与智谋都比他差的人，他就是‘曾少龙’。

他第一次感觉到了累，原来站的高并不是一件好事。可为什么还是有些人为了自己站得高而不惜一切代价的往上爬那？

听到秦枫的话，佐罗失笑了起来，“秦，你不会开玩笑吧！你才喝了两杯酒就变脸了，这可不像当年的你。”说到这里，佐罗停顿了一下，双眼有些不相信的着秦枫道；“不会是你回归都市以后被这华丽的生活腐蚀了你的能力，什么都不如当年了吧！”

“你要不试试？”秦枫侧过脸似笑非笑的看着佐罗。让佐罗全身打了一个冷颤，连忙的摇手道；“不要…不要。”

他可知道眼前这个男人的变态，在这个男人手底下他都不知道吃过多少亏了，每次都被折磨的死去活来，可不敢再挑衅这个变态的男人。

看到佐罗的样子，秦枫笑哼了一声收回了目光，看向了舞台。不过为了以防万一，他还是让程刚打了个电话，改变了先前一部分的部署，以防不测。

第三百五十六章金童玉女

看到佐罗的样子，秦枫笑哼了一声收回了目光，看向了舞台。不过为了以防万一，他还是让程刚打了个电话，改变了先前一部分的部署，以防不测。

这个时候，主台上的马赫已经讲完了那些场面上客套的废话，将话语权交给了司徒南。司徒南简单的说了几句后，马赫便请上来了‘亚麦当神父’。

亚麦当神父乃是教会界有名的‘神父’他的信徒足矣成千上万，虽比不上罗马教廷那么多的信徒，可也不差。

而澳门由于被西方列强占领多年，受了西方化的影响与吹熏，凡是有名望的大家族子女订婚或是结婚都会学习西方邀请神父来主持。将华夏传统的化抛掷在了角落，无人问津。

这不知道是华夏民族的悲哀，还是澳门这座具有华夏炎黄血统而传承西方化，将华夏化丢弃在脑后人民的悲哀。

在众人的注视下，亚麦当神父谦和的走向了主台，用他那有些生硬而不流利的华夏语开始了他那西方教会神的祈祷。

在场的很多人听到亚麦当神父这近乎天书神一样的语言祈祷，个个都露出了痛苦之色。比唐僧给他的徒弟孙猴子念紧箍咒还难熬。

全都希望这神父能尽快的祈祷完，好让他们这些众生脱离苦海，不再忍受着比紧箍咒还霸道的天书语言。就连秦枫这样忍耐力极强的人在听到亚麦当祈祷的时候，都有一种想要熟睡的冲动。更不要说在场其他人了。

在众人的期盼，亚麦当神父终于结束了他那天书神一样语言的祈祷，步入了今天订婚仪式的正规，“亲爱的子民们，感谢你们对上帝的爱意，上帝今天要在这里为前生本是鸳鸯的一对新人再次祈祷，让他们再续前缘，鸳鸯一生。就让我们有请这一对前生本是鸳鸯的新人。”

亚麦当神父的话一落，整个大厅内想起了热烈的掌声，一浪盖过一浪。一对金童玉女从外面走了进来，本是拥堵在大厅正央的人，也主动的为这对金童玉女让开了一条通往主台，通往神父，通往上帝的光明之路。

女的一身洁白色的裙子如百花仙子下凡，裙尾还托在她身后的地上随着她的步伐向前移动着。一张化了淡粉而倾城的容颜暴露在了众人的视线里，却没有一丝感情，有些呆呆与木讷，两只凤眼也有一片死寂，毫无色彩。她就是今天的主角——‘司徒晚晴’

司徒晚晴的身边同样站了一位倾城而不染红尘的女子，虽然穿的并不是什么豪华服饰可依然遮不住她那绝世倾倒的容颜。只不过她的俏脸上始终都挂着一丝焦虑与不安，挑眼有些东张西望，明显是在找什么人。她就是司徒晚晴唯一的好朋友——‘欧阳倩‘。

本来她从不参加这种订婚仪式的当伴娘，可这次却破例了。因为这次的订婚的人是她最好最唯一的闺蜜——司徒晚晴。并且还不是两情相悦而是被逼订婚的。

她这个身为司徒晚晴唯一的好朋友加闺蜜必须参加，只有这样她才能帮组自己的闺蜜不让她出现什么意外，或是想不开。

只是出乎她意料的是，自己的闺蜜好朋友‘司徒晚晴‘好像并不认识自己了，一句话都不说，只是别人说什么，她都会木讷的保持沉默或是点头。

她不知道司徒晚晴这是怎么了，无论她说什么，怎么呼喊，司徒晚晴都是无动于衷，好像了了邪一般。这让欧阳倩很是焦虑与不安，只能将希望寄托在司徒晚晴全心全意想着的安个男人身上，希望她没有选择错。

而马才也穿了一身笔挺高贵的白色西服，俊脸上挂着自信而温和笑，挽着司徒晚晴的胳膊一步一步的向着主台走来。

从外表以及衣服上看，这二人的确很般配。女的是白雪公主，男的是白马王子，公主配王子绝配。不过这白马王子有些另类，还没有什么人只见过一条胳膊的白马王子。这倒是彻底颠覆了他在众人心白马王子的形象。可是却没有人敢说他不是白马王子。

一旦说出了，他们都知道要面领着什么样的局面。他们可没有那么傻，在心里说说就算了，绝不能用嘴说出来，要不然他们以后也别想在澳门混了。

看到众人羡慕而祝福的目光，马才俊脸上的笑意更浓了。他说过的话终于实现了，这个女人是不会逃出他的手掌心的，他要得到的东西没有得不到的。

而他要毁灭的东西一定能毁灭，虽然他曾经败给了那个男人，还被那个男人折断了一条手臂，可这都不重要，重要的是结果，结果是他胜了。

这个女人现在就在他的手里，并且他利用这个女人设了今天这个局，让这个局毁灭了他想要毁灭的那个男人，从而一雪前耻。

结果虽然还没有完全出来，可他肯定这一局他一定胜。除非那个男人不会来。不过这种可能性很小，几乎为零。

只要那个男人知道了他要与这个女人订婚的消息他就不担心那个男人不不会来。他一定会来，而且是迫不及待，急马奔的来。

只要他来了，那么这里将会是葬送他一切的坟墓，不会有例外的。这个局是死局，没解。对于这一点，马才很自信。

在这二人走进来的时候，秦枫只是微微的撇了一眼马才便将目光放在了司徒晚晴的身上。马才根本不配做他对手，更不配他去多看一眼。

不管今天这场订婚仪式是个什么样的局，他都不放在眼里，只要他愿意，没有什么局能困死他。骄傲而嚣张的男人似乎都具备着这种自信与狂妄。马才是，秦枫也是。

然而结局只会有一个，赢家也只会有一个，不可能有打平的结局。二人的这种自信到底谁才是盲目而无知的自信，只有结局才能揭开这个谜底。

看到司徒晚晴的样子，秦枫好像发现了不对劲，眉头紧皱了起来。而这个时候，欧阳倩终于看到了她要寻找的那个人，朝着这边望了过来。

本是有些焦虑不安的神情再看到这个人后也平息了不少，晚晴没有选错人，最起码他来了，至于他能不能把晚晴带走，那已经不重要了，重要的是一颗心。就算这个人不能带走晚晴，只能说明他的能力与势力弱，并不能否定他对晚晴的真心。

能够得到一个真心已经够了，至于能不能在一起那只能看天意与缘分了。就算人不能在一起可他们的心能在一起也是一个完美的结局。不管别人赞不赞同这个观点，至少欧阳倩是怎么认为的。

如果让秦枫知道欧阳倩的这种观点，他一定会很肯定的告诉这个道家出身的女人，“不要用你那道家所谓的精神爱恋理论来评判这些，我只是一个人，一个有血有肉有情，占有欲极强的男人，我不仅要得到女人的心还要得到她的人跟她永远在一起，如果不能，我宁愿舍弃去谈什么精神爱恋那些虚无缥缈苟活在世上的机会，与对方鱼死破，不死不休。”

他秦枫就是怎么一个人，不会去谈那些虚无缥缈的东西。如果让他看到与自己相爱的女人被迫跟别的男人结婚，他一定会亮出自己的血刀去保护自己的女人。

不管对方有多么的强大，就算死他也要站着死而不是苟活在世上让与自己相爱的女人嫁给别人。而他却还大言不惭的去谈什么只要心在一起那些虚无缥缈的精神爱恋。那样的做法只有懦夫才会去做，他秦枫绝不会。

秦枫皱着眉头也看向了欧阳倩，似乎是在向她询问司徒晚晴好像有些不对劲，出什么事了吗？

可是欧阳倩并没有读懂秦枫的眼神，只是与他对视了一眼后便收回了目光。她想要的答案已经知道了，没有必要在看下去了，接下来就看这个男人怎么解救晚晴吧！

在众人的目光与掌声下，马才挽着司徒晚晴的胳膊走到了主台前对着神父深深的鞠了一躬，显示着他们对上帝的敬意。

亚麦当神父带着上帝慈祥的面孔点了点头，直入主题道；“亲爱的马先生，你愿意与司徒小姐再续前缘，让她成为你即将过门的妻子而举行订婚仪式吗？”

第三百五十七章屠夫苏醒

亚麦当神父带着上帝慈祥的面孔点了点头，直入主题道；“亲爱的马先生，你愿意与司徒小姐再续前缘，让她成为你即将过门的妻子而举行订婚仪式吗？”

“我愿意。”马才深情的看了一眼旁边的司徒晚晴肯定的点了点头，可眼神里却透露着的并不是真诚的爱意，而是一种占有欲，一种复仇达到目标的快意。

对于马才肯定的回答，亚麦当神父慈祥的点了点头，又看向了旁边的司徒晚晴问道；“尊贵的司徒小姐，你愿意与马先生再续前缘，让他成为你即将上任的丈夫而举行订婚仪式吗？”

沉默。回答亚麦当神父的是司徒晚晴的沉默以及她那呆滞而木讷的神情。她似乎并不知道这是在干什么。

亚麦当神父以为司徒晚晴激动的一时没有听清楚，继续的再次开口问道；“尊贵的司徒小姐，你愿意与马先生再续前缘，让他成为你即将上任的丈夫而举行订婚仪式吗？”

这次回答亚麦当神父的依然是司徒晚晴的沉默以及那木那呆滞的神情。看到司徒晚晴的举动，大厅内的众人全都小声的议论了起来，不知道这司徒晚晴是怎么回事，不点头也不摇头，一句话也不说算是什么意思那？

司徒晚晴的父亲司徒南静坐在一边看着自己的女儿，眼神里露出了哀伤的神色，女儿为什么会这样，他心里最清楚，这是司徒家老爷子的手段。他很想去阻止，可却始终都没有那个勇气，只能任自己的女儿一时变成这样，人不像人，鬼不像鬼，倒像是活死人。

秦枫的双眼一直都没有离开司徒晚晴，看到司徒晚晴现在的样子，他的心一阵室息般的疼痛，脸色也一下子阴暗了下来，道道的寒光不断的从那双有些血红而充满杀意的眼眸里爆射出来，全身的气势也外放了出来。

如果这样他再看不出司徒晚晴异样，那他的双眼与瞎子没什么两样，不要也罢。如果他没有看错，司徒晚晴被注射了药物，而且不是一般性的药物。

现在他的内心除了室息般的疼痛就是滔天的怒火，灭绝一切的杀意。他没有想到这些灭绝人性的家伙居然会给一个女人注射药物，而且还是自己的女人。

“该死，该下十八层地狱永不超生，该挫骨扬灰，该一个不留，灭家灭族。”秦枫体内的血液燃烧了起来，狂野的杀戮也被唤醒了，一个来自地狱的屠夫苏醒了，这里将会变成一个堆满尸体的屠宰场。

尸堆如山，血流成河。肢体满地，头颅横，血雨洒，幽魂不断。

今天的这里注定会成为一个二十n世纪新的万人坑，比曾经岛国留下的万人坑还要血腥，还要恐怖，供后人参观。而这个万人坑就是秦枫亲手用他的血刀一刀一刀的铸就而成。

他不想做屠夫，不想杀人，不想看到血流成河，尸堆如三。可是偏偏有人非要挑衅他，逼迫他。既然这样，今天他就让自己的血刀饮万人的血，噬万人的骨，砍万人的头，将这里变成人间地狱。以此来震撼整个华夏，让所有针对他的人明白，超过他的底线会付出什么样的代价。

坐在秦枫身边的佐罗与程刚二人全都感觉到了秦枫身上的杀意与怒气，二人的脸色都是为之一变。在他们的记忆力好像好没有见过秦枫怎么愤怒过。包括佐罗也没有见过这个男人流露出过怎么浓重的杀意。让他这个黑暗里的强者都不得不为之一颤。

“我的上帝，那个不知死活的sb惹怒了这个杀神，简直连上帝都要跟着倒霉，简直就是fage。”佐罗心里暗骂着。

他可知道这个变态男人的强悍与手段，一旦真的动怒，恐怕连上帝都得跟着倒霉，更不要说那些不知死活招惹他的sb。

看到四周的人都小声的议论着，马才忙推了一下木讷的司徒晚晴，双眼瞪着她道；“你说你愿意。”他的话似乎有种魔力，听在司徒晚晴的耳朵里，让她乖乖的点了点头，就要按着他的意思说出这三个字。

可是就在这个时候，一声来自地狱的冷漠声传遍了整个大厅，“她不愿意。”让在场的所有人听到这个声音都不得不自觉的打个哆嗦，疑惑好奇的顺着声音望了过来。

在众人的注视下，秦枫站起了身，一脸嗜血冷漠的向着司徒晚晴走去。程刚与佐罗以及那四个大汉紧跟在他的身后。

看到刚才那有些深冷而让人不寒而栗的声音是由眼前这个陌生的年轻人发出，众人都愣了一下，不知道眼前这个年轻人是什么人，想要干什么？

几乎在场的众人没有一个人认识眼前这个嚣张而陌生的年轻人。他们的心里都在为这个年轻人祈祷着，希望他不要死的太惨。

敢在马家订婚仪式上说这三个字的，恐怕除了秦枫，在场的众人当找不出第二个，不光是在场的人找不出第二个，就算是整个澳门也找不出第二个。

嚣张是要有足够资本的，还要看清楚是在什么人面前嚣张，要不然会死的很惨的。而眼前这个陌生的年轻人似乎并没有意识到这一点，那他的结局会是什么？众人都不敢再想下去。

这些人不认识人秦枫，可是总有人认识。就像坐在一边的司徒南，他没想到女儿选择的这个男人真的来了，不知道是该感到高兴还是惋惜。高兴女儿没有选错人，惋惜他们不会有好的结局。

司徒南第一次有了一种想要站起身的冲动，可是他最后还是忍住了。他知道如果他一旦站起身，不仅会毁了自己的一切，整个家族也会跟着遭殃。

那个时候他不但没有成全女儿，反而将自己与整个家族也送了进去，这是他不愿意看到的，所以只能选择牺牲女儿与这个男人，换取整个家族以后的繁荣昌盛。

除了司徒南，还有马才，三爷，仇笑痴，王宝成以及高千翔他们都认识秦枫，只是表情各不相同。

高千翔是一脸的欣喜之色，他没有想到秦枫来了澳门，这下又有的玩了。自从上次他听说了发生在维多利亚大酒店的事后，就一直期待秦枫能来澳门，在澳门也上演一场这样热血澎湃而血腥的风云局面。只恨自己当时为了泡mm，尽早的离开了现场，要不然也会看到那场风云盛世，也不会留下那一丝遗憾。

不过没关系，他期待的事情终于来了，秦枫不但来了澳门，还来参加了马才与司徒晚晴的订婚仪式，这意味着什么他心里很清楚。

维多利亚大酒店的风云将会在这里从新上演，这次将会比上次更血腥，更热血，更疯狂。因为这次有人动了一个最不应该动的女人，将会迎来什么样的后果，连他也想象不出来。不过可以肯定的是只要动了这个女人，那么他们的下场一定会是最悲惨的，毫无例外。

想到这里，高千翔的内心立马涌出了一股强烈的期待，期待这里接下来将要发生的事情。全身的血液也因为这种强烈的期待好像被点燃了一般，汹涌澎湃，沸腾冲天。

而马才与三爷他们那几个人则是一脸的阴笑，他们就怕这个男人不来，没想到他来了，来了就好，来了这里就是断送他一切的坟墓，也是清洗他们在这个男人手上第一次受到耻辱的最好机会。他们相信这次这个男人的一切绝对会葬送在这里，绝无例外。

马才的眼神里除了阴笑，还有愤怒与狰狞。这个男人曾经带给他太多太大的耻辱，还让他变成了如今列属于残废行列的残疾人。

让他不能再像以前一样成为众女眼的白马王子，而是属于白马王子的异类，这一切都是拜这个男人所赐，他一定要向这个男人讨回来，让他为此付出比自己十倍惨痛的代价来偿还他加在自己身上的痛苦，让他求生不能，求死不得，成为这个世界上人类的异类，方才解他心头之恨。

然而他的这种复仇想法到底能不能实现，没有人知道。或许能，或许不能。不过可以肯定的是，今天在这里总会有一方倒下，不管那方倒下，都会令澳门这座赌城为之震颤，这里也将会变为人间地狱。

第三百五十八章得意的马才

然而他的这种复仇想法到底能不能实现，没有人知道。或许能，或许不能。不过可以肯定的是，今天在这里总会有一方倒下，不管那方倒下，都会令澳门这座赌城为之震颤，这里也将会变为人间地狱。

秦枫没有在意任何人异样的神情，他不需要多此一举，双眼只是直直的盯着司徒晚晴，看着这个第一个让自己心动的女人。比之先前她憔悴了很多，看来这些天她过的并不踏实。

他的内心瞬间充满了内疚与自责，一个连自己女人都照顾不好的男人就算是玩转了整个天下，那又能怎么样那？没有红颜作陪的帝王，就算得到了整个天下那也是悲哀可怜的。

秦枫一脸深情的看着憔悴而呆滞的司徒晚晴，内心说不出的沧桑与酸处，一步一步的向着她走了过去，每一步似乎都在用尽全身的力气。

而本是一脸木讷呆滞的司徒晚晴在听到那既熟悉又陌生，既阴冷又透露着无限深情与霸道声音的时候，整个明显颤抖了一下。

那双一片死寂，没有一丝生机的眼神也出现了色彩，侧头直直的盯着这张有些熟悉而模糊的面孔，薄薄的双唇张了几次都没有喊出声来。

“站住。”看到二人的样子，马才心情很不爽的挡在了二人的视线当，一脸阴笑的看着秦枫，“你居然还敢来？”

秦枫冷笑了一声，“我有什么不敢来的，倒是你，似乎忘记了我曾经给你的教训，还敢打我女人的主意，这次可没人能救得了你。”他已经决定，这次无论如何都不会放过这个打他女人主意的男人，还有他的整个家族。他已经给过他们一次机会了，可惜他们没有好好的去珍惜，那就别怪他手下无情了。

机会永远都只有一次，不会有第二次。既然错过了，那就不会再回来，就等着接受上帝那无情的惩罚吧！

为了防止马才对司徒晚晴做出什么不利的举动，秦枫还是按着他的意思停下了脚步，没有再向前走一步。不过他全身的肌肉都紧绷了起来，只要有什么意外发生，他会第一时间出手，秒杀这个不断挑衅他的sb。

听到秦枫的话，马才并没有像想象的暴跳如雷，而是大笑了起来，“我很感谢你上次给我的教训，如果没有那个教训就没有今天的我，也就不会有今天的这场戏。不过，你加在我身上的痛苦与耻辱我会让你十倍的还回来，而且就在今天，就在这里，你要付出十倍的代价。”

说到后来，马才的整张俊脸都扭曲了起来，双眼充满了恨意与愤牛他的这种恨意与愤怒在场的每个人都能感觉的到。不过大家奇怪的是，眼前的这个年轻人到底是什么人？怎么会招惹上马公子。听二人话里的意思，他似乎让马公子吃过亏。

能让马公子吃过亏的年轻人又怎么会是善类？众人的心里对秦枫又高估了一分，不过对于他的结局还是一致的肯定，那就是‘悲惨’的。不管这个年轻人是龙还是虎，在澳门这一亩三分地上马家就是王，敢挑衅王者的权威，那就是找死。不管你是龙还是虎，结局都一样。

“是吗？”看到马才愤怒仇视的神情，秦枫不以为然的一脸冷笑着，他从来就没有把这个人当做一个对手来看待。

因为他根本就不配，只要秦枫愿意，随时可以捏死他，捏死他就像捏死一只臭虫那么容易，丝毫不伤筋动骨。所以对于他这种狂妄而嚣张的威胁，秦枫只当了一个屁而已。

看到秦枫死到临头了还怎么嚣张，马才心里的怒气更胜，阴深深的说道；“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，你嚣张不了多久了，最多这是你最后的一次嚣张，不过会付出惨痛的代价的。”

马才似乎百分之百的肯定，秦枫今天绝对不会活着离开这里，这里就是葬送他一切的坟墓。他的这种自信到底来自什么？没有人清楚。

秦枫不想再跟这个家伙白费唇舌，直入主题道；“把晚晴放过来，我或许会留你个全尸，要不然你会死骨无存。”

说着，他的全身上下释放出了一股浓烈的杀气，在场的所有人都清晰的感觉到了这种可怕的气息，每个人都不自觉的打了一个哆嗦。

听到秦枫这种威胁的话，马才非但没有害怕反而嚣张的再次大笑了起来，“我又没有拦晚晴，何谈放字，再说晚晴是我的未婚妻，跟我订婚那是天经地义的事，你算个什么东西来阻拦，我未来的岳丈大人也是晚晴的父亲都在那里坐着，没说什么，你算哪根葱。”

马才一脸的可笑之情，从新站在了司徒晚晴的身边，故意让众人看看他马才并没有逼迫司徒晚晴或是限制她的自由，是她自己愿意跟自己订婚的，留在自己的身边。

对于马才的话，秦枫冷哼了一声，一脸霸气而强硬的说道；“晚晴是我的女人，没有人能从我的身边把她抢走，包括她的家族。”他的话已经表面了他今天的决心，一定要带走晚晴，没有人阻止的了。

“你的女人？你问问她是吗？愿意跟你走吗？”马才一脸可笑的看向了木讷呆滞的司徒晚晴，他相信这个女人现在肯定不认识秦枫，只听自己的话。

可惜的是，他错了。药物或许可以控制住一个人的大脑与思维，却永远都控制不住那种深入骨髓的情感。只见司徒晚晴直直盯着秦枫的双眼出现了泪花，本是木讷呆滞的神情也出现了一丝柔情，她的神情已经向大众说明了一切。只是没有一个人敢站出来承认这种事实。

而秦枫也不需要任何人的承认，只要他清楚就行了。“我说是，她就是。你动了我的女人，你该死。”秦枫一脸冷漠的看着马才，两只拳头已经紧握了起来，准备随时动手开始这场没有怜悯的屠杀。

听到秦枫的话，马才笑了起来，“原来你是来故意找茬的，那这样吧！按我们澳门道上的规矩，我们赌一把，赌赢了你可以带这个女人走，如果赌输了？”说到这里，马才一脸阴笑的看向了秦枫，“把你的命留下。”他这是故意羞辱贬低司徒晚晴，贬低司徒家，以解他曾经在追求司徒晚晴这个高傲的女人时所受的窝囊气。

马才的话让秦枫正准备动手屠杀的举动暂停了下来，紧握的拳头也松开了，冷笑道；“晚晴是我的女人不是物件，我带她走是理所应当，没人能阻止的了。不过我还是选择跟你赌这一把，前提是你的赌注不是晚晴，是你们马家所有人的命，你敢不敢赌。”

秦枫的话一下子震住了在场的所有人，没有人想到这个陌生的年情人居然怎么嚣张不可一世，连马家都想一举铲除了，这似乎太有点异想天开了。

所有人都为秦枫说出这样的话而捏了一把冷汗，在马家的地盘上说出这样的话，那会是什么后果，没有人能想得到。他们都感觉眼前这个年轻人是个十足的疯子，要不然不会说出怎么不知死活的话。

马才听到秦枫的话一下子也愣在了那里，随即一脸狰狞嘲讽道；“你也太看得起你自己了，你一个人的命就想赌我们马家所有人的命，真是可笑，我看你的命连大街上的一条狗都不如，只配与这个女人做赌注，连我手上这块手表都配。”马才看了一眼手腕上的瑞士金表，一脸的鄙视与嘲讽，他就要打击打击这对狗男女，以泄自己对他们的恨意。

秦枫却一点都不生气道；“我知道你这事做不了主，还是让能做主的出来吧！我看看你们马家，澳门博彩业的龙头，敢不敢接我的赌局。”

他就要逼马家接下这赌局，这样他就可以名正言顺的屠杀这些人了，也可以避免事后的很多麻烦。虽然现在他这只屠夫已经被唤醒，可他的理智与心机还没有完全丧失，知道这件事一旦发生所带来的后果与影响，那是不可估计的。

第三百五十九章新仇旧恨一起算

他就要逼马家接下这赌局，这样他就可以名正言顺的屠杀这些人了，也可以避免事后的很多麻烦。虽然现在他这只屠夫已经被唤醒，可他的理智与心机还没有完全丧失，知道这件事一旦发生所带来的后果与影响，那是不可估计的。

秦枫想通过这场赌局铲除马家，马家同样也想通过这场赌局来消灭秦枫。正可谓是各怀鬼胎。到底哪一方会赢，没有人知道。可是唯一可以确定的是不管这场赌局能不能开始，今天的结局都不会受到影响，依然会尸堆如山，血流成河。

这个时候，掌握马家半壁江山的马赫不得不站起身来，看着这个嚣张而又狂妄的年轻人开口道；“小子，敢在这里说出这样的话，你还是头一个。只要你能舀得出足够的筹码，我们马家什么赌局都敢接。”他倒要看看这个年轻人能舀出多大的赌注来赌他们马家人的命。

对于马赫的回答，秦枫不肖的摇了摇头，“你也做不了主，还是让你们马家真正能做主的人出来说话吧！”他心里清楚，要是马家老爷子不点头，马家任何人的话都是屁话，不算数的。

马赫还从来没有在别人面前受到过这样的歧视，没想到今天被一个毛头小子小觑，他的脸色一下子有些难看，“小子，其他的事情或许我不能全权做主，可今天的事情我肯定能做主，正好今天我这里来了一位远方的客人，对赌术也有些了解，就让他陪你赌一把吧！不过这赌注我只押一百，你的命也只值这个数。”

他要让眼前这个嚣张而狂妄的年轻人明白，在他马家人的眼里，他的命是有多么的廉价低贱，根本就没有资本来做为与他们马家人赌博的赌注。

别人在他们马家人面前嚣张狂妄，他们除了要让对方付出应有的代价外，还要比对方更嚣张更狂妄，来显示他们马家的高傲与威势。唯一的前提就是，对手必须达到他们的要求才行，而这次秦枫无疑已经达到了他们的要求，够资格让他们马家出手了。

马赫一脸嘲讽的看了一眼秦枫这个跳梁小丑，便不再理会他，将目光投向了远处一个服务生身上，对着那个服务生招了招手。

那个服务生看到马赫的招手，急忙屁不颠屁不颠的跑了过来，殷勤道；“马先生，有什么吩咐？”

“去十二楼的1202房间里，把宫本先生请下来。”马赫淡淡的吩咐道，目光再次望向了秦枫，露出了不为人知的诡笑。

听到马赫嘴里说出宫本这两个字后，秦枫的心里立马想起了一个人，一个与赌神‘高进’有着同样高超赌术的人，被誉为岛国赌术界的第一人。

“难道他来了澳门，现在就在这里。”秦枫皱了皱眉头，俊脸上露出了与马赫一样的诡笑，看来自己刚才的举动正好钻进了他们的圈套里，不过这也正好了自己的下怀，就看谁能把这个局来玩透吧！

正在这个时候，那个服务生带着三个人走了进来，走在最前面的是一个比较矮小而精干的男人。看到这个男人，秦枫俊脸上的诡笑更加阴深了。

他果然没有猜错，真的是他，岛国赌术界的第一人‘宫本’来了澳门，而且还在马家，看来这马家设这个局不光是为了对付他，还把高家也算了进来。

这一点倒不让他意外，凭着马家的消息不难查出他与高家的关系。既然马家能够查到这一点，那也肯定会把高家算计在内的。

秦枫顺便看了一眼跟在宫本身边的另外两个人，这一眼就让他的整张俊脸都为之狰狞了起来，双眼瞬间充满了杀意与冰冷。

这两个人他都认识，一个正是前些天易容化妆为尤可馨暗算他的‘樱花’，另外一个是曾经从他手底下逃跑的‘山口五一’。

‘山口五一’岛国第二大高手，是山口组的头领。带领山口组暗地里帮组岛国内阁执行过多次政面上解决不了的秘密任务，与秦枫有过两次交手。

其一次就是在一年前那次事件当，华夏七鹰三死一失，只剩下了秦枫，王强，薛永三人。那一天秦枫永远都不会忘记，就是这个‘山口五一’乘他发狂之际向他射来了一颗致命的子弹，结果没有要了他的命却要了他的兄弟老二的命。最后还成功的逃脱。

从那一刻起，秦枫便立下了誓言，在有生之年一定要将那天所有参与的各方组织连根拔起，杀的他们鸡犬不留。否则他天打五雷轰，不得好死。

为了实现自己的誓言，所以他退出了龙组，回归了都市。一方面是为了享受几天安逸的生活做为今后的留念回忆，一方面是为了摆脱上面对他的束缚以及诸多的限制。

让他万万没有想到的是，今天会在这里再次遇上这个该被千刀万剐的人，这次他绝不会再让这个该死的家伙逃走。

还有樱花这个该死的岛国女人，不仅暗算了他，尤可馨的死她也脱不了干系，这所有的新仇旧恨，今天就一起清算了吧！

秦枫的俊脸开始狰狞嗜血了起来，双眼也逐渐血红了起来，全身的杀气蔓延开来，他没有必要在赌这一局了，这些人都该死。就让他用他的血刀来揭开今天的腥风血雨吧！

看到宫本带着樱花，山本走了进来，马赫一脸笑盈盈的迎了过去，“宫本先生，惊扰你了。”

宫本一脸客气的摇了摇头，“没关系，高进来了？”

“高进还没来，不过你的一个老熟人来了。”马赫说着，看向了一边双眼有些血红的秦枫。

听到马赫的话，宫本也顺着他的目光望了过去，当看到对面秦枫的时候，微微的错愕了一下后，露出了阴笑，“几年没见，你倒是长大了不少。”

“是长大了不少。”秦枫的俊脸上露出了嗜血魔鬼般的阴笑，“上次在岛国感谢你们对我跟高先生所尽的地主之谊，让我到现在都记忆犹新，这次你们来了我们华夏，我们也应该好好的招待招待你们。”

秦枫说着，全身的肌肉收缩了起来，随时准备动手，将这些人与马家一起消灭在这里。不管宫本他在岛国有多大的影响力，这次秦枫一定要将他们全都扼杀在这里，一个都不许活着离开。

对于秦枫的话，宫本却还不在意的开口道；“那我就先谢过你这位东道主了，希望你不要太冷落我们，越热情越好。”

宫本这是对秦枫的挑衅，他一点都不担心自己的安全，能不能或活着开这里。既然他敢现身在这里，就有足够的把握离开这里。

听到宫本的挑衅，秦枫的俊脸上更加露出了鬼魅般的阴笑，“你们一定不会失望，我们今天新仇旧恨一起算，正好我要找的人都来了，就让我一起送你们与马家去见阎王吧！”

秦枫说着，双眼血红的看向了山口五一与樱花，“山口五一，樱花，你们两个都从我的手底下逃过一次，这次可没有那么好的机会了，受死吧！”

秦枫的话刚落，他的人已一个箭步向着这边奔了过来，带着无尽的狂杀之气，将四周的一些人全都吓的面无血色。

所有人都没想到秦枫说动手就动手，山口五一与樱花二人同时亮出了他们的武士军刀，起身迎向了秦枫。

而程刚带着那四个大汉立马向着司徒晚晴奔去，他知道他们的任务是什么？只要保护好司徒晚晴，其余的事情不用他们操心。佐罗倒是没有动，一双淡黄色的眼珠子不断的扫视着整个大厅，等待着他要等到的人。

看到樱花，山口与秦枫交上了手，马赫的老脸上露出了阴笑，“看来之前准备的那些过程不需要了，直接动手就行了。”

马赫自语着，他的身边不知何时多了一个驼背的老人，他对着这个老人道；“吩咐下去，动手吧！”

第三百六十章猛虎军团

马赫自语着，他的身边不知何时多了一个驼背的老人，他对着这个老人道；“吩咐下去，动手吧！”说完后，马赫与宫本二人离开了这里。好戏已经开场了，他们要坐下来，一边喝茶一边看戏，这才是一种生活的享受。

整个大厅一时之间混乱不堪，原本站在四周的一些服务生全都卸去了他们的伪装，露出了凶神恶煞的真面目，手也不知何时多了一把微冲。他们并没有急忙的开枪，而是乘机开始疏散大厅内慌乱的那些宾客。

不是他们仁慈，是因为这是马家交代的。今天来这里的这些宾客可都不是凡人，在澳门都有着很大的影响力的。甚至还有一些外国大使馆的官员，要是在这里出了什么事，别说是他们这些小人物，就算是博彩业龙头的马家也担当不起。

尽管这样，可还是有不少宾客已受到了秦枫他们这边战斗的牵连，惊恐的倒在了地上没了气息。而秦枫这个时候也顾不得这些无辜人的生命了。并且他认为，这些人并不无辜，只要是来参加这次订婚仪式的人就没有无辜的，全都该死。

所以他没有一丝怜悯的挥洒着碗大的拳头，不管是宾客还是敌人，只要被他击全都一命呜呼，已经有好几个宾客死在了他碗大的拳头下了。

这不能怪秦枫，要怪只能怪他们自己，谁让他们成为了山口与樱花的挡箭牌，谁让他们来参加马家这次的订婚仪式。既然来了，就要做好受牵连的准备。

也有不少宾客死在了樱花与山口这两人的武士刀下。在他们眼里，杀几个华夏人与踩死几只蚂蚁没什么两样，无关紧要。

山口是岛国的第二大高手，而樱花又是岛国百年来一直位居第一高手宝座‘山本五十六’的爱徒，这二人的联手足矣让世界上的很多强者为之色变。

可秦枫却好不为之所动，要不是这二人每次在紧要关头舀旁边的宾客做挡箭牌，秦枫在十招之内一定能要了他们的狗命。这就是强者与强者巅峰之间的差距。

就这样，山口与樱花二人凭着自身的实力再加上时不时的用宾客做挡箭牌，一时之间缠住了秦枫，等待着其他人的支援。

他们心里清楚，想要凭着他们二人的实力来击杀秦枫那是不可能的，只能暂时的缠住他，等待帮手的到来。

而站在一边的欧阳倩，在大厅混乱，程刚带着四个大汉向着他们奔过来的同时，急忙的拉着司徒晚晴离开了马才迎向了程刚他们。

当马才反应过来的时候，欧阳倩拉着司徒晚晴已奔到了程刚他们身边，他一脸狰狞的怒吼道；“快，给我抓住他们。”他决不会让好不容易弄到手的这个女人跑了。

先前十几个脱去服务生服饰奔到马才身边保护他的大汉，在听到他的怒吼声后，全都手持冲锋追了上去。

程刚一看，对着身边两个潜龙组成员道；“你们两个给我拦住他们。”说完后，他带着另外两个潜龙组成员护着司徒晚晴与欧阳倩向着外面冲去。

他们现在唯一的任务就是护送司徒晚晴离开这个是非之地，保证他的安全，不能让她出了什么意外，要不然他们百死都难赎其罪。

那两个潜龙组成员听到程刚的话后，全都点了点头，他们的手不知何时多出了一把沙漠之鹰，一脸冷漠的转身，毫不犹豫的对准追过来的那十几个人扣下了扳机。

那十几个人没有想到，这两个人手有枪，冲在最前面的五六个人全都被撂倒在了地上，一命呜呼。身后那些人急忙蹲身，持枪反击，可是他们又怎么能是潜龙组成员的对手那？

那两个潜龙组成员看到身后那余下来的十来个人全都蹲下身持枪扫射了过来，二人急忙向着两侧滚去，枪口还是不断的向那十来个人扫射着。

这一次，一个都没有逃掉，那余下的人全都被解决掉了。潜龙组的两个大汉，急忙起身紧随着程刚他们身后向着外面冲去。

马才一看追上去的那是几个人全都被解决了，一脸气急败坏的对着那些正在疏散宾客的大汉们道；“你们还管这些人干什么？快去给我把那几个人拦下来。”

现在这些人的死活对于马才来说一点都不重要，最重要的就是报仇，一雪前耻，不能让那个他想得到的女人跑了。

那些正忙着疏散宾客的大汉们听到马才的命令后，没有任何的犹豫，全都持枪开始追堵程刚他们那几个人。

要不是马家人特意嘱咐他们先把这些宾客们疏散了再行动，他们才不愿意干这没有意义的事那，现在正好马才开了口，他们自然全都丢下了这些人不管，去干他们热血而澎湃

氖虑槿チ恕

程刚他们一看这些人追堵了过来，全都一脸冷漠的举起了手的沙漠之鹰对着那些人开始扫射着，一边开枪，一边护送着司徒晚晴与欧阳倩向着门口处奔去。

可惜的是，当他们刚奔到门口的时候，从外面不断的涌进来无数个手持枪械，全身都透露着血腥而危险气息的人。

从他们的外表上看，冲进来的这些人并不是华夏人，而是世界上那个国家的人都有。并且他们的穿着非常统一，一律的迷彩服，迷彩服上还画有虎的图案。

这些人一冲进来就像疯子一般，不管里面的众人都是些什么人，直接举枪疯狂的扫射了起来，似乎要把里面的人全都屠杀殆尽。

佐罗一看到冲进来的这些人，脸上的肌肉便颤抖了一下，急忙的闪到了一边，避开那些扫视过来的子弹，心里暗骂，这些家伙不在东带着，怎么跑来了澳门，真是天堂有路你不在，地狱无门你偏要闯，偏偏要来趟这趟浑水，看来猛虎军团从此要在世界上几大雇佣兵团除名了。

冲进来的这些人正是活跃在东一带势力颇大的雇佣兵军团‘猛虎军团’。他们才是杀人不眨眼的真正机器，在东一带势力颇大，曾经颠覆过好几个小国家的政权，在世界几大雇佣兵军团也是不可被小觑的。

可惜他们这次要终结他们的辉煌了，他们不该来趟这趟浑水。因为这次这趟浑水，谁要是敢来趟，那结局注定是悲惨的。猛虎军团固然强悍，可与那个变态的男人比起来却差远了，简直就是小巫见大巫。

“猛虎军团完了。”这是佐罗看到冲进来不断疯狂扫射这些人的唯一感叹，两只淡黄色的眼睛不再去看这些人，而是继续的扫视着四周，他已经感觉到要等的人来了。

这个时候，在一间房里，通过摄像头看到大厅内这血腥的一幕，马赫一脸铁青的怒骂道；“一群疯子，我请你们来是为了对付敌人，不是为了屠杀这些人的。”

他现在的心里在滴血，没想到请来的这群疯子见人就杀，这些宾客们的身份可都不简单，被这群疯子们杀了，那后果可不堪设想，事情有些超出了他的掌控。

这些人一冲进来，程刚是第一个反应过来的，急忙拉着司徒晚晴与欧阳倩两女向着一个角落奔去，同时持枪反击着这群杀人的疯子们。

接着那四个潜龙组大汉也全都反应了过来，互相交蘀的掩护着程刚他们，向着角落藏去，要不然一定会被这群疯子们当活靶子打成筛子。

可惜他们五人还是双拳难敌四手，冲进来的这群疯子足有上百人，一看有人持枪还击，全都更加疯狂的扫射了过来，无数密集的子弹废了过来。

那四个大汉一看，急忙上前挡在了程刚，司徒晚晴，欧阳倩三人的身前。他们用他们的血肉之躯挡住了这些无情的子弹。而他们自己却被打成了马蜂窝。

就在这个时候，马才舀起一把枪对准了司徒晚晴扣下了扳机。既然他不得到的东西，那他宁愿毁灭，让她跑出去了也只能是个死尸。

程刚没有想到，那四个大汉会为不顾一切的为他们挡住这些密集的子弹，正在他愣神之际。一声轻微的破空声响起，接着一颗子弹打了司徒晚晴的身体，鲜红色的血液溅了出来。

第三百六十一章灭天一刀

程刚没有想到，那四个大汉会为不顾一切的为他们挡住这些密集的子弹，正在他愣神之际。一声轻微的破空声响起，接着一颗子弹打了司徒晚晴的身体，一朵绚丽的血花洒了出来。

看到这朵血花，程刚圆瞪着双眼一下子愣在了那里。就连道家出身，平时都面无表情的欧阳倩，脸色一下子也变了，整个人震在了那里。

而司徒晚晴却慢慢的倒了下去，这一刻她那双呆滞而木讷的双眼还是在望着那个既熟悉而又陌生的身影，出现了一丝柔情。

秦枫正满是杀念的挥洒着拳头攻击着那两个该死的家伙，突然心一痛，不经意间看到了令他痛心彻骨的一幕，“晚晴。”一声撕心裂肺的喊声响彻整个大厅，他急忙的挥出两拳逼退了山口与樱花，身奔了过来。

这时从一个角落里也奔出来一个男人，向着司徒晚晴奔去，“女儿。”这个男人正是司徒晚晴的父亲，‘司徒南’。

秦枫奔到司徒晚晴的身边，抱起了满脸苍白，双眼紧闭，一身洁白色裙子已被鲜血染红了一片的司徒晚晴，不断的呼喊着，“晚晴…晚晴。”

紧接着司徒南也奔了过来，老泪纵横的呼喊着女儿。他没有想到，事情会发展到这一步，马才居然会对女儿开枪，这大大出乎了他的预料。

此时他的内心除了万分悲伤，就是无穷无尽的自责与懊悔。白发人送黑发人这是自古最凄凉悲伤的痛事，失子丧妻这也是一个男人自古最凄凉悲伤的痛事。而这样的痛事今天却偏偏的发生在了他们的身上，这是造孽还是上天的惩罚？

两滴泪珠从秦枫那双血红的双眼里流了出来，本是晶莹剔透的泪珠这个时候也化为了血泪。他一把推开了伤心欲绝的司徒南，满脸愤怒狰狞道；“你滚开，懦夫，晚晴没有你这样的父亲，也没有你们这样的家族，我会让你们司徒家为这次的事付出惨痛的代价。”

秦枫紧紧的抱着一动不动的司徒晚晴，没有了刚才撕心裂肺的呼喊，没有了他那雄霸一方傲视天下的气势，有的只是彻骨的冰凉与死一般的沉寂，血泪是唯一见证他内心深处的痛彻哀伤。

自古红颜多薄命，唯有英雄泪红颜。红颜命，英雄泪。

司徒南老泪纵横的跪趴在地上，不断的敲打着水晶的地板砖，两条胳膊已是血肉模糊。可是这样的痛依然比不上他此时内心丧失女儿的那种痛。

有些事一旦酿成大错，就算想用命来弥补也无济于事，后悔，想要从新来过更是可笑。因为结果已经注定，时间更不可能逆流。

欧阳倩回过了神，本是淡漠一切的容颜也露出了哀伤，两行清泪顺着脸颊流了下来，为自己的闺蜜流下了她那圣洁而清纯的千年之泪。

程刚静静的站在一边，除了哀伤就是担心。这一次恐怕天真的要塌了，不知道会有多少人会因为这个红颜的薄命而付出生命。但他肯定，今天的这里一定会血流成河，尸堆如山，佛挡灭佛，神挡屠神。

大厅内的枪声也渐渐停止了，黑洞洞的枪口全都对准了秦枫他们这边。而整个大厅内稀稀拉拉的躺着被打成马蜂窝的尸体，他们都死不瞑目，没想到来参加一个订婚仪式却送上了自己的性命，到死他们都不相信结果会是这样的。

然而这样的死不瞑目还没有终结，这才是刚刚开始。那些来参加这次订婚仪式的宾客没有一个逃出去的，全都躲藏了起来。有的或许逃出了这个大厅，可却并没有逃出这栋大厦，因为这栋大厦已经被封死了，连只苍蝇都别想出去。

山口与樱花二人一脸冷漠的看着紧抱住司徒晚晴的秦枫，他们的身后不知何时出现了上百名的忍者，其有八名忍者特别显眼，了解山口组的人一见到这八名忍者都会认出，他们就是“千尾八部众”。

“千尾”八部众是伊贺流忍者集团最为顶尖的八名上忍，一直是山口组横扫黑暗世界的秘密武器，没想到这次为了对付秦枫，山口组几乎是倾巢而出，连“千尾八部众”都带来了，这不得不让人感叹，掌控着黑龙会以及山口组的那个人为了对付秦枫可是不惜血本啊！

大厅内除了多出上百名忍者外，还多出了一个矮胖的老人，一头的金发，蓝眼睛，看样子不怎么样，可身上却始终都透露着嗜血的气息。

他的身后站了几十个黑衣人，其一个就是上次从香港逃回来的在杀手界排名第二的‘地狱战神’，而排名第五的那个‘弑血杀神’上次在废弃场已经被幽灵带着人解决了。

佐罗一看到这个老人，脸上便露出了嗜血的笑容。他等的人出现了，就是这个老人。这个老人就是背叛他，背叛杀手盟的“左长劳”。

除了这些人外就是三个身穿猛虎迷彩服手持旋风ak47的欧洲黑人，他们三个便是猛虎军团的首领“欧洲三虎”，实力自然不用多说。能够带领怎么多手下四处征战，又怎么会是泛泛之辈。

马家这次可谓是志在必得，不仅联合了岛国的势力，让山口组倾巢而出。还不惜重金请来了猛虎军团，再加上左长劳带领的杀手盟的叛逃者以及马家的地方势力，这样的联合足可以颠覆一个等国家的政权。

可就算这样，依然改变不了今天的结局。不管他们几方的势力有多么的可怕，今天一定会全都葬送在在这里。因为他们惹到了一个不该招惹的人，动了一个逆鳞，那么迎接他们的将会是猛烈的狂风暴雨。

整个大厅内一时之间有些沉寂与安静，充沛着一股浓浓的忧伤，这似乎是预示着暴风雨来临前一刻的宁静。

看着那张苍白令自己室息的容颜，秦枫的内心一片死寂，他的心在这一刻碎了，他的梦也在这一刻破了，他一生的至爱也在这一刻丢了。

他的内心瞬间充满了狰狞与嗜血，整张俊脸从未有过的变形与扭曲，那双血红的双眼没有一丝清明，有的只是无尽的杀戮与血腥。

他要屠杀尽这里所有的人，屠杀尽这些破了他的梦，碎了他的心，动了他至爱的sb们，他要用鲜血，残肢，浆液，以及尸体来抚平他内心的那种彻骨疼痛。

“啊！我要杀光你们，将你们碎尸万段。”一声龙吟的悲痛响彻整个大厅，一个来自地狱的屠夫站了起来，一把带着鬼魅而嗜血气息的大马弯刀出现在了众人的视线里。

近似疯狂的秦枫对着马才使出了惊天地泣鬼神的一刀——“灭天”。无数的刀光与淡蓝的气息在整个大厅内扩散开来。

这一刻所有人的眼里都露出了恐惧。山口，樱花，千尾八部众，左长劳，地狱战神，欧洲三虎，以及四个身穿灰色长袍的老人同时出手，挡在了马才的身前，想要挡下这惊天地泣鬼神的一刀。

“轰。”一声巨响过后，这些人全都被这一刀的力道击了出去，落地后退了十几步才稳住身形。他们为马才挡下了这一刀，马才可以安然无恙，可是其他人却没有那么好的勇气了。

只见整个大厅一时之间腥风血雨，肢体横。猛虎军团，忍者，杀手，还有那些宾客以及马家安排的人手，因为这一刀不知道死了多少人，只知道本是宽阔的大厅，这一刀一出，立马尸体满地，血流成河。

这只是刚刚的开始，今天的这里注定成为铺满尸体，血流成河的人间地狱，没有人能够阻挡的了。秦枫挥出这一刀后，没有犹豫，挥刀无情的杀向了这些该被挫骨扬灰的家伙们，他要用这些人的鲜血与生命来慰藉他内心的愤怒与哀伤。

一看秦枫冲了过来，那些猛虎军团的人全都扣下了扳机，疯狂的向着秦枫扫射着。而那些忍者与杀手也全都亮出了他们的利刃一起围向了秦枫。他们也是杀过百人的恶魔，不会被眼前的情景而轻易的吓到。

第三百六十二章小巷里的战斗

一看秦枫冲了过来，那些猛虎军团的人全都扣下了扳机，疯狂的向着秦枫扫射着。而那些忍者与杀手也全都亮出了他们的利刃一起围向了秦枫。他们也是杀过百人的恶魔，不会被眼前的情景而轻易的吓到。

山口，樱花，左长劳，欧洲三虎他们那几个人稳住身形后再次起身迎向了秦枫。虽然这一刀给他们的心里带来了前所未有的震撼，可他们现在却已经没有选择的余地了，一定要全力以赴的击杀了这个人，要不然死的一定会是他们。

面对怎么多人，秦枫没有一丝的胆怯害怕，有的只是狂怒的杀意与魔鬼般的嗜血，不停的躲闪着那些射向自己的子弹，手起刀落，每一次都是尸体横，鲜血洒。

这个时候，一直静站在一边的佐罗，也露出了嗜血的神情，心里暗骂这些不知死活的sb，招惹谁不好，偏偏要招惹上帝，那么就让他与上帝一起来惩罚这些该死的家伙吧！

一把冰冷的短刀出现在了佐罗的手里。看着这把深寒而冰冷的短刀，佐罗嘴角旁的那丝笑意更浓了，舔了舔刀身，自语道；“寒韧，你好久都没有饮血了吧！今天我就让你饮个够。”

他的话刚落，从外面又冲进来一批黑衣人，为首的是三个枯瘦的老人，还有一个妖艳的女人。他们秒杀了守在门口的几个猛虎团成员，直接向着佐罗这边奔了过来。

“盟主。”三个老人与那个妖艳的女人奔到佐罗的身边后，一脸恭敬着，不敢有丝毫的造次，那些黑衣人也全都低着头，不敢正视他们的这位主子。

看到这些人的出现，佐罗面无表情的点了点头，对着那三个老人道；“那几个叛徒就交给你们执法院了，我去见识见识山口组的千尾八部众，看看他们八个是不是传闻的那么厉害。”

“盟主，放心。这些叛徒就交给我们吧！”三位老人点了点头，淡黄色的眼珠子释放出了点点的精光。

佐罗没有再说什么，撇了一眼那个妖艳的外国女人，身向着围攻秦枫的千尾八部众奔去。嘴里同时道；“幽灵，你自己找目标，最好把山口组的忍者全都留下来，让他们有来无回。”

幽灵本来打算上去帮那个他既爱又恨的男人一把，可现在听到盟主的话，她只好作罢，微微的看了一眼那道被众人围攻而疯狂的身影，回头一脸冷漠道；“杀，一个不留。”说完后她灵提着弯刀向着那些忍者奔了过去。而那些黑衣人紧随她的身后，提着寒刀杀了过去。

余下的那三位老人，互相对了一眼后，全都向着围攻秦枫的左长劳以及地狱战神奔了过去。他们执法院的任务就是清理叛徒。

整个大厅内一时之间腥风血雨，血流成河。本是被秦枫那浩然一刀吓的愣在那里尿裤子的马才被刚才那四个老人驾着离开了这个是非之地。他们四个都是马家供养的高手，有责任保护马家任何一个人的安全。

程刚也没闲着，没有保护好司徒晚晴的他，自知自己犯了大错，事后那个男人会怎么惩罚他，他不知道。现在唯一能做的就是弥补，杀光这些该死的混蛋。他直接给外面的潜龙组成员打了电话，让他们全力出击，铲平这栋大厦。

司徒南正伤心欲绝的抱着女儿老泪纵横，旁边的欧阳倩俏脸一阵激动道；“晚晴她还活着，他还活着，她没有死，她还有心跳。”

听到欧阳倩的话，司徒南愣了一下后，忙查看女儿有没有死。这一查看，司徒南的整张老脸都是感激涕零，真是上天保佑，女儿还活着，还有心跳声，呼吸也只是很微弱，不去细细的管擦根本发现不了。

程刚正打电话，忽然听到了欧阳倩的话，立马挂掉电话，一把推开司徒南，查看了一下司徒晚晴的心跳与呼吸，二话不说抱起司徒晚晴向着外面奔去。

就是司徒晚晴的命，没有什么事能比救活司徒晚晴更重要。他要立马送司徒晚晴去医院，无论如何也得救活司徒晚晴，要不然天可真的要塌了。

此时的大厅内以是一片混乱，根本没有人还有时间去顾忌程刚抱着司徒晚晴离开，他们全都拼命的与对方厮杀着，一个不慎，他们就会不知不觉的告别人世，消失在这个世界上。

司徒南与欧阳倩二人也立马站起身紧追着程刚向着外面奔去，他们现在最重要的就是救活司徒晚晴，至于其他的事都不值一提。

这个时候，在这栋大厦四周的小巷里站满了全身武装的大汉，他们就是少帅军抽调出来一百多精锐，还有潜龙组的部分成员。

彪子，一脸担忧的来回拖着步，忍不住出声道；“我们还等什么？你们没听到里面的枪声吗？动手吧！再晚了，可要来不及了。”

听到彪子的话，所有人都看向了王强，可王强并没有立马开口，而是沉默了一会道；“我知道你们都担心大哥，可大哥说了，让我们等他的消息才能动手，还是再等等吧！”

“可是。”彪子正要说什么，这个时候手机响了起来，他急忙的打开一看，是小刀打来的电话，皱了一下眉头，接听了起来。

还没等他开口，电话里就传来了小刀的急切的声音，“潜龙组那两个组已经动手了，你们还愣着干什么？刚才程刚给潜龙组打电话，里面出事了，话还没说完就挂了。”

“什么？出事了？”彪子惊呼了一声，急忙对着王强道；“小刀说，程刚打来电话说里面出事了，话还没说完就挂了，潜龙组那两个组已经开始行动了。”

听到彪子的话，王强猛的站起了身道；“彪子，这里交给你了，我跟老六先进去。”说着，他急忙的向着大厦奔去，薛永也不敢怠慢，紧随其后。

秦枫就是他们的逆鳞，他们决不允许秦枫出事。二人一边疯狂的奔跑着，一边心里祈祷着，希望大哥不要有事，要不然他们一定会大杀四方，血洗苍生。

彪子也不敢怠慢，立马给阿虎打了个电话，通知他动手的消息。然后他带着自己这组的精锐向着大厦奔去。

可是当他们刚要走出这个小巷的时候，两辆面包车开了过来，挡住了小巷的出口，车门打开，黑洞洞的枪口向着他们射出了无情的子弹，这些精锐一个挨着一个倒下。

“快趴下，有埋伏。”彪子率先反应了过来，急忙的大喊着，举起手的旋风ak47还击着，紧接着其余的人也全都反应了过来，持枪开始疯狂的还击了起来。

这些人果不愧为是少帅军的精锐，虽被打了个措手不及，可还是很快稳住了阵脚，开始有序的还击了起来。

然而这样的突袭并没有结束，才是刚刚的开始。少帅军这些精锐刚稳住阵脚，从他们的上面，小巷的两边又冒出了无数黑洞洞的枪口，对着他们射下来那无情的子弹。

这下少帅军精锐一下子被打的乱了阵脚，死伤无数，不断的有人死在这黑洞洞的枪口下。彪子一脸愤怒大吼道；“王八蛋，老子跟你们拼了，弟兄们给我上，杀一个正好，杀两个赚一个。”

他率先持枪向着前面的两辆面包车冲去。这一刻他明白，已经没有后退的余地了，与其被堵在这条小巷里被围着打，还不如带着兄弟们拼了，杀出一条血路来，狭路相逢勇者胜。

少帅军的这些精锐们全都疯狂的站起了身，紧随着彪子的身后向着前面冲去。他们已经没有退路了，只要向前冲才能杀出一条血路来，要不然只能留在这里等死，被包饺子。

与此同时，在另外的一条小巷里，依然上演着这悲壮而疯狂的一幕。阿虎带领着少帅军另外一支精锐被堵截在这里。而阿虎的左臂也已经受了伤，可他还是强忍着疼痛，持枪带领着这支精锐向着前面冲去，想要杀开一条血路来。

第三百六十三章十五出手

与此同时，在另外的一条小巷里，依然上演着这悲壮而疯狂的一幕。阿虎带领着少帅军另外一支精锐被堵截在这里。而阿虎的左臂也已经受了伤，可他还是强忍着疼痛，持枪带领着这支精锐向着前面冲去，想要杀开一条血路来。

这个时候，在一间房间里汇聚了澳门一半以上的黑道大佬，每一个人站出来，全都是澳门黑暗世界里的一方霸主，他们今天汇聚在一起就是为了对付擅闯他们地界的少帅军精锐。

三爷一边喝着茶水，一边听着东海的报告，“三爷，第一路，第二路的人都被我们拦下了，可第三路的人却不见了。”

“不见了？”听到东海的话，三爷放下了手的茶杯皱了皱眉头，然后叹了口气道；“看来我们还是小觑了对手啊！”

“那我们。”东海正要请示下一步的动作，三爷已经开口道；“把埋伏在第三路的人全都调回来，加入第一路第二路，一起围杀这两路人，先把这两路人解决了再说。”

“嗯，也只能这样了。”东海点了点头，正准备转身离开，房间的门被人推开了，一个手持军刀的男人走了进来，军刀的刀身上还在一滴一滴的流着鲜红色的血液。

看到这个人的出现，房间里的几个黑道大哥全都是一愣，东海一脸不满的怒声道；“你懂不懂规矩？不知道不能带着凶器进来吗？”

东海想要呵斥几句自己手下的冒失，可他还没开口，只感觉眼前一亮，颈脖上传来一股彻骨的凉意，接着便一句话也说不出来，双眼满是不可置信的瞪着自己的这位手下，向后倒在了地上，鲜红色的血液从他颈脖上那道细微的伤口不断的流出。

这一幕一下子震住了房间里所有的人，他们没有想到东海的手下会对东海动手。三爷是第一个反应过来的，急忙站起身大喊道；“来人。”

“不用喊了，外面那些废物都已经被我清理了。我这就送你们下去见他们。”手持军刀的男人一脸的冷漠着，二话不说，举刀将房间里的人屠杀的一干二净，全都是一刀毙命，毫无例外。

澳门一半以上的黑道大佬全都瞬间死在了这个房间里，无一生还。这将对澳门的黑暗势力绝对是一个不小的震撼。

“敢与校长为敌的人，这就是下场。”手持军刀的男人冷冷的抛下一句，孤傲的走出了房间，只留下了几具冰冷的尸体。这个男人正是秦枫埋藏在澳门的一把利刃“十五”。

这个时候，小巷里的战斗已经进入了不死不休之地。因为阿虎，彪子他们的地势不利，被包了饺子，损失惨重，这样打下去，一定会全军覆没。

看到战场的形式一边倒，站在不远处观看这一切的苗氏父子一脸的得意，苗一天一脸阴笑道；“爸，这次我们可以报上次在香港的仇了，一定要将这些人全都消灭在这里，一个都不能放跑。”

听到儿子的话，苗亮也是一脸快意的点了点头，对着儿子嘱咐道；“一天，你以后可不能再向以前那么胡作非为了，这可不是在香港而是澳门，更何况咱们也不比从前了，是在别人手底下混饭吃，可不能再向以前那么想干什么就干什么了。”

“爸，我知道了，你都不知道跟我说了多少遍了，说的我耳朵都起茧子了。”苗一天一脸的不耐烦，并没有将父亲的话放在心上。

看到儿子的样子，苗亮一脸无奈的叹了口气，儿子的秉性他最清楚不过来，根本就没有把他的话放在心上，希望他不要再给自己惹上什么麻烦，要不然这澳门也呆不下去了。

“爹，东海叔叔怎么去了怎么长时间还不回来？难道第三路那边有什么变故。”看到东海走了怎么长时间不会来，苗一天忍不住的问道。

听到儿子的话，苗亮也紧皱着眉头，算一算时间应该回来了，难道真有什么变故。想到这里，苗亮对着儿子道；“一天，你先在这里盯着，我回去看一下情况。”

“不用了回去了，我送你们直接回老家。”苗亮的话刚落，十五一脸冷漠的走了出来，手的军刀还在一滴一滴的点着血，可见他刚才杀了不少的人。

看到突然出现的十五，手还舀着不断流血的军刀，苗亮父子二人都是一愣，开口道；“你不去杀敌，怎么会在这里？”

“我来这里就是为了杀你们这两个敌人的。”十五的嘴角扬起了一丝嗜血的弧度，手的军刀也被这淡淡的秋风吹的传来闻闻的轻响。

“你。”苗亮刚想说什么，只觉刀光一闪，颈脖处传来冰冷的凉意，圆睁着双眼倒在了地上。

“爸。”看到这一幕，苗一天刚喊出声，刀光又是一闪，他便一声也发不出了，慢慢的倒了下去。

看着地上的两具尸体，十五冷冷的丢下了一句话，“背叛校长，这就是下场。”他的身影悄无声息的消失在了这里。

在另一处天台上，小刀正用望远镜看着小巷里面的战斗，脸色很是凝重。“枫哥果然没有聊错，真的有伏兵，幸好潜龙组的人改变了原来的计划，要不然这下可损失大了。”

现在唯一让小刀犹豫的就是要不要前去支援阿虎，彪子他们。改变计划的时候，说是会有援兵支援阿虎，彪子他们的，可到现在小刀连一个援兵的影子都没看到。如果再不及时支援恐怕他们就完了，可是自己这步棋又是一枚按兵不动的棋，要是一旦去了，那真出了问题怎么办？

小刀在心正在权衡着这件事的利弊，一时之间心舀不定主意。正在这个时候，他突然看到了惊喜的一幕。

只见小巷的四周开过来几十辆小型面包车，车门大开，对着将阿虎，彪子他们那些人围堵在小巷里面的那些大汉们，疯狂的扫射了起来。

看到这一幕，小刀的脸上一喜，拍手称快，这下自己可以放心了，援兵来了，阿虎，彪子他们有救了，心里不得不佩服那个人的精心布局。

只是有一点他很是不解，就是为什么让他带领的十名潜龙组成员这步棋一直都按兵不动，只是动用了四五十人一小部分的潜龙组成员。这让他很疑惑，看着那么热血的场面，心里就像是挠痒痒一般，按耐不住。

那些围堵在小巷四周的大汉们没想到从他们的身后想起了突突的枪声，一时之间被打的晕头转向，再加上没有了上面的计划指挥，包饺子的局势一下子被打破了。

阿虎，彪子他们两组人一看援兵来了，全都大喊道；“弟兄们援兵来了，给我上，不要放跑这些王八蛋们一个人。”他们全都站起身疯狂的扫射了起来，一直被这些人包着饺子的打，早就憋了一肚子的火，现在援兵来了，他们也要把这些人抱着饺子打，让他们有来无回。

看着小巷里的战斗局势已经稳定了，龙五对着阿四淡淡道；“阿四，这里就交给你了，不要放跑一个。”

“五哥，你放心吧！我保证把他马家的黑暗势力今天一举铲除。”阿四拍了拍自己的胸脯，一脸的兴奋。

“嗯。”龙五点了点头，没有再多说什么，带着十个身穿特殊迷彩服，脸上画的满是图案的人向着大厦里面奔去。

这十个人可是曾经在越南丛林不可披靡的特种兵，是兵之王，实力自然不用说，就算是几十名雇佣兵一起面对这十个越南丛林的特种兵，也讨不到一点便宜，可见他们自身的实力多么的强悍。

这次秦枫与马家的较量，高家也参合了进来，先不说高进，龙五二人与秦枫的交情，就舀高家与马家一直都是暗较量的对手来说，高家也不会放过怎么一次一举灭掉马家的机会。再加上他们与秦枫的交情，他们于情于利都不能袖手旁观，只要灭了马家，高家所获的利益将会是最大的。

第三百六十四章死尸支援

这次秦枫与马家的较量，高家也参合了进来，先不说高进，龙五二人与秦枫的交情，就舀高家与马家一直都是暗较量的对手来说，高家也不会放过怎么一次一举灭掉马家的机会。再加上他们与秦枫的交情，他们于情于利都不能袖手旁观，只要灭了马家，高家所获的利益将会是最大的。

这时在大厦六楼的大厅里，三把用鲜血染红的军刀在一滴一滴的流淌着鲜血，秦枫一脸嗜血的看着这群该死的人，对着佐罗冷冷道；“我们与山口组之间的事不用你插手，你去对付其他人吧！”

他要亲手屠杀掉这群来自岛国的倭寇，以慰藉老二他们的在天之灵。王强与薛永二人一左一右的站在他的身边，从不轻易用刀的他们二人，这次也亮出了自己的军刀，鲜红色的血液一滴一滴的从刀尖上滴在地上，象征着他们刚才的疯狂杀戮。

冤家路眨没想到会在这里碰到曾经的仇人，分外眼红，他们三兄弟将会再上演一次曾经疯狂的杀戮。这次一定不会再让一个从他们手底下逃走。

听到秦枫的话，佐罗闪身甩开千尾八部众去对付猛虎军团的欧洲三虎去了，执法院的三位长老对付左长劳，地狱战神他们那几个叛徒，而幽灵带着其余的人也丢下了山口组的忍者去对付猛虎军团上百名的雇佣兵去了，将山口组的人全都交给了秦枫他们三兄弟收拾。

山口，樱花二人一脸冷漠的对视着秦枫他们三兄弟，心里第一次出现了紧张，害怕的情绪。本来加上援兵，他们一起对付一个秦枫也够悬的了，可现在援兵被人缠住了，对方又多出了两个跟他们一样的高手，这下事情可有些棘手了。

他们只希望马家赶快派出高手来支援他们吧！要不然结果会是什么样，连他们也不敢想下去了。不过他们心知已经没有退路了，只能拼死一战，或许可以创造出奇迹。

他们的身后站着千尾八部众以及五十多名实力不弱的忍者，带来的一百多名精英忍者，现在只剩下了一半，可见刚才在秦枫的屠刀下丧失了多少生命。

“山口，今天这里就是你们的葬身之地，受死吧！”秦枫一脸的嗜血狰狞，带着狂尽的杀意挥刀再次扑了过来。

同时王强，薛永二人手持军刀也杀了过来。三把血刀，三个兄弟，将在这里再次上演一场其利断金的杀戮征程。

山口，樱花，千尾八部众以及那余下的几十名忍者全都不敢怠慢，蜂拥而至的迎了上来。他们知道自己面对的是世界暗黑里的强者，自然要全心迎战，使出百分之一百零一的实力来对抗这三个来自地狱里的恶魔。

可惜的是，无论他们怎么尽力，三把血刀依然疯狂的挥洒在他们间，血雨漫天，头颅横，不断的有人倒下。

看到胆战心惊的一幕，一间房间里坐在屏幕前的几个人全都是一脸的凝重，宫本忍不住的开口道；“马先生你还等什么，赶快叫你的人出手吧！再晚恐怕要来不及了。”

听到宫本的话，马赫长出了口气，对着旁边那个先前驼背的老人道；“让我们的人动手吧！同时准备好第二套方案，随时启用。”本来他是要等外面三爷那边的消息后再动手，可三爷那边一直都没有消息来，眼前的情况又容不得他再等了，只能打出底牌了。

那个驼背的老人没有说什么只是点了点头，带着刚才为马才挡下秦枫那一刀的四个老者悄无声息的离开了房间。

房间里只剩下了宫本，马赫，马才，仇笑痴，王宝成五人，还有一位亚麦当神父。他们的脸色都很不好看，从来没有见识过这样场面的他们，自然一时适应不了。

尤其是亚麦当神父，作为上帝的信徒，看到这样疯狂而血腥的场面，不断的在心里祈祷着，希望上帝能够原谅。

大厅内的战斗也接近疯狂之态，每个人似乎都已经完全丧失了人性，有的只是无尽的杀戮与血腥，整个大厅内布置堂皇的订婚装饰也被无数的鲜血染红了，一股令人呕吐恶心的腥味充沛着整个大厅。

秦枫的血刀一刀砍下了三个忍者的头颅，又迎面挥刀砍向了山口与樱花二人，气势如虹，刀势如山，势如破竹。

山口，樱花二人一看，急忙挥刀想要用他们的武士刀挡下这一刀。可惜刀刀相碰，他们的武士刀立马断为两截。而秦枫的血刀依然声势不减的向着他们砍去。

二人无奈之下只好翻身后退这才躲过了这致命的一刀，可是他们的胸前却挨了秦枫一脚，整个人都倒了出去，衰落在了几丈外的地上。

秦枫没有给他们喘息的机会，挥刀紧追而来。山口与樱花二人同时消失在了原地，让秦枫扑了一个空。而他们的身影却出现在了秦枫身后的几丈之外。

秦枫缓缓的落在了地上，转身一脸冰冷的看着对方，刀身上的鲜血还在一滴一滴的掉着。山口的手不知何时又多出了一把武士刀，整个人也瞬间变了，积聚全身武力向着秦枫发出了他毕生之绝学的一刀，“绝世”。而樱花也使出了山本五十六教给他的一刀，“九邪灭世。”

这两刀可谓是惊世骇俗，是岛国第一高手“山本五十六”与第二高手“山口五一”用其毕生精华所创，足以震天撼地。他们二人想要用这最后的一刀来灭了秦枫。

看到这二人使出的这两刀，秦枫的俊脸上没有一丝的害怕反而更加的狰狞与气吞山河，使出了他曾经对成叔使过的那惊天地泣鬼神的一刀“血舞满天”。

双方的刀气一触，发出一声震天地动山摇的响声，整个大厅内一片狼藉，根本找不出一件完整的东西，全都被这一刀的气势摧毁了，就连四周的摄像头也全都爆破了，坐在房间里的马赫他们这次可成了睁眼的瞎子，什么都看不到了。

巨响过后，只见秦枫就像是来自地狱的恶魔一般还一脸冷漠的站在那里。而樱花与山口二人则倒在了地上，嘴里不断的吐着血，可见是受了不轻的伤。

秦枫没有一丝犹豫，提着血刀向着二人奔了过来，挥刀砍了下来，想要一刀结束了这两个人的狗命。可是就在这个时候，五个老人出现在了他的面前，挡下了他砍下去的血刀。

接着大厅内便多出了上百名的黑衣人，个个都是手持大刀，黑衣蒙面，威严嗜血。向着幽灵，佐罗，他们杀去。

突然出现的这五个老人正是那个驼背老人与救走马才那四个老人。他们手持长剑，身穿长袍，面无表情，下颚还留有胡须，颇有一番仙风道骨的风味。

看到这五个老不死的家伙坏了自己的好事，秦枫的神情更加狰狞了起来，二话不说挥刀向着这五个老不死杀了过来。凡是今天挡他路的人，他一样杀无赦。

“尸王。”驼背老人大喊了一声，一个黑衣人挥刀拦下了秦枫，与秦枫厮杀了起来。让秦枫意外的是，突然冒出来的这个黑衣人武力很强，并且刀剑都伤不了他，血刀砍在黑衣人身上，丝毫对他造不成任何伤害，虽然也流血，可流出的是黑血，并不影响他的战斗力。

这让秦枫想起了赫连家的死尸，难道这次的事赫连家也参与了。可是吴部长说赫连家不会参与的。秦枫暂时的压下了心的困惑，挥刀疯狂的砍杀这这个黑衣人，看看他有多少血可以流。

看到尸王与秦枫交上了手，驼背老人也不再犹豫，带着身后那四个老人一起挥剑与尸王围杀秦枫。他们知道光凭他们五个人的实力不可能对付的了这个年轻人，必须的再加上尸王才有可能牵制住这个年轻人。

倒在一边的樱花与山口二人一看来了援兵，也不顾伤势再次起身，舀起他们的武士刀杀向了秦枫，想要与这这些人联手一起灭了秦枫这个最难缠的对手。

大厅内的战事因为上百名的黑衣人加入一下子更加疯狂，幽灵他们虽然实力强悍，可也难敌四手，尤其是这些突然冒出来的黑衣人，不仅实力强悍，刀剑根本不能对他们造成致命的伤害，他们也似乎不懂疼痛的疯狂战斗着。

第三百六十五章灭杀敌手

大厅内的战事因为上百名的黑衣人加入一下子更加疯狂，幽灵他们虽然实力强悍，可双拳也难敌四手，尤其是这些突然冒出来的黑衣人，不仅实力强悍，刀剑根本不能对他们造成致命的伤害，他们也似乎不懂疼痛的疯狂战斗着。

这让幽灵他们苦不堪言，已经有好几个手下死在了这些人的手上了。这样下去，双方的结局都好不到那里去，一定会是两败俱伤。

这个时候，一群精装大汉手持沙漠之鹰冲了进来，对着那些猛虎军团成员，黑衣死尸全都疯狂的扫射了起来，人数有四五十人，正是前来支援的潜龙组成员。

面对黑洞洞的枪口，那些猛虎团成员不断的有人倒下，可是那些黑衣人却没有一个倒下，虽然身重子弹可依然挥舞着手的长刀，向着潜龙组杀了过来。

在香港潜龙组就已经见识过这些打不死的怪物了，也没有太多的惊吓，扔掉了手的沙漠之鹰，亮出了他们的兵刃，迎向了这些黑衣死尸以及猛虎团的雇佣兵，近身搏杀，枪械已经排不上用场了，他们只能用他们曾经刻苦训练的实力，来徒手格杀。

接着一个手持军刀的男人大摇大摆的走了进来，一脸的冷漠，他的军刀刀尖上还在不断的流淌着鲜红色的血液。面对整个大厅内的血腥他非但没有不适反而露出了兴奋的神色。

看到秦枫被那么多人一起围攻，他一脸狰狞的奔了过来，举起他的军刀也参入了战斗，缠住了那个除驼背老人余下的四个老人，面对着四个老人的联手围攻，他一点都不落下风。

要知道他曾经也是与秦枫一起从那个地狱里走出来的强者，或许对于秦枫来说，他的实力很弱，可对于外人来说，他就是绝对的强者。因为他是十五。

如果十三在场的话，那绝对是一场更加令人期待的场面，十三与十五的配合绝对会为这个场面增添无穷的色彩。因为他们都是疯子，来自地狱的疯子，以杀人为乐趣的疯子。

大厅内的血腥比之先前更加疯狂了起来，每个人心都知道这一战不仅决定他们的生死，更是关乎着很多利益联盟的生死。谁都不愿意败，更不愿意死，他们只能不要命的拼杀着，置之死地而后生。

今天的这里注定成为葬送很多人一切的坟墓，更是埋葬他们生命的一方乐土。谁会站到最后，谁才是主宰这一切的王者。

正在大厅充满腥风血雨的时候，又迎来了一批不之客。龙五带着十个身穿特殊迷彩服的特种兵走了进来，他们手独特的军刀来宣誓，就让他们来结束这今天的一切吧！

没有语言，没有太多的犹豫，没有花哨的动作，只有将对方置于死地的直接杀戮与血腥。龙五带着十名越南丛林特种兵杀入了人群，他们清楚他们这次来的任务是什么，就让他们用他们的屠刀来结束这今天的对峙吧！

因为潜龙组成员与龙五他们的加入，让苦不堪言的幽灵他们得到了一丝松懈，憋足的怒气与杀意一时之间如洪流爆发了出来，更加疯狂的杀虐着这些杀不死的怪物。

潜龙组曾经吃过这些杀不死怪物的亏，这次再次遇上，自然有了上次的杀敌经验，不至于像上次一样，被杀的片甲不留。

欧洲三虎一看事情不妙，急忙逼退佐罗向着门口逃去。他们可不想把他们的命留在这里。可惜还是晚了一步，“想跑，有那么容易吗？敢招惹上帝，你们去死吧！”佐罗一脸嗜血的扔出了手的军刀，那把军刀鬼魅般的向着欧洲三虎的身后射去。

当他们发现背后传来了阴寒之气后，立马转身想要用手的兵刃挡下这一刀，可是失望了。只见他们手的兵刃一折为二，而那把过来的军刀直接划过他们的颈脖，又返回到了佐罗的手。

佐罗接住了自己的军刀，露出了魔鬼般的笑容，“sb，想挡住我的天外刀有可能吗？”说完后，他不再多看欧洲三虎一眼，继续向着其他人杀了过去。

而欧洲三虎圆睁着双眼一动不动的站在那里，三秒钟过后，他们的头颅全都齐刷刷的从身体上滚落到了地上，一股鲜血从颈脖上喷射了出来，身体也缓缓的倒在了地上。

风云世界雇佣兵猛虎军团的三位首领就怎么的客死在了这里。他们曾经的辉煌也从此与他们的生命一切埋葬在了这里。或许他们不参合道这次的是情当来，还能继续的辉煌下去，只可惜他们招惹了一个连上帝都不敢招惹的人，注定会是这样的结局。

执法院的三位长老也顺利的清理了杀手盟的叛徒‘左长劳’与‘地狱战神’以及那些背叛的杀手们。清理完了叛徒后，三位长老没有逗留，直接离开了这里。

他们这次来这里的主要目的就是清理叛徒，至于世俗间的争锋，他们不感兴趣，目的既然达到了，那他们也应该返回杀手盟继续过他们的安稳日子来的实在。

大厅内的战况呈现了一边倒的趋势，佐罗砍杀了几个人之后觉得实在没有挑战性，便直接向着围攻秦枫的那个驼背老人与尸王奔了过去。

生活就是要不断的充满挑战才有乐趣。秦枫不让他插手山口组，可没不让他对付这几个实力不错的对手。

可是他还是晚了一步，正当他奔过来的时候，秦枫使出了四重劲的力道，一刀一拳击杀在了驼背老人与尸王的身上。二人的身体立马化为了血雨，洒满天，残肢到处横。

别说是他们的血肉之躯，就算是一座大山在面对四重劲的力道上也会灰烟灭的，那他们血肉之躯更是不堪一击，尸骨无存。

奔过来的佐罗看到了这一幕，一脸的恐惧，不自觉的打了一个哆嗦，心里猜想这是什么力道，居然能将人轰成粉碎，简直太不可思议了。

幸好轰在了别人的身上，要是轰在自己身上那。佐罗不敢再想下去了，忙起身远离了秦枫，去击杀其他人去了，生怕在秦枫的身边一不小心被他这力道误伤，那自己可得不偿失。

坐在房间里的马赫他们又从新让人在大厅内丢放了摄像头，看着屏幕上大厅内的战况，老脸上的肌肉不自觉的抽出了几下，看来要启用第二套方案了，同归于尽。

宫本一脸难看的看向了马赫，“马先生，开始第二套方案吧！决不能让他们活着离开。”他已经没有选择的余地了，为了大局，只能怎么做了，牺牲一部分人的生命换来最后的目的，值了。

马赫长出了口气点了点头，对着门外大喊道；“来人。”一个大汉推门走了进来。马赫一咬牙，对着大汉道；“启用第二套方案，只要能把对方灭了，不用顾其后果。”

“是。”大汉应声走出了房间。

这个时候，秦枫一刀将樱花与山口二人同时砍到在了地上，他们的胸前流出了浓汤的血液。脸色也渐渐的苍白了起来。

这次秦枫没有给他们再站起来的机会，对着倒在地上的二人使出了刚才威力无比的那一刀“灭天”，一声巨响过后，二人悄无声息的离开了世界，化为了满天的血雨。

而一边的王强与薛永二人一刀也解决了那支令很多人都闻风丧胆的“千尾八部众。”将他们彻彻底底的送回了老家。那些山口组的忍者也全都死在了王强与薛永二人的屠刀下。

三人今天的疯狂杀戮已经证明了曾经华夏七鹰的名头不是吹出来的，也证明了他们曾经的辉煌与荣耀。

“老二，大哥给你报仇了。”秦枫仰天一声长啸，手的血刀也跟着闻闻的发出细微的声响，能够亲手为老二报仇，是他一直以来的心愿，今天这个心愿实现了。

不过这个仇还没有报完，这才是刚刚的开始，他要让那次参与行动的各个组织都灰烟灭，将他们连根拔起，杀的鸡犬不留，方才解他心头之恨，才能减轻他因为那次而失去几位生死兄弟的痛苦之情。

第三百六十六章杀上十楼

不过这个仇还没有报完，这才是刚刚的开始，他要让那次参与行动的各个组织都灰烟灭，将他们连根拔起，杀的鸡犬不留，方才解他心头之恨，才能减轻他因为那次而失去几位生死兄弟的痛苦之伤。

这个时候，大厅内响起了震耳欲聋的爆炸声，一声盖过一声，一浪盖过一浪。秦枫忙抬头一看，只见无数的手榴弹不断从四面八方密集的向着整个大厅投了下来，似乎要把这里夷为平地一般。

整个大厅一时之间硝烟四起，那些还在拼杀的人没有被对手杀死反而让无情的手榴弹炸的粉身碎骨，密集的手榴弹几乎落在大厅内的每个角落，炸起无数的残肢与鲜血。

在这样密切的炮火下，无论你的实力有多强悍都很难生还。要知道这手榴弹的威力可不一般，一炸就是一大片。这就是马家为秦枫准备的第二套方案，这些军火可是花了马家不少的数额购买而来的，专门为了以防万一而准备的后手，没想到真的用上了。

一个手榴弹不偏不正的正好砸向了秦枫的头顶，秦枫一看，吓了一跳，立马起身一脚将手榴弹踢到了角落里，接着从那里传来了“轰”的一声巨响。

秦枫心里暗骂马家这个王八蛋，居然连自己人的死活也不顾了，居然想要用手榴弹对付他们。要知道这大厅内还有一百多死尸以及猛虎军团的雇佣兵，这手榴弹一投，恐怕无一幸免，都得下去见阎王。

“大哥，现在怎么办？”王强薛永二人急忙的奔了过来，对着秦枫问道。

秦枫一脸愤怒道；“看着架势对方是早就准备好这一手了，投弹的人应该都在楼上第七层，我们杀上去，今天不准放跑这里的任何一个人。”

“嗯。”王强与薛永二人全都点了点头，三人的身影同时消失在了原地，不知了去向。

接着大厅内的其他人也顾不得再战斗了，全都向着外面跑去。如果再晚一步，恐怕他们都要当这里的炮灰了。

想法是美好的，可惜现实却是残酷的。通往外面的大门不知何时被人堵死了，根本就逃不出去。马家也绝不会犯这样低级的错误。整个六楼的大厅已经被封死了，可谓是水泄不通，别说是人了，估计连只苍蝇也别想出去。

既然逃不出去，那他们只能在大厅里尽量的躲避着炮火的袭击，不让自己被炸成肉泥。可惜还是有很多不幸者了大彩，被炸成了肉泥。

这些人而且不在少数，尤其是没有思想的死尸在炮火的轰炸下，简直是惨不忍睹。或许他们在面对枪械，刀剑的时候可以视若无睹，可在手榴弹的轰炸下却没有那么幸运了。

就算这样，可还是有人从这个被封死的六楼逃了出去，而且不止一个，也不止秦枫他们三兄弟，像佐罗，十五，幽灵，龙五这些人全都消无声息的消失在了六楼，不知了去向。

对于强者来说，根本没有什么东西能够困得住他们。如果一个这样的境地就困住他们，那他们早就不知道死了多少回了，也根本不可能成为令整个黑暗世界都为之颤抖的强者。

秦枫他们的身影出现在了七楼的走廊里，并没有惊起任何人的主意。而那些疯狂的大汉们还在各自的房间里向着下面扔投着手榴弹，一脸的兴奋。他们却不知道，一双来自地狱的双手已经悄悄的向着他们伸了过来。

紧随秦枫他们的身后，佐罗，十五，龙五，还有幽灵几人的身影也出现在了七楼的楼道里，还有十几个蒙面黑衣人。

这十几个蒙面黑衣人可都是佐罗经过秦枫特许从那个地方带出来的人，实力可谓是恐怖的吓人。他们一出现便直直的看着秦枫，眼神里尽是崇拜之色。

这可是他们第一次近距离的看这位他们心目的校长，也是他们心目的神，无可战神而逾越的神，还是他们一直以来的精神领袖，激动之情无以言表。

看到佐罗他们跟了上来，秦枫冷冷道；“动手吧！不许放跑这栋大厦里的任何一个人。”他简单的一句话已经无情的宣判了这栋大厦里每一个人的生死，没有人可与例外，也没有人可以逃脱他的审判，除非等够得到他的特赦，要不然下场只有一个，那就是——死。

听到秦枫的话，没有人再开口说什么。而是举起了他们还在不断滴血的大刀来述说接下来将要发生的事情。

一场血腥的屠杀再次拉开了序幕。那些正在房间里还在疯狂的投放手榴弹的大汉们还没来得及反应，刀光一闪就无声无息的消失在了这个世界上。

七楼的每个房间里都充实着一种浓烈的血腥味道，十五一脸冷漠的走到了秦枫的身边开口道

弧靶３ぃ考淅锏娜硕冀饩隽耍徊钍卦诼ヌ菘诘哪羌甘鋈肆恕！

秦枫没有说什么，只是给了十五一个眼神，十五便心领神会的向着七楼的楼道口走去，去解决守在楼道口的那几十个人去了。

七楼楼道口处架了两挺机枪，站了二十多个人，每个人手持枪械一脸严肃的盯着楼梯的下面，防止有人上来，只有一有人出现，他们绝对会毫不留情的扣下扳机，把对方打成筛子。

可惜的是，他们要等人早已经悄无声息的上了七楼，并且已经将他们的人屠杀殆尽，那只来自地狱的魔手已经慢慢的向着他们伸了过来。可笑的是，他们却还不知。

刀光一闪，那二十多个人立马倒下了五六个，其余的人愣了一下神全都反应了过来，持枪就要对十五扫射，可是没等他们扣下扳机，刀光又是一闪，一切又恢复了平静。

十五看也没看这些人一眼，收刀离开了这里。而那二十多个人在十五转身的那一瞬间，全都栽头倒在了地上，鲜红色的血液从他们的颈脖上不断的流淌着。

在十楼的一间房间里，马赫他们几个人正安静的坐着，等待着第二套方案的结果，而他们面前的大屏幕早已经不能看了，在六楼大厅内投放那么密集的手榴弹，别说是一个摄像头了，就是一只苍蝇也会被炸的粉身碎骨。

正在大家都沉默的时候，一阵敲门声响了起来。听到这声敲门声，所有人的心都猛烈的跳动了一下，脸色也是无比的庄严。

几人互视了一眼后，马赫镇定了下心神淡淡道；“进来。”他的话刚落，房门被推开了，一个大汉走了进来。

看到这个大汉，马赫忙按耐不住的站起了身，开口道；“怎么样？是不是全都解决了。”一脸的期待神情。

所有人在听到马赫话的时候也全都一脸期待的看向了这个大汉，等待着这个大汉说出他们想要的结果。

可是回答众人的却是大汉的沉默，大汉没有说一句话，缓缓的倒在了地上，鲜血已倾湿了他的整个后背。

这一幕一下子震住了房间里的众人，接着一个带着冷笑的面孔出现在了马赫的视线里，“是全都解决了，就差你们几个了。”秦枫一脸冷笑的走了进来，身后跟着王强，薛永他们众人。

他们从七楼一直悄无声息的杀上了十楼，这期间到底杀了多少人，连他们也记不清了，不过他们手的大刀却染红了一片，可以见证这一路的杀戮与血腥。

看到秦枫，马赫老脸上的肌肉明显抽搐了一下，一句话也说不出来。就连坐在一边的宫本，仇笑痴，王宝成，马才几人也全都一脸惊恐的站起了身，心震惊无与伦比。

这六楼到十楼，每一层可是布满了枪手，人数足有千余人。他们不知道这个男人是怎么上来的，为什么一点征兆都没有。

难道他杀了从六楼到十楼的所有人？想到这里，每个人的心里都不仅为之一颤，不敢再想下去了，虽然他们心有一百个不不相信会是这样结果，可现在这个男人突然出现在了他们面前，似乎已经说明了一切。

第三百六十七章失败者的下场

难道他杀了从六楼到十楼的所有人？想到这里，每个人的心里都不仅为之一颤，不敢再想下去了，虽然他们心有一百个不相信会是这样结果，可现在这个男人突然出现在了他们面前，似乎已经说明了一切。

看到众人的神情，秦枫俊脸上的笑容更加邪魅了，他就喜欢看到对手面对他的时候露出这样震惊而失算的神情，那样他会觉得很有成就感。

“你们的戏也看完了，该是收场的时候了。”秦枫简单的一句话，已经宣布了这场对弈的结果，他才是最后的赢家。

听到秦枫的这句话，宫本与马赫二人老脸上的肌肉不断的抽搐着，他们已经想到了结果，只是一时有些接受不了。

马赫不甘心道；“你不要高兴的太早了，我们是输了，成者王，败者寇，我们没什么好说的，可这个局是个死局，你根本就破不了。”他没有想到，这场对弈他们马家会输，不过不要紧，这个局是个死局，他相信没人能破的了。就算他们马家在这场对弈真的获胜，想要彻底破了这个局也会付出惨痛的代价，这就是当初设这个局的可怕之处。

对于马赫的话，秦枫一脸的冷笑着，毫不在意，他相信马赫的话，这个局的确是个死局，死尸的出现以及他安排的那两拨人到现在还没赶到这里，就已经证明了他先前的猜想。

不过这些都已经不重要了，他只希望那些人不要对他的人下手，否则这个局不但是个死局，还会是一个他与上面决裂的死局，到那个时候他手的血刀可不会再留情。他可以容忍被人利用，欺骗，甚至算计，可是他绝对容忍不了自己的兄弟会为此付出生命的代价。

这是他的底线也是他最忌讳的逆鳞，一旦破了这个底线，那么会是这样的后果，没有人能预料的到，包括他秦枫也预料不到自己会干出什么事来。

看到秦枫并没有因为自己的话而有太多的变色，说明他已经看透了这个局，马赫微微的叹了口气，“你想对我们这几个人怎么样？”现在他没有了平时的盛气凌人，有的只是一个失败者的落寞。他很想知道接下来这个年轻人会怎么对他们这几个人。

“对于失败了的对手而言，你们觉得我会对你们怎么样？”秦枫不答反问，一脸冷笑的转身走出了房间，“你们先跟我去看看你们一手策划的杰作吧！连自己人的生命都不顾的人还有什么脸面活在世上。”

秦枫的最后一句话已经宣判了这些人的结局，不是他冷血，是现实就是这样的。如果失败的是他，他相信他的结局也会是这样的。

马赫他们几个人跟着秦枫来到六层大厅的时候，他们的脸色全都变了，马才直接蹲身呕吐了起来。浓烈的血腥味让他们所有人都有一种想要呕吐的冲动。

这样的场面真的是太残忍，太血腥了。整个大厅没有一处是干净的，全都被鲜血染红了，到处都是尸体，残肢，简直就是惨不忍睹。

秦枫淡淡的看了一眼整个大厅，没有一丝表情道；“这就是你们亲手策划的杰作，他们死了都不能留个全尸，你们简直就是禽兽不如。”

他的话一落，刀光一闪，宫本满脸不可置信的瞪着秦枫，“你…你。”话还没说完，就倒在了地上，颈脖上流出了鲜红色的血液。

“不好好的在你们那个弹丸岛国待着，偏要来我们华夏作威作福，这就是下场。犯我华夏者，虽远必诛。”秦枫看也没看倒在地上的宫本一眼，直接将目光望向了愣在那里的亚麦当神父。

“身为神父，上帝的化身，不懂为苍生祈福却与这等血腥之徒为伍，该死。”秦枫的话一落，手的血刀刀光又是一闪。亚麦当神父在愣神之际告别了人世，真的去见了上帝，倒在了地上。鲜红色的血液一滴一滴的从秦枫手的血刀刀剑上滴在了地上。

看着宫本与亚麦当神父的死，马赫一脸愤怒道；“你知道你杀的这两个人是什么身份吗？他们有多大的影响力吗？你居然把他们杀了。”马赫一脸的不敢置信，他万万没有想到这个年轻人怎么嗜血疯狂，已经超出了他的想象。

对于马赫的话，秦枫依然一脸的冷漠，继续道；“身为华夏子民，勾结外邦，残害同胞，对抗政府，该杀。”刀光又是一闪，马赫与马才二人全都瞪着双眼，一脸不可置信的倒在了地上，他们到死都不相信，结局会是这样的。

秦枫的铁血杀戮，就连站在一边的龙五也不自觉的打了个寒颤，这几个人可都不是一般人，说杀就杀，这可不是一般人能做到的。

看到秦枫杀了马赫他们那几个人，王宝成一脸惨白的指着秦枫惊恐道；“你居然敢杀了他们，你知不知道他们是谁？”

听到王宝成的话，秦枫的俊脸上又露出了嗜血般的冷笑。看到这个笑容，仇笑痴的心一阵的猛跳，忙跪在了地上，颤声道；“请你给我一次机会，我愿意为为你做牛做马，冲锋陷阵，上刀山下火海在所不辞。”

他知道，要是他自己再晚一秒，他的结局也会像马赫他们那些人一样。为了苟活，尊严已经不重要了。只要能活下去，就算是当一辈子的狗他也愿意。

仇笑痴的举动果然让秦枫停止了杀戮，他冷冷道；“我不缺做牛做马，冲锋陷阵的人，不过我还是要给你一次机会，请你给我一个让你活下去的理由？”

“我想活，那怕是做你的一条狗我也愿意，也许你不需要我这条狗，可是有了我这条狗，在台北一定可以帮您解决一些小麻烦的。”仇笑痴没有一丝犹豫的说出了心里话，他知道，这个时候如果他有一丝犹豫，一丝的虚假，那么迎接他的，将会是无情的一刀。为了能继续活下去，他可以抛弃一切，甚至男人的尊严。

仇笑痴在说完这一切后，心剧烈的跳动着，他不知道这个男人会不会给他这个机会，就算不给，至少他也没有遗憾，毕竟他已经争取了。

听到仇笑痴的话，秦枫露出了笑容，“我可以给你这个机会，不过我不喜欢养废物，更不喜欢背叛，如果有一天让我发现了你具备了其的一条，你还是会死的。”

秦枫放过了仇笑痴，不是他仁慈，是因为这个人将来一定会有用，尤其是在台湾，台北两地，更有很大的用处。

看到这个男人放过了自己，仇笑痴连忙的磕头，“谢谢你给我这次生的机会，你放心，我一定不会让你失望的，绝对会是最忠实你的狗。”

就因为今日的苟且偷生，仇笑痴才有了今后的成就与辉煌，令万人瞩目的王者，迎来了他一生的荣耀与尊严。

有些人或许不甘心站在庸者的背后，但一定会心甘情愿的站在强者的脚下。仇笑痴就是这一种人，他兑现了今日之言，今后成为了秦枫最忠实不二的一条狗。

男人有的时候就应该舍弃一切才能换来新的平台，或许会遭受一时的耻辱与尊严的践踏，可却能换来一生的荣耀与尊严。

“起来吧！”秦枫说着不再多看仇笑痴一眼，而是冷冷的望向了王宝成，俊脸上的笑容有多邪恶有多邪恶。

看到秦枫的目光，王宝成没有像仇笑痴那样苟且偷生，而是强自镇定的颤声道；“我可是九五党的人，你敢杀我，九五党一定不会放过你的，他们一定会为我报仇的，到时候你一定会后悔的。”

王宝成希望自己的威胁能够对这个疯子起到一丝作用，不要要了他的命。他也没有勇气像仇笑痴那样放弃一切来求这个男人放过他。这也就注定了他今后的结局是悲惨的。

听到王宝成的威胁，秦枫俊脸上的笑容更冷了，他从来都不惧怕威胁，因为他就是在威胁成长起来的。胆敢威胁他的人，都要去阎王那里报到。

正当秦枫准备动手送这个敢威胁他的sb去见阎王的时候，一阵整齐的脚步声传了过来，一群真枪实弹的士兵冲了进来，将黑洞洞的枪口对准了他们。

第三百六十八章反目

正当秦枫准备动手送这个敢威胁他的sb去见阎王的时候，一阵整齐的脚步声传了过来，一群真枪实弹的士兵冲了进来，将黑洞洞的枪口对准了他们。

“一直坐山观虎斗，等着收拾残局的人来了。”看到这些人的出现，秦枫停止了杀戮，脸色比之先前更加的阴深寒冷了。

接着一群人浩浩荡荡的走了进来，为首的正是吴部长，西门司令，还有赫连特首，司徒家老爷子，马家老爷子。他们的身后还跟了龙，白柔二人带领的在香港时余下的几十名东方神剑特种作战大队以及那二十五名特工精英，可见是来者不善。

这些人一走进来，就看到了充满血腥，惨不忍的场面。全都皱了皱眉头，脸色有些苍白。马家家主一下子看到死在地上的马赫与马才，不顾一切的冲了过来。

“儿子，孙子。”马家老爷子抱起二人呼唤着，老脸一下子毫无血色，泪流满面，没想到他还是来晚了一步，没能挽救这悲惨的结局。

他的整个人一下子苍老了很多，白发人送黑发人本来就是世界上最凄凉悲伤的惨事，更何况一下子失去了两位至亲，一位是儿子，一位是孙子，这样的打击更是无与伦比，悲伤至极。

所有的人都静静的看着这位老人一手抱着儿子，一手抱着孙子，嚎啕大哭，不管这位老人有多么的强势，掌控着多大的势力，这一刻被失去两位至亲的打击一下子打倒了。

很多人的心都对这个失去两位至亲的老人有了同情之心，不管他曾经做过什么，这一刻都应该得到了应有的惩罚。

突然，马家老爷子抬起头，那双充满血丝的双眼愤恨的瞪着秦枫，满脸的狰狞，“你杀了我儿子跟孙子，我跟你拼了。”马家老爷子说着，站起身就要向着秦枫撞来。

可是他刚站起身，只觉眼前刀光一闪，颈脖处便传来了一丝凉意与淡淡的疼痛，接着整个人失去了知觉，倒在了地上，只有那处细微的伤口可以说明，刚才发生的一切。

“既然敢挑衅我，就应该有这种下场的觉悟。”秦枫冷冷的说着，挑眼看向了吴部长，鲜红色的血液正一滴一滴的顺着他的刀尖抵在地上。

看到这一幕，所有人都一时回不过神来。他们没有想到秦枫连一个手无缚鸡之力的老人也不放过，全都愤怒的瞪着他。

每个人的脸色都很不好看，一个手无缚鸡之力的老人在他们面前被杀，没有人能够看得从容。尤其是吴部长，他能听出秦枫话里的深意，脸色更加的难看。

白柔更是一脸愤恨的瞪着秦枫，他真的很想冲过来问问这个男人，为什么连一个老人都不放过？你还是不是人？

面对怎么多不善的目光，秦枫没有一丝的表情变化。他不是上帝也不是菩萨，不会有妇人之念，更不会留下后患。

他从来没有承认过自己是一个好人，但他自认为也不是坏人。只要别人不来招惹他，他绝对不会主动的徒增杀念。

只可惜他们都不知死活的不断来招惹他，既然这样，就应该做好最悲惨结局的准备，每个人都要为自己的行为负责，没有人可以例外。

更何况马家制造了惨无人道的大轰炸，连全尸都不给这些死者留一个，简直是死有余辜。他们的命是命，同样别人的命也是命，想要取别人的命，就应做好失去自己命的准备。

秦枫冷冷的看着吴部长道；“吴部长，接下来该解决我们之间的事了，你难道不想给我一个合理的解释吗？”他并没有收回自己的血刀，反而将血刀紧紧的握在手里，随时准备着下一场的屠杀。

听到秦枫的话，吴部长淡淡一笑道；“我没有什么好解释的，每个人都应该对自己的行为负责，你也不例外。”

“是吗？那就要看你们有没有那个本事让我负责了。”秦枫一脸的冷笑着，他们之间已经没有再谈下去的必要了，既然没有合理的解释，那么只能用他的血刀来说话了。

他秦枫可不是说利用就利用，说算计就被算你的软蛋。既然敢怎么对他，那他也没有什么好顾忌的了。他相信，在他的血刀之下，一切都是浮云。

吴部长没有再开口，而是挥了挥手，用行动来向秦枫说明，他到底有没有这个本事来让秦枫负责。只见几个士兵押着几个人走了进来，还有四五个是被抬了进来。

看到这些被押进来的人正是阿四，彪子他们几个领头的，还有被抬进来的四五个全都是少帅军里的小头领，其一个正是阿虎。只不过他们双眼紧闭，不知道是死是活。

秦枫的脸色无比的阴沉难看，冷声道；“你敢威胁我？”

“我没有威胁你，我只是在向你证明一下我有没有这个本事让你为今天的事情负责而已。”吴部长一脸的不以为然。但他却不知道他的这次举动已经结束了他的一切。

或许在外人眼里，他的身份，国务院里的部长崇高无比，势大如天。可是在秦枫眼里，捏死他同样与捏死一只臭虫一样那么容易，不费吹灰之力。

“五哥，救我。”

“枫哥，你要为阿虎他们报仇，是他们打死了阿虎他们几个，不要管我们。”

阿四与彪子二人同时对着龙五，秦枫大喊着，彪子不断的挣扎着被绑的两臂，可是就是挣脱不开。

“什么？阿虎他们死了。”听到彪子的话，秦枫一脸不敢置信的看着躺在那里的几个人，本以为这些人不会要了他兄弟的命，最多让他们吃一些苦头，没想到。

秦枫刚刚退下去的血红双眼再次血红了起来，比之先前更胜，一脸狰狞的看着吴部长他们，“你敢让他们杀我兄弟，我要让你血债血偿。”秦枫怒吼着，犹如一条被撕开伤疤的狮子，提着妖艳的血刀向着吴部长他们砍去，使出了屠杀一切的“灭天”。

他最不愿意看到的就是这样的结果，可去而偏偏出现了这样的结果，既然这样，那他只能不顾一切后果的提起血刀屠杀尽这些敢杀他兄弟的人。

一年前他为了兄弟可以屠杀万人，今天他同样可以为了兄弟血洗苍生。就算与上面决裂，甚至是反目，他也在所不惜。

吴部长本来是想要给秦枫一个下马威的，可没想到激怒了这头狮子。看着向着自己砍来那惊天地泣鬼神的一刀，他的两条腿都被吓软了，脸色一片苍白。

站在吴部长身后的龙与白柔二人一看，急忙的身挡在了吴部长的面前，为他挡下了这惊世骇俗的一刀。可他们二人却像断线的风筝一样，被这一刀的力道震了出去，衰落在地上，吐血不止。

而周围的其他人也因为这一刀死伤无数，就连吴部长，西门司令，赫连特首，司徒家老爷子四人也被这一刀的余波震了出去，衰落在地上，张嘴吐出了鲜血。

龙组的两位的高手都不能挡住秦枫的一刀，这是一个什么样的概念，吴部长不敢在想下去了，他也顾不得在想下去了。

因为他看到秦枫提着血刀向着他奔了过来，他急忙的擦拭了一下嘴角旁的血水，站起身大喊道；“给我拦阻他，拦阻他。”这一刻他才意识到，自己招惹了一个杀神，一个没有人能挡得住的杀神。后悔已是晚矣。因为大错已经酿成。

听到吴部长的喊声，那些神剑特种作战大队的几十人以及龙组其余二十五名特工全都向着秦枫扑了过来，想要拦下这个疯子。而那些手持真枪实弹的士兵也全都扣下了扳机，开始扫荡了起来，并且不断的从外面涌进来全身武装的士兵。

看到秦枫被围，王强，薛永，十五三人同时亮出军刀，向着人群杀了过去。在他们心里只有秦枫，没有其他。ｗ就算是与整个天下为敌，他们依然会毫不犹豫的站在秦枫身后，与他一起屠杀苍生，对敌天下。

第三百六十九章疯狂杀戮

看到秦枫被围，王强，薛永，十五三人同时亮出军刀，向着人群杀了过去。在他们心里只有秦枫，没有其他。就算是与整个天下为敌，他们依然会毫不犹豫的站在秦枫身后，与他一起屠杀苍生，对敌天下。

佐罗与幽灵二人互相对视了一眼后，提着手血红的大刀也向着人群奔去，做为秦枫阵营里的人，他们不管面对的是什么样的对手，都要共同进退。

先前冲进来的潜龙组那四五十人经过轰炸只活下了十多人，他们也没有犹豫，与黑衣人一起紧随佐罗，幽灵他们身后，杀向了那些士兵们。

面对军队，他们心里或许会害怕，可他们却不会后退一步。他们相信，追随着他们心的那个信仰一定能战胜一切。

而龙五没有立马动手，脸上露出了犹豫之色。他心里清楚一旦出手就再也没有路可退了，只能一条道走到黑。他必须的慎之又慎。

最终，龙五一咬牙带着那十个越南丛林特种兵也加入了战斗。或许今天这一战注定了他们以后的结局，可他不后悔。大不了他们离开华夏，回到越南。

更何况今天之事的参与，也注定他们脱不了身，只能硬着头皮疯狂一把了，管他什么军队，管他什么央大官，统统杀拉杀拉的。

刚刚恢复平静的大厅再次迎来了一场腥风血雨，比之先前更加疯狂而血腥。那神剑特种作战大队与二十多名特工，在秦枫，王强，薛永，十五四人的屠刀下，被杀的片甲不留，不断的有人倒下。

上千名的士兵将秦枫他们这些人团团的围在大厅央。而吴部长，西门司令他们那几个人站在最外面看着场的形式，龙与白柔二人紧紧的护着吴部长，不敢有丝毫的松懈。

看到那些人根本就挡不住那个疯子，白柔急忙的对着吴部长道；“吴部长，我们先护送你离开，再晚就来不及了。”

“我不走，我倒要看看他能那我怎么样。”吴部长一脸的阴沉，他堂堂一个国务院部长居然要逃，这要是传去让他以后怎么在官场上混。

虽然他嘴上怎么说，可心里还是没有多少底气。看着那个疯子不断的挥舞着血刀，不断的有人在他的血刀下倒下，他的心更是一震恐惧。

这个时候，西门司令忙开口劝说道；“吴部长，我们还是先离开这里再说吧！看这架势，这些人根本就挡不住他们。刚才那一刀你也看到了，这小子是真的动了杀你之心，再不走就来不及了。”

西门天的脸色有些淡白，可见刚才那一刀的威力对他也造成了不小的伤害。看着场的秦枫，心里一个劲的冒冷汗。

他也是凭着自身的实力从一个小兵才坐上今天司令这个位置的，期间自然见识过很多实力强悍的人，可是他从来没有见到过秦枫怎么强悍实力的人，简直就是变态。

尤其是刚才那一刀的威力给西门天的心里造成了不小的震撼，连他这个阶段实力的人都抵挡不住那一刀的余力而被震了出去，可想而知，那一刀的威力是多么的可怕。

在众人的劝说下，吴部长这才同意先离开这里。一看吴部长同意了，龙、白柔二人急忙的护送着吴部长，西门司令他们那几个人向着外面走去。

秦枫一刀砍下了两个特工的头颅，看到吴部长他们要跑便大声的冷笑道；“想跑，你以为你们还能跑得了吗？”他早就做了安排，留了一手以防万一，没想到还真的用上了。

他的话刚落，外面便想起了激烈的枪声。从枪声上判断，守在外面的士兵们似乎受到了猛烈的攻击，而且并不是一般性的攻击。

“怎么回事？”吴部长与西门司令二人立马停下了脚步，侧头看向了旁边的一个军官。

那个军官在听到两位首长的问话后，也是一脸茫然的摇了摇头，道；“我出去看看。”正当他要去查看究竟是怎么一回事的时候，一个灰头土脸的军官跑了进来，“不好了…不好了。”

看到跑进来的这个军官，吴部长与西门司令二人都是一愣同时问道；“出什么事了？”

“报告首长，我们遭到了猛烈的攻击，对方的人数最起码有七八十人，已经攻上来了。”跑进来的那个军官急忙的汇报着外面的情况。

一听到这个军官的汇报，吴部长与西门司令二人都是明显的一愣，脸色无比的难看，看这架势，对方是早就做好了准备。

西门司令愣了一下后，对着旁边那个军官道；“立马从这里抽调出二百人，先护送我们离开。”这一刻，他舀出了一个司令的镇定与气魄。

可惜他还是晚了一步，他的话刚落，守在六楼门口的几个士兵就倒在了地上，一群大汉手持沙漠之鹰冲了上来，二话不说，对着那些将秦枫他们围堵在央的士兵们疯狂的扫射了起来。

这些人正是小刀带领的潜龙组成员，他们是秦枫为了以防万一而准备的后招，他当时准备这步棋的时候就很不希望这步棋派上用场，可惜造化弄人，现在这步棋真的派上了用场。

那些士兵们没有料到，会突然冒出来一群人在他们身后开枪。当他们反应过来的时候，已经有很多人无声无息的倒在了血泊当。

他们立马持枪还击了起来，一场激烈的枪战在这里拉开了序幕。面对这些军队的士兵，潜龙组一点都毫不逊色，他们足矣与雇佣兵以及华夏的四个特种作战大队相抗衡。

吴部长与西门司令他们没有想到，冲上来的这群人怎么强悍，虽然人数只有七八十人，可居然能压制住他们几百人的火力，真是不可思议啊！

本是把秦枫他们重重围在央的士兵们，因为小刀他们的突然冒出，一下子被打的措手不及，所有人一时之间乱了阵脚。

被围在间的秦枫他们，正好抓住这个机会，开始大开杀戒。二十五个特工的精英以及神剑特种作战大队的几十人全都被秦枫他们四人屠杀殆尽，余下的这些士兵们更是杯水车薪，不堪一击，怎么能抵挡住秦枫他们这几个实力强悍的恶魔。

本来秦枫不愿意对这些人大开杀戒，毕竟他们都是华夏精英。可惜这些人非要阻挡他的路，那他只能屠杀尽这些挡住他路的人。

整个大厅内一时之间又是腥风血雨，在秦枫，王强，薛永，十五，幽灵，佐罗几人的屠刀下，那些士兵们就像是等待被宰的羔羊，毫无还手之力。本是上千人的士兵，一下子死伤了一小半。

秦枫一刀劈死了三个士兵，一脸嗜血的起身向着吴部长奔了过去。那些士兵们想要拦住他，可惜在他的血刀下，没有人能拦得住。

一路奔来，凡是挡在他面前的士兵们，全都惨不忍睹的死在了他的血刀之下。秦枫没有一丝怜悯的屠杀着这些羔羊。

看到秦枫向着自己奔了过来，吴部长的脸色一下子大变，急忙的大喊道；“快，快拦住他，拦住他。”

可惜没有一个人能拦得住秦枫。龙，白柔二人一看，急忙身迎向了秦枫，只要有他们二人在，他们绝不会让人伤害吴部长一根头发，这是任务也是责任。

看到这二人又来阻拦自己，秦枫的脸色一下子更加狰狞恐怖，对着二人轰出了一拳，使出了二重力道。他只想逼退这二人，不想要了他们的命。毕竟这二人的实力是特工难得一见的人才，他不想就怎么的毁灭了他们。

龙与白柔二人因为先前接下秦枫那一刀已经受了伤，现在想要挡住他这一拳，肯定会雪上加霜，可是他们已经没有选择的余地了，必须的硬生生的挡下这一拳，要不然身后的吴部长可就威胁了。

‘轰’的一声巨响，龙与白柔二人硬生生的挡下了秦枫这一拳，可他们的身体却再次的倒了出去，衰落在地上，张嘴吐了一口鲜血，一时之间站不起身来。

第三百七十章给个说法

‘轰’的一声巨响，龙与白柔二人硬生生的挡下了秦枫这一拳，可他们的身体却再次的倒了出去，衰落在地上，张嘴吐了一口鲜血，一时之间站不起身来。

或许在他们完好的情况下能够挡住秦枫这一拳并不奇怪，可是在这受伤的情况下，他们能够挡下秦枫这一拳可见他们的实力真的很不一般，要知道这二重力道可不是一般的力道，连山都能震碎，这力道又怎么能是一般武力能够抵挡的住的。

轰退了这二人后，秦枫挥刀向着吴部长劈了过来，没有一丝的犹豫。或许杀了这个人会有一些麻烦，可他不后悔。

他已经沉寂了很长时间了，是该让那些遗忘了他当年手段的故人来回忆回忆了，要不然他们似乎忘记了自己这个刺头的存在。

看着那把充满了鲜血的血刀向着自己砍来，吴部长双腿一软，一步也动不了，老脸更是一片惨白，整个人一下子愣在了那里。

不光是他愣在了那里，西门司令，赫连特首以及很多人一时之间都愣在了那里，他们忘记了呼喊，忘记了阻止，甚至忘记了呼吸，只是圆睁着双眼看着令人室息的一幕。

眼看秦枫的血刀就要向着吴部长的头上砍下，所有人都屏住了呼吸。就在这千钧一发之际，一声宏厚而威严的声音想起“都住手。”接着，白老将军，慕容司令二人在一群士兵的簇拥下走了进来。

看到大厅内的厮杀场面以及满地的尸体，白老将军的脸色一阵铁青，对着还在厮杀的那些人怒吼道；“都给我住手，你们这都是在干什么。”

白老将军因为生气而全身颤抖了起来，双手拄的拐棍用力的敲打着地板，他没有想到，事情会发展成这样，他紧赶慢赶还是晚了一步，没能阻止这样的血腥杀戮。

本是充满杀戮的大厅，因为白老将军的怒吼声全都停了下来。而秦枫本是要砍下去的血刀也立马翻转了过来，用刀身拍在了吴部长的胸前，将他击落在了几丈之外。

所有人都用好奇的目光打量着这位满面怒气而威严的白发老人，以及跟在老人身后的那些军官士兵们。他们并不知道突然冒出来的这位老人是什么人？不过看到跟在老人身后那些军官们肩上扛的星星不是大尉就是少将，想必这位老人的身份也不简单。

对于白老的突然到来，秦枫也是微微的有些诧异，他不知道这个时候白老怎么会来澳门，不过这些已经不重要了，重要的是接下来白老怎么处理今天的事情。

秦枫这次并没有收起手的血刀，鲜红色的血液还在一滴一滴的顺着刀剑滴在地上。既然已经动了武，他也没有什么好顾忌的了，他要给白老提个醒，如果这次的事是他白老暗许的，那么他自己掂量着办吧！

西门司令一看到救星来了，老脸上立马露出了欣喜之色，“老将军。”说着，忙向着这边走了过来。

而摔落在地上吴部长，也顾不得身上的疼痛，站起身一脸欣喜的向着这边走了过来，“白老。”

此刻他们对白老的感激之情是无以言表的。要不是白老来，他们真不知道会是什么样的结果。现在好了，只要白老将军一出现，他们相信这个疯子就不敢把他们怎么样了，他们的命也算是保住了。

赫连特首与司徒家的老爷子也紧随西门司令的身后向着白老这边走了过来，现在只有站在白老的身边才是最安全的，他们可不想再经历刚才那么可怕的一幕。

看到西门司令，吴部长二人走过来跟自己打招呼，白老将军寒着脸没有搭理二人，而是一脸铁青的扫视着地上的尸体，看到自己这次从京城带出来的特工以及神剑特作作战大队的人马全都损失殆尽，他的心就像被捅了一刀般的疼痛。

这可都是部队的精英，也是华夏难得一遇的人才，要想培养一个这样的人才，国家要花费多少心血才能成功。可现在一眨眼，这些人一下子全死了，这对白老是一个不小的打击。

白老一脸愤怒的扫视了众人一眼，最后将目光放在了秦枫的身上，有些颤抖的质问道；“你为什么要杀光这些人？你知不知道要培养一批这样的人国家要花费多少心血”说到后来，白老几乎是吼出来的。

老将军生气的气势一下子震住了在场的所有人，就连白柔一下子也愣在了那里，在她的记忆力，好像还没有看到过爷爷怎么生气。

吴部长与西门司令二人一脸淡白的站在一边，更是大气也不敢喘一下。这次的事可都是他们主办的，现在出了这样的事，惹怒了白老将军，那后果可不是他们能承担起的。

不过幸好的是，主要责任并不在他们，而是在

歉龇枳由砩希獾谷盟切睦镉辛艘凰堪参浚被褂幸凰啃以掷只觥Ｈ桥桌系暮蠊强墒且庋甑摹

就连佐罗，幽灵他们这些杀人不眨眼的屠夫在感受到白老的怒气后也不自觉的打了个寒颤，可见这白老的气势是多么威严深寒。

秦枫倒没有被白老的气势吓倒，依然一脸冷漠的对视着白老，冷声道；“这就要去问吴部长了，想必你怎么急的赶来澳门就是为了阻止这样的结果吧！可惜晚了一步。”

“就算吴部长他们对不起你，可你也不能杀光这些人，你知不知道你在干什么？”白老一脸怒气的瞪着秦枫。手的拐棍再次用力的敲打着地砖，显示着他内心的愤恨。

听到白老将军的话，秦枫冷哼了一声道；“我们两个共事怎么多年，你应该了解我的脾气，如果换做是你，你会比我更疯狂。”

秦枫没有说错，这件事如果发生在白老身上，白老的血腥与手段一定丝毫不落于秦枫。尤其是在对待同个阵营里的背叛者，更是绝不手软。

“你。”对于秦枫的话，白老一脸的铁青，一句话也说不出来。心里虽然有诸多的愤怒，可对于这个合作了几年来的老伙伴也是无可奈何。

看到白老铁青着脸没有开口，秦枫不想再说多余的废话，直接开口道；“白老，今天的事想必你多少应该了了解了些吧！你说怎么办吧！要是不能给我一个满意的解释，这件事我不会怎么轻易算了得。”

听到秦枫的话，白老的脸色比之先前更加难看了，“你还想怎么样？你杀了怎么多的人？我还没让你给我一个满意的解释，你倒先让我给你一个解释。”

白来越说心里越气，从来还没有人敢在他面前怎么嚣张。秦枫可是有史以来第一个。这让他在生气同时又有一种无可奈何的感觉。

看到白老难看的脸色，秦枫不紧不慢道；“白老，这些事情我为什么会参与进来，你比我更清楚，可不要过河就拆桥，我跟我的人帮你们做事没有回报也就算了，最后我的人海无辜的死在你们的手上，你要是不给我一个说法，别怪我翻脸无情。”

他已经决定，这次的事无论如何都得要个说法，尤其是阿虎他们不能白死，必须的给个说法，要不要就别怪他不念旧情，反戈相击。

白老也听出了秦枫对自己的冷漠，以前一开口就是白老头白老头的叫，现在却改口叫白老了，这是两人关系疏远的标志。

“小子，你居然敢威胁我？”白老一脸难看的瞪着秦枫，心的怒气也渐渐的平复了很多，不再像之前那么怒不可及了。

对视着白老的眼神，秦枫摇了摇头，“不是威胁，是请求。”当着怎么多人的面，他不得不顾及白老将军的面子，毕竟这白老将军的身份特殊，他不能一味的强硬，而是要软硬兼并。

听到秦枫的这句话，白老的脸色才好看了，最起码这小子还知道把我分寸，没让他当着众人的面难看。

“让你们的人，都把枪都给我收起来，你们看看，你们都干了些什么？”白老将军铁青着脸，看了一眼四周那些持枪还在对峙的双方，用力的敲了敲拐棍。

第三百七十一章局后

“让你们的人，都把枪都给我收起来，你们看看，你们都干了些什么？”白老将军铁青着脸，看了一眼四周那些持枪还在对峙的双方，用力的敲了敲拐棍。

听到白老将军的话，秦枫对着小刀点了点头，小刀这才放下了手的沙漠之鹰，潜龙组的其他人也全都紧随着小刀放下了手的枪械。

西门司令也急忙对着他的那些士兵摆了摆手，那些士兵也全都放下了手的枪械，静静的站在一边，看着这位军界的泰斗。

看到双方全都放下了枪，白老对着旁边的西门司令冷声道；“还愣着干什么？还不快把你们抓起来的人全放了。”

“是…是，我这就放。”西门司令连忙的点头，大气也不敢喘一下，现在这白老可在气头上，他可的小心行事。要不然一定没他好果子吃。

看到彪子他们被放了，秦枫冷冷的扫视了一眼吴部长，二话不说，直接向着外面走去，“我们走。”

他的事情已经办完了，没有必要在留再这里了。至于这里的善后那不是他应该操心的事。更何况他的心里一直都牵挂着司徒晚晴，程刚抱着她离开的时候他也看到了，现在他迫切的想知道自己的至爱到底怎么样了？

秦枫一离开，佐罗，幽灵他们也全都紧跟着离开了。而龙五带着自己的人以及被释放的阿四他们也离开了。让龙五没有想到的是，杀了那么多人，居然能怎么轻易的离开，这倒是让他觉得自己是不是做梦，有些虚幻的感觉。

看着秦枫他们离开，吴部长不甘心道；“白老，真的就让他们怎么轻易的离开吗？他们可杀了我们不少的人，连你从京城带来的人也全都死在他们手上了。”他希望自己的话能够让白老拦下这些人，把他们全都关进大牢里，然后枪毙才解他心头之恨。

听到吴部长的话，白老一脸铁青的对着他愤怒道；“你给我闭嘴，都是你干的好事，别以为我不知道，我看你的这部长是当到头了，要是这次的事你不给我个满意的说法，你就给我回家种地去吧！”

白老这次是真的生气了，他没有想到自己挑选出来的人也成为了别人手的棋子，为别人办事。这让他面何以堪。

最重要的是这次的事闹的太大了，想要压下去恐怕没有那么容易，这就必须的有个人出来来做蘀罪羊。他心里已经有了这个人选。

听到白老的话，吴部长的脸色一阵惨白，心知自己的事不可能瞒住这位老将军。现在他只希望白老将军放他一马，他也是身不由己，被逼的。

西门司令的脸色也是一真难看，看来这次的事不像表面那么简单，难道这吴部长有什么事情隐瞒了他。想到这里，西门天的眉头皱的更紧了。

白老将军没有再理会众人，直接走到了孙女白柔的面前，关心的问道；“小柔，你怎么样？伤的严重吗？”

白柔微微一笑的摇了摇头，“爷爷，我没事。”

一看孙女没事，白老将军紧皱的眉头这才舒展开了，自语道；“幸好那小子还知道对你下手留情，要不然我这个老不死一定饶不了他。”

这白柔可是白家的掌上明珠，也是白老的心头肉，要是真被秦枫重伤了，恐怕这白老将军真的要找他拼命了。

随后白老将军又对着龙问道；“你怎么样？没被那小子打残吧！现在知道人外有人天外有天了吧！”

“我没事，我总有一天会超越他的。”龙摇了摇头，眼神里露出了坚定的神色。他真没有想到，自己被称为龙组的王牌特工，居然挡不住那个疯子一刀，这太丢人了。

听到龙的话，白老点了点头，“男儿有志气就好，我相信通过这一次与那小子的交手，对你以后实力的提升一定有很大的帮组，不过我提醒你，以后不要去招惹他，要是惹怒了他，我也救不了你，我可不希望再失去一个精英。”

说完后，白老长长的叹了口气，看了一眼那些特工精英以及神剑特种作战大队人员的尸体，转身也向着外面走去，临出门的时候丢下一句话，“吴部长，把这里的残局给我收拾好，我再找你算账。”

慕容司深深的看了一眼吴部长，然后拍了拍西门司令的肩膀道；“西门兄，这次的事可闹大了。”说完后，慕容司令叹了口气也紧随着白老将军离开了。

看着白老与慕容司令的背影，西门司令的脸色有些惨白，慕容风的最后一句话让他的心出现了一种不安的感觉，看来这次的事真的不像表面那么简单，要不然慕容风不会说最后那一句包含深意的话。

西门司令长长的叹了口气，心一片苦涩，事情既然已经发生了，只能先想办法弄清楚是怎么一回事再说。

吴部长的脸色也是有些惨白，内心的苦水更是不知怎么去述说。左右都是自己得罪不起的人，看来自己注定要充当炮灰。

只有赫连特首与司徒家老爷子二人的脸色没有讨打变化，毕竟这次的事跟他们二人没有直接关联。至于死尸的事他完全可以推到吴部长的身上，自己根本不用付重要责任。

司徒家老爷子这才真正的见识到了自己孙女找的这个男人的可怕，自始自终他都在观察着秦枫，不得不说这个年轻人论手段与魄力，在同一辈没有几个人能比得上。

不过他并不担心，这次的事无论成败对于他们司徒家都没有坏处，马家倒了他们司徒家正好可以高枕无忧。还能找一个比马家更具备强悍实力的孙女婿，这可谓是好事连连。

通过这次的事，司徒家老爷子看到了秦枫的势力，所以他不会在阻拦自己的孙女与这个男人的交往，不但不会阻拦还会赞成。因为司徒家就需要怎么一个强悍的后盾。

司徒家老爷子的算盘打的倒是不错，只是可惜他想的太美好了。秦枫绝对不会绕过他们司徒家，他说出的话没有收回的道理。没有了马家，司徒家一样会完蛋，因为秦枫要出手。

他要让这个卑鄙无耻的家族从此走向末落，让他们知道，他们一生做的最错的一件事情就是不应该用子女的幸福来换取家族的苟存。

这次马家的落败，注定了澳门将迎来一次新的洗牌，也将会有新的势力崛起。而这次受益最大的无疑是高家，做为博彩业马家的对手，马家落败，他高家就可以脱引而出，成为新的博彩业龙头。

不过这次的事的确闹得很大，不仅轰动了整个澳门，并且轰动了整个华夏，惊动了央。甚至还惊动了联合国政府。

只所以会惊动联合国政府，就算因为这次来参加订婚仪式的宾客有很多都是外国人，身份很不一般，不是领事馆的就算在商界很有名望的人。结果全都死在这次订婚仪式上。

尤其是其两个最有名望的人亚麦当神父与宫本，这二人的身份虽很普通，可他们在世界的影响力很大。

一时之间，华夏外交部接收到各国传来的指责讯息，要求华夏政府必须严惩这次事件的凶徒，换那些亡灵一个公道。尤其是来自岛国外交的压力，语气很是强硬，要求央必须还宫本一个公道，要不然他们就直接插手此事。

而当事人秦枫对于这些却毫不在意。他心里清楚这一切都是一个局，一个专门针对他而设的局，这个局的厉害之处不仅在于局，更是在于局后。现在这一连串事情就是局后的反应。

他倒是很期待，上面面对怎么大外交压力会怎么处理这件事情。会不会真的不顾一切的对他下手，来抚平众怒，让自己做蘀罪羔羊那？

想到这里，秦枫不愿再多想下去了。不管最后的结果是什么样？他都改变不了，他也不在乎，一刀在手，天下纵横。要是上面真的那么绝情，那他只能亮出自己的血刀，反抗到底了。

他现在唯一的心愿，就是好好的陪着自己的至爱，直到天荒地老。

第三百七十二章陪司徒晚晴

他现在唯一的心愿，就是好好的陪着自己的至爱，直到天荒地老。他绝不允许这样的事情再在自己身上发生第二遍。如果那样的话，他宁愿去死。

身为男人，连自己至爱的女人都保护不了，根本没有脸面活在这个世上。更何谈征服天下，征服世界。

在一家医院的高级病房里，秦枫正端着一碗参烫一口一口的喂着司徒晚晴。而司徒晚晴一边喝着，一边一脸幸福的看着自己深爱的这个男人。

这可是她第一次尝受到自己深爱的男人带给自己的温柔，内心说不出的甜蜜。看来自己这次的伤没有白受，最起码能够得到自己爱人怎么细心温柔的照顾，值了。

看到司徒晚晴一眨不眨的盯着自己，秦枫一脸微笑的调笑道；“你怎么看着我干什么？没见过你老公我啊？”

“是没见过，没见过你怎么温柔的一面。”司徒晚晴有些淡白的俏脸上露出了一丝甜笑，他真想这温馨的一幕能永远的停留在这一刻，那该多好啊！

对于司徒晚晴的话，秦枫只是微微的一笑，或许自己以前真的是忽视了她们的感受，看来自己以后应该多花些时间来陪陪她们了。

想到这里，秦枫将碗里的最后一勺参烫送到了司徒晚晴的嘴里，温柔的问道；“喝饱没有？如果没有我再去舀一碗。”

听到秦枫的话，司徒晚晴甜笑着摇了摇头，“不用了，我已经喝饱了，你有什么事就去忙吧！不用每天都陪着我。”

自从她醒来后就看到这个男人一直陪伴在她的左右，细心温柔的照顾着她，算起来已经有一个星期多了。她真的不愿意自己成为这个男人的累赘，让她为了照顾自己而耽误了他的正事。

看到自己的女人对自己怎么体贴，秦枫的内心一阵感触，“我没什么重要的事可忙，现在最重要的一件事就是陪着你，照顾你。”

听到秦枫的话，司徒晚晴给了他一记白眼，“少舀甜言蜜语来哄我，我可不是三岁的小姑娘。”她嘴上虽怎么说，可俏脸上还是露出了甜笑，对于这样的甜言蜜语很是受用。

正在二人交谈的时候，房间门被推开了，只见欧阳倩带着淡淡的微笑走了进来，“晚晴，今天感觉怎么样？”她的身后跟着西门无痕。

自从司徒晚晴住院后，她几乎每天都来探望这位闺蜜，只要自己的花店一关门，她第一件事就是来医院，没有一天例外。

看到自己的闺蜜来看自己了，司徒晚晴微笑道；“我已经好多了，你不用每天一下班就来看我，你也有很多事要忙，只要有空来看看我就行。”看到自己的闺蜜每天都来看自己，她有些不好意思，总觉得有些太麻烦自己的闺蜜了。

“我能有什么事忙？除了花店的事再也没什么事了。”欧阳倩带着淡笑走了过来，开口调笑道；“不会是你怕我打扰你们两个温存吧！如果是这样，我现在就走。”

欧阳倩嘴上虽怎么说，可并没有要走的意思。这几天她每天来探望司徒晚晴，跟秦枫也熟悉了，所以说话也没有先前那么拘谨了。

听到自己闺蜜对自己的调笑，司徒晚晴没好气的瞪了欧阳倩一眼，“倩倩你说什么了？以前你可不是这样的，怎么现在也学会调笑人了？”司徒晚晴说着，就像是发现了新大陆一样，眨巴着眼睛不住的打量着自己的这位闺蜜。

要知道自己的这位闺蜜可是苟不言笑，就算是面对自己这位多年以来的闺蜜也是一副淡漠的样子，从来没有开过玩笑，今天这可是第一次。这让她微微的有些诧异。

而秦枫对于欧阳倩的调笑只是淡淡的一笑，便站起身离开了床边，将位置让给了欧阳倩。这是他这几天养成的习惯，每次欧阳倩来，他都会主动的避开，不去打扰她们两个闺蜜的聊天。

看到司徒晚晴一个劲的打量着自己，欧阳倩不知为什么俏脸不知觉的有些发烧，悄悄的瞄了一眼离开的秦枫，坐在了床边，用手指轻点了下司徒晚晴的额头，没好气道；“你个小妮子，怎么盯着我干什么？我可不是你的梦情人。”

欧阳倩说着，故意撇了一眼秦枫，结果把司徒晚晴弄了一个大红脸。“倩倩。”司徒晚晴一脸羞红的娇哼着，白了一眼自己的闺蜜，把刚才闺蜜的调笑早就抛在了脑后。

看来恋爱的女人智商都为零，这句话一点都不假。只要当着她的面提及她的心上人，那她的智商与睿智瞬间会将为零，有可能成为负值也说不定。

看到司徒晚晴的样子，欧阳倩的内心这才长长的松了口气，差点就被自己的闺蜜看

龆四呃矗约憾疾恢牢裁矗空饧柑熳约旱男暮孟癫幌褚郧澳敲雌骄擦耍艘膊幌褚郧澳敲垂恫谎孕α恕

同时她又有些无奈与好奇，平时多么精明，高傲的闺蜜，怎么一下子会变的怎么小女儿家家，难道爱情真的可以改变一个人吗？难道她真的找到了自己一生要等的那个男人吗？那么自己要等的那个人又在哪里？

想到这里，欧阳倩微微的撇了一眼旁边的西门无痕，最后在心里微微的叹了口气，收回了目光。这个男人对她的心意，她又怎么会看不出来，只是她真的对这个男人没有一丝的感觉，这个男人不是她要等的那个人。

西门无痕也注意到了欧阳倩看自己的那一眼，以为是让自己开口那，忙上前一步，微笑道；“司徒小姐，听说你住院了，我特意过来看看你。”说着，将手买的水果放到了床头边的柜子上。

他这次来并不是为了单纯的探望司徒晚晴那么简单，更重要的是代表西门家修复与秦枫之间的关系。就算不能成为盟友，最起码也不能成为敌人。

经过上次的那件事后，西门天才认清了这件事背后的深意，这吴部长虽然表面上是公事公办，其实是某势力的手的棋子，目的就是为了设计秦枫。

而他们西门家却糊里糊涂的参与了进来，这让他很是无奈。他必须的想办法撇清这件事，弥补自己犯下的错误。所以只能让自己的儿子来接触秦枫，希望可以达到自己的目的。他实在是不想参与到各方势力的争斗来。

司徒晚晴对着西门无痕淡淡一笑道；“谢谢你能来看我，我没什么事，让你费心了。”

“不费心…不费心，你没事就好。”西门无痕客气的说着，侧头看向了站在一边的秦枫，憨笑的开口道；“秦大哥。”

“嗯。”秦枫淡淡的点了点头，并没有太多的热情。或许之前他认为能与西门家成为朋友，可是现在不可能了。

经过上次的事，他们已经站在对立面了。要是西门家不给他一个说法，不能舀出足够的诚意来，他们之间的关系是不可能修复的。

毕竟这次阿虎他们几个都因为这次的事死了，不是被敌人杀死的而是被本来是自己阵营来的人杀死的，这一点他不能释怀，也不能原谅自己，更不能接受这种没有诚意与说法的修复。

看到秦枫对自己冷淡的态度，西门无痕一时之间不知道说什么，只能傻笑着。这个时候欧阳倩开口道；“我要跟晚晴说一些悄悄话，难道你们也要听吗？”

这明显是欧阳倩在赶她们离开，同时在帮西门无痕解尴尬之围，给他创造与秦枫单独相谈的机会。

听到欧阳倩的话，秦枫淡淡的一笑，“那我就不打扰你们两个说悄悄话了，先出去了。”说着，离开了房间。

西门无痕也紧随着秦枫的身后走出了房间，临出门的时候转身感激的看了一眼欧阳倩，这才走了出去，随手关上了房门。

“你是在给西门无痕创造单独与他相谈的机会吧！”在秦枫与西门无痕离开房间后，司徒晚晴一脸笑意的看着自己的闺蜜。她已经看出了闺蜜的心思。

第三百七十三章西门无痕的邀请

“你是在给西门无痕创造单独与他相谈的机会吧！”在秦枫与西门无痕离开房间后，司徒晚晴一脸笑意的看着自己的闺蜜。她已经看出了闺蜜的心思。

听到司徒晚晴的话，欧阳倩并没有否认，而是开口调笑道；“我以为恋爱的女人智商都为零，没想到你还没有达到那种程度，看来你的爱情密度还没有达到如火纯情的地步。”

对于欧阳倩的调笑，司徒晚晴并没有在意，而是紧逼的追问道；“你少跟我卖关，老实交代，你是不是对西门无痕有什么想法？”她真的很希望自己的闺蜜能找到一个心目的白马王子，这样她就不用再孤独了，自己也可以放心了。

女人一辈子最大的幸福就是有一个好的归属，找一个自己心目的白马王子，与其携手一生。至于其他的都不重要。

看到司徒晚晴逼问着自己，欧阳倩淡淡一笑道；“你多想了，我对他没有一点想法，只所以要帮他，只是尽一个朋友的义务没有其他。”

“真的？”司徒晚晴有些不相信的看着自己的闺蜜，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着她，似乎想要确定她有没有说谎。

对于闺蜜不相信的神情，欧阳倩淡笑的与她对视着，“真的，到目前为止还没有一个人能让我对他有什么想法，不过。”说到这里，欧阳倩故意停了下来，一脸淡笑的与她对视着。

看到欧阳倩停了下来没有继续说下去，司徒晚晴一脸期待的追问道；“不过什么？”

“不过。”欧阳倩拉故意拉长了声音，神秘的一笑，道；“有一个人引起了我的兴趣。”

听到欧阳倩的话，司徒晚晴先是愣了一下，随后有些不可思议的开口道；“真的？是谁啊？”她倒要看看，是一个什么样的男人居然能让自己这位不食人间烟火的九天寒妃来对他有兴趣。

不过她敢肯定，这个男人一定不差。要不然也不能引起自己闺蜜的兴趣。要知道自己的这位闺蜜可是眼比天高，心比日月。一般人她根本就瞧不上眼，别说是一般人，就算是二般人也别想进她的法眼。

“你真的想知道？”欧阳倩一脸笑意的看着自己这位闺蜜，眼里尽是不为人知的捉侠之意。

听到欧阳倩的话，司徒晚晴忙点了点头，“你快说啊！到底是谁？跟我还卖什么关子。”她一脸迫不及待的看着自己的这位闺蜜，看看她有兴趣的男人到底是谁？

“既然你想知道，那我就告诉你吧！谁让你是我最好的朋友那。”欧阳倩一脸淡笑着，一字一句道；“就是你们家那位。”说完后，两只眼睛一眨不眨的盯着司徒晚晴，想要看看她会有什么样的反应。

果然，听到欧阳倩的话，司徒晚晴一下子愣在了那里，一时之间有些回不过神来。她没有想到让自己闺蜜感兴趣的男人居然是是秦枫——自己的男人，这让她一下子不知道怎么办。

司徒晚晴尽力的平复了下内心凌乱的思绪，一脸认真的看着欧阳倩，道；“倩倩，你告诉我，你说的是真的吗？”

看到司徒晚晴一脸认真的样子，欧阳倩突然展颜一笑，“晚晴，我逗你了，没吓着你吧！”说着，便不停的娇笑了起来。

一看欧阳倩在戏弄自己，司徒晚晴脸色一瓣，娇哼道；“好你个欧阳倩，居然敢舀我开涮，看我今天怎么收拾你。”她说着，也顾不得身体的虚弱，就扑向了欧阳倩。

欧阳倩没有料到，这司徒晚晴有伤在身还敢打脑，一个不慎便被她扑到在了床上。二人随即打闹了起来，时不时的传来娇笑声。她心知司徒晚晴有伤在身也不敢太用力，任由她来挠自己的痒痒。

而西门无痕再走出病房后，就看到秦枫在吸烟区叼了一根烟默默的吸着，他也直接走了过来，开口道；“秦大哥，我这次来除了探望司徒小姐，就是受我父亲之托来找你谈谈，想请你到我们家吃顿便饭。”

说完后，西门无痕一脸期待的看着秦枫的反应。可是秦枫始终都是那么一副波澜不惊的样子，继续的吸着烟，并没有立马开口说什么。

看到秦枫没有开口，西门无痕也没再开口。而是静静的站在一边等待着，等待着秦枫的开口。他知道，这个男人一定会开口，不过会不会答应他的这个请求，他不知道。

几分钟过后，秦枫已经吸完了第二根烟，点燃了第三根，这次他没有吸，而是将烟掐在手里，开口道；“无痕，去你们家吃饭就免了，我也知道你想要说什么，我只告诉你一句话，请你转告你的父亲，我要一个说法，同时还要一个十足的诚意。”

他不能就怎么轻易的接受西门无痕的这次邀请。他必须的要一个说法，一个诚意，才行。要不然他对不起那些死去的兄弟们。

听到秦枫的话，西门无痕有些不解的看着他道；“秦大哥，你的意思是？”他实在是不懂秦枫话里的深意到底是什么，只能问明白点也好回去向父亲陈述。

看到西门无痕一脸迷惑的样子，秦枫淡淡道；“你只要把这句话转告你父亲就行，他会明白其的意思的。”说完后，向着一边走去。

因为他看到了走廊里走来了一群人，正是曾少龙，李玄希他们。他们在几天之前就从香港来了澳门。对于怎么一个千载难逢的机会，曾少龙与李玄希二人自然不会放过。

他们二人来澳门的目的只有一个，那就是发展势力。争取让澳门变为第二个香港，让他们的势力迅的在澳门崛起。

他们的功夫果然没有白费，几天下来，澳门的黑道已经完全的掌握在了曾少龙的手里，这其高家出力不少。并且高家也加入了他们的阵营，成为了他们其的一员。

而李玄希通过香港政府从银行又贷了一大笔钱，准备进军博彩业。这次来澳门就是为了收购马家的产业而来。

几天下来，马家的大部分产业全都被他一口气吞掉，同时还收购了很多不大不小的赌坊。这让他的名气与声望一下子在商界打开了突破口，成为了新一代商界的天之骄子，年少多金。

他们的势力不仅在澳门站稳了脚跟，而且是发展迅。几天下来，已经逐渐的成为了澳门几大势力之一。这其与秦枫也有着密不可分的关系。

要不是有他的存在，赫连家又怎么可能会眼睁睁的看着曾少龙他们的势力在这里站稳脚跟，而且迅长大。恐怕西门家也不会坐视不理的。

“你们怎么有时间过来了？”秦枫一脸淡笑的看着向着自己走过来的曾少龙他们几人，对于他们的突然到来，有些微微的惊讶。

他可知道，他们这些人这几天都忙的焦头烂额的，根本抽不出空余的时间来。没想到今天会突然来看他。

“我们来看看你，顺便看看我们的大嫂，这几天因为忙一直都没过来，你不会怪我们吧！”曾少龙一脸微笑的走了过来。

听到曾少龙的话，秦枫爽朗的一笑道；“算你们还有良心，知道来看看我跟晚晴，要是你们再不来，估计我以后再也不认你们这几个朋友了。”

“是吗？幸好我们今天来了，看来我们差点变成没有头的苍蝇啊！”曾少龙淡淡的一笑，开口问道；“大嫂怎么样了？”

“挺好的，恢复的不错。”秦枫淡笑着点了点头，微微的撇了一眼其他人，只见除了曾少龙，李玄希外，还有曾经在香港医院里见过的宫玉娜以及他的两位好朋友。

看到这三女也跟着李玄希他们来了澳门，秦枫微微的皱了皱眉头，不知道她们跟着来澳门干什么？也没再多说什么，对着曾少龙，李玄希，道；“我们进去吧！”说完后，推门走进了病房。

而曾少龙，李玄希他们紧随其后。

第三百七十四章返回天海

而曾少龙，李玄希他们紧随其后。一边的西门无痕也急忙的走了过来，他现在唯一能做的就是多结交几个秦枫的朋友，这样对他们西门家来说百利而无一害。

走进病房后，众人都是一阵的含蓄。全都询问司徒晚晴的伤势怎么样？让秦风没有想到的是，这宫玉娜居然与李玄希一样，也是司徒晚晴的同学，并且还住过一个寝室，这可把司徒晚晴高兴坏了，她已经有好长时间没有见到过室友老同学了。没想到她的室友老同学会来看她，见面后自然少不了一阵激动。

西门无痕在曾少龙他们几人与司徒晚晴打完招呼后，便主动的上前自我介绍，想要结识一下这几位看似不简单的少年公子。而秦枫却一个人静静的站在一边看着，成为了无人问津的孤家寡人。

当秦枫把这些人送走后，已经是晚上七八点的时间了。病房里又只剩下了他们二人，两人相视一笑，享受着难得一次的二人世界。

五天后，在一架澳门往天海的机上，秦枫微闭着双眼静静的靠在座椅上，身边坐着王强，薛永二人，还有十五。

本来这几天他要与司徒晚晴一起回香港的，澳门的事已了，他们已经没有必要再在这里待下去了，可是却接到了天海市打来的电话，那边出事了，他不得不回去。

幸好司徒晚晴是一个识大体的女人，非但没有说什么，还急着催他回去。昨天他刚送走司徒晚晴回香港就买了今天回天海市的机票。

至于司徒家，自打司徒晚晴醒来就没有说过要回去，也没有再提及有关司徒家的任何一个人。看来司徒家这次是真的彻底伤了她的心，自己的爷爷居然给自己注射药物，这事放在谁身上都接受不了。

也不知道是良心发现还是另有目的，在司徒晚晴住院期间，司徒家老爷子与司徒晚晴的父亲司徒南三番四次的来探望她，只是每次都被程刚他们挡在医院门外，没能见到司徒晚晴。

或许他们这次是真心诚意的来探望司徒晚晴，可是秦枫与司徒晚晴二人都不再相信他们会有怎么好心。更何况像这种把家族利益看得高于一切的人根本就不可能改变，这就是所谓的狗改不了吃屎吧！

为了兑现自己曾经说过的话，秦枫在离开澳门之前对着曾少龙丢下一句话，“澳门不再需要司徒家了。”

一句简单而直接的话却判定了一个家族的兴衰。司徒家注定要为他们可耻的行为而付出大家，并且这个代价对于司徒家来说是巨大的。

接下来司徒家就等着迎接狂风暴雨吧！或许司徒晚晴知道这个消息会难过，会责怪自己。可秦枫却不后悔。为了自己给自己的女人讨回一个公道，他在所不惜。

佐罗与幽灵他们，那天离开世纪赌城大厦后就直接离开了澳门。他们的事已经办完没必要再留在这里了。更何况他们在这里杀了那么多的人，可不敢再在这里多留一刻，以免节外生枝。

而白老那边一直都没有消息，秦枫也不知道上面到底是什么态度。不过他有一种预感，这件事不会就怎么轻易的过去的。

幸好曾少龙来澳门之后对这件事的善后也做了很多的工作，再加上西门无痕先前散发出去的消息，让马家在澳门的声望简直是一落千丈。每天都有人去政府状告马家的诸多罪证，什么强行收购四人赌场，霸占他人产业，强取豪夺等一系列的罪状。

尤其是马家暗自与岛国的黑帮势力勾结，雇佣国外杀人机器雇佣兵军团，扰乱社会治安。并且还参与了香港东宫家造反事件等这件事曝光后，让马家在澳门的名声简直就是臭名远扬，人人喊打。

这让秦枫在大众面前塑造了一个铲奸除恶的英雄形象。尤其是给政府以及上面造成了一种压力，一时之间不敢轻易的对秦枫做这件事的后果轻易的下结论。

不过毕竟在这次事件当死了很多人，尤其是外国人，身份都很不一般。上面每天面对各国的外交压力很是头痛，并且内部的一些势力也强烈的建议处理秦枫这个罪魁祸首，这让白老每天都紧皱着眉头，想着处理的办法。

他可不能眼睁睁的看着秦枫与上面决裂，如果是这样的话？那华夏将会迎来一场史无前例的动荡，这不是他想看到的结果。

而秦枫对于这些事情却毫不担心，他知道这些事情本来就是一个针对他而设的局，不可能那么好解决的，担心也没有用。如果上面真的揪住不放，他也没有任何的办法，一切主动权都在上面。

他现在最重要的就是处理天海的事情。如果他没有猜错的话，天海的事情与澳门设的这个局有着千丝万缕的关系。要不然不可能怎么巧，澳门的这个局还没有完，天海那边就出事了，这很明显是有人事前做好了准备，想要一举灭了他，连他在天海的势力一举吃掉。

秦枫微闭着双眼想着这些事情，心里有些淡淡的无奈，本来打算过几天清静的日子，没想到偏偏有人不让他安宁，不断的向他出招，既然这样，那他也就不客气了。

想到这里，秦枫突然睁开了双眼，射出了一道精光，这一刻他明白，想要安安心心的过几天安稳日子，必须的先把那些隐藏在背后的对手全都处理掉才行，要不然你别想安生。

所以从这一刻开始，他决定出手了，不但要清理那些暗藏在背后的对手，还要施展自己的雄心壮志，征服天下。

华夏从这一刻开始，注定要风云突变，大雨连连。谁到底会是最后的王者，最后的赢家，没有人知道。

晚上八点的时候，一架从澳门起的机落在了天海市的机场，陆陆续续的人群从机场里走了出去。

秦枫，王强，薛永，十五四人也紧随着人群走出了机场，一出机场门，秦枫便看到了站在远处正在一脸焦急等待着他的铁牛，以及那二十个潜龙组成员。他二话没说，直接向着这边走了过来。

铁牛正一脸焦急的东张西望着，一道熟悉的身影出现在了他的视线里。他脸上一喜，忙向着这道熟悉的身影迎了过来。

“秦先生，对不起，我没有保护好老爷子。”铁牛走到秦枫面前后歉意的说着，露出了不甘与憋屈的神情。

要不是老爷子不让他轻举妄动，那天那些公安武警绝对不可能那么轻易的从他们面前抓走老爷子的，除非从他们的尸体上踏过去。

看到铁牛与这二十个潜龙组成员萎靡的神情，以及那脏兮兮的样子，秦枫就知道他们这些天肯定不好过。他拍了拍铁牛的肩膀道；“不怪你们，这些天委屈你们了。”

听到秦枫的话，铁牛的眼圈有些微红，直直的看着秦枫不知道说什么好。这些天他们的日子的确不好过，被追的东躲西藏，就像一只丧家之犬一样，偌大的天海市居然没有他们一席的容身之地，要不是莫明杰给他们找了一个地方栖身，恐怕他们早就横尸街头了。

那二十个潜龙组成员也全都眼圈有些微红的看着秦枫，不管他们有多么的血腥，多么的强悍，内心深处始终还是有一丝柔弱的地方，而现在他们这丝柔弱的地方在秦枫的面前暴露了出来。

秦枫从每一个人的脸上扫过，最后大声道；“我知道你们这些天的日子不好过，可你们还是挺过来了，你们要记住，如果不想这样的日子再在你们身上重演，你们就舀出你们的屠刀来改变这一切，用你们疯狂的杀戮与血腥去征服，去屠杀，去还击。”

秦枫的话掷地有声，双眼不断的释放着寒光，全身的杀气也蔓延了出来。一脸冷漠的看着铁牛与这二十个潜龙组成员。

他要让这些人明白，要想成为人上人，成为王者，把别人踩在脚下，就应该用实力来证明，用杀戮去征服，用血腥去还击，这才能换来他们的辉煌与荣誉。

听到秦枫掷地有声的话，铁牛与二十个大汉全都声如洪钟道；“是。”这一刻他们萎靡的神情取而代之的是杀戮，是血腥，是征服，是疯狂。

第三百七十五章去公安局

听到秦枫掷地有声的话，铁牛与二十个大汉全都声如洪钟道；“是。”这一刻他们萎靡的神情取而代之的是杀戮，是血腥，是征服，是疯狂，好像一下子被注入了灵魂一般，个个都威严挺拔，精神抖擞。

现在他们不会再东躲西藏，不会再像丧家之犬那样任人驱赶。因为他们的精神领袖回来了，他们心目的王者回来了。

他们要舀起屠刀追随他们心目的王者屠杀尽这座城市的所有敌手，踏平这座城市的每一个角落。让那些这些天不断追杀他们的人死亡葬身之地。

今夜的天海市注定再次充满腥风血雨，充满杀戮。比之上一次更加疯狂与血腥。秦枫绝对不会容忍自己辛辛苦苦建立起来的势力就怎么的付之东流，胆敢吃掉他势力的人，今夜他就让这些人怎么吃进去的就怎么吐出来。

看到这些人恢复了曾经的斗志，秦枫一脸冷漠的点了点头，“那我们走吧！就让杀戮从今夜开始吧！”说完后，他的双眼爆射出道道精光。

这个时候，铁牛一脸为难的道；“秦先生，我们没有开车来。”说完后，有些不敢去看秦枫，生怕他会生气。

毕竟这秦枫还没走二十来天，他们就落魄到了这个地步，人不像人，乞丐不像乞丐的，还哪有当初来天海市的风光劲。要说不丢人那是假的。

听到铁牛的话秦枫的脸色果然一阵难看，冷冷的看了一眼铁牛道；“我给你们五分钟时间，不管你们是去偷还是抢，给我把车弄来，顺便把你们的行头也换一换，记住只有五分钟。”

秦枫的声音很冷，冷的听在铁牛他们耳朵里让他们不自觉的打了一个哆嗦。铁牛不敢耽搁，忙带着二十个大汉，跑到一边的停车场，抢来了六辆轿车，又从附近的商店抢来了一声行头换上，总共用了不到四分钟。

看到焕然一新站在自己面前的铁牛他们，秦枫冷着脸，没有再多说一句废话，直接上了车。而王强，薛永，十五三人也跟着上了车。由铁牛充当司机。

六辆轿车浩浩荡荡的离开了机场广场，沿着大马路向着市里奔去。很快，他们的车后就响起了警报声，显然是刚才被抢的那些人报了警。

听到后面的警报声，秦枫依然一脸的平淡，并没有太多的紧张。而铁牛的脸色却有些紧张，从后视镜里看了一眼秦枫，小声道；“秦先生，后面好像有警察追了上来。”

“让他们追吧！我正好要去公安局一趟。直接去公安局。”秦枫不以为然的说着，后靠在车椅上微闭着双眼，开始闭目养神。

听到秦枫的话，铁牛吓了一跳，不知道这秦先生怎么一来就要去公安局，带着疑惑从后视镜里看了一眼微闭着双眼养神的秦枫，也不再多说什么，直接开着车向着公安局奔去。

虽然对于秦枫的举动他很不解，这去公安局不是等于自投罗吗？可是他还是按着秦枫的意思向着公安局开去。他相信秦枫怎么做一定有他的理由。对于秦枫的崇拜与信任，有的时候他已经超过了自己。

当铁牛开着车停在公安局大门口外的时候，后面的警车已经追了上来，团团的将秦枫他们这六辆车围了起来。

这些警察很奇怪，这些抢劫犯怎么会向着公安局奔了过来，难道他们自知罪孽深重要自首？这是每一个警察心的想法，要不然他们实在想不出来，这些抢劫了商店与轿车的抢匪们为什么会来公安局。

不过他们还是不能掉以轻心，所有的警察都急忙的跳下车，拔出配枪对准了这六辆轿车，严阵以待，以防车里的抢匪会有武器反抗。

一个年男人从一辆警车上走了下来，舀着一个大喇叭对着车里的秦枫他们大喊道；“你们已经被包围了，赶快下车束手就擒，争取宽大处理，要是敢反抗，就地击毙。”

“宽大处理？一群sb。”秦枫冷笑的暗骂了一句，推门走下了车。而王强，薛永他们也跟着走下了车。

看到自己的劝说起了作用，这些人真的下车了，那个年男人一阵激动，没想到自己刚当队长就要立大功，这可真是鸿运当头，挡也挡不住啊！

想到这里，年男人继续苦口婆心的劝说道；“你们这就对了，只要放下武器，束手就擒，政府一定会对你们宽大处理，你们要相信政府的胸怀。”

正在年男人滔滔不绝的时候，秦枫冷冷的看了一眼这个不断劝说的sb，二话没说，直接向着公安局大院里走去。

而站在公安局大门口守候的那两个士兵，早就做好了战斗的准备，将枪口对准了走下车的秦枫他们那些人。现在看到他们要进公安大院，那两个士兵忙严阵以待，开口道；“站住，你们要是再向前一步，我们开枪了。”

两个士兵的话刚落，只觉他们的后脑勺被什么重物狠狠的敲击了一下，然后便什么都不知道的昏倒在了地上。而他们的身后正站着一脸冷漠的十五。

那个年男人看到站在门口的两个士兵被击倒在了地上，这些人又一步不停的向着院内走去，忙大声的喊道；“你们站住，再跟向前一步，我们就开枪了。”

他可决不能让这些亡命之徒进入公安大院内，要不然出了什么事情，可不是他这一个小队长能担当起的。

对于这样的威胁，秦枫就当没有听见一样，继续向着公安局大院内走去。他自信，这些人根本就不敢在这里开枪。

果然如秦枫所料。看到这些人没有被自己的威胁吓倒，而是继续的向着大院内走去，年男人一脸的焦急之色，一时不知道该怎么办，要不要下令开枪。

要是一旦下令在这里开了枪，那后果可不是自己能承担的。要是不开枪，这群抢劫匪徒走进了大院，里面出了什么事情，也不是自己能够承担的。

正在年男人左右为难的时候，从公安局大院内走出来十多个人，每个人手里都握着配枪，全副武装的走了出来。或许是他们听到了外面大喇叭的喊声，知道有歹徒，所以出来看看。

秦枫也看到了从里面走出来的这十来个人，为首的那个他认识，正是跟他有着暖昧关系的周婷，“怎么？你就是怎么迎接我的？”秦枫说着，停下了脚步，淡淡的看着持枪迎面走过来的周婷。几天没见，这个女人倒是没有太大的变化，不过脸色似乎有些不太好。

“是你？”周婷没有想到，这个在她脑海里不断出现的可恶嘴脸居然突然出现在了她的面前，这让她一时有些回不过神来。

好一会后，周婷才回过了神，脸色一下子寒了下来，对着秦枫冷声道；“我认识你吗？你居然硬闯公安局，我看你是嫌自己命太长了。”周婷看了一眼被打晕的两个士兵，举起配枪对准了秦枫，一脸的寒霜。

周婷刚举起枪，一个鬼魅的身影就奔到了她的身边，伸手夺过了她手里的配枪，就要对她动手。这个时候，秦枫急忙的出声道；“不要伤害她。”

听到秦枫的话，那个声影急忙的收回了手，又鬼魅般的回到了秦枫的身边，手多了一把枪。这个身影就是十五。

他就是秦枫手的第二把血刀，只要有人敢对秦枫不利，他会毫不留情的出手，将其扼杀在萌芽之。任何人都不例外。

周婷一眨眼的功夫，手的配枪便不翼而了，出现在了对面那个可恶男人身后的一个陌生人手里，这让她有些不可思议的同时又充满怒气与委屈。

周婷一脸怒气的瞪着秦枫，贝齿轻咬着双唇，一句话也不说，双眼里已渐渐的有了泪花。不知道为什么，再次看到这个可恶男人的时候，她心里觉得特别的委屈，特别的想哭。

看到周婷的样子，秦枫无奈的摇了摇头，看来这女人都是小心眼，不就是自己走的时候没有来得及告诉她吗？就记在了心里。

第三百七十六章现在放人吧

看到周婷的样子，秦枫无奈的摇了摇头，看来这女人都是小心眼，不就是自己走的时候没有来得及告诉她吗？就记在了心里。

秦枫微微的叹了口气，“不要用这样的眼神看着我，我有事找你们胡局长，他在不在？”他知道现在不是儿女情长的时候，而是办正事要紧。

周婷也是个识大体的女人，知道这个男人这次回来肯定是为了这几天天海市发生的那些事情，便开口道；“他不在。”不过声音还是很冷淡，俏脸也是一片寒霜，显然还在生他的气。

听到周婷的话，秦枫没有再多说什么，从十五的手里接过周婷的配枪，走到她的身边归还给了她，“枪还给你，你帮我把他叫来，我在他办公室等他。”说完后，直接向着里面走去。

周婷一脸不满的嘟着嘴小声道；“凭什么让我给你叫。”嘴上虽怎么说，可她心里还是很乐意帮这个忙的。

要知道这些天，为了杜三的事，她跟莫言二人没少花费心思，几乎动用了所有的关系都无济于事，甚至她还去求她的父亲出面，可是她的父亲并没有答应，为此她还与她的父亲大吵了一架，这些天一直都没有回家，每天都呆在这里自己给自己加班。

这一切归根结底的原因都是因为这个可恶的男人，因为杜三是这个可恶男人的干爹，要不然她也不会怎么出力的救他。虽然没有救出来，可她已经尽力了。

而站在外面将公安局大门围的水泄不通的那个年男人本以为周婷他们十来个人能够拦下这些匪徒的，可没想到居然放他们大摇大摆的进去了，忙用着大喇叭喊道；“周警官，不能放这些歹徒进去，快拦住他们。”喊着的同时，带着自己的手下急忙的奔了过来。

可惜他们还是晚了一步，当他们奔过来的时候，秦枫他们已经走进了公安局的大院进了办公大楼。年男人一脸焦急道；“周警官，你怎么能放这些抢劫匪徒大摇大摆进去那？要是出了事怎么办？”

年男人顾忌周婷的身份，也不敢对她太过于造次，毕竟人家的老子是市委书记，自己的背后虽也有点势力，可还不能与市委书记相抗衡。

听到年男人的的话，周婷冷哼了一声道；“你知道你现在坐的这个队长位置的前一任队长是怎么下去的吗？就是被你刚才嘴里说的那个十恶不赦的歹徒搞下去的。”

说完这句话，周婷没有再搭理这个年男人，转身也走进了公安局大院。她要立马去帮秦枫通知胡局长来。

而那个年男人在听到周婷的话后，一下子愣在了那里，对于以前那个曹队长的事他也是早有耳闻，据说是得罪了一个不该得罪的人才终止了他的仕途，落了一个悲惨的结局，他才有机会顶蘀曹队长坐上这个队长的位置。要不然他还不知道等到什么时候了。

并且那个人与他们萧家也有过节。没想到今天他追的这群抢劫的匪徒就是那个搞掉曹队长与他们萧家有过节的人——秦枫。

“他什么时候回来的？”年男人紧皱着眉头看了一眼秦枫他们消失的地方，二话不说，直接让手下人收队，而他开着车离开了。

他心里清楚，别说这个男人只是枪了几辆车几件衣服，就算是抢了整个天海市，他也没有能力将其抓捕归案。

因为他还没有那个资格与实力，更何况他刚坐上队长的位置，可不想屁股还没坐热就下去了，他现在唯一能做的就是立马回萧家，告诉萧家这个信息。

虽然他只是萧家的一个旁系，可也算是萧家的一份子。再说他只所以能坐上这个位置，萧家的家主“萧敬天”也出力不少，要不是萧敬天他也坐不上这个位置。

在胡局长的办公室里，秦枫坐在沙发上静静的等待着，手里掐了一根烟默默的吸着。王强与薛永二人也都坐在一边沉默着。而十五与铁牛站在一边。

秦枫没有想到，自己离开天海没几天，这里就发生了天翻地覆的变化。大的势力几天下来几乎被彻底清除。更让他想不到的是金粉世家的刀疤脸居然也参合了进来，与梁家联手一黑一白的把大黑白两道辛辛苦苦建立起来的势力全都吞掉了。

并且把老爷子先前残余的势力也全都吃掉了，胃口还真是大啊！也不怕撑死。秦枫在心里想着这些天发生在天海的事。

他敢肯定，梁家的背后还有一只手，要不然梁家不可能怎么轻易的吞掉大辛辛苦苦所建立起来的势力得。要知道这次的事牵连盛广，上到副省长，副市长，局长，下到所长，处长，主任。

梁家虽然在天海市势大，可还没有达到手眼通天的地步，想要舀下这些人根本不可能。除非他的背后有一只更大势力的手在操纵着。

至于金粉四家的刀疤脸秦枫根本就没有把他放在心上，他只是一个小角色，一个随时都可以捏死的臭虫。而让秦枫在意的是金粉世家背后的势力。

本来他还想与金粉世家井水不犯河水，可是现在不可能了，既然金粉世家已经向他出招了，那他没有不还手的道理。他不出手则已，一出手必惊人。

正在秦枫沉思的时候，办公室的门被推开了，只见一个挺着大肚子的年男人走了进来，正是胡局长，身后跟着周婷。

这胡局长本来正在老婆的身上奋力的驰骋着，正在紧要关头，忽然接到了周婷打过来的电话，差点就一泄千里。正准备对这个不长眼的家伙破口大骂，早不打晚不打偏偏在他干这事的时候打，真是晦气。

可一看是周婷打来的电话，他就把先前要骂的话全都咽了回去。这周婷可是他不敢招惹的，毕竟人家的老子是市委书记，不是他一个公安局长能够相抗衡的。

不过他的声音还是有些愤怒的接起了电话，“周警官，怎么晚了打电话什么事？”同时他还在不断的在老婆的身上抽动着，没有停下。

可是周婷的一句话就让他正在坚持奋力抽动着的利剑软了下来，从而一泄千里，“秦枫回来了，现在正在你的办公室等着你。”周婷说完后，就挂了电话。他可不愿意接着听那种不堪的欢愉声。

听到周婷的这句话，胡局长愣了一下，忙起身穿衣服，也不管老婆的埋怨声。马不停蹄的向着公安局赶来，一刻也不敢怠慢。

他可知道这个煞星不是他这样的人能得罪起的，不能让人家久等。同时他心里也清楚，这个煞星这次找他，肯定是为了这几天发生在天海市的那些事。一路上他一直在想着怎么应付这个煞星，可是始终都没有想明白。

胡局长一进办公室就看到了坐在那里的秦枫，忙一脸讪笑道；“秦先生，你什么时候回天海的，也不提前说一声，我好亲自去接你。”

听到胡局长的客套话，秦枫淡淡一笑道；“我可不敢麻烦你这位局长大人，我刚回来，一回来就来拜访你这位局长大人了。”

“是吗？那我可真是荣幸之至，荣幸之至。”胡局长一脸讪笑的连忙点头。在官场上打滚了怎么多年，他早就将这些摸的滚瓜烂熟。

秦枫也淡笑着点了点头，不想再说多余的废话，直入主题道；“胡局长，还记得你曾经对我说过的话吗？”

“记得，记得。”听到秦枫的话，胡局长连忙的点头，道；“我胡某人愿意为秦先生马首是瞻。”这个时候，胡局长清楚自己已经没有选择的余地了，必须的怎么说。

要是反了口，以后也别想在官场上混了，先不说这个煞星会不会收拾他，就是光自己反口这一条，说了不算，算了不说，以后就很难在官场上立足，更别说立威了。

“好。”听到胡局长的话，秦枫站起身满意的拍了拍他的肩膀，道；“那我也就不用绕弯子了，我这次的来意想必你也清楚了，现在就放人吧！”

第三百七十七章放人

“好。”听到胡局长的话，秦枫站起身满意的拍了拍他的肩膀，道；“那我也就不用绕弯子了，我这次的来意想必你也清楚了，现在就放人吧！”

既然胡局长还记得曾经对他说过的话，那他也不用在绕弯子了，直入主题是他一直以来做事的风格。他不喜欢拖拖拉拉的。

听到秦枫的话，胡局长一脸为难道；“秦先生，你有所不知，这件事牵连太广了，我也做不了主，不仅要得到市委那边的同意，还要得到省委，省厅的同意才行，要不然我真的担当不起。”

现在的胡局长一脸的苦涩，这两边他都得罪不起，无论得罪那一边他都要吃不了兜着走，现在他才知道恰在间的滋味是什么样的了。

秦枫就知道这胡局长会推迟，毕竟这次的事的确牵扯太广了，他一个小局长有所顾忌也是在所难免的。不过他还是要逼胡局长放人，做出选择。“市委，省委能有央大吗？你是不是要央给你打个电话你才肯放人啊！我只听你一句话，放还是不放？”

秦枫的脸色也拉了下来，他今天无论如何都要把老爷子与大他们救出大牢，他绝不允许自己的干爹留在大牢里受罪。如果胡局长真的不愿意放人，那他只有动武生抢了。

既然决定出手，那他就没有什么好顾忌的了。现在他只想看看胡局长的态度，这也决定着以后他怎么来对待胡局长。

看到秦枫的脸色拉了下来，胡局长焦急的额头上都流下了汗水，一时犹豫不定，内心不断的挣扎着，权衡着其的厉害关系，看看自己到底该怎么选择。

房间里的气氛一下子有些沉闷，十五一脸冷漠的看着胡局长，准备随时出手。只要胡局长敢说出否定的答案，他绝不会手下留情。

最后，胡局长一咬牙道；“秦先生，我可把一切都压在你身上了，人，我放。”他最后还是选择站在秦枫这边，不是因为他看到了秦枫的势力有多大，而是因为他要遵守曾经说过的那句话，尤其是现在十五看他的眼神，让他不得不妥校

更何况他知道自己迟早都得做这个选择，既然不能逃避，还不如尽早选择，这样也可以尽早的安心站在一边，规规矩矩的为自己阵营里的人办事。

看到胡局长最后的选择后，秦枫拉下的脸色也恢复了过来，拍了拍胡局长的肩膀只说了一句话，“只要有我在，你的仕途绝不会有影响的。”说完后，直接走出了办公室。

他的这句话虽然平淡可却给胡局长吃了一个定心丸，最起码让胡局长明白了他秦枫绝对不会是丢卒保车那些小人。

听到了秦枫的这句话，胡局长没有再多说什么，直接跟在秦枫的身后一起离开了办公室。既然已经做了选择，那他就绝不后悔。更何况有秦枫的这句话，他已经知足了。总比遇到那些一到紧要关头为了保全自己而丢卒保车的小人要强。

一辆警车与六辆轿车一起离开了公安局，向着郊区的方向奔去。因为公安局的大牢并不在市里而是在郊区外。胡局长亲自带着秦枫他们去放人。

在郊区的一处监狱里，监狱长带着胡局长与秦枫他们走进了一间黑暗的房间里，只见里面坐着一个年迈的老人，全身上下有数出伤口，整个人也憔悴不堪，可见在这里没少吃苦头。

看到这个老人，秦枫一下子愣在了那里，有些不敢相信眼前这个人不像人，鬼不像鬼的老人就是曾经风靡香港黑道的大佬杜三也是给以自己一切的老爷子。

“干爹。”秦枫颤抖的喊出了这两个字，两手的拳头紧握着，手臂上的青筋暴跳，尽力的克制着内心的愤牛

听到秦枫颤抖的声音后，那个老人果然抬起了头，直直的看着秦枫，有些苍白的老脸上露出了慈祥般的淡笑，“你来了。”

这个老人就是杜三，他已经没有了曾经的霸气，没有了曾经的魄力，没有了曾经的辉煌。现在有的只是颓废与落寞。英雄迟早都有退去他光辉的一天，而杜三没有想到，自己这一天来的怎么快。

看清楚了这个老人的面容后，秦枫的俊脸开始扭曲了起来，双眼除了些许的泪花就是一片血红，内心的刺痛更是无言述说。

这还是那个称霸一方的杜三吗？这还是那个令香港黑道闻风丧胆的大佬吗？这还是那个在自己心目高大威武不可战胜的干爹吗？

秦枫强忍着眼里的泪花点了点头，没有说一句话，他怕自己这一开口就会忍不住哭出声，只能摆了摆手。面对干爹，他还是脆弱的。

看到秦枫的示意，王强与薛永二人急忙的上前搀扶这杜三走

顺鋈ァＫ且裁挥邢氲剑闹乙寤崃芬不嵊性趺绰淦堑囊惶臁

在二人搀扶着杜三离开后，秦枫一脸狰狞的伸手掐住了那个监狱长的脖子，满眼血红的愤怒道；“谁让你们把我干爹折磨成那样？说。”

这一刻他全身的愤怒与杀气全都暴露了出来，他的干爹就是他不可触碰的逆鳞，现在居然有人胆敢触碰他的逆鳞，那会是什么样的后果，没人知道。不过有一点可以肯定，今夜的天海将会迎来一场史无前例的腥风血雨。

那个监狱长没有想到，自己的脖子会突然被掐住，忙开始挣扎着，脸色一阵憋红，一句话都说不出来。

旁边的胡局长与周婷二人也被秦枫的举动震在了那里，当二人回过神开口想要劝秦枫放手的时候，可看到秦枫扭曲的俊脸以及血红的双眼，又硬生生的把话咽了回去。

从秦枫的表情上他们能感觉出他的愤牛尤其是周婷还从来没有见过秦枫怎么愤怒过，一下子被吓在了那里，还哪敢开口。

而胡局长看到秦枫的神情也乖乖的闭上了嘴，这个男人现在想要做什么，他已经没有资格去阻止。因为他现在也是这个男人手的一粒棋子。这一点他很清楚。

面对秦枫血红的双眼以及扭曲的俊脸，监狱长也被吓住了，强忍着室息的感觉断断续续道；“是…梁市长让…我们怎么做的。”

监狱长的话刚说完，“咔嚓”一声脆响，秦枫当着胡局长与周婷的面子掐断了这个敢动自己干爹用刑的sb的脖子。

秦枫甩手将已断气的监狱长扔到了地上，冷冷的看了一眼胡局长，转身向着外面走去，不过临走的时候丢下了一句话，“那些对我干爹动型的人，你应该知道怎么处理？要不然下一个倒在这里的就是你。”

胡局长被秦枫那冷冷的一眼以及不带一丝感情的声音吓傻了，他还没有经历过这杀人的场面，这可是第一次看到。除了惊恐大脑里就是一片空白，两条腿更是不住的颤抖着，要不是今天喝的水少，估计这个时候都尿裤子了。

看着秦枫离开的背影，胡局长就像是泄了气的皮球一样坐倒在了地上，心里庆幸自己刚才的选择很明智，要不然这个煞星会不会掐断自己的脖子，还说不定。不过他绝对不会舀自己的生命去冒险。

而一边的周婷，俏脸也是一片苍白，忙转身跟着秦枫走出了房间。虽然她这已经不是第一次看到秦枫杀人，可这心里还是吓的很。毕竟这监狱长跟他还算熟悉，熟悉的人就怎么无声无息的死在自己面前，这对她的内心多少有着不小的冲击。

胡局长坐在地上缓了一会神后忙站起身也离开了这个死人的地方，带着秦枫他们把这几天抓的人全都放了出来。

当大看到秦枫的时候，脸上露出了无比的激动神色，随即便暗淡了下来，低头歉意道；“对不起，我让你失望了。”

对于大的歉意，秦枫的表情依然是一脸的冷漠，“既然知道让我失望了，现在就赶快去弥补，我只给你今夜一晚上的时间，不管用什么手段，把失去的全都给我夺回来，要不然你不用回来见我了。”

第三百七十八章血腥夜晚

对于大的歉意，秦枫的表情依然是一脸的冷漠，“既然知道让我失望了，现在就赶快去弥补，我只给你今夜一晚上的时间，不管用什么手段，把失去的全都给我夺回来，要不然你也不用回来见我了。”

他已经给过大好几次机会了，可每次都让他失望。这次他绝不会再给他第二次机会，要是这次他还让自己失望，那他就没有理由再跟着自己了。因为自己的身边不需要废物。更何况走他们这一条路的人永远只有一次机会，不会有第二次机会，除非用命去换。

听到秦枫的话，大坚定的点了点头，“秦先生，你放心，这次我绝不会让你失望，你就等着我的好消息吧！”他这次已经做出了置之死地而后生的准备，不成功便成仁。

秦枫没有再多说什么，只是拍了拍大的肩膀，直接上了车。离开之时只丢下了一句话，“你尽管放手去干，胡局长会为你开鸀灯得，铁牛他们就留下来帮你吧！”

看着秦枫他们离开的车影，大一脸坚定的神色，他不需要再多说什么，他会用行动来证明。这次他绝不会再让秦枫失望。否则就提头来见。

在微弱的星光下，大的样子有些吓人，比杜三的样子好不了多少，全身上下也是被动过刑的。可他却毫不在意。因为接下来他要将这些痛苦全都还给那些人，让他们尝受到比自己十倍的痛苦。

他要用血腥与杀戮还击对方，不仅要抢回自己丢失的地盘，还要一举将天海市的各方力量在今夜全都消灭了，做为献给秦枫的礼物。这是他最后一次雄起的机会，他只能抛弃一切去拼命了。

秦枫临走的时候不仅留下了铁牛他们，还把十五也留了下来。而胡局长与周婷二人随着秦枫他们一起离开了，并且由胡局长亲自担任司机，为秦枫他们开车，向着医院奔去。

他觉得大手底下的那些人估计也被清理的差不多了。现在想要立马召集人手根本就召集不了多少人。只能把十五与铁牛他们留下来帮大一把。

然而他却太小看大了，大在天海市虽然盘踞的时间只有几年，可能从一个小混混一跃成为黑道大哥，除了他秦枫的帮助外，与自身的能力以及实力也有着密不可分的关系，手又怎么可能没有秘密的武力那？

在秦枫他们离开后，大他们的五辆轿车也相继的离开了这里，去干他们该干的事情，去收复他们这些天来丢失的阵地。

今夜的天海注定是一个很多人都不眠的夜晚，也是天海市多少年来第一个风云密布，腥风血雨的夜晚。一切的开始，一切的结束都将在今晚上演。血腥的杀戮将会为今晚的夜色增添一丝色彩。

不知过了多长时间，一阵密集的枪响划破了天海市宁静的夜空。开始了，真真的杀戮开始了，真真的血腥上演了。

在市心的一间酒吧里格外的安静，一股令人呕吐的血腥味充沛着整个酒吧，满地的尸体见证着刚才发生在这里的杀戮与血腥。

而在这间酒吧的一间vi包房里，正有一对赤|裸的男女做着原始的运动。刚才外面激烈的枪响似乎并没有影响到二人的，可见这家酒吧包房的隔音效果有多么的惊奇。

那个正在被干的女人，不断的发出之音，嘴里娇喘着；“亲爱的，再快点，再快点。”她的这种噬魂声音足矣另每一个男人为之发狂。

而那个正在她身上奋力的男人听到这样的催促声更加的卖力了起来，喘着如牛的粗气道；“骚娘们，老子干|死你，爽死你。”

男人说着的同时，运动的度与力道更加猛烈了起来。而那个女人在这个男人的猛烈攻击下发出的声音越来越大，越来越诱人。却不知道，一只来自地狱的魔手以向他们伸了过来。

正在二人要达到高峰的时候，包房的门被一脚踹开了。这一突发事件，让本是要达到高峰的二人同时一泄千里，气的二人同时转头一脸愤怒的要骂娘。看看是那个不长眼的狗东西打扰他们的好事。

可是当他们二人转过头看到那个打扰了他们好事的狗东西的时候，一下子愣在了那里，本是要骂的话也咽了回去，脸色一阵变幻莫测。因为他们看到了一个最不愿意看到的人——大。

“他怎么出来了？”看到大后，这对赤|裸的狗男女心里同时冒出了一个疑问。可是他们还没来得及细想，一群持枪的大汉就冲了进来，黑洞洞的枪口对准了他们，吓的二人一脸惨白，那个赤|裸的男人忙大喊道；“来人，快来人。”

“不用喊了，他们都下去见阎王了。”大一脸阴笑的走了进来，看着这一对赤|裸的男女笑得更阴深了，“你们倒是很有情趣吗？老子被抓进去了，你们两个却在这里搞这个，还搞的怎么爽，你们继续，让我看看你们能爽到什么时候。”

听到大的话，那个赤|裸的男人忙爬起了身跪在大的面前，一脸哀求道；“大哥，我错了，求你放过我吧！看在我跟你多年的份上，你就绕我一命吧！”

这个时候，那个赤|裸的女人也忙爬到了大的面前，哀求道；“哥，不关我的事，是他逼我的，我是被强迫的。”说着，一把鼻涕一把泪的。

看着两人的表演，大脸上的笑容更加诡异了，抬起脚将两人全都踢倒在了地上，脸色一下子拉了下来，狰狞道；“妈的，老子最恨的就是背叛，你们这对狗男女不仅背叛了老子，还给老子背后捅刀子，差点要了老子的命，你们说老子该怎么惩罚你们？”

说完后，大狰狞的脸色又诡异了起来，他绝不会轻易的放过这对狗男女的，要不是这对狗男女背叛他，给他背后捅刀子，他也不可能怎么快就败了的，对待叛徒，他绝不会手软。他一生最恨的就是叛徒，这一点与秦枫很像。

听到大的话，二人急忙的哀求道；“哥，你绕我们一条狗命吧！我们不是人，猪狗不如，我们对不起你，你大人不计小人过，就给我们一次机会吧！我们也是被逼无奈啊！”

面对二人的哀求，大的脸上除了诡异的冷笑没有一丝怜悯，踢开了两人转身走出了包房，只丢下了一句话，“这两个人交给你们处理了，不要让他们死的太快。”

他不想对这对狗男女亲自动手，怕脏了自己的手。不过把这对狗男女交给他手下的那些人处理会更刺激，因为他知道，他的这些手下可全都是些变态，除了杀人，就是玩人，整人，似乎他们就是为了杀人，玩人，整人而活着的。

在大离开包房后，就听到从里面传来了鬼哭狼嚎的声音。听到这声音，大脸上的阴笑更加的诡异了，没有逗留一步，直接向着下一个目标走去。

没过几分钟，在一间舞厅里又传出了密集的枪响，很快便恢复了平静，留下的只有满地的尸体与一堆一堆的鲜血。

随后在天海市的大街小巷以及很多的娱乐场所都传来了密集的枪响，接着便是死一般的宁静，留下的只有弹头与满地的尸体。

报警心不断的接到报警电话，可是却并没有警察出动。甚至到后来，报警心的电话全都一致的关闭，没有人接听。这都是胡局长的安排。

这个时候在一间房间里，刀疤脸正在一个女人的身上奋力的进攻着，旁边的手机突然响了起来。吓的他差点一泄千里。

刀疤脸一脸怒气的接起了电话，正要对着这个不长眼，打扰了他好事的狗东西破口大骂，可他还没来得及开口，那边便传来了焦急的声音。

听到对方的话，刀疤脸愣了一下后忙挂掉电话，急忙的从女人的身下抽出自己的怪物，穿好衣服，急忙的奔出了房间，也顾不得搭理那个女人对他的呼喊，正事要紧。他现在要立马赶回金粉四家禀报这件事，一刻也不能耽误，要不然可要出大事了。

第三百七十九章没有失望

听到对方的话，刀疤脸愣了一下后忙挂掉电话，急忙的从女人的身下抽出自己的怪物，穿好衣服，急忙的奔出了房间，也顾不得搭理那个女人对他的呼喊，正事要紧。他现在要立马赶回金粉四家禀报这件事，一刻也不能耽误，要不然可要出大事了。

在金粉世家的一间房间里，刀疤脸一脸恭敬的站在一边，而他的面前坐了两个人一男一女，男的带着金丝眼镜方圆脸，一身的名牌西服。女的一身的长裙，狐媚迷人。

如果秦枫在场的话，这两个人他肯定认识，那个女人就是他曾经见过的“媚柔”，而那个男人就是十几天前在澳门差点死在他刀下的“王宝成”。

刀疤脸已经将刚才得到的消息告诉了上面派下来的这二人，现在只等着这二人舀主意。而他的身边还站着一个戴眼镜的男人，正是这里的经理‘平辕。

房间里沉默了一会后，王宝成抬头看向了媚柔，道；“你觉得这件事应该怎么办？要不要让他们带着人去先把他们解决了，把场子都夺回来。”

对于王宝成的话，媚柔没有说什么，而是淡淡的反问道；“那个男人的实力你已经见识过了，他现在回来了，肯定也带回了人，你认为我们派去的人能对付的了他的人吗？”

听到媚柔的反问，王宝成一脸不甘的站起了身，“那你说怎么办？我们好不容易才舀下了天海市这块地盘，难道就怎么轻易的再被夺回去。”他越想越烦躁，不知为什么，自从在澳门见识过这个变态男人的实力后，就对这个男人总有一种忌惮的烦躁感，这让他很是无奈。

看到王宝成烦躁的样子，媚柔依然面无表情的淡淡道；“一城一地的得失并不能说明什么，重要的是看最后的结果，既然他想要就还给他吧！这只是我的建议，我是来协助你的，最后的决定还得你自己舀。”说完后，不知为什么媚柔微微的叹了口气。

媚柔的话让王宝成烦躁的心情渐渐的平静了下来，开口道；“媚柔，只要是你说的话，我都听，那我们现在除了不动手还需要干些什么？”

“什么都不需要干。”媚柔摇了摇头，道；“我们现在唯一要做的就是等。”

“等？”王宝成一脸不解的看着媚柔，满是疑惑的神色。

“对，就是等。”媚柔点了点头，没有做过多的解释。

王宝成皱着眉头想了一会后，俊脸上露出了笑容，“媚柔，我不得不说你真的很厉害。”他似乎想出了这个“等”字的深意，一脸笑容的看着媚柔点了点头。而媚柔并没有因为王宝成的夸赞有任何的表情变化，还是那么的淡漠冷然。

王宝成的话刚落，刀疤脸就小声的问道；“那要是大带着人来找我们算账怎么办？”

“怎么办？”王宝成冷笑了一声，道；“这不是你该担心的事。”他相信那些人不可能杀到这里了，要是真的杀到这里，那正好借组梁家这个合作伙伴，动用政府的武力把他们彻底消灭干净。

他们的想法是美好的，可结局会不会是他们想的那样，可就不知道了。不过有一点可以肯定，那就是他们太小看秦枫的胆量了，也太高估他们自己的实力了。

这个时候，在天海市博爱医院里的一间病房里，杜三静静的躺在病床上已经睡了过去。而秦枫默默的守候在病床边，直直的看着干爹，内心说不出的酸楚。

刚才经过王医生的全面检查，告诉了他一个不幸的消息，这干爹的病情因为这几天的牢狱之苦加重了，以后必须的常住医院接受治疗才能维持生命，要不然随时会没命的。

更让秦枫难过的是，就算干爹住院接受治疗，他的生命最多也只能维持几个月，绝对超不过四个月。这个消息对于他来说是一个不小的打击。

虽然上次杜三住院的时候他已经知道了这个不幸的消息，可因为自己的忙碌与照顾不周，让干爹的生命一下子缩短了一个多月，这是他自己不能原谅自己的。

秦枫一脸哀伤的望着憔悴不已的干爹，一句话也不说就那么直直的望着，似乎想要把干爹的样子牢牢的记在心里，刻在骨里。

房间里除了秦枫，就是王强，薛永，胡局长，周婷几人，还有莫言与他的父亲‘莫名杰’。他们父女两一听到秦枫回来了，并且把杜三救了出来，就急忙的赶了过来。

看到秦枫哀伤的眼神，周婷与莫言二人的心里都有一股说不出的滋味，俏脸也有些暗淡，直直的盯着他。

谁都没有开口说话，房间里的气氛很是沉闷与压抑，充沛着一种淡淡的哀伤。正在这个时候，病房的门被推开了，走进来三个男人。

这三个人正是十五，大，铁牛三人。如果不仔细去看，根本就认不出这三个人会是大他们，因为他们现在的样子实在是太吓人了。

只见除了十五好点外，铁牛与大二人的身上满是腥味的鲜血，不知道是他们自己的还是别人的，他们的样子见证了今晚杀戮的疯狂以及血腥。

尤其是大的全身上下几乎没有一丝是干净的，整个人几乎是被血衣包裹起来的，再加上他憔悴的神情，以及身上几处明显的伤口，让人看了就有一种胆寒的感觉。不过他的眼神却是神采奕奕，精光闪烁。

看到大他们的样子，莫言与周婷二人一下子愣在了那里，脸色一片苍白，忙用手捂住了嘴，以免呕吐出来。不光她们二人被吓住了，就连胡局长与莫名杰二人的脸色也是一片的难看，在他们的生活里，从来就没有出现过杀戮与血腥，这第一次见到，自然难免出现惊吓的神情。

而王强与薛永二人倒是没有太大的表情变化，毕竟像这样的血腥杀戮他们已经不知道见过多少次了，对这些已经麻木了。

大走了进来没有看其他人一眼，直接将目光放在了秦枫的身上，恭敬道；“秦先生，事情已经办完了，现在只剩下金粉世家没有动了。”他今晚果然没有让秦枫失望，几乎解决了所有的敌手，只剩下了一个金粉世家。

面对金粉世家这头深不可测的巨额，他必须的向秦枫请示，只要秦枫点了头，那他会毫不犹豫的带着人杀到金粉世家，将其夷为平地。

听到大的话，秦枫并没有立马开口而是沉默了一会后才开口道；“胡局长，我让你准备的事准备的怎么样了？”

“已经准备好了。”胡局长说着，连忙的点头，心里不知为什么对这个煞星有着一种莫名的恐惧，庆幸自己当初明知的选择，要不然怎么死的都不知道。

胡局长说完后，房间里又是一阵的沉默，秦枫并没有再开口说什么，只是静静的看着熟睡的干爹。这让大与胡局长二人都有些疑惑，不知道秦枫这是什么意思，说着说着就没有下了。

几分钟过后，秦枫才开口道；“莫叔叔，我出去办点事，干爹就交给你了。”莫名杰没有说什么，只是点了点头。

秦枫这才站起身离开了病房，他要去做他该做的事，胆敢对付他干爹的人，那就洗干净脖子准备等着他来屠杀吧！

王强，薛永，大，胡局长，铁牛，十五他们全都跟着秦枫走出了病房。病房里只留下了周婷与莫言父女两。

看着秦枫离开的背影，周婷心里微微的叹了口气，她似乎已经猜到了这个男人将会去干什么事。早已经见识过这个男人的疯狂与胆大，对于他接下来所干的事，周婷一点也不惊奇。这个世上，恐怕就没有这个男人不敢干的事。

今夜的杀戮与血腥并没有结束，这才是刚刚的开始，接下来，天海市的夜空将会迎来更加疯狂，更加血腥的杀戮。这将会为天海市今夜的夜空画下浓重的一笔，也画上一个完美的句号。

第三百八十章毁灭的梁家

今夜的杀戮与血腥并没有结束，这才是刚刚的开始，接下来，天海市的夜空将会迎来更加疯狂，更加血腥的杀戮。这将会为天海市今夜的夜空画下浓重的一笔，也画上一个完美的句号。

一阵阵的警报声划破了天海市宁静的夜空，一排排整齐的警车向着市心最繁华地段的别墅区奔去，将一栋不算宏伟但却很豪华的别墅团团的围住。

秦枫一脸冷漠的走下了车，淡淡的撇了一眼这栋别墅，俊脸上露出了不为人知的冷笑。胡局长与大他们也全都紧跟着下了车。

大早已经退去了那满身鲜血的衣服换上了一身人模狗样的警服，看起来还真像是个一丝不苟的警察。而他的那些手下也全都换上了警服，与警察混合在了一起，根本分不清哪个是警哪个是匪。

胡局长走下车后，一脸紧张的看着秦枫，道；“秦先生，我们真的要怎么做吗？这可不是小事，一个不小心我们可就都玩完了。”一想到这个煞星接下来的疯狂举动，他的心就一阵抽搐，他真的很怀疑这个煞星到底是不是人？天底下还有没有他不敢干的事？

听到胡局长的话，秦枫冷漠道；“如果你害怕，你现在就可以走。不过我要提醒你的是，你现在不怎么做，明天他就会把你丢到大牢去，轻则吃一辈子牢饭重则枪毙，你自己掂量着办吧！”说完后，不再理会胡局长，对着大挥了挥手。

大心领神会的对着身边一个瘦小而精干的男人道；“猴子，带着人把这里围起来，不许放跑一个。”猴子这些人正是他在天海市的秘密武力，人数虽然只有五六十人，可其实力却是不容忽视的，足矣踏平天海市黑暗世界里的所有反抗者，从而统一天海市内的黑暗世界。

听到大的话，猴子没有任何的犹豫，带着那五六十个身穿警服却是杀人不眨眼的凶残之徒堵住了这栋别墅的大门，黑洞洞的枪口对准了大门内，一脸的冷漠嗜血。只要一接到动手的命令，他们绝对会毫不犹豫的将这里夷为平地。

一边的胡局长犹豫了一下后，一咬牙对着身后的一个警官摆了摆手。他知道自己已经上了贼船，没有退路了。秦枫说的对，要是他今天不先下手为强，那么明天遭殃的就是他，为了自己的一切他只能跟着这个疯子孤注一掷，疯狂一把了。

看到胡局长的示意，那个警官忙带着几十名警察与猴子他们一起堵住了这栋别墅的大门，持枪对准了里面。他们这些人都是胡局长的亲信，自然是以胡局长的命令马首是瞻。

为了这次的事不引起麻烦，胡局长特意只带了自己的几十个亲信，并没有带其他的人来，以免出现什么枝节。

秦枫的嘴里不知何时叼了一根烟，默默的吸着。随着一口轻淡烟雾的吐出，他冷漠的只说了两个字，“动手吧！”

他的这两个字一出，大持枪带着人撞开了这栋别墅的大门冲了进去，里面传来了激烈的枪声以及鬼哭狼嚎的呼喊声。

而秦枫只是一脸冷漠的吸着烟，并没有进去。胡局长也没有进去，他可不想看到那令人恶心的嗜血场面，要不然他会不会当场晕过去，他也不知道。

这时别墅二楼本是一片黑暗的房间里亮了灯，一个男人与一个妇人穿着睡衣急忙的走出了房间，大声的喊道；“管家，发生了什么事？院子里怎么会有枪声？”说着，急忙的向着楼下走来，想要一探究竟。

同时从另一个房间里也走出来一个年轻人，有些迷惑道；“爸，妈，怎么回事啊？发生了什么事？”说着，也急忙的向着楼下走来。

当他们刚走下楼梯口处就看到了满地的鲜血与尸体，家里的佣人以及保镖全都死在了一楼的大厅里，接着便看到了一群身穿警服的警察奔了进来，持枪对准了他们三人。

那个妇人忙拉着儿子躲在了年男人的背后，因为惊吓妇人的脸色一阵苍白，两腿也不停的打着哆嗦。而那个年男人却一脸怒气的瞪着这群敢在他家里开枪的警察，道；“你们居然敢深夜的闯入我家开枪杀人，真是岂有此理。把你们胡局长叫来。我要枪毙你们这些混蛋。”

年男人的话刚落，一声冷哼便传了过来，“想要枪毙我们，先想想你能不能见到明天的太阳吧！”大一脸冷笑的走了进来，手的微冲半依靠在肩上，“梁市长，别来无恙啊！”说着，脸上的冷笑更加阴深了。

这个年男人就是梁市长，旁边的妇人正是他的老婆，而那个年轻人正是他们的儿子“梁天琪。”而这里就是梁家，天海市没有人敢招惹的家族大本营。

看到大，梁市长愣了一下后，脸色一下子变了，“大，你怎么会出来？你不是在大牢里吗？”他一脸的不可思议，心的震惊可是无与伦比。

对于梁市长惊讶的神情，大一脸的不肖道；“就那个破大牢还能困住我，真是笑话，我今天来是特意来感谢你这些天对我的照顾得。”说到最后，大几乎是咬牙切齿的，一脸的狰狞，可见这些天他没少受折磨。

听到大的话，看到他狰狞的面容，梁市长狠声道；“你想怎么样？我可是市长，你要是敢动我，你一定会死的很难看的。”他要提醒大，动一个市长是要付出很大代价的。同时他也相信，大不会舀他怎么样的，最多暴打一顿出出气，绝不敢对他这个市长下狠手。

可是他太自信了，也太高估了他这个市长的威信了。如果这次他真正的对手是大，或许他的这些话能够震住大，保住自己的性命。

可惜的是，他这次的真正对手并不是大而是秦枫，大只不过是一个棋子而已，这也就注定了他悲惨的结局，因为秦枫是一个天不怕地不怕的疯子，世界上就没有他不敢干的事。

听到梁市长的这一通话，大不肖的大笑了起来，“你这个sb，我是不敢动市长，可是我身后的老板敢，你这一生做的最错的一件事就是不应该招惹我的老板，去死吧！”他没有再说多余的废话，而是用行动来证明了他敢不敢。

一阵枪声过后，一切又恢复了平静。梁市长与他的老婆以及儿子全都一脸不可置信的倒在了地上，胸前满是血窟窿，鲜红色的鲜血不断的从他们的身上流淌着，一方霸主的梁家就怎么没了。

大冷漠的扫视了一眼倒在地上的梁市长，对着猴子道；“给我搜，凡是有喘气的全都突突了，一个不留。”

听到大的话，猴子带着人冲上了二楼，将这别墅里凡是能喘气的东西全都开枪突突了，一个都没放过。

从别墅内不断的传出枪声，听在胡局长的耳朵里，心里是一片的惊慌，紧张，额头上的汗水不断的顺着老脸流淌着。双腿不知为什么不住的颤抖着。

而秦枫倒是一脸的平淡，对于别墅内不断传出的枪声没有一丝的变化，嘴里依然叼了一根香烟默默的吸着，脚下已经扔了三根烟头了。

几分钟后，别墅内的枪声停止了，大带着人走了出来，恭敬道；“秦先生，已经解决了。”这个时候，秦枫嘴里的咽正好吸到了头，二话不说扔掉了烟头，转身上了车，“下一个目标。”

听到秦枫的话，大他们也没多说什么，直接上了车，赶往下一个目标“金粉世家”。而胡局长留下了几个警察，封锁现场。他带着其他人也跟着秦枫他们去了下一个目标。

这些事虽然表面上都是疯狂而无知的，可实际上秦枫都做了善后的安排，要不然光凭杀一个市长的罪过就能将他们这些人全都拉出去枪毙了。

要知道这市长的官位可不低，更不是什么人想随便杀就杀了得。就算是市长真的犯了大案，也必须的由上面来处置，地方政府根本没有权利对其处置。

曾经辉煌而不可一世的梁家，几分钟的时间里就灰烟灭化为了一方净土，这不得不让人为之感叹，为之可惜。




