《都市之百岁后长生不死》


 第一章 先活个一百岁（求收藏，鲜花！！）

    （新书求呵护：…）

    清晨，公园！

    这个时间点，都市之中还有很多人在睡觉！而这时，一个胡子花白的老人，正在公园之中打太极！

    身上穿的极少，只有一身薄薄的长衫，左右一个慢动作，正在打着太极！！

    “哇！！这个老爷爷好强壮！早上这么冷！这样子，也穿的太少了吧！！”

    “就是啊！！不会是装的吧？但是不像啊！这个老爷爷，满面红光，看起来比我们还要健康啊！！”

    “真是羡慕啊！老爷爷，你几岁了！不冷吗！！”

    “是啊！！老爷爷，有什么保养秘方吗？能不能告诉我们一下！！”

    几个喜欢锻炼的年轻人，好奇的围到了这个老人的身前，好奇的询问！

    有人说，现在的人没那么健康长寿，因为现在环境不如以前，都市生活紊乱。好吧，也有长寿的人，但是在医院之中长寿，却是痛苦！

    “还有一个小时，我就一百岁了！体质好，是因为我锻炼了八十年！”

    老人停下手中动作，轻吐一口气，然后抚着长须笑了一声，声音爽朗，中气十足！

    纳尼！！百岁！！！

    一群年轻人被震的差点内伤！！

    不可思议的看着眼前的老人！！

    我…我没听错吧！！老爷爷你已经百岁了？

    咳咳…我靠！！老爷爷，别玩我们，正经点行不行，你哪里像百岁的！！最多只有七十岁啊！！

    就是，到了百岁的老人，哪有你这么强壮的！！

    对啊！！锻炼了八十年！！老爷爷，，别开玩笑了行吗！

    不是不信！这是太离谱了！！这个百岁，真的有点过火了！！

    …

    公园锻炼的人越来越多！

    老人是这里的常客，他们一来就跟老人打招呼！

    最后确定之下，才不得不相信，这个老人，已经百岁了！真是匪夷所思啊…

    这下子他们更激动，赶紧求教长寿秘方！

    想要百岁还这么强壮，先锻炼个八十年再说！

    老人抚着长须，笑着回答！

    先锻炼个八十年！！

    年轻人们吓坏了！！他们能不能活到这个岁数还难说！！现代都市，有个八十岁还健健康康的，就是健康长寿了！

    他们讪讪一笑，寒暄了几句就离开了！

    锻炼的好处这么大！

    看到了希望，一群朝气蓬勃的人，收起了早晨起来的困意，精神满满的继续锻炼！！

    他们离开后，老人继续在赤脚在鹅卵上步行，完全不怕咯脚，因为这是他养生的一部分！

    老人走上鹅卵石头后，也有几个老人跟着一起走！看来，这个养生方法，十分受到推崇！

    这时…

    噔的一声，老人脑海里响起了声音！

    已经达到了百岁，系统激活！！

    一个面板，突然出现在江夜的面前！

    姓名：江夜

    年龄：100岁

    剩余寿命：3年

    技能：张三丰太极拳（真-养生卷）

    系统激活了，倒也不枉我坚持锻炼了个八十年…

    面板出现后，江夜只是短暂的惊愕！

    然后就抚须笑了起来！脸上满是红光！

    八十年前，江夜重生到了这个躯体身上！

    当然，他还带来了一个系统，这个系统有点坑爹！

    在系统绑定的时候，第一个要求，就是先活个一百年，才能够激活！

    这个系统吹牛逼，说它是一个不老不死长生系统！给江夜丢了一个“张三丰太极拳”以后，就直接沉寂了！

    先活个一百岁啊！

    饶是当时的江夜也是吓懵逼了！

    正常人能够活个七八十岁左右，那就已经相当牛逼了！

    先活个一百年，这个条件实在有些苛刻，就算没有人生意外，也没人可以保证可以活这么多年！

    但是这个不老不死长生系统还是吸引呢江夜，拿起了张三丰太极拳一练就是八十年，一直到了今天！

    还好，还剩三年…

    江夜满意的点点头！

    是不是觉得三年实在太短了？不不不！可能还是不了解情况！

    江夜得到系统的时候，上面浮现的剩余寿命，只有五十年！

    当时是二十岁，也就是系统分析出他再没有意外的情况下，七十岁就已经是寿终正寝！

    太极拳练了之后，江夜的寿命才开始浮动！这才引起了江夜的兴趣，这一练就是八十年！

    剩余三年！

    但江夜靠着系统，却是已经多活了三十三年，这也算是物超所值了！

    今天江夜已经达到了百岁！系统也是如期的激活了！

    系统声音响起的那一刻，江夜虎目涌出了亮光！

    今天已经成功激活系统了，接下来会有什么样的惊喜呢？

    面板消失，江夜再次听到了系统的声音！

 第二章 张三丰太极拳（真）（求收藏，鲜花！！）

    “恭喜入住达成了要求，正式激活系统…”

    江夜听到了一道充满了灵性甜美的声音！

    “系统啊系统，我已经按照你的要求，一口气先活了个百年，接下来你这个不老不死的长生系统，是不是真的名副其实呢？”

    江夜抚着长须，在一边的石头板凳坐了下来，言语充满了调侃的味道！

    “请宿主放心，系统绝对是名副其实的不老不死长生系统，相信宿主已经体验到了系统的福利…”

    江夜点了点头，这点不假！

    这“张三丰太极拳养生卷”的确逆天！让他活活加了三十三年的寿命！

    就算他到了百岁，依旧一样健步如飞，不比年轻人差上多少！

    “不错！但是我只剩下三年的寿命，相信这个是生命的桎梏，不知道你要怎么让我长生？更别说虚无缥缈的不老不死了！”

    江尘问出了心中的疑惑！

    刚开始他的寿命有明显的涨幅，不过自从十年前涨过一次之后，至今没有波动！

    他明白，他已经达到了生命的桎梏，继续增长下去是不怎么可能了！不过却是没有放弃锻炼，坚持到了今天，系统激活！

    “是的宿主，你真是聪明，这个的确是生命的桎梏，不过不老不死长生系统拥有十分丰厚的奖励，只要宿主每增加一年寿命，就能够获得一次系统的奖励…”

    “简单的说，宿主从现在开始，增加的寿命越多，奖励就愈发的丰富…其中就蕴含有对生命有增幅好处的奖励…”

    系统对着江夜说道！

    “增加一年就送一次奖励…系统，你这个不跟没说一样吗？我仅剩三年的寿命…能不能来点干货！”

    江夜抚须摇了摇头！

    他已经百岁了，张三丰太极拳对他的作用已经微乎其微了，想要继续增加一年的寿命，只怕没那么简单了！

    “请放心宿主，您完成了百岁要求和系统激活，系统一共为宿主准备了两次奖励…”

    “其中包括对寿命有增益的奖励，还有各种对宿主各种实用的技能，帮助宿主处理困难…请问宿主是否现在抽取…”

    系统认真解释了一下，然后询问了一下江夜！

    这么好？江夜眼神亮了一下，看来这个系统也不完全是吹牛逼，准备的挺周到的！

    长寿不代表不会死亡！因为意外是在所难免的，江夜能够撑到今天，一半算做是运气，一半算做是他的平时小心谨慎有关！

    安安稳稳活到百岁，也算是不容易了！

    “那就抽吧，让我看看有什么丰厚的奖励！”

    江夜提起了精神！看看系统会拿出一些什么干货！

    一本“张三丰太极拳”就让他活到了百岁，想来不会弄出一些什么次货吧！

    面板再次浮现！

    宿主，你现在拥有两次抽奖机会，是否进行抽奖？

    “是！”

    江夜毫不犹豫选择是的！

    “正在抽奖，请稍候…”

    “嗡…”

    面板上的次数消耗了一次，然后不断的闪烁起来，越来越快，江夜紧紧的盯着，这时，停了下来…

    “叮！”

    江夜眼前出现了奖励！

    “恭喜宿主，获得张三丰太极拳（真-内劲卷）！”

    张三丰太极拳（真-内劲卷）：记载张三丰太极拳的用劲之道，拥有无穷无尽的秒用，学习大成，不但可以四两拨千斤，强敌无法近身！

    “内劲卷？哈哈…好好好！！”

    江夜一边点头，一边抚须长笑起来！

    鹅卵石路上几个老人惊愕的看着江夜！

    “老大哥，什么事情这么开心啊？”

    “是啊，老大哥，你今天怎么这么快就停下了？”

    几个老人奇怪看着江夜！

    他们是江夜的粉丝，自从体验到了鹅卵石上的好处，就天天来这里！

    江夜走着，他们就在后面跟着！长久以来，老人们精神上好上不少！更加深知其中的好处了！

    不过无法达到江夜这种地步！却是极其尊敬江夜！

    见江夜大笑，诧异的停下询问！

    “没事…你们继续吧…”

    江夜摇头，继续看向系统！

    其他几个老人摇头失笑，继续在鹅卵石上走着！

    “宿主是否使用？”

    “使用…”

    江夜点头！

    太极拳的好处，他是知道的！光是养生卷，就让他得到了无法想象的好处！不过始终只是养生卷，无法发挥出威力！

    内劲卷的介绍，江夜知道，这是太极拳如何用劲的精要所在，自然毫不犹豫使用…

    “刷…”

    江夜眼睛精光突然一闪，眼中像是明悟了一些什么…

    沉思了一下，江夜从椅子上站了起来…

    在结合“太极拳内劲卷”以后，江夜觉得太极拳有点不一样起来了…

    不时划出一个看不懂的动作，却是有一种难以言明的气势，奥妙无比…

    …

    公园里的人开始多了起来，因为已经早上八点了！很多人都围在鹅卵石路外，看江夜打太极拳！

    “这就是江老先生吗…”

    “天啊！真是不可思议！不是说他已经一百岁了吗？”

    “哇塞！！一百岁，说笑吧！！一百岁这么强壮，比我精神还好！！”

    “难道江老先生，还是太极拳高手？看这架势，有模有样，真像是一个太极高手啊…”

    所有人看着打太极的江夜一阵称赞，这时…

    “哼！！”

    一道冷哼在鹅卵石路上响了起来…

 第三章 空手道才是武术（求收藏，鲜花！！）

    （求鲜花，收藏，评价票支持*^_^*）

    江夜沉浸在太极拳中！

    这道冷哼打断了他！

    “嗯？”

    江夜停下动作，眼神射出了神光，跟利剑一样锐利…看来收益匪浅。

    “看来有人对我这老头子有意见啊…”

    江夜抚须，看向了人群！

    可以感受到一道对他充满敌意的眼神。

    不由开口笑道！

    “对江老先生有意见？”

    “谁啊！！不可能吧！！”

    鹅卵石路周围一群人哗然！眼神四周乱瞄！

    江夜不算德高望重，但是这个岁数，却是极其令人尊重，平时江夜也算友好，很多人都尊敬着，谁会有意见啊！！

    （求鲜花，收藏，评价票支持*^_^*）

    “我！！我有意见！！”

    江夜说完，一个人从人群走出来

    身上肌肉发达，眼神烁烁有光，就是看着江夜的眼光，很是不善！

    “刷！！”

    男子走出，所有人眼光落在他身上！

    充满了惊愕！

    “是这个年轻人？”

    “还真有！！”

    “江老先生得罪这个年轻人了？”

    “喂，小伙子，你对江老先生有啥意见！”

    一群人不解看着这个年轻人！

    “年轻人，你对我有意见？”

    江夜不解，他并不认识这个人，不明白对方的不善从哪来，抚着白须问道！

    “不错！你打的是太极拳？”

    男子冷哼一声，从人群中走出，看着江夜问道！

    “我明白了，你不是对我意见！是对太极拳有意见！不错，我打的就是太极拳！”

    男子一开口，江夜便明白了！

    这个男子不是冲着他来的，是冲着太极拳来的！以前这个时候，江夜已经回去了！

    只不过今天，江夜因为得到了奖励！

    所以在这里多呆久了一点！

    没想到，这才第一次，就被人有意见上了！

    “不错，在我眼里，太极拳什么的，都是垃圾！特别像你们这种，招摇撞骗的家伙…”

    男子没有绕弯子，斩钉截铁的说道！

    “哗…”

    所有人再次一阵哗然！！

    看着这个男子一阵吃惊！太极拳是垃圾？招摇撞骗？

    “小伙子，你这话太过分了！！”

    “就是啊，江老先生，也没骗过谁啊…”

    “太极拳有什么不好，你看江老先生，玩了八十多年太极拳，今年百岁了，还这么有精神…”

    一群人对这个男子不满！

    太过分了！

    怎么能够这么说江老先生？而且还这么污蔑太极拳！

    一群人觉得这个小伙子，说话实在没轻没重！

    “垃圾？招摇撞骗？”

    江夜摸着胡须，意味深长看着这个男子！

    太极拳垃圾不垃圾，他太清楚了！

    养生卷就让他延寿了三十几年！

    刚刚得到了内劲卷，更是感叹太极拳的深奥！他曾经和市面上的太极拳对比过，的确，相比差距很大！

    张三丰太极拳（真--养生卷）！

    多了一个真字，里面阐述的内容，天差地别！普通的太极拳，很多是阉割版的，并发挥不出威力！

    有一点，太极拳和普通拳法不同！

    太极拳能不能打好，光努力没用，还需要天赋！

    “年轻人，这么说，你今天是来揭穿我的？”

    江夜抚须淡笑。

    男子以为江夜怂了，被自己揭穿了，不敢说话，更加得寸进尺！

    “不错！”

    他看到江夜有这么多人追捧他！

    心中当然不爽！

    觉得江夜是在招摇撞骗！

    一群人紧紧盯着，这个年轻气盛的男子，还有淡定从容的江夜！

    “那你要怎么揭穿我？”江夜饶有兴趣的问道！

    “让你看看什么叫做真正的武术？空手道！！喝！！”男子狂妄的道！然后一喝，摆了一个架势！！

    周围的人吓了一跳！急忙躲开！！

    “吓了我一跳！！”

    “天啦，这小兄弟这时要跟江老先生打？”

    “江老先生已经百岁了！这小子脸皮真厚啊！！”

    一群人感到无语！！

    男子眉头皱了起来！

    百岁？他看了一眼江夜，随即冷笑，估计是骗人的，百岁还这么精神，满面红光！

    真是吹上了天！！

    越看越不爽，越看越觉得江夜在骗人！

    这哪里像百岁老人？不过他也不想被说欺负老人…

    男子收起了架势，“你只需要能够让我退后一步就行！”

    看着他，充满了自信！

    “空手道？你是岛国人？”江夜问道！

    “华夏人！华夏人，就不能够学空手道吗？”男子冷笑！

    在擂台上，空手道可以说相当的霸道！

    武力凶猛，男子十分痴迷！

    太极拳相比，简直跟演戏的一样！

    “我还以为你是岛国人，竟然拿空手道来踩自家的国粹，小伙子，太极拳的奥妙，懂者自懂…”

    江夜淡笑不语，说了一句，抚须擦身而过！

    对这样的人，江夜真的没啥好说的！

    他不会拉着他，跟着他讲道理！

    “江老先生气度非凡啊！！这样都不生气！”

    “那是江老先生不计较！”

    “就是，跟一个年轻人计较啥啊！！”

    “这孩子真是不知道太极拳的好处，看江老先生，百岁了，还这么强壮！！”

    “哼！！若是和这个小伙子一样大，这个小伙子根本不够看！”

    “雾草，你们这群家伙别吹了！！太极拳再玄乎，江老先生也百岁了啊！！”

    一群人觉得江夜这么做是对的！！

    都百岁了，除非脑子有问题，跟一个小伙子比武！太极拳再玄，也不可能那么玄吧！！

    江夜从男子身边走过，根本没想过和他打！男子怔了一下，眼中涌出怒火！！他不喜欢这种被看不起的感觉！！

    身边的人又给了他刺激！！

    “你不能走！今天，我就要揭穿你！！”

    男子不爽，回头，朝着江夜的手臂抓去！

 第四章 你还要再修炼二十年（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持，新书需要呵护*^_^*）

    江夜学习了“内劲卷”，已经不同往日！

    男子的手抓来，江夜可以感觉到！

    江夜可以感受到背后空气的变化！

    先别说有没有学“内劲卷”！

    光是“养生卷”，江夜就学了八十年！

    八十年，一个很可怕的数字！

    江夜的身体微微一侧。男子的手，却是抓了一个空！

    什么！！

    男子暗惊，居然没抓到！！这不可能，一定是幻觉！

    一个精壮青年，要是抓不住一个老人，那死了算了！！

    “我一定要揭穿你！！”男子内心暗道！

    男子伸手再次抓去！！

    “刷刷刷…”

    江夜负手，身体微微一侧，男子的手总是恰巧的擦身而过，根本抓不中！！

    “这…这怎么可能…”

    男子停下来，无法置信！！脸色铁青无比！！

    一个胡子花白的老人，动作怎么比他还灵敏？难道是太极拳？太极拳这么厉害？

    “我的天啊，江老先生这么厉害！！！”

    “不可思议！！这么年轻小伙，居然几次都没抓住！！”

    “刚才我还想阻止来着…”

    “江老先生太深藏不露了，百岁了，还这么厉害，这小伙子要吃亏了…”

    一群人震惊！！

    江夜这么叼？真是一百岁的人吗？

    尼玛，这么疯狂？身体比这个年轻小伙还灵活？

    这个小伙不像体虚的，相反一看就是练过的，动作不可能迟钝！

    江夜依旧轻松躲过了，细思极恐啊！

    “不可能，太极拳这种垃圾的东西，怎么可能和空手道相提并论！！我一定要揭穿你！这种上不得台面的骗人玩意！！站住，喝！”

    男子脸色沉了下来！！

    这一定是假的，他不可能抓住一个老头！

    “噶蹦蹦…”

    男子握起了拳头，骨头发出爆响声！

    周围的人吓了一跳！！

    我靠，这小子疯了！！对一个百岁老人动武！！

    “小伙子，蛮力的拳头，是发挥不出威力的…”

    江夜回头，并没有躲开！

    而是进前一步，手搭在对方的手臂上！

    男子冷笑，真是不知死活！本来不想欺负老人，让你出出丑算了，结果自找苦吃…

    让你见见空手道的威力…

    突然…

    江夜的手，搭在男子手上的时候，男子感到手上，莫名的失去了力气…

    “什么！！”

    男子惊呼一声，不明白发生了什么！这时…

    “走！”

    江夜声音一沉，男子打来的拳头，突然被转移了一个方向，朝着另一个地方而去…

    那个方向，是一棵大树…

    “什么！！停！停！！为什么停不下来！”男子脸色剧变！！

    这就是太极拳？

    不可能！！这绝对不可能！！

    那种软趴趴，跟广播体操的玩意，怎么可能这么邪门？

    不过，还么想那么多，“砰”的一声…

    男子直接撞在了大树上！

    “啊！！”

    直接发出一声杀猪一样的惨叫！！

    伸手一模，鼻孔和嘴巴，已经流出了一大滩的血！！把男子看的一阵心惊！！

    周围的人已经看呆了！

    嘴巴已经快可以塞下整个拳头了…

    实在太震惊了…

    “怎么可能！！太极拳，怎么可能这么厉害？我不信！”男子根本无法置信！

    江夜淡笑不语，从鹅卵石路上走下，穿上鞋就要离开！

    动作迟缓，就像没有力气，连鞋都提不起一样！

    可是，就在刚才，一个练过的年轻人。根本无法近身啊！！

    “不可能，我就不信！我的空手道！打不过太极拳！”

    男子擦掉了鼻孔的鲜血！脸色狰狞的再次朝着江夜冲来！

    这次捏起的拳头，可是用出了全部的力气！周围的人，都听到了拳风了，可以知道这一拳的可怕！

    周围的人大惊！

    “江老先生小心！！”

    “这个混蛋小子疯了不成！居然敢下这么重的手！”

    “江老先生快躲开！！”

    一群人替江夜着急！！

    江夜已经穿好了鞋，淡笑鞋站了起来！

    “空手道？”

    看着完全使出了力气的年轻人，嘴中还嚷嚷着空手道，江夜淡笑不语！

    他没有闪躲，而是原地划了一个太极图案！

    周围的人暗叫着急！

    都这个时候，还在摆架势，不被人打死？

    这就是太极被看不上的原因，一来太软趴趴了，二来动作太慢！

    你还要摆个姿势，这不是找死吗？

    男子狞笑，完全找死！！这一拳要打中，肋骨起码也要断几根！但是，当他的拳头要打到江夜的时候，这时…

    “刷！！”

    江夜的眼中射出了锐利精光！

    男子感到了眼睛一阵刺痛，暗惊了一下！

    “这老头的眼神，怎么那么可怕…”

    男子暗自心惊，这只有练家子，眼神才有这威慑力啊？难道这老头，真是高手？不可能的，绝对不可能！

    他现在依旧无法相信，因为江夜这一拳，是不可能躲的过去了…不由再次冷笑…而这时，变化再次发生了…

    江夜摆出的太极姿势，突然朝着一收，朝着男子的拳头裹去…

    “走…”

    抓住了对方的拳头，脚步虚划了一个半圆。

    “四两拨千斤…”

    江尘语气一沉，男子直接离地而起，被江夜抓住手腕，抛了出去…

    “什么！！”

    男子震撼，脑袋一阵空白！

    然后，他就凌空飞了起来！

    “扑通”一声！

    男子直接被江夜扔进了池塘里！

    一大片水花溅了起来！

    满场寂静！

    所有人呆滞的看着江夜，无法相信自己看到的的一切！

    “年轻人，想要瞧不起太极拳，你还要再修炼二十年…空手道，也一般般嘛…”

    江夜鞋已经穿好了！

    抚须淡笑，摇头离开了这里…

 第5章 你摊上大事了…（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    空手道厉害？

    江夜却是不以为然！

    看了太极拳内劲卷，江夜知道光有蛮力的拳头，是发挥不出威力的！

    刚才一招四两拨千斤，就是太极拳中的借力打力！对方的力气越大，江夜自然就能够发挥出更大的威力！

    看来确实秒用无穷！

    这时，一群人一阵呆滞！

    下一刻彻底沸腾了！

    “我的天啊，刚才那是真的吗？”

    “江老先生居然这么厉害！！”

    扑通！！

    几个人惊的脑袋空白，都不知道踢到了石头，直接跌倒在了地上！

    就算如此，依旧控制不住心中的震撼！

    雾草，一百岁啊！！

    动作这么灵敏，力气这么大！

    一个年轻的小伙子，就这么被凌空抛了出去！

    这是一百岁老人家做的事情？

    这一幕，简直戳瞎了他们的眼睛啊！！

    “哗啦…”

    男子从池塘冒出头来。

    此时他的眼神一阵震撼！

    “太极拳？这是太极拳…？”

    就像是失心疯一样，喃喃自语！！

    这绝对是一个高手！绝对是一个高手！

    刚才江夜把他扔出去的时候，就知道了！他，根本不是江夜的对手！

    男子从池塘里爬了出来！

    “咳咳…”

    男子捂着胸膛，嘴中不断的咳出水，看来刚才是喝了不少水！

    一群人将目光落在了男子的身上！

    眼神尽是可怜！

    “就这点本事还瞧不起太极拳…”

    “江老先生说的对，再修炼个二十年再说这句话吧…”

    “这小伙子太崇洋媚外…”

    “就是啊，外人的东西再好，也不该拿来踩自家的东西啊…”

    鹅卵石路外的一群人摇头！

    这个年轻人，怎么胳膊往外拐…

    他们自然没有好感！

    “闭嘴！”

    男子脸色铁青，朝着周身的很一吼！

    旁边的人吓了一跳，不过也不敢再指责他！从刚才能够看出，这个年轻人是个暴脾气，对一个百岁老人都能够下的去手，更别说他们了！！

    “这个老头，究竟是谁？”

    男子还沉浸在刚才的江夜的太极拳当中！

    那是什么招式？怎么没见过？

    他还没有看清楚，就被扔了出去！

    太可怕了！他从来没有见过这么诡异的事情！

    这时…

    周围的人古怪的看着他！

    谁？你都他么不知道人家是谁，就敢动手？还以为你的背景多大呢！

    “小伙子，你连江老先生都不认识，就敢动手，佩服佩服！！后生可畏！”

    “就是！我也服气了！”

    一群人，用“我服了你”的眼神，看着这个男子！

    “哼！！有背景又怎么样？我是空手道武社的人，背景也不小…”

    男子内心一紧！难道刚才那个老头还有背景？惊疑归惊疑，不过一想起自己也是空手道武社的，也就不紧张…

    “空手道？小伙子，你别逗了…”

    “江老先生是抗战时期的老军医，救过不知道多少人…”

    “现在他可是市中心医院的老院长…”

    “小伙子，你摊上大事了…”

    一群人摇头，无语的看着这个小伙子！

    尼玛，还以为你的背景多大！原来他么的，就是一个空手道武社的成员…

    一个空手道武社的人，还敢这么嚣张…

    敢殴打老院长…

    所有人一阵鄙夷…

    下一刻，一群人用可怜的目光看着这个家伙…

    这是摊上事了，摊上大事了…

    “什…什么！！老军医？市中心的医院的老院长…”

    听到这里，男子铁青的脸色…

    “刷！”的一下…

    直接变的惨白！！

    说话都有些哆嗦起来…

    老军医？还是抗战时期的老军医？现在还他么的市中心的老院长…

    能够在抗战时期，混到现在的…

    人脉，岂是一般的恐怖？

    哪里是一个空手道武社能够比的？

    他还以为只是一个骗子，一个普通人家的老头子…

    想到这里…

    “扑通！！”

    男子直接跪了。

    他刚才，居然要殴打这个老头…

    想到这里，对方感到眼睛一暗，直接晕阙过去…

    这下子，真的摊上大事了…

    …

    江夜，已经回到了家里！

    刚刚穿越过来，正处在抗战的阶段！

    系统给他丢了一个任务，让他先活个一百岁再说，江夜感觉亚历山大！

    除了太极拳，江夜还对各种领域有研究，其中就包括中医，因为江夜发现，若是受伤太严重，是会影响寿命的！

    除了养生，江夜也对中医方面有所建树！

    江夜恰巧那时，成为了抗战中的一员！

    抗战结束之后，江夜因为年纪大，就离开了军区，但是因为江夜的影响，是无法平凡的！

    江夜本来想找个清净的地方，享着清福，先活到一百岁再说…

    毕竟，钱也不缺…

    房子也不缺…

    他当军医的时候救了不少人，平时谁敢捣乱？

    …

    而这时，江南市各媒体炸了！

    江南市老院长江老先生，用太极拳把一个空手道武社的年轻人小伙子，扔进了池塘…

    而他今年…

    一百岁了！！

    所有人都知道，这代表着什么！

 第六章 医院门口的轰动（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏，新书需要支持*^_^*）

    一位微博大v，此时正在攥写文章！他的粉丝基量是相当大的！

    “太极拳是一种强身健体的不假，但是这后面，再看似国粹的背后，却隐藏着一个骗局…”

    这个微博大v，手指不时的在键盘落下！脑子思考着对太极拳的评价，手指不断的键盘落下！

    “啪！”

    “完成！！”

    微博大v嘴角一勾，将文章发表了出去！

    这是一篇揭穿太极拳骗局的文章！

    太极拳可以强身健体不假！

    但是什么借力打力，四两拨千斤什么，简直就是胡扯！

    古代流传下来的，什么太极拳大师啊，能够打赢别人，就是因为古代人太弱小，或者说被什么障眼法迷骗！

    太极拳真的那么厉害，各大擂台为何没有出现太极拳高手？

    这个微博大v，很好的收集了各种太极拳的例子，对太极拳进行点评！

    没想到因此发家，没想到拥有如此基量的粉丝！

    于是不断的收集素材，不时发表一篇！他的粉丝也越来越多！

    有一点，他不知道啥是太极拳，也没有练过，但根据自己臆想的一些事实，煽动粉丝对太极拳的反感…

    “呵…太极拳…还什么张三丰，也就骗骗小孩子，有些人还真信了…”

    这个微博大v的不知道太极拳长什么样子！但只知道太极拳就是没用的武术，加上太极拳的骗子太多…

    就让他有了一群忠实的粉丝…

    让他，多揭穿一些太极拳的骗子…

    他也乐得…

    发表完了一篇文章，他拿起了一杯咖啡，喝了一口，这时…

    “噔…”

    一个粉丝艾特了他…

    接着，是一大群艾特！

    “江老先生用太极拳，扔飞了一个空手道高手…这也是假的吗？为什么那么真实啊？”

    看到这句话，微博大v一怔！

    “江老先生？哪个江老先生？”

    微博大v一怔，急忙搜索了一下！

    这才知道，是医院的院长，江夜江老先生？

    他惊愕！

    江老先生，不他么的一百岁了吗？

    还用太极拳扔飞了自动空手道高手…

    敢再扯一点吗？

    微博大v回复质疑了一下…

    “噔！”

    一个链接发给了微博大v…

    他疑惑，将链接打开，是公园男子挑战江夜的视频！

    男子捏起拳头一喝的时候，气势汹汹…

    “好厉害！！”

    微博大v一阵称赞！

    他虽然不懂武术，但是知道对方肯定很能打！这种靠蛮力的方式，一眼就可以看出来…

    这时，江夜却让他撞了大树！

    让他眼睛一瞪，“什么！！”

    但是刚惊呼，又一幕出现了…

    空手道男子再次攻击，对方直接被江夜给抛飞了过去…

    “啪嗒…”

    微博大v脑袋空白，手中的咖啡，直接掉到了地上，洒了一地…

    根本无法置信…

    …

    医院！

    江夜已经吃完了早餐，来到了医院！

    还没到医院门口，就停了下来！

    医院门口出现了一堆警察，在医院门口拦住了一群人！

    “这是…”

    江夜惊愕，抚着长须，不解的看着这一切！

    显然，江夜不知道他已经引起了多大的震荡！

    一个百岁老人本身就是一个生命的奇迹，一个生命的升华！

    加上江夜无病无灾，就已经让人震惊了！都市当中，怎么可能有这么健康的百岁老人？

    江夜做到了！还超额的完成了指标！

    不仅健康无比，还把一个壮小伙给扔了出去！还是一个空手道高手！

    所有人知道这代表了什么！

    江夜是一处行走的宝藏！

    是健康长寿的象征，打破了生命的铁律！一个百岁，却依然如同小伙的老人，绝对可以震撼整个世界！

    人类近代史的奇迹！

    突然，有人惊呼了起来！！

    “江老先生！！那是江老先生…”

    刷！！

    所有人回头，江夜出现在所有人的视线当中！

    所有记者脸色激动无比！！惊叫着要冲过来！

    江夜眉头一挑，暗道这是怎么回事？

    维护治安的警察一惊！

    “拦住他们！！”

    带队的队长急忙一吼！

    一群警察急忙拦住这群记者，还有其他凑热闹的家伙！

    江夜今年已经一百岁了！而且威望极大，要是出个闪失，他就完了！

    可是人太多，根本就拦不住！

    就要突破警察的封锁！

    “砰！！”

    “都他么的给我停下！”

    警察的队长终于忍不住了！朝着天空开了一枪！

    现场立马安静了下来！！

    所有记者吓了一跳！见警察发火了，也不敢继续闹事！但是看着江夜，眼神依旧一阵炙热！！

    “江老先生…”

    警察队长冷哼！接着笑着走到了江夜的面前！

    看着江夜，眼神有惊疑，有崇拜，有尊敬，更有担心！

    “这是怎么回事…”

    江夜抚须奇怪的问道！

    “江老先生，你还不知道吗？现在你可是在整个江南市出名了，说不定，还要世界闻名了…”

    警察队长没想到江夜还不知道！急忙解释！

    世界闻名？这唱的哪一部戏？江夜挑了挑眉头！

    警察队长简单的跟他说了一下！

    很快，他就理解了过程和原因！

    “原来是这个原因…”

    江夜点头！倒是知道了原因所在！

    没想到已经引起了这么大的动荡。

    的确，江夜现在，对某些人造成了致命的吸引力！那是无法阻挡的话题！

    江夜抚须淡笑，摇了摇头，朝着医院走去！

    在警察的维护之下，分开出了一道通道！

    一群人眼神炙热的看着江夜！不断的拍照！脸色充满了激动，像在看着移动的宝藏！

    江夜抚须淡笑不语，朝着医院门口走去！

    动作缓慢，老态龙钟，实实在在的一个百岁老人！

    但是满面红光，太极拳扔飞一个空手道高手的事情，却是实实在在的…

    “啪嗒啪嗒…”

    当江夜要走上阶梯的时候，突然一个女子冲出了警察的封锁…

 第七章 愿意付出任何代价（求收藏，鲜花！！）

    （求鲜花，收藏，评价票，打赏支持，谢谢*^_^*）

    “你干嘛？停下！！不然我开枪了！！”

    警察们吓了一跳。

    没想到一晃神就被人钻了空子。

    急忙拔枪大喝！！

    江夜出了意外，他们可担待不起。

    这女的也是不要命了，直接跑到了江夜的眼前！

    神色激动无比。

    江老先生，你今年真的百岁了吗？”

    江夜停下了脚步，看着脸色激动的美女。

    没想到对方竟然这么不要命。

    抚摸着长须淡笑，“不错——-”

    江夜没有否认，这是公认的事实。

    得到了江夜的亲口承认，这个美女记者更加的震撼！！神色更加的激动。

    “天啊，江老先生你真的百岁了，简直不可思议——————”

    真的百岁了！！

    江夜这样子，真的很难让她相信。

    在都市当中，江夜简直就是一个奇迹。

    百岁不算什么奇迹。

    奇迹的是在这个年纪，江夜作出的一切！

    这简直就已经超出了奇迹。

    这是一个可以全世界疯狂的奇迹。

    谁不想在百岁之后，一样可以强壮无比。

    更别说扔飞了一个空手道高手，简直让人窒息。

    美女知道这代表了什么。

    一个可以让世界无数人疯狂的机遇，就摆在了她的眼前！

    将会有多少人为了江夜的健康长寿秘诀。

    付出多大的代价！！

    在警察冲过来的一刻。

    美女深吸了一口气，后道，“江老先生，我在此立下承诺，只要您愿意加盟我们…”

    “我们马氏集团…”

    “可以付出任何代价！！”

    在警察拉住美女的时候！

    美女重重的发出了承诺！！

    满场寂静！

    马氏集团！！

    所有人震惊！！这个美女，竟然是马氏集团的人！！

    几个警察急忙的松开！吓了一大跳！

    这是华夏第一互联网集团啊！！

    所有人咽着口水看着江夜！

    眼前这个百岁老人的价值，已经超出了想象！

    他们以为已经一百倍的去高估了江夜！

    结果，还是低估了！

    竟然能够让这个美女，代表马氏集团，立下如此重的承诺！

    任何代价！！

    美女眼神炙热的看着江夜！

    紧紧的捏着拳头，激动的看着江夜！

    这个承诺重不重？重！！

    值不值得？绝对值！！

    要是江夜真的愿意分享他的秘密！

    那各大新闻，这个利益的秘密，将会锁定在马氏集团！

    一个可以让马氏集团再跨出一大步的利益！绝对值得！马氏集团的野心，可不止于互联网的领域！

    见利必走！！

    “马氏集团，的确很有诚意…”

    江夜抚须淡笑！他知道这个集团！

    马氏集团的美女听到江夜这么说，以为江夜答应了！脸上猛的激动起来，而这时…

    “我没有兴趣…”

    江夜直接驳回了这位美女的请求！！

    直接跨上台阶，朝着医院走去…

    美女脸色一僵！

    没兴趣？

    江夜，拒绝了…

    这…

    她脸上一片呆滞！

    “哗！！”

    整个现场一片哗然！！

    江夜，竟然考虑都不考虑，直接拒绝了！这简直了…

    要知道马氏集团，代表着什么啊…

    但来到这里的人，并不蠢！已经意识到了江夜的重要性！

    急忙跑出来，伸出了橄榄枝！

    “江老先生，请你先不要答应，我们苏杭电视台在苏杭，设了一个饭局，盛情邀请你参加…”

    “我们愿意付出五百万，和江老先生，独自对话一次…”

    “江老先生，我们愿意…”

    一群人已经疯了！！

    提出的要求，将围观的人给吓疯了！

    竟然这么疯狂？他们傻了吗？

    他们不傻，而且很聪明，江夜拒绝了！

    但是，他们不可能放弃！

    只要能够邀请到江夜…

    只要能够和江夜单独的会面一次…

    他们就会机会说服江夜，只要说服了，这点微不足道的代价，又算的了什么？

    江夜抚须淡笑不语！

    直接走入了医院，身影消失在了医院门口！这点区区的利益，连让他回头的欲望都没有…

    因为江夜比他们更加明白…

    这些秘密的价值…

    更明白，有些秘密，是不能够分享的…

    健康长寿的诱惑，没人可以挡得住！

    这背后囊括的利益，足以卷席整个世界！

    而然，江夜今天刚刚才激活了系统！

    这一切，不过刚刚开始而已！

    …

    江夜走进了医院！

    安静了许多！！

    一群人被警察给拦在了医院外面！！

    但是，在医院门口，一群医生护士，却是齐聚在医院门口！

    皆是满面激动的看着江夜！

    你男男女女，皆是如此！！

    当江夜出现在他们视线当中的时候…

    他们眼神一阵炙热！！

    “老院长！！”

    “老师…”

    “院长爷爷…”

    男男女女，激动的叫了起来！！

    他们没想到江夜这么厉害！不仅太极玩的好，还拥有功夫！！

    百岁了！太极真的这么神奇吗？

    短短几个小时，整个互联网就已经炸了！

    “你们在这里干嘛！都工作去…”

    江夜眉头挑了挑，看来他的动静，确实弄的挺大的！

    一群医生护士一阵干笑！

    然后回到了自己的工作岗位！

    江夜，也回到了自己的办公室。

    他还剩一次抽奖机会呢…

    “宿主，是否继续抽奖？”

    系统灵性的声音，再次响起…

 第八章 百年何首乌，小孩子大小（求收藏，鲜花！！）

    江夜已经关上了办公室的门。

    系统的声音就响起了。

    面板再次在江夜的面前浮现！

    江夜吩咐没事别打扰他！

    抚着花白长须坐在椅子上，看着面板！

    他还有一次抽奖的机会…

    “继续…”

    江夜点头，让系统继续抽奖…

    “嗡…”

    江夜确定后，面板一阵晃动。

    系统再次开始了抽奖。

    这次会是什么呢？

    江夜眼神感到了期待。

    两卷太极拳的分卷，就让江夜的身体，发生了天翻地覆的变化。

    养生卷，江夜不仅身体一直强壮，还多活了三十年。

    内劲卷，让江夜学会了控制劲道，在百岁之时，轻松的扔飞了一个空手道高手，震撼了整个江南市。

    目前看来，震荡只会持续增幅，而不会下降！

    百岁代表了一个生命的禁锢。

    江夜多活一年，世界就会继续因为江夜，再次震荡。

    生命衰落还好说，但是江夜，只会越来越健壮。

    江夜抚摸长须，期待这次的奖励。

    “噔——————”

    面板停止了振动。

    看到面板出现的物品，江夜的抚摸长须的手一顿。

    “恭喜宿主，获得华夏古方培元散（真）…”

    系统声音在脑海里响起！

    “培元散？”

    江夜看起了培元散的介绍！

    培元散（真）：华夏佛家古方，固本培元，可以滋生元气，强壮血气，普通人吃了可以无病无灾，最大的作用就是，长期服用，可以延长寿命…

    注意：年纪越大，延长寿命的几率越低！

    江夜只是一阵停顿之后，眼睛之中便涌出了精光！！

    培元散！！居然还能够延长寿命！！

    市面流窜的培元散，江夜之前也研究过，但是只是普通的强身健体的药，根本没有延长寿命的作用…

    江夜自然不会单靠打一手太极拳！

    各方面都是有所准备！

    养生卷除了锻炼，还有其他养生的方式，所以江夜互相搭配了一下！

    不然也无法多活了三十多年…

    除了太极拳养生卷的保养，还有身体各方面的保养！！才撑到了百岁依旧健康，真不容易！

    这培元散！

    与市面流窜的不同！

    其他的方面倒是大同小异，就是主药，区别巨大…

    就是百年何首乌…

    百年何首乌少见，但是也没有少见到那种地步…

    主要的，这配方上，何首乌至少要十公斤以上…

    这样的话，就有难度了…

    江夜抚须，脑海里出现了思索…

    因为培元散有一个注意事项…

    年龄越大，作用越小…

    现在江夜已经百岁了，作用估计也不大了…

    系统，我已经百岁了，这培元散，对我的作用还有多大…

    江夜问道！

    采集数据中…

    宿主，根据数据显示，培元散…

    对宿主有用！！

    系统声音一落。

    江夜的眼中露出了喜色。

    还真有用！

    还以为抽了一个鸡肋东西！

    （求收藏，鲜花，评价票各种支持*^_^*）

    那样就浪费了一个抽奖机会了！

    不管这培元散有没有用，只要能够多增加几年的寿命，就够了…

    那样，江夜就可以多出几次奖励了…

    不过…

    这时，系统充满灵性的声音，再次响起。

    不过？

    江夜眉头一挑，难道还有其他问题？

    不过什么？江夜提起精神问道！

    根据数据显示，宿主已经超过百岁，达到生命的桎梏，百年何首乌，起码要有天然十公斤以上的…才能够对宿主有延寿作用…

    十公斤！系统，你确定！

    江夜差点把胡子拔了！

    十公斤！！没听错吧！！十公斤以上的何首乌，已经有小孩子大小了！那可是十分罕见的！

    不是钱的问题！

    而是太稀有！这时，系统又进行了补充！

    十公斤以上的，才对百岁以上的有增益效果，根据数据分析，宿主最找二十公斤以上的，才能够保证效果…

    为何？

    江夜不解！

    宿主多活了三十多年，已经挖干了生命的极限，达到了人类生命的禁锢，只有二十公斤以上的百年何首乌精华，才能够动荡生命之泉…

    系统解释了一下！

    原来是这么一回事…

    江夜点头！

    的确，他已经多活了三十几年，生命的潜力已经榨干了！想要多继续延长寿命，无疑是极其艰难的…

    但江夜知道，普通的百年何首乌好找…

    但是二十公斤以上的，就有点难度了…

    而是二十公斤还是保守估计的…

    系统，年份大的能否代替…

    江夜问道！

    宿主身体无法承受更高年份药材的负荷，建议使用百年份的…

    系统建议！

    江夜觉得也有道理！年份太高，药性太浓烈，他的确负荷不起！

    要是负荷太大，直接亏损了寿命！那就赔了！

    只剩下三年的寿命了，江夜还真的赌不起！

    二十年份以上的何首乌尽管难找，却也不是没有！

    江夜抚须淡笑！

    凭他的能力，问题不大…

    只要有用，甚至只能够增加一年的寿命，就已经足够了…

    只要能够让寿命出现增幅！

    就能够继续获得系统的奖励！

    江夜思索，看来他要全力搜罗大量何首乌了！

    至少，要有小孩子那么大…

 第九章 独秀同志，请坐下说话！（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    新书

    江南市，此时一片沸腾！

    百岁江老先生，枯木逢春，做出惊人举动！

    一个空手道高手，被活活的扔飞了！

    公园！

    江夜和空手道高手博弈的视频，已经在网上疯狂的转发！！

    短短的三个小时，就有超过百万的转载量。

    点击量，近乎过亿。

    可见江夜的事情，已经造成了多大的轰动。

    “江老先生，真的已经百岁了吗？”

    “肯定啊，整个江南市，谁不知道江老先生已经百岁高龄了，而且，我们还住江老先生隔壁呢，这事情我可以证明！！”

    “666，我又看见一个四脚着地的家伙在吹牛逼！！”

    “楼上，我可以证明你楼上没吹牛逼，昨天我还看见他妈睡江老先生隔壁呢————”

    “楼上的同志请坐下！”

    “4楼的独秀同志，你的椅子上有钉子吗，请坐下说话！！”

    “欧————4楼的同志，瞧瞧你这个优秀的答案————”

    “又是一群捧太极拳的垃圾，太极拳是什么样的，你们心里没有一点B数吗？”

    “太极拳垃圾不垃圾，楼上心里没点B数吗？”

    “上一个质疑太极拳的空手道高手已经被扔飞了！！”

    “8楼的同志，你还需要再修炼二十年———-”

    “楼上的大钊同志给我坐下！！请让独秀同志先发言！！”

    “大钊同志，你的椅子上也有钉子吗？”

    “各位请给我个面子，是我没看好我家的狗————”

    “红发同志，你真是一枝独秀，不过还没轮到你发言，请坐下！！”

    ——————————

    网上的评论，疯狂的刷了起来！！

    每条评论，都是关于太极拳的。

    网上的每一条热评都被“太极拳”三个字个覆盖！！

    微博更是直接登上了登上了热搜第一。

    简直惊人。

    太极拳的微博大V，他还沉浸在视频当中。

    评论之中，粉太极拳的人越来越多。

    黑太极拳的直接被淹没了。

    微博大V慌了，因为他的粉丝，已经肉眼可见的减少了。

    “博主，太极拳为什么这么厉害？”

    “对博主太失望了，原来你一直在黑太极拳————”

    “就是，江老先生的太极拳是怎么回事？”

    “大家要相信博主，估计是有人恶搞的———”

    “你是说江老先生欺骗我们？别逗了！！”

    粉丝已经开始粉转路，路转黑，粉丝的数量急剧下降。

    黑粉的数量急剧猛增。

    微博大V彻底的慌了。

    “怎么会突然冒出这个视频？难道太极拳真的这么猛？”

    微博大V的脸色铁青。

    “不可能，这其中一定有猫腻！！”

    他不信。

    沉吟了一下，而后眼中涌出了精光。

    继续发表文章。

    他现在在微博上十分的出名。

    名声越大，跌下来的时候，谴责就越多。

    同时，他已经沉浸在粉丝的追捧当中。

    已经十分的贪慕虚荣。

    无法承受名声扫地的事实。

    “这一定是假的，我就不信找不到证据———”

    “什么太极拳，我不信真有那么玄————”

    ——————————

    马氏集团。

    马氏的老总召集高层展开了会议。

    是关于公园江夜的事情。

    马氏集团拉总十分的重视。

    这时一个美女，一脸歉意的站了起来。

    正是那个承诺江夜的美女。

    “对不起老总，我擅作主张，给予任何代价的承诺邀请——————”

    会议室之中尽是高层，让她十分的紧张。

    她只是部门的主管，只是当时，她为了拉拢江夜，也顾不得了。

    会议室的高层，一脸的鄙视。

    不知道谁给她的勇气。

    “你们怎么看？”老总淡淡的问道。

    美女，更加的紧张了。

    “哼！一个部门的总管，竟然敢放下这种豪言，任何代价！！若是他要公司的一半股份，你也给？我们公司可是价值上千亿！！这不是给老总找麻烦吗？”

    一个美女经理站起来一阵冷哼！其中也有拍马屁的成分。

    部门主管的美女，脸色一惨白！！

    “说说你的想法————”老总淡淡的说道。

    美女大喜，急忙开口，“老总，我觉得，这只不过是一个医院老院长，只要我们帮他宣传宣传————-”

    还说完，老总便打断了她，看向了紧张的主管美女，“你叫什么？”

    美女经理脸色一僵，阵青阵白，却也不敢再开口。

    美女主管一怔，这是怎么回事？

    不过却是急忙回答，“我叫李玲玲！！”

    “很好，李玲玲，从今天开始，你就是经理————-”老总淡淡的道。

    李玲玲一震！！经理？她没听错吧？

    另一个美女经理大惊，老总什么意思？

    这时，老总看向了她，“看来你不能胜任经理的位置，今天开始，先从员工继续学习。”

    会议室的高层一惊。

    什么意思？这个主管取代了这个经理了？

    李玲玲却是一阵呆滞！

    这反转，完全反应不过来！！

    “老总，老总我——————-”美女经理惊的面无血色，急忙询问。

    “出去，顺便把门关上————”马氏老总无情的打断了她。

    “是，老总——————”

    美女经理知道完了，恍惚的走出门口。

    关上门后，“扑通”一声瘫倒在地。

    此时还不明白，为何老总剥夺了她的职务！！

    关上门后，老总看向了李玲玲，“这次的事情，你做的很好，虽然江老先生没有加盟我们，但是记住了我们马氏集团的诚意，这对我们马氏集团十分的有利———-”

    “江老先生的事情，就交给你负责，只要江老先生愿意加盟，马氏集团可以承诺一切的代价———”

    话音一落。

    整个会议室一阵安静。

    这个江老先生，价值竟然这么大，连老总也——

    所有人无法置信。

    是不是疯了！！

    李玲玲一震，没想到因祸得福！！脸上立马涌出了喜色。

    “是！！”

    —————————

 第十章 没有拿不出来的药材（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价，打赏支持*^_^*）

    不止马氏集团。

    苏杭电视台，也是极度的疯狂！！

    现在电视台的地位，已经有些尴尬。

    若是能够邀请江夜，将会是堪比春晚的盛会！！

    百岁老人，太极拳，打倒空手道高手！

    一个个热词，已经刷遍了整个网络。

    “一定要邀请江老先生来我们电视台！！”

    苏杭电视台已经眼红了！！

    “不！！去！现在就去！！”

    苏杭电视台已经等不及了！！

    因为担心热度被其他的人先掌握！！

    每个电视台都知道。

    谁能够先邀请到江老先生。

    谁就能制霸所有的电视台。

    制霸全国！

    甚至，国外！！

    所以，绝对不能被比人抢夺先机。

    不止于此。

    此时各大专家，生物界的各大著名的教授，全是上门拜访！

    想要见一下这医学的奇迹。

    医院几乎被挤爆了。

    大部分是围观的群众，想要见一下江夜。

    一部分则是，看到了这背后的利益。

    可惜，江夜拒绝了一切的会面。

    他知道，这些人心中的小九九。

    江夜没空和他们墨迹。

    任外界，闹得沸沸扬扬。

    此时，江夜已经找到了中药铺。

    这是江南市叫的上号的中药铺。

    是老字号，江夜略有耳闻。

    名为济世堂。

    这一家生意不可谓不火爆。

    来到的时候。里面正有许多的人。

    点了点头。

    看这排场，或许会找到他想要的东西。

    江夜进门，并没有引起多少人的注意。

    江夜平时极其的低调，除了这一次，没有几个人知道他的样子。

    何况这次的震荡，不过才过了几个小时。

    一进门。

    就有人迎了上来。

    “请问老先生，您是要购买药材，还是需要诊病再开药方？”

    这时迎面走来了一个店员。

    满面微笑。

    济世堂之所以出名，赢得口碑，和这服务态度脱离不了关系。

    “购买药材，就是不知道，你们这里，有没有我需要的药材————”

    江夜点头。

    抚摸着长须淡笑道。

    若是这里有，他就不用四处奔跑了。

    制作培元散的事情，他暂时还不想太多的人知道。

    “刷！！”

    江夜一开口。

    整个济世堂安静了下来。

    所有人的目光落在了江夜的身上！！

    而后————

    “哈哈哈———-”

    济世堂发出了一阵爆笑声。

    “老先生，好大的口气啊！！”

    “你知道这里是什么地方吗？这里可是济世堂啊！！”

    “就是啊，从来就没有济世堂弄不到的药材。”

    “老先生，看来您是不知道济世堂究竟有多大吧？”

    “济世堂，可是在全国各地都有分号，甚至在国外都有了分号，专供华侨使用。”

    “可能这位老先生，还不知道济世堂，代表着什么吧！”

    江夜的话，让整个济世堂的人一阵爆笑。

    好像听到了这个世界上，最好笑的笑话一样。

    美女店员，也是一阵忍俊不禁。

    觉得这位老先生，估计是没听到过济世堂。

    第一次来到济世堂。

    “老先生，请你放心，无论是人参，黄精，高丽，雪莲等等珍贵药材，济世堂都可以随时给你拿出现货。”

    店员继续保持微笑。

    但是心中一惊开始了轻视。

    第一次来到济世堂，让她觉得这个老先生，估计买的药材，也不会是什么值钱的东西。

    毕竟在某些老人的眼中。人参，雪莲之类的，是什么珍贵的药材。

    大多老人都认为，这些东西都十分的珍贵。

    放在古代，这些玩意，就是高官，富贵人家才能够吃的到的东西。

    店员，把江夜给归类到这一种人之中。

    店里其他人，也是好笑的看着江夜。

    估计也是个这个店员一个想法。

    觉得江夜，把人参之类的东西，当做了什么极度值钱的东西。

    但是济世堂没有！

    可是济世堂是什么地方？

    人参这种看似珍贵的东西，就跟大路货一样。

    人工的山参堆成山，就算野生的，除了千年份的一时拿不出，但也不是没有。

    看江夜的装束这么普通，根本不像买的起千年人参这种贵重的药材的。

    那种玩意一般不卖，都在拍卖行竞拍。

    所以，江夜被归结在了第一类。

    “看来济世堂实力很雄厚。”

    江夜抚须淡笑。

    “是的，老先生，济世堂没有的药材，江南市，没有第二家会有。”

    店员的脸上充满了自信。

    提起济世堂的实力，她也跟着骄傲了起来。

    江夜挑了挑眉头。

    看来，济世堂实力的雄厚，的确有点惊人。

    “我来到济世堂，自然是慕名而来，希望你们不会让我失望————”

    江夜淡笑。

    店员心中一紧，江夜这么说，就是他并不是不知道济世堂。

    而是相当的知道，慕名而来。

    既然知道济世堂，还担心济世堂拿不出他要的药材。

    难道是什么极度偏门，甚至没有听过的药材？

    要是济世堂拿不出叫的上名的药材来，那不是要闹了笑话。

    要知道华夏的大地，各种奇怪的药材应有尽有，不是每种都有记录起来。

    店员小心谨慎的问道，“不知道老先生要的是————-”

    店里也是一阵安静。

    好奇的看着江夜，难道江夜要的药材，是偏门到济世堂都拿不出的？

 第十一章 至少也要有二十公斤重（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏的支持，*^_^*）

    所有人看着江夜。

    在想江夜会叫出什么药名来？

    难道他们碰到难得一遇的斗药？

    店员也被弄的有些紧张。

    “何首乌——-”

    江夜淡淡的道。

    每个人听的一清二楚。

    听到江夜话，所有的一阵呆滞。

    等等？

    什么东西？

    “啊？老先生，你能不能再说一遍，我没有听清楚。”

    美女店员一脸呆滞，再次的问道。

    江夜说，何首乌？

    何首乌是什么东西？在路边一抓一大把的东西啊！！

    这位老先生，来济世堂买何首乌。

    还怕济世堂没有？

    不仅所有的人无法置信。

    就连她也无法置信。

    难道听错了？是什么药材的谐音？

    店员不得不再问一句。以为自己听错了。

    “就是何首乌，怎么，济世堂没有何首乌？”

    江夜淡笑道。

    所有人这才确定了，江夜说的，就是何首乌。

    并没有开玩笑。

    “我去！！何首乌，这个老先生来找茬的吧？”

    “就是，何首乌，济世堂估计都懒得卖吧？”

    “这个老先生太搞笑了，居然怕济世堂拿不出来！！”

    “是啊，老先生，你要多少？我送你！！！“

    一群人无语了。

    店员脸色一僵，一时反应不过来。

    真的是何首乌。

    反应过来的时候，心中微怒，竟然是何首乌！！

    她勉强挤出笑容道，“老先生，何首乌这东西，您要多少有多少————”

    她觉得江夜是来捣乱的，

    居然将何首乌当做了珍贵的药材。

    怕济世堂拿不出来。

    是，在都市，何首乌的确难找，但是济世堂可以在全国整来一座山那么大。

    “要多少有多少？百年的呢？“

    江夜并不急，淡淡的问道。

    百年？

    店员愕然！百年何首乌虽然不算多，可也不少！

    “有！！只要您说的出，店里就有！”

    店员开始收起了轻视之心，却也不在意了，她就不信这个老先生，还真能够说出店里没有的！

    一群人也是愕然！百年何首乌？

    这虽然不算多，也不是值钱货啊！！

    “百年份…初有人形的呢。”

    “什么？这…有！！”

    “已经拥有具体人形的呢？”

    “这…这…”

    江夜一番连问下来，女店员一阵措手不及！脸色一阵慌张！

    竟然一时不知道怎么回答！

    百年何首乌的确有！

    但是同时拥有这种条件的，女店员一时无法确认。

    因为太少有了！！

    这下子，女店员已经彻底的收起了轻视之心，遇到了极其棘手的问题！她没想到，这个老先生，竟然寻找这么刁钻的东西！

    何首乌成人型极其的难！

    那些成人型的，大多都是人工的！

    江夜要找的，自然是野生天然的！

    不然不会到济世堂来！

    “有没有？”江夜淡笑问道。

    “这…这…有！！”

    旁边那么多人看着！刚才夸下海口，要说没有，估计要给济世堂拂了面子！

    咬了咬牙，自己都不确定的回道！

    相信济世堂，应该有的！！

    “有？那最大的有多大？”江夜继续问道！

    “这…不知道老先生，要多大的！”店员不敢再说，什么都有了！心中一阵艰苦难堪！！

    “至少，也要二十公斤以上的吧！”江夜抚须笑道。

    “什么！！”

    “扑通！！！”

    女店员吓得蹦了起来！！又踢到了椅子，直接跌倒在了地上！！

    “呀！！好痛！”

    女店员捂着后面，疼的挤出了眼泪！

    不过眼神，依旧是一片震惊！

    周围的人，在江夜连翻的追问之下，也是一片呆滞！

    他们没想到，江夜找的，竟然是这么苛刻的一种东西！！！

    直到江夜最后的一句…

    至少二十公斤重！

    不止将女店员给吓了一跳！

    还将周围的人给吓了一跳！！

    “嘶…”

    周围尽是一阵阵倒吸凉气的声音！！

    这么多苛刻的条件，还要至少二十公斤重！！这…这他么的比千年人参还要稀有了吧！！

    二十公斤的何首乌，得到小孩子那么大了！

    这才是起步重量！！

    这个老先生，这时要弄去干嘛！！

    收藏家？竟然要弄这么冷门而又稀世的东西！

    “天啊！！我他么的没有听错吧！！”

    “这个老先生…要百年份二十公斤还要成人型的…”

    “这…这…这真有这种东西吗？”

    “就是，何首乌这种东西，本来就很难形成人形，成人形的，都是人工的，相信这位老先生不会这么无聊…”

    “我他么的看走眼了…我还以为老先生不识货呢…结果一开口，就上来一个重磅炸弹啊！”

    “这老老先生开口也太吓人了的，看着女店员的样子，似乎也被吓坏了…”

    “是啊，估计济世堂也拿不出来吧…”

    “没错，毕竟太苛刻了，也理解…”

    所有人一阵汗颜！

    看着这个被吓坏的店员！就知道江夜开口的，是多么珍贵的东西！

    看着女店员被吓坏的样子！

    江夜挑了挑眉头！

    难道连济世堂也没有？

    “这些条件的确极度苛刻…“

    “但是济世堂…”

    “有！！”

    这时一个人出现在江夜的面前！

    声音，重重的落在了店中！

 第十二章 先给我五十个（求收藏，鲜花！）

    （求鲜花，收藏，评价票，打赏支持*^_^*）

    “哗！！”

    整个济世堂一片哗然！！

    有？

    济世堂的实力真的雄厚到这个地步了？

    连这么苛刻的东西，都能够有？

    一个中年人出现在所有人的视线当中。

    看到了这个人的时候，所有人一惊。

    “这不是济世堂的店主吗！！”

    “连他都出来了！”

    “看来真的是很稀有的东西，不然店主不会亲自出来！”

    一群人惊讶。

    没错。

    一般只有店员解决不了的事情。

    济世堂的店主，才会出来。

    若是什么都要济世堂的店主亲自处理，那不是要忙死？

    小事就是店员处理。

    大事济世堂的店主，才会亲自出面。

    能够作为店主，就是有能力专门处理各种难题。

    而且还是很大的难题。

    周围的人震惊。

    济世堂的店主出来，

    这就证明，江夜的问题，不是一般的难题。

    济世堂，整个江南市最大的药招牌！！

    连这个店主都说苛刻了，那就真的十分的苛刻。

    江夜，这是要这些东西做什么？

    “不愧是济世堂，我果然没来错————-”

    江夜抚须淡笑道。

    看来他没有来错地方。

    “哈哈，江老先生要的东西，就算济世堂掘地三尺，也要给江老先生给找出来！”

    中年男子哈哈一笑。

    接着又向着江夜恭敬的说道。

    重重的承诺。

    这话让周围的人心脏一阵收缩。

    “刷！！”

    又齐齐的看向了江夜，眼神先是呆滞，而后便是浓烈的震惊。

    江老先生！！！

    难道说这个人是——————

    “哗！！！‘

    整个济世堂直接的沸腾了！！！

    “我的天啊！！这个老先生，是江老先生？”

    “我————-居然没有认出来！”

    “简直不可思议，我刚才还嘲笑江老先生不识货来着，太尴尬了！”

    “传闻江老先生已经百岁了，怎么看起来不像啊！！”

    “就是，江老先生，居然这么精神，根本就和百岁联系不上来啊！”

    “太不可思议了，今天居然见到真人了！！”

    一群人激动的看向江夜。

    这就是几个小时之前，火爆全网的百岁老人。

    这样一看，他们根本就联系不起来。

    在他们看来吗，百岁老人，一定满身的迟暮之气，接班半只脚踏入棺材了。

    但是，江夜根本不像。

    反倒是看向他们，比江夜还要的不堪。

    一阵汗颜。

    他们眼神炙热的看着江夜。

    看着这个都市的奇迹。

    激动的差点扑上去看清楚一点。

    “啊？江——-江老先生！！”

    跌倒在地上的店员————

    激动的脸色通红。

    急忙站起来，激动的看着江夜。

    她不敢相信，这个老先生。

    就是那个百岁老人。

    刚才她还质疑，差点闹出乌龙。

    还好刚才没有发怒，怒然就惹事了。

    江夜淡笑不语。

    没想到这个店主，眼光这么毒辣。

    一言就点破了江夜身份。

    江夜抚须，没有解释。

    “不知，价格如何？”

    江夜进入正题。

    所有人再次的安静下来。

    他们也关心，价格是多少。

    这样的珍稀药材，只怕价值不菲。

    二十公斤以上的人形百年何首乌，那是什么概念？

    整个江南市，不见得有一颗。

    至少，没人见过真品。

    见过的都是人工的！！

    可以说举世难见！！拥有一颗，绝对保值。

    在都市，这玩意，那是越来越少！！

    轻易之间，有谁愿意拿出来卖？

    比普通的千年人参，还要珍贵无比。

    “江老先生要的话——————-”

    店主沉思了一下，开口了。

    所有人咽了咽口水。

    屏住了呼吸，一片安静。

    就等店主开价了。

    江老先生要的东西，济世堂估计不会敲竹杠。

    但是，相信依旧是一个天价。

    这时，店主继续开口了。

    “济世堂，就送给江老先生了————”

    店主笑着说道。

    整个济世堂，猛地陷入了一片安静。

    “嘶————-”

    接着，济世堂响起阵阵倒吸凉气的声音。

    “送？我去，我没有听错吧？”

    “可怕啊！！这玩意，怎么说也要几百万吧！！”

    “太豪气了济世堂！！”

    “天啊，我以为最多便宜一点，没想到直接的就送了！！‘

    周围的人阵阵惊呼声。

    店主淡笑不语，他要的就是这个效果。

    江夜也看的出来，这个店主，真有魄力。

    不过江夜却是淡笑道，“不必了，开价吧，我要的不止一个。”

    区区的何首乌，还不值得让他欠济世堂的人情。

    他知道这个店主的目的。

    无非是想要拿出诚意，结交江夜。

    江夜一开口，所有人震惊的看着江夜。

    我去！！在他们眼里，江夜简直财大气粗啊！！难道还想要成双不成？

    他们的呼吸都粗重了起来。

    好久没有感到这么刺激了。

    那名美女店员，望着江夜不断喘着粗气。

    这——-这一颗，就要她打工一辈子啊。

    江夜竟然，还不够！！

    “这————不知道，江老先生需要几个？您尽管开口！”

    店主沉思了一下，觉得不能够放弃眼前的这个机会。

    让江夜放心的开口！！

    “先给我五十个吧————”

    江夜抚须，看着眼前的这个店主道。

 第十三章 热度再次飙升（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价，打赏支持*^_^*）

    江夜声音风情云淡。

    却是重重的砸在了每个人的心房之上。

    满场鸦雀无声。

    所有人嘴张的猛大？

    一副见鬼的样子，看着江夜。

    “什么！！江————江老先生，您说多少？”

    店主吓了一跳。

    再也无法保证淡定，神色大变。

    多少？

    “怎么，济世堂拿不出来？”

    江夜皱了皱眉头。

    “江老先生，你一定是在跟我开玩笑，这种东西，能够拿出来一株，已经是撞天运了，怎么可能有五十颗！！”

    店主的脸色极其的难看。

    他以为江夜最多要几颗。

    这已经十分离谱的数量。

    没想到，江夜一开口，就是先来五十颗！！

    店主差点大骂，当这是大白菜吗！！这怎么可能！！

    “马德。吓死我了，江老先生，真是语不惊人死不休啊！！”

    “五十颗，天啊！！一颗就已经走狗屎运了，江老先生，还先来五十颗！！”

    “这不是关键问题好吗，关键是，江老先生送我实力，究竟有多浑厚！！”

    “就是，五十颗啊！！那是一个怎么样的天价，我——-我已经找不到形容词了，江老先生，还——还先来五十颗！！”

    “太可怕了，太可怕了，城市人啊！”

    一群人惊得涌出了冷汗。

    不止是惊的，还是吓得。

    估计活了大半辈子，还没有这几分钟来的刺激。

    不止因为江夜的狮子大开口吓到。

    更因为江夜的浑厚实力，而感到窒息。

    在他们眼里的钞票，估计只是江夜眼中的白纸吧？

    江夜挑了挑眉头。

    看来这玩意，的确少有。

    不过有，总比没有好！！

    先让寿元增加一些，其他的在继续想办法。

    “济世堂，能够拿的出多少。”

    看着脸色难看的济世堂店主。

    江夜再次问道。

    “就算搜罗全国的济世堂，最多只有五颗！！已经无法再多了！！”

    店主深吸了一口气，朝着江夜认真的道。

    五颗，已经是极限了！！

    这可不是普通何首乌那种大白菜。

    一群人咽了咽口水。

    感到了喉咙干涉！

    五颗！！

    没想到，就连济世堂也只有五颗！！

    还是全国！

    这玩意，究竟有多珍贵！！可想而知！！

    这个女店员也是心脏砰砰的跳。

    感觉太刺激了！

    “五颗？”

    江夜挑了挑眉头。

    也不知道，这五颗何首乌，能不能让他成功的增加的寿命！

    “那就先来五颗吧————”

    这也没办法。

    先用了再说。

    先来五颗？

    一群人瞠目结舌的看着江夜。

    虽然没有五十颗那么骇人听闻。

    但在眼里，依旧是十分恐怖的数量。

    五颗，是全国所有济世堂的库存。

    说句恐怖的，全国可能仅有五颗。

    “好！！马上给江老先生拿过来！”

    济世堂店主长长的舒了一口气。

    他平生还是第一次遇到这么刺激的事情。

    不过还好，江夜成功的在济世堂购买了药材。

    这也是极为幸运的事情。

    女店员也是心惊店主的样子。

    她还是第一次见到他们的店主，这么失态！

    济世堂以着最快的速度，给江夜送来了五颗何首乌。

    江夜拿着何首乌，便直接回去了。

    他要制作培元散，希望这培元散，可以让他再次提高寿命。

    再次获得系统的奖励。

    江夜可谓围着多活几年而奔波啊。

    ——————————-

    而然，江夜在济世堂的事情。

    再一次在网络爆炸。

    五个小时之后，江夜太极拳的事情，已经稍微的降低。

    毕竟激动过后，就会有人，开始质疑视频的真实性。

    网民大多会被眼前的东西动摇视听。

    喷子一带起节奏，质疑的人，就会越来越多。

    当然，这杯后，还因为有大多文章，在煽动网民的情绪。

    直接绑架上了民族，间人绑上了车。

    恰恰这一套，非常的受用。

    却不知道，他们正在被某些文章操控着情绪。

    往他们指向的方向前进。

    就在热度开始降低的时候。

    江夜在济世堂的事情，再次的将江夜，给推向了一个前所未有的高度。

    “江夜，江老先生，突然现身济世堂购买何首乌！”

    “江夜老先生购买五十颗何首乌，济世堂竟然拿不出来，只拿的出五颗！”

    “江老先生为何购买何首乌，这是否和江夜江老先生的长寿秘诀有关？”

    一条条爆炸对的新闻，再次的被置顶。

    达到了一个极度疯狂的地步。

    网络的评论，再次的掀起了一股热潮！！

    “呵呵——-ZZ小编，也不把脑子想想，济世堂会拿不出何首乌？路上一捡一大把，麻烦你了解清楚再写这种文章OK？”

    “最烦楼上这种人了，你知道是什么何首乌吗？明明是你不懂，还他么的这么，额离职气壮，真是呵呵哒了！！”

    “同感，那他么的，是百年份，成人型的二十公斤以上的何首乌，价值至少几百万，神他么的一捡一大把！”

    “呵呵，一个过气的老头居然还捧的这么欢！！也就小学生会这么做！”

    “楼上，捧的不止小学生，比如我，你爹…”

    “楼上，你这话说的，老子他么反手就是…一个赞！！”

    “独秀同志，大钊同志，你们又出来秀了…”

    “666，自古评论出人才啊！！”

    …

    看着再次疯狂的评论！

    有些人，急了！

 第十四章 制作培元散（真）（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    是的。

    那些发文章蹦极的人，再次的急了起来。

    “该死，这老头怎么这么不消停。”

    看着评论再次压倒性的倾向了江夜。

    那些太极拳垃圾派，再次的着急了起来。

    他们发表文章后，好不容易拉回来的粉丝。

    再次的沉寂了下去。

    坐过山车一样的感觉，短短的几小时，已经体验了几次。

    是在是太刺激了。

    “哼！！太极拳这种招摇撞骗的玩意，骗骗别人就算了————”

    “还弄什么何首乌，我一定要举报你！！揭发你这种骗人的家伙！！”

    看着粉丝，开始变成比人的粉丝。

    这种感觉十分的不爽。

    百岁就了不起？有你名气就了不起？

    凭什么简简单单的找人演出了一部戏，就抢走了她的粉丝，他的粉丝，他的一切！！

    这一样改变不了太极拳这种骗人的玩意。

    “啪嗒啪嗒！！”

    手指疯狂的在键盘上落下。

    他要揭发江夜，把自己的粉丝重新的拉过来！！！

    不断的放大太极拳的骗人之处，不断的煽动情绪，将视觉拉向了运营的圈套之上。

    简直犀利无比。

    真是转白为黑，顷刻之间，立马的扭转了是非！

    脸上冷笑，觉得这是一件极其风轻云淡的事情。

    因为以前他就是这么做的。

    因为十分会钻角度，煽动网民的情绪，才有了这么多的粉丝。

    “啪嗒！！”一声。

    最后一个字终于完成！！

    “哈哈！！这篇文章发出去，足够让你身败名裂！！”

    看着这片文章，一片狞笑。

    甚至一片陶醉。

    感觉以前写的文章，和今天的，完全就没法比！

    这片文章，是他发挥的最后的一片文章。

    他已经可以一片网民，在他的引导之下们不断的谩骂太极拳。

    不，是谩骂江夜的场景了。

    那些粉丝，将会重新崇拜的，再次的成为他的粉丝。

    “来吧，见证奇迹的时候到了，哈哈————-”

    男子一阵大笑。

    他已经迫不及待了。

    就在要按下发表的时候，突然————-

    屏幕之上弹出了几个字。

    “您的账号出现异常，已经失联————-”

    失联？

    男子的笑容僵在了脸上。

    而后大急了起来，“不！！怎么可能，这怎么可能！！”

    他的账号们竟然被封了！！这怎么可能！！

    直到他发现，这已经成为了一个不争的事实，才不得不接受！！

    “不！！！”

    “哗！！”

    愤怒的扫飞了桌子的一切东西！！

    情绪彻底的失控！！账号被封了！！那就证明他已经好不容易建立起来的粉丝，彻底的的消失！

    就算以后再建立起来，知名度也会折损过半！但是他愤怒的不是这个，愤怒的是，微博因为这个，封了他的账号！！

    “凭什么！！凭什么封我的账号！！微博，还是那个老头开的不成！！”

    微博，竟然为了江夜！

    封了他的账号，他哪里能够接受的了啊…

    微博，是江夜的爹不成？为什哦哦不让说！！

    …

    “像这种诋毁性的文章，以后不用顾虑，直接封杀…”

    此时，一条命令，传递给了微博的监督员！

    一切故意诋毁江夜的文章，不用顾虑！直接封锁账号！！

    “这…”

    所有人震惊！

    至今封锁账号！不用顾虑！

    这道绝对性的命令，任何人都可以听出来，江夜不能够被诋毁！不然老总无法承担！！

    江夜究竟是什么人？

    真的只是一个普通的百岁老人吗！

    所有人在猜忌，但是已经在按照吩咐，开始清理一切诋毁性的文章！

    微博上一片博主，直接哭声震天动地！

    监督员不顾！

    敢诋毁的，直接封杀，投诉也没用！

    一群剑走偏锋，要借江夜热度的人，直接吐血！！这是为了抓老鼠去拆掉整座房子啊！！

    简直就是亏大了！！

    …

    “江老先生为什么要买何首乌？”

    “难道江老先生长寿的秘诀有关？”

    “快！！赶紧去买何首乌，我也要试试！！”

    “什么？卖完了！这怎么可能！！”

    一群人震惊！

    他们只是晚下手一下而已！

    何首乌，竟然直接被抢没了！！

    说明，健康和长寿对于人来说，究竟有着多致命的诱惑啊！！

    …

    江夜不知道外界已经这么的热闹！

    他已经将何首乌带了回来！

    眼前的就是符合目标的何首乌

    二十公斤以上的人形何首乌，就像是一个小孩子站在他面前一样，真是奇妙无比！

    “宿主，是否开始制作！”

    这时，系统灵性的声音，在江夜的脑海里响了起来。

    “是的，开始制作！！”

    江夜点头！

    只要他准备好了材料，还有药方，系统就会帮助江夜，进行制作！

    所以，他们那些狂买何首乌的人，买了也没有丝毫作用！

    因为没有系统认定的药方和制作方法！

    真正的培元散（真），永远只有江夜拥有！

    “是，开始制作…”

    “哗！！”

    江夜面前的大量材料，白光一闪！

    全部消失不见！

    江夜眼神一凝，而后恢复了淡定！

    系统的确神奇…

    “嗡…”

    面板出现，材料正在进行自动自动制作！

    “哗”的一下！

    系统，终于停了下来…

 第十五章 成功增加寿命，继续抽奖！（求收藏，鲜花！）

    “宿恭喜宿主，制作成功，培元散（真）+1————”

    “是否使用？”

    面板出现了一份你培元散。

    系统清灵声音，继续问道。

    “使用——-”

    江夜声音落下。

    一份培元散，出现在江夜的手中。

    “这就是培元散？”

    江夜闻到了一股极其的沁人的药香。

    精神一振。

    江夜不再犹豫，直接的选择使用。

    培元散刚刚一入口。

    “哗！！”

    一股暖流流淌了全身，江夜浑身一振。

    眼皮微睁，眼神更加的锐利无比。

    培元散，不仅可以增加寿命。

    江夜感到了身体轻盈了更多，精神百倍，拥有源源不断的力气。

    “好东西！！”

    感到身体的变化，江夜的眼睛发亮。

    这培元散的效用，的确不是吹的。

    “不过——-”

    江夜看了一下面板。

    剩余寿命——-

    三年！！

    江夜摇了摇头。

    寿命依旧没有变化。

    这寿命的变化，的确十分的艰难。

    现在科技这么发达，依旧解决不了寿命的奥秘。

    就算科技再怎么发达，也无法动摇生命的禁锢！！

    江夜，现在是在做一件极其艰难的事情。

    看来，还要继续。

    “宿主，是否继续制作？”

    这时，系统继续问道。

    “继续！”

    江夜提起了精神，让系统继续制作。

    “翁——-”

    系统继续制作！！

    “宿主，制作失败——-”

    “失败？”

    江夜发怔，这玩意还能够失败？

    “是的宿主，培元散是极其珍贵，可以延寿的古药，制作难度极高，在提取过程当中，有一定的几率失败！”

    系统给江夜解释了一下。

    “原来如此————”

    江夜点头。

    “宿主，是否继续？”

    “继续，一次性做完！！”

    “是的，宿主。”

    系统继续制作，培元散开始量产。

    “恭喜宿主，培元散制作成功————”

    “培元散+1——-”

    “培元散+2——-”

    “培元散+3——-

    培元散制作失败——-“

    “培元散+4——-

    江夜眼神炙热的盯着面板。

    他准备的材料，不知道可以制作出多少的成品。

    当然是越多越好，少一份，都可能前功尽弃。

    继续看着面板————-

    5，6，7，8，9——————

    随着制作和失败，材料的数量，也开始疯狂的减少！！

    17————

    18————

    19————

    20！！

    “哗！！”

    江夜面前的面板，彻底的停了下来！！

    材料彻底的消耗完了！

    一共，20份！！

    “恭喜宿主，获得了20份培元散…”

    系统的声音响起！！

    “20份，希望能够一举让寿命再次增加！”

    江夜抚须，心中第一次开始打鼓！

    这一次若是无法成功的增加寿命，下一次，就不知道要到什么时候了！

    三年说长不长，说短不短！

    也就一睁眼一眨眼的功夫！

    毕竟江夜，一百年都过来了！

    “是否继续使用？”

    “使用？”

    “使用成功，是否继续？”

    江夜看着面板的数据，依旧毫无变化，瞳孔缩了起来！

    “继续！”

    “使用成功，是否继续？”

    “继续！”

    “是否继续？”

    “继续！！”

    …

    不知不觉，江夜一口气喊了十八次继续！

    而培元散，只剩下了两份！

    “是否继续？”

    系统继续问道！

    江夜瞳孔一缩，这难度，简直大大到了离谱！

    只剩两份了，真的有这么艰难吗？

    成功或者失败，就在此一举了！

    江夜深深的吸了一口气后，重重的说道，“继续！！”

    声音，重重的砸在了整个安静的房间！

    不断回荡！

    只剩下两次，期望成功！江夜的精神继续提了起来！

    “使用中…”

    面板中的2，直接变成了1！

    一股暖流再次的进入了江夜的身体当中！

    “又失败了吗？”

    江夜皱起了眉头，而这时…

    “恭喜宿主，寿命再次提升1，剩余寿命，提升为四年…”

    系统的声音，突然响起！

    这次，换了一句话！

    江夜这时还没有反应过来…

    直到面板上的剩余寿命，已经从3直接变成了…

    4！！

    剩余四年！！

    下一刻，江夜的眼神，绽放出了精光！

    “哈哈！！好！太好了！”

    江夜抚须，长笑了起来！

    心中压着的那一股气，彻底的释放出来！

    朗笑声不断的在屋子里回响！

    成功了！

    差点，就直接前功尽弃了！

    “估计下次要继续使用培元散，难度估计要加倍了！”

    江夜有点不敢想象！

    这增加寿命的玩意，实在是太败家了！

    “宿主说的不错，下次再使用培元散，难度会持续增加，除非用更好的材料，或者抽取强度更大的配方…”

    系统解释了一下！

    “原来如此…”

    江夜点头，收起了兴奋的心情。

    “宿主，已经成功增加一年寿命，再次获得了一次奖励，是否继续进行抽取…”

    系统继续提醒…

    “继续抽取…”

    江夜点头，眼中再次的涌出了精光！

    这次，会是什么呢？

 第十五章 成功增加寿命，继续抽奖！（求收藏，鲜花！）

    （求鲜花，收藏，评价，打赏支持*^_^*）

    “宿恭喜宿主，制作成功，培元散（真）+1————”

    “是否使用？”

    面板出现了一份你培元散。

    系统清灵声音，继续问道。

    “使用——-”

    江夜声音落下。

    一份培元散，出现在江夜的手中。

    “这就是培元散？”

    江夜闻到了一股极其的沁人的药香。

    精神一振。

    江夜不再犹豫，直接的选择使用。

    培元散刚刚一入口。

    “哗！！”

    一股暖流流淌了全身，江夜浑身一振。

    眼皮微睁，眼神更加的锐利无比。

    培元散，不仅可以增加寿命。

    江夜感到了身体轻盈了更多，精神百倍，拥有源源不断的力气。

    “好东西！！”

    感到身体的变化，江夜的眼睛发亮。

    这培元散的效用，的确不是吹的。

    “不过——-”

    江夜看了一下面板。

    剩余寿命——-

    三年！！

    江夜摇了摇头。

    寿命依旧没有变化。

    这寿命的变化，的确十分的艰难。

    现在科技这么发达，依旧解决不了寿命的奥秘。

    就算科技再怎么发达，也无法动摇生命的禁锢！！

    江夜，现在是在做一件极其艰难的事情。

    看来，还要继续。

    “宿主，是否继续制作？”

    这时，系统继续问道。

    “继续！”

    江夜提起了精神，让系统继续制作。

    “翁——-”

    系统继续制作！！

    “宿主，制作失败——-”

    “失败？”

    江夜发怔，这玩意还能够失败？

    “是的宿主，培元散是极其珍贵，可以延寿的古药，制作难度极高，在提取过程当中，有一定的几率失败！”

    系统给江夜解释了一下。

    “原来如此————”

    江夜点头。

    “宿主，是否继续？”

    “继续，一次性做完！！”

    “是的，宿主。”

    系统继续制作，培元散开始量产。

    “恭喜宿主，培元散制作成功————”

    “培元散+1——-”

    “培元散+2——-”

    “培元散+3——-

    培元散制作失败——-“

    “培元散+4——-

    江夜眼神炙热的盯着面板。

    他准备的材料，不知道可以制作出多少的成品。

    当然是越多越好，少一份，都可能前功尽弃。

    继续看着面板————-

    5，6，7，8，9——————

    随着制作和失败，材料的数量，也开始疯狂的减少！！

    17————

    18————

    19————

    20！！

    “哗！！”

    江夜面前的面板，彻底的停了下来！！

    材料彻底的消耗完了！

    一共，20份！！

    “恭喜宿主，获得了20份培元散…”

    系统的声音响起！！

    “20份，希望能够一举让寿命再次增加！”

    江夜抚须，心中第一次开始打鼓！

    这一次若是无法成功的增加寿命，下一次，就不知道要到什么时候了！

    三年说长不长，说短不短！

    也就一睁眼一眨眼的功夫！

    毕竟江夜，一百年都过来了！

    “是否继续使用？”

    “使用？”

    “使用成功，是否继续？”

    江夜看着面板的数据，依旧毫无变化，瞳孔缩了起来！

    “继续！”

    “使用成功，是否继续？”

    “继续！”

    “是否继续？”

    “继续！！”

    …

    不知不觉，江夜一口气喊了十八次继续！

    而培元散，只剩下了两份！

    “是否继续？”

    系统继续问道！

    江夜瞳孔一缩，这难度，简直大大到了离谱！

    只剩两份了，真的有这么艰难吗？

    成功或者失败，就在此一举了！

    江夜深深的吸了一口气后，重重的说道，“继续！！”

    声音，重重的砸在了整个安静的房间！

    不断回荡！

    只剩下两次，期望成功！江夜的精神继续提了起来！

    “使用中…”

    面板中的2，直接变成了1！

    一股暖流再次的进入了江夜的身体当中！

    “又失败了吗？”

    江夜皱起了眉头，而这时…

    “恭喜宿主，寿命再次提升1，剩余寿命，提升为四年…”

    系统的声音，突然响起！

    这次，换了一句话！

    江夜这时还没有反应过来…

    直到面板上的剩余寿命，已经从3直接变成了…

    4！！

    剩余四年！！

    下一刻，江夜的眼神，绽放出了精光！

    “哈哈！！好！太好了！”

    江夜抚须，长笑了起来！

    心中压着的那一股气，彻底的释放出来！

    朗笑声不断的在屋子里回响！

    成功了！

    差点，就直接前功尽弃了！

    “估计下次要继续使用培元散，难度估计要加倍了！”

    江夜有点不敢想象！

    这增加寿命的玩意，实在是太败家了！

    “宿主说的不错，下次再使用培元散，难度会持续增加，除非用更好的材料，或者抽取强度更大的配方…”

    系统解释了一下！

    “原来如此…”

    江夜点头，收起了兴奋的心情。

    “宿主，已经成功增加一年寿命，再次获得了一次奖励，是否继续进行抽取…”

    系统继续提醒…

    “继续抽取…”

    江夜点头，眼中再次的涌出了精光！

    这次，会是什么呢？

 第十六章 新的奖励，药王孙思邈（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花。评价票，打赏支持*^_^*）

    “嗡————-”

    系统继续抽奖。

    江夜眼睛紧紧的盯着。

    期待接下来，会出现什么东西？

    太极拳？药方？还是直接出现长寿的药？

    这一切都说不准。

    1,2，3————

    3秒过去了——-

    江夜第一次觉得时间是这么的漫长。

    或许是因为太期待了吧。

    “哗！！”

    面板一阵亮起，终于停下来了。

    再次出现了奖励。

    江夜眼神一凝，屏住了呼吸。

    会是什么？

    “恭喜宿主抽取成功，获得《药王笔录》——-”

    系统的声音响起。

    《药王笔录》？

    江夜一怔？这是什么？怎么没听说过？

    这时，面板出现了《药王笔录》的介绍。

    药王笔录：药王孙思邈一生对各种疾病的记录，几乎囊括了古往今来，各种疑难杂症的例子和医治方法，因为孙思邈医术冠古绝今，有起死回生的超凡医术，又因用药之能，简直鬼才，可以说前无古人，后无来者，被冠以药王之名，药王笔录，记载了药王一生的心得，被奉为华夏隗宝。

    “药王孙思邈！！”

    在看到“孙思邈”三个字的时候，江夜眼睛爆射初了神光。

    已经看惯世间之事的他，第一次这么动容。

    就因为这三个字，药王，孙思邈！！

    就如同系统的记载，孙思邈，一个极度传奇的人物。

    用药的天赋，简直就是鬼才！

    甚至世人都不得不用“药王”二字来形容他的天赋。

    江夜没想到，这《药王笔录》竟然是药王孙思邈的亲笔心得。

    江夜知道这其中的价值！

    “不可思议，没想到还能够见到这种东西！”

    江夜是十分的激动的。

    孙思邈在用药之上的贡献，已经达到了一个巅峰的传奇。

    几乎无人可及了！

    这下子，江夜的医术层次，可以直接上升个好几层。

    虽然没有的道延寿的东西，江夜感到了十分的可惜。

    但是《药王笔录》却是珍贵无比。

    江夜已经只剩四年的寿命。

    《药王笔录》可以保证江夜在接下来的时间当中，不会受到受伤的困扰。

    要知道，伤势太重，也会影响寿命。

    江夜的寿命，已经经不起影响了。

    再说，江夜对这《药王笔录》十分的感兴趣。

    打开《药王笔录》，江夜精神一振。

    在看到第一眼的时候。立马就被吸引了。

    上面记录了各种颠覆常识的用药方！！

    简直前所未见，颠覆了江夜常识。

    一不小心，江夜彻底的沉浸在了里面。

    一时之间，不知时间的流逝——-

    “笃笃笃！！”

    突然江夜房门响了起来！

    “嗯？”

    江夜一怔，从《药王笔录》当中回神过来。

    看向了门口。

    深吸了一口气，将脸上的激动之色按了下去。

    《药王笔录》的确神奇。

    不过一时半会之间，也无法完全看完。

    “进来吧！“

    江夜收起了脸上的激动神色。

    朝着门口说道。

    “嘎吱”，门被打开。

    一个穿着黑色制服，但是金丝眼镜的美女，抱着文件走了进来。

    黑色制服，紧紧的裹住曼妙的躯体。

    走在人群当中，绝对是回头率百分之百。

    说整个江南市找不出十个这样的美女，绝对不夸张。

    就是整张脸，看起来有点拒人千里之外。

    浑身散发着冰山一样的气质。

    一进门，整个房间，瞬间冷了三度。

    江夜摇了摇头。

    “江凝，什么事情？”

    江夜抚须无奈的笑道。

    眼前的冰山美女，不是江夜后代。

    他是江夜收养的。

    江凝，在她五岁之时，因为患了重病，父母无钱可以医治她。

    江凝就直接被扔在了医院的门口。

    她一副巨人千里之外的气质，也是因为童年的阴影，挥之不去。

    这才成了现在这个样子。

    江夜也不勉强。

    不过江凝的能力，却是极其的出众。

    现在，她是一所高校的校长，女校长。

    很多事情，她都能替江夜处理的妥妥当当。

    “爷爷，你最近是不是需要用到钱？-我有什么可以帮我爷爷的，我个人也有不少的存款——”

    江凝是个急性子，但是办事效率确实极强。

    一进门，就开门见山的说道。

    江夜买何首乌的事情，已经闹得沸沸扬扬。

    江凝这次来，就是希望可以帮到江夜。

    作为一名高校的校长，身上多少有点钱。

    “哈哈，用不着，需要再说——-”

    江夜也不拒绝。

    说不定到时真的会用到。

    “这样吗？”

    江凝的眼神微微的愕然，而后点了点头。

    “江凝，工作没必要那么拼，青春年华不要浪费在工作上——-”江夜说道。

    “爷爷，我知道了。”江凝抿嘴回答。

    敷衍的回答，让江夜也无奈。

    说是这么说，但是一工作起来，就跟拼命一样，江夜也根本拦不住她。

    江夜知道，江凝是过去的事情放不下，所以将身心投在工作之中。

    “爷爷放心，过去的事情，江凝已经放下了。”

    看到江夜的无奈，江凝急忙解释一下。

    心中很害怕江夜为她的事情担心，江夜可是已经百岁了。

    江凝可不想江夜为她的事情烦恼。

    “你啊——-”

    江夜抚须摇头。

    江凝张了张嘴，正要说话。

    突然，她的电话响了起来。

    这让她眉头一皱，接起了电话。

    听完后，江凝的瞳孔一缩。

    “爷爷，医院那边，遇上麻烦了——-”

 第十七章 诡异的病人（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持！！）

    “医院出麻烦了？江凝，怎么回事？”

    听到江凝的话，江夜的眼神一紧。

    现在，他基本已经不管医院的事情了。

    除非出问题了，才会将电话打到江凝这里。

    他可不是工作狂，能够交给别人的事情，江夜不会自己做。

    什么都有自己做，江夜哪里来的时间养生？

    所以，医院的事情，一直都是交给人去管理。

    江凝说医院出麻烦了。

    估计事情不小。

    “爷爷，医院说出现了一个重症病人，有些身份，医院说遇到了麻烦！！”

    江凝眼光发寒，想来又是哪些自持身份的人，在医闹了。

    “重症病人，医院的医生都没有办法吗？”

    江夜抚须笑道。

    “是的，医院表示都没有办法，江凝去处理一下吧——-”

    江凝转身就要去解决。

    “等等，一起去看看吧。”

    江夜叫停了江凝。

    “爷爷，你也要去？您——-难道要亲自出手？”

    江凝面上露出了惊色！

    江夜可是已经很久没出手了！！

    百岁的年纪，早就退休几十年了，就算要行医，也已经没有行医资格了！

    自从退休以后，江夜就极少的出手！

    估计江南市的人，早就忘记了江夜！

    一代新人换旧人，又有几个人记得江夜？

    退休后四十年，已经陈旧换新了几代！估计只记得老院长，没人记得神医江夜了！

    江凝脸色第一次出现了变化！

    自从江夜在医院门口救了她，她就很少再见到江夜出手过，心情自然是激动的！

    但是她很久没有露出过笑容。

    导致表情有些不自然，但是依旧不影响她的美貌，只是脸色激动的有些发红而已！！

    “先去看看再说…”

    江夜抚须笑道，从椅子上下来！！

    “好！爷爷，我们走！！”

    这位冰山女美人，高校的女校长！

    此时跟小女孩一样，走到江夜的旁边，挽住了江夜的手臂！眼神满是亮光！

    江夜感到手臂的柔软！

    不由感叹道，“看来小江凝，不知不觉之中，已经长成了大江凝了…”

    江凝愕然！

    下一刻顺着江夜的眼光，才明白江夜的意思，脸色不由一红，低声道，“爷爷，你老不正经的，再说我就不理你了…”

    江夜不由一阵失笑…

    江凝没有松手，挽着江夜的手臂，赶去了医院！

    …

    此时，医院可是热闹无比！！

    “什么破医院！！连一个能看的医生都没有！！居然把我家老爷子的病越治越重，我要告你们！！”

    隔着老远，江夜就可以听到医院之中尖锐的叫喊声，一听就是那种势利的女泼妇！！

    医闹很多！

    但是碰到这种人，却是十分的棘手！

    敢这么闹的，一来难以对付，二来对方多多少少有点身份！

    江凝听到声音，脸色也是一冷！

    她没想到，还有人敢在爷爷的医院里闹，不是找死吗？

    “爷爷，这种人，江凝觉得不值得你出手…”

    江凝语气里充满了愤怒！

    “看看再说…”

    江夜摆了摆手！

    现在手中掌握着“药王笔录”，对着一些奇难杂症，十分的感兴趣，先看看对方是什么问题再说！

    江凝一怔，不明白爷爷什么意思。

    点了点头，跟着江夜走了过去！

    反正江凝一切，都是听从江夜的。

    走到一间病房之前，江夜可以看到一群医生和一群护士，一脸焦头烂额的样子，满脸神情焦急…

    看到江夜出现在他们视线的时候…

    所有人的医生和护士一震！

    而后一阵阵惊喜的声音，重重的落在了整个医院通道之中！！

    “老院长，是老院长！！”

    “天啊，老院长亲自来了？难道老院长要亲自动手？”

    “江校长，老院长，你们可算来了！”

    一群主治医生，走到了江夜和江凝的面前，就像是看到了救星一样！

    “出了什么问题？”江夜淡笑道。

    “江老先生，你看看就知道了，那个人，我们已经尽力了，只是对方硬要我们…”

    一群医生叹气！

    听他们的口气，就是说，这个人，已经没有救治的必要了，但是对方，硬要他们治疗，他们也没办法…

    只能够求助江凝…

    没想到，连江夜都惊动了，让他们受众若惊…

    本来江夜已经不知道多少年不出手，至少这几个主治医生，从来到医院的那一天开始，就再也没有见到过江夜出手！

    但是医院一直流传着江夜的传说，被所有的医生崇拜着！当然还有几个不服的！

    但是，所有人都知道，他们没资格不服，在当初那个医疗科技不发达的年代，江夜却是治好了现在他们仍然感觉棘手的问题，现在这些方法他们还在用着！

    直到遇到病人越来越多，才觉得江夜的厉害！

    甚至眼前的这位江校长，当初被所有医生放弃治疗，也是被江夜一手拉出了鬼门关！

    他们期待，今天能否看到江夜出手！

    “走吧…”

    江夜抚须淡笑，自己已经朝着病房走去！

    主治医生和护士一怔，而后脸色大变！

    急忙大声朝着江夜大喊道，“老院长，请等等！！”

    而这时，江夜已经推开了病房门…

    在推开门的那一刻，一阵凄厉的尖叫声从病房门内传出！！

    “啊！！关上！！关上，把门关上！！”

 第十八章 动手，你也打不过老夫（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价，打赏支持*^_^*）

    江夜打开病房的门，一道阳光照进了整个昏暗的房间，病床上的病号急忙捂住了脸，尖声大叫了起来，像是十分的痛苦。

    声音十分的刺耳。

    “怎么回事？”

    江夜眉头一挑，他看到了蜷缩缩在墙角，紧紧抱住身体，躲在阴暗角落的一个人，这估计就是那群主治医生说的病号了。

    “畏光？”

    看到整个病房，窗帘捂的紧紧的，没有一点光线透射进来，江夜得到了结论，这个病人，患有极其严重的畏光症，只要有有一点点的光线，就能够让他失控。

    一群医生大急，急忙跑过来阻止，还没得及说，江夜就把门打开了，里面的病人极度的畏光，要先通知一下，才能够开门，不然，就惹麻烦了，果然，出事了。

    “小凡！你怎么了？你是谁！！谁让你开门的！！”

    病房中还有一个人，是一个浑身肥肉的女人。

    看着病号突然的咆哮，吓了她一大跳。

    看到是江夜开的门，顿时脸色扭曲了起来，朝着江夜大吼起来。

    “谁让你进来的，给老娘滚出去。”

    说着，一个巴掌就要朝着江夜脸上抽过去。

    “住手！！”

    后面紧跟着的江凝，脸色一变。

    该死，这个疯女人，竟然敢打她的爷爷。

    看都不看，她的爷爷，已经是一个百岁老人了。

    江凝心中大怒！

    后面的医生也是大惊，他们最担心的事情发生了！

    “天啊！老院长！小心啊！”

    “糟糕！老院长！！”

    “该死！！”

    后面的一群医生护士大惊！！

    江夜百岁，哪里承受的了这一巴掌，江凝急忙冲上去！想都不想要替江夜给挡下来，这时…

    江夜身体微微一侧！这一巴掌，直接抽在了空处！

    “什么！！”

    女人一怔，不明摆着怎么回事！

    这时，江夜有直接上前一步，肩膀直接的撞在了女人的肩膀上！

    “啊！！！”

    “女人一声惊叫，“腾腾腾”控制不住，疯狂的倒退出去，控制不住平衡。

    “砰”的一下！

    摔倒在了地上！！

    正要上前的江凝怔了，而后噔大了眼睛，看着江夜。

    什么情况？

    “刚才，发生了什么？”

    江凝还没有反应过来，以为江夜会被这个疯女人打到。

    再看现在，怎么是女人倒在了地上？

    发生了什么？

    一群医生护士，也是顿住了脚步！

    等等，这一幕怎么有点不对？

    不应该是老院长被抽倒了吗？怎么是这个女人？

    难道这个女人，一巴掌抽在了自己的脸上，把自己给抽倒了？

    刹那间，满场寂静！

    呆滞看着江夜。

    他们明白了，网上传的那些，是事实！！江夜，真的有功夫！

    “天…天啊…是江老院长？”

    “雾草？发生了什么？我怎么没反应过来啊？”

    “功夫？院长有功夫？”

    “太极拳？是太极拳吗？好厉害！！”

    一群医生和护士爆发了一阵惊呼！

    “爷爷…你…你什么时候变得这么厉害的？”

    网上的事情，江凝还将信将疑！

    现在江夜露了一手，江凝刹那间信了一半，看着江夜，眼中冒出了亮光！

    而这时…

    “哎哟！！我要告你们！！你们医院这群废物竟然敢打人，我要告你们！！”

    女人吃痛的叫了起来！

    她被人打了！！

    不可思议，竟然敢打她！！

    “告？随时欢迎！！”

    女人不知死活，依旧一脸尖酸刻薄，不知道收敛！

    江凝冷哼，推着眼镜上前一步冷哼一声！

    敢打她的爷爷，在她心中，已经被江凝判了死刑！她还是第一次这么愤怒！

    “连我都敢惹！不想活了？你这个臭婊子，知道我是谁吗？连我都敢惹！！我打死你！！”

    这个疯女人脸色扭曲！

    明显被打了很不爽！

    想要打回来，不然这口气消不下去！！

    “年轻人不要轻易就动手动脚…”

    “就算要动手动脚，你也打不过老夫…”

    看着女人还要冲过来，江夜抚须淡笑。

    这时再看女人，脸色一僵，整个人停在了原地。

    想起刚才，她要打江夜，结果却是自己被撞飞了过去！虽然不明白什么情况，但是知道肯定是江夜动手的！

    难道对方有功夫？

    想到这里，女人立马怂了，但是手已经举上来，还要再放下去？脸上实在挂不住！

    挂不住又怎么办？还要挨打不成？

    江夜说的没错，就算动手动脚，也打不过对方！

    看着江夜抚须淡笑！

    女人差点气的吐血，她竟然在一个胡子花白的老人面前怂了！

    “你…你们…我一定要告你们！！”

    女人最终还是怂了。

    再看其他人，噔大眼睛看着江夜！

    老院长实在太彪悍了！

    一句话就吓到她了！

    的确，就算要动手动脚，铁定也是打不过江夜。

    一群人忍俊不禁！

    女人看到这一幕，脸色更加难看！！还是第一次受到这么大的屈辱，差点气炸了！

    江凝也是噗嗤一声，忍俊不禁！

    第一次发觉她的爷爷这么幽默。

    冷冷的看了这个女人一眼。

    江凝朝着江夜说道，“爷爷，像这种女人，根本不值得你出手…救死扶伤是行医者的本分，但是有些人，是罪有应得…”

 第19章 那你究竟是不是东西？（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    江凝这是怒了！

    在以往，她是不会说出这种话的！

    但是这个女的，要伤害的，是她的爷爷，她在世上的唯一一个亲人！江凝觉得根本没有救她的必要！

    这种人救了，只是浪费精力！

    还会给别人带来不幸！

    这个疯女人，救了一个，估计要祸害更多的人！

    江夜愕然，拍了拍江凝的细小的肩膀！

    “小凝，爷爷知道分寸…”

    “你先退下吧，不要冲动，不然对你以后发展不利…”

    江夜内心欣慰！

    江凝的脾气倒是十分像他以前的样子！

    “爷爷，我…我知道了…”

    江凝深深的吸了一口气，保持了冷静，退了开来，的确，她现在是一名高校的校长，有心人找茬，江凝估计要吃一壶。

    只是，要是有人敢伤害她的爷爷，她也不会留情，能够做到校长的位置，江凝靠的，自然不止是做事能力强！

    一群医生和小护士惊讶江凝的怒火！

    平时江凝很少发火，今天才动火了！

    咽了咽口水，觉得以后一定不能够招惹江凝，本身就很有气场，加上发怒，一群人就噤若寒蝉了！

    江凝一向强势，只有在江夜的面前，才会跟乖宝宝一样！！

    “你…你们能够救我家小凡了？”

    江凝开口。

    女人脸色发生了变化。

    人激动了起来，收起了脸上的尖酸刻薄！有些惊疑的看着江夜和江凝！

    江凝抱着手臂冷看着她，没有说话！

    “李夫人，你可能不知道，江老院长，是我们医院的老院长，医术十分的高明，医院无人可及，贵公子的畏光症十分严重，已经不是普通的畏光了，老院长出手，说不准贵有几分一样…”

    一个主治医生走出来说道！

    女人脸上一喜！

    看着自己的儿子的疑难杂症，女人也是着急，可以说是护犊心切，刚要开口，这时，一道声音响彻了起来…

    “好大的口气，一个小小的三级市医院，能够出什么像样的医生，这种程度的畏光症，到现在还束手无策，还敢吹牛，只怕你们连原因都找不到吧…”

    一道嘲讽般的声音，响彻在了医院通道之中！

    江夜，江凝还有其他人一怔，回头看去！

    一个穿着西装的男子，还有一个背着手的戴眼镜的高傲中年人，出现在所有人的视线当中…

    那句话，则是那个背着手，带着眼镜的高傲男子说的。

    嘴中尽是不屑！

    江夜眼睛微微的一眯，淡笑不语！

    江凝眼神发冷，这是谁？竟然这么嚣张！！一群医生也被说的的一阵怒火滔天！

    “啊！！老公，你来了！！你不知道刚才，刚才他们竟然打我…”

    女人看见西装男子，顿时像是找到主心骨一样，直接倒起了苦水！

    男子眉头一皱，他哪里不知道他老婆的德行？一点小磕小碰，都能够说成滔天罪行，冷喝一声，“闭嘴！！”

    看着男子发怒，女子立马就闭嘴了！只是脸色十分难看！

    “这是我请来的海归教授，他对畏光正有很深的造诣，教授或许能够帮小凡解决畏光症的问题…”男子对着这个教授介绍…

    “啊？教授，真的吗？这么说，小凡他…”

    女人大喜，这么说他的儿子有救了！朝着教授激动的道！

    “放心吧，我是在国外深造过的，海归教授，不是国内这群阿猫阿狗的医生能够比的…”

    教授背着手，傲气的道。

    “你什么意思？看不起我们？”

    “谁是阿猫阿狗？”

    “他么的，海归就了不起？你他么的，是不是忘记你姓啥了？”

    一群医生大怒！

    竟然敢说他们是阿猫阿狗！

    “这家伙…”江凝眼睛也是一冷！竟然在这里装逼！

    江夜按住了她的肩膀，看着那个教授淡笑道，“小凝，人家这么把自己当东西，不要拂了人家的面子…”

    江凝一怔，而后噗呲一下笑了出来！

    周围的医生也听明白了，一阵忍俊不禁！

    那个高傲的教授也听明白了，脸色猛的一阵铁青，他听懂了，江夜在骂他！

    “你…你敢骂！！”

    教授大怒！

    “老夫我骂你什么了？”江夜抚须淡笑道。

    “你…你竟然把我当东西了！你还说没骂我！”教授一个海归的精英，去到哪里谁不捧着，江夜竟然敢骂他！

    “哦？那我不把你当东西，你满意了吧？”江夜摇头道！

    一副你既然要这样，我就成全你的样子！

    “哈哈哈…”

    一群医生和护士，忍不住捧腹大笑起来！

    他们没想到他们的老院长这么坏，三两句话之间，就把对方绕进坑里了！

    “笑死我了，没想到这位海归教授口味这么重…”

    “就是啊，竟然那么想别人不把他当东西…”

    “逗死我了，真解气啊…”

    一群人越想越忍不住了，捧腹大笑起来！

    江凝也十分的忍不住，但是她平时很少笑，脸上的表情十分古怪，十分的难受…

    “爷爷，你…你实在太坏了…”

    江凝眼角挤出眼泪，有些辛苦的朝着江夜说道。

    “你…你敢说我不是东西！你…”

    “还不满意？那你究竟是东西还是不是东西？”

    江夜一副你到底想怎么样，你开口，我成全你的样子！！

    众人再次哄笑起来！

    “你…你…”

    教授指着江夜气的手发抖！

    话也说不出了，脸色一阵铁青，比吃了苍蝇还难看！

    他知道不能够再说了，怎么说都会被人家绕进坑里！憋的脸色通红！

    一旁的西装男子皱了眉头！他看出来，这个教授根本不是人家的对手，要是气死了，就麻烦了…

    赶紧出言圆场。

    不然这个教授，真的会被气死当场！

 第二十章 差点被咬死（求收藏。鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    “这位老先生，您是…”

    这个男子不比自己的老婆，朝着江夜问道！

    “老夫江夜！”

    江夜抚须淡笑道！！

    “什么，您就是江老先生！！”

    男子吃惊，没想到眼前这个人，就是今天闹的沸沸扬扬的江夜！

    “网上说，江老先生已经百岁了！要不是我今天亲眼看到，我根本不信！”

    男子看着江夜，眼中冒出了亮光，江夜一身气质不凡，满面红光，就像看神仙一样，根本看不出是百岁的迟暮老人，心生佩服！

    “百岁？还有这种事情！！”

    教授也是吃惊的看着江夜，眼前这个老头，竟然已经百岁了！江夜刚才的的话让他很生气，但是依旧十分震惊！

    这…根本看不出来百岁啊！他十分质疑这件事情的真实性！

    此时，病房之中的人，再次的尖叫起来，“啊！！把门关上！！快把门关上！！”

    所有人看去，他此时躲在墙角，蜷缩的更加的厉害了！

    女人大惊，而后朝着教授喊道，“小凡，小凡！！教授，求求你，救救我家小凡吧！！”

    教授脸上一阵得意，傲气的看了江夜他们一眼，明显在宣泄刚才江夜对他们的侮辱，有种居高临下的感觉，“放心，李夫人，李总的事情，就是我的事情，让一些人看看，什么才叫做医术！！”

    说这句话的时候，几个人差点扑上去殴打他一顿，但是想想还是忍了，人家是海归教授，打了他，他们就名誉扫地了！

    江凝眼神越来越冷，“爷爷，这种人，就是缺少教育…就跟我的学生一样，需要教育…才懂事…”

    对这个天生带着优越感的家伙，江凝看着不顺眼，觉得该教育教育一下这个家伙…

    江夜笑了起来，“嗯，这个再说，不过，他现在进去，估计要有苦头吃了…”

    此话一出，不仅江凝，身后的医生，特别那李先生也听到了江夜的话，诧异的看着看着江夜，不明白什么意思…

    这时，那个教授已经走到了那病床之中，孩子的面前，笑道，“孩子，让叔叔看看…”

    教授手朝着蜷缩在墙角的孩子扒拉去！

    这时，那孩子抬起头，满眼血丝的朝着教授尖叫道，“不要碰我，啊！！好刺眼！！滚开！滚开！！”

    孩子眼睛一接触眼光，情绪失控，张嘴直接狠狠的咬在了教授的手臂上！！

    教授大吓了一跳，而后又疼的叫了起来，“啊！！放开我！！放开我！！”

    这是畏光症？怎么这么的恐怖？教授此时手咬住，血液流淌，根本就挣脱不了，差点被咬吓了一块肉！

    李姓夫妇吓了一跳，急忙喊道，“快把门关上，把窗帘拉上，不要出现光线！！”

    医生护士们也急忙的照做！病房房门和窗帘紧紧的捂住，一丝光线都没有出现，孩子的情绪才渐渐的平缓下来！

    教授这时才如蒙大赦，再看看他的手，几乎丢了一块肉，眼神一阵恐惧，“畏光症，居然严重到了这个地步，太可怕了！！嘶，好痛！！”

    想起刚才的一幕，教授心有余悸，要不是及时，估计他就少了一块肉了！

    一群医生看着教授吃瘪的样子，暗骂活该，他么的让你装逼，还以为多么厉害呢！原来就这两下子！

    江凝一阵冷哼，却是奇怪的看着江夜，“爷爷，你怎么会知道？这时怎么回事？”

    还没开口，一旁李姓男子却是听到了，一怔之下，朝着江夜问道，“江老先生，您是不是有办法？”

    江夜抚须淡笑，“办法有是有，不过老夫已经多年没出手，怎么治病，也早就忘了七八分！”

    李姓男子一怔，看着江夜一副我什么都忘记了的样子，顿时皱起了眉头。

    绝对不相信江夜所谓的忘记，江夜这么精神焕发，刚才怼人怼的那么利索，说忘记完全是放狗屁！

    江老先生，是不是和他有什么误会？他内心咯噔一下，他初来江南市，可不想突然得罪当地德高望重的江老先生，不然寸步难行！

    再看看江凝抱着手臂，面无表情，但是眼中依旧掩饰不住寒意。

    难道是…

    李姓男子眼神一凝，看向了自己的老婆，冷声问道，“你刚才做了什么？”

    被这么一问，他的老婆有些奇怪，“什么做了什么？孩子都这样子了，你还不赶快想办法！！”

    “说！！把刚才的事情在说一遍！”

    看着李姓男子充满气势的眼神，他的老婆立马心虚，只能老老实实的把刚才的事情，给讲了一遍！

    听到他老婆对江夜动手，李姓男子忍不住了，一巴掌就甩在了她老婆的脸上，“啪”的一声，无比的响亮！！

    “你…你…居然好打我！！你疯了不成！！”女人感到不可思议，捂着辣疼的脸，朝着男子尖叫了起来！！

    江凝也没想到，这个男子居然出手这么果断，眼中的寒意，稍微减了一点！！

    “你知道江老先生是什么人吗？你个蠢货！他在江南市立足百年！德高望重！！”

    “一生行医，救人无数！对无数人有恩！”

    “而且…哎！！”

    男子没有继续再说下去，但是女人已经可以听出事情的严重性。

    难道这个老头，竟然这么厉害？脸色一阵煞白起来！

    男子深吸一口气，回头朝着江夜说道，“江老先生，刚才是我的老婆不对，我一定会上门郑重向您致歉！但是我家小儿，饱受折磨，大人犯错，但是不要怪罪无辜的孩子啊…不知道江老先生，是否记得办法了…”

    江夜微微的眯起了眼睛，这个家伙，倒是知道规矩，是个聪明人，但是依旧淡笑道，“老人家我记性不好，现在勉勉强强，才想起了五分…”

    “这…”

    五分？男子觉得麻烦了！江老先生表面看起来虽然和善，但却是一个极其难缠的人，要是今天，他不给出一个痛快话，只怕…

    一咬牙，直接道，“江老先生，需要什么，您尽管开口！”

 第二十一章 家产留一半（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持！！*^_^*）

    江凝点头，这个李姓男子，倒是知道进退，十分的痛快，倒是高看了一眼，只是不知道，为什么会找了一个这样的老婆！

    江夜点头，见对方都把话说到这个份上，抚须直言，“既然你知道老夫，那你应该知道明白老夫的规矩…”

    规矩？

    男子听到这两个字，像是想起了什么，整个人沉默了起来，看着江夜说道，“江老先生，你这太为难我了，李某初来江南市，我老婆对…”

    除了江凝，李姓男子！

    一群医生还有其他人，皆是听蒙了！

    规矩，什么规则？

    “老公…什…什么规矩？”女人朝着自己的老公问道。

    “江老的规矩，出手一次，家产留一半…”李姓男子看了一眼江夜，又看向了自己的老婆，重重的说道！

    这，就是江夜的规则！

    江夜难缠，他只听说过，今天才见识了到了，不只是难缠，还是难缠到了极致！所以在知道自己老婆都江夜无礼的时候，毫不留情的甩一巴掌！

    没想到，江夜依旧不想放过他们！

    还是要立规矩！

    一半的家产，他怎么舍得就这么交出去，这个惩罚太重了！

    “什么！！一半的家产！！这怎么行！！医院哪里来的这样的规则，这不是敲诈吗！不，这是抢劫！！这是黑心的医院，老公，我们走！！”李姓男子的话，把自己的老婆给吓了半死！！一半的家产，那可是要她的命啊，她怎么可能？哪来这样的规矩？

    一群人也是目瞪口呆的看着自己的老院长。

    “一半家产…我的天啊，老院长什么时候有这条规矩了？”

    “恐怖！！李先生一半的家产…不敢想象…”

    每个人都知道眼前这位李先生一半的家产到底有多少？也难怪觉得这个惩罚太重，根本就无法接受！

    一旁在包扎手臂的教授也是吓了一跳，一半的家产，这比他还狠啊，这个老头，凭什么口气这么大？

    “李先生！你疯了不成？你不会真的要吗一半的家产出来吧？贵公子的畏光症，在这种小医院，是无法被治好的，只有送到美利坚那边，只有那里高超的科技，说不定会有办法…”

    教授朝着李姓男子阻止！

    “美利坚？这症状就是到了美利坚，美利坚也治不了！想要我出手，就按照规矩来…不要太把美利坚当神了，自家的玩意学不到，就踩着自家东西，把别人家的东西捧上了天…”江夜抚须淡笑。

    “哼！愚昧的老头，只怕你不知道现在美利坚的医疗科技，发达到什么样的地步了？若是美利坚都医治不好，你能？李先生，你可要想清楚，不要受骗啊！”教授忍不住一阵龇笑！

    他的老婆也奉劝自己的老公，“老公，他们摆明了就是要抢劫，还是听教授的话吧，教授在美利坚肯定认识很多的医生…”

    “闭嘴！！”

    李姓男子冷冷的扫了自己老婆一眼，他老婆立马不敢说话了，要不是他，哪里会陷入这种尴尬的境地！

    “江老先生，您真的有把握治好我的儿子吗？”男子咬牙，朝着江夜问道！

    “五五之间！”江夜笑道。他是看了《药王笔录》，不然，他也没办法！

    “什么，这…”男子犹豫了，一半的家产，结果还只是五五之间，脸上立马阴晴不定起来！

    要是治不好，那他一半的家产，不是打水瓢了？到底是去美利坚，还是让江夜出手！

    思考了一下以后，男子也是豁出去了，咬牙朝着江夜重重的道，“好！！只要江老先生能够医治我家小凡！一半家产就一半家产！请江老先生出手！”

    李姓男子气魄也是大！一半的家产，说出手就出手！

    “什么，老公你…”他的老婆急了！这一半的家产，不明不白的交了出去，成功率还在五五之间，要是治疗失败，岂不是就损失惨重了！

    想一想，要是江夜失败了，那也是有言在先，失败了，一样一半的家产，李氏女子觉得江夜是在空手套白狼！

    “李先生！你真的疯了，你怎么能…”教授也是吃惊了，居然答应了，他竟然相信这种三线的市医院，能够治好他都没把握的病！

    “好了！！”

    李姓男子抬手，打断了他们！

    “不用再说了，我已经决定了！”

    李姓男子让他不要再说，一来是想要救自己的孩子，二来，是想要给江夜赔礼，否则，天知道在江南市，他会怎么寸步难行！

    钱没了可以赚！但是，他只有一个儿子！

    两个人见李姓男子这么果决，也就放弃了，但是看着江夜这么轻而易举的拿到一半的家产，是在不甘心啊！

    一群医生十分震撼的自家的老院长！

    他们的老院长，真的有这么大的威慑力？一半的家产，这么轻易就得到了？真是可怕啊！！

    江凝看着李姓男子说道，你不会后悔你今天的决定！

    李姓男子苦笑，后悔了，又如何？

    很好，果然气度不凡！小凝，帮我拿一样东西过来…江夜在江凝的耳边轻说道。

    江凝一怔，而后脸色诡异的看着自己的爷爷…

 第二十二章 神奇的黄瓜（求收藏，鲜花！！）

    江凝脸不知道听到了什么，脸色古怪的看了江夜一眼，“爷爷，你确定吗？”

    “去吧——-”江夜笑道。

    江凝深吸了一口气，然后就离开了，不知道去拿一些什么东西了。

    一群人奇怪的看着江夜，不知道江夜要搞些什么。

    过了一会，江凝再次回来，只不过这次手中，多了一样东西，似乎就是江夜让她去拿的东西。

    “爷爷，给你——-”

    江凝江手中的东西，递给了江夜，这时众人才看清楚江凝手中的是什么东西。

    那是——-

    一根黄瓜——-

    静！！

    死一样的寂静。

    所有人看着江凝手中的黄瓜感到了无限的呆滞！！

    黄——-黄瓜？

    江夜拿黄瓜干什么？难不成想要拿黄瓜治病不成？

    “江老先生，你——-”

    李姓男子，看着江夜有些惊疑的问道。

    江夜并没有理他们，而是直接走到了病房之中，朝着那个蜷缩在角落里那个孩子走去。

    看着江夜没有回答他，李姓男子，也就没有开口。

    “他疯了不成，难道他想要用这根黄瓜治病不成？”教授也感到了不可思议，这时江夜已经走到了下孩子的跟前，教授心中冷哼，江夜找死，一定会像他一样，被这个孩子给咬到，然后被咬的鲜血淋淋。

    心中冷哼，想看江夜的笑话，根本就懒得阻止。

    “爷爷——你小心点！！”江凝看着江夜过去，急忙提醒江夜，让他不要忘记这个孩子，依旧十分的危险，要是被咬到，那可不是闹着玩的。

    江夜没有说话，走到了小孩子的面前，捏住了他的肩膀，这时，小孩子突然抬头大叫了起来，：啊！！！“

    所有人立马一惊。

    “爷爷！！”江凝吓了一跳。

    “小凡！！”李姓夫妇一惊。

    “有好戏看了！！”教授冷笑。

    在孩子抬起头挣扎的手，江夜眼神一凝，直接捏住看了孩子的下巴，让他无法继续反抗，孩子的眼球布满了血丝，整个眼球就像要突出来，可怕无比，

    江夜不顾他大叫，手中拿着的黄瓜，猛地一握，“嘎吱”一下，黄瓜瞬间在江夜的手中捏的粉碎，而后直接将黄瓜泥，打在了这个孩子的眼睛之上。

    神奇的一幕出现了，刚才情绪失控的小孩子，竟然开始渐渐的平静下来，最后所有人都可以感觉到，孩子的情绪已经平稳下来了————

    顷刻间，整个房间，死一样的寂静。

    死死的看着已经安静下来的孩子！

    一根黄瓜，就解决了？

    所有人根本就无法置信。

    “这——-这什么情况？”

    “一根黄瓜？等等，我一定是疯了！”

    “老院长，真是太神奇了！！吗的，简直太崇拜了！！”

    担心受怕的江凝，这时也是惊得，不可思议的捂住了嘴，内心惊道，真的就靠一根黄瓜解决了？刚才江夜说的时候，江凝还不怎么相信呢。

    李氏夫妇震惊的看着这一幕，”这——-这——-“

    教授以为江夜一定会跟他一样，被咬到了，但是结果没有，反正神奇的用黄瓜，解决了一个所有人都感到了十分棘手的问题。

    “这怎么可能！！一根黄瓜！！”这个教授惊呼了起来。

    江夜这时松开了孩子的下巴，然后让医生，把孩子抱到了病床上，孩子已经沉沉的睡了过去，狰狞的脸孔，已经成了那张清秀的脸孔，一群医生看的一阵心疼，这么可爱的孩子，小小的年纪就沾染到了这种疾病，真是可怜。

    江夜抚须淡笑，走到了门口，这时教授朝着江夜惊问道，“你刚才到底做了什么？就一根黄瓜，怎么可能…”

    “”不可能？对于学艺不精的人来说，不可能的事情多了去了…”江夜看了他一眼，淡笑道。

    学艺不精？教授一怔，随即知道江夜，这是在说他？

    顿时气炸了，”你说我学艺不精？”

    “笑话，我一个海归的教授，你竟然说我学艺不精？”

    “我在美利坚深造，曾经得到过多项名誉奖励，你敢说我学艺不精？”

    “我一回到国家，就被受邀，解决了许多专家都无法解决的问题，何来学艺不精？”

    “你一个小小的三级市医院，有什么资格，说我学艺不精！！”

    教授就像是受到了侮辱一样！像狮子一样咆哮了起来！

    李姓男子皱起了眉头，觉得邀请这个教授来，就是一个错误！

    “哦？你连一根黄瓜有什么妙用都不知道，的确不是学艺不精，说这个词，已经太抬举你了…知道进修是好处，但不要忘了根…”江夜看着他，毫不留情的驳击！！

    “你…”教授听到江夜的话，整个人气炸了！

    还没开口，江夜便看向他，打断了他的话，”年轻人，奉劝你一句话，做人最好低调一点，而且，在进来江南市之时，最好打听一下，这里是什么地方…”

    被打断话的教授，突然看到了江夜的眼睛，那一刻，就像是被猛虎盯住了一样，整个人僵在了原地…

 第二十三章 小子，你付不起钱？（求订阅，自动！）

    直到江夜收回了眼神，这个教授才感到了压力减弱了一点，他咽了咽口水，一个百岁老人，眼神怎么会给这么大的压力？

    他咽了咽口水，最终还是没有把话给说出来，感到了脸色一阵铁青。

    一旁的李姓男子自然是看到了这一幕，走过来朝着教授提醒道，”教授，这里是江南市，说话最好小心点…”

    这个教授是他带来的，若是他出了什么事情，他回去根本不好向他的朋友交代，现在的确是法制社会，但是不代表着，没人会把他怎么样！

    相反，法制社会，漏洞更大，更加的可怕，甚至杀人不见血！

    教授看着李姓男子提醒，顿时一怔，也不再继续多言，但是眼中的不爽，依旧逃不过李姓男子的眼睛？

    李姓男子心中暗自摇头，反正他已经言尽于此，对方要怎么做，他也管不着了，他现在损失了一半的家产，他知道江夜代表着什么…

    不会像这个教授一样高调！

    李姓男子这时朝着江夜关心的问道，”江老先生，我家小凡他…”

    “老夫开口，自然不会食言，当然，也希望你不要食言…”江夜说道！

    “请江老先生放心！”李姓男子苦笑，他哪里敢食言？

    江夜敢立下这样的规矩，自然就不怕收不到他的钱！他食言，又有什么用？

    ”爷爷，真的一根黄瓜就解决了？”江凝有些无法相信的看着自己的爷爷，看着病床上孩子眼睛上铺着的黄瓜泥，江凝总觉得，这样子太诡异了…

    江夜摇了摇头，”这只是暂时的，这个孩子的畏光症十分严重，小凝，你先去帮爷爷买一些药回来吧…”

    ”好的！爷爷！！”江凝点头！接着就跟着江夜走进了办公室！

    看着两人离去的背景，所有人激动的8讨论了起来！！

    ”太神奇了，没想到江老院长真的这么厉害…”

    ”就是，一根黄瓜，真他么的…我不想说啥了，感觉我们这些年，活到狗身上去了…”

    教授脸色十分的不好看！看着江夜离去的身影，脸色一阵铁青，江夜居然拿一根黄瓜来羞辱他，说他学艺不精！

    他堂堂一个海归的教授，何曾受过这样的侮辱，到哪里，谁不把他奉为上宾？今天居然在一个三级市医院，被一个老头给羞辱咯！

    想想心里都十分的舒服！

    看着病床上孩子眼睛上敷着的黄瓜泥，他心中疑惑，这究竟是什么治疗方法，怎么这么神奇？

    教授像是想到了什么，笑了起来…

    “老公，我们真的要给他一半的家产吗？这不是打劫吗？”李姓男子的老婆这时朝着李姓男子问道，感到了心疼无比！

    ”哼！你真是妇人之见！！若不是你，你以为我为何要交出一半的家产？”李姓男子冷冷的看了自己的老婆一眼，要不是自己的老婆，他几乎就要抽死她！

    ”什么，你是说…可…可是…这也太狠了吧…”女子想到了什么，刹那间明白了，对方是故意的，这一半的家产，就是江夜的惩罚！！

    ”狠？在这江南市，你还没见过更狠的！哼！没想到来了一趟江南市，你竟然给我捅出这样的篓子，你和小凡没事，算你们运气好！！”李姓沉下声音说道！

    ”什么，真有这么严重？”李氏女子也是吓到了！

    ”这事就算了，以后做事给我收敛点，只是一半的家产而已，若是可以让小凡脱离这痛苦，也算值得了…”

    看着病床上的孩子，李姓男子叹气起来…

    …

    江夜回到了办公室里，将药方拿给了江凝，让她去把这些药给弄来。

    江凝点头不敢怠慢，然后就朝着济世堂弄药材咯！

    江夜重新打开《药王笔录》继续观看病例，上面就有记载对畏光症的典型例子！黄瓜泥，只是暂时对付而已！

    黄瓜，自然不是普通黄瓜，而是在凌晨三点摘下来的黄瓜，这时黄瓜处在阴阳交替之际，初阳渐生之际，这时摘下来的黄瓜，对眼疾有效！

    只是这种办法，治标不治本。

    从根本治疗，还要其他的办法！

    这个孩子，不止是表面的味道，不但眼睛出问题，还极度的恐光，已经造成了心里影响，简直就对光过敏了，这种心理疾病不除去，那永远不会治好…

    不过，江夜说胜负还在五五之间，因为他还没尝试过《药王笔录》里面的治疗办法，也不好说，只能等江凝买回来再说了…

    江夜继续看着《药王笔录》，突然，江夜翻到了一页，眼睛突然亮了起来！

    “药王不愧是药王，真是不愧其称号，我记得医院就有一个这种病症的，先找一个悄悄…”江夜实在按耐不住！

    想要实践一下《药王笔录》其中的可行性，先练练手！

    想了一下，江夜就朝着办公室外走去！

    …

    这时，在一间病房之中！

    一个年轻人朝着一个医生恳求道，”医生，求求你了，给我几天的时间，我一定能够筹够钱的，我奶奶含辛茹苦把我养大，我不能够让她出事啊…”

    ”这个，医院也有医院的苦衷…”医生也实在不忍心，但是他只是一个医生，这些医药费，他也抗不下来…

    江夜巡视了几个病房，来到了这里，听到了病房之中的说话声，走了过来，看见了这一幕…

    ”那边那个年轻人，你过来…”江夜朝着门口的年轻人喊道。

    ”啊？”看着突然叫他的江夜，有些发怔，”老先生，什么事？”

    ”咦！老院长，您怎么来了！！”医生也是一惊！

    老院长！！年轻人一惊，难道这个老院长，是来跟他讨医药费的，这下子他急了！！

    还没开口，江夜就说了。

    “小子，你付不起钱？”江夜问道。

 第二十四章 生死协议（求收藏，鲜花！！）

    ”老先生，我…”年轻人急了！

    ”老院长，他已经欠了半个月的医药费了…”一旁的医生解释道。

    江夜摆手，止住了他们两个的话，”我明白了，年轻人，今天开始，你奶奶的病，我治了…”

    ”啊？”

    这话一出，年轻人还有医生怔了！

    而后年轻人脸色露出惊疑的神色，治了？他看着江夜犹豫的道，”可是院长，我没钱啊…”

    江夜要替他奶奶治病，他十分的感激，但是他根本没钱支付啊！

    ”谁说我要你钱了？我只是要你奶奶，做我的治疗对象…”江夜笑道。

    ”这，老院长，你什么意思？”年轻人不解。

    这时医生朝着这年轻人好笑的说道，”傻小子，老院长这么说了，你奶奶的病，已经是板上钉钉的事情…你看老院长，像缺你这些钱的人吗…”

    ”啊？真的吗？”年轻人大喜，看着江夜整个人都激动了起来！

    “不要高兴的太早，你要先签了生死协议…”江夜抚须淡笑道。

    生死协议？

    不仅年轻人，医生也怔了起来！

    医生脸色凝重的看向了江夜，”老院长，你这是要动什么大型的手术吗？”

    他只能够想到这个，除非要动大型的手术，医生没有把握，就会让家属签订生死协议，让家属自主决定！

    要是手术失败，又没有签订生死协议，医生就哑口无言，家属要闹事，医生就要承担责任！

    每个人都有私心，江夜就算要救人一命，也不例外，善良，永远要先建立在私心之上，否则，这个充满雷电的年代，谁敢随便善良？

    ”生死协议！！院长？难道这个手术有危险？不，我不能够答应！不要钱我也不要，我不能够让我奶奶有危险！！”想清楚江夜话中的意思，年轻男子脸色大变，急忙拒绝江夜！！

    江夜淡淡的看着他，年轻人明显很呵护他的奶奶，但是，江夜还是继续说道，”你奶奶的肺部，已经开始癌变，就算你拒绝我，你奶奶也没有多长的时间了…”

    ”什么！！怎么会这个样子！！”江夜一开口，年轻人的脸色惊的煞白！他的奶奶，真的没有办法了吗？

    年轻人就像被雷击一样，呆滞在了原地，整个人失神了起来！

    江夜摇了摇头，这样的事情，在医院每个月都能够见到那么几次，就算是他要进行检验《药王笔录》，也要将麻烦给撇个干净！

    医生看着年轻人，也是叹了一口气，看着年轻人和他奶奶的感情这么好，这件事情，的确是个不小的打击！

    江夜说的不假，他的奶奶已经癌变了，就算不配合江夜，时间也基本不多，老人基本熬不过去这一关。

    ”孩子，过来…奶奶有话说…”一道细微的声音响了起来！

    江夜，医生一怔，看了过去，是躺在病床上的老太太在说话。

    ”奶奶！！”年轻人醒神过来，急忙过去！

    ”孩子…签吧…不要因为奶奶的病，拖累你一辈子啊，人老了，就是不中用，死了倒也清净，不会拖垮你的将来，好了，奶奶，也能够看见你娶媳妇，抱孙子啊…你是个好孩子，听奶奶的，签了…”

    老人年纪大了，却是清醒的很，苍老的手十分颤巍，紧紧的握住的年轻人的手，语气之中充满了愧疚，让年轻人，签了…

    “奶奶，我…我…”年轻人听到奶奶的话，整个嘴唇都哆嗦了起来。

    ”孩子，签吧…奶奶不想再让你遭罪了…”老太太叹了口气说道，基本已经进气少，出气多了。

    声音虽然小，却是清清楚楚的，落在了每个人的耳里！

    江夜没有说话，一旁的医生没有说话。

    年轻人在思想挣扎。这时，年轻人紧紧的握住了自己奶奶的手，然后抬头。

    看着自己的奶，声音重重的砸在了整个病床之中，”我签！！”

    ”好孩子…”老太太干枯的眼角，流出了一滴浊泪，摸了摸年轻人的头发，心里是松了一口气。

    年轻人回头朝着江夜，猛的跪下，重重的磕头，”砰”的一声，声音砸在了每个人的心中！

    ”老院长，请你一定要治好我的奶奶，拜托你了…”

    一旁的医生叹气，现在这样的年轻人不多了！

    ”生死有命，富贵在天，你考虑清楚，签了，就不要后悔…”江夜朝着跪下的年轻人说道！！

    年轻人一震，做着思想挣扎，又看了自己的奶奶，朝着江夜说道，”请老院长放心，生死有命，富贵在天，治好了，您就是我一辈子的恩人，治不好，也算给我奶奶一个交代…”

    紧紧的握紧了拳头，朝着江夜说道！

    ”很好，协议拿来！”

    江夜声音中气十足，整个医院几乎可以都可以听到江夜嘹亮的声音！

    所有人一惊，停下了脚步！

    ”雾草，这声音好洪亮啊！！”

    ”这…这不是老院长的声音吗？”

    ”妈呀，老院长气力还这么强啊！真是不可思议了！

    “发生什么事情了？”

    “对啊，什么协议！快去看看！”

    啪嗒啪嗒！！

    脚步声在通道中急促的响了起来，所有人都赶到了江夜所在的病床，看着一个年轻人，跪在了江夜的眼前，所有人都懵了！

    这是怎么回事！

    这时，在江夜一旁的医生，看着江夜开口，便急忙的朝着门口走去！

    “喂！你要去干什么？发生了什么事情了？”一群医生朝着他问道！

    “拿生死协议！”

    医生朝着他们沉重的说了一句，然后急忙急忙的离去！

    “什么！！生死协议！！”

    所有人大惊！

 第二十五章 治疗癌症？（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    生死协议。

    所有人都吓到了。

    一般只有在进行什么有危险性手术的时候，才会让家属签署生死协议。

    这个年轻人跪在了江夜的面前。

    难道说——-

    他们吃惊，难道江夜，要进行什么，要进行什么手术吗？

    很快，那个医生再次回来，手里攥着一份文件，那就是生死协议，医生将生死协议递到了江夜的面前，“老院长。生死协议！”

    他十分的兴奋，老院长要再次见证奇迹吗？一根黄瓜，就解决了无数医生，甚至一名教授都要为之头疼的问题。

    现在老院长要再次动手，这次的目标竟然是一个癌变的老人家，简直神奇，江夜一定有什么八法可以化腐朽为神奇，才敢让人签订生死协议，不然何必糟蹋自己名声？

    他兴奋，老院长，这是找到克服癌症的办法了？不然怎么会专门挑选这个癌变的老太太…

    江夜接过了医生手中的生死协议，看了一眼，然后递给了眼前的年轻人，”你还有考虑的机会…”

    年轻人看着江夜递给他的协议，心情十分的复杂，回头的看了自己的奶奶一眼！

    ”孩子，没事，签吧，奶奶活到这个岁数，也已经够了…”病床上的老太太，让年轻人签！

    “好！！”

    年轻人接过了江夜手中的生死协议，放在了桌子上，然后拿起笔，笔走龙蛇，在生死协议，写上了自己的名字！

    最后猛的一划，写完了最后一笔，停了下来！

    “老院长，拜托你了…”

    年轻人江生死协议，递给了江夜，恳求江夜一定要治好他的奶奶…

    江夜接过了生死协议，看了一眼，又递给了医生，“都出去吧，能不能够成功，就看你奶奶的运气了…”

    “孩子，出去吧…”老太太朝着年轻人说道。

    “好，奶奶…”年轻人走了过去！

    “这个，老院长，你要在这里…”医生拿过江夜手中的生死协议，有些蒙蔽，手术，就在这？这…

    这怎么进行？

    门外一群医生护士，也是噔大了眼睛看着病房内的江夜，就在这？不会吧？

    很快，医生和年轻人就走了出来，病房门被江夜给关上了，一群人叽叽喳喳起来！！

    “不会吧，就在这里？”

    ”不是说要进行手术吗？”

    “老院长到底有什么法宝，连癌症都有办法？“

    “要真是这样，那就真的不得了了！”

    “可是，要是老院长有信心，那为什么要签订生死协议？”

    “看看吧，要是院长成功了，估计不止整个江南市都震动了，就怕整个世界，都要轰动啊…”

    一群医生护士，眼神炙热的看着禁闭的病房，感觉这有划时代的意义！

    年轻人看着禁闭的病房，暗道，奶奶，您一定要坚持啊…

    …

    李姓男子的病房之中。

    此时病床上的孩子，情绪又开始波动了起来，黄瓜泥的效用，已经在开始减弱了…

    “怎么回事？难道还没有治好吗？”李姓男子心中一突，这是怎么回事？他已经让自己的老婆，去请江老院长了！

    “李先生，难道你不觉得，对方不过是在骗你吗？这明显就是一个骗局，你还是把孩子让我送去美利坚吧，我就不信这个老头，真的敢要你一半的家产…”一旁，教授还没有离去，朝着李姓男子说道！

    被这么一说，李姓男子怀疑，难道江夜真的是在坑他？但是随即摇了摇头，不可能，江夜是谁？整个江南市德高望重的前辈，犯不着玩这种手段！

    而这时，他的老婆慌慌张张的跑回来了。

    李姓男子看着自己的老婆一怔，皱起眉头问道，“怎么回事？孩子刚睡下去呢！！”

    “啊？”女子急忙顿住了脚步，看着病床上的孩子，顿时轻手轻脚起来，但是依旧掩盖不住脸上的激动！

    “你不知道啊，刚才你知道我在医院听到了什么吗？”女子激动的道！

    “什么？快说，别吞吞吐吐的！我不是让你去请江老先生吗？”男子赶紧让她说！

    “你是不知道啊？江老先生，现在正在给一个病人动手术！”女子深深吸了一口气，抑制了一下激动说道！

    手术？

    李姓男子一怔，疑惑的道，“这手术，有什么稀奇的？”

    ”不稀奇？天啊！！你居然说不稀奇？你知道吗？江老先生，是在给一个患癌症的老人动手术，而且全程没有手术台和各种工具，整个医院的医生护士都疯了，全部都聚集在那个病房的门口了…”女子激动说完了自己看到的一幕！

    ”癌症病人！！”

    听到自己老婆的话，李姓男子和教授皆是给震惊到了！！

    ”你有没有听错？江老先生，还有办法，对付癌症？！！”李姓男子感到了不可思议！！

    ”不可能！！癌症就算在美利坚，也没办法治疗？他能够治疗？我不信！！他在哪，我要去看看！！”

    教授最是被震撼的无以复加，而后大叫了一声不可能，直接冲去了房门，要去看个明白！！

 第二十六章 中药治癌症？（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    治疗癌症？就凭一个三级市医院？别说一级市医院，就连他在医疗科技发达的美利坚，都不敢说能够治疗癌症，只能靠运气！！

    他要去看！

    怎么说都不相信！

    看着教授冲出了病房门，李姓男子还有他老婆，皆是呆滞，不过也是理解，对于教授他们那个行业来说，绝对是让整个行业大地震的震撼性消息！！

    “你说的是真的吗？在哪里？”李姓男子依旧不确信的朝着自己的老婆问了一句，虽然他不是医生，但是他依旧，这件事情，究竟代表这着什么…

    “真的真的！难道你看我像在开玩笑吗？我吃饱了撑的？”看着李姓男子居然这也质疑她，语气十分生死！！

    看到自己的老婆，不像是在说谎的样子，男子沉思了一下，也是抑制不了心中的好奇和兴奋，说道，“你在这里看着小凡…”

    然后直接径直的走出了门口。

    “喂，你…”李氏大叫，结果李姓男子，却是已经走远了…

    …

    这时，在病房之外，无论医生，护士，还是病人，只要有空的，全都聚集在了病房的门口，这实在是太壮观了…

    教授赶来了这里，也是惊吓了一跳，心中暗道，难道这时真的？这样热闹的场面，不用问，刚才李氏说的，一定是真的！

    这个家伙，真的可以治疗癌症？难道是研制出了什么新型的药品？教授的眼中充满了震撼！！

    “教授，怎么样了？”这时，李姓男子也跟了过来，他不懂医学的问题，只能问教授了！！

    教授脸色变化，他怎么知道怎么样了？要是知道，他心情会这么难受吗？要是真的被江夜研究出了解决癌症的办法，那之前的事情，岂不是要被打脸？

    一个三级市的院长，比他一个海归的教授还牛逼，甚至给提鞋都不配！！

    “我怎么…”刚想说我怎么知道，这时，医院通道分开了一条通道！

    江凝回来了！

    教授止住了嘴中的话，看了过去！李姓男子也被江凝的身影吸引了！

    江凝疑惑的看着病房外围拢着这么多的人，不知道什么情况？不过她还是走到了病房之前，敲了一下房门，“爷爷，我把东西带来了…”

    刚才她刚买完药，江夜就打电话，让她继续再买一些，让她拿到这里来…

    “嘎吱”一声，病房门打开，江夜露出脸来！

    “好！不要让人进来…”江夜接过了江凝手中的药材，有让江凝，不要让人靠近，就关上了门！

    “砰”的一声，病房门再次关上！

    一群人噔大了眼睛看着这一幕！江凝一怔，也感到了疑惑！

    “发生什么事情了？爷爷他在干什么？”江凝推了推琼鼻上的金丝眼镜，朝着围在四周的医生问道！

    这才出去了一会，到底发生了什么？

    “江凝小姐，老院长没告诉你？”

    “是啊！老院长让你买东西的时候没告诉吗？”

    “刚才老院长应承这位年轻人，要帮他的奶奶治病！！”

    一群人看向了那个年轻人！

    江凝一怔，也看向了那个年轻人，只看见他一直盯着病房门，神情十分的焦急，疑惑的问道，“什么病？”

    几个医生看了一眼，然后有些激动的说道，“江凝小姐，是癌症！！”

    这话一出，江凝立马僵在卡原地，眼神有些呆滞！所有人一怔，不知道江凝怎么了？

    过了好长一会，江凝才回神过来，她惊道，“癌…癌症！！可…可是，爷爷让我送来的，可是中药材啊！！”

    江凝话刚说完！

    整个嘈杂的医院通道，直接死一样的寂静！

    所有人的眼光，死死的看向了江凝，眼神之中，充满了惊恐，仿佛无法置信，刚才听的话！！

    什么？中药材？

    静！！

    死一样的寂静！！

    呆呆的看着病房，江夜，竟然想要用中药材治疗癌症？这是疯了，还是他们在做梦？

    “我…我是不是听错了？中药材？”

    “天啊…老院长一定是疯了，中药材怎么治疗癌症！！”

    “太疯狂了！太疯狂了，细胞癌变，老院长居然要用中药治疗！！”

    “我怎么觉得这么悬呢？”

    病房外的人沸腾了！！

    不可思议的紧盯着病房，感觉江夜这是在一项惊天动地的举动！

    “中…中药…哈哈哈哈！！中药…”教授先是震撼的无以复加，而后忍不住捧腹大笑起来，感觉这是本世纪以来，听到过的，最搞笑的笑话…

    竟然，要用中药治疗癌症…

    难道要用那各种奇怪东西熬出来的汤水，来治疗癌症不成？

    李姓男子，也是惊疑的看着紧闭的病房，感到了诡异，但是眼神却是无比的深邃。

    …

    这时，各大新闻媒体，齐齐的接到了一个消息，再次爆炸了…

 第二十七章 再次爆炸的媒体（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    记者得到新闻的速度是最快的。

    何况江夜这是要治疗癌症，还是用中药，这个消息，宛若风一样，疯狂的扩散了出去！

    “江老先生再显奇迹，用中药材治疗癌症老人！”

    “江老先生和病方家属是签订生死协议，验证癌症治疗秘方！！”

    这一个个消息，刹那间传到了整个江南市当中！

    “嘎吱！”

    一辆辆汽车，疯狂的停在了医院的门口，车上涌出一个个记者，疯狂的朝着医院涌入！！

    每个人神色激动无比！！

    “等等，你们是干什么，给我停下！！”

    医院门口的保安吓了一大跳，急忙将冲进来的记者们拦了下来！！

    “我们是网义新闻的记者，想请江老先生，接受我们的采访！！”

    “我是新狼网的，江老院长，真的有克制癌症的办法吗？”

    “我们企鹅集团，愿意付重金求江老院长一见！！”

    一群记者见被保安拦了下来，刹那间就急了起来！！

    “不行！你们不能够过去！！”

    保安队长走出来，大声喝到！不让他们进去！！

    这时，一个记者冲了出来！！

    朝着保安队长重重的说道，“我是苏杭电视台的，我们愿意支付十万，让我们见江老先生一面！！”

    苏杭电视台的记者，已经顾不了那么多了！！现在江夜，是一个大热门！江夜的神奇，已经扩散到全国去了！

    江夜，已经掌握了全网的热度！

    若是第一时间掌握了江夜这个热度，就可以让苏杭电视台起死回生了！

    不止是江夜是一个百岁老人！更是一个爆炸性的热点，现在全网都在关注，江夜为什么能够在百岁依旧健康长寿！

    现在，又传出爆炸性的消息！

    江夜，竟然又治疗癌症的办法！全网直接就沸腾了！

    这代表着什么？划时代的意义！

    这种壮举，可以震撼整个世界的视听！

    第一时间掌握了这个头条！

    每个人都意味着什么…

    他们不止可以成为全国最为瞩目的新闻中心！

    甚至，整个世界瞩目！

    他们新闻中心的名字，将被世界认知！

    在所有人关注江夜的时候，他们会顺便记住他们的名字！

    掌握了江夜的热度，便掌握了整个世界的热度！没人肯错过！

    十万！！

    保安队长，一阵窒息！！这是他将近三年不吃不喝的工资啊！！

    其他人更是爆炸了！！

    “雾草，太卑鄙了！我出二十万！！”

    “我五十万！！”

    “一百万！！”

    一个个炸裂空气的叫喊声，让整个医院进去了一片沸腾！

    保安队长还有其他保安，感到了一阵阵的窒息！！嘴唇都发颤了起来！

    差点就忍不住让开了路了！！

    “不行！！你们不能够过去！老院长，现在不能够被打扰！！”

    保安队长还是十分清醒的，知道江夜在进行手术，不能够被打扰！而且江夜是成是败，这时未知数！

    他可不想为了钱，给自己自找苦吃！

    “你这个保安队长，怎么这么不通人情啊！！”

    “就是啊，难道江老院长，根本没把握治疗好病人，不敢让我们进去！！”

    “没错，不然你为什么不让我们进去？难道江老院长，只是在拿人做实验？”

    “这太疯狂了吧！！”

    一群记者见保安不肯让开，开始用舆论进行攻击，逼迫保安队长让路！

    保安队长和一群保安叫苦连天，感到了压力倍增，这群记者，真是见缝插针，让他们根本顶不住…

    …

    病房之外！

    一个小时过去了…

    一群医生和护士，眼神炙热的看着病房，想要见证奇迹！

    中药治疗癌症，真的能够成功吗？悬，太悬了！

    江凝心中也感到了紧张，死死的盯着紧闭的病房，江夜成功了还好，若是失败了，那可是对江夜的名声损失极大啊！

    没错，的确签订了生死协议！

    但是一旦传到了外面，舆论就不会这个说法了，江老院长，草菅人命。

    她是一名院长，知道人的心理！听风就是风，听雨就是雨，到时跳到黄河也洗不清了！

    “奶奶…”一旁的年轻人，也是攥紧了拳头，十分的紧张！手心都冒出了汗，签下了生死协议，生死五五之间，他无法判断！

    李姓男子一直在这里盯着，见病房之中，江夜迟迟没有出来，他也是皱起了眉头，“难道失败了…”

    他自然十分关心江夜能不能够成功，江夜成功，他儿子的事情，就有希望了，江夜失败，那他儿子的病情，还有机会好吗？

    “失败，当然要失败了！！把癌症当什么了？用一锅奇怪东西煮出来的汤水，就能够治好癌症，那还要那么多发达的医疗科技做什么…真是笑死我了…”

    听见李姓男子的话，一旁的教授忍不住嘲讽了起来，他还以为江夜会出什么奇招，结果…结果居然说用中药…

    李姓男子皱起了眉头，朝着教授说道，“教授，华夏医术的确没落了，不过，说不定真的有什么神奇的治疗被遗落了，你这样还言之过早吧…”

    教授一怔，而后不屑一笑，脸上尽是高傲之色，“李先生，那就拭目以待吧，看来你还没有看清事实的真相…”

    而这时，李姓男子的老婆，急急忙忙的跑了过来。

    李姓男子一怔，急忙问道，“是不是小凡出事了？”

    “是啊，小凡的情绪又要失控了，江老先生呢？你怎么请了那么久，还没请来？”那女子脸上焦急的问道！

    李姓男子一听，心中更是紧张的盯着病房了，江老先生，怎么还没出来…

    “李先生，我作为你朋友，还是提醒你一句，最好不要再执迷不悟了，这种小地方，根本不知道这种病房有多难治，还大言不惭要治疗癌症…”

    所有人都看着教授，虽然这些话不好听，但却是实话…

    不过还没说完，这时…

    “嘎吱”一声，病房门打开了…

 第二十八章 震撼，恢复的癌症老人（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    教授的话被打断了。

    所有人的目光，全部的落在了那扇被打开的病房门，江夜从病房之中走了出来…

    教授一怔，没有继续开口，而后嘲讽的走出来的江夜，用中药治疗癌症，什么都不用说了，就等着看江夜的笑话了…

    “爷爷…”江凝急忙上前一步，扶住了江夜的手臂，眼睛之中充满了责怪和焦急，江夜怎么会接受癌症的治疗。江夜却只是淡然一笑。

    “老院长，我的奶奶怎么样了？”最为着急的，就是那个年轻人，看着江夜出来，他整个人都要冒出汗来了，真怕江夜直接告诉他，手术失败了。

    所有人视线紧紧的盯着江夜，想要知道答案。

    江夜，究竟成功了没有。

    “爷爷，你——-”

    江凝紧张的问道，而这时，却是拉着江凝走开，将背后的病房，呈现在所有人的眼中。

    所有人下意识的看了进去，只看见病床上的老太太，此时已经从病床上下来，并且自行的穿好了衣服，从病房之中，缓缓的走了出来——-

    “孩子——-”

    老太太脚步迟缓，迟暮之色极其的浓，看着年轻人，有些激动，干枯的眼角流出了一点浊泪，朝着年轻人嘴角颤颤巍巍的喊道——-

    “奶奶！！”

    年轻人不可思议的瞪大了眼睛，而后激动的朝着自己的奶奶大喊道，跑过去，紧紧的扶住了自己奶奶的手臂，一个大男人，眼中涌出了泪水。

    江夜抚须淡笑，看来，这《药王笔录》真的可以化腐朽为神奇。

    所有人呆滞了，眼睛死死的盯着紧紧拥在一起的年轻人和老人。

    医生和护士还记得，这个老太太，病情已经严重的无法下床了，而现在——-

    对方不仅下床了，还自行的穿好了衣服。

    “这——这——-这是真的吗？”

    “快告诉我，我不是在做梦，这太疯狂了！！”

    “快掐我，快掐我！！”

    “嘶——我靠！！你掐他啊，掐我干啥！！舞草，好痛，这真不是做梦！！”

    “成功了，太神奇了！太神奇了，老院长创造了奇迹！！”

    “癌症真的有克制的办法了吗？”

    一群医生和护士，眼睛死死的盯着这一幕，眼神充满了惊惧！！

    教授看着走出来，一脸精神的老太太，笑容僵在在脸上，而后惊喊道，“不——-这——这怎么可能！！那种奇怪的汤水，真的治好了癌症？这不可能？这不可能！！”

    这怎么可能？教授根本无法接受！那种违反科学定律的奇怪汤水，怎么可能这么神奇。

    无法置信的摇头，情不自禁的退后了几步。

    一群医生和护士看着教授大喊大叫，顿时狂翻白眼，还说是海归教授，一群人脸上尽是不屑！

    李姓男子看着激动无比的一老一少，简直震撼的无以复加，癌症都能够搞定，这简直太恐怖了。

    听到旁边教授的大喊大叫，李姓男子皱起了眉头，朝着教授说道，“教授，我尊敬你是一个海归知识分子，但是不要用自己的学艺不精，来践踏自家存在的东西…”

    教授一怔，看向了李姓男子！

    而这时，李姓男子看着教授，继续说道，“教授可能在美利坚呆久了，忘记了华夏的一句古话…”

    “什…什么话？”

    不止是教授，就连身边的人，也看向了李姓男子！

    “山山有灵渡，处处有贤人…希望教授，有空多翻翻古书…”李姓男子，一字一句的说道。

    教授脸色一变，而后脸色憋的通红，阵青阵白，牙齿咬的卡蹦卡蹦直响，最后，“哼！！”的一声，直接就离开了…

    连李姓男子这么说了，他根本就没脸皮呆下去了，在一群医生护士，还有病人的鄙视当中…

    涨红着脸离开了…

    “爷爷…”江凝看着已经离开的教授，朝着江夜低声喊了一句。

    “你看着办吧…”江夜抚须笑道。

    “好！”江凝看着离开的教授，推了推鼻梁上的金丝眼镜，收回了目光。

    李姓男子听到江夜和江凝的问话，心中一震，随即一阵苦笑，这个教授，只怕在江南市，很难呆下去了…

    “老院长，谢谢你！！谢谢你救了我奶奶！！”年轻人这时激动的要朝着江夜跪下，重重的磕了几个响头！

    “老院长，老婆子我…”老太太更重恩德，也要跪下！

    江夜却是出手，阻止了她，“你就算了，我已经说过，生死有命，富贵在天，你配合我完成了临床实验，算是各取所需…”

    “我救你一命，你的孙子几个响头，我理应受了，你现在只是好了一半，磕一个，估计下场，就是死在这里…”

    江夜这么一说，年轻人吓了一跳，急忙阻止了她的奶奶，可不想喜剧变成悲剧！！

    一群人也是吓了一跳！

    看着老太太也要磕头，所有人狂擦冷汗！不过也可以看出这一老一少对劫后余生的激动！

    李姓男子的眼中充满了炙热，江夜这么厉害，他的儿子，有希望了…

    …

    这时，楼下保安已经被舆论攻击的快要扛不住了，这时，啪嗒啪嗒…

    脚步声，让所有人安静了下来…

 第二十九章 实验对象，自己…（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    走下来的，正是教授！

    他已经没有脸皮继续的留在原地，被一群医生，护士，还有病人鄙视的目光看着，他从来没有受过这么大的耻辱！

    一个高高在上被人捧着的教授，还从来没有享受过这样的待遇！

    刚走下楼梯，他就一怔！

    他看到了无数双无比炙热眼睛，正在死死的盯着他，所有人手中扛着摄像机，身上带着的一切设备，明显就是记者…

    “这…难道是知道我来了这里？来采访我的？”

    看着这一幕，教授收起了脸上不好看的神色，内心暗自惊疑，随即想着，也是，他是一个海归的教授，他记得他已经接受过采访…

    只是没想到，这次的采访，竟然有全国最大的媒体中心…

    心中暗自窃喜…

    看来，这一定是来采访他的…

    教授正了正神色，微扬下巴，背着手神气的走下来的楼梯，脸上尽是高傲之色…

    在所有人的注视当中走了下来，准备接受媒体的采访…

    所有人死死的盯着出现的教授，保安们一怔，却是不敢随便的放开防线，生怕这些记者突破重围…

    而这时，那些记者，开口了…

    “请你等一下！！”

    “能不能回答我们几个问题！”

    教授停住了脚步，暗道果然不错，这些记者，果然是来采访他的，他轻咳一声，风骚整理了一下衣领，刚要开口，记者们，却是已经按耐不住的提出问题了…

    “请问，里面到底发生了什么事情？”

    “江老先生，真的在给江老先生动手术吗？”

    江老先生？教授正在整理衣领的手，僵在了空气之中…

    “成功了没有！！”

    “听说江老先生，竟然用中药治疗癌症，是不是真的？”

    “你刚才有没有看到？这究竟是不是真的？你能不能够回答我们一下…”

    噼里啪啦的提问，几乎句句离不开江老先生，教授终于反正过来了，这些记者，不是来采访他的，而是…

    江夜！！

    “滚开！！我什么都不知道！！”

    教授脸色扭曲，额上青筋爆跳，朝着所有人发出狮子一样的咆哮，愤怒的推开众人，直接离开了…

    要是再不离开，他只怕，就要忍不住打人了…

    所有记者，被突然暴怒的教授给吓了一大跳！皆是惊呃的望着愤怒离去的教授，不知道发生了什么事情…

    “雾草，怎么回事？”

    “这人有病吧？”

    “尼玛，让他回答个问题，怎么跟杀了他的亲爹一样？”

    “这脾气也太暴躁了吧？”

    “我好像在哪里见过他？哦，对了，好像是一个什么教授，回去我去查查，一定写死他…”

    一群记者对着离去的教授，一脸的鄙夷！

    保安队长也是蒙蔽的看着这一幕？

    保安队长和其他的保安，也是十分的蒙蔽，这是什么情况啊！

    而这时，楼梯上再次的走下来了两个人！记者们的目光，再次被吸引了过去，他们死死的盯着，这次，不会再下来什么怪人了吧…

    这次下来的，不是别人，正是那个年轻人还有他的奶奶，在江夜的治疗之下，老太太已经能够行动自由…

    老太太已经住院太久，天天在医院躺着过日，一能下床，就直接让自己的孙子办出院手续，重新见一下阳光…

    年轻人实在拗不过自己的奶奶，就只能够照办了…

    “咦？孩子，你看，怎么这么多人…”老人眼还很尖，看见了楼下一群记者！

    “这…好像是记者…”年轻人诧异的道，医院怎么会有这么多的记者？发生了什么事情他们？

    年轻人和老人古怪之余，还是走了下去！

    “等等，这位帅哥，能够回答我们几个问题吗？”

    年轻人刚要过去，就被记者们拦住，一定要他们回答问题…

    把刚才问教授的问题，拿出来，继续再问了一遍…

    年轻人和老太太这才明白，这些记者，原来是冲着他们来的，刹那间感到了呆滞，他们还是第一次体验到这么备受瞩目的感觉…

    看着年轻人失神，这时，有人继续问了起来，“难道手术失败了？”

    年轻人回神，看着这些想要知道答案的记者，觉得这是他报答江夜的时候了…

    “不，手术十分的成功！！”年轻人重重的回答道！

    “真的成功了？天啊！！江老先生，真的克服了癌症？小兄弟，你说的是真的吗？”

    媒体们震惊了！

    “真的！因为江老先生救的那个人，正是我的奶奶…”

    年轻人看向了自己的奶奶，想起江夜化腐朽为神奇的医术，神色也激动了起来…

    刹那间，所有人陷入了一片宁静。

    呆滞的看着年轻人身边的老人，这就是那个，接受癌症治疗的那个老人？

    而后，媒体直接就沸腾了！

    …

    江夜回到了自己的办公室！

    再次看起了《药王笔录》，竟然实验成功，那江夜，就要开始在自己身上，进行实验了…

 第三十章 再次突破历史记录（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏。鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    《药王笔录》真的神奇到极致，连老太太的癌症问题，都可以解决，江夜给李姓男子的孩子治疗好后，已经回到了自己的办公室当中…

    江夜坐了下来，再次的打开了《药王笔录》，已经证明了《药王笔录》的神奇，江夜决定在自己的身上施展！

    他现在最大的问题是什么？就是年迈，生命之轮已经凋零，潜能已经被太极拳给压榨了差不多了，加上上百年来，大大小小的伤势，生病，各种对身体的耗损，导致寿命已经在无法再继续延长…

    《药王笔录》是药王孙思邈一生的巅峰记载，当然不止各种针对疾病的案例，还有…

    各种对生命奥秘的研究心得…

    既然《药王笔录》是真的，江夜就要在身上进行实验了…

    “药王…”江夜炙热的眼神，从《药王笔录》上面收回了目光，深深的吸了一口气说道，然后看向了桌面上的药材…

    江夜随手拿起了一根棍状的药材，在蜡烛上燃烧了起来，冒出了一缕缕沁人心脾的药香…这时，江夜眼中的精光一涨，直接捂在了自己的肚脐上…

    下一刻，江夜浑身每个细胞一震，浑身上下，就像挖开了一口井，涌出了无数无尽酣畅的清泉…

    “好！！”

    江夜心中暗自爆喝，眼神精光爆射，锐利无比，江夜没有说话，不然就泄气了，而后又快速的拿起了其他的几种药材，点燃，然后继续的堵在了自己的耳朵和鼻孔之中…

    闭眼，堵嘴，七窍堵住！

    这时，江夜感觉浑身产生了一股极度奇妙的感觉，那奇怪的温度，还有药的药物，疯狂的从七窍灌入了自己的身体之中…

    江夜感到自己的身体，就像一口活火山，有什么东西，即将要在体内…

    不止是感觉，江夜此时身上的温度正在攀升，血液都沸腾起来，十分的难受，但是江夜不能够取下来，要忍住…

    一分钟…

    两分钟…

    五分钟…

    甚至十分钟过去了，江夜依旧没有取下来，他现在的生命禁锢太顽强，要再次动摇生命的潜能，没用那么容易…

    …

    此时，整个江南市爆炸了！！

    医院不断的涌来了无数的媒体，一定要见江夜一面，可以江夜根本就没有打算搭理他们，他现正在进行实验…

    依旧挡不住媒体的沸腾！

    媒体几次就要冲到江夜的办公室，若不是保安拦住，江夜哪里还有安宁…

    保安队长狂擦冷汗，看着不断要冲劲拉个的媒体，第一次感到了保安的工作竟然危险到这样，分分钟要被媒体踩在脚下冲进来，不过却是极度的敬佩江夜，“老院长真是太牛逼了…”

    他眼中尽是炙热的光芒，就像江夜出名了，他也出名了一样，现在就算有人拿再多钱来和他换工作也不算…

    就算有钱，也不一定换来这样，天天上镜头的机会啊…

    …

    “天啊，江爷爷太牛逼了！居然能够治疗癌症，还是用中药，这时真的吗？”

    “真的，你是没看，所有的媒体都炸了！整个医院都被围住了，简直太爆炸了！！”

    “哼！真是一群小学生，就会跟风炒作，还中药治疗，中药有多垃圾，心中没点逼数吗？我老婆就是学医的，我可以清楚的告诉在场的各位，中医，就是垃圾，为什么会没落，心中没点逼数吗？”

    “楼上你竟然有老婆？不可思议！”

    “有，三楼的老婆我见过，我买了一个，快递已经来了…”

    “你买的那一个，我已经用过了，质感不错…是我用完了放上去的…”

    “666，蒂花之秀！！”

    “自古评论出人才！！”

    “这种中华的优良传统美德，就应该传承下去，对了，记得分享一下链接…”

    “同志们！！都坐下，不要抢答，一个一个来！！！”

    “我何时能够像你们一样的优秀！！”

    此时，江夜的网络热度，再次的突破了极限！

    连续突破了两次网络热度的历史记录！

    网络已经很久没有发生过这么激动人心的事情了！

    曾经网络那被各大明星热度肆虐的网络，直接被“江夜”两个字，直接的镇压下去了！！

    “这个老头是谁啊，还让不让我们这些年轻人出头了…”

    “就是啊，老爷子，你已经百岁了，半只脚入土了，还跟我们年轻人争什么风头啊…”

    “可恶，昨晚我好不容易争取，和吴一凡一起吃饭的机会，结果就这么没了…”

    “天啦噜，这什么时候是个头啊，江老爷子，已经连续突破了两次热度极限了…”

    一群小鲜肉，看着被江夜刷频一阵叫苦连天，好不容易费尽心机炒作，才拿来一次在网络上被认识的机会，结果就这么被镇压了…

    简直恨的直咬牙啊！

    “江老先生在哪？江南市？”

    “天啊，这热度，要是请来江老先生一起演一场戏，客窜一下，不比炒作什么强太多了…”

    “一定要重金邀请到江老先生…”

    “只有这样了，不然我们根本没机会再露面了…”

    但是下一刻，又有一些明星脑袋灵光一现，出现了更好的主意！纷纷想到要和江夜蹭热度！

    蹭一次热度，可以让他们炒作到死！

 第三十一章 再次增加的寿命（求订阅，自动！）

    苏杭电视台：快！！一定要江老先生给请来！！无论多少代价！！真是太可怕了，江老先生究竟还要创造多少次的奇迹啊！！

    江南某知名集团：现在江夜江老先生，是我们江南市最为出名的名人，一定要邀请到江老先生为我们代言，无论花多少钱，谁能够请动江老先生，公司将会直接给与升职加薪！！

    ——————-

    江夜现在的知名度，已经快要在整个江南市给点爆了。

    医院中。

    江凝还没有离去，帮助江夜处理接下来的事情，江夜已经处理好了李姓男子孩子的事情…

    畏光症的问题，已经被江夜给解决了，现在孩子已经敢睁开眼睛，看着窗外的阳光了…

    这把李姓男子还有他老婆给激动坏了，抱着自己的孩子痛哭了起来，孩子一曾不认识自己眼前的一男一女是谁，听的李姓男子还有他的老婆一阵心酸…

    他们的孩子，已经很久没有睁开眼睛，看清楚他们的样子，一晃眼，他们的孩子，这病从小带到大，一不小心，连自己的父母，都快不认识了…

    看着他们在一家人在痛哭，江凝留给了他们一点时间，过了一会才道，“李先生，你应该践行你的承诺了…”

    江凝心中有感触，但是一码归一码，江夜的规定，现在就是对方践行的时候，这可不是说说而已…

    李姓男子红了眼眶，回头兴奋的朝着江凝感激的道，“江小姐，李某不会食言，江老先生让我们一家人重新，一半的家产，值得！！”

    听着李姓男子慷慨激昂的话，江凝点头，这时，他的老婆却是暗中的道，“老公，你真的要…”

    “住嘴！！”还没说完，李姓男子，狠狠的怒喝了自己的老婆一句，女的吓了一跳，不敢再继续说话，整个人有些蒙蔽，也有些不爽！

    “记住，江老先生救好了小凡。别说一半的家产，就算捐出所有的家产，也值得！钱能够继续赚，这是你我的儿子啊！能够治好咱们的儿子，钱算什么！！”李姓男子傲气的道！

    “老…老公…”女子一震，最后抱着他的老公，不再说话了…

    “李先生，你的老婆找了一个好老公…”江凝抱着手臂，看着李姓男子淡淡的道。

    像这种女人，若是没有李姓男子这样的处事圆滑的老公在，只怕已经死了十次八次了…

    李姓男子苦笑，知道江凝的意思，看着江凝说道，“江小姐，把协议给我吧…”

    江凝点头，将律师准备好的协议，递给了李姓男子，这就是财产分割协议，签了下去，自然有法律进行财产分割…

    李姓男子接过了协议…

    拿起笔来，对于突然拿出去一半的家产，自然是十分的心疼的，他可是一个富商，一半的家产可不少…

    犹豫了一下，又看见了自己自己明亮的眼眸，立马紧握住了笔，笔尖在协议上挥动了起来…

    这，值得！！

    “唰唰刷！！”

    执笔充满了决然，最后一划，将名签好，将协议交给了江凝，“感谢江小姐和江老院长，李某有时间，必定登门拜访…”

    说完，便带着自己的孩子，还有自己的老婆，高高兴兴的出院了…

    “爷爷，真是厉害…”江凝看着手中的协议，一阵感慨，随随便便的，就得到了一个富商的一半的家产，这钱，有点赚的太容易了吧…

    “不过，也只有爷爷了…”江凝暗道，除了江夜，还真没人，能够拿的了这笔钱，就像那个教授，根本就拿不了…

    对了，教授…

    想到了这里，江凝的拿起了电话。

    …

    “可恶！！一个小小三级市的医院的老院长，还是以后百岁的老头，怎么可能这么的厉害！！”

    “那群媒体真是瞎了眼了，竟然要采访一个那样的老家伙，一个海归的教授，一个在美利坚深造，获得多项奖项的教授居然不采访。真是瞎了眼了…”

    “可恶！一定有猫腻，美利坚都没有这种技术，那些世界闻名的医生都没有解决的问题，竟然被一个老头解决了…”

    “竟然还是用那种好笑的中药？好笑，真是太好笑了，但居然真的成功了，怎么可能，那种奇怪的汤水，怎么会有这种威力？”

    “一定有猫腻！对！一定是他请来的群众演员！！我一定要揭穿他，一个偏僻角落的家伙，怎么可能比我这种经过深造的知识分子还厉害…”

    教授离开了医院，一路上喋喋不休的喊着，脸色扭曲无比！今天发生的一切一切，根本让他无法接受！

    路上一群人用看疯子的眼光看着他！！以为这个人疯了…

    “嘟嘟嘟…”

    这时教授的电话响起了起来，将无法接受现实的教授给拉了回来。

    “喂…什么！！省会医院要开除我！！凭什么！你们疯了？喂喂喂！！”

    教授懵了，就跟雷劈一样，还问完，对方直接挂掉了电话！

    “嘟嘟嘟！！”

    电话再次响起，教授一喜，看来真的是对方打错了！

    “喂，你们刚才…什么！！省会大学也要开除我！！你们今天都什么毛病？我可是省会大学的客座教授，海归的精英，你们…喂喂喂！！”

    对方再次挂掉了电话！！

    教授急的脸色大白，再次打了几个电话，却只有一个结果，对方根本就不接电话…

    “为什么？到底发生了什么？发生了什么！！！”教授一阵咆哮，最后血气一冲，直接倒在了马路之上。

    直接气晕了！

    附近的所有行人给吓了一大跳，而后蒙蔽的看着倒在地上的教授…

    …

    江夜的办公室。

    一个小时过去了，江夜依旧一动不动。

    这时，江夜浑身一震，眼睛猛的睁开，浑身上下无数毛孔炸开，就像从体内，涌出了一道暖流，涌遍了全身…

    “恭喜宿主，寿命再次增加一年…”

    面板，再次在江夜的眼前出现…

    剩余寿命…

    五年！！！

 第三十二章 轻功传奇，燕子李三（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持！！）

    系统的声音，再次的在江夜的耳旁响起，在最终的努力之下，江夜再次的动摇了生命的禁锢！

    江夜感觉体内，就像一口干枯的井，突然涌出了泉水，让他酣畅淋漓，无比的舒服…

    在百年之中，虽然养生保持了器官的健康，元气的稳健，但是身体避免不了，留下咯不少的驳杂物质，堵住了经络…

    现在经过堵住七窍，将体内的经络一阵刺激，将体内的潜能再次挖掘，让身体再次有力量，将那些物质给逼了出来…

    江夜这时才取下了七窍之中堵住的药材，深深的吸了一口新鲜的空气，“堵住七窍，真是太危险了…”

    两个小时，这感觉真是辛苦，差一点就窒息当场了，江夜自然不是完全的堵住七窍，不然真的没命！

    而且那药材，放在七窍上，堵住气息的运行，憋住一口气，一气呵成，总算是成功了！

    现在江夜浑身衣服，已经被汗水彻底的打湿，身上还有腐臭的味道，估计就是体内的驳杂物质！

    现在江夜体内的气息流转更加的流畅了，精神暴涨，体态更是轻盈了许多，比太极拳好处还要明显…

    “药王，名不虚传…”江夜笑了起来。

    曾经的传奇，用药的巅峰王者，在用药的境界上，已经前无古人，后无来者了！这种堵七窍，逼出潜能的办法，也只有这种疯子想的出来！

    这种办法，江夜没有进行实验的时候，是万万不敢尝试的！在接连两次成功之后，江夜才舍命进行赌一把！真是功夫不负有心人！

    成功了…

    “恭喜宿主，再次获得一次抽取奖励的机会，是否抽取？”系统的清灵的声音，这时在江夜的耳旁响起。

    ”抽取…”

    江夜回神，看着自己再次的获得了一次抽取机会，眼神再次的炙热了起来，接下来，又会是什么…

    武术？医术古籍？还是延寿古方？系统究竟还有什么稀奇古怪的东西？江夜十分的期待！

    ”正在抽取中…”

    ”嗡…”

    江夜眼前的面板，再一次震动起来。

    不断的闪烁…

    接下来，会是什么？

    江夜十分的期待。

    突然，白光一闪，奖励就要出现！

    每到此刻，江夜就有一种前所未有的紧张和期待！白光一闪，江夜下一刻就屏住了呼吸！死死的盯着面板！

    这是控制不住的，系统出现的，可不是一般的东西，都是被历史遗忘的巅峰传奇东西！

    每一样拿出去，都可以引起世界的震荡，虽然现在各种东西，已经受到了现代科技的冲击！

    但是，一些东西在历史上留下的辉煌，连华夏这种帝王王超，都无法泯灭，可以想象当时在百姓的心中，留下了多大的传奇！

    帝王王朝，在改朝换代的时候，都会将一切的历史数据进行统治，一切都会给更改！

    一些帝王王朝再怎么更改都无法磨灭的传奇，想想，也就明白了它的厉害…

    短短几秒，就像是过了一个世纪那么久…

    奖励出来的那一刻，只有几秒，却是男的的漫长…

    白光淡去，奖励的东西，终于呈现出来了…

    江夜眼神凝了起来，紧紧的盯着屏幕！

    奖励…

    出来了！

    “恭喜宿主，获得新的奖励，抽取新的奖励《燕子李三轻功录》…”

    “什么！燕子李三！！”

    江夜先是一怔，而后眼中爆射出了精光，竟然是这东西！！

    江夜深深的吸了一口气，看一下《燕子李三轻功录》的介绍！

    燕子李三轻功录：曾经一代传奇飞贼李三的轻功记载，轻功的造诣，千百年来被誉为传奇，对于轻功的天赋，对轻松有如妖孽一样的领悟，在千百年来，轻松的境界，已经达到了一个传奇的地步，无论守卫多么的森严，在李三的轻功下，来去自如，无人知晓！

    看完介绍的以后，江夜的眼神炙热了起来…

    “真的是传说中的燕子李三…这系统，还真的有不少的好东西啊…”

    江夜也抑制不住心中的激动！

    燕子李三，在轻松的造诣上，就像系统诉说的，是一个巅峰的传奇，在他的轻功下，就没有什么偷不了的东西！

    无论你家的墙多高，防备多森严，人看的再多也没用，在燕子李三的轻功下，就没有偷不了的东西，就没有破不了的防守！

    特别是被偷了东西之后，你连影子都捕无法捉到一个！

    也就因为如此，江湖无人知道是谁盗取了财物，直到燕子李三每次偷取之后，都会丢下一只燕子，燕子李三的名字，才扬名天下！

    可谓高手寂寞，无人能够在他的轻功抓住他，他已经到了独站高处，寂寞如雪的地步了！

    就算这样，人人都知道了燕子李三，人人都开始防备，提高了警惕，第二天，依旧可以轻松的盗走！就算被抓住，依旧可以轻松的越狱，李三可以算是越狱次数最为恐怖的飞贼了！

    可以说，攀墙如同走路，走瓦根本无声，奔跑如同风过，比现在的跑酷高手，还要更加的专业！

    “燕子李三…”

    江夜凝神看了起来，接下来，会给江夜带来什么样的惊喜呢？

 第三十三章 神奇的轻功，来贼了？（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    燕子李三之后，华夏的轻松，可以说已经失传了，因为华夏再也很难找出轻松造诣如此传奇的存在了…

    或者说，华夏，已经没有所谓的轻功了。

    就说现在，根本就没有轻功这玩意，这玩意，比江夜能够活到百岁抛飞空手道高手还要更加的离谱！

    江夜深吸了一口气，然后打开了《燕子李三轻功录》，开始看了起来，看看所谓的燕子李三的轻功，究竟有多传奇…

    当江夜看到的时候，浑身一震，而后眼神炙热起来，眼睛紧紧的盯着翻开的《燕子李三轻功录》，一段段文字，不断的输入了江夜的脑海当中…

    有了张三丰太极拳养生卷和内劲卷，江夜看起来轻松无比，所谓触类旁通，就是如此，很快，江夜再次沉浸在了其中…

    …

    另一边…

    教授气晕在了马路之上，若是没有行人好心，差点就被路上的汽车给直接的撞死，现在已经坐在家里疯了，不知道发生了什么事情…

    “为什么省会医院和省会大学会同时开除我？到底怎么回事？我可是教授！我可是海归的精英啊！！”

    教授被送回家里的时候，是极度蒙蔽的，根本无法置信这时真的！这其中，一定有鬼！

    他疯狂的打电话，可惜没一个人接他的电话，让他有些癫狂！

    “难道是…是他！！”教授突然想到了江夜，脸色徒然一变，难不成真的是因为江夜的缘故？

    “不可能！一个三级市医院的老头，怎么可能会有这么大的能量，可以让省会的那群人，说开除我，就开除我，我不信！！”教授觉得这个想法，十分的扯淡，江夜若是真的那么牛逼，为什么要蜗居在江南市，当一个三级市医院的院长？

    要是真的拥有随意调动省会那群人物的能量，怎么可能会只当一个区区的三级市老院长，这太不科学了！！

    教授急了，他一定要找到原因，不然他在江南市，根本就是寸步难行，连省会医院和省大学都可以不给理由直接开除他，那他在整个苏杭省，根本就呆不下去！

    最后他想到了一个人！

    就是那个李姓男子，苏杭省富商，他在苏杭拥有不小的能量，说不定可以帮他了解事情的真相！怎么说，在李姓男子求他的时候，他义不容辞的答应，怎么说也欠了他一个人情！

    想到这里，教授急忙的拿起了电话，这次，真的打通了，对方真的接了他的电话，惊喜起来，急忙问道，“李先生，我突然被省医院，还有省大学开除，你能不能帮我问一下，是怎么回事吗？”

    他现在，只希望知道原因了！

    对方一愣，而后震惊了，“居然连省会的力量都能够动用…”

    教授听见这话一喜，这么说来，李姓男子，直到这件事的真相了，急忙怒问道，“李先生，到底是谁在整我？请告诉我！”

    他愤怒了！真的有人在整他！脸色不由扭曲了起来，话语中隐藏着滔天的怒火！

    李姓男子沉默，本来他是不准备接电话的，这十分容易得罪人，加上这教授太作死，根本不值得他帮忙！

    但是就像教授所想，他欠了教授一个人情，沉思了一下说道，“教授，记得那句话，山山有灵渡，处处有贤人，做事低调一点…”

    说完，李姓男子就直接的挂掉了电话！

    “嘟嘟嘟！！”

    教授蒙了！这是什么意思？

    “山山有灵渡？处处有贤人…是他！！”

    突然，教授一震，而后整张脸惨白了起来，居然是江夜在整他，怎么可能？一个三级市的老院长，怎么可能？

    “啪嗒！”一声！

    电话脱手掉在了地上，整个人无力的瘫坐在了地上！

    他，在华夏就么完了？

    他好不容易，才从美利坚归来，以为深造以后，一定可以受到重用，没想到美梦刚刚开始，结果就破灭！

    苏杭省，是全国一个最有机遇，竞争也也是所有省市之中，竞争没那也残酷的省市！

    去首都，完全是找虐，去偏僻的省市，他有不甘心，高不成，低不就就对了！

    难道，他就这么完了？

    要滚回美利坚？美利坚的竞争力，才是真正的恐怖，要是他混的了，也就不屑回华夏了…

    “对了！！要是我能够掌握癌症的治疗办法，还屈才在华夏干什么？哈哈！！”

    突然，教授想到了什么，放声大笑了起来！！

    …

    时间一点点的过去了，江夜从《燕子李三轻功录》之中回神过来…

    江夜深深的吸了一口气，又长长的吐了一口浊气，眼皮一睁，眼神锃亮的就像利剑，可以刺破人的心脏…

    突然，江夜直接蹬墙而上，连续三步，江夜竟然直接到了天花板，直接一个后翻空，江夜轻松的落在了地上…

    不带起一点声音…

    身体轻盈无比，甚至一点风都没有带起，江夜的眼神，更加的炙热！

    深深的吸了一口气，他需要将这些东西，给消化一下…

    站了起来，江夜抚须淡笑，带着江凝，回到了自己的家里…

    …

    第二天，凌晨一早，江夜办公室的窗户被打开，一个人头，探进窗户之中，看着四处无人，嘴角挂起了笑容，直接跳了进来…

 第三十四章 飞贼，跑酷高手？（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    “奇怪，怎么没有？”

    潜入江夜办公室的家伙，翻箱倒柜，却是根本没有找到自己想要找的东西，他是受人托付，若是找不到，那就没有办法拿到佣金了，他不信邪，又再次的找了起来，金主的股佣金十分的诱人，他根本就抗拒不了。

    再次四处的找了起来，把自己认为可能是的东西，统统的收了起来，他早晨才接到的电话，现在已经距离上班不远了，所以要加快速度。

    不过却不知道，江夜那么重要的东西，怎么可能会扔在自己的办公室？只不过是徒劳无功而已，江夜知道他那些东西重要程度，怎么可能放在医院的办公室？

    ————-

    江夜经过一晚上的研究，已经对《燕子李三轻功录》，有了一个更深层次的理解，之前有八十年太极拳的打底，加上内劲卷和培元散的加成，这《燕子李三轻功录》的难度，直接降低了几十倍，一晚上，就学会了别人才能够学会的东西。

    江夜清晨，天空朦胧的时候，就已经出来训练《燕子李三轻功录》了，到了时间差不多的时候，江夜已经吃完了饭，再次的来到了医院。

    本来江夜是很少到医院的，偶尔会来观察一次，但自从得到了《药王笔录》以后，江夜就打算坐镇在医院当中，方便研究《药王笔录》之中的案例，可以从中得到更大的收获！

    《药王笔录》可以神奇的让自己增加了一年的寿命，江夜自然不会小视。

    此时，江夜已经来到了自己的办公室之外，突然，他的耳朵一动，停了下来，眯起了眼睛，看向了自己的办公室…

    “竟然有人光临老夫的办公室…”江夜笑道。

    学习了《燕子李三轻功录》以后，对身体，已经控制身体，基本落地无声，所以江夜靠近的时候，里面的人，根本就没有察觉…

    “咔”的一声，江夜走到了门前，直接扭动了把手，将门给推开，一个身体健壮的年轻人，正在翻箱倒柜的，不知道在找什么东西…

    江夜笑道，“年轻人，你在找什么？”其实他心中已经知晓，现在他这么出名，特别是能够治疗癌症以后，有一些人爱耐不住想要耍些心思的人不少，自然不少…

    想必，他就是为这个而来的…

    正在翻箱倒柜，搜刮江夜办公室的年轻人，听见开门声，脸色瞬间大变，回头一看，只见一个满脸须发的老人，已经扭开了把手，走了进来，一脸笑意的看着他…

    遭了！！

    年轻人脸色大变，江夜怎么会突然出现在这里？而且，怎么一点脚步声都没有听到？做他们这一行的，就是心细，耳朵灵敏，不然怎么做贼！

    但是，直到江夜靠近，甚至开门的时候，他居然一点声音都没有听到，是他不够专业？不，一定是江夜太过离谱！

    看着江夜一脸的笑容，以他的专业素可以看出，江夜还没进门，就知道了他已经在办公室里面…

    难道对方比他还要高明？传说中的江老先生，也是一个极度高明的飞贼？

    年轻男子，看着江夜一脸的干笑，退后了几步，“这…这个…”

    他此时脑海之中，已经在疯狂的转动着念头，跟江夜打，肯定是打不过的。江夜可是连空手道高手，都可以扔飞的！

    突然，年轻人开始发难，拿起了桌子上一个盆栽，朝着江夜扔了过去！！然后直接就朝着窗口跑去，“再见了！！哈哈！！”

    江夜一笑，将扔来的盆栽接在了手里，一拖，将盆栽上的劲道转移，然后身体转了一个圈，“刚柔并济”，手臂一震，直接将盆栽，再次扔向了年轻人…

    “什么！！！”看着盆栽，在江夜手上一转，再次的飞来回来，将年轻人给吓得浑身毛孔发炸！！

    终于知道了江夜的可怕，直接一狠心，直接朝着窗口，就跳了出去，“拼了！！”

    “怕！！”

    盆栽直接就扔在了空处！

    “这小子，不要命了吗？”江夜眼神一凝，看着年轻人踏着窗口跳出去，眼睛眯了起来！！

    走到窗口一看，发现极其惊愕的一幕，年轻人根本没有找死，跳出去之后，直接抓住了窗口外的一颗大树一荡，蹬落在一个建筑的边缘，又一个后翻，在水泥地上滚了几圈，安全着陆…

    江夜愕然，而后笑了起来，“没想到，还是一个跑酷高手…”

    现在的的飞贼竞争力真大，居然拥有这样的一身不俗的本事，刚才那一手，绝对是一个职业的跑酷高手，才能够完成的了的…

    “好险！！”

    年轻人滚落在地面后，快速的站了起来，刚才他没有准备，真的是十分的冒险，他也没有想到，江夜，居然会那么可怕，只能够这样了，要是被抓住了，那就没完了…

    看着站在窗户看着他的江夜，年轻人得意的朝着江夜竖起了中指，嘴唇笑着动了起来，“你敢跳下来吗？老爷爷…”

    虽然没有开口，但是江夜可以读出他嘲笑的意思，江夜笑了起来！突然，江夜消失在了窗口…

    年轻人不屑一笑，“所谓的江老先生，也不过如此…什么！！”

    突然，年轻人脸色一僵，而后惊恐的惊呼了起来，他看见一道人影，踏着窗户，直接冲了出来！

    那个人，居然是江夜！！

    他，疯了吗！！

 第三十五章 奔跑的老爷爷（求收藏，鲜花！！）

    （求鲜花，评价票，收藏，打赏支持！！*^_^*）

    年轻人看着冲出来的江夜，极度的震惊，真的被江夜给吓到了，一个百岁的老人，从三楼的窗口，直接跟他一样就跳出来了！

    这…这不是找死吗？

    还真的以为和他一样，是一个跑酷高手，他可是经过专门训练的啊！！这时…

    “燕子三抄水！”

    江夜跳出窗口之后，眼睛精光一闪，脚步落在窗口外大树上的树枝上，轻轻一点，而后整个人，再次的被弹了起来…

    “雾…雾草！！什么鬼！！”年轻人以为江夜肯定会被摔死，结果竟然轻松的落在了树上，最后竟然轻盈的一荡，再次跳了出来！

    这把他给惊的眼睛差，差点给瞪出了眼眶，嘴唇都哆嗦了起来，江夜，真的已经百岁？尼玛，这在表演杂技吧？

    年轻人惊的退后了几步，“太可怕了，老人会武术，谁也挡不住，太疯狂了，你尼玛扯！赶紧跑！！”

    想到这里，年轻人不再多想，直接转身就跑，他是一个跑酷高手，逃跑起来，什么障碍都轻松的越过，转眼就不知道跑出去了多远…

    “啪嗒”一声！

    江夜从空中，轻松的落在了地面上，动作轻盈，像神仙一样，轻松的从空中走了下来！

    “不愧是燕子三抄水…”江夜暗道。

    燕子三抄水，那是燕子李三的绝活，也是他一生之中，巅峰轻功中的一部分，锻炼到了极致，可以贴着水面跳跃，达到直接踏水而行的可怕的境界！

    当然不是踏水而行那么玄乎，而是轻功达到了极致，跟燕子一样，在水面直接掠水疾飞，可以在水面上跳跃而行，所以，才被称作“燕子三抄水”！

    这就是轻功达到极致的表现！

    踏水跳跃都可以，更别说江夜踏着树枝，江夜感到《燕子李三轻功录》的妙用，不由赞叹，“难怪燕子李三这么传奇，这份轻功要是偷起东西，只怕谁都挡不住…”

    这时，江夜看着身体敏捷无比，跨越着障碍，疯狂逃遁的飞贼，江夜眼神浮出冷光，“老夫倒要看看，谁对老夫的东西，这么感兴趣…”

    江夜脚步一踏，朝着那个飞贼追了过去！

    …

    江夜算是很快来到医院的，这时，医院之中，人才开始真正的多了起来，昨天治疗好了一个癌症老太太…

    医院上下，处在一片激动人心的时刻。

    “老院长真是厉害，连癌症这种东西，都能够治好…”

    “啧啧，这算什么？老院长用的，还他么是中药！感觉我这些年的医术白学了！”

    “我觉得我要改行去学中医了，说不定就跟江老院长一样，一举成名了！”

    一群医生和护士在前台，兴奋的讨论着。这时…

    “让开！！”

    一声爆喝在医院通道之中响了起来，所有人一怔，全部停下了脚步，朝着通道的尽头看去！！

    这时，一个背着背包的年轻人，不要命的疾冲而来，一路上撞倒了不少人！！

    “啊！！草泥马！！好痛！！”

    “这家伙是谁！什么鬼情况！！”

    “停下停下！！雾草，你疯了！！”

    一群人吓了一跳，急忙的让开，年轻人直接疯狂的从他们的冲了过去，带起了一阵风，将他们给撞飞，让他们一阵叫骂！

    这小子疯了不成？竟然这么的不要命，莫非要找死！

    年轻人此时自己也是一脸的惊恐，他从来没有遇到过这么可怕的事情，回头看去，头上再次惊出了一身冷汗，“雾草！这尼玛百岁了？我操你们大爷，谁造的谣言！！”

    通道尽头，江夜突然出现在了他的视线之中，一脸笑意的看着他，随即展开连他都为之骇然的速度，像燕子一样，快速的飞掠而来！！

    速度惊人啊！！

    年轻人惊惧，急忙逃走！！

    一群人这时也发现了通道尽头的江夜，一群医生和护士，所有人呆滞住了！

    “那是谁？雾草，不会是老院长吧？”有人惊呼起来！

    “呼”的一声！

    江夜直接从他们面前飞掠而过，满头花白的头发，苍老的姿态，直接疾冲而过，他们感觉自己的视网膜，被炸裂了，眼瞎了…

    “什…什么情况？那是老院长？”

    “哈…哈哈…不要开玩笑了…老院长，怎么可能跑的这么快？当是二十岁的小伙子吗？”

    “虽然我很不想承认这一点，但是我可以肯定，除了老院长，没有一个人的背影，会这么有范了…”

    “真的是老院长？”

    此话一出，所有人的表情凝固了！然而这时，更加不可思议的一幕出现了…

    年轻人跑到一半，突然在医院门口的左通道，推出了病床，年轻人脸色一惊！直接身体一纵，从病床上直接翻空而过，落在了地面上一个翻滚，再次遁走！

    “额…”

    推病床的护士一怔，不明白是什么情况！

    而这时，护士又看见了前方，突然出现了一张满脸花白胡子的脸孔，江夜，正朝着她疾冲过来，速度快的惊人，护士躲闪不及，更把她吓了一大跳，“啊！！老院长！！”

    眼看着就要撞上了，突然，江夜眼神一凝，脚步在原地一蹬，直接凌空跳起了两米来高，直接从护士的头上跳过了过去…

    啪嗒一声，轻松的落在了地上…

    再次朝着年轻人追去…

    刹那间，整个医院…

    死一样的寂静！

 第三十六章 疯狂也爷爷，江凝的担心（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    护士看着江夜从她的头上跨过去，整个人呆滞了，刚才…刚才老院长…从她头上跳过去了？

    她，是不是看错了？她脑袋一片空白，回头看着江夜冲出门口的飘逸的背影，护士“扑通”一声，跌坐在了地上。

    “刚才老院长…我…我是不是见鬼了…”

    护士失神的问道，她们那个百岁，别人走三步江夜才走一步的老院长，竟然跳出了两米高，就算身体再健康，任是谁，都接受不了…

    而后整个医院，彻底的沸腾了！

    “我一定疯了！老院长怎么跑的这么快！！”

    “我以为我的视网膜出问题了，原来不止我一个啊，瑟瑟发抖，老院长，居然跳的那么快！”

    “这时我见过最牛逼的老人，没有之一，竟然可以蹦出两米来高！！”

    “吊炸天了！这次，媒体一定会疯的！！”

    “我已经可以想象到了…”

    一个百岁老人，居然在紧追一个跑酷高手，这个世界，一定是疯了！

    健康，长寿，武术，现在，有多上了一条体能的极限！

    百岁的老人，能够正常走路，就已经十分了不起了，更别说，出现像江夜这么疯狂的行为！

    江夜，必定会再次点燃整个江南市的新闻热度，江南市所有的人，必定会再次疯狂！！

    江夜，注定无法再低调了！

    一个百岁，依旧能够保持二十岁时，超越极限的体能，整个世界注定要疯狂！

    这个消息传出去之后，整个江南市，再次的炸了！没人可以控制自己的嘴，更无法控制，自己看到的不可思议的事情！

    从医院开始，江夜的疯狂，在网上像瘟疫一样散开！

    看到江夜纵起两米多高，从护士头上跨过的时候，所有人一阵窒息！

    “这…这是那个江老先生？”

    “太可怕了！他究竟还有都少的秘密，到底要玩的多大啊！！”

    “一定要说服江老先生加入我们！！快！快去！一定要劝服，不能够让江老先生，被别人挖去了！！不能够继续等了！无论多大的代价都行！只要江老先生，愿意分享他的秘密！”

    所有有心人，已经疯狂了！

    掌握了江夜的秘密，就掌握了每个人对生命秘密的狂热！

    掌握了这个秘密，每个人江对死亡，对疾病，对衰老，不再畏惧！

    人的在后半生，可能会因为自己的疾病，衰老，体能减退，会可能倾尽自己的家产！

    女人可以为美丽，付出一切！

    男人，可以为了年轻，一样付出一切！

    掌握了这个秘密，所有人都意味着什么！

    整个世界对生命的无尽付出！一个，永远也填不满的聚宝盆！可以直接敲响整个世界大钟，让整个世界，为之瞩目，为之疯狂！

    看着江夜追着那个年轻人，踏步冲出了门口，每一个看着的人，疯狂了！

    …

    江南市一所高校！

    江凝是这个学校的校长！

    这时，她看到了医院传来的张张照片和视频！

    “什么！爷爷！！”江凝霍的推开椅子站了起来，她脸上的确有震惊，但是，更多却是吓得心脏提到了嗓子眼！

    这岁数，要是江夜摔了一跤，那可是必定粉身碎骨，一发无法收拾！

    但是江夜轻盈落地，却是再次惊呆了江凝，“这…爷爷，怎么这么厉害？”

    江凝捂着嘴无法置信，但是接下来，江凝知道这不是闹着玩的，她的爷爷在厉害，也已经百岁了！

    换做一般人，已经踏入棺材两次了，江夜是江凝心中的禁锢，心中的逆鳞，绝对不能够有意外！

    “爷爷，你都这么大岁数了，有什么是交代给我不就成了，怎么可以这么疯狂！”

    急忙拿起电话，急匆匆的走了出去，她脸上一阵着急，要去阻止江夜！有什么事情，吩咐她去做就行了，百岁了，怎么能够这样折腾！

    就算江夜不怕，她也害怕啊！！

    …

    年轻人，已经冲出了医院，他嘴中不停的骂道，“嘛的，世界上，竟然有这样的怪物！！这次金主的任务，真是贼他么的刺激！！”

    心中疯狂的吐槽，这时回头一看，只见江夜的身影，紧跟不离，根本甩都甩不掉，足可以想象到江夜的恐怖！

    这让他一阵骇然，一个百岁老人，竟然这么可怕！

    随着几次的跨越障碍，江夜对《燕子李三轻功录》的掌握，已经越来越轻车路熟了…

    一路上，行人都不受控制的停了下来，看着一个老头在追一个年轻人这诡异的一幕！

    “我靠！什么鬼！！”

    “这小子是不是偷了这老先生什么东西了？竟然能够让这位老先生，转身变成超人啊！！”

    “可怕，什么时候老爷爷这么牛逼了！！”

    行人目瞪口呆！

    “江老先生，你太他么的牛逼了！你就不累吗？我也没拿你什么东西，放过我行不行！”年轻人已经要崩溃了！他体力已经开极速减少，而江夜看起来体力依旧充沛，他为之骇然了！

    “那可不行…你还是束手就擒吧…”江夜笑道。

    年轻人直接崩溃了！束手就擒是不可能的，被抓住，铁定没有好果子吃！

    他面前是一条跨栏，突然，年轻男子单手一撑栏杆，两条腿在空中甩了起来，整个人直接跨了过去…

    啪嗒一声，完美落地。

    这一手单手跨栏的好处，就是可以跨栏后，直接落地就快跑，不用多余的动作卸去力气，就是危险性大，但是面对怪物一样的江夜，他不敢藏着掖着…

    直接冲进对面的路口…

 第三十七章 八步登空，冲上楼顶！（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    “厉害！！”

    “这年轻人，还是一个跑酷高手啊！！”

    “太危险了！！”

    “老爷子，你不要跟年轻人比啊，你这么大的岁数了！”

    这年轻人一口气单手跨栏而过，看着一群人一阵惊讶，这样高难度的动作，在普通人的眼里，还是极度惊艳的！

    这时，他们生怕江夜意气用事，急忙劝告江夜不要干傻事，要是出什么事，这可不是闹着玩的！

    年轻人冲到了马路对面，朝着江夜的方向，嘴角勾起了一丝弧度，这时…

    江夜根本没有停下，直接一个后翻空，而后落在了栏杆上，脚步轻轻一蹬栏杆的边缘，像一只燕子，直接凌空极速的掠去！！

    “什么！！”

    看着江夜并没有学他单手跨栏，而是直接用了一个更加恐怖的动作，一个翻空，居然稳稳的落在了边缘上，接着边缘，竟然玩直接冲到他的面前！

    尼玛！！疯子！！绝对是疯子！直接冲入了路口！

    年轻人毕竟是常年盗窃高手，常年走户窜宅，经验丰富无比，但是江夜不同，直接用轻松，镇压了他的经验！

    无情的冲击着他的视网膜，不，是冲击着每一个人的视网膜！

    所有人蒙蔽了！

    看着江夜踏着栏杆冲了出去，直接就冲到了对面，追着年轻人而去，每个人觉得自己的视网膜，都被炸裂了！

    “扑通”！

    路边的人，被江夜直接吓得跪在了地上！

    妈妈问我为何跪着？

    我说看到一个老爷爷在玩跑酷，我的膝盖被炸碎了，所以跪着看！

    “雾草…这…这是什么情况…”

    “这是在拍电影吧？”

    “可…可能吧…”

    “牛逼炸了…”

    “我靠！！赶紧去看，嘛的，太刺激了！！”

    所有人脑海中的一幕挥之不去，久久无法回神！！

    而后所有人疯了，感到血液前所未有的沸腾，急忙的追去！

    …

    “人呢？”江夜追进了街道之中，却发现人不见了，顿时停了下来！

    江夜笑了起来，这个年轻人，不仅心思细腻，跑酷经验丰富，还很聪明，知道这么下去，肯定会被江夜会被江夜抓住，所以不想喝江夜再竞速了！

    江夜眼睛眯了起来，虽然他今年百岁，但是身体的各种素质，可是相当于壮年的时候，自从太极拳两卷，培元散，《药王笔录》以后，江夜的身体，一天比一天强壮！

    就连这个跑酷高手，也被江夜给吓到了！这时，江夜发现了什么，抬头看去，眼睛瞬间眯了起来！

    “原来在那里…”

    在江夜街道的一个角落，年轻人踏着垃圾箱鱼跃而起，抓住墙沿，直接爬了上去，往着一旁的空调，跳了过去！

    “吱呀呀…”

    空调摇摇欲坠！

    江夜看着年轻人，动作娴熟无比，

    “有意思…”江夜抚须点头，这个年轻人真是狡猾，难怪敢到他的办公室来偷东西的确有所依仗！

    这时，江夜后面追来的那些人，也看到了年轻人跳到了空调的那一幕！空调的摇晃，看的他们一阵心惊！

    “雾草，这也太危险了吧！！”

    “这个年轻人究竟做了什么，居然这么拼！”

    “嘛的，真是不要命了！！”

    “跑酷高手，本家就是一群不要命的家伙！！”

    此时，他们已经忘记了他们是追江夜而来，已经被年轻人这刺激眼球的一幕，停下来看着这一幕！

    年轻人跳到了空调上之后，被摇曳空调，也是被弄的微微一惊，不过随即，就顺着水管，开始不断的往上爬，开始蹬步上墙，抓住空调，一层一层，不断的往上爬，就在年轻人抓住屋顶的时候…

    突然，脚下稳固空调房的铁架子断裂，承受不住重量，“呼”的一声，从空中坠落，“砰”的一声，重重的砸在了地上！

    这让所有人，惊的心脏差点跳出来！

    “空调掉了！！”

    “这尼玛随时都能会死啊！”

    “这年轻人太拼命了！简直惊心动魄啊！！”

    每个人吓得整个人差点蹦起来！

    年轻人看着脚下坠落的空调，身上已经惊出了一身冷汗，还好他即使的抓住了屋檐，不然，他就没命了！

    跑酷，根本就是把生命挂在腰上的极限运动，在高空往下望去，直接一阵眩晕，有恐高的人，只怕就直接吓得掉下去了！

    不过年轻人看着江夜，已经没有再继续追来，轻松的吐了一口气，“除非他是疯子，否则，一定不会追来！”

    外面的空调，并不是那么的稳固，踩一下都会随时有生命危险，江夜一个名人，犯不着和他拼命，他是这么想的！

    不过，作为最后的胜利，他还是朝着江夜，得意的竖起了中指，来表示他跑酷所带来的胜利！

    而这时，年轻人的笑容，却是渐渐的凝固了起来，因为他看见江夜，突然朝着他这个方向走了过来，他惊道，“不会吧…他想找死吗？”

    看着江夜走了过去，身后的先是一怔，而后惊了起来，江夜想要干什么？不会想要学那个年轻人一样吧？

    “等等，老先生，你可不要冲动啊！！”

    “是吧，老爷爷，人家可是专业的跑酷高手，不是动作灵敏就能够比的！”

    “老先生，你…你没看到那个空调吗？”

    一群人急忙朝着江夜阻止！

    然而下一刻，他们脸色一僵，呆立在了原地！

    “八步登空！”

    江夜直接施展了《燕子李三轻功录》当中的另外的一种轻功，八步登空！

    在所有人的震惊当中，直接蹬墙，直线冲了上去，一步，两步，三步…

    速度快的惊人，根本就不用借力，直接垂直而上！

    看着江夜的惊天地泣鬼神的举动…

    “扑通！”

    好几个人，直接被震的得跪了下来！

    直接石化了…

    轻…轻功？

 第三十八章 吃鸡呢？还带开挂的？（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    看着江夜踏着墙，直线冲上去，所有人感到了自己的视网膜炸了，张着嘴，呆滞的看着冲上楼顶的江夜！

    “什…什么鬼？”

    “我…我是在看武侠片？”

    “这是武侠片？这他么是恐怖片啊！！”

    “究竟我是太老拿不动刀，还是…老爷爷你们太飘？”

    “嘛的，跪了！！拍下来，一定拍下来！”

    “炸了！！他么的简直炸了！！”

    江夜的疯狂个吊炸天，已经超乎了想象，急忙拿出手机拍摄，手都颤颤巍巍的，惊慌失措，激动坏了，根本拿不稳！

    一定要记录下来，不然说出去，谁他么的信啊，要是说一个老人，直接踩墙冲上楼顶，别人一定会把他们当做神经病，并且将他送进精神病院！

    就在他们要掏出手机的时候，江夜已经一步步的蹬了上去，一层，两层，三层，很快就会追上年轻人！！

    竖起中指的年轻人，看着突然发飙的江夜，整张脸，直接僵了！

    “雾草！！雾草！！我他么今天是不是见鬼了！！”看着江夜踩墙直接冲了上来，年轻人倒吸起了凉气，感觉整个人都炸了！

    今天他一定是中邪了，不然怎么会遇上这样的一个怪物，他千辛万苦才爬到了这里，尼玛你一蹬墙就冲了上来，还他么的直线往上冲！

    “草，这尼玛的，牛顿的棺材板，一百个人都压不住！！”年轻人被江夜给彻底的惊出了一声冷汗，看着江夜，就像见了鬼一样！

    赶紧抓紧屋顶的围墙，脚蹬墙面，急忙将将自己给拉到了屋顶之上！实在是太惊悚了！

    他打破脑袋也想不到，江夜竟然可以追上他，还是用这么残暴的方式！

    八步登空，《燕子李三轻功录》中一种极度可怕的轻功，当初燕子李三的天赋，将这门功夫给发挥到了极致！

    可怕到了可以走蜡烛，蜡烛不灭，配合燕子三抄水，燕子李三，在轻功历史上，被列为传奇一样的人物！

    所谓八步登空，就是可以离地纵身，直接在空中走上八步，可怕到了极致，就是真真正正的轻功！

    江夜这蹬墙的本事不算什么，最多算飞檐走壁，下乘的轻功都可以做到，但是《八步登空》却是上乘的轻功，飞檐走壁简直是小儿科，到了极致，一纵身离地，可以直接凌空走八步！

    今天碰到这个跑酷高手，又是飞贼，江夜算是遇到了对手，轻功练的愈发的娴熟，这就是江夜为何不让手下的人着手去办的原因…

    干巴巴的锻炼，和实战，完全不一样！

    江夜看着顶上的那个年轻人，已经被吓得急忙的爬上了楼顶，不由笑了起来，“好小子，有什么本事，尽管拿出来！”

    这时，江夜蹬墙，大概五步之后，江夜直接冲到了三楼的，这时，江夜已经控制不了身体的重量，直接冲到了这一步，就已经到了极限，江夜的脚一顿，看着就像撑不住，要掉下来一样…

    这把所有人吓了一跳！

    “小心！！”

    “啊！！”

    一群人一阵惊呼！！被江夜这一顿，差点给吓得魂飞魄散，要是掉下来，直接就会被摔的粉身碎骨！

    像江夜这个年纪，一定会死的不能够再死！手机还拿出来，还没来的及拍摄，就被吓得“啪嗒”一声，直接掉在了地上！！

    看着整张腿都差点软了！

    “滴嘟滴嘟！！”

    这时警察来了，跟着江凝一起来了，江凝直接报警，让警察一起祝那个家伙，甚至一起阻止江夜这种疯狂的行为！

    这时，看到江夜踏步冲上高空，好像要掉下来的样子，差点将江凝，也一起吓得瘫软在地，“爷爷！！”

    江凝吓得脸色惨白！

    警察们也被江夜给吓了一大跳！

    “壁虎爬墙！！”

    江夜眼神一凝，再次提起最后一口气，脚尖一蹬，借着墙壁，用出最后的一点力气，身体一个翻转，朝着一旁的排水管扑了过去！轻松的抱住了排水管，淡淡一笑！而后再次极速而上！

    壁虎爬墙，《燕子李三轻功录》中的另外一门轻身法，曾经用这一门功夫，不知道翻了多少高大的围墙，任防卫怎么森严，都挡不住这一招！

    可以像壁虎一样，挂在墙上，在墙上倒着爬！另外一门极其可怕的轻身法门，练到极致，可以轻松的在墙上倒着爬墙！

    不过，江夜还没到这个地步！

    但是，借着水管，那可以说是轻轻松松，借助“壁虎爬墙”的窍门，轻松的顺着水管，再次冲了上去！

    四层，五层，六层…

    朝着上面，看着江夜再次冲到，所有人再次呆滞了。尼玛，这拍蜘蛛侠啊！！

    江凝脸上的惊色也止住，捂着嘴，黑色眼镜后的眼镜，充满震惊，“这…这是爷爷？怎么可能…”

    江夜，怎么这么牛逼，怎么会这么夸张！江凝，亲眼看到，视网膜，也差点被炸裂了！！

    这时，年轻人，已经爬上了楼顶，回头看了一眼江夜，也看见了江夜差点掉下去的场景，差点吓了一大跳，然而下一刻，江夜竟然在半空，就一个转身，扑向了排水管，再次快速的冲了上来，将年轻人，差点震的内伤！！

    年轻人惊呼了起来，“雾草！！这他么的，是在吃鸡呢？尼玛，这玩意，还带开挂的！！”

 第三十九章 疯狂的跳楼（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    年轻人的跑酷生涯，还没见过这样玩的，这简直就是在开挂，还是一个老人，这要是放出去给那些喜欢跑酷的朋友，打死都不信，有这么可怕的老人家！

    虽然他很想将江夜的这一幕给录下来，但是，根本没有时间，江夜追的太紧了，他不但没时间掏出手机，更没有时间思考了，被江夜抓住，那就麻烦了…

    看着江夜就要冲上来了，年轻人的脸色有点不好看，退后了几步，寻找接下来的退路…

    按照正常的方式，肯定会被江夜这个怪物给抓住的，这时，年轻人停下了脚步，看向了对方的楼顶！

    他这里是六层，对面的楼顶是五层，而两栋大楼之间的距离，足足有六米来宽，就像隔着一道巨大的沟壑，高空看下去，下面的人缩小了好几倍，看的脚底发凉…

    “拼了！”年轻人深深的吸了一口气，再次退后了数步，然后，开始疯狂的迈开了脚步，一步，两步，三步…

    啪！！

    年轻人最后一脚，狠狠的踩在墙围上的边缘，迈开脚步，朝着对面的楼顶，直接跳了出去！！

    江夜已经到了楼顶，刚要爬了上去，就看见了年轻人，已经撒开了脚，直接朝着对面相隔距离十分可怕的楼顶，跳了出去，瞳孔猛的缩了起来，“这小子，居然这么跟！！”

    江夜不得不佩服，真是一个合格的跑酷高手，这样的距离，都敢跳出去，六米的距离，看起来不远，但是这是高楼，一旦失败，一定粉身碎骨！

    这距离太长了，就算世界的跳远冠军，都不敢这么玩，就算世界冠军，也仅仅是八米的距离！但现实，不是每个人，都是世界冠军！不是每个人，都可以跳八米远…

    下面的人，看到江夜成功的攀上了楼顶，不由的松了一口气！不断的狂擦头上的冷汗，随即感到了一阵热血沸腾！

    江凝也松了一口气，在原地跺脚有些发气，“爷爷，你这么大岁数了，怎么跟个孩子一样，要是你出事，我可要怎么办啊…”

    心中埋怨，江夜，是江凝在这个世上唯一认定的亲人，要是江夜出事了，江凝一定忍受不了这个打击！！

    而这时，“呼”，一道人影，突然从楼顶猛的鱼跃而出，从他们的头顶划过…

    江凝一怔，而后发现，那居然是那个被江夜紧追不放的年轻人，他，居然跳楼了？纵然江凝平时再镇定，也被吓呆在了原地，他疯了吗？就因为跑不过江夜，就要自杀？

    也难怪江凝这么理解，六米的距离，不是自杀，是啥？难道还能够相信，他能够轻松的跳出去不成？

    那些重新拿起手机，要重新急忙录下着热血场面的围观群众，被年轻人突然的这一手，给吓得手再次一抖，直接掉到了地上！！

    呆呆的看着，那道从六层冲出来的身影，直接呆滞了！

    就这么望着，年轻人，直接从楼顶跳了下来，整个人僵立在原地，别说是拍视频，现在他们所有人的脚跟子，都是软的…

    …

    对面楼顶，一个大妈正在哼着歌，晾衣服，突然，她感到了有一道黑影出现在她视线当中，抬头看去…

    对面六层的楼顶，突然冲出来了一道人影，猛的一跳，整个人朝着她这边跳了过来，一时半会有点反应不过来，眼睛瞪了起来！

    这时年轻人跳出来的时候，突然，速降越来越快，脚尖还没有差了了大概一步的距离，整个人就直接从空中坠落下去！！

    “啊！！”

    看着跳出来的年轻人，脚还差一步才踩到楼顶的边缘才成功，结果失败，直接整个人在她面前，直接掉了下去！

    大妈吓得脸色惨白，惊叫了起来，好端端的在晾衣服，看见有人跳楼，从楼上掉下去，不吓死才怪！！

    “啊！！”

    “遭了，还差一点！！”

    “他死定了！！”

    不仅大妈，就连下面的人看到这一幕，下一刻心脏都停止跳动，吓得每个人都惊叫起来，腿根子软的不行，就差尿裤子了！

    江凝和身旁的警察，也被吓得脸色惨白！

    江夜眼神一凝，失败了吗？然而这时…

    年轻人虽然脚没有成功的踩在楼顶的边缘上，但是却是突然双手朝着屋顶的边缘一扒，紧紧的抓住！

    双脚蹬墙，整个人拉了上去，一阵翻滚，落在了地上，他也吓出了一身冷汗，还好成功了，他回头看了江夜一眼，直接从大妈的面前冲过！

    “呼！”

    大妈面前一阵风刮过，刚才那个掉下的人，突然再次出现，爬上来以后，从他的面前的跑了过去…

    此时，一脸的呆滞！明显根本无法适应这么刺激的场面！拿着手里的衣服和衣架呆在了原地…

    下面的人，看着年轻人并没有掉下来，而是抓住墙沿，眼睛一瞪，而后惊呼了起来！！

    “我去，牛逼！！”

    “这都没有摔下来，可怕啊！！吓得我半死！！”

    “这年轻人牛逼啊，去比赛一定拿冠军啊！！”

    “以后打死都不让我的孩子要这些运动，简直他么的不要命啊！！”

    “刺激，真他么的刺激！！”

    “就是，热血沸腾啊！！”

    很多人感到了极度的刺激，看着年轻人不仅没有摔下来，反而直接反转，爬了上去，感到了热血沸腾！！

    江凝这时松了一口气，真是太不要命了，而这时，她想到了，脸色猛的一变！！朝着楼顶看去！！

    爷爷！！

    你，你要干嘛！！

 第四十章 跳楼，凌空四步（求收藏，鲜花！）

    江凝看着江夜踏着空调，疾冲到了楼顶之后，站在了楼顶额的边缘，直直的看着江夜，她心中，有着十分不好的预感…

    江夜，该不会要…

    江凝一震，她真怕江夜学着那个跑酷高手一样，直接从楼顶跳了过去，刚才跑酷高手差点失手的一幕，差点将她给吓晕啊，然而太晚了。

    江夜看着已经跳过楼顶，再次开始逃跑的跑酷高手，抚须淡笑，退入了楼顶当中，消失在所有人的视线当中，所有人愕然，难道江夜要放弃了？也是，江夜是什么年纪，对方是什么年纪，这么比下去，死的一定是江夜。

    “看来这个老先生不打算跳了——-”

    “距离太远了，不敢冒险很正常！”

    ”刚才那个年轻人差点失手，吓得我半死！“

    “就是，简直太惊悚了！”

    “要是失手，嘛呀，完全不敢想象啊！”

    一群人看着江夜退入了楼顶，以为江夜不想冒险。

    江凝也是惊愕，难道她想错了？江夜要放弃了？然而就在此时，江夜眼神猛地一凝，直接展开了双臂，就像燕子一样展开了翅膀，眼神锐利无比，突然，江夜猛的一提气，快步的走到了楼顶的边缘，膝盖一弯，像一只燕子，飞掠了出去…

    江夜刚刚退入了楼顶，突然，一道黑影，再次激射了出来，出现在了他们的视线当中…

    所有人呆滞了，渐渐的张大了嘴…

    而后惊呼了起来。

    “雾草，真不要命了！”

    “尼玛，太狠了！！”

    “靠！！老爷爷，你太拼命了！！”

    “啊！！”

    一群人惊叫了起来！！

    江凝也一震，眼睛睁的越来越大，而后脸色刷的一下惨白起来，差点晕了过去，“爷爷！！！”江凝惊呼了起来！！江夜真的跳出去了！

    不过一切已经太晚了，江凝还没阻止，江夜已经冲了出去了，所有人，包括江凝，眼神死死的锁在了江夜的那道身影上，身体直接僵在了原地，无法动弹！

    时间就像停止了一样！

    江凝死死的盯着江夜，屏住了呼吸，将心脏提到了嗓子眼，根本说不出话了！

    …

    楼顶的大妈，此时已经回神过来，身上被刚才的年轻人给惊出了一身冷汗，“疯子，疯子…”

    突然，她一阵愕然，再次抬头一看，只看见对面楼顶，不知道什么时候，个须发全白的脸孔，突然出现在她的视线当中…

    她还没回神，突然，她对面的那个老人，突然走到了楼顶的边缘，一蹬边缘，单脚提起，朝着她这个方向纵了过来…

    大妈再次僵在了原地！死死的盯着江夜，脑袋差点短路了，等等，她出现幻觉了？

    江夜的动作和姿态，就跟一个老神仙一样，朝着她这里飞掠了过来，但是，刚刚到了一半，江夜就像抛物线一样，已经到了最高点，此时飞快的速降下来，按照这个趋势，死定了…

    江夜，还没出一半的距离，就开始了速降…

    “啊！！”

    大妈看见江夜，在半空中就要掉下去，惊的瘫坐了地上，眼神尽是惊恐！！

    下面，那些看着江夜还没跨出一半，就开始要速降的人，被江夜被惊的脸色煞笔！！

    “啊！！掉下来！！”

    “老先生跳不过去了！！”

    “孩子，不要看！！”

    一群人惊的魂飞魄散，有的吓得瘫坐在地上，有的脸色惨白，捂着自己孩子的眼镜，不敢让孩子继续看下去，因为他们可以想象到，接下来会发生什么了！！

    前面那个年轻人，那是已经只差一步，在最后关头，抓住了屋檐，这才成功的跳过去，这还是因为对方是一个跑酷高手，才爬的上去！

    换做别人，必死！

    江夜更加的不同，尼玛，还没跳到一半，居然就开始掉下来，怎么看，都是必死的结局！！他们都不忍观看了！

    但是，依旧死死的紧盯着江夜！

    “爷爷！！”江凝感到了整个人被雷击中了一样，脸色惨白起来，差点没直接晕过去了…

    她怎么看，却也是必死的结局，突然，江凝一怔，眼睛渐渐的睁大，而后惊呼了起来，“什么！！”

    “登空八步！！”

    只见江夜要掉下来的时候，突然，江夜施展了“登空八步”，脚，竟然在虚空踩在了起来…

    一步，两步，三步，四步…

    就在江夜身体要下降的时候，江夜又突然向前跨出了四步…

    “啪嗒”一声…

    江夜稳稳的落在了落在对面楼顶的楼顶上，消失在他们的视线当中…

    静！

    死一样的寂静！

    所有人看到江夜，突然又突然向前跨出了三步，落到了对面的楼顶，刹那间，感到了窒息，一时之间，根本说不出话！！

    而后，直接炸了！！

    “雾草，刚才什么鬼！！”

    “尼玛，我没有看清楚，给我他么的，再回放一遍！！”

    “草！轻…轻功！我去！！不对，他他么的，也没这么离谱啊！！”

    “谁录像了！调出来，我要看一遍！要慢动作，放慢一千倍！！那个老先生怎么做到的！！”

    “草！！忘记录视频了！！这么爆炸的场面，居然没有证据！！啊啊！！！”

    “其实刚才一切都是假的，有钢丝！！一定有钢丝！对，一定是这个样子！哈哈哈！！”

    有的人激动，有的人就像得了失心疯一样，比起刚才踏墙而起，还要再离谱！

    江凝被惊到了，感到了呆滞，“刚…刚才，爷爷是怎么过去的？”刹那间，她的脑袋也短路了…

    …

    江夜踩出“登空八步”，稳稳落在了楼顶上，别忘了“登空八步”最逆天的一点，就是跳起来的时候，可以再次凌空朝着前面跨出八步！

    瘫坐在地上的大妈，看着本来就已经要掉下去的江夜，突然又展开脚，又迈出了几步，就落在了她面前，然后从她身前走过去！

    带起的一阵风，拍打在她的脸上…

    “啪嗒！！”

    手中拿着的衣服和晾衣架，脱手掉在了地上，都没有发觉…

 第四十一章 不听老人言，吃亏在眼前（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价，打赏支持！*^_^*）

    大妈瘫坐在地上，整个人都僵化了，看着跳到了一半的江夜，突然在空中踩几步，就来到了她的面前，缓缓的从她的面前走过，从她的眼前离去，一阵呆滞，或者说脑袋短路了。

    相比刚才年轻人九死一生的吓人举动，现在江夜的举动，却是真正的炸坏了她的脑神经。

    “神——-神仙？天啊！！！难道是神仙！！“

    大妈一震，惊呼了起来，可是回头一看，江夜早就不见了。

    脸上再次的呆滞起来。

    ——————

    年轻人，回头看到江夜直接的跳了过来，轻松的落到了这边的楼顶，整个人再次的炸了，“舞草！！吗的，不是人啊，你这样对得起你是一个老人的事实吗！！”

    若是年轻任有尾巴，一定会吓得整条尾巴都竖了起来，马德，一定来人，竟然和他玩跑酷，还跟开挂一样，这他么的怎么玩啊！！接连这么多高难度的动作，年轻人早就体力耗尽了，但是江夜依旧体力充沛，满面红光，连呼吸都没有乱，真是一个怪物啊，这次金主可把她给坑惨了！

    江夜追了过来，不仅速度没有落下，而且越来越快，身体一纵，就像一根羽毛在空中飘来来，又轻轻的落下，而且速度还他么的贼快！

    年轻人喘着粗气，扯开喉咙大喊了起来，”老先生，你这么大年纪了，请给我们年轻人留条活路，留个面子行吗！！”

    这么大的年纪还这么叼，年轻人还活不活了！

    江夜背着手，身体一纵一下，脸上挂着烦烦烦的笑容，紧跟在年轻人的身后，随着这一段距离下来，他对轻功的掌握，已经愈发的娴熟了…

    速度，已经越来越快！

    跑酷高手，本身就是快跑的高手，按照正常的情况下，是无法追上的，但是现在不一样了！

    轻功，就是轻身的方法！

    一旦练熟了，速度提起来，简直不要太简单！

    楼顶上都是水管和水箱，这十分影响年轻人的速度，和消耗年轻人的力气，也很难通过。

    年轻人被江夜逼得没办法了，他不可能降慢速度，一点点的走过去，一咬牙，直接等着水箱，单腿直接一个凌空翻，落在了水箱的顶部。

    一步两步！！

    砰砰砰！！

    然后直接快速的在楼顶的水箱上奔跑起来！

    江夜眼神爆射出了精光，”好家伙！”暗道这个年轻人不但跑酷技术一流，连命也不要了！

    江夜也是身体一纵，不用蹬着水箱，也直接的落在了水箱的上面！

    这时年轻人看到江夜也追上来了，而他，也到了水箱的边缘，下面就是对面四楼的楼顶，年轻人直接跳了下来！

    当然，他没有直接跳到四楼，因为那样是找死，而是直接选择最安全，最快的办法，反身一跳，抓住了五楼的屋顶，然后手一松，落在了对面四楼的楼顶！

    啪嗒一声落地！

    年轻人感到了脚板一阵生疼，”嘛的，在这么折腾下去，老子就要废了！”

    暗中吐槽了一下，然后再次奔跑了起来。

    四层，三层，二层…

    年轻人一层层疯狂的速降下来，”砰”的一声，重重的砸在了水泥面上，急忙狂奔，不停的狂奔…

    回头看去，只见头顶，一道身影，从楼顶突然出现，一踏边缘，直接径直的做垂直降落！

    落在了他的身后，继续追了过来！

    ”怪物！！”

    年轻人暗骂！

    江夜轻功越来越娴熟，突然像是领悟了什么。

    ”燕子三抄水！”

    眼中精光一闪，一个提速，直接来到了年轻人的背后。

    年轻人听到脚步声，突然再次接近了他的背后，回头一看，吓得他瞳孔一缩，”什么！！”

    这是鬼吗！！

    被江夜突然这一下，吓得不轻！

    ”年轻人，你再这样跟老夫玩下去，可是随时没命的…”江夜的声音，在他的背后响起！！

    年轻人暗骂，谁愿意和你这个怪物玩啊，但是却是不可能束手就擒，特别在跑酷这方面上认怂，那他这些年不要命训练而来的跑酷经验，难道是白练的？

    这时，年轻人，已经到了屋顶的边缘，旁边是一个下楼的楼梯，年轻人直接反身一跳，抓住了外围的栏杆…

    江夜眼睛一眯，却是踏着栏杆，也是纵身跳了起来！

    年轻人稳住以后，脚一松，”砰”，重重的砸在了垃圾桶上，将垃圾桶的顶部砸的凹陷了下去！

    还好有垃圾桶受力，不然这脚估计要废了！

    还没缓冲一会…

    年轻人再次反身落地，刚要再次跑出去，这时，一道人影，落在了他的面前，正是江夜！！

    年轻人炸了，”什么！！你！！”

    他呆住了，看着面前江夜抚须淡笑，他感到了不可思议！难道，他是直接从二楼跳下来的？

    ”疯子！你是疯子！！”

    年轻人震惊的摇了摇头，脚步不停的后退，就算他是一个跑酷经验丰富的高手，也不敢就这么在二楼直接跳下来，江夜牛逼！竟然直接跳下来了！

    这不是疯子，是什么？

    不仅是疯子，还是怪物！

    ”说吧，谁让你潜入老夫办公室的…”江夜的抚须笑道！

    啪嗒啪嗒，这时江凝和着一群警察追了过来，年轻人一震，警察来了，要是被抓住就惨了！！

    现在他从楼梯跳了下来，反而坑了自己，一咬牙，直接朝着江夜自一旁的空隙逃出去！

    ”老夫允许你走了吗？”

    年轻人暗呸一声，不逃走，留着给警察抓吗？直接从江夜的身旁逃走，这时…

    ”咔嚓”一声！

    江夜突然一脚踢在了年轻人的小腿！发出了骨头碎裂的声音…

    年轻人一震，而后小腿上，传来了一阵钻心的疼痛，”啊！！！”

    直接栽倒在了地上，脸色惨白，发出了惨叫声！用极度惊恐的眼神看着江夜！

    江夜抚须摇了摇头，看着躺在地上惨叫的年轻人说道，”年轻人，没听过不听老人言，吃亏在眼前吗？”

    听到江夜这句话，年轻人一口气没回过来，差点晕过去！

 第四十二章 废了双腿（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    年轻人惨叫之余，差点被江夜这一句话，给闷出了内伤，加上钻心的疼痛，差点晕死过去！

    他怎么知道江夜这么变态，随意的踢了他一脚，他的小腿骨就被踢碎了，这是正常人能够做出的事情吗？

    还真他么的吃了眼前亏，失算啊，年轻人内心一阵惨叫啊！！

    江夜看着惨痛的年轻人，笑问道，”现在，可以好好听老夫说话了？”

    年轻人头上已经开始冒出了豆粒大的汗珠，忍着痛，朝着江夜说道，”我们这一行，既然接了金主的任务，就不能够出卖金主，不然，我们还怎么混？把我送警察局吧，最多也就关我一阵子，我又没少去！”

    江夜讶然，没看出来，这小子的嘴皮子，还真硬，不会…

    ”既然你不想说…”

    江夜突然眼神凝了起来，浑身气势一变，年轻人本来一阵剧痛，但是看向了江夜的眼神，就像被猛虎盯住了一样，心脏猛的一顿！！

    他…

    他想干嘛！！

    朗朗乾坤，青天白日，这老头，不会想要杀了他吧？现在可是法制社会啊！！

    但是，江夜的眼神，让他十分的害怕，心中根本没数，”你…你想要干嘛？你不要乱来！！”

    年轻人惊呼了起来，拖着身体向后退了一步！他有很不好的预感！！

    这时，江凝，警察，还有一群人已经过来，踏踏踏，急促的脚步声响了起来！年轻人一喜，救星到了！！

    他从来没想到过警察是这么的可爱！

    ”救…”

    ”那就算了…”

    还没说完，江夜便抬起了脚，踢在了他另外的一条小腿上，”咔嚓”一声，另外一条小腿的腿骨，再次的碎裂…

    年轻人一震，刚刚吐出了一个字，接着钻心的疼痛，将他要说出的那句话，直接堵回了嘴里！

    ”啊！！”

    年轻人发出了惊天动地的惨叫，眼神尽是惊恐，江夜，太残暴了，竟然踢断了他的两条腿！！眼前直接一阵天昏地暗！！

    ”爷爷！！啊！！这是怎么了？”江凝踩着高跟鞋，脸色着急的朝着江夜的这边跑了过来，看着江夜还有倒地，捂着腿惨叫的年轻人，吓了一大跳，以为江夜和年轻人出事了！！

    后面的警察和一群人也挤了进来，听见年轻人的撕心裂肺的惨叫，吓了一跳，浑身起了鸡皮疙瘩！

    ”雾草！！怎么回事？”

    ”失手了？”

    ”可怕，难道从上面跳下来，摔断腿了？”

    ”怎么这位老先生没事？”

    ”真牛逼啊，估计是太累了，失手掉下来了！！”

    ”恐怖如斯，连一个跑酷高手，都被这个老先生累死了！！”

    ”现在的老人家，都这么逆天了吗？”

    ”丧尽天良啊，怎么这么强，这个年纪的老人，不应该在公园打太极，看综艺节目吗？为何如斯恐怖？”

    ”嘛的，没拍视频！！啊！！！没证据，说出去谁他么的信啊！！”

    ”人家一定会以为我们是疯子！！可恶，这就是无法分享的痛苦啊！！”

    一群人惊呼年轻人的惨状，也有人可惜没有拍下这一幕！因为刚才，他们就不知道被吓了几次了！！

    江夜看着一脸焦急，走过来颇有责怪以为的江凝，顿时笑道，”能有什么事，爷爷像那种不知分寸的人吗？”

    江夜心中自己有数，要是没几分本事，怎么会这样玩。

    但是别人不知道，被江夜这样一说，一群人差点晕倒，雾草，你这叫做有分寸，尼玛，要是自家的老人敢这么玩，他的的血压一定连续一个月降不下来！

    江凝脸色一黑，”爷爷，你不是，谁是！？”她就是这个性子，有啥说啥，她实在是太担心自己的爷爷了！

    ”啊！！”

    这时年轻人的惨叫还在继续！

    江凝看着年轻人疑惑的问道，”爷爷，他这是…”

    ”常在河边走，哪有不湿鞋…可能腿摔断了…”

    可能腿摔断了？

    年轻人本来还有一点意识，被江夜这么一说，直接一阵闷哼，晕阙了过去！

    他，从没见过如此无耻的人！

    江凝看的一阵愕然！

    ”小凝，似乎有人对我的手里的东西感兴趣，这件事，就交给你了，或许这些年，江南市太宁静了…”江夜朝着江凝说道。

    ”爷爷，你是说…好，我明白了，今晚，我会给爷爷答复。”被江夜这么一说，江凝怎么不知道江夜的意思，眼神骤然冷了起来，竟然有人，将心思打到了江夜的头上？

    想到这里，江凝心中自然不会客气！看来眼前这个家伙，与这次的事情有关！

    沉吟了一下，让江夜等自己的答复！

    很快，年轻人就给送进了医院，没错，江夜的医院，年轻人怕是没想到，他又落入了江夜手里…

    而警察，也只是认为，这是年轻人的自残行为，发表新闻说，不建议玩这种危险的运动而已…

    而江夜接连疯狂的举动…

    甚至完虐跑酷高手，再次的传到了网上！

 第四十三章 那位大人？江凝调查结果（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    江南市出现一个老先生，完虐一个跑酷高手，怀疑是在跑酷高手比赛，将跑酷高手，追的摔断了腿，老先生完好无损！

    ”我去，真的假的！！”

    ”这时哪个老先生这么牛逼？又他么的在吹，肯定是蹭热度，以为每个老人，都这么牛逼啊！！”

    ”真的真的，好多人都看见了，听说老先生会轻功，可以蹭墙而上，六米宽的大楼，都跳的过去！！”

    ”雾草，你们不吹牛逼会死啊，别老是那位老先生，拿点干货出来啊！！这个老先生是谁？别拿一个存在的人出来说！”

    一群人呀然，哪里有什么干货！

    而这时，江夜的事情，是不可能掩藏的住了，很快，那个老先生的身份，彻底的揭开，那个江跑酷高手追的摔断腿的人，就是江夜！！

    原来跑酷的老先生就是江老先生，江老再次发威，完虐跑酷高手，简直骇人听闻！

    ”什么！！是江老先生？我去！真的假的！！”

    ”恐怖如斯，吹牛逼吧！！小编你怎么不去死啊！！”

    ”就是就是，你让你家爷爷去追跑酷高手，我看是你爷爷先摔断腿，还是跑酷高手先摔断腿！”

    ”江老先生都他么的百岁了，还跑酷，别他么的逗我行了吗？”

    听到那个老先生是江夜，网友们都疯了，扯淡呢？江夜是老先生？那是老祖宗了！！

    他还以为说的老先生，五十多岁的老先生，尼玛，居然是相差了一倍的江夜！

    你说江夜靠打太极拳健康长寿到百岁，我信了。

    你说江夜抛飞了一个空手道空手，我也信了！

    你说江夜治好了一个癌症老太太，我他么也信，毕竟江夜本身就是一个老院长！

    但是今天，你他么跟我说，江夜将一个跑酷高手追的摔断了腿，尼玛，吹牛逼也没有这样的！

    百岁？百岁是什么概念？怎么？一个百岁的老人，还有可能跑的赢一个跑酷高手不成？

    一些网友，开始疯狂的质疑！觉得小编吃屎了！又开始开局一张图，内容全靠编！

    一些微博大v重新的申请了账号！

    上次因为江夜的事情，被强行注销了账号，现在对着江夜，有着天生的嫉妒，愤怒光环！！

    ”跑酷？觉得会有这个可能？跑酷是蜕变于军方的高难度障碍训练，觉得一个百岁老人玩跑酷现实吗？这不是寸心欺骗网友吗？”

    ”现在我很怀疑之前事情的真实性，是不是包装出来的…”

    ”请不要将网民当做傻子…”

    ”我们不是不相信这些东西，但是，请拿出可信的证据出来…”

    一群微博大v，手指不断的在键盘落下，利用网民的情绪，抓住机会，不断的扇风点头，不一会，他们的粉丝量，再次开始疯狂的上升…

    ”哈哈…我就不信了，还能够斗的过我…”微博大v们一阵冷哼！

    这时，网上突然出现了一段小视频，在微博大v们高兴的时候，有粉丝把链接发了过来…

    ”什么东西？”

    微博大v们一怔，点开了链接！

    视频当中，就是江夜突然走到墙，突然蹬墙，直线上升的视频，看到这一幕，微博大v们惊呼了起来！

    ”什么！这怎么可能！！”

    看着江夜违反科学定律的一幕，就算淡定的他们，浑身毛孔都炸开了，更别说那些粉丝…

    这段视频，似乎是监控不小心录到的，但是只有一部分，其余的没有拍到，不知道是谁上传的！

    不过，他们已经可以想象到，网上的疯狂了！

    ”哇靠！！牛逼！！”

    ”草！！这什么鬼？他么的，这是飞檐走壁啊！！”

    ”雾草，后面呢！！怎么这么短？发图发一半，花儿塞大蒜！！”

    ”可怕了，难道真的是江老先生，太牛逼了！难道，江老先生是那位大人…”

    ”竟然敢妄自议论那位大人！！”

    ”开门，社区送温暖！”

    ”开门，查水表！！”

    ”您的快递也来了！！”

    ”以上为二月份的死亡名单！”

    ”那位大人的计划，一切不得有偏差！”

    ”谁的？你是说江老先生是，那位大人？哦，小沙啊。。。。。。。什么沙沙沙。。。沙福林大人饶命，我错了等我打完这个宀。”

    ”无知的人类们，竟然敢暴露那位大人的计划！！”

    ”哈哈，六六六，我何时能够像你们一样优秀！！”

    网上，再次沸腾起来！

    微博大v们，看着已经攀升的粉丝，再次的速降了下来，并且，他们的账号，再次被封了！！

    ”啊！！凭什么，我要告你们！！”

    微博大v差点疯了！！

    而江南市各种媒体，已经为了要见江夜一面，而不择手段了！

    而这时…

    江凝将收集来的消息，向着江夜回复。

 第四十四章 这不是去车站的车（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    江凝拿着文件走进了江夜的办公室当中，脸上尽是冷色，甚至眼神当中，隐藏着怒火，对于江凝来说，江夜一直是她生命中唯一的沁人，也是她心中的唯一的逆鳞，只要跟江夜有关的事情，江凝都不会客气。

    江凝将文件递给了江夜，声音中带着冷意，“爷爷，是他——-”

    看着江凝的表情，还有江凝的口气，江夜知道，看来跟自己的猜想，已经八九不离十了，江夜接过了江凝手中的文件，看了一眼，只是看了一下上面的照片，一个中年男子。

    就是那个教授！

    跟着李姓男子，一起来的那个教授。

    “看来你还没得到足够的教训——-“

    江夜看了一眼，将文件递给了江凝，淡淡的道。

    剥离了这个教授在苏杭省的一切，没想到这个教训还不够，竟然还不死心。

    将目标打到了江夜秘密上，真水不知死活。

    “爷爷——-这样的人太可恶了，之前的教训，看来还是太轻了。”江凝接过了江夜的文件，言语之中，充满了生气。

    江夜抚须笑道，”小凝，你现在是校长，这件事，就不用你参与了，没想到总有人不想让我安享晚年啊…”

    江凝一怔，而后听懂了江夜的意思，惊道，”爷爷，你…你要亲手出手吗！！要通知帝都那边吗…”江凝的眼中充满了震惊，而后脸上浮现出了惊色。

    ”帝都那边，现在局势错综复杂，暂时就算了，现在帝都的各大家族，都在看着我这个老不是什么时候会死，老夫多活一天，他们就一天无法抬头，从老夫的影响下走出来…”

    ”而且，对付一个教授而已，犯不着，这江南市，老夫是亲眼看着它被打下来的，这江南市，老夫要它平静，它就得平静…”

    ”小凝，走吧，江南市难得出现这么牛逼的存在，我们去领教领教吧…”

    江夜笑了起来，抚着长须站了起来，走了出去。

    江凝心脏”砰砰砰”的跳了起来，她的眼神，充满了晶莹的亮光，江夜气吞山河的话，让她呼吸都加快了起来…

    而后眉目之间出现了喜色，朝着江夜追了上去。

    …

    教授的住处。

    此时，网上疯狂的传着，江夜和跑酷高手之间的较量，最后跑酷高手落败没害被江夜追的摔断了腿，甚至还被警察抓住，还住进了医院，这可把他给吓了一个半死。

    别人不知道，难道教授还不知道吗？这个跑酷高手，其实就是一个小偷，就是教授找到了他，让他偷江夜的秘密资料，可以带到美利坚，投诚美利坚，甚至可以直接移民，得到美利坚的重用，在美利坚的雄厚的实力之下，说不定，他很快就可以世界闻名。

    在国内，他已经看不到了希望，而且在知道了江夜的秘密，他看到了自己的前途，所以义无反顾的，直接就要拿着江夜的秘密跑路，但是哪里想得到，这个该死的家伙，居然失败了。

    本来以为找一个跑酷高手，一定可以轻松的盗走江夜资料，但是，还他么的被江夜给追上了，真他么的废物，还跑酷高手，居然连一个老头还跑不过。

    “废物，真是废物！！“教授嘴中大骂，脸色扭曲了起来，难道江南市真的克他，来到了江南市，他的运气就渣到了极致，做什么都不顺利，简直就都要疯了！

    现在那个跑酷高手，已经落在了江夜的手里，一定会知道，就是他指使了那个跑酷高手，去偷江夜的东西？

    他知道，他江南市的事情，一定个江夜有关，如今目的暴露，江夜一定不会放过他，谁知道接下来，会发生什么事情？

    江夜有能力让他的职务削除，那自然会有办法可以找到他！

    教授想到了这里，已经知道江南市，不能够再呆下去了，立马收拾行李，离开苏杭省！

    只要离开苏杭省，江夜就拿他没有任何的办法，他还不信，江夜能够拿他怎么样！

    ”看来只能够离开苏杭省了…”教授出门，拦了一辆出租车，打算离开这里，苏杭省现在对于他来说，简直就是噩梦，若是不离开，难保会出什么事情。

    如果知道苏杭省这么倒霉，他一定不会来这里，现在不但没有讨到好，还给自己找了麻烦！

    教授坐上了出租车，让司机带着他离开车站，但是很快，教授就发现了不对劲，虽然他回到苏杭省不久，但是他知道。这不是去教授立马意识到了不对，”这…这不是去车站的路！！我要下车！！”

 第四十五章 号令江南风云人物（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    开车的司机淡淡的道，”教授先生，你最好乖乖的坐着…”

    语气充满了森冷，车内的温度，立马下降了几度，浑身一僵，而后浑身剧烈的一颤！！

    他感到了这个司机身上，语气力散发着让人令他害怕的气息，直觉告诉他，要是他好有什么冲动的举动，那他，可能会有危险！！

    ”你究竟是谁，要带我去哪里！！”看着出租车，已经开向了一个他不知道的方向，他脸色惨白，想要报警，却是根本不敢！

    司机没有回答他的话，自己开着自己的车，但越是这个样子，就越加吓到他！！

    出租车开了很久，终于，开进了一处山上的别墅，在别墅门口停了下来，司机让教授下来！

    ”这…这里是…”教授朝着司机问道，他还以为遇上抢劫的，结果却是来到了这座别墅，究竟在搞什么鬼！

    ”哦？教授不知道？”司机朝着教授笑道，但是话中，却是尽带着寒意，让教授看的浑身一阵发寒！！

    ”也难怪，教授你这么牛逼，估计虎哥这种小人物住的地方，根本就不认识…”司机又突然笑道。

    ”虎…虎哥？这个名字…”教授一怔，这个名字，他好像在哪里听过，一时在脑海之中想不起来！

    而后，他脸上一震，”虎哥！孟虎！！难道是孟虎！！”

    想到这个名字，教授直接惊呼了起来，眼神充满恐惧的看着司机，他想到了一个人！！

    孟虎，江南市十大最大的势力的势力之一，无数的富豪奉为座上宾，江南市没人敢招惹的存在，就算市长，也要礼让三分！

    没人知道他的背景，但是，所有人知道虎哥这个名字，不仅因为他的势力，还因为是一个手段极其的狠辣，没人敢招惹他！

    今天，教授，怎么会被带到孟虎的别墅当中，教授的眼睛中，立马散发出了极度恐惧的眼神，他该不会招惹到了孟虎了吧。

    难道在背后整他的人，不是江夜，而是孟虎？江南市的平民百姓，谁不谈孟虎就色变，谁都不想招惹到不该招惹的人。

    ”教授竟然认识我们虎哥，要是我们虎哥听到，一定会觉得三生有幸！”司机笑道。

    想到这里，教授就吓得腿发软，脸色惨白的可怕，看着司机哆嗦的道，”我…我好像没有招惹到虎哥吧？为什么，要带我来这里？”

    ”你的确没有招惹到虎哥…”司机说道。

    教授听到司机这么一说，脸色缓和了起来，没招惹到虎哥就好，要是招惹了虎哥，只怕这件事就没完了，教授简直吓得腿发抖…

    教授刚想开口问，既然不是招惹了虎哥，那带我来这里干嘛？这时…

    ”可是，你招惹到了我们虎哥都不想招惹的人，今天要是我们虎哥无法给出一个交代，教授，你就要人间蒸发…”

    ”什么！！”

    司机的话，就像魔音在教授的耳旁缠绕，教授浑身一震，刚刚缓和的脸色，再次的变得惨白，然后铁青，最后脸上一点血色都看不见…

    虎哥都不想招惹的人？谁？

    他才来江南市多久？怎么可能招惹到，车虎哥还要更加牛逼的人？

    他一来江南市，就得知了江南市一切牛逼的人物，所以，一切关于牛逼人物的人，他都不敢招惹！

    在印象中，他什么时候，招惹到了那么牛逼的人物？被司机这么一吓，他几乎整个人，都要晕过去了…

    ”进去！！”司机朝着教授踢去，教授只能像僵尸一样，带着惊的魂飞魄散的教授，进入了别墅当中。

    一进别墅，教授就看到了，几个人站在门口，看着他们，一个面无表情，道却是充满着上位者的气势！让人感到了压力！

    教授下意识看了过去，而后瞳孔猛的再次收缩起来，这些人，有一些他认识！！

    江南市十大势力之中另外两大势力，其中两个人，他认识，在某次机缘巧合的饭局之上，他见过这两个人，在介绍之下，才知道了他们！！

    这两个，无一不是搅动江南市风云的人物，怎么会出现在这里？那其他人，能够差的了多少吗？能够在这里，和他们平起平坐的，怎么会是一般人？

    ”怎…怎么会…我到底做了什么？怎么会有这么多的大佬！！”教授内心惊呼了起来，吓得嘴唇直哆嗦，有些惊恐的看着这一幕，被这些大佬盯着，他感到了窒息！

    ”就是这个家伙？”

    ”哈哈…就这怂样，还敢兴风作浪？”

    ”你就是那个对江老不敬的教授？”

    这时，一个脸色冰冷的中年脑子负手走了出来说道，教授立马感到了对方身上一股令人窒息的气息，让他无法呼吸！那眼神…不知道见过了多少血腥，教授根本无法抗拒！！

    ”江…江老？哪个江老？”教授一怔，颤颤巍巍的问道，他不知道江南市，又哪个江老值得这么多大佬出面。

    孟虎冷笑一声！

    ”江南还有哪个江老敢问罪我孟虎？”

    ”自然是江院长，江老先生！”

    孟虎的话重重的响了别墅当中！

    刹那间，教授的心脏，宛若停止了跳动，江院长，三个字，让他根本就像一道滚雷，落入了他的心间！

    ”是…是他！！不可能！！怎么会是他！！”教授惊的连连摇头，惊恐的退后了几步！身体摇摇欲坠！！

    难道孟虎说的，是那个市三级医院的老院长？那个老头，怎么可能能够号令这群可怕的人物！！

    眼前的这几个，可是整个江南市能够搅动风云的人物啊！一个老院长，怎么可能让他们这么害怕！！

    孟虎，还有其余几个人，一阵冷笑！

    ”哦？那教授…觉得该是谁？”这时…

    一道声音从教授的背后响起来！

    教授一震，回头看去，而后眼神像是看到了鬼一样，”扑通”一下，直接吓跪在了地上…

 第四十六章 自斩一手，拿刀来！（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    门口。

    一个带着眼镜的冰山美人，挽着一个须发皆白的老人，走了进来。

    正是江凝和江夜。

    教授一脸的呆滞，心中狂呼，真的是他！真的是他！！怎么会是他！！一个三级市的老院长，为什么可以调动这么多江南市的大人物？

    看着江夜走进来，教授眼神之中充满了无尽的惊恐，再看到那张熟悉的脸孔，教授直接吓得腿软了…

    为什么会是江夜？教授心中，简直满腹疑问，像江夜这种可以号令江南市的人物，为什么他从来就没有听说过？又为什么只是一个区区的院长而已。

    这一定是假的，一定是假的！！

    教授依旧无法相信！江南市所有有名的大人物，他都打听过了，根本没有江夜这一号人物！

    而且能够调动孟虎这种人的，就算没见过，那一定也会听过才是！

    在这时，孟虎看见江夜进来，顿时一惊，”江老，您怎么亲自来了？”

    身旁的几个大佬，看见是江夜，也是就急忙上前。

    ”江老，有什么事情您吩咐就是，何必亲自来呢？”

    ”就是，您这么大年纪了，这些小事情，我们会给你一个交代的！您放心吧！”

    看到一群大佬看到江夜出现，立马恭敬上前，这一幕，差点将教授给吓晕了过去！还真是，嘴唇不由吓得发抖起来，不会说话。

    这时，教授才想起了李姓男子那句话，山山有凌渡，处处有贤人，李姓男子一开始就就警告过他。

    只是，他没有在意！

    现在，后悔已经晚了！

    江夜淡淡看了他们，直接在江凝的搀扶之下，走了过去，孟虎他们急忙让开了一条路，让江夜走过去！

    江夜走在沙发上，江凝站在江夜身边，孟虎几个人，却是站在江夜的两旁，眼神冰冷的看着教授！

    几个大佬，加上江夜突然宛若猛虎一样的眼神，教授感到像是进入了一座土匪窝一样，眼前的这群土匪，会活生生的吃了他！！

    ”教授…”

    当孟虎的眼神落在他身上的时候，教授眼神一颤，他知道他今天要不是不给出一个交代，只怕他走不出这个别墅门口！

    他不知道他要招惹的，竟然是这样的大人人物，早就悔青了肠子，又害怕江夜命令孟虎对他做什么，急忙开口！

    ”江老先生，是我莽撞，是我不对！是我有眼不识泰山，求江老先生放过我！我…我愿意捐出一半的家产，给江老先生赔罪！”

    教授想起了之前，江夜治病的时候的一个规矩，要请他的出手，就要留下一半的家产，那就说明，江夜是十分喜欢贪财的。

    要不然，怎么会和这群家伙在一起，不然那种抢劫的勾当，怎么会那么的熟悉？

    只要他捐出一半的家产，说不定江夜，就会放过他！

    只要能够放过他，这一半的家产捐出去，虽然心疼，但还是值得的，钱没有可以继续赚，但是，命不行！

    ”不够…”

    江夜却是抚须淡淡的的笑道。

    孟虎还有其他几个人不屑一笑，一半的家产？

    江凝则是眼神冰冷的看着他！

    教授看着这么多双气势强大的眼镜，本身就是压力巨大，现在江夜一句”不够”直接让他吓得脸色惨白！！

    这可是他一半的家产啊！！居然，连一半的家产，江夜都不肯放过他，江夜，这也太贪心了吧？

    他指使冒犯了江夜，指使跑酷高手去偷江夜的秘密，但是他还没有成功，江夜犯得着这么咄咄逼人吗？

    但是他知道，这件事，是没有道理可讲的，要是他今天的交代无法让江夜满意，他就别想出去了！！！

    难道是一半的家产不够？教授暗中咬了咬牙，觉得只能是只有一个原因！！

    ”全部家产！！”教授脸色扭曲，狰狞的吼道，现在，他直接将自己的家产全部捐给江夜，这下子，江夜总该满意了吧！

    虽然教授的心中，是十分心疼的，甚至跟割肉一样，但是没有办法，这是他唯一能够想到，熄灭江夜怒火的办法了！！

    他一个叫教授，虽然无法跟李姓男子相比，但是，家产也不少，特别是他这些年来，在华夏捞了不少昧着良心的钱！

    然而…

    ”一样不够…”江夜依旧淡淡的道，根本没有因为教授的全部家产，而露出任何心动的眼神，甚至表情没有任何的变化…

    孟虎还有身旁几个大佬，依旧冷笑不语。

    一样不够？

    教授脸色再次更没血色，看着江夜，他吼道，”你说，你要怎么样，才肯放过我！！”

    他已经要崩溃了！！

    江夜，根本就是在耍他！！！

    ”教授，做人最好低调点，江南市不大，但是老夫的东西，不是谁想碰可以碰的，今日你自斩一手，以做惩戒…”

    说到这里，江夜突然声音雄壮了起来，喝道，”拿刀！”

    声音猛的在别墅之中炸响！

    孟虎和身旁的人身体一震，这，要见血了！！

 第四十七章 斩手，警告整个江南市！（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    孟虎还有身边的几个人，震惊无比的看着江夜，没想到江夜竟然这么果断，竟然要这个教授自己斩下一只手，以做惩戒，几个大佬，可以看见彼此眼中无比惊骇的目光，只有他们知道江夜恐惧。但是身旁的小弟们不知道，惊骇的脸色阵白。

    不过，江夜已经发话了，孟虎哪里敢怠慢，回神过来，眼睛爆射出了精光，站在江夜的旁边，在别墅当中大声的吼了起来，“拿刀来！！”

    声音再次重重的砸在了别墅当中。

    那些惊惧小弟吓了一大跳，急忙回神过来，然后急忙从别墅当中，摸出了一把刀，寒光湛湛，在阳光下绽放出了渗人的寒光。

    孟虎接过了这把刀，手在刀背上感到了上面惊人凉意，大声道，“好刀！！”

    然后，孟虎双手将自己的刀，捧在手里，站在了江夜的面前，恭敬的道，“江老，刀在此！！”

    教授这时才回神过来，看着孟虎手中捧着的大刀，一副气势汹汹的样子，教授知道，这群人，根本就不是闹着玩的，看着孟虎手中大刀闪烁着寒光，教授直接吓的脸色发青起来，惊恐的道，“你——-你不能这么做！！”

    他怎么也没有想到，江夜竟然因为得罪了他，要偷他的东西，就要让他斩下自己的一只手，这——-这简直是太狠了吧！！顿时威胁起了江夜起来！！

    江凝也是震惊自己爷爷的果决，竟然要斩这个家伙一只手，不过，江凝无法阻止自己爷爷的决定，只能说，这个教授，完全是自找苦吃。

    江夜看着孟虎捧在手里的大刀，江夜直接抚须淡淡的道，”教授，你看不起老夫，看不起华夏，看不起自己的土地也就罢了，今日你还想盗取老夫的东西，拿去美利坚扬名立万，今日，老夫要你自斩一手…”

    ”孟虎，刀！”

    孟虎一震，而后应道，”是，江老！！”

    然后江刀拿到了教授的面前。

    锵！

    直接插在了地板上，立在教授的眼前，刀锋的寒光，直接让教授吓得瘫坐在地上！！

    他被人追星捧月惯了，什么时候，见过这样的场面？惊恐的道，”不！！”

    然后直接站起来，朝着门外就要逃走！

    “拦住他！！”

    孟虎哪里敢让他走了，要是被教授走了，等下要斩手的，就是他孟虎来了，看着逃走的教授，脸上冰冷的喝道！

    刷刷刷！！

    几个人，立马挡住教授的去路，直接将他给扔了回来！教授一震惨叫！！他从来没有一刻，是这么绝望过的！

    江夜看见教授的样子，淡淡的道，“既然教授下不去手，那孟虎，你就帮教授一把！”

    听到江夜的话，孟虎一震，而后”锵”的一声，孟虎拔起了面前的大刀，走到了教授的面前，对着身旁的人大声喊道，”给我按住他的手！！”

    ”是！虎哥！！”

    几个小弟不顾教授的反抗，直接将教授的手给按住，教授给吓得嘴唇哆嗦了起来，撕心裂肺的吼道，”不！！不要！！不要斩我的手！我知道错了！！”

    ”斩了！！“江夜不顾教授的嘶喊，眼中无情的看了一眼，淡淡的道！

    这话一出，孟虎不再犹豫，立马提刀，在教授惊恐的眼神当中，一刀斩落！！

    “滋啦…”

    教授被按住的手臂，直接被孟虎一口气斩断，鲜血撒了一地！

    “扑通！”

    一只断臂落在了地上！

    满场寂静，绕是在场的大佬，眼睛也不由的瞳孔一震收缩！

    背后冒出了寒意！

    江夜，依旧是那个江夜，这就是得罪江夜的下场，在场的人，更加的惧怕的江夜了，生怕哪一天，他们得罪了江夜，也是这样的一个下场！

    对着江夜，他们更加的畏惧三分！

    教授看着自己的手臂，已经被一刀斩断，一阵呆滞，已经停止了呐喊，但是那撕心裂钻心疼痛，下一刻，瞬间侵袭了他整个浑身的痛觉神经！！

    “啊！！”

    教授捂着自己的手臂，发出了惊天彻底的惨叫，呐喊声震荡整个别墅，一旁的小弟，听的一震胆颤心惊！！

    这个老院长，竟然这么狠！！

    “教授，今日断你一臂，你可服气？”江夜淡淡的问道！

    “服…服气！！”

    教授忍着剧痛回答道，他现在哪里敢不服气，除非他另外的一条手臂都不要了！现在，他已经把江夜给当做了魔鬼！

    “服气就是，今天只是小小的惩戒，不过江南市容不下教授你这么牛逼的存在，若是明天老夫还知道你在江南市，明天你就会因为盗窃国家机密彻底消失…”

    盗窃国家机密！！

    在疼痛的教授，被这句话吓得暂时忘记了断臂之疼！！惊恐的看着江夜，这江夜，究竟是谁！！竟然敢夸下这样的海口！

    “你最好相信老夫的话…”

    江夜，又提醒了一句！

    教授惊恐之余，剧痛侵蚀了他的感官，彻底的晕阙过去！

    这时，江夜身旁的几个大佬，听的背后冒出了冷汗，屏住了呼吸看着这一幕！孟虎拿起了沾血的大刀，也有些窒息的看着江夜！！

    江夜看了他们一眼，再次说道，“回去管住自己的属下，告诉江南市那些人，最好把心中的想法给我收起来…否则，老夫必定提刀上门！小凝，走吧…”

    江夜站了起来，带着江凝离走了出去！

    孟虎他们这时一震！！这才反应过来！江夜目的根本不是教授，而是拿这一刀，斩教授一臂，警告江南市所有人！

    看着眼前教授的活生生例子，所有人心中，立马涌出了寒气！

 第四十八章 最后一份培元散（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    看着江夜离去的背影，几个大佬咽了咽口水，回去以后，一定要告诉自己的属下，不能够得罪江夜，不然，到时江夜提刀上门，不留下一点什么，他们根本就请不走！

    而这代价，是相当的惨重的！！

    教授其实只是牺牲品而已。

    他们还在诧异，就这样的一个货色，怎么需要江夜亲自出面，现在明白，江夜只是想要给江南市一些人提个醒！

    江夜已经很久不出山，究竟有多久，很多人已经快忘记了，最近江夜太出名，才露面出来！

    现在只是在提个醒，不要忘了江南市，还有江夜的存在，想要做些什么，最好掂量掂量一下自己！

    孟虎脚下晕阙过去的教授，深吸了一口气说道，“把人给我弄走！！最后给我记住，以后谁敢去得罪江老，就不是斩去一只手那么简单了…”

    “老子会亲自剁了他！”

    孟虎朝着周围的小弟说到，话语中充满了寒意，听到这句话的时候，一群小弟感到了背后一凉，不敢说话，急忙的将人给弄了下去！

    但是，只有孟虎和其他几个大佬知道，孟虎这句话，绝对不是危言耸听，若是他管不住自己的小弟，最后江夜，一定会拿他们开刀！

    看到江夜的狠辣，孟虎根本不敢怠慢！江老，可是真正可以让人直接人间蒸发的危险人物！！

    尽管今年，他已经百岁！

    整个别墅无比安静的，目送着江夜离开，他根本不想留着这个家伙，俗话说得好，请神容易送神难！

    …

    江凝，此时挽着江夜的手臂，回到了江夜的住处，她的眼中，此时还有震惊，江凝虽然一直在替江夜做事，但是很少见过血腥，今天江夜无情斩落教授一只手，有些震撼江凝的视觉！

    今天这一刀，估计会让整个江南市许多蠢蠢欲动的势力，给安静了下来！

    让所有人知道，江夜今年虽然百岁，但是，没人可以忘记他的存在！

    江夜已经很久没有出面了，但是不代表着，可以忽略江夜的存在，江夜之前为了养生，活到百岁激活系统，已经渐渐地在很多人的面前，淡出了视野，但是现在不一样了，江夜已经有了系统，他的寿命，只要没有太大的影响，就不会减少。

    不仅如此，江夜还在系统当中，获得许多神奇的东西，江夜虽然已经百岁，但这却只是江夜却只是江夜新的开始，那些以为江夜要死的人，却不知道，江夜还能够熬死多少人？

    十年？

    二十年？

    系统号称不老不死的长生系统，谁知道，江夜还能够继续活多少年？江夜现在身体越健康，很多人就越害怕，同时，就更加的坐不住！

    …

    江夜回到了自己的房子，让江凝自己先回去，毕竟江凝还是学校的校长，不可能一直呆在江夜的身边！

    但是江凝还是十分担心江夜乱来，虽然她不知道江夜是怎么回事，怎么会突然变得这么厉害，但是江凝以为只是江夜医术高明和太极拳的缘故，但是依旧改变不了，江夜今年已经百岁的事实！

    整个江南市，很多人都在看着江夜，甚至帝都那边，都想要江夜好好的在江南养老，甚至寿终正寝就最好了！因为江夜一离世，在江夜影响之下的格局就会打破！

    如今江夜，蹦哒的这么厉害，只怕会引起一些人的不放心，甚至会忍不住蹦跶出来！这才是江凝不放心的！

    不过最终，还是在江夜的打发之下，这才回到了学校之中。

    江夜回到了自己的房间当中，直接将教授的事情，直接抛诸脑后，这一刀，只是给江南市大多人一个警告，让他们太平一点！

    也是之前江夜退出所有人的视线太久，年轻一辈的人，早就忘得差不多，甚至不记得有江夜这个人！

    今天，江夜，就让他们给记得记得！

    江夜坐在了自己的书房当中，继续打开了系统，研究《燕子李三轻功录》，今天和跑酷高手的较量，让他知道了曾经燕子李三的厉害之处！

    “燕子三抄水！”

    “八步登空！”

    “壁虎爬墙！”

    目前，江夜只使用了《燕子李三轻功录》当中的一部分，就能够轻松跨越障碍，直接蹬墙而起，甚至…

    八步登空！

    江夜眼神凝了起来，他还在脑海当中，继续的回想着那一幕，在空中，再次的跨出了四步…

    那种感觉…

    江夜，至今还在回味其中的奥妙，因为江夜，只有办法跨出四步，达到八步，难度太大了…

    江夜有八十年的太极拳底子，身体十分强，加上内劲卷，培元散的配合，江夜对轻功的领悟，容易了许多！

    不过，江夜还是关心，他的寿命能不能继续增加，江夜拿出了最后的一份培元散…

    看了一眼，吃了下去…

 第四十九章 再次到济世堂（求收藏，鲜花！！）

    （求收藏鲜花，评价票，打赏支持*^_^*！！）

    这时最后的一份培元散，江夜毫不犹豫的吃了下去，企图可以让寿命可以再增加一年，可以获得更多的好东西！

    只有更多的寿命，才能够获得更多的好东西，江夜对系统里面的东西，开始越来越好奇了。

    吃下去以后，培元散化作了一股暖流，在江夜的身上流淌起来，江夜感到了十分的舒坦，但是效果，却是十分的不明显！

    江夜打开了系统的面板…

    剩余寿命…

    五年！

    数字，完全没有一丝的波动，江夜无奈，将系统的面板给收了起来，看来培元散，已经很难继续动摇他的生命之轮了！

    他已经感到培元散的作用，实在是太低了，没有之前那种，显而易见的感觉！

    “系统，有什么办法，可以解决一下…”江夜将自己的问题告诉了系统，让它想想办法，培元散，就这么一直吃下去，只怕，效果也不会明显！

    毕竟，当你寿命提升的越多，培元散能够造成的影响，就会越小！

    “宿主，可以尝试一下，选用五十公斤以上的百年何首乌…”

    系统分析了一下数据，在江夜的脑海中响起！

    五十公斤以上！！

    江夜眉头挑了起来，抚摸着白须，淡淡不语！五十公斤的何首乌，就是一百斤了，二十公斤的何首乌都如此难找，五十公斤的何首乌，那就更加的稀少了！

    “系统，这公斤数区别，真的有那么大么？就不能够用体型小的百年何首乌凑数？”江夜将心中的疑惑给提了出来！这个他一直不是很理解的！

    按道理说，药材的珍贵程度还有药性，一般都是按照年龄来算的，也是分为百年和千年！

    这千年何首乌虽然稀少，但并不是没有如果可以替换一下，江夜就容易多了，但是系统却说不行！

    他想问问，为何不行？

    “宿主，体积大的何首乌，它身上拥有更多的浓郁的精华，在制作过程当中，系统会对精华进行压缩，体积越大，压缩出来的何首乌精华浓度就会越高…目前，宿主必须使用五十公斤以上的何首乌，才有希望继续突破…”

    “而且，体积太小的何首乌，不比体积大何首乌，光是何首乌本身的精华浓郁程度就比不了，并不是单纯的榨汁…”

    “到了五十公斤程度的何首乌，生命精华会变得不一样，性质会更高，所以宿主要继续再次突破，只有寻找五十公斤以上的何首乌…”

    系统充满灵性的声音，不断的在江夜的耳旁响起，告诉江夜原因！0

    听着，江夜的眼神浓郁了起来，原来如此，只是这样，只怕会增加他的寻找力度了！

    “看来，这五十公斤份的何首乌，是跑不了了…看看济世堂能不能够弄到…”江夜站了起来，打算去济世堂问问，毕竟上次，济世堂的店主，给江夜捞来了几株令他满意的何首乌…

    这次，说不准依旧有办法继续弄到，毕竟济世堂的名号，可不是盖的，遍布全国！

    全国百分之八十的珍贵药材，都会从济世堂额的手里经手，若是济世堂都没有，那句话真的是很难找到了！

    江夜也不多想，刚刚进入书房没有多久，就再次站了起来，笑着走出了书房，打算再去一趟济世堂！

    …

    这时，江南市的各大势力，却是一片沸腾！

    “什么，江老重新号召孟江南市的大势力了！”

    “江老又要管江南市的事情吗？”

    “听说不是，是一个教授，想要偷教授的东西，给江老斩了一条手臂！”

    “嘶…就因为想要偷江老的东西？江老还是一如既往的狠，现在可不是二十年前了！”

    “没那么简单，那个家伙，是要偷江老治疗癌症的秘密！”

    所有人倒吸凉气后，暗骂了一声活该！

    竟然连江老的这种东西都敢偷，真是有勇气，斩他一只手，也算轻的！

    “不对啊！一个普通教授，怎么江老需要亲自出面？我以为江南市发生什么大事情，吓了老子一大跳！”

    “还没看明白吗？江老砍这个教授一只手，只是给他一点惩戒！其实目的，是在警告我们！把心中的的心思给收起来！”

    “恐怖如斯，想必今天开始，没人敢随便觊觎江老的东西了！”

    “从今天开始，任何人都不要去招惹江老了，江老今年百岁了，没有多少活头了，老老实实多等几年把！”

    “不错，老一辈都知道，江老以前，可是敢开坦克，横推整个江南市的噩梦啊！“”

    “江老还在，还是低调一点，江老现在脾气收了不少了，不要去招惹江老了！”

    众人觉得十分有理！

    教授的事情，只是给所有人提个醒！

    孟虎别墅的事情，让人骇然！让所有人如坐针毡，还真怕江夜提刀上门！

    这些年，江夜沉浸养生，江南市的事情很少搭理，逐渐的淡出所有人的视线，但是所有人都知道，江老的震慑力，依旧存在…

    …

    这时，江夜再次的来到了济世堂！

 第五十章 农村人吧？也就这点志气（求收藏，鲜花！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*

    江夜来到了济世堂，发现济世堂不管什么时候，都是人满为患，可见济世堂把名声经营的十分的好！

    济世堂，不管是什么身份地位的人，都会朝着济世堂而来，毕竟济世堂除了有珍贵的药材，还有名医提前开好的医方，只要不太过特殊，一般都可以顺手买到一副中药，不用挂号看医生…

    虽然中医已经没落，但是像在这种三级城市的疙瘩角落，对中医可是倍爱有加，不过在某些地方，中医可以说是销声匿迹！

    而济世堂，能够冠名整个华夏的原因，就是因为综合性，重要的经济来源，自然就是药材！

    ”老先生，您是要来购买何首乌的？”

    江夜一走进门，一个导购的店员就走了上来，不过不是上次的那个店员，而是换了一个美女导购！微笑的面对着江夜！

    这让江夜一怔，这个店员看起来很面生，好像没有见过，不过却是笑道，”不错！你怎么知道？”

    这个店员，态度不错，但是表情平淡，就像是面对普通客人一样，不像认识他，但是怎么一进门，就知道他要买何首乌？

    这时店员微微的一笑，”自从上次江夜江老先生来我们店里购买何首乌之后，就有很多人慕名而来购买何首乌，听说吃了何首乌，就可以像江老一样，健康长寿了…济世堂也是因为江老的原因，才这么热闹…”

    说道这里，店员的眸中充满了光彩！毫不掩饰激动的神采。

    ”哦？江老先生有这么厉害？”江夜抚须淡淡的笑道。

    今天江夜换了一身衣服，没有继续穿打太极的练功服，形象有些差别，加上店员不认识江夜，这两天来济世堂的老人更是数不胜数！

    在年轻人的眼里，老人几乎想的差不多！之前倒是欲眼望穿，希望江老突然出现在济世堂门口！

    但是一两天下来，那么多的老人，已经让美女店员有些失望了，已经视觉麻木了，就算再看见老人，她也不再觉得是江夜了！

    这下子，倒是明白，为何江夜进门，就直接问要不要买何首乌了，原来，是人人都来买何首乌！

    不过，江夜一提起，美女店员却是兴奋的道，”当然！江老先生今年百岁，却比年轻人还强壮，今天听说还把跑酷高手追的跑断腿了！是不是很厉害？”

    店员兴奋讲述了一遍，就像是自己经历一样，回头还问，江老先生厉害不厉害！

    ”厉害，实在太厉害了…”江夜点看着这个点店员一脸崇拜的样子，也是眯着眼睛点了点头笑道。

    ”哎，不知道江老先生长什么样子，好想见一面哦…”说着，店员遗憾的叹了一口气。

    江夜愕然，而后摇头道，”你要见他干嘛，见了他又不会长生不老，一个老头有什么好看的…你还想追他不成？”江夜好笑的看着眼前的这个店员，没想到他还有这么狂热的粉丝。

    ”嘻嘻，我倒是想啊，就是江老先生现在的地位，看不上我一个小小的店员…而且，男人的魅力，又不在年龄上…”见眼前的老人这么会开玩笑，店员也忍不住开起了玩笑，大胆的开口，笑嘻嘻的跟着江夜开玩笑！

    江夜却是差点被雷倒，惊叹现在的小姑娘，真是大胆，摇了摇头！

    店员看江夜无语的样子，不由捂嘴轻笑起来，随即朝着江夜说道，”老先生，你今天来的刚是时候，刚好今天来一批何首乌，你要多少？”

    江夜见店员拉回了正题，便不再和她开玩笑，他哪里是来找这种普通的何首乌，想要让她把店主叫出来！这时…

    一道冷哼，落在了整个济世堂当中！

    ”那就好！今天的何首乌，我全要了！”

    声音，落在了每个人的耳朵里！所有人一怔，看了过去！

    和江夜对话的店员，这才发现，济世堂的门口，不知道什么时候，走进来了一个人，听到了店员的话，直接开口！

    ”全…全要了？”店员愕然！

    江夜眯起了眼睛，而后抚须淡淡的看着他，一个脖子带了一大圈金项链，手指带满金戒指的男子，趾高气扬的走了起来！一开口，就要买了整个济世堂的何首乌！

    ”不错！包括你身旁这个老头要的全部何首乌，我全都要！我全都”男子淡淡的道。

    ”这…先生，这个恐怕不行！”店员为难了起来，这不是故意为难她吗？济世堂一向以服务为口碑，这个男的，不是故意为难他吗？

    男子皱起了眉头，直接道，”别跟我废话，已经被购买的，我出双倍价格，我知道规矩，不会让济世堂为难的！”

    ”这…好吧，我问问，老先生你…”店员叹了口气，朝着江夜问道。

    ”哦？年轻人，你买这么多何首乌干嘛？当饭吃吗？”江夜的眼睛眯了起来，没有回答店员，而是朝着男子问道。

    ”呵…农村人吧，你们这些农村人，也就这点志气，何首乌给你们，简直暴殄天物，罗里吧嗦，不就想要多讹一点钱吗？成全你，我出三倍价格买你手中的何首乌？够了没有？”男子不屑的一笑。

    在他眼里，也只有像江夜的农村人，才会有这样的想法，把何首乌当饭吃就觉得很了不起！

    农村人？暴殄天物？

    这话一出，四周的人，眼中涌出了一股怒火！

    ”哦？”江夜眼睛也眯了起来！

 第五十一章 店员也是有尊严的（求收藏，鲜花！！）

    （凌晨上架，爆更回馈书友们的支持！）

    （求收藏，鲜花，评价票，打赏支持*^_^*）

    江夜没有说什么，淡淡的看着这个家伙，但是周围的人，却是已经欧了！！

    ”有钱就了不起？农村人都是你爸爸！！”

    ”他么再说一遍！！”

    ”农村人就不能够买何首乌，农村人就不能够把何首乌当饭吃？”

    ”别说三倍价格，就是五倍，老子也不让！！”

    周围的人，看着这个暴发户，眼神喷出了怒火，这个家伙嘲讽连带着农村人一起加上，直接触犯了众怒！

    来买中药，的确大多数从农村到城市煎熬的人，他们对中药材的文化从小有着熏陶，所以一般没有大毛病，都会自己买中药煮药汤，而且都会过，不用上医院那么费钱！

    所以直接引起了众怒！直接扑上去，就是一阵围殴！！暴发户脸色一变，没想到突然引发了众怒！

    ”砰砰砰！！”

    十来个人拳手相加，拳头不断的落下，打的一阵砰砰砰的响，暴发户一阵惨叫，差点就控制不住局面！！

    店员脸上大急，惊声喊道，”不要打啦！！不要打啦！！再打我就…！！”

    江夜却是拦住了她，笑道，”小姑娘，祸从口出，不打疼一下，就不知道有些话不能够乱说…”

    店员见江夜拦住她，顿时更急了，”老先生，你怎么还有心思开玩笑，要是客户在济世堂出事了，那济世堂的招牌就砸了…”

    不顾店员的多说，急忙劝住众人，不然她就要报警了，众人这才停了下来！！有些不屑的看了他一眼！！

    ”你…你们竟然敢打我？知道我是谁吗？我要报警！！我要报警！！”暴发户脸上一阵淤青，被打的，站起来脸色扭曲的咆哮起来，众人却是不屑看了他一眼！

    暴发户只是被打了几下，就被店员给拦住了，不然会打的更惨！！

    ”呸！！让你他么的乱说话！！”

    ”报警就他么的报警，引发众怒，打一顿人，警察还能够吃了我不成？喷都喷死你！！说不定警察也是农村的，把你也打一顿！”

    ”有种你不要离开！！老子发条朋友圈，你说说会有多少人来围堵你？到底他么的谁威胁谁啊！！”

    一人一口唾沫，差点将他给淹了！！

    暴发户脸色一变，这事情，还真的不能够闹大，刚才他那句话，得罪的人太多了，要是真的引发众怒，只怕他真的走不出济世堂！！被人打死！要是几百人把他打死，到时他死也找不到去处说理去！

    但是，他又不可能低头，依旧趾高气扬，又不能够把气给撒在济世堂上，冲着店员吼道，”他么的，今天要是你不把何首乌全部卖给我，明天老子就让你离开济世堂！！老子可认识你们的店主！”

    想来想去，把气撒在了店员的身上！

    一来店员是弱势群体，一个打工的！

    二来，要是刚才店员干脆一点，他就不会被无缘无故的，挨了一顿大！！越想越觉得是女店员的错！！

    三来，故意让店员难堪，同时也让他们的何首乌买不成，出一口气！！

    江夜眼睛眯了起来，暗道，这个家伙，还真的学不会教训！

    但是店员却是脸色，瞬间惨白起来了，”这…先生，请你不要为难我…”

    她心中很生气，刚才她明明还帮了对方一把，不然对方早就被打死了，现在居然恩将仇报，拿她出气，还拿她当挡箭牌，朝着刚才打他的人出气！

    果然，周围的人脸色一变！

    ”雾草，你真他么的不要脸！”

    ”店员小姐，今天你要是不给我何首乌，我以后再也不来，而且马上投诉你们！！”

    ”想要恶心我们，没门！！”

    他们也知道暴发户的目的，但是不会让暴发户的行为成功！更不会让这个趾高气昂的家伙，继续恶心他们！

    根本顾不得店员小姐的感受！！

    暴发户却是不屑的道，”凭钱买的东西，犯法了吗？”

    听到这些话，店员差点晕过去，无论得罪谁，她都干不下去啊！！差点就哭了！！

    ”先生…你怎么能够这么为难我！！”店员脸色有些微白的说道。

    暴发户却是趾高气昂的道，”得罪我，你要考虑后果，一个店员，老子手中的一个戒指就可以让你工作两年，要明白，什么人能够得罪，什么人不能够得罪！还不快点，不要继续浪费老子的时间！！”

    看着暴发户不屑和看不起她的态度，女店员心中压制着怒火，拳头捏的紧紧的，十分愤怒！

    对方如此的贬低她，饶是她没有脾气，也是点燃了怒火，”先生，请你不要侮辱人，我是一个店员不假，但是店员也是有尊严的！！”

    所有人一怔，听到店员的话，敬佩的看了她一眼！

    暴发户却是怒了，被人打就算了，还被一个店员给驳回了，让他气的发炸，脸色涨红无比！！

    ”什么狗屁尊严，一个店员还谈的的跟我高尚上了，老子是客人，就是上帝，要你怎么样，你就得怎么样！赶紧给我拿货，不然他么的就等着滚蛋吧！！”暴发户气焰嚣张的讽刺！！

    女店员十分生气，听的胸口不断起伏，压制着怒火，真想一巴掌抽死这个家伙，突然…

    ”啪！！”

    一声重重的响声，在济世堂狠狠的响起！

    女店员一怔，而后发现，突然出现一只手掌，狠狠的甩在了对方的脸上，这只手…

    还是她自己的！！

 五十二章 想叫人？（求收藏，鲜花！！）

    （凌晨上架，求一波首订支持，后面还有更多精彩的故事和金手指*^_^*）

    女店员懵了！！看着甩在对方脸上的，竟然她的手，顿时呆滞了起来，怎么回事？她怎么突然动手了？难道这个男的，真的让人情不自禁，动手就甩了她一巴掌？

    那触感，那力道，那种狠狠的甩在对方坚强的的感觉，女店员心中暗呼好爽，甚至还想再来一巴掌！！

    暴发户被懵了！！

    ”啪！”

    一巴掌抽的他退了一步，他眼神呆滞，无法置信的看着的眼的女店员，她，她竟敢抽他的脸？

    周围的人，也是瞪大了眼睛，呆呆的看着这个突然发威的女店员，下巴都快掉下来了！！

    这女店员，怎么突然胆子这么大了？

    ”牛逼！！”

    ”打的好！！”

    ”痛快！！”

    ”店员美女，我欣赏你！！”

    ”这种人就是活该抽，要狠狠的抽！！”

    一群人对着女店员抽了这个暴发户一巴掌，觉得心中无比的痛快！

    这时，眼前的暴发户才反应了过来，脸上火辣辣的疼告诉他，这是真的，他被一个店员，狠狠的抽了一巴掌！！此时若是照镜子看，一定可以看到他脸上的血红掌印！

    他脸色扭曲了起来，近乎咆哮的看着女店员吼道，”你…你竟然敢打我！！找死…”

    暴发户压制不住怒火，走上前，一巴掌就要抡过去！！

    ”啊！！”

    女店员吓得脸色惨白，她一个小姑娘，怎么可能打的过一个男人！！

    周围的人一阵惊呼，这个家伙，还真要打女人！！这时…

    ”啪”的一声！！

    再次一巴掌，甩到了对方的脸上，不过这次，是脸的另外一边，扇的对方再次倒退了两步…

    依旧是女店员！！

    女店员看着自己停顿在空气的手，感到了蒙圈了，怎么回事？她的手，怎么不受控制的，又扇了对方一巴掌？

    不过，女店员，却是感到好爽，好解气，刚才心中那股怒火，随着这一巴掌，狠狠的抽了出去！！

    刚才要不是这一巴掌及时，只怕就要被对方给抽倒在地了！！顿时暗道自己抽的好！！

    周围的人，也是瞪大了眼睛！！看着女店员，再次惊呼了一声牛逼！！

    暴发户蒙圈了，而后看着女店员，直接暴怒了，”你…你还敢还手！！一个店员，还敢如此嚣张，竟然敢对客户出手，我要投诉济世堂，让济世堂开除你！！”

    他不敢再靠近了，刚才两巴掌，打的他也蒙圈了，不知道是怎么回事，感觉像是见鬼了，不敢再继续靠近，被女店员，继续再抽上一巴掌。

    但是，他一定要整死这个店员，不开除他，心中这口气下不去，被人打就算了，还被一个店员打！！

    还在发蒙的女店员，听到暴发户的叫嚣，再次的怒火中生，有种控制不住手，要再次抽他一巴掌的冲动！但是忍住了！！却很想再情不自禁一次！

    ”怎么样，小姑娘，这两巴掌，抽的爽不爽？要不要再来一巴掌？”

    一道声音在女店员的耳旁响起。

    女店员一怔，回头看去，江夜正抚须站在她的身边，笑着看着她，不由惊疑的道，”老先生，难道刚才是…”

    这下子她回神过来了，刚才她明明没有动手，手却控制不住自己动了起来，难道是这个老先生？

    听到女店员的惊呼，所有人都看了过来，眼神一震诧异，这关江夜什么事情？听的他们一震云里雾里的！！

    这时，暴发户也反应过来，朝着江夜大怒的道，”刚才是你这个老家伙，还有这个臭婊子整我…”

    还没说完，江夜直接一提女店员的腿弯，女店员一阵惊呼，然后脚控制不住的，就踢了出去，然后一脚狠狠的踹在了对方的小腹上…

    ”额…你…你们…”

    还没说完，话再次被吞了回去！！捂着腹部，疼的连话都说不出来！！

    所有人震惊的看着这一幕，又看向了江夜，惊呼了起来！！

    ”雾草！！这个老先生，还是个高手啊！！”

    ”都不用自己动手！！”

    ”是啊，太牛逼了！！”

    女店员看着自己踢出去的脚，感到了蒙蔽，她的脚，怎么有这么大的威力，随即反应过来，刚才对方似乎要骂她…刚才要不是一脚踢出去，就听到了难听的话了，女店员暗骂一声活该！！

    而后回头朝着江夜震惊的道，”老先生，原来是您一直在帮我啊，原来您这么厉害？”她的眼睛当中，充满了崇拜！

    ”我不是帮你，这家伙不会说人话，让他醒醒脑，怎么？还想继续来？”江夜笑道。

    女店员顿时尴尬了起来，脸红了起来，而后又弱弱的问了一句，”老先生，还…还能继续吗？”

    江夜眼睛一瞪，被雷了一下，而后无语的道，”怎么，你不怕被开除？”

    女店员哼哼的说道，”工作可以丢，但是尊严不能够不要！我虽然只是社会底层人物，但也不能被人这么羞辱，我不能忍！”

    江夜讶异，现在的小姑娘，还真是英气十足啊！！

    而这时，男子却是从疼痛中缓了过来，脸色扭曲的看着江夜叫嚣道，”好…你们好样！竟然敢打我！！”

    暴发户拿起了电话！

    江夜眉头一挑，想叫人？叫谁？

 第五十三章 要让谁在地上打滚？（1/10）（求首订，自动！）

    暴发户打完电话，脸色扭曲的看向了江夜，怒道，”老头…会武功是吧？会武功就了不起？今天老子让你知道，什么人可以招惹，什么不可以招惹，今天你们一个人都别想走出济世堂！！”

    人的脸，树的皮！

    被这么几巴掌打下来，就算是脾气再好的人，也不会不愤怒，更何况暴发户这种趾高气扬的人！

    暴怒冲破了理智！！

    报警？报警太便宜他们了！

    周围的人一惊，这个家伙，想要叫人，这小子麻烦了！！他们不怕这个暴发户，但是最怕那些难缠的社会混子！！

    女店员脸色也是一变，”先生，别忘了！！这可是济世堂！！”

    暴发户冷哼一声，”我知道这里是济世堂，济世堂中可以保护你们，但是走出济世堂，我就不知道了！！”

    这下子，众人的脸色更加的难看！

    看来，是不指望济世堂了，就连济世堂也是靠不住了！！

    ”我先走了！！”

    ”对对对！！我家里还有衣服没收呢！”

    ”那个何首乌不买了，下次再次！”

    说着，众人虚了，急忙调头就要走！！

    ”一个都不许走！！”

    这时，济世堂的门外，走进来了一个痞气十足的光头男，看那模样，就是不好惹的，身后跟着几个人，那是威风无比！！

    看见这个光头男子进来，所有人脸色一变，暗呼怎么这么快？打个电话就过来了，这个速度，未免也太惊人了吧！

    殊不知道，这是江夜的原因！

    这个光头老，就是孟虎的手下，负责江夜附近的地盘，让这片地盘的小弟消停些，不要乱来！要是招惹了江夜，孟虎被江老责问，他们这些小弟，也别想好过！

    那个教授被斩了一只手，孟虎就砍了他们五条腿，吓得一群小弟，噤若寒蝉，急忙奔走相告，让他们遇见江夜，就躲着走！

    谁知道刚刚经过济世堂，就接到了对方的一个电话，暴发户说他在济世堂遇到了麻烦，平时暴发户也没少给他好处，就直接走进来看看…

    一群平民百姓，不打，吓吓总行了吧？逞威风也好！！

    一进济世堂，就看见急忙要走的一群人，直接吼住，堵在了门口之中，看见光头男子走了进来，所有人暗惊怎么这么快！！这也太光速了！比警察还有敬业啊！

    这长相，看起来凶神恶煞，根本就不好惹，暗惊这个暴发户，竟然跟这样的人有勾搭，果然什么货色就和什么人在一起！

    ¨～　”糟糕了！怎么这么快就出现了！”

    ”艹，这办事速度，比警察还牛逼啊！”

    ”尼玛，警察都没有这么敬业，一叫就到！！”

    济世堂几个人要走出济世堂，结果又被堵了回来！脸色有一些不好看！觉得惹麻烦了！

    暴发户看见光头男一喜，没想到对方的速度，竟然这么快，”光头哥！！怎么这么快！！”

    光头男摸了摸自己的头笑道，”那是当然，咦？你这脸上，怎么有那么多的掌纹？”暴发户脸上的红色条纹，吸引了光头男的注意，奇怪问道！

    说到这，暴发户再次的怒了，”被人给打了！！光头哥，你可要给出一口气啊！！兄弟不能够白给人欺负！！”暴发户看着光头男，谄媚的笑道。

    女店员则是听的心中一阵火气！到底是谁欺负谁啊？她真后悔，没有在对方的脸上，多抽上几巴掌！

    ”哦？谁竟然敢打你！！这不是不给我面子吗！！”光头男眼睛一瞪，大叫了起来，凶神恶煞的脸色吓到了很多人！！

    所有人暗惊，这下子不妙了！

    暴发户看见光头男肯为他出头，脸上一片喜色，急忙朝着江夜指去，”是他！！就是这个老头！这个老头会功夫，光头哥你要小心点！”

    ”功夫？会功夫又怎么样？功夫再高，也怕菜刀！老子照样揍的他在地上滚！！”光头哥不屑一笑，随即朝着暴发户指去的方向看去…

    一个须发皆白的老头，现在暴发户的身后，抚须笑着看着他！！

    光头哥一怔，而后脸上的表情渐渐的收了回来，而后眼神出现了惊恐的神色，满头的冷汗涌了出来。

    ”江…江老…”

    刚才凶神恶煞的光头男，立马两腿打摆起来。

    (赵的好)　江老？

    身旁的小弟，周围的人，还有暴发户一怔，什么江老？一时之间没人反应的过来…

    女店员一怔，而后看着江夜，眼睛猛的瞪大起来…

    江老？

    难道这个老先生是…

    女店员心中惊呼，有些无法置信自己心中闪过的那一个人！心脏砰砰砰的跳了起来！！

    不会吧，眼前这个一身朴素，简简单单的老先生，竟然是…

    怎么可能？江夜看起来，最多也就七十多岁啊！！真…真的是他吗？女店员有些激动起来…

    而江夜看着哆嗦的光头男，眯着眼睛问道，”你要让谁在地上打滚？”。

 第五十四章 你知道他是谁吗！！（2/10）（求首订，自动！）

    看着江夜眼中射出的锐利目光！

    ”扑通！！”

    光头男直接跪倒在了地上！整张脸，吓得完全没有任何的血色，惊恐的道，“不不不！！江老，我说的是我！！我的说是我！！”

    而后挥起手掌，”啪啪“”不断的在自己的脸颊上不断的扇了起来，

    ”我嘴贱！！是我嘴贱！！我哪有这个胆子，那虎哥不得弄死我啊！！“”

    光头男疯狂的的抽着自己的脸，这看的暴发户直接蒙蔽了！刚才那个嚣张无比的光头男，怎么突然跪下了？还这么疯狂的抽着自己的脸？

    “光头哥，你…你这是…这个老头…”

    暴发户震惊的问道，难道这个老头有这么大的背景？

    一旁的女店员也是一阵震惊，自己身旁的老先生，真的如她所想吗？眼中绽放出了光彩…

    四周的人，也是死死的看着抚须淡笑的江夜！江老？难道是…想到这里，每个人都感到窒息起来，眼中流溢出无法置信！

    光头男听到暴发户的话，瞬间停下了下来，这113才想起，就是这个家伙，坑了他！！刹那间，看着暴发户，眼中绽放出要杀人一样的凶光！！

    光头男子站了起来，看着暴发户，声音阴沉的说道，“你说老头…“话中带着压抑已久的怒火，凶狠的眼神，看着暴发户，走近了一步…

    暴发户被吓到了，急忙的道，“光头哥，你…你“…”

    这时，光头男猛的咆哮起来，直接一巴掌将暴发户扇去，“你他么的知道江老是谁吗！！”“啪的一声”巨响，暴发户被抽的满脸溅血，被抽的倒退了几步…

    四周的人，看着这一幕，感到了震惊！！这是怎么回事？

    女店员更是惊的捂住了嘴，瞪大了眼睛看着这一幕！

    暴发户被扇的脑袋一阵嗡鸣，蒙蔽了，这…这是怎么回事，呆滞的看着凶狠的光头男问道，“光头哥你…你为什么打我？”(bhcg)

    光头男气笑了，指着江夜狰狞的道，“你他么的知道这位是谁吗？”

    谁？

    所有人的的眼镜，落在了江夜的身上！

    这时，光头男深吸了一口气，压下了心中的怒火，然后道，“他，就是江老，今年已经百岁的江老院长！！！”

    光头男的话，重重的落在了整个济世堂当中，而后满场寂静！

    所有人身体一震，呆滞的看向了满脸笑容江夜，这个老先生竟然是江夜！！

    “雾草，这是江老！！”

    “真的是，他么的，我刚才怎么认不出来！！”

    “江老好像年轻了许多了！！”

    一群人，震惊了起来！

    是他！！真的是他！！女店员不由的惊呼了出来，“老先生，你真的是江夜江老院长！！这…这…”女店员激动的说不出话来了！！

    江夜淡笑不语！

    而暴发户则是震惊的看着江夜，无法置信的道，“这…这就是那个百岁老头？”而后又道，“可是光头哥，只是一个百岁老头，你怎么…”

    光头男直接气笑了，狰狞的道，“只是一个老头？呵呵…就算是我们虎哥见了江老，也要恭恭敬敬！！你这是要我回去被虎哥废了吗！！”

    “我告诉你，就算我放过你，虎哥也不会放过你，你，死定了！”

    光头男指着暴发户，重重的说道！！

    到却是一道惊雷，猛的砸在了他的心间！！

    江老？虎哥都要恭敬的人物？他死定了？

    暴发户吓得脸色惨白，腾腾疼的倒退了几步，“扑通”一声，直接吓得瘫坐在地上！！

    周围的人也是感到了一阵窒息，看着江夜感到了惊恐！！

    连虎哥都要恭恭敬敬的人物！！虎哥是谁？江南市的十大势力之一的老大，谁不知道吗？那是江南市扛大旗的人物！

    一向高傲，狠辣出名的虎哥，这样的大人物，面对江夜，竟然还要恭恭敬敬！！江夜，究竟有什么！！连江南的风云人物，也要低头！

    女店员听到光头男的话，刹那间也感到了一阵窒息，下意识的退后了一步，感到了江夜刹那间光芒万丈，无法量出江夜的高度！

    刹那间，整个济世堂的气氛凝固了，死死的望着江夜！！

    这时，暴发户猛的惊醒，惊恐的看着的江夜道，“江老，我…我错了！我不知道你！！是我的错！！是我的错！！”

    “啪啪！””暴发户也惊恐的学着光头男，不断的抽起了自己的脸！！

    看这暴发户刚才趾高气扬的样子，现在却是疯狂的扇着自己的耳光，所有人都感到了解气！！

    女店员心中的怒火，也随着暴发户抽着自己的耳光而削减，而后忍不住笑了起来！

    光头男看他就像是在看死人一样，而后看着江夜谄媚的笑了起来，“江老，那个，我不知道是您老在这，求江老放过！不然回去虎哥一定会杀了我们的！！”

    光头男现在可是苦不堪言，没想到被暴发户给坑惨了，看到是江夜，直接吓得浑身冒汗了！

    江夜看了他一眼，笑道，“放过你不是不可以，不过…”

    随即，江夜又看向了那个暴发户…。

 第五十五章 余额不足？（3/10）（求首订，自动！）

    暴发户看着江夜突然看来的目光，还有嘴中的话，顿时一惊，整个人僵住了！

    光头男顺着江夜的眼光，看向了瘫坐在上，不断的扇着自己耳光的暴发户，眼神凶厉了起来，“江老，您放心，他得罪了江老，就算不死，虎哥也不会放过他…”

    听到光头男这句话，暴发户整个人吓得脸色惨白，“光头哥，你帮我求求情啊！！”

    “滚犊子！！他么的你差点害死老子，还要老子给你求情，老子没有立马打死你，已经算你运气好了…”光头男子恶狠狠的道！！

    而后又看向了江夜，笑道，“江老，您说，要我怎么做，我就怎么做！！”面对江夜的时候，就像是~变了一个人一样！

    江夜微眯起了眼睛，而后看着暴发户抚须淡笑道，“你不是要把整个济世堂的何首乌包下来吗？包括老夫手中的何首乌吗？-”

    “好！老夫成全你！今天只要给老夫买何首乌结账，我就放过你，否则，就跟孟虎去谈吧…”

    看着江夜眯着的眼睛中，渗出的寒光，暴发户浑身一僵，咽了咽口水，而后惊喜的道，“真…真的吗！！”

    听到江夜这话，暴发户窃喜了起来，就算江夜买了整个济世堂的何首乌，暴发户也付钱的起！！

    这种事情，比起被孟虎和光头男整死，实在是太简单了！就怕江夜是在耍他！！

    “自然是真的…”江夜笑道。

    光头男也是一阵愕然的看着江夜，就这样？这…这种惩罚也太轻松了吧，光头男不由提醒江夜道，“这个…江老，这个惩罚，是不是太轻了？这个家伙有钱，起码要罚个百八十万吧？”

    暴发户脸色一僵，这个光头男，还真他么的会落井下石，不过想到能够活命，也就忍了，咬咬牙的事情！！

    四周的人也被光头男给吓了一跳，雾草，张嘴就是百八十万，真当每个人都是马氏集团的老总啊，真是张嘴就来！

    不过想想，拿个百八十万，就能够消灾解难也不算多，更何况这个暴发户，最多肉疼一下，又不是拿不出来！

    他么的还包下整个济世堂的何首乌，让你装逼，现在让你大出血！！所有人一阵暗爽！！

    女店员看着暴发户的脸色，也是一阵偷笑，暗道活该！

    而这时，江夜却是抚须摇了摇头，“你们太不了解老夫了，老夫不是那种见钱眼开的人，只要给我把何首乌的钱付了就行…”

    光头男眼睛一瞪，这老爷子认真的？真的只要给他付何首乌的钱就行了？这换他他多可以啊！！

    “雾草，江老心胸也太阔达了吧！！”

    “换我起码也要敲诈个百八十万！！”

    “这样的惩罚也太轻了！！”

    “可能江老，真的不缺钱吧！！”

    一群人感到了愕然！！

    女店员也是惊奇的看向了江夜，居然不要钱，这可是百八十万啊，随即暗道江夜真是有魄力！但是就这样放过这个暴发户，她又有些觉得不爽！

    而暴发户听到江夜的话，简直无法，江夜竟然不敲诈他，只要让他付何首乌的钱就行，为什么，暴发户下意识的感到了一阵感动呢！

    “这…好吧！！还不赶紧谢谢江老！！”光头男子朝着暴发户恶狠狠的道！

    这时，他才激动的朝着江夜道，“多谢江老！多谢江老！今天无论江老买多少何首乌，全部由我来支付！”

    江夜轻笑道，“这可是你说的…”

    “是的是的，是我说的…”暴发户干笑道，急忙擦了擦头上的冷汗，总算躲过一劫了！

    这时…

    “怎么回事？”

    店主进入到了济世堂当中，看着一群人不知道发生了什么事情，女店员看见店主来了，急忙过去，解释了一下，大致的了解了一下情况！

    看了所有人一眼，而后走到了江夜的面前，恭敬的道，“江老，您又需要何首乌了？”店主有些惊讶，江夜究竟拿何首乌去干嘛了，怎么用的这么快？

    “不错！”江夜轻笑道。

    “哈，放心吧，江老，只要您需要，济世堂立马给你找来，不过这次需要一点时间！！”店主也笑道！

    · ·······求鲜花·· ······

    而这时，江夜却是摇了摇头笑道，“不，这次来，我是想要分量更重的…”

    “…”

    店主瞪大了眼睛，而后不可思议的问道，“江老，这还不够大吗？你还要更大？”

    他震惊了，江夜究竟是要去干什么的，为什么一定要这么大的？

    “你只需要告诉老夫，有，或者没有…”江夜淡淡问道。

    “这…江老您需要多少？或许济世堂能够想想办法给你找一下！”店主问道！

    “至少也要…”说到这里，店主的心猛的提了起来，不会跟上次一样，说先来个五十个吧！！

    ........ .

    江夜也意识到这种东西的珍惜，停顿了一下，才继续说道，“越多越好！”

    虽然没有说具体数量，店主还是倒吸了一口凉气！越多越好，这江老，究竟要这么多何首乌干什么？不过，他没资格过问客人的事情。

    店主深深的吸了一口气，而后说道，“江老，您等一下！”

    说着，店主就急忙去打了个电话，很快，就又回来，看着江夜道，“抱歉江老，您要的东西，济世堂，目前只有两株…”

    店主有些遗憾的道！

    两株？江夜皱起了眉头！

    这时，店主又突然说道，“对了江老，刚才济世堂还给了我一个消息，说一位神秘的客人收藏了一株一百公斤重的何首乌，最近将要拿出来拍卖…若是江老会有兴趣，或许可以去碰碰运气…”

    一百公斤重！！江夜的眼神炙热了起来，随即隐藏了下去！

    “到时再说吧…就先这两株何首乌…”

    然后江夜，不再提起这个话题！店主一笑，也不再谈。

    这时，江夜和店主走到了前台，让那个暴发户结账，暴发户听到江夜只买了两株何首乌，脸上一阵大喜！这太简单了！

    而后拿着卡，刷了一下！接着暴发户一怔，因为他看到了显示器浮现的四个字！

    余额不足！。

 第五十六章 区区两株何首乌，付不起？（4/10）（求首订，自动！）

    这个四个字浮现的那一刻，暴发户整个人蒙蔽了，不可思议的道，“怎…怎么可能…我记得这张卡，还有十万啊…难道没钱了？”

    暴发户愕然，疑惑的看着自己手中的卡以为没钱了，被自己用完了…

    店员，还有周围一群人也是蒙蔽的看着这个暴发户，暗道怎么可能，这个暴发户怎么可能没钱？

    光他手上的一个戒指，就可以买下无数的何首乌了，难道真的拿了一张没钱的卡？

    店主看了江夜一眼，而后淡淡的看向了暴发户，“先生，你不会是没钱吧？”

    暴发户听到这里一惊，看向了江夜，江夜正眯着“五八七”眼睛看着他，吓得他浑身冒出冷汗，急忙应道，“有…有…等等！我换另外一张…”

    暴发户哪里敢说没有？一旁的光头男，可还是虎视眈眈的看着他呢，要是他敢刷江夜说没有，一旁的光头男，直接就弄死他！

    暴发户擦了擦头上的冷汗，再次的摸出了一张卡，“我记得这张卡还有钱，刚才那一张一定没钱了，用这一张，这一张肯定有…”

    “你确定有？”店主再次问道。

    “有…有，肯定有，这张肯定有，我保证…”暴发户急忙点头，要是没有记错，他这张卡，起码还有四十多万…

    店主继续接过暴发户手中的卡，刷了一下…

    结果，依旧只有四个字！

    余额不足！！

    暴发户不信，怎么可能也没钱，继续的拿出卡，一张，两张，三张，四张…

    但是最终只有一个结果…

    那就是…

    余额不足！！

    “怎么可能！！！”看到这四个字，暴发户惊呼了起来，一副见鬼的样子！！

    “你搞什么鬼！！”光头男眼神恶狠狠的盯着这个暴发户，眼睛涌出凶狠的光芒，难道这个家伙，在耍江老？这不是间接给他找麻烦吗？

    “不…不…光头哥，你听我说，我这张卡，可能也没钱了，看，这张卡，我可以保证，这张卡一定有钱，我刚刚才存进去了五百多万！！要是骗你，你就剁了我！！”

    看到光头男样子，暴发户惊了，急忙再次的摸出了最后一张卡！！急忙的解释起来，这张，他一定能够保证有钱，就在前两天，他刚刚存进去了五百多万！！

    五百多万！！

    “嘶…”

    所有人倒吸起了一口凉气！这个暴发户，真他么的有钱，这么多张卡，还有一张是五百多万的！

    女店员则是瞪大着眼睛，紧紧的盯着这一幕。

    一旁的人，以为这个暴发户，能够轻松的支付，但是现在，好像出意外了，暴发户的卡里，居然没钱，这吸引了他们的注意力…

    光头男更加的奇怪，这个暴发户他认识，身上怎么可能会有没钱的卡？就算没有，怎么会买不起两株何首乌？再珍贵的何首乌，也不可能付不起钱啊？难道真是卡里没钱了？

    只是他们很不知道江夜买的，究竟是什么何首乌…

    那是就算济世堂，也只能拿出来两株的何首乌，那珍贵的程度…

    所有人在看，暴发户这张卡，还有没有钱，这时…

    店主却是看了暴发户一眼，开口道，“不用刷了，换一张…”

    暴发户怔了，不用刷了？什么意思，难道以为，他这张卡，也没钱，这下子他急了，“不，店主，相信我，我这张卡，真的有钱…你都还没刷…”

    女店员也愕然了，对啊，店主都还没刷了，怎么知道没钱了？

    周围的人，也是不解的看着店主，不明白店主是什么意思？

    店主看着着急的暴发户，淡淡的道，“我相信你的卡里有钱，也有五百多万…”

    “那你怎么…”暴发户懵了，既然相信，那为什么不刷？难道是因为觉得钱太多，没有必要？

    女店员也是愕然，同意暴发户的话，周围的人也是一样如此，光头男也是一阵愕然！

    店主只是淡淡的道，“因为，钱不够…”

    这句话，轻轻的轰在了每个人的耳朵当中！

    没错，就是轰的一声，所有人的耳膜，差点被炸裂了！！什么鬼？不够？

    所有人，包括女店员和光头哥在内，全都瞪大了眼睛，那可是五百多万，怎么会不够啊？

    暴发户被店主吓得手中的卡，差点从手中掉落，“什…什么！！不够？不可能！！店主，你在跟我开玩笑吧？这里面，可有五百多万啊！”

    他还以为店主没有听清楚，急忙解释一句，五百多万，买不下两株何首乌，这怎么可能！！千年人参未必都有这么贵！！

    2.8其他人也一样被惊呆了！

    “五百多万又怎么样？告诉你，你知道江老引两株何首乌价值多少钱吗？”店主淡淡淡淡的道. .......

    “多…多少钱？”暴发户内心突然咯噔一下，有种极度不妙的感觉，说话都有些哆嗦起来！

    店主看了他一眼，开口说道，“这两株何首乌，价值六千七百八十三万，你觉得，够吗？”

    “你能够包下整个济世堂的何首乌，不会付不起这区区的两株何首乌吧？”

    “啪嗒！！”

    暴发户手中的卡，直接掉在了地上，整个人直接石化在了原地…。

 第五十七章 欠，欠条…（5/10）（求首订，自动！）

    六千七百八十三万？暴发户整个人直接吓懵了，只有店主的话，不断的在他的耳边回响！！

    这个可怕的数字，让暴发户就像是被雷劈了一样，直接呆滞在了原地！！

    不止是他，就连四周，也陷入了死一样的寂静，而后…

    “嘶…”

    整个济世堂，出现了一阵阵疯狂吸起凉气的声音！！眼神带着震撼看着店主！！

    “店主说多少？六千七百八十三万？”

    “恐怖，这个数字，可以买下整个济世堂的分号了吧，这…这两株何首乌，价值这么多钱？”

    “店主是多说几个零了？雾草，何首乌值这么多钱！！我前几天还一百块钱买了好多株了！！17”

    “这济世堂，该不会为了整这个暴发户吧！！区区的两株何首乌，就要六千八百多万？”

    一群人不可思议这个数字！何首乌身份时候这么值钱了？尼玛，都快比的上千年人参了！要是真的这么值钱，何首乌还能够一大堆一大堆的拿出来？

    女店员也被震撼到了，她在这济世堂。工作不长的时间，但是也没听过这么离谱价格的药材啊，更别说何首乌！要是济世堂的药材这么离谱，谁敢来？

    上次江夜买何首乌，没人知道究竟江夜付了多少钱，所以认为，何首乌就算再贵也贵不到哪里去…

    听到四周的讨论声，暴发户猛的惊醒，双手重重的拍在了柜台上，“彭”的一声，店主十分的不惜，暴发户却是脸色难看的道，“店主！！你是不是在耍我，两株何首乌，怎么可能价值这么钱？”

    看着暴发户歇斯底里的样子，店主皱起眉头道，“我们济世堂，做的是明码实价的生意，你要不信，可以自己找专家的来鉴定，江老的这两株何首乌，全国的济世堂，仅有两株…价值连城！！”

    “价值连城！！”暴发户脸色一阵惨白，而后惊叫道，“那是何首乌，怎么可能价值连城？”

    女店员，身旁的一群人，甚至光头男，此刻也是深有同感，何首乌贵到这种程度，离谱了！！

    店主淡笑道，“不可能？”而后摇头道，“这个就不归你管了，就说买，还是不买，济世堂做生意，从不强买强卖，不满意这个价格，你可以转身就走…”

    暴发户脸色一变，走，怎么可能走？他今天不付钱，那将会落在了虎哥和光头男的手里，他浑身一颤，吓得脸色苍白，不敢想那个画面！！

    他以为江夜心胸阔达，想要放过他，只要支付两株何首乌的价格就可以，现在才明白，江夜根本就是要玩死他啊！！

    暴发户急忙朝着江夜看去，“江老，我…”

    江夜打断了他的话，“哦？难不成你后悔了？你在戏耍老夫？”

    说着，眼睛再次的眯了起来！！

    暴发户内心咯噔了一下，将话给噎了回去，江夜的眼神，让他感到害怕，要是不付钱，就是戏耍江夜，这…这他要是敢这么做，孟虎和光头男，可不止要弄死他啊！！

    所有人用一种极度可怜的眼神，看向了这个暴发户！而后看向江夜，眼神极度的诡异，还以为江夜心胸豁达，现在才明白，真正的坑，在后面呢…

    而且他么的，掉进去，还不能够爬上去，简直悲催！

    光头男也被这数字吓得半死，不过对这个暴发户，却是唯有任何的怜悯，惹谁不好，去惹江夜！

    现在才明白，为何孟虎都不想要起来招惹江夜了，这他么的，随时会被整死，他刚才还想开口帮江夜付钱呢，还好没有这么做，一听到，直接吓得浑身涌出冷汗！！

    而后朝着暴发户恶狠狠的道，“刚才可是你说的，要是敢戏耍江老，呵呵…”

    听到光头男的冷笑，暴发户哪里敢说我不付钱了，那不是找死吗？只是他脸色难看到极致，他咬着牙，做着痛苦的心理挣扎…

    一秒，两秒，三秒，四秒…

    过了几秒钟，却像是度过了几个世纪那么久，最后几乎用咬碎牙的语气说道，“我付…”

    840　　最后暴发户掏出了自己所有的银行卡，一张，两张，三张，一张张的刷了过去，甚至还将手上，脖子上的金项链，一件一件的脱了下来，就差见衣服也脱下来了…

    直到最后一点东西放了下来，店主才淡淡的说道，“还差两千多一百多万…”

    “扑通！！”

    暴发户听到这话，直接闷哼一声，眼前一暗，直接栽倒在了地上，他将全家的身当都拿出来了，结果还差两千一百多万！！他已经闷出内伤了！

    江夜，这还放过他了吧？

    这时，江夜却是抚须淡笑道，“剩余的，就立下欠条吧，这位年轻人，既然能够买下整个济世堂的何首乌，应该不会在乎这两株何首乌的钱，也相信，没人敢跑了济世堂的钱…”

    听到这话，暴发户一阵岔气，眼前一暗，彻底的昏了过去…

    欠，欠条…

    这是昏过去前，脑海中浮现的最后两个字…。

 第五十八章 我有什么资格去追你？（6/10）（求首订，自动！）

    两千多万的欠条啊。

    他要多久才能够还的完？一年，两年，三年？十年？还是一辈子都还不完？

    那掏出了全身的积蓄，结果只还了一半，暴发户有种想要死了感觉，想到将来，将会在2000多万的欠条中度过，暴发户直接一声闷哼，晕了过去。

    看着晕过去的暴发户，所有人都哈哈大笑起来。

    “活该，谁让你装逼！！”

    “嘴巴真他么的贱，让你嚣张，让你装逼！”

    “农村人是你爸爸，有两个钱就他妈的了不起啊，现在真是活该！！”

    “2000多万，你就慢慢的还吧。”

    看着晕过去的暴发户，所有的人也一阵鄙视，毕竟刚才爆发和趾高气昂的样子，实在是得罪了太多的人了。

    光头男也是人人的看着这个暴发户，心中冷笑你得罪谁不好，非要得罪江老，那可是虎哥都要奉为上宾的存在啊。

    他可是知道，上次一个教授偷了江老的东西，结果被江老砍掉了一只手，现在整个江南是各大势力，都对江老噤若寒蝉，你算什么东西竟然敢去招惹江老，这不是找死吗？

    在在光头难看来，赔钱只是轻的，要是将老不肯放过这个暴发户，绝对会被虎哥给弄死，甚至包括他自己，谁让他和这个暴发户有关系呢？

    就算今天的事了，光头男回去也一定不会有好果子吃。

    想到这里，光头男忍不住，一脚狠狠地踢在他的身上，“别他么的给我装死，快给我醒来，把欠条给江老签了々｀ 。”

    然后朝着江夜笑了起来，有种想要讨好姜老的意思。

    最后爆发户在光头男凶狠的眼神之下。直接把欠条给签了，暴发户在请的过程表情十分的痛苦，看着他在咬牙签名的时候你的周围一群人忍不住大笑起来。

    “请先生在约定期限之内，还完济世堂的钱，不然，济世堂也不是好惹的。”店主淡淡的看了一下这个暴发户一眼。

    他根本不在乎得罪这个暴发户，因为和江夜一比，这种小角色，根本就无关紧要，而且装逼竟然装到了济世堂来了。

    被人这么整也是活该。

    “江老，您一定要在虎哥的面前多替我说说好话啊！”光头男有些紧张兮兮的说道。刚才凶神恶煞的样子完全消失不见，看的所有人一阵瞠目结舌！！

    最后，光头男朝着江夜陪干笑了几声，让江夜在虎哥的面前多说说好话，不然他回去的时候肯定会被虎哥扒下一层皮。

    最终济世堂只剩下了江夜和店主，还有一旁的女店员。

    你的女人有些紧张兮兮的看着江夜，有激动，有不可思议，有无法自信。她没想到，她居然能够看到他那个她最崇敬的人。

    还是在这样的方式之下，不仅帮她出头，还狠狠地帮她教训了那个可恶的家伙，出了她心中的一口恶气。

    在双重的影响之下，江夜的形象高大了更多，不仅这是一位牛逼的老爷爷，还为她出了一口恶气，让她心生好感，不由得朝着江夜，紧张，激动的道，“您…您真的就是传说中的那位江老先生吗？”

    在外表看起来，江夜根本就不像，最多只有六七十岁，别的老人看起来都满脸枯皮，一副苍老的样子。但是江夜不会，满面红光，皮肤虽然有皱纹，但是看起来很有活性，她根本无法和那位百岁老人联系起来。

    看着这个女店员激动紧张的样子，江夜眯起眼睛，抚须笑道，“怎么？我不像你要追的那个江老先生？”

    女店员一怔，随即想起了江夜刚才进济世堂之时的话，身体一震，脸是腾的一下就红了起来。

    她好像的确说过，她想要追江夜，现在想起，让她差点找条地缝就钻进去，她怎么知道眼前的这个人就是江夜？想起他竟然在本尊的面前，说起那些羞人的话，顿时急忙道，“．「江老先生，我是开玩笑的！！我不知道您您您就是…江老先生，您是什么地位，我是什么地位，我一个店员怎么有资格去追您啊！！”

    女店员直接羞的语无伦次了。

    而且她记得他还说过男人的魅力不在年龄上，这不是挑逗江夜吗？想到这里，女店员更是不敢抬头了。

    一旁的店主看见这一幕，顿时怔了起来，然后眯缝起了眼睛，想知道在想些什么，眼中满是笑意。

    江夜看着语气之中。又有(赵钱的)些自卑的女店员，抚须笑道，“什么地位不地位，小姑娘，老夫告诉你，当年老夫不过是一个小农民，要是你自认为自己只是店员，那你一辈子就是店员，若是你不愿意一辈子只当一个店员，那你就有机会当别的…”

    “就算是底层人士，也是有骨气的，小姑娘，刚才你自己说过的话，这么快就忘了吗？”

    江夜抚须淡笑，而后拿起了何首乌，走出了济世堂，接下来，他要继续冲破下个生命禁锢，因为他有了系统，也一样不愿只能再活五年！

    要很多年！

    百年？千年！甚至，就像系统说的，长生不死！他期待系统，接下来的东西！。

 第五十九章 女店员的幻想，继续制作（7/10）（求首订，自动！）

    听了江夜的话，店员浑身一震，江夜的话，不断地在她脑海之中轰鸣。

    如果你只觉得自己是一个店员。那你一辈子就只是一个店员，若是你不愿意只一辈子只当一个店员，那你就有机会可以当别的。

    一句简单，却又震撼着她灵魂的话。

    是的，以前她只觉得自己只是一个普普通通的店员，而现在…

    女店员陷入了一阵失神当中，她他回神过来的时候…

    “江老先生…”

    他喊了一句却发现，江夜已经不在了…不由深深的吸了一口气，不断的回味着刚才江夜所说的话。

    想起她被暴发户欺压的时候，江夜的话，给了他一阵洗涤，是的，就像他自己说过的话，就算是底层人士，也要有骨气…

    而这时，一旁的店主走了过来，朝着女店员笑着说道，“”好好的努力，前途不可限量…“

    然后带着也是意味深长的笑容离开了。

    女店员一阵愕然。

    等等！！

    她突然想起了什么，江夜刚807才那句话难道是在暗示着什么？

    她说她没有资格去追江夜，而江夜却说，不要说什么地位不地位了，江夜并没有去反驳她的话，反而说了这一句，令人臆想非非的话…

    难道江夜是在说，他并不在乎女店员的地位，她可以追江夜？

    想到这里，女店员的脸色，腾地一下就红了起来。

    “江老先生，应…应该不是这个意思吧…”女店员得脸色发红，心脏碰碰的跳起来，感到一阵燥热，低声呢喃起来。

    要是江夜真的是这个意思，她该怎么办？

    是该不拒绝呢？还是不拒绝呢？要是江夜真的是这个意思，她好像没有拒绝的资格和实力吧？

    而后她内心，竟然没有拒绝的意思，这才是她最害怕的！！

    江夜虽然说已经百岁，但是身上的那股强烈的气息，简直是比20几岁的青年还要浓烈，完全没有那种苍老气息了排斥感，反而有一种比20几岁青年还要更庞大的吸引力。

    她不知道是不是她感觉错了。

    其实没有，江夜打了80多年的太极拳，一生的气息浓烈无比，换个说法就是一身的纯阳之气。

    加上培元散的滋润，江夜的气血自然更加的旺盛。

    “应该是我多想了，江老先生今年已经百岁了，那方面早就应该不行了吧，是的，一定是我想多了…”

    想到江夜的年龄，女店员就像小鸡一样，不断的点头，特别是…江夜的那方面，想到这，女店员感到了脸上发烫！

    “要是江老先生，再年轻个几十岁就好了…”

    女店员暗暗的咬了咬薄唇，有些遗憾地说道，然后却是一惊，她怎么会有这种羞人的想法，急忙挥洒掉脑海当中的奇怪的念头…

    不过她却情不自禁的幻想，江夜年轻几十岁的样子。

    站在原地，沉浸在自己的幻想当中。

    直到有客人来，她才一惊，急忙的收起了心中的想法。

    郑重的告诉自己，江夜只是激励她而已，而后她就去工作了…

    江夜的年龄和她跨越实在太大了，江夜不可能是这个意思，但要真是的话，那该怎么办哟…

    (bhdb)毕竟这年头，七老八十的，找二十几岁的小姑娘的，并不少…

    …

    江夜不知道，他刚才简简单单的一句话，却是让那个女人臆想非非起来。

    他这时正回到了自己的家中，一进入自己的书房，江夜就把何首乌拿都出来，他现在要继续的制作培云散。

    目前来说，只有培元散，有一定的几率可以让他的寿命，继续增加！！

    “宿主，否继续制作培元散？”

    当江夜将所有的材料准备好了之后，系统充满灵性的声音，朝着江夜问到。

    望着眼前仅有的两株何首乌，江夜的眼神凝了起来，只有两株何首乌，实在是太少了。

    上次江夜拿着五株何首乌，也不过才制作了20份，其中还会面临着一定几率的失败。

    这让江夜心中很没有准。

    究竟能够制作出几份，他也不知道。

    这个还是要看运气。

    他也没有想到，就连整个济世堂当中，也只能够给他找来两株，若是他这次再次失败的话，就只能够把目标，放在拍卖行的何首乌上。

    无论成功还是失败，江夜都必须把那株何首乌得到手，因为那将会是他继续增加寿命的关键。

    听到系统的询问，江夜深深的吸了一口气，然后淡淡的道，“继续制作…”

    “是的，宿主…”

    “嗡…”

    听到江夜的话之后，江夜面前的材料，化作白光，消失不见…

    面板在江叶的面前出现，不断的晃动起来，开始制作。

    每次这样的时候，都是江夜最紧张的时刻，整个人都屏住了呼吸，紧紧的盯着面板。

    上一次因为材料充足，所以经得住失败，但是这一次只有两株，虽然分量比上次的大，但是江夜却不想出现失败，因为将也不想浪费任何的一份材料，因为任何一份都可能将是他最后增加寿命的关键！

    要是三份就能够增加寿命，而你却只有两份，那岂不是太悲催了？这时…

    “哗！！”

    白光一闪，江夜紧紧的盯住！

    成功了吗？。

 第六十章 精品培元散，成功了？（8/10）（求首订，自动！）

    江夜，最不想等待的就是这个时刻。

    屏幕不断的晃动着，江夜就屏住了呼吸，甚至感到到周围的时间流动，变的极度的慢。

    一秒，两~秒，三秒，四秒…

    终于，白光淡去了…

    面板的晃动，停止了…

    江夜的眼神，立马凝了起来…

    “培元散，制作失败…”

    系统的声音，再次儿在江夜的脑_海中响了起来。

    制作失败了？江夜的眼睛不由得眯了起来，怎么会这个样子？这才是第一份，那怎么就失败了。

    “系统，这是怎么回事？”

    江夜把自己的疑问，问向了系统。

    “宿主，越是精品的培元散，这做起来的难度就越大，所以失败的几率将会增高…”

    系统对着江夜解释了起来。

    听到这话，江夜的眉头，立马一挑，失败的几率居然会增高，江夜心中感到了不爽，这么珍贵的药材，失败的一次，简直就是浪费啊！

    不过他也明白，现在他需要的不是普通的培元散，而是更加珍贵的培元散，也就是系统所说的精品培元散。

    只有这样的培元散，才有几率继续增加江夜的寿命，以前的培元散，虽然失败几率低，当时对于江夜基本已经失去了作用。

    甚至培元散本身，已经逐渐的对讲也失去了作用。

    若是要用培元散，继续增加江夜的寿命，江夜目前，就只能用更加精品的培元散！

    《药王笔录》，江夜目前只找到了堵七窍的方法，江夜已经用了一次，第二次将会失去效果。

    《药王笔录》，记录的是，药王孙思邈用药的心得，至于堵七窍的办法，是江夜多年的行医经验，推演出来的…

    而堵七窍的办法，就是用药物，堵住七窍，压榨体内的潜能，但是，江夜已经用过了一次，而且过程极其的艰难，若是再用一次，成功的几率几乎没有。

    所以将也只能够用培元散。

    “是否继续制作，宿主？”

    系统在这时，继续的提醒道。

    江夜回神过来，深吸了一口气，继续说道，“继续制作…”

    心中却是暗道，只希望，失败的次数不要太多，起码要让他能够一次性的增加寿命就够了。

    因为增加寿命后的培元散，几乎对江夜没有丝毫的作用…

    “嗡…”

    听到江夜的话，系统的面板，继续疯狂的晃动起来。

    白光一闪，然后淡去…

    “恭喜宿主制作成功，培元散+1…”

    系统的声音在江夜的脑海中起来！

    看着面包上出现了培元散，江夜松了一口气，总算是成功了。

    然后继续说道，“继续制作…”

    面板继续晃动…

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    “很遗憾宿主，制作失败…”

    “很遗憾宿主，制作失败…”

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    …

    系统的声音不断的响彻起来，每次听到制作失败，江夜的眉头就一抽，感到了肉疼…

    不过这也是没办法的事情。

    江夜的眼神，继续紧紧地盯着面板。

    培元散的数量，此时正在不断的增加当中！！

    一份，两份，三份…

    数字正在以着一种极度艰难的速度上升，江夜眼神凝了进来…

    四份，五份，六份，七份…八份！！

    这时…

    “恭喜宿主，获得八份培元散！！”

    · ·······求鲜花··· ··

    材料彻底的消耗干净了…

    面板的晃动，最终停了下来。

    八份！！

    江夜的眼神，停留在了那个数字之上！！这么多的材料，结果只做出来了八份！

    可以想象，这更加精品的培元散，制作究竟有多么的艰难！！

    两株五十公斤的何首乌，和上次五株20公斤的和何首乌一样，加起来都是一百公斤…

    但是，上次江夜，好歹制作出来了20份，但是这次，却是居然只做出来了八份，数量的差别却是相当的大。

    但是，现在这八份精品的培元散，其中的任何一份，都是20份普通的培元散全部加起来都不及的。

    ........  .......

    一份精品培元散的作用，远远超过20份普通培元散上加起来的总和。

    虽然制作过程当中，失败了许多，但是这八份培元散，才是对江夜最有价值的…

    “宿主？是否使用？”

    系统在强江夜的脑海之中，继续问道。

    八份培元散，也不知道能不能够成功。

    成功不成功，试过才知道。

    “使用…””江夜抚须笑道。

    若是真的不行，还有那即将在拍卖行拍卖的100公斤的何首乌。

    这个先用了再说。

    “使用中…”

    江夜声音落下之后，面板上的数字，出现了变化，8直接变成了7，减少了一份！！

    随着系统的声音响起，江夜成功的使用了一份培元散，一股无比清晰的暖流，流淌在了江夜的浑身上下…

    久违的感觉，上次用培元散增加寿命之后，再使用培元散，就没有继续出现过，而现在，出现了…

    江夜的眼中涌出了盛烈的精光！

    难道这一次，成功了？。

 第六十一章 寿命增加，新的奖励（求订阅，自动！）

    过了很长的一会，江夜身上的那股暖流慢慢的淡化下去，直到能量彻底的吸收，系统的声音依旧没有响彻起来。

    江夜知道…

    失败了…

    江夜的眼中闪过一丝失望，随即，眼睛涌出了一丝精光，现在只用了一份，下面还有七份。

    说失败还是太早了！！

    那些普通的培元散，已经给不出江夜明显的效果，但是这些精品培元散能，还有七份，江夜不信这个邪！

    “宿主，是否继续续使用？”

    系统再次询问。

    江夜看了一眼面板，上面还剩下七份，顿时点的点头，“继续…”

    随着江夜声音的落下，面板的数字再次继续减少…

    暖流继续在江叶的身上流淌。

    然而“八六三”依旧失败。

    只剩下了六份！！

    江夜毫不犹豫，继续使用。

    五份…

    四份…

    三份…

    两份…

    一份！！！

    根本就经不住挥霍，只是一眨眼的功夫，居然只剩下了一份，然后依旧还是…

    失败…

    江夜的眼神凝了起来，望着面板上的数字，深深的吸了一口气说道，“只剩下最后一份了，成功与否，在此一举！！”

    “继续使用…”

    江夜抚须，需再次淡淡的开口。

    “刷”的一下！

    面板上最后的一份彻底消失，被江夜使用，变成了零，若是这次再失败，江夜就要重新等待下一次了。

    江夜说完，培元散再次变做暖流，继续在姜江夜的身上流淌，但是这一次，明显没有上次那么强烈的。

    随着暖流的出现，江夜开始等待系统声音的响起…

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒…

    直到…第十秒！！

    江夜的身上暖流继续淡化，药效开始消失，系统的声音依旧没有响起…

    “失败了？”江夜皱起了眉头，看来只能另寻他法了，无奈地站了起来，看来只能把希望，放在那一株百公斤的何首乌身上了…

    就在这时…

    “恭喜宿主，寿命增加一年…”

    面板在江叶的面前，突然再次浮现。

    江夜一震，立在了原地，眼睛死死得盯着面板…

    剩余寿命…

    六年！！！

    寿命再次加了一年！！

    然后江夜抚须长笑了起来，“没想到居然成功了，这寿命增加的真是一步一个坎啊…”

    都说穷学文，富学武。

    这想要长寿，是更加的败家啊，谁能去想象，江夜花费这么大的代价，只为了能够多活一年，这样子值得吗？

    答案是值得！！

    因为江夜不仅能够增加寿命，还能够获得系统的奖励，那些奖励都是只存在于传说中，简直就是颠覆现实神奇物品！！

    别说系统的奖励，说能够增加寿命，就没人可以抵抗的了，人没钱的时候，会用命去换钱，会用命去换权，但是有钱有权之后，就会去换取有限的生命。

    因为多活一年，你就能够多出一年去挥霍这些钱和权力。

    所以这是值得的，有人能不能多活一年，其实无所谓，到时候那些想多活几年的人，无一不是食物链顶端的人。

    多出一年的时间，或许他们就能跨出一个新的世界来。

    对一些人来说价值不大，但是，对一些人来说价值庞大到无法置信。

    就像爱因斯坦多活一年，他就能够多产生出更多颠覆世界认知的知识，就算他不想多活一年，整个世界的科学家，都要他多活一年！

    而且你能够多活一年，就能够多活十年，百年，甚至千年！！

    或者就是不老不死！！

    有人说无限的，生命是一种孤独，也是一种痛苦，其实这很扯淡。

    如果这是一种痛苦，相信会有99%的人，希望活在这种痛苦之中。

    几十年的寿命，或者百年的寿命，对于某些人来说实在是太短了，连理想都是现不到一半，就直接踏入到坟墓当中。

    没个人愿意接受这种残酷的现实，所以长生，或者说多活几年，绝对是一个致命的诱惑。

    这时听到，江夜的笑声. .......

    江凝走了进来，听到江夜抚须长笑，江凝的眼神有些诧异，不知道江夜为什么这么高兴，“爷爷什么事情这么高兴？”

    江夜怔了起来，看着走进来的是江凝，脸上的笑容收了起来，脸上挂着一丝淡笑，“原来是小凝，你怎么回来了？”

    说到这里，江凝的推了推眼镜说道，“学校暂时没有什么事情，我就回来看看爷爷。”

    最近江夜的事情实在太反常了，江凝处在半疑惑的状态，究竟是回光返照，还是江夜就一直这么厉害！！

    江凝不放心，在学校没事，就赶紧回来，认真仔细的观察一下，江夜已经百岁了，在都市，很少有活到百岁的！

    就算有百岁的，也已经半只脚踏进棺材中了，哪有江夜这么反常的，不仅行动自如，还把一个跑酷高手给追的跑断腿了！！

    江夜知道江凝的良苦用心，但是，江夜摇了摇头，没有点破，系统的事情，他不可能说给江凝听，自己隐藏了近100年的秘密，无论是什么人，都是不可以随意说出去的。

    江凝的身边陪伴了一会，发现江夜没有多大的问题，心中也就松了一口气，暗道可能她多虑了，或许这跟爷爷打了80年的太极拳有关，太极拳真的有这么神奇？江宁不由暗暗的问道。

    而这时，江3.3夜却是突然问道，“小凝，你最近没有继续发作了吧？”

    江凝一怔，而后点头，“爷爷，没有，已经好多年没有发作了，或许已经好了…”

    江夜点头，“那就好，平时工作不要太拼…”

    “爷爷，放心吧，小凝会照顾好自己的…”江凝抿了抿嘴说道。

    江夜治好了她，但是当初江凝被抛弃的时候，那疾病是先天性的，最近几年，已经没有怎么发作了，但是江夜还是问了一下！

    江凝是个工作狂，江夜真担心会引发旧疾，看来，应该是好了…

    江夜点头…

    江凝却是一阵感动。

    陪了江夜一会，江凝就回去了，这时，系统的声音提醒起来。

    “宿主，获得一次抽奖机会，是否使用？”。

 第六十二章 不死药，药王鼎（求订阅，自动！）

    江夜一怔，而后看着面板，眼睛当中涌出了精光。

    来了！！

    再一次的抽奖机会，这一次，会继续抽取出什么东西呢？

    江夜的眼神眯缝了起来。

    “抽取！！”

    江夜当然毫不犹豫，淡笑确认。

    “抽取中——-”

    “嗡——-”

    面板振动了起来，继续进行抽取，江夜十分期待，接下来，系统会再次的给他，带带什么样的惊喜。

    江夜眼神紧紧的盯着——-

    面板不断的晃动，过一小会，晃动开始缓缓的停止——-

    系统的声音响了起来，“恭喜宿主，获得新的奖励——-”

    “药王鼎（封）——-“

    看到面板出现的东西，还有系统在脑海里响起的三个字，江夜浑身猛地一17震！！而后眼神猛地爆射出了无比的可怕的精光，“什么！！药王鼎！！”

    江夜感到了震撼！！

    眼神爆射的精光，恐怖的跟利剑一样，可以刺穿普通人的心脏，可以想象，江夜现在已经蜕变到什么地步了。

    但是，江夜依旧按耐不住心中的激动，如果没错的话，这次他得

    抽奖机会？

    江夜一怔，而后看着面板，眼睛当中涌出了精光。

    来了！！

    再一次的抽奖机会，这一次，会继续抽取出什么东西呢？

    江夜的眼神眯缝了起来。

    “抽取！！”

    江夜当然毫不犹豫，淡笑确认。

    “抽取中——-”

    “嗡——-”

    面板振动了起来，继续进行抽取，江夜十分期待，接下来，系统会再次的给他，带带什么样的惊喜。

    江夜眼神紧紧的盯着——-

    面板不断的晃动，过一小会，晃动开始缓缓的停止——-

    系统的声音响了起来，“恭喜宿主，获得新的奖励——-”

    “药王鼎——-“

    看到面板出现的东西，还有系统在脑海里响起的三个字，江夜浑身猛地一震！！而后眼神猛地爆射出了无比的可怕的精光，“什么！！药王鼎！！”

    江夜感到了震撼！！

    眼神爆射的精光，恐怖的跟利剑一样，可以刺穿普通人的心脏，可以想象，江夜现在已经蜕变到什么地步了。

    但是，江夜依旧按耐不住心中的激动，如果没错的话，这次他得到的，可能是一件十分不得了的东西。

    江夜深吸一口气，压下了心中的激动，百年，江夜已经经历了无数大风大浪，很少会这么激动，但是经历越多，活的越久，江夜就更加的明白某些东西的价值，还有宝贵程度，甚至穷极几千年，或许都没有可能见到的东西，竟然出现在他的面前！！

    谁不能不激动？

    不知道这个药王鼎，是不是他所知道的那个药王鼎。

    江夜再次的看起了介绍。

    药王鼎：曾经炼制过万药，熬制过无数的天材地宝，究竟有多少，无人知晓，但是知道，已经达到一个无比恐怖的数量，是药王孙思邈的炼药宝鼎，因为孙思邈的药王称号得名，又因为炼制过万药得名，传言孙思邈天赋恸哭鬼神，曾经用过药王尝试炼制过不死药，后传言，药王行事逆天，受到天谴，导致药王鼎，在华夏大地上遗失，失去踪迹，传言只要得到药王鼎，就可以炼制出不死药，长生不死，拥有无比可怕的神性，可以炼制出无数逆天的神药，要药王鼎之下，炼药的成功性，达到了百分之百，就算在艰难的神药，也可以炼制成功…

    看到了药王鼎的介绍之后，江夜陷入了死一样的寂静，呼吸，心脏，都好像停住了…

    甚至，连时间都静止了…

    而后，江夜胸膛狠狠的一阵起伏，倒吸了一口凉气，浑身一震，眼神再次爆射出精光！！

    “真的是药王鼎！！”江夜再也压制不住激动，惊叹了起来！！

    竟然真的是华夏传说，药王孙思邈手中的那口药王鼎！！

    看到药王鼎的介绍，江夜这确323定，这真的是药王鼎！！

    不仅是真的，功效还超出了他想象！他只知道，药王鼎，乃是孙思邈的手中之物，在某些典籍之中，被人奉为无上的神物！

    因为药王鼎太神奇了，在药王的手中，一生不知道熬炼过多少天材地宝，以为是普通的药材呢？不，那是这个世界上，无数最珍贵的，最为神奇的药材！

    都曾经在这药王鼎当中炼制过，什么千年人参，都是垃圾，药王鼎，还炼制过更加骇人听闻的神奇药材！

    只要拿到药王鼎，就没有什么药，是炼制不出来的，甚至药效，会直接达到顶峰，经过万药炼制，具有可怕的灵性！

    可惜不知道在某些原因之下，药王鼎没有遗留，在华夏的大地上销声匿迹，在市面上流传的，只不过是被炒作出来的假货…

    但是系统会出现假货吗？不会！！这就是药王鼎！！

    但是江夜没有想到，药王孙思邈，竟然用过药王鼎，尝试炼制不死药，那岂不是说…。

 第六十三章 不死药配方？继续制作（求订阅，自动！）

    江夜的眼神，激烈的波动起来，现在药王鼎就在他的手里，难道说他也可以和孙思邈一样，炼制不死药？

    他从来不知道，药王鼎拥有这样的秘辛，药王孙思邈当初竟然疯狂到了一定地步，竟然尝试炼制不死药！

    不愧是药王，难道孙思邈的用药天赋，真的强悍到了这个地步吗？连不死药都想要炼制！

    这种存在在传说之中，甚至传说记载之中都存在的东西，真的能够炼制出来？饶是江夜，也不得不佩服孙思邈的妖孽和勇气…

    秦始皇想要长生，结果躺死在了坟墓当中，想要长生的人太多了，但是在华夏历史上，根本就没有听说过！！

    江夜更加佩服这个不老不死的长生系统，真是什么东西都有，竟然连药王鼎这种东西，都能够抽出来！

    等等！！

    突然江夜沉思了一下，若是孙思邈真的炼制出了不死药，那为什么…药王鼎会遗失在华夏的大地上？

    若是真的成功了，孙思邈为什么会死？

    江夜将自己的疑问，问向了系统。

    “系统，真的存在不死药？”江夜问道。

    “抱歉，宿主，权限不足，无法回答！”江夜问了以后，系统却是给出一个这样的回答，江夜顿时怔了，这算什么答案？

    江夜有问了一句，“系统，孙思邈曾经尝试过炼制不死药，是不是药王鼎，可以随意

    炼制出不死药，或者堪比不死药的物品々ˇ？”

    这是江夜最关心的问道。

    “宿主，这是不可能的，炼制不死药只是一个传说，究竟真的假的，系统并没有记载，不过药王鼎浸润万药，是一件真正的无上宝鼎，是古代很多道家佛家趋之若鹜的宝鼎，它可以炼制出许多难以炼制的神奇药物…”

    “就像培元散，它可以帮助达到百分百的成功，不会失败，甚至还会有加成效果…”

    “宿主要真正的炼制出不死药，除非找到可以炼制不死药的天材地宝，或者宿主抽取到了不死药的配方…那才可以…药王鼎沉淀万物精华，但只是一个炼药的媒介，宿主要获得不死药，依旧需要配方和药材…”

    系统充满灵性的声音，在江夜的脑海里响起，给予江夜解释。

    江夜刹那间恍然大悟，不过却是微微有点失望，若是如此，谈何容易？想要不死，难如登天，还是长生，难如登天…

    等等！！

    江夜好像忽略了什么，而后震惊的问道，“系统，你是说…系统当中，有不死药的配方…”

    他屏住了呼吸，直到系统出声，“有的…不过依旧宿主现在的情况，抽取到的几率，为百万分之一还不到…”

    真的有！！

    江夜再次震撼，看来系统没有骗人，系统当中，真的存在不死药，但是这几率，实在感人…

    “越珍贵物品，被抽取到的几率，自然就越低，所以希望宿主多增加寿命，增加抽取机会，或者有机会抽取到…”

    系统灵性的冲着江夜回答。

    江夜回神过来，点了点头，收起了激动心情，不死药，实在是太遥远了…

    药王鼎…

    江夜看了介绍，眼神十分的炙热，虽然炼制不死药只是一个传说，但是江夜相信，有些东西，不会无缘无故的留下神奇的色彩！

    就连系统都这么介绍了，那一定拥有着逆天的功效，不是拿到药王鼎，随便扔进去一个药材，就能获得不死药…

    若是不死药真的那么容易炼制，估计着药王鼎，也不会在华夏的大地上遗失了…

    但是这药王鼎的功效，那是肯定的，因为他药王孙思邈手中的药鼎，曾经炼制万药，经过万药精华的沉淀，让它成为了一口令人趋之若鹜的宝鼎！

    因为你有更好媒介，就能够炼制出来更好的药！若是炼药分十个品次，那普通的药鼎，最多只能够炼制到第二个品次，但是药王鼎可以炼制道第十个品次，甚至可以用来炼制不死药…

    孙思邈究竟炼制成功了还是失败了，江夜并不知道，但是知道，孙思邈…

    一定失败了…

    不过这口药王鼎，对于江夜的作用实在是太巨大了…

    以后像培元散这种东西，说不定都可以直接炼废为宝。

    江夜决(赵王赵)定试一试？

    说不定这普通的培元散，在药王鼎的作用之下，会重新对江夜重新产生作用！

    “．「不管了，先试试再说…看看这药王鼎，是否真的如此神奇…”江夜抚须长笑起来。

    江夜收起面前的面板，江目光从药王鼎上离开，转身再次的走出了自己的书房，朝着济世堂的方向而去…

    他要再次购买药材！

    济世堂的女店员看见江夜突然出现，不由吓得一跳，手忙脚乱起来，看着江夜脸红的可怕，江夜疑惑，不明白这个女店员是怎么回事…

    但是他没有理会，而是直接再次购买自己需要的东西…。

 第六十四章 会有奇迹吗？药王鼎炼制（求订阅，自动！！）

    女店员看见江夜，心脏那是砰砰砰跳的，以为江夜，是因为她重返的，整个人紧张兮兮的，最后才发现不是，这才松了一口气…

    江夜只是让她让店主出来，不过这倒是让她失望极了，因为这只能够说明，江夜之前的那句话，根本就没有那个意思。或者说，她的魅力不够。

    天啊，她不明白她为何会对一个百岁的老人，有这样的遐想，急忙挥去想法，去找店主…

    很快，店主再次的出来了，看到江夜，再次的十分错愕，疑惑的问道，“江老，您这是…”

    “把济世堂所有的超过十公斤以上的何首乌都给我…”江夜抚须淡笑道。

    “什么！！江老，全部？你刚才不是已经…”店主震惊，江夜竟然又是来拿何首乌的，刚才不是已经拿走了两株最珍贵的何首乌了吗？

    现在还来拿何首乌，还要全部十公斤以上的何首乌。

    江夜自然不会告诉他，淡淡的道，“老夫自然有用…”

    店主诧异，不过江夜830的事情，他也没资格多问，江夜在江南市的地位，就连济世堂都要避让三分，不会过问太多…

    很快，店主就拿出来全部符合要求的何首乌，让人给江夜送到了家里，直到江夜离开，都没有去注意那个女店员…

    看到江夜离开的背影，自始至终都没有去看她一眼，放松之余，又觉得受到打击，江夜是她十分崇敬的偶像，加上打击之后，她又涌出好强的心理，顿时狡黠的笑了起来…

    …

    而这时，江南市，再次出现了巨大的动静！！

    江夜江老先生，豪气购买两株价值共六千七百八十多万的何首乌，震惊四座！！

    再次炸了！！

    不只是是因为江夜购买了何首乌这件事，而是他么的，两株何首乌，竟然价值六千七百八十多万…

    雾草，什么鬼？这是什么何首乌这么离谱！！很多人说我发财了，我门口还有几颗，我立马去挖！！

    短短的两天，江夜对着网络的热度，再(bhdh)次进行轰炸。

    “卧槽，何首乌这么值钱？两株何首乌要六千八百七十多万？！！六六六，等等我，我家门口还有好几棵，我现在就去挖出来！！”

    “没错没错，我家也有几颗，谁帮我问问江老要不要？”

    “我可以给江老大一个九九八十一难的价，不要6780多万，只要给我6780多就可以带走！！”

    “666，我何时可以像你们一样这样优秀？”

    “呵呵，真是将军孤坟无人问，戏子屁事天下知！！现在为了炒作，真是无下限了！”

    “快，看这里有个老实人，我们快来欺负他！！”

    “就是就是，五楼知道这句话是什么意思吗？你知道江老是谁吗？笑死我了！！还将军无人问事者，戏子屁事天下知！！”

    “当年江老打江南市的时候，只怕你还没变成受精卵吧？”

    “五楼，请举个例子证明，为什么要这么黑江老？江老先生！！哪里炒作了？人家需要炒作吗？”

    “五楼：我不举！！”

    “厉害厉害，社会社会，居然不举！！”

    “谁能够给我解惑，楼上什么意思！！”

    “他说他不举！！不举啊！！！”

    “同志们，一个个发言好吗！！给其他的同志留一个机会！！”

    ”自古评论出人才，奇评妙语张口来，不是生在新时代，定能回唐略李白！！”

    “你们都在这里给我站着，我去你们买橘子，不要谢我！！”

    …

    看着网络热评再次上来，网络再次的进入一片沸腾的状态！！

    一群小鲜肉，此时正正看着自己刷起来的一条热搜，推到顶峰的时候，突然冒出来了一条热评，直接给压了下去！！

    那条热评，正是江夜的，全是对于江夜的各种热评！

    许多小鲜肉直接崩溃！！

    “天啊，江老，给我们留条活路吧！！”

    “买个何首乌也能够上热评，我也是醉了…”

    “给年轻人让让路吧！！”

    “都一百岁了，为啥还要这么闹腾啊！！”

    很多流量明星都崩溃了，这两天的热度都被江夜给占领了，本以为江夜的热度开始下降，但是没有想到又再一次被冲破了。

    简直就是欲哭无泪。

    …

    江夜没有时间去关注这些，更加不关心他引起来的热度，这只是网民的起哄而已，电视台的邀请，还有媒体的采访，江夜通通拒绝。

    今天他关心的，是自己何首乌的问题！

    济世堂已经把江夜的何首乌，送到了自己的家里，书房中放满了江夜准备好的材料，江夜继续制作…

    50公斤以上的何首乌，整个济世堂仅仅只有两颗，却是已经被江夜给买了。

    20公斤以上的何首乌，也是十分的稀有，上次给了江夜之后，济世堂基本已经没有存货了，不过店主还是花费了大力气，给江夜找到了三颗，虽然只有三棵，却是也不小的份额了。

    剩下的就是大概在十公斤以上的何首乌，这已经是江夜的最低要求了，大概也有十颗左右。

    看着身前的材料，江夜眼神凝了起来，他决定先尝试十公斤左右的何首乌，打开了面板，看着面板上的药王鼎，深吸一口气，继续说道，“制作…”

    “哗”的一下！

    江夜面前的十公斤重的何首乌，变成白光一闪，消失不见，进入了面板的药王鼎当中…

    “嗡…”

    面板再次晃动起来…

    江夜夜眼睛紧紧的盯住，连20公斤的何首乌都对他失去效果了，这时公斤的何首乌会有效果吗？

    按道理来说是不可能会有效果的！

    但是在药王鼎的作用之下，会不会展现新的奇迹，江夜眼中充满了期待。

    “刷！！”

    面板震动，一份培元散出现。

    江夜毫不犹豫拿着这份培元散，吃了下去…。

 第六十五章 一百公斤的效果！寿命再次增加！（求订阅，自动！）

    现在只有50公斤的何首乌，才能够对江夜产生效果，江夜突破之后，效果大大减低。

    20公斤的何首乌基本就没有效果，对于江夜来说就像吃糖一样，更别说十公斤的何首乌了。

    从培元配方拿出来的那一刻，最低的底线就是20公斤。现在江夜拿十公斤的何首乌出来尝试，就是要挑战，药王鼎是不是真的有那么神奇？

    江夜拿起十公斤何首乌的培元散，吃了下去…

    下一刻，江夜夜浑身一震，因为一股细小的暖流出现在江夜的身上，江夜惊叹一声，~“真的可以！！”

    江夜难以抑制心中的激动，看着面板中的药王鼎，眼神当中充满了炙-热…

    这药王鼎，竟然真的有这种神奇的妙用，让那本不可能发生的事情，竟然真的发生在江夜。

    十公斤何首乌制作出来的培元散，竟然的对他有用，虽然效果只是一点点，但是证明已经药王鼎的神奇。

    江夜的生命之轮再次触碰到了极限，就算50公斤的何首乌，效果也已经降低了，20公斤的何首乌更是可以忽略不计。

    若是20公斤何首乌有用，江夜何必找50公斤的?

    但是现在，这是公斤何首乌，竟然对江夜产生了作用，这就十分的不得了了。

    药王鼎真的如同传说的那样，神奇无比，拥有无比可怕的力量，难怪历史上有那么多人在寻找！！

    “不知道药王鼎，能不能让我再次增加一次寿命！！”

    江夜的眼神无比炙热，50公斤的何首乌，他现在没有了，但他有很多十公斤，还有20公斤的！！

    心中暗道，能不能靠着神奇的药王鼎，让他在这增加一次寿命。

    看着面板说道，“继续制作…”

    桨叶，将所有的十公斤何首乌，扔进进了药王鼎中。

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    “恭喜宿主，培元散+1…”

    …

    1份，2份，3份，4份，5份…

    27七份，28份，29份，30份！！

    30份！！

    面板停止晃动，一共产生了30份！！

    而且没有一份失败，全部制作成功！！

    江夜看着面板上的数字，难以抑制心中的激动。

    “宿主是否使用？”

    “使用！！”

    江夜，自然毫不犹豫选择使用！

    第一份，没有成功…

    第二份，依旧没有成功！

    第三份，第四份，第五份，第六份，第七份！！

    十公斤何首乌的培元散不断的消耗…

    到了第七份，面板剩余寿命，你就没有任何的变化。

    江夜也不着急，这毕竟是十公斤的何首乌，想要直接的增加寿命，实在是太难了…

    继续使用…

    八份，九份，十份，十一份…

    …

    十九份…

    二十份！！

    到了第20份的时候，江夜突然就停了…

    因为使用了20份之后，这10公斤何首乌的培元散，再次的失去了作用…

    看着面板上只剩十份，江夜没有继续使用，因为再用也是属于浪费，江夜感叹，光靠培元散加寿命，确实十分艰难。

    不过十公斤的何首乌，能够坚持使用到20份，就已经是相当不错了。

    江夜看向了另外一堆材料，那是20公斤的何首乌，接下来，江夜就要使用20公斤的何首乌。

    十公斤的何首乌都有效果，那20公斤的何首乌就更加不用说了，说不定可以一举帮助江夜，直接打开生命之轮，再次增加寿命。

    “继续制作…”

    · ·······求鲜花··· ········

    江夜，把全部的何首乌，扔进了药王鼎，再次制作！

    面板继续晃动。

    一份，两份，三份，四份，五份…

    数字不断的上升。

    …

    十七份，十八份，十九份，二十份！

    数字停止了变化。

    一共制作了20份，过程没有出现一份失败！！

    上次五棵何首乌，一共才制作了20份！！可见失败的过程究竟浪费了多少材料！

    想想还是有些肉疼的！！

    看着在这住着的20份，江夜不确定的道，“不知道这20份何首乌，能否让我在这，增加一次寿命？！”

    ........ ..

    江夜暗自问了一声。

    再一次使用，这一次用的不是十公斤的何首乌，而是20公斤的，江夜相信效果会比十公斤的强。

    “使用…”江夜抚须淡淡的道，突然，江夜夜浑身一震，也是充满了无法置信，在他使用培元散的时候…

    一股庞大无比清晰的暖流，流遍了，江夜的全身。

    这股感觉，甚至还要比50公斤何首乌的培元散，还要更加的清晰，能量还要更加的大。

    “这…20公斤的何首乌竟然会有这么庞大的能量，这药王鼎竟然真的如此神奇！！”江夜夜深吸了一口气，但依旧难以抑制心中的激动。

    他没想到20公斤的何首乌，居然用出了50公斤何首乌的效果，这简直就是不可思议。

    若是没有药王鼎，能够产生如此庞大效果的，只怕只有一百公斤的何首乌了吧，现在使用50公斤的何首乌，对他已经杯水车薪，作用已经不大了。

    20公斤的何首乌，用出了一百公斤何首乌的效果。

    而这时，系统的声音突然响了起来…

    “恭喜宿主，寿命再次增加一年…”。

 第六十七章 彭祖养生手札，房中术？（求订阅，自动！）

    （想要写多一点，但是手实在太冷了，动不了，用语音码字，说得嘴皮子都快破了，体谅哈！）

    面板再次在江夜的面前浮现，上面的数据再次发生了变化。

    剩余寿命…

    七年！！

    再次的增加了一年。

    由六年变成了七年，突如其来的惊喜，让江夜浑身一震，然后眼中涌出无限的惊喜。

    哈哈笑了一声，“真是不可思议，没想到只是一份，就直接让我增加了一年的寿命！！要是拿到了一百公斤的何首乌的话…”

    想到了这里，江夜的虎目，涌出了浓烈的精光…

    20公斤的何首乌，只“一四三”是用了一份，将夜就直接增加了一年的寿命，若是使用一百公斤的何首乌，那江夜将会产生如何的变化，这事不用想也知道的答案！

    或许会是一年，两年或者，三年甚至是四年！！

    总之，不可能会低于两年！

    想到这里，江夜愈发觉得，那株百年何首乌，绝对不能够放过！！

    “恭喜宿主，获得了一次抽取奖励的机会，是否抽取？还是继续使用？”系统问道。

    “抽取…”江夜点了点头。

    培元散的事情，江夜倒是不怎么着急了，想要看看，接下来会抽到什么？

    “嗡…”

    面板再次震动起来，眼睛紧紧的盯着，面板，想要知道，系统会给他什么惊喜？武功？配方？还是…

    不死药的配方！！

    想到不死药的配方，将夜的眼神炙热起来，若是直接得到不死药的配方，江夜是不是直接可以长生不死？

    当然这仅仅只是猜想，还要拿不死药的配方才能够知道，系统也无法回答江夜太多，因为现在江夜权限也不够，可能不是药的配方，就是系统中最珍贵的东西！！

    深吸了一口气，等待面板停止。

    这时…

    “哗…”

    面板震动停止，奖励终于被抽取出来了。

    江夜夜带着屏住了呼吸，紧紧盯着屏幕，看看究竟系统给出了什么奖励，这一看将夜顿时怔了起来…

    然后神情再次一震！！

    “这是！！”

    这时系统的声音也响响彻起来。

    “恭喜宿主，获得新的奖励，《彭祖养养生手札》（真）！””

    听到系统的声音，江夜再次震动惊了起来，“居然是《彭祖养生手札》（真），你能真的会有这种东西，真是不可思议！！”

    将夜看起了介绍。

    彭祖养生手札（真）：乃先秦先驱彭祖留下的手札，记录着彭祖的一些养生心得，那是十分珍那无上养生心得，记录着彭祖的长寿秘诀，曾经彭祖以一介凡人活出了八百岁，被奉为在世神仙，由于拥有养生无上心就，活出了800岁，受到孔子，庄子等圣人的推崇，最后是否受终正寝，不详。

    “真是这个彭祖！！”江夜感到了震撼。

    没想到最近几次抽奖，都遇到了这么震撼性的东西。

    彭祖，一个更加传奇，甚至拥有，神话色彩的存在，是一个真正在历史上存在的人物，传闻活出了800岁。

    从尧舜时期，直接活到了先秦时期，直接以，凡人之躯，跨越了几个时代，熬死几个朝代的帝王，商周，春秋战国，一直到了先秦…

    活生生活出了800多个年头，彭祖才真正的销声匿迹，传言已经死了，但是究竟死没死，没人知道…

    但是彭祖活了800岁，却是如同历史一样流传了下来，但是现在，没人相信彭祖能活800岁，所以很多专家，都试图去证明这是假的，觉得一个人不可能能活800岁，所以一定是当时的计量单位有错误…

    彭祖最多活了一百多岁…

    但是事实证明，光从尧舜时期，活到了先秦时期，光是这一个跨度，都不可能只有一百多岁. .......

    而且连系统都说了，彭祖是否寿终正寝，答案是不详，连系统都不知道具体答案，那彭祖，只活了800岁吗？

    想到了这里，江夜感到了震撼。

    这彭祖，究竟是一个怎样的传奇人物？才能够以一介凡人之躯，活出了几个时代，八百岁之时，依旧有二十几岁青年的容颜，连孔子，庄子都要敬佩不已，

    在《彭祖养生手札》的珍贵性，完全不亚于，药王鼎的珍贵啊，彭祖的传奇性，比药王孙思邈这个人还要更加高。

    江夜没有想到，抽取出来的，竟然是《彭祖的养生手札》！！！内心自然感到了激动，没想到短短的一会，尽量抽取出了这么多珍贵的东西。

    江夜收起了心中的震撼，抑制不了心中的好奇，想要看看这《彭祖养生手札》中，到底记载了什么东西4.0，虽然只是，彭祖一时记录下来的心得，但是只要看懂，领悟得出来，对江夜必定受益无穷。

    有了培元散，药王鼎，《药王笔录》，现在又有了《彭祖养生手札》，这些加起来，一定可以让江夜接下来的寿命增加速度，越来越快…

    江夜看了起来…

    不过一会，江夜就被里面的内容吸引。

    上面记载了很多养生的方法。

    呼吸法。

    引导法。

    强身法。

    …

    各种各样的养生手法，让江夜眼前一亮，但是看到了一半，江夜突然一怔，停了下来…

    房中秘术…。

 第六十八章 爷爷，你的何首乌顶到我了（求订阅，自动！）

    看到了这里，江夜的脸色感到了诡异，这《彭祖养生手札》当中，竟然还记录着房中的秘术，看到了一半，这《彭祖养生手札》突然冒出来这种一种养生手法，不仅有文字记载，上面还记录着图案，转眼之间突然就成了一本禁书。

    不过下一刻，江夜的眼睛微微的眯了起来，饶有兴趣的看了起来，因为就江夜在上面，看到了许多难以言清的姿势，什么“海底捞月”，“黑熊蹭树”，“怀中抱月”，“呼龙驾凤”各种各样稀奇的招式，江夜简直闻所未闻，比现在的一切动作片还要更加的精彩，江夜不由暗道，这彭祖，竟然发明了这么多高难度，更是新奇的方式，简直他么的，就是一个人才！！

    古代养生术，贯穿了整个华夏几千年，经久不衰，有呼吸术，吐纳术，有天材地宝的滋养，有各种修养作息的调养，数不甚数…

    但是这房中术，却是古代养生长寿，绝对不可或缺的一种长生秘术！！

    房中术，又叫合气术，阴阳双修。

    房事，也同时是最损害寿命的运动，没17有之一，俗话说的好，只有累死牛，没有耕坏的田！

    女性在外表看，处于弱势，但是在房事上，却是强势无比，男的一般都会吃亏，一吃亏，就代表着无法阴阳交合，这种情况持续久了，身体就会亏败！

    简单说，房中术，就是解决这其中的问题。

    开始，江夜就像是在看一本禁书一样，看的津津有味，佩服彭祖的鬼才，连这种高难度的姿势都能够创造出来…

    但随即，江夜配合着文字，去解读这些姿势的时候，刹那间，变得无比玄奥，眼神渐渐的收了起来，内心充满了无限的震撼…

    在这八十年的岁月当中，江夜触碰过无数的养生手法，其中自然就包括这房中术，但是从没有一刻，房中那些事，竟然暗含着这么多玄机，江夜，现在在看着禁书的过程当中，参透其中的神奇，整个人直接的沉浸在了其中————

    ——————

    不知不觉，几个小时过去了，江凝奇怪，江夜怎么还没有还没有来吃饭，难道这一天都呆在了书房当中，感到了奇怪，“爷爷，在干什么？怎么一直呆在书房当中，没有出来？”江凝朝着书房走去，看看江夜究竟在干什么，怎么连吃饭的时间错过了。

    江凝走到了江夜的书房，轻轻的推门进去，整个江家，也就江凝有这个待遇，江夜是江夜在这个世上唯一的亲人，因为小时候的原因，内心世界留下巨大的阴影，内心世界可以说完全的紧闭，只有在面对江夜的时候，才会敞开心扉，所有在平时的情况下，她只跟江夜有交流。

    在学校，江凝就是赫赫有名当然冰山女校长，人美，就是冷若冰霜，气场也强，除了工作，基本没和人真正的交流过，只跟江夜有交流。

    所以江凝比较特殊，要是连这一个唯一的亲人，都失去了交流的话，江凝整个世界，只怕就会彻底的失去精神支柱了，江夜能够治好的疾病，但是心病，却还是要心药医，江夜倒是要这孩子，放松对自己的约束，倒是她，性格太过执拗了。

    江凝，基本是在江家，拥有特殊待遇的，现在江凝看江夜在书房，待了这么久，十分的担心，江夜这个岁数了，无论江夜有多少神奇的表现，都无法改变江夜已经百岁的事实，就算一个人再多厉害，寿命一到，基本说没就没，越想越担心。

    推门进去后，江凝就看见江夜呆坐在椅子上，一动不动，就像一个石像一样，这可把江凝给吓坏了，浑身一颤，冰冷的脸庞突然一阵惨白，惊道，“爷爷！！”

    江凝内心世界差点一阵崩溃，整个人石化在了原地，无法接受这个事实。

    而这时江夜一怔，被江凝的惊呼给弄的回神过来，目光从面板上的《彭祖养生手札》离开，正看到了精彩的部分，江凝的喊声，惊了江夜一下，收起了面板，站了起来，看向了呆滞在原地的就爱宁，感到了奇怪，这江凝怎么回事难道出事了？

    喊了一声，“小凝，怎么了？出什么事了？”

    脑袋一阵空白的江凝，听到了那道熟悉的声音，回神过来，顿时一呆，再次看去，发现江夜已经在椅子上站了起来，一脸奇怪的朝着她走近了一步，奇怪的问道。

    “爷爷，你——-你——-”江凝浑身一颤，不敢相信的看着站起来的江夜，暗道爷爷刚才不是——-

    而后眼中涌出了无尽的欣喜，接着紧紧的咬住了自己的薄唇，难以抑制住心中的激动，眼泪就跟蹦线一样，直接的狂涌了出来。

    江夜愕然，江凝莫名其妙的一幕，让他有些蒙圈，“小凝，你——-”

    还没说完，一个柔软的身体，带着一阵香风，扑进了江夜的怀中，死死的抱着江夜不肯松手，此时就像一只无助的小羔羊一样，在江夜的怀中瑟瑟发抖，难以抑制心中的激动，带着发颤的声音，紧咬着嘴唇，依旧无法控制热泪涌出，道，“爷爷——-太好了，你没事！！你没事，要是——-要是你都离开了小凝——-“

    江凝没有继续说下去，也不敢说出去那个字眼，紧紧的埋头在江夜的怀中，抑制不住心中的激动，江夜百岁了，已经活一天少一天，江凝一直不敢去想这个时刻的到来，她唯一的亲人，她不敢想象这个可爱的后果。

    江夜这才明白了，顿时失笑，他可以感受怀中颤抖的江凝，在他的面前，内心世界究竟有多么脆弱，摸着她的脑袋笑道，“傻孩子，放心吧，爷爷还能够多活——-”

    还没说完，江凝就急忙的捂住了江夜的嘴，“不，爷爷不要乱说810，小凝希望爷爷能够继续长命百岁，健健康康，甚至在小凝先一步离开这个世上，也不想看到爷爷——-”江凝停顿了一下又说道，“小凝，无法再去经历一次了——-如果有那一天——-”江凝没有继续再说下去。

    看着江凝冷若冰霜的脸庞，挂着无助，脆弱的眼泪，梨花带雨惹人怜惜，但却让江夜一颤，他可以想象到，他一旦离去，这个孩子，只怕会再次的笼罩上一层阴影，顿了一会，直接承诺道，“傻孩子，爷爷跟你保证，爷爷还能够活很久很久，不要乱想！哭的跟个大花猫一样，这让谁相信，这是那个江校长啊？”

    江夜郑重的承诺，让江凝内心世界多了一道阳光，“嗯！！”而后被江夜一说，顿时觉得不好一起起来，脸上浮起了红云，的确，多少年了，还没有一天这么失控过。

    而后又责怪的看向了江夜，“这都怪爷爷，刚才你的样子，吓到我了，爷爷，你在书房这么久干嘛？嗯？爷爷，你怎么放根棍子在身上，是何首乌吗？爷爷，拿开好不好，顶的我好不舒服。”

    而后这时，江凝的手，朝着江夜身上抓了过去。

    何首乌？江夜一怔，他身上什么时候放何首乌了，但是下一刻，江夜浑身一震，而后脸色大变，“等等，小凝，那不是何首乌！！”。

 第六十九章 不死药配方，出现！！（求订阅，自动！）

    江夜此时的脸色，无比的古怪，在江凝抓住的那一刻，江夜才知道江凝嘴中的何首乌是什么，现在他身下的要害，被江凝的手，紧紧的抓住，江夜急忙让江凝放手，刚才看《彭祖养生手札》，浑身血脉喷张，现在反应还没过去呢。

    不是何首乌？江凝眼神有些迷茫，皱起了没有，那是什么？

    “爷爷，不是何首乌，那这是什么？怎么，那么烫？“

    江凝以为江夜将买来的何首乌，放在了身上，江夜说不是何首乌，那是什么？这么大，顶的她一阵不舒服，江凝此时，又用手仔细的感受了一下，感到了无比滚烫的温度，顿时怔了起来，低头看了下去，发现江夜的衣服下，不知道什么时候，撑起了一把巨大的太阳伞。

    这是——-

    这是呆滞了一下之后，江凝立马浑身一震，眼睛猛的瞪了起来，脑袋一阵空白，这——-这是爷爷的——-

    这时，江凝才知道，这不是何首乌，而是江夜的————

    “那个，小凝，可以先松开吗？“江夜有些难受的说道。

    这时，江凝才发现，她的手，此时还抓住“何首乌”呢！！

    “啊！！爷爷，对不起，我不知道这是你的——-“

    江凝“啊”的一声大叫，江凝将手松开，脸色红的滴血，此时她脑袋一阵空白，不知道说些什么？暗道，爷爷都百岁了，怎么会——-而且怎么会突然有反应？难道是因为————江凝再次一震，整个人僵住了，整个人僵化在了原地，无法动弹，难道是因为她？如此尴尬的一幕，江凝想死的心都有了。

    “爷——-爷爷！！我有事，我先走了！～¨！”

    江凝无法再呆下去了，直接夺门而走！！

    “等等，小凝——-”江夜朝着江凝离去的身影，喊了几声，但是江凝却是跑的更快了，让江夜的脸，狂抽了起来。

    他知道，江凝一定误会了，江夜心中暗骂雾艹，要是江凝误以为，自己的爷爷对自己的孙女有遐想，那就太罪恶了！！

    江夜无奈，那《彭祖养生手札》实在是牛逼了，造成了这样的误会，叹气一声，只能找个时间再说清楚了，看着江凝走了，也没有继续去追，也是重新的把《彭祖养生手札》看一遍。

    ————

    江凝夺门而去，跑到了自己房间，砰的一声，躲在了门后，手紧紧的捂着不断起伏的胸膛，呼吸十分的剧烈。

    脸上的红晕，天鹅般雪白的脖颈上的粉红，此时还没有褪去，想起刚才的一幕，江凝觉得心脏都要跳到嗓子眼了，而后微咬薄唇，心中暗问道，爷爷，难道对她，自己的孙女有想法吗？江凝被这个想法惊到了，要真是，她以后怎么和江夜相处。

    不，不会的！！

    江凝心中暗道，不可以把爷爷想的那么邪恶，一定是她刚才，单纯的引起了爷爷的反应而已！！没错，一定是这样的，江凝肯定起来！！

    只是她没想到，江夜百岁了，精力竟然还大的这么可怕，还…还何首乌那么夸张…

    “笨蛋爷爷…”

    江凝微微的咬住了嘴唇，低声喃了一句，然后扑倒在了床上，很快眼皮惺忪，沉沉的睡了过去…

    …

    江夜在自己的房间房中，看了一夜《彭祖养生手札》，呼吸术，吐纳术，引导术…还有最为特殊的房中秘术…

    彭祖记载的东西，实在是太过的高深，只是几个字眼，就几乎耗尽了江夜的心神，因为实在是太难理解，江夜不得不佩服彭祖的奇才。

    就拿房中术来说，几个字，就牵扯到了气息的运动，动作轻缓快慢的原因，各个部位适时抚摸起到的作用（不可描述省略一万字，自己脑补）。

    不过，房中秘术要求太高，不然采阴补阳，就变成采阳补阴，而且还要看什么体质的炉鼎，体质越强，江夜的益处就越大，总之，就是炉鼎的筛选也有讲究…

    不过在这奔放的都市当中，这个还是要继续看运气…

    所谓的炉鼎，第一，这个人的体质是关键，第二，要是已经泄阴过度的，作用就不大了，所以江夜这个才说，要碰运气…

    江夜一早就起来，对着初升的太阳，练习彭祖记载的呼吸吐纳之气，可以吐旧纳新…

    彭祖的养生秘技之一…

    到了一半，突然江夜眼皮猛地一睁，而后嘴中吐出了一口极其浓郁的浊气，整个人感到了无比轻盈精神！

    江夜感到了身体，正在疯狂的变化！

    而这时，系统的声音，(诺得的)响了起来！

    “．「恭喜宿主，寿命增加一年…”

    面板出现…

    剩余寿命…

    八年！！

    再次增加了一年！！

    江夜精神一震，“这彭祖的呼吸吐纳术，竟然真的这么神奇？”

    “宿主，现在一共拥有两次抽奖机会，是否继续抽取？”

    系统提醒。

    江夜点头，“抽取！”

    系统继续抽取！

    白光一闪，奖励出来了！

    江夜已经淡定无比了，但是一看到了奖励的那一刻，浑身的猛地再次一震，无法再次保持淡定！！

    惊呼了一声，“不死药配方！！”。

 第七十章 新的奖励，太极拳纳卦卷，公园（求订阅，自动！）

    江夜无法置信，没想到面板上出现的，竟然是不死药的配方。

    先是一怔，而后眼神绽放出炙热的光芒，死死的盯着面板！

    而这时，系统声音响了起来。

    “恭喜宿主，获得不死药配方（残）…”

    残？

    江夜一怔，这时才发现了，不死药配方的后面，居然有一个“残”字！！

    这是什么意思？

    江夜急忙看起了介绍！！

    不死药配方（残）|：出处不详，记载着不死药的制作方法，在不详的原因之下，变成了碎片，若是获得全部，可以直接得到不死药的配方，进行制作不死药，可以获得不死的生命！！

    看完介绍，江夜的眼中的爆射出的光芒，渐渐的淡化了下去，竟然只是碎片…

    江夜看着出现的不死药配方，只有掌心大小，上面有几个残缺的字眼，是江夜看不懂的文字，顿时讶异了起来…

    几个字眼字眼，都被直接的腰斩了，看813的讲我一阵咬牙切齿啊，竟然只是碎片而已，但是起码给我看上一两个字啊，这字完全看不了，所以江夜无法知道，这张不死药配方，究竟记载了什么…

    一点信息都了解不到。

    江夜无奈只能收了起来，“看来只能多抽几个碎片，才能够知道具体的信息…”

    “宿主，是否继续抽奖？”系统再次问了一句。

    “继续抽奖…”江夜自然毫不犹豫。

    不是药的配方，只能放在以后了。

    还是看看接下来会抽取到什么吧？

    “嗡…”系统继续抽奖。

    江夜的眼神紧紧的盯着，他现在最想得到的，自然是不死药配方的碎片，如果能够多弄几个碎片，江夜就可以知道它上面的大概信息。

    继续抽取…

    江夜还剩下最后一次机会，希望，可以继续得到不死药的碎片，这样就可以多了解一点的信息！

    不过…

    不死药配方的碎片，就像系统说的，这是百万分之一几率的东西，得到了一次，炼制就已经是撞天运了，想要再次遇到，那得有多大的运气啊。

    江夜的眼神紧紧的盯着。

    想要看到接下来的东西。

    白光一闪，奖励出现。

    “恭喜宿主，获得张三丰太极拳纳卦卷（真）…”

    张三丰太极拳？

    纳卦卷，又是新的一卷！

    没有抽到不死药配方的碎片，江夜自然是有些失望的，但是江夜也是明白去，这东西纯粹靠运气…

    “看来只有多增加寿命，多几次抽奖的机会，才有机会，继续抽到不死药配方的碎片了…”

    江夜看起来了介绍。

    张三丰太极拳纳卦卷（真）：张三丰太极拳最为玄妙的一卷，记载着张三丰对人体和天地间的联系而创造出来的一卷，拥有无限的玄机，对人体肢体动作进行拆解，人让太极拳爆发出无穷无尽的威力！

    看完介绍，江夜再次一怔，这…

    而后眼中精光一敛，看起了太极拳的纳卦卷，而后一震，(bhed)再次沉浸了进去！

    江夜再次的按照内卷上记载，情不自禁的，再次开展了动作！不知不觉之中，沉浸在了太极拳的奥秘之中，一招一式，简直就是妙不可言！

    江夜每天天基本还没亮的时候，就已经到了公园，利用养生手段进行养生，打太极拳，走鹅卵石，现在又多了一项呼吸吐纳术还有一些彭祖的养生秘诀，江夜正在使用…

    本来已经打算回去…

    但是此刻…

    江夜又因为特殊情况，沉浸在了其中，虽然如此，但是很多人都习惯了，毕竟八十多年，想不习惯也难…

    何况江夜锻炼的时候，喜欢找安静的地方，一般人没人会知道江夜在哪，偶有几个老人看见了，就呆在了江夜身边学习一下…

    最好奇的就是年轻人，但是这个时候，他们根本无法起床，等到他们起床，江夜早就溜了…

    江夜现在太出名了，就算他躲在了角落里，依旧被人一眼就看到，看到江夜在打太极拳，这群公园的老常客，自然不会打扰，因为人人都知道，这是极其不礼貌的行为…

    偶尔会有几个脑抽的跑出来，讥讽几句，又在拿这种体操的假把式，当成多么牛逼的东西！

    当然也有像上次那个空手道高手，为了拆穿，直接动手，世界之大，无奇不有…

    …

    “爷爷…太极拳为什么这么难学？”

    “太极拳太过玄妙，第一要靠天赋，第二要努力，我们杨家太极拳，自成一脉，向来就是传男不传女…”

    “爷爷，你怎么还这么老眼光！”

    “所以不是被你这个丫头说动咯，被你拉出来了！！”

    公园出现一老一少，一男一女，男的是个老头，女的是个满脸英气的少女，两人穿着长褂，出现在了公园之中，一边走一边交流！

    “爷爷，我一定会学好太极拳，为杨家太极拳争口气！”女子燃起斗志说道。

    老人无奈的摇了摇头，而这时一怔，看着公园的树林内看去…。

 第七十一章 可怕的太极拳，舞动空气（求订阅，自动！）

    老头像是被什么吸引到了，停下来了脚步，一旁的少女，头朝着树林之内看去。

    一旁的他的孙女，也是愕然，奇怪的看向了自己的爷爷，奇怪的问道，“爷爷，怎么了？”

    老头没有回头，而是道~，“你看——-”

    少女一怔，顺着自己爷爷的视线看去，顿时怔了，她看见树林当中，有几个老人在打着太极拳，顿时愕然的道，“爷爷，不就是普通的太极拳吗？有什么奇怪的，得皮不得骨，没什么好看-的吧？

    少女十分奇怪自己爷爷的举动，不就是普通的太极拳吗？动作生涩，随意，僵硬，少女一看，就知道，这是市面流行普通太极拳而已，锻炼身体还不错，但是没有作用，没有威力，她不是看不起，而是这样，满大街都是，怎么会引起她的爷爷关注呢？

    “小英，你错了，你看那个——-”老人摇了摇头，朝着树林当中一个人指去。

    少女再次看去，这时才注意到了，在这群老人当中，有一个人最特殊，无论气质，面容，动作的凝练程度，都不是普通人能够比，再看向了江夜的面庞，而后一惊，“爷爷——那——那不是这两天闹得沸沸扬扬的江老院长吗？

    这时，她才发现，其中的一个老人，竟然是江夜，被树遮挡住了，差点看不见，其余的几个老人，则是在不远处，学着江夜打太极，顿时感到了诧异。

    “不错，我们过去看看——-”老人点头，走了过去。

    “爷爷——-”少女发现她的爷爷吗，没有等她反应过来，就已经过去了，急忙的跟了过去。

    老人走到了江夜的十步之外，就停了下来，眼神流出精光，紧紧的看着江夜在打太极拳。

    少女则是奇怪，疑惑的问道，“爷爷，有什么好看的？不就是普通的太极拳的吗？难道你真的信，江老院长，用太极拳把人给扔飞了？就算爷爷你，也没有那么厉害。”少女想起了两天前，江夜闹得沸沸扬扬的新闻，她有些不信，她就是学太极拳的，太极拳是怎么样的，她太清楚，而且她的爷爷，承接杨家太极拳一脉，是最精妙，几乎传承最远，最完整的太极拳，她不信有人能够比她的爷爷，还要更加的厉害。

    老人却是，再次的摇头，“孩子，你错了，人外有人，山外有山，比爷爷厉害的人，不是没有，但是他们没有出现在普通人的视线当中，他们需要更多的时间，更安静的地方，来精修他们的功夫————-”

    听到了老人这么说，少女诧异，难道江夜真的那么厉害？再次看了一眼，却是没有看出门道，依旧只是普普通通的太极拳，没发现有什么厉害，“爷爷，我怎么没看出什么厉害的。”

    少女柳眉拧了起来，根本没发现江夜有什么特殊的，倒是面容上看起来，荣光焕发，比年轻人还要精力充沛，让她十分惊讶之外，太极拳，根本没看出有什么特殊的。

    “其实，爷爷爷没有看出来——-”老人紧紧的盯着江夜说道。

    少女差点晕倒，看着自己的爷爷，有些无语的说道，“爷爷——-”没好气的说了一句。

    老人则是近看着江夜，江夜打的用太极拳，的确是没什么特别，十分的普通，普通到了极致，动作不复杂，而是太简单了，但是简单到让老人感到了一丝十分特殊的意味在里面，觉得这太极拳十分的不特殊，甚至，还有一股难以言清的味道在里面。

    这种感觉若有若无，让老人不确定，所以才看不出来。

    “爷爷，没什么好看的，我们走吧——“少女像是个急性子，有些不耐烦，爷爷都看不出来，觉得再这样看下去，根本就没有丝毫的意义，让自己的爷爷赶紧走，她还要找个安静的地方，跟自己的爷爷学太极拳呢。

    · ·······求鲜花···· ····

    “或许我看错了吧，走——-”老人点头，看着自己孙女着急的样子，无奈的点头，或许他真的卡诺了，被自己的孙女一催促，便收回了目光，民间隐藏的高手的确很多，但是没有那么巧，就被他给遇到。

    而这时，老人刚刚要迈动脚步，突然之间，停了下来，”小英，先等等！！“而后朝着江夜方向再次看去。

    “爷爷，你又怎么了！！”少女感到今天她的爷爷，是在是太奇怪了，怎么今天，都咋咋呼呼的，看着自己爷爷，又紧盯着江夜，感到了无语。

    ........ ...

    但是少女，却是发现他的爷爷，像是看到了什么不可思议的事情，就像是见鬼了一样，顿时惊道，“爷爷，你怎么了！！”

    老人此时看着江夜一阵的震惊，而后深吸了一口气说道，“我果然没看错，江老的太极拳，已经达到了一个极度恐怖的层次了，返璞归真，难怪我刚才看不出来…”

    少女一怔，而后惊了，江夜的太极拳，竟然得到了她爷爷这样的评价，她惊问道，“真的这么厉害吗？可是爷爷，我为什么看不出来？”

    “你还是不细心了，你好好感觉一下四周空气…”老人凝重的道。

    四周的空气？少女一怔，而后仔细的感觉，突破精神一震，猛地瞪大了眼睛，“这是…”

    少女竟然发现，四周的空气，竟然朝着江夜的位置流动而去！！江夜的手往哪个方向打，空气，就朝着哪个方向流动！！

    “怎么可能…”少女内心掀起了一阵惊涛骇浪，这…这是太极拳？江夜，竟然在舞动空气？但是，这还没完…

    突然，再次出现了变化…

    地上的树叶，突然动了起来…。

 第七十二章 颠覆三观，少女的窒息（求订阅，自动！）

    “这——-这是-”

    少女，突然发现了地上的一样，因为她可以感受到，身旁的空气流动，越来越快，甚至形成了风，地上的树叶，竟公然开始缓缓的动了起来，少女瞪大了眼睛，差点把眼球从眼眶当中瞪出来。

    “还是太极拳？不——我一定是疯了，这——-这应该是风吧？爷爷——-爷爷！！”看着这一幕，脸上满是震惊，江夜打太极拳，竟然带动了空气，形成了风，让空气动了起来！这——-这是太极拳？太极拳连空气流动都能够影响？少女一定觉得自己是疯了！！急忙朝着自己的爷爷喊了“八三零”起来。

    但是，此时的老人，比她还要更加的震惊，看着在打太极拳的江夜，满是皱纹的脸皮，狂抖了起来，难以掩饰自己的骇然，“太极拳！！这是太极拳！！江老的太极拳，究竟到了什么境界了，竟然连空气都可以拨动！！”

    老人好像一生当中，没有看到过如此震撼的一幕，他从来没有想到过，太极拳，竟然可以练到这样的境界，举手投足之间，空气都被影响了！！

    “这——这真的是因为太极拳的原因？爷爷——-这这这——-这怎么可能！！会不会是巧合？！”听到自己爷爷的承认，少女脑袋轰的一声，而后努力的告诉自己，这会不会是巧合？是某种气流经过这里，才造成这样的原因？一定是这个样子，不然这实在是太离谱了。

    “小英，太极无极而生，玄而又玄，太极是最没有极限，也是最无法推测底尽头的，究竟能够厉害到什么地步，全靠个人的天赋！！”老人说道。

    “可是爷爷，这个也太超出理解范围了啊————太极拳怎么能够————”少女还是无法相信，还要说些什么，而这时——-

    “呼——-”

    少女突然感到了周身的空气流动，加速了起来，形成了风，将她的发丝，吹的飞扬起来，顿时一怔，“怎么突然——-”她感到了奇怪，怎么突然风这么大，这时——-

    “我的天啊！！”

    “太——太极拳？”

    “江老好厉害！！”

    耳边传来了一声声惊呼声，少女愕然，她看见了那群在打太极的老人，突然停了下来，一脸震惊的看着江夜，少女卡了过去，而后也震惊了！！

    “什么！！”少女一声惊呼，而后眼睛，死死的盯着江夜。

    此时，随着江夜手中的动作，地上的树叶，开始移动起来，越来越快，然后离地飞了起来，一片，两片，三片，四片，百片，千片，万片，无数片！！！

    无数的树叶，被突然剧烈起来的风，带的全部飞了起来，以江夜为中心，形成了一个小型的飓风，疯狂的旋转起来，树叶，风沙，打的所有人差点睁不开眼睛，让所有人，急忙的退后了几步！！

    少女也不例外，掩住了眼睛，“腾腾腾”退后了几步，然后极度震惊的看着江夜，那个被小型飓风包围的江夜！！

    “这——-这怎么可能！！”少女退后了几步，已经挡不住发丝被吹的疯狂飘扬，眼睛之中，充满了浓烈的震撼！！看着江夜，整个人都要呆滞了！！真是因为太极拳？怎么可能呢？

    真像爷爷说的，太极拳，可以玄到这个地步？

    她直接的呆滞在了原地，而后激动起来，眼神死死的江夜，任由发丝被吹乱！

    “太极拳，江老，已经达到了一个常人无法理解境界了！！”老人眼神爆射精光，激动的浑身颤抖，也是死死的看着江夜. .......

    而江夜，正沉浸在了张三丰太极拳内劲卷的感悟当中，没发觉他现在引起的变化，纳卦卷，是在是太玄妙了，他越打，动作越慢，但是感官确属越来越灵敏，因为他可以感受到了身周空气的流动，太极拳，就是可以四两拨千斤，但是拨动空气，就需要一种更难以理解的感悟，此时，他感悟到了，周身的空气，都可以随意的被他拨动起来。

    突然——-

    江夜手向外拨去，然后向怀中抱去，周围的树叶，直接被引导到了怀中，江夜手中，又是一连说不清规则的动作，双手抱圆，周身旋转的树叶，疯狂的朝着自己手中抱着的圆，疯狂的汇聚而去————

    看着这一幕，看着的老人，差点把眼睛给瞪了出来！！

    “快看快看，树叶！树叶！！树叶在4.5江老的手中集中了！！”

    “我的天！！江老在变魔术吗？”

    “这——这是太极拳？我怎么感觉在拍电影啊！！“

    “尼玛，太极拳真的这么牛逼？！！我长这么大，还没见过这么牛逼的！！”

    “我一定还在睡！！”

    一群看着江夜，惊呼起来！！

    少女看到江夜，将树叶随意的舞动，看到了这一幕，少女感到了一阵窒息？这是她一直在学的太极拳吗？究竟是她学艺不精，还是江夜太离谱了？突然，少女眼睛猛的一瞪！！。

 第七十三章 江夜的领悟，再次震撼（求订阅，自动！）

    “什么！！”

    少女看着江夜，再次的惊呼起来！！震撼的看着突然出现的一幕！！

    江夜手再次不规则的划动起来，怀中抱圆，在引导下，树叶不断往浙江叶怀中汇聚的同时，竟然凝聚在了一起。

    一秒，两秒，三秒，四秒…

    不到四秒钟的时间，树叶居然在江夜的控制之下，形成了一个球状物体，没错，就是一个树叶形成的球，而且还在不断的变大…

    周围的老人也惊呼了起来。

    “天哪，难道江老先生，真的是神仙不成？”

    “对呀对呀，不然他怎么可以凌空控制树叶？”

    “太牛了，江老先生实在太了不起了！！”

    “难道蒋老先生，突然悟道，变成神仙了？”

    周围的老人正看着时，心中也萌发了不少的猜测，有的竟然把江夜当作了神17仙，江夜现在就像是会呼风唤雨的仙人一样，竟然可以凌空控制树叶！！

    少女看着这一幕无比的震惊。

    整个人都石化了。

    这…这还是她理解的太极拳吗？看着江夜手中不断变大的树叶球，少女感到了自己的三观，简直就被颠覆了！！

    本来平静无波，突然树叶就飞起，绕着江夜旋转，最后还被江夜控制的十分的听话，飞到了江夜的手中，任由他抱成了一个树叶球…

    这…这简直就不可思议！！

    少女忍不住掐了知己一下，“呀！！好痛！！”痛叫了一句，而后才证明，她不是在做梦，她也不是在看电影，这是真实的发生在她眼前的！！

    “太极拳…太极拳！！”说着说着，少女整张脸，涌出了十分激动的神情，她没想到她要学的太极拳，竟然神奇到了这种地步！！

    她要学，她一定要认真的学，江夜的这一手，击毁了她的三观，简直震撼视觉，视网膜，早就被江夜，炸裂了好几次了！！

    一旁的老人惊叹道，“老朽一生，从来没有遇到过，如此巅峰造极，如此神奇的太极拳，真是为所未闻，前所未见！为所未闻，前所未见啊！！”

    老人不由重重的强调了两次，来表达他内心当中的震惊，而后又道，“也不知道杨家的祖先，有几个人，达到了这样的境界！！”又内心暗自感叹，太极拳，在他们先祖那一代，究竟有多么的辉煌，没人知道，但是到了现在，不知道究竟失去了多少东西了！

    在江夜面前，他们现在所谓的太极拳，简直在给太极拳蒙羞啊…

    在所有人震惊的目光当中，江夜的动作，缓缓的停了下来，身边形成的旋风，也慢慢停止了下来，所有人被吹的飞扬的头发，也慢慢的止住，没有风打着眼睛，他们这时放下了手，可以清楚的看到刚才旋风中的江夜…

    看着江夜，手中抱着一个树叶形成的树叶球，满场寂静！

    所有人呆滞在了原地！

    刚才四周满地的落叶，现在干干净净，现在趴到地上去找，都很难够找到一片，失神的看着江夜手中的树叶球，他们知道，所有的树叶，在刚才的那一瞬间，全部跑到了他手里，才压缩成了一颗篮球大的树叶球…

    一片寂静！

    而后彻底沸腾了！！

    “哎呀！！太厉害了！”

    “江老，您…您这是太极拳吗？”

    “太牛逼了！！哎呀，我这个老糊涂的，怎么忘拿手机了！这说出去，谁信啊！！”

    “别拉倒了，你那按键的手机，能够拍的清吗！！”

    震惊之余，一群人暗自后悔，没有拍下刚才的那一幕，没有证据，谁信啊，胡说八道的话，估计他们的儿女，会直接把他们给送去医院！

    不过，依旧难以抑制他们此刻的激动！

    少女则是呆了！

    江夜手中抱着树叶球，风停了，江夜震动的衣摆，停止了摆动，江夜此时沉浸在一种神秘的意境当中，浑身散发着一股神秘的气质，涌出一股，令人觉得十分超然…

    此时少女回神，激动着刚要喊起来，她的爷爷却是突然按住了她的肩膀，让她不要过去，“小英，千万不要打断江老，这种突然的领827悟，一打断，以后不一定能够感觉的到了，你会让江老把我们当仇人了…”

    老人朝着少女摇了摇头，少女一惊，吓了一跳，而后急忙的停止了脚步，不敢继续靠近，但是依旧按耐不住她心中的激动，她现在十分的想要知道，江夜是怎么回事？怎么弄的！

    就在风要彻底的停下的时候，江夜突然眼皮猛地再次一睁，涌出了一道精光，不过却没有以往那么锐利，而是带着一阵明悟…

    手，再次的动作了起来…

    而周身停下来的风，竟然再次的剧烈动了刮了起来…

    刚刚放下手的所有人，再次把手抬了起来…

    “雾草！江老怎么又来了…”

    “咦！！你们快看！！天啊！！这…这这这！！”

    “江老，你能够再牛逼一点吗？”

    所有人不明所以，但是看到江夜在干什么之后，所有人再次的石化了，瞪大了眼睛，仿佛看到了极度不可思议的一幕…。

 第七十四章 疯狂的太极，掌控每一片树叶（求订阅，自动！）

    所有人看向了江夜，充满了震撼！

    少女，正在和自己的爷爷交流，但是接着，又被突然起来的风，顿时一怔，目光再次被吸引过去，突然，眼睛猛的一瞪，“这——这——-爷爷，你快看，天啊，好神奇！！”

    少女再次的激动的朝着自己的爷爷喊了起来，语气之中，满是骇然，老人也是看了过去，而后充满了震撼！！

    “这——-这就是真正的太极？”老人再次看向江夜的时候，再次感到了窒息。

    江夜此时，再次的进入了一种莫名的感悟，以一种看似十分简单，却是十分没有规律的动作，在不断的抱圆，还有划圆，但是无论动作怎么变化，怎么怒规则，但是都可以看到，周而复始，一直都在身前，形成了一个太极的形状，太极之始，万变不离其宗，千变万化，奥妙无穷。

    空气的流动再次的被影响，但始引起所有人震撼，甚至引起老人这个太极高手震撼的，不止是这个——-

    此时更震撼的，是此时发生的一幕，更加的震撼。

    江夜像是感悟到了什么，手不断的划动起来，风也随着变大，但是，江夜手中的那个树叶球，随着江夜手的脱离，本来应该掉下，但是没有，而是随着随着江夜手势不断的划动，竟然在江夜的两手之间，像一颗球，疯狂的旋转了起来。

    中所周知，树叶可以捧成一团，但要是手松开，就会直接洒落一地，再次的满地落叶，但是没有，江夜的手，已经松开了，没有去碰树叶，但是那树叶球，却是诡异的没有掉落，而是直接停在了原处，疯狂的旋转——-

    没错，凌空旋转！！一片树叶，都掉不出来！！

    这才是所有人震撼的原因！！

    “实在是太了不起了，实在是太了不起了！～」！”老人看的脸皮疯狂的发颤起来，他无法想象，江夜，究竟对太极拳，运用到了一个何等精妙的境界了？这简直令人震撼！！

    少女紧紧的攥着拳头，死死地盯着江夜，眼神充满了滔天一样的震撼，朝着自己的爷爷问道，“爷爷——-江老，是怎么做到的！难道江老先生是在表演魔术？还是他真的会魔法？”她语气发颤，以为之前的已经够震撼了，但是没有想到，引起了更大的震撼。

    这不是别的，是树叶，是百片，千片，万片，千千万万片叠加在一起，但是一旦没拿住，就会洒落，但是江夜，却是完美的控制在了两手之间，没有触碰，却是可以控制到一片树叶不掉，依旧保持着球形的状态！！

    震撼，不明白江夜，究竟是怎么做到的，她感觉她快要压不住牛顿的棺材板了。

    面对着孙女的惊疑和询问，老人深深的吸了一口气说道，“不是魔术，也不是魔法，这是真正的太极拳，你仔细看每一片树叶，看清楚。“老人让自己的孙女，再好好的看看！！

    少女一怔，不是魔法？不是魔术？是太极拳？而后少女急忙用心看了起来，就算风拍打着眼睛，少女也眼睛也紧紧的仔细看着每一片的树叶！难道玄机，就在树叶当中？

    一秒，两秒，三秒，四秒————

    少女慢慢的看清楚了树叶的细节，从整体的一个树叶球，精细到了每一片树叶当中，但是，当看清楚每一片树叶的时候，少女，再次震撼，“什么！！这——-居然是这样！！太不可思议了，简直就是太不可思议！！这——这怎么可能呢！！”

    按照她的爷爷说的那样，她看清楚了每一片树叶的细节，但是看清楚之后，少女心中再次掀起了一阵轩然大波，太震撼了，少女紧紧的捂住胸脯，心脏跳得太厉害了，疯狂的起伏，年纪不大，但却是一阵波澜壮阔，这是因为她太激动了，浑身血液沸腾，不知道用设么言语，去表达现在的心情了。

    树叶之所以打破了牛顿定律一样没有落下，不是因为魔法，也不是因为魔术，而是因为，在每片树叶要掉落的时候，就被气流带的再次上升了起来，然后再次的落在了树叶当中，不断的上升，掉落，上升，掉落，周而复始，树叶一直保持在了原处！根本就不会掉落！不是江夜打破了牛顿的定律，而是牛顿的定律，被江夜肆意的玩弄，拨动气流，肆意的控制着空气的流动。

    在拨动气流当中，间接的控制了控制了每一片树叶，让它们，根本就没有掉落的可能！！

    “．「疯狂，实在是太疯狂了！”少女震惊之余，又失神的摇了摇头，整个人几乎要石化了，她真的懂太极吗？不，她从来就没懂过，被江夜疯狂的太极，彻底扭曲了认知。

    这就像是两只手在抛苹果，你可以同时控制两个，三个，四个，五个，甚至十(的吗赵)个！！但是你能够同时控制百个，甚至同时控制千个不落下吗？不可能！绝对不可能，江夜就类似做到了这一点，才让她觉得极度的疯狂。

    这千千万万片的树叶，每一片都被江夜完美的控制住了，这让少女窒息，让少女惊的浑身发抖，有激动，更有惊悚，但是更多的，是狂热和无法置信！

    刚才江夜拨动了气流，只是让空气在太极拳的动作当中，舞动了起来，已经让人无比震撼了！

    但是现在，江夜不但能够拨动空气，而且还能够精妙的控制气流，再控制气流带动每一片树叶，能够不掉落，这已经让人觉得十分的疯狂了…

    然而，这还没有停止，变化，再次产生了…。

 第七十五章 树叶的威力，击碎大树（求订阅，自动！）

    、

    江夜手中的动作越来越快，越来越玄妙，两手之间的树叶团，在江夜控制之吓，越来越圆，转速越来越快，而江夜的身形，变化也越来越快，两手忽左忽右，忽上忽下，身形也是忽左忽右，变化不定，短短几秒之间，江夜站立的位置，直接变换了上百次，快的就像幻影一样，不管是周围的人，少女，还是老人，根本就看不清楚江夜的动作！快到令人发指！！

    一群人惊呼了起来。

    好——好快！！“

    “可怕！！真是可怕！！江老不是已经百岁了吗？这——这速度，简直惊天地泣鬼神啊！！”

    “江老真的百岁了，但是我保证，我绝对没有见过如此恐怖的事情！！”

    “江老这是要飞天啊！！太快了，是在太快了！！江老居然是民间高手！！江老在公园这么多年，我们居然没看出来，简直骇人听闻！！”

    “风好大！！”这时，随着江夜动作的加快，周围的风越来越大，不得不受控制的退后了几步，充满了震惊。

    “这——-这——-太快了793！！这——江老真的百岁了吗？我都看不清楚了！！”少女还在震惊当中，但是却被风弄的，再次的退后了几步，望着江夜不断的变换位置，身影快的看不清楚，吓的她差点就跪下了！！

    不说江夜已经百岁，就说一万个二十岁的年轻人当中，也找不到一个动作可以这么快的，甚至，江夜的手中，依旧控制着树叶球，还没有让它掉落，无论是手中的动作，还是身形的变幻，快的她已经看不清楚，让她已经口齿不清，已经找不到词语，可以形容她现在的心情了。

    小英！快，快认真的看，用心得看，仔细的看江老的动作，看清楚每一个细节，这是百年难得一遇的机会，要是错过了，那将会后悔一生，江老的领悟，此时的每一个动作，要是看明白了，绝对可以让你受益一生，甚至对你以后的太极拳道路受益无穷，可也以探索太极(bhei)拳更高的高度——-“

    一口气说道了这里，老人又深吸了一口气，重重的说道，“或许，可以和江老一样，徒手拨动空气！！”

    声音，重重的落在了少女的耳边！！让她别光顾着震惊，赶紧看清楚江夜此时手中的动作。

    少女听到了老人的话，浑身一震！和江老一样！！就像现在？少女感到了窒息，而后眼神露出了狂热，然后急忙，眼神紧紧的盯着江夜，要看清楚江夜手中的动作，心中暗道，要是她的太极拳能够抵达这样的境界——-

    想到这里，少女就感到了一阵血液沸腾。

    按耐不住心中的欣喜。

    她十分的有天赋，老人则是看的云里雾里，江夜每一个动作，看起来懂，其实根本就不懂，无法理解每一个动作当中，隐藏着的玄机。

    所以让他的孙女赶紧看看，千万不能够错过这样的机缘，要是江夜顿悟结束，那她就没有机会了，老人一样难以抑制心中的激动，原来太极拳巅峰造极之后，竟然可以达到这种玄而又玄的地步，枉他被人称为大师，在江夜面前，直接被无情的碾压，他无法想象，在古时，太极拳究竟曾达到一个何等繁盛的时代，却在他这里没落了。

    遗憾惋惜悲痛之时，江夜的出现，震撼了老人的视听。紧紧的盯着，想要看看真正的太极拳，究竟有多么的厉害！这时————

    “呼！！”

    江夜动作快到极致之后，江夜身形猛的一顿，而后气流猛的转了一个方向，两手之间疯狂旋转的树叶球，突然随着江夜手臂的展开，一片片树叶，顺着江夜的手臂，齐齐的飞了出去，形成了一道树叶形成的匹练-，顺着手臂冲出！

    “砰砰砰！！”

    树叶形成的匹练，直接的撞在了一颗大树上，每一片树叶，爆发出无穷的威力，撞的水缸粗的大树疯狂的摇晃，发出了无比可怕的声音。

    直到最后一片树叶撞在了上面，大树的晃动，才慢慢的停止下来。

    但是这时一看，大树上面的树皮，在树叶疯狂的击打之下，直接被撞碎，出现了无比令人骇然的树坑！

    江夜眼睛恢复了清明，手轻轻的放了下来！

    刹那间，满场皆寂！

    呆呆的看着江夜的这一手，从震惊，到被惊的已经完全说不出话来了，死死的望着树上的那个大坑…

    “呲…”

    “呲…”

    树叶不时有碎片掉落，发出微弱的声音。

    这…

    是刚才的树叶击碎的？树叶，拥有这么庞大的威力？竟然连韧厚无比的树皮，都能够击碎，这…

    这简直…

    经常常说，你的脸比树皮还厚，不止是因为嘲讽，而是树皮，真的很厚，韧性很惊人，想要击碎，谈何容易…

    但是江夜击碎了，还是靠树叶…

    看着落在了树根出的一片片树叶，所有人看着江夜，就像是在看怪物一样！

    而此时，江轻呼了一口气，在手轻轻放下的时候，风沙渐渐的停下，而一个几近太极的图案…

    出现在江夜的脚下，呈现在每个人的眼中…

    “呼…”

    清风吹过…

    而此刻，满场鸦雀无声！。

 第七十六章 少女明悟，身化太极，轮转宇宙（求订阅，自动！）

    呆呆的看着被树叶击碎的树皮的大树，还有江夜脚下近太极的图案，所有人感到视网膜炸裂了！！

    而后直接的炸了！！

    “我——我的老天！！这是太极图案？刚才的那些树叶，是因为太极拳？太恐怖了，太极拳有这么恐怖吗？”

    “居然控制树叶击碎树皮，逆天了！！”

    “我活了大半辈子，还从来没有见过这么~神奇的一幕！！”

    周围所有的人，立马一阵震撼无比！！看着站在太极图案当中的江夜，所有人眼神充满了震撼，-一阵惊呼起来。

    江夜实在太厉害了，不仅控制树叶，击毁了树皮，而在不经意之间走出了一个太极的图案，简直太了不_起了！

    望着停下动作的江夜，仙气袅袅，浑身笼罩着一股超凡脱俗，超然一切的气质，让周围的人感到了一股难以言清的气息。

    “这…这…区区的树叶，竟然能够这样被随意的控制，还能够爆发出如此恐怖的威力，这要是打在人身上的话…”

    少女看着树上被击打出来的树坑，失神的呢喃起来，毫无疑问，这要是打在人的身上，不死也要残废。

    只是她没有想到，桨叶的太极拳竟然高升到了这种地步，能够随意地控制每一片树叶，爆发出无穷的威力。

    这真是太极拳吗？真是她学过的太极拳吗？她心中疯狂的自问，然后摇了摇头，不，她从来没有学过太极拳，或者说，她没有真正了解过太极拳，江夜演示的太极拳，和他，了解了太极拳完全就是两回事！

    她心中无比的震撼，甚至有一个疑问，在江夜的手里，能够把太极拳再次推向一个新的高度，一个她永远无法体会到也无法想象到的高度！

    而且，江夜脚下的图案…

    “这图案…这是什么时候的事情！！”少女又看向了江夜脚下，一个几近太极的图案，再次充满了震撼。

    江夜，刚才身形不断的变换位置，一边还要控制住，手中树叶球不掉落，已经达到了一个让人癫狂的难度了！

    竟然，还能走出一个如此完美的图案，只要一看，迎面就可以感觉到，磅礴的太极至理！

    这么多令人震撼的事情，江夜究竟是怎么在同一时间当中做出来的？

    “小英，你不明白，刚才江老，进入了一个玄妙的境界，这个图案，是江老无意之间，或者说是，他已经将自己当做了太极，这个图案，是他在领悟太极拳之时，不经意之间留下来…”老人依旧无法抑制住住自己震撼的目光，死死的盯着江夜脚下，同时脑海中，回想着刚才江夜控制树叶击碎树皮，震撼人心的一幕！

    听到了自己孙女的疑问，也就解惑了一番。

    “什么？不经意？这…这怎么可能不经意？”听到自己爷爷的话，少女感到了吃惊，这样一个图案，怎么可能是不经意之间走出来的？

    老人深深地吸了一口气，看着这几个孙女解释了起来，“小英，你还不懂，刚才江老处于身化太极的高深境界，身化太极，轮转宇宙，刚才无论气流多么的猛烈，但是依旧要绕着江老轮转，这是一个高深玄妙的境界，这个图案，可以说是宇宙房中，太极的自然烙印，是江老自己走出来的，也是领悟太极拳的奥义，太极自己烙印出来了…”

    · ·······求鲜花···· ·········

    “身化太极，轮转宇宙，是自己走出来的，也是太极自己的烙印，原来如此…”少女低声的念了起来，而后好像有一丝明悟，江夜本身就是太极，周围的一切事物，只能绕着江夜进行轮转，所以这才烙印出了一个太极的图案！

    想到了这里，少女的眼睛再次流露出一丝明悟，亮了起来，“爷爷，你说身化太极，轮转宇宙，那江老要是再继续下去，那岂不是真的跟你所说的一样，身化太极，不但可以拨动空气，甚至还可以拨动万物，轮转整个世界呢？”

    ........ ....... ...

    少女江自己的疑问，问向了自己的爷爷！

    “拨动整个世界？”听到孙女的这句话，老人一怔，而后深深的吸了一口气，看着眼睛当中散发着明悟的孙女，被她的这个想法，给震撼到了！！

    拨动整个世界！！

    老人回想着刚才那一幕，还真的有无限的延伸性，就是太疯狂，太不可实现了！但是，这也足以看出，他这个孙女的悟性，能够看出，平常人无法看出来的事情，注定要走在别人面前很多步！

    “小英，或许爷爷以前无法相信，但是现在，爷爷却是大胆的同意你的观点，身化太极，拨动万物…”

    老人脸皮发颤，那将会是一个怎么样的画面？不敢想象，一个凡人，怎么可能做的到？但是少女的猜想，江夜给他的震撼，让他情不自禁，把刚才江夜刚才轮转无数树叶的画面，再次放大一万倍，刹那间，他感到了窒息！

    “身化太极，轮转宇宙？”江夜已经从感悟当中走出来了，但是刚一回神，就听到了这八个字，不由一怔，把眼神投了过去…。

 第七十七章 跪下的太极高手，求江老指教！（求订阅，自动！）

    江夜看了过去，发现一个长衫老人，还有一个长衫少女站在了一起讨论，与身旁的老人不同，两人的身上，精气神都比普通人内敛的多！

    身化太极，轮转宇宙。

    江夜没有想到，这两个人，能说出这么有玄机的话，身化太极，轮转宇宙，按照刚才江夜的领悟，对这一句话，有了更深层次的理解，或许这一句话，以后可以让他的境界，更上一层楼！

    太极，真的是玄之又玄，光是努力没有用，还要有天赋，更多的是，要有悟性，纳卦卷给了江夜更多认识太极的机会，让他明白，太极者，无极而生，根本没有任何的套“八零三”路，能够发挥到什么样的境界，完全看自己的悟性…

    这爷孙俩一句话，让江夜对刚才领悟的东西，在理解上更加深刻了三分。

    江夜也看了过来，老人同时也十分的敏感，感到了有人在看他，直接迎上了江夜的目光，那炯炯生辉的眼神，让老人浑身一颤，那眼神当中，内敛着惊人的气势。

    给人一种高深莫测的感觉。

    老人深深地吸了一口气，然后迎了上去，抱拳恭敬的说道，“江老，晚辈杨太原！没想到江老的太极拳，比网络传闻的，更加令人震撼！”

    他这个没有开玩笑，本来以为网上传的那些，最多也就只能信三分，或者说根本就不能信，但是现在看来，江夜比网上传的那些，还要更加的震撼，更加的玄乎！！

    满脸英气的少女，看见江夜醒来，并且自己的爷爷也迎了上去，顿时也激动的走了上去，“江…江老爷爷…”

    想了一下，少女也抱拳，冒出这么个称呼，看看江夜，说是已经百岁，但是体态完全就不显老，甚至气色好的不行，看起来比他爷爷还要更加精神三分，想了想，完全没有百岁的样子，就叫了一声，“江老爷爷”。

    江夜看着迎上来的两个人，点了点头，其中的老人，他听说过，笑道，“江南市，著名太极宗师，杨太原老先生，承杨氏太极拳一脉！”

    听到江夜一眼就点破了他的名字，十分的诧异，而后激动万分起来，“没想到江老先生认识晚辈，什么太极宗师，江老莫要取笑，哪来那么多的宗师？在江老的面前，晚辈的太极拳，就像小孩过家家而已——-“老人摇头一阵苦笑。

    少女看见她爷爷谦虚的样子，十分的惊讶，她的爷爷，在太极拳上，何曾这么谦卑过？居然说只是过家家，要是被人听见了，一定会大跌眼镜。只能说，江夜的太极拳，实在是扭转了她爷爷的认知，不得这样子。

    而一旁围观的人，却是惊了。

    “什么！！这位就是杨太原老先生？”

    “这可是武术界的一派宗师啊！！”

    “我去，杨太原老先生，在武术界，可是德高望重啊，他居然说他的太极拳，只是过家家而已！！”

    “连杨老先生都这么谦卑，那江老的太极拳，究竟有多牛逼啊！！”

    “本来就十分的牛逼好吧！”

    “我一直还以为，江老的太极拳，只是用来锻炼身体而已！”

    “就是，在公园这么多年，也没见江老今天这么恐怖过啊！“

    “今天江老太牛逼了，连江南市的一派宗师，也这样的服气！”

    周围的人，听到这个穿着长衫的老人，竟然是江南市的太极宗师，杨太原老先生！顿时一阵震惊，没想到今天，不仅见到江老这么牛逼的太极拳，居然见到了江南市的一派宗师，杨太原老先生，杨老先生，在武术界，可是十分的德高望重，拥有极重的话语权！

    而且，作为一个整个江南市，无数武术家都要敬佩的杨老先生，在太极拳方面上，竟然谦虚到了这个样子，简直震撼. .......

    老人无所谓，因为他真的谦卑，江夜的太极拳造诣，已经巅峰造极到了他都要顶礼膜拜的境界了。

    江夜失笑，纳卦卷的神奇，不是普通人可以理解的，这是张三丰撰写的太极拳分卷，里面拥有太极拳的最精纯奥义，不是普通的太极拳能够相提并论的，杨氏太极拳练到极致，的确也能够问鼎宗师之境，但是，依旧无法和张三丰太极拳相比。

    一来是杨氏太极拳只是太极拳的分支而已，就是继承了杨氏先祖对太极拳的心得，还遗失了部分精要，无法相比，何况，张三丰是太极拳的祖宗，怎么相比？

    不过，江夜却没有看不起，而是抚须笑道，“身化太极，轮转宇宙，半吊子的太极高手，是说不出这句话的，你太极成就，有机会更高一层楼——-”

    5.0被江夜这么一番称赞，老人心中欣喜起来，但是江夜最后一句，却是让他一阵激动，江夜说他——-会更上一层楼？！！

    难道江夜想——-

    想到这里，杨太原回浑身一颤，眼神涌出炙热无比的光芒，激动的一抹腿上的长衫。

    “扑通”一声！

    朝着江夜——————

    直接抱拳单膝跪下，“晚辈杨太原，求江老指教！！”

    声音重重的落在了四周。

    刹那间，所有人瞪大了眼睛，看向了跪下的杨太原。

    眼神呆滞！。

 第七十八章 你的孙女，悟性不错（求订阅，自动！）

    杨太原“轰”的一声，猛地抱拳单膝下跪，吓了很多人一大跳，堂堂的太极宗师，他么的说跪下就跪下了，把所有人都吓蒙逼了！

    “爷爷，你…你这是干什么！！快起来！！”

    少女也吓坏了，这才反应了过来，急忙要拉住自己的爷爷，要让他起来。

    她着急的不行，暗道爷爷是怎么回事，好歹自己的爷爷，也是整个江南市，德高望重的太极宗师，怎么能够说跪下就跪下呢？

    这说出来，以后她的爷爷，面子往哪里搁？而且她的爷爷，都这么大岁数了，突然一跪，差点把她的心脏病给跪出来来了，自然要阻止！

    但是，杨太原貌似不领情！已经下了重大的决定！

    重重的喝了一声，“小英，江老先生若肯指教，便是爷17爷的恩师，区区下跪，只是拜师的一部分，不足一提！”

    少女听见暴喝，吓了一跳，这才站住了，可却是担心的道，“爷爷，这都什么年代了！江老爷爷，又没说要让你跪呀！”

    “小英，你不懂，习武者，尊师重道，若能得江老的指点，在有生之年，再攀高峰，对爷爷来说，就是天赐机缘，区区一跪，根本无法表达爷爷心中的感激！”老人豁出去了，这算什么，江夜若能够指点，他的太极造诣，会更高一层楼！

    他一生都在钻研太极拳的奥妙，但是已经无法寸进，今天见到江夜登峰造极的太极，又见江夜似乎愿意指点！

    自然，毫不犹豫一跪！

    少女太年轻，不明白！

    但是，杨太原明白，他只有拿出最大的诚意出来，要是这时再矜持太极宗师的风度，那错过的机会，就不会再有！

    他无法保证像江夜一样可活百岁，所以他希望在有生之年，可以尝试攀登一下高峰！

    不知道就算了，既然知道了，那就要爬上去瞧个明白啊！

    “这…爷爷…”少女一震，明白了自己爷爷的心情，那种渴望再次跨进一步的心情，她可以从杨太原的话中感觉到！

    所有人，也是无比佩服的看着杨太原，佩服她的魄力！而这时…

    “扑通！”一声！

    少女也是直接一抹腿边的长衫，露出长腿，抱拳单膝跪下！

    “望江老爷爷，指点！！”

    少女，声音也是充满诚恳，重重的道！

    周围的人，看着少女紧接着跪下！吓了一跳，再次呆滞无比！

    “我去，这…这是真的吗！！爷孙俩都跪下了！”

    “堂堂的太极宗师杨老先生，为了求指点，竟然放下颜面，直接下跪！！”

    “这…这…这真是疯狂！！要是传出去，估计又是震撼江南市的又一大新闻！！”

    “江老太牛逼了！！牛牛牛，俺这辈子没佩服过谁！？就佩服江老！”

    “刚才耍了一手，就让杨老先生，毫不迟疑的跪下了！这太极拳，真有这么牛逼吗？”

    “你懂个卵子，要是江老也愿意指点我，他么的，我也跪！！”

    “就是就是！”

    看着爷孙俩齐齐的跪在了江夜的面前，所有人都是震惊的，差点把眼睛从眼眶中瞪出！

    这…这可是堂堂江南市，备受人尊敬的太极宗师啊！今天居然为了求江夜指点，不惜一跪，简直震撼所有人的视听啊！

    “小英！！”老人看着自己的孙女跪下，也是一惊，但是心中，却是十分的欣慰，没有多说什么！

    爷孙俩就跪在了那里！眼神，诚恳的看着江夜！

    江夜一怔，没想这爷孙俩，竟然这么的果决，不过…

    “杨老先生，你跪了也用，老夫可没答应指点你…”江夜抚须淡笑起来。

    “这…江老，晚辈真心求指点，请江老指点这时！”杨太原并没有放弃，再次恳求！

    少女也是紧看着江夜，充满了诚恳，没有说任何话。

    所有人都十分错愕，这杨老先生，究竟对这太极拳，有多么的迷恋啊，才会这么多放下身段！

    江夜却是摇头，“杨老先生，你自己也是一个太极高手，你自己应该明白，太极拳，是所有武术当中，最无法口述的武功，能不能懂，全凭悟性…”

    杨太原一震，烁烁有光的眼神，渐渐的暗淡了下去，苦笑道，“江老说的没错，法不传六耳，要是口述能够造就一位高手，太极拳，也不会没落成这个样子了…”

    说是这么说，话里，却797是充满了失望！

    少女不忍心自己爷爷失魂落魄的样子，紧咬了一下薄唇，突然想起了什么，再次说道，“江老爷爷…那你…你又为什么说我爷爷，可以再高一层楼？”

    少女十分不解，既然江夜无法指点，那江夜刚才又为什么要那样说？这不是自相矛盾吗？

    江夜微微的摇头。

    “那是你们理解错了…”

    “我从没说过要指点你们，不过刚才，你的爷爷，已经可以说出身化太极，轮转宇宙这样的妙语…还需要老夫指点什么？”

    “迟早，会再上一重楼…”

    江夜，淡淡的笑道。

    声音，响在了杨太原的耳朵里，顿时浑身，猛地一震！暗淡的眼神，涌出了浓烈的异彩！！

    “江老，真…真的吗！！”杨太原激动起来！

    “不错，而且你的孙女悟性不错，悉心培养，或许以后成就，远在你之上…”

    江夜又看向了一旁，充满英气的少女说道。

    推荐一本朋友的书《从火影世界登陆万界网游》。

 第七十九章 徒弟，上…上好炉鼎？（求订阅，自动！）

    少女一怔。

    江夜是在说她？

    本来还替自己爷爷激动万分，突然江夜来了这么一句，顿时瞪大了眼睛，有些蒙圈！

    老人也是怔了一下，而后眼神再次涌出异彩，紧紧的盯着自己的孙女！

    “小英，听到江老的话没有，以后你的成就，定会超越爷爷！！”老人激动起来，想到自己的孙女，可以拥有更高的成就，老人止不住欣喜！

    “啊？爷爷…不不不，小英怎么可能超越爷爷呢？爷爷是最厉害的，是小英的最尊敬的！”

    看着老人激动起来，明显信了江夜的话，急忙朝着自己的爷爷摆手。

    她的爷爷这么厉害，也是她最尊敬的太极高手，江夜这么说，岂不是说，她的爷爷，不如她吗？她可不敢这么认为！生怕自己的爷爷心中不舒服！

    “傻孩子！爷爷还会嫉妒你不成？”老人失笑，无奈的看着少女！

    “爷爷！你想多了！小英是永远超越不了爷爷的！爷爷都打了多久的太极拳了，小英才刚刚学习！”小英看着老人慈爱的样子，顿时皱了皱鼻子！

    刚刚学习？

    这倒提醒老人了！

    沉思了一会，老人再次朝着江夜说道，“江老，您刚才说晚辈的孙女，悟性不错，将来的成就，会超越我？这也是真的吗？”

    少女一怔，诧异的看着自己的爷爷，怎么爷爷，又反问了一句。

    江夜也不解，却是点头道，“不错！”

    老人再次进入沉思，而后再次朝着江夜抱拳说道，“晚辈有一事相求，恳求江老，收下晚辈的孙女！〃々！”

    目光看着江夜，再次诚恳的请求！

    声音，再次洪亮的发出！

    他，想要江夜，收他的孙女为徒！！

    “什么！！这…爷爷，这怎么可以，我是杨家的人？怎么可以拜在江老的门下？”少女震惊自己爷爷的决定，而后急忙的劝了起来！

    拜江夜为师，少女自然是十分愿意的！

    她可是十分眼热江夜的太极拳！

    简直神乎其技！

    但是，她是杨家的人，本就承着杨氏太极拳一脉，怎么还能够江夜的门下？这要是被她的老爸知道，不是要被打死？

    “有何不可？莫要多说…只要爷爷还在一天，杨家谁敢吱声？你就说一句，你要是不愿意，就当爷爷没说过…不过，你可不要后悔…”杨太原根本不在乎这一套，杨家谁敢反驳杨太原的意见？找死！

    他只想知道，自己的孙女愿意不愿意！

    不愿意，也无法强求！

    他自然是希望自己的孙女愿意，凭着他孙女的悟性，留在他手里，根本一生不会有多大的成就！

    让江夜来教，那就不一样了！

    说不定，真的可以和江夜说的一样。

    成为一个真正的太极高手！

    看着自己的孙女，要她的答复！

    “啊？这…愿意！！小英自然愿意！！可是…这样真的好吗？”少女脸色充满了古怪，但是一样充满了激动！

    当江夜的徒弟，自然是愿意了！

    小英也渴望像江夜一样神奇！

    徒手拨动空气，树叶击碎树皮！

    这样的太极拳，她怎么不想学？实在是太想学了！十分的想学！

    但是本派的规矩，不想因为她的愿意而打破，然后让自己的则么难堪！

    眼神有希望，也有犹豫！

    老人松了一口气，而后再次看向了江夜！希望江夜，可以答应！

    少女也是紧张，激动的看向了江夜！

    江夜无语。

    但是不得不开口了！

    抚须淡笑道，“杨老先生，你这如意算盘打的太响了！你的孙女悟性的确不错，只是，老夫却从未打算过要收徒…”

    江夜直接一句话驳回，拒绝了！

    收一个徒弟，不是自找没趣吗？

    而且江夜还么那么容易死，还没到非得找人来传承衣钵，自然是要拒绝！

    “．「这…江老，晚辈的孙女，资质很好，只有在江老的手里，才能够拥有更高的成就，晚辈不想误导了自己孙女的前途…”

    老人没想到江夜考虑都没考虑，直接拒绝了！怎么会这样子？

    换做别人，早就抢着当徒弟了！

    上好资质的徒弟不好找，当教过一百个徒弟，一百个都没有多大成就的时候，机会知道资质的重要性！

    有天赋的人，向来抢手！

    却没想到，江夜直接拒绝了！

    让他有些无法相信！

    想到了这里，他又补充道，“希望江老收下晚辈的孙女，晚辈愿意答(赵吗好)应江老的，任何要求！！”

    老人，重重的承诺！

    少女一震，眼神流露出了感动！

    自己的爷爷，为了能够不浪费她的资质，让她走的更远，成为江夜的徒弟，却是煞费了苦心！

    “求江老爷爷…收小英为徒吧！！”小英不想让自己的爷爷失望，也是抱拳，诚恳的要求！

    江夜皱起了眉头。

    突然，江夜一怔，像是想起了什么，眼睛死死的盯着这个少女！

    而后打开了面板，翻开了《彭祖养生手札》…

    声音洪亮，明牙皓齿，眉聚英气…

    上好炉鼎！

    江夜一震，整张脸，诡异了起来…

    这…。

 第八十章 百公斤何首乌，开拍！（求订阅，自动！）

    这个少女，竟是《彭祖养生手札》中的记载的一种炉鼎。

    但仅仅是目测，江夜无法真正推断。

    《彭祖养生手札》记载。

    鼎者，锻炼神丹之具，温真养气之炉也，须未生产美妇，清俊洁白，无口体之气者为真鼎。用之大能补益。

    就是说，上好炉鼎，第一，要先没生过孩子，第二，要长的好看，第三，两口无异味。

    眼前这个少女，就是其中的一种！

    但江夜，只是拿《彭祖养生手札》，粗略的对照一眼，并不能够真正确定！

    是不是上好的炉鼎，江夜无法确认。

    江夜需要回去继续研究。

    江夜看着这个少女，洁白，明牙皓齿，声音洪亮，眉间英气浓郁，体质玄妙，可以源源不断的产生浓阴之气，才能够温养江夜这个人。

    不然，对江夜没有作用，甚至还有亏损。

    江夜自然不会做吃亏的事情。

    而且，《彭祖养生手札》记载，房中秘术，女方必须情动，炉鼎才能够出纯阴之水，方能够滋养江夜。

    强行出水，属于强采强补，时333间一长，炉鼎必废。

    而且不是纯阴之水，只会让江夜沾染杂质，因为强行出水，都是沾染杂质的废水。

    《彭祖养生手札》不断的提醒这一点，禁止强采强补，不然时间一长，双方都没有好处。

    缓缓行之，才是大道。

    简单来说，《彭祖养生手札》建议房中秘术，双方最好情投意合，对方情动出水，才可以进行。

    江夜看着少女抚须淡笑，收起了面板。

    少女一怔，江夜怎么一直盯着她，不过还是依旧抱拳，稳稳的单膝跪地，眼神带着无限的诚恳。江夜没有回答之前，她是不会起来的，她很想当江夜的徒弟，学习江夜传奇的太极拳，但是，更不想让自己的爷爷失望。

    杨太原心中在打鼓，不知道江夜会不会收。

    毕竟江夜的太极拳，不愿意教人，十分的正常。

    周围的人，也是咽了咽口水，瞪大眼睛，看着单膝跪在地上的爷孙两，还有江夜，都在猜测，江夜是不是会拒绝？

    江夜心中也在斟酌，收，或者不收？

    收个徒弟，然后把徒弟当炉鼎，简直罪恶啊！

    沉思了一下，江夜微微的眯起了眼睛，而后抚须淡笑道，“起来吧——-”

    江夜让他们起来。

    少女一怔，看向了自己的爷爷。

    杨太原却是激动的道，“江老，您——答应晚辈了？“

    他有些无法相信，欣喜的朝着江夜问了一句，再次确认一下！

    少女此时反应过来，却也是一阵欣喜！！

    江夜却是摇了摇头，摆手道，“老夫已经说过，从来不收徒弟，也没兴趣收徒弟——-

    这话说出来，杨太原脸色僵起来了！江夜这是什么意思？

    少女眼中失望，江夜拒绝了吗？咬了咬薄唇，有些不甘心啊！

    还想说什么，这时——-

    “但这个小姑娘在太极拳上有任何困惑，可以找我——-”

    江夜又笑道。

    杨太原和少女有些反应不过来，而后杨太原明白过来了，江夜答应了，脸上的失望，瞬间转化成了狂喜，欣喜的朝着自己的孙女喊道，“小英，还不赶紧叫师傅！！“

    少女也反应了过来，眼神发亮，没想到江夜突然答应了，这让她有些手足无措，而后脸色激动的通红起来，朝着江夜抱拳大声喊道，“徒儿小英，拜见————”

    嗯？”江夜皱起了眉头。

    看着江夜脸(bhff)色变化，少女一怔，而后急忙的将话给收了回去，有朝着江夜笑嘻嘻的喊道，“江老爷爷！！”说完这句，她才看见江夜脸色缓和了下去，心脏却是砰砰跳，太好了，想起江夜可以拨动空气的太极拳，简直就是激动无比，没想到，今天出来和爷爷学太极拳，竟然可以遇到江夜这么牛逼的存在，而且，还让江夜这么牛逼得人，成了她的师傅。

    少女，脸上激动万分，但是却不知道，这背后的代价，是有多大哟。

    看着少女激动的样子，江夜微微的眯起了眼睛，无论这个少女，适不适合做为炉鼎，江夜先留住再说，江夜已经百岁，和江夜看起来自然吃亏，但若是懂房中事的，却会认为，吃亏的江夜，因为房中事，获得好处，不止是男方，还有女方，在一定程度上，江夜生命气息蓬勃，他会得到好处，但是交合的女子，在江夜的房中秘术之下，女方会得到更大的好处，一样延年益寿，可以伴随江夜一样长生不死。

    江夜不愿意这个少女吃亏，但是会更加不愿意自己吃亏。

    因为能够作为江夜炉鼎的，可以一样长生，江夜需要慎重。

    不是谁，都是分享江夜的秘密。

    江夜看了一眼杨太原说道，“杨老先生，记得你说过的话，你欠我一个条件。”

    杨太原怔了，而后想起了自己的承诺，急忙道，“晚辈不敢反悔，请江老说，晚辈必当竭力完成！”

    能够和江夜结下这个人情，杨太原愿意还来不及呢，怎么可能会反悔？但是却不知道，江夜这个想法，有多危险哟，要是知道他自己将自己的孙女带坑里，不知道会有什么感想。

    但是江夜，不会突然就这么提出，而是点头道，“那就好，至于什么要求，先欠着，以后想到了再说。”

    “好！”杨太原答应！！

    爷孙俩站了起来。

    周围的人，无比诧异的看着这一幕。

    江老，收徒弟了！！

    ——————-

    江夜离开了公园，回到了家里，继续钻研了《彭祖养生手札》。

    这其中的奥秘，玄之又玄。

    江夜需要炉鼎，却还没到必须强来的地步。

    看了一下《彭祖养生手札》，江夜确定无疑，小英的确是上好的炉鼎，收起了面板。

    同时，江夜更加十分难得敬佩，彭祖八百岁左右，房事还玩的这么溜。

    而这时，济世堂送来了消息，那株百公斤的何首乌，已经准备开拍了！。

 第八十一章 爷爷，找个老婆吧（求订阅，自动！）

    就在江南市，最大的拍卖行。

    百公斤的何首乌，将会在那里进行拍卖。

    济世堂，把这个~消息送给了江夜。

    百公斤的何首乌，已经有一个大人那么高了，十分的珍稀，一半不会出现在药材铺，而是拍卖行，像这种一辈子都难得一遇的东西，只有拍卖行，才能够得到-一个天价。

    就算是济世堂，也不会拿来正常_出售。

    一般人也不会用这种何首乌，只有江夜才这么特殊，需要用到。

    因为配方限制，没有办法！

    这样的百公斤何首乌，向来只有收藏家会购买，普通人谁会去买这种东西？

    百公斤的何首乌，除了江夜会用到，谁还会用到？

    只有收藏家，才钟意这种东西。

    但是——-

    江夜拍卖的难度，定会增高无数倍！

    因为舍得砸钱的人，不少！！

    百公斤的何首乌，是在是太罕见，可以说千年难得一见！

    这次不止是江南市的富翁会来竞拍，指不准，全国有名的富翁，都会前来竞拍！

    不过——-

    江夜还缺钱这种东西吗？

    江夜再次被江凝叫去吃早饭。

    吃饭的时候，江凝抑制低着头，默默的吃着早餐。

    但是，江夜却是看到江凝通红的耳根子，天鹅般的脖颈，也通红无比。

    气氛一度很诡异，江凝心中砰砰跳，昨天尴尬的事情历历在目，不知道该怎么和江夜开口。

    这种事情，个根本就无法再次好好的交流。

    昨天睡觉的时候，她遐想了一夜，被冰封的内心世界，在昨天的事情，竟然有了松动，世界中，不再只有工作！

    但是，对象竟然是自己的爷爷！

    也是因为如此，一看见自己的爷爷，她就不知道如何开口，不管怎么开口，都尴尬！

    何首乌？想想她就浑身发烫，坐立不安。

    江夜见气氛诡异，江凝都不敢看他，有些无奈，只能自己打破了寂静的氛围，“那个，小凝啊，昨天的事情…”

    江凝一震，整个人紧绷了起来，十分的紧张，但是依旧不敢抬头，直视江夜。

    江夜又继续道，“爷爷昨天在是在看一些东西，那个，只是意外…”

    江凝这时却是突然抬头，脸红的直视江夜，蚊子般说道，“爷爷，你不用解释，小凝明白的，没想到爷爷百岁了，精力还充沛成那个样子，都怪小凝，刺激到爷爷了…”

    江凝一张冰山的脸，此时一片红云，微咬薄唇，朝着江夜说道，她不知道她是怎么这句话的！

    江夜看着江凝，脸上冰冷，却是一副羞答答的样子，眼睛一瞪，江凝现在这个样子，实在是…

    而且含羞说刺激到他了，差点让江夜岔气了！而且江凝现在这个样子，实在是，太挑战男人的底线了！

    而后，江夜暗骂自己一声，这太邪恶了，急忙抑制住心中兴起的念头，深吸一口气，这才说道，“小凝，这不是你的原因…”

    他觉得，有必要解释清楚！

    总不能让自己的孙女，认为自己的爷爷，看见她，控制不住冲动吧？

    江凝一怔，不是她的原因？而后江凝低声喃了一声，“笨蛋爷爷…”

    江夜却是继续说道，“那个，昨天爷爷再书房房中看一些东西，不知道你突然进来，所以才造成了那样的意外…”

    · ·······求鲜花····· ······

    “看一些东西？”江凝再次一怔，抬头看向了江夜，而后眼睛一瞪，接着再次脸色滚烫的看着江夜，“那个…爷爷，你怎么会看那些东西？这…这对身体不好！！”

    明显，江夜说看一些东西，让江凝的思路，直接拐到了一个不可思议的角落，脑补到了一个不可思议的画面！！

    江夜难道是再书房看某些东西？

    天呐！！

    不解释还好，一解释，江凝浑身更加的滚烫，心中惊道，江夜昨天在书房，竟然是在看那些东西…

    ........ ..... ...

    难怪…

    难怪会出现何首乌！！

    看着江凝再次脸红，江夜再次一怔，而后恍然大悟，顿时脸皮抽搐起来，心中暗骂，他怎么把这个给说出来了！！

    他看的是《彭祖养生手札》，不是江凝所想的那些东西，虽然也有一些违禁的画面，但是，江夜看的是正经是东西啊！！

    “那个，小凝，我看的，是医书…”江夜急忙加了一句，就算看了也没什么，有几个男人不看，但是在自己的孙女，堂而皇之的说，我躲在书房看那些东西，看了几个小时，像话吗？

    医书？一解释，江凝脸上红云更甚，白了江夜一眼，一副爷爷，你觉得我信吗？看医书能够看成那个样子？

    说谎也不找个好点的借口！

    江夜这是跳到黄河也洗不清了，干脆也就不解释了！坐在原位，无奈的摇头抚须！！

    江凝却是红着脸道，“爷爷，你…你都已经百岁了…怎么还这么精力充沛啊，要是你真的忍不住…就找个老婆吧…看那些东西，真的对身体不好…”。

 第八十二章拍卖行邀请函（求订阅，自动！）

    江夜差点雷倒，不可思议的看着江凝，无法置信江凝，会说出这些话！！

    江凝脸色发红，滚烫无比，不过还是为江夜着想，心中暗道，爷爷这样憋着也不好受，才开口提醒！

    不然她的性格，怎么会说出这些话？说完以后，江凝的头，埋的更深了，她保证，这是她这辈子，说过最大胆的话了！

    但是想起江夜再书房偷偷看了几个小时，还有那“何首乌”，江凝感到心疼，心中暗道，江夜经常这样，未免也太辛苦了！

    江夜深吸了一口气，而后调笑道，“小凝，你真的想爷爷找一个老婆吗“一零零”？”

    江凝一怔，而后满脸醉色，白了江夜一眼道，“当然不想…”

    “但是爷爷老是看那种东西，也不是办法，还是找一个吧，虽然爷爷已经百岁了，但是小凝不会说爷爷…”江凝说道。若是平时，江凝肯定会介意！

    但是昨天她可以感受到，江夜的精力究竟有多充沛，不找个老婆，可能会被憋死吧？自然就不阻止了！

    江夜无奈，这件事情，还真的说不清了，江凝认定江夜，就是在书房中看那些东西…

    “小凝，这件事就先不要提了…”江夜说道。

    “恩？爷爷，为什么？你不用在意小凝的看法的，爷爷做什么，小凝都会默默支持…”江凝以为江夜是在意的她的看法，心中欣喜之余，却是更加的劝起江夜了，江夜把她从小养到大，她怎么有资格，去对江夜的事情指指点点？

    她虽然性格冷若冰霜，但是生理知识的东西，她不是不懂，江夜越说不要，她就越心疼江夜！

    联想了很多，江夜精力这么充沛，理应找个老婆，生活才会完美，难道是江夜怕江凝不喜？

    江夜越推辞，江凝就越往这方面想，心中就更愧疚，不想江夜这么在意她，还要说什么…

    江夜却是直接打断她道，“好了，小凝，不必再说了…”

    江凝看着江夜果决的样子，浑身一颤，看了江夜一眼，低声的道，“哦…”

    脸色依旧冷若冰霜，心中却是欣喜无比，看了一眼桌子上的早餐，又用只有自己能够听到的声音，说了一句，“爷爷真是笨蛋…”

    心中却是很开心，她在想，江夜这么在意她，让她愧疚之余，又是感动万分，没有在多说什么，江夜既然决定了，她也无法横加干预。

    埋头，继续吃早餐，刚开始尴尬的气氛，开始还了下来，江夜也察觉到了，也是松了一口气，很快爷孙俩，就吃完了早餐…

    江凝吃完之后，跟江夜说了一声，就回到了学校，继续处理手上的事情！

    看着江凝离开的背影，这才发觉，江凝不知不觉当中，已经从一个小萝莉，变成了一个尤物了，黑色制服紧紧的裹住魔鬼的身材，腰肢扭动之间，引人热血沸腾！

    江夜而后心中暗骂，自己在想什么？而后心中暗道，真的要像江凝说的，找一个老婆？自打系统给予的这么多好处后，江夜的确精力充沛了很多！

    加上《彭祖养生手札》，江夜的确越来越来越厉害了！

    不过，江夜自然不会找老婆，因为他身上的秘密常在，就算江凝，他也没有说太多，何况找一个老婆？

    这是不可能的！

    人心不可不防，找老婆的事情，江夜一开始就拒绝了，不在考虑范围！

    江夜摇了摇头，挥去脑袋中的想法，心中的想法，压了下去！

    现在，她的目标，是百公斤的何首乌，而不是在想这些事情，而且，就算可以，他在现在，也依旧不能够做，因为现在江夜只剩下七年的寿命，除非有一个好炉鼎，不然就是吃亏！

    不但不能够长寿，还会亏损. .......

    现在他找到小英这个体质俱佳的炉鼎，不过，目前还不好说。

    “先把百公斤何首乌拍卖下来再说吧…”江夜深吸了一口气，笃定了一下，然后站了起来，朝着门口走去，他需要去一趟济世堂。

    江夜来到了济世堂，店主将邀请函，给了江夜，这江南市的第一拍卖行，不是谁想进就能够进！

    邀请函的发放，也是有限发放，江南市第一拍卖行，不是什么人，都可以进去捣乱的！

    第一要有钱，是知名人士，第二，要经常进出拍卖行，第三，第一次进入拍卖行的，需要要有人引荐！

    这江南市第一拍卖行，可不是普通的拍卖行，那是帝都某个大佬的分号，邀请函，不是每个人都有的5.8！

    就算江夜，第一次去拍卖行，也需要有邀请函，不然，都要按照规矩办事！不过，按照江夜的能力，想要弄到一分邀请函，岂不是轻而易举？

    因为江夜需要挂着济世堂的名号，在拍卖行一些行事也方便些，因为济世堂有信用金额，最重要的，江夜也懒得去弄了…

    因为拍卖，下午就开始了…

    何必浪费时间？

    邀请涵都是固定发放收藏家，还有一些有需求的人，当然，济世堂这样的，自然不会少！

    店主让之前那名美女店员，拿着邀请函，随同江夜而去…。

 第八十三想 学妹，别走这么快嘛！（求订阅，自动！）

    不知道店主是不是刻意安排，济世堂，有很多经验丰富的女店员，比这个女店员美的，也不是没有！

    但是…

    偏偏只挑了这一个人。

    江夜看到眼中，没有多说什么，叫这个美女店员也好，一来，江夜比较熟悉，二来，江夜对这个女店员比较顺眼！

    所以，也没有意见！

    现在江夜，是挂着济世堂的名号，自然要济世堂的人去了，才能够进去，不是随便每个人，都可以拿着邀请函，混进去捣乱的！

    江南市第一拍卖行，是最正式，最正规，不是什么人，都可以混进去的！

    总之一句话，他们的任务就是，把不能够花钱的挡在外面，把有钱竞拍的人给请进去！

    江南市第一拍卖行，就是只有高档人物，才可以进入的场所！但是，像济世堂，是特邀嘉宾，拥有直通车的权利，其他人要进入，就17十分的麻烦！

    因为济世堂是全国第一药材铺的总称，江南市第一拍卖行，自然十分欢迎这样的人，当然也拥有一般人无法拥有的福利！

    女店主分配，发现来人是江夜的时候，她激动的脸色通红，没想到可以和江夜一起去拍卖行！

    这可是江南市的第一拍卖行啊！

    她一个小小的店员，什么时候去过这种高档的地方？那是江南市高档人士，才有资格进去的地方！

    没想到，今天居然有缘去江南市第一拍卖行。

    但是…

    济世堂那么多优秀的员工，为何单单点她一个人？

    是江夜授意？还是店主故意安排？

    想到这，她更加的紧张，无论是江夜还是店主授意，她都知道这其中意味着什么，看着江夜的背影，满脸桃红！

    而后眼神，没有多说什么，拿着店主给的邀请函，然后陪伴着江夜，一起抵达江南市的第一拍卖行！

    很快，江夜和女店员，就一起来到了江南市第一拍卖行，她和江夜，并没有和其他人一样的高调，开着豪车出场…

    江夜，只是坐在女店员开的普通汽车，一开始女店员很担心江夜会介意，毕竟江夜这种身份的人，而且还可以随手将六千七百八十多万拿出来的人，对车肯定有要求！

    但是没有！

    江夜目的只是何首乌，而且他已经不需要豪车，去炫耀他的身份！

    在江南市，他的名字就是一切！

    女店员看着一路上，江夜没有任何不满的情绪，顿时拍了拍胸脯，暗暗的送了一口气…

    虽说江夜并没故意做作，弄出一副高昂的样子，但是女店员，在江夜的面前，还是充满了压力！

    她一个底层人士，从来没有接触过这样牛逼的人，更加没有来过这么牛逼的地方，说不紧张，是不可能的！

    女店员，深吸一口气，回头朝着江夜笑道，“江老先生，我们到了…”

    江夜点头，然后推开车门，停好了车，然后和着江夜，一起前往拍卖行。

    到了拍卖行门口，突然…

    “哟…这不是诗慧吗？”

    江夜和女店员，刚刚走到门口，一道带着惊异的声音响了起来，女店员一怔，觉得这声音十分的熟悉，抬头一看，顿时脸色一变！！

    “小芳，是你！！”

    女店员回头，看见一个浑身穿着暴露，耳边脖子穿金戴银，脸上化了一副浓妆的女子，出现在她的面前！

    而她身边，一个带着眼镜，脸上充满阴气的男子，揽着她的腰肢，在她的丰臀上不时的滑动，不时的娇嗔了一句，充满埋怨，却是没有阻止！

    走到门口的时候，她竟然发现了熟人，顿时嘴角露出了戏谑的笑容，阴阳怪气的朝着女店员喊道！

    “怎么，你认识？”江夜看着女店员脸色难看，再看看浓妆女子阴阳怪气的样子，顿时眯起了眼睛，抚须笑道。

    “认识，她是我大学时的学姐！！她一向和我不对付！”女店员攥紧了拳头，脸色并不好看！

    883　　“不对付？”江夜一怔！

    “不错，大学的时候，有很多男生追求我，其中富二代不少，但是被我拒绝了，这位学姐，就说我做作，有金龟婿都不要，活该穷一辈子！我和她吵架，所以一直不对付！”女店员无奈的道，没想到会遇见这位学姐，真是出门不幸！

    江夜再次抚须眯起了眼睛，听完以后，再次的看向了那个浓妆女子，走路时都要扭三扭，下巴扬的老高，生怕别人不知道她有多特别一样！

    “怎么？你需不需要和这位学姐打一声招呼？”江夜抚须笑道。

    “不用了，江老先生，我们进去把，可不能够耽误你的时间！”女店员强笑一声，回头说不必了，继续朝着门口走去！

    但是，对方却是没有想要放过她的意思，挣脱了阴气满满男子的搂抱，走快几步，堵在了女店员的面前…

    “学妹，不要走的这么快嘛…”。

 第八十四章 学妹口味真重（求订阅，自动！）

    浓妆女子，没打算这么快就放过女店员，直接就堵在了她的面前，不让她走。

    在大学的时候，她就看她这个学妹十分不顺眼，因为女店员长的十分好看，大学时，很多人追求，但是都被拒绝了，她这个长的也不差，但是在女店员的面前，直接就像空气一样，看着所有的帅哥都在追求这个学妹，而没人追求她，她心中是自然的不爽。

    同时，看到女店员帅哥一个接着一个的追求，而她一个接着一个的拒绝，心中更加的嫉妒，后来听说她这个学妹，毕业后，并不怎么如意，混的十分的差，而她就不一样了，找了一个富二代，过着有车，有房，各种高档的化妆品肆意的挥霍，每次一见面，就拿着自己目前的完美生活，挤兑这个学妹，说她当初太傻，那么多的帅哥追求，都被她给拒绝了，不然也能够和她一样。

    女店员看不惯她这个样子，觉得对方实在太拜金，她知道她这个学姐为何这么针对她，但是大学的时候，不是没人追求过她，但是她不是嫌人家太穷，就是嫌人家长的不够帅，女店员也是有脾气的人，所以一直不对付。

    看着这个这个学姐，突然拦住了她的去路，她紧紧的咬住嘴唇，眼中微微的有些怒火，“学姐，你这是做什么？”

    江夜在一旁，她也不想因为自己的私事，影响了江夜的心情，强压下心中的怒火，带着淡然的笑容问道。

    看女店员脸上保持着笑容的样子，让她十分的惊讶，不过却又阴阳怪气的道，“诗慧啊，听说你现在了不起了，当了济世堂分号的店员啊，而且还能够到这江南市第一拍卖行来，看来，诗慧下了不少功夫啊————“

    浓妆女子看了一眼女店员，又看了一眼江夜，嘴角满是戏谑，意思十分的明显，就是认为女店员被江夜给包养了，女店员什么家庭背景她还不知道吗？自己就算再奋斗十辈子，也不可能有机会进入这江南市第一拍卖行。

    周围的人有些错愕的看向了女店员，没想到居然是济世堂的，可惜，只是一个女店员，还是一个分号的，一个店主想辞掉就辞掉，无足轻重的角色，顿时失去了兴趣，今天到这的，不仅是江南市的高端人物，还是全国各地的有名人物，一个小小的店员，实在是——

    怎么可能到这江南市第一拍卖行来呢？

    看了一眼女店员身旁的江夜，所有人刹那间明白了，这浓妆女子是话中带话，嘲讽这个女店员被包养了…

    而且还是一个老头，周围的人摇了摇头。

    女店员也听明白了，再也无法保持笑容，咬紧银牙，愤怒的道，“学姐，你这是什么意思〃‖？”

    她也不蠢，哪能够听不明白，浓妆女子话中的意思！

    浓妆女子再次笑了起来，“没什么意思，就是没想到，当初那么多的帅哥追求都拒绝了，结果…就是没想到你口味这么重，哈哈…”

    顿时掩着嘴，咯咯的笑了起来，满是嘲讽！想到这个当初被需求帅哥追求的学妹，今天居然沦落到被一个老头包养，顿时心中舒爽上了不少。

    “学姐，这是我济世堂的客人，我今天是受了我们店主的嘱托，一起陪同而来的！！”女店员愤怒！！这个学姐，真是太过分了！

    “哟！学妹怎么生气了，你想陪谁就陪谁，但是学姐就是不明白，当初那么多帅哥你怎么就不陪呢？陪帅哥多好，你非要陪一个…”

    浓妆女子看了一眼江夜，掩着嘴，轻笑起来。

    “．「你…学姐，你以为我跟你一样吗？”女店员发气，她这个学姐实在太过分了！实在忍不住了，直接反击！

    浓妆女子却是不在意，而是得意的道，“咯咯咯，学姐可不像你这么重口味…连一个老头都要…”

    这时女店员还没说话，一道声音，就响彻了起来…

    “哦？看来这位小姐，不止对你的学妹有意见，还对老夫有意见啊…”江夜眼神精光一闪，微眯起了眼睛，抚须淡淡的笑道。

    女店员看着江夜开口，顿时一怔，而后眼神的怒火消去了一半，用可怜的目光看着这个学姐！

    她的学姐，针对她就算了，还处处的把江夜给带进(赵王的)去，这不是找死吗？她可还记得上次那个暴发户的事情，上次对方清空家底，可是还没把钱还完…

    浓妆女子看见江夜开口，有些不屑，却是阴阳怪气一笑，“哟，老爷子这什么话，我哪里敢有意见啊，我只是佩服我这妹子的口味而已…”

    “哦？”江夜抚须，眼睛的缝，眯的更深了。

    “学姐，别怪学妹没有提醒，做人最好不要太过分，不然没有好果子吃！”

    女店员一旁，内心咯噔一声，看暗道这学姐，真是不知进退！

    “哦？没有好果子吃？就你…还是他？哈哈…”浓妆女子被逗乐了。。

 第八十五章 美女，不如跟着我算了（求订阅，自动！）

    （这两天发烧了，缓两天把更新补上来，先睡觉了，浑身酸痛没力气。）

    浓装女子，被女店员的这句话给逗笑了，仿佛听见了什么不可思议的事情一样，笑的差点就直不起腰肢来。

    女店员看着浓装女子，根本就看不起她还有江夜，顿时皱起了眉头，这个学姐，实在是太不知进退了，觉得已经没有继续说下去的必要了，“学姐，诗慧已经言尽于此，你还是让开吧，最好不要再纠缠不清了！”

    浓妆看见女店员的样子，顿时直接乐了，朝着一旁的眼镜男子娇滴滴的喊了起来，“老公，你看呢，我这学妹好了不起了，还想威胁我呢！”嗲声嗲气的样子，让周围的人，差点掉了一地的疙瘩，让人一阵的无语。

    这时，带着眼镜的男子走了过来，在他站到女店员面前的时候，突然眼中闪过一丝惊艳，那一刻眼神有些发呆，女店员打扮虽然平平无奇，但是那股在骨子里的美貌，却是遮掩不了的，要是稍微再打扮一点，那还得了？身边浓妆打扮的女子根本就比不了！

    男子刹那间十分不明白，有这样的好皮囊，找谁不好，居然找一个老头包养，简直就是一朵鲜花插在牛粪上！顿时心生嫉妒。

    很快他750就回神，冷笑道，“一个济世堂的女店员，一个老头，以为能够来到江南是第一拍卖行，就以为自己有多么了不起吗？竟然连我的女人的威胁，知道我是谁吗？”

    江夜抚须淡笑起来，“哦？谁？”

    听到江夜这么问，戴眼镜的男子刹那间得意起来，看了一眼女店员，突然有种很想炫耀的样子，以此来彰显自己的威风，笑道，“我父亲，苏杭省，章程！”

    周围的人听见了这个名字，刹那间，听全部停了下来，眼神十分震惊的看着这个男子。

    “章程！！那不是苏杭省，十分有名的富翁吗！！”

    “原来这是他的儿子！！”

    “难怪气焰这么嚣张！”

    “看来这个女店员还有这个老头要惹麻烦了。”

    “能进入江南是第一拍卖行的，又岂是普通人？就算再江南市再有势力，也比不上人家在省会有势力啊！”

    周围的人震惊过后，看着江夜，还有你，店员顿时(bhaa)摇了摇头，觉得他们惹大麻烦了，谁不好惹？居然惹到了省会的有名大富翁！

    能够在省会成名的，又岂是一般人？肯定是在黑白两道都吃得开的，就算在江南市再有势力，也会被彻底的镇压下去。

    因为两者接触的不是同一类人。

    一个是省会的势力，一个只是市级的势力，没有任何的悬念！

    苏杭省赫赫有名富翁的儿子，竟然想要他没有好果子吃，这怎么可能？

    女店员听到周围人的讨论声，脸色刹那间一阵煞白，眼前的这个男子…竟然是苏杭省赫赫有名富翁的儿子。

    男子听见四周的惊叹声，十分的享受，看了一眼脸色煞白的女店员，他知道，这个女店员被他恐怖的身份给吓到了！

    浓妆女子，看见女店员的样子，顿时笑了起来，“我说诗慧啊，女人找男人啊，就像是第二次投胎，找一个老头有什么了不起，我的男朋友，可是苏杭省，有名富翁的儿子！”

    戴眼镜的男子，看着女店员，害怕的样子，对手打蛇随棍上，笑道，“美女，跟着一个老头有什么意思，还不是只能够做一个区区的女店员，还不如跟着我算了！我可以让你做更好的工作！”

    浓妆女子顿时脸色一变，没想到这个男子，竟然在她的面前，公然说要包养她的学妹，顿时急了，“老公，你怎么可以…”

    戴眼镜男子却是直接无视了她，在女店员的面前，浓妆女子的姿色，根本就不够看，而且这个浓妆女子，也是他包养的，顿时笑道，“你作为学姐，就不想帮一帮你的学妹吗？”

    浓妆女子眼中闪出一丝妒火，心中已经暗道不妙，没想到他身边的这个男子，突然看上了她这个学妹！什么帮忙，根本就是另有目的！

    这就是她心中对女店员最不爽的原因，不仅大学抢走了一批帅哥，现在连她的男朋友也要抢走了！

    但是她不敢反抗，更不想失去目前已经拥有的一切，顿时转怒为笑，双手扶住男子的胸膛，嗲声嗲气的说道，“当然愿意了，能够帮助我的学妹，自然是最好的，诗慧，这可是你的机会啊…”

    宁可翻脸，还不如识时务一点还能够保持住现在的地位，果然，男子满意的点头，手在浓妆女子身上不老实起来，引得一阵娇嗔。

    “抱歉，我不愿意！我可无法像学姐一样…”女店员直接拒绝，看着浓妆女子的眼神充满了鄙夷！

    “你…你说什么！！”浓妆女子顿时暴跳如雷，特别女店员的眼神，让身为小三的她，无法敏感这个话题和眼神！又怒道，“你有什么资格说我？”

    女店员紧咬嘴唇，不再搭理，她已经对这个学姐失望了，这种男人这么对待她，都能够忍？

    她现在无所谓对方的身份，她现在担心的是，她给江夜惹麻烦了，朝着江夜担忧的道，“对不起，江老，我给你惹麻烦了…”

    江夜笑着摆了摆手，“你有这份傲气，倒是难得，不过，你就不想出口恶气？”

    女店员一怔，而后苦笑起来，“江老，对方可是省会富翁的儿子啊，江老，我的私事，已经给你惹麻烦了…”

    “那也未必…”江夜眯起眼睛，淡笑起来。

    女店员一怔，不明白江夜的意思。

    而这时，男子看见女店员这么有性格，顿时更加的喜欢，再次开口，“美女，你可要考虑清楚，我父亲是苏杭省的有名人物，你跟着一个老头，只能做一个济世堂的店员，你要看清楚现实，比你身旁老头厉害的人，苏杭省还多的是…而且现在，哪还有美女愿意跟着一个老头的…”

    男子还没吹嘘完，这时拍卖行走出了打扮十分妩媚的女子，看着门口的江夜，顿时欣喜的迎了上来！

    “江老！”。

 第八十六章 想知道吗？把电话拿出来（求订阅，自动！）

    穿着红色旗袍，衣服下紧紧裹着凹凸有致的丰满身姿，一行一动之下，尽显风情，走出拍卖行的时候，刹那间，引起了所有人无比炙热的目光！

    戴眼镜的男子，被打断话十分不喜，回头一看，看见穿着旗袍的美女，差一点窒息，那美貌和妖娆的身体，让他小腹情不自禁的生起了邪火…

    一时间，忘记了他刚才，还十分愤怒的！浓妆女子看见这个女子，也是暗自惊叹，而后看着身旁男子的样子，心中一阵气急，哼了一声，男子才回神！

    而这时，所有人停下了脚步~，议论了起来！！

    “这不是江南市第一拍卖行的首席拍卖师，李-妃儿吗！！”

    “是，没错，就是她！！除了她，整个拍卖行，找不到第二个这样的妖精了！”

    “还是一如既往的妖媚啊，不知道这次又有多少人为讨欢心，砸下多少钱了！”

    “李妃儿怎么神色匆匆的样子，怎么一副看见了大人物的样子？”

    这时所有人才发现，走出拍卖行的李妃儿，脸色带着震惊，欣喜，快步的朝着他们这边而来，一副他们这里，有令她震惊的人在这里。

    “不会是因为章程的公子吧？”

    这时有人得出了结论！

    戴眼镜男子一震，而后脸上一震欣喜，心中暗道，难道这个江南市第一拍卖行的首席拍卖师，听说他，章程的贵公子，亲自出门来迎接？

    这真的假的？

    江南市第一拍卖行的首席拍卖师，地位不一定有多高，但是这江南市首席拍卖师李妃儿，却是代表着这背后势力的脸面！

    同时，李妃儿是无数人都想要一亲芳泽的对象，何况是他！以为李妃儿是为了他而来，刹那间欣喜若狂，那股身为男性的自豪感，刹那间点燃到了极致！

    他急忙整理了一下衣服，极其绅士冲着走来的李妃儿笑道，“李妃儿小姐…”他正要给李妃儿留下一个绅士的印象…

    而这时…

    李妃儿却是直接无视了他，在她身旁留下了一道香风，插肩而过…

    戴眼镜男子的笑容，骤然僵化在了脸上，而后感到时间定格，空间静止，而后…脸色憋的一阵通红…

    李妃儿，竟然不是来找他的？

    而这时，所有人的脸色一阵错愕，呆滞的看着看都不看一眼，直接从戴眼镜男子身边，直接走了过去！

    李妃儿直接在所有人惊愕的目光当中，直接走到了江夜面前，脚步停下，而后欣喜的开口笑道，“江老…没想到，您真的来了…”

    刹那间，满场寂静！

    所有人不可思议的看着李妃儿，站在江夜的面前，款款有礼的打招呼，李妃儿这么神色匆匆而来，就是为了这个老头？

    所有人无法置信！

    戴眼镜男子这时回头，看着李妃儿站在江夜面前，有礼貌的迎了上去，顿时惊呼了起来，“什么！这怎么可能？”

    李妃儿是谁？拍卖行的首席拍卖师，虽然身份一般，但却是无数有钱有势的人，都要含笑相迎的对象，不然就凭李妃儿这副美貌，那个贵公子忍得住不拿下？

    同时，李妃儿也对很多富豪贵公子不屑一顾，怎么会对一个老头…

    戴眼镜男子心中震惊，这个老头，究竟是什么人？浓妆女子也被吓了一跳，正经的看着这这一幕！

    “李妃儿！！”

    听到迎上前来，美的令人窒息的美女，竟然是李妃儿，女店员猛地吓了一大跳，看来，她也知道李妃儿是谁！

    而后不可思议的看着江夜，心中暗道，这李妃儿这么匆忙，是来迎接江夜的？怎么可能？李妃儿是谁？就算再敬重一个人，也不可能委身亲自出来迎接啊！！

    在所有震惊的目光当中，江夜却是微眯起了眼睛，抚须淡笑道，“李妃儿，你怎么会知道我会来这里？”

    “咯咯咯…江老以六千七百三十多万的价格，买下了济世堂的两株何首乌…”

    “今天，拍卖行出现了一株百公斤的何首乌，所以李妃儿断定…”

    “江老，必来！”

    李妃儿，含笑看着江夜，笃定的道！

    却不知道她这一席话，却是如同石头，重重的砸入了水面一样，引起了轩然大波！！震惊的看着江夜！！

    “什么！！这个老头…就是江南市的那个江老！？”

    · ·······求鲜花 ··

    “前几天将热度炒到了热搜第一的那个人！！”

    “我的天啊，真的假的！！”

    “李妃儿所说的，能有假吗！！”

    “我就说怎么那么面熟！？”

    “但是，一个江南市的风云人物，就算再怎么出名，也不值得李妃儿亲自出面啊！！”

    “你们懂什么？拍卖行这么做，肯定有自己的道理，而且江老可以拿出六千七百多万，买下两株何首乌，那出现在拍卖行的何首乌，这个江老，又会拿出多少钱竞拍？”

    所有人，看着现在李妃儿面前的，震惊无比。

    这个老头，竟然就是江夜！！

    而这时，浓妆女子也是一阵震惊，“这个老头…是那个江老院长？难怪诗慧，会这么委身，原来如此…”

    ........ ......

    虽然震惊，但是语气当中，却是带着讥讽，一样没有把江夜看在眼里，据她所知，江夜只是江南市的一个老院长，虽然德高望重，受人敬重，但是怎么跟她的男人相比？

    李妃儿这时听出了这讥讽的语气，顿时眉头微蹙，回头朝着浓妆女子笑道，“这位小姐，你似乎对妃儿的贵客，有很大的意见啊…”

    “什么！！贵客！！”浓妆女子吓了一跳，这李妃儿，竟然称江夜是她的贵客，这…

    戴眼镜的男子，也是一惊，急忙上前，惊道，“李妃儿小姐，不敢不敢，只是我不懂，一个个区区的江南市老院长，怎么值得你…”

    “区区…”李妃儿愕然，而后脸色极其的古怪的看向了这个戴眼镜男子一眼。

    戴眼镜男子被李妃儿这么一看，顿时咯噔了一下，心中惊道，难道这个老头，大有来头，急忙问道，“李妃儿小姐，难道这个老头，有什么背景？”

    “想知道？”李妃儿笑道。

    “想！！”戴眼镜男子点头！

    “我没记错，你是苏杭省富翁章程的儿子吧？”李妃儿再问。

    “不错！”男子再次点头！

    “那我就告诉你，先把你的电话拿出来…”李妃儿继续笑道。

    男子一怔，却也毫不犹豫的拿出了电话…。

 第八十七章 来自电话的恐惧（求订阅，自动！）

    “李妃儿小姐，拿电话做什么？”戴眼镜男子，诧异的问道，身旁的浓妆女子也是不解！

    周围的人，也是瞪大眼睛看着这一幕，但是他们知道这个小妖精，铁定不会无故开口。

    女店员也看了过来，在震惊江夜竟然能够得到了李妃儿如此尊敬之后，又十分的诧异李妃儿的行为！

    李妃儿看着递过来的电话，笑道，“打个电话，问你父亲不就清楚了？”

    戴眼镜的男子，脸上一怔，暗道，就这么简单？还是说江夜认识他的父亲？看了一眼江夜，发现江夜根本就没见过，除了在江南市颇有名气，还能够有什么大的背景？

    要是非必要，他真的不“三二零”想打电话给他的父亲，免得打扰到被臭骂一顿。

    不过，既然是李妃儿说的，就算碍于面子，他也要打一次…

    戴眼镜男子，把电话打通，把这里的情况，告诉了自己的父亲，谁他还没说完，他父亲就问他哪个江夜？

    男子心中暗惊，难道他的父亲真的认识？然后急忙说，就是那个最近出名，还用六千七百三十多万，买下何首乌的江夜…

    这话说完之后，刹那间电话对面，死一般的寂静…

    一秒，两秒，三秒，四秒过去…

    对方依旧没有发出声音，甚至还听到了电话掉到地上的声音…

    戴眼镜男子急忙喊了几句，他的父亲，依旧没有任何的答复…

    “怎么回事？”

    “我去！！好像失去动静了？”

    “不会吧，难道这个老…江老，真的在苏杭省有背景？”

    “不是吧！！这么牛逼？要是真有这么大的背景，为什么会蜗居在江南市？”

    “难道章富翁一时想不起来，在想？”

    一群人看着男子问了几句，对方都好像没答复的样子，顿时惊异的看了江夜一眼，猜测了起来！！

    暗道，这个老头，除了是一个老院长，还有什么其他的背景，居然对方要停顿个几秒，也没回话？这是被吓到了，才会有的表现啊…

    还是说，电话突然掉了，摔坏了，拿不起来？众人一阵猜测，反正就是无法承认一个只能够蜗居在江南市的老院长，真有什么吓人的身份…

    站在江夜身旁的店员，却是屏住了呼吸，瞪大了眼睛，死死的盯着这一幕，心中暗道，难道江夜…

    还有什么她不知道的？

    李妃儿却是抱着手臂妩媚的笑着，嘴角尽是戏谑…

    这里很多人不知道江夜很正常，因为他们不是江南市的，更不是苏杭省的，但是这个男子的父亲是…

    他，知道江夜的身份…

    “父亲，父亲？”男子叫了几声，电话对面没有动静，男子刹那间慌了！！

    所有人无比诧异的看着这一幕，突然…

    拿着电话的戴眼镜男子，像是吓了一大跳，而后眼睛一瞪，接着脸色煞白，整个人都呆住了，最后…

    “啪嗒！！”一声…

    看了江夜一眼，手中的电话，直接掉在了，整个呆在原地，彻底石化了…

    静！

    死一样的寂静！

    看见这一幕，四周瞬间鸦雀无声…

    这戴眼镜男子的失态举动，将所有人吓了一跳，直接呆住了，完全说不出话来…

    什么情况？

    发生了什么？这个戴眼镜男子，怎么突然吓成了这样？难道这老头真的…

    看着江夜一副平淡清风的样子，刹那间，每个人感到了窒息…

    女店员更是感到不可思议，看着江夜，根本无法相信，江夜究竟有什么背景，竟然把对方给吓了这样子…

    而后“砰砰砰”，心脏疯狂的跳动起来，内心一阵惊涛骇浪，她以为她已经高估了江夜的地位，但是现在…

    貌似远远还不够…

    “江老，请…”

    李妃儿两手扶住手臂，看着戴眼镜的男子，淡淡一笑，而后朝着江夜，十分有礼貌的做了一个邀请的姿势…

    “李妃儿，看来，你知道的东西，也不少…”江夜微眯起了眼睛，饱有深意的看着这个媚气横生的李妃儿！

    李妃儿迎着江夜的目光，就像被锋利的利剑刺到了心脏，顿时心脏一缩，退后了一步，而后暗道江夜的眼神，真是可怕！！

    不过，她在拍卖行，什么大场面都经历过，心智比一般人强的不是一点半点，脸上又恢复笑容道，“江老太看得起李妃儿，李妃儿只知道，该知道的东西…”

    江夜的眼神，这才渐渐的收敛了下去，暗道这个李妃儿，也算是个聪敏人，便抚须笑道，“走吧…”

    然后在李妃儿的带领之下，朝着拍卖行入口进去，女店员也回神，看着江夜已经走了，急忙追了上去…

    所有人，这才回神…

    拍卖行门口，沸腾了起来！！

    “我去，什么情况！！”

    “这…这老头有什么身份？把苏杭省富翁的公0.4子，都给吓成这样！！”

    “区区一个江南市，肉疙瘩地方，难道还卧虎藏龙了？”

    “快过去问问，刚才章程章富翁，究竟说了什么…”

    “啪嗒啪嗒！！”

    所有人，急忙的朝着戴眼镜男子围了过去，想要知道…

    章富翁，究竟说了什么！

    而这时，戴眼镜男子已经回神，却是突然…

    “扑通！！”一声，腿一软…

    直接跪在了地上！

    所有人一惊，而后急忙询问. .......

    而戴眼镜男子，却是眼神恐惧，嘴皮子发抖，不断的重复一个字…。

 第八十八章 享受最后的时光吧，竞拍开始（求订阅，自动！）

    “他…他…”

    戴眼镜男子，眼神无比恐惧，嘴皮子哆嗦的，不断的重复着他…他…

    他？

    他怎么了？

    所有人蒙逼的看着吓得不轻的男子，好像有点神志不清，看来，章富翁一定跟他说了什么，导致被吓成这样！

    所有人心中暗惊，难道江夜，真的是什么大人物不成？

    “老…老公，你这是怎么了！！别吓我！！你…你父亲究竟和你说了什么？你父亲可是堂堂苏杭省的富翁，还怕这个老头不成？”

    一旁浓妆女子，也吓坏了，蹲下来，脸色苍白的摇着男子的肩膀，想要搞清楚真相！

    戴眼镜男子回神，想起这一切，貌似是这个浓妆女子挑起来的，阴气沉沉的眼神，刹那间狰狞了起来！！

    “臭婊子，你误我！！”

    一阵咆哮！！

    戴眼镜男子，转身看向浓妆女子，一巴掌抽在了她的脸上，“啪”的一声，无比响亮，浓妆女子，脸上出现了五道17掌印，整个人被打蒙了！！

    打的眼冒金星，同时被男子的狰狞样子吓到了，不顾脸上的疼痛，她知道，一定惹大事了，不然男子不会这么愤怒，慌张问道，“老公，你…你为什么打我！！”

    众人呆若木鸡！！

    看来真的惹到了不该惹的人了！果然…

    戴眼镜愤怒的道，“你知道你学妹身边那个老先生是谁吗？”

    “谁…谁？”浓妆女子捂着脸，脸色斑白的道。

    戴眼镜男子狰狞的道，“你他么的不好好打听清楚，你算什么东西，居然还想跟你学妹比，还他么的拉我下水…”

    他举起一根手指，眼神带着恐惧的道，“现在只要你的学妹只要一动怒，别说我，就连我的父亲…也要一夜破灭！！”

    “还想跟你的学妹比…”

    “你根本就不知道你的学妹身边跟着的，究竟是什么人！”

    戴眼镜男子的声音，重重的砸在了浓妆女子的耳朵里！

    刹那间，浓妆女子被男子的话，惊的脸色一阵煞白！

    而后惊恐的道，“怎…怎么可能！！她…她只是一个店员而已！！家里又没背景，怎么可能巴结上这么厉害的人物！！老公，你父亲是不是搞错了，你再问一下！再问一下！我不信！！我不信！！”

    浓妆女子，要求男子再打一次！

    “呵呵…不信…”

    “享受最后的时光…”

    戴眼镜男子深吸了一口气，压下了心中的恐惧，对浓妆女子无情的冷笑了一声，而后没有心情进入拍卖行了，直接撇下浓妆女子，急匆匆的上了自己的车子，离开了这江南市第一拍卖行！

    浓妆女子，刹那间，直接呆滞在了原地，两眼无神…

    所有人看着男子，狰狞而带着恐惧，并且震撼人心的言论，所有人吓了一跳，信老先生真的真的牛逼？

    竟然可以让章富翁一夜破灭，所有人都无法去想象，那背景要恐怖到哪个程度，才能够让章富翁，说出这一句话！

    所有人看着匆匆离开的男子，呆滞无比！

    “看来这个江老院长，会是某个大人物了！”

    “看来我要打电话找人问问…”

    “别来到江南市，惹到了一个不可思议的存在…”

    “卧虎藏龙的事情常常有，可不要被我们碰到了啊…”

    一群人看戴眼镜男子的样子，都是心中咯噔一下，被男子这么一说，不仅在意江夜的身份，而且心中，开始悄然无息的，埋下了恐惧的种子！

    …

    拍卖行，江夜已经被迎入了进去！

    李妃儿真是一个小妖精，穿着复古的旗袍，白皙的肌肤，不时的显露出来，开口更是直接开到了大腿根处，几乎可以一探幽径了…

    但是好巧不巧，不知道旗袍的设计，还是李妃儿故意的，每次目光就要探入幽径的时候，就直接被障碍给挡住了…

    惹的所有人的目光，根本炙热难耐！要不是李妃儿难惹，早就扑上去了！！

    江夜在后面看着李妃儿，不紧不慢的走在他们身前领路，脚步不徐不缓，不会太远，不会太近，就是这个视觉角度，刚好可以供江夜，完美的欣赏到整个妖娆的身段…

    一开始凑巧还好说，但是一路走上来，都是好巧不巧，江夜顿时抚须，微眯起眼睛笑了起来…

    女人，本身就是一种十分敏感的动物，女店员，刚开始，看着李妃儿可以惹得男人鲜血沸腾的装束，跟在江夜身边，一阵不自在…

    但是很快，就发现了李妃儿的微妙行为，好像是故意的！顿时瞪起了眼睛，暗咬银牙，这个李妃儿，还想撩一个百岁老人不成？

    顿时哼了哼！

    李妃儿不时的关注着江夜，她的耳朵，可以听清楚江夜脚步声，听见江夜脚步声，可以辨析出江夜脚步稳健，没有丝毫的凌乱…

    从拍卖行门口到现在，依旧如此…

    顿时暗自惊讶，已经忍不住回头，偷瞄向了江夜，发现江夜叫特平静无波，眼神却是无所顾忌的欣赏着他的身段，顿时诧异万分，这她还是第一次遇到…

    以前就算遇到了七十多多岁的老人，也无法在她面前这么平静无比，没想到江夜，居然这么超乎常人…

    不过想想，江夜已经百岁了，或许，已经不食人间烟火了，想到这里，李妃儿顿时嫣然一笑…

    看来传说中的江老先生，果然不比常人，要是别人，哪里禁得住李妃儿这750番的撩动…

    这时，李妃儿，突然停了下来，指着楼上说道，“江老，李妃儿给你准备贵宾房间，拍卖已经开始了，妃儿就不奉陪了…”

    男人一旦无法保持冷静，在拍卖的时候上，难免脑袋发热，这是她作为江南市第一拍卖师的杀手锏，不过对江老先生，貌似没用，也只能够放弃，转身进入客厅，进行竞拍，推开大门，客厅之中，依稀可以看见，已经坐了不少人…

    李妃儿离去，江夜淡笑不语，自然知道这个李妃儿的目的，回头朝着楼上走上去，贵宾房间，这是只有特殊人物才有的待遇，与坐在大厅拍卖的人不同，他们可以坐在房间中，跟着竞拍…

    这时，江夜刚要走上去，臂弯突然贴上来了柔软之物，江夜一怔，回头看去，发现居然是那个女店员贴了上来，挽住了他的手臂…

    “小姑娘，你这是…””

    “江老先生，谢谢你刚才再次替诗慧解围…我搀你上去，看你把眼珠子都要掉到人家身上了，小心摔倒……”女店员撇了撇嘴，而后又嘻嘻笑了起来。

    江夜顿时无奈一笑，而后也不阻止，一边享受柔软的包裹，走上了二楼，进入了房间之中，在房间中，可以直接看到楼下的拍卖台…

    这时…

    “哗”的一下，灯光幻灭…

    竞拍开始…。

 第八十九章 不是普通百公斤何首乌？（求订阅，自动！）

    整个拍卖厅灯光灭了，唯有拍卖台的灯光亮了起来。

    李妃儿走上了拍卖台，裹着丰满旗袍下的摇曳身姿，引起了整个大厅所有人炙热的目光！紧紧的锁定在李妃儿的身上！

    聚拢在身上的无数道目光，李妃儿这才感到了存在感，刚才江夜游动，却平静无比的眼神，让她第一次感到不自在…

    只有这样的眼神，才让她感到了存在，因为李妃儿，江南市第一拍卖行的招牌拍卖师，这妖娆的身段，不知道可以令几多男人，脑袋发热，不断的哄抬竞拍，只为求美人嫣然一笑！

    李妃儿走到了拍卖台上，目光却是朝着江夜房间所在的二楼房间看了过去，发现江夜坐在二楼上，抚须淡笑，跟其他人一直不同，别人的目光，一直在看她，而江夜的目光，一直只落在了拍卖台上，这让她眉毛微微的扬了扬，第一次开始质疑她自己的魅力…

    不过却是无奈的弯起了美眸，想起了江夜的身份，像她这种女子，只怕早就见多了，只不过内心有些气馁而已，江夜是贵客，但是，她更是感兴趣，这百公斤的何首乌，会以多少的价格提交…

    顿时嫣然一笑，拿起了手中的锤子，“啪”的一声，笑道，“竞拍开始，不过这次的拍卖品，增加了十分特别的东西哟…”

    拍卖台下，顿时一片哗然起来！眼神炙热的看着李妃儿的白皙手臂。

    “李妃儿小姐，不会是你吧！！”

    “就是，要是你的话，我多少钱都拍下！！”

    “哈哈，说吧，李妃儿小姐，是不是参加竞拍！”

    “那整个李妃儿小姐，将会碾压整个整个拍卖会啊｀ ˇ！”

    拍卖太一片哗然，李妃儿说十分特别的东西，而后看着李妃儿，调侃了起来，李妃儿自然不会参加竞拍，但是，李妃儿却是每个人男人，都要一亲芳泽的对象…

    “咯咯咯，自然不是，竞拍活人，可是犯法的，拍卖行，可是正经的买卖，不过…”

    李妃儿露出笑容，看的一群人炙热难耐，要真是能够竞拍，说不定所有人，都会争的一个头破血流！

    不过…

    突然，李妃儿语音一顿，所有人的目光，随着李妃儿的话语一转，然后落在了李妃儿身上…

    不过什么？

    所有人紧紧的盯着李妃儿！！整个拍卖厅，刹那间，整个拍卖厅，寂静了下来，目光全部聚拢在拍卖台上！

    “这个李妃儿，首席拍卖师，可真不是白叫的…”女店员看着李妃儿调动气氛的能力，简直自愧不如，明明都是女人，为何差距就这么大呢？

    这时，她方明白，身为一个店员，与一个一个真正见惯大场面的角色，终究还是有差别…

    “不必小看自己…”江夜感知了女店员的情绪，抚须笑道。

    女店员一怔，而后又笑了起来！或许江夜说的是，深吸了一口气，压下了心中的那股渺小感，目光再次的落在拍卖台上，“也不知道这个李妃儿，在卖什么关子…”

    “这个李妃儿，关子多着呢，她能够稳坐首席第一拍卖师，你以为是外表？”江夜抚须淡笑。

    女店员一怔，疑惑的道，“不是吗？”顿时更加好奇。

    “当然是…”江夜若有其事的回答！

    “江老…”女店员差点岔气，憋的脸色通红，江夜的询问，让她产生了其他的想法，还以为江夜会说类似是因为李妃儿被包养，还是因为背后有某某势力的关系，结果江夜转了一大圈，居然告诉她，就是外表！

    差点没喷出一口老血！

    “难道不是吗？这李妃儿能够稳坐江南市第一拍卖行首席拍卖师的地位，自然是因为她惊人的美貌！”

    “不过，在拍卖方面，也同样拥有令人折服的掌控力…”江夜又道出了下一句。

    女店员没好气的看了江夜一眼，不过也知道了，这李妃儿，的确是靠着美貌稳固首席拍卖师的地位，但是，这只是其一，自然还有其他方面的才能…

    这时…

    灯光再次暗淡下去，不过李妃儿身上的灯光，汇聚的更加明亮，让人可以更加的看清不拍卖台的东西…

    所有人屏住了呼吸，难道李妃儿，真的要拿出什么特别的东西？不然为什么要特别的汇聚灯光，拍卖台下的气氛，一下绷紧了起来…

    江夜抚须的手，也顿了下来，微眯起了眼睛，看着拍卖台上李妃儿的动作，女店员则是紧张的呼吸顿住，紧紧的看着拍卖台上，李妃儿，虽然她知道李妃儿将要拿出的东西是什么，但却还是被调动了情绪，不由暗道李妃儿的厉害！

    这时，李妃儿叫所有人的目光都聚拢在拍卖台上，顿时笑了起来，双手拍了拍，而这时，在拍卖台后，两个人，将一个盖着黑布的不明事物推了上来…

    所有人诧异，盖这黑布做什么？这时李妃儿笑道，“．「按照以前，拍卖行都会过度一些竞拍品，才会轮到压轴拍卖品，不过李妃儿知道，各位这次(钱的赵)只对一样东西感兴趣，所以这次…”

    “直奔主题！”

    李妃儿走到黑布旁，灯光也跟随而去，所有人的目光，更是死死的盯着，听李妃儿这么说，这就是那百公斤的何首乌吗？眼神炙热无比！摩拳擦掌，准备将将这百公斤的何首乌，列为收藏品之一！

    走毕，李妃儿回头转身笑道，“相信各位都是为了这百公斤的何首乌而来，不过这次，可不是普通的百公斤何首乌，不知道各位，能不能吃的下来…”

    说完，李妃儿直接掀开黑布，那株百公斤的何首乌显露了出来…

    所有人一怔，不是普通百公斤的何首乌？李妃儿什么意思？当灯光落在了那株何首乌，所有人刹那间一震…

    直接傻眼了…。

 第九十章 起拍价，三亿！（求订阅，自动！）

    打开黑布后，一株足足有有李妃儿那么高的何首乌，出现在拍卖台上，不过所有人都预料到了这一株百公斤的何首乌，理应就该这么大…

    但是真正让人傻眼，并不是这何首乌的个头，而是这何首乌的形状！！

    就像人一样，栩栩如生，根本不用去雕刻，看起来，根本就是一个人，这已经成人形，在百公斤上的珍稀程度之下，一会儿变成了无价之宝，但是不仅仅如此…

    让所有人真正傻眼的是…

    这株何首乌，不仅是具有了完美的人形，还居然是…

    连体的人形何首乌！！

    不错，就是连体！！

    不是一株何首乌，而是两株连在一起的何首乌，还拥有如此完美的轮廓，简直不可思议！！

    一秒…

    两秒…

    三秒…

    在打开黑布，寂静了片刻之后，整个现场，沸腾了！！

    “哗”的一下！！

    所有人猛的站了起来！

    “我去！！这…百873公斤的何首乌，竟然还是无比稀有的连体何首乌！！”

    “还长的如此的完美，简直难以置信！！”

    “这轮廓，简直栩栩如生，太难得了！简直太难得了！！居然有人舍得出手！！”

    “一定要拍下来，这连体何首乌，我敢保证，整个华夏，绝对仅有一株！！”

    “李妃儿，赶紧开始拍卖！！快！！”

    所有人已经俺奶不下心中的激动，恨不得马上就把这一株何首乌，给立刻的收进囊中！！

    “连体的百公斤何首乌！！”江夜坐在二楼，紧紧的望着黑布下的百公斤何首乌，眼神骤然涌出了起来可怕的精光！！

    没想到，这次拍卖行出现的，不仅仅是百公斤的何首乌，还是更加珍惜无比的连体百公斤何首乌！！

    在别人的眼里，这是更加珍贵的收藏品，但是在江夜的眼中不同，这连体何首乌，对他来说，意义更加的重大！

    江夜面前浮出了面板，打开了《药王笔录》，找到了何首乌的相关记录，看了一眼，而后眼中涌出了振奋的光芒！

    连体何首乌！

    精华是普通百公斤何首乌的双倍！江夜眼神狂热了起来！！

    百公斤何首乌，江夜保底可以增加两年的寿命，但是连体何首乌，岂不是直接三年…

    四年？

    五年？

    甚至六年！！

    想想，江夜都无比的窒息，六年，就可以多出六次抽奖机会，这六次当中，江夜又可以继续抽到什么东西？

    无论今天花费任何代价，这何首乌，必须拿下！

    而女店员，此刻更是震惊无比，紧紧的捂住嘴无比置信的道，“居…居然是连体的何首乌，真是难以置信，江老先生，看来这次的竞拍价格，只怕会达到一个难以想象的程度啊！！”说到这里，女店员看向了江夜。

    这么庞大的连体何首乌，别说济世堂分号，就连济世堂总号，都不一定见过，居然出现在了这里，简直不可思议！

    震撼之余，不知道江夜，能不能够拿下来，毕竟以江(bhah)夜的背景，或许，真的有可能和这些整个国家为数不多的顶级富翁争一下！

    目光再次的落向了拍卖台！

    李妃儿早就预料到了这震惊的呼声，转身笑道，朝着整个拍卖厅的所有人笑道，“这株何首乌，相信每个人都清楚它的价值，但是李妃儿还知道，最近江南市何首乌拔高了一个价格，特别是前两天我们江南市的江老院长，用六千七百多万的价格，买走了两株五十公斤的何首乌…”

    “虽然不知道江老先生为何会花天价购买何首乌，不过自从江老先生购买何首乌后，表现是愈来愈神奇了，当然是不是因为何首乌的原因，李妃儿自然不清楚…”李妃儿眸中带着狡黠，故意将两件事给牵在了一起！

    这件事，是家喻户晓，甚至人人猜测的事情，谁都在猜测，江夜健康长寿，甚至表现惊人，都可能与江夜，缕缕购买珍稀的何首乌有关系…

    李妃儿这么说一说，所有立马热血沸腾，眼神亮了起来，不错，难道江夜江老先生的长寿，和这种珍贵的何首乌，有着重大的关系？

    前两天江夜的缕缕引起的热度，让他们从相信三分到相信七成了！死死的盯着台上的连头何首乌，今天他们是势在必得了！！

    “这个李妃儿…”江夜望着李妃儿，眼神再次眯了眯，虽然这样事情没什么，但是李妃儿在这个时候一提，每个人的情绪，立马激昂了起来，更加不肯放过这何首乌…

    因为一旦失去，就没有这个机会了！

    必定会哄抬到一个难以想象的价格！

    这时…

    “啪”的一声！

    李妃儿落槌，开口道，“百公斤连体何首乌，起拍价…”

    所有人，死死的盯着李妃儿！

    “三亿华夏币…”

    刹那间，所有人炙热的脸色，全部僵在了脸上！

    站在江夜旁边的女店员眼睛一瞪，而后狂吸了一口凉气。

    这时，对李妃儿的评价只有两个字！

    好狠！！。

 第九十一章 她是我孙女（求订阅，自动！）

    济世堂，江夜买两株五十公斤的何首乌，也不过四千多万，但是李妃儿，居然一开口，就是三个亿！

    望着拍卖台，女店员目瞪口呆，这李妃儿，简直不要太牛逼！

    江夜再次眯起了眼睛，却是抚须淡笑，没有说什么！连体何首乌十分珍贵~，的确值这个价！

    拍卖台下，每个人静了！

    起拍竟然就是三个亿，一些铁了心要拿下的人，脸色一僵，直接认怂了！

    “这…太夸张了吧！！”

    “就算是千年人参，都可以拍下几十株了！”

    “江老先生的五十公斤何首乌，两株四千多万，每株也不过两千多万！李妃儿小姐，起拍价三亿，未免也太狠了！”

    “就是啊，就算这何首乌再珍贵，这跨度，未免也太大了吧！！”

    拍卖台下，一群人哗然！

    李妃儿笑了起来，“何首乌的价值，各位想必已经清楚，这可能是健康长寿的关键所在，江老先生今年已经百岁，江南市传闻，江老先生，仍同在世神仙…”

    “空手扔飞空手道高手，将跑酷高手跑断腿，甚至还有一条条骇人的传闻，诸位何曾见过，这样的第二个百岁老人？”

    所有人沉默，眼神被李妃儿说的一阵炙热，却也无口反驳，这样的何首乌，确实不是金钱能够衡量的的！

    只是三个亿，台下之人，十分犹豫！

    李妃儿看了楼上江夜一眼，看着江夜表情风轻云淡，顿时讶异，没想到三亿，已经没有江夜表情变化，而后笑道，“竞拍开始，每次加价，不得低于一千万…”

    “啪！”

    锤子落下！

    竞拍开始！

    在场一片寂静，没人出价！这时…

    “三亿一千万…”

    一个看着李妃儿，魂不守舍的男子，站起来报价，然后对着李妃儿点头，露出了绅士的微笑，想要引得李妃儿注意，但是忘记了，他的眼神，却是死死的盯着李妃儿的胸脯，不时还偷偷咽着口水！

    李妃儿依旧保持微笑，心中只有鄙夷，直接无视了对方，开口道，“还有继续的吗？”

    “三亿两千万！”

    “三亿两千万！”

    “三亿三千万！！”

    陆续不断的有人站起来出价，男子顿时脸色一僵，而后脸色十分尴尬的坐了回去，本来以为只有他有勇气出价，李妃儿会对他另眼相看，结果…

    大把人敢出价！

    很多人一来是为了这何首乌，二来是为搏李妃儿一笑。

    竞拍价格持续涨高，见到个个为了让自己独树一帜，不断的喊出价格！

    三亿四千万…

    三亿五千万…

    三亿六千万…

    …

    直到…

    “四亿六千万！！”

    最后一个人喊出了价格以后，整个拍卖行彻底静了下来！！

    这一株连体何首乌，已经拍出了天价，基本没人可以竞拍下去了！！

    “还有继续出价的吗？”李妃儿笑着问道！

    结果，满场一片寂静！

    所有人一阵挣扎，最后选择了放弃，这个价格实在是太高了，四亿六千万，玛德，买一株何首乌，收藏也好，使用也好，简直太离谱了！！

    看着没人出价，最后一个人得意的笑了起来，朝着李妃儿微微一笑，一株何首乌能够拍到这个价格，已经足足夸张了几十倍！

    这种豪气，李妃儿应该会对他另眼相看吧？

    李妃儿这时看向了他，笑了起来，“看来这株何首乌，要归这位先生所有了…”

    所有人看到李妃儿的目光，落在了这最后一位竞拍者的身上，顿时大感嫉妒啊，很想要再次竞拍一次，但是四亿六千万，已经极限了！

    最后一位竞拍者，看到李妃儿为他露出笑容，顿时像打了鸡血一样，浑身精神抖擞无比，“哈哈，多谢…”话还没说完，这时…

    “五亿…”

    拍卖行突然响起声音，打断了他的声音！

    五亿！！

    声音重重落在了整个拍卖行中。

    整个拍卖行，猛地炸了！

    “五亿！！”

    “我去！！谁啊，竟然还敢加价！！”

    “还一次就多加了四千万！”

    “谁这么有钱！！”

    整个拍卖厅，瞬间沸腾了！

    不可思议的寻找着声音的方向！

    那个哈哈大笑的男子，则是像被掐住喉咙一样，脸色瞬间一阵难看，而后无比尴尬的坐了起来！

    五亿！！

    这可是活活的加多了六千万啊！

    · ·······求鲜花 ········

    他也一样无比的震惊，究竟是谁！！

    李妃儿也是讶异，难道江夜出价了，朝着讲我的方向看去，发现，竟然不是江夜开价，顿时更加惊异，最后目光，落在了二楼的一间贵宾房间房中，竟然是一个像莲花一样清雅的女子…

    所有人震惊！！

    这拍下来的，竟然只是一个年轻人，真是不可思议！！

    “现在的年轻人，都这么有钱吗？”

    “估计那个大佬的后代也说不定！”

    “为了买一株何首乌，就花五亿，简直残暴啊！！”

    “贫穷限制了我的想象力！”

    一群人惊叹无比！！

    “哇！！五亿，我的天啊！！真是太恐怖了！！”江夜一旁的女店员，感到了无比的震惊！！吸了一口凉气！

    ........

    再看看那女子的美貌，更加让人惊叹，如此有钱，年轻，又长的如此漂亮有气质，简直令人窒息啊！！

    江夜看了过去，看见这个这个女子，顿时讶异，而后抚须笑了起来！

    李妃儿看到这个清雅的女子，惊讶之余，眉头也微蹙起来，这个女子是谁，年纪这么轻，还如此有气质和财力，肯定不是一般人！

    五亿喊出以后，整个拍卖行，瞬间无人说话。

    实在太高了！

    “还有人继续出价吗？”李妃儿继续笑着问道。

    所有人讪讪一笑，花五亿买株何首乌，简直就是疯了！哪里还有人买？看到整个拍卖行一片寂静！李妃儿讶然，看来五亿已经到了极致了！她看向了江夜，却发现江夜，根本没有开口…

    一秒…

    两秒…

    三秒过去…

    江夜依旧没有开口…

    “李妃儿小姐，既然没人竞拍，是不是应该落槌了？”清雅女子催促。

    李妃儿不明白江夜的什么意思，却只能拿起锤子，喊了起来，“五亿一次…”

    “五亿两次…”

    喊了第二声…

    依旧没有动静！

    江夜一旁的女店员也坐不住了！

    “江老，你再不开口，就要被她拍走了…”女店员提醒！

    “不拍了…”江夜抚须笑道。

    “为什么！！”女店员瞪大了眼睛！！

    “她是我孙女…”江夜淡淡的道。。

 第九十二章 紫黑卡，开国先烈的特权（求订阅，自动！）

    “什么！！”

    江夜话说出，女店员直接跟雷劈一样！

    而后瞪大眼睛，不可思议的看着江夜。

    那个清雅的女子，竟然是江夜的孙女？

    女店员感到整个人已经凌乱了。

    …

    “五亿，三次！”

    李妃儿锤子落下。

    “啪！！”

    三次叫喊之下，无人继续竞拍。

    最终，百公斤的连体何首乌，以五亿的价格，竞拍成功。

    李妃儿无比讶异的看向了江夜对的房间，江夜竟然没有开口竞拍，这怎么可能？江夜需要何首乌，整个江南市都知道，特别这种无比珍贵的何首乌，整个江南市，都“七一零”知道是江夜最需要的，江夜竟然不竞拍！

    李妃儿不解。

    既然江夜不竞拍，那为什么，还要来到拍卖行？李妃儿看着江夜，十分的狐疑，随即，收回了目光，看向了淡雅无比的女子，笑道，“恭喜小姐，以五亿的价格，成功竞拍这株百公斤的连体何首乌——-”

    “谢谢——-”女子回以一笑。

    众人哗然。

    “这个年轻女子，是什么人？”

    “为什么我从没见过？”

    “这么大手笔的年轻人，整个苏杭省，我想不出有谁。”

    所有人，根本就猜测不出，这个美女，究竟是什么人。

    李妃儿也在猜测，这时——-

    “爷爷，紫儿已经拍下了，您不会生气吧…”

    清雅女子突然站了起来，朝着江夜露出了款款一笑，脸上出现了两个可爱无比的酒窝！

    刹那间…

    整个拍卖行一片寂静！

    爷爷？

    所有人的目光，说着女子的方向，落在了二楼的一个房间的窗口当中，一个发须皆白的老人，出现在他们的视线当中！

    “这…这不是江老吗！！”

    “我的天啊，江老在这里！！”

    “我去！！江老是来拍卖何首乌的？”

    “我还在疑惑，江老怎么没来，越来在贵宾房间，太牛逼了！那是只有拍卖行的特邀客人，才能够享受的拍卖房间啊！！江老竟然和拍卖行的关系这么深！”

    “不对啊，江老没竞拍啊！！”

    “就是！！”

    “那个美女不是竞拍了吗！她好像叫江老…孙女！！”

    “我去！！江老的孙女，可以随手拿出五亿！！雾草！！江老，你缺女婿吗！！”

    “江老的孙女，不是江凝校长吗？这个美女，是怎么回事？”

    “不清楚！！江老…简直恐怖如斯！！”

    看到那个淡雅的女子，竟然叫江夜爷爷，怎么可能！！江夜的孙女，不是江凝吗？

    李妃儿愕然，不可思议的看向淡雅的女子，还有江夜，脸上尽是不可思议，这个淡雅的女子，竟然是江夜的孙女！！

    “看来，这是京都来的…”

    李妃儿的眼神，露出了笑着。

    拍卖结束！

    …

    江夜的房门敲响。

    女店员带着震惊的脸色，将门打开，

    淡雅女子，走了进来！！

    “爷爷…”

    看着坐在窗口的江夜，淡雅露出了甜甜的笑容，然后快步的走了上来，站在了江夜的身前！

    “紫儿，你怎么来了…”

    江夜的眼神带着惊讶，同时抚须笑了起来。

    “爷爷还好意思说，爷爷在这里，紫儿想你了，只能来这里看你…”紫儿站在江夜的身后，善解人意的捏起了江夜肩膀，语气里微微有些责怪…

    江夜抚须淡笑不语。

    一旁的女店员，十分惊艳这个淡雅女子，一来是实在太漂亮了，二来这个淡雅女子实在气质不凡，在气质上，简直天差地别…

    江夜的孙女，究竟是谁？身上的气质，竟然这么惊人. .......

    “爷爷，这是…”紫儿这才看到了一旁的女店员，看到对方胚胎不错，就是装扮十分的平凡，不过能够陪在她的爷爷身边的，都是她十分尊敬的人！

    “你说吧…”江夜让女店员自己说。

    “啊？我？我…我…叫诗慧！！是济世堂的店员！！”看到紫儿询问，女店员急急忙忙的回答！一副十分紧张的样子，开始介绍自己！

    不说紫儿的究竟身份，就说紫儿能够随手拿出五亿，就不是一般人！

    紫儿讶然，济世堂的店员，不过却没有任何看不起的意思，脸上露出了笑容，出现了两个酒窝，“原来如此，我叫江紫，叫我紫儿就行了…”

    女店员看到江紫虽然气质不凡，但却是没有架子，心中的紧张，淡去了不少，内心松了一口气…

    也开始不紧张起来…

    很快，李妃儿，就来到了江夜和紫儿的房间，看着紫儿站在江夜身边乖巧的样子，李妃儿这才十分的确信，江紫，确实是江夜的孙女不假！

    顿时讶然笑道，“紫儿小姐，来自帝都吧…”

    “不错…1.0”江紫没有否认！

    江紫坦然的态度，让李妃儿十分的惊讶，同时让她心中已经确认，果然是京都的的！

    “那江的何首乌…”李妃儿问道。

    “自然是送到我爷爷家里了…”江紫淡然一笑，而后翻开手掌，两指夹着一张紫黑色的信用来，递给了李妃儿，“无密码…”

    但是李妃儿却是没有接住，却是看着江紫手中的信用卡震惊的道，“这…”

    “这是紫黑卡！！”

    李妃儿无比的动容！

    这…

    这可是开国先烈功臣之后，被特别赠予最特殊的卡片！

    额度，无上限！！。

 第93章 发疯的女子（求订阅，自动！）

    李妃儿震惊的看着江紫，心中暗道，江夜，不止是在京都有背景，甚至，还有着令人难以思量的恐怖背景！

    她本来，不应该知道江夜的身份的，但是李妃儿背后也一样在京都有大背景，知道江夜来自京都的大势力！

    但是没想到，对方竟然拿出了紫黑卡！

    那可是比黑卡还要特殊的紫黑卡！

    只有开国先烈之后，才能够使用的卡片！拥有无上限的信用额度，拥有无比特殊的权利。

    能够享用这种卡片的人，寥寥无几！国家被赋予最特殊的福利。

    但是…

    这张紫黑卡的作用，先不提…

    而是这张紫黑卡代表的身份！

    “哦？李妃儿小姐，认识紫黑卡？”江紫眼神露出了讶异，而后饱有深意的看着李妃儿！！

    李妃儿深深的吸了一口气，点头无奈的道，“自然认识，江紫小姐，和江老先生，果然大有来头17，真是招待不周了！”

    “无妨，既然李妃儿小姐认识紫黑卡，吗就知道紫黑卡作用了吧，就麻烦李妃儿小姐，结算一下…”

    “好！！”

    李妃儿急忙接过了紫黑卡，然后快速的去结账起来，很快就弄好了！然后亲自带路，把江夜他们，给迎向了拍卖行的门口！

    随行的女店员，简直目瞪口呆！

    这堂堂江南市第一拍卖行的拍卖师，竟然做起了导游！

    看着李妃儿再次将江夜迎了出来，所有人再次吃惊，对江夜的身份，再次进行了猜测，不然首席拍卖师，岂会三番两次，这么郑重！！

    “江老先生，一定有大背景！！”

    “回去一定要去查明白！”

    “是啊，不然江南市要是真的隐藏了一尊大佛，不小心得罪了，只怕怎么人间蒸发的都不知道！！”

    所有人震惊的看着李妃儿，把江夜送出了拍卖行！眼神尽是震撼，一个江南市的老院长，值得李妃儿如此？

    绝对不可能！

    李妃儿任何一个富翁，大人物邀请去吃饭，都没有正眼瞟过一眼，今天这么反常态，自然猜测起了江夜的身份。

    走到门口。

    这时…

    “诗慧！！诗慧！！”

    他们刚走出门口，一个浓妆女子，突然冲了上来，脸色惨白，眼神带着惊恐的神色，就这么的，扑到女店员的面前！

    把所有人都吓了一跳！！

    回神才看清楚是谁，女店员惊道，学姐！！

    短短的一会儿功夫，浓妆女子已经大变样，刚才还不错，趾高气昂的样貌，此刻好像经历什么可怕的事情，整个人都大变样了！

    女店员震惊，她记得她进去前，她学姐不是好好的吗？怎么突然这样了？

    “诗慧，是学姐的错！学妹不该看不起你！诗慧，求求你，求求这位老先生，学姐已经知道错了！”

    女店员一怔，而后才明白，浓妆女子，是因为某些原因，害怕江夜报复，又以为她跟江夜很熟，所以让她求求江夜！

    可是…

    她，也跟江夜不熟啊！

    何况她这个学姐，纯粹活该，她根本不想帮她，但是不知道江夜会用什么手段，但是知道，以江夜的身份，她的学姐，一定没有好果子吃！

    但是，她的学姐的样子，表现的实在太凄惨了，女店员动摇了！

    “你想替她求情？”江夜没有搭理扑上来的浓妆女子，而是看向女店员，抚须问道。

    一旁的江紫，不明白情况，却也是乖巧的站在原地，静观其变，不打扰自己爷爷的处理！

    “我…”

    被江夜一问，女店员的确动摇了！

    犹豫不决！

    浓妆女子见女店员没求情，顿时再次哀求道，“求求你了，诗慧，你不帮我，我那些跑车，房子，还有各种包包化妆品，就要离我而去了！！我好不容易才争取到这些东西，诗慧，你要帮我，一定要帮我！！”

    就像疯了一样，疯狂的恳求！

    不说还说，一说女店员精神一震，心中对这个学姐，刹那间生出愤怒的情绪，这个学姐，她以为她要改过，结果是因为害怕失去这些而求情！

    竟然还要去向那种人，去乞求这些东西！只能冷冰冰的开口！

    “抱歉，学姐，我帮不了你！我只是820一个小小的店员，你得罪我不要紧，但是你得罪江老先生，我根本无法求情！”

    直接对这个学姐失望了！

    求情，根本不值得！简直活该！

    江夜笑了起来，江紫则是感到了讶异！不过女店员做的很对，像这种人，根本不值得去帮助她一丝一毫！

    女店员拒绝，浓妆女子整个人呆滞了，她的学妹，竟然拒绝她，那她，岂不是一丝希望都没有了？

    想起以后无法再继续过上这种生活，浓妆女子，感到生不如死！

    突然…

    浓妆女子的眼神阴毒了起来，朝着女店员尖声惊叫起来，“凭什么！！凭什么我要的一直得不到，而你，却是可以一直得到我想要的！”

    直接朝着女店员扑了上去，已经疯了！

    所有人一惊，这女的要干嘛！！

    “爷爷小心！！快保护爷爷！？”这时江紫也一惊，而后惊喊一声，而后人群中，突然冲出来了几个人！！

    而这时，江夜却是摇了摇头…

    双手划了一个圆。。

 第94章 你可以死了…（求订阅，自动！）

    太慢了！

    浓妆女子，就在女店员的面前，她突然暴起，没人想得到！

    所有人吃惊，这情况，突然的有些出乎意料，很多人都还没回神！

    江紫脸色大变，叫了一声，几个暗中保护的保镖，也是急忙冲出！

    但是，太远了！距离的太远了！浓妆女子暴起速度很快，眼中充满绝望，充满阴毒，充满暴戾！

    她目标是女店员，但是江夜会被波及到，江紫知道，江夜百岁了，一点磕磕碰碰，就可能会要了一个百岁老人的命！

    女店员脸色惨白，她的学姐，真的真的恨她吗？

    为什么？是她害了她吗？

    不，是她自己的选择！

    太贪慕虚荣，太好高骛远！争取到了自己想要的东西，却是不好好珍惜，反而怪她！

    是嫉妒在作祟。

    或者，这是注定要有这一劫难吧！

    她做了一个店员，她的学姐，却是苏杭富翁的女人，却依旧要为难她！

    她说不清楚缘由。

    浓妆女子扑上来，目标是她，但是会波及到江夜，她没有后退，因为一后退，就会伤害到江夜。

    她学姐已经疯了，语言已经无法劝说了，一个疯了的人，多说有什么用？

    她没有后退，一咬牙，迎面就扑了上去！这是她和自己学姐的事情，不想因为她们两个人的事情，她不想要江夜因为她的事情受到伤害。

    一个疯了的女人！

    她扑上去，绝对会受伤。

    那涂满红色指甲油的尖长指甲，可能会戳瞎她的眼睛！

    不管了！她要挡住她的学姐！

    所有人大吃一惊！

    这个女店员也疯了，居然想要和以后疯女人硬抗！有侥幸的机会吗？没有！！

    扑上去，就算没死，也会重伤。

    有一句话，狠的怕不要命的，不要命的怕疯子！

    女人现在就是疯子，和疯子较劲，本身就是疯狂的！

    女店员的做法，是所有人意想不到的！

    拼了！！

    这是女店员此时的想法！

    也是，所有人的想法！

    所有人屏住了呼吸，女店员和浓妆女子，只有一步，就要扑在一起。

    所有人，已经可以预想到那一幕了！

    疯女人，会做出什么疯狂的举动，戳瞎眼睛，咬耳朵？都可能发生！所有人有些不忍看这一幕，已经心中发寒，忍不住要闭上眼睛，而这时…

    “太极轮转．¨！”

    一道声音响起。

    所有人一怔，而下一刻，他们差点把眼睛瞪出来！

    突然，女店员感到身体被一股不受控制的力道牵引，她心中大惊，发生了什么什么事情！！

    但是下一刻，她就感到自己的身体，突然不受控制，身体虚浮，脚，好像离开了地面！她心中发震，还来得及看思考这不可思议的一幕！

    而她，就看到自己的身体，竟然转移起来，仅仅一秒不到，她的身体就停了下来，但是这时…

    她却发现，江夜不知何时，出现在她面前，而她，出现在江夜的身后！！

    “什么！！”女店员看见这一幕，眼睛差点瞪出来，呆呆的看着江夜背影，一时无法回神！！

    发生了什么？她脸色呆滞！！

    只有在场外的人看清楚了，此时他们石化了，下巴都快掉下来！！

    江紫，更是被震的不轻！

    刚才，她竟然看见，突然间，江夜和女店员，就像变魔术一样，突然互换了一个位置！！

    “这…这是怎么回事？”江紫惊呆了！

    女店员也是，不不明白刚才发生了什么，却可以感到，耳旁呼呼的有风响起，刚才风很大吗？不对，刚才没风！

    一系列奇怪的现状，让她无法回神。

    但是想到江夜在她身前，顿时脸色一变，抬头看去，果然，浓妆女子，扑向了江夜，顿时惊道，“．「江老！！”

    江紫一震，而后这时也惊呼，“爷爷！！”

    保镖看见这一幕，也跑的更猛了！

    浓妆女子，看着女店员，突然变成了江夜，只是微微一怔，而后脸上更加的阴毒，“让开！！”

    而后，尖长的指甲，朝着江夜抓去！

    江夜淡淡的瞥了她一眼，手，软绵绵的探了进去，巧妙躲过了尖锐的指甲，的抓住了她的手腕…

    “什么！！”浓妆女子一惊，这…江夜怎么抓住的！！

    江夜淡淡一笑，而后劲道一收，江夜直接拉着浓妆女子，扔了出去！！

    “啊！！”

    浓妆女子一阵惨叫！！

    (钱吗赵)　一米，两米，三米，十米！！

    而后，“砰”的一声，浓妆女子，直接被砸在了十米的一辆汽车上，一辆宝马的的车身上！！

    整个车身，被砸的凹陷进去！

    浓妆女子，眼球差点瞪出眼眶，而后，嘴角咕噜咕噜冒出鲜血，指着江夜，一句话都没法说出，手臂就软了下来，失去了声息！

    “老夫完成你的心愿，让你在宝马上哭泣，死而无憾了…”

    “所以，你能够死了…”

    江夜收手，望着浓妆女子，抚须淡笑。

    静！

    一样的寂静！

    时间定格，空间静止。

    所有人，看着十米外的浓妆女子，石化了…。

 第95章 别人杀不得，爷爷杀得！（求订阅，自动！）

    十米…

    十米！！！

    望着十米外的浓妆女子，所有人震惊！

    而后呆滞的看着风轻云淡的江夜，脸不红，气不喘，百岁啊！！

    这就像，在做一件十分微不足道的事情。

    宝马上的凹陷，看起来可怕无比！可见江夜的力道，究竟有多可怕！宝马车，车门有多坚固，人人都知道。

    就算被另外一辆车撞了，都未必会这么可怕！

    而江夜，把人扔出来十米，依旧把宝马砸出了一个凹陷，细思极恐！！

    “太…太可怕了！”

    “江老先生，究竟有多大的力气！”

    “就算被火车撞了，也不过如此吧！！”

    “哈…哈哈哈…你是想说，江老先生刚才那一扔，有火车一样的力气吗？”

    “难道不是吗！！”

    “看！！那个女的…好像死了！”

    “啧啧，这么可怕的距离，还有宝马车上那凹陷，肯定内脏全部破裂了，想不死，都难啊！”

    830　“这么说？江老先生杀人了？”

    “胡说，那叫正当防卫！！”

    “正当防卫，我去！！江老先生，明明下了死手！！”

    “那也活该，谁让这个家伙，屡次挑衅江老，这次还想对江老动手！”

    一群人哗然江夜的可怕力气，百岁，竟然拥有如此恐怖的爆发力，震撼视听，同时，更是震撼，江夜防卫之时，手下一点都不留情，直接将这个浓妆女子，给直接干掉了！

    不用去看！

    那浓妆女子，遭受到这么可怕的冲击，必死无疑！！

    “爷爷！！”江紫反应过来，这时急忙冲了上来，脸上虽然充满震惊的神色，但是依旧心有余悸，走到江夜的身前！！

    她的爷爷，怎么这么厉害？江紫心中有无数的疑问，难道江夜，真的和网络上说的一样？可是…

    这也太离谱了？

    女店员看着自己的学姐，(bhbd)流了一地的血，不忍卒视，更没想到，江夜居然不留手，当场结束了她学姐的性命！

    心有悲色，不知道该同情她，还是可悲她，还是觉得她可恨！

    最后叹气一声，急忙走到江夜的面前，惊忧起来，“江老…你这样岂不是…”

    没有明说，但是江夜明白，她说的是，会给江夜惹麻烦！

    “她现在不死，你以后必死…”

    “她已经疯了，一个疯子，特别是一个要置你我于死地的疯子…”

    “要明白，当断不断，反遭其乱！快刀就当斩乱麻，你，还年轻，不想一辈子只当一个店员，你还有很多东西要学…”江夜抚须，看着女店员，淡淡的笑道。

    女店员一震，江夜一席话，简直醍醐灌顶，整个清醒过来，从学姐的复杂情绪当中回神！

    “当断不断，反遭其乱，江老…你说的没错！！”女店员，朝着江夜点头。

    她的学姐，正常的时候，都这么难缠。

    何况她疯了的时候啊…

    “可是江老，您…您杀人了啊…诗慧这样，岂不是害了你？”突然，女店员无比担忧的看着江夜，眼圈发红，充满了担忧。

    江夜，因为她杀人了！而且，还是在这公众的场合之下，江夜，只怕难逃牢狱之灾啊！

    女店员此话一出，所有人顿时一怔，而后凝神看向了江夜。

    不错，江夜杀人，就算是被动防卫，可是江夜下手太狠，这件事情，江夜还是难逃其咎！

    这时，江紫却是不以为然的开口，“你错了…”

    “错了？”女店员一怔，而后看向了江紫，怎么错了？

    周围一群人，也不解的看着江紫，不知道江紫的意思。

    江紫却是说道，“别人杀不得，但是爷爷杀得…”

    “她可以攻击别人，但唯独不能够攻击爷爷，否则…”

    所有人眼神一紧，死死的盯着江紫！

    想要知道，江紫接下来会说出什么！！江紫竟然说，别人杀不得，但是江夜杀得！

    什么意思？

    谁给江紫这么大的口气说这句话？

    现在不是几十年前，这是法制社会，任何人这么光明正大的杀人，都难逃其咎，说不定还要问罪！

    就算市长，也不敢说的这么理直气壮，江紫，凭的是什么，敢说出这句话！

    女店员震撼江紫淡淡口吻下，隐藏的滔天魄力！谁，给江紫这么大的自信！就算江夜背景再深…

    也不能够说他能够杀人吧？

    所有人，死死的看着江紫。

    任何人都能够攻击江夜，否则…什么？

    江紫看了女店员一眼，继续甜甜的笑道，“生死勿论！”

    声音，轻轻的从薄唇中飘出！

    却是“轰”的一声巨响，在所有人心中，猛地响起！

    生死勿论！！

    短暂的呆滞之后，所有人倒吸起了凉气！！猛地看向了江夜！！

    “生死勿论！！好大的口气！！”

    “这姑娘是谁！！这里哪一个不是一省富翁，当代名流，甚至还有一些大背景，大势力之人，都不敢说出这句话！这个小姑娘，凭什么敢说这句话！！”

    “小小江南市的一个老院长，拥有这么庞大的权利？你们信吗？”

    “这个姑娘气质不凡，不是普通人家女子，她，说的难道是真的？”

    在场所有人沸腾了，用灼热的目光看着江夜，充满了惊惧！

    一个江南市的老院长，拥有这种杀生大权？

    如果有…

    那江夜，究竟是谁！！。

 第96章 她，是不是攻击江老了？（求订阅，自动！）

    在场的人，谁没有深大背景，所以，他们更加明白江紫这句话，代表着什么！

    滔天的气魄！

    若是敢攻击江夜，生死勿论！

    江夜是谁？国家领导？军人？但就算是这些人，也最终，要听从法律，也要让法律来过手！

    谁敢如此的说一句…

    生死勿论！！

    那江夜的身份，得深到了何种~令人发指的地步？

    所有人，眼神无比震撼，无比深邃的看着江夜，想要知道，一个小小江南市的老院长，-自信从何而来！

    吹牛？

    但是不是什么话，都可以乱吹的！

    “生…生死勿论？”女店员，也一样被江紫这句话给吓了一大跳，眼神有些发呆看着江夜！

    天啊，江老…

    究竟有多厉害！

    竟然，生死勿论！

    “紫儿…什么生死勿论…”江夜有些无奈的看着这个孙女，抚须摇了摇头。

    “爷爷…紫儿又没说错，敢攻击爷爷，可以随时当场击毙！要是您出事…那岂不是…”江紫不以为然的说道，到现在，她还心有余悸，直到江夜瞪了她一眼，她才耸了耸香肩，没有继续说下去！

    但是，女店员却是听懂了！

    她不笨，听出了江紫的话中之话！

    江夜，是十分重要的人物，任何敢有任何攻击行为，或者有袭击行为的人，都可以当场击毙！

    轰！！

    女店员脑袋一阵轰鸣！！

    而后疯狂的喘气起来，瞪大眼睛，脸色激动的看着江夜，她已经可以猜出，江夜，绝对不只是老院长那么简单！

    能够成为重点保护人物的！

    又有几个…

    “看来你明白了…”看着女店员表情的变化，江紫再次笑了起来，深深的看了这个女店员一眼，暗道果然反应不错，难怪能够跟在爷爷身边！

    女店员深深的吸了一口气，感觉实在太晃神了，自从江夜出现之后，经历了一场场，令人抨击心脏的事情！

    “我…我…没想到，江老会这么厉害…”女店员脸色看着江夜，脸色依旧十分激动！

    江夜淡笑不语，没有回应。

    而是笑道，“走吧，这里的事情，自然有人处理…”

    然后迈开脚步，坐上了车，离开了拍卖行！

    一群人看着江夜，江紫，还有女店员离去，瞬间目瞪口呆，而尸体，还依旧的留在了原地！

    江夜，竟然这么嚣张！

    这么多的目击证人！

    拍卖行门口还有监控，江夜，到底有什么依仗！

    “太狂了！”

    “回去一定要彻查清楚！”

    “江南市要真的出了这么一尊人物，那就可怕了！”

    “这个肉疙瘩的地方，没想到水这么深！”

    “刚才章富翁儿子的事情，你们忘了吗！！”

    “看来这个老头，的确有大背景！！”

    “看来前阵子，马氏集团邀请加盟，并不止拥有长寿秘诀那么简单！！”

    “艹！！这联系起来，简直细思极恐啊！！”

    一群人背后冒起了丝丝的凉意，那些看起来，看似十分疯狂的行为，十分离谱的事情，这么一结合起来，简直细思极恐！

    江夜，怕真的是来头不小！

    站在拍卖行，一直观看江夜的李妃儿，此时也控制不住波涛汹涌，刚才一切，她清楚看在眼里！

    一来震撼江夜魔术一样的功夫！

    二来，震撼江紫的话！

    她想起了那张紫黑卡！对江夜的身份更加忌惮三分！

    · ·······求鲜花· ····

    紫黑卡，是国家慰问某些功臣之后的特殊福利，银行卡拥有无上限的使用额度！

    但是，数量依旧有限！

    能够拿出来，江紫起码就是功臣之后！江夜百岁！抗战时期，他也是老军医！这么说来，江夜是功臣？

    想到了这里，李妃儿浑身一震，联系到了一些无法置信的事实！！

    江夜要真是开国功臣！那…

    李妃儿鼻尖深吸了一口气，那江夜，就可怕了！一个抗战活下来的功臣！就如同江紫说的，谁要是敢随意攻击，的确可以当场击毙！

    ........ .......

    活到现在的开国功臣，还有几个？

    不多了…

    时间太久了，就算身体再好的，也已经熬不住了！

    一开始，李妃儿只以为，江夜是京都的大势力人物，毕竟能够在京都坐拥一片势力的，岂是一般人！

    现在，她想错了，事实，或许比她想的，还要更加的恐怖！

    “难怪拍卖行，要我好好拉拢江老…”李妃儿，这才低声喃喃起来。

    背后的势力，没有告诉她江夜的背景，但现在，她了已经可以猜出几分！

    她经历过很多大场面！可以从细节当中判断出！

    是不是真的如同她的猜想一样，接下来，看警方和媒体的态度就知道了！

    不仅李妃儿，所有人都在等警方的态度和做法！

    浓妆女子死后，警察很快就来了！

    很多人以为他们可能会被盘问，问问江夜的犯罪过程，究竟是蓄意谋杀，还是自我防卫！

    是的，每个人觉得警察们都会这么问！

    但是结果，却不是。

    警察指着宝马旁，已经死去的浓妆女子，只问了一句话！

    她，是不是攻击江老了！。

 第97章 雷厉风行的警方，隐藏的恐怖信息（求订阅，自动！）

    是的，警察只有这么一句话！

    什么也没有多问！

    指着死去的女子，她，是不是攻击江老了，没有多余的问话！

    呆在拍卖行门口的，哪一个是简单人物？警察无法对他们怎么样，他们只是目击证人！

    没有离去，就是想要搞清楚答案。

    想要从警察的处理方式，推测江夜的背景！

    他们想了很多，但是警察没有多余的问话，只有这一句话。

    她，是不是攻击江夜了！

    警察的问话，实在是太出乎人意料了，因为，这台违背了以往的处理方式了！

    所有人表情凝重，最后只能够回答，是！！

    得到所有目击证人的肯定，警察没有继续废“八四三”话，直接清理尸体和现场，快速的离开了原地！！

    甚至连宝马车都带走了！

    雷厉风行！

    但是…

    越这样，所有人的背后，越是涌起了凉意。

    “什么！！这…这…就这样？”

    “太诡异了！我从来没有遇到过这么雷厉风行的做事方法！”

    “太简单了！居然只是当场录了一句口供，其他只是跳过！！”

    “那是录口供吗？呵呵…有这么录的吗？直接只确认是不是那个女人，攻击了江老，然后没下文了！你们…还不懂吗？”

    看着警察，只问一句话，然后直接清理现场，连同尸体，尽数带走，根本没有办案的意思，就好像，当做恐怖分子被击毙的样子！

    所有人惊了！！

    背后涌出冷汗！

    江夜的背景，真的恐怖成这样？真的生死勿论？这未免太可怕了！

    “江老的背景…”一直在拍卖刚门口站着的李妃儿，看到警察如此做法，心脏砰砰砰跳起来！

    江夜，背景，绝对不会小！

    最起码，绝对是开国功臣以上的级别！

    否则，警察绝对不会这么做！！

    李妃儿手掌重重的压住自己的胸脯，压的几乎已经变形了，却依旧压不住那颗跳动的的心！

    她深吸了一口气，而后决定，拍卖行背后的人，绝对不是无箭放矢，一定要交好江夜！！

    李妃儿看了一眼，然后进入拍卖行！

    拍卖行目睹这一幕的，绝对不是佣人！

    这次的事件，他们开始调查江夜的背景。

    但是，只有一个结果。

    江夜，江南人士，江南市市医院老院长，年龄，百岁！

    其他的，根本调查不到。

    各大外来大势力，纷纷倒吸了一口凉气，他们根本不信这个答案，一个江南市老院长，可以一手遮天？

    这绝对不可能！

    所有人，对着那位百岁老人，前所未有的忌惮，但是没人敢多说什么，能够真正立足的大势力！

    他们不是愤青，知道什么可以叫嚣，什么不能够叫嚣！

    不过，他们为那位章富翁可怜，这么嚣张，只怕没有好果子吃，听说已经在准备大礼，急忙赶往江南市，向江夜赔罪了！

    没人觉得章富翁怂逼，在一个庞然大物面前，你若触怒，会被瞬间碾压成飞灰，没有任何道理可言。

    接下来，更加可怕的事情出现了！

    第二天，关于浓妆女子的死亡，媒体没有多说半句。

    拍卖行门口，一名精神分裂女子，进行恐怖袭击，被击毙。

    只有这一句话。

    没有多说半句！！

    所有人，感到了背后，深深的发寒！！

    江夜在做所有人都不敢想，甚至不敢想象的事情，任凭他们势力再大，谁能够这么牛逼？

    现在，他们才彻底的明白了江紫那句话的意思！

    生死勿论！！

    …

    除了浓妆女子的死亡，成为一些人的内幕消息。

    还有江南市第一拍卖行，一名女子，为江夜孙女，为江夜拍下一株五亿的何首乌！成为奇谈！！

    五亿啊！！

    所有人看到网上这一条消息，疯狂的倒吸凉气。

    网络热度，再次推向巅峰！！

    “五亿！！嘶！！泰币吗！！瑟瑟发抖！”

    “这里有个老实人，快来欺负他！！”

    “拍卖行用泰币，你怕不是石乐志. .......”

    “666，李时珍的皮！江老，我何时能够像你这么优秀？”

    “年轻人，看你骨骼惊奇，天赋过人，虽然要和江老一样优秀是不可能了，但是只要你再活个八十年，就能够和我独秀一样优秀了！”

    “汝之秀，我竟然要八十年才能够及！”

    “告诉我！！我究竟要有多优秀，才能够配上江老的孙女！！要是我娶了江老的孙女，岂不是能够逆袭白富美，走上人生巅峰，想想还有些小激动啊！！”

    “楼主，江老的孙女，就别指望了，我给你介绍一位美女真人荷官！！”

    “666，楼上牛逼，看来澳门皇家赌场上线了…”

    “麻批，你们这不是逼楼主沾染赌瘾吗？我只能够说一句，能一起吗？”

    “老哥们，借一部说话！”

    “十八岁以下的儿童，请父母陪同！”

    “那年我还小，在父母那找到了这个，就因为听了这句话，现在还在轮椅上。”

    “独秀同学你挡住李大钊了，他脸都气紫了，还捏碎了自1.5清同学送给他的橘子，你小心他叫启超同学找他大哥康有为揍你，到时候日本学医的鲁树人都救不了你咯。”

    “我李时珍能救！！”

    “皮，太皮了！！”

    “自古评论出人才，奇思妙语样样来，若不生在新时代，定能回唐虐李白！！”

    “牛逼！！在下大钊佩服，各位段友若是回古代，所过之处，寸草不生，哪还有李白的事！！！”

    “你知道的太多了，这一切都是那位大人的秘密！！”

    “你竟敢提那位大人！！”

    “滴！社会送温暖！！”

    “哈哈，什么大人，你们都是傻瓜，咦，快递来了，我去拿快递，你是谁，我djfifiekcjsjdsss。”。

 第98章 男人的魅力，在于…（求订阅，自动！）

    一个沉寂的名字。

    又自着另外一种形式，呈现在年轻一辈的视野当中，老一辈看见这个名字，都避之不及，年轻一辈，却是被江夜震撼的无以复加！！

    因为江夜现在，已经是算作是网红了！

    不过，也不算网红，因为一切都只是媒体在炒作！

    特别江夜受邀全国最大的媒体，结果却是被拒绝，江夜却是更出名了！

    江夜的热度，已经无情镇压当红的流量小明星了！

    五亿买何首乌！还是江夜的孙女买的，让人不仅知道，江夜不仅牛逼，还有一个更加牛逼的孙女！

    现在这热度，已经覆盖全网！

    热搜上，红的快烧坏屏幕的新闻，江夜已经差点成了红名怪，被全网明星围堵了！

    吴衣凡：：“唉，我…我…唉…”

    邓朝：“这个江17老，要不要这么牛逼！”

    鹿寒：“五亿…还想花巨资邀请江老牌子！尼玛，我太异想天开了！！”

    baby：“呜呜呜，江老，留条活路啊！！”

    一群流量明星痛苦无比，哀声巨叹！

    媒体问怎么看。

    坐着看呗？

    能拿出五亿买何首乌的，他们再炒作，也怕是无法强行镇压，只能够等江夜的风头过去了！

    看着屏幕，一群男明星和女明星，都十分的幽怨。

    …

    “江老，谢谢你…”离开江南第一拍卖行，女店员诗慧，朝着江夜十分的感谢。

    “哦？谢我什么？老夫杀了你的学姐，你不应该觉得老夫，是一个杀人犯吗？”江夜抚须笑道。

    “江老说笑了…诗慧和学姐的恩怨…总之，谢谢江老了…”诗慧咬了咬薄唇，朝着江夜感谢。

    “何必谢老夫，只能说，你的学姐，实在太不长眼，竟然撞老夫的枪口…”江夜微眯了眼睛，对自己结束了那个疯女人的生命，根本毫不在意。

    女店员深吸了一口气，江夜这话，太砰动她的心脏了，对于她这个层次的人来说，江夜说的话，十分震撼她的三观！

    看着江夜的背影，女店员眸中泛了泛异彩，而后看着江夜笑道，“江老，我现在才真正发现了，男人的魅力，不在于年龄上…”

    “哦？那在于什么？”江夜停下脚步，回头眯着眼睛，看向这个女店员，充满笑意的说道。

    迎着江夜的眼神，女店员被看的脸色，微微有些发红，不过却是，迎着江夜的眼神，手指点着下巴，笑道，“在…”

    “在于那长长的胡子…嘻嘻！！”女店员看了江夜满眼，最后眼睛定格在江夜的胡子上，笑了起来。

    江夜愕然，而后抚须笑了起来，“那长长的胡子…哈哈，有意思…”江夜失笑，无奈摇了摇头。

    看着江夜，女店员嘴角撇了撇，男人的魅力，不在年龄，在…在什么她也不知道，连她也说不清楚，最后看着失笑的江夜，眼神有些失神起来…而后微微哼哼，什么长长的胡子，都我乱编的呀…

    女店员手在放在心口，似乎可以听见心脏不规律的跳声，望着江夜，眼睛有丝丝绵长的柔光，似乎在问，江老，你真的听不懂吗…

    这时，江紫过来了。女店员回神，眼中的神光，快速的隐了下去，暗道，江老，您真是笨蛋呢…不过，诗慧真的很感谢你…

    的确，江夜的出现，改变了她很多…

    “爷爷，什么长长的胡子？”江紫打了个电话，处理了一下事情，就过来了。

    “有人说男人的魅力，是因为有长长的胡子…”江夜看了一眼女店员，顿时对方一阵心虚，脸色微红。

    江紫一怔，看了江夜和女店员一眼，而后饱有深意的笑了起来，“这是在说爷爷吗？”

    “或许是吧，紫儿，事情处理的怎么样？”江夜再说下去，女店员只怕就要暴走了，江夜转移了话题。

    江紫点头。

    “爷爷，事情，紫儿已经让人去处理了。”江紫脸色淡然，对于浓妆女子的死亡，没有任何的波澜，更没有任何的同情。

    “恩，紫儿，辛苦你了730。”江夜看着自己的孙女，点头笑道。

    “爷爷，凝姐姐最近好吗？”离开了拍卖场，江紫问起。

    “小凝还是那样，过去看看她吧，你们好久没见了…”江夜笑道。

    江紫明白了江夜的意思，看了一眼江夜的店员，便款款一笑，露出了可爱的酒窝，“当然要啦，爷爷，你先做这个小姐姐的车吧，紫儿有点事情先要去办，等下我就回家。”

    女店员迎上了江紫的眼神，顿时一跳，不敢直视，她也不知道，这是为什么！好像有什么心思被看破。

    江紫有自己的车，是一架限量版红旗车，开出来的时候，把女店员诗慧吓了一跳，有些惊悚江紫的搭配！这座驾，差点把女店员吓得半死。

    不过，江紫能够随手拿出五亿！

    加上江紫神秘的身份，一辆限量版的红旗，也稍稍理解起来，只是限量版的红旗，让她对江紫的背景，更加的不敢猜测了。

    “走吧…”江夜朝着女店员笑道。。

 第99章 站着亲不到，就坐着亲（求订阅，自动！）

    江紫离去，现在他要回去，使用那百公斤的何首乌，不知道会再次增加几年的寿命。

    江夜十分期待！

    不过，女店员木在原地，江夜没有叫动，好像没有听到江夜的话。

    “恩？小姑娘？”江夜讶异，再叫了一声。

    “啊？”女店员这才从江紫的恐怖搭配中回神。

    “走吧，回去了…”江夜无奈的摇头，看见她回神，继续走向车里。

    “江老…”女店员突然叫住了江夜。

    “恩？什么事？”江夜奇怪回头，看着江夜女店员头微微的低头，手不断的揉动衣角。

    “如果两个人地位相差太大，真的有几率在一起吗？”女店员问道。

    “为什么不可以？”江夜诧异，这个小姑娘，怎么会突然问这个，而后明白，估计，有心上人，顿时笑了起来…

    “真的可以吗？难道，不会配不起吗？就像我，只是一个小小的店员，而人家…十分了不起呢…”女店员一怔，抬头朝着江夜迷茫的问道。

    “那又如何？”江夜继续笑道。

    “什么又如何？江老，你认真点好吗？一个普通人，真的有可能和一个只能高高仰望的存在在一起吗？”女店员看着江夜，有些气急，而后又有些迷茫起来。

    “怎么才算高高仰望？找张凳子踩着，不就够着了吗？不就想怎么亲，就怎么亲！”江夜抚须笑道。

    “噗呲”！

    而后女店员没好气的看了江夜一眼，她惆怅若离的气氛，直接被江夜破坏了，而后像到那个画面，简直不要太美，脸红无比，“江老，你真是的！我根本不是这个意思！．」！”

    “哦？不是这个意思？那你的意思，是不想站着亲，要坐着亲？”江夜讶异的问道。

    “江老…”女店员羞急，气的跺脚，江夜直接将话题偏离，而且，江夜太不正经了！

    江夜失笑，而后道，“你觉得他看不起你吗？”

    女店员一怔，脸红低着头，不敢看江夜的眼神，低声道，“那倒不会，他很了不起，却不会看不起任何人…”

    “哦，这么说来，这个人很优秀啊…”江夜诧异。

    女店员一怔，而后低声嗔道，“不要脸…”

    “恩？你说什么？”江夜问道。

    “没…没什么…”女店员脸红无比，看的江夜一阵奇怪，暗道是世道变化太快吗？看不懂现在年轻人的心思。

    女店员这时抬头，继续问道，“这么说，我们有几率在一起？”

    “当然有…一个站的高些，一个站的低些，亲不到，拿张凳子不就亲到了？”江夜点头。

    “江老，哪有你这么比喻的…自恋…”女店员嗔怪的看了江夜一眼，有些没好气，她听明白了，江夜已经告诉她，既然都想在一起，地位什么的，谁还在乎？

    “在老夫眼里，除了男女之事，你说的，都是小事…”江夜抚须笑了起来。

    “没正经…”女店员脸红着嘀咕，心口却是砰砰砰的跳起来，江夜一句话，让她内心暗道有些吃不消了。

    “你不感谢老夫，还说老夫不正经，现在年轻人啊…”江夜摇头叹道。

    女店员噗呲一笑，白了江夜一眼，眼中却满是欢喜。

    “小姑娘，问题解决了？”江夜无奈的问道。

    “恩，解决了…”女店员点头，

    “那可以走了？”江夜继续问道。

    “恩…”女店员有些不好意思起来。

    “那走吧…”江夜说道。

    “哦…”女店员乖乖的上了车，当起了司机，一路上笑容满面，很是欢喜，雀跃的跟一只小麻雀一样！

    江夜奇怪，却是无奈的摇头，现在的小姑娘，真是摸不透心思了！

    “．「江老，你不想知道我说的那个人是谁吗？”突然，女店员看着后视镜，突然问道。

    “哦？是谁？”江夜挑起眉头，下意识问道。

    “就是…”女店员看着后视镜中江夜，看了好久…而后才笑嘻嘻的说道，“不告诉你！”

    江夜嘴角一抽，而后直接闭眼，眼观鼻，鼻观心，直接不说话。

    看着江夜的样子，女店员掩嘴笑了起来，而后，整个人很开心，把江夜送回了家里。

    而后，看着江夜的背影，消失在眼帘中，才收回了眼神，开车回到了济世堂…

    “江老，真是笨蛋呢…”

    …

    江夜回到家里，江紫还没回来，江夜就回到了书房，看起了系(钱赵好)统的书籍。

    很快，拍卖行，就把何首乌给松了过来，就连江夜，也十分佩服拍卖行的雷厉风行了！速度十分的快！

    殊不知，江夜在拍卖行表现的一切，已经让人惊悚无比，李妃儿根本不敢怠慢，办好了手续之后，就急忙让人把何首乌给送了过来！

    以着最快的速度！

    百公斤的何首乌，和江夜一样的高，江夜抚须，望着这株何首乌，眼神充满了炙热！

    百公斤的何首乌，将会给他带来什么惊喜呢？

    江夜关上书房，避免上次的尴尬事情，再次发生，回头站在何首乌的面前，朝着系统开口！

    “系统，开始制作！”。

 第100章 极品培元散，恐怖的药效，直接两年（求订阅，自动！）

    继续制作。

    百公斤的何首乌，江夜期待，出现的培元散，会拥如何强大的药效。

    百公斤何首乌，效果，加倍。

    连体何首乌，效果，翻倍。

    药王鼎，无差别制作，失败率为0，效果，也是翻倍，不，或者说，是会翻几倍，江夜无法低估药王鼎的神奇，因为，药王鼎会根据不同的药材，产生不同的变化！药效会翻几倍不止！

    江夜望着和他一样大的何首乌，眼神充满了炙热，迫不及待，开始制作！

    “制作中…”得到了江夜的命令，系统开始制作！

    “嗡…”

    面板开始震动起来…

    “哗！！”

    药王鼎亮起了一道绿光，眼前百公斤的何首乌，进入了药王鼎当中，开始进行制作…

    江夜望着摇晃的药王鼎，眼神充满了期待，紧紧的盯着，这药王鼎，神奇无比，不知道，会被给江夜制造出多少培元散。

    药王鼎散发迷炫的光华，而后震动，开始慢慢的弱了下去…

    一秒，两秒，三秒…

    797　药王鼎停止震动！

    “恭喜宿主，极品培元散+1…”

    “恭喜宿主，极品培元散+1…”

    “恭喜宿主，极品培元散+1…”

    …

    江夜眼神灼热，呼吸开始屏住，没有失败率，简直爽的不要，紧紧的盯着。

    培元散的药方，本来就适用二十公斤以下的药材，就已经是极限，直到江夜用上了五十公斤，失败率就会不断的增高，因为药材比例，已经不正常了，所以会不断失败。

    更别说，一百公斤的！失败率会更高！

    这一百公斤的，价值连城，若是失败，肯定会心疼的滴血，重要的是，份数太少，完全浪费资源！

    百公斤的何首乌，下次未必可以继续碰到。

    现在药王鼎，已经解决了这个问题。

    没有失败率！

    数量，正在不断的上升…

    一份，两份，三分，四份…

    数量不断的产生变化…

    五份，六份，七份，八份…

    九份…

    十份！！

    这时，系统声音响起。

    “恭喜宿主，获得极品培元散十份！！”

    最终数字定格，系统声音响彻了起来。

    “只有十份…”看着数字，江夜深吸了一口气，这百公斤的何首乌，居然只制作出了十分！那二十公斤的何首乌，可是制作出了三十份啊！

    这时，系统给出了解释。

    “宿主目前的比例，已经远超配方的比例，失败率极高，药王鼎拥有神奇的能力，可以调整配方的比例，消除失败的几率，将其中的药效催发到了极致！十份已经十分多了！”

    “本来应该只能够成功两三份，但是药王鼎将比例重新核对，所以可以数量可以大胆最高，拥有十份…”

    系统充满了灵性的声音，进行解释。

    江夜抚须，眼睛露出了一丝恍然，系统说的，跟他猜想的差不多，不是数量少了，而是药效进行浓缩，药效却是更强！！

    原来如此。

    “宿主，是否使用？”系统解释完以后，再次询问起江夜。

    十份？

    江夜深吸(bhbj)一口气，十份，能够给他增加多少年寿命。

    “使用…”

    江夜点头。

    “刷！”

    极品培元散，数量减去一份，进入了江夜身体之中，江夜呼吸屏住，开始感受药效，突然…

    江夜精神一震，而后眼睛爆射精光！

    “好强的药力！！”

    极品培元散刚刚使用，身体中，瞬间就像办法出一股洪流一样的暖流，疯狂的冲刷着江夜的身体。

    下一刻…

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    没有任何疑惑，这么庞大的药效，直接摇动了江夜的生命禁锢，寿命直接增加一年！

    面板剩余寿命，发生变化！

    剩余寿命…

    九年！！

    再次增加！

    江夜深吸了一口气，刚要开口，继续使用，而这时…

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    突然，系统声音再次响起。

    江夜眼睛一瞪，猛地朝着面板看去！

    剩余寿命…

    十年！！

    突然，继续增加了一年！

    “一份极品培元散，竟然增加了两年的寿命！！”

    看着面板，无比令人振奋的…十年！！江夜确定，真的再增加了一年，他无法置信，这这一次，竟然只靠一份，竟然就增加了两年的寿命！

    寿命增加，每一个阶梯的跨度有多大，将也是知道的！

    但是现在没想到，竟然直接增加了两年！这…不可思议！

    江夜死死的盯着这这些极品培元散。

    百年份连体何首乌！

    药王鼎！

    几重加持之下，药效竟然这么庞大！

    一份，就增加了两年！

    还有九份，还能够继续增加几年？想到这里，江夜十分的兴奋。

    “也不枉老夫，竞拍到这何首乌，这药效，在药王鼎作用下，简直神奇无比，哈哈…”江夜抚须长笑了起来，这一次…一定可以增加不少的寿命…

    “恭喜宿主，获得了两次抽取机会，是否进行抽取？还是继续使用…”。

 第101章 新的奖励，黄帝内经-摄生篇（真）！

    “继续使用！！”

    江夜急着抽奖，继续进行使用培元散。

    “使用中…”

    面板晃动，继续使用！

    第一份培元散使用完之后，直接增加了两年的寿命，然而身上的暖流，还有淡化下去，说明还~有剩余的能量！

    增加两年寿命，还剩余一点！

    可见这药效的可怕！

    江夜趁火打铁，继续使_用！！

    江夜继续使用一份！

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    这次江夜，只是使用了一份，就直接增加了一年的寿命，药效已经开始降低，没有像第一次增加两年的寿命，却是已经不低了…

    江夜深吸了一口气，继续使用。

    这次，使用了两份，才增加了一年的寿命…

    接着，又使用了四份，继续增加了一次…

    转眼之间，江夜使用了八份，还剩下两份…江夜没有继续使用了，剩下两份，已经无法让江夜，继续再增加寿命了…

    江夜面前虚浮的面板！

    剩余寿命…

    十三年！！

    转眼之间，江夜一口气，直接增加了五年的寿命，已经从八年，变成了十三年的寿命，增加了五年！

    “这五亿的代价虽大，却也值得…”第一次一口气增加了五年的寿命，江夜也忍不住激动，这样一年，不但寿命增加了，还获得多次的抽奖机会。

    “恭喜宿主，总共增加了五年的寿命，一共获得了五次抽取奖励的机会，是否继续进行抽奖？”系统提醒。

    五次！

    江夜抚须笑了起来，不知道这次，他会抽取出什么神奇的东西。

    当然，江夜最为期待，自然是不死药的配方，获得不死药的配方，江夜就会知道，怎么制作不死药！

    现在江夜有药王鼎，拥有了不死药的配方，得知其中的材料，只要寻找来，江夜有很大的几率，可以直接制作出不死药，一举长生不死！

    长生，不死！

    一个从有文明开始，就不断的在探讨的命题！华夏上下五千年，佛家，道家，古代帝皇，皆为长生不死，峥嵘了一个个时代！

    不仅华夏，古老的世界文明，依旧留存着探讨不老不死的传说和遗迹！

    一个永远探索不尽的命题！

    长生不死？

    是否存在？

    在探索过程当中，无数古代奇人，留下种种传奇色彩！

    药王孙思邈，系统记录，曾经尝试炼制过不死药。

    成功了吗？不知道。

    反正穷华夏历史，不见药王孙思邈，或许成功了…

    或许…

    很难说，无数古代文明葬灭的血淋淋历史可以看出，人要长生不死，必定是一条荆棘大道…

    长生不死，葬灭了无数个文明依旧无法做到。

    系统，说能够做到！

    系统一开始就说它是不老不死长生系统，江夜就觉得它口气太大，因为他知道这代表着什么！

    现在看来…

    江夜越来越相信了…

    愈发心血潮澎湃，想要知道系统怎么颠覆无数文明都无法种下的苦果，怎么完成长生不死！

    江夜压住了心中的激动，进行抽奖…

    “抽取…”

    江夜点头。

    “抽取中…”

    “嗡…”

    江夜面前的面板，开始晃动起来。

    进行抽奖。

    抽取奖励的时候，江夜比任何时候都要凝重，培元散没了可以继续购买材料，但是抽取奖励的次数有限！

    只有五次！

    抽完就没了！

    重要的是，江夜在奖励出现之时，难以抑制心中的砰动，看着面板震动起来，江夜的呼吸，也随着止住了…

    · ·······求鲜花·· ·

    一，二，三，四…

    暗中数了四声，面板的震动停止了。

    “哗！！”

    面板这时，出现了一道华光，奖励出现了！江夜眼神凝了起来，期待会出现什么奖励…

    “恭喜宿主，获得《黄帝内经-摄生篇》（真）！”系统声音响起！

    “黄帝内经！！”江夜看到是《黄帝内经》，顿时惊讶起来。

    《黄帝内经》…

    江夜的表情没有像之前变化那么强烈，而是稍微有些惊讶！

    .......  ...

    因为《黄帝内经》实在太普通了，普通到了极致，书店一大堆，随手一找就有，但是…

    《黄帝内经》虽然普通，却是古代四大医学巨著之一，特别是《黄帝内经》，列为第一！

    它很普通，但是十分特殊了！

    因为，《黄帝内经》是一本医学，但是更传闻，这是一本长生秘典，谁能够参透其中的玄机，就可以百病不侵，延年益寿，勘破长寿奥秘。

    如此一本巨著，江夜自然没有放过！

    但是…

    江夜在观看《黄帝内经》的时候，惊叹其中理论的神奇，但是江夜，始终无法看破其中的玄机，总觉得少了点什么！

    简单来说，残缺了。

    现在，系统的奖励，居然是《黄帝内经》，江夜就不得不惊讶了！《黄帝内经》被现代各大医学名人抨击的十分惨烈！

    几乎要被近代医学给抹杀，摘下神秘的光环了，认为只是一本糊弄人的书而已…

    他，竟然抽到了《黄帝内经》…

    后面还带一个（真）字，江夜眼神炙热起来，这，是否会像市面流传的一样？

    江夜，看向了介绍…

    而后，精神猛的一阵，眼睛爆射出了精光！。

 第102章 龟息秘录，颠覆生理常识（求订阅，自动！）

    黄帝内经-摄生篇（真）:黄帝内经何人所载，不详，传闻黄帝内经隐藏长生之谜，乃医祖岐伯所传授，活了不知多少岁月，由于回答了黄帝1088个问题，每个问题点破阴阳，堪登造化，点破长生迷途，故而形成了《黄帝内经》，被无数先贤，奉为无上宝典！摄生篇，是《黄帝内经》极其重要的一篇，记载人体如何摄取万物的精华，将万物之精纳为己用，日渐一日，身体玄关自开，自行摄取精华，必定打开长生之路！

    看完介绍之后，江夜深深吸气。

    他知道《黄帝内经》摄生篇，究竟是什么意思了！

    《黄帝内“八四零”经》摄生篇，讲述怎么纳入万物精华。

    简单来说，江夜以后可以靠吃东西，直接纳入精华，江夜吃多少，都可以直接转化成多少精华！

    人体在婴儿的时候，就是一个纯净之体，在开始的时候，营养的吸收十分的快，因为身体无垢，不耽误营养的吸收！

    但是，当人体开始长大，食物食用开始驳杂起来的时候，人的身上，就会开始多了无数杂质！

    加上骨骼，器官，筋络的成长和固化，人体的玄关已经开始封闭，或者说，已经开始变小！

    食物的精华，往往吸收不到十分之一，或者百分之一，就沦为废物，有的直接排泄了，有的就毒害身体！

    婴儿的时候，是人体玄关最通透的时候，成长速度极快，除了细胞活跃，二来，便是因为吸纳万物精华，不是哪个年龄阶段能够相比的！

    现在，摄生篇，就是讲述，怎么摄生的方法！

    “让老夫看看，这摄生篇，是否真的很介绍讲的一样神奇…”江夜打开《黄帝内经》看了起来…

    不一会…

    江夜精神一震，眼神爆射精光，脸上充满了惊奇！被里面介绍的内容吸引！

    果真如同介绍所讲，这摄生篇，讲述的，的确是如何摄取万物精华的办法！

    但是更恐怖的是，这很市面上的《黄帝内经》讲述的，简直就是天差地别！

    食物的精华，人体往往只摄取了百分之一，百分之九十九的精华被丢失，有无法吸收被废弃！

    摄生篇，就是要让江夜，重回婴儿时，重新打开吸纳万物精华的人体通道，将食物的转化，达到了百分之百！

    将摄生篇的方法达到极致，竟然可以食气。

    所谓食气，当然不是吞食空气！

    而是游离在空气当中的万物精华！

    这才是让江夜震撼的！

    “《黄帝内经》不愧是千古奇书，无上宝典，看来华夏几千年来，丢失了太多的东西了…”江夜从震撼之中回神，而后叹了口气，感到了深深的遗憾！

    这种无上的宝典，也禁不住在历史长河上流失，渐渐的流失…

    看着系统给的《黄帝内经》，再看看市面上的《黄帝内经》，江夜简直不忍卒视！

    根本就是十万八千里的差距。

    从黄帝时期的宝典，到了现在，基本丢失了无数的精要了！

    江夜遗憾之余，却是振奋，心血澎湃，因为他，见到了真正的《黄帝内经》！

    这还是其中的一篇而已，江夜眼神灼热，十分的期待，其他的篇章，究竟会可怕到各种地步！

    “宿主，还拥有四次抽奖机会，是否继续抽取？”系统提醒！

    江夜回神，压下心中的震撼，关上了《黄帝内经》，看着面板上还有四次抽奖机会…

    点头，“继续抽取…”

    话落，“嗡”…

    面板继续震动起来…

    江夜紧紧的盯着！

    第二次，奖励再次出现，不过，这次出现的东西，并非养生，而是一门功夫…

    大力金刚功！

    练成之后，力气可以凭空翻个数十倍！大成之后，可以像金刚一样，手举万斤之物…

    万斤，可以直接举起一辆大货车啊！！

    江夜震撼无比，系统的东西，简直匪夷所思！

    江夜继续进行抽奖…

    第三次抽奖！

    这次出现的奖励，依旧是一门功夫！

    但是这次的，却是另外一门神奇的功夫！

    龟息秘录！

    一开始，江夜以为，只是像电影里介绍的龟息功一样！

    但接下来…

    江夜错了！

    根本不是龟息功那么简单！而是龟息秘录！

    众所周知，龟息功，练到了极致，可以停止呼吸！甚至短暂的失去生命气息，制造死去的假象！

    但是结果，却根本没有简单！

    这是龟息秘录，不是龟息功！不只是2.1简简单单的一门功法，而是一门长生秘录！

    在阐述，龟可以存活万年之久的奥秘！

    万年玄龟，万年通玄，龟能够存活万年不死，十分骇人听闻！

    而龟息秘录，就是在将玄龟长生的奥秘. .......

    利用玄龟的吐息，控制呼吸，控制心率的跳动，控制每一个细胞的活动…

    简单的说，人每分钟需要跳动六七十下，才能够保证身体正常…

    而玄乎的吐息，可以控制到，六十分种，只跳动一下…

    甚至一天，只跳动一下…

    颠覆生理常识…。

 第103章 不死药配方碎片组合，出现的古字（求订阅，自动！）

    这就是能够活万年的奥秘之一！

    正常人，心脏六十分种跳动一下，那就是死了！

    心脏不断跳动，才能够保证身体血液运输正常，若是心跳太快，那也可能会挂掉！心脏不跳动，血液就运输不到全身，六十分种一次…

    人…

    早就凉了…

    但是龟息秘录不一样，是讲述了怎么控制呼吸，将一次身体的一次循环变长，让身体所有细胞的工作速率，降低了起来…

    相当于，每六十分种，身体进行工作一次…

    甚至一小时，一天，十天！！

    这是颠覆生理知识的想法，任谁敢想？要是现在，你跟医学泰斗，说人可以控制心脏，六十分种跳动一次，一定会把你喷死！

    龟息秘录，就是如此神奇！万年通玄，龟能够活上万年，靠的，可不仅仅是得天独厚！还因为，它身上隐藏的天地奥秘！

    故而，在玄龟的身上，创造出了龟息功！但是，这仅仅只是皮毛，龟息秘录，记载的，17才是真正的玄龟通玄秘密！

    江夜难以抑制心中的好奇，控制不住，停下抽奖，看了起来！

    看了一遍龟息秘录以后，江夜再次倍感震撼。

    龟息秘录，龟，控制吐息，延迟身体的新陈代谢，生命基本处于静止的状态，身体能量，就像大江滴水…

    滴到何时，才能够滴完？

    这就是龟息！

    龟之呼吸，龟之作息！

    万年通玄，龟息秘录，足以推翻了医学史上的认知！

    江夜无法想象，龟息秘录，那可以控制心脏跳动的方法，简直令人惊叹！

    这无数医学泰斗嗤之以鼻的理论，就这样摆在江夜的面前，它还不是虚设的，是真的，因为是系统给的，根本假不了！

    江夜深吸了一口气，强行按下自己非要观看的欲望，抽回了眼神，关闭了龟息秘录！

    因为，还有更大的期待，在吸引着他！

    江夜，还拥有着两次抽奖机会！

    他要看看，到底，还会再次出现什么东西！

    龟息秘录，着实神奇！隐藏长生的秘密，江夜很难压下观看的欲望，但是，终究只是龟息秘录，人毕竟是人，就算可和玄龟一样，存活万年…

    可是，依旧只是万年而已！

    而系统当中，还有比玄龟秘录，更加吸引江夜的，那就是…不死药配方！

    五次…

    江夜已经抽取了三次，还有两次…

    江夜更加想要得到的，就是关于不死药的相关信息，最好，就是直接得到了不死药！这样最好了！

    但是江夜知道，这绝对是不可能的！

    不死药，几乎是系统绝对宝贵的东西！

    葬灭了无数文明，依旧无法实现的事情，想要一次性就得到，谈何容易！

    就算是不死药配方的碎片，依旧只有百万分之一的机会，可见不死药，究竟有多珍贵！

    但是越珍贵，江夜就越想得到，因为光“不死药”三个字，就无法挡住人的好奇！

    “继续抽取…”江夜说道。

    “抽取中…”

    “嗡…”

    系统的面板震动起来。

    只剩下两次了…

    江夜，能够继续得到了不死药配方的碎片吗？真的可能吗？江夜也知道很难，但是十分的希望得到！

    虽然希望十分的渺茫，但是江夜依旧无比的期待！

    紧紧的盯着面板！

    呼吸屏住，紧紧的盯着！

    这时，面板开始渐渐的停了下来！

    最后，一道光华闪出，奖励出现…

    江夜，眼神瞬间凝了起来…

    “恭喜宿主，获得不死药配方碎片…”

    系统声音响起！

    不死药配方碎片…

    江夜听到了这声音，浑身一震，开始根本无法置信，随即死死的盯着面板，这才发现…

    面板上浮现的…

    真的，是不死药配方的碎片！！

    “不死药配方碎片？真是不死药配方的碎片！！哈哈！！”江夜短暂的震惊以后，而后抚须长笑起来！！

    没想到，这竟然是真的！

    千盼万盼的东西，终于让江夜给盼出来了！这简直就跟做梦一样，这么低的几率，竟然在第四次的时候，让江夜给盼出来了！

    简直令人心血澎湃啊！

    江夜的眼神，爆射出璀璨的光华！

    这碎片，再次出现了一块！

    连着急忙，将残缺的碎片给组合在了一起，心中十分的激动，虽然再次得到了一块碎片，但是江夜不希817望，这是对不上的一角！

    那样，就太过折磨人了！

    碎片慢慢的组合在了一起…

    还好，并不是偏离太远的一角，当碎片组合在一起之后，江夜终于可以看到，上面清晰的字眼！

    江夜振奋！

    这不死药配方上面，究竟记载了什么，竟然这么的神秘！江夜急忙查看！

    那是一些古代文字，江夜依稀可以辨认出上面，比较清晰的两个字！

    蟠…

    古…

    两个字！

    只有这么两个字，看的江夜振动之余，却是无比的折磨！

    中间还有字，可以碎片残缺，断开了！

    这令人极度痛苦！

    蟠，古，这两个字，根本无法让江夜想起，究竟是什么药材！脑海中翻遍他一生中认识的所有药材，却是根本没有对上的…

    “还有一次！老夫定要看看，这不死药配方，究竟写了什么！！”江夜眉毛一挑！

    还有最后一次机会！

    一定要弄明白，究竟写的什么！！。

 第104章 玄龟奥秘，心跳停止（求订阅，自动！）

    （作者祝各位书友们，除夕快乐，新年旺气十足！）

    不死药配方上，已经出现了两个字！却是残断，江夜只希望最后一次机会，可以补全残缺的几个字。

    剩下最后一次抽奖机会！

    还有继续出现不死药配方的碎片吗？

    “继续抽奖…”江夜眼睛涌出精光，让系统继续抽取奖励！

    还有最后一次机会，能否再次得到不死药的碎片？

    江夜期待！

    这次若是不行，便只能够等下次寿命继续增加了！

    百万分之一的几率，江夜的运气，是否还是一如既往的好？江夜紧紧面板，话落，最后一次抽奖机会被江夜消耗！

    剩余的最后一次，直接化0。

    “抽奖中…”

    “嗡…”

    屏幕再次疯狂的振动起来，最后一次抽奖机会，开始消耗…

    江夜再次屏住呼吸，无法控制，因为整个人的眼神，都盯着面板，忘记了呼吸…

    一秒，两秒，三秒…

    时间快速的过去，却是宛若一个世纪那么漫长…

    蟠，古…

    不死药配方上，只是出现了两个残缺的字！再来一次碎片，说不定就能够得出更多的信息，起码，究竟是什么药材！

    这时…

    “哗！”

    面板出现光华一闪，奖励出现了！

    江夜的眼神，顿时紧盯住！

    可是，出现的奖励，并不是不死药配方的碎片，而是…

    一门功夫…

    江夜的眼神，稍微有些遗憾，看来不死药的配方，的确很难抽取，五次，竟然才抽中了一次！

    系统所说的百万分之一的几率！

    看来，根本不是说说而已，几率的确太低了！不过…

    光芒淡去，虽然不是不死药配方的字眼，但是字眼全部浮现出来的时候，江夜的眼神，亮了起来。

    虽然不是不死药配方，却是一门十分有意思的功夫！

    千斤坠！

    练到极致，可以让身体重若千斤，那么重！千斤坠，不是让身体变得多重，而是让身体变沉，若是没有千斤的力气，根本无法将人抱起！

    虽然不比那些逆天的东西养生秘录，却是一门防身的传奇功夫，堪比《燕子李三轻功录》，一样打破了人体的身体极限！

    练到大成，可以达到九千九百多斤，直逼万斤一样沉重！堪比一辆大货车！

    与金刚大力功不同，金刚大力功，是让自己达到极致，拥有了万斤的力气，但是千斤坠不同！

    千斤坠，是让自己重若千斤，直逼万斤！达到极致，可以像货车一样重，若是猝不及防被江夜踩一脚，就相当于被大货车撞了一样！

    那场景，将会十分的有趣！

    江夜看了一眼千斤坠的介绍，便理解了，顿时抚须笑了起来。

    五次机会，已经使用完了！

    江夜抽取到了，《黄帝内经-摄生篇》，《大力金刚功》，《龟息秘录》，不死药配方的碎片，还有最后，《千斤坠》…

    这次的收获，可谓是相当的丰富！！

    “虽然没能够继续解密不死药，但是，却收获了不少的奖励¨々…”江夜抚须笑了起来！

    尤其是《黄帝内经-摄生篇》，《龟息秘录》，最为珍贵，隐含着长生大秘！并且，才是最可以增加寿命的秘密。

    江夜明白，就算得到了不死药的配方，江夜只能够解惑，却无法增加寿命，所以，重要的，还是《黄帝内经》和《龟息秘录》…

    摄生篇，江夜跳过！因为摄生篇讲究是怎么摄取万物精华！

    现在，他最感兴趣，就是《龟息秘录》，可以让龟通玄，存活万年的秘录，特别是其中记载的传奇方法！

    可以让生命之轮迟缓的奥秘！

    江夜打开《玄龟秘录》，眼神沉浸在《玄龟秘录》当中，而后，眼神再次炙热起来…

    就算江夜一生博览群书，也没见过这么这么通玄的东西！

    渐渐的，江夜眼神涌现的激动，渐渐的淡去，眼神开始沉浸在其中…

    江夜的眼神，突然涌出了无限的精光，而后像是领悟了什么，眼中的精光，开始渐渐的淡化了下去…

    接着，更为可怕的一幕出现了…

    江夜的呼吸，开始渐渐出现了变化，由五秒一个呼吸，变成了六秒，七秒，十秒，三十秒，一分钟，十分钟…

    最可怕的…

    开始变成了半个小时呼吸一次…

    江夜的心神，完全沉浸在自己的领悟当中，根本不知道自己所产生的变化，只知道，他好像勘破了玄龟通玄的奥秘，像玄龟一样，可(钱了好)以开始渐渐控制到生命气息的变化…

    身体的衰老速度，细胞的衰竭速度，开始在江夜的控制之下，变慢了起来…

    无限的奥秘，无限的神奇！

    颠覆医史上的生理观念…

    渐渐的，江夜的呼吸，开始消失不见，几乎可以停止呼吸了…

    不仅如此…

    “．「砰…”

    “砰…”

    江夜心脏的跳动，也开始渐渐的缓慢了下来…

    由每分钟六十下，成了每分钟三十下…

    每分钟二十下…

    每分钟十下…

    每分钟…

    一下！！

    到最后…

    心脏，竟然停止了跳动…。

 第105章 爷爷，停止呼吸了，江凝的害怕（求订阅，自动！）

    不…

    不是停止跳动…

    “砰…”

    “砰…”

    由每分钟一下…

    到内三十分钟一下！

    再到每小时一下！

    心脏，发出了强而有力的声音，跟心脏停止跳动，有着极度本质的区别…

    两者，根本不一样…

    一个是心脏薄弱，要停止跳动…

    一个是控制跳动速度，心脏依旧强而有力！

    生命，进入了静止的状态！

    生命的流动，变得极度的缓慢。

    随着，江夜身上的一切，就像停止了一样，静止在原地，没有呼吸，没有心跳，甚至连一点反应都没有…

    江夜沉浸在《龟息秘录》的感悟之中，全身心去体验身体的变化…

    渐渐的，江夜坐在书房当中，整个人失去了动静，看起来，像是失去了生命气息，但其实…

    江夜却793是对《龟息秘录》的精要，越来越精进，他吃了这么多的培元散，不仅有增加寿命的作用，在其他方面，也是有着卓越的帮助…

    例如现在，江夜各方面的收获，给江夜打好了根基…

    现在已经可以达到三十分钟只跳动一次心脏的地步了！而且还在继续精进！只有江夜知道，他是在修炼《龟息秘录》，所以心脏这么跳法，是因为他实力精进！

    但是…

    不知情的人，就不这么认为了…

    时间，一点点的流逝过去…

    转眼，江夜已经在书房当中，呆了一天一夜！而江夜，一夜未动！

    书房之外！

    两个人，神情着急的看着书房！

    江紫，还有江凝！

    “凝姐姐！这是怎么回事？爷爷，都在里面待了近二十四个小时了，(bhce)怎么还没出来？”江紫，眉头皱了起来，饶是她十分淡定，此刻也是无比的紧张！

    她回来的时候，江凝说江夜彻夜呆在书房没有出来，按照时间计算，已经二十四个小时过去了，这才让她们心惊！

    百岁了，身体再好，体能在棒，这么整，也没人放心的下！

    江凝脸色也很着急，瞅着无法打开的房门，紧张无比，开始她以为，江夜是呆在书房当中，在…在看那些东西…

    所以根本不敢打扰江夜！

    上次“何首乌”的乌龙，江凝可是历历在目，可不敢再经历一次，要是再次撞见了自己爷爷在看那些东西，她就真的不知道怎么解释了…

    可是…

    情况明显不对…

    昨晚一晚过去了，江夜依旧未出房门一步，江紫又回了，时间一算，江夜已经在书房当中二十四个小时了！

    江凝和江紫，怎么可能不担心？

    连敲了几十次的门，书房之中，依旧没有任何动静，江凝差点急哭了，虽然她很相信自己的爷爷，不会出什么事情…

    但是，一旦到了关乎江夜安全的事情，江凝就无法控制住自己的情绪，江夜就像她的精神支柱，江夜一出事，她的精神支柱，也会随着逐渐塌陷…

    “我不知道，爷爷以前不这样的…上次爷爷就一个人在书房中，独自呆了两个小时，饭都没吃…可是这次，真的太久了…”江凝急了，上次虽然有过一次，但是没这次这么多离谱啊！

    “爷爷，就算有什么特别重要的事情，也从来没有锁在房间当中，连续呆上二十四个小时，凝姐姐，管不了那么多，我们快进去…”

    江紫也是脸色焦急，无法继续再等下去了，不然江夜要是真的出事，就真的来不及了，江凝也是深表同感，让保镖出来，直接撞开了江夜的书房门，急忙的冲了进去！

    一进门，她们就看到，江夜闭着眼睛，脸色平和的，身体端直的坐在椅子上，体态充满了稳重。

    江凝，江紫怔了，互相看了一眼，暗道江夜，不像有事的样子，难道是她们想多了？

    “爷爷…爷爷…”江凝小声的喊了起来，暗道爷爷难道在睡觉？她们撞门这么大的声音，居然没有听到！

    “凝姐姐，等等，爷爷他好像…”江紫突然像是发现了什么，语音发颤起来。

    江凝看着江紫脸色突然白了起来，内心也随着咯噔了一下，急忙追问道，“什么好像！你不要吓我！！”捏住江紫的肩膀。被江紫的样子，给吓到了！

    江紫咬紧了薄唇，浑身发颤起来，而后说道，“凝姐姐，爷爷…好像停止呼吸了…”江紫十分细心，细微的变化，依旧可以察觉出来…

    更何况，人字停止呼吸，感觉是完全不一样的，不仅没有呼吸声，连胸膛都停止了起伏，甚至，连身周的一切，都停止了动静…

    停止呼吸…

    听了江紫的话，江凝浑身一震，接着脸色也渐渐白了起来，眼眶后的眼睛，渐渐出现了浓浓的恐惧，急忙摇头起来，“不…不会的…不会的…一定是看错了，我不相信！！”

    江凝，根本无法接受这个事实，不相信江紫的判断，直接快步的走到了江夜的面前，而后将哆嗦无比的手，朝着江夜的鼻尖探了过去…。

 第106章 传奇百岁老人，去世了？（求订阅，自动！）

    江夜没有任何动静，江凝的白皙的手指，放在了江夜的鼻尖，本来应该可以感受到，鼻孔均匀呼出的热气…

    但是，江凝没有感受到…

    一秒，两秒，三秒，四秒…

    空气就像凝固起来…

    时间一秒一秒过去，江凝，却是根本感受不到江夜的呼吸…

    江凝的手颤抖了起来，脸色苍白，最后，直到了十几秒过去…江凝惊声叫了起-来，“爷爷！！”

    惊惧的声音，打破了凝固的空间！

    所有人猛地一震！！

    紧紧的盯着惊惧而叫的江凝！

    他们，知道这一声惊叫代表着什么…

    江凝的手，感受不到江夜的呼吸，那就证明…

    “爷爷！！”江紫镇定的脸色，“刷”的一下，脸色直接白了起来，浑身颤抖，而后一样惊惧的叫了起来，急忙朝着没有动静的江夜冲过去！

    手指一探，果然没有呼吸！

    一丝丝都没有，甚至，江紫还手还放在江夜的心脏上，动脉上…

    没有…

    完全没有…

    无论呼吸，心跳，脉动，全部失去了动静，甚至，江紫将她能够想到，任何检测生命迹象的行为…

    完全没有检测到任何生命迹象…

    “踏踏踏…”

    江紫脑海空白，整个人无力的退后了几步…

    在江凝的搀扶之下，才没有摔倒，但是江凝，一样脸色惨白，整个人根本就要支持不住，好歹她也是一校的校长，否则，必定当场崩溃…

    “不可能的，不可能的，紫儿，你告诉我，这不可能…爷爷…爷爷怎么会这样？他那么强壮，比凝儿身体还要那么好…”

    江凝扶住江紫后，眼睛无神的呢喃起来，她已经可以预料到这一天，但是这一天到来，她根本无法接受…

    手，不知不觉中，紧紧的捏住江紫的手臂，捏的江紫的手臂生疼！

    “凝…凝姐姐！！”

    江紫被江凝捏的生疼，回神过来，看见江凝的眼神，一点点的濒临崩溃，顿时惊了起来！！

    急忙单身，扶住江凝！！

    脸色惊慌了起来！

    江凝，可跟她不一样，江凝的童年阴影，导致了她，对江夜极度的依赖！

    是精神上的依赖！

    若是江夜真的失去生命迹象，江凝绝对崩溃的最快！！此时，江凝在扶住了江紫以后，精神，已经快无法撑住了！

    但是，无论江紫怎么摇晃，江凝都只是失声的弥漫，无法接受这个事实。

    江夜的一切，就是她的一切！

    不管江紫怎么喊，也没用！

    保镖们，脸上满是震恐！！

    江夜，江老先生…

    那位存在…

    失去了生命的迹象…

    震恐，无限的震恐，他们身为帝都江家的保镖，根本无法想象，接下来，会发生一些什么事情！

    江夜一倒，格局骤变！

    一场前所未见的风暴，将会掀起，就连他们这些保镖，都会受到波及！

    望着那位，径直坐在椅子上的老人，他们明白，这位老人若是倒下了，究竟意味着什么！！

    这些保镖，开始恐惧了起来！

    但是，江紫和江凝，根本没有想到那么多，而是无法接受，江夜失去生命气息的事实。

    “凝姐姐…凝姐姐…你不要吓我！爷爷没事的！爷爷没事的！”江紫压下了心中的惊惧，急忙劝导起的！

    “是的…爷爷…爷爷一定没事的…”江凝这才回神，紧紧的捏着江紫的手，而后她的眼神再次惊慌了起来，看着江紫焦急的说了起来，“紫儿…你说的没错，爷爷…爷爷一定没事！！我们快送爷爷去医院！快！？”

    · ·······求鲜花·· ······

    江凝这才急忙回神，江紫把江夜给送去医院！

    “对，对！！爷爷，还有体温！！差点误大事了！”江紫也急忙点头，回头让保镖，把江夜给送去医院！江夜的身体，此刻还有温度，虽然生命迹象消失…

    但若是及时送去医院，说不定还有希望，保镖们一惊，然后急忙，把江夜给送去了医院！

    江夜不能够倒！

    各种生命迹象都消失了，真的可以救活吗？这是必死的事实。

    若是别人，他们肯定认为必死，连救治的必要都没有！

    ........

    但是，江夜太特殊了。

    就算失去了生命的迹象，也要尽一切能力去挽救，江夜不能够死！

    他们都知道，江夜没有半点的生命迹象了，但是，但是，江夜的体温还在，他们要欺骗自己，江夜没死，还有希望！

    在江凝，还有江紫的催促之下，急忙把江夜，送去了市医院！！

    在江夜送入医院的期间…

    整个江南市，彻底暴动了！！

    …

    孟虎别墅！

    听到这个消息，霍的一下，猛地站了起来，眼神爆射着震恐的神光。

    “什么！！江老失去生命迹象，进入医院抢救？！快！！备车，送我去医院！”

    孟虎大吼，让司机备车！

    司机震惊，然后手慌脚乱，急忙备车前去，三步之间，浑身涌出了无数的冷汗！

    司机无法想象，江夜逝世，江南市，那被江夜压住的局面，究竟会混乱到何种地步？

    而这时，随着医院传出的消息！

    整个江南市媒体，直接炸了！

    江老先生…

    那位传奇的百岁老人…

    逝世了…

    长寿老人，一样熬不住岁月吗？

    真是这样吗？。

 第107章 紫儿，成全姐姐，好吗？（求订阅，自动！）

    医院。

    江夜送进医院的时候，整个医院上下，全体震动！

    执掌了医院几十年，一直长寿健康的江夜，江老院长，突然失去了生命迹象…

    江夜…

    已经结束了生命生涯吗？

    “踏踏踏！！”

    整个医院，响起了无比急促的脚步声，整个医院，甚至整个苏杭声最厉害的医院，都在极速的赶来，疯狂的朝着这个医院汇而来！！

    江南市最著名的医生。

    苏杭省第一心脏科教授。

    江南市呼吸系统，最高荣誉博士！

    苏杭省，第一脑科医生…

    各种各样，整个苏杭省，最为牛逼的人物，全部疯狂的涌来！

    一些是曾经承恩江夜的，一些是被邀请而来，一些是为了能够扬名而来的，能“七九零”够救回江南市第一传奇老人，整个网络，必定暴动，并且永远记住你的名字！

    前者少，但后者，却是最多的！

    全是冲着这个目标而来的！

    江夜，就是一个无尽的宝藏！

    可以瞬间让他们一夜暴富，一夜成名！

    整个医院，出现了整个江南市，甚至整个苏杭省鼎鼎有名的医生，江夜的事情，想要不引起大震动，根本不可能！

    媒体也疯涌二来！

    只有两个人…

    江凝，江紫，两个人充满了急迫，跟着江夜，跟着江夜，进入了急诊室…

    可是进入了急诊室之后…

    医生愣住了，根本无从下手…

    心跳停止…

    呼吸停止…

    脉动停止了跳动…

    心电图，根本一点波动都没有，看了很长的一眼，根本没有任何的动静…

    “这…”

    几个主治的著名医生，直接难住了！

    各种生命迹象都没有，他们如何下手？若是以前到了这个时刻，他们只能够宣布，病人已经死去…

    不过，对象是江夜…

    没有到最后时刻，他们不能够这么说！

    几个主治医生，围在一起，讨论对策，看看还有什么办法，可以进行诊治，可是，对于一个失去生命迹象的人来说…

    一切的手段，分明就是多余的…

    江凝，江紫脸色苍白，眼神紧紧的盯着几个主治医生，两人互相死死的抓住手，紧张的看着主治医生…

    这时…

    主治医生们回头，摘下了面罩，看着江凝和江紫，叹气了一声。

    江凝一震，而后急忙道，“医生，爷爷他…”

    “已经失去了所有的生命迹象，抢救，已经无效了…我们，尽力了…”

    医生们讨论了一下，下达了最后的通牒！

    他们是医生，只能够对还有生命迹象的人，进行补救！

    而没办法，对一个失去生命迹象的人，再次进行补救！

    他们是医生，医的是活人！

    而不是死人！

    根本无法起死回生！

    医生们，心中也蛋疼，他们能力有限，无法想出，怎么让一个死人，再重新活过来的办法！

    他们对这一次成名的机会失去，感到了可惜！

    而江凝，听到这话，就像被雷劈了一样！差点跌倒！

    “凝姐姐！！”江紫一惊，急忙扶住！

    这时江凝回神，大声道，“不！爷爷不会死的！医生们，你们再想想办法！无论花多少代价！江凝都在所不惜！！”

    江凝朝着所有医生，重重的承诺起来！

    声音，砸在了每个医生的耳边！

    江凝的承诺！

    所有人心中一片炙热，这可是一个千载难逢的机会啊！要是抓住，扬名立万，就在顷刻之间！

    几个医生，忍不住再次商量起来…

    可是，再次观察了江夜一下之后，他们不得不再次放弃…

    江夜，的确已经失去了生命迹象…

    再怎么补救，也没用！

    要是他们真的可以将死人救活，医院还哪来的什么太平间？停尸间，就没有死人了！

    几个主治医生说了一生尽力了，然后走出了急诊室，让江凝和江紫，再看最后一眼！

    江凝整个人失神了，而后无神的走到了江夜的身前，脑袋一阵空白，看着江夜的身体，一阵发呆…

    “爷爷…”江凝握起了江夜的手，放在自己光洁的脸颊之上，感受着江夜手上的触感，看着江夜那闭起的眼睛，眼神之中，只有江夜…

    江夜百岁了，她知道这一天会到来，但是没想到，这一天，会来的这么快…

    终究挡不住岁月的侵蚀啊…

    “凝姐姐…”看着江凝失魂落魄的样子，江紫一阵揪心，感到了心疼无比，扶住了江凝的肩膀，然后一样看着江夜…

    “爷爷…你怎么就先凝儿一步而去了呢？你明明知道，凝儿无法再经历一次了…凝儿已经无法再承受，那种被抛弃的感觉…”江凝两手抓住江夜的手，抚摸着自己的脸颊，冷若冰霜的脸，看着江夜，眼神却是充满了柔弱，看着江夜，低声的说道. .......

    “凝姐姐…你…你不要乱想！！爷爷不想看到你这个样子！！”江紫哪里听不懂江凝的意思，江凝，求生的欲望，开始渐渐的失去…

    顿时急忙的劝慰…

    江凝却是一句都没有听进去！

    而是突然站了起来，拉着江夜的手，然后鲜红欲滴的薄唇，在江夜的额头，轻轻点了一下…

    “笨蛋爷爷…你的生命有很多，可是凝儿的生命，却只有你啊…”

    江凝柔弱的眼神，看着江夜，细声说了起来，也不管江夜听的到听不到。

    江紫一怔，不知道江凝是什么意思。

    但是当江凝，拿起一旁的手术刀，这时江紫，才知道江凝要干什么！顿时惊了起来，“凝姐姐…你要干什么！2.6！”

    急忙跑去了，握住了江凝的手，“凝姐姐！！爷爷，不会想看到你这样的！”

    江凝却是看着江紫道，“紫儿，有些事情，你不明白，姐姐并不怕死，却害怕，继续承受那冰冷的感觉啊…紫儿，成全姐姐，好吗？…”她反而劝说江紫放开她的手！

    看着江凝生死相随的眼神，江紫心中竟然一阵颤动，有一种阻止了江凝，反而会让她生不如死的感觉，只有成全她…让她死…

    江紫第一次觉得，让一个人死，竟然是对的！竟然下意识的松开了手，江凝趁着江紫松手，将刀拿了起来！

    江紫一惊，急忙喊道，“凝姐姐！！”

    就在这时…

    “砰！！！”

    一声无比响亮的声音，让江凝手中的动作，猛地一顿！。

 第108章 医生们的震撼（求订阅，自动！）

    “砰！”

    急诊室突然响起一声巨响。

    无比响亮！

    江紫怔住了！这…这是什么声音？

    “咣当！！”

    江凝的手术刀，突然…

    直接掉到了地上！

    江凝的眼神，没有恐惧，没有波动，拉着江夜的手，恬静无比，而“砰”的一声，却是让江凝一顿，而后眼神波动起来，剧烈狂颤，最后眼神，涌出了无比激动的光芒，手术刀直接掉到了地上！

    “爷爷！！”

    江凝猛地看向了江夜，神情激动无比，刚才那声音，她听的清清楚楚…

    那是…

    那是江夜的心跳！！

    “紫儿！！爷爷还有心跳！！你听到了没有！”江凝惊喜的朝着江紫，激动的说道！

    “什…什么！！”江紫一惊！

    爷爷还有心跳，难道刚才那道17声音是…是爷爷的心跳！！

    江紫激动无比，急忙走了过去，把耳朵附在江夜的胸膛上，检测江夜的心跳…

    一秒…

    两秒，三秒，十秒！！

    一分钟过去！！

    江紫脸上的喜色，渐渐的收了起来，而后脸色渐渐苍白了起来…

    没有…

    没有…

    不是爷爷！！

    江紫失望，沉重的抬起了脑袋，一分钟了，一声心跳都没有，不是爷爷的心跳…抬起头，无比失望的看着江凝…

    “凝姐姐，不是…”江紫摇了摇头。

    “不！一定是！！”江凝这时，却没有因为江紫的话，陷入失望，而是无比坚定的说道！

    江紫一怔，有些不明白，江凝怎么前后反差这么大，顿时问道，“凝姐姐…可是爷爷已经…”

    江凝两手，却是紧紧的握住江夜的手，望着江夜的脸，眼中满是惊喜的道，“不！紫儿，是爷爷…我听到了…刚才爷爷强而有力的脉搏，我感受到了…”

    紧紧的抓住江夜的手，刚才那一声，的确是江夜的心跳声，因为江凝的手，被江夜强而有力的脉搏，给震了一下！

    不可思议的振幅！

    她还没去思考，江夜的脉搏，为何这么强大！只知道，她感受到江夜的脉动，强大的振幅，直接冲进了她的心灵！

    将心中的灰暗，直接冲的一干二净！

    激动无比，紧紧的握住了江夜的手！

    “什么！！凝姐姐！！你真的感受到了？可…可是…这怎么可能…”江紫再次吃惊，而后根本无法置信，江夜明明停止了心跳，已经附在了江夜的胸膛上，停了一分钟，依旧没有动静！

    若是江夜，已经再次恢复了心跳，怎么可能，在一分钟当中，听不到任何一下？

    要知道，正常人，一分钟之内，必定跳动六十下左右！

    就算心脏再脆弱，也不可能，一分钟也不跳动一下！这…这不可能…

    而且刚才那声音，大的可怕，怎么会是心脏的跳动声？

    江紫越想，越觉得不对劲！

    不过，她没放弃，再次把医生请了进来，告诉了医生们，江夜现在的症状！

    主治医生们，却是无比震惊！

    “什么！！江老还有心跳？不可能，江小姐你看，若是有心跳声，心电图，一定会有反应啊！”

    “江小姐，这不可能，一分钟内心脏跳都不跳动一下，人怎么可能还活着？心脏不跳动，血液就无法运送到全身，身体的一切工作已经瘫痪，怎么活着？”

    “江小姐，我们理解你们的心情，但是江老先生，的确已经失去了生命迹象…”

    “你们，都快半个小时过去了，江老先生，依旧没有任何的生命迹象，心跳连一下都没有跳动！”

    一群主治医生，被江凝和江紫的说法给震到了，把他们全部吓到了，明明已经失去了生命迹象，心脏怎么还会跳动？

    难道出现医学奇迹？

    江夜心脏突然复苏了？

    主治医生们，全部涌来，想要见证者医学奇迹，毕竟江夜，一直在创造奇迹，难道江夜，真的再次活了？再次恢复生命迹象了？

    但是接下来，他们检查完了，结果十分无语。

    哪来的复苏？不仅没有任何生命迹象，而且心跳声，一下都没有跳动过，一下也好啊…

    脸上由兴奋震惊，最后变成了失望，还有无语。

    但是江夜，毕竟神奇，或许有奇迹发生，而且江凝和江紫的面子，他们更加不好拂去…

    顿时在这里，重新检查了一遍，心跳图，呼吸，脉搏，种种检测，再次显示，江夜的生命迹象，确实已经失去…

    这让他们大失所望，无奈的跟江凝和江紫解释起来，让她们，不要再继续执着了！江夜，各种生命迹象，已经没有了！

    得到了江紫的再次肯定，江紫脸上的神情，再次沉重起来，而后朝着江凝看去，“凝姐姐…你听到没有…”

    “不！爷爷刚才，确实已经恢复生命迹象了！”江凝依旧坚定的道，紧紧的握住江夜的手，依旧907坚信！

    江紫一怔，而后坚定了起来！

    难道说，爷爷刚才真的…江紫看向了睡着的江夜，除了生命迹象消失，其他方面，没有发生任何变化，脸色依旧容光焕发…

    江紫的眼神，顿时怔了起来，这是怎么回事？若是爷爷失去了生命迹象，脸色怎么会这么好看？难道说爷爷真的…

    没事？

    她也脸色也激动起来，把这个想法，告诉了医生，而医生，这时才震惊发现，的确，都过去这么久了，生命迹象要是消失这么久，脸色早就苍白如同纸张，怎么可能这么容光焕发？

    难道江夜，真的没死？

    医生们，顿时震惊自己的猜测！

    可是，江夜已经失去了各种生命迹象了啊，怎么还会没死？脸色为何还这么好看？这根本就不科学！

    主治医生们，也被弄蒙了！

    而这时…

    “砰！”

    主治医生们苦思的时候，安静的急诊室，再次响起了一道响亮的声音！

    所有的医生一怔，而后想起了什么，“刷”的一下，全部看向床上的江夜，眼睛猛地瞪了起来…

    发呆的看向江夜…

    这声音，该不会是…！！！。

 第109章 心跳倒计时（求订阅，自动！）

    所有医生，直接呆滞了！

    而后死死盯着，已经失去生命气息的江夜，眼神充满了震惊！

    “刚才那声音是…”

    “好像是，心跳声…”

    “怎么可能…心跳声，怎么可能这么大？我们怎么可能的听得到？”

    “我们难道在做梦？”

    “你傻了？难道还每个人，都做梦不成？”

    一群主治医生震惊，看着江夜，眼神充满了质疑，震撼！甚至无法置信！

    刚才的声音，是心跳声？

    怎么可能？心跳声，没仪器怎么能够听到，而且声音，居然还大的可怕，大的所有人都听的见，这就骇人听闻了！

    这，根本是不可能发生的！

    可是，这群主治医生，都是全苏杭省，鼎鼎有名的医生，心脏跳动的声音，怎么可能听不出？

    这…

    确实是心脏的声音！

    顿时，他们的眼神，充满了惊惧！是不是，出现幻听了？江紫也是发呆，第二次了，这是真的？这时…

    江凝，紧握住江夜的手，突然…江夜手腕的脉搏，传来无比清晰的振幅，还有那强而有力的心跳声，顿时浑身一颤，而后直接激动的道，“是爷爷…爷爷没事！！爷爷没事！！紫儿，爷爷真的没事！！”

    她回头，朝着江紫激动的道。

    “什么…凝姐姐，这是真的吗？”江紫这次，已经彻底的信了，第一次，或许以为是听错了，但是第二次，她也清楚听到了，江凝也再次清楚的证明了！

    这…

    怎么会有错？

    “恩！不错！！是真的！！紫儿，刚才的心跳声，你应该已经听到了，还有爷爷的脉搏，虽然只有一下，但是强到这种地步脉搏振幅，我从未遇见过，我不可能感觉错的！”江凝郑重的点头！

    得到江凝的肯定！所有医生震动了！

    “什么！真…真是！¨‖！”

    “会不会感觉错了？”

    “江小姐，何必欺骗我们？”

    “是啊，根本没必要，而且刚才我们，也的确是…听到了心跳声…”

    “但是…刚才的心跳声…实在太恐怖了！心跳声，怎么可能透出胸膛，被人听见？平时，我们都是要用仪器，才能够听到的啊…”

    “太令人无法相信了！一个人的心跳声，要大到什么程度，才可以这样，我从医这么多年，前所未见！”

    医生们，震撼江夜可怕的心跳声，简直违反了生理知识，也抨击到了他们的三观！

    而江紫，却是深吸一口气，她已经确定她不是幻听，而江凝，绝对不会说谎，这一切，是真的！

    爷爷…

    紫儿才多久没见你，你怎么制造了这么多，令人费解的奇迹啊！江紫心中暗自惊奇！

    爷爷…

    你真的还活着吗？江紫眸中涌出异彩！

    而这时…

    “江小姐，江老先生，可能真的没死！我们要进行手术，你们赶紧出去！”

    “是的！一定是江老的身体素质强悍的原因，我们都失误了！”

    “快！不然来不及了！！”

    医生们商量了一下，而后急忙催促起来！让江凝和江紫出去，要赶紧进行手术，救回江夜的生命…

    他们激动无比，江夜没死，还有心跳，不管真假，他们要极力拯救，要是成功，那他们，将要震撼全国啊！！

    “不行！你们不能够动手术！”

    医生们要进行手术，但是被江紫和江凝拒绝了！把医生们，给弄的有点错乱了，不明白江凝和江紫的意思！

    而江凝和江紫，没有多说什么，就是拒绝手术！她们互相看了一眼，江夜虽然失去生命迹象，但是脸色，依旧容光焕发，神采奕奕，这让她们猜测起来…

    江夜的秘密太多，太极拳，极限跑酷，一切不可思议，无法发生在一个百岁老人身上的事情！

    竟然，全部发生了！

    那这…会不会也是江夜某些异状？江凝和江紫猜测！所以，她们直接拒绝了医生们的手术请求…

    千万不能够乱来！

    江夜若是没事，直接被这群家伙，直接弄的有事，那就坑爹了！

    而且，她们猜测，江夜是进入了某种状态，可能不能够继续被破坏，更别说，进行手术了！

    江凝，和江紫，直接拒绝！

    决定赌一把，守护在江夜的身边，继续观察下去！是不是，真的跟她们想的一样！

    主人不同意，主治医生们，根本无法手术，但是，他们，却是比江凝和江紫，还要更加的急迫！

    “江小姐，你们这样，可能会丢弃最后一丝机会啊…”

    “．「就是，江老可能还有心跳，时间已经来不及了！现在，可是争分夺秒的时刻啊！！”

    “你看，江老的心跳，再次停止了！若是再继续下去，那可就真的没希望了！！”

    主治医生们的话，的确让江凝和江紫的内心，动摇起来！要是赌错了，江夜不是必死无疑？而这时…

    “砰！”

    再次传出了心跳声，所有医生的嘴中的话，刹那间，戛然而止，惊愕的看着江夜，这次他们听清楚了，真是心跳声！！

    顿时瞪大了眼睛，呆呆的看去！

    “是心跳声！真的是心跳声！！”

    “奇迹，真是奇迹！！”

    “还有心跳！还有心跳！这太不科学了！！”

    “这，究竟是什么回事？”

    一群医生，直接再次惊呼了起来！！

    “爷爷！！”

    江凝和江紫再次一惊，而后看着江夜，直接坚定了自己的决定，眼(钱好赵)中涌出了惊喜，爷爷，可能真的没事！！

    而医生们下一刻，却依旧摇头。

    只是这心跳…江凝和江紫，阻止他们救治，就算没死，也只怕…

    众医生摇头，或者和死了，又何区别！

    而三十分钟后，“砰”心脏继续跳动了一下…

    接下来，心脏的跳动时间隔断，在所有医生震撼的目光中，开始明显缩短了起来…

    二十九分钟…

    二十八分钟…

    二十七分钟…

    …

    三分钟…

    两分钟…

    一分钟！！！

    所有医生，开始渐渐的感到窒息起来，江夜的心跳，竟然恢复到了，一分钟…

    一下！！

    这时…

    “刷！！”

    病床上的江夜，紧闭着的眼睛，猛地的睁开！。

 第110章 你们，想要对老夫做什么？（求订阅，自动！）

    “踏踏踏！！！”

    江夜的眼睛突然睁开。

    所有主治医生，浑身发炸，猛地倒退了几步，脸色煞白，就像遇到了鬼一样，被吓了一大跳！！

    “我的天……这…这是怎么回事！！怎么突然…“”

    “江老…没…没事！！不可思议！！太不可思议了！”

    “我的天啊，不会是…一分钟一下！！怎么可能醒来！！”

    “难道是突然产生的突变现象？！！”

    “快记录！！快记录！！不能够错过，这是非常珍贵的医学数据，一定要记录下来！简直不可思议！！说不定，能够冲击整个世界的医学理论！”

    江夜眼睛突然睁开，所有医生吓到的同时，立刻震撼的无以复加！

    江夜，在一分钟一下的情况下，竟然还可以睁开眼睛，简直不可思议！

    主治医生们，震撼不已，以为江夜843，出现个突变现象，急忙要记录，简直就是一大医学奇迹！

    一分钟，心脏只跳动一下，怎么可能醒来？怎么可能自动睁开眼皮？难道某种新的医学现象？

    这一定是医学奇迹！

    所以，他们要赶紧记录！

    “爷爷！！”

    看着江夜睁开眼睛，江凝惊呼了起来！望着江夜那双睁开的眼神，顿时震惊的捂住了嘴，没有像医生们一样，她有的，只是激动，震惊，甚至呆若木鸡！

    “爷爷…爷爷你是不是醒了？”江紫也是一惊，没想到，心跳到了一分钟一下，突然睁开眼睛，这让她大吃一惊！这怎么可能！不过没来得及多想，急忙走到了江夜的身前！

    但是，更加震惊的是…

    江夜，不仅睁开了眼睛，还突然，开始坐了起来…

    “砰…”

    “砰…”

    心脏的强烈的跳动，响彻在整个急诊室当中…

    看着江夜自己坐起来，所有要做记录的医生，再次瞪大眼睛，倒吸凉气起来，竟然忘记了记录…

    “我…我的天啊！！这是怎么回事！！江老，怎么突破坐起来了！！”

    “一分钟一下！！心脏一分钟一下，身体的运输根本无法进行，身体怎么可能活动起来！”

    “怎么会这样子！！这根本不可能发生的事情！哪里会有这么特殊的事情？”

    “不对劲！！是不是江老的身体，出现异变了！”

    一群医生，震撼的无以复加，江夜的举动，明显冲击了他们的三观，简直无法相信，眼前发生的，居然是真的…

    而且这声音…

    “砰…”“砰…”

    不时之间，整个急诊室都可以听到的，无比响亮的心跳声，再次让他们，无比震撼！

    医生们的震动，自然让江凝和江紫震惊，虽然不明白江夜发生了什么事情，但是江夜此时的举动，确实令人诡异！

    江夜坐了起来…

    却是一动不动，坐在了病床上！

    “这…江老，好像不动了？”

    “难道是…奇异的生理现象，导致的身体连锁反应？”

    “有可能…”

    “过去…看看？”

    (bhda)　几个主治医生，打算走近去看，想要看看，江夜，究竟处于一种什么状态，这种病症，太奇妙了，根本没有遇见过！

    失去生命迹象，竟然又开始复苏，心跳也由半小时一下，不断的恢复到了一分钟一下！这种变化，简直堪称医学史上的妖孽病例！

    一个要送进太平间的人…

    竟然自动拉回了生命！

    还是这种这么妖孽的方式…

    现在，江夜睁开眼皮，不知道是醒来，还是处于一种什么状态，竟然一动不动…

    医生们，震惊，惊吓的同时，也禁不住心中的好奇，互相看了几眼，要过去看看怎么回事…

    而这时…

    江夜却是突然抬起了头，看向了他们！

    一群医生脸色一僵，顿时停在了原地，惊恐的看着江夜，这究竟是怎么回事，江夜怎么突然…抬起了头！！

    就像看见了一件无比惊恐的事情！

    而后，他们交流了一下，怀疑是变异之下，神奇的连锁反应，互相打起勇气，根本止不住心中的好奇，再次走过去…

    而这时…

    “砰…”

    “砰…砰…”

    “砰…砰…砰…”

    心跳的频率，突加快！！

    急诊室的响起的心跳声，突然更加的强烈起来，从一分钟一下，竟然开始快速的加快了起来…

    五下！

    六下！

    七下！！速度非常之快！

    所有医生，听见这突然加快的心跳声，顿时无比震撼起来，一连串强烈的心跳声，突然响彻在整个急诊室当中，所有人，不得不感到头皮发麻起来，惊恐无比的看着江夜！

    八下！

    九下！

    十下！！

    到了最后，竟然恢复到了，一分钟六十下！所有的医生，顿时无比震撼的，将心脏提到了嗓子眼，屏住了呼吸…

    根本不知道，发生了什么事情！

    太诡异了！

    而这时…

    响彻在整个急诊室的心跳声，却是突然戛然而止，直接一顿！

    所有人，更是直接蹦住了神经，死死的盯着江夜…忘却了周围一切事物…

    而这时，江夜的眼神，却是突然恢复了神光，朝着他们看去，突然张嘴说道，“你们…这是想要对老夫做什么？”。

 第111章 只会为爷爷活着（求订阅，自动！）

    江夜开口，急诊室响起的心跳声，也随着消失…所有人，呆呆的看着坐起来，开口的江夜！

    满场寂静！

    坐起来？开口了！！

    一群医生，脑袋一阵空白，看着江夜，口齿清晰无比，一时之间，呆~滞无比！！居然…

    直接开口说话了！

    江夜微眯起了眼睛，望着这群呆滞的医生，还有急诊室中，熟悉的一切，也就猜测到了七八分，顿时抚须，笑着问道，从病床下走了下来！

    “踏踏踏！！”

    一群医生，吓得狂退了几步！

    “扑通！！”

    甚至有的，直接吓得，瘫倒在了地上！

    一副见鬼的样子！！

    “天…天啊！！”

    “我…我这是见鬼了吗！！”

    “江…江老院长！你…没事了？”

    “不会是见鬼了吧！！”

    一群医生，被江夜惊得，开始说起了胡话，竟然连见鬼这种事情，都说了出来！

    而这时！…

    “爷…爷爷…你开口说话了！！你…你没事！你真的没事吗！！”江凝呆呆的坐起来，已经开口说话的江夜，顿时呆呆的问了起来！眼神中，充满无法置信！

    江夜点头，他刚才沉浸在《龟息秘录》的感悟中，情不自禁的，身体的生命流动，直接变得缓慢了几百倍…

    没想到…

    生命流动变慢，自己也沉睡了起来…

    心脏跳动变慢，能量供应就会减少，江夜为了减少能量的消耗，就会直接进入沉睡！

    江夜看着江凝，知道她的性格，也知道，他突然进入沉睡，江凝一定很紧张，探手摸了摸江凝的脑袋，笑道，“傻孩子…爷爷…怎么会有事？让你担心了…”

    他也没想到《龟息秘录》这么神奇，而这意外，也来的这么突然，江凝的性格，他是知道的，现在想想，心中一阵心有余悸，看了一眼江凝，还好及时，没有发生什么事情，心中才暗送了一口气！

    没事？

    江凝一呆，而后脸上一阵惊喜若狂，“真…真的吗！！”

    却是惊喜不到一秒，江凝眼圈却是红了起来，直接崩溃了，眼皮一翻，身体一软，直接朝着江夜的方向，倒了下去…

    江夜一惊，急忙揽住了江凝，惊道，“小凝！！”而后急忙检查了一下，这才发现，江凝，只是过度精神疲惫，饥饿导致的！！这才松了一口气！

    “紫儿…我，昏迷了很久了吗？”江夜回头，朝着江紫问道！

    “是的…爷爷…您已经昏迷三天三夜了…凝姐姐，一直在你身边，饭吃不进去，也没睡觉…”江紫红着眼圈，朝着江夜激动，哽咽的说道！

    而后眼前感到一暗，也突然差点倒下，江夜一惊，急忙扶住，这才没有摔倒！

    “你们这两个丫头…”看着自己的两个孙女，为她不吃不喝不睡守了三夜，心中颇有暖意…

    “爷爷…我没事…”江紫没有昏迷，勉强的站了起来，却是被江夜阻拦，把她带去病房，让她身体恢复再出去！

    而江凝，直接被江夜抱出去急诊室！

    江夜一走出急诊室，急诊室外的所有人，无比呆滞的看着江夜，抱着一个女人走了出来，从他们身边走过，一点也没反应过来…

    刚才，不是已经传闻失去生命迹象的江夜…怎么突然…

    突然又好了，还自己走了出来，手中还抱着个令人窒息的美女，所有人，直接石化了…

    · ·······求鲜花··· ·

    而后，江夜没死的消息，直接爆炸了！

    …

    江凝，被江夜放在床上，她已经饿了很久了，三天没有睡觉了，但是意志十分坚定，一直支撑到江夜醒来，精神一放松，直接就昏了过去…

    江夜立马，给江凝扶住治疗，给江凝喂进去食物，江凝才醒了过来，醒来时，看见是江夜在喂她食物，江夜那张充满笑着的脸，印入她眼帘的时候，江凝根本控制不住…

    ........

    直接紧紧的咬住薄唇，而后直接扑进了江夜的怀中，“呜呜呜…爷爷，你这个大笨蛋！！凝儿恨死你了，为什么要这么吓凝儿，你明明知道，凝儿根本无法经受住这样的考验的…”

    江凝痛哭，可见刚才江夜，让她的精神，到了崩溃的地步了！

    “好孩子…是爷爷不好…你先休息吧…”江夜无奈摇头，然后让江凝赶紧休息，三天没有睡觉，江凝是一个普通人，根本就受不了，让她先睡一会！

    江夜要拉开江凝，江凝却是紧紧的抱住江夜的腰，死活不肯松开，带着哭腔，不间断的说道，“不，凝儿不睡！这一切都可怕了！凝儿很害怕，这只是梦，一旦重新睡醒，一切都会变成可怕的事实，凝儿不睡，只想这样…”

    “一直呆在爷爷的身边…只想这样…只想这样而已…凝儿不管一年后，两年后，甚至十年后会发生的事情，无论爷爷面临着什么…”

    “凝儿，永远只会为爷爷活着…”

    说着，将江夜，抱的更紧…

    渐渐的，失去了声息…

    她，睡了…

    脸容，十分安静…。

 第112章 诈尸？（求订阅，自动！）

    鼻尖感受到江夜身上的气息，安静了下来，不知不觉就睡了，江凝的话，让江夜触动十分大。

    很快，江凝就睡沉了过去，江夜这才拉开她，看见她一张脸，十分恬静，安逸，冷若冰霜的脸，在江夜的怀中，带着些许依赖。

    江夜将她放下，给她盖上了被子，抚须摇了摇头，江凝的问题，是童年的种子，一直种植在心里，根本挥之不去！

    曾经，江凝被自己的父母，狠心抛弃在医院门口，无法动弹之下，几乎冻死在医院门口，江夜发现之后就，已经奄奄一息了！

    本身的极度难缠的隐疾，加上天寒地冻，医院已“七四三”经无法救治了，若不是江夜出手，江凝已经没救。

    主要的问题，江凝没有求生欲望。

    重病之下，看着自己被父母抛弃，离开自己的视线，然后精神世界一点点的崩溃，看到的世界，都开始黑暗起来，求生欲望，都慢慢消失…

    无法动弹之下，对世界已经失去继续呆下去的欲望。

    很长一段时间，江凝十分冰冷，一句话都不说，是江夜，慢慢的让江凝的心中有了阳光，在溺水之时，摸到了一根稻草，开始走了求生欲望…

    却对世界一切，充满了畏惧，只对江夜，可以自由敞开心灵…

    虽然江凝已经长大，在江夜的引导之下，已经逐渐的脱离了童年阴影，成了一校的校长，但是，唯独无法承受失去江夜的打击…

    不想继续再被抛弃一次，被阴影笼罩！简单说，她是因为江夜，才敞开心灵，也会因为江夜，再次关上！

    就算她现在，已经是一校的校长，却是依旧没有改变，对世界的一切，充满了防备和不想去接受，她的世界里，江夜就是一切…

    重新回到充满了阴暗的世界，的确无法再继续承受吗冰冷！

    江夜理解，知道江凝的状态，不过他没有多好的办法，不然早就已经解决了，这是江凝的心结，用药物无法解决。

    心结，只能够靠自己。

    这是挥之不去的记忆，江凝自己也无法做到完全淡化，除非…选择删掉记忆…

    江夜看着睡的十分安逸的江凝，脸上有无奈，有沉思，也有笑容，然后抚须摇了摇头，走了出去，先让江凝休息完再说，三天三夜，一直在守着他，早就精神消磨殆尽了…

    “笨蛋…爷爷…”

    江凝躺在床上，却是细细呢语了一声。

    江夜一怔，而后无奈失笑，“这孩子…好好休息一下吧…”

    然后，轻轻的抚摸了一下江凝的脑袋，而后回神，走了出去，解决现在的问题…

    …

    江夜，抬进医院的时候，已经失去了生命气息，所有的医生，都看到了，还被送进了急诊室当中！

    而且，江夜在急诊室当中，直接躺了三天三夜，这个谁人不知，谁人不晓？只怕整个江南市大大小小的人物，早就知道了了！

    江南市，唯一一个百岁之后，还能够这么牛逼的传奇老人，最终还是耗不过岁月，已经失去了生命！

    整个江南市，都为之遗憾万分！一个百岁老人，才掀起了一场健康长寿之风，可以带起一阵养生潮流，让所有人，都学习江夜，做一个百岁，依旧健康长寿的老人！

    结果江夜，却是直接出了问题，简直令人惊叹不已，传言整个苏杭省的著名医生，全部出动，都根本解决不了问题，表示根本已经没救！

    但是…

    无比震撼的是，三天之后，江夜竟然，再次复苏过来，还从急诊室自己走出，直接让整个医院上下，都沸腾了起来！

    他们可是知道，江夜送到医院的时候，可是一点呼吸，一点心跳都没有了啊，这样的情况之下，怎么可能救得回来？

    看着江夜，从容的走出急诊室，所有医生，尽数石化的！！然后看着江夜，把江凝，抱入另外一间病房！

    所有人，都炸开了！！

    “怎么可能！！”

    “为啥会这样子！！江老院长进入医院的时候，我明明记得，他已经失去了生命迹象了！！”

    “就是啊，我不信，为了确定，还检查了好几遍，没有心跳，没有呼吸，怎…怎么会这和样子！！”

    “难道是诈尸？”

    “雾草，你们不要吓我！！”

    一群医生，围着江夜进入的病房，疯狂的猜测了起来，瞪大眼睛，惊的根本说不出话来了，只能够联想到，诈尸！！

    除非诈尸，不然根本无法，解释这种极度不科学的事情！

    但是别忘了，诈尸，就科学吗？

    3.2

    虽说人体死后，还存在部分的身体连锁反应，但是…那只是关节运动，只能够做出某些补全的动作！

    但是江夜，就实在太离谱了！

    自己动起来，自己有目标，有自主意识，和诈尸有什么区别？甚至比诈尸还夸张…

    他们眼神带着惊惧，带着猜测，死死的盯着江夜房门…而这时…

    江夜却是打开房门，走了出来！

    而，“哗哗哗！！”，所有人，直接惊得倒退！屏住呼吸，死死的盯着江夜，一句话都无法说出. .......

    刹那间，一片寂静！！。

 第113章 真相就是…好…好好学习？（求订阅，自动！）

    江夜的脸色，江夜的眼睛，江夜的手臂，江夜的嘴唇，所有人死死的盯着！连气都不敢大喘，直接屏住了！

    若是失去生命，脸色一定惨白！

    若是失去生命，眼睛一定无神！

    若是失去生命，肢体一定僵硬！

    若是失去生命，一定没有呼吸！

    紧紧的看着江夜浑身上下，却发现江夜，脸色红润有光，眼睛烁烁有神，呼吸绵长有力，肢体更是轻便无比，根本不像是诈尸，甚至，比健康的年轻人，还要更加的生气勃发，迎面就可以感受到，那股强烈的生命气息！！

    好旺盛的生命气息！！

    看了好长的一会，江夜浑身上下，根本没有半点失去生命气息的样子，他们是医生，立马可以看出，江夜是一个无比健康的正常人，顿时一震，直接惊呼了起来！！

    “这17…老院长没事？”

    “我的天啊，这怎么可能！！没事！！居然没事！！我的天啊！这怎么可能！！老院长进入医院的，明明已经…太不可思议了！”

    “这脸色，这呼吸强度，这手臂活动这么灵活，如何像失去生命气息？不可思议！江老院长，究竟是怎么做到的！！”

    一群医生，已经判断出了，江夜并没有失去生命气息，而是健健康康的站在他们面前。

    所有人，顿时惊呼的瞪大了眼睛，不可思议的退后了几步，根本无法相信，眼前看到的一幕！！

    江夜看到门口这么多人，顿时挑起了眉头，关上了门，最后挑起了眉头，朝着他们抚须眯着眼睛笑了起来，“围在这里做什么？都不用去做事吗？”

    瞬间，江夜浑身散发出来的气势，让所有的医生，大吃一惊，这语气，真的是他们的老院长，他们的老院长，真的没事！！

    “我的天啊，老院长，您老，真的没事了？”

    “不可思议，老院长，你究竟是怎么做到的！！我明明记得，您老…您老不是已经…”

    “是啊！！江老，您老难道是又在进行什么研究！！竟然这么神奇！！”

    “老院长，能不能跟我说一下！这太神奇了！太不可思议了！”

    江夜的口吻，让他们再次确定，江夜不但没有失去生命气息，语气爽朗，健康的不行，哪里有半分，不行的样子！！

    为什么会这样？江夜又在进行什么实验？他们记得，上次江夜对那个老奶奶的事情，就是进行过实验，结果把人给治好了，难道这次也是一样？江夜研究出了，可以停止心跳，停止呼吸，停止脉搏的药物？

    要真是这样，那真的具有划时代的意义，价值十分重大，连续三天三夜，生命处于静止的状态，然后重新复苏！

    状态还这么完美，别人不懂，这群医生可是明白，意味着什么，顿时激动的不行，迫切的想要知道答案！

    门外，一群医生，脸色通红，想要朝着江夜请教，什么做事？直接忘了，对于本身职业，都无法触碰到的东西，谁能够不激动，不好奇，不想要知道答案？

    这时，那几个为江夜主治，在急诊室，被江夜震撼了三天三夜的医生，此时也急匆匆的走了出来，脸上充满无法置信和惊喜！

    他们是整个苏杭省，最为著名的心脏医生，最为著名的呼吸系统的医生，最为著名的神经科医生，他们，也一样从来没见过这样的事情，也急忙而来！

    “江老，您真的没事了！”

    “不错，江老，您一定要告诉我们，在你的身上，究竟发生了什么，为什么会这样？这简直是医学奇迹！！”

    “是不是什么新的药物，竟然可以进入这样的假死状态，求江老赐教，晚辈太想知道答案了！！”

    “这已经可以申请世界奖项了，这一定能够震惊世界，江老，您究竟进行的，是什么研究！！这种临床实验，晚辈闻所未闻！！”

    “难道是美利坚出了新的药物？江老，您实买的什么药物！！”

    “江老，晚辈，求解释！！”

    一群著名，叱咤苏杭省医学界的医生，走到江夜面前，像学生一样求教，朝着江夜，重重的问道！

    语气，无比的诚恳。

    所有医生，震惊的看着这几个著名的医生，居然跟他们一样，像学生一样向着江夜求教！

    这几个医生，可不比他们，他们是市医院的医生，籍籍无名，他们不一样，已经在苏杭省成名，傲气十分大，今天，竟然像他们一样，在他们面前，像学生一样，在江夜面前，跟学生一样，向着江夜，无比诚恳的请教，比他们还要激动，还要好心，还要想知道答案！

    这震惊到830他们，也知道，江夜三天三夜，失去生命气息后，再次恢复，给他们带来的震惊！

    一时间，所有眼光灼热，再次屏住了呼吸，整个通道，安静无比，眼神，全部灼灼的看着江夜，无比期待！

    “哦？你们想要知道答案？”江夜挑起了眉头，而后微微眯起了眼睛，笑了起来。

    所有人一震，而后齐齐的点头，无比默契！从来没有过的同步！

    江夜抚须笑了起来，“真相只有一个…”

    所有人顿时再次屏住了呼吸，真相只有一个？是什么？感到前有未有的紧张，激动！死死的盯着江夜的嘴唇，就等它动弹，说出那个，他们迫切要知道的答案！

    看着所有人这么多人，无比期待的样子，江夜知道，他要说出答案了，在所有人，无比灼热的目光之下，江夜眯起了，抚须，慢悠悠的笑着说了起来…

    “真相只有一个，想要知道这是为什么，那就是…”

    “多看书，好好学习…”

    这话一落，刹那间，所有人，所有瞪大了眼睛，满场寂静！

    真相就是…

    多看书，好…好好学习？。

 第114章 华夏古书，没读过？（求订阅）

    空气凝固了起来。

    听不到任何人的声音。

    无比安静的看着江夜，“多看书，好好学习…”，这是什么意思？这是答案？这算啥子答案哟！！

    短暂的寂静之后，所有的医生，脸皮狂抽起来，十分无语的看着江夜，这是在告诉答案吗？江夜这是在拿他们开玩笑！

    不说医院那些普通的医生，就说这些名医，傲气十足，换做普通人这么调侃他们，直接就暴走，发脾气了，但这是江夜，看着江夜风轻云淡，说出这么个令人无语的答案，他们却是没了脾气。

    “老院长，不要开玩笑了好吗？”

    “是啊，学生和晚辈们，真心想要知道答案，因为这实在是太神奇了，我们很少见过，失去生命后，依旧能够继续自己活过来的病例！”

    “老院长医术精湛，连癌症的老太太都能够治好，这一定是老院长，研究了什么，有着重大的发现，请老院长解惑，不要开玩笑了！晚辈们真的太好奇了！！”

    “就是，老院长，晚辈学生们，真心请教！！”

    “老院长，晚辈能够走到这个地步，说句傲气的，可谓是已经博览群书，可是我们从来，没有遇到过，这种十分特殊的事例！这种事情，是开天辟地的研究，岂是多读几本书就能够研究出来的！！”

    “老院长，就告诉我们吧！！”

    一群医生，再次恳求，让江夜，不要再继续调侃他们，说出结果，不要折磨他们了。

    望着他们，江夜却是挑起了眉头，淡淡的说道，“老夫，何曾跟你们开过玩笑？你们读的书，还有老夫多不成？先活到老夫这个岁数，再说这句话不迟々～！”

    “答案就在书中，想要知道，就自己去找吧…”江夜说完，抚须摇头，就要走出人群。

    众人呆滞，自己去找？怎么找？一群医生，被江夜说的一阵无语和不解，他们是名医，看的书，比任何人都多，不过…比起江夜，的确比不上…

    江夜百岁，他们才活了江夜的一半，读的书，还真没有江夜的多，难道还有什么医学病史，医学病例，临床实践的数据，他们还没遇到过？

    可是…

    这怎么可能呢？

    就算有些书没读过，也应该听过，甚至有一点点的耳闻才对，就算一个人没看过，总不能后一群人都没看过吧？

    这就太不科学了！！

    突然见到江夜要离去，一个医生，顿时急急忙忙的冲了出来，挡在了江夜的身前，脸色激动无比。

    “请老院长挑明，究竟是哪本书，哪一国的书，又是什么病史，什么病例，才有从下手！”

    “学生读过很多书，从来没遇到过类似的情景，实在不明白，究竟是哪一本书，竟然有这么神奇的病例！”

    挡在江夜面前的医生，也已经有半百了，是苏杭省极其著名的医生，读的书，不敢说全部精通，但是绝对海量，甚至完全涉猎过了！

    就是…

    从来没有遇到过，这样的书，里面记载了，关于这种，可以静止生命的医术！

    不止他，所有的医生，都十分的想要知道答案，还能够有什么书，是他们没读过，没听说过，没有见识过的！

    不仅是一个医生，而是所有的医生！简直不可思议，他们更想要知道，江夜说的，究竟是什么书，和那个医生一样，所有人，再次紧紧的看着江夜，乞求说出答案！

    看着面前，挡住的医生，一脸急迫，想要知道答案，虚心求学，否则不肯走的样子，江夜点了点头，却是抚须淡淡的道，“你们或许博览群书，但是有一种书，只怕你们从来没碰过…”

    江夜直接点破。

    一种书，没碰过？所有医生皱起咯眉头，不断回想起来，究竟什么书，他们没有碰过！

    不是一本，还是一种，那就是一个类型，那就更加不可能的，在医学上，他们不可能真的孤陋寡闻到，整个类型的书，都没有听过，除非真的跟偏门…

    难道江夜说的，就是这种很偏门的书？

    “．「江老，是哪一种书！！”医生，再次激动求问。

    江夜看了他们，继续抚须，没有任何动作，淡淡的道，“古书…”

    江夜话音一落，所有人再次安静了起来，古书？所有人表情一怔，古书…什么古书？

    “老院长，你说的古书，是指美，英，意，日，还是德的医学古史？里面的确有很多经典的医学病例，清楚的记载了很多当时的症状，难道老院长，说(钱好赵)的，就是这一种古书？”

    一个医生，眼睛露出了精光，而后朝着江夜激动的问道。

    江夜却是抚须，淡笑不语。

    所有人知道，他们所说的，根本不是江夜所谓的古书，这时…

    有一个医生，想起了江夜，上次给一个老太太治病之时，用的不是其他的东西，而是中药，顿时浑身一震，带着不可思议的眼神，朝着江夜惊呼了起来，“老院长，莫非您说的，是华夏古书！！！”

    声音，重重落在了整个医院通道之中，语气当中，甚至带着满满的不可思议！！呆呆的看着江夜，这时…

    江夜，却是点了点头，“不错，就是华夏古书…”。

 第115章 记住，不是古书没用…（求订阅，自动！）

    一片安静，不仅询问的医生呆滞，就连其他的医生，也呆滞起来，江夜是在开玩笑吗？

    华夏古书？

    真是华夏古书！！

    所有人被江夜吓了一跳，江夜是说，那些逐渐被现代医学淘汰的华夏古书，记载着可以静止生命的办法，还是病例？

    这怎么可能？

    不仅询问的人，被江夜震惊到了，其他的医生，也被江夜震惊到了！江夜说的答案，竟然来自于华夏古书，怎么可能？

    那些华夏古书，只有理论，看起来十分奇妙，其实狗屁不通，实践的意义，根本微乎其微！

    他们从来就不去研究这些东西，甚至十分不屑，感觉根本就是在浪费生命，研究了一大批理论，什么天地，阴阳，五行，一点作用都没有！

    还不如一颗化作药物，来的实用！

    “老院长，你信不是在开玩笑703吗？怎么会是华夏古书！！”

    “笑着医学发达，华夏古书记载的病例，已经被逐一的见证，很多东西，是不科学的，甚至会伤害人类的身体，根本不能够相信，江老，那种东西，看了有什么意义。”

    “是啊，人人都说中药好，但是很多人不明白，西药还明码的标清了副作用，但是一些中药，上面只写着作用用不详，这种明显就不是一种科学态度！”

    “是啊，每年因为吃中药换肝源的人，不知其多，华夏古书记载的很多东西，根本就不可取，老院长，您那种神奇的研究，真的是从华夏古书当中得出来的？这…这怎么可能呢？”

    “老院长，您就不要开玩笑了，华夏古书，怎么可能记载着，这种神奇的办法？”

    一群医生，目光灼灼，看着江夜，直接摇了摇头，根本(bhdg)不信！

    江夜看了一眼他们，微微眯起眼睛，而后只说了一句话。

    “老夫告诉你们，不要小看古人的智慧，是你们学习新只是的时候，抛弃了精华所在，华夏流传几千年的医学理论，岂有你们想的那么简单…”

    江夜的声音，重重的落在了所有人的耳朵里，所有的医生，轰然一震，沉默了，江夜这一句话，让他们幡然醒悟，的确，之前他们认为中药没用！

    但是，江夜用中药，治好了畏光症极其严重的小男孩，甚至治疗好了，身体已经开始癌变的老太太…简直神奇无比！

    中药在之前，他们一直认为没用，甚至已经开始摒弃，不再使用，可是…可是江夜，却神奇的，做到了医疗技术发达的今天，一样无法做到的事情！

    甚至，今天像这种，能够令世界震惊的生命静止方法，竟然出现在他们面前，江夜还说是华夏古书的原因！

    前后结合，不得不信咯！

    若是别人说的，他们必定次之以鼻。

    但是江夜，江老院长，他们出生的时候，江夜就已经是一名医生，甚至以五亿买下何首乌的老院长，何必欺骗他们？

    所有人震惊！

    江夜，三天三夜失去生命气息，然后自己醒来，真的是因为华夏古书？简直不可思议！！

    特别是几个在急诊室当中的医生，他们见证了三天三夜，可是看到，江夜如何让心脏，从半个小时跳动一下，一直到一分钟跳一下！

    看着所有人沉默，江夜最后留下一句话，就走了。

    “现代医学也好，古代医学也罢…”

    “落在有天赋的人手里，自然可以迸发出无限的光华…”

    “记住，不是华夏古书没用…”

    说完，江夜就走出了人群。

    所有人，被江夜说的脸色一僵，脸色抽搐的看着江夜，从他们面前离开，没有继续阻止，直到江夜离开，他们才无奈的苦笑起来…

    江夜话说了一半，但是他们，那就不知道江夜的意思，顿时无奈苦笑，不是华夏古书没用，那就不是…

    他们没用咯…

    别人说这句话，他们一定愤怒，但是江夜，他们不敢，一来江夜是他们的老院长，二来江夜，的确有资格说出这句话，因为江夜施展的种种手段，不断的打脸他们。

    华夏古书，在他们手里，的确没用，甚至还会伤害人体，但是，在江夜手里，却是可以直接化腐朽为神奇！

    他们…

    真的无话反驳…

    不过随即，他们眼中，便投射出炙热的光芒！华夏古书，华夏古书！！每个医生，无比激动的攥紧拳头！！

    治疗癌症，生命复苏！

    太神奇了！！

    难道被现代医学逐渐遗弃的，真的是华夏瑰宝？真的如同那些理论说的，拥有化腐朽为神奇的力量？

    实在太震撼了！！

    深深吸了一口气，然后涌出了无限的兴趣，再次的观读华夏古书，到了最后，在江南市市医院看病的病人，都会发现，每个医生的办公室，再次多上了一些东西！

    不再是人体模具，人体图像，还有多出了一些，看起来更加古朴的东西…

    一本本华夏古书…

    华夏，医书…。

 第116章 令人惊叹的新闻（求订阅，自动！）

    是的，就摆在了桌面上，成了每一个医生的必修课程，有空的时候，就能随手拿起来看，十分方便！

    一种东西给人带来兴趣，首先，他要先拥有神奇的光环。

    西医厉害，所以所有人选择了西医。

    中医厉害，所以选择了中医。

    中医没落，是因为，没人能够将它的神奇展现出来，而江夜展现了，所以再次被人~注意，被人拾起。

    “医生，怎么你们办公室，都多了这么中医书-籍啊！”

    “就是，难道是在弘扬中_医？”

    “医生，怎么你们都随身带着中医书啊！！”

    一群经常医院出入的人，发现了这这个异状，顿时惊讶的问道，不明白，这是什么现象，甚至连前台的小护士，都随手一本，写就不得不引起很多人的好奇了，忍不住询问！

    但是，所有医生，护士只有一个答复。

    那就是，多学习，多看书！

    直接借用了江夜的话，却是差点将所有人雷倒，还多学习，多看书，有认真成这样的吗？工作还带着！感情看书这玩意，还能够上瘾，还是集体上瘾。

    这一幕，简直令人惊叹！

    令人无语！

    但是，整个医院上下的医生，护士，却是极其的认真，根本没有开玩笑，医者父母心，但是不妨碍，每个人想要汲取知识，想要增加名头的念头！

    江夜手段实在太神奇了，要是学会一点，可以直接扬名，甚至，可以直接对医学做出贡献！

    而江夜的神奇，就来自这些华夏古书，谁不想再看啊！！

    所有人惊愕，很快，就将市医院的这一幕，给列为奇谈。

    不过，这个不重要的，重要的，现在，还有更加爆炸的！

    本以为江夜已经失去了生命气息，可是江夜，现在，却是又活过来，网络，再次炸开锅了！

    …

    “江老院长，三天前失去生命气息，三天后，突然死而复苏，从医院走出！”

    “传闻江老院长，在实验新的研究，竟然可以，让生命静止三天！”

    “江老先生透露，一切的秘密，就在华夏古书当中，自己寻找到，就可以得到答案！！”

    一条条网络新闻，在网络上，疯狂的刷了帅，热搜上，一个个的，全是红名，只有几天，江夜已经达到了一个全民关注的状态，比任何的网红，都要还要更加的红！

    直接将所有的流量小明星，霸屏的主播，明星炒作，直接压了下去，成了热搜上，唯一的主宰。

    之前，别人还有机会，占据一两条新闻，但是现在，根本没机会，全部给江夜给霸占。

    失去生命之前，已经引起了大新闻！

    重新复苏以后，新闻热度，更加就是一个狂潮，若是说华夏有五十亿人，起码有三亿的人，成为关注江夜的粉丝，每条关于江夜的新闻，都必须看，必须观察，必须研究，几乎带着狂热的心态，去看关于江夜的每一天讯息！

    这个百岁的老人，究竟还能够创造多少的奇迹，带来多少的传奇啊！整个网络的评论，直接炸了！！

    “流弊，生命气息失去了三天，还能够继续复苏，简直溜的不行，江老怎么办到的！！”

    “这种事情，实在是太神奇了！新闻说是江老的研究，是不是真的！这个应该要大力支持，可以为华夏医学，争夺世界奖项了！！”

    “呵呵，生命静止三天，你们怎么不上天？这种鬼话，居然也有人相信，网民智商堪忧！明显就是炒作！而且，还中医，中医算啥子东西哟！一堆乱七八糟的东西，也敢说出这么吹牛逼的话，那么能耐的话，怎么没拿诺贝尔奖！”

    · ·······求鲜花··· ·······

    “恩，我在路上，看到一个人，背影很像楼上，我上去，看了一眼正脸，才把我的四十米长刀给收了回去！”

    “什么四十米长刀啊，四十米的长刀，能够拿出来吗！！不是应该拿菜刀吗！”

    “楼上，老实人，孤立你！”

    “看到这里的时候，我知道我的机会来了，二营长，把我的意大利炮拉过来，不是友军，不是友军，再重复一遍，不是友军，给我他娘的狠狠的打！！”

    ........ .... ...

    “666！！墙都不扶，就服你们！！”

    “朕的皇家翻译官，到哪里去了！”

    “大秦已经亡了！！”

    “秀！！”

    “独秀同志，给其他同学一次发言的机会好吗！！”

    “我胖虎去打一下独秀回来要是没上热评，我就捶死在座的各位，对，是所有人。”

    “菜鸡！！”

    “我静香怂过？”

    “秀！！站在这里不要动，我把整株橘子树都抗来给你！！”

    “不要说话，这是橘子树，拿去！！”

    一时之间，网路热评，不断的朝着巅峰，然后持续再巅峰，不断的堆积，处于一种极度爆炸的状态。

    整个网络，处于一片沸腾的状态，看的一些明星，直接哭爹喊娘了！

    …

    这时，在医院门口，无数记者，聚拢在医院门口，不肯离去！眼神紧紧的死盯着医院门口，不肯离去！

    这时…

    “啪嗒”一声！

    一道人影从医院门口出现…

    江夜！。

 第117章 老夫，不缺这几个钱（求订阅，自动！）

    争争吵吵的记者，刹那间，一片安静，目光全部，死死的盯着门口出现的那道身影，江夜！

    那位传说中的神奇老人！

    刚才一片沸腾，江夜一出现，直接神一样的停止了说话，就连站在门口，拼命想要控制治安的记者们，全都懵逼了，刚才局面还控制不住，差点就要通知武警，直接进行防镇压了，结果江夜出现，所有人直接安静，感到不可思议！

    回头看着江夜，眸光烁烁的老人，顿时一阵佩服，同时，震惊江夜，三天前，保安们，是看着江夜被抬进去的，今天，居然是自己走出来的，简直不可思议！

    江“七五七”夜看到台阶下，无数记者，数不清多少个，顿时挑起了眉头，这群记者，真是哪里有风吹草动，就往哪里跑，他才刚刚醒来不久，居然已经这么多的记者，简直比警察还麻溜！

    而短暂的寂静之后，所有人看着出现的江夜，瞪大了眼睛，再次沸腾！！

    “哇！！江老！！是江老！江老终于出现了！！”

    “这就是江老，天啊，现在见江老一面，实在太难了，江老，江老，请您一定要我们的采访！！”

    “是啊，江老，我们电视台郑重邀请，恳请您答应！！”

    “江老江老，我们愿意花费一千万，请您留步一分钟，接受我们的采访，一千万就够了！！”

    “我们出俩千万！！”

    “我们…我们出五千万！！！”

    五千万！！

    望着开口的人，所有人狂吸起了凉气，一千万，就已经丧心病狂了，居然还五千万，还他么的，只采访一分钟！

    所有人，都觉得实在太疯狂了！！

    “扑通！！”

    保安队长，直接惊得腿一软，直接跪在了地上，五千万，就采访江夜一分钟，雾草，江夜是神仙，有钱都没见这么花的，五千万，他一辈子，不，十辈子，估计都赚不到这个钱。

    而后回神，急忙朝着旁边的小保安吼道，“快他么的扶我起来！！”一旁的小保安，这才急忙把他扶起来，五千万！五千万啊！！简直太特么的丧心病狂！！江老院长，居然这么值钱，简直不可思议！

    这群人有病吗？

    其实，他们十分的清醒，别说一分钟，就是三十秒也行，都可以给这群记者，给他们的电视台，创造恐怖的财富！

    这价值，根本难以估量！！

    电视台买下一部电视剧的版权，就肯花上几个亿，何况是买下江夜的一句话，虽然只有一分钟，但是在商人眼中，可以创造出，难以估量的价值！！

    五千万！一分钟，所有人短暂的噎气，而后不断的哄高抬价，最后，竟然直接加到了一个亿！

    听的一群保安，还有保安队长，一阵脚软，一阵惊心动魄，要不是想着要拦着这群丧心病狂的家伙，他们直接就跪了！

    一个亿，买江夜一分钟的采访！

    都他么的变态，疯子！！

    但是，却是无比的羡慕，眼神灼热，甚至刺激的手心冒汗，不断的喘着浓厚的粗气，感觉整个世界，简直已经开始疯狂了都！！

    而江夜却是停了下来，望着这群记者，已经将价格抬高到了一亿，只为了采访他一分钟，顿微微的眯起了眼睛，望着他们，抚须笑了起来，“一个亿？”

    江夜这话一出，所有记者，一片安静，看着江夜，惊了起来，江夜难不成答应了，顿时一阵焦急，心中疯狂了起来，脑子飞速的运转，在想着，有什么条件，可以超过一个亿，令江夜心的，错过这个机会，谁知道什么时候，可以继续碰上江夜，又能不能够，再次打动江夜的心！

    一亿，对于他们来说，是一个恐怖的天文数字，但是对江夜，还不够购买一株何首乌，能够用一个亿，拿下江夜的采访，虽然是活活剥了一层皮不止，但是，往后的价值，可是多的数不清！

    开口一个亿的记者，虽然肉疼，但是看着江夜一副心动的样子，一阵狂喜，激动的脸色通红，其他人，更是大叫着急，正眼开口，开出更庞大，更恐怖的条件的时候，这时…

    江夜却是抚须淡淡的笑道，“一个亿的确令人心动，可惜…老夫不缺这几个钱…”

    刹那间，空气一片凝固！

    要说出嘴的话，瞬间噎在嘴里，脑子中，心中憋出的，认为惊天动地的数字，甚至感到无比疯狂的条件，令人他们自己都要瑟瑟发抖，刚要说出…

    江夜一句话，直接将他心中幻想，“哗”的一下，直接击溃，憋的一群人，脸色通红，差点3.8憋出内伤！

    不…不缺这几个钱？

    雾草，一个亿，是几个钱吗？江夜，究竟，是有多少钱，究竟口气，才有这么大？若是别人，肯定是吹牛逼，但是江夜，他们不认为，但是说不缺一个亿这几个钱，就太离谱了，除非，江夜有几千个亿！

    所有人，呆呆的看着江夜…

    “啪嗒！！”

    所有记者，手中的拍摄工具，掉到了地上，还不知道. .......

    和着几个保安，全部呆滞的看着江夜。

    是江夜一句话，在他们耳边轰鸣！

    老夫，不缺这几个钱…。

 第118章 不要命的女子（求订阅，自动！）

    把一个亿，当成几个钱的，只怕只有江夜了吧，刹那间，四周鸦雀无声，目光，尽是呆滞的看着江夜…

    吓得，完全不会说话了！

    江夜把一个亿，当成没几个钱，他们，还能够提出啥条件？就算江夜价值再大，一个亿，已经十分丧心病狂，再哄抬上去，他们就是傻逼了！！

    保安队长，死死的盯着江夜，狂咽口水，而后不断的擦拭头上的冷汗，感到口干舌燥！看着江夜，感到了惊恐，心中暗自狂呼，竟然将一个亿，称作是几个钱…

    目光一片呆滞…

    而后，所有的记者炸了！！

    “尼玛，老院长，管一个亿，叫几个钱！！”

    “秀！！太秀啦17！！”

    “这他么的，江老，真的是一个院长？怎么会这么有钱！！”

    “真惊悚！！要真是这样，江老究竟有多少钱！！”

    “靠！！难道我们真的无法采访江老吗？”

    “江老，我们电视台盛情邀请，您一定不要拒绝啊！！”

    “请江老，到我们省医院开个讲座吧！！”

    一亿都请不动江夜，他们急了，江夜又要离开，他们已经想不出任何，可以再次吸引江夜的条件了，再次疯狂起来！！

    保安们大惊，急忙再次维护治安，阻止记者冲进来，不然江夜出事，他们吃不了兜着走，急忙拦住，这才给江夜，让出了一条道来！

    江夜抚须摇了摇头，无论几亿都行，她缺很多东西，但钱这东西，根本不缺，一亿对别人是天文数字，对于江夜来说，只是刷刷卡的事情！

    突然…

    “江老！！”

    一名女子，突然冲破了保安的阻拦，不顾一切，冲到了江夜的身前！！脸色无比激动！！

    “什么！！”

    “那位小姐！！赶紧给我停下！！”

    “站住！！不然别怪我们不客气了！！”

    一群保安大惊，也不管女子长的多漂亮，也不想着怎么怜香惜玉，要是江夜被恶意攻击，他们这群保安，都要玩完！！

    但是女子不管不顾，不要命的冲到了江夜的面前，没看到，身后的保安，已经拿着棍子，就要一股脑，要抡上来了！

    江夜一怔，停下了脚步，看着这名突然冲上来的女子，眼睛微微的眯了起来，看着这名女子说道，“小姑娘，你知不知道，你这么做，十分危险！！”

    江夜没有阻止保安，而是笑着看着眼前这位美女，他有印象，他记得，上次好像也是她，不要命的冲到他面前，要他加盟马氏集团…

    任何代价…

    他记得这个姑娘，只是没想到，第二次遇到的依旧是这个姑娘，还是同一个情况，江夜心中暗自佩服，而且不要命！

    女子不管后面的保安会冲上来，不顾一切的说道，“江老，我是马氏集团的…”

    “我知道，你也打算用一个亿，邀请我？”江夜抚须，微眯着眼睛，眼神锐利的盯着这个姑娘，看的姑娘压力倍增，有些喘不过气，暗惊江夜好有气势！！

    而女子，却是不管不顾，急忙从口袋里，摸出来了一张名片，递到了江夜的面前，并且大声的说道，“不，我这次来，并不是要邀请江老，这是我的名片，无论江老以后有什么需要我的…”

    “马氏集团，愿意随时效劳！！请江老收下！！”

    女子，诚恳的捏着名片，递到了江夜的面前，重重的承诺！！没有提任何要求，只要求江夜，收下名片！

    所有人震惊的看着女子，这居然是那是集团的，不仅没有提出任何条件，还愿意随时效劳！！

    天啊，马氏集团，全国最大的互联网大佬，竟然说出了，要为别人效劳的话，这怎么可能！！

    就算江夜身份再高，背景再牛逼，也不用放低身价，到这种地步吧？堂堂的全国第一互联网集团，竟然要屈尊到这个地步！

    这名女子，是不是脑子进水了！！

    所有人，无比震撼女子的举动。

    哦？813江夜微微的眯起了眼睛！没有动手立刻去接。

    而这时，保安震惊对方开口自己是马氏集团的，但是谁知道是不是，直接一棍子，就抡向了对方的手臂，谁知道女子手中的，是名片，还是什么危险的东西！！“放下手中的东西，否则我们不客气了！！”

    而女子，却是一动不动，就像没有听到，直挺挺的站在江夜的面前，紧咬薄唇，就这样，将名片递在江夜的面前，诚恳的请江夜收下！

    江夜的眼睛，瞬间眯的更深了，保安的棍子已经要落下，对方却是依旧一动，虽然肢体颤动，可以看出她很害怕和紧张，但是眼神，却是充满了执拗，不想后退！

    所有人，看的眼神一紧！暗道这女的，比他们还要不要命！

    就在棍子要彻底落下的时候，江夜摆了摆手，阻止了保安的行为，然后接过了对方的名片，看了一眼名字，笑道，“李玲玲，很有意思，我收下了…”。

 第119章 自由控制心跳，摄取万物精华（求订阅，自动！）

    李玲玲看到被名片被江夜接了过去，顿时浑身一颤，而后瞪大了眼睛，看着江夜接过卡片的手，脸上一阵大喜，激动的无以复加！！

    江夜，收下了！！

    保安被江夜举手示意，也急忙止住了脚步，“刷！！”只差一寸，保安的的棍子，就要落到李玲玲的手臂上了！！

    “呀！！”

    李玲玲顿时惊出了一身冷汗，直接瘫坐在了地上，看着近在咫尺的棍子，暗呼真是运气，差一点，她的手，就废了，顿时朝着江夜感激的道，“谢谢江老！！”

    一手捂着狂跳的心口，一边朝着江夜激动的感谢，要是没有江夜手势的阻止，只怕，她这一条很洁白如玉的手臂，就要活生生被保安给敲段了，想到这，一阵心有余悸！

    不过，看着江夜收下了名片，李玲玲一阵欣喜，觉得，就算被打断了一只手臂，也值了！

    因为江夜收下了名片，那一切，就是值得的，尽管会被废掉了一只手臂！

    保安看到江夜让他停下，顿时急忙停下，看着棍子差点落下，吓得直喘大气，狂擦头上的冷汗，暗道江老，以后有事，能不能够一气说完，差点就砸到了！！狂呼好险！

    而江夜接过名片的那一刻…

    所有人，望着这一幕，完全的呆滞了！

    江夜，收下了…

    刚才一个亿，都没有让江夜动容，竟然因为这个姑娘的莽撞，竟然就直接收下了！！

    难道江夜，有收名片的癖好！！他么的，还能够这样？

    再次沸腾了起来！！

    “江老，这是我们网亿的名片！！请你收下，我们也愿意效劳！！”

    “我们电视台也一样愿意！！”

    “江老，我们是整个苏杭省有名的集团，我们可以一样可以随时给江夜提供帮助！～．！”

    一群人嚷嚷着，要把名片给江夜，却是被保安给死死的拦住，可不敢再让他们冲出来！！

    江夜则是懒得理他们，而是看着瘫坐在地上的马氏集团美女，李玲玲，抚须笑了一声，“小姑娘，一张名片，值得这么卖命吗？”

    李玲玲捂着狂跳的心口，听佛江夜问她，顿时一怔，而后朝着江夜重重的点头，“只要江老能够收下…”

    “就值！！”

    语气，无比的坚决和果断！！

    充满了气势，自信，还有执拗！！

    所有人怔了，而后暗自佩服这个姑娘，不仅有勇气，不怕死，还聪明果断！

    一个亿都对江夜无法动容，用金钱，肯定无法说动江夜，结果这个小姑娘，根本不按套路出牌，没有提任何条件，甚至自降身份，屈尊为江夜效劳！

    看起来十分傻逼的行为，此刻，他们才知道，真正的傻逼，才是他们，起码，这个姑娘，已经在她们面前，远远的跨出了一步，不仅收下了她的名片，还知道了这个人，甚至…

    记住了她的名字！！

    这…可和他们花费一亿的巨资，邀请江夜进行采访，简直不值一提啊！能得到江夜的关注和好感，这才最重要的！

    比他们瞎嚷嚷，还要强上百倍不止啊！这个李玲玲，简直机智无比，他们眼中充满了佩服！

    江夜看着这个美女，无比坚定果决的点头，抚须笑了起来，暗道，倒是有点意思，看了看手中的名片，然后收了起来…

    “小姑娘，我记住你了…”

    说完，江夜没有继续多说什么，收回了目光，从瘫坐在地上的美女身旁走过，离开了这里。

    李玲玲一片呆滞，片刻之后，她理解了江夜这句话的意思，顿时朝着江夜的方向，激动的脸色通红起来，“江老！以后无论什么事情…”

    “玲玲…”

    “愿意效劳！！”

    憋足了一口气，李玲玲朝着江夜喊了起来。

    所有人，无比嫉妒的看着这一幕，江夜，竟然对这个美女，说出了那么一句话，那就证明，这个李玲玲，已经比她们，多出了无数的优势了！

    无论任何事情！

    所有人都听懂了，当然，这个条件，是包括李玲玲在内，但是所有人的眼神，并没有任何的异样！

    因为，这就是现实！

    你不争取，就会被别人争取！机会就是生命，现在，李玲玲已经争取到了，而他们…连一步都迈不出去啊…

    …

    江夜没有搭理外界的一切，把江凝和江紫带了回来，让她们回去自己的房间休息，看到江夜依旧健壮，江凝和江紫，这才放心的去休息，临休息时，千叮咛，万叮嘱，江夜可千万不要再做什么令人惊心动魄，吓人的举动了！直到江夜无奈，点头答应，她们才离开了书房！

    百岁…

    虽然江夜，神色越来越年轻，面貌更是没有普通老人一样，枯树一样的面貌，反而皱纹越来越少，快堪比一个中年男人的面貌了，只是一头花白头发依旧…

    系统给出的奖励，已经让他的身体，发生了天翻地覆的的变化！他得到的那一切东西，正在慢慢的改变他的身体…

    这时，江夜重新翻开了《龟息秘录》，深吸了一口气之后，又关上了，惊叹神奇，这《龟息秘录》果然不假，竟然让他停止呼吸三天三夜，生命静止了三天，然后再次恢复…

    这根本就不可思议，换在以前，江夜怎么敢去想象这么离谱的事情？生理现象，那是一道公式，一条定理，无法轻易做出转变，更无法轻易的让生(的李赵)命流速降慢…

    也有，但那会是你将死的那一天…

    但《龟息秘录》逆转了一切，更改了生理的定律，将虚幻变成了现实！

    让生命减速，究竟要何种惊才绝艳的人，才能够参悟出这种逆天的理论！！

    江夜用呼吸控制，心跳，在江夜控制下，减慢了下来…甚至，可以自由控制到，每分钟三下左右…

    呼吸，也由十秒一个呼吸，成了三分钟一个呼吸，成了一个循环…

    保证身体依旧正常活动，又可以控制身体就去减慢！

    这个循环，会随着江夜身体素质的提高，再次提升…

    心跳减慢，却是更加的强壮无比！

    而这时，江夜关上了《龟息秘录》，同时，打开了另外更加感兴趣的东西…

    黄帝内经…摄生篇！。

 第120章 师傅！炉鼎少女，再次出现（求订阅，自动！）

    《龟息秘录》，已经让江夜的生命流速，直接减慢了三十多倍！从每分钟六十下，到了每分钟三下！

    但是，这却无法影响江夜的正常行动。

    因为这一切，都在江夜的控制范围当中。

    《龟息秘录》会随着江夜的变强而加强，可以停止生命的流动，但是唯一的，它无法增加寿命…

    但是，现在江夜寿命减慢了三十多倍，从另外的一个概念上看，江夜剩余的十几年寿命，将会变成四百多岁来消耗…

    也就是说，江夜若是能够继续保持这个状态下去，江夜的寿命，可以经受四百余年的消耗！

    想到这里，江夜十分的心动！

    不过…

    唯一的缺陷，就是无法继续增加寿命，江夜感到了可惜，四百多年的寿命，若是换成真正的增加年数，江夜将会拥有三百多次的抽奖机会啊，想到这里，江夜都忍不住激动，一阵热血沸腾！

    想想，三百多次，究竟可以抽到多少东西，说不定，就连不死药配方的碎片，都能够给抽齐了！

    790

    可惜，这这是想想而已！要是真的，那简直让人癫狂，但是，《龟息秘录》是以另外的一种形式，对生命进行辅助，不是增加寿命…

    但是…

    黄帝内经摄生篇，却是能！

    《龟息秘录》和《黄帝内经摄生篇》是江夜最感兴趣的两样东西，现在《龟息秘录》看了，也参悟了一些，现在，已经轮到《黄帝内经摄生篇》了！

    面板在江夜的面前出现…

    江夜打开，看了一眼，而后精神一振，越看眼光越是铮亮，而后，整个人，再次沉浸进去…

    摄生篇，果然也拥有逆天的行为！

    讲述，怎么摄取万物精华，当做身体的养料，让身体，无差别的吸纳万物精华，做到不舍弃！全部进行吞噬！

    无比逆天的理念，竟然出出现在了这黄帝内经摄生篇当中！

    一秒两秒…

    一分钟，两分钟…

    很快，一个小时过去了，江夜依旧沉浸在其中，表面看起来没有任何的变化，但其实，江夜身体的变化，已经在疯狂的剧变当中…

    江夜的身体，已经在开始慢慢的看着变热起来…

    当然，不是那种燥热，而是腹部不断的出现一阵暖流，流向了全身，江夜感到了胃部戏精空空无比，甚至还有了饥饿感，感到了力量，正在前所未有的消耗当中…

    “咕…”

    “咕噜噜…”

    江夜的腹部，疯狂的叫了起来，甚至…响彻了整个书房…

    “恩？”

    终于，江夜不得不抽回了目光，听着肚子发出的声音，顿时无比的诧异，而后“咕咕”的声音，不断的响起，摇头笑道，“没想到，这摄生篇，竟然这么神奇，看了一小会，竟然让我的肚子，打起了空城计…”

    “也罢，吃饭去！”

    江夜看了一眼摄生篇，深深的吸了一口气，而后关了上去，压制住他内心的欲望，现在他肚子当中的食物，已经一分不剩的看着全部化解成了能量，进(bhec)入了身体！

    甚至身上多余的脂肪，糖分，都直接的分解，成了江夜体内能量的一部分，江夜理解了摄生的奥秘，直接就像是饕餮大餐一样，光是肚子里的食物，根本无法解决问题。

    再强行从肚子里摄取能量，那就会伤害身体了，所以江夜现在要进行下去，那就要继续补充能量了。

    所以，江夜现在，就要去找吃的！！

    已经停止了消耗，需要能量！

    而江凝江紫，现在正在睡觉当中，她们因为江夜，三天三夜，没有睡觉，江夜自然，不会因为食物，就去叫醒她们，直接外面就行了！

    江夜，走出了书房，朝着门口走去！

    而这时…

    江夜出门不久，来到了一家饭馆之前，遇到了一个人！

    一个小姑娘，出现在量也大面前，眉目之间炯炯有神，散发着浓浓的英气，气势，根本就不弱任何人！

    “啊？师傅！！”

    看见江夜，小姑娘，脸色顿时一怔，而后惊喜的叫了起来，激动无比，一副无法置信的样子，而后急忙的擦拭眼睛，就像看到了神奇的一幕一样，一阵惊叫起来！！

    面前出现的，不就是公园那位，打太极拳时，直接用手拨动空气的可怕人物，同时，也是那位，同时答应收她为徒的江夜，江老先生吗！！

    加上最近江夜最近闹的举动，更加让这位徒儿，更加惊心动魄，更加的崇拜三分，所以一看见江夜，就有点控制不住情绪！

    江夜看见，顿时眉头一挑，抚须笑道，“这不是杨太原的孙女吗？没想到在这这里碰到了！”江夜自然有印象，更加的不可能忘记！

    杨太原的孙女杨英，同时，身怀做为上好炉鼎的体质，所以江夜，可是一直铭记在心，所以江夜，根本无法忘记，顿时看着对方，微微的眯起了眼睛，笑了起来！。

 第121章 不要秀！爷爷胃口可不小！（求订阅，自动！）

    “是啊，师傅师傅！！你怎么会在这里！！”

    杨英见到江夜承认，顿时脸上浮现惊喜，朝着江夜走了过来，由于经常练太极拳，身段极其的好，腰间几乎没有赘肉，充满了韧性，不仅纤细，还充满了爆发力！

    英气不足！朝着江夜~高兴的喊了起来！

    却不知道，江夜微眯起的眼睛，落在了她凝练的身段上，这一声“师傅”，喊的江夜突然浑身一个激灵，望着杨英的眼神，有灼热，有古怪，十分异样，而后抚须干咳了起来，朝着杨英说道，“小英，说过了，老夫不是你的师傅，以后也不要-叫我师傅！”

    杨英是《彭祖养生手札》记载的上好炉鼎，平时就算了，这一声一声“师傅”喊的江夜血脉_喷张！

    “啊？为什么啊，师傅！！”杨英停了下来，朝着江夜不解的问道！江夜肯指点她，在她看来，就是江夜的徒弟，她是习武之人，又是武术世家，对“尊师重道”十分的看重，加上自家爷爷的首肯，杨英，自然已经把江夜当师傅了，尽管江夜不同意！

    “老夫从来不收徒弟，对这两个字…敏感…”江夜抚须无奈的说道。

    “是这样吗？师傅，你真是太奇怪了！居然还有这种毛病！”杨英感到奇怪，清澈的眼神，满是不解，却没有看到，江夜眼神深处的异样神色。

    江夜深吸了一口气，压下心中的异样想法了，盯着杨英说道，“小英，让你别说就别说，太极拳，你不要学了？”

    “啊？我要我要啊！！”杨英听到江夜这么说，顿时急了，冲到江夜身前，焦急的抓着江夜的手臂，声音响亮无比！

    这一声“我要我要啊！！”的惊呼，顿时引起了周围所有人异样的眼神，差点被杨英给震趴在地上！！

    江夜也被雷到，直接血液沸腾，什么叫做“我要我要！！”，说话不考虑的吗？不过看到杨英清澈的眼神，江夜，再次狂吸一口气，朝着杨英说道，“小英，你能不能别这么秀？”

    “啊？我秀啥了！！”杨英被江夜弄蒙了，她秀什么了？

    看着杨英不解的眼神，江夜无法，感到有些头疼，直接跳过，郑重的说道，“要是你以后再叫我师傅，那太极拳，你就找别人学了，知道吗？”

    “啊？我…”杨英一惊，还要开口，江夜直接打断她，“明白不明白！”

    江夜不再给她“秀”的机会，不然，再这么挑战江夜的极限，江夜说不定直接就办了，杨英身为炉鼎，又是一个美人胚子，加上《彭祖养生手札》那些禁忌招式，在江夜脑海中浮现，根本无法对杨英，根本无法保持什么单纯的想法！

    杨英这不是来拜师的，这是来加油助威，求摁倒的！

    江夜可不想再让她继续“秀下去”。不然真的会强行摁倒。炉鼎需要慢慢引导，而且需要对方自愿配合，不然，江夜强攻，不然炉鼎会被江夜破坏！

    好不容易找到的炉鼎，若不是不得已，江夜自然舍不得这么做，不过，杨英再这么“秀”下去，那就真的说不准了！

    看着江夜，充满气势的眼神，杨英顿时脖子一缩，没有继续问下去，只能够朝着江夜，认真的点头，“明白了！师…不不不！！江爷爷！！”

    看着江夜眼神一凝，杨英急忙改口！

    江夜这才点头，而后朝着杨英问道，“小英，你怎么会出现在这里？来这里做什么？”

    杨英看到江夜询问，顿时朝着笑了起来，“当然是来吃饭啦！只是没想到，会突然碰到江爷爷！小英实在太惊喜，太想不到了！！”

    · ·······求鲜花···· ···

    江夜现在是江南市的风云人物，向来只有他找人，别人哪有这么容易，就找到他？她正瞅着怎么去找江夜呢，特别是前几天，说江夜死了，惊的她一阵难受，没想到三天后江夜又说活过来，又让她一阵狂喜。

    更没想到，能够在这，遇到江夜，顿时高兴坏了！

    “吃饭？看来很巧合，老夫也正要吃饭…”江夜抚须看着杨英，眼神有些讶异，没想到，这杨英，也是出来吃饭的！这倒是巧了。

    ........ ...... ...

    “啊？是真的吗！！那太好了！江爷爷，你要吃什么！小英请你！”杨英顿时眼睛发亮了，她也没想到，竟然这么巧合，她要去吃饭，江夜也要吃饭，这顿时高兴坏了！说什么，也要请江夜吃饭！

    “请我？小英，江爷爷胃口可不小，你请我，还是不必了…”看了一眼小英真诚的邀请，江夜暗笑，而后摇了摇头。

    “江爷爷！你这是什么话嘛！！小英还能够让江爷爷饿着吗！！只要江爷爷能够吃多少，小英多少钱都会付的啦！！小英虽然是学生，但是小英付的起饭钱！！”小英顿时拧起了柳眉，对江夜不满的瞪起了眼睛，以为江夜是委婉的拒绝她，认为她是学生，不想让她花钱！

    但后来，杨英才知道，江夜嘴中的那句，“胃口可不小”是什么意思，这句话，这句话，直接让她心有余悸三天三夜不止！

    “既然你想请，就让你请吧…”江夜也不拒绝，抚须笑着点头！

    “啊！好，那我去哪里吃呢…”杨英高兴江夜没有拒绝，正要想着去哪里吃，而这时…

    “滋！！”

    一声刺耳的声音响起！。

 第122章 这顿饭，你只怕请不起（求订阅，自动！）

    杨英一怔，回头看去，一道红色闪过，而后一辆红色的法拉利，出现在杨英的面前，一个完美的漂移，划出了一道迷炫的弧度，一辆红色的法拉利，停在了江夜和杨英的面前。

    “法拉利？”

    江夜一怔，而后停下来了脚步，眉头挑起，这辆法拉利，是什么情况？

    而杨英，看到这辆红色的法拉利，柳眉立马竖了起来，“又是这个家伙！”

    江夜一怔，他听出杨英，好像认识这辆法拉利，甚至，听语气，根本没有啥好感，顿时微微的眯起了眼睛，朝着杨英笑着问道，“怎么，小英，你认识？”

    “认识啊，我在苏杭省会读书的一个富二代，我都回到江南市了，没想“一一七”到，居然也跑过来了——-”杨英的语气。充满了无奈，不满和生气。

    “看来小英，追求者不少——”江夜看着杨英，语气有些调侃，不过眼睛却是咪的更深了，看不清江夜在想什么，女孩子，有追求者，没什么，若是以前，江夜自然没有任何的感觉，但是现在，杨英是《彭祖养生手札》记载的炉鼎，江夜，可就不会这么认为了。

    “哼！江爷爷，怎么说，小英就算不是最美的，也是我们学校的一大美女，您看，这该挺的挺的，该翘的翘。”被江夜这么说，杨英顿时自信的挺了挺前身，站在旁边的江夜，顿时十分的无语，现在的小姑娘，真的不比以前，太秀了！！不过，杨英这么一挺，的确十分的有料，不由脱口，抚须笑道，“小荷才露尖尖角——-”

    听到江夜念诗，杨英一怔，而后随着江夜的眼光，看向自己的身前，暗自念了一下，顿时一惊，脸色红了起来，急忙双臂紧紧的抱住自己的小胸脯，看着江夜瞪大了眼睛说道，“江爷爷，您的思想很危险——-”

    什么“小荷才露尖尖角”这不是在暗喻她——她刚才的举动吗？杨英顿时白了江夜一眼，暗道没想到，江爷爷，是在太坏了。

    江夜回神，脸上表情没有任何变化，继续笑了起来，“江爷爷想啥了？”

    杨英气急，想啥，想啥她怎么知道，还要把她脑补的画面，说出来吗？怎么可能？说出来，江夜不承认，那还不得找个地缝钻进去，江夜坏的不行！顿时咬了咬银牙，红着脸，朝着江夜没好气的道，“江爷爷，我还是个孩子啊…”

    “孩子？”江夜顿时白了她一眼，将杨英从上往下看了一遍，顿时一副，你在逗我的模样！

    杨英差点岔气！

    这时，法拉利，走下来了一名少年，一脸纨绔的样子，脚步虚浮，看到江夜旁边的杨英，顿时眼睛亮了起来，“杨英，我总算找到你了，你跑到江南市来，怎么不告诉我一声？”

    杨英刚被江夜噎的差点岔气，这少年，好死不死，现在好死不死，现在跑过来卡点，杨英顿时看向了这个少年，柳眉竖了起来，直接朝着他走了过来，捏起了拳头，发出了咔嘣嘣的声音，“先陪我过两招，我再告诉你！”

    少年看着杨英拳头发出的恐怖声音，顿时浑身一炸，急忙摆手退后，“不不不！！杨英，我不问了还不行吗！”

    杨英出名的性格爽快，同时，杨英更是出名的能打，他一副体虚的样子，哪里敢和杨英动手！

    “切！”杨英作罢，看到他不断的退后，感到了没意思，而后朝着他说道，“我现在要和我的爷爷去吃饭，你不要挡路，不然就和我先过两招！！”

    杨英收起了拳头，走到江夜对面前，抱着江夜的手臂，“江爷爷，我们去吃饭吧！不要理他！”也不管刚才江夜对她的调侃，贴着江夜的手臂抱了上去，然后朝着饭馆拉了进去…

    江夜一怔，而后摇头，任由他拉了进去，差点忘了他来这里的目的，就是吃饭！！

    “吃饭？哎呀！！杨英，你怎么不早说啊！你和爷爷要吃什么，我请客！！”少年眼睛一亮，顿时朝着杨英说道，献殷勤了起来！

    “不用！”杨英淡淡的拒绝. .......

    “那…那我请爷爷，我请爷爷总行了吧…”少年看到杨英无情拒绝，内心顿时暗哼，而后又朝着江夜献殷勤！

    江夜看了他一眼，眯着眼睛，抚须笑了起来，“小伙子，谁是你爷爷…不要乱攀亲…”

    “老夫可没承认，你是我孙子…”

    江夜毫不客气的，打断了对方的献殷勤，明显的黄鼠狼给鸡拜年，这没安啥好心…

    这话一出，表情冷淡的杨英，直接“噗呲”一声，忍不住笑出声，而少年则是一脸难堪无比，江夜，这不是骂他吗！！还骂他是孙子！！可恶！！少年脸色阴沉无比！

    杨英抱着江夜手臂，朝着江夜偷笑了起来，“江爷爷，你实在是太坏了…不过，小英喜欢…”

    江夜，这可谓是给她出了一口恶气啊！！让他再纠缠不清！死缠烂打！

    少年深吸了一口气，而后强笑道，“那什么，江爷爷真幽默，不过，我是真心实意，要请江爷爷和杨英吃饭的…”

    不再说爷爷了，而是说江爷爷，难不成，还要自取其辱不成？被人骂孙子，就算脾气再好，也受不了4.5，不过，他一看到杨英那惹人无法按耐的身段，眼中涌出了狂热的火焰，什么憋屈，都抛诸脑后了！

    这是他献殷勤的机会，他怎么会轻易放过啊？只要能够让杨英，江夜高兴了，说不定他就有机会了！

    而请吃饭，正是一个好好表现的机会！

    江夜则是抚须摇了摇头，朝着这个少年，眯着眼睛，抚须笑了起来，“老夫这顿饭，你只怕请不起…”

    少年这时却是哈哈一笑，觉得江夜实在没有见过世面，指着身后的红色法拉利笑道，“江爷爷…您知道这是什么吗？这是法拉利！别说一顿饭，就算是包了您接下来十年的饭钱，都毫无问题！”

    少年，无比自信！。

 第123章 我们不招待客人（求订阅，自动！）

    “哦？”江夜再次暗眯眼睛，抚须笑了起来，看着少年背后的法拉利，淡笑不语。

    “你这是什么意思？”杨英柳眉再次竖了起来，看着这个少年，脸上有些不满，这是在臭显摆吗？而且，居然还在江夜的面前炫富，这不是找不自在吗？

    不过，杨英个性直爽，就算知道江夜背景，也对这个少年的口吻，十分的不爽，朝着他质问！

    “杨英，我不是那个意思，老爷子，不是说我请不起一顿饭吗？这怎么可能啊…”少年看到杨英生气，耸了耸肩膀，笑着解释，他是苏杭省会的，自然不会知道，眼前的就是江夜，把江夜，当做了只是杨英的身边的人，觉得江夜没见过世面，要解释一下，他不差钱！

    杨英还要说17什么，江夜却是打断了他，“小英，一顿饭而已，既然你的同学这么好客，就让他请吧…”

    “啊？江爷爷，为什么？”杨英一怔，抱着江夜的手臂，疑惑的迎向了江夜的眼神，不明白，江夜还有她两个人，明明都不喜

    欢这个家伙，为什么要让他请客！

    “给你找个小相好，你看这个孩子这么有诚意，小英，要不，你就考虑一下？年轻人，你可要好好表现一下啊…”江夜笑着说道，而后眼睛眯了眯，看不清江夜，究竟是什么意思。

    而少年，却是一阵狂喜，“是是是！！江爷爷，我一定会好好表现的！！”他无论如何都想不到，江夜，竟然给他开了绿色通道，这简直，就像是做梦一样！难道是因为，刚才他霸气的表现，他炫富了一波，江夜承认了他的家庭背景？

    那，他可要好好表现了，绝对不能够让江夜失望！

    他却不知道，江夜，就是要让他有机会，好好的表现一把！

    而这时，杨英听到江夜这话，却是急了，“啊？江爷爷，你说什么呢！！你怎么可以这样啊！！”

    这话，可把她吓了个半死，还真以为，江夜突然看上了少年，要让他表现一把，给她牵红线呢！顿时脸上一阵慌张！

    “你急什么？江爷爷这一关，可没有那么容易就过了…”江夜看到杨英着急的样子，顿时笑了！

    杨英看到江夜意味深长，的眼神，顿时一怔，脸上一阵愕然，她怎么在江夜的脸上，看到了不怀好意的感觉？错觉吗？

    “可是…”杨英还想说什么，江夜却是打断她了，拍了拍她的手掌，笑道，“放心吧，我们的小英这么漂亮，不是什么人都能够带走的…”

    不知道为什么，江夜这一拍，给了她一种极度安稳的感觉，让杨英放下心，顿时，杨英心中有些诧异，不明白，为什么会有这种微妙的感觉，加上上次，杨英看见江夜表演太极拳，心中有种狂热的崇拜，对江夜充满了好奇。

    虽然对江夜的话很着急，却是莫名其妙的安稳了下来，抱着江夜的手臂，点头笑道，“好！江爷爷！”而后又十分郑重的说道，“但是江爷爷，你可不要乱来哦！！”而后朝着江夜，磨了磨小虎牙！！

    江夜失笑！摇了摇头。

    “江爷爷，我开车快，带你去五星级饭馆吃！”少年急忙上来献殷勤。这可是一个好机会，总不能够真的下馆子吧？

    “不用，已经到了…”

    江夜摆手，而后带着杨英，朝着一个饭馆走去，杨英一怔，而后说着江夜的方向看去，也不知道，去的什么饭馆！

    少年愕然，而后摇了摇头，暗道有五星级饭馆不享受，害我下馆子，真是…够了…不过，在小城市人的眼里，估计大饭馆，就算是狠狠的宰了他一顿吧，顿时心中有些鄙视！

    不过现在江夜喜欢，那就随意吧，现在，他主要的，就是要给江夜献殷勤啊！

    江夜带着杨英，出现在一座饭馆前！

    这座饭馆，有点特殊，不像其它饭馆，人来人往，几乎没人出入，装饰也是古色生香，门口站着两个穿旗袍的美女，脸上是千古不化的笑容，站在门口，十分的漂亮！

    少年从门口走了下来，看着门口的礼仪小姐，顿时一惊，暗道，好漂亮，这比五星级酒店的迎宾小姐，还要漂亮啊，这是什么情况？一个区区的小饭馆，需要请这样专业的礼仪小姐吗？

    870　少年经常出入五星级酒店，自然知道这代表着什么，一般的饭馆，哪来的礼仪小姐？不过，少年很快就理解了，或许，是一家比较高级的饭馆吧？

    倒是想不到，小小的江南市，还有这么有品位的饭馆！

    看来江夜，很会挑地方，少年对江夜的鄙视，收起来了一些！

    杨英则是没有任何感觉，就是对这比较特殊的饭馆，感到好奇而已！

    而这时，少年为了献殷勤，同时眼珠子，落在了两个漂亮的礼仪小姐的身处，摆了一个自认为最帅的造型，想要吸引这礼仪小姐的注意，他这身行头，一看就是一个富二代！

    而这时，礼仪小姐，真的看了过来…

    少年心中一喜，得手了，顿时满面笑容的迎了上去，以为礼仪小姐已经被他吸引，杨英看的柳眉倒竖，少年刚要开口，这时…

    “这位先生，我们这里，不招待客人…”

    直接走过来，微笑着，拦住了少年。

    少年一怔，脚步一顿，直接停在了原地…。

 第124章 神秘的饭馆（求订阅，自动！）

    不招待客人？

    少年一怔，而后用极度诡异的眼光，看着这两个礼仪小姐，这到底知不知道，自己在说些什么，饭馆摆在这里，居然不招待客人？

    心中暗骂，这两个礼仪小姐，是不是疯了？不过面对美女，少年自然要保持绅士风度，微笑道，“美女，难道这里，不是饭馆吗？”

    “帅哥，这里的确是饭馆，但是，我们不对外开放…”礼仪小姐，脸上保持着淡定的微笑，脸上毫无波动，明显，经常遇到过这种情况！

    杨英在后面，挽着量也大手臂，十分的愕然，眉头拧了起来，不招待客人，也疑惑的看向江夜，“江爷爷，这饭馆，怎么进不去？”

    少年也是脸上没面子，竟然进不去，想要硬闯，却觉得失风度，反正是想尽了办法，就是不让年轻人进去！让它感到了没面子。

    只能够走到江夜的面前道，“江爷爷，你挑的这个饭馆，是在太奇怪了，竟然不对外开放…我们，还是换一家吧…”

    少年脸色有些不好看，本来就要献殷勤，结果还没进去，就被堵在了门口，顿时心中狂骂，什么狗屁饭馆，开着不就是给人吃饭吗？竟然不开放！

    他问了很多，还问给多少钱可以进去，但是礼仪小姐，依旧没有搭理，不让他进去，只能够作罢，让江夜，换一家！

    杨英也觉得，这饭馆，实在是奇怪，怎么不让人进去，也看向了江夜，眼神透射出，暗问，爷爷，要不，我们换一家？

    “换什么换，小英，我们进去吧…”江夜抚须淡笑，朝着门口走去！

    “啊？可是爷爷～ˇ…”杨英一怔，而后被江夜带动，顿时惊了，都对不外开放了，还去干什么？但是被江夜带动，杨英也没有时间多想，就被带过去了！

    少年一怔，看着江夜无视他，直接走过去的背影，脸上更加的难看，而后暗道，就过去吧，连他都进不去，就你还想进去！

    而这时，路边的人，也被这一幕吸引，顿时摇了摇头，明显这些事情，经常性发生，已经习惯了！

    这时，江夜已经来到了门口！

    礼仪小姐，看到江夜过来，心中暗自不喜，都说的那么明显了，这几个人，怎么还那么难缠，不过却是微笑道，“老先生，我已经说过了，这里不对外开放，你们再这样子，我们就只能够请…”

    还没说完，江夜直接从身上抽出了一张卡片，随意的拿给了礼仪小姐，淡笑道，“现在能进去了吧…”

    礼仪小姐一怔，而后看向了江夜手中的卡片，奇怪的接了过来，而后直接瞪大了眼睛，无法保持淡定的微笑，眼神满是惊色，而后连忙道，“尊敬的客人，当然可以，刚才是我们冒犯了，你们可以进去了！”

    看完了江夜拿出的卡片，顿时急忙还了回去，这次没有再继续挡路，而是直接让开了道路，直接做了一个邀请的姿势！

    路人这时停了下来，而后瞪大了眼睛，好像看到了什么不可思议的事情，呆滞的看着写礼仪小姐！

    好像礼仪小姐的举动，是那么令人震惊，一时半会，没有回神过来…

    少年一怔，而后也感到了不可思议，惊呼了起来，“这…这老头干了什么？这不是说不对外开放吗！！怎么又突然改变态度了！！”

    杨英也是眼睛一瞪，看着完全两个风格的一幕，感到不可思议，有些呆滞，而后看着江夜，有些激动的问道，“江爷爷，这是怎么回事？她们不是不对外开放吗？就肯让我们进去了？”

    江夜从礼仪小姐手中拿回了卡片，然后淡淡笑道，“因为老夫，有会员卡…”在杨英的面前，笑着说了一声，然后收起了卡片，带着杨英走了进去。

    会员卡？

    听到这三个字，礼仪小姐差点被江夜呛的一口气差点没回过来，甚至差点跌倒在地，暗擦冷汗，会…会员卡…两个礼仪小姐互相看了一眼，嘴角抽搐无比，暗道这位老先生，真会开玩笑…

    不过，她们也不是无脑之人，能够站在这里，多少都是聪明人，不会点破什么的，只能够淡淡一笑！

    什么会员卡…那是瞎扯淡，没有说什么，却是恭敬的，将江夜给请进去…

    看着江夜成功进入去了，少年不可思议的瞪大了眼睛，觉得，这简直是错觉，刚才还说，不能够进去的，竟然已经进去了！内心简直千般疑问，暗道这饭馆，搞的什么鬼，急忙追了过去，而这时，饭馆也以为，少年是和江夜一伙的，根本没有任何阻拦…

    而这时…

    看着江夜，杨英，少年已经进去的背影，顿时惊呼了起来！！

    “．「我去，和平饭馆，又来什么大人物了！！”

    “我的天，好久没看人进去了，刚才(钱吗的)进去的，究竟是什么人！！”

    “这可是只有经济，政界，文化各个顶尖的精英，才有资格进入！”

    “这有什么，还有传闻，这里曾经曾云集了全球500强大部分中国公司的总裁和相当数量的驻华大使，可不是随随便便的煤老板，暴发户，就能够进去的啊…”

    这饭馆号称不对外开放，那是因为你的分量，根本不够重…

    而你能够进去，就证明，你的分量，必定在整个华夏当中，甚至全球的华夏精英当中，地位重的无法想象！

    望着江夜进入的背影…

    路人皆是咽了咽口水，感到了呆滞。

    时隔多年，他们再一次看到，和平饭馆，进去人了…。

 第125章 都…都上一遍？服务员的惊惧（求订阅，自动！）

    路人皆是震惊，但是，任谁都没有想到，这间看起来，说不上普通，也说不上多富丽堂皇的饭馆，却是给一群路人震惊无比！

    这座不对外开放，却是一直有一些传闻，流传在一些人的耳间，是专门迎接某些大人物的！

    曾经多少人，被这座饭馆挡在了门口，想要知道，这座饭馆，究竟神秘在哪里！再这附近的人都知道，只要能够进入这座饭馆，那就是一种无限的荣耀，进去一次，就可以吹一辈子牛逼了！

    而这时，江夜进去之后，饭馆之前，突然再次出现了一辆辆汽车，出现在和平饭馆的面前！

    路人一怔，看着突然出现的汽车，而后眼睛一瞪，看到近前，出现的汽车，立马惊呼了起来！！

    “劳斯莱斯幻影！！”

    路人惊的退了数步，脸上满是震惊，却是害怕不小心擦到碰到，不然可是赔不起啊！！

    而且，还不止一辆…

    870　一辆，两辆，三辆！！

    甚至，还有几辆极其豪华的轿车，停在了和平饭饭馆之前！

    他们震惊！

    沉寂多年的和平饭馆，再次开启，这究竟，是什么大人物，将会汇聚在这里？

    当劳斯莱斯幻影上的人下来之后，所有的路人，再次震撼！

    “马氏集团老总！！”

    再次惊呼，因为，出来的人，就是一个传说中，马氏集团的老总，整个华夏的互联网唯一老大！

    竟然，也出现了！

    所有人窒息！

    这和平饭馆，真的如同传闻一样，汇聚各个行业的顶尖精英，根本，就不是煤老板，暴发户，只要有钱，就能够随随便便进来的！

    而且…

    马氏集团老总，来这里做什么？

    …

    江夜，已经进入了饭馆，饭馆内的装束简简单单，不过建筑，好像已经有了一些岁月，在原来的基础上，进(bheh)行了一些翻新！却是依旧，没有看出是什么！

    但是杨英奇怪，这不就是一间普通的饭馆吗？怎么还搞的这么神秘，还会员制！后面跟着的少年，也是十分的奇怪，没错，一间饭馆，还搞会员制，简直不要太牛逼！也是疑惑的看向了江夜，不知道江夜，怎么会有会员卡？

    “江爷爷，这饭馆，怎么这么奇怪？吃个饭，还不对外开放，居然还搞会员制…”杨英的实在不解，向江夜求问！

    江夜笑了一声，“是奇怪了点，不过能够吃饭，就行了…”江夜没有多说什么，在服务员的引领之下，进入了房间，坐了下来…

    杨英一怔，而后点头，没错，吃个饭而已，研究那么多干嘛，她个性直爽，八卦是八卦，但是没有那么严重，只是简单吃个饭而已。

    少年也点头，不管这饭馆搞什么鬼，反正进来了，主要是给江夜献殷勤，让江夜给牵牵红线，他现在是要追求杨英啊，就算是会员制的饭馆，他还请不起江夜一顿饭吗？一百顿都是小意思，一个饭馆，又能够吃出多少钱？

    “服务员，过来…”少年坐了下来，朝着服务员豪气的招手，让服务员过来，他要点菜！

    服务员看着这个少年，眼神充满讶异，这个少年，怎么浑身冒着暴发户的味道？不过，她疑惑归疑惑，却是依旧保持微笑，道，“有什么能够为您服务的，先生…”

    少年把目光，看向了江夜，笑问道，“江爷爷，您想要吃什么，尽管点！”

    他现在，要在江夜的面前，表现出豪气，让江夜喜欢，这样，杨英在他看来，十分听江夜的，只要过了江夜这一关，那他的希望，将会倍增无数倍啊！

    所以，表现出了豪气，让江夜，随便点…

    杨英也是看向了江夜，充满了疑惑，江夜真的要让这个家伙请客吗？不过，只要江夜高兴，她倒是无所谓，江夜要吃饭，她当然要陪着，江夜，可是她的偶像，他的师傅，顿时问，“江爷爷，您吃什么？”

    这时，服务员也善解人意的递过来菜单，朝着江夜笑道，“老先生，您看一下…竭尽为您抚须…”

    江夜看着递过来的菜单，却是眯起了眼睛，抚须笑了起来，并没有接过来，而是说道，“不必看了…吃饱就行…”

    “吃饱就行？”服务员愕然，被江夜一句话，弄的脑袋，有些短路，她还是，第一次听到这个说法。

    “不错…”江夜点头。

    “那…我就给先生，先弄几个，比较填肚子的菜？”服务员试探性的问道，她实在，有些搞不懂江夜的套路！

    江夜却是摆了摆手，抚须笑道，“这里有什么菜？我还不清楚吗？几个菜…”江夜看了服务员一眼，而后继续淡淡的说道，“不够…”

    少年愕然，不过也理解，几个菜，的确不够看，是要多几个菜，杨英也理解，没说什么…

    服务员一怔，而后脸上凝重了起来，看来这个老先生，经常来这里，问道，“那，就请老先生吩咐！立马给您做出来！”

    江夜说道，“先炒一本吧…”

    这话一出，服务要懵逼了，不确定的问道，“老先生？您…您能不能够在说一遍？”她手发颤起来，表情尽是惊颤，十分不确定，要决定，要确认一遍！！

    这时少年抢风头，开口道，“没听懂吗？炒一本，把你菜单上的菜，酒，都给我们上一遍！！炒一本，懂了吗！！连炒一本都不懂！”

    少年鄙夷，什么饭馆，居然连炒一本都不懂，不过，他暗道江夜真狠，居然直接炒一本，不过他不在乎，就算炒一本，他也有钱支付，不过却是暗道，迟早要让江夜吃的，吐出来，突然…

    “扑通！！”

    少年一怔，回头看去，只见刚才满脸微笑的服务员，跌坐在地，脸上惊惧的道，“都…都上一遍？”。

 第126章 三百道菜？还在吃！！（求订阅，自动！）

    服务员震恐无比，明显被江夜给吓到了，这三个人是不是疯了，菜单上所有的菜，都要上一遍，他还从来没有遇到过！

    而且…

    而且…

    服务员咽了咽口水，总之就是惊恐就对了。

    “让你都上一遍，就都上一遍！”少年看见服务员惊恐的样子，以为服务员，是被她~的豪气给吓到了。

    都上一遍，那要多少钱啊，而且，估计还没遇见过，把菜单都点一遍的人，顿时鄙夷，就算把菜单都给点十遍，他都-不怕！

    这样下来，他更加得_意，更显威风！

    杨英也被江夜给吓到了，都上一遍，这得多少菜啊，不过看到少年故意耍威风，也就不搭理了！坑死活该，不过就算都上一遍，也穷不了这个家伙，想到这一点，杨英也就没多想！

    但是，服务员就不这么想了，站了起来，脸色有些焦急，看着江夜慌张的问道，“可…可是老先生，这菜单的东西都上一遍，只怕…只怕…”

    服务员看着江夜，话里断断续续。

    “只怕老夫付不起钱？来这里吃饭的，难道还有吃霸王餐的不成？”江夜正坐在那里，抚须笑了起来。

    服务员一怔，而后点头了起来，收起啦脸上的惊慌，的确，在这里吃饭，还有吃霸王餐的不成？能够进来这里，就代表着，人家是有消费的资格！

    深吸啦一口气，然后说道，“行！老先生，你们稍待，我这就去！”

    说完，服务员就风风火火的走了，就像遇到了什么震撼的事情一样，根本无法保持淡定，急忙去汇报！

    杨英看着离去的服务员，脸上一阵愕然，而后看着江夜疑惑的道，“江爷爷，就算是他请客，点这么多，吃不多，也太浪费了，现在可不提倡浪费食物啊…”杨英朝着江夜看去，半开了一个玩笑，却也是一句大实话！

    这时，少年却是眼睛一亮，截过了杨英的话，笑道，“不差钱！老爷子高兴就行，吃不完也不打紧…”

    杨英柳眉一竖，朝着他看了一眼，少年顿时脖子一缩，不敢再说什么，但是眼中看着杨英，却是一阵狂热，杨英虽然还是个少女，但是由于天生是一个美人胚子，又经常练武，对男人的吸引力，十分的强！

    暗道，等我得到你，这笔账，慢慢算！

    这时…

    “先生，我这是这里的部长，是你们，都要把这里的饭菜，都上一遍吗？”

    一个戴眼镜的男子走进来，朝着江夜他们，微笑问道！

    “不错！”江夜点头！

    “老先生，这是不是太夸张了，我们的菜单上，叫的上名字的，有三百多道菜呢…”戴眼镜的男子，看着江夜，微微的眯起了眼睛。

    他觉得江夜，有些胡里取闹了！

    他不认识江夜，毕竟江夜是这几天，才是引爆热度的，很多人，都是只知道其名，不知道其人。

    不过…

    男子这句话，确实把少年和杨英给吓到了，三百多道菜，这…这的确太夸张了！

    看到少年和杨英的惊色，就知道，他们是胡闹的，不过，能够进入道这里的，都不是一般人，顿时笑道，“要不，数量减减？”

    这时…

    江夜却是抚须笑了起来，“不必，就这么上来了，而且，老夫已经饿了，赶紧把菜端上来…”

    他经过黄帝内经摄生篇，已经透支了身体内，一切食物，已经饥肠辘辘，急需能量补充！

    江夜拿出了一张卡，递给了部长，部长一怔，而后接了过去，接着，脸色一变，惊呼道，“至尊卡！！”

    一张黑色的会员卡！

    十分普通！

    刚才一脸淡定，甚至还想让江夜不要捣乱的，现在却是脸色一变，而后急忙将卡片，还给了江夜，“抱歉！我立马把菜全部弄上来，稍等片刻！”

    说着，很刚才的服务员一样，直接惊退！急忙去吩咐厨师上菜！

    少年愕然，不明白这是怎么回事？朝着江夜疑惑的问道，“老爷子，你那是什么卡？怎么能够让他吓成那个样子？”

    “是啊，江爷爷，怎么回事？”杨英更是奇怪！

    江夜淡笑道，“吃的次数多了，和这里的老板认识，所以这里的老板，送了老夫一张卡，让老夫可以免排队…”江夜收起了卡片。

    少年无语，这他么的，一个饭馆，搞的比五星级酒店还正式，真是无语！

    · ·······求鲜花···· ·········

    这时…

    “老先生，菜来了！！”

    部长已经回来，速度快的令人瞠目结舌，很快，桌子上，已经摆满了十五道菜，刚一放上来，那味道，直接让人浑身一震，不断的狂咽口水，暗中惊呼，好香的味道！

    “请老先生先用，后面的菜，已经在持续接上…”部长看着江夜，连擦头上的冷汗，看着江夜连连赔笑起来，好像经历了什么可怕的事情一样！

    少年和杨英现在的眼神，都不在部长的身上，而是在桌子上的菜肴身上，色香味，尽数都被吸引，看的差点都忍不住了！

    “我的天，一个小小的饭馆，竟然还有这样的手艺？”少年眼神一亮，也是一阵惊叹！这…这看起来，已经拥有堪比五星级酒店的厨艺了啊！

    ........ ... .......

    小小的饭馆？

    部长一怔，而后脸色一阵诡异，不过想到刚才江夜拿出至尊卡，顿时咽了咽口水，觉得正常了许多，也就这些人，才说的出这些话！

    “那就吃吧…”

    江夜看着杨英，杨英已经忍不住了，便笑着拿起来了筷子，开始慢条斯理的吃了起来！

    杨英早就忍不住了，急忙拿起筷子，吃了起来，吃到那一口，杨英顿时眼睛一瞪，而后暗道美味，然后大口大口的吃了起来，根本不顾形象…

    少年也是…

    不过再好吃，食量就在那里，又能够吃的了多少，不到十分钟，就差点吃撑了…

    “好饱！”杨英有些辛苦的抱了抱肚子，这估计，是她吃的最饱的一次了，看向江夜，发现江夜居然还在吃，顿时惊讶了…

    江夜这么大年纪了，胃口还这么好？

    少年，还有站在一旁的部长，也是愕然，因为从他们开始动筷子开始，江夜也还没有停下，顿时眼中充满了佩服，江夜的胃口真好，竟然还这么能吃！

    不输年轻人啊！

    不过江夜还么吃饱，杨英和少年，就坐在了那里，等江夜吃饱再说！

    一分钟…

    两分钟…

    三分钟…

    十分钟！！

    再次十分钟过去了！！

    江夜…

    竟然还在吃！！。

 第127章 爷爷，停一停…（求订阅，自动！）

    杨英在等江夜吃饱，但是等着等着，又十分钟过去了，看到江夜还在吃，直接无法保持淡定了，瞪大眼睛，死死的盯着江夜！

    江夜的速度，和她差不多，她已经吃的快要撑死了，江夜还在吃，甚至，比她们还多了十分钟，渐渐的，脸上淡定的神色收起，换上的，全是不可思议的神色！

    心中暗惊，江爷爷的胃口，也太好了吧！

    少年，还有站在一旁，脸色惊慌的部长，此刻也是愕然的看着江夜，眼神也充满了不可思议！

    他们，已经很少见过这个年纪，依旧如此会吃的老人，连续吃了二十分钟，没有停下片刻，别说老人，就是胃口再好的年轻人，也要缓一缓啊…

    一口“七四零”，两口，三口，四口，江夜依旧在吃！没有停下，江夜筷子慢条斯理的落下，中间根本没有中断，但是速度却是很快，一盘菜，很快就被江夜给消灭了…

    一共十五道菜，少年，杨英一共消灭不到一半，就已经吃不下去了，实在太撑了，但是江夜，依旧在消灭…

    盘子，一个接着一个被清空…

    一个，两个，三个…

    不像杨英一样，江夜没有挑食，直接一个一个盘子清空，看着盘子直接成了光盘，快速的清空，杨英看着江夜，一副见鬼的样子…

    “我…我的天啊…江爷爷的食量，这么好的吗…”杨英看着江夜，嘴唇轻动，喃喃自语，一时间，根本无法回神！

    少年，还有站在一旁的部长，看着江夜，喉咙不断的耸动，狂咽口水，眼睛都快掉出来了…

    看着江夜一个人，一个老人，一个个的清空盘子，他们感到了震惊！江夜的胃口，也未免太好了…

    “那个…杨英，我问一句，你爷爷…是刚从监狱出来吗？”少年，不得不向杨英惊疑的问道。

    若是普通的菜就算了，刚才，江夜说肚子饿了，要吃能够填饱肚子的，饭馆，可以鸡鸭鱼什么的，这种足足可以填饱肚子的菜，都给上了…

    他们只吃了一点，剩下的，直接被江夜给搞定了，这食量，对于一个老人来说，简直惊悚啊！

    “你说什么？”听到少年的话，杨英回神，而后眉头竖了起来，看向了少年，少年一惊，而后讪笑不语，就算江夜食量很大，大的的确向刚从监狱出来的犯人，但是杨英，也不想别人这么说江夜，心我会根本不尊敬！

    但是杨英也很想问，江爷爷，您不会真的…刚才监狱放出来吧？而后，再次看向了江夜的时候，杨英，却是再次屏住了呼吸…

    四个…

    五个…

    六个…

    十个！！

    很快，桌子上，猛地空出了十个盘子，杨英有些瞠目结舌，心中惊呼，江爷爷，真的这么饿吗？

    十一个，十二个，十三个，十四个，十五个！！十五道菜，刹那间，就被江夜，清肃一空！

    桌子十五道菜，一点没剩，全部，被江夜清理了一个干净！

    杨英，少年，部长，感到了喉咙干涩，不断的咽着口水，震惊的看着江夜，看着量也大眼神，就像在看着一个大胃口，哦不，就像再看一个刚刚劳改完的犯人一样！

    刹那间，整个房间，一片寂静！

    呆呆的看着江夜，没人说的出话！

    杨英是练武的，胃口特别好，少年是年轻人，胃口也很好，但是比不了杨英，但是三个人，还是加上江夜，菜才清肃了一半不到，就撑到肚子快爆炸了！

    而江夜，直接一个人，全部清肃干净！一点不剩！还是一个老人，这胃口，简直不要太牛逼！！

    “老先生，您…您吃饱了吗？”部长咽着口水，有些不确定的问道，在他眼里，吃了这么多，不是吃不饱，早就撑死了吧！！

    但是看着江夜，还一副轻松的样子，她有些不确定！呆呆的问道！他从来，没有在这会馆，见过这么能吃的人！

    少年脸皮狂抽，虽然他不缺钱，但是这要是吃不饱，就真的见鬼了吧！杨英，也是紧紧的看着江夜，问道，“江爷爷，您…”

    这时，江夜吃完了桌子上的菜，轻轻的放下了筷子，淡笑的说道，“不是三百多菜吗？现在才上了十五道，你说呢？继续上！老夫，肚子还饿着呢…”

    什么！！

    还饿着！！

    不管是少年，杨英，还是站在一旁的部长，皆是“嘶”的一声，倒吸起了凉气，还饿着，江夜，这是在开玩笑吗？

    “这…这…”部长头上狂出冷汗，有些不知道怎么应对了，还饿着，部长眼睛差点瞪出了眼眶，这简直太惊悚了，十五道菜，江夜吃了近十道，竟然还扬言饿着！

    江夜究竟是真的饿，还是暴饮暴食啊，这位，可是拥有至尊卡的尊贵客人，要是撑死在这里，他知道部长，可承受不起后果啊，顿时一时之间，有些不知道，该怎么做了！

    杨英也是一样，听到江夜还要继续吃，也是惊了，脸色有些焦急的看着江夜！

    虽然能吃是好事，但是这种吃法，让杨英很是担忧，朝着江夜担心的问道，“江爷爷，你已经吃了很多了，要不，停一停？”

    杨英提醒，虽然这菜，的确是好吃到了极点，但是凡事要有个极限5.1，可不能够撑破肚子啊！

    部长，顿时十分的感动的看着杨英，这简直，就是在他解围啊，对啊，停一停吧，我的爷爷，再这么继续吃下去，您不怕，我都怕了…

    “是啊，老先生，要不，停一停…”部长也是顺竿爬，但是还没说完，这时…

    “咕…”

    一声响亮的声音，打断了他的话！

    部长一怔，停了下来，有些发怔，什么声音，而且这声音，怎么好像…顿时一震，而后眼睛呆呆的看向了江夜的肚子…

    “咕…”

    再次响亮的发出声音，部长脸色一僵，直接石化了…. .......

 第128章 咆哮的细胞，冲击寿命桎梏（求订阅，自动！）

    这声音…

    这声音是…

    部长要说出的话，顿时噎在了嘴里，感到了喉咙干涩，狂咽口水，眼睛就要瞪出眼眶了！！

    他死死的肚子，那声音，是江夜肚子里发出来，跟他想的一样，那是江夜，极度饥饿后，发出的声音！

    我的嘛呀，这声音的响亮程度，江夜，究竟还有多饿啊，尼玛，十几道菜，居然还饿成这样，江夜的肚子，究竟是什么做的？

    再看看桌子上，清空的无比干净的盘子，部长刹那间呆滞了…

    杨英听到声音后，也看了过去，发现江夜肚子发出的声音，也是不可思议的捂住嘴，震惊的看着江夜！惊，不会吧，江爷爷，居然…居然还这么饿，这么大的声音，江夜究竟有多么的饿！！

    “江爷爷…您这么17能吃的吗？”看着江夜，就算性格直爽的杨英，也是呆呆的问道，刚才她还怕江夜会撑到，现在看来，是瞎操心了！

    少年也是震惊，而后心中暗骂，这老头，也太他么的能吃了吧！

    看着杨英呆呆可爱的样子，江夜抚须笑了起来，“小英啊，你现在明白了，就算江爷爷想停，它也不肯啊…”说着，江夜指了指自己的肚子！

    杨英顿时一阵瞠目结舌，得到江夜的肯定，这才知道，江夜的食量，更加的恐怖，不仅太极拳强的离谱，就连食量，也强的离谱，顿时，对江夜，更加的崇拜了！

    江夜，简直就是为“异于常人”四个字而生的！！

    “真他么的怪物啊…”少年情不自禁的对江夜，进行评价。

    “上菜！”江夜朝着部长说道！

    部长一惊，而后急忙出去，让人再次上菜。

    很快，部长再次把菜弄了上来，桌子上，再次的放了十五道菜，虽然味道很香，但是杨英和少年，却是已经十分反胃，想吃都吃不下去！

    而唯一吃完了十五道菜的江夜，看着再次摆满的十五道菜，再次…

    拿起了筷子！

    杨英，少年，还有部长，直接屏住了呼吸，眼睛死死的盯着，在他们震撼的目光之下，江夜，再次慢条斯理的拿起了筷子，继续吃了起来…

    然后，再次看着江夜吃了起来…

    这次，江夜的速度，依旧没有停下来，还是那个速度…

    一分钟，两分钟，三分钟，直到十分钟，江夜还是在吃…

    包括杨英，几个人张大嘴，已经说不出话了，这时看着江夜，就像在看一个怪胎一样…

    一道，两道，三道…

    江夜再次一个个盘子的清空，他们屏住了呼吸，心脏“砰砰砰”的跳了起来，已经快可以听到自己心跳的声音了，每看着江夜吃完一道菜，他们的心，就更加提起了一份…

    更加震撼…

    四道，五道，六道，七道…

    一个个盘子，疯狂清空，到了最后，十五个盘子，再次清肃的一干二净！！

    “啪！！”

    江夜，再次放下了筷子！

    所有人瞬间一震，就像被雷劈一样，看着江夜！十五道菜，又吃光了！！这…这是什么胃？无底洞吗！！

    这时，江夜抬头望着部长，眼神愈发的明亮，涌出无比锐利的精光，看着部长说道，“再上！”

    声音，重重的落在了整个饭馆当中，刹那间，他们浑身猛的一颤，像看怪物一样，看着江夜…

    再…

    再上？！！

    雾草，都三十道菜了，还要菜！！食量，真的有这么可怕吗！！

    “江爷爷，您…您还能吃？”杨英呆呆的问道！被江夜吓到了，不由看着江夜问道！！

    “咕…”

    江夜的肚子，再次发出了声音，用行动回答，杨英，顿时一阵窒息！！还在叫！这…这怎么可能！！

    “怪物…怪物啊…还要再上…”少年感到无比的惊悚，十五道菜，再次没了！！这可是二十人份的食量了啊，还是年轻人的食量，江夜究竟，要有多能吃！

    三十道菜就算了，他么的，江夜还要再上！！

    看着江夜在吃菜，他感觉，就像是在玩命一样，但是江夜肚子发出的声音，告诉他，江夜，就算吃了三十道菜，依旧很饿！

    巨饿无比！！！

    看着江夜，感到了窒息！

    却不知道，此时量也大身体，已经在发生了巨大的变化，根据《黄帝内经-摄生篇》的记载，进入江夜腹内的食物，快速的被消870化，吸收，最终转化成了能量，进入了身体！

    身体每个细胞，就像饥饿的狮子，在疯狂的咆哮，疯狂的吞噬转化的食物，生怕慢了一步，疯狂一步！

    每个细胞，都在告诉江夜同一句话！

    不够！

    还是不够！！

    感受着体内的能量，感受细胞的咆哮，还有肚子空空，想要吞噬食物的那种感觉，江夜的眼神疯狂的涌出了精光！

    或许，他可以因此，借由身体能量的转化，再次增加一年的寿命！

    看着震撼，失神在地的部长，江夜眼神凝了起来，锐利的看了过去，部长顿时感到了一座大山压了过来，心脏一突，有种窒息的感觉，而这时，江夜的声音，却是在他耳边响起，“没听清楚老夫的话吗…”

    “再上！”

    江夜的口气，充满了压迫，部长迎上江夜的眼神，差点窒息，顿时暗惊不已，那极度认真，锐利无比的眼神，他知道，江夜，可没有跟他开玩笑…

    因为江夜要借此…

    再次增加寿命！！。

 第129章 疯狂进行时，引起注意（求订阅，自动！）

    “知…知道了…老先生…”

    江夜正坐在那里，一改之前谈笑自若的姿态，充满压迫的眼神，让这个部长，感到了压力！

    惊得退后了两步，觉得量也大眼神，令他有些害怕！上位者的眼神，部长这个，上位者的眼神见多了，但是像这样的，还真是第一次…

    咽了咽口水…

    而后，急忙再次的撤去了桌子上的盘子，再次让厨师，加快速度，把菜赶紧弄上来！

    江夜看到部长走了，这才收起了眼神，因为体内能量发生了变化，所以，情绪处于波动的状态…

    体内咆哮的细胞告诉她，需要，更多的能量！

    这就是《黄帝内经-摄生篇》吗？江夜根本没有想到，这《黄帝内经-摄生篇》，真的会像记载的一样，恐怖成这样！

    依照现在，身体每个细胞的疯狂程度，江夜觉得，他还能够继续吃下去，甚至，远远不够…

    但是，体内蓬勃增加的能量，也同时的告诉了他，他将有机会，继续增加寿命！

    而少年，眼神却是震惊的看着江夜，刚才江夜的气势和眼神，让他在那一刻，竟然感到了浑身一颤，一股莫名的气势，“这…这个老头…刚才，怎么那么吓人？”少年咽了咽口水，心中惊问道。

    不过，他只是一个玩世不恭的少年，读书这些并不怎么了解，只是觉得这个看起来，稀疏平常的老头，在那一刻，看起来，十分的渗人，不过江夜气势收了回去之后，他又没有那种感觉，还以为是错觉！

    一定只是口气的原因，少年是真的认为的！

    杨英却是眼神一凝，刚才也被江夜的气势震慑到了，不过，杨英却不像少年那么想，因为她知道江夜的地位，甚至知道江夜太极拳，已经是一派宗师的级别，这种气势，让杨英心惊，却是更加的佩服，眼神更加的炙热！

    暗道，江爷爷认真起来，气势好惊人！

    不过此时，江夜的心思，却是在食物之上，想要利用《黄帝内经摄生篇》打开的空隙，再次突破生命禁锢，增加寿命！

    很快，不到三分钟，量也大桌子上，再次摆满了十五道菜！

    这和之前加起来，已经是四十五道菜啦！不仅部长惊骇，就连送菜的服务员，也被开始惊到了！

    连送三次十五道菜到同一个房间，同一个客人，服务要都送到，开始怀疑，自己是不是送错了！

    但是最后，皆是确认，没有错！

    真的是同一个人，连续点了四十五道菜，甚至听到，这位客人，还让炒一本！差点将所有服务员，都给吓趴下了！

    在这个饭馆，敢炒一本的，仅此一个，但是最后听到，这是拿出至尊卡的客人，声音立马戛然而止！上一刻觉得脑残，下一刻，却是感到震惊！

    不过现在，他们最好奇的，就是这边，因为他们听说，这边的客人，已经接连清空三十道菜了，还是同一个人，现在，还在继续…

    所有人好奇，但是客人吃饭，不可能每个人服务员都冲进来，唯有部长，可以在一旁服务…

    放下了最后一道菜，服务员，用炙热的眼神看了江夜一眼，而后极度舍不得的看了最后一眼，只能够离开了…

    而部长，杨英，少年，却是眼神，继续紧紧的盯着江夜…

    江夜，这一次，这么能够继续将十五道菜，继续清空吗？

    他们屏住了呼吸，在他们好奇，激动，震惊的眼神当下，江夜再次拿起了筷子，吃了下来…

    这次江夜的速度明显提快，拿起筷子，直接落在了饭菜上，而后筷子，慢条斯理，动作却是完全毫不迟滞的落下，不断的把菜，夹到了自己的嘴中，进行吞食…

    一分钟，两分钟，三分钟…

    这次速度很快…

    上次用了二十分钟，才吃完，按道理说，吃的越多，速度会减慢才对，但是江夜，却是离谱得，直接缩短了一半的时间，十分钟，再次将桌子上的饭菜，再次清肃干净…

    吃完了最后一口，江夜直接将筷子，“〃々啪”的一声，稳稳的拍在了桌面，看着部长，再次开口…

    “继续…”

    毫不拖泥带水的两个字，在房间里的三个人，却是完全的明白了江夜的意思，看着桌子上，再次被清空的十五个盘子，他们已经说不出什么…

    整个房间，鸦雀无声…

    全都呆呆的看着江夜，四十五道菜啊，竟然…竟然他么的，都给消灭了，还他么的…还要继续…

    杨英看着江夜，彻底的呆了，此刻江夜在她眼睛，彻底的蒙上了神秘的色彩，吃个饭，都能够吃出这样一个千古奇闻，只怕，只有江夜了…

    “．「是…是…”

    部长狂擦冷汗，急忙点头，然后继续让饭菜弄上来…而这时，江夜却又开口笑着提醒，“还有，你们的速度…太慢了…”

    口气当中，已经微微有责问的意思了！

    部长，顿时浑身一颤，惊的腿软，太慢了？是您老，吃的太快了吧，不过不行，他们还要继续加(诺得赵)快速度！

    不然，真的赶不上这个怪物的吃饭速度啊！

    一桌，两桌，三桌，四桌，五桌…

    江夜速度，根本没有减下，甚至还在继续，根本不知道，江夜还能够，继续吃多少…

    如此恐怖的食量，还有速度，整个饭馆，集体炸了！！

    每桌十五道菜…

    五桌？还在继续？这他么的，已经七十五道菜了，究竟要多能吃啊！！在这和平饭馆当中，还是有史以来，遇到的第一次！

    竟然有人，在这和平饭馆，疯狂的点菜，这是要败家吗？但是得知是至尊卡的拥有者，所有人惊颤。

    厨师顿时急忙疯狂赶菜，而饭馆当中，其他人，也被开始注意到了！

    包括，马氏集团…。

 第130章 马氏老总的震惊（求订阅，自动！）

    和平饭馆，马氏集团董事长，汇聚各界精英，此时正在吃饭，但是结果，等了两个小时，一个菜都没有上，各位精英，甚至马氏集团的董事长，都有点不耐烦起来！

    “和平饭馆，是怎么回事？还是第一次遇到！”

    “都两个小时了，怎么一个菜都没有上？”

    “和平饭馆的厨师，是整个华裔圈，全球华人当中，最为精英的厨师，不仅做菜无人能比，上菜速度，也是极快，怎么会两个小时，也出不了一个菜？”

    “就算和平饭馆客人再多，也不会这么慢！”

    “和平饭馆，岂是普通饭馆？怎么是任何人都可以进来的？人不可能有那么多，肯定有什么事情！”

    一群精英聚集在一起，瞬间冷静分析出了原因所在，顿时找到了关键点。

    马氏集团董事长，面无表情，不过眼神却是不断的闪出精光，也是在做出分析！

    “我去问问…”

    一个艺术家装扮的人，看到了很多人感兴趣，话题没有办法继续再交谈下去，顿时觉得没意870思，心中更是豪气这种现象，很快，艺术家就将结果给带回来了，结果很让人震惊！

    “什么，炒一本？哪个疯子，在和平饭馆炒一本！！”

    “和平饭馆的厨师，是全球华裔最为顶尖的顶尖的厨师，同时，价格也是最顶尖的…”

    “哪个疯子，在和平饭馆摆阔？”

    “没听过一句话吗？就算再有钱，也不要在和平饭馆摆阔吗？”

    “能够进入和平饭馆的人，不知道这个道理？”

    “而且，”

    得到艺术家的回复，一群人，一阵惊讶！

    “不仅是如此…”

    艺术家，看了所有人一眼，再次开口，打断了他们。

    所有人一顿，皆是看向了艺术家，马氏集团的老总也看了过来，眼神深处，也有好奇，难道，还有其他原因！

    艺术家带着沉吟的目光说道，“对方炒一本，并不是胡来，因为回来的时候，听服务员说，对方，已经瞬间吃了七十五道菜…”

    说到这里，艺术家口气一顿，感到了喉咙干涩，而后又接着说道，“而且，还在继续…”

    声音不大，却是水落入的油锅当中，刹那间，一阵巨大的动静！

    所有人一怔，而后瞪大了眼睛！

    “是真还是假？”

    “七十五道菜，和平饭馆，怎么会有这种怪胎出现！！”

    “恐怖，七十五道菜，这家伙的胃口，也太逆天了吧！！”

    “这话，是真是假？可不要听那些服务员吹牛逼啊！！”

    所有人感到了震撼，他们都是社会的精英，但还是被吓到了，虽然不相信这个艺术家会说谎，但是，依旧质疑，没人相信，会有人这么能吃，更没人相信，会有人，在和平饭馆，做这样的事情…

    艺术家笑了，淡淡的开口，“不是吹牛逼，我已经确定过了，由于对方吃的速度太快了，现在和平饭馆的厨师都用上了，忙于对付那个人，没空搭理我们了…”

    “而且，我还可以告诉你们，这七十五道菜，都是同一个人吃的…”

    这句话，就像是带着魔音一样，再次让人一震，眼睛瞪的更大，都是一个人吃的…

    刹那间，一片鸦片无声！

    而后，所有人笑了起来！(bhfe)

    “你别开玩笑了！”

    “什么鬼，同一个人吃的，这就算是十个人，都已经都是大胃王了，还一个人，这要无底洞吧？”

    “我们都是受过高等教育的，这等无稽之谈，谁会信？”

    “而且，这和平饭馆太过份了！竟然因为一个人，将我们落在这里！”

    “这里的政界精英，商界精英，甚至还有很多知名人物，这是要招我们不喜吗？”

    一群人，觉得艺术家，都在开玩笑，艺术家淡笑不语，没有解释，他心中，也是不确定

    但是，其他人，却是因此不爽，觉得这只是服务员的借口，这个借口，编的太离谱了，一定是因为，和平饭馆出了什么事情，但是用这个借口，根本不像和平饭馆能够干出来的作风！

    这时…

    马氏老总，却是抬头开口了，“你说…因为一个人…他，是谁？”

    所有人一怔，皆是看向了马氏老总，而后精神一震，眼神凝了起来，对，这个艺术家，不可能会对他们说谎，他们被震惊影响了思路，现在他们才想到了关键所在…

    对，他是谁？

    和平饭馆是什么存在？

    若不是有什么大人物，谁会放下他们，还是一个整个华夏互联网的老大，可以说，华夏的首富丢着不管，专门去服务一个人…

    就算对方是什么精英，也不可能让和平饭馆，郑重的应付到了这个地步！

    所有人，皆是眼神凝重的看向艺术家，对，他是谁！

    艺术家惊讶，不愧是马氏集团的老总，头脑果然，一下子就点破了关键所在，看着所有人紧紧的盯着他的眼神…

    深吸了一口气，凝重的说道，“马总，是谁我不知道，但是对方…”

    “拿出了至尊卡…”

    艺术家，郑重的说道！

    “你说什么！！至尊卡！！？”马氏集团的老总，精神一振，猛地站了起来，眼神涌出了精光，而后自语道，“至尊卡，三十年以来，和平饭馆成立上百年来，不过仅仅送出了三张…”

    “就连我，也从没机会见到过，今天，居然出现了至尊卡…拥有者，是谁！！”

    马氏集团的老总，声音第一次，出现了震颤，眼神，充满了炙热！。

 第131章 江夜的背景，寿命增加（求订阅，自动！）

    自从和平饭馆成立，只送出了三张至尊卡，仅仅三张，马氏集团老总，知道这三张至尊卡，代表什么，因为就算是他，也没机会得到的！

    他曾经尝试过，但是和平饭馆，只给出你一个答案，那就是，以他现在的身份和地位，还不足以让和平饭馆，发放至~尊卡！

    他，全华夏，互联网产业的唯一老大，已经快是一国首富了，和平饭馆，竟然还说他地-位和身份不够！

    那这得到三张至尊卡的三个人，身份会恐怖到何种地步！马氏集团老总，一向冷静，很多事情，都无法让他的情绪，掀起波澜，但是这次不_一样。

    因为“至尊卡”三个字，因为就算是他，也根本无法得到，甚至，都不知道是什么样子，究竟存在不存在，都不知道，来和平饭馆这么久，他第一次听到出现了！

    无法掩盖心中的激动，眼神炙热无比！

    不仅是他，其他人，听到这三个字之后，更加震撼！

    “什么，你是说，至尊卡！！至尊卡出现了，就在那个人手里拿出来的？”

    “至尊卡，一共才三张，我们来和平饭馆这么多次，根本就没见过啊，我还以为，只是和平饭馆吹牛的，还真有？”

    “要是真的，那就可怕了，至尊卡的拥有者，身份一定重到无法形容，否则，不会上百年来，只送出了三张！”

    “不错，我们千方百计，都无法得到的至尊卡，究竟有多珍贵，我们清楚，至尊卡？你听到的，真是至尊卡？这可是马总，都无法得到的东西啊！”

    所有人，也跟马氏集团老总一样，震惊的站了起来，狂咽口水，无法控制自己的情绪！

    至尊卡，对于他们来讲，那就是身份的象征，地位的象征，否则不会稀少成立上百年以来，只给出了三张！

    若不是身份重到无法想象，没人可以让和平饭馆，送出代表无比尊贵象征的至尊卡！

    连马氏集团老总都得不到，究竟有多珍贵，可想而知了！

    看到所有人震惊的样子，艺术家，何尝不如此，也没想到，这竟然是真的，虽然很难相信，但还是确切的说道，“就是至尊卡，如假包换…”

    “否则，和平饭馆的人，会这样将我们丢下？”

    艺术家有些自嘲的笑道，同时，也彰显了至尊卡的威力，让他的眼神，涌出了一阵狂热！他一样，对至尊卡充满了好奇！

    得到艺术家的确认，他们这才相信不已！

    “走，能够拿出至尊卡的存在，我要去亲自去拜访…”马氏集团的老总，眼神涌出精光，然后直接开口，率先走出面去，无论如何，他一定要见过这个能够拿出至尊卡的人！

    其他人也是浑身一震，而后也紧跟上去，不仅马氏集团老总，就算他们，也一定要见一见，这位能够拿出至尊卡的，是谁！！

    此时服务员，正在疯狂的上菜，朝着一个方向而去，倒是很容易找，顺着人流的方向而去就行了…

    这时…

    江夜所在房间当中。

    杨英，少年，看着依旧不停，疯狂消灭桌子上饭菜的江夜，感到时间静止，空间凝固了，只是呆呆的看着江夜！

    江夜筷子落下，不算很快，慢条斯理，但是动作，一点都不迟滞，一盘菜，不下一会，江夜就给清空…

    “一百二十一…”

    “一百二十二…”

    “一百二十三…”

    站在一旁的部长，在撤去盘子的时候，心中也控制不住数了起来，迄今为止，江夜，已经吃了一百多道菜了，江夜，还要，还要继续…

    部长看着江夜，就像在看怪物一样，嘴唇都发颤起来，眼睛瞪得大大的，死死的盯着江夜，一百多道了，一百多道了！！

    为什么还能吃？

    为什么还可以！！这位尊贵的老先生，肚子究竟是什么做的！！怎么会这么恐怖！！

    “江爷爷，江爷爷…都一百多道菜了，你还没饱？”杨英已经被江夜，彻底的吓得死死的，眼神不再是震惊，而是恐惧，惊骇，一副看怪物的表情，比起江夜当时玩太极的时候，还要更加的惊惧！

    甚至，多了一分害怕了，生怕江夜把肚子给撑爆了！！感到了惊悚！

    · ·······求鲜花····· ······

    江夜却是没有去注意杨英的话，他现在，随着生命禁锢的靠近，已经沉浸在《黄帝内经摄生篇》当中了，疯狂的按照《黄帝内经摄生篇》的说法，疯狂的摄取能量！

    这时…

    马氏集团老总，带着一群人，已经出现在房间的门口，看到服务员一个个空盘子不断的撤出来，感到了震惊，进门一看，看着江夜，以着极度快速的速度，将桌子上一个个盘子清空，眼神竟是震撼，这是真的，不是在开玩笑！！

    真…真有这么能吃的！

    而马氏集团老总，看到江夜的那一刻，却是瞳孔一缩，“这…这是…江老先生…”他心中狂跳，他做梦也没有想到，拿出至尊卡的，竟然是…江夜！！

    ... ....... ...

    “什么！！他就是江老院长？”

    “不会吧！！至尊卡，是江老院长的！！”

    “这…这信息量太大了！！不可能，这怎么可能！！一个老院长，怎么会有至尊卡？太乱了，太复杂了！”

    “马总，这就是你们一直玩拉拢江老院长的原因？你是不是，早就知道江老院长的身份？能不能说说，这位老院长是谁？能够拿出至尊卡的，绝对远非常人！！”

    一群人，震撼眼前的人是江夜，但是，他们又想到了什么，眼神又看向了马氏老总…

    马氏老总深深的吸了一口气，而后后眼神炙热的看向了江夜，“不，一开始，我只是以为…却没没想到，江老的背景，貌似比我得到的信息，还要更加复杂，更加庞大…”

    此时马氏集团的老总，看着江夜，就像在看着一个谜，看着一座大山！眼神炙热，而又深邃…

    所有人也是惊愕，没想到江夜也不知道！

    突然…

    “啪！！”

    江夜突然手一顿，筷子突然放在了桌子，突如其来的一幕，让所有人一怔，皆是看了过来！

    江夜这是…

    所有人，屏住了呼吸！而这时…

    “恭喜宿主，增加一年寿命…”

    江夜突破浑身一震，而后系统的声音，突然响起。。

 第132章 一个老头而已？（求订阅，自动！）

    一股能量，就像洪流，冲破了江夜的生命桎梏，浑身十万个毛孔瞬间放开，身体内亿万个细胞，停止了咆哮，而是疯狂的颤动起来，每一个细胞，都在接受着这股能量的疯狂洗礼！

    亿万个细胞，同时进行颤动，江夜自然浑身一颤，那股感觉，就像体内的能量，跟火山一样，就要喷发出来，江夜差点控制不住…

    眼神精光，却是不断的喷涌出来，很实质一样，看的所有人，浑身一震，心中惊呼，江夜的气势！

    “这…这是…”

    “好强的气势！！”

    “江老院长，肯定大有来头“三五零”，一个普通的老院长，怎么可能会有这样的气势！！”

    门口的各界精英，被江夜突然爆发的气势，眼神涌出了精光，瞬间给惊到了，感到了窒息，忙退后了一步！

    现在他们确定，江夜能够拿出至尊卡，绝对是真实的，不然，一个市级老院长，不可能拿出至尊卡，更加不可能，拥有这么大的气势！

    “好强的气势！！”

    马氏老总，也感到了压力，眼神微微缩了一下，就算是他，也无法保持镇定，因为江夜的气势，比他…

    还要强大！

    虽然江夜正坐在那里，不知道突然发生了什么，但是江夜身上涌出来的气势，绝对不是作假，一定曾经身处高位，比他还要高！

    所以，眼神凌厉的同时，隐含着磅礴的气势。

    他，第一次感到如此心惊！

    他此时觉得，江夜就像一头猛兽，要随时发出惊天的咆哮！

    “江…江爷爷…”杨英在一旁，受到了江夜气势的影响，呼吸都有些困难起来，小胸脯都有些起伏，看着江夜，眼神不断涌出的精光，杨英不知道发生了什么事情，急忙开口…

    这时，江夜浑身的气势一收，眼神的精光，缓缓的敛了下去，深深的吸了一口气，有重重的吐出了一口浊气…

    刹那间，整个房间压抑的气场消失不见，所有人的悬着的心口，也随着江夜的吐气，渐渐的放松了下来…

    差点让他们，都虚脱了起来！这时发现，身后已经尽是冷汗了！

    杨英却是疯狂的吸气，小手放在自己的小胸脯上，不断的喘气，此刻，也觉得放松下来，暗惊江爷爷，怎么会突然，让人感到压力那么大！

    “怪…怪物！！这老头，一定是怪物！！”坐在对面的少年，此时脸色苍白，他就是一个纨绔公子，哪里经得住这种气势，江夜收起气势以后，疯狂的狂咽口水，望着江夜，眼神尽是恐惧的神色，心中不断的狂骂！

    江夜也没想到，这次突破寿命桎梏，冲击这么大，浑身亿万个细胞颤动，让江夜差点暴走，要将体内的狂躁的能量，挥霍出来，才造就了情绪波动，气势失控！

    此刻，江夜气势已经收了回去，再次成了一个普普通通的老人，抚须笑了起来。

    看着面板上，剩余寿命，已经出现了变化！

    之前是剩余十三年…

    现在，剩余十四年！

    增加了四年！

    “宿主拥有一次抽奖机会，是否进行抽取？”

    系统充满灵性的声音，在江夜脑海中，进行提醒！

    江夜让面板暂时消失，现在，暂时不适合抽奖，虽然他很想立刻进行抽奖，看看接下来，会抽出什么东西…

    但是…

    面板消失，江夜抬头，看向了门口出现的一群人，江夜的眼睛，微微的眯了起来，而后抚须，开口笑道，“马氏集团的老总…”

    声音，淡淡的落下！

    马氏老总一怔，而后走了进来，礼貌的笑道，“打扰江老先生吃饭了…”

    心中却是暗惊，江夜气势的收放，简直收放自如，刚才一副上位者的气势，现在，突然又成了一个普通的老人，简直让人心惊！

    而杨英，少年，部长，立刻猛地一惊，而后猛地回头，这时才发现，在门口，不知道何时，出现了一群人，一个个气质不凡，而最前面的一个…

    杨英眼睛一瞪，而后一惊，“真…真是马氏集团的老总，天啊，怎么会出现在这里？”马氏集团的老总，那是华夏的传奇人物，互联网做的最好的，基本只要是华夏人，都看过这张面孔！

    少年也是一惊，而后惊呼，“是…是马总！？马总您好您好！！我父亲，是您的下属，马氏集团的干部啊！没想到在这里遇见您，来来来，您请坐下！”急忙站了起来，朝着马氏老总谄媚的笑了起来，点头哈腰. ....5.8...

    杨英看见他这个样子，再次一阵鄙视。

    看着这个少年，马氏老总一怔，他的下属？顿时问了几句，才知道，是他分公司的一个部门经历，顿时暗自留意了下来。

    不过，少年要让他坐下吃饭，马总却是没有做出失礼的举动，让少年一阵不解，“马总，您就坐下一起吃饭吧！一个老头而已，能陪马总一起吃饭，已经是他天大的荣幸了…”

    马总一怔，而后，眼睛紧紧的盯着一脸不在意，甚至带着嘲讽的的少年，骤然，眼睛微微眯了起来…

    他，听到了什么？。

 第133章 是的，我请客！（求订阅，自动！）

    一个老头而已？

    一个能够拿出至尊卡的存在，这个少年，竟然这么称呼，看着这个少年，马氏老总眼睛后的眼神，刹那间，眯的更深起来，这个家伙，是什么意思？

    居然在江夜面前，说能够陪他吃饭，是江夜的一种荣幸，这是在捧他？还是…

    想要捧杀他？

    不仅是他，就连背后的那群各界精英，眼神也齐齐的落在了少年的身上，脸上尽是古怪的神色，这句话，简直就是们这个世纪，听到最豪气，最不可思议的笑话。

    马氏老总，看着少年，眼睛眯的越来越深，“你这句话，是什么意思？”眼睛露出了一点冷芒。

    看着马氏老总，还有身后的一群人，皆是眼神落在他的身上，却没有说话，就这样紧紧的盯着，让少年一怔，而后感到了气氛的诡异，“没…没…我的意思是说，马总，您，您请坐！！”

    少年，还以为是马氏老总，不喜欢听奉承话，顿时内心一突，不敢再说，急忙点头哈腰，让马氏老总，赶紧坐下！

    他暗自奇怪，这马总，怎么突然间，好像对他17有了敌意了，错觉吗？

    马氏老总，看了他一眼，他也不好判断，这个少年，和江夜是什么关系，是什么目的，更不知道，这个少年，这句话，有心还是无心！

    为了再次确定，马氏集团老总，向着少年求证，眯起眼睛问道，“你，认识江老院长？”

    “江老院长…什么江老院长？”少年一怔，而后心中暗惊，难道马总，认识江夜？刚才，马总进门的时候，好像对江夜，很是客气，很是恭敬！

    难道说！！！

    少年心一突，而后眼睛瞪了起来，退后了两步，心中惊道，难道他们两个认识？而后朝着马氏老总惊问道，“马总，你们认识？！！”

    马氏老总一怔，而后眼睛眯的更深，似乎明白了什么，而后朝着江夜看去，笑道，“江老，江老院长，如今网络最红人物，江南第一传奇老人，太极拳，五亿何首乌，甚至，出现在和平饭馆，就拿江老百岁高龄来说，德高望重，江老没有让马某坐下，马某，怎么随便坐下？”

    “大名鼎鼎的江老，你问马某，认识不认识？”

    说完，马氏老总，看向了少年！少年，瞬间呆了！

    语气恭敬不已，甚至还有一丝追捧的意思，任何人都听的出来，包括杨英，也是瞪大了眼睛，而后不可思议的看向了江夜，心中惊道，堂堂的马氏老总，竟然，对江夜这么恭敬，甚至，还在江夜，有种放下身段的意思！

    那可是华夏的首富，华夏第一互联网的老大，天啊，这是什么情况，江夜，不过是一个市级的老院长而已吧，值得马氏老总这么做？

    看着江夜，杨英直接亮起了崇拜的目光！甚至，激动的脸色通红！

    而少年，短暂的呆滞之后，而后，直接震惊了起来，眼前的这个老头，竟然就是那个江老院长？

    顿时看着杨英，惊问了起来，“杨英，你的江爷爷，就是江老院长？”他满脸的不可思议，这几天闹的沸沸扬扬的，就是眼前的这个老头？这…这也太巧了吧？

    “不错！江爷爷，就是江老院长，江爷爷，连五亿的何首乌都买了，你居然还臭显摆你吗几个钱！”看着少年震惊的模样，杨英顿时心中情不自禁的得意，下意识的觉得，自己就是江夜一样！

    “什么，真是他！！那五亿买何首乌的事情，也是真的？怎么可能？怎么会有这么疯狂？杨英，你骗我？”少年一惊！而后觉得杨英，是在骗他！！花五亿买何首乌的事情，实在太扯淡了！！根本不信！觉得杨英在吹牛逼！

    他不信，也很正常，江南市第一拍卖行，不是什么人，都可以进去的，只有一部分人知道事实，而另外一部分，只看过网络上的只言片语，半信半疑！

    “信不信由你！！”杨英眉头一挑，眉间充满不喜，不过她也懒得皆是，毕竟她也不知道，这事情的真假，不过他心中却是确认，江夜的事情，不会有假！

    而马氏老总，眼睛瞬间眯了起来，已经明白过来，这个家伙，根本不认识江夜！而是把江夜当做一个普通老头对待！顿时眯起了眼睛，不时的流过精光！

    而身后的精英，则是用一副看白痴的眼神的眼光看着他！

    少年不知，此时还在震惊当中，满脸震撼，无法回神！而这时…

    江夜看着马氏老总，微眯眼睛，抚须笑了起来，“我们走吧…”

    “啊？好！！”杨英一怔，而后急忙陪着江夜站了起来，正想要问，这是马氏集团的老总，这样走，不好吧！不过，杨英已经对江夜产生依赖感，江夜说什么，都听他的！顿时陪着江夜走！

    “江老…”马氏老总，见江夜要走，急忙挽留！他还有很多疑问，想要解惑！

    江夜顿住了脚步，看着他，抚须笑道，“老夫只是来吃个饭而已，而且，还是这位年轻人请客的，马总不愧华夏首富，连属下的儿子，都这么有钱…”

    说完，马氏老总一怔，再回830神，江夜已经走了，不过江夜的话，他却是听清楚了。

    马氏老总一怔，而后用极度诡异的眼神，看向这个年轻人，甚至，身后的精英们，也是如此！

    他，请客？

    他们感到了喉咙干涩，他们可记得，江夜刚才可是…吃了接近两百道菜吧，顿时朝着马氏老总，半开玩笑说了起来。

    “马总，您的属下，真是牛逼啊！”

    “不错，马总，你就坐下吧，难得年轻人一片诚心诚意！”

    “后生可畏啊！”

    话里，听起来是赞赏，但是马氏老总，听出来了其他的意味，连他都不敢随便在和平饭馆炒一本，而一个下属，还是一个下属的儿子，竟然这么有勇气！

    顿时，朝着少年看了过去，淡淡的道，“你请客？不错！”

    少年不知道一群人意味深长，以为在夸他呢，脸上的震惊，被喜色取代，被马氏老总一问，以为马氏老总，是在赞赏他呢，而且，他请了江夜，应该会被更加赞赏吧？顿时点头道，“是的，老总，您尽管吃，无论吃多少，今天，我请客！！”

    少年，顿时无比豪气的在马氏老总面前，拍了拍胸脯！。

 第134想 让人来捞你吧…（求订阅，自动！）

    刹那间，一片寂静！

    身后一群精英，用极度诡异的目光看着这个少年，没想到这个少年，居然当真了！

    神他么的…

    我请客！！

    马氏老总眯着眼睛，看了他一眼，摇了摇头，“走吧。”而后直接掉头，直接朝着门口走了出去！

    少年一阵懵逼，不明白发生了什么事情，顿时急了，刚要开口，马氏老总却是回头，淡淡的瞥了他一眼，开口说了最后一句！

    “居然在和平饭馆摆阔…”

    “找死！”

    说完，头也不回的走了！其他的精英，则是可怜的朝着他摇了摇头，一副他即将会倒霉的样子，看的他心中突了起来，而这时没人理他，直接就走了！

    看的他一阵云里雾里？

    什么找死？

    和平饭馆，不就是一个饭馆吗？有什么了不起的？别说一顿，就连一百顿，都能够请的起，大惊小怪的！

    “先生，您…还要继续点菜吗？”

    一旁的部长，见人都走光了，便迎了上来，朝着少年问道，但是眼神，却是带着戏谑！

    少年一怔，而后见到房间空空，杨英和江夜突然就走了，马氏老总还丢下了一句莫名其妙的话，他怎么还有心情吃？

    而且，却没想到，江夜就是那个老院长，不过，江夜花五亿买何首乌的事情，他根本不信，有五亿，不去五星级酒店吃饭，来一个饭馆？

    同时，心中暗骂，被江夜这个怪物，吃了近两百道菜，结果他和杨英的事情，却是一点进展都没有！

    不过，只是小钱而已，以后还有的是机会，顿时朝着部长说道，“不吃了！结账！”

    “好的，尊贵的客人！”部长眯了眯眼睛，然后点了点头，退了出去，很快，部长就把账单拿了过来，递给了少年！

    “直接说多少钱？”少年不耐烦的问道！并没有接过，而是直接习惯性的问多少钱，直接付完走人！

    “尊贵的客人，您还是自己看吧〃‖？”部长笑着说道！

    少年一怔，皱起了眉头，不明白部长的意思，于是疑惑的接了过去，而后看向了账单上的数字，顿时，少年一震，盯着账单上的数字，直接呆住了…

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒…

    少年就像是僵化了一样，直接定在了原地！！眼睛死死的盯着账单上的数字…

    一，二，三，四，五，六，七，八…

    少年，一个数字一个数字的数着，他没有看错，八个数字，一共是五千多万！！

    没错，刚才这一顿饭，他消费了五千多万！！握着账单的手，直接颤动起来，而后眼睛死死的盯着部长，脸色狰狞的道，“五千多万！！你他么的，是不是在耍我！！”

    部长保持笑容，说道，“尊贵的客人，和平饭馆的厨师，是全球华裔当中精英当中的精英，他们出手的菜，可以说都是私人定制，就算世界各大富豪请都请不到，近两百道菜，五千多万，已经是很给江老面子了…”

    部长没有说错，在和平饭馆当中的，是全球当中，最著名，最精英的华人厨师，就算世界很多富豪花巨资都请不到，每一道菜，可谓是天价！！

    给出这个价格，部长，已经觉得，是很给江夜面子了！

    少年看着看着上面一道菜，最低的，竟然要十万，最高的，竟然达到了百万，他无法相信自己的眼睛，就算在五星级酒店，一道再离谱，也没有这么离谱的！

    一个饭馆，星级都算不上的地方，一道菜，要十万起价，去他么的，少年脸色狰狞，死死的捏着账单，手不断的颤动！

    不是害怕，是怒的，什么狗屁，还全球华裔最精英的厨师，吹牛逼，都没有这么吹的，一个肉疙瘩地方，一个小小的饭馆，还把牛逼吹的这么响，也是没谁了！

    他认准了，这间饭馆，想要敲诈！

    少年脸色狰狞，看着部长，冷笑起来，“五千多万…要是我不给呢？”

    部长听到这话，骤然一怔，而后脸上千古不化的微笑，渐渐的收了起来，而后变成了一种漠视的眼神，看的少年一阵心惊！暗道，好锐利的眼神！

    和平饭馆，不出庸人！

    能够进来这里，就不是一般货色，何况可以担任部长，更不会是普通角色，他一样，是这个世界上，华人中，最难得精英！

    看着少年，部长淡淡的开口，“尊贵的客人，就算是马总，也不敢在和平饭馆吃霸王餐的，您是第一个…”

    淡淡的口吻传出，少年却听出了一种毋庸置疑，霸气的回答！少年瞳孔刹那间一缩，就算马总，也不敢？怎么可能？这…这不就是一个小小的饭馆吗？

    迎上部长那淡漠的眼神，根本不觉得，他是在开玩笑，顿时心中一突，这个饭馆，到底什么来头，竟然敢有这样的口气？

    “．「尊贵的客人，支付，或者不支付？”再次问道。

    “五千多万！！我身上，哪来这么多钱？我可以买好几辆顶级的法拉利了！！”少年紧咬牙齿，他现在才知道，他被江夜给坑了！！

    一顿饭，吃掉了他五千多万！！而且，这和平饭馆，必定有大来头，否则马氏老总，临走前，不会有那么句话！

    依稀记得他临走前那句话，还有那眼神，“想要在和平饭馆摆阔，找死！”这句话，让他确定，这个部长，可能真没说谎！

    可是，五千多万！他哪里来的钱！！

    部长淡淡一笑，回头就朝着门口走去，少年被部长这话，说的浑身一寒，正要开口，部长却又是回头一瞥，“不支付钱，你这辈子，是走不出和平饭馆的，连我们都不敢得罪的人，你都敢招惹…”

    他心中暗骂愚蠢，居然和(钱吗的)江老，还是和至尊卡的主人显摆！连和平饭馆都不知道，就敢进来摆阔！找死！

    “给你最后两个小时的时间，找人来捞你吧…”

    说完最后一句，直接就走了。

    只留下他一个人，在原地发呆！

    江夜，连他们都不敢招惹？这是什么概念？少年急忙打起了电话！对方父亲，急忙向马总求助！

    但是马总，却只有一句话，没钱，就不要想着捞人，就算他，也捞不了，而且，这个忙他不会帮，最惨的，就是他父亲，当场就被撤职了…

    “扑通！”一声，少年直接跪地，根本不知道，发生了什么事情…

    江夜，一个老院长，竟然连马总，和平饭馆，都忌惮成这个样子…他呆呆跪在地上…

    谁知道，吃个饭，吃出了终身教育啊…

    这时，江夜已经出了和平饭馆！。

 第135章 江爷爷，单独指点指点小英（求订阅，自动！）

    杨英，此时还根本，不知道发生了啥事，抱着江夜的手臂，随着江夜，就走出来了！！

    他看着量也大眼神，冲完了崇拜，马氏集团的的老总，在她眼里，那可是华夏的首富，华夏为数不多的牛逼人物！

    对方，竟然对江夜这么尊敬，而江夜，却是说走就走，对方还一副要挽留的样子，实在是让她震惊和崇拜！

    “江爷爷，你是怎么认识马总的啊？”杨英充满了好奇，不知道江夜，怎么认识马总的！

    “认识他，很奇怪吗？”江夜抚须，笑了起来！

    “江爷爷，当然奇怪了！！马总可是华夏的首富！！江爷爷，你太厉害了！！连他都认识，江爷爷，快跟小英说说，你们是怎么认识的？”杨英紧紧的抱着江夜的手臂，眼神期待的乞求！

    她脑海中不断的脑补，像江夜这种神奇的人物，还有华夏的首富，必定会有一场常人不知的经历和往事吧！！

    看着杨英，一脸激动期待的样子，江夜无语，抚须笑道，“认识不认识，也是江爷爷的事情，你这么激动什么？”

    杨英顿时眼睛一瞪，而后不可思议的看着江夜，“江爷爷，那可是华夏的首富，站在金字塔顶端的人物！！很多人一生都无893法和这个层面的人接触，江爷爷能够认识马总，还被这么恭敬的对待！身为徒弟的我，肯定很自豪！！”

    杨英看向江夜，一副我能不激动的样子吗？马氏集团老总，那是普通人物吗？

    江夜无语，没想到杨英竟然如此八卦，不过下一刻，却是抚须笑道，“你真想知道江爷爷，是怎么认识他的？”

    “想！江爷爷快说！！”杨英顿时聚精会神的盯着江夜，充满了期待！

    江夜抚须，闭目好像回想了很久，杨英顿时更加激动了，这时，江夜睁开了眼睛，说道，“我之所以认识他，是因为…”

    说到这里，杨英，顿时屏住了呼吸，紧紧的盯着江夜，已经疯狂脑补，江夜和马氏老总，是在怎样惊心动魄的经历下认识的！

    这时，江夜看了她一眼，又眯着眼睛说道，“他在电视出现太多遍了，所以江爷爷，就认识了…”

    话落，杨英刹那间一怔，而后眼睛瞪了起来，一副无法置信样子问道，“就…就这样？”

    (bhaa)“很复杂吗？”江夜笑着问道！！

    “江爷爷！！”杨英顿时气急败坏！！在原地气的跺脚！！这不是故意在逗她吗？这算什么答案！！这样算来，她还认识马氏集团的老总呢！！

    顿时气的差点就岔气了！！

    江爷爷，实在太小气了，就算不想说，也不要用这么敷衍的回答啊，可杨英不知道，江夜说的，就是实话！

    他的确只在电视上见过马氏集团的老总，只不过，他跟别人不一样，别人见了马氏集团的老总，会很激动，但是，他不会！

    杨英见江夜不肯告诉她，顿时可爱的郁闷起来，不断的瞪大眼睛，手臂紧紧的抱着江夜的手臂，似乎想要用自己的小胸脯，把江夜的手臂给勒断！

    江夜摇了摇头，却可以感受到手臂上的福利，眼睛微微的眯了起来，暗道这丫头，小小年纪，竟然这么有料，而且，材质明显和普通的不同，不愧是《彭祖养生手札》记载的炉鼎，果然与众不同！

    杨英根本没有察觉到江夜的异样，只是把江夜当做师傅，所以简直就是肆无忌惮，不在乎尺度了，不过，她还是注意到江夜江夜异样的眼神，而后，才发觉自己，的确尺度大过头了，而后眉头竖了起来，瞪了江爷爷一眼，“江爷爷，你看啥呢！！”

    说是这样说，杨英却根本没有半点松手的意思！而是进行反击，想起之前江夜的调侃，

    江夜顿时眉头一挑，而后笑道，“小英，这句话，应该江爷爷来说吧，你这是干啥呢？”

    意思很明显！都这样了，你还不送开！

    杨英顿时瞪了江夜一眼，“江爷爷，难不成，我还是孩子啊，您还能够对孩子有啥想法不成！”

    “那可说不准…”江夜眯着眼睛，看着她抚须笑了起来，就像在盯着猎物一样！

    这种眼神，充满了侵略性，杨英顿时浑身一震，这种眼神，她怎么觉得，江爷爷，是认真的？顿时呼吸加快起来，心口狂跳，暗道，江爷爷，不…不会是认真的吧？怎么觉得江夜那种眼神…好…好奇怪！！杨英不再毫无尺度了，紧抱着江夜的手臂，感到了异样，什么浑身都感到敏感，浑身都不自在起来！

    不过，却是疯狂的摇头，挥去脑海中的想法，暗道，江爷爷都百岁了！！一定是她想多了！顿时更加脸红，她到底在想啥吧！她还不敢放开江夜的手臂，生怕被江夜发现她的异样，想要保持镇定，身体却是出卖了她！

    江夜，哪里察觉不到！杨英的心脏，都要把他的手臂震裂了！杨英不知道，她并没做想多，江夜就是对她有想法！

    只不过，江夜还在观察她，一来要看她的态度，不然，江夜不可能会把《彭祖养生手札》的秘诀分享给她！

    在别人眼里，这是一种充满耻人字眼的口诀，在江夜眼里，却是通往长生的秘密，若非真的观察完毕，江夜不会轻易让别人察觉这其中的好处！

    不过杨英，越勒越紧，实在考验江夜的底线，只能够深吸一口气说道，“小英，你这么勒下去！就不怕瘪了吗！！”

    “啊？”杨英一怔，而后才发现，她刚才过于紧张，小胸脯，已经压的扁平，的确有种差点瘪了的感觉，顿时惊着跳开，而后脸色通红的瞪着江夜，“江爷爷，您…哼！居然连小姑娘都不放过！我走了！！”

    狠狠瞪了江夜一眼，然后急忙就要离开了，她性格再爽直，也是吃不消了！想起刚才的一幕！杨英就感到了心头狂跳，思路都不清晰了！

    江夜摇头，而这时，杨英却是想起什么，回过了头，朝着江夜说道，“江爷爷…”

    “恩？”江夜一怔，看了过去，只见杨英，脸色依旧是红扑扑的！

    “江爷爷，您…您有时间，是不是会过来指点指点小英？”杨英朝着江夜问道，而后，紧咬嘴唇，充满了紧张！背着手，低着头，朝着江夜蚊子一样问道。

    江夜，顿时一怔！单独指点指点？。

 第136章 马氏集团的赌博，再次抽奖（求订阅，自动！）

    江夜的眼睛，微微眯了起来，这话实在是引人瞎想。

    杨英，明显也觉得这句话不对头，觉得子江夜的脑袋，肯定会想歪，但是，她却没有补充，这种事情，要怎么补充？要是补充的话，江夜不承认，那想歪的，不就是她自己？

    “不错，你的太极天赋，的确很高，既然老夫答应，就不会反悔…”江夜抚须笑了起来！

    “啊？真的吗！！”杨英急忙抬头，脸上一阵窃喜，刚才的脑海中杂乱的想法，直接抛到九霄云外，江夜答应能够给她指点，让她高兴的不得了！

    江夜看着杨英高兴的样子，又继续笑道，“自然，老夫会~单独指点指点…”

    杨英一怔，而后脸色再次通红，直接白了江夜知道满眼，立马明白江夜话里的意思，“哼！江爷爷，小英等着你！！就怕江爷爷，您不敢来！！”杨英脸色满是通红，但是，也是一个不认输的主，她知道，她的话里，的确有歧义，江夜是故意的，顿时朝着江夜磨了磨小虎牙，-示威了一下！

    她就不信，江夜一个百岁老人，还能够怎么指点？当师傅的，调戏徒弟，真是的！！不过，她才不信，江夜，能够怎么样呢！一个百岁老人，就算有心，也无_力吧？

    突然，杨英嘴角微微的勾了勾，似乎想到了了什么，尽是得意，明显想到了什么坏主意！眼神尽是狡黠！

    而杨英却不知道，她的思想，有多危险，殊不知她的心中的小九九，最后却坑了自己…

    想到这里，杨英直接就走了！

    看着杨英的背影，江夜一怔，他怎么觉得这个小丫头，眼神透露出古怪呢？而后，直接摇了摇头！

    而这时…

    马氏老总，却是从和平饭馆中，赶了出来！

    江夜耳朵十分的灵动，可以听到百步之外的声音，他知道马氏老总的目的，不过不想浪费时间，他再次得到了一次抽奖的机会，可不想浪费时间在这里！

    想要见面，以后有的是机会！

    江夜直接施展《燕子李三轻功录》当中的一招，八步登空，很快就直接一步，射到了建筑之上，很快就消失了身影…

    不过三秒，人完全在原地消失不见！

    “踏踏踏！！”

    当他们走出门口的时候，江夜已然不见，整条长长的街道，空无一人，只有他们停着的劳斯莱斯幻影…

    “我去，江老呢？”

    “这…这也太快了吧？闪电侠附体啊！！”

    “江老果然是特殊人物！！看来，网络传闻的事情，至少可以相信七成了！”

    “是啊，以前我是不怎么相信的，怎么会有这么离谱的老人呢，现在我也信了！”

    “我们以为，江老的确有实力，但却是夸大其词，可能是要炒作什么的！现在是我们错了！像这种手里能够掌握至尊卡的人，根本不屑于炒作！！”

    一群人看了一眼，而后皆是吸了一口气，压下了心中的激动说道，和平饭馆，成立上百年来，仅仅发出的，代表至高身份地位的三张至尊卡，江夜竟然拥有一张！

    那江夜，必定处在一个他们难以想象的地位！像这种人，需要炒作吗？不需要！

    马氏老总，此时停了下来，看了一笑，没有发现江夜，知道江夜，并不想见他，否则，不会走的这么快！

    顿时倍感遗憾！

    “马总，您，是要拉拢江老吗？你，是不是早就知道了江老的重大身份？”

    一个精英问道！

    其他精英看向了马氏老总，眼神皆是询问！

    马氏老总，在江夜刚刚冒头的时候，就出现了让人难以理解的动作，从开始，令人莫名震撼的重大许诺，再到后面，躬身放下身段的承诺，让很多精英，更让观望的人费解！

    现在，一切谜团，随之解开了！

    “不，一开始是我的员工，误打误撞，后来，我才想着拉拢的！我并不知道，江老的具体背景，但是我知道，江老在京都的背景不小！所以，才让我的员工去争取！我这个员工，很了不起，比我有先见之明…”

    · ·······求鲜花 ··

    马氏老总，突然笑了起来！

    “什么！！这是你员工的主意！！”

    “马总真是令人钦佩到不知道怎么说了，连一个员工，眼光都如此离谱，以前我觉得马总铁定是疯了，现在想想，那是我们疯了！！”

    一群精英惊叹，还以为是马氏老总一直到安排，没想到之前的动作，竟然是他知道员工，误打误撞出来，不，或者说，根本就有先见之明！

    “是啊，我那个员工，确实是我的幸运星，起码，她一次次的争取到了机会，而我，想要见江老一面，都这么难！”

    语气里，充满了无奈！

    ........ ...... ...

    一群精英也失笑！

    “马总，那你，可不能够亏待你那个员工啊，而且，你那个员工，我见过，长的很漂亮，可千万，不要被掉进潜规则啊…”一个精英提醒！

    “这个我早就做好安排，现在开始，就连我，都不能够欺负到她…”马氏老总，眼神流过了精光！

    “看来马总你，是要赌一把了…”一个精英笑道。

    “不得不赌了，华夏的企业家，距离监狱门口，只有一步之遥，江老，希望可以赌对…”

    马氏老总的脸上，满是无奈和沧桑，虽然作为华夏的首富，光鲜无比，但是只有他知道，他现在，距离监狱门口，只有一步的距离…

    一步走错，整个商业帝国，立马华为乌有！他做的太大了，而华夏的制度之下，是不允许出现太牛逼的存在的，迟早会被迫改为国姓，为别人做嫁衣，这是他不想看到的！

    因为，他还有时间，他想做的，还有更多…

    只希望，能够赌对吧…

    …

    江夜，此时已经回到自己的家里，到了自己的书房当中！

    打开系统，面板上，显示剩下一次抽奖机会！

    “宿主还拥有一次抽取奖励的机会，是否进行抽取？”

    “抽取！”

    毫无疑问，江夜，自然选择了抽取！。

 第137章 运气爆棚，再次融合碎片（求订阅，自动！）

    吃饭吃出了一次抽奖机会，这是江夜始料莫及的，本以为需要很久，但是没想到，《黄帝内经-摄生篇》，竟然这么强大，吃了一顿饭，就将稳固无比的生命禁锢，直接打破！

    那可是连现在，连百公斤何首乌，都无法解决的难题，《黄帝内经摄生篇》，直接就给解决了！

    现在，江夜才明白，所谓长生，长寿，不只有嗑药一条路，身上，还有更多的途径，可以去进行开发！

    摄生篇，通过算全方位，进行摄取万物的精华，把食物能量的转换率，直接提高了上百倍不止！

    保证每一分物质，都可以成为能量“八四七”，进入身体，更是开辟了更多玄妙的通道，汲取更多的精华！

    普通人，吃多了就会撑着！那是因为，身体需要消化，吸收有用的东西，剩下的，就是废品，需要排泄掉，才能够继续容纳食物！

    但是在《黄帝内经摄生篇》之下，根本不同，几乎没有废弃物，进入身体，直接拆解成能量，进入身体！

    所以，江夜才能够一下子，秒吃那么多东西！这就是《黄帝内经摄生篇》，发挥的巨大作用！

    这仅仅是《黄帝内经》当中的一篇，若是《黄帝内经》都凑齐了，那还得了！

    “嗡…”

    江夜点头，面板迅速的震动起来！

    望着面板，江夜深深的吸了一口气，这次，又会再次出现什么东西？

    武功？太极拳？黄帝内经篇章？还是继续配方？或者…

    不死药的配方碎片？

    每一种，江夜都充满了无限的期待，因为每出现一种，那颠覆性的理论，扭曲认识的东西，每一样，江夜都炙热无比！

    但是，只有一次抽奖机会…

    江夜，眼睛紧紧的盯着面板，期待接下来出现的东西！

    一秒，两秒，三秒…

    “哗！！”

    面板的震动停了下来，江夜的呼吸也是…随之一屏！！

    来了！！

    光华消失，奖励出现！

    江夜眼睛，死死的盯着，连让系统通知，都等不了，那种迫切，是控制不住的！

    还等系统声音响起，江夜死死的盯着，终于，看到了奖励，而后浑身猛地一震，眼神涌出了精光！

    “抽到了！！”

    江夜一震，而后惊喜的站起！！脸上一阵欣喜若狂，没想到，这次，竟然直接就抽到了！！

    简直不可思议！！

    这时，系统的声音响起！

    “恭喜宿主，抽取到不死药配方碎片！”

    系统灵性的声音，在江夜的脑海当中出现！

    没错！！

    江夜眼睛，紧紧盯着面板上出现的奖励，眼神炙热无比！

    这次的奖励…

    就是不死药配方的碎片！

    江夜惊喜无比，根本没想到，这次一次性就中了，百万分之一的几率，江夜，感觉就像是在玩彩票一样，居然一抽就抽中了！

    这…

    简直令人惊喜无比！

    江夜根本就不指望，还以为要至少抽奖抽上十几次才能够抽到，却是没有想到，竟然这么轻松，就得到了！

    江夜再次吸了一口气，然后压下了心头的激动，眼神，却依旧充满了亮光！

    现在，他已经有两个古字，蟠，还有古字，这断开的字，让江夜，无法知道这材料的名字，究竟是什么！

    在江夜心中，是一道梗！

    面对不死药，江夜也无法控制激动的心情，药王孙思邈，利用药王鼎，尝试炼制不死药，成功或者失败，无人知晓，却是留下了神秘的色彩！

    若是以前，这类传说，江夜必定半信半疑，但是药王鼎就在江夜的手里，究竟有多神奇，江夜清楚，所以，彻底信了！

    彭祖，岐伯，黄帝，甚至诸多大贤，历代帝皇都向往的长生不死，江夜，正在一点点的接触！

    无数人止步于半路，江夜是否会实现？

    “是否组合？”

    系统的声音，在江夜的脑海当中提醒，将入神的江夜，给拉了回来，江夜一怔，而后再次看向了系统！

    不错，要再次进行组合！

    不死药配方，可谓是目前，出现过的最重要，价值最高的，江夜毫不犹豫，直接点头，“进行组合…”

    江夜期待，再次的出现一个古字，这样，就能够可以初步判断，究竟是什么材料了！

    不死药！

    能够炼制不死药的材料，必定是颠覆性的，甚至，可能很多古书，都不一定有过，就算曾经有，也可能在历史0.3长河当中，销声匿迹！

    华夏曾经无数充满无法形容价值的古书，曾经在战争中摧毁，就像八国侵华战争，烧毁了无数典籍，流失在了世界各地！

    这个尚未知晓，更有古代皇帝，曾经将《黄帝内经》极其重要的一篇，被棒子国给拿了，导致《黄帝内经》缺失无比重要的部分，导致失传！

    现在后悔已经晚了！

    若有机会，江夜必定会取回来！

    而此时…

    不死药配方碎片，进行了组合，此时，已经组合成功…. .......

 第138章 蟠桃古树？东去扶桑五万里！（求订阅，自动！）

    抽取出来的碎片，此时，此时，和已经拥有两个古字的不死药配方碎片，融合在了一起！

    “哗！”

    抽取出来的碎片，完美的融合了进去，江夜刹那间，眼神一紧，再次死死的盯着，这次…

    会不会再次出现一个古字？

    既然运气爆棚，那就…

    继续再爆棚一次吧！江夜是十分希望的，但是这只是一个奢望，究竟能不能够，那真的，是要看运气了…

    但是，运气已经爆棚一次了，还能够继续，再爆棚一次吗？虽然江夜觉得不可能，但是，却极度希望可能，因为，不是每次运气，都能够这么好！

    而这时，不死药配方的碎片，已经彻底的融合，看到融合成功后，江夜一怔，而后浑身一震，脸上一阵大17喜，“老夫今天，的确是运气爆棚！！”

    江夜眼神一片炙热！

    没有办法，因为碎片融合之后，除了两个古字，还有一个古字，已经可以分辨出来了！

    深吸一口气后，眼神，落在了不死药配方碎片上，开始分辨上面是什么字，“这是…”

    江夜的眉头挑了起来，古字，比较难以分辨，而这个字，好像还不全，但是，看了一会，江夜终于分辨出来了…

    “木？”

    这个字，还不算太难认，比较简单！

    虽然这个字不全，但是，江夜已经可以认出，这个字，是以木为结构！

    虽然觉得这不死药配方，缺斤少两，让人无语，但是，这已经给江夜，留出了更多的信息了！

    结合之前的两个字，江夜分析了起来，究竟会是什么东西，江夜眼睛紧紧的落在啦出现的古字之上！开始分析起来！

    蟠…

    古…

    木…

    看了几眼，突然，江夜脸上的喜色，猛地收了起来，随着，是一脸的震惊，眼睛猛地再次扫了三个字，而后，用一副无法置信的口气说道，“难道是…”

    “蟠…桃…古…木…”

    “或者，是蟠…桃…古…树…”

    江夜自己，都无法置信心中的猜想，所以，他将这三个字，给扫视了无数遍，最后，不得不得出这个答案！

    蟠…

    古…

    木…

    虽然少了一个字，但是江夜，再联想不出来，就是傻瓜了！不是蟠桃古树，那就是蟠桃古木！！

    蟠桃，神话传说当中，才可能出现的东西，这根本就是极度的离谱，但是，江夜，却偏偏的，大胆的叫出了这个名字！

    那是因为，他曾经在古书上，看到过关于蟠桃的只言片语！

    想起古书的记录，江夜震撼之余，不由喃喃的念了出来！

    “东去扶桑五万里，桃树千围，万岁一食…”

    “玉桃食之，长生不死…”

    江夜的话说出，却是重重的落在了心间！

    前一句话，是古书《拾遗记》当中记载，《拾遗记》是一本十分奇特的古书，上面记载，从神农时代，到东晋时期的各种，被认为极度荒诞的传闻！

    为何会觉得荒诞？因为实在记载了太多的神话事物，其中，就包括“东去扶桑五万里，万岁一食…”的桃树！

    但是，由于《拾遗记》结合的是古代民间的传说，被现实无数学者，当做是荒诞之言，只有历史价值，而内容，根本没有任何的可取性…

    吃了能够长寿的桃，你信吗？

    自然不信，就算是江夜，也根本不信，但是现在…

    江夜心中狂跳，《拾遗记》中记载的东西，不由自主的念了出来，那就说明，江夜已经信了！

    江夜以前，也觉得，《拾遗记》记载的东西，实在太离谱了！但是现在，江夜的认知，只怕，又要再次被颠覆了…

    而后一句，“玉桃食之，长生不死！”

    这是出自《神农本草》上面的话，这句话，比少年的《拾遗记》上的话，还要更加的震撼人心！

    长生不死！！

    若不是因为蟠桃二字，江夜，根本不会再次联想到这句话，这是在《神农本草》上，真真实实记载的！

    江夜震撼之余，眼神也随之炙热无比，“这么说来，不仅是药王孙思邈，就连当年的神农，也发现了833不死药的痕迹？玉桃食之，长生不死，只怕，不会是一句妄言！！”

    现代很多人都觉得古人离谱，觉得很多事物，都要挂上长生长寿的字眼，觉得太浮夸，根本不信！

    但是今天，却要重新推翻之前的认知，再次去考究那些一眼！究竟能不能信？

    《神农本草》是神农尝百药记载的，但是书本，却是后人编纂的，究竟有没有历史流转当中，缺失什么，谁知道呢？

    但是…

    神农那时，为解救无药可医的灾难，亲自尝百药，根本没有想过其他东西，这种情况下，他见过的东西，看过的东西，会作假吗？不会！

    说不定，是真的见识过，才会留下只言片语！因为，他不像现在，根本不需要炒作，因为炒作只能够给天看！

    这么说来？蟠桃古树，真的有可能存在？

    东去扶桑五万里…

    扶桑，不就是…

    “岛国！！”

    江夜眼睛，猛地一睁，涌出了精光！。

 第139章 江南变动，按耐不住！（求订阅，自动！）

    不错！

    扶桑，也就是现在的岛国！

    东去扶桑五万里！！

    江夜的眼神，充满了炙热，眼睛再次紧紧的盯着不死药配方上的三个古字，扫视了无数遍，虽然只有三个字，但是江夜，却是已经可以初步判断，这，一定和蟠桃有关！

    传说中，存在于神话中的神奇物质！

    比药王鼎，孙思邈炼制不死药，还要更加的离谱！

    想到这里，江夜突然一震，从“蟠桃古树”这个概念，开始出现之后，江夜的认知，再次被推翻！

    一个崭新的世界，出现在自己的脑海中！《神农本草》《拾遗记》中记载的神话物质，难道会是真的？

    江夜心跳加快了起来！

    那些只存在神话的物质，之所以被摒弃，那是因为，这些东西，被添加了太多的神灵色彩！

    就说蟠桃，神话记载，是西王母之物！

    但，若是移开神灵的色彩，世界上，是否真的存在“蟠桃古树”这种神奇的物质？

    难说！

    神农尝百药，所说的话，是否有假？

    《拾遗记》将民间传说，著作为书，难道只是闹着玩？

    连无比神奇的《黄帝内经》，都已经被证实神奇！那，“蟠桃古树”，会假吗？

    随着“蟠桃古树”的出场！

    之前江夜的世界观，彻底被推翻！无数神奇的物事，重新填补自己的世界观！

    蟠桃古树！

    不死药配方中的材料之一！

    孙思邈，曾经利用药王鼎炼制“蟠桃古树”，是否，曾经寻找成功过蟠桃古树？

    江夜打定主意，一定要重新看一遍《药王笔录》，看看，药王孙思邈，是否曾经寻到过不死药的材料！

    不用问，药王孙思邈，必定曾经找过不死药的材料，否则，怎么尝试炼制不死药？

    这不是江夜的猜想，这是系统留下的记录，药王孙思邈，曾经炼制不死药，那，类似“蟠桃古｀ 〃树”的材料，孙思邈必定接触过！

    如此一想，药王孙思邈，只怕不止传说中的那么简单，连药王鼎这种逆天的东西，都能从他手里诞生！

    江夜深吸了一口气，一个浩大的世界观，让江夜觉得，一切都没有那么简单！

    不过，江夜突然想起一点！

    《神农本草》记载，“玉桃食之，长生不死”！那，岂不是说明，神农曾经见过蟠桃古树，甚至是…到手过！！

    江夜骤然，浑身一震，眼神涌射精光！

    可是…

    ，

    若是神农到手过“蟠桃古树”，那为何…

    江夜沉默，在不死药配方之中，被神农断言为，长生不死的蟠桃，只是不死药配方之中的一味材料！

    长生不死，究竟有多艰难！

    竟然，熬死了这么多惊天动地的古人，葬灭了多少文明，依旧无法成功，历朝历代帝皇，因此差点葬送整个王朝！

    千古一帝秦始皇，也因此留下了千古奇谈！

    “难道，无数惊人大贤都无法完成的事情，要在老夫的手中实现不成？”江夜眼神，突然无比炙热。

    华夏文化，一半，是由长生文化撑起来的，所以，它无比的神秘，更令人，趋之若鹜…

    今天，实在脑补了太多不可思议的信息，江夜，要重新消化了！

    现在，还有一个重要的问题！

    东去扶桑五万里，只知道，扶桑是岛国，但是五万里，这个范围，实在太广！如何找？

    既然神农曾经见过，那，《神农本草》必定有所记载！但是，像这种东西，真正的古书，会被流传下来吗？

    自然不可能！

    只怕现在的《神农本草》，早就不知道，已经被篡改了多少次了，谁会让这种惊天的秘密，流传世间？当然将这种秘密，占为己有，才是王道！

    《拾遗记》，更是难说，东去扶桑五万里，范围太广，江夜不可能穷极一生，去寻找，现在他还剩几年寿命？

    而且，若是没有真实信息破解，哪有那么简单，可以找到！

    “看来，只能够从《药王笔录》下手了…”江夜深吸一口气，眼睛微微一凝，然后，直接调动面板，将《药王笔录》给重新提了出来…

    江夜聚精会神，眼睛，紧紧的落在了面板上的《药王笔录》，仔细的寻找起来，一个字眼，都不肯放过！

    《药王笔录》是孙思邈的亲手所写，记载了他平生的部分用药的随手笔记，说不定，真有关于不死药材料的相关记载！

    一个小时…

    两个小时…

    三个小时…

    时光流逝匆匆，不断的过去！

    可是江夜，根本一点线索都没有，到最后，江夜实在找不到蛛丝马迹，只能够将眼神收了回来，微微的叹气，看来，药王孙思邈，根本不会把这种重要东西的信息，随手写出来！

    遗憾之时，突然，江夜眼睛猛地一亮，“．「对了，系统，你这里，是不是所有古书，都是完整无缺的？”

    “是的宿主，系统出现的，完全是与编纂的古书，不会有假的信息！”系统回答！

    江夜点头，看来，还是要从系统出现的古书下手！否则，市面流通的书籍，根本别妄图得到真实可靠的信息！

    真正的《神农本草》和《拾遗记》，会不会记载的更加的详细？江夜眼神，充满了期(钱的好)待！

    现在看回来，江夜还需要，继续增加寿命，只有增加寿命，才是最真实的！

    因为越珍贵的东西，几率就越低！所以，只有积累更多的抽奖机会，才有机会可以抽到！

    江夜在房间呆了很久，江凝已经睡醒，一醒来，就急忙来寻江夜，看到江夜没事，江凝这才将神经给放了下来！

    江夜一阵苦笑！

    而江夜，只是平静了一天，孟虎找到了他，听说江夜突然假死，虽然已经恢复，但是江南市一些人，已经开始按耐不住了！

    江夜眼睛顿时眯了起来，抚须笑了起来，“看来这些小家伙，是已经等不及老夫退出舞台了…”

    而后，江夜的眼神突然涌现冷芒，抚须的手突然一顿，整个书房的气氛，直接冷了下来！

    “找死…”。

 第140章 召集，十老会议！（求订阅，自动！）

    江夜百岁，立足江南太久，很多大势力，已经无法再等下去了！

    老一辈，见证过江夜年轻的时候，余威那是深深的烙印在脑海中，所以老一辈，压制着年轻一辈，在江夜未消失之前，一定不要轻举妄动！

    但是新生的年轻一辈，哪里会相信，根本不相信，江夜做了什么，可以让老一辈如此畏惧！

    那画面，没亲眼见过，根本想象不出来，随着江夜，逐渐的熬死了老一辈，年轻一代，怎么肯这么守规矩？

    江夜脸上虽然挂着淡淡的笑意，书房的温度，却是逐渐下降了！

    江南十大势力，虽然平时，对江夜言听计从，维稳整个江南的平衡，但是，久而久之，就会想着反抗了！

    江夜的余威，始终震慑住了，没人敢硬来，但是这次，江夜三天生命休克，已经有人开始露出了野心！

    十大势力，已经出现了摩擦！

    虽然江夜突然醒来，让人大吃一惊，但是，已经无法收手，所以，干脆已经气魄脸皮，但是终究不833敢太嚣张！

    但是…

    既然胆敢出面硬干，江夜，自然要斩草除根了！

    江夜脸上表情，没有任何电话，直接打电话，让孟虎…

    召开十老会议！

    这让孟虎大吃一惊，而后急忙去操办，集结十老，召开会议，孟虎心血澎湃，看来江夜这次，是要来玩真的了！

    江夜三十多年，已经未曾露面，这次…江夜威风，是否会再次如同老一辈的传闻？孟虎，内心震动！

    十老，江南市十大势力推选出来的代表人物，德高望重，各自代表各大势力，在江南市的十大势力当中，拥有最高的说话权！

    这次江南市势力开始失去平衡，必定是得到十老的首肯！否则，谁敢有这么大的胆子，竟然敢明着来？

    江凝听到江夜要召开十老会议，也是大吃一惊，“爷爷，您已经多年不曾管江南上的事情，这次突然召集十老，难道是想…”

    江凝带着凝重的眼神，看着江夜，她大概知道，江夜要做什么了…

    “不错…”江夜没有否认！

    江凝猛的一震，而后眼神涌出了寒意，朝着江夜点头，“好！爷爷，我这就去安排！”在江凝心中，只要自己爷爷想做的事情，她一定会全力以赴，更何况，江南市十大势力，一直处于平衡的状态，这次江夜突然召集，说明十大势力，已经有要反扑的意思了！

    江凝，第一个就不答应！

    给江夜找麻烦，那就是给她找麻烦！

    看着江凝认真，径直离去的样子，虽然在江夜的面前，有时跟个孩子一样，但是在外人面前，那股冰山，女强人的气质，就会直接迸发出来！

    雷厉风行，果断无比！

    江夜抚须淡笑，他十分期待，十老，是不是真的想要反了…

    …

    孟虎，以着雷霆的速度，直接召开了十老会议！

    本来，孟虎根本没有这个特权，若是孟虎召开的，根本没人会去鸟他！十老，那就是整个江南市所有势力当中，权力最大的存在！

    孟虎虽然也是坐镇(bhah)一方的老大，但却是只能请动自己一方势力的老人！

    但是这次不同！

    这次，那可是江夜！！

    听到江夜要召开十老会议，这十个位高权重，向来不屑一顾，高傲无比的老人，却是惊得脸上失色！！

    “什么！！孟虎说，这次会议，是江老召开的！！”

    “江老已经三十年不出山，这次突然召集，难道还要继续再插手江南市的事情吗！！”

    “江老今年刚刚百岁！！已经是一个长寿老人，难道就不能够，好好的呆在家里，享受仅剩的时光，难道江南市这片江山，到了现在，还不肯松手不成？”

    “江南市，曾经是江老和老一辈辛辛苦苦打下来的，不肯松手也是理解！但是，江老已经老了，再看的这么紧，就没意思了！”

    “若是江老肯松手，我一定把江老奉为上宾！！希望这次江老，不是来兴师问罪的！”

    “你觉得可能吗！老一辈说过的事情，难道你们忘记了？江老，可不是表面看起来，那么简单！否则，江南市，早就落在了老一辈的手里，早就失去了平衡！”

    “我就不信，江老真有老一辈说的那么可怕，我就不信这个邪了，现在，可是我们的天下！！”

    “江老这次召集十老会议，只怕会彻底扭转整个江南市的格局，我们…要做好心理准备了！！”

    十大势力，还有十老，接到这个消息的时候，心中皆是震撼无比，虽然见证过江夜的老一辈，基本已经不存在了！

    但是…

    江老的余威，却是一直流转，震慑着他们不敢乱来，但是，现在他们还能够畏惧，但是随着新一代的出现，哪里还会再畏惧？

    根本就没有见过那个画面，只怕…根本不信！

    不过，十老，却是无比配合聚集在了一起！胆子，还没大到不敢不来的地步，只能够说，江夜的余威，够重！

    一处别墅，十老聚集，他们皆是在等待一个人！

    江夜！。

 第141章 鸿门宴，老夫可不是项羽！！（求订阅，自动！）

    十老，已经聚集在了别墅当中，曾经，十位资格最老的老人，现在，已经换上了新面孔，甚至，是一张张年轻的面孔，毕竟，真正的老一辈，已经故去！十老，需要新鲜的血液填充！

    本来，十大势力，以为江夜退出三十年，不会再继续管着江南市的事情，但是现在看来，可是并非如此！

    不仅重新出山插手，只怕还会有大动作！十老，根本不敢小看，特别是那些心里有鬼的，虽然表面镇定冷静，但是其实，心理根本没谱~！

    毕竟江夜在江南市，流传在老一辈之间的传说，让他们，根本不敢小看！尽管这是一场鸿门宴，他-们也要来！

    “江老怎么还没到？”

    “没错！这样就有点不地道_了！”

    “江老三十年没出山，一出山就召集十老，我们也配合，但是将我们晾在这里，是怎么回事？”

    客厅中的沙发上，坐着十个老人，但是，每个老人的身后，都跟着人，他们不敢孤身前来，因为他们不知道，以着江夜的脾气，会做出什么样的事情！

    此刻见到江夜还没来，顿时开始宣泄自己的不满！

    但是，只有十老知道，他们，是在忌惮，江夜，会不会是想要做别的事情？而这时…

    “啪嗒！！”

    一声落下，刹那间，吸引了所有人的目光！

    来了！！

    十老眼皮惺忪，这时听到声音，顿时猛的一震，直接睁开眼皮，眼睛涌射出精光，朝着门口看去！！

    道道眼神，因为突然响起的脚步声，直接落在了门口之外！

    再次，啪嗒！啪嗒！！啪嗒！！！

    一声，两声，三声，步步接近，除了十老凝视，其余所有人，全部直接屏住了呼吸，眼神死死的盯着门外！

    只有江南市十大势力的部分人，才至今记得的存在！

    那，可以召集十老的老人，除了十老，其余人，尽数好奇，难以抑制心中的激动！！

    “啪嗒！！”

    突然最后一声落下！一道浑身散发冰冷气质，冷若冰霜，带着金丝眼镜，穿着黑色制服的冰山美女，搀扶着一个须发皆白的老人，踏入了别墅门口！

    抚须，满脸笑意的，看向了别墅所有人！

    “老夫，让你们久等了…”

    声音洪亮，清晰落在每个人的耳朵里，所有人精神一振，所有人的眼神，死死的落在了江夜的身上！

    这，就是连江南十大势力，传说中的十老，都能够随意召集的牛逼人物，江老！！

    一个区区的市级老院长，谁能够想到，竟然拥有这样的能量？除了十老以外，没有一个人，是不感到震撼的！

    十老互相看了一眼，还是站了起来，在所有人震撼的目光当中，齐齐朝着江夜，恭敬的道，“江老！！”

    所有人内心震动了！

    在他们眼里，掌控十大势力，操控整个江南市，最为位高权重的十位老人，竟然，在江老的面前！

    一副晚辈的姿态！

    换在平常，他们哪里看的到？

    十老，已经是江南市巅峰的人物了，高傲无比，何曾对人低头过？

    但是，他们却对江夜低头了！江夜究竟有多牛，所有人，立马明白，顿时瞪大眼睛，看着江夜，狂咽口水！

    江夜抚须淡淡一笑，在江凝的搀扶之下，直接朝着十老走去，不管是十老也好，还是其他人也好，都情不自禁的让开了一条路，江夜直接走过，最后，稳稳的坐在了祝座之上，十老，却只能够坐在两侧！

    十老沉默，尽可能，他们不想招惹江老，所以，保持尊敬！因为他们知道，江夜召集十老，铁定不会有好事情！

    “江老近来可好？”

    “江老为何突然召集十老会议？难道，有什么重大的事情吗？有事江老直接吩咐就行，何必大费周章？”

    “不错！江老的事，就是我们的事！”

    “是啊，江老，您已经百岁了？烦心事，就交给后辈去做吧！”

    十老顿时开始打起哈哈来了！

    · ·······求鲜花 ·········

    但是，却有几个，却是一言不发，甚至嘴角，挂着若有若无的冷笑，江夜的眼睛，微微的眯了起来！

    有意思，看来江南势力的出现混乱，跟十老，有莫大的因素！只怕十老，都参和进去了！

    江凝在一旁，也看出十老当中，有几个，脸上对江夜的态度，简直尽显无疑，冷若冰霜的脸上，眼神尽显冷意，但是江夜没有开口，她自然不会开口，她，会配合江夜的一切行动！

    而十老身后跟随的人，却是瞪大眼睛看着这一幕，十老这么奉迎的态度，差点让他们掉下眼珠子了！

    而江夜，根本没有搭理他们的奉迎，而是抚须，眯着眼睛笑了起来，“放心吧，说不定百年之后，老夫还依旧活着…”

    . ..... ...

    此话一出，所有人眼睛一瞪，百年以后还活着，顿时无语，两百岁？江夜真是会开玩笑！

    十老也是无语，再活百年？就算是真的，老天答应，只怕，他们也不答应了！！别说百年，要是江夜身体健朗，多活几年，他们也根本受不了！

    “江老自然健康长寿，长命百岁，但是江老…这次您召集十老，应该是有要事吧？”一个长老，朝着江夜问道！

    江夜点头，“不错，想必你们也明白，这是一场鸿门宴…”

    这话一出，所有人一怔，一时间，没有反应过来，江夜，竟然这么直接，但是这样一说，十老心中猛地一震，江夜这么说，那岂不是说江夜，要动真格的了？这时，江夜再次开口！

    “看来你们都知道鸿门宴的故事，不过老夫，可不是西楚霸王项羽…”说着，江夜眼睛微微的眯了起来！

    刹那间，整个别墅一片安静！

    所有人顿时屏住了呼吸！

    江夜什么意思？项羽放走刘邦，那江夜的意思不就是…

    效仿鸿门宴！！但是他要…

    斩刘邦！！！

    “腾腾腾！！”

    所有人，直接惊退一步！惊惧的看着江夜，他，想干嘛！！。

 第142章 解释？够了吗，不够还有（求订阅，自动！）

    鸿门宴上，项羽不忍心杀刘邦，导致后来的后患无穷，甚至落难到乌江自刎，这是一个流传千古的经典典故，他们自然知道！

    江夜直言这是鸿门宴，并且，直说他不是项羽，他们自然明白，今天，江夜可不会放走任何一人，以免后患无穷！

    他，要斩刘邦！

    十老，就是刘邦！！

    江夜笑意微微收了起来，正坐那里，气势磅礴如同大浪，眼神锐利的精光，就算十老，也感到了呼吸一窒，加上他们心虚，直接惊退！

    “江…江老…等等！！您老这是什么意思？”

    “什么鸿门宴！！什么项羽，江老，难道您将我们当成刘邦了吗！！”

    “江老，您这么说，岂不是让我们寒心！！”

    十老，哪一个不是老奸巨猾？

    虽然江夜气势惊人，但是，十老怎么说“零七七”，也是江南市十大势力，最有号召力的十个存在！

    十老，毕竟是十老！纵然江夜的余威还在，但是，不可能就此怯场，反而，进行质问江夜，觉得江夜，实在让他们寒心！

    身后带来的人，没想到江南市的老院长，竟然有这样的气势，竟然直接碾压十老，但是，他们更没想到，江夜，这次，竟然是要摆鸿门宴，斩刘邦，这是偌大的气势啊！！

    不过，他们更加没有想到，十老，竟然反逼问江夜，骤然间，剑拔弩张！

    江夜眼睛微微眯了起来，望着逼问的十老，站了起来，十老眼睛一凝，眼神紧紧的盯着江夜，他们自己内心，也感到了紧张，但也有几个，细微观察着江夜的动作，只希望，江夜，最好不要玩的太过！

    不过，江夜却没有回应他们，淡淡的看着他们，张口说道，“孟虎…”

    声音落下，人群之中一个人一震，而后没有思考太多，直接走了出来，“孟虎在，江老，请吩咐！”

    十老眼神凝起，江夜找孟虎干什么？这时，江夜直接凝声道，“除了孟老，李老，其余八老，全部拿下！！”

    声音重重的落下！

    刹那间，除了李孟二老，其余八老，皆是瞳孔缩了起来！！

    “江老，您这是什么意思！！”

    “我们八老，一直尊敬你，而你不分青红皂白，就要将我们八老拿下，未免也太霸道了！！”

    “就是，为何李孟二老，能够置身事外，您这么做，如何能够令江南十大势力服气？”

    “若是江老今天不给我们一个合理的解释，只怕，我们可不会听江老您的安排！！”

    江夜一开口，就要直接拿下八老，让被点名的八老，内心一片震惊，没想到江夜，三十年未出山，一出山，行事竟然霸道到了这个地步！

    八老拿下，江南十大势力，瞬间拔除八个，这不是要整理江南十大势力，而是要直接下死手！

    八老一除，就说明，身后的八大势力，必定作废！甚至江夜行事如此霸道说不定还会连根拔起！

    听到江夜这个口水，八老哪里还不明白江夜的意思，口气不由加重了起来，身后八老带来的人，也是眼神一变，围了上来，江夜这样行事，别说八老，就连他们的手下，也不答应！

    孟虎也被江夜吓了一跳，江夜竟然要一口气，直接拿下八老，江夜，也未免太狠了！！

    孟虎眼神出现了犹豫，八老一旦拿下，江南格局必定大乱，江夜到时，只怕会被八大势力反扑，而且这情况，李孟两家，要拿下其余八老，只怕…

    没有那么容易！

    而且江夜这样，太冲动了！能坐到八老这个位置的，哪一个是善茬？若是动手，只怕会是必死之争，两家，要力压其余八家，怎么有那么容易？

    看着八老，似乎只要他动手，必定反扑的样子，决定劝阻江夜，“江老，要不…”

    还没完，江夜看着孟虎，直接就打断了孟虎的话，“孟虎，机会只有一次，你可要好好把握！”

    孟虎顿时一震，而后这才明白了江夜的意思，江夜，这是在给他机会，两家拿下八家，的确困难，但是，若是拿下，孟虎，就是头功！

    江夜，这是在让你攒下功绩，将其余八老，取而代之！想到这里，孟虎眼神涌射精光，这…

    江夜的确是在给他，制造大好机会！！

    十老的地位，令人趋之若鹜，那可是彻底掌控十大势力，令人尊崇的王座！孟虎，岂能不心动？

    孟虎站起，转身看向了八老，眼神充满了凌厉的光芒！

    八老眼睛，刹那间眯了起来！

    “孟虎！你小子，也要配合江老的鲁莽行为吗？”

    “看你样子，是想要将我们八老拿下了！你确定有那和本事不成？”

    “若是江老不给出一个解释，就要强行拿下我们，我们八老，可不会苟同江老的做大！！”

    八老，言语犀利，竟然开始调动手下的情绪，想要借此，推翻江老在他们心中的威望！

    江夜自然看出了这一点，不过却只是自作聪明而已，不过，江夜却是微眯起了眼睛，淡淡一笑，“解释？小凝…”

    “是！爷爷！！”

    这时江凝一脸冷意，跨出一步，手里拿出了一叠文件，所有人一怔，不明白江凝是什么意思！这时…

    “哗！！”

    江凝手中拿着的文件，直接随手甩了出去，“哗”的一声，直接在他们面前，洒了一地，所有人一怔，而后疑惑的拿起了地上的文件，而后脸上，猛地变色！

    上面…

    竟然是他们的资料，包括最近开始侵吞各大势力，甚至各大势力，开始肆无忌惮，欺行霸市的行为，甚至八大势力，暗地开始联合，推翻江夜的行为，全部一字一字的记录在上面！！

    这…这怎么可能！！八老如此机密的联合会议，江夜怎么会知道的这么清楚，八老齐齐变色，第一次领略到江夜的可怕！

    江凝看着八老惊惧的样子，顿时冷冷的看着他们，“这…就是你们要的解释？够吗？不够还有…”

    八老，脸色一阵难看！！

    孟虎也是心惊，江夜能量的恐怖，八老，那可是老奸巨猾到一个无法置信的地步，八家联合会1.0议这种秘密的事情，江夜竟然调查的一清二楚，孟虎浑身冒出了冷汗，这样说来，岂不是只要有一点不轨的心思，江夜就会知道，这能量，究竟恐怖到什么样子？

    心中暗自庆幸，没有蠢到和江夜进行作对，看着文件上的资料，孟虎狂咽口水，这时…

    “孟虎，还有疑问吗？”江夜突然开口，淡淡的问道！

    孟虎一震，而后抬头，看着八老，眼神涌出了凌厉的光芒，“没有！！”直接将文件揉成了一团，扔在了地上！重重的说道！

    “拿下！”江夜说道！

    “是！孟拼尽全力，也必拿下八老！！”

    孟虎气势一涨，朝着八老跨去，眼神充满了炙热的光芒，他在赌，江夜拥有如此恐怖的能量，简直让人心惊，这，可是他唯一表现的机会了！

    八老，一定要拿下！. .......

 第143章 力压八家（求订阅，自动！）

    孟虎气势一涨，整个人，突然就像一头猛虎一样，盯向了八老，“八老，你们还有何话说？”

    八老拿着一张张白纸，上面写的东西是都让他们脸色难看无比，江夜都已经调查的这么清楚，甚至最近一个月来，八大势力，从大到小，各种破坏规则的事情！

    连八大势力，一直想要暗中联合的事情，都一一记录在上面，地点，时间，都查的一清二楚！

    说？

    还有什么可说？

    八老内心震动，他们根本想不明白，江夜，究竟是怎么做到这一切！调查的，可不是普通的小老百姓，而是八大势力，脸色顿时难看！

    听到孟虎的话，八老直接将手中的白纸揉成了一团，扔到了地上，脸上的阴郁之色收了起来，而是眯起眼睛，看向了孟虎！

    “江老这一手，的确令人震撼，老一辈对江老如此敬畏，看来不是没道理！我们八家无话可说！”

    “但是江老，今天17，你单刀赴会，就想要留住我们八大势力，只怕没有那么容易！”

    “孟虎，识时务者为俊杰，你们两家，确定要和我们八大势力，同时敌对？你可要好好考虑清楚！”

    八老的脸色，既然已经撕破，顿时毫不畏惧，八人皆是朝着孟虎，威胁了起来！

    孟虎眼睛射出凌厉的光芒，嘴角浮出了笑容，看着八老，心中已经下定了主意，手举了起来，“孟家的人都出来…”

    “是！”

    孟虎身后，站出诸人，大声喝道！

    八老脸色冷了下来！

    “孟虎，看来你是想要找死了！”

    “年轻人，不要太狂妄！”

    “就凭你，还想拿下我们八家！”

    “孟虎，仅仅两家，就想拿下我们八家，你不觉得，这是一个笑话吗？”

    八家自然明白，孟虎，是要借八家力工，在江夜面前证明自己，若是拿下了他们八家，整个江南的势力，就剩下了两家！

    两家重新分配整个江南！

    这机会只有一次，孟虎就算拼命，也不想放过！

    但是八老只有冷笑，孟虎是有胆魄，令他们高看一眼，但是两家对上八家，简直在找死！

    但是，孟虎的确勇猛，江夜这头大老虎还在，现在，他们可不想因为孟虎，直接就损兵折将，但是，他们可不容一个小辈威胁，顿时给孟虎警告！

    孟虎只是冷笑，手直接落下，“把八老拿下！！”

    “是！！”

    孟虎带了六人，但是个个都是悍将，孟虎一声吩咐，六名打手，眼神露出了凝练的光芒，直接朝着八老冲去！

    找死！

    八老互相看了一眼，而后直接退后一步，身后带来的人，也直接冲了上去，将八老挡在了后面，朝着孟虎的六名打手扑去！直接斗在了一起！！

    李家老人沉吟，他是唯一一个老头至今记得江夜余威的人，一直没有说话，没有任何的表情，看见孟虎的人上去，也是轻轻挥手，让人冲上去！

    只有他明白，就算他今天，还有他全部的属下，全部的死在了这里，也定不能够背叛江夜！

    否则，整个家族，将会因为他，迎来灭顶之灾！所以，根本就不用任何考虑，直接站在了江夜这边！

    孟虎的打手，果然精悍无比，简直以一敌三，一冲进去，就跟猛虎一样，每个人，直接将人放倒了一半！

    八老瞳孔缩了起来！

    暗惊孟虎，竟然培养这么精悍的打手，这孟虎，果然不是普通的老大那么简单，不过，毕竟是二家发八家，双拳难敌四手，很快，就开始落了下风，开始被压制了！

    江凝退后了一步，落在了江夜的旁边，“爷爷，孟虎就六人，还有李家几个人，您让这两家拿下八老，只怕很难！”

    她脸上没有担忧，只是淡淡的看着激斗在一起的一群人，分析战斗！

    “凝儿，你小看孟虎了！孟虎，还没出手呢！”江夜抚须笑道！

    孟虎？江凝顿时一怔，难道孟虎还有手段？而这时，孟虎看着自己的打手，已经非常出力了，顿时嘴角一阵冷笑！

    “啪！！”

    直接原地一踏，如同猛840虎一样，直接冲进了人群之中，“砰”！“砰”！“砰”！就想一头猛虎冲进了羊群，本来已经处于上风的八家的打手，直接被放倒了一大半！！

    根本没有反抗之力！

    “什么！！这孟虎，怎么会这么强悍！”

    “这是怎么回事！！”

    “可恶！！我们都小看这孟虎了，他还留了一手！！”

    “没想到，孟虎手底下，竟然藏有这么深的功夫，我们看走眼了！！”

    八老看着孟虎，轻松放倒了他们的人，脸色骤然阴沉了下来！没想到，孟虎竟然留了一手！

    江凝一怔，而后看向了江夜，“爷爷，这孟虎，还有功夫？”

    江夜淡笑不语。

    这孟虎，自然是留了一手！

    八老脸色虽然不好看，但是，彼此却是有精光流过，似乎商量了一下什么，而后点了点头！

    这时，孟虎一拳放倒一个，正要将人全部放倒的时候，突然…

    “呼…”。

 第144章 八极拳！就这，还想狂？（求订阅，自动！）

    孟虎耳朵灵敏，听到了一股强烈的劲风，猛地停下手中的动作，回头看去，看见人群突然冲出了一道人影，挥起拳头，朝着孟虎扑来！

    拳劲霸道无比，带起了一股劲风！

    “什么！！”

    孟虎瞳孔一缩，暗道好家伙，不顾多想，也是挥起拳头，朝着对方砸去！！

    江夜看见这一幕，眼神顿时凝了起来，“看来，孟虎要吃亏了！”

    吃亏？江凝一怔，而这时…

    “找死！！”

    冲出的一个人，看见孟虎竟然要硬接，顿时冷冷一笑！直接捏起了拳头！

    “咔嘣蹦！！”

    拳头发出了阵阵爆响声！！孟虎瞳孔一缩，暗道不好，这一拳，给了他一股极度不妙的感觉，但是拳头已经打出，收回来，要是被对方一拳打在身上，不死，也得残废！

    所以，只能够硬接！

    两个拳头，直接对撞在了一起！

    “砰！！”

    一声巨响，重重的落在别墅当中！

    刹那间，正在激斗的所有人，猛地停了下来，看着对碰的两个人，所有人震惊，皆是失神的看着这一幕！

    八老脸上阴沉之色尽数扫去，皆是淡然的神色！！看向这两个人，而这时…

    “踏踏踏！！”

    孟虎对接一拳之后，突然脸色一白，猛地倒退了几步，看着眼前出现的这个人，脸色沉了下来，眼神涌出了凌厉的光芒，“这是…”

    “八极拳！！”

    “你是谁！！”

    孟虎嘴中带着颤音，看着眼前出现的男人，口气无比凝重的说道！

    所有人，看着刚才威风无比，随手就放倒八家之人，直接力压八家，简直凶猛无比，令人震撼无比，但是，这个男子一出来，竟然直接一拳，将孟虎，给打的倒退数步！！

    “好…好厉害！！”

    “这个人是谁！！”

    “刚才孟虎，可是凶猛的不得了，这个人，竟然直接将孟虎给逼退了！！”

    “孟虎刚才好像说，八极拳！！好厉害！！”

    所有人，看着出现的人，轻松一拳逼退孟虎，顿时一片震惊和呆滞！！

    此时，孟虎强忍着拳头传来的撕裂般痛苦，此时他的拳头放在身后，却是已经可以看见，孟虎拳头已经发红发肿，而对方的拳头，无伤大雅，根本不是一个级别的！

    八极拳？

    江夜看着孟虎的拳头，眼睛微微的眯了起来，看着突然冲出来的男子，江夜没想到，还有意外收获！

    “爷爷！！什么八极拳？居然这么厉害！．¨！”江凝脸色也是一阵凝重，没想到刚才凶猛无比，轻松放倒那些精悍手下的孟虎，竟然被一拳就逼退了！！

    江夜微眯眼睛，抚须一笑，“太极十年不出门，八极一年打死人，八极拳至刚至猛，招招致命，孟虎，不是他的对手，没想到，八家，还藏着这么一号人物！”

    朝着男子看去，是一个中年男子，满脸刚毅，充满了练武者的凝练感！

    随着他的出场，整个别墅的激斗，停了下来！皆是

    听到江夜这么一说，江凝心中顿时一凛，八极拳，在江夜的嘴中，竟然如此霸道！

    那，他就真的是十分霸道了！

    这个男子，是谁！！江凝，从没见过这一号人物！

    八老眉间露出了淡淡的笑意，看着孟虎被一拳逼退，那声音都发颤了，他们自然知道，孟虎肯定吃亏了！

    一个淡笑道，“是谁？孟虎，既然你认出了八极拳！难道，你还不知道，他是谁吗？”

    这话一出，所有人听到八老这么说，而后一阵愕然，这家伙，是谁？

    而孟虎却是浑身一震，忍着剧痛，带着震惊的眼神，朝着这个男子，而后眼神涌射出强烈的精光，问道，“八极拳！传言柳家家主的弟弟，对武术的造诣极高，一直深入简出，不被人知晓，但是听说，他练的，就是八极拳！”

    “孟虎，说的没错吧！”

    说着，孟虎脸色阴沉了下来！

    他突然，觉得十分不妙了！

    这个人，外界不知道，但是十大势力，却是极其清楚的，这个人，虽然很少露面，但是名头却是很响的！

    “什么！！这就是柳家家主的弟弟！！”

    “八极拳！！我想起来了！天啊就是他！！”

    “传言柳家家主的弟弟，十分的生猛，现在看来，根本所言非虚啊！！”

    在场的每个人震惊了，看着这个男子，那些打手，眼神炙热的看着这个男子，虽然长的平平无奇，但是他们知道，如果这真是孟虎说的那位，柳家家主的弟弟，那就不得了了！那今天，刚才孟虎拉回的局面，只怕很快就会逆转了！

    可以说，柳家现在的地位，一半是靠眼前的这个人给稳住的，否则，作为十大势力，怎么坐的安稳？

    不仅如此，更是传言，柳家的这位家主，曾经被人围堵在小巷深处，这位家伙，十年前，曾经赤手空拳，从巷头打到巷尾，强行开辟出了一条生路，将围堵的一百多名强悍打手，全部给打的重伤不起！

    曾经因这事，沸腾一时，他们还以为所言有虚，但是现在看这他一拳，就力压孟虎，现在看来，只怕传闻，根本不假！！

    十年前，就那么可怕！

    那十年后的今天，岂不是…

    所有人狂咽口水，连想都不敢想，连架都不打了，心中惊悚之余，所有人不断后退，给这个家伙，还有孟虎让出了一片空地，生怕给他们误伤到！

    他们都知道，就算武术再牛逼的人，被一百多人，围堵三十多米深的深巷当中，那是必死无疑，而他，居然能够活生生的打出来！

    想想，他们就感到惊悚，背后发凉！

    他抬头，看着孟虎，嘴角淡淡的笑道，“．「不错！柳正风，正是家兄！既然知道了，也见识过我的八极拳，那还不滚开？”

    孟虎瞬时，脸色一变，“你说什么？”

    他心中一怒，这个家伙，竟然让他滚开！简直太狂了！

    江夜抚须淡笑起来，“原来是十年前，在江南市闹出大动静的家伙，只不过，你的口气，有点狂啊！”

    “那是因为，我有狂的资本！”男子，直接迎上江夜的眼神，直接放狠话，刚才一手八极拳，气势洋溢，连孟虎都无法接上一拳，顿时漠视四座！

    “哦？有意思…”江夜眼睛微微的眯了起来！

    这时，八老却是笑(好吗的)着开口了，“江老，您看到了，您所依仗的孟虎，可连一拳都接不下来！”

    “那又如何？”江夜笑着道。

    又如何，八老一怔，不知道江夜是真傻，还是装傻，估计是年老糊涂了，而后却继续笑道，“请江老，同去八家做客！”

    江凝眼神一寒，冰冷道，“看来，你们还想软禁爷爷？只怕，你们没这个本事！”

    “哈哈，江校长，看来你们还分不清立场，就算你们再有布置，只要我们擒住了江老，那还不是我们说了算？”

    说到这里，八老露出了冷酷的表情，朝着柳家的二家主说道，“小柳，上！”

    声音重重落下！

    柳家二家主，顿时露出了狂意，眼神猛地涌射精光，脚步一踏，朝着江夜激射而去！江凝，孟虎，脸色瞬间大变！

    而江夜，却是抚须，淡淡的笑了起来，“就这，还想狂？”

    江夜一步踏了出去！

    周围空气，突然猛地一凝！。

 第145章 八老惊恐，不能留着他！（求订阅，自动！）

    “这是…”

    孟虎，柳家的二家主，十分的敏感，也感到了空气突然一凝，特别是柳家的二家主，他是一个实实在在的高手，江夜一步踏出，他突然感到了不自在！

    迎上了江夜的眼神，他竟然，感到江夜，深不可测，他心中一凛，这怎么可能，而后暗道这肯定是错觉！

    十年前，他就在一百多人的围堵当中，强行打出了一条生路，十年之后，他的八极拳，更加的霸道！

    顿时脸上再次恢复狂意，他本身就是一个武术狂人，就算江夜再怎么厉害，他也根本毫不避讳！

    “砰！！”

    柳家二家主，脚在原地猛的一踏，地面，刹那间，发出了可怕的巨响声，就像地震一样，所有人，顿时脸色惊变，无比的惊恐的看着这个柳家二家主！

    尼玛，这什么鬼！这一脚，竟然这么吓人，等他脚步一过，竟然看见地面，有一个浅浅的印记，顿时狂吸了一口凉气！！

    惊的急忙再次狂退几步，这要是被误伤，那这个人，必死无疑啊，他们这时，才明白，这个柳家二家主的传说，根本不是说着玩的！

    “江老，您快走！！这个家伙的八极拳，已877经登峰造极了！！可不是闹着玩的，孟虎给你制造撤退的时间！！”

    “掩护江老！！”

    孟虎看见柳家二家主，突然来上这么一手，已经知道，对方究竟有多变态了，原来对方，刚才根本没有出全力！！

    根本就没有打算，继续再打下去了！！

    孟虎一阵咆哮，朝着柳家二家主扑去，虽然他知道，已经立功无望，却不会临场退却，束手就擒，要给江夜掩护！！

    “孟虎，既然你想找死…”

    “那我就让你好好看看八极拳的威力！！”

    看着孟虎挡路，柳家二家主，脸上狂意更甚，挥起一拳，带起可怕的劲风，朝着孟虎砸去！！

    “呼…”

    可怕的劲风，让所有人再次大惊，脸上变色，尼玛，这拍电影啊，一拳，就带起这样的劲风！

    孟虎脸色一变，不过也是紧咬着牙，一声咆哮，凝起全身的力量，朝着柳家二家主扑去！

    “找死！！”

    “不识抬举！！”

    “宁可做一条狗，也要自寻死路！”

    (bhbc)　“孟虎倒是令人欣赏，这样忠心卖命的属下，不多见！”

    “可惜，他不识时务，只能够死了，以为那两三下功夫，能够抵抗的了，柳家小子的八极拳吗？”

    八老站在圈外，眉间尽是可惜，同时，尽是冷笑！孟虎这样的人，虽然难得，但是，却不是自己的属下，越想得到，而又得不到的…

    只能够让他消失！

    孟虎感到强烈的劲风，疯狂的拍打在他脸上，他也知道自己必死无疑，根本不是一个级别的，本来想要给江夜挡一会，现在看来，只怕会被秒杀！他心中清楚，这一拳下来，他只怕会死！！

    现在，就算要逃，也已经来不及了！突然…

    “太极轮转！”

    一道声音，突然响起，清晰的落在了他，还有柳家二家主的耳旁，他们两个一怔，而这时，孟虎的身体，突然感到了，有一股无形的力量，在拉动他的身体，顿时心中一惊，还没明白过怎么回事，就感到身体失去平衡，眼前一阵天旋地转！！内心狂震，根本不知道发生了什么事情！而这时…

    “啊！！”

    一声惨叫响起！

    孟虎顿时一震，朝着惨叫方向看去，先是一怔，而后愕然，接着瞪大了眼睛，脸上一片震恐，感到了不可思议，“什…什么！！”

    整个人呆滞了！

    他看到了，柳家的二家主，一拳轰在了一个打手的胸膛上，胸膛直接被打的凹陷下去，嘴中喷出了可怕的鲜血，那个打手，惨叫之余，脸上一阵惊恐，好像，根本不知道发生了什么事情！

    孟虎凌乱了！

    怎么回事…

    刚才，他不是正在和柳家的二家主对弈，两个拳头，都要轰在一起，根本无法逃避了，而现在…

    一，二，三，四，五…

    他，竟然出现在了柳家二家主的五步开外！！这…这怎么可能…

    “这…这怎么回事！！”

    柳家二家主，看着眼前，突然换了一个人，顿时瞳孔一阵收缩，心中顿时惊呼，孟虎，孟虎人呢？

    刚才一阵风刮过，眼睛微微的眯了一下，但是一睁眼，竟然变了一个人，就像变魔术一样！

    “我…我不知道…”

    被打中的人，嘴中溢出鲜血，脸上也是一阵无法置信，刚才一阵风刮过，身体被一股无形的力量将他带了起来，一睁眼，就被柳家的二家主，给轰了一拳！他，心中还大喊冤枉呢！

    可惜，柳家二家主这一拳实在霸道，胸膛都凹陷下去，而后眼睛一翻，直接栽在了地上，失去了生命气息！

    柳家二家主，收回了拳头，怒道，“谁告诉我，这是怎么故事？”顿时看向了四周，而后，又是一阵愕然，因为此时，所有人，竟然皆是带着无比惊恐的眼神，齐齐的看向了一个地方，脸上尽是无法置信，像是看到了什么可怕的事情！

    他顿时一怔，看了过去，只看到江夜，不知何时，突然站到了他和孟虎的中间，手中，却是摆了一个极其奇怪的姿势，眼神淡淡的看着他…

    “小伙子，你这八极拳，威力不小…不过…”

    “好像打不到人啊…”

    江夜看着他，抚须笑了起来！！

    顿时，孟虎，柳家二家主，瞳孔一缩，刚才那诡异的一幕，难道是…

    江夜！！

    而这时，八老脸色一阵大变，踏踏踏，疯狂的倒退，他们永远，无法忘记刚才看见的那一幕，直到退出了十步，这才惊恐的吼道，“柳家小子！！”

    “出尽全力！”

    “千万，不能够留着他！！！”

    八老，带着浑身的力量，说出了最后一句话！

    “呼…”

    一阵风，不断的拍打在柳家家主，还有孟虎的身上，听着八老惊恐的声音，根本不知道刚才发生了什么！！

    等等！！

    别墅，哪里来的风？

    柳家二家主，突然像是发现了什么，猛地看向了江夜！这个惊退八老，所有人如同避开恶魔家伙，刚才，究竟做了什么？

    此时，抚须淡笑的江夜，一脸风轻云淡，但是眼尖的他，却可以看见灰尘，在江夜的身周，形成了漩涡，绕着江夜旋转，此时才缓缓的落在了地上…

    柳家二家主的瞳孔，猛地一缩！

    这…这是…。

 第146章 撞破十八堵墙，贴山靠的可怕！（求订阅，自动！）

    柳家的二家主，武术造诣极其的高，江夜身边诡异的一幕，让他根本觉得不对劲！

    灰尘怎么会绕着江夜旋转！

    别墅当中，怎么会突然起风？他明明打的是孟虎，怎么会变成别人？加上八老惊惧，所有人如避恶魔的样子，柳家二家主，脸色阴沉的看向了江夜！

    “刚才，是你干的？”

    柳家的二家主，不知道刚才发生了什么事情，但是对江夜，却是前所未有的凝重，看向了堵在~中间的江夜问道！

    “不错！”

    江夜并未有否认，笑着回答！

    “真是你！！刚才，你究竟做了什么？”柳家二家主，朝着江夜，脸色阴沉的质问起来！

    孟虎也是震惊的看着江夜，刚才那诡异的一幕，竟然是江夜做的？这…这是怎么回事？他怎么一阵稀里糊涂的？

    只有江凝，此时脸色一阵惊骇，而后眼神发出了亮光，而后激动起来，满是欣喜，还有无法置信，“刚才…真是爷爷做的吗？真是太不可思议了！”

    虽然刚才那一幕很快，但是江凝，却也捕捉了一个大概，此时，在心中，久久无法平息心中的骇然和激动！

    刚才，江夜突然出现出现在战斗圈当中，把江凝吓了一跳，刚想要阻止，突然一阵奇怪的风刮来，而后，她便看到江夜摆了一个奇怪的手势，孟虎就直接被突然拉开，接着，和一个人换了位置，八家中的一人，直接替孟虎挨了一拳！

    否则，孟虎必死！

    虽然，不知道江夜是怎么办到的，但是江凝，却是一脸的惊喜和震惊，望着江夜，此时一身出尘气质，仙风道骨，江凝的眼神出现了亮光，望的出神了…

    看的世界不见，眼中只有江夜的身影了…

    而八老，此时脸色无比的难看，他们老奸巨猾，所以躲得很远，江夜出手的，他们受到的影响很小…

    所以，很清晰看清了刚才一幕，江夜突然进入战圈，双手一摆，一阵风刮起，孟虎和战圈外的两个人，突然离地而是，直接调换了位置…

    亲眼看着，孟虎逃离生命危险，而自己的人，却被柳家的二家主，一拳给砸死了！

    这简直不可思议，看着江夜，一脸随意的样子，却让他们，觉得江夜现在，简直就跟恶魔一样！

    现在，八老淡然的态度已经消失不见，脸上挂上了惊恐无比的神情，要是江夜，再来一次，那江夜没死，他们岂不是要先死了？顿时让柳家二家主，先对付江夜！

    太可怕了！

    望着被柳家二家主，砸的胸口凹陷，已经死了的家伙，他们浑身冒出冷汗，狂退而去！

    不仅八老，此时所有人，也被江夜惊退了，一脸窒息，惊恐的看着江夜！

    江夜抚须淡笑，望着孟虎，说道，“这么说，是要再来一遍？”

    这话一出，“踏踏踏！！！”，再次响起了急促的脚步声，所有人惊恐的看着江夜，什么鬼？再来一次！！

    “扑通！！”

    一个个胆大无比的打手，吓得腿一软，直接瘫坐在了地上！！

    什…什么！！再来一次！！

    “雾草，雾草，不要，江老，千万不要！！”

    “快，快躲远点！！不然神仙打架，凡人遭殃！”

    “快，拉我走！！”

    一群人惊恐无比，是真的怕了江夜，那位死状惨烈的兄弟，还在历历在目啊！

    八老也是脸色一变，再来一次，说不准还要被江夜搞死多少人，急忙吼道，“柳家小子，不要废话了！”

    “刚才的事情，来不及说清楚，先把他解决了！”

    “速战速决！”

    八老，可不想再耽搁了！虽然不知道，刚才江夜怎么回事，但是，江夜，是不能够带回去软禁了！

    谁知道，他们有没有命带回去！

    柳家二家主，此时心中一凛，八老沉着冷静无比，但是现在，竟然这么惊慌失措，那江夜，必定不能够留了，就凭刚才，孟虎被江夜从他手里救出去，那江夜，就不是一般的老头！

    他看着江夜，眼神散发的精光，深敛其中，跟大海一样，深不可测，顿时明白了，那不是错觉，江夜，手底下，必定有着本事，顿时眼中狂意更甚，热血沸腾起来，“江老！我早就听说，您一手太极拳，扔了一个练空手道的，被传炒作，现在看来…”

    “外界，根本就不懂江老…”

    柳家二家主，肆意一笑！

    “看你这个样子，是想和老夫过招了？”江夜眯起眼睛笑道！

    · ·······求鲜花· ····

    柳家二家主，再次一笑，“江老，你不过招没关系，但是，您会死的…”

    “老夫会死？年轻人，看来，你对自己依旧很自信啊…”江夜继续抚须一笑。

    “那是你…不知道八极拳，究竟有多恐怖！！”柳家二家主，咧嘴一笑，突然，眼神涌出了一阵精光，“那就让江老见识一下八极拳，究竟有多可怕吧！！”

    而后，“砰”的一声，脚猛猛的在一踏，一阵巨响，吓了所有人一跳，暗惊，尼玛，这八极拳，竟然这么可怕！

    “江老，别怪我没提醒你，我这一招，是八极拳中的贴山靠，现在，我已经可以连续撞破十八堵墙了，您老，可要接好了，可不要死的不明不白！”

    ........

    说着，已经来到了江夜的身前，突然…脚步一顿，整个人就像静止一样，而后浑身爆发出一股狂暴的气势，后脚往前而去，肩膀，朝着江夜的身体，猛贴而去！

    贴山靠？

    江夜看着这个柳家二家主，整个人就像静止的火山，而后，身上的力量，被疯狂的压缩起来，只等贴到了江夜，直接爆发！

    顿时眼睛一亮，暗道，好一招贴山靠！不过，却没有躲，反而迎了上去！

    柳家二家主脸上一怔，而后眼神涌出了精光，真是找死！

    而所有人，听到柳家二家主，这一招贴身靠，连续撞破了十八堵墙，顿时吓了一跳，暗道，真有这么恐怖吗！

    只有孟虎，听到“贴山靠”三个字，脸色一变，见到江夜，竟然还迎了上去，顿时急了，狂吼道，“江老！！万万不可！！八极拳自古号称，晃膀撞天倒，跺脚震九州，贴山靠，说的前一个，江老，他可没有开玩笑，您可不能够硬接啊！！”

    听到孟虎这话，所有人吓了一跳！有这么恐怖吗？

    而江凝，却是脸色一变，孟虎这么说，吗一定不假，而江夜，竟然要硬接，顿时惊道，“爷爷！！”

    “晚了！江老，您可要接好了！”

    柳家二家主一声大喝，脚猛地朝地上坠落，肩膀借力，朝着江夜，直接贴了上去！！

    刹那间，整个别墅，一片寂静，眼睛死死的盯着这一幕，想要见识一下，什么叫做…

    贴山靠！。

 第147章 这一脚下去，你可能会死！（求订阅，自动！）

    柳家二家主这一招，真的不是盖的，所有人可以清晰感受到，他一招隐藏的可怕力道！

    “砰！！”

    脚重重的落在地上，声音巨响无比，将所有人吓了一跳，狂吸了凉气，这巨大的动静，让人感到了“贴山靠”的威力，究竟有多可怕，而他，朝着江夜，一个肩膀，贴了上去！！

    完了完了！！

    所有人看着江夜，虽然精气神旺盛，但却是一个百岁老人，老态尽显，他们看见柳家的二家主，一脚将别墅的大理石地板，都砸的裂开了！

    直接狂咽口水了，暗惊，这尼玛，简直太霸道了，果然是“跺脚震九州”，这简直太恐怖了！！

    江凝也是吓得面无血色，惊道，“爷爷！！”想要冲上去阻止也来不及了！

    孟虎瞳孔一缩，脸上更是惊惧，暗道这个家伙，十年前，一个人赤手空拳，从街头打到巷尾，活活打出了“七六三”一条生路，绝对没有半点浮夸，这一招贴山靠，江夜完了，现在想躲，也来不及了！

    江夜，怎么会迎上去呢！！这八极拳，自古以霸道闻名，根本不能够硬接！

    八老也被吓了一跳，这…他们还没想到，八极拳，可以霸道成这样，顿时眼中，涌出了惊喜的光芒，这一招，吃中了，江夜必死无疑！而这时…

    “千斤坠！”

    江夜的脚步突然一顿，停在了原地，身体，立在了原地！

    而柳家的二家主，肩膀，直接撞了上去！

    “砰！！”

    发出了重重撞击声，柳家二家主，狠狠的撞在了江夜的身上。

    八老一喜，江夜完了，这一记“贴山靠”，可是实实打中了，而突然，八老意识到了不对，这么庞大的撞击力，江夜…

    江夜怎么没动！！

    八老，根本就发现了这不对劲的地方，顿时瞳孔缩了起来！！江夜，稳稳的立在了原地，脸上，竟然还是风轻云淡的笑容…

    难道，江夜是装的？

    一秒，两秒，三秒，四秒…

    八老的脸上的笑容，渐渐的收了起来，而后，化作了惊恐！！

    “什么！！这怎么可能！！”

    “刚才那么多狂暴的撞击，他竟然一点事都没有！！”

    八老一阵惊呼！！

    柳家二家主，也是怔了，看着江夜，依旧在原地屹立不动，根本没有半点的动弹，而后脸色惊变，看着江夜惊惧的道，“这…这怎么可能！！”

    江夜，竟然没事！

    “年轻人，你这一招，好像不够力啊…”

    江夜，看着这个柳家的二家主，抚须笑了起来！！

    不够力？

    这话一出，整个别墅，刹那间，陷入了死一样的寂静！

    看看那胸膛被砸凹陷的家伙，看看被剁裂的大理石，所有人，看着江夜，顿时浑身发寒！！

    我…我靠！！

    这…这他么的，叫不够力？！！

    江夜，是怪物吗！！

    孟虎一怔，而后也是眼睛瞪大了起来，满脸的不可思议，惊道，“怎么可能！！那可是贴山靠啊！！刚才，明明打中了！！江老，怎么可能没事！！”

    他，才不信什么不够力！！

    刚才柳家二家主的那一击，绝对可以撞破墙，可不是说着玩的，江老，竟然轻松的挡下了，还是正面，用身体挡下了！！

    孟虎嘴巴子哆嗦起来，狂咽口水，一时之间，根本无法消化这个惊悚的事实！！看着江夜，满脸惊恐！

    被吓得半死的江凝，刚走出几步，就被这反转的一幕，给弄的一怔，停了下来，看着江夜，根本没事，虽然感到不可思议，但是还是跺脚道，“爷爷，你这个笨蛋！！真被你吓死了！”

    看到江夜轻松挡下那惊天动地的一击，心中暗惊，江夜，居然这么厉害，同时松了一口气，也是紧咬银牙，眼神尽是嗔怪！！

    “不可能！！你居然，用身体挡住我的贴山靠！！这绝对不可能！！”柳家二家主，根本无法接受这个事实！！眼神涌出了无法接受的神色，再次快速的一个转身，身侧，再次狠狠的撞了上去！！而这时…

    “大力金刚功…”

    “砰！！”一声巨响！

    江夜伸出手掌，竟然再次挡了下来！

    刹那间，别墅再次陷入了一片寂静！

    死死的盯着这一幕！江夜，竟然他么的，用手掌，再次挡下了一击！所有人，眼睛差点掉出眼眶！！

    柳家的二家主，脸色变了，江夜，竟然用手掌，挡下了他贴上去的“贴山靠”，暗自狂呼，这家伙，开挂的吗！！而且，他尽管感觉，江夜就像一座铁山一样，根本就撞不动，甚至，他还觉得，肩膀一阵疼痛！

    这，就算他连续撞破了十八堵墙，也没这样过，这是怎么回事！！

    却不知道，江夜的千斤坠，达到极致，可以重若九千多斤，大力金刚功，手臂力气，更是抵达万斤！

    他的贴山靠虽然厉害，但是，根本撞不动江夜！！

    无论他怎么撞，江夜，稳若泰山！！

    “年轻人，看来你这身子骨，还不如老夫啊…”江夜，微眯起眼睛，笑了起来！！

    “你…你这个怪物！！”柳家二家主，终于脸色变了，情不自禁的，退了一步，贴山靠，可以连续撞破十八堵墙的贴山靠，都撼动不了江夜分毫！

    简直，就是怪物！

    他，竟然萌生了退意！！不断的后退！

    江夜看到这一幕，眼睛微微一眯，笑道，“年轻人，这是要走吗？你，不是要让老夫见识见识八极拳的恐怖吗？”

    柳家二家主，脸色难看，感觉，脸啪啪的响！！

    “你，这到底是什么功夫！！怎么会有这么邪门的功夫！！”柳家二家主，朝着江夜，狂吼道，根本不相信，还有比八极拳，更加强横的功夫？

    江夜笑道，“想知道？那老夫就告诉你！”说完，江夜眼神猛地一凝，“八步登空”！而后，原地一踏，直接单脚，纵向了空中五米多高，俯视着他！

    “这叫千斤坠，有九千多斤，老夫也提醒你，你可要接好了…”

    “因为老夫这一脚下去，你可能会死…”

    这时，江夜在空中一顿，而后，直接坠落！！

    “千斤坠！！”

    柳家二家主一怔，而这时，根本没来得及多想，江夜一脚，朝着他踏了下去，他根本不信邪，什么会死，他不信！！

    直接撑开手臂，挡下了江夜这一击！！

    这时江夜，直接一脚，落在了他的身上！刚刚落在他的手臂上，柳家二家主，顿时脸1.6色一变，眼神露出了无比惊恐的神色，好像遇到了惊恐无比的事情，但是他此时，牙齿死死的咬住，根本无法开口，但是可以看到他的手臂，死死的颤动！！

    所有人一怔，暗惊，这是怎么回事？而这时…

    柳家二家主，突然膝盖疯狂的颤动起来，正在所有人懵逼的时候，他的膝盖，突然一弯，“砰”的一声…

    直接单膝跪地！

    大理石地板，都被跪出裂痕了，将所有人吓了一跳，眼睛瞪了起来，根本不知道发生了情况！这时…

    “咳…”

    柳家二家主，突然咳出鲜血，溅了一地，脸色狰狞，极其艰难的张嘴说道，“救…救我…”

    此时，看着站在他手臂上的江夜，就像在看着…

    魔鬼一样…

    他信了，这一脚下去，他，真的会死…. .......

 第148章 要来真的了，死了？（求订阅，自动！）

    他的手臂，就像抬着一座大山，他，几乎要将牙齿咬碎了，脑门上青筋暴跳，眼眶就要睁得裂开了！！

    千斤坠！！

    这是千斤坠！！

    他内心狂呼，千斤坠，怎么是这个样子，千斤坠，他只听过，人推不动，可没听过，千斤坠，可以让自己，变成九千多斤的重物！！

    这种事情，他根本闻所未闻！！

    可是，它就是发生了！！

    江夜，一脚落在他的手臂上，就像大山落在他的手臂上一样，任他使出了浑身的力气，依旧挡不住，直接跪在了地上！！

    望着江夜，一脸淡然的笑容，这才知道，江夜，究竟有多恐怖！那是魔鬼的笑容，他撑不住了，嘴中咳出鲜血，内脏已经破裂了！

    17

    使出最后的力气，张嘴艰难的说出一句话，就是，让人救他！！

    看着他这个样子，所有人惊了，这尼玛，江夜竟然这么恐怖，这一脚，竟然让柳家二家主，直接内伤，还把大理石地板震裂了，望着江夜，顿时一阵惊恐…

    这，是需要多重的东西，才可以让他这样啊！而他，竟然让他们救他，很明显，他自己洗支撑不住了，一个八极拳的高手，竟然接不住这一招！

    那江夜这一招，究竟有多恐怖？他们脑袋一阵空白，望着江夜，眼神都是震惊，惊恐，不可思议的神情！

    他不敢过去！！

    刚才柳家二家主的恐怖，他们已经见识过了，而他，竟然连江夜的一招都接不了，他们那里敢过去！！

    江夜这一脚，直接震慑四座，根本无人敢动，甚至，连大气都不敢出一声！

    八老，短暂的震惊过后，接着，疯狂的咆哮起来，“上！！都给我一起上！！”他们惊了，真的惊了，失算了，根本没有想到，江夜的手底下的功夫，居然会硬到这个样子！！

    连柳家二家主这么可怕的怪物，竟然连江夜一招都无法挡下，简直可怕无比，他，现在根本就没打算救他，而是，想要人，赶紧弄死江夜！

    否则这里，他们别想离开了！！

    但是，却没一人敢动，他们一脸惊恐，明显太怕江夜，八老顿时脸色扭曲的道，“你们都在干什么？要等着人家一个个慢慢收拾你们吗？现在不上，更待何时！！”

    话落，所有人一震！！

    不错，现在不上，更待何时！！

    “上！！一起干掉他！！”

    “怪物，我从来没有见过这么可怕的怪物！！”

    “趁他病，要他命，绝对不够让他腾出手来！！”

    一群人，醍醐灌顶，不用商量，齐齐冲了上来！！

    孟虎，此时已经回神，看着一群人，朝着江夜扑去，顿时一阵冷笑，“跳梁小丑！！”而后，化作了一只猛虎，冲了进去，这群打手，没了柳家的二家主，根本不是孟虎的对手，打的那是一个七零八落！！

    “撑…撑住！！”

    八老惊吼道，他们，第一次体验到，什么叫做恐惧！看着孟虎在清理那些打手，八老，已经知道，这样下去，他们必死，开始想办法了！！而这时…

    “咳…”

    柳家二家主，一声咳嗽，再次咳出了鲜血，腰，也开始弯了下去！！八老一惊，他，已经撑不住了！！顿时脸上，更加惊恐！！

    “我…我认输…”柳家的二家主，认输了！！他心中，已经绝望了，别说反抗，就连现在，他动都无法动，而且，他手一松，他立马毙命！所以，只能够认输了！！

    江夜却是淡淡的笑道，“认输就好…”柳家二家主，心中一喜，难道江夜，要放过他？而这时，“不过，老夫没说过放过你…可要接好了，老夫，可要来真的了…”

    柳家二家主一阵绝望，而这时，他又是一惊，他感到，他的手臂上的江夜，突然越来越沉，顿时惊恐无比！！

    什么！！刚才江夜，没有出全力！！

    怪物！！这个怪物！！可是，这时他已经没有办法，在继续应对！！

    他的手827臂，开始缓缓的落了下来！！已经无法撑住了！！

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，手臂落到了下巴之处，突然…

    “咔嚓！！”

    他的手臂，至今发出了碎裂的声音！！柳家二家主，顿时一阵不甘的惨叫，而后，“砰”的一声！！

    整个人，重重的砸在了地上！！柳家二家主，手臂已经挡不住江夜，被江夜一脚，落在了胸口上，直接踩在了脚下！

    胸口，被江夜，踩的凹陷下去，肋骨胸骨什么的，都碎裂了！！

    柳家二家主，眼球几乎瞪出眼眶，嘴角不断的冒着血泡，却是用尽最后的力气道，“千…千斤坠…”

    而后眼睛一瞪，身体一震，整个人，失去了生命的气息…

    刹那间，那些打手，孟虎，皆是一惊，停了下来，死死的盯着这一幕…

    满场寂静！！

    刚才，那个震惊四座的恐怖家伙，就这么被江夜踩在脚下…

    死了…。

 第149章 让你们见识，真正的黑暗（求订阅，自动！）

    整个别墅的人，一阵窒息，眼神颤动，死死的盯着这一幕，看着柳家二家主胸膛凹陷，一副蚕丝的模样，所有人浑身发寒，感觉从头凉到了脚，前所未有的惊恐，就这平平淡淡的一脚，竟然连这个怪物，都挡不了，可见，江夜究竟可怕成什么模样！！

    “江老…真是个怪物…”孟虎，也被江夜吓得狂咽口水，情不自禁退了一步，眼神也尽是震惊，惊恐，现在他感到了心有余悸，要是…

    要是他站在了江夜的对立面，那江夜的脚下，可能就是他了！！他擦了擦头上的冷汗，江夜的恐怖，现在才一点点的剥开，老一辈流传下来的传言，此时正在一点点重现在脑海里。

    年轻一直不信老一辈！

    但是现在看来，不能不信了！孟虎，心中已经打定，只要江夜未死，

    看着脚下，已经死透的家伙，江夜抚须摇了摇头，“不听老人言，吃亏在眼前，老夫已经说过，这一脚下去，你可能会死，竟然还高硬接…”

    “找死…”

    江夜抬开了脚，抚须淡淡的说道！

    而后，将眼睛，朝着八老的方向落去。

    八老，立马浑身一震！

    望着江夜的眼神，此时，却是觉得无比恐怖，慌张的退后了几步，朝着身前十来个保护他们的人吼道，“拦…拦住他！！出来！！”

    他们已经退的极其的远！

    而后，朝着别墅的空处，大声的咆哮了起来！！八老脸色阴沉，到现在，已经顾不得一切了！

    江夜一怔，而后抚须笑了起来，“看来，你们还准备了后手…”江凝，这时也走到了江夜的身边，看着八老，脸色冰冷，不过却是看着江夜嗔怪了一下，“爷爷！你居然对小凝，隐瞒了这么多的秘密！”

    江凝听到八老的大吼，脸上没有表情，而是责怪的看向了自己的爷爷，竟然有这么多的秘密，隐瞒着她！

    “回去再慢慢的告诉你¨｀ …”江夜无奈，朝着江凝抚须笑道。

    江凝一怔，而后眼神化开，轻轻的“嗯”了一声，没有继续说话，而是看向了八老，就像在看死人一样！

    孟虎却是惊了，听八老的口气，难道这八老，竟然还有后手？这时…

    “踏踏踏！！”

    从别墅的角落，突然冲出来了一个个手持枪支的打手，一共有二十多个，枪口指向了江夜他们！

    “什么！！八老！你们…”孟虎看着埋伏二十几个枪手，脸色难看无比，因为这些人，都是他的人，看着八老，冷笑了起来，“八老，好本事！！”

    冷冷的看了一眼，自己的那些人，竟然被八老收买了，现在，和着八老的人，联合在了一起！

    “小辈，你还嫩了点！！”

    八老冷笑了几声，本来，他们还不想动用这最后一步，毕竟，江夜是江南市，赫赫有名的人物，加上，老一辈的那一些传闻，根本不知道真假！江夜，是否真的开坦克世界横推整个江南市！

    若是江夜这么牛逼，为何只会当一个市级的院长，这谁肯信，他们也观察了江夜十多年，江夜除了时不时进出医院，打打太极，根本没有其他的活动！

    十几年的观察，早就淡化了老一辈的传言，江夜夜的震慑力，直接被淡化了，但是不要万不得已，真的不想杀死江夜，特别是用枪！

    拳头打死，最多就是衣服斗殴！

    枪支打死，不说现在国家禁令，禁止一切武装，就说江夜现在，虽然不显山不漏水，但是…

    不弄不行了！

    “哦？枪支？八老，你们连华夏的禁令都破了，看来，是真的要将老夫置于死地了，难道，你就不怕找死吗？”江夜的眼睛眯了起来！

    但是，八老根本不知道，江夜所谓的找死，是指哪个找死！八老冷笑道，“江老，这是您逼我们的，您老实在太可怕了，要是不这么做，只怕，我们都走不了了…”

    “为了以防万一，我们会将您老剁碎，丢进河里，以绝后患！！”

    八老，冰冷残酷的说道！

    江凝的眼神，顿时冷了，“你们真是好胆！！竟敢在爷爷说出这样的话！”

    孟虎脸色冰冷，拳头攥紧，准备进行拼死一击！

    江夜却是淡笑，“看来，江南还是不太平…”

    八老不想再等下去了，伸手，冰冷的道，“太平？江老，今天，我们让您老临死之前，见识一下，什么叫做黑暗，杀了他！！”

    八老，手落下，断声一喝！！

    孟虎，顿时眼神一紧，就要拼死一搏，能拉一个，就是一个，还没动作，这时…

    “砰！”

    二十多个枪手正要开枪，突然一个个浑身一震，而后齐齐倒地，脑袋出现了一个个血窟窿，血，不断的流出来！！

    八老一怔，而后脸色一阵大变，看着地上躺着的二十多个枪手，脸上，充满了惊恐，而后猛地看向江夜，惊恐的道，“．「狙击手…你埋伏了狙击手！！”

    孟虎也是一震，而后脸上一阵呆滞了，而后浑身一寒，江夜，竟然在别墅当中，埋伏了狙击手！！

    猛地看向江夜和江凝，一脸平静，孟虎，脸上顿时一阵惊惧，原来，原来江夜…可是，江夜怎么可能找到狙击手，这…这…

    而且，看这架势，起码要有十多个狙击手，齐齐开枪，否则，不可能会这么恐怖！！

    江夜，在他心中，立马变得极度的危险！！敢情，他们一直在狙击手的监视之下！

    “你…你…”

    八老，感到了前所未有的恐惧，二十多名枪手，直接被狙击了！最后的底牌都没了，脑袋一片空白，看着江夜，一片震恐！！

    (赵吗的)　　“就凭这个，你们就要敢跟老夫说黑暗？”江夜抚须一笑，而后眼神，渐渐的冷了下来，朝着他们说道，“既然如此，后辈们，老夫就让你们，见识一下，什么叫做…”

    “真正的黑暗…”

    江夜直接发话，而后在江凝的搀扶之下，越过了呆滞的他们，朝着门口走去，孟虎感到手脚发颤，而后，急忙朝着江夜追去，听江夜的口气，他觉得有什么不好的事情，要发生了！！

    果然…

    “吱！”

    一声声金铁摩擦声响起，无比的刺耳！

    八老一怔，急忙惊恐的四处寻找声音来向，而后，脸色一阵大变…

    他们看到别墅四周，突然出现了一个个大汉，手中握着刀，脸色冰冷的看着他们，直接围了过来…

    八老一惊，这时，江夜的声音，再次响起，“剁了他们…”。

 第150章 爷爷，我还有多少不知道的（求订阅，自动！）

    声音落下，围了过来的人，顿时回道，“是！！”

    “踏，踏，踏，踏…”一步，两步，三步，四步，五步！！

    出现的人，将八老还有剩下一些残兵败将，围了起来！！眼神看的他们害怕，“你…你们…”

    八老惊恐，突然，他们一怔，看向了他们手上的刀，那不是普通的刀，而是，八老，猛地瞳孔一缩，而后惊呼了起来，“什么！！军刀！！你们…你们究竟是谁！！”

    望着他们手里的刀，八老一阵震惊，军刀，这些人是…

    江夜，竟然能够指挥这些人，为他所用！！难道老一辈的传闻，是真的，江夜真的开坦克，横推过整个江南？

    不然，一个老军医，一个市级医院的院长，怎么可能随意调动这些人，江夜，已经预测出很可怕，可是，没想到，江夜会可怕到这个样子！733！

    “不！！你们，你们…”八老，已经惊的说不出话来了！！

    “一切威胁江老生命者，生死勿论！！”

    面前的人，冷冰冰说道，然后，他们看着对方，举刀而落！！

    “不…他…怎么有这样的力量！！”

    八老朝着门口，发出了最后一声不甘的声音！！而后，别墅门，缓缓的关上，看着最后一丝阳光消失！他们，才知道，什么叫做黑暗，什么叫做绝望！

    江夜，江凝，孟虎走出别墅之后，背后的门，就被关上了，孟虎吓了一跳，这时…

    “啊！！”

    门后，突然响起了惨叫声！！将孟虎惊到了，脸色煞白的看着背后，那扇关了的门，脸色煞白，江夜，真让人剁了？

    一声，两声，三声，四声，一声接着一声，惨叫一声响亮过一声，孟虎听的浑身发寒，听的汗珠滚落，听的腿都有些软了！

    他是江南市的的虎哥，狠辣出名，但是江夜比他更狠，真的将八老，给生生的剁了，那可是八大势力的地位最高的人，连他们都惨死，何况孟虎，内心，从未有过的忌惮！！

    想到背叛江夜，招惹江夜的后果，竟然这么严重，孟虎咽了咽口水，觉得内心发寒，不过怎么说，也是一个大哥，若是小弟，此时一定直接吓晕在地，听到里面在剁人，那里不哆嗦！

    他内心暗自发誓，无论如何，只要江夜在一天，绝对不能够动任何心思，老一辈说的话，根本一点不差，甚至，还要比传言。更可怕三分！

    而且，想到老辈的传言，孟虎就想到那些人手上的刀，那是…军刀！！想到这里，孟虎瞳孔一缩，更加忌惮，手，再次颤动起来，惊恐想到一个不敢想象的事实！突然…

    “孟虎…”

    声音响起！

    孟虎顿时吓了一跳，急忙退后了几步，一步不稳，“扑通一声，跌倒在地，惊恐看着江夜，“江…江老…”

    坐在地上，不断的大口喘气，心中狂跳，难道…难道江夜，想要杀人灭口？顿时惊的嘴巴子颤动起来！！

    江夜抚须，淡淡一笑(bhcc)，“今日，你也算有功，接下来的事情，就交给你处理，可千万不要让老夫失望…”

    孟虎一怔，而后大喜，江夜不是要杀人灭口，顿时急忙点头道，“是是是！！江老，必定会全力以赴的！！”悬在嗓子眼的心脏，也放下去一半了！而这时，孟虎又道，“可是…江老，八大势力，底蕴深厚，只怕…”

    孟虎不得不说，江南市十大势力，实力一直被均衡的差不多，实力一样强，现在是要两家，对抗八家，无疑痴人说梦话！

    江夜看着他道，“已经人配合你了，你，尾巴交给你收拾才行…”

    听到江夜这么说，孟虎才松口气，而后心中再次一寒，江夜这么说什么意思，难道江夜，已经在清肃八大势力，顿时一阵惊惧！

    难道，十大势力，一直在江夜的掌控之中，掌握碾碎就碾碎？想到这里，孟虎更加坚定刚才的猜想，江夜的能量，真的恐怖到这个地步？

    倒地是真的还是假的，看看接下来八大势力的后果，就知道了，可惜判断，江夜的背景，究竟大到什么程度！

    才可以让江夜，说出这句话！

    “孟虎，以后你的位置可要坐稳了，可别怪老夫没有提醒你…”江夜，朝着孟虎，意味深长的，而后，带着江凝，朝着别墅外不远，一辆红旗走去！

    孟虎呼吸一顿，而后疯狂的长吸了一口气，不错，以后他的位置，一定要坐稳了，否则，他就会是下个八老！！

    此时，别墅的惨叫声，已经淡下去了，但是，孟虎遗留觉得骇然，不到万不得已，万万不可开罪江夜，一点都不能！！

    …

    “怎么了？小凝…”

    江凝，紧紧抱住江夜的手臂，却是肌肉绷紧，江夜冷感受到，看着江凝，脸色有些发白，顿时笑着问道。

    “没事，爷爷…只是没想到，爷爷还还有这样的一面，不过，他们的确该死，竟敢打到爷爷头来，哼！”想到这里，江凝脸色冰冷起来！

    江夜一怔，旋即明白，原来，是刚才江夜的话，让江凝脑补到了，顿时无奈笑了笑。

    不过，江凝却是突然，眼神紧紧的盯着江夜，认真的问道，“爷爷，您到底还有多少事情，是小凝不知道的…”。

 第151章 连根拔起，什么样的人（求订阅，自动！）

    江凝眼神，很认真，紧紧盯着江夜的脸，几秒过去了，一点都没有离开江夜的脸！

    她和江夜生活了十几年，相依为命，把江夜当做唯一的亲人，当做禁锢，但是，江夜这么厉害，就连江夜的在京都的事情，江夜都告诉她了，但是，只有这个，她是不知道的！！

    这不是责怪，虽然脸色尽量控制没有表情，但是，依旧可以眼神深~处的担忧，害怕！

    江夜，连自己的在京都的一切，很多都告诉她了，但是，唯独江夜身体的变化，这个江夜另外的秘密，江凝一点都不知道，她在害-怕！

    她不是想要知道江夜的秘密，而是在害怕，江夜，是不是在害怕她，在提防她，所以，才一点都不告_诉她！

    这个，江凝一样不害怕，就害怕，江夜，把她当做外人…世上所有人疏远她，她不关心，唯独这个，她无法保持冷静！

    江夜看到江凝的眼神，立马就知道了一半，毕竟江凝，从小跟到大，她的一举一动，一个眼神，他看的清清楚楚！

    想了一下，江夜拍了拍江凝的头发，笑道，“傻孩子，爷爷是有些秘密，不告诉你，是因为时机不到，你要真想知道…”

    还没说完，江凝的手指，便压住了江夜的嘴唇，黑色眼镜后，眼神柔和的说道，“爷爷，不必了…”

    江夜一怔，江凝这是…只见江凝又说道，“凝儿，并不在乎什么秘密，只在乎…”说着，突然看了江夜一眼，又轻轻的说道，“爷爷说时机不到，小凝也不想听…只要爷爷，心中有小凝，就行了，有这句话，就够了，小凝明白了…”

    得到江夜的回复，江凝，收回了手掌，脸上尽是满足！

    江夜再次无奈的抚须笑道，“傻孩子，走吧…时机成熟了，爷爷就告诉你一些东西…”当然，不会是系统，而是现在江夜掌握的一些东西！

    江夜突然想起，这些东西，能不能够，解开江凝的心结，就算江凝不问，到时，他也会教江凝一些东西！

    说完，再次拍了拍江凝的脑袋，朝着汽车走去！

    江凝，望着江夜的背影，一阵失神，而后抬手，看着压住江夜嘴的手指，低声道，“小凝不傻，是爷爷您，实在太笨了…”说完，江凝突然呼吸狂跳起来，而后，就像魔鬼出现在耳边，竟然拿起手指，渐渐的朝着自己的薄唇靠近…

    江夜这时，走到车门前，发现江凝还没来，顿时奇怪的道，“小凝，你这是…”

    江凝顿时一震，而后脸色苍白起来，急忙看向江夜，发现江夜没有发现，而后松了一口气，急忙走了过去！和江夜，坐上了车子！

    不过，走的过程，江凝却是心脏狂跳，刚才她在做什么，竟然鬼使神差的，虽然没被江夜发现，但是想到这里，江凝耳根子，顿时红了起来！

    不过这时，江夜的目光，没有落在江凝的身上！

    “爷爷，看来一切很顺利…”开车的，正是江紫，朝着江夜一笑，脸上出现了两个深深的酒窝！

    “紫儿，接下来的事情，你还要接着操办了…”江夜看着前座的江紫，抚须笑了起来。

    “放心吧，爷爷，只要敢对爷爷不利的，紫儿，可不会客气…”江紫属于淡雅的女孩子，这句话虽然轻飘飘的，但是却充满了很多杀意！

    · ·······求鲜花·· ···

    明显，这次的事情，连江紫都激怒了！敢自己的爷爷下手，真是不知死活！

    “嗯，那就先回去吧…”江夜点头。

    “好的，爷爷…”江紫笑了起来，而这时，眼神却是透过后视镜，落在了后座的江凝身上，嘴角露出了一丝若有若无的笑容，充满了深意，江凝却是一点都不知道，江紫在看她！

    而后，车一开，离开了这里…

    从今天开始，江南市格局，大变！！

    很快，别墅的门口打开，孟虎看到的，是无比恐怖的一幕，连炼狱都无法形容，这一幕，可比他的手段，残忍，可怕多了！！

    ........ .. ...

    人，居然说剁就剁了！

    这么惊天动地的一幕，江夜能量再大，只怕也拦截不下来吧？

    但是，他错了！！

    很快，这栋别墅，就被武警大队给接替了，但是，并没有多余的处理，很快，就直接被宣布了！！

    “江南市八家有名的世家，涉嫌藏匿大量枪支！！”

    “某别墅，出现了武装恐怖分子，剧烈反抗，目前已经被枪毙！”

    “某某涉嫌制造假币…”

    一连窜的新闻，直接指向了八大势力！这些东西一曝光，江南市八大势力，直接被连根拔起，无论哪一条，都可以让他们死无葬身之地！！

    而且，这次清扫的，还是各种高官警察，八大势力求助，可是没人可以理他们，因为，无人能够帮这个忙，全部被清剿…

    孟虎看到这个以后，彻底呆滞了！

    而后他一阵惊悚，现在才知道，江夜，究竟是，什么样的人…。

 第152章 江山换代，爷爷如旧（求订阅，自动！）

    八大势力，竟然说被清剿就被清剿了，在江南市这么久，根深蒂固，可谓是地位无可撼动，现在，没人能帮他们，也没人敢帮，国家竟然直接点名，死的无比难看！

    新闻点出来，那可是大罪啊，不过，就算是再愚蠢，也明白有猫腻，八大势力，一起被点名，坑谁呢！

    最后，整个江南市的势力都知道，那是八大势力要反，被江老无情清剿，刹那间，整个江南市的大小势力，而后噤若寒蝉，一片胆寒！

    江夜，竟然能够，随意调动这种力量，直接清剿八大势力，连根拔起，就算他们的势力再大，权力再牛，也绝对无法做“七七零”到这样的事情！

    但是，只有孟虎知道，江夜，究竟有多恐怖！

    这时，天空暗了下来，孟虎看向天空，此时，就觉得，那是江夜的大手，遮蔽了整个江南市的天空！

    “江老…真是可怕…”孟虎望着天空，咽了咽口水，眼神有震撼，但是，很多的惊惧，在他心中，江夜在江南市，真可谓是应了那句古话…

    一手遮天啊…

    孟虎失神很久，而后眼神，渐渐凝了起来，现在江南十大势力，可就只剩两大势力了，而这两大势力，江夜已经放权给他，实际上，就是孟虎，坐镇整个江南市！

    但是，他这个位置坐不稳，江夜，必定拿他第一个开刀！

    以前，江南市十大势力，以为江夜死了，他们就可以掌控江南，错了，彻彻底底的错了！

    江夜就算不敌岁月死去，但是背后，还有一座大山，只要一声，根本不是他们这些人，能够想象到的！

    他们，就算再有势力，只能够在背地里乱来，但是江夜不同！

    江夜，那是明着横着走！

    这，才是真正的一手遮天！

    孟虎，为八老感到可悲，还想让江夜见识黑暗，江夜，那才是真正的黑暗，看着天空被黑暗笼罩，孟虎萌生感想！

    八大势力，只要是重要的人物，无一直接被抹杀，没有任何的理由，更没有任何的解释，孟虎深吸一口气，带着手下，江八大势力的尾巴给收了！

    十老的位置，已经废了，江南市，笑着噤若寒蝉，再也没人敢吱声！

    “太恐怖了！！曾经屹立整个江南的势力，居然说没就没了！！”

    “没错，一夜就没了！！八老被当武装分子击毙，这事情，细思极恐啊！”

    “十大势力，在江南市，纵也有二十多年了，屹立了也有一个时代了，根深蒂固成这样，可以说上下通知，但是这次，居然几个罪名，直接横扫，这…简直难以想象！究竟招惹了什么人！！”

    “你们真是…江老召集十老会议，结果八老被抹杀了，只剩下江老带着孟虎和二老出来了，你们还不知道…”

    “什么！！你们说，这是江老干的！！这怎么可能，江老，怎么会有这个能量，让新闻直接点名！！嘶…”

    所有人直冒寒气，感到浑身冰冷！！

    最后，他们得出了结论，以后，遇见江夜，一定要躲着走…

    …

    江南的风雨，疯狂的搅动了几天，面对国家，所谓的八大势力，根本没有反抗之力！直接被无情抹杀！

    他们，这才知道，他们究竟做了一件多么愚蠢的事情，所谓的八大势力，就是一个笑话，就这样，还要反？

    简直赤裸裸的抹杀！

    整个江南市的势力，是一片安静！

    …

    饭桌上. .......

    江凝，江紫，江夜正在吃饭。

    “爷爷，江南市的事情，紫儿已经替爷爷处理好了，紫儿，今天就要要帝都了…”江紫，朝着江夜，浅浅一笑！

    江夜一怔，还没说话，江凝就朝着江紫看过去，“紫儿，就不多呆几天？”

    “不了，帝都的事情，也不平静…”江紫淡淡的笑道，但是话里，却是颇有无奈的韵味！

    江凝听出来了，帝都，那是天子脚下，连江紫觉得不平静，那就一定不是普通事情，能够和江紫家里较劲的，根本不是普通人！

    “紫儿，是不是帝都局势，已经在变动了？”江凝，朝着江紫问道！

    “有那么个意思，不过，只是小事情的摩擦，无伤大雅，现在，他们的眼睛，还是落在了爷爷的身上，爷爷，才是关键所在…”江紫，又看向了江夜。

    江凝一怔，顿时明白了，帝都现在，局势的确混乱，但是，江夜还在，他们还不敢轻易打破现在的局势！

    江夜微眯眼睛笑道，“或2.4许，爷爷，实在活的太久了，不仅那些年轻人，就连一些老家伙，已经忍不住了…”

    江凝顿时眼神一凝，朝着江夜问道，“爷爷，那他们会不会对您……”

    这时，江紫浅浅笑道，“爷爷，这也难怪，您经历了抗战以来，华夏二十几次兴衰起落，小型征战无数次，大型战争十几次，改朝换代的改革也有十来次，无数次华夏的灾难…曾经熬死了无数人，而爷爷，江山换代，依旧如初…”

    “姐姐，爷爷靠的，可不止是现在的地位啊…爷爷，您说是吧…”

    江紫，顿时眼睛眨了眨，有些调皮的看向了江夜！。

 第153章 药膳！（求订阅，自动！）

    江凝一怔，而后看向了江夜，眼睛有些失神，是啊，抗战，那么多的磨难，江夜都扛过来，真是太不容易了！

    不过江紫这么一说，江凝倒是清醒了，不错，江夜，经过这么多的华夏历史灾难，都能够依旧，可不止是因为他现在的地位那么简单！

    想到这里，江凝暗中松了一口气。

    而后，江凝心中更是迷，江夜，究竟还有多少的事情，是她不知道的呢。

    江凝的眼中，暗自涌动异彩，有些失神。

    江紫注意到了江凝，顿时嘴角微微的勾了一下，走到了江凝的，拉起了江凝的手，“凝姐姐，紫儿就要走了，陪紫儿走走，说说话吧…”

    而后不顾江凝答应不答应，直接就往外拉去，“紫儿，你这是…”江凝一怔，猛地回神，不知道江紫，17是怎么回事，不过想着，江紫就要走了，江紫给她印象很好，也就陪江紫走走，说说话。

    “那爷爷…您先吃着…”江凝回眸看了一下说道，让自己先自己吃着。

    江夜，不知道紫儿搞什么鬼，就点了点头，让她们去了，他此刻，还要回去，继续研究，怎么提高寿命！

    江紫将一切，看在了眼里，淡淡一笑，而后挽着江凝的手臂，淡笑着走到了门口，对江凝，她感到愈发的亲昵。

    江夜摇头失笑，回到了自己的书房当中。

    江凝和江紫说了很多话，经过这几天，江凝，江紫，还有江夜的几次惊心动魄的经历，江凝对江紫，十分的有好感。

    因为，江紫不同，江紫对江夜，和她一样，江凝心中只有江夜，只要谁对江夜好，她就对谁好。

    江紫这几天，可没少为了她还有江夜的事情奔波，受惊。

    江紫和江凝聊了很多，有时聊着聊着，江紫就试探几分，有意无意的问，但是江凝，就是避开不肯回答，江紫聪慧无比，不再询问。

    经过几天，江紫对江凝，对她更加了解，同为女人，江紫对江凝，更加的怜惜，她深深的明白，世上可以没有人，万万不可没有江夜。

    江凝在避开，因为，她在害怕，最重要的东西，打开最后的底线之后，会彻底的失去！

    江紫坐上了自己的红旗，看着车外的江凝，淡雅的笑着，“好姐姐，紫儿，会想办法帮你的…”

    然后，就收回了目光，让车子离开了！会帝都！经过几天的患难，江紫，对这个姐姐，更加的怜惜。

    江凝，江夜却不知道，一个伟大邪恶的计划，正在江紫的内心萌生，若是江夜知道，不知道应该笑还是该哭。

    江夜回到了自己的书房中，继续打开系统，继续找《药王笔录》，江夜还是不想放弃，想要找找，蟠桃古树，《药王笔录》究竟有没有记载！

    可惜，江夜始终没有找到，觉得遗憾无比，真实的华夏古书，的确丢失太严重，就算有，市面上，根本不会流传这样重要的珍贵信息。

    就像，东去扶桑五万里，只是说，在这样的一个方位，就是不跟你说，究竟长在什么地方！

    这，要不是真的写不全，那就是有人故意的，想到这里，江夜的眼睛微微的眯了起来…

    故意的？

    的确，江夜知道，这样做，是为了让世人知道，世界上，真的有这种东西存在，却又被某些人，刻意的更改，普通人根本不知道！

    究竟是帝王的故意，还是，某些人呢…

    江夜深思起来，不过这些，依旧只是空想，想多了，没有意义，现在急迫的，就是把眼前的寿命，继续提高，一来，是可以抽取自己想要对东西，而来还能够继续增加寿命呢！

    不过…

    现在能够继续增加寿命的途径，已经不多了。

    培元散，那要继续找更大的何首乌了，但是最近济世堂和拍卖行，没有半点消息，所以排除了！

    剩下的，就是《药王笔录》，《彭祖养生手札》，《黄帝内经摄生篇》了！

    江夜觉得，或许可以结合起来，以前，除了上年份的何首乌，对江夜有作用，刷的东西，就没有多大作用了！

    现在不一定了，827江夜有了《黄帝内经摄生篇》，别说，或许会起到什么意想不到的效果。

    “系统，现在是食用人参，对我的身体，有作用了吧？”心中猜测，但江夜，却是朝着系统继续询问，因为，毕竟系统的建议，才是最重要的！

    “宿主，系统建议，长人参这样的烈性药材，最好不要直接吃，而且年份越大的人参，能量自然是最多的，但是…相对的，人参这种烈性物品，年份越大，建议一点点吃，直接吃，烈性的药性，会影响身体的平衡…”

    系统灵性的声音响起，给了江夜中肯的建议。

    江夜沉思，不错，药材直接吃，自然会影响身体，吃少了，能量不够，吃多了，药性又太强！这个可不比食物了。

    药材，那可是纯粹的药性！

    不过，随着系统这么说，江夜突然眼前一亮，直接打开了《彭祖养生手札》，彭祖记载的一种养生手法…

    药膳！。

 第154章 尧帝，雉羹，天下第一羹！（求订阅，自动！）

    没错，就是药膳，系统提醒江夜了，想到这里，江夜顿时眼神亮了起来，立马再次面板，把《彭祖养生手札》给打开来，上面，除了最让江夜感兴趣的房中术，还有其他的东西！

    这系统一提醒，江夜便想到了，《彭祖养生手札》…

    彭祖，能够活出八百多个念头，经历几次王朝兴衰，靠的，可不是简简单单养生，早起早睡的作息。

    除了有名的房中术，彭祖，还是一名厨师，不对，是厨师的祖师爷！可以说，彭祖，可以说是开创了食物养生的第一人！

    江夜，差掉把这个给忘了！

    药材单吃，肯定效果一般，药性流失不说，还破坏身体平衡！若是直接吃了人参，就可以长寿，那不是华夏人人长寿，还用受生老病死之苦？

    培养散，就是解决药性在身体不平衡的问题，但是培元散，目前已经没用，但是，药膳不一样了！

    这和普通的食物不一样，那是经过精心调配的，药材和五谷互相融合，催发出难以想象的力量！

    药膳，味道好吃只是一方面，重要的是药膳可以催发出难以想象的作用！

    江夜越想，眼睛渐渐的亮了起来，而后紧紧的，看着《彭祖养生手札》上的一切！

    一分钟，两分钟，三分钟，十分钟，时间一点点的过去，《彭祖养生手札》是彭祖的随手笔记，并不是教科书，没有估计的大纲可以看，都是散乱的！

    三十分钟过去。

    突然，江夜眼睛一顿，而后眼神涌出了可怕的精光，眼睛紧紧的落在了《彭祖养生手札》上！

    终于，找到了…

    而且，居然还不是一般的东西！

    江夜看着《彭祖养生手札》上面记载的一道药膳，那可不是一般的药膳！

    “雉羹¨ˇ…”江夜念出来这两个字，眼神涌出了炙热的光芒，甚至，连呼吸都屏住，死死的盯着！！

    在《彭祖养生手札》当中，竟然记载着雉羹，江夜深深的吸了一口气，压下了心中的激动！

    江夜，如何都没有想到，竟然在《彭祖养生手札》当中，找到了这样的一道药膳！

    之所以这么激动，那是因为，这雉羹，还有另外一个响亮的称号，叫做“天下第一羹”！

    这是当年，彭祖给尧帝做过的一道美食药膳，传闻尧帝当初生命垂危，彭祖给尧帝做了一道“雉羹”，吃了以后，突然枯木逢春，容光焕发，更甚者，从此以后，就算再怎么亏败身体，依旧百病不生！

    江夜是一名老中医，他知道这代表什么，没有人可以百病不生，特别是各种消耗身体能量之后，更是不可能！

    人不知节制，身体就会慢慢出问题！

    传说，不一定是真的，但是江夜，做梦也想不到，居然在《彭祖养生手札》当中，遇见了传说中的“雉羹”！

    天下第一羹！

    这只是一点！

    另外一点，就是这“雉羹”的发明人，就是彭祖！

    而在《彭祖养生手札》当中，江夜竟然遇到了如雷贯耳，横纵古今几千年，依旧没有销声匿迹的这道成名养生食物，江夜，几乎无法控制自己的心情！

    市面上的“雉羹”，是不是真的，江夜不清楚，但是《彭祖养生手札》上的雉羹，一定不会假！

    尧帝生命垂危吃了以后，都可以直接枯木逢春，这里面的学问，江夜岂能够低估？

    江夜，顿时认真的看了起来，没想到系统的一句提醒，竟然被江夜，找到了这么重要的东西！

    看了《彭祖养生手札》，记载的雉羹以后，江夜突然浑身一震，而后眼神涌射出无限的精光！

    江夜抚须，一字一顿的道，“．「雉羹，凤羹…”

    江夜一字一字的盯着，在《彭祖养生手札》，的确记载着雉羹，但是。还有另外一个名字，叫做凤羹！

    彭祖以凤取名，以来雉鸡古来便有凤之称，而来，凤又有起死回生，涅槃新生的意思！

    在手札当中，江夜，竟然记载到了尧帝！！江夜至此，内心大为砰动！

    这里面，彭祖记载着，他见尧帝即将生命将尽，就结合自己毕生的养生之道，观天生地长，凤凰涅槃为根，创造出“凤羹”！

    在当时，雉鸡随处可见，竟然一直普普通通的(赵诺好)雉鸡，夺天地造化，创造了扬名万古的“雉羹”！也就是，凤羹！

    将生命即将殆尽的尧帝，从深渊直接拉了回来，再活了一次！

    看着记载，江夜内心无法平静，彭祖，究竟有着多大的才能，竟敢能够用一只雉鸡，做出这种逆天的东西！

    换在以前，江夜可以不信一碗雉羹，可以续命，但是现在，江夜信了，甚至，江夜还觉得，这其中，肯定还有不为人知的秘辛！

    江夜深吸了一口气，继续看下去！

    接着，他看到了彭祖制作“雉羹”的办法，其中，有一个重要的过程，吸引到了江夜…

    雉鸡炼凤…。

 第155章 只想抱爷爷一下…（求订阅，自动！）

    江夜的眼神，出现了迷炫的色彩，雉鸡炼凤，就是把雉鸡，当做是凤凰一样喂养，简直点说，不再给雉鸡喂稻谷，而是用九种药材，弄给雉鸡吃，和雉鸡配合，这九种药材，就会发生天翻地覆的反应，拥有和凤凰一样，拥有起死回生的药效！

    越看，江夜愈发的痴迷，这彭祖，不愧古代号称，最为长寿的一个人，甚至被许多的圣贤奉为上人，可见他逆天的程度！

    江夜越看越觉得惊奇，居然连这样的想法，都能够想的出来，简直匪夷所思！

    看完之后，江夜深深的吸了一口气，而后重重的吐出了一口浊气，抚须道，“给雉鸡喂药这种事，估计，也只有这种脑洞开火车的人，才能够想的出来了…”

    江夜这是实话，鸡本身就是吃稻谷，给鸡吃药材，一来，进777食就是一个困难，二来，谁知道雉鸡会不会吃死，就算吃不死，给自己吃了，会不会对自己造成问题？

    而彭祖的记载，竟然想要用药材，将雉鸡的血，练的就像是凤血，具有涅槃再生的奇效。

    这简直就是痴心妄想，但传说若不是假的，那彭祖，就一定成功了！

    能够让尧帝，再次续命的东西，哪能是普通东西？天下第一羹，并不是白叫的！

    “没想到老夫要做的一道药膳，竟然会赫赫有名的天下第一羹，雉羹啊…”面板消失，收起来以后，江夜抚须笑了起来！

    江夜也不拖沓，站了起来，决定再去一次济世堂，把需要的药材收购，决定要将这一道“雉羹”，天下第一羹给做出来！

    但是，江夜刚要走到书房门(bhch)口，便遇到了站在门口不远的江凝，好像前进也不是，后退也不是！

    江夜奇怪，问道，“小凝，怎么了？”

    站在门口的江凝一震，这才发现江夜，走出书房了，顿时心中一惊，虽然动作有着慌乱，但是很快的保持住了原样，“那个，爷爷，紫儿已经走了…”

    江凝，脸色冷若冰霜，根本没有任何表情，朝着江夜说道，所以平时，很少有人，可以从江凝脸上，判断情绪！

    不过，江夜却是唯独一个！

    他可以从江凝的细微动作，看出江凝，在遮掩什么，江紫走了，江凝怎么是这幅表现，顿时微眯眼睛笑问道，“小凝，你是不是有什么事情，瞒着爷爷…”

    江凝顿时脸上一惊，黑眼眶后的眼睛，惊得不敢看江夜，手掌也攥的紧紧的，都出汗了！

    江夜一怔，而后心中微微的走了思量，走过去，拍了拍江凝的肩膀说道，“傻孩子，不想说，就不用勉强自己…”

    江凝顿时一震，抬头迎上了江夜的目光，感到目光一颤，又急忙低下头，紧张的道，“爷爷，我…我…”江凝紧咬薄唇，不知道说些什么。

    “小凝，记住，你不想说的事情，爷爷，也不会想知道…”江夜笑道。

    江凝一怔，而后迎着江夜的目光，整个人彻底放松，眼神也化开了，直接整个人，拥入了江夜的怀里，将脸，贴在了江夜的胸口上…

    “小凝，你这是…”望着，突然两手趴在他心口的江凝，江夜微微一怔，江凝这是什么意思？

    “爷爷，江凝想要跟你说…”江凝趴在江夜的心口，突然，好像要说些什么，江夜一怔，耳朵也仔细的辨听起来，想要知道，江凝所说的，是什么事情，这时…

    “小凝，想要抱爷爷一下…”江凝，用极其异样的声音，低低的说道，几乎无法听见！

    江夜看不到江凝的脸，看不到表情，却是奇怪的问道，“就这件事情？这种事情，何必瞒着？别说抱一下，小凝想要抱多少下都可以…”江夜不由无奈的说道，就因为这件事情，何必这样紧张！

    “小凝想要像小时候一样，再这样继续抱着爷爷，可惜小凝现在是大人了，怎么能够，继续再和小时候一样呢…”江凝有些遗憾说道。

    江夜一怔，原来是这么一回事，顿时无奈的笑道，“傻孩子，爷爷以为什么事情，不过的确，你也长大了，想想你小时候，光着屁股给你洗澡，晚上怕黑，连厕所都不敢去，还是爷爷抱着你去的，现在都知道自己是大人…”江夜哈哈一笑…有着感慨！

    还说完，江凝猛地抬头，急忙捂住了江夜的嘴，瞪大了眼睛，脸色腾的一片通红的无比，整个急了，“笨蛋爷爷！！都是以前的事情，你还说出来干嘛！！”

    江凝没有想到，江夜居然还记得小时候的事情，那时，她性格还在低谷期，只亲江夜一个人，所以很多事情，都是江夜处理的，那些事情，只比江夜说的多，而不少啊！！江夜居然当面说出来了！

    这让江凝，就像踩了尾巴的兔子一样，直接急了！！死死的捂住江夜的嘴，不让江夜再说！！。

 第156章 我来找另外一样东西（求订阅，自动！）

    江凝羞涩难当，冷若冰霜的脸，此时一片醉红，江本来，就长的十分的好看，是有名的冰山美人，此刻一脸醉红，简直更加迷人…

    江夜一怔，微微有些错愕！

    江凝也是发现了异样，看着江夜的眼神，顿时目光一颤，而后内心一阵砰砰乱跳，“爷…爷爷…您，您在看什么？”话里，微微的带着颤音，一脸酡红，手依旧紧紧的捂住江夜的嘴！眼睛，渐渐的出现了秋波一样的异彩！

    江夜抓住了江凝的手腕，将她的手拉开，而后深深吸了一口气，江凝刚才的举态，简直可以让诸多男人，为之疯狂！江夜压下了心中的悸动，而后朝着江凝无奈的道，“我说小凝啊…”

    “嗯…”江凝就这样迎着江夜的目光，被江夜抓着手腕，轻轻的“嗯”了一声，眼神，落在了江夜的脸~上，没有移开半分。

    江凝这一声“嗯”，差点让江夜理智全失，只能再次深吸一口气，而后无奈的道，“看来小凝，的-确已经是大人了…”

    江夜带着笑意，对着江凝，意味深长的_说道。

    “然后呢，爷爷，您…难道对凝儿有什么想法不成？”江凝自然听懂了江夜的想法，脸上顿时一片红云，这时，不知道哪里来的勇气，微咬了一下薄唇，然后朝着江夜，大胆的稳了起来！

    江凝个性本身就是强势，只有在江夜面前才会收起来，这时，却是突然，拿出了那股气势！大胆的追问！

    江夜一怔，有着古怪的看着江凝，江凝…竟然还学会开玩笑了，这倒是好事，顿时抚须，微眯眼睛笑了起来，“这可说不准，小凝以前是个小屁孩，现在可是活脱脱的大美女…你说爷爷，有没有想法？”

    这么一说，江凝顿时目光一颤，有些吃不消了，虽然浑身发颤，却是依旧紧盯着江夜眼神说道，“爷爷，您，就只是有想法而已吗…”

    江凝的声音，轻轻的，拖的长长的，就像魔音，脸色酡红，充满了令人无法抗拒的魔力！

    周围的气氛，顿时一阵奇怪！

    江夜看着江凝，秋波绵长似水，如果是一个男人，直接就沉在里面，溺水了，无法自拔，江夜顿时眼睛一瞪，这孩子…竟然明目张胆的调戏！！

    “哦？小凝，看来，爷爷要更进一步了…”江夜顿时眼睛眯了起来，脸朝着江凝靠近了过去！

    江凝顿时浑身一震，她已经可以感受到江夜的呼吸了，心脏狂跳，突然…江凝急忙跳开两步，朝着江夜，疯狂的白起了眼睛…

    一副没好气的道，“笨蛋爷爷，小凝可是您的孙女啊，您平时少看一些奇怪的东西，居然连自己的孙女都要下手…看来小凝，要给你找一个老婆了…”

    小凝脸色醉红，抱着手臂，推了推自己的黑色眼眶，满脸红云，又朝着江夜说道，“小凝不管你了，我学校还有事情，没有处理！”

    说着，转身，扭着腰肢，踩着高跟鞋，一步一步的离去，慌慌张张的逃了！

    江夜抚须笑了起来，不过，江夜心中暗叹，刚才，若不是江凝突然跑掉，还真的差点假戏真做！

    暗叹，他的耐性，怎么越来越低了？难道，真是《彭祖养生手札》的缘故？江夜无奈的摇了摇头！

    “踏！”

    而后江凝，刚要走出门口，脚步却是微微一顿，突然回头，看向了爷爷，自语道，“爷爷，小凝就算再怎么冲动…也不会让您…背负骂名…”

    望着江夜，江凝眼中充满了柔色，而后又道，“真是个邪恶的爷爷，竟然打自己孙女的念头，不过…小凝很开心…”

    · ·······求鲜花·· ········

    说完，江凝又扭回了头，离去！回到了自己的学校当中，她，已经得到了她最满意的答案了…

    …

    江夜，并不知道江凝内心世界的复杂心思，，在江凝离开了不久，江夜就朝着济世堂而去，“雉羹”，江夜最感兴趣的一道药膳，曾经令“尧帝”再次续命的好东西，传说中的天下第一羹！

    济世堂。

    江夜来的时间段，并没有那么多人，但是，依旧有很多人在，江夜一走进来，一缩店员，顿时惊喜起来！！

    ......... ......... ...

    “呀！！这不是江老吗！！”

    “江老又来济世堂了，这是要买什么东西吗！”

    “是啊，江老来了两次，都弄的一片风风雨雨，这次是来做什么？”

    江夜，已经算是这里的常客了，又算作是名人，一群店员，早就期待再见到江夜，一进来这里，一群店员，顿时一阵欣喜不已！

    而店员的惊呼，引起了客人的注意，顿时也是停止了购买药材，眼神落在了江夜的身上，眼神尽是炙热！

    没想到，这就是江夜！！

    现在，江夜，可是整个江南市鼎鼎大名的人物。

    “江老！！”

    而江夜刚刚走进来，一道带着惊喜的声音响起，江夜一怔，看了过去，顿时抚须笑了起来，“原来是你…”

    急忙走过来的，便是十分熟悉的美女店员，诗慧！看见江夜，一脸的惊喜，朝着江夜俏皮的喊道，“江老，您，还是来买何首乌吗…”

    江夜抚须笑着摇了摇头，“不，我来找另外一样东西…”。

 第157章 药材，帝食，没听过？（求订阅，自动！）

    女店员诗慧讶异，不是何首乌，是另外一样东西，而后脸上尽是好奇，上次何首乌，江夜就闹出了大动静，这次呢？

    “江老？这次您要买什么！”女店员好奇的问道，现在，她不比之前，对江夜很尊敬，有之前的经历，对江夜感到很亲，走到江夜面前问道！

    “小姑娘，你还年轻，老夫要的东西，你或许不认识，你们店主呢？”江夜笑道！

    这话让女店员诗慧，嘴角顿时一撇，江夜这是什么意思，顿时瞪大眼睛，瞪着江夜，“江老，您未免也太看不起诗慧了吧？虽诗慧刚来济世堂不久，“八四零”但是，这济世堂的任何一味药材，诗慧可是十分了解的！”

    这话，激起了她的好强心理，江夜这是看她年轻，瞧不起她吗？

    江夜愕然，而后抚须笑道，“小姑娘，没想到你还有这个技能，倒是小看你…”

    听到夸奖，特别还是江夜的夸奖，诗慧心理美滋滋的，有些得意，而后又想起什么，朝着江夜道，“江老，现在诗慧，已经是副店主了…”

    这话出，一群店员，一阵羡慕嫉妒恨的看着诗慧，他们很多，都比江夜早来这里，可偏偏诗慧当了副店主！让很多店员议论，但是，诗慧根本不在乎，她那个学姐的恶毒语言都经常承受，无所谓这个！

    而且只有她知道，造就她一切，就是江夜，不是别人，否则凭她一个小店员，一个什么背景都没有的女孩子，就想要当济世堂的副店长？

    做梦！

    诗慧很感激，所以江夜一来，她很欣喜很激动，好不容易江夜需要帮助，结果江夜觉得她帮不上忙，这可不行，谁都可以觉得她没用，江夜不行！

    她只有在这方面，给江夜提供帮助，要是这都不行，那她不是太没用了？她要告诉江夜，就是要让江夜放心，这济世堂的药材，她的确记透了！

    看着诗慧的样子，江夜愕然，而后再次笑了，“副店主，这个老夫倒是没想到，看来你要请吃饭了…”

    诗慧内心再次美滋滋的，笑的眯起了眼睛，而后眼睛狡黠的道，“江老，您这算做是要约我吗？”

    江夜一怔，而后无奈，几日不见，这个小姑娘，愈发的大胆了！还没说话，女店员有补充道，“江老，您也不用找店主了，他不在，您还是告诉我吧，您怎么知道，我帮不了呢？”

    诗慧眼神紧紧的盯着江夜！

    此时，一群店员，购买店员的顾客，也是一脸好奇的看着江夜，究竟买什么东西，竟然这么神秘！顿时屏住呼吸，耸起了耳朵，不肯放过任何一句话！

    不在？江夜一怔，而后沉吟了一下，而后朝着诗慧笑道，“那就问问你吧…”

    诗慧一震，接着眼睛紧紧的盯着江夜，想要知道，江夜要找什么，点头道，“江老，您请说…”

    江夜抚须淡淡的道，“帝食…”

    两个字，清从江夜嘴中吐出！

    而其他人，却是懵逼了，什么帝食？一时间，众人凌乱了！店员们也是眼睛一瞪，什么鬼东西！！

    “帝食，什么鬼东西？”

    “你听过吗？”

    “完全没听过！！”

    “这江老，真会搞事情啊，一开口，要么是珍贵到找不到的药材，要么，要么根本没听过！！”

    一群人尽是懵逼，江夜说的东西，别说没见过，听都没听过，甚至怀疑，有没有这种东西！

    “帝食…”诗慧一怔，而后眉头皱了起来，这下子，还真的把她给问住了，她疑惑的道，“江老，您确定，有这种东西吗？”

    这不是江夜，故意刁难她吧？

    “看来，你的确不知道…”江夜摇头笑道！

    看到江夜这样，诗慧急了，她可不想第一次，就帮不上江夜的忙，可是，济世堂，好像没有这种药材啊，而这时…

    诗慧的眼睛，猛地一瞪，突然道，“等等！！帝食…我怎么…怎么好像在哪里听过！！”

    刚刚还不知道，但是突然，好像脑袋灵光一闪，好像在哪里，听过这个名字！！眉头骤然紧蹙了起来！！

    江夜一怔，而后眼神涌出了精光，“哦？小姑娘，你听过？”

    诗慧点头，“江老，您让我想想…”

    江夜也是抚须点头，没有说话，没有打扰，周围的人，也是眼睛一瞪，还真有这东2.9西，不是在开玩笑吧！！

    顿时，眼睛死死的盯着一沉思的诗慧，此时，诗慧脑袋疼痛无比，暗骂自己没用，到了关键时刻，竟然都想不起来，帮不到江夜！

    一秒，两秒，三秒，四秒…

    时间一秒一秒过去了，直到一分钟过去以后，诗慧的眉头，突然一展，眼神涌出了精光，惊喜的朝着江夜说道，“江老，我想起来了…”

    这时，所有一怔，而后也是随着一喜，眼神炙热的看着诗慧，每个人，都想知道，这帝食，究竟是什么！？. .......

 第158章 百万颗难见一颗（求订阅，自动！）

    江夜一怔，没想到这个小姑娘，竟然直到，顿时讶异的盯着她，“小姑娘，你说真的？”

    诗慧“嗯”了一声，朝着江夜点头，“是，江老，我曾经听江南市的药膳大师提过，帝食，好像是药膳之中，某种极其重要的材料…是不是这个？”

    她想起来了，曾经有一个药膳大师，提过江夜说的东西，顿时朝着江夜，不确定的问道，不知道，是不是这个东西！

    “药膳？”

    听到这两个字，江夜眼睛刹那间眯了起来，不错，的确是药膳，所谓的帝食，就是“雉羹”之中，极为重要的一种东西！

    只不过，这种东西，很少有人知晓，若不是江夜看了《彭祖养生手札》，根本不知道这种东西！

    诗慧说，曾经听过一个药膳大师说过，难道，他和江夜一样，也会天下第一羹17，雉羹？

    江夜再次和诗慧确认了一下，这才知道，济世堂，曾经邀请过药膳大师。

    济世堂，本身就是药材铺，同时也出售药膳，所以经常邀请药膳大师，而诗慧，就在前不久，曾经邀请到一个药膳大师，曾经从他的嘴中，听到了“帝食”两个字！

    而且，济世堂，的确出现过“帝食”，只不过，诗慧只是听到提过，而所谓的“帝食”，诗慧确实没什么经验，不过，也是给江夜，提供了无比重要的信息！

    江夜在济世堂呆了一会。

    诗慧得不到答案，只能够求助店主，虽然觉得，自己实在太没用了，不过，她可不能够耽误江夜。

    很快，店主就回来了！听说是江夜来找他，他二话不说，放下了手中的事情，急忙赶了过来！

    “帝食…江老，您要找帝食？！”

    店主一听到这个名字，顿时一惊，没想到江夜，竟然会找这种东西！！

    “不错，帝食…”江夜抚须笑道。

    看见店主的样子，诗慧好奇了，“店主，这帝食…究竟是什么，怎么会有这么奇怪的名字！！”

    店主苦笑，看了一眼江夜，诗慧，无奈的道，“其实，所谓的帝食，就是一种十分常见的东西…”

    常见的东西？诗慧一怔，而后不信，常见的东西，怎么会让他这么惊讶，“店主，常见的东西，你怎么会…”诗慧疑惑问道！

    “所谓帝食，就是…一种茶籽…”店主，看着诗慧，一字一顿的道。

    听到这个答案，诗慧一怔，而后呆了，眼睛，渐渐的瞪大起来，过了几秒后，诗慧才呆呆的道，“茶籽…”

    怎么可能！！

    搞了半天，江夜，就是为了找茶籽，这怎么可能，帝食，她以为是什么多么珍贵，多么稀奇的东西，结果…竟然只是茶籽…

    诗慧，呆呆的转头看着江夜，然后嘴角尽是抽搐…

    “江老，店主说的，是真的？”诗慧问道。

    “不错，的确是茶籽…”江夜微眯着眼睛笑道，没有否认，顿时，诗慧满头黑线。

    “江老，这个我恐怕无法帮到你，帝食，虽然不算什么极度珍贵的东西，但是对某些药膳大师来说，却是价值连城，上次仅仅出现的一颗，已经落在了江南市的药膳大师手里了，只怕不会轻易的让出…”店主对此，表达无奈！

    “知道在哪就好办了，不给，那老夫，就亲自去取…”江夜抚须笑了起来！

    “那就祝江老好运，不过那个药膳大师，轻易不会露面，让诗慧，陪你去一趟吧…”店主，突然看向了诗慧，意味深长的道。

    诗慧一怔，而后感到不好意思起来，她怎么会不知道店主的意思，若是别人，她肯定很厌恶店主的安排，甚至会直接辞职，但是江夜…她抵抗力几乎为0…

    …

    店主给江夜提供了信息，江夜也没逗留，带着诗慧，朝着药膳大师，所在的药膳堂而去，回春药膳堂！

    诗慧不解，不是说“帝食”，只是茶籽而已吗？为什么这么大费周章，居然还视若生命，“江老，你说的帝食，究竟是什么东西！！”

    一路上，她心中千个疑惑，万个疑惑，如果真是一个770茶籽，怎么可能，怎么会这么麻烦？

    这里面，一定大有文章，诗慧笃定！

    “小姑娘，你不是已经知道了吗？就是茶籽…”江夜淡淡的道。

    “江老，茶籽怎么会让你，还有店主这么大费周章？您老就告诉我吧！！”诗慧一脸的希冀，抱着江夜的手臂语气有些撒娇的问道，她对江夜，已经毫无隔阂，若是平时，那里忽悠这番举动，简直让人大跌眼镜！

    “帝食，的确是茶籽，它得名，一来是因为它天生生为龙纹，它百万颗当中，也难得见到一颗，二来，是因为，因尧帝而得名…”江夜笑着解释。

    “什么！！这么珍贵！！”

    百万颗，难得见到一颗，诗慧吓了一跳，差点在原地蹦了起来，这样一比较，诗慧顿时明白，江夜要找的东西，究竟有多珍贵…

    她感到喉咙干燥，呆呆的想到…

    这么珍贵，那对方，还肯交出来吗？

    而他们，已经到了！

    回春食馆！。

 第159章 我们，不让！（求订阅，自动！）

    回春食馆，江南市著名的药膳大师开的食馆。

    在诗慧震惊之时，江夜和诗慧已经来到了！看着那古色生香，充满华夏气息的馆子，诗慧感到了喉咙干燥！

    开始，她就觉得，江夜要找的东西，不会简单，但却没有想到，居然会这么的不简单，百万颗当中，才有可能出现一颗，这是什么概念！

    难怪店主说，那个药膳大师，把它，视若生命，这简直，是太珍贵了！

    现在，她在担心，江夜，究竟有没有办法得到！不过，诗慧想到江夜可怕的能量，顿时一笑，真是的，她瞎操心什么！

    回春食馆，已经算作是小型的！

    损失在帝都某些药膳餐厅，还是主题药膳餐厅，直接弄的跟皇宫一样，复古起来！

    不过，这回春食馆，并不是商业性的，是一群著名的药膳大师，联合开的，所以，并不是很大，确实轻易的容纳下几十桌，规模也不小！

    回春食馆，和济世堂一样，是江南市，养生界的招牌！每天基本都是人满为患，想要亲自尝尝，见识药膳大师，亲手制作的药膳！

    要知道，药膳就是将中药的调理，事物的营养，结合在一起，既能够补身体，也能够给身体补充营养！

    很多人，都十分喜欢这种方式！

    走到回春食馆，诗慧可以看到，门内，每张桌子，基本已经坐满了人，顿时惊叹生意的火爆程度！

    江夜微微的眯起了眼睛，看来，他小视了药膳的威力，要不是《彭祖养生手札》提醒，他还忘了，几千年的长寿文化当中，药膳，确实或缺不了的！

    走了进去，这时，一个服务员走出来笑道，“抱歉，两位客人，您是来预约的吗々．？”

    预约？

    诗慧眼睛一瞪，看着服务员，有些惊讶的问道，“还要预约？不会吧？回春食馆真有这么多人？”她有些惊讶，这里生意的火爆程度！

    服务员一怔，而后眼神比诗慧，更加惊讶，更加无法置信，一副这都不知道的样子，看了一眼诗慧和江夜，顿时笑道，“小姐，老先生，回春食馆，可是江南市几位大名鼎鼎的药膳大师联合开办的，慕名而来的人，简直不计其数，你们，居然不知道？难道，你们不是江南市的？”

    脸上，一副比诗慧还要震惊的样子！

    江夜抚须笑了起来，摇了摇头，诗慧却是瞪大了眼睛，脸上更是一副无法置信的样子！！

    外地来的？

    江夜这几天，闹的动静，不是一般的大，只要是江南市，居然问江夜，是不是外地来了，诗慧沉默一下，然后看向了服务员问道，“如果我没猜错，你才不是江南市人吧？”

    服务员的而后惊讶的问道，“是啊，你怎么知道？”

    诗慧看着他，十分严肃的点头，“想不知道，也难…”

    服务员一脸的懵逼，还以为诗慧会看相，江夜也是无奈，这时，服务员，也不管诗慧，是怎么知道的，再次笑着问道，“两位客人，回春食馆，三个月内，只接受五百个预约名额，现在，还剩最后一个预约名额，请问，要预约吗？错过了，可就要再等三个月了！”

    服务员提醒！

    江夜一怔，居然给有预约期？顿时对这回春食馆，充满了兴趣，而诗慧，更是惊讶的瞪大了眼睛，还有预约名额，还限制在三个月之内，未免也搞的太高端了吧？

    不过，他们可不是来吃饭的，正要开口，突然…

    “等等！！”

    一道极度响亮的声音，而后一道身影，突然冲在了诗慧的面前，伸手挡住了诗慧，阻止了诗慧发话，顿时，诗慧眉头皱了起来，暗道，这是什么人，这么没有礼貌！

    江夜一怔，而后眼睛，也微微的眯了起来，眼神落在了这个男子的身上，一个身材很胖的男子，出现在江夜的面前，伸手阻止了江夜和诗慧说话！

    “．「先生，你这是…”服务员，看着突然插进来的一个人，眼睛也是一瞪，有些疑惑，却也是保持微笑问道！

    “你刚才说，只剩下最后一个名额了，是不是？”男子，朝着服务员问道！

    服务员一怔，而后点了点笑道，“不错，的确只剩下最后一个名额，只不过，已经被…”

    还没说完，男子直接打断道，“这个名额，我要了！”

    语气，斩钉截铁，无比平淡的道。

    这话出，服务员一怔，而后脸色为难了起来，“这…这恐怕不行(钱诺的)！除非，这两位客人同意让给你…”

    直接将难题，推向了江夜他们这边！

    男子皱了皱眉头，而后回头看向了江夜，还有诗慧，口吻极其平淡的道，“这个名额，就让给我吧，你们可以开个价…”

    看着诗慧和江夜的打扮，十分的朴素简单不起眼，顿时脸色平淡，口吻更是霸道无比！

    刹那间，气氛一阵诡异！

    江夜却是抚须，眼睛微微的眯了起来，暗道，有意思…

    还没说话，诗慧却是直视对方的眼睛，口气，也是极其平淡，一字一顿的道，“我们…”

    “不让！”

    最后两个字，重重的说道！。

 第160章 你认识他？（求订阅，自动！）

    诗慧，虽然背景普通，刚毕业不久，只是一个店员，又因为江夜的缘故，当了副店主，但也只是，一个普普通通的女孩子！

    但是，她脾气十分的直，哪里受得了这个，她是来找人的，不是来吃饭的，但是看到这个家伙，嚣张跋扈的太多，站出来，扬起脖子，毫不认输的，直接…

    拒绝！！

    江夜愕然，倒是没有想到，这小姑娘居然还这么血性！

    男子，而后脸色冷了下来，“小姑娘，你，不要太不识抬举！江南市，只是一个弹丸之地，世界是很大的！”

    语气里，充满了威胁！

    “世界的确很大，但是先生，江南市，也不是你能够小瞧的！”

    柳诗慧，毫不退让！

    男子一怔，而后眉头皱了下来，没想到，这个小姑娘，出乎他的预料，一个女孩子，脾气居然这么硬！

    这时…

    “不就是想要敲诈更多的钱吗？要多少，直接说！这个名额，再不退让，你只会自取其辱！”

    又一道声840音响起！

    一个女子走了过来，挽住了男子的手臂，朝着柳诗慧鄙夷的道，样子，比这个男子，更让柳诗慧恼火！正要说话，江夜却是拦下了她。

    “江老！！”

    柳诗慧一怔，而后微咬嘴唇，看向了江夜！

    江夜，却是笑了，摇头道，“服务员…”江夜，朝着服务员看去！

    服务员，早就在一旁，根本不敢搭话，他只是一个普通的服务员，哪里敢随便的得罪人？

    但是，也没人敢在回春食馆闹事，这种情况，他只能够等他们解决！

    这时，江夜朝着他问话，顿时急忙笑道，“怎么？老先生，您打算…”

    在他看来，江夜年纪这么大，为人处事经验，应该老到一点，老人，早就没了血性，懂得退让！

    这个男人，看起来不简单，料想，江夜不会和他们硬着来吧？

    他已经可以猜想，江夜的答案是什么了，但是，毕竟还要得到江夜的肯定回答！

    不过，结果可能出乎意料了…

    江夜淡淡的道，“名额老夫就留下了，现在…”江夜，看向了那个男人，“年轻人，有钱的确很了不起，不过老夫，不缺钱，山山有灵渡，处处有贤人，江南市的确是弹丸之地，但是，它很危险…”

    柳诗慧精神一震，而后脸上满是激动，眼神满是异彩！

    服务员一怔，而后瞪大了眼睛，感到了不可思议，这个老人，竟然，不让…

    这倒是出乎他意料了，没想到一个老人，竟然还这么刚！

    “你…真是不识抬举！以为这么做，很了不起吗？我让你知道，什么叫做愚蠢！老公，给大师打个电话！”

    女子一怔，被江夜这么一说，脸色涨红无比，觉得江夜，这是在挑衅她！顿时，抱着身边的男子，朝着柳诗慧，江夜，冷笑道，“我们和回春堂的大师认识，已经给你们面子了，可惜你们不要…”

    她，根本没有理解江夜话里的意思，男子，也觉得江夜，柳诗慧，根本不识抬举，顿时，拿起了电话，去请他们，所谓的大师了！(bhdc)

    江夜摇了摇头，柳诗慧，心中更是叹气，暗道，傻瓜年年有，可为啥都被他们碰上了，还是要在江夜面前装逼！

    这不是找死吗？

    柳诗慧，至今还记得，在江南市第一拍卖行之前发生的事情，江夜，杀死了她的学姐，结果，却是一点事情都没有！

    甚至，媒体一点新闻都没有发出！

    想到这里，柳诗慧，就感到，浑身不寒而栗！这简直，就是令人头皮发麻！望着，眼前两个人，近乎作死的行为，柳诗慧，也是摇了摇头！

    男子打了电话！

    令人意外的是，回春食馆的药膳大师，也在这里！打算出来看看，解决争执！

    男人一喜，而后放下了电话！

    女子抱着手臂，对着柳诗慧江夜，冷笑了起来！

    突然…

    “咦！！江老！！这不是江老吗！”

    一道声音，又响了起来！

    江夜一怔，看了过去，一个男子，身边跟着一个女子，一个小孩子，走了过来，脸上满是笑意和惊喜！

    “哦？是你…”江夜笑了起来，来的男子，正是上次，他救过的李姓男子，还有他的小孩！

    “真是江老！！”李姓男子，脸上一阵惊喜，女子，也没了以往脸上的刻薄，对江夜，脸上也是十分的感激！

    “咦，这不是李先生吗？怎么…你们认识？”

    突然，一旁的男人，也是惊讶的开口，朝着李姓男子问道！

    李姓男子，这才发现了江夜身边的，还有一个人，顿时眼睛一亮，“苏先生…您也来回春食馆吃饭？”而后，疑惑的朝着男人问道，“你这是…”

    看着男子和女子的脸色，李姓男子十分敏锐，顿时问了起来。

    等听完之后，李姓男子，脸上的喜色，渐渐收了起来，而后瞳孔一缩，他的老婆，脸色则是一阵大变，而后白了起来！

    呼吸，直接屏住了！

    一脸震惊，不可思议的的看着这个男子！。

 第161章 不是难道，是真的会吃了你（求订阅，自动！）

    “你……说什么？”李姓男子，震惊的看着眼前这个男子，有些不确信的问道，仿佛，在听一句多么不可思议的话！

    “怎么，李先生？这个名额，对我很重要，我是用来邀请苏杭省会富翁的，如果你认识这位老先生，就劝告他，最好自动让出来，不然等下，回春食馆药膳大师出来，这位老先生，可就要没面子了…”

    看着李姓男子，又看了一眼，又趾高气扬的道，“老先生一把年纪，到时下不来台，可不要怪我不~给李先生面子…”

    他和李姓男子-，明显等级同当！

    既然江夜和李姓男子认识，就不_打算，做太绝！

    李姓男子沉默了，沉默了很久，而后，朝着男子，郑重的问道，“你…你这是认真的？”

    他的老婆，此时退后了几步，瞪大眼睛看着这个男子，抱着自己的孩子，看着男子，一脸无法置信！

    男子眉头皱了起来，“李先生，你这是什么意思？”李姓男子的口气，明显让他很不爽，难道，李姓男子，想要因为这个，跟他翻脸不成？

    他虽然不想不给李姓男子面子，但是想到，他这次，是要宴请苏杭的大佬，李姓男子，要是不给他的面子，他自然也不会给！

    “我的意思是，凡事，不要做的太过火，对你没有任何好处…”李姓男子，最后劝告了一句。

    “你想教我做事？”男子眉头皱起，怒了！

    李姓男子，顿时摇了摇头，一点都没有怜悯，他做的，已经够多了，他，更不想得罪江夜！

    “你们认识？”江夜，笑着朝着李姓男子，看了一眼！

    李姓男子的老婆吓了一跳，而后神情一紧，急了起来，上次的教训，她可没有忘记，而且，由于李姓男子的平时交友多，他也知道了很多，关于江夜消息，急忙道，“不是的，江老先生，我的老公他…”

    还没说完，李姓男子，就打断了，退后一步，朝着江夜说道，“不，我们不认识…”

    李姓男子，声音重重落下！

    刹那间，所有人怔了起来！

    特别是他的老婆，眼睛再次一瞪，要说出的话，直接咽回去，没想到，他的老公，竟然这么干脆！

    不怕这么说，会得罪人…

    但是，相对比江夜的救命之恩，还有江夜的可怕，他的老婆，却是暗中支持自己老公的做法！

    宁可得罪，也一定要从这次的事件脱身，绝对不能够掺和进去，上次的教训，她可是记忆犹新！

    被江夜收刮了一半的家产不说，还有李姓男子认识的教训，还听说因为江夜，丢了一条手臂，回到了美利坚，不敢再在华夏逗留！

    “李先生！你这样做，是不是太过了！你怎么说，也是一个在苏杭省，有身份，有地位的人，竟然因为江南市，这个弹丸之地的老头，跟我说出这样的话！难道，这个老先生，和你的关系，密切到，不惜得罪我，连一个面子都不给我？”男子，被李姓男子激怒了！

    没想到，李姓男子这么干脆，竟然直接翻脸，好歹，他也是李姓男子一样，有身份有地位，竟然这么对他！

    居然一个面子都不给，他已经说过，这个名额，对他很重要，李姓男子，竟然还这么说！

    柳诗慧也是瞪大眼睛，看着这一幕，不知道这突然出现的男子，和江夜什么关系，和对方什么关系，但是听对方的口气，李姓男子认识对方，不过此时…

    · ·······求鲜花··· ···

    直接说不认识对方…

    而后，心中对李姓男子的魄力，暗中佩服，竟然，能够在这顷刻之间，做出决断，一般人，绝对做不到！

    看来，他也是和她，明白两者之间，一定要做出一个抉择的话，那就是必须选择站在江夜这一边…

    “就算李某要给你这个面子，李某给不起…”

    李某，看着他说道！

    他没有胡说，他，还没资格，让江夜给他面子，自然，给不了对方面子！

    而且，江夜是他小二的救命恩人，他也明白，江夜的可怕，对方一定要如此刁难，他，只能够果断的脱离关系！

    ........ ........ .......

    “你…哼！！很好，那，我也不会给你任何面子了！”男子冷哼！

    李姓男子又开口道，“看来，你来江南市，并没有做调查…做为一名商人，你很失格…”李姓男子，摇了摇头。

    “调查，江南市？一个弹丸之地，以为是省会吗？还需要我费力气去调查，难道，还会把我吃了不成？”男子，一阵不屑！

    李姓男子，不再说话！

    他的老婆，却是暗自咽了咽口水，心中暗呼，不是难道，是一定会把他吃了！！

    男子，见李姓男子怪异的样子，顿时皱起了眉头，冷静下来，想起李姓男子的为人，觉得他不会这样，难道…

    还没想清楚，这时，回春食馆，走出来了一个人…

    男子顿时一惊，急忙迎了上去，“大师，你好你好！！”

    一个满面红光的半百老头，走了出来，看见男子迎了上来，顿时笑着点了点头，突然…他脸色一怔，朝着江夜的方向看了过去，而后，瞪大了眼睛！。

 第162章 羞辱你？我这是在帮你（求订阅，自动！）

    “江老！！”

    出来嗯药膳大师，这才看清楚了，门外的人，顿时一震惊呼，直接忘记了和她打招呼的男子，眼神震惊的落在了江夜的身上！直接越过了男子，走到了江夜的面前！

    男子本来想要和药膳大师寒暄几句，心中恭维的话，已经准备了不少，手朝着药膳大师伸去，亲切的握手，但是，药膳大师，却是直接越过了他，走到了他的后面！根本就没有去搭理，他伸出去的手，或者说，直接将他抛到脑后了！

    他的脸色，顿时僵了，感到了前所未有尴尬，要说出口的话，全部的咽回去了，手僵在了半空中，不知道，该收回去，还继续伸着！

    服务员一怔，而后感到了极度的好笑，却是“八六三”强行憋着，根本就不敢笑出来，导致脸色涨的通红！

    男子身边的女人，完全无法置信，回头，却是看到，药膳大师，竟然一脸友好的走到了江夜的江夜的面前，脸上竟是震惊，还有无法置信！药膳大师，认识这个老头？怎么会这个样子！

    竟然，可以能够因为他，拂了他一个来自苏杭省会富翁的面子，要知道，能够在省会称上富翁的，可不比江南市，一个弹丸之地的富翁啊！

    “江老，您好，您好！！您怎么有兴趣到我这回春食馆来？”

    药膳大师，走到了江夜的面前，脸色无比的激动，就像见到了偶像一样，情绪十分的激动，一大把年纪了，看到江夜，就像一个粉丝，让服务员，还有男子身边的女子，一震瞠目结舌！

    江夜淡笑回了几句，柳诗慧，看着男子精彩的脸色，“噗呲”一声，忍不住掩嘴轻笑起来，笑的肩膀不断的颤动，实在是忍不住，要不是江夜在场，她只怕要嚎啕大笑了！

    李姓男子，还有他的老婆，虽然讶异药膳大师，出乎意料的亲切，而后，看着江夜的眼神，更加的震惊，心中

    “怎…怎么会这个样子！老公，难道，这个老头，大有来头！！”男子身边的女子，尽是不可思议这个药膳大师的行为，朝着自己的老公问了起来！

    男子也看了过来，看到药膳大师的样子，脸色顿时变了，能够遭受到药膳大师对待的，难道，是什么大人物？而后脸上。急忙堆上了笑容，“大师，这位江老，是…”

    这话刚出，药膳大师，顿时一脸异色看了回去。

    “等等！刚才，你说的那位，和你争夺名额的，该不会就是…”药膳大师，突然一脸诡异的问道！而后，又看向了江夜！

    男子嘴张了张，还没说话，江夜就打断了他。

    “不错，就是老夫…”江夜轻笑道，毫不犹豫的点头。

    药膳大师的脸上的笑容，渐渐的收了起来，而后，面无表情，看了看这个男子一眼，“你小子，来江南市，莫非不先了解情况的吗？”

    这句话，把男子弄蒙了，怎么药膳大师的话，和李姓男子的话，一模一样，难道这个老头，真有什么大老头，江南市，还真的有什么大人物不成？如果真是是大人物，还能够大的过省会的吗？看来是江南市的地头蛇，不然药膳大师，还有李姓男子，居然这种口气！

    “大师，莫非这是你的朋友？如果是，那是苏某的得罪了，不过这次这个名额，对苏某真的很重要，请大师成全…”

    男子，明显还没意识到事情的对他有多不利，只是因为药膳大师，没有为难江夜，态度好了点，但是嘴里的意思，依旧是要让苏老，把这个名额，让给他！

    “苏先生，我也很想给你这个名额，但是，你的行为，实在很让人失望，这个名额，我给不了你，而且以后…你会被列入回春食馆的黑名单…”

    药膳大师站在江夜面前，毫不留情，面无表情的，将他宣判了死刑，一脸可悲的看着这个男子，如果今天他不果断一点，他只怕会得罪江夜！

    “什么！！大师，竟然要将我列入黑名单，难道，回春食馆，连我苏某的面子，都不屑一顾了吗！！”男子脸色难看，攥紧了拳头，表情十分的愤怒！

    “大师，你这未免也太过分了，我们无非就是想要一个名额，你居然就要我们列入黑名单，还出言羞辱，回春食馆，当我们，好欺负不成？”女子也是朝着药膳大师尖声叫道！

    “服务员，请江老，去天字号房间…”药膳大师面无表情，让服务员，把江夜，请上了天字号房间！对苏姓男子的威胁，不屑一顾！把苏姓男子，气的浑身发抖！

    “天字号！！”苏姓男子一怔，而后脸上，出现了震惊之色，天字号房间，与别的饭桌不同，那就是会得到药膳大师亲自出手，亲自招待！

    药膳大师，究竟是在羞辱他，还是江夜，真的值得他这么做？苏姓男子，顿时眼睛紧紧的盯着江夜！

    江夜抚须，摇了摇头，柳诗慧，看着男子一脸精彩的样子，感觉出了一口恶气，忍俊不住，不断的耸动肩膀，气的对方脸色发紫！而后跟着江夜，进入了房间！

    而李姓男子，也被一起宴请，他走到苏姓男子身边的时候，怜悯的看了他一眼，看来他做的决定是对的，居然连回春食馆的大师，都果断无比的和他做出了分界线！

    他已经明白了江夜，在江南市，有着怎么样无可撼动的地位，甚至连这3.4位苏杭省会来的富翁，都可以直接不给面子，甚至直接拉入了黑名单！

    “大师，那个老头，他到底是什么人？苏某可不记得，在整个苏杭省，哪个有大背景的人，有他这么一号人物！他，是你的朋友？就算是你的过命朋友，他难道连苏某一个面子，都不愿意给吗？我要的，只是一个名额！您现在将我拉入了黑名单，已经是在羞辱苏某了！难道您连一点交情都不讲吗？”

    苏姓男子，语气软了些，但是，口气充满了愤怒！

    “羞辱你？苏先生，劝你最后一句，离开这里，羞辱你，我，这是在帮你…”

    药膳大师说完，也随江夜而去！. .......

 第163章 凭什么这么笃定（求订阅，自动！）

    药膳大师，没有继续多说，留下了那个苏姓男子，在原地发愣，根本就不知道，发生了什么事情！难道，这个老头，真的在江南市，大有来头？

    “老公，这大师，说话怎么这么渗人？难道，那个老头，真的是一个什么大人物？”站在男子身边的女子，顿时有着紧张的问道，像这种趾高气昂的人，其实就是欺软怕硬，连药膳大师，都这么不给面子，顿时心虚起来！

    “李先生，还有药膳大师，两次提醒我，来江南市没有调查情况，难道，江南市，真的卧虎藏龙了什么大人物？我得查查…”男子，皱起了眉头，一个人这么说就算了，现在是两个人都这么说！

    他的老婆，也是这么想！

    还没打算调查，这时…

    “苏先生…”

    回春食馆的门口，再次的出现了两个人，一个中年男子，一个是带着眼镜的年轻人。

    特别是那个年轻人，若是江夜和柳诗慧在17场，一定可以认出，这个年轻人，就是上次在江南市第一拍卖行出现的年轻人！

    上次，直接丢下了柳诗慧的学姐跑了，这次，又出现了！此时，他的脸上，没有了上次的狂妄，而是变得沉默起来，跟在中年男子的身边不说话！

    “章富翁！！您怎么提前到了！！”

    男子，本来想要打电话，调查一下，江南市的事情，而这时，他要宴请的人，突然出现，顿时让他大吃一惊，把这事情，直接抛诸脑后！

    没错，他要宴请的，就是苏杭省会的十大富翁之一，章富翁，看见对方出现，苏姓男子，激动的脸色通红急忙的迎了上去！

    这就是他这次要宴请的人，没想到，居然这么快的就到了！在章富翁之下，他直接一切，抛却脑后，没有什么，是比宴请苏富翁，更重要的！

    “苏先生，有心了，最近我失眠日益严重，希望这回春食馆，可以帮忙解决我的问题…”章富翁想着说道，眉头形成一个川字，眉间有着疲态！更隐藏着，无法言清的压力！

    苏姓男子，就是趁着这个机会，急忙献殷勤，只要能够解决章富翁的难题，就能够让章富翁，欠下一个人情，让他的前途，再次的推进一步！

    只不过…

    想到刚才的事情，苏姓男子，脸色为难起来，章富翁，可以了对方脸色怪异，便问了一下，知道了刚才的发生的事情！

    “一个小小江南市的食馆，就算名气再大，也是在江南市，竟然连一个面子都不给？我倒要讨教讨教！！”章富翁有了兴趣，便走在前面，苏姓男子，也是兴奋的走了进去！

    他这次就不信，药膳大师，连苏杭省会十大富翁之一的章富翁，一个面子都不给！刚才，李姓男子，还有药膳大师，都是那么不讲情分！

    他要看看，究竟苏杭省十大富翁之一的章富翁面子大，还是一个江南市的老头面子大？

    显而易见的问题，就算江夜，在江南市的地位再高，还能够高的过苏杭省会章富翁的面子吗？

    就算省会的一把手，都要给章富翁面子，何况，一个回春食馆的药膳大师？刚才，李姓男子，还有药膳大师的羞辱，让他这口气咽不下来，他要挣回来！

    他们进去了！

    只可惜，章富翁，这次的行动，忽略了一件事，那就是，这个苏姓男子的话没说全，甚至，连江夜的背景，一无所知！

    章富翁不知道，他，在不知不觉当中，被她的队友，给彻底的坑了…

    …

    回春食馆，天字号房间！

    李姓男子，跟着江夜，进入了天字号房间，被药膳大师，一同宴请，感到了十分的荣幸，欣喜若加！同江夜，说了很多感谢的话，虽然曾经被江夜坑去了一半的家产，但是，这是捡回了他儿子的一条命，也由于江夜的威慑力，尊敬有加！

    他们，可没忘记，上次带来的教授，是怎么凄惨收场的！

    “江老，济世堂分号的店主，已经提前给我打过招呼了，虽然我很尊敬江老，但是，帝食，恕我不能够让出，既然江老来了，就是我的客人，我便会好好好的款待江老…”药膳大师，把江夜迎入了房间之后，见服务员走了，便直接开门见山的说道！他知道了江夜来的目的，他也很尊敬江夜，但是，绝对无法让出，让他视若生命的东西！

    “帝食？”

    李姓男子，还有他的老婆一阵发懵，根本不知道，药膳大师，对江夜在说什么东西，眼神顿时一阵好奇！

    江夜的神奇事迹，实在太多了，也知道，江夜神乎其技的医术，他见过，能够让江夜在乎的东西，一定不是普通东西，李姓男子，充满了期待！

    “大师，能否把帝食让出，我济世堂，会欠回春食馆一个人情！”

    柳诗慧重重的承诺道！

    李姓男子，还有他的老婆，顿时一惊，济世堂的承诺！！顿时讶异的看向了柳诗慧，他们没有听错吧，这不是个人的承诺，而是济世堂的承诺！

    济世堂，那可是全部，最大的药材之一，身后的背景，令人难以想象，得到济世堂的承诺，以后，可以说，那是如鱼得水，无法预估！

    江夜，究竟有多大的能量，能够让济世堂，立下这种不含糊的承诺，这帝食，究竟什么东西，需要的代价，竟然这么大！

    “济世堂的承诺，的确很诱人…”无疑，药膳大师眼神一亮，是很心动的，而后，却是依旧的摇了摇头，拒绝了，“但是，我还是不接受…”

    “什么！093这…”

    连李姓男子，都震惊了，居然，拒绝了起来，这“帝食”，究竟什么东西，竟然魔力这么大！他的老婆，更是好奇！！不断的询问自己的老公，好奇的，根本受不了了！

    “为什么！！”柳诗慧顿时问道！

    “帝食，尽管珍贵，但是，只是珍惜，我知道江老的爱好，喜欢收藏像百公斤何首乌，这种难得一遇的东西，但是，做为一名药膳师，帝食，对我更是无价之宝，任何条件，我都不会让出！”药膳大师，直接拒绝，若是他极度尊重江夜，只怕就要赶人了…

    柳诗慧，顿时为难了起来，李姓男子，更是不可思议，药膳大师，竟然，能够因为所谓的“帝食”，驳回了这么多诱人的要求，这“帝食”，究竟有什么魔力！

    江夜，抚须笑了起来，“药膳大师，的确有性格，不过，我相信，你一定会让出来…”

    药膳大师好奇了，江夜笃定的态度，让他不由笑道，“江老，你不是药膳师，所以，你根本，不知道帝食，对于我们药膳师代表着什么，不过，我还是很好奇，江夜，凭什么这么笃定，我会让出…”

    江夜抚须淡淡的笑了起来！只说了两个字！

    “雉羹…”

    两个字说出后，药膳师的脸色，渐渐收了起来…。

 第164章 天下没人会，您，怎么可能会！（求订阅，自动！）

    “江老，您竟然知道雉羹？莫非，您对药膳，也有研究？”

    能说出“雉羹”两个字，并没有什么，因为，只要经常吃药膳的人，必定知道“雉羹”两个字，毕竟号称天下第一羹，就算不奔着好吃不好吃，就算奔着名头，也会吃一遍！

    但是，江夜，能够将“帝食”和“雉羹”联系起来，那可就…不一般了，那意味着什么，药膳大师的眼神一紧，不确定的问道！

    李姓男子，怔了起来，“雉羹”，这是一道药膳，他的确有所耳闻，在上层社会当中，对这种“天下第一羹”，经常有提到！

    只是，这“雉羹”，和药膳大师，江夜所谈的“帝食”，有着什么关系？提到“雉羹”两个字，连药膳大师的脸色，都无法保持之前，果决的态度了！

    李姓男子，很会察言观色，眼神一片炙热，紧紧盯着江夜，药膳大师，眼神充满了好奇！

    柳诗慧，也一样如此！

    “不错，老夫需要帝食，来做一道雉羹…”江夜点头，并没有藏着掖着！

    但是，江夜这话一出，药膳大师的脸色一怔，而后，脸上，渐渐爬上震惊之色，目光呆滞了片刻，紧接着，直接爆射出无限的精光，有些不可思议的道，“江老，您说什么，您拿帝食，是要去做雉羹，您，是要做雉羹！！”

    药膳大师突然震惊的样子，让李姓男子，他的老婆，柳诗慧，也是带着一怔，有点摸不着头脑！

    “雉羹”很稀奇吗？很多会药膳的人，都会做吧？不说江夜，就连他，也知道一些，就凭江夜会做“雉羹”，就让这药膳大师，如此不淡定？

    不可能！

    难道，这其中，有着什么另外，不为人知的东西吗？李姓男子，他的老婆，顿时屏住了呼吸，大气都不敢出，紧紧的盯着！

    柳诗慧，也是一脸兴奋，心中狂跳，眼镜，紧紧的落在了江夜的身上，她有预感，江夜，一定会再次有令人出乎意料的事情！她就知道，能够让江夜在意，寻找的东西，绝对不会是普通的东西！

    就像…

    上次！！

    果然…

    “不错々」！”江夜点头！

    话落，药膳大师，突然浑身一震，而后，眼神露出了狂热的光芒，压着激动的语气，说道，“江老，您，知道怎么用帝食做雉羹！！”

    药膳大师神情激动无比，炙热的看着江夜，语气都有些发颤起来，只有他知道，江夜的话，代表着什么！

    李姓男子，柳诗慧，也因为药膳大师，开始失态的行为，感到了震惊！

    刹那间，整个房间，一阵寂静，焦点，全部落在江夜的身上！

    “知道…化雉为凤，凤羹，你不肯让出帝食，便是因为，这凤羹把…”江夜眯着眼睛，笑着说道，看着药膳大师，将“凤羹”两个字，重点的强调！！

    药膳大师，无法控制自己的情绪了，脸上震惊，变得激动无比，甚至，脸色都涨红的通红起来，瞪大眼睛，身体不断的发颤起来，凤羹两个字一出，他就像被雷击一样，僵在了原地，一片呆滞！

    李姓男子，他的老婆，皆是看了一眼，瞪大了眼睛，他们根本是门外汉，不知道，江夜和药膳大师，究竟在说一些什么，竟然让药膳大师，失控成这样！

    柳诗慧，也是瞪大了眼睛，张大了嘴，不可思议的看着这一幕，不明白，江夜这一句话，究竟有什么可震惊的！这时…

    药膳大师，突然回神，而后眼神，爆射了无比疯狂的神色。

    “踏踏踏！！”

    快步走到了桌前！

    “砰！！”

    双手直接拍在了桌子上，发出巨响，把李姓男子，柳诗慧，给吓了一大跳，特别是李姓男子的老婆，脸上满是煞白，暗道，这药膳大师，不会是被江夜，刺激疯了吧？

    “凤羹，凤羹…江老，您，说凤羹！！”药膳大师，眼睛红了，看着江夜，疯狂的喘着粗气！

    看着药膳大师，疯狂的喘着粗气，眼睛瞪得猛大，李姓男子，咽了咽口水，感到了震惊，不由开口道，“．「药膳大师，您…”

    “闭嘴！！”

    李姓男子，还没开口，药膳大师，顿时一阵大喝，把李姓男子吓了一跳，柳诗慧，李姓男子的老婆，顿时瞪大了眼睛，暗道，这大师，是不是疯了！

    特别是柳诗慧，暗自震惊，这江夜，这就说了一句话，就能够让这个大师，像得了失心疯一样，这他么，也太邪门了吧！！

    江夜无奈的摇了摇头，“不错，凤羹…”

    看来，他还是低估了，真正的雉羹，在这些药膳大师心中的份量，看样子，华夏失传了很多东西，让这些家伙，想要找，却找不到，坐拥宝物，结果不能够用，已经要把他们逼疯了，江夜今天这一句话，直接让他失控了！

    看着对方癫狂的样子，江夜倍感无奈。

    这话出，药膳大师再次一颤，终于(的好赵)确定，他，没有听错！眼睛，眼神，剧烈的发颤，嘴皮子，疯狂的颤动，无法置信，不断的喘着粗气，而后，再次猛地看向江夜，眼神无比的激动！

    “江老，您在骗我，凤羹，只存在传说，天下没人会！您，怎么可能会！！”

    说着，两手紧紧的抓着桌布，压着激动的语气说道，但是看着江夜的眼神，却是充满了质疑，冷静，狂热，但最多，却是浓浓的希冀！

    觉得江夜，是在骗他，但是，却更想江夜，不要骗他！这个眼神，太明显了，在场所有人，都读出来了！

    看着药膳大师，两眼希冀，甚至狂热，癫狂到失控的样子，江夜抚须一笑，看着他的，淡淡的吐出了几个字…

    “老夫，会…”。

 第165章 五亿的茶籽（求订阅，自动！）

    江夜声音，淡淡的落下。

    药膳大师，脸上的癫狂之色，慢慢的收了起来，江夜这几个字，无疑给了他心中，无限的抨击！

    看着江夜，激动的道，“江老，您真的会？！！”药膳大师，激动的嘴唇发颤起来，那表情，就像做梦一样，已经实现，却无法相信，这…就是真的！！

    江夜，竟然说他会，雉羹，其实只是民间流传的一个说法，真正的雉羹，其实，叫做凤羹，传闻，彭祖，药膳的始祖，以雉鸡，做出凤羹，让濒临死亡的尧帝，再次一生无病无灾的活了一世！

    这…

    简直就是夺天地造化！

    开始，药膳师们，对这个传说，是若信若不信，因为，对于真正的凤羹的做法，流传下来了一半，但是究竟怎么做，无人知晓，就连需要的药材，都找不到！

    但是…

    帝食出现了，回春食馆的药膳师开始相信，甚至，疯狂的研究，做出真正的雉羹，那是每一个药膳师的心愿！

    但是，没人会做雉羹！

    840

    握着绝世珍宝，结果却如同废品一样，根本无法动用，直接将药膳师心中的希望葬灭。

    如今，江夜说他会做雉羹！传说中，真正的凤羹，这让他，根本无法相信这是真的！

    传说中的东西，药膳始祖的杰作！

    令人趋之若鹜，却没人能够做出的东西！江夜，竟然扬言，他能够做！！

    看着药膳大师欣喜若狂，无法控制自己情绪的样子，李姓男子，感到了口干舌燥，连江南市，系统你的药膳大师，都如此为之疯魔的药膳，那会是普通的药膳？

    绝对不可能！！

    看来，他今天来对了，做对了，不然，他一定，会错过这一生，绝对精彩的一幕！！

    柳诗慧，听到江夜说会，药膳大师惊喜若狂的样子，她更是震惊，江夜，究竟掌握了什么惊天的东西，竟敢连一个药膳大师，都为之狂魔！

    看着江夜淡定的吐出了这几个字，柳诗慧的眼神，落在江(bhdi)夜气若定闲的风姿上，彻底的感到迷炫了，就像一块磁铁，将她吸住了！

    “信不信由你…”

    看着对方，一副，还是无法相信的样子，江夜摇了摇头，看来华夏丢失了太多珍贵的东西，让它成为了传说！

    导致出现的时候，依旧无法让人相信，这就是真的！

    药膳大师，紧紧的攥着桌布，而后眼神涌射狂热的光芒，而后，退后了一步，从身上，摸出了一颗黑溜溜的东西，就像一颗果实…

    “这是…”

    同一时间，所有人，眼神皆是落在了那颗果实之上，紧紧的盯着，江夜要找的，就是这个东西？就是这个东西，才让药膳大师，狂魔成这个样子？

    呼吸，皆是屏住！

    江夜，看着果实上，天然形成一个个纹络，仔细看，就像是龙纹一样，神奇无比，顿时眼神一亮！

    “好特别，江老，这就是帝食？”柳诗慧，也被药膳大师的东西，给吸引住了，看着上面的龙纹，想起了之前江夜跟她说的，顿时，眼睛一阵发亮，暗道果然，这和普通的茶籽，差了可不止上百倍啊！

    “不错。”江夜点头。

    “老公，这…这不是茶籽吗？怎么江老和大师…”李姓男子的老婆，看着药膳大师手中的东西，顿时眼睛一瞪，根本无法置信，这就是，江夜和药膳大师，一直在说的东西，这不就是茶籽吗？

    “你懂什么？仔细看看，见过有龙纹的茶籽？”李姓男子，眼睛终究是毒，一下子，就看到了关键，眼神一片炙热，暗道惊奇！而他的老婆，这才发现了这奇异的一幕，顿时一片震惊，被深深的吸引住，这时…

    “若您能够做出凤羹，帝食，我双手奉上！！否则，就算给我五亿，我也绝不想让！”

    药膳看了自己手中的帝食很久，而后，捧着手中的帝食，猛地上前一步，朝着江夜，重重的道！！

    这句话，把所有人吓了一跳！！

    五亿！！

    真不知道，究竟是对方狮子开口，还是这药膳大师，真的把这颗帝食，宝贝成这样子，竟然五亿，都不让！不过，按照刚才对方癫狂的样子，还真的有可能！！若是其他人，能够换个五亿，谁不换，除非有病！

    “五五五五…五亿…老公，你…你听到了没…这…这疙瘩，值这么多钱？”李姓男子的老婆，不可思议的瞪大了眼睛，嘴皮子哆嗦的朝着自己的老公问道，明显被吓得不轻！

    李姓男子，也狂咽口水，五亿…真不知道，是真的价值这么多钱，还是，药膳大师，把它太看重了，不过像这种东西，五亿…

    只怕，会只高不低…

    柳诗慧，也被惊到了，暗道这药膳大师，还真他么敢说，而这时…

    “五亿…那倒不止…”江夜淡淡的说道。

    这话出，所有人一阵安静，而后，满脸惊惧的看着江夜，一副，你他么的在逗我，几乎，差点被憋出内伤！

    只能说…

    我们不一样…

    药膳大师，也没想到，江夜竟然会这么说，但是，江夜这么肯定帝食的价值，他内心，更加欣喜！

    “做为一名药膳师，对钱，根本不感兴趣，向江老献出帝食，并不图任何回报，只求想在有生之年，亲眼见见，传说中的凤羹，那…便死而无憾！！”

    药膳大师，语气无比果决！

    所有人没想到，这药膳大师，竟然这么果决，对药膳，简直有着难以想象的执着，或者，已经到了痴狂的地步了，着实让人尊重！

    江夜抚须，赞赏的笑了笑，“既然如此，诗慧…”

    “是！！江老！！”柳诗慧一怔，急忙站了起来！

    “收下…”江夜说道！

    “是！！”柳诗慧欣喜，将帝食，收了起来！终于，成功了…。

 第166章 一步一留，求吃药膳（求订阅，自动！）

    柳诗慧拿到了帝食，很是兴奋，但是，小手却是仔细的捧着，她手里，捧着的，可不只是一个茶籽，捧着的，是五亿啊！

    她很激动，没想到，居然经历了这么激动人心的事情。

    帝食被拿走了，药膳大师，心中是一万个舍不得的，但是，为了传说中的凤羹，药膳始祖，立名的天下第一羹！

    他认了，在江夜的确定一下，药膳大师，终于咬牙割舍，确定十天之后，江夜准备好~一切，制作凤羹！

    李姓男子，也是倍感期待，十天，他也想见一下，传说中的凤羹，究竟什么样子，竟然能够让这个药膳-大师，如此的痴狂！

    江夜拿到了“雉羹”，也就没兴趣逗留了，虽然，药膳大师，极力挽留，想要让江夜，尝试一下他的手艺，点评一下他现在的水平！

    但是，江夜并不会药膳，药膳，是一门独自的学问，而他，只是在《彭祖养生手札》当中，知道雉羹的制作方法！

    其实，江夜也能够辨认，药膳，关键，又不是在好吃不好吃，而是在身体之中，能够催发的药效！

    江夜现在的实力，还有中医的精纯火候，江夜，当然可以立马辨明，但是，江夜不会浪费时间，帝食在手，他还要继续去备份其它的药材！

    但是，药膳大师，那可是一步一留啊，江夜已经跟他说，我要去弄其它材料，但是，还是拦着江夜，让他吃一口，给他点评一下！

    “江老，真有这么急吗？帝食不都到手了！您就给我指点一下！！”

    “十天以后，我知道，但是太久了，我实在受不了！！”

    “就吃一口，十分钟，不，五分钟，不不不，一分钟就行！！一分钟，就一分钟！！”

    “江老，留步，留步啊！！”

    药膳大师，可谓是一步一留，心中，实在痒的不行，没办法，江夜，可是扬言会做凤羹，那可是，整个华夏，都没听过，有人能做的东西！

    江夜能做，那必定，对药膳有一个巅峰的认识，如果江夜，仔细点评一番，就算几个字也好啊，一定能够让他，在药膳的理解，有一个新的认识！

    十天之后，像他这种对药膳极度痴狂的人，怎么忍得了十天。

    江夜走一步，他就留一步，从楼上的天字号房间，到走下楼梯，不断的开口苦劝！！一副希冀恳求的态度！

    声音也很大，落在了整个回春食馆当中，吸引了这个药膳食馆的人！

    整个药膳食馆的人，眼光纷纷的落在了下楼的几个人，心中一阵懊恼，暗骂谁啊，吵吵嚷嚷的，还让不让好好吃饭了！

    但是，当人都下了楼梯，药膳大师，跟在江夜身边，不断挽留的样子，刹那间，整个回春食馆的人，一片寂静！

    皆是瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕！

    “我…我的天啊！！这不是药膳大师吗？他在干嘛！！”

    “这口气，我的乖乖！！我来这里这么多次，药膳大师，一向看起来，精神风貌很高尚，怎么今天，那么像…像…像在讨好人啊…”

    “不可思议，难道，那是什么大人物？竟然能够，让药膳大师这个样子！”

    坐在饭桌的一群人，根本无法置信看到的这一幕，以前，只看过有人，对他讨好，哪里见过大师这一幕？

    药膳大师，扬名整个江南市，受人尊重，今天，居然比那些讨好他的人，还要过份，一路上，从楼上，讨好到楼下，一路上，整个食馆，都是药膳大师的声音！

    · ·······求鲜花····

    所有人，一阵窒息，瞪大眼睛感到无法置信，这简直，颠覆了他们心中的形象，很多人，差点受不了！！

    究竟谁啊！！竟然能够让药膳大师如此，可惜，江夜的身影，被几个人挡住了，他们根本看不清楚！

    江夜，站在楼梯上，看着拦住他也是一阵头疼，看着药膳大师的样子，他已经无话可说了，这药膳大师，一见到关于药膳的东西，简直什么脸，什么狗屁大师风度，全然不要了！

    ........ .........

    李姓男子，他的老婆，站在江夜的身边，挡住了江夜的身体，但是看着药膳大师，一步一留，已经快到门口了，还如此锲而不舍，简直让他们瞠目结舌，感到无法置信！

    以往，别人求药膳大师做一回药膳，药膳大师，高兴就做，不高兴，不做！！怎么请，怎么花钱都没用，真实让人又恨又钦佩！因为，回春食馆的药膳，真的好用！

    所以，只有别人求着请药膳大师请做药膳的份，哪里有，药膳大师，求着别人，吃自己做的药膳！！还死乞白赖的求，江夜还不肯吃，简直让他们视网膜炸裂了！

    李姓男子，做为苏杭省的富翁，此时对江夜，佩服的五体投地，就算他是苏杭的富翁，但这种待遇，是别妄想的！简直，人和人，太不一样了！

    柳诗慧，跟在江夜的身边，一脸的敬佩，和崇拜，要是把这个消息带回去，那些女店员，打死都无法相信！

    而这时…

    “药膳大师，我们又见面了…”。

 第167章 华夏百强，一样不给面子！（求订阅，自动！）

    回春食馆，正感到热闹，眼神全部震惊的聚集在药膳大师的身上，而这时，一道声音响起…

    所有人一怔，看了过去，药膳大师，也是一怔，被人打断，十分的不喜，回头一看，发现，原来是之前在门口，和江夜纠缠不清的苏姓男子！

    看是被他打断，药膳大师，顿时眉头皱了起来！

    “苏先生，你怎么还没离去！！”

    药膳大师的语气，充满了不满，比起之前，语气更是明显，一副根本不欢迎对方的样子，对方心中的，顿时微怒，这药膳大师，真是太不给他面子！

    整个食馆，看着他的目光，都怪异五次，众目睽睽之下，药膳大师，简直太给他面子了！

    ““七七三”大师，你可以不给苏某面子，但是，我这次邀请来的客人，你不能不给面子！”苏姓男子，朝着药膳大师，冷声道！

    “就是，啧啧啧，我就不信，我们邀请来的客人，您药膳大师，也敢赶人！！”男子身边的女子，明显是个趋炎附势的女人。刚才在门口，还被李姓男子，药膳大师。吓得一阵紧张，但是现在有了依仗，又小人得志起来！

    柳诗慧，本来一脸高兴，一脸崇拜，但是看到苏姓男子进来，他老婆，又是这样嘴脸，柳诗慧，心情瞬间被破坏！

    李姓男子和他老婆，也互相看了一眼，觉得这个苏姓男子，能够有此依仗，必定是他请来的客人，可以压住药膳大师的风头！

    药膳大师可不管了，苏姓男子，本来就破坏了他的心情，他的老婆，又一副这样的嘴脸，顿时面无表情的道，“我倒是想知道知道，你请来的，是什么客人！”

    一时间，剑拔弩张，火药味很重！

    整个回春食馆的客人，已经没心情吃饭了，眼神尽是好奇和兴奋，居然有人在回春食馆找茬，简直太有趣了！

    自从回春食馆开张以来，江南市的一把手，都时不时来这里，把这里的药膳大师，尊敬无比！

    竟然，还有人来这里闹事！简直了！一群人，死死的盯着，感觉这一顿饭，吃的真是值了！

    “尼玛，居然到回春食馆闹事！！”

    “不知道，江南市一把手，都十分的敬重这些药膳大师吗！！”

    “哪些人不长眼啊！！”

    “玛德，这顿饭，吃的太值了！居然有这么精彩的戏看！”

    一群人，眼神炙热无比！

    而，苏姓男子，淡淡的一笑，和自己的老婆，让了开来，一个浑身充满气势的男子，走了上来，一出场，就给人一种压迫的气势！

    看的人，都感到他身上，强大的气场，顿时惊了！

    “哇！这是谁，好强的气场！”

    “这气质，看起来，真的不是一般人！”

    “究竟是谁啊！！看来，回春食馆，碰上大头了！”

    一群人，对这气势很满的人，一阵好奇！

    药膳大师，看见这个人，顿时脸色动容了，瞳孔一缩，开口凝重的道，“原来，是苏十大首富的，章富翁…”

    这话一出，立马掀起了轩然大波，皆是瞪大眼睛，浑身一颤，重新看向了这个人！满是震撼！！

    “什么！！此人就是苏杭省会的十大富翁之一，章富翁！！”

    “天啊，竟然是这个人！！简直恐怖！！”

    “这个家伙，邀请的，竟然是他！！他可是在整个华夏，可以进入富豪榜百强的人啊！”

    “听说，他还受过很多大人物的认真对待！”

    “居然会是章富翁，这下子，回春食馆，只怕是碰到铁钉子了，不得不给面子了！！”

    瞬间，整个回春食馆，人群一阵沸腾！药膳大师，这话一出，整个回春食馆，无论是客人，还是工作人员，都无法保持淡定！完全动容！！

    听到整个食馆，议论纷纷，苏姓男子，眼神充满了得意，紧紧的盯着药膳大师，想要看这个药膳大师，脸色难看的样子，他的老婆，更是高高的扬起了头，很是得意！

    药膳大师，也感到了麻烦，没想到这个苏姓男子，竟然搭上了苏杭省会十大富翁这条线，难怪这么嚣张，这个面子，他还真的不能够不给！

    不过，这是在之前，他想给对方面子，但是，一定会伤到江夜的面子，现在，他为了“凤羹”，已经狂魔！苏姓男子，想要看到药膳大师脸色难看的样子，谁知道…

    药膳大师，重心抬头，直接开口，面无表情的道，“苏先生，您已经被回春食馆，拉黑名单了，就算是你请的是章先生…”

    看了看章富翁一眼，而后继续淡淡的道，“你的面子，我也一样不给！”

    声音重重落下！柳诗慧，李姓男子，顿时讶异的看着这个药膳大师，感到了钦佩，暗道有气魄，眼神亮了起来！

    整个回春食馆的人，顿时脸色呆滞，有些回不过神来，一样不给…敢不敢再直接一点？连章富翁的面子，都不给，我去！霸气！

    苏姓男子一怔，而后脸色一阵铁青，无法置信，不仅没有畏惧，竟然，一留不给面子，顿时脸色难看的道，“药膳大师，你驳回我的面子就算了，竟然还驳回了章富翁的面子，4.1你是不是疯了，就为了一个老头？”

    他无法置信！

    “那又怎么样？”药膳大师，对这个苏姓男子，更加的厌恶了！

    “你…”苏姓男子，气的脸色涨红，这时，还没说完，就被打断…

    “章某倒要看看，究竟是什么大人物，连回春食馆的大师，都不给章某面子，就是这位老先生？”

    章富翁，走了上来，语气淡然的说道，却是隐含不满，当众说不给他面子，就算他肚量再大，也会不爽！

    不过，他更加好奇，是什么人？能够让一个回春食馆的药膳大师，大胆到这个地步，顿时看向了药膳大师身后，被遮掩了半个身影的…

    江夜！. .......

 第168章 是他，是他啊！！（求订阅，自动！）

    章富翁好奇，回春食馆的人，现在更好奇，究竟是谁，能够让药膳大师，不得不给面子！

    “章先生，您这是要为难我的客人？”药膳大师，顿时眉头一紧。

    “怎么能够说是为难呢？章某，只是想看看，这位老先生，究竟是哪一位大人物，能够值得大师，您这么维护！”

    药膳大师，越是这么维护，他就愈发的好奇了，非要看一看！

    苏姓男子，心中一阵得意，他的老婆，更是迫不及待，想要看看江出丑的样子，一雪前耻！

    回春食馆的人，尽是咽了咽口水，感到了空气中，充满了火药味，一触即发！李姓男子，也感到了麻烦，不过，他还真帮不上什么忙！

    对方，可是省会有名的富翁，甚至全国有名，不是他一个普通的富翁，能够撼动的！17

    这时…

    “章富翁，想看就让他看，让开吧…”

    几个人身后，声音响起，药膳大师一怔，听到是江夜的声音，顿时点头，而后让了开来，彻底的露出了江夜，和柳诗慧的身影…

    江夜的脸，露了出来，章富翁目光一迎上去，顿时浑身一震，江夜的眼神，简直浩瀚的如同大海，比他上位者的气势，还要多出一份，令人无法忘却的气质…

    超凡脱俗的气质！！

    章富翁，脸色无法保持淡定了，被江夜的气质，动容到了，像这种气质，气势的人，就算是整个苏杭省会，也找不出几个人！

    这…

    会是谁，为什么，他从来没听说过？还是在江南市！

    而这时…

    整个回春食馆的人，彻底的呆了了！

    看着江夜的脸露出来，每个人，都无法置信，因为，江夜这张脸，基本已经家喻户晓，是江南市的标志，可以不认识市长，但是，绝对不能够不认识江南市的最风云人物！

    江夜！！

    所有人，彻底沸腾！

    “是江老！！”

    “天啊，真是江老！！”

    “真是不可思议，江老，竟然在这里！！”

    “我就说，药膳大师，怎么会这么维护，这么的奉迎，一改以往的态度，原来关键在这里啊！！”

    “这顿饭，吃的实在是太值了！”

    一群人，一片哗然，目光一片灼热，死死的盯着，漏出来的江夜面孔！

    苏姓男子，还有他的老婆，听到突然，整个食馆一片哗然，被吓了一跳，皆是呆滞了，怎么这个老头，让人反应这么大！

    章富翁，也是一阵错愕，不明白这些人的反应，怎么这么大，而后心中暗自一凛，难道这个老人，

    “江老？”

    一直在苏姓男子，还有章富翁背后，也就是戴眼镜男子，一直精神不振，处于颓废风对周围的一切，失去了兴趣，这时，听到了“江老”两个字，顿时浑身一震！！

    “江老！！”

    戴眼镜男子的脸色一怔，而后，透过自己父亲的背影，看了过去，当看见江夜的那张的脸，在江南市第一拍卖行的一幕幕，猛的涌入了他的脑海！！

    是他！！

    他脸色刹那间，一阵煞白，“踏踏塌”，疯狂的退后，指着江夜，嘴唇发颤的道，“是他…”

    “父亲！！是他！！”

    “扑通”一声！

    戴眼镜男子，瘫坐在地，指着江夜的，惊呼了起来，头上的冷汗，疯狂的掉落，好像，在面对着，什么恐惧！

    整个沸沸扬扬的回春食馆，被这一声，给彻底打破了！！

    所有人，被吓了一跳，皆是静了下来，看着戴眼镜的男子，不明白发生了什么事情！！

    “我靠，怎么回事！！”

    “那个人，有病吗！！”

    “不要乱说，那个年轻人，好像是章富翁的儿子！！”

    “什么！！那是章富翁的儿子！我靠！怎么一副见鬼的样子！！”

    “还有什么人，能够让他害怕不成？”

    “他好像，是指江老！！”

    一群人这才发现，章富翁儿子，手指指向的方向，好像是江夜的方向，顿时瞪大了眼睛，不明白，这个章富翁的儿子，怎么会突然被江夜吓到了…

    怎么突然，被江夜吓成这个样子！

    苏姓男子，也被吓了一跳，看着瘫坐在837地上的年轻人，急忙问道，“章公子，你怎么了！！”

    “儿子，您怎么了！！”章富翁，也是被自己儿子惊道了，急忙上前！

    李姓男子，也是一阵懵逼，而后发现，他好像是害怕江夜，顿时惊疑的问道，“江老，您，认识他！！”

    他心中暗惊，难道江夜见过这个年轻人，并且给他留下过什么阴影不成？否则，怎么会这么害怕！！

    想起之前在医院的时候，他也差点被江夜，弄出了阴影，可是，那是他，对方，可是省会十大富翁的儿子！

    柳诗慧这时，却是意味深长的笑了起来，“可不仅仅是认识啊…”

    江夜，淡笑不语。

    “儿子，你这是怎么回事？”章富翁，顿时皱着眉头问道！

    而，戴眼镜的年轻人，咽了咽口水，带着发颤的声音，一字一字的说道，“父亲，是他…”

    “是他…”

    “当时，在拍卖行的那个人，就是他啊…”。

 第169章 兴师问罪？好好珍惜（求订阅，自动！）

    戴眼镜的男子，望着江夜的眼神，别提多惊恐了，而后，朝着自己的父亲，颤颤巍巍的说道！

    “江南市拍卖行，你说，是他！！”

    听到这句话，章富翁，脸色先是一怔，而后徒然一阵大变，不由惊呼出声，双手猛地捏住自己儿子的肩膀，无法置信的问道！！

    整个回春食馆的人，再次被吓了一跳，愕然的看着章富翁，完全不知道，章富翁又是怎么了，这父子两，怎么一惊一乍的，究竟在搞什么鬼？

    戴眼镜男子，感到肩膀一阵疼痛，但是，却是没有感觉，而是震恐的道，“不错，父亲，就是他…这次，这次我们只怕，有麻烦了…”

    上次，江南市第一拍卖行，他走了之后，跟他一起的女子，便直接人间蒸发，而他，新闻都未能够曝光一点，要不是他的父亲的怒骂，他，只怕也会出大事情！

    现在想起来，他一阵心有余悸，别说害怕，简直就是阴影！

    到现在，他的父亲，都无法真正理解，江夜，究竟，拥有什么样的能量，才能够如此一手遮天！

    章富翁脸色变了，彻底的变了！

    眼前的这个老人，竟然，竟然就是他儿子，在江南市拍卖行遇到的那个人！！没想到，他们的运气，竟然这么好，直接被他们给碰上了！！

    这个混蛋！！

    章富翁，脸色惊变之余，眼神，更是带着杀人一样的目光，看向了苏姓男子，像要生吞活剥了他一样！

    苏姓男子，被章富翁的眼神，看的一阵发寒，顿时一惊，根本不知道，发生了什么事情，“章先生，您…您怎么了～々？”他心中发慌，朝着章富翁惊慌的问道。

    章富翁，脸色阴沉的看了一眼，而后回头，重新换上了笑容，看着江夜，极其郑重的说道，“原来是江老，章某实在是有眼不识泰山…章某，为刚才的无礼，赔罪！”

    朝着江夜看去，语气前所未有的，无比凝重的说道！

    整个食馆的人，看着写反转的一幕，直接呆了！！

    “什…什么…”

    “雾草，这是啥情况！！”

    “有眼不识泰山？江老？可是，章富翁，可是省会的十大富翁，见过很多的领导人，地位，不可能比江老低啊，怎么一副小兵见了将军的感觉！！”

    “章富翁，竟然要赔罪！尼玛，这也太牛逼了吧！！”

    “无法置信，太无法置信了！！”

    “这顿饭，不亏啊！！”

    看着章富翁，突然向江夜，郑重赔罪，一群人，顿时一片哗然！！

    药膳大师，也是一片震惊的看着这一幕，暗惊，这是怎么回事，怎么堂堂的章富翁，见了江夜，就像是老鼠见到猫一样？

    不可思议，他还以为江夜会遇到麻烦，现在看来，他想多了，看这架势，谁遇到麻烦，还不一定呢…

    他震惊，江夜，竟然有这么大的能量，连苏杭的富翁，还要这么畏惧三分？

    不仅他，李姓男子，也无法置信章富翁的行为，他的老婆，更是震惊的道，“老公，这…江老，究竟…究竟是什么人，竟然连章富翁也…”

    她感到了喉咙干燥，内心发颤，觉得江夜的能量，背景实在令她，感到了捉摸不透，甚至，已经大到令人窒息！

    现在，她已经开始庆幸，当时在市医院。还好有她老公，否则，她和江夜这尊大佛，只怕会结下无比可怕的梁子，后果无法想象！

    最轻的，只怕，会跟那个教授一样，丢了一条手臂，仓皇逃出国外吧！想到这里，他觉得一阵不寒而栗！

    柳诗慧，也是一阵窒息，虽然，她已经预料到了，但是真实发生，她还是感到心血澎湃，竟然连苏杭的富翁，那可是省会的十大富翁啊，竟然还这么畏惧江夜，真是太厉害了！！

    此时，整个回春食馆，个个内心一阵澎湃不已，心中皆是一片惊涛骇浪！

    这时，江夜，却是抚须淡淡一笑，“．「哦？我以为你章富翁，是专门从苏杭省会过来，找老夫兴师问罪的…”

    江夜这句话，自然是带上了江南市第一拍卖行的事情。

    听到这里，戴眼镜男子，脸色更白！

    章某抱着的拳头猛的一颤，而后急忙道，“江老，章某怎么敢向您兴师问罪，本来就是章某，被小人蒙蔽，章某这次从苏杭省会过来，就是特地带孽子，过来给江老，道歉的…”

    所有人，再次哗然，暗惊，原来还有这段秘密，章富翁，竟然还得罪过江夜？而且，竟然还要过来，亲自向江夜道歉，尼玛，以他今天的地位，竟然(钱好的)还需要如此，江夜的地位，比他还高？

    苏姓男子，更是脸色惨白，章富翁越谦卑一下，他就感觉，绝望，不断的将他笼罩！

    “请药膳大师，给我开一个房间，章某，需要给江老，设宴赔罪！！”章富翁，又看向了药膳大师…

    药膳大师一怔，而后回神过来，但还未得及答应，江夜的声音，就响起来了，“设宴就不必要了，老夫还有要事要做…”

    “不过，你章富翁，很不容易，才跻身苏杭省会的十大富翁之一，你可要好好珍惜…”

    说完，江夜没打算逗留，带着柳诗慧，离开了回春食馆。

    只留下一众人在回春食馆，久久无法回神…。

 第170章 哪里小了？（求订阅，自动！）

    江夜那句话，让章富翁沉默了，他可以理解为，江夜这是威胁，换做别人，谁敢对他这么说？

    就算敢，他也不会在意，但是江夜，说出这一句话，那就不一样了，这是警告，并且，江夜，绝对有能力，动摇他现在的地位！

    就算，他是一个名不见经传的老头！

    “章…章先生，他…他是…”苏姓男子，看到江夜离开，急忙问道，他终于意识到了事情的不对劲了！

    “哼！！”

    章富翁，冷冷的看了他一眼，那眼神，恨不得要杀了他，看的他浑身一阵发寒，“苏先生，你真是送给章某一份大礼，章某，会记得的…”

    章富翁的语气，冰冷无比！而后，带着自己惊恐成阴影的孩子，离开了回春食馆！他要想办法，怎么解决这次的问题了！

    “扑通！”

    苏姓男子呆了，直接跪倒在了地上。他怎么不知道，章富翁这句话，究竟是什么意思！

    他只是想吃个饭而已，谁知道，闹出了这么大的事情！眼前一暗，直接晕了过去，被苏杭十大富翁给盯上，他，彻960底完了…

    “雾草，到底发生了什么！！”

    “我好像听见，江老在威胁章富翁？”

    “嘶，太牛逼了！！江老，连章富翁都不放在眼里吗！”

    “那个家伙，被吓晕了？”

    “雾草，江老，真的有那么吓人吗！”

    回春食馆的人，这时才反应过来，一阵目瞪口呆，感到了不可思议！江夜，竟然把人都吓晕了！

    药膳大师，内心狂跳，江夜，看来不只是一个江南市老院长那么简单，和李姓男子一样，觉得心有余悸，还好刚才，他们做了正确的选择！

    否则，承受后果的，估计就会是他们了！

    …

    回春食馆结束，药膳大师，彻底将苏姓男子拉入了黑名单，不仅是回春食馆，基本是整个江南市，甚至苏杭也波及到了，当然不是因为江夜，而是因为章富翁的话！

    没人敢得罪他！毕竟，江夜的身份，就是江南市的老院长，但是因为如此江夜再次出名！

    “什么！！章富翁被江老给怼了？666！！”

    “太牛逼了，太震撼了，当时我在场，你们不知道，章富翁对江老毕恭毕敬，就像遇见大佬一样，被江老怼了一顿以后，什么话都不敢说，太惊人了！”

    “你章富翁，好不容易跻身十大富翁之一，可要好好珍惜啊，玛德，太装逼了，换我哪里敢说这话！”

    “又是炒作的，太恶心了，一个苏杭的大佬，十大富翁，会被一个市级老院长训斥，你们他么的逗我！！一定是章富翁，不想跟老人一般见识！”

    “这里有老实人，快来欺负他！”

    “估计江老和章富翁在讨论钱与幸福感的关系吧。”

    “有可能，估计章富翁问江老，钱花不完怎么办？”

    “那就多买几根何首乌！”

    “666，社会社会！！”

    “玛德，我想知道，章富翁为何被怼的开不了口了！！”

    “看见标题，我就知道评论，会很精彩！”

    “秀，太秀了！！”

    网络评论，一片爆炸！

    回春食馆，药膳大师将江夜，奉为上宾，这个很令人惊讶，不过这个没什么，可以理解，毕竟江夜，在江南市的地位，确实受药膳大师尊重，这不足为奇！

    但是，章富翁就不同了！

    苏杭省十大富翁，谁敢那么叼，去怼他，不是找死吗？但是，江夜太屌了，竟然敢怼，而且(bhee)，章富翁，还一个屁没放，直接走了！

    简直令人匪夷所思！

    “江老，太崇拜你了，你居然连章富翁，都这么怕你，你究竟什么来头啊！！”柳诗慧，眼神充满崇拜和好奇，贴着江夜的手臂，紧紧的抱着，兴奋的问道！

    完全不顾，她的胸脯，在江夜手臂上，压的狠狠变了形！

    有这福利，江夜自然享受着，微眯眼睛，抚须笑道，“这是因为…”

    柳诗慧一怔，而后急忙耸起了耳朵，满是期待！

    “秘密…”

    江夜，吐出了最后两个字！

    柳诗慧一怔，而后眼睛瞪了起来，秘密？而后不满的道，“什么嘛！江老！！”柳诗慧瞪了江夜一眼，江夜竟然调侃她！

    江夜笑而不语！

    “江老，我很好奇，您这么厉害，为什么，平时根本没人知道您，只知道您，您是一个老院长而已！”柳诗慧，还是止不住心中的好奇，江夜的背景，就像是一个迷，像一个深渊，探索不到尽头，但越是如此，她就越好奇，越沉沦！

    而且，看着江夜的眼神，变得已经不一样了！

    “你没听过，大隐隐于野，中隐隐于市，小隐隐于朝堂之上吗？”江夜笑道。

    柳诗慧一怔，而后噗呲一笑，“江老，这么说来，你还是一个隐于市野的世外高人咯？”柳诗慧，忍俊不禁！

    “哦？不像吗？”江夜抚须笑道。

    那一刻，江夜真的有种仙风道骨超凡脱俗的味道，柳诗慧看的呆了，而后猛地回神，心中暗自诽谤，怎么会这样的老头，不跟其他老头一样，满脸老人斑，却是满面红光，几乎赶得上鹤发童颜了！

    难道，江夜真是世外高人！

    哼！才不信！

    柳诗慧白了江夜一眼，“像！怎么不像！若是江老再披上一身道袍，简直就是电视剧当中，在世神棍！！诗慧又没一定要您说，江老却寻诗慧开心！”

    别说，柳诗慧，越看越像！

    江夜顿时嘴角抽搐起来，这丫头，而后摇头道，“小姑娘，信不信由你…”

    “江老，人家可是有名字的，怎么老是叫我小姑娘，再说，我哪里小了？”柳诗慧眼睛一瞪，而后挺起了胸膛，别说，还真的料足肉厚！语气十分的不满！

    “你的行为很危险…”江夜深深的吸了一口气，而后，重重的说道！

    柳诗慧也觉得自己太大胆了，不过看到江夜这个样子，她心中又起了玩心，眼睛露出了狡黠的目光…。

 第171章 老兵，老首长！（求订阅，自动！）

    柳诗慧背着手，身体朝着江夜倾去，笑嘻嘻的说道，“江老，您还能够有什么想法不成？”

    尽管，柳诗慧觉得，这是一个十分大胆的举动，但是，面对江夜，她根本控制不住，利用江夜的这个难得的样子，调戏江夜！

    那处子的芳香，已经扑~鼻而来了！

    看着柳诗慧眼中的狡黠之意，江夜的眼神，再次深吸一口气，而后微微的眯了起来，“小姑娘，你现在的行为-，真的很危险！”

    这话一出，柳诗慧顿时心中一跳，整个心脏，宛若小路乱撞，不过看到，整个街道，来来往往那么多人，江夜，估计不会_乱来！

    而且，江夜年岁这么大了，还能够吃了她不成？不过，她的想法，的确越来越危险！

    走近一步，软软的手掌按在江夜的心口，脸色醉红的说道，“怎么个危险法？江老可是说过，喜欢一个人，是不分地位的，诗慧，可是很喜欢江老的哦…”

    柳诗慧的眼神泛起了一阵秋波，眼神带着狡黠，更带着深深的魔力，本来只是想调戏江夜，却不知道，已经彻底的放开了防线！

    江夜微眯的眼睛，二话不说，直接抓住了柳诗慧，按在心口上的手腕，将她猛的一拉！

    “啊！！”

    柳诗慧顿时一阵惊叫，直接被江夜，拉进了怀里！

    “江老…”

    柳诗慧，顿时一惊，而此时，她被江夜紧紧揽住，根本动不了，她暗道遭了，玩大了，急忙要挣脱！

    “小姑娘，你要为你的行为，付出代价…”

    “什么！江老，不要…这里…”

    不过还没说完，江夜直接捏起了柳诗慧脸颊，而后，直接印了上去！

    柳诗慧顿时浑身一颤，眼睛瞪得猛大，死死的盯着江夜，他的眼神，带着戏谑的笑意，柳诗慧，顿时羞急，不断的发出“呜呜呜”的声音，不仅如此，江夜的手，居然还要下移，想要更进一步！

    她可以看到，这时，很多人停了下来，目瞪口呆的看着这一幕，柳诗慧，想死的心都有了！

    江夜，不会想要在这里，就把她给办了把，慌乱之下，她根本打不准，突然，不知道哪里来的力气，猛地脱离了江夜的怀抱！

    “呀！！江老不要！！”

    蹭的一下，不顾江夜，直接跑了一个没影！！直接跑进了济世堂，一群店员，目瞪口呆的看着风火燎原，猛地窜进济世堂，躲进了后堂的柳诗慧，根本不知道发生了什么事情！

    江夜，看着像兔子一样，吓得惊慌逃掉的柳诗慧，微眯眼睛起来，“小姑娘，早就告诉你，你的行为很危险，老夫可不是食草动物…”

    或许是因为《彭祖养生手札》的介绍，或许是沉寂太久，江夜开始感兴趣起来，柳诗慧，这是在玩火…

    不过还算聪明，是在大街…

    江夜感受刚才嘴唇的触感，顿时看了看济世堂的方向一眼，而后抚须一笑，没有过去，回到自己的住处！

    济世堂。

    柳诗慧，像鹌鹑一样，红着脸，把头探出来，偷偷的四处瞄着，看见江夜没过来，这才捂着心口松了一口气，暗道，差点玩大了！

    没想到，江夜那么大岁数，竟然比年轻人还要直接，那强而有力的臂弯，霸道的强吻，想起来，就让她浑身滚烫！而且，她要是不逃走，江夜是不是就要当街硬来？

    “哼！！江老，诗慧看错你了！”柳诗慧气急败坏，撅了撅嘴，第一次，初吻，就这么丢了！顿时鼓起了嘴！

    · ·······求鲜花···· ······

    又看了看四周，发现江夜没有追来，犹豫了一下，又走出门口，四处瞧瞧，发现江夜已经不见了，眼神却又一阵失望，微咬嘴唇，迷茫了很久，而后跺了跺脚，再次回到了济世堂当中。

    江夜。

    此时已经回到了自己的书房当中，他挑了一只雉鸡，用《彭祖养生手札》上的药材，进行喂养！

    九天之后，雉鸡吸收药材的药效之后，才能够真正的，成为药材。

    九天的时间，江夜自然不可能无所事事，他继续研究《龟息秘录》，不仅将生命静止的时间，再次拔高了，而且，还能够控制，在日常生活当中，控制心跳停止一个小时，然后继续进行各种日常生活！

    ..... ........ ...

    这简直，就是无法想象的事情！

    生理上的极限，江夜逐一疯狂的打破，在常人不理解的范畴当中，进行一次次的生理突破！

    三天过去了，江夜进行了各方面的突破，再次的获得了三年的寿命，获得了三次抽奖机会，不过，除了抽到一次不死药配方的碎片，其他的，并不是什么特别的东西！

    而随着不死药配方碎片的出现，终于补全了最后一个字，果然，就是蟠桃古木，蟠桃树的材料之一！

    这让江夜，激动了很久！

    不过，生活永远不会平静！

    这一天，医院迎来了一个重伤员，医院遇到了麻烦，求江夜再次出山！

    江夜来到了医院，发现这个伤员，竟然是迟暮的老人，而对方，是一个老兵，还认识他。

    看见江夜的那一幕，在重伤垂危之时，竟然浑身一震，带着奄奄一息的口气，惊道，“老…老首长…”。

 第172章 老夫的兵，没人可以欺负（求订阅，自动！）

    江夜一怔，没想到这个重伤员，是一个老兵，而且还认识他。

    老首长？

    身边的主治医生，顿时大眼瞪小眼，皆是错愕的看着江夜，顿时，一阵心惊，老首长…难道说，江夜曾经在战争中，担任过军职吗？

    不然，这个老兵，怎么会叫江夜老首长，顿时，看着讲野的目光不一样了，一片炙热，甚至崇敬！

    “你认识老夫？”

    江夜看着震惊的老兵问道！

    老兵，看着江夜，神情激动无比，主治医生急忙让他不要妄动，老兵的情绪，才安定了下来！

    跟江夜讲“四九三”了起来！

    原来，他是抗战时期，到现在的一个老兵，曾经打过阻击战，他们不是军队的兵，而是地方组织的抗战民兵！

    一千人！

    在攻打县城，阻止敌人支援队伍的时候，拿着自己制作的土炮，阻敌八个小时，为了军队攻打县城，争取了时间！

    而一万人，在敌人强大的火力之下，没有一个能够站起来，老兵，就是那些士兵当中的一个人。

    一千人，阻止敌人的精锐武装八个小时！

    主治医生听到了这里，感到了难以想象，根本不知道有这段历史，也是，很多历史，除了一些士兵，根本没有知道，因为没有载入历史！

    一千个人，几乎无一生还，只有几个人，或者是老天眷顾，从尸体当中，爬了出来，但是，由于重伤，退出了战争！等到站起来战争已经结束。

    说到这里，老兵眼睛红了，嘴皮子也颤抖起来，情绪激动，可能是因为回忆起战友一个个倒下的一幕，也因为自己无法上战场的遗憾！

    主治医生们，也是受到感染，眼圈也一阵发红，鼻子有些发酸！

    江夜也听明白了，恍然大悟，点了点头，的确，他指挥过那场攻城战，而这个老兵，就是当时他指挥下的一员！

    想到拿着战争胜利的人，一个个的被授予军衔，而这些小兵，则被战争中倒下，中途退出，被人遗忘。

    主治医生，也是震惊，看来江夜，对他们保留了太多的东西，这群主治医生，都是改革后出生的，哪里知道那么多的东西。

    “你的伤，是怎么受的？”

    江夜看着老兵问道！

    老兵顿时沉吟起来，有愤怒，而后有无奈，摇了摇头，明显不想说。

    江夜顿时眉头皱了起来，觉得这其中，肯定必有缘由，他身上的伤，明显是被人打的！

    看了几眼，江夜看着主治医生，问道，“怎么回事，你们说说…”

    “老首长，您就不必…”

    “爷爷！！”

    这时，跟着老兵来的年轻人，开口打断了自己的爷爷，江夜这才发现，老兵身边，还有一个年轻人，满脸的怒色！

    老兵一惊，就要打断，不过，江夜阻止了他，让他说！

    原来，这个老兵，从事了三十二年的志愿者工作，每逢周日，节日，给人修理自行车，一直从事在为人民服务的事业上，没有停歇！

    这一次，是因为他给一个年轻人修理自行车，年轻人不小心，擦到了一辆豪车，发生了争执，非要逼年轻人赔钱，否则，就跪下道歉！

    老兵看不过眼，怒斥几句，对方一恼火，就把老兵的摊子给掀了，一来一去，对方火大，就对老兵动手了！

    周围的主治医生，听完了年轻人，愤怒的讲述，顿时也一脸的怒色！

    “这太过份了，这么猖狂吗！！”

    “匪夷所思！！简直匪夷所思！”

    “这种人，一定要给他一个教训！”

    虽然老兵没有得到过任何战功，但是，他是在战场上倒下过，改革后，又做了三十二年的志愿者，令人敬佩不已！今天居然落个这样的下场，简直让人无法接受！

    “好了，不要再说了，老首长，孩子不懂事…”老兵让自己的孙子，不要继续再说了！

    “爷爷，为什么！”年轻人问道. .......

    老兵还要说什么，江夜就伸手打断了他，说道，“好了，我明白了，你现在重伤，情绪不宜再激动，好好休息吧，老夫会把你的伤治好…”

    “江老，您不要听孩子的…”老兵急道！

    “不用说了，既然是老夫的兵，就没有人能够欺负！”

    江夜朝着他，重重的说道！

    整个病房，主治医生们，都可以感受到，江夜身上的气势，磅礴无比！

    老兵一震，而后神情复杂，张了张嘴，没有说什么，却是已经浊眼含着热泪，就像看到了曾4.8经的指挥的老首长！激动无比，没有再说什么。

    不过一会，开始了手术。

    两天后，老兵的伤势，才稳定了下来。

    …

    苏杭省会。

    一个幽静的湖边小筑，几个穿着军装的人，急急忙忙的，进入了这里！

    一个满脸刚毅的老头，坐在客厅当中，看不清脸色脸色，但是眼神当中，却是可以看着隐藏的怒火！

    前两天，他接到了江夜的电话，所以，直接把自己的儿子，打了电话，这几个军装男子，这才急忙赶来！。

 第173章 我能说什么？我该说什么？（求订阅，自动！）

    “父亲，怎么了！！”

    “这么急忙叫我们，是不是出了什么事情！”

    “是啊，父亲，我还是视察新兵呢！”

    几个军装男子，走进来，看着老人坐在椅子上，急忙的问道！

    不过，老人却是一阵沉默，没有说话！刹那间，气氛有些压抑，几个军装男子有些发怔，老人不开口，他也静静的等待！

    一秒，两秒，三秒，十几秒过去了几个男子，眉头皱了起来，正打算要打破寂静而这时，他们开口了！

    “刚才，我从江老那里回来了！”老人淡淡的说道。

    “什么？江老！！”

    “他老人家身体还好吗！！”

    “好久没见过江老了！”

    提到江老，几个军装男子，顿时眼睛一亮！

    “江老很好，不过，老夫的心情，却是不好！”老人开口说道。17

    几个军装男子一怔，而后惊了，难道他们的父亲，被江老骂了？不对就算被江老骂了，他的父亲，也不会说这句话！

    “父亲，发生了什么？”

    几个军装男子，同同的问道！

    老人看了他们一眼，而后把事情说了一遍，得到江夜的电话，他就急忙赶到了江南市过去，并了解了一切，老人，把这个说给了自己的儿子们听，顿时，几个军装男子，神情一怒。

    “什么，谁他么的吃了熊心豹子胆了！”

    “无法无天了，居然老兵都敢欺负！”

    “老子一枪蹦了他！！”

    几个军装男子，也是怒火滔天！

    这时…

    “砰！！”

    老人的手掌，猛地砸在了桌子上，顿时把几个军装男子，给吓了一跳！急忙让老人不要激动，他们的父亲，岁数可是极度高龄了啊！

    老人却是憋屈，激动的道，“前两天我过去了，江老没有说什么，只是问我怎么看，但是我知道，江老已经动火了…”

    “那个老兵，我认识，当年和我一样，是我的战友，接受江老的指挥，我以为他战死了，却是没有想到，他还活着…还在苏杭省，我的眼皮底下，受了这样的欺负！”

    “他一句首长，首长，听的我是如坐针毡！！”

    老人手指的头上，重重的道！语气充满了无限的憋屈！

    几个军装男子，沉默了，他可以理解自己父亲嘴里，那浓浓的愧疚之色，感到了压抑，眼神，充满了怒火！

    “我无地自容啊…”

    老人的手指，无力的放了下来，压在心中的自责，瞬间倾吐出来…

    看了几个军装男子几眼，老人压着怒火道，“那场大战，很惨烈，我的战友们，一个个的倒下，他们身体，也一样，挡住了敌人的炮弹，几乎没人生还，惨烈啊，他们不是英雄吗？他们是！而如今我授予了军职，而他们，却什么都没得到，还过的如此艰辛，受人欺凌！还是在我的眼皮底下，我无法面对江老，无法面对我曾经的战友…”

    “抗战胜利后，我享受着胜利后的战果，而他，继续坚守志愿者的事业三十二年！”

    几个军装男子，浑身一震！眼神充满了敬佩！

    “江老问我想说什么？我能说什么，该说什么？！”

    几个军装男子，咬牙切齿，他们，终于能够理解到，自己的父亲，坐在江夜和老兵的面前，根本无法面对，心中那种窝火憋屈的感觉！

    “今天我叫你们来，就是想让你们告诉我，我该说什么！！”

    老人，抬起手指，指向头顶，再次重重地说道，而后再次无力放下，“我的老战友，就在我的眼皮底下，继续革命工作，再次吃苦几十年，而我竟然浑然不知！

    看着江老，看着老战友，我无言以对，坐在那里，我不知道说什么，你们告诉我，我该怎么说？”

    几个军装男子一震，感到了憋屈，在江夜的面前，他们的父亲，能够说什么？看着如今战友，一起出生入死，生死兄弟的惨状，无论说什么，都无法弥补心中的愧疚！

    他无法面对的是，凭什么当初的一起奋战的战友，他被授予了军衔，而他的战友，却如此惨状？老兵的贡献就少了吗？虽然老兵只字不提，但是，他根本就坐不下去！

    “父亲！！我们明白了！”

    “我们现在，就去江南市，把那个混蛋给揪出来！”

    “父亲，我们一定给您的老战友，一个交待！！”

    几个军装男子，捏起了拳头，充满了愤怒，朝820着自己的父亲，重重的道！

    “你们没让我失望！”

    “现在就去江南市，听从江老的安排！老夫，要给江老，给自己的老战友一个交待！竟然，在老夫的眼皮底下，发生这样的事情！走！”

    老人看着几个军装男子，点了点头，而后虎目涌出精光，朝重重的说道！

    “是！！”

    几个军装男子，顿时喝到，而后，前往江南市！

    …

    江南市，一个酒吧！

    一个年轻人，正在酒吧里喝酒，就在这时，酒吧里，突然冲进来的一大群军人，包围了整个酒吧，整个酒吧，一阵慌乱，不知道发生了什么事情！

    这时，军人们涌了进来，没人敢妄动，而几个军人，直接来到了一个年轻人的面前！

    这个年轻人，看在面孔，居然是上次在和平饭馆，给江夜请客的的年轻人！

    “你…你们…”年轻人惊慌的问道，到现在，依旧一阵懵逼！

    “带走！”

    军人一喝，不由分说，揪起了他的领口，直接拖走！。

 第174章 告诉老夫，你们想怎么死？（求订阅，自动！）

    整个酒吧的人，一阵目瞪口呆，一大片军人，将整个酒吧围了起来，还以为，要发生什么事情！

    结果，只是将一个人给拖走，然后，所有的军人，就彻底的离去了，简直目瞪口呆，转眼，所有的军人，消失一空！

    “雾草，尼玛，什么鬼！！”

    “怎么会有这么多的军人！！”

    “就为了抓那个年轻人，有必要吗！”

    “难道，刚才那个人，是杀人犯？”

    “杀人犯，需要出动军人，你们他么在逗我！”

    “看来，是什么不得了的边境毒枭，或者恐怖分子，不然，怎么会这么夸张！”

    “尼玛，吓死老子！！”

    “快走快走！！”

    整个酒吧的人，吓得半死，也不顾都想，急忙跑的一干二净！

    这时，大片军人涌入江南市，也引起了一阵动静，警方也是大惊，不过突然一道命令下来，整个即将躁动的江南市，又瞬间安静了下来！

    孟虎，也不得不把目光投了过来，一片心惊，也急忙，了解一下，发生了什么事情！

    …

    年轻人，根本不知道发生了什么事情，直接被军人打晕了，等到他醒过来的时候，已经在一个野湖附近！

    “这…这是哪里？你们，你们为什么抓我！”年轻人模糊之间，看见自己在一个偏僻的地方，顿时一阵慌张！

    而且，周围都是这一个个彪形大汉，一个个用凶狠的目光看着他，看的他一阵发怵，根本不知道发生了什么事情，脸色煞白的惊问道！

    “小伙子，我们又见面了…”

    这时，江夜从人群之中走了出来，看到这年轻人，眼睛微微的眯了起来，没想到，又是这个家伙，看来上次，吃不够教训！

    “你…是你！！杨英的爷爷！〃｀ ！”

    年轻人一怔，而后看着江夜，惊呼了起来，脑袋短路了，不明白状况，怎么杨英的爷爷，居然在这里！

    而且，怎么跟一群军人在一起？好像，还以江夜为首，难道江夜是…

    想到这里，年轻人浑身滚出冷汗，惊恐瞪大眼睛，难道江夜，要跟他算旧账，上次江夜坑了他，他的父亲被撤职，心中一阵窝火，想要找江夜算账，但是他父亲告诉他，以后看见江夜，只能够躲着，千万不能够再招惹。

    现在，看这个阵仗，年轻人脸色一阵发白，难道江夜，是来找他算账的，顿时脸色发白了起来！

    而这时…

    “扑通！！”

    一个人，被推了进来，跌跌撞撞的，倒在了他面前，少年一怔，而后惊呼了起来，“父亲！！”

    这个被推进来的人，就是他的父亲！

    “儿子！！到底发生了什么事情！！”

    中年男子，看见自己的儿子，也是脸色一变，惊呼了起来，他刚才在大保健，突然一群军人涌了进去，把他就给带走，把他吓了一跳！

    当然，更是把那家大保健给吓得半死，以为发生了什么事情，要横推整个大保健场所，不过这次过后，那家大保健，也开不成了！

    说回来，他惊醒，他的儿子，怎么也会在这里？年轻人急忙个自己的父亲解释，才知道，眼前的发须皆白的人，竟然就是江夜！

    也是想到了什么，惊惧不已，不过，却也是老辣，“老先生，上次小儿和我，已经吃了教训，现在您这么做，是不是有些过份……

    ”

    突然！

    一个军人直接上前，一脚朝着他的腹部踢去，年轻人，直接“啊”的一声惨叫。

    “玛德，管好你的嘴，再废话，老子直接毙了你！！”一个士兵喝道！

    中年人顿时咬着牙，不再开口，但是可以看出他眼中的怒火！年轻人，却是吓得说不出话来了！

    而这时…

    “江老…”

    一个老人，握着一把刀走了出来。

    “呲…”

    江夜接过，直接插在了中年人和年轻人的面前！

    “认识这把刀吗？”

    江夜看着他们淡淡的道，正是从苏杭省会，赶来的老人！

    中年男子看见一把刀插在他们面前，顿时浑身一紧，而后宛若看见了什么震惊的事情一样，猛地看向了江夜身边站着的老人，惊呼出声，“莫…莫老先生…”

    他不可思议的瞪大眼睛，就像看到了不可思议的事情一样，这个老人，他见过，听说是隐居在苏杭省的开国功臣，被受过军衔，顿时震惊，怎么会在这里出现！

    难道，江夜，认识这个老人？

    “．「看来，他认识你…”江夜抚须笑道。

    而江夜身边的老人，却是眉头一拧，脸色一阵冰寒，“少他么跟老子套近乎，问你呢认识这把刀不！”

    声音，充满了杀气！

    中年男子顿时一惊，而后急忙看向了他那把大刀，上面锈迹斑斑，已经被岁月侵蚀的，已经几乎坏掉了！

    他懵逼，为什么，要拿这把刀，给他看，他咽了咽口水，看向老人，嘴皮子哆嗦的道，“莫…莫老先生，这把刀，我没见过…”

    他心中心中打鼓不已，不明白发生了什么！

    “没见过？”

    老人，虎目顿时一睁，杀伐之气，涌现而出，“好！那老夫就告诉你，这把刀，那是老夫的老战友的…”

    说着，老人将刀拔了起来！盯着他，继续冰冷的说道，“他们就是拿着这样的刀，拼死挡住了敌人的炮弹，夺回了一个个被侵占的城市，一个个倒下，让我们这些人，不用再(钱吗赵)被人指着鼻子，骂你是支那猪，不用再被骂东亚病夫，被敌人奴役，生死皆由他人！”

    老人越说，声音越洪亮，在场的军人，宛若可以响起当时憋屈的历史，皆是握紧了拳头，眼睛死死的盯着这一幕！

    老人刀抬起，摸着刀背，面无表情，继续的道，“这把刀的主人，好不容易从尸体中爬了出来，从没想过享用英雄的一份福利，吃苦了接近一辈子，还在革命工作上，坚持贡献革命事业三十二年，而如今，他却在老夫的眼皮底下，被你打的重伤，进入了医院，差点不治身亡…”

    中年男子和他的儿子一震，而后，眼睛瞪大的猛打大，他说的，该不会是…

    还没开口。

    老人便道，“告诉老夫，你们想怎么死？”

    突然，一股杀气，将他们笼罩，顿时，皆是浑身一僵！。

 第175章 人间蒸发，各种猜测（求订阅自动！）

    “不，莫…莫老先生，我…我不知道，我真的不知道…”

    那一瞬间，中年男子，吓得半死！

    他记得了，是那个在街头，穿的破破烂烂的修自行车老头，他惊恐，怎么能够想象，对方，竟然和这样的庞然大物，有着这样的瓜葛！

    想想，他刚被马氏集团的老总开除，他的儿子，又一口气在和平饭馆，吃了几千万的钱，差点让他自杀！

    正在火气上，车被人给刮了，又突然一个老头跑出来多管闲事，一怒之下，就动起手来，他也没想到，这个老头，竟然是苏杭省会，莫老先生的老战友！

    他可以想象，莫老先生，究竟压着多大的怒火了！

    “不知道？太晚了！”

    “老夫当年握刀，只杀外敌，现在…”

    老人拿出当场，横纵战场的气势，握起了那把生锈的老刀，瞬间一股杀伐之气，笼罩四周，别说中年人，就是四周的军人，都感到了心惊！

    江夜，看着老人的气势，也823是点头！

    “不…莫老先生，你不可以这样做！您的老战友，又没死，我愿意接受法律的制裁，你这样，是以权谋私！！”

    中年男子，顿时咆哮起来！

    “幼稚！”

    老人淡淡的看了他一眼！

    “咻！”

    直接一刀扫去！！

    中年男子，喊到了一半，声音戛然而止，头颅直接滚落！

    这等干净利落，周围的军人，也是一阵心惊，没想到，这位老人，到了这个岁数，竟然还如此杀伐果断！

    人，说杀就杀！

    根本不是他们这些士兵，能够相比的！

    纵然他们受过高级的训练，但是身上那股凝练的气势和果断，根本不是普通的士兵能比！

    “滴答…”

    “滴答…”

    血从刀刃，不断的滴落，老人依旧面无表情！刹那(bhfc)间，一片寂静！

    “当老夫杀你，只是因为老夫的战友吗？”

    “平日的所作所为，真是令老夫寒心！”

    “老夫最恨的，就是这种蛀虫！”

    “呲…”

    老人，解决了两个人，直接把刀插在了地面上！神情，根本毫无波动！

    “江老，老夫…惭愧…”

    看着江夜，老人才恢复了表情，一脸的愧疚…

    “当年战争，战友们一个个倒下，现在活着的，也一个个倒下，已经没剩几个了，没死在敌人手里，没死在岁月的无情当中，却被这样的人给差点弄死，岂不是非常可笑？我们的人，没人能够欺凌！”

    江夜的语气，异常的淡漠！

    对两个人的死，根本毫不在意！

    “不错，当年我们随江老，斩下敌人的头颅，何止万计，要是死在这样的人手里，那简直可笑…”

    老人也十分赞同！

    周围的士兵，也是一阵沉默！甚至尊重！只有军人，才懂的这种生死的战友的情谊！

    很快！

    所有人的军人，便离开了这里！不过，这件事情，也被追究起来，整个军区，很有意见！

    不过，当听到这件事，有江夜插手，便又沉寂了下去！两个人，只是被当做了恐怖分子，给解决了！

    不过，无论什么原因！

    若是有江夜参与其中，什么原因，都不必追查，当场敲定！一片无声！

    “江老，又做了什么…”

    孟虎，在自家别墅外，望着天空，一片沉吟，他接到了消息，江南市涌入了大片的军人，带走了两个人，这件事情，孟虎不可能不知道！

    现在，整个江南市，已经是孟虎在收拾残局，或者说，整个江南市的势力，基本已经归他掌控了！

    这样的消息，孟虎不会不知道，可是当军人们离去的时候，再次打探消息，这两个人，已经彻底人间蒸发了，一点消息，都没有传出！

    有的，只是街头巷尾的猜测！

    孟虎觉得这很可怕！

    就算他做了整个江南市全部的势力，依旧感到宛若蝼蚁一样渺小！在江夜面前！他不明白，江夜的这只手，可以遮住这片天空多远…

    “消失了？”

    马氏集团的老总，也得到了消息，自己的手下，不对，是曾经的部下，突然被抓走，然后人间蒸发，他自然要调查一下！

    毕竟对方，在马氏集团这么久，积累了不少人脉，事情发生，自然引起了很多注意，也引起了他的注意！

    他调动人脉查了一下，结果和孟虎差不多，只知道，江夜参和在其中，而他的手下和他的儿子，人间蒸发，这才马氏集团的老总，心中大惊！

    而后，心中翻起了无数的猜测，不知道过了多久，他一个电话，直接把李玲玲，给叫了过来！

    …

    当然，最震惊的，当然属当事人了，老兵还算好，毕竟他多少知道一点江夜的本事，但是，他的孙子，就无比震撼了！

    没想到，江夜，竟然如此轻松的解决了这样的事情，惊叹之余，更是不可思议！在江夜的神奇医术之下，老兵的恢复速度极快，两天后，已经可以自由动弹了！

    而他，也被莫老给带走了，事情，也就彻底告一段落了！

    而距离做药膳，还有三天…

    而杨英，却是找到了江夜！

    “江爷爷…”。

 第176章 江爷爷，你的手机，有点大。（求订阅，自动！）

    “原来是小英啊…”

    江夜看着小英，抚须笑了起来！

    “江爷爷，您还说呢，要是小英不来找您，您都快把我忘了吧？”杨英走到了江西的面前，背着手，眼睛带着不满，盯着江夜！

    距离上次在和平饭馆，都快十天过去了，江夜却是一言不问，说好的要传授经验呢，这句话，让杨英天天在家里盼星星盼月亮，但是，江夜就是不来！

    这不，终于坐不住了，~直接来找江夜了！

    江夜无奈，这段时间，事情颇多，杨英的事情，江夜哪里还记得住，最近，他在忙药膳，的确将事情，抛诸脑后了-！

    看着江夜的样子，杨英顿时瞪大了眼睛，江夜无奈的样子，这已经很明显了，江夜，就是把他的事情给忘了！

    “江爷爷！您真的把小英给忘了！！”

    杨英顿时，瞪大了眼睛，可爱的脸蛋，逼近江夜的脸，紧紧的盯着江夜！

    “老夫说过的话，自然不会说话不算话，只不过这几天，没有时间而已…”江夜无奈的说道。

    “原来是这样…”

    听到江夜这么说，杨英眉头，这才舒展开来，听到江夜没有真的把她忘了，她心中顿时跟吃了蜜糖一样，美滋滋的。

    这种奇怪的心理，连她自己都不懂！

    而后想起什么，又逼近了两步。

    “江老，这话怎么听，都像是您刚编的的借口，哼！江爷爷，您告诉我，什么时候教小英啊，小英已经要开学了！！”

    江夜的话，怎么像是临时编出来的，杨英顿时眼睛一瞪。

    江夜失笑，这小丫头，还真聪明，江夜，还真是编的，不过，杨英凑近的时候，一股香风，就扑面而来，江夜，顿时一怔，而后微微的嗅了嗅鼻子，看着几乎和他脸贴脸的杨英！

    杨英看着江夜，无所忌惮的眼神，顿时一怔，而后脸上浮上了红云，猛地朝着江夜，紧紧的咬着嘴唇，朝着江夜狠狠一瞪道，“江爷爷，您…在干什么！！”

    她已经习惯了，这又不是第一次！

    杨英，虽然有些吃不消，但是，也是不肯吃亏，不肯认输的主，江夜越是这样，她越是不肯后退！

    江夜微微一怔，没想到这丫头，居然这么放的开，顿时微眯着眼睛说道，“你说呢…”

    杨英浑身一阵燥热，还说什么？江夜的意思，已经彻底的写在脸上了，不过，江夜眼睛之中的戏谑之色，她却可以清晰的感受到！

    顿时，心中又某种好胜的心理，被浓浓的激起了！！

    她的呼吸，已经无法控制了！江夜冷感受到她凌乱的呼吸，明显没有过这样的时候的事情，很是慌张！

    不过，她眼中，却是露出了强烈的好胜心！

    “哼！！江爷爷，您以为小英是古代的女子么，现在可是信息社会…”

    而后，杨英嘴角一勾，看着江夜得意的道，“江爷爷这个岁数，最多只能看，还能够吃了小英不成？”

    杨英脸上，尽是不信！现在科技发达，她以前，可不是什么不懂的女生，江夜这个岁数…

    那可是应了一句话！

    当年迎风尿十丈，现在顺风尿一鞋。

    脸上，尽是挑衅！

    江夜的嘴角，顿时一抽，现在的小姑娘，都如此直接吗？看来，是自己老了，提不动刀了，他可记得他刚来的时候，一个个的，多看两眼就脸红，果然时代变了！

    看着江夜的样子，杨英一阵得意，好胜心更加强烈，前几次，被江夜调侃了几次，都落败了！

    这次，可是乘胜追击，赢江夜一次。

    “江爷爷，您是不是不行啊？要不，小英帮帮你？”杨英，脸上红云依旧，这么大胆的话，她以前是不可能开口的！

    但是在江夜面前，她根本毫无顾忌，而且，江夜难得被她抓住了小尾巴，自然就放开了！

    看着杨英，得意，戏谑的眼神，甚至大胆的挑拨话语，江夜顿时深深的吸了一口气，“小英，你在玩火！”

    · ·······求鲜花····· ···

    杨英顿时小嘴一撅，都这个时候，江爷爷，竟然还不肯认输，杨英自然不肯服气，她只是想要调戏江夜一下，扳回一局而已，没想到江夜，竟然还不服软，还威胁她！

    心中，自然不肯服气了！

    江爷爷，到现在还嘴硬！

    “江爷爷，小英，你吃的了小英吗？”杨英眼神尽是得意，看着江夜，满是幸灾乐祸，手掌，却是按在了江夜的心口上，嘴角，扬的高高的！

    她感到了前所未有的刺激感，一点点突破行为的底线，当然，让她这么大胆的，是建立在她感觉，必胜的情况之下。

    ........ .

    当然，只是感觉而已…

    杨英，本身就是一个美人胚子，加上她本身独有的气质，英气十足，由于练武，身段十分的好！

    明眸皓齿，唇红肤白。

    江夜的眼睛，直接深深的眯了起来！火气很旺，不过，没到无法控制的时候，江夜不想硬来，但是，杨英这小妮子，真想硬来，江夜，可不会顾着她是炉鼎，强行采补了！

    “小英，你是认真的？”江夜，一字一顿的道。

    “江爷爷，你说了这么多，是不是不敢啊，还是…不行啊？那让小英，帮帮你…”

    杨英，眼睛愈发得意，强烈的好玩心，已经冲破了她的行为底线。

    当然，她是以为江夜，无法把她怎么样，加上前几次，江夜让她很几次吃瘪，这次看着江夜吃亏，她就忍不住，大胆起来，嘴角扬的老高，看着江夜的表情，她愈发无法控制，手，霸气的朝着江夜身下而去…

    而下一刻，杨英的表情，渐渐的收了起来，而后，脸色一僵，脑袋，瞬间一阵空白，而后猛地瞪大了眼睛…

    等等…

    这…这是什么…

    杨英，看着江夜，咽了咽口水，脸上不自然的干笑起来，“那…那个…江爷爷，您的这台手机，尺寸有点大，是什么牌子的…”。

 第177章 我是来学太极的（求订阅，自动！！）

    杨英得意的笑容，消失不见了，脸上的表情，开始不自然了！

    这…

    这…这是什么东西？怎么会这么大？不可能的，太离谱了，江夜都这个岁数了，怎么可能，而且，她可以清晰的感受到，那尺寸不对，就算非洲人，都没有这么离谱！

    对，一定是手机！

    特制的手机，可是什么手机，尺寸居然这么大，而且…

    还…还这么烫…

    杨英脑袋一阵空白，整个人不自然了，望着江夜，不确信的问道！

    “你说呢…”

    江夜此时的眼神，已经彻底的露出“八六三”了一种，要吃了她的眼神！

    杨英浑身一颤，急忙松手，“那…那个…江爷爷，过几天我就要开学了，我还有衣服要收…我，先回去了…”

    她慌了，脸色红的就要滴血，江夜的眼神，已经彻底的告诉她，那不是手机，天啊，杨英，根本无法想象，江夜，不是已经百岁了吗？

    怎么会这个样子！

    她朝着江夜，干笑一声，开始一步步的后退，而后，随便的找了一个借口直接转身就要溜走！！

    她千算万算，没算到，江夜竟然出乎她意料之外，别看她刚才那么大胆，那是有恃无恐，现在玩火了，她可是比谁都慌！

    但是，刚走出一步，就被江夜给抓住了手腕！杨英，顿时一惊，只见江夜，十分戏谑的看着她，“怎么？小英，你不是要帮爷爷吗？”

    杨英顿时慌了，“江爷爷，我错了，我错了，我我我我…我还有行李要收拾，我要先回去了…”她要挣脱，可是她虽然是练武的，但是力气，哪里有江夜的大？看着江夜，结结巴巴的道！

    “收拾行李？你这么急着来，不是要跟江爷爷，学太极的吗？”江夜，眯起眼睛说道！

    “不，我…我不学了…江爷爷，快放开我…小英，还是个孩子啊…”杨英，慌的不行！！她羞的不行！

    她以为江夜不行，哪里想到，江夜不仅还行，还到一个极度恐怖的地步，这下子，她是真的玩火了！

    一个的生理被挑了起来，还能够轻易被压下去吗？不可能！！杨英知道，要是她再不逃走，江夜可不会跟她客气！

    “太晚了…现在，你不想学都不行！”

    江夜一笑，而后手猛地一拉，杨英“啊”的一声惊叫，被江夜拉了回来，而后，江夜直接抱了起来，“砰”的一声，直接按在到了书桌上！！

    看着江夜的眼神，杨英疯狂的喘着粗气，迎面强烈的雄性气息，让杨英一阵发软，浑身滚烫无比！

    她现在被江夜，扔到了书桌上，死死的按住，怎么挣脱也挣脱不了！

    顿时暗道完了完了。

    已经逃不掉了，没想到，第一次，竟然这么刺激，这么狂野，竟然是在书桌之上！虽然她听过某些小电影的有这样的情节，但是发生在自己身上，实在太刺激了！

    “江…江爷爷…放开我…”

    望着江夜炙热的眼神，杨英，顿时像蚊子一样，弱弱的说道！

    “你不是想学太极吗？现在，就教教你入门功夫…”江夜，笑了起来！杨英自己引火自焚，那江夜，就没有必要继续控制了！

    不过，这句话，在杨英听起来，却是极度的内涵，太极个鬼，这个架势，是她想学的太极吗？只怕，是另外一种太极吧？

    不过，看江夜的眼神，她知道，基本没有逃脱的可能了，滚烫着脸，看着江夜的眼睛，声音细细的道，“江爷爷…轻…轻点…小英…还是个孩子…”

    杨英，不知道是神经大条，还是傻！

    这句话不说，或许还有逃走的可能，但是这话一说…

    江夜顿时，眼睛眯的更深了！

    而杨英，却是满脸的羞涩和认命，不知为何，她居然…居然不抗拒！而且，心中居然还有一丝紧张和期待！

    天啊，她的防御系统都坏了吗？

    就在江夜要动作的时候，突然…

    “爷爷，你…你们…”

    一道声音，突然响起！

    江夜，杨英，顿时一怔，齐齐回头，朝着门口看去，只看到，穿着黑色制服的江宁，不知道什么时候，突然站在门口，金丝眼眶之后的眼睛，猛地瞪大，不可思议看着他们这里，震惊捂住了嘴！

    看着江夜，居然将一个看起来，很是年轻的少女，给压在了书桌之上，死死的按着少女的双手！！5.4

    而少女，一脸血红，气喘吁吁的模样，等等，爷爷在干什么？江凝，顿时惊呼了起来！！

    刹那间，整个书房的空气，凝固了…

    一秒，两秒，三秒…

    杨英，最先反应了过来，而后，看着门口站在的江凝，而后，眼睛渐渐的睁大，“刷”，下一刻，杨英的脸，差点滴出血啊！

    “呀！！”

    杨英，这时不知道哪里来的力气，猛地从江夜身下，猛地挣脱，从书桌上，跳了起来，看着江凝，急忙解释道，“我…我是来跟江爷爷，学太极的…”. .......

 第178章 爷爷，用这个…（求订阅，自动！）

    “学太极？”

    江凝一怔，而后上下看了一眼杨英，再看看她凌乱的衣服，而后，一副，你在逗我的神情！

    “我…我先回去了…”

    杨英，此时整个人血色红的几乎滴血，事情进行到一半，居然就被人撞见了，杨英简直，恨不得找条地缝，直接钻进去！

    现在，她整个人是软的！

    急忙整理了一下衣服，咬着银牙，狠狠的瞪了江夜一眼，而后急忙的就走了！从江凝的面前，急忙的穿过。江凝，就这样的看着她离去，杨英却是根本不敢抬头，就这样的穿过！

    江夜，却是深吸了一口气，一阵抚须无奈的苦笑，江凝，真是来得早，不如来的巧，不过，这个小丫头估计以后，不敢随便玩火，学会教训了！

    “爷爷！！”

    这时，江凝抱着手臂，踩着高跟鞋，朝着江夜走了过来，脸上尽是不满，江夜内心虽然无奈，不过脸上的表情，却是丝毫没有变化！

    刚才，的确狂野了点，没想到，江凝会这个17时候去回来，直接被撞见，他也不好解释什么了！

    “小凝，你回来了？”江夜脸不红心不跳的笑道。

    江凝，顿时眼睛，狂白江夜，紧紧的盯着江夜问道，“爷爷，小凝，是不是破坏爷爷的好事了？”

    江凝，紧紧的咬着银牙，她没想到，江夜，竟然这么狂野，竟然直接在书房上，按在桌子上就要做那种事情！

    顿时抱着手臂，就这么紧紧，盯着江夜！

    江夜还没说话，江凝又接着说道，“爷爷，就算你要解决个人问题，您不能够找个年纪太小的，她还是一个学生吧？还是说，她是…爷爷…”

    江凝，抱着手臂，站在江夜的面前，盯着江夜的眼神，满是鄙视，瞪着江夜的眼神，尽是不满！

    就算江夜，想要解决生理需要，也不能够这么随便吧！

    望着江凝责问的眼神，江夜脸不红心不跳，没有解释太多，而是微眯眼睛笑道，“一次性解决，不是更好吗？难道还专门找个老婆不成？”

    当然，他纯属是开玩笑！

    “爷爷！！您这是强词夺理！！”江凝，顿时狠狠瞪着江夜，差点被江夜一句话，被弄的岔气了！

    一次性！

    敢不敢再豪放一点！

    而后想到江夜，一个人，又这个年纪，本来是已经是那个…不行了，但是，江夜不同，火气这么大！

    话粗理不粗，总不能够因为这个，就找个老婆吧？

    想到这里，江凝心就软了！看着江夜的眼神，尽是责怪，而后，下意识的，眼睛，又朝着江夜的身下瞄去，下一刻，眼神一颤，看着江夜，脸色一阵醉红！

    她突然闯进来，把人吓跑了，现在江夜，估计很难受吧！

    “那个…爷爷…小凝，是不是破坏您的好事了？”江凝，脸色一片醉红，加上又是美人，此时看起来嫩嫩，很想让人咬上一口，看着江夜这个样子，她是又心疼，又不好意思开口说这些！

    不过，由于江夜的性格。

    江凝，早就习以为然，在江夜面前，没有什么是不能够说的！

    江夜深吸一口气，而后满是意味深长的看着江夜，一副，你说呢的表情，看着江凝…

    江凝瞬间，浑身不自在起来，咬了咬薄唇，而后，金丝眼眶后的眼睛，羞涩的看着江夜，犹豫不决的道，“爷爷，要…要不…小凝帮你？”

    犹豫了好久，她才说了出来，那颗心，差点都跳了起来！

    帮我？

    江夜一怔，而后，猛地倒吸起了凉气，江凝这句话，让江夜，才下去的火焰，猛地燃起，江凝看到江夜，反应如此剧烈，特别是那…江凝，差点整个人就软在地了！

    “帮我？怎么帮？”

    江夜，无法置信的问道！

    江凝一颤，胸口就像有小鹿乱撞，好像要撞出心口，不过，却是白了江夜一眼，轻哼道，“爷爷…你想的美，当然是用这个了…”

    江凝，将洁白的手，伸在了江夜的面前，瞬间，江夜瞪大了眼睛，看着江凝稚嫩的手，直接一阵血液沸腾！

    他心中狂骂，现在的姑娘，都这么大胆了吗！！

    看着江夜的样子，江凝也是紧张无比，刹那间，整个房间，笼罩上了一层诡异的气氛！

    江凝，看着江夜，火气越来越大，睫毛蒙上了一层水汽，而后大胆的，朝着江夜的身上靠去！

    而这时，江夜却是按住了江凝的肩膀！

    “小凝！”

    江凝，顿时看着江夜，而她的手，被江夜按住了！她自然明白江夜的意思。

    “爷爷…”

    “小凝，以后不要再说这样的话，明白吗？”江夜，敛下了眼中的火焰，朝着江凝，无比郑重的说道！

    江凝一怔，而后手放900了下去，认真的问道，“爷爷…是嫌弃小凝，什么都不懂吗？”

    江夜差点一口老血喷出！

    敢不敢再直言不讳一点！

    他叹了口气，盯着江凝的眼睛，认真的道，“小凝，你这么做，爷爷，可不是每次都控制的住…”

    江夜哭笑不得，看着这个傻丫头，心中暗骂，嫌弃个屁。

    江夜说了一句，就走出了书房。

    只有江凝，被江夜说的一阵呆滞，而后回头，看着江夜的背影，白了白眼睛，低声道，“傻爷爷…谁让你控制了…”

    而后，腾地一下，脸上尽是醉色，可能，是想到了江夜刚才的样子，也可能，是被自己的豪言，给吓到了！

    而这时…

    杨英，慌慌张张，直接跑回了家里，躲在了房间当中，心中一阵狂跳，眼中，又气急败坏，又慌张，紧张，却是更有欣喜和得意！！

    想想，她刚才，竟然被江夜，狂野的压到了桌子上，天啊，她真不知道，以后，刚怎么面对江夜了。

    而这时…

    “小英，快出来，江老来找你了…”。

 第179章 有人踢馆（求订阅，自动！）

    “什…什么！！江老！！！”

    在房间中的杨英，惊的整个人，差点在原地蹦了起来，被吓的，整个心脏，差点，跳出了心脏！

    杨英整个慌了，刚才，她才从江夜的魔手逃脱，却是没想到，江夜，竟然追到了她的家里！！

    想起刚才，她被江夜被按在了桌子上，她就浑身燥热，无法保持镇定！！

    “哼！！我…我才不怕！我不信，还能够在我的家里…把…把我给吃了…”

    杨英，是一个不服输的主，江夜来了，她虽然很慌，但是，不会就这么，被江夜给吓跑！

    “哼”了一声，而后打开房间，走了出去！

    客厅！

    此时，杨家的杨老爷子，杨太原，则是欣喜的不得了，只有他一个人，知道江夜的太极造诣，究竟有多么的高！

    听到江夜来了，杨老爷子，直接从院子当中，直接冲了出来，满脸兴奋和欣喜，连鞋都忘记穿了，直接像一个后辈迎了上来，一副激动无比的样子！

    把整个杨家上下的人，惊的一个目瞪口呆，他们，什么时候，见过自家的老爷子这个样子？

    简直匪夷所思！

    “我靠！！今天老爷子，怎么这么亢奋！！”

    “就算是江老来了，也没必要激动成这个样子吧！！”

    “谁知道呢！”

    整个杨家上上下下，望着杨太原的样子，一阵目瞪口呆，简直无法置信，他们看到的一幕！

    “江老，您这是〃ˇ…”

    杨太原，朝着江夜，笑着问道！

    “小英来找老夫指点太极，不过中途有点事情，耽搁了，现在，老夫来完成承诺了…”老夫，微眯着眼睛笑道，看杨太原的样子，是不知道刚才的事情了！

    若是杨太原，知道刚才她的孙女，被江夜给摁在书桌上，不知道，会有什么样的感想！！

    “江老，您这次来，是来教授小英太极的？！！”

    听到江夜这句话，“霍”的一下，杨太原，猛地站起，整个人，瞬间激动无比！陪在杨太原身边的杨家子弟，也被杨太原，给吓了一跳！

    不过，他们更大的震惊，就是江夜，要教授小英太极拳，这才让他这么激动，可是…杨太原，可是整个江南市的泰山北斗啊！

    自己的太极拳造诣，就十分的高了，而自己的孙女，被别人教太极拳，却是这么兴奋，未免也太诡异了！

    “这…老爷子…这是什么意思？”

    “老爷子，竟然要江老，教小英太极拳，不会吧…”

    “老爷子，可是说小英，是一块学太极拳的好材料，一直不肯让人教，一直自己教，就是怕被人教偏了…”

    “就是，难道江老的太极拳，比老爷子的，还厉害不成？”

    杨家一群人，无法置信！

    看着杨太原激动的样子，江夜点头。

    杨太原，顿时激动的不得了，让人赶紧把杨英给叫出来！

    杨英，虽然告诉自己，根本就不用怕，江夜，还在自己家里，吃了她不成？不过，心中，却是慌的不行！犹犹豫豫，最后，还是出现在客厅当中了！

    “小英！快叫江爷爷！”杨太原，让杨英，给江夜打招呼！

    江夜，顿时眯起眼睛，朝着杨英笑了起来！

    “江…江爷爷…”

    杨英，尽量的控制自己的情绪，而后，朝着江夜瞪去，眼里，有紧张，有气急败坏，甚至，还有浓浓的慌乱！

    明显，刚才在江夜的书房，把杨英，给吓得不轻！

    “那…江老，小英，就交给你了…老夫，就不打搅了，小英…”

    杨太原说着，让小英，赶紧带着江夜，挑一处安静的地方，训练太极拳，杨太原知道，江夜的太极拳，那是绝密中的绝密，不是什么人，都可以随意观摩的，没有江夜的同意，他不会轻易做出，偷学武功的行为！

    这是武德！

    虽然，他也很眼馋，但是，还是控制住了，江夜，连杨英都不肯收为徒弟，要是他做出太过莽撞的行为！

    说不定，连杨英，最后的一丝机会都没了！

    “．「什么！！”

    而杨英，却是被自己爷爷的决定，给吓了一大跳，他的爷爷，这不是给江夜，制造空间吗！！

    看着江夜那戏谑的神情，杨英脑海里的一幕幕，就根本的挥之不去，慌的不行！

    “小英…”

    杨太原不解，之前，一直惦记着，要学江夜的太极拳，怎么今天，一副犹犹豫豫，而且一惊一乍的样子！

    (钱吗的)

    杨英犹豫了很久，而后，好强的心理，还是压下了她心中的慌乱，走到江夜的身边，挽住了江夜的手臂，咬牙切齿的道，“江爷爷…这次，您可要好好教杨英太极了…”

    自然是意有所指，只有她，还有江夜，才知道这句话的意思，杨英，自然要提醒一下，不然，江夜说不定，跟她玩起了另外一种太极，那她，死的心就有了！

    其他人，则是一阵懵逼！

    江夜，却是盯着杨英，含笑不语，而杨英。却是浑身不自在，一阵燥热。

    而这时…

    “杨老先生，外面，有人踢馆！”

    江夜被这声音吸引，顿时一怔。

    踢馆？。

 第180章 唤醒愚蠢的国人（求订阅，自动！）

    看一个人，跑了进来，江夜微微的眯起了眼睛，没想到，堂堂的太极拳武术世家，江南市的泰山北斗，竟然有人来踢馆！

    “踢馆？谁这么大胆子？”

    杨英停下了脚步，没有继续带江夜找一个安静的地方，学习太极拳，而是眉头竖了起来，想不清楚，究竟，是谁如此的狂妄！

    杨家太极拳，可不是软趴趴的体操拳，就算是在江南市的很多武术世家当中，也没惹胆敢招惹，何况，上门踢馆！

    踢馆，可不是切磋，而且直接拆招牌，是大忌，杨英，也不不恼怒起来！

    “踢馆？”

    杨太原，而后却是皱起了眉头，没想到，会有人，来这里踢馆，整个江南市，有几个学武的，敢这么搞事情！

    平时就算了，现在江夜在场，顿时朝着江夜看去，“江老，让您看笑话了，我去解决一下，小英，陪着江老，我先去看看…”

    说着，杨太原向江夜致歉，然后带着人，就出去解决问题！现在，是杨英，跟着江夜认真学太极拳的时候，杨太原，可不想因为这一点事情，就丧失了杨英，学太极拳的机会！

    杨英，当然知道杨太原的意思，但是被人803踢馆，杨英怎么想着，都十分的生气，抱着江夜的手臂，顿时紧紧的看向江夜的眼睛，“江爷爷！！”

    “走吧——-”

    江夜，抚须笑道。

    杨英一怔，没想到，江夜竟然这么的爽快，倒是有些愕然，而后，紧紧的挽着江夜的手臂，满脸洋洋得意的，走了出去，若不是因为年纪的原因，看起来，就是爷孙俩，说不定，会以为，这是江夜的小媳妇呢。

    江夜和杨英，走到了前门，那是练武的场地，此时，几个年轻人，躺在了地上，嗷嗷惨叫，看样子，是手臂，肋骨，还有多处的地方，被下了重手，打骨折了。

    “什么！！”

    杨英看到这一幕，眉头刹那间，倒竖了起来，脸色满是怒色。朝着罪魁祸首看去，几个穿着空手道服饰的年轻男子，就站在了倒地几个人的中央，满脸的不屑，杨英知道，就是这几个人，江夜的眼睛，也眯了起来，饶有兴趣的，看着这一幕。

    这时，门口积聚了不少的人，皆是震惊的看着这一幕。

    “什么，这几个家伙是谁，竟然在杨家太极拳得面前闹事！”

    “而且，竟然还是还打伤了很多人啊！！看起来，十分的厉害！”

    “能不厉害吗？刚才还没近身，就直接被对方给放倒了！”

    “这么可怕吗？杨家太极拳，可不是浪得虚名啊，在整个江南市，还没有几个，敢和杨家太极拳过招的！”

    “那衣服，好像是空手道服饰…“

    “这未免太过分了把，竟然用空手道来踢馆，这不是，太狂妄了了，连国术都如此不尊重？”

    “啧啧，国术，其实，对于太极拳，这种体操的一样的把式，我是一直很怀疑的，这种软趴趴的东西，健康可以，但是要是打架，还真的没有空手道实用！”

    “什么？你是说，太极拳，不如空手道？”

    “不是如此吗？”

    一群人，瞬间互相怼了起来，在这种争执之下，立马分开了两部分人，一种即是喷太极拳没用，认不清现实，推崇空手道，一种是喷太过不尊重太极拳，以偏概全，连自家的东西，都出言羞辱。

    一时间，外面的，比在场的，还要热闹！这时…

    “这就是太极拳吗？哼！不过如此！”

    一道声音响了起来！洪亮无比，一群人，瞬间看了过来，是一个空手道的年轻人走了出来，嘴角叼着不(bhfh)屑的神色，这时，一群人皆是停止了争论，把目光投了过来。

    “这个家伙，未免太嚣张了把！”

    “能不嚣张吗？华夏没落，现在一些人，恶意炒作，为了给自己添加知名度，就踩着国术，捧高自己！！”

    “咯咯，你可能想象不到另外一种神奇的物种，那就是精日份子，只要是华夏，永远都没别人的东西好，他们可不是纯粹的为了知名度！”

    “落后就要承认，太极拳，不就是没有空手道好吗？”

    “杨老爷子，可是真个江南市的泰山北斗，出来教教他们做人。”

    一群人，再次争吵的起来，希望杨家的老爷子，能够出来，捍卫太极拳的威严，一旁的一些高捧外来文化的人，实在是让人窝火。而这时，有人惊呼了起来。

    “等等，竟然是空手道黑带，是空手道的最高荣耀，说明他的空手道造诣，已经十分的高了！！”

    “什么，空手道黑带？”

    这时，他们才发现了年轻人腰间的黑带，那可是只有空手道高手，才能够拥有的最高荣誉啊！！虽然，他们想要给华夏的武术争脸，但是，他们深知空手道黑带的人，基本都是变态，杀伤力。皆是可怕无比，而太极拳，虽然奥妙无穷，但是由于搏击技巧不多，上不了擂台，一直是诟病，皆是脸色难看，当然，也有得意的。

    “黑带！！”

    杨英，虽然很是愤怒，但是看到黑带，却是冷静了下来，她明白了，这群家伙，有备而来。

    而这时，杨老爷子，却是走了上来。

    “空手道的人？你们最好老夫一个说法，武有武规，不然，你们别想完整的离开！“

    杨太原，不愧是武术泰斗，一出来，气场顿就不一样了，武有武德，但不是随便任人捏着，竟然上门踢馆，在武行里，就是大忌，被人打死，都没人过问。

    “哈哈，上门我们空手道武社的人，竟然被一个百岁的老头，用太极拳打倒了。然后整个江南市，就说太极拳，比空手道厉害，愚蠢！！”

    而后，又重重的道，“国人真是悲哀，竟然信仰一种被吹嘘神话，连擂台都上不了的东西，从今天起，我要事实，唤醒愚蠢的国人。”

    年轻人，看着所有人，狂妄的说道。

    这话一出，瞬间一片安静！。

 第181章 想不惨败，难！（求订阅，自动！）

    这个空手道高手一开口，整个现场，瞬间一片安静，而后，彻底的沸腾了！

    “雾草！！这他~么，太嚣张了！”

    “这人有病吧？神他么的，唤醒国-人！”

    “看不上国术就算了，还为了推崇空手道，故意贬低太极拳，还把自己捧的那么高大_！！”

    “虽然我认为太极拳很有瑕疵，但是，这句话，过了，有点恶心了！”

    “操！！杨老爷子，打的他么都不认识他！！”

    唤醒国人？这句话一出，一群人，瞬间怒了，无论是捧太极拳，还是贬低太极拳的，都极度的不满！

    当然，也有几个叫好，喊的十分的欢，只不过，他们分不清情况，直接挨了揍，还嘴中嚷嚷着，要唤醒国人，看的一群人，一阵吹胡子瞪眼，根本不理解这些人的心态！

    要不是对方，是空手道黑带，说不定，他们早就冲上去打人，不过，没那么冲动，他们很胖让杨家用太极拳，打败这个嚣张狂妄的家伙，让他知道厉害！

    唯有江夜，眼睛微微的了起来，公园？这个家伙，说的，该不会就是上次，被他扔飞的空手道高手吧？

    看来，似乎一路货色，就像被洗脑一样，已经充满了，只有空手道才是无敌的思想。

    江夜，也没想到，现在这些家伙，意志竟然这么薄弱，轻易的就被外族人，进行洗脑，不过，也是因为华夏武术没落的原因，这才被其他的，有机可乘。

    这些家伙，就是在这种境况下，诞生出来的一种，另类的人！

    “公园，江爷爷，那是你把！”

    杨英也是恼火，而后，想起了什么，一阵恍然大悟的样子，看向了江夜，顿时，一副原来是你引起的样子！

    江夜淡笑不语。

    杨英，则是疯狂的白了白江夜。

    没想到，会因为江夜的事情，把这个疯子，激成了这个样子！

    杨太原，也是没想到，竟然会是这个原因，不过，这根本不怪江夜，而是眼前这几个挑衅的人，本身脑子，就有问题！

    竟然，开口说出这样的话！

    杨太原问道，“你们，不是华夏人？”

    年轻人，顿时嘴角扬了起来，“当然是华夏人，杨老爷子，该不会是想给我扣什么帽子吧？”

    “可悲，这就是国人的悲哀…今天，我就要让人清醒清醒，太极拳，只是花架子，只有空手道，才是真正的博大精深！”

    听着年轻人，狂妄的口气，杨太原，眉头也是一阵拧起，这个家伙，已经达到了疯魔的地步了。

    在他眼里，唯有空手道，才是最牛逼的，而太极拳，只是假把式！

    能有这样认知的，只有两种情况，一种，那便是哗众取宠，相当的愚蠢，而第二种，就是空手道造诣，十分的强，给了他强大的自信，否则，不会这么狂妄！

    “年轻人，空手道纵然再好，你，却不该如此小瞧自家的东西，上，领教领教！”

    杨太原，朝着身边的一个人看了过去，瞬间，一阵点头，而后，朝着那个空手道高手，冲了上去，搏斗在了一起！

    看来，杨太原这一次派出来的，是对太极拳，领悟颇深的弟子，没有像之前的一样，还没照面，就倒了下去！

    无论对方如何，都可以轻松的化开对方的攻击！

    “江爷爷，您看，这就是我家的太极拳，这个，是杨家我们这一代的大师兄，很聪明，爷爷很是中意，太极拳，很得真传，哼，让这个讨厌的家伙，涨涨见识…”

    · ·······求鲜花····· ·········

    杨英，也是柳眉挑起，满脸的火气，这个家伙，要不是华人就算了，可他么的，偏偏就是！

    学武之人，喜欢什么武术，没人拦着你，但是，你借着别人的东西，来踩自家的东西上位，那就相当的让人火大了！

    不过，对于这个大师兄的出马，杨英好像很有信心，可以轻易的放倒这个嚣张的家伙，的确，这个杨太原派出的弟子，的确功夫很炉火纯青，在攻击时，迎刃有余，对方空手道施展的招式，根本攻击不到。

    ........ ... ...

    不过…

    江夜却是摇了摇头，看着现场，抚须道，“小英，你错了，你的这个大师兄，只怕，会惨败！”

    这话一出，杨英怔了，惨败，江夜是在开玩笑吧，这个局势，怎么可能会失败，她的大师兄，明明轻松的应付啊，而这时…

    “砰！！”

    对方，突然一抬腿，一个高位踢，朝着大师兄的脖子，狠狠的扫了下去，写突如其来的自一击，让大师兄，脸色大变，根本应接不暇，这一击，只能够快速下意识的挡着，但是，却也被踢的，疯狂的疼痛，肩膀一阵火辣辣的剧痛，根本，就抬不起手来了！！

    “怎…怎么可能！！”大师兄，一阵无法置信！

    江夜却是摇了摇头，太极拳，刚柔并济，柔软时，就跟蛇一样没有骨头，十分灵活，而刚猛起来，霸道的跟开山劈岳一样。

    而这个大师兄，只有柔，没有刚，想不惨败，也难…对方，可是一个黑带！。

 第182章 想学功夫，还要看太极拳（求订阅，自动！）

    杨家的太极拳，算是比较完整，因为杨家的太极拳，就是当初，杨露禅传承下来的太极拳，曾经擂台镇守，威压一方，直到现在，依旧抹不去杨露禅的名字！

    只不过，在历史当中，太极拳，已经逐渐的遗失，加上太极拳的路子，根本不在体魄的强大，随便的锻炼身体就行！

    太极拳，需要的是天赋，需要的心灵的境界，心灵越空，就越能够发挥太极拳的威力，江夜在公园，心中无物，领悟轮转宇宙的无上心得，是怎么锻炼都练不出的！

    是的，太极拳所需要的，就是天赋！

    这就是太极拳在华夏当中，“七九七”被人蒙上无上面纱的原因，因为它，永远没有极致，拥有没有尽头的力量！

    不过，没有天赋的，就不同了！在他们手里，只是划来划去，但甚至，还不如体操实用！

    杨家太极拳，传承虽然比较完整，但是，也丢失了不少，更何况，有天赋的人，百中无一，虽然努力，却也无法和空手道硬把式，硬碰硬！

    太极，深奥无比！

    这个大师兄，只是学明白了一些皮毛，对方的攻击，又霸道无比，这一记腿鞭，“砰砰”的一声，一群人，听的一阵心惊！

    大师兄，疯狂的后退，这才卸去了上面可怕的力道，但是手臂，明显受伤了！

    “什么！！大师兄竟然！！”

    杨英，脸色一变，她料想不到，刚才还一副威风的大师兄，突然，遭受了这样的一记重击！

    看大师兄，辛苦的样子，明显刚才的力道，让他吃不消了！

    “呵呵…这就是太极拳？真是让我失望，愚昧的国人们，这就是你们推崇的太极拳啊…”

    “无知，无知啊，被洗脑了这么多年，竟然还这么吹嘘太极拳！”

    狂妄的男子，一脸悲哀的摇了摇头，看着疯狂倒退的大师兄，一脸的失望！而后，一记重拳，重重挥了一拳！

    “喝！！”

    空气响起一阵暴喝！

    空气也带起一股劲风，瞬间，四周一片安静！

    “这…这就是空手道！！多完美的力量！华夏功夫，浪得虚名！哈哈！”

    狂妄的年轻人，朗声笑了起来！

    “这…怎么会这个样子！！”

    “连杨家太极拳的大师兄，都落败了！！”

    “难道太极拳，真的没有任何的力量吗！”

    “不可能！！杨家太极拳，乃杨露禅传承，整个江南市，威力可不小，整个江南市的武术家，谁不避让三分！”

    “可能是尊敬，或者，是故意炒作？”

    “哎，早跟你们说了，太极拳，只是花架子，锻炼还行，根本就上不了什么台面！！”

    “我靠，难道，我们真的一直被骗了？看来，以后，真的要学空手道去了！”

    “是啊，这拳头，看起来，真他么的有力道，简直厉害啊…”

    刚开始，每人相信，但是，随着杨家太极拳，大师兄的落败，太极拳的形象，瞬间就垮掉了！

    看着大师兄，疯狂的倒退，甚至，已经受伤的样子，太极拳的神话，开始一点点的破灭，甚至，带着失望！

    期望越大，失望自然就越大！

    甚至有人，开始被霸道的空手道吸引，甚至，心中开始萌生学习空手道的念头，比起太极拳，这么软趴趴的武功！

    他们，更喜欢这种有力道，很威风的功夫！

    有时候，第二名是没有奖励的，就算武术，也是…

    这相当于，拿太极拳做垫脚石，直接上位，打出了自己的招牌. .......

    看着，周围一群人失望，甚至，开始对空手道哗然的样子，狂妄的年轻人，更加的狂妄了！

    “混蛋！！”

    杨英眉头竖了起来，没想到，对方竟然这么厉害，杨英虽然是一个女孩子，又是武术世家的女孩子，雷厉风行，直爽无比，看到自己大师兄被打退，空手道年轻人狂妄的样子，甚至太极拳名声受损，她，控制不住怒火就要冲上去！

    国界之间无小事。

    被自己的武术打败了，没话说！

    但是，被这种外来文化，还拿着自家国术，拿上国家的招牌出来打，想忍也忍不了！

    但是，还没动作，就被江夜给按住了肩膀！杨英一怔，回头看去，看见江夜，一脸笑意的看着他！

    “你觉得，你够他打吗？”江夜问道！

    “可是江爷爷，这个家伙，实在太嚣张了，要是不打，不打趴他，以后太极拳，岂不是更加一蹶不振？”杨英，柳眉竖起怒道！

    0.0

    江夜点头，没想到，杨英虽然是一个女子，但是，依旧巾帼不让须眉，分得清事情大小，并非纯粹的私人恩怨！

    要是今天，太极拳被空手道给打趴下了，不止太极拳地位受损，甚至，华夏文化的地位，也会受损！

    一些东西，会直接崩塌！

    “有意思，不过，先等等，让我看看，你的悟性如何…”江夜笑道。

    杨英一怔，而后惊喜道，“江爷爷，您是说…”

    “不错，教你太极拳，看你悟性是不是真的好…”而后，朝着穿着空手道的年轻人看去，淡淡的道，“想要学功夫，还要看太极拳…”。

 第183章 我来领教领教（求订阅，自动！）

    杨英一震，而后整个人，激动无比，这句话，让杨英整个人的血液，都沸腾起来，充满了气势，还有强大的自信！

    刹那间，杨英看着江夜的眼神，瞬间不一样了，不过，很快就收了回去，整个人放松了下来，接受江夜的指导！

    江夜，将太极拳，一些东西，讲述给了杨英。

    太极拳，最大的禁锢，就是法不传六耳，无法直接教授，空手道可以，可以通过长年累月的战斗，锻炼，增加自己的攻击！

    但是，太极拳不行，完全要看领悟，不然，就真的是体操！

    “井池双穴，劲生滚滚…”

    “底练稳步如山，坚膝屈腿如柱，裆胯内外凌集，胸背刚柔相济…”

    “固形气以为纵横之本，萃精神以为飞腾之基，故形气成为盛而能纵横，精神足而飞腾。”

    江夜的声音，宛若魔音，传入了杨英耳朵之中，刚开始，17杨英，还有一些希冀，但是，当江夜的口诀，落入杨英的耳朵当中的时候，杨英，刹那间，猛地震动起来！

    眼睛，直接瞪得猛大，而后，随着江夜的心得，杨英的眼中的震惊，渐渐的收了起来，而后，整个人，沉浸在江夜的讲述当中…

    整个人，进入了一种极度空灵的状态，随着体内某些气机的运转，整个人，愈发的轻盈起来，浑身的气质，突然一变，拥有一股空灵般的感觉！

    江夜抚须点头，眼神射出了，精锐的光芒，说了一遍，这孩子，竟然直接进入了状态，看来，真的有资质，有天赋…

    此时，没人发现这边的变化…

    而这时…

    场地的变化，还在继续！

    大师兄，见自己被打败，周围的人，心中不忿，还要上前，不过，却是被杨太原给拦了下来！

    “停下吧，你不是他的对手，这家伙，隐藏实力，他不是普通的黑带，起码，也有六段了…”杨太原，望着狂妄的年轻人，眼中凝视了起来！

    “什么！！六段了？这么年轻？”大师兄，被杨太原一句话点醒，瞬间冷静了下来，震惊的看着这个年轻人！

    空手道黑带，是一个真正空手道高手的标准的，但是，黑带，也是分段位的，段位越高，说明这个人的空手道，愈发的精湛，已经不再是普通的招式了！

    年轻人震惊，难怪，刚才那一击，他接不下来，原来，他遇到了一个妖孽！

    “什么！！六段了？”

    “雾草，整个江南市的空手道高手，也没有几个，有过六段的吧！”

    “尼玛，我还以为，空手道，随便一个出来，都牛逼成这个样子，原来，是扮猪吃老虎啊！”

    “这个段位，已经可以轻松的开武馆咯！”

    “只是令人没有想到，一个黑带六段的，竟然会是这样的一个年轻人，真是令人咋舌！！”

    一群人，瞬间一阵哗然起来，眼睛直接瞪了出来，心中狂呼雾草，空手道六段，那是可是馆主的存在，尼玛，你一个馆主来踢馆，还以为是一阵新手呢！

    瞬间，一群人一阵鄙夷！不过，他们还是震惊，一个年轻人，可以达到六段的荣誉，整个江南市，也没有几个！

    “呵呵…看来杨老先生，眼力不错…”年轻人，根本没有否认，脸上依旧是狂妄的神色，笑了起来！

    众人哗然，还真他么的是啊！

    杨太原眼睛顿时眯了起来，“如此年轻的六段，估计，你和龙三那个家伙，有着什么关系？”

    龙三？

    话音一落，人群皆是一怔，而后，像是想起了什么，猛地瞪大了眼睛，再次沸腾起来！

    “龙三？不会是曾经，那个拿了全国空手道冠军的那个家伙！”

    “沃日，不是吧！！真的是他？”

    “想起来，估计就是他，也只有那个家伙，能够教出这样的可怕后生！”

    “他曾经连续五年的全国空手道冠军，没想到，眼前的这个家伙，难道真的跟他有关？”

    一群人，再次瞠目结舌！

    “哈哈…不错，龙三，正是我的师傅！！”年轻人，一阵狂妄的笑了起来，脸上尽是得意！就像是一件无上的荣誉！

    众人一阵震惊，没想到，真的是连续五届空手道冠军的徒弟，难怪，年纪轻轻，就六段了！随即，皆是眼中，蹦发出了炙热的光芒，简直神他么的有意思。

    297

    这已经，不只是太极拳和空手道的较量了！

    杨家太极拳的人，也是一阵意想不到，不过，看到对方，狂妄的样子，他们，还是依旧厌恶！

    杨太原，笑道，“原来龙三，真是你师傅，不过年轻人，就算龙三是你师傅，我不要太狂妄，免得和他一样，被人教训…”

    这句话，就像一把盐，突然，让年轻人脸色，而后，狰狞狂妄的道，“哼！知道的还挺多的嘛！不过，今天，我要让你们，知道什么，才叫空手道，什么，才叫真正的武术！”

    年轻男子的话，重重落在了四周，所有人的眼里，一群人，刹那间，周围的人，一阵情绪高昂，而杨家太极拳的人，则是一怒！差点控制不住冲上去！而这时…

    “我来领教领教…”

    一道声音，猛地响起，刹那间，再次一片安静，顺着声音看了过去！

    杨太原背后，杨英在那里站着，突然，睁开了眼睛，一股难以言清的气息，从她身上冒了出来…。

 第184章 想要学武术，要学华夏的！（日的订阅，自动！）

    “小英…”

    杨太原回头，看见杨英的样子，顿时眼中，露出了精光，在他眼里，杨英的气质变了，对了，是眼神，在杨英的眼里，多了一种空灵的味道！

    这感觉…

    这感觉是！！

    杨太原，浑身震了起来，而后震惊的看向了江夜，只看到江夜，抚须点头，眼中看着杨英，尽是异彩，瞬间明白了，是江夜！

    刚才，江夜，对杨英进行了传授！

    杨太原，浑身细胞发颤了起来，激动无比，不仅是江夜教授了杨英，还因为，杨英在如此短的时间当中，气质产生了这么大的变化！

    江夜，究竟教了杨英什么！

    太极拳，讲究精气神，传闻当年杨露禅，十分的笨，但是很有天赋，有一天，突然精气神合一，太极拳，瞬间拔高了几个无法想象的境界！

    杨英，此刻的眼神，多出了几分难以言清的变化，从眼神当中，透露出极度空灵的气质！

    若是以前，杨英给他的感觉，是一条小溪，那现在，就是一条磅礴的大河，那眼神里，告诉他，杨英突然囊括了许多东西，心灵境界，突然提高！

    甚至，比他还高！

    这是错觉？不，他打了几十年的太极拳，绝对明白，这意味着什么！？顿时眼神，死死的看着杨英！而后点头道，“好，小英…”

    杨太原内心暗道，小英，让爷爷看看，你，究竟跟江老，学了一些什么东西！

    “爷爷，请放心吧，杨英，一定打的他，站不起来！”杨英，朝着杨太原，自信的道！而后，看向了眼前，狂妄的少年！

    少年看见杨英的时候，感到一阵惊艳，而后，听到杨英的话，顿时笑了起来“就凭你，一个女孩子…”

    杨英淡笑不语。

    “啪嗒｀ ¨！”

    一步，两步，三步，走了出来！

    周围的人，一阵惊讶！

    “哇！！这个小姑娘是谁，竟然这么大的口气！！”

    “这不是杨老太爷的孙女吗！”

    “我记得，她还是一名高中生吧？”

    “雾草，高中生，打的过这个暴力狂吗！”

    “就是，这根本，没有任何的悬念吧？”

    “或者，这个小姑娘，也是一个高手吧！”

    “你们在开玩笑？这个年轻人，可是一个疯子，全国空手道冠军的徒弟。还他么的，是黑带六段，这已经是一个馆主的实力，你觉得，一个小姑娘，会有胜算？”

    “说的也是…”

    一群人，一阵质疑的看着杨英，不是他们不愿意信，而是根本，就无法相信，没有办法，连杨家太极拳，年轻一辈的大师兄，都差点被一拳干倒，除非老一辈，不然，一个年轻的小姑娘，真的没人看好！

    杨英，还是一个高中生，还他么的，是一个女生，怎么跟这个残暴的野兽打？

    “啪嗒啪嗒！！”

    杨英，一步步走了下来，五步，六步，七步，八步，脚步均匀无比，而后，“啪嗒”一声，脚步，落在了年轻男子的面前，抬头看着这个年轻男子！

    刹那间，周围一阵寂静，目光皆是死死的盯着两个人的身上，

    年轻男子，瞬间一震，他，从杨英的眼神里，竟然看到了不敌的感觉，是错觉吗？一定是错觉！

    “哼！！”

    年轻男子，瞬间冷哼一声，“看来，是你是想要找死！”

    “这一招，最好用上你全部的实力…”杨英看着他，淡淡的说道，“不然，你会很危险…”

    这话一落，满场愕然，杨英的口气，也未免，太大了！难道，会有奇迹发生？否则，这口气，怎么比这个年轻的男子，还要更加的狂妄？

    顿时，所有人紧紧的屏住了呼吸，充满了期待，眼神炙热的看着这一幕。

    而年轻男子，也是一怔，然后发出了无比不可思议的笑声，感觉杨英，是在故意逗笑他，差点捧腹大笑起来，而后突然，笑声戛然而止！

    看这杨英，狂妄的道，“你要为你的无礼，付出代价，就算你，是一个女生…”

    而后，一拳挥去，劲风，让人一阵心惊！众人瞪大了眼睛，死死的盯着杨英，想看看杨英，究竟要怎么挡下这一招，不过，他们想的，却是杨英，会不会被这一拳打死，毕竟，杨英这么柔弱，然而…

    “啪！”

    杨英，直接伸手，直接接住了对方的拳头！没有躲避，而是直接用手掌挡住！

    众人，差点把眼珠子给瞪出来！

    “．「雾草！！什么鬼！！用手掌！！”

    “这就是你所谓的自信？”

    “这不是找死吗？对方，可是黑带六段，这弱弱小手，不怕骨折吗！”

    “太极拳，变成了金钟罩了？竟然他么的硬接？”

    “疯了，肯定是疯了！”

    一群人，简直无法置信，杨英，竟然直接用手掌去挡！！

    “什么！小英你…”杨太原，脸色一阵大变，没想到杨英，竟然这么乱来！可是，想要阻止，已经来不及了！

    “狂妄，找死！”年轻人无法置信，而后，一阵冷笑，但是下一刻，年轻人，脸色再次一怔，而后，脸色狂变！！

    “什么，怎么回事？”年轻人一阵惊呼，他拳头的力量，竟然，开始变弱了！而这时…

    “以其人之道，还治其人之身！”

    杨英左手(钱得的)按住对方的拳头一收，而右手，同时朝着对方的胸口，直接拍去！

    “砰！！”

    年轻人，直接掉线的风筝，嘴吐出鲜血，直接飞了出去！

    过程当中，他根本不知道，究竟发生了什么，脑袋一片空白，而后，意识正在消失，而后，“砰”的一声，直接落地！

    躺在地上，彻底爬不起来了！

    刹那间，满场寂静！

    每个人，嘴张的很大，脑袋短路了，这反转的一幕，让人无法接受！

    “这就是空手道？我总算领教了…”

    杨英，收回了拳头，看着满场尽是惊愕的人，开口说道，“想要学武术，那就要学华夏，学我杨英，学我们的太极拳，学我…”

    “江爷爷！”

    回头看着江夜，杨英的声音，重重落下！。

 第185章 逃不掉了，养炉鼎（求订阅，自动！）

    众人还在呆滞当中。

    “刷！”

    目光全部，顺着杨英的话，落在了江夜的身上！这时，他们还看到了，现在杨英，杨太原之后的一个老人…

    看到这个老人的时候，所有人，再次瞪大了眼睛，而后，直接惊呼了起来！

    “这…这不是江老吗？”

    “我去，难道说，这个小姑娘，是江老的高徒？”

    “一定是！一定是！！传闻江老的太极拳，十分的厉害，看来，这传闻，不是假的，是真的！！”

    “难以置信，江老！！竟然，教出了这么可怕的后生！！”

    “太极拳！！这就是太极拳！！”

    看着眼前，站在那里，超凡脱俗般的江夜，一群人，彻底的沸腾了起来！

    望着那个黑带六段的家伙，此时已经昏迷不醒，被杨英随便一手，打的直接醒不过来，甚至吐血了！

    心中，就像被点燃了圣血，彻底沸腾了…

    “太极拳太牛逼了，以后，我就学习太极拳了！”

    “江老，江老，您老，是不是真的会太极拳？”

    “是啊，江老，教教我太极拳吧！！”

    杨英这一手530，为太极拳，再次的续上了神话，简直匪夷所思！

    江夜，淡笑不语，回头重新进入了杨家当中。

    这时，围观的人急了，就要冲进去，要不是，被杨家的太极拳的人拦着，只怕，人早就冲进去了！

    杨英笑着放下了手，她没有忘记，这是江夜的功劳，现在，她对江夜，处于近乎膜拜了！

    “小姑娘，您的太极拳如此厉害，是江老教的，请你，务必告诉我！”

    一个人，突然冲到杨英的面前，无比激动的问道！

    杨英一怔，沉默了一下子之后，笑道，“我，还没入门…”

    说完，杨英一笑，也回到了武馆当中，将打晕的空手道高手，直接的无视！

    众人，再次一阵安静，这…还没入门？还没入门的太极拳，就恐怖成这个样子？众人，猛地狂吸起了一口凉气！

    眼中，充满了震撼！

    太极拳，真的这么神奇么？短暂的呆滞以后，一群人，猛地鱼涌入进了杨家太极拳的武馆当中，每个细胞，都炸了！

    导致整个江南市，兴起了一阵，浓烈无比的太极拳风！

    (bhae)

    不错，有时第二名，是没有奖励的！

    刚才空手道胜了，太极拳，就跌落了神坛，现在太极拳，反败为胜，就直接，再次神话了起来！

    学什么空手道？要学，就学太极拳！

    …

    杨太原，此时激动无比！

    不仅，是因为太极拳，得到了正名，还因为，杨英！

    他现在，还是激动无比，无比努力的，想象着，刚才那一幕的细节，杨英，刚才竟然将对方的力道，从左手转到右手，直接将对方的力道，还给了对方！

    对方促手不及，直接被杨英，打了个重伤！

    这…

    这是真正的借力打力啊！以其人之道还治其人之身，只有真正的高手，才能够利用体内的力量，进行转换！

    就算是他，也不一定，能够做到这么完美！

    “小英啊，你真是，碰到了真正的福星啊…”杨太原的语气当中，充满了羡慕和嫉妒！

    一是杨英的天赋，简直可怕！二来，能够得到江夜这样的很传授，简直令人羡慕和嫉妒！

    现在，江夜和杨英，正在继续训练太极拳，杨太原下了死命令，绝对，不能够让任何人，打扰杨英还有江夜！

    此时，在杨家的后院当中！

    江夜，正在重新引导杨英，此时，杨英正沉浸在太极拳当中，不断的挥舞着奥妙的动作，一招一式，竟然充满了玄妙的气息！

    不过，杨英始终不是江夜！

    她虽然进展神速，也有天赋加深，但是，江夜是开挂的，嗑药就不说了，各种神奇的功法，各种开挂，根本不是杨英能够比的！

    江夜，在一旁，看着杨英在舞动，抚须点头，杨英这个丫头，确实很有灵性，天赋也是极好，没想到，短短的几句话，就能够让她进展如此惊人！

    就因为，她体质的特殊吗？

    想到这里，江夜欣赏着她的身段，微眯起眼睛，抚须笑了起来！

    这时…

    杨英的动作，缓缓的停了下来，轻呼了一口气，而后，眼神充满了懊恼，她想要学江夜，看能不能够施展一下，那一招，轮转宇宙！

    可惜，试了很多次，根本就试不出来，瞬间，有些丧气！此时，看到江夜审视的眼神，浑身有些不自在，而后，狠狠的瞪了江夜一眼！

    不过，不知道为何，心中却是美滋滋，她不知道，为何会有这样的感觉！

    “江爷爷！！为什么，我不能够拨动空气？”杨英，走到江夜的面前，咬着薄唇，朝着江夜问道！

    “你还没领悟到，自然不行…”江夜抚须笑道！

    “这算什么答案啊…”杨英，顿时丧气的低下了头，而后，突然嘴唇一咬，抬头朝着江夜问道，“江爷爷，刚才…是不是让您很难受？”

    突然，杨英盯着江夜的身下，脸上满是红云，媚眼如丝的问道，想起江夜，竟然把这么绝密的东西，都交给她了，而她，刚才却那样调戏江夜！

    虽然，被她逃过一劫，但是，她明白，江夜肯定难受到爆炸！

    顿时，觉得有些心疼！咬着薄唇问道！

    “你说呢…”江夜没想到，杨英会提起，顿时微眯眼睛笑道！

    “要不要，小英帮帮你？”杨英，犹豫了一下，而后，不好意思的说道！

    “帮？怎么帮？”江夜顿时精神一振，心中无数雾草，这都是在哪里学的！

    “哼！当然是那样帮啊！难道，在小英家里，你还想，把小英吃了不成？”杨英，走近一步，嘴角勾起了一丝笑意，眼中尽是狡黠和挑衅！这里是她的家，不是江夜的家，她不信，江夜，还敢乱来，顿时，心中又没了戒备！

    江夜一笑，看着杨英，轻笑道，“你不知道，老夫为何，会紧跟而来吗？”

    杨英一怔，而后瞪大了眼睛，是啊，她差点忘了这件事，看向江夜戏谑的神色杨英脸色一僵，而后，再次干笑几声，“那个…江爷爷，我去给你倒点水…”

    转身，再次要逃！

    不过这次，太晚了！

    江夜直接拉住了杨英的手腕，直接反身，将她压在了大树上，让她无处可逃！

    杨英心中狂跳，嘴中惊道道，“江爷爷，不要啊，这是我家，我爷爷，就在墙后啊！！”

    江夜附在她的耳朵一旁，“那不是，更好？”

    杨英，瞬间，整个人，就炸了！不过这次江夜，可不会放过她！一来这个小家伙，该教训一下，二来，江夜，可以开始，养炉鼎了…。

 第186章 秘术篇，再破瓶颈（求订阅，自动！）

    这回，是真的想要死了，没想到，江夜这次居然是真的，真是太疯狂了，看江夜的眼神，这次，可真没打算放过她。

    江夜失笑，不过，却是没有急着行动，而是打开了面板，打开了《彭祖养生手札》，打开了其中的秘术篇，看了一眼，而后眼神当中，冒出了精光。

    看着江夜的样子，此时，却是心中狂跳不已，知道，这次已经是逃不了了，想来，在江夜的书房当中，的确是把江夜给整的太惨了。

    想要逃走，可是没用，江夜可不会让其得逞，直接断了退路，下一刻，整个人一僵，就像石化了一样。

    脑袋一片空白，现在根本无法思考，望着江夜，心中在暗自惊呼，真的，这~次逃不了了吗！！

    江夜失笑，倒要看你，能够坚持多久，收起了心中的，无法抑制的火焰，开始运转《彭祖养生手札》中的秘术，道道口诀，落入了江夜-的心间。

    .江夜运转秘术，八种气，全部出来，一开始十分的好胜，对江夜严重的戏_谑十分的气急。

    好胜，所以一直瞪着江夜，不肯就此罢休，紧紧的咬着银牙，但是，江夜手中的秘诀，可不是你不肯罢休，就能够不肯罢休的！

    第一步，第二步，第三步，第四步，第五步，直到第六步，迫于心中的好胜和不服气，已经快要败下阵来了，但就是不碰，江夜却是不急，松嘴笑道，“真不肯服输吗？”

    “江爷爷——您！！”气颤，狠狠的瞪着江夜，自然不肯认输，但是心中却是气急，暗道，可恶的江爷爷，她可是女孩子，还是一个孩子啊，江夜就真的这么心狠吗，一定要她要她先低头。

    “既然你这么好强，那就继续吧，不急——-”江夜顿时眯起眼睛笑了起来。

    这种秘术，最为凶险，能够长寿，也能够损害身体，作为鼎炉，走不到第八步，说明鼎炉火候还没到，自然继续进攻，若是江夜心急，自己先行失败，那必定前功尽弃。

    “您——-”眼睛，猛的一瞪，而后，直接说不出话来，江夜实在太过厉害，她已经快要败下阵来了，她的实力，哪能跟江夜这个老油条相比？

    直接招架不住——-

    江夜继续，第六步，紧接着，第七步，第八步！！

    终于，八步彻底达到，八气一起动了，而江夜竟然还不动作，气的不行。

    终于，江夜离开了。

    “还要继续下去吗？”江夜微米眼睛问道。

    此刻，基本已经败下阵来了，若不是江夜留手，让她撑住，只怕早就瘫倒在地上了！

    “可恶，江爷爷，我可是孩子啊……！！”狠的瞪着江夜，气的直咬银牙，不过语气，丝毫不见妥协。

    “看来，你还不肯低头，随便你？不过，老夫还能够再保持两个小时——-”江夜继续笑道。

    瞬间吓的半死，两个小时，不说其他，两个小时，早就崩溃了，直接认命了，“不是吧！！江爷爷，算我求你，我输了，我输了还不行吗……-”差点哭了，不得不服气了，看着江夜眼神，充满了希冀和哀求，再不服气，就真的要出人命了。

    江夜这才一笑，不过却是故意问道，“求我？”

    顿时气急败怪，这不是明知故问吗？不过，她已经耗不过江夜了，看着江夜的眼神，知道江夜是故意，不过，却也不肯落了下风，此时的她，朝着江夜的轻轻点头，而后眼神绵长的道，“低头了——-”

    · ·······求鲜花 ·····

    声音落下，瞬间氛围变了，那声音，就像是魔音一样！

    江夜精神一震，眼中的火焰，彻底涌了出来。

    直接按照《彭祖养生手札》中介绍的一切，进行了起来！

    不过她能够不清醒，江夜可不能够不清醒，继续保持口诀运行。

    ........ .... .......

    此等秘术，奥妙无穷，一定要按照口诀，否则，身体必定溃败，更别说，可以达到长寿！。

    时间一久，自然体力耗尽，《彭祖养生手札》里的东西，真的燃起人体内的火焰，而江夜，却是一边观看《彭祖养生手札》，并且控制自己保持清醒，若是江夜失守，那之前所做的一切，将没有意义。

    不知道，江夜在做什么，但是从江夜极度有章法，看着《彭祖养生手札》，循序渐进，她不清楚，江夜在做什么，她气急，江夜怎么会这些邪门的东西，但是还没清醒片刻，脑海又是一片空白。

    一遍，两遍，三遍，四遍，五遍！！五遍，江夜居然还没败下阵来！！

    “怪——怪物！！”

    停歇了一而会，顿时再次一惊，没想到江夜真的强悍，江夜，再次继续《彭祖养生手札》，她惊恐的不行，可惜，江夜居然还要继续秘术。

    此刻，江夜的生命禁锢，直接的被劈开了一道裂痕，寿命，眼看又要——

    再次增加！！。

 第187章 寿命增加五次（.求订阅，自动！）

    突破就在此刻，江夜激动无比，从来没有想到过，这《彭祖养生手札》，竟然真的这么神奇！五次，一股能量，从下往上，就像甘霖，疯狂的灌溉着身体，江夜眼中的精光，愈发的闪烁夺人。

    这是会死人的。

    虽然结束了，但是力气已经耗尽，扶住江夜，根本不想说话，也没空说话，只能够紧紧的憋着嘴，不想说话，也不敢乱说，谁知道一张嘴，她又会，胡说八道一些什么？那可就真的是太丢人了！

    这时，她也可以，感受到江夜的变化，特别是江夜的眼神，就像暗淡的星辰，突然，涌现出了令人无“七六零”法置信的光芒，她的眼睛，骤然露出了不可思议，不过，她也没空问话，因为的手法，实在太高超了，身体被江夜，折磨的无法控制。

    她已经忘了，已经说过多少次，江爷爷，不要了，放过我之类的，但是根本没用，江夜不知道，用了什么办法，五次之后，江夜一次都没有，依旧强壮！而这时，江夜的身体，似乎出现了什么变化，不仅在冲刷着江夜的身体，同时通过身体，一样可以清晰地感受到，一股不一样的感觉。

    什么！！

    眼睛一瞪，惊呼了起来，而后这股感觉，随着江夜的攻势，差点被折磨的惊呼出声。

    朝着江夜，语无伦次的恳求！

    然而，江夜没有放过她，继续采取攻势，让她，根本说不出话来，突然…

    “哗！！”

    江夜体内，生命的禁锢，就像是一口大缸，直接破开，水，直接浇灌了全身，她也受到了影响，一股极度舒服的感觉，从身下，灌入了她的身体！

    突然也是浑身浑身一颤，眼睛一瞪，而后，就要失态的尖叫出来，还好江夜及时，直接堵住！

    “唔…”

    不过，还是无法控制，那颤音，疯狂的发了出来…

    ……

    杨家，江夜两人，在后院，已经三个小时了，一群人无比羡慕，他们的小师妹，竟然能够被江夜，传授这么久，不过，他们可没机会看到，这可是杨太原的后院，早就被驱赶了，不过，依旧一阵羡慕！

    不过，杨太原虽然心态稳，但是，也是十分的羡慕自己的孙女，不仅得天独厚，有这样的天赋，还能够得到江夜这样的大人物青睐，可以传授的到，这样高深的太极拳！

    三个小时，肯定受到江夜，无比精湛的传授，换做是他，就算只有一分钟，也会感激涕零，一辈子谨记恩情！

    江夜每一句话，可都宝贵无比啊！

    而这时…

    “唔…”

    一声无比清晰的声音，落入了杨太原的耳朵里，杨太原立马一怔，回头疑惑的朝着后院看去，不解的道，“这声音…好像是小英的…”

    而后，眉头一展，笑道，“这丫头，风风火火的…可要好好学啊…”

    杨太原无奈的摇头，不过，心思却在后院之中，自己构想，在学习太极拳的场景，心想，这次，一定能够学到很多东西…

    不过…

    正如杨太原所想，现在正在…

    好好学习…

    …

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    随着体内能量的疯狂倾泻，江夜的生命禁锢，直接被打破！

    听到系统的声音，江夜眼神猛地亮了起来，终于，突破了…

    不过，还没完，突然…

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主…”

    “寿命+1！！”

    系统，就像是崩溃了一样，接连五次，疯狂的提示，响起了声音，江夜眼睛一瞪，而后爆发出了，无比炙热的精光！

    “这是…怎么回事…”

    江夜，欣喜之余，眼神当中，尽是无法置信，这次，怎么会这么疯狂，他可以看到，面板上的数字的的确确的，增加了五次…

    这种情况，江夜还从来没有遇到过！

    只有在上次，连续嗑药无数，直到药效没了，才会有这样的情况！难道…

    江夜低头，看着气急吁吁，几乎已经虚脱的她，江夜眼睛亮起，难道，是因为她的体质，有什么特别的地方吗？

    看来，这个小丫头，果然有猫腻…

    不然，太极拳不可能学的这么快，就算有天赋，也不会这么离谱！不过，现在认知有限，江夜暂时，也得不出答案！

    “恭喜宿0.6主，获得五次抽取奖励的机会，是否抽取？”

    系统的声音，在江夜的脑海里响起…

    江夜很想抽取，不过，现在暂时不适合，回去再说…

    此刻已经解脱，不过，她已经没有力气，她这时，才费力的抬起眼皮，很是气急败坏，但是，当她睁开眼，看向江夜的时候，她呆了…

    因为，江夜无论气质，还是眼神，都发生了天翻地覆的变化，最重要的，是江夜的脸，开始变得年轻无比…

    刹那间，呆滞了…. .......

 第188章 我要吸走你的仙气（求订阅，自动！）

    江夜此时，满脸红光，神采奕奕，最重要的，她，竟然没意义在江夜的脸上，看到老人那种苍老的脸庞，反而，是一种，鹤发童颜的感觉，超凡脱俗，充满了仙气。

    杨英，看的整个人呆了，而后已痴了，怎么感觉江夜身上，突然透露出那种，天下间，已经无法再找到如此完美的男子了，错觉吗？或许是因为和江夜交合之后，而后，眼神当中，泛起了一丝极度绵长的情意，暗咬薄唇，望着江夜眼神，仿佛整个世界，只有江夜身影。

    江夜回神，面板消失，五次的抽奖机会，真是难得，低头看向了杨英，发现杨英，正一脸呆呆的看着他，江夜诧异，而后一笑，将杨英给抱了起来！

    感到身体被抱住，杨英猛地一惊，而后慌了，还17没开口，江夜便微眯眼睛笑道，“这次，就放过你吧…”

    江夜，的确还想索取，继续冲破生命禁锢，但是，人和药物不同，江夜再乱来，杨英便会直接虚脱致死，杨英，基本已经没有体力了，江夜不会再强求！

    杨英一怔，而后轻呼了一口气，顿时朝着江夜，白了一个满眼，“江爷爷…算您还有良心…”对着江夜，一阵嗔怪！

    而后，却是却是得意的道，“江爷爷，您不会是不行了，所以才说的这么好听吧？”杨英瞪了瞪眼睛，而后眸子弯起，以为江夜不行了，不由想要调侃江夜。

    “这么说，你还想继续？”江夜微眯眼睛笑道，这时，杨英才发现，江夜，依旧精力充沛，顿时慌了，不过还没开口，江夜又笑道，“等你休息几天，你想继续，老夫再成全你…”

    杨英芳心一颤，这才明白，江夜不是不行，也是知道，她已经不行，不想让她再继续下去，不然，就不像她刚才胡说八道的一样，真的会死。

    不过不知道为什么，听到江夜这句话，杨英，心中一阵美滋滋，开心的不得了，脸上的慌张，化成了魅意，看着江夜，仙气十足，费力抬起头来，江夜一怔，不知道杨英要干什么！

    突然…

    杨英，揽住江夜的脖颈，而后轻轻的咬了咬江夜的薄唇，江夜一怔，而后笑了起来，杨英这模样，就像猫儿一样。

    若是旁人看着，也能够看出，江夜不仅征服了她的身体，还虏获了她的芳心。

    杨英看着江夜眼中的笑意，顿时心中暗哼，想到刚才被江夜那么欺负，杨英心中想要给江夜一点惩罚，牙齿刚要用力，但是突然心中又一阵舍不得，又咬了几口，最后，失神的像猫儿一样，又咬了许久，这才松开！

    这次，不是江夜了，而是她自己忘乎所以了，回神过来，脸上尽是醉色，轻哼道，“我要吸干您的仙气…都百岁了，皮肤居然这么好…”

    别说，杨英此刻，才发现江夜皮肤的光泽，一阵羡慕嫉妒恨，不明白，江夜怎么会这样，或许，这就是传说中的仙气吧，杨英顿时多吸几口！

    皮肤？

    看着杨英不忿的神情，江夜一怔，随即，他明白，杨英，指的，应该是他又年轻拉一些！

    江夜眼神涌出精光，看来，系统果然特殊，并没有说谎，而是真正的，达到不老不死和长生。

    《彭祖养生手札》，真是神奇无比，不愧是彭祖留下的手札，其中留下的秘密，充满了亘古之密。

    古代传闻，彭祖虽然八百岁，但黑发依旧，一副长寿健康之像，果然并非空穴来风！

    而后，江夜深吸了一口气，看来，他的身体，的确发生了天翻地覆的变化，就算面容，也是初显年轻之态。

    看来，江夜还需要努力！

    现在，可不能够就此满足，就算他现在再厉害，也不过，多了几年寿命而已，还需要继续研究！

    “我先送你回去…”

    江夜低头，看着一脸醉色的杨英说道！

    “啊？就这样？不行不行，会被爷爷看见的…”

    杨英听了一阵着急，现在她还一阵余韵未消，体力无力，最重要的是，她的衣服，在刚才的激战过程当中，已经不能够穿了，要833是江夜直接将他抱出去，那她，可怎么和她的爷爷解释啊…

    “难道说，你还想走门口…”江夜微眯眼睛笑道！

    杨英差点岔气，什么走后门，呸，刚才那么欺负她，现在江夜还取笑她，真恨她刚才，没有用力咬江夜，她真是太善良了！

    “江爷爷！！”杨英气急败坏，狠狠的瞪着江夜！

    这时，她也是一阵发愁，到底该怎么办。

    “难道不是吗？前门可走，后庭也能够入…”江夜笑道。

    杨英差点失控，若不是没力气，一定会暴走，不过此时，江夜却是脚步一蹬，“八步登空”，脚步在地上一蹬，而后，直接跳到了墙上，杨英，顿时瞪大了眼睛，无比的吃惊！！

    还没回神，江夜便宛若燕子一样，翻墙走瓦，而后，宛若老神仙一样，飘落了了杨英的房间当中…

    说了几句之后，让她休息，江夜，便离去了…

    此刻，江夜还有五次抽奖机会没有抽取。。

 第189章 爷爷，就是这种感觉（求订阅，自动！）

    （看到很多人，在讨论186和187章的问题，没办法，作者写的太污了，被屏蔽咯，要整改，通过了就发出来）

    看着江夜离去，杨英眼神中，透着留恋，随后暗哼一声，一个只会欺负人的臭老头而已，想他干嘛？

    杨英费力的换上了一身衣服，那身被摧残的几乎破烂不堪的衣服，杨英没有丢弃，却是小心翼翼的折叠起来，而后收藏了起来！

    这种与嘴上话，完全不一样的行为，让很咋舌不已，同时，她自己也搞不懂！或许，某位名人曾经说过一句话，可以这么的解释她现在的行为。

    女人的身体，永远比她的诚实。

    虽然她一向很讨厌这句话，但是，她真的像这句话说的一样！

    最后，她才心满意足的，爬上了床，好好的睡上一觉。

    江夜，走到了正院客厅，杨太原急忙迎了上来，不过，他为没有看到杨英，而感到奇怪！

    江夜，自然随便的应付了几句，总不说，我在后院，教授你孙女的时候，随便的给上了吧？

    江夜自然说，教而习之…

    杨太原听的一知半解，不知道江夜什么意思，最后，杨太原，才从江夜的嘴中得知，杨英实力长进，早就回到了自己的房间当中，自己不知道而已！

    杨太原立马惊为天人，竟然信了，到后院一找，杨英果然不在，要去杨英房间找，江夜却说杨英现在很累，最好不要打扰，杨太原这才止住。

    开玩笑，现在，实在不适合杨太原过去，杨英确实很累，几乎虚脱，需要休息，杨太原这才相信。

    杨太原千方百计要留下江夜，不过却没有留住，杨太原遗憾无比，不过，心中却是一阵欣喜，没想到，她的孙女，实力竟然进展到了这个地步，居然回到了自己的房间，他不知道，这实力…

    已经远远超过他了…

    他决定，以后一定让自己的孙女，铭记江夜的恩情，无论江夜有什么要求，一定答应！

    后来杨英听到这句话，那可是听出来其他的意思，可不是嘛，杨英可是连自己都贡献出去了，还要啥子要求哟？

    可把杨英给说的，瞪了她爷爷好几眼，天啊，还好她是落在江夜手里，要是落在别人手里，不是坑孙女吗？

    不过，却是让杨太原懵逼许久。

    江夜，已经回到了自己的住处，他要继续抽奖，看看这次系统，还能够带来什么奖励，他最希冀的，当然就是关于不死药的一切资料了！

    希望这次，可以有着质的进展，现在，江夜才发现了一个十分苦恼的问题，那就是，尽管他拥有不死药的配方，而他，却找不到不死药的所在！

    所以，只能够寄托在系统身上，看可不可以，继续抽出完整的古书，寻找到不死药的蛛丝马迹！

    江夜，回到了自己的家里。

    江凝，这时也从学校回来，每次回来，都会来书房看自己的爷爷，这是从小到大的习惯，但是，自从几次的书房事件之后，江凝就来的更加的频繁了！

    但是，一走到书房门口，江凝猛地一怔，因为他看到，一个发须皆白的老人，哦不，应该不算老人，应该面前的人，虽然拥有老人的姿态，但是面孔，却比江夜，容光焕发许多，年轻了不知道几岁，江凝，却是断声冷喝，“是谁，竟然这么大胆，敢闯入这里！｀ 」！”

    江凝脸色一冷，也不含糊，直接上前一步，一掌，朝着面前人推去！

    来人自然是江夜，他刚要进入书房，没想到碰到江凝，还没开口，江凝便一掌推了过来，别看江凝平时是个女强人，却也没少锻炼，毕竟，她心中担心自己的爷爷，平时也一些简单的搏击技巧，以备不时之需！否则，平时怎么替江夜办事？

    江夜却是一怔，不明白江凝，为啥会突然攻击她，而后，他恍然大悟，估计，是他身体变化，造成了江凝一时半会，根本就认不出他，只能够，开口无奈的道，“．「小凝，是我…”

    熟悉的声音，落入了江凝的耳朵当中，江凝一怔，而后瞪大了眼睛，“啊”的一声，“爷爷！！”然后，急忙收住了推出去的手掌。

    可是，招式打出去，收回去就很难，一不小心，江凝脚下踢到了东西，直接扑倒在了江夜的身上！

    还好江夜，及时揽住，不然这花容月貌，估计就要受到波及了。

    江凝很快控制了平衡，而后急忙起身，用一副审视的眼光，看着江夜，“爷爷，真的是你？”江凝，十分的不确定，虽然此刻的(赵诺的)江夜，有九成相似，但是，这还不到一天，江夜就发生了一样天翻地覆的变化，就算科学再神奇，那也是说不通啊！

    江夜的地位特殊，江凝不得不谨慎。

    江夜无奈，“不像吗？”

    江凝推了推自己的金丝眼镜，眼中满是狐疑，看着江夜说道，“我自己可以判断…”而后，走近了几步，鼻子嗅了嗅，那味道…真是江夜的，江凝看了一眼江夜，而后又将江夜给抱住…

    江夜一怔，这是，什么意思？

    一秒，两秒，三秒，四秒，持续了几秒，江凝不发声，江夜无奈，正要开口，江凝却是抬头，盯着江夜说道，“就是这种感觉…爷爷，真的是你…”。

 第190章 新的奖励（求订阅，自动！）

    （玩的太过火了，后台不放，我再试试，不行就把污的部分删减。）

    那股熟悉的感觉，还有气味，是的，是江夜的，虽然，江夜样子，出现了变化，江凝有些不好确认，但是，江凝却是可以认出，这味道，感觉，是江夜的，没错…

    望着的眼神，江凝松了口气，而后，双手直接揽住，脸贴在江夜的胸膛上，唯有此刻，江凝，才感到，前所未有的轻松，没有任何的危机感，只有江夜的怀中，她才觉得前所未有的安逸。

    耸动着鼻尖，感受江夜身上的气味！

    江夜看着江凝的样子，直接逗乐了，可没想到，江凝竟然还有这种辨认方法，真是够特殊的！

    他，还以为，要进行一番解释呢。

    突然，江凝眉头皱了起来，鼻尖又是耸了耸，而后抬头，眼神平静无波的看着江夜，问道，“爷爷，您刚才，干什么去了？怎么身上，有其他823女孩子的味道？”

    江夜一怔，而后脸上愕然，江凝是怎么发现的？不过，看着江凝极度认真的眼神，江夜装作不明白，说道，“什么味道？”

    江凝，瞬间皱了眉头，有些生气的道，“爷爷，您还想瞒我？您，是不是去那些地方了？”

    江夜失笑，原来江凝，是这么认为，不由失笑，在江凝的气急之下，江夜保证，说她没去，身上的味道，是其他原因造成的！

    江凝这才松了一口气，而后白了江夜一眼，“爷爷，您要是去那种地方，小凝就要鄙视你了！”

    看着江凝的样子，江夜脸皮抽了起来，而后微眯眼睛，抚须笑道，“你真当爷爷，是和尚啊？这玩意，能憋一时，可以憋一世不成？小凝，不如你给爷爷出个主意吧…”

    江夜突然开车，江凝顿时脸红起来，有些吃不消，而后，猛地瞪了江夜一眼，“憋着才好，谁让爷爷，整天看那些东西！！小凝才没主意…”江凝抱着手臂，狠狠瞪着江夜！

    江夜嘴角抽搐，而后，江凝觉得，她这么管着爷爷的，是不是太狠心了？要是爷爷生她气怎么办？顿时急忙道，“爷爷…要是…要是您再憋不住的话…就…就去吧…别真的憋出内伤…不用太顾及小凝的感受的…”

    在江夜面前，江凝可以尽一切让步，就算江夜做出什么，她也不会有任何怨言的。

    江夜一怔，而后无奈摇头，这个傻孩子，摸着她的头道，“傻孩子，爷爷就算再需要，也不会去那种地方…”

    江凝一怔，而后脸上像开花一样高兴，“是吗？爷爷？”虽然，她是为江夜着想，但是，江凝却认为，江夜是很在乎她的想法的，所以很高兴。

    江夜失笑，而后微眯眼睛笑道，“这是自然，我可记得谁说过，在爷爷有困难的时候，要排除艰险，帮助爷爷的…”

    江凝一怔，而后明白，江夜，这是在说她，之前她撞破江夜的好事，看着江夜憋的难受，忍受不了，的确说过这句话，下一刻，江凝浑身一震，再次脸红，“可恶的爷爷(bhaj)，小凝不知道你在说什么！”

    说完，江凝彻底呆不下去了，脸红的要冒蒸汽了，直接转头，抱着手臂，鼻子微微哼了一声，转身，踩着高跟鞋，直接走了！

    看着江凝彻底离去，江夜失笑，进入了自己的书房，再次的打开了面板，上面抽取奖励的机会，此刻浮现，还剩下五次。

    江夜深吸一口气，接下来，又会是什么？

    “宿主，您还剩下五次抽奖机会，是否继续进行抽取？”

    系统的空灵的声音，在江夜脑海响起。

    “抽取…”

    江夜，自然毫无疑问。

    虽然，过两天以后，他准备的雉鸡，就已经算是药养成功，便能够制作“天下”第一羹，雉羹，也就是传说当中的，凤羹。

    凤羹，不知道可以帮助江夜，再次增加几年寿命，但是，与真正的不死药比起来，凤羹，不过凤毛菱角，根本就不值一提。

    不过，对于不死药有关的东西，线索不仅太少，而且，抽取的几率，实在是太低，唯有凤羹这种东西，才能够，继续增加抽奖机会，继续进行抽奖，才能够获得无限的可能！

    江夜声音落下，面板便开始不断的震动，开始抽奖起来，久违的重现。

    “翁…”

    经过这么多次，江夜倒是淡定了很多，不过眼神，却是依旧紧紧的盯着屏幕，因为，系统给出的奖励，永远都会超出常人的预料，下一刻，你都不会明白，系统，会给出多么令人难以置信的东西！

    直接开拓了你的世界观！

    既然，号称长生不死，那么，系统给出的奖励，那就将是扭转事实的，随着江夜寿命不断的增加！

    身体各项机制，不断的打破常规，打破常识，新世界的大门，也随着展开，那么，就证明，历史的一些东西，根本不能够尽信。

    历史留下的传说，却不能够不信。

    哗…

    面板震动停下。

    时间静止，空间定格。

    江夜紧紧的盯着面板，这次，会出现什么…。

 第191章 九针真论，九针逆天（求订阅自动！）

    “哗”的一下，面板的奖励出现了。

    江夜盯着面板，而后一阵发怔，而后，感到了有些狐疑起来，不解的问道，“针灸吗？”

    随着江夜的疑惑，系统的声音，响了起来，“恭喜宿主，获得新的奖励，《黄帝内经~-九针真论》…”

    不错，这次出现的东西，是黄帝内经当中的，另外一个篇章，九针论，听名字就知道，这种东西，和针灸有关，上次，是摄生篇，而这次，出现了九针论，看来，黄帝内经当中，真是览取天地精妙，什么-都有！

    按照江夜的认知，就算市面上的黄帝内经，也包含了无数惊天理论，由于缺失，其中自然流失很多东西。

    上次得到摄生篇，江夜还没开拓完，这次，却是再得到了黄帝内经当中的九针论，江夜知道，这是针灸，但是，能够出现在系统，而且，还是黄帝内经当中的，自然不会是一般的东西！

    想到了这里，江夜的眼神，迸发出了炙热的光芒，打开了《黄帝内经-九针真论》的介绍，江夜只是看了几眼，而后，整个人一震，眼神涌现出了无比炙热的光华。

    而后，紧紧的看了起来。

    《黄帝内经-九针真论》：黄帝内经当中，极为精华的一篇，将极度复杂的针扎手法，总结有九针，有摧枯拉朽的功效，传闻九针乃是黄帝从岐伯的交谈当中创立，每一针，各有奥妙，九针合一，夫起圣人之数，具有起死回生之效。

    圣人之数，起死回生？

    江夜看完之后，顿时深吸了一口气，感到了心脏第一次跳的如此之快，究竟是系统记载出错，还是创立这“九针真论”的人，究竟有多么的狂！

    所谓圣人之数，是一个极度无法形容的东西，古语有云，超凡入圣，圣人之数，可以理解为，已经脱离了凡人的生死之列，可以说，是长生，是不死！

    起死回生，可是令人难以接受。

    狂，只有一个字，十分的狂！

    狂到江夜，无法选择相信！

    “系统，你给的东西，越来越离谱了！”江夜看了一眼，而后深吸了一口气，朝着吐槽了起来，饶是他再镇定，也无法不动容！

    “回宿主，只要是系统给的东西，就绝对真实…”系统灵性的声音回答，解决了江夜的疑问。

    “圣人之数，起死回生，也是真的？”江夜一震，而后还是无法置信，这个，已经超出了目前认知了。

    “回宿主，圣人之数，起死回生，是古代文明，在寻求长生，寻求不死时一个形容的概念，已经远非常人可以理解，甚至，认知不在一条平线上…”系统回到。

    系统这么说，江夜恍然，倒是可以理解，若是代表在长生不死的一个界碑。

    不过换一个思路，能够创造出《黄帝内经》的存在，根本就不是正常人，他所说的狂妄之言，也未必是假的。

    只是，太过玄乎。

    但是，更玄乎的，还在后面。

    江夜打开了“九针真论”，从开篇，就被其霸气的言语震撼。

    九针者，天地之大数也，始于一而终于九①。

    一针法天，二针法地，三针法人，四针法时辰，五针法四季，六针法规律，七针法星辰，八针法风，九针法天地万物。

    · ·······求鲜花·

    江夜咽了咽口水，这简直狂！

    按照九针真论这么解释，岂不是九针一出，就没有解救不回来的性命？顿时，眼神绽放出无比炙热的光芒，因为，这九针真论，根本没有夸大！

    九针真论的介绍，虽然只有简单的九针，但是，每一针，多暗含天地造化，不仅能够治病，还能够做到很多的事情！

    所谓的圣人之数，不是说说而已。

    江夜心中悸动，最后，还是忍住，关上了《黄帝内经九针真论》。

    ........ ...

    “没想到，这个世界上，竟然还存在如此传奇的东西，真是令人费解！”江夜心中激动之余，更是难以想象，古人，为何能够拥有这样的智慧，这种离谱的事情，竟然在一言一语当中，出现了可能！

    看来，古人的指挥，依旧被低估了！

    就像犹太人一样，根本就是开挂的！

    明明不可能存在的事实，但是，它就是存在！

    江夜本来忍不住继续观看的，但是，他知道，他现在，还有四次抽取奖励的机会，心急不得，抽取所有的奖励次数以后，再研究也不迟。

    “宿主，还拥有四次抽奖机会，是否继续抽取？”系统继续提醒。

    江夜深吸了一口气，而后回应了起来，“继续。”自然是继续，四次抽取机会，江夜更在乎，能够继续抽取出什么有趣的东西。

    第二次，江夜，竟然抽到了《张三丰随记》，这才江夜错愕了许久，真的存在张三丰这个人物？不然，怎么会有这种东西？江夜眼神一片炙热。。

 第192章 制作凤膳，全国轰动（求订阅，自动！）

    江夜随手一看，再次被吸引，果然，这里面记载的，果然，是对于张三丰，对太极拳的一系列心得，江夜，顿时感到了炙热，按照这本，《张三丰随记》当中记载，的确，是张三丰对太极拳的一系列感悟。

    江夜神异，这本随记，和张三丰太极拳分卷上的，基本是如出一辙，这本书，就是对张三丰太极拳的解析，江夜微微的眯起了眼睛，难道，传说当中，张三丰，真的存在吗？

    竟然，还创造出这么精妙的太极拳，真是无法置信，江夜，可是深深的体会到，太极拳，设么叫做永无止境，根本无法用语言说清，太极拳的尽头，究竟在设么地方。

    要是太极拳，真的是张三丰创造的，那，张“八零七”三丰本人，究竟达到了什么境界，江夜可是明白锦太极拳可怕的，不仅有超强的威力，还能够益寿延年，连张三丰，一样也抵抗不了岁月吗？

    江夜摇了摇头，虽然好奇，但是历史变迁，葬灭了多少的传奇人物，纵有惊艳世间的奇才，也敌不过岁月的侵蚀。

    长生不死，一道无比坚固的大门。

    江夜继续抽奖。

    目前，还剩下三次。

    第三次，江夜再次获得了一次不死药的碎片，这次，不死药配方，再次的初展头角，又有新的药材名字再出现，不过碎片实在太少，江夜实在是看不清，上面的字眼是什么。

    第四次，这次，出现的，可是好东西，竟然是《药王鼎录》，里面记录的，竟然是药王鼎的使用方法，江夜立马浑身一震，没想到，居然会是这个！！

    “没想到，老夫这次的运气，竟然如此之好，江夜之前，对于药王鼎的使用，只是处在一个简单的阶段，只是简单的使用。

    但是《药王鼎录》出来之后，江夜知道，药王鼎，并没有自己想象的那么简单，竟然还有其他的使用党阀，可以催发药王鼎的作用，将药王鼎的作用，再次的提高几倍。

    看看来培元散的威力，还能够继续开发，江夜深吸一口气，看来，传言孙思邈，要用药王鼎炼制不死药，并不只是说说而已，真的拥有扭转命运的庞大作用，

    江夜可以保证吗，药王鼎，绝对，比制剂想象风，还要更加的惊人，必定还有更大的作用，自己没有发现，否则，系统，不会空穴来风，必定是真实存在的蛛丝马迹，系统才会收录。

    江夜沉吟了一下，而后，再次的落向了面板，还有最后的一次机会，这次，会是什么？

    继续抽奖。

    最后一次。

    “宿主，还剩最后一次抽奖机会，是否继续？”系统问道。

    “继续——-“

    江夜压下激动，继续说道。

    面板继续振动，而后，奖励再次出现。

    江夜看到奖励，猛的一怔。

    “这是——“江夜的眼睛，猛地亮了起来。

    这时，系统声音响起。

    “恭喜宿主，获得《彭祖药膳心得》…”

    江夜眼睛发亮，看起了介绍，这才知道，这，竟然是彭祖了留下的，对药膳制作的心得，甚至，还有很多烹饪的手法！

    “没想到，想什么，来什么，要睡觉，就来了枕头！”江夜眼睛涌射出精光，顿时笑了起来！

    江夜看了一下，满眼异彩，有了这个东西，过两天，对于天下第一羹，凤羹，那就有了更大的把握了！

    “老夫很期待，两天后的，药膳！”

    江夜抬头，露出了笑容，坐在了书房的椅子之上，而后，打开面板，继续观看！

    九针论，太极拳随记，药王鼎录，不死药的配方，药王鼎录，彭祖药膳心得，这几个，全都是江夜，现在全都要看的东西。

    不过江夜，却是先行的拿起了。彭祖药膳心得看了起来，因为，接下来的药膳，便是他现在最为在意的东西，这彭祖药膳心得，可以帮助江夜，更好的理解药膳，将凤羹做的更好，发挥更大的作用. .......

    毕竟，凤羹，乃是传说当中的东西，整个华夏，根本，就没有人能够制作，或者说，根本，就没有人能够制作的出来。

    可以证明，其珍贵的程度，凤羹，可不止是一道失传的药膳，还是一道，具有极度传奇是色彩，甚至，拥有令无数药膳大师，都为之趋之若鹜的强大作用。

    光是这一点，就能够，让人为之倾尽一切，甚至，可以见证，究竟有多么的难以制作。

    江夜，拿起了彭祖药膳心得，而后，眼神愈发的明亮，直接，沉浸在了其中。

    江夜在准备，但是此刻，很多的人，都没有闲着。

    要制作凤羹的消息，根本就拦不住。

    因为药膳大师手中的帝食，并不是她一个人获得的，而是由将整个回春食馆的几个大师，共同花费巨大的代价，一起获得的。

    就这么送出去，另外几个，怎么答应？

    “你这个混蛋，你知不知道，你究竟做了什么？你知道帝食，使我们花费多大的代价，才获得的吗？”

    “你是不是老糊涂了，竟然将帝食，拱手让人，我们为1.1了帝食，几乎清空了家底啊！！”

    “就算他是江南市，最为的德高望重的老人，还能够欺行霸市不成？”

    “你要明白，帝食究竟代表着什么啊，那可是无数药膳大师的梦想啊！！”

    看着几个质问，甚至要发疯的家伙，药膳大师，急忙进行了皆是，江夜拿了帝食，是为了制作凤羹，刹那间，整个回春食馆的大师，立马一反常态，直接炸了，比之前的药膳大师，还要更加的激动。

    不仅如此，江夜制作凤羹的消息，肆虐着整个江南市，甚至，疯狂的扩散到整个苏杭省，直至————-

    全国！！

    无数药膳大师，为之震动，引起了一阵空前的轰动。。

 第193章 上百名人，齐涌江南！（求订阅，自动！）

    “什么！！帝食，凤羹？！！有人能够做凤羹？谁！！在哪里？什么，江南市？”

    “江老先生？那个百岁老人？江南市的老院长，最近闹的沸沸扬扬的那个老人？”

    “他不是一个院长吗？一个院长，一个老人，怎么会药膳，而且，还是凤羹这种东西！不可能！这绝对不可能！！”

    “什么！！帝食！！居然出现帝食了！！难道，真的有会制作凤羹的人？快，立马给我准备飞机票！！”

    “江南市？还有多久！！什么！两天后！！我要立马去江南市，绝对不能够错过！！”

    “凤羹竟然要面世了，真是惊人！！就算是炒作，我也必定，我亲眼一看！！”

    整个江南市，整个苏杭省，甚至，南港，魔都，甚至帝都的无数药膳大师，皆是发生了巨大的震动！

    凤羹！只存在传闻中的东西，竟然存在，而且，竟然有人能够制作，简直触动了17无数药膳大师的神经！

    本来不信，但是，他们得知了，江夜，竟然得到了帝食，本来只有三成的震动，瞬间转化成了九成！！

    整个国家的药膳界，一流的药膳大师，都无法保持冷静，全国药膳大师的动作，引起了空前的震动！

    将整个华夏的很多名流，皆是给吓了一大跳！！因为，能够称之为药膳大师的人，他的身份，从来不会低，游走于各种上层社会之中！

    甚至，不止药膳大师，那些热衷药膳，甚至，知道凤羹神奇作用的人，皆是震动！

    一时间，因为江夜要制作凤羹！

    风云，直接带向江南市！

    短短一天的时间…

    一天后，江南市的机场，直接沸腾了，很多只有在电视上，杂志上，甚至新闻上才可以见到的名人，出现在江南市的机场上！

    开始只有一个两个，只是引起了惊讶和围观，毕竟，全国的机场，偶尔，都会出现名人出现！

    就算是名人，也会出落飞机场地，一阵围观和震惊之后，就没什么了！但是，结果却没有那么简单！

    接着，是三个，四个，五个，六个…七个，直到十个！！

    整个机场，终于无法保持镇定了！

    整个机场，陷入了一片小型的混乱…

    “什么！！怎么会有这么的名人来到江南市！！”

    “苏杭省会的三名富翁，两名药膳大师，还有许多上流社会的精英，经常性在新闻和媒体上露面的名人啊！！”

    “快！！快去要签名！！”

    “是，快点拍照！！”

    “今天是什么日子，竟然会有这么多名人，同时出现！！”

    机场的人，全部停止了登机，被一个个陆续出现的人吸引！还是有保安过来，不然，机场就彻底混乱了！

    但是，这还没结束！

    十个，二十个，三十个，五十个，一百个！！

    上百个整个华夏顶尖名人，突然涌现在机场之上，刹那间，整个机场，彻底沸腾了，或者说，彻底爆炸了！

    一群人，脸上疯狂的涌现出震惊，甚至，已经是惊骇，还是惊恐了！！

    “省会药膳大师李大师！！”

    “省会政界精英李先生！！”

    “那是…魔都的富翁！！天啊！！”

    “快看，那是帝都的！！帝都的国家一级药膳大师！！我的天，还是三位，究竟发生了什么事情！！”

    “这上百位，可都是整个华夏，处于金字塔顶端的人啊，究竟发生了什么事情，怎么会突然涌入江南市！！”

    整个江南市的机场，彻底的陷入了一场可怕的混乱，满场都是惊叫声，连保安都根本拉不住，这种庞大的阵容，真是难得一见！

    没人明白，究竟发生了什么什么事情，竟然，吸引力了这么多的名人前来！其中，鼎鼎有名的药膳大师居多！

    其中，更是夹杂更多顶尖身份，甚至，被民众猜测重大背景的人！

    阵容太庞大了。

    江南市的媒体，不再是只为江夜爆炸了，这次，是为这次庞大的阵容爆炸，却也是，为江夜的事情，间接性无比隆重！

    网络上，也因为媒体，将这次诡异的一幕，肆虐整个网络世界！

    现在是信息爆炸的时代，网络传播速度太快，现在得到的信息，一个小时之后，827就能够被网友，轻松的人肉，将一切的背景资料，彻底的挖出来！

    “江南市，突然涌现上百位华夏顶尖的名人？”

    “可怕，真是斗宗骑马，恐怖如斯啊！！”

    “谁知道怎么回事？”

    “我查到了，很多都是药膳大师，还有很多，十分热衷药膳的名人，我敢打赌，这次的事情，一定和药膳有关！！”

    “难道，他们是约一起来江南市，尝试一下江南市的药膳？”

    “李时珍的皮，楼上，皮一下很开心吗！！”

    “不要这么搞笑，能够让上百位名家趋之若鹜的，要是什么药膳啊…咱们江南市的药膳，何时这么有特色了！”

    “就是，他们可都是药膳方面的大师，药膳方面的专家，这不是在逗我吗？”

    “独秀同志，我还有橘子，你还要吗？不够的话，我把我家的橘子树扛来！！”

    “究竟，发生了什么！！”

    网络一片猜测，一片沸腾！

    而这时，江南市第一拍卖行，李妃儿！。

 第194章 拍卖行和济世堂的动作（求订阅，自动！）

    李妃儿，江南市第一拍卖行的首席拍卖师，此时，她还在进行拍卖，突然，一个拍卖师，慌慌张张的冲上了首席拍卖台！

    刹那间，还在进行的拍卖，为之一滞。

    还在进行拍卖的一群人，皆是愕然，不知道，发生了什么事情，竟然中断了拍卖！

    李妃儿脸上的笑意，收了起来，望着拍卖师问道，“发生了什么事情，怎么这么慌张？”

    拍卖师，望着李妃儿，急忙的道，“帝都拍卖行的人，来电话了，让你现在，无论任何时间，任何地点，任何情况，进行何种隆重的拍卖，立马回电话！！”

    拍卖师，声音重重的落下！

    李妃儿，顿时为之一震，眼神一阵震惊，心中暗惊，什么，帝都拍卖行来电话了，竟然还如此的紧急，究竟发生了什么事！

    不顾多想，朝着拍卖师说道，“这里就交给你了。”而后，一向镇定自若，操纵拍卖行情绪的李妃儿，竟然有些急忙的走下了拍卖台。

    众人，为之惊愕。

    “喂！！李妃儿，怎么走啦！！”

    “发生了什么事情啊！！”

    “怎么换拍卖师了？下去！！”

    “就是，没李妃儿支持的拍卖场，还有什么意思！！”

    “李妃儿！！”

    一群人，看着李妃儿，顿时有些惊了，这江南市的拍卖场，有一半，是冲着这李妃儿来的，如今李妃儿不声不响的就走了，那这拍卖行的趣味，瞬间降低了九成！

    甚至，他们更感兴趣的是，是什么事情，导致这江南市第一拍卖行的小妖精李妃儿，竟然如此不顾一切，直接走了，这还是第一次见到！

    拍卖师，尽量保持微笑，顶着压力上了。

    这里的人，大多要看的，是李妃儿，而不是他！

    他也不清楚，帝都拍卖行，究竟有什么急事，竟然如此捉急，此刻心中，依旧一阵惊涛骇浪。

    他咽了咽口水，笑道，“拍卖继续．～…”

    结果，却是遭到了所有人的嫌弃，没了李妃儿的拍卖场，整个拍卖行的情绪，瞬间平稳了了很多。

    拍卖师，只能无奈！

    李妃儿首席拍卖师的身份，不是白来的！

    …

    “什么！！江南市，来了这么多大人物！！和江老合作？这，好！！李妃儿这就去！！”

    李妃儿，把电话打回帝都，而后，脸色一阵大变，就像得到了一个多么惊心动魄的消息，帝都下了死命令，一定要她完成，李妃儿，难以想象，江夜闹的动静，竟然如此之大！

    不顾多说，放下电话之后，眼神带着震惊，风风火火，立马离开江南市拍卖行，朝着江夜家里而去…

    …

    济世堂！

    柳诗慧，坐在柜台前，托着香腮，两眼直勾勾的望着门外，有期待，有失望，更有懊恼，不时的微咬薄唇，一副气呼呼的样子，更多的是，像一块望夫石一样，坐在那里，一阵失神！

    整个店里的店员，一阵无解，不知道，柳诗慧最近是怎么回事，不过，柳诗慧是副店长，他们可没资格说什么。

    “看，副店长又发呆了…”

    “早上第十九次了…”

    “你们真无聊，太他么的八卦了，你们说，副店长，是不是恋爱了，怎么像个深闺怨妇一样！”

    说到这里，柳诗慧，顿时一个冷冷的眼神飘了过来，所有的店员，顿时吓了一跳，声音立马戛然而止！一阵干笑！

    柳诗慧收回了目光，暗自叹气，幽怨的道，“真是的，难道被忘了吗？”柳诗慧，眼神有些茫然。

    而这时，店长走进来，走到柳诗慧的面前，有些激动的道，“．「诗慧，告诉你一个好消息，总行，决定提拔你，升为省会分号的店主了！”

    柳诗慧一怔，而后无法置信的惊呼起来，“什么！！省会的店主，等等，店主，你是不是在耍我？”太突然了，柳诗慧，一时间无法接受！

    “骗你干什么！！你根本就不知道，上次你和江老获取了帝食，究竟引起了多大的动静！”店主，激动的对柳诗慧，讲述了过程！

    立马，柳诗慧，直接一阵无法置信！！没想到，帝食，竟然引起这么大的动静，连帝都总行，都注意到了！

    “诗慧，以后，我可要仰仗你了…”店主一阵羡慕的说道，被这么说，柳诗慧顿时慌了，还没开口，店主又说道，(得好赵)“诗慧，总行下达了指令，江老需要任何药材，济世堂，必定提供任何帮助，明天一定会热闹无比，诗慧，你就代表济世堂，去江老家里一趟，一定要表明，济世堂的结好的诚意啊…”

    店主，朝着柳诗慧笑道。

    柳诗慧，立浑身一震，“去江老家？现在？”

    “是的？就现在，你不愿意？”店主笑问道。

    “愿意，总行的吩咐，诗慧一定完成，诗慧这就去传达济世堂的意思！！店主我现在就去！”刚说完，柳诗慧便一脸的惊喜，不顾多说，雀跃的走出了济世堂，欣喜的朝着江夜的方向而去！

    留下店主和一众店员，一阵懵逼。。

 第195章 吸引全国盗贼（求订阅，自动！）

    柳诗慧，不顾店主继续多说，直接快步走出了门口，一群店员，不明白柳诗慧，刚才还一副晃得晃失的样子，现在居然这么激动！

    店主一怔，看着柳诗慧，慌慌张张的离去，而后，明白了什么，笑了起来，微眯着眼睛，一副了然于胸的样子！

    “孩子，你运气真令人羡慕…”

    …

    江夜家里。

    此时，江夜暂时还不知道，江南市，发了多么重大的变动。

    这时，江夜在书房当中，正在了解《彭祖药膳心得》，还有《药王鼎录》，以备明天之需要。

    而这时…

    “啪嗒！！”

    一个男子，突然从攀上了房顶，而后，像壁虎一样，不断的爬了过来，倒挂在了窗户之上，望着坐在书房当中的江夜，顿时微微的眯起了眼睛…

    而这时，正沉浸在书籍当中的江夜，却是耳朵微微的一动，而后回神，微微823的眯起了眼睛，微微的撇了一眼，而后站了起来！

    躲在窗户外的人，眼神露出了惊色，而后，急忙缩回了头颅，以为被发现了，而后发现，江夜，却是站起来，走出了书房，并不是发现他了！

    男子松了一口气，而后嘴角划起了一阵弧度，而后，轻松的跃入窗口，一个翻滚，轻松的落在了地面上。

    而这时…

    “难道老夫，就这么受大盗欢迎？”

    他刚刚落在地面上，一道声音，就响了起来，他一怔，抬头一看，江夜，不知道什么时候，又进来了，站在了他的跟前，低头抚须，微眯眼睛看着他！

    “什么！！你什么时候…”

    男子一惊，感到了不可思议，而后脸色一变，急忙一个翻滚，扒拉了一下窗台，而后，猛地冲窗户冲了出去！

    江夜眼睛微微一眯，一个小小的(bhbe)盗贼，还妄想在江夜面前逃脱？特别是江夜，太极拳，已经有了小成的境界。

    盗贼刚动作，江夜就知道这个盗贼的动机，直接一个跨步，伸手直接抓住了盗贼的脚。

    “什么！！”

    盗贼一惊，他的动作这么快，而江夜，竟然跟上他的速度，还判断出他的企图，直接拉住了他的脚跟，还要把他拉回来，这，是一个百岁老人，能够做出的事情吗？

    他一咬牙，要用力挣脱，也不顾江夜，是一个老人了！而这时…

    “回来！”

    一声淡笑，江夜的手，就像有无穷的力道，他还没来得及抓住东西，整个人，就被拉了回来，直接摔落在了地上！！

    “额！”

    直接发出了一声闷哼。

    眼神一阵震恐，刚才江夜的力道，实在大的惊人，他心中暗惊，知道江夜，根本不是一般人，回神过来，一个扫腿，朝着江夜落去，想要趁此一击，赶紧脱身！然而…

    “啪！”

    江夜，只是轻松的伸出手掌，轻松的接住这一脚，江夜的脸色，毫无变化！

    “什么！！你…这个变态！！”

    男子，惊呼了起来，江夜，他么的，真是百岁老人吗？什么百岁老人，力气这么大？这他么的，开挂了把？

    他还真没想错，江夜，还真的是开挂了！此时，他两条腿，都落入了江夜的手里，无论怎么挣扎，都挣脱不出来！！为之变色！

    “别白费功夫了，说吧，你来老夫这里做什么…”

    说着，江夜两只手，微微的一用力，而后盗贼，则是脸色狂变，因为江夜两手传出的力道，让他感受到，可以轻松的捏碎他的两脚！

    心中更为惊惧，暗道卧槽，什么鬼，这个江老，怎么这么邪门，但是，江夜一用，疼付出已经受不了了，急忙开口道，“老先生，不要冲动，有话好商量，我什么都说…”

    盗贼怕晚开口一句，江夜，就会把他的脚，给轻松捏碎。

    这时，江夜的手，这才减少了力道，微眯眼睛看着他，淡笑道，“你的答案，最好能够令老夫满意…我看的你样子，并不是江南市的人…”

    盗贼急忙点头道，“老先生，我的确不是江南市的人，我来这里，只是想要，借用一下您制作凤羹的配方，还有顺便，拿走帝食…”

    望着江夜，望穿一切的眼神，让他知道，要是他胡说八道，下场会很惨！

    “哦？你怎么知道老夫会制作凤羹？谁让你来盗取老夫东西的？”江夜微眯眼睛问道。

    盗贼惊讶的道，“老先生，你还不知道？现在，整个华夏，谁不知道，老先生会制作凤羹？谁不知道，老先生手里的配方，究竟有多么珍贵，根本不用人指使，在这一行的任何一人，都知道只要得到了江老的配方，一辈子都不用愁了！”

    说着，盗贼的眼神，露出了一片炙热和贪婪。

    江夜一怔，整个华夏？顿时问了一句，这才知道了始末，眼睛微微的眯了起来，“凤羹，竟然有这么大的吸引力？看来，我小看了凤羹的威力了！”

    “那个，老先生，无心冒犯，给您老赔罪了，请放过我一马吧…”盗贼，看着江夜，一阵干笑。

    “放你一马？可以！”江夜微眯笑道，而后，又是一冷，“不过，你要留点东西…”

    盗贼一怔，还没反应过来，江夜的手，猛地用力！

    “咔嚓…”

    声音响起。。

 第196章 李妃儿的请求（求订阅，自动！）

    江夜，轻松的捏碎了对方的腿骨，盗贼一震，而后“啊”一声，发出了一声惨叫，他满头流下了冷汗，眼神惊恐无比，江夜，竟然硬生生的捏碎了他的腿骨…

    这…

    这…

    在惊恐的同时，剧痛，差点让他昏过去，脸色惨白无比，没想到，江夜已经百岁了，竟然还这么狠，说捏碎腿骨，就捏碎腿骨，力气，还大的这么惊人。

    看着江夜脸上挂着的微笑，就像~是看着魔鬼一样。

    “爷爷，发生了什么事-情？”

    江凝听到了惨叫声，急忙跑了进来。

    结果，看到江夜脚下的盗贼，倍感惊疑。

    江夜跟江凝，简单说了一下，结果，江凝立马脸色大变！这才明白，发生了什么事情，居然来盗贼了，顿时用冰冷的目光，落在了盗贼的身上，居然还有人，想要偷盗江夜的东西，简直就是在找死！！

    盗贼，被江凝盯着浑身发怵，怎么感觉，这一老一小，气场如此可怕？

    “小凝，去准备一下，看来这两天，家里的客人不会少！”江夜抚须，微眯眼睛笑道！

    “好！爷爷，我马上就去！！小凝会让他么知道后果的！”江凝，眼神一冷，她本来就不是那种软脾气的人！

    没想到，时隔多日，竟然还有人，敢盗取到江夜的身上来，真是不知死活，上次那个教授，就被江夜，给斩去了一支手臂。

    不过，从盗贼的口气，可以知道，这次，并不是江南市的小贼，而是来自全国的盗贼，若是江南市的盗贼，根本不敢，因为，在上次孟虎别墅当中，一次血淋淋的教训以后，江南市，已经没盗贼，敢如此做了！

    但是这次不同，这次，江夜的手中的东西，吸引到了全国各地的盗贼，盗窃技术，更加的高超，所以，不得不防。

    可以防的了一个，但是，上百个呢？

    江凝必须准备！

    但是，江凝不知道，江夜的东西，那是在系统当中，就算天大本事的盗贼到来，也是没用的！

    只不过，江夜让江凝拦截，只是想不浪费功夫，浪费时间去对付这些盗贼，当然，江夜也会谁叫你他们知道…

    不是谁的东西…

    都可以随便觊觎…

    很快，盗贼，就被警察给带走了！哭丧着脸，什么没捞着，还被江夜打断了腿，真是苦逼。

    人带走了，江夜还没坐下。

    江凝，又走进来，说有人见江夜，说她，是江南市第一拍卖行的李妃儿。

    “李妃儿，这个小妖精，来找老夫干什么？”江夜一怔，而后微眯起了眼睛，李妃儿，长着一副绝世倾城的妖精身材，一行一动，勾魂夺魄，而且，还是江南市第一拍卖行的首席拍卖师，地位不低。

    漂亮的女人，特别是有地位，有本事的女人，一向眼光于顶，像李妃儿这样的人，向来凤凰不落无宝地，而且，李妃儿是首席拍卖师，就算江夜再有地位，也不会无缘无故，来找江夜。

    “让她进来吧…”江夜说道。

    江凝狐疑，而后，将李妃儿带了进来，而后，被李妃儿的样貌，给惊艳到了，与她不同，李妃儿浑身上下，透发着绝世妖姬一样的气质，江凝是一个冰山没人，而李妃儿，却是一只挠人心魄的狐狸精！

    她，顿时警惕的人看着李妃儿，而后，看着江夜，感觉，江夜和李妃儿之间，是不是有猫腻？

    江夜，连一个小女孩都能够下手，而且，火气还那么大，李妃儿则是一脸魅惑，她还真怕，李妃儿，会对江夜有什么不利的行为！

    她没想到，江南市第一拍卖行的李妃儿，竟然这么漂亮！

    这才十分的警惕。

    李妃儿穿着旗袍，一脸微笑的看着江夜，“江老，…”

    江夜微眯起眼睛笑道，“李妃儿，别藏着掖着，这不像你的作风，若是老夫没猜错，你李妃儿，是冲着老夫的凤羹而来的吧…”

    他直接点破，其实，不用问，江夜已经猜到了七成！

    ........ ...

    李妃儿心中一惊，满是惊色的看着江夜，而后，脸上笑容更甚，对江夜钦佩的道，“江老快人快语，心思更是缜密，李妃儿，更是钦佩不已，不错，李妃儿这次来，的确是有事相谈…”

    突然，李妃儿却是话锋一转。

    的确，有事而来！

    江凝在一旁，眼神一凝，这李妃儿，正像江夜说的，有其他目的？顿时，更加警惕！

    而江夜，却是微眯眼睛看着她，淡笑不语。

    李妃儿再次惊讶，难道，江夜就不好奇吗？不过，想想也是，对于眼前的这尊人物来说，还有什么，能够轻易令他好奇的呢？

    她也不买关子，一字一顿道，“江老，李妃儿，代表拍卖行，想让江老，提供凤羹进行拍卖，拍卖行，会替江老，拍出，一个惊动这个华夏的价格的…”

    李妃儿说到这里，眼神一片炙热，从帝都拍卖行传来的消息，她知道，江夜手里东西的价值…

    只怕，整个华夏，会为之疯狂！！

    李妃儿，执掌拍卖师这么久以来，还没见过，这种盛况！。

 第197章 老夫不缺五十亿（求订阅，自动！）

    做为首席拍卖师，能够执掌一次这样空前拍卖，那李妃儿，便不会白瞎了首席拍卖师的称号！

    更何况，李妃儿，更想执掌一次！

    想到帝都的死命令，李妃儿，眼神一片炙热，帝都都如此迫不及待，可以想象，江夜手中的东西，能够制造多大的空前盛况！

    而拍卖行，也将会因此，名声大作，甚至，可以大捞一笔！

    相信江夜也愿意，珍贵的东西，只有在拍卖行，才能够实现，超越事物本身的价值，两倍，三倍，五倍，但是，在她李妃儿的手下，可能够会涨到十倍！

    李妃儿，相信江夜“七七三”，明白这个道理。

    江凝眼神一动，金丝眼镜后，满是诧异的看着这个女人，没想到这个李妃儿，来这里，竟然这是讨论拍卖的东西！

    不对啊，江夜有什么东西？值得江南市，很多人都请不到的首席拍卖师，李妃儿，亲自上门恳求！

    江凝，对自己的爷爷，感到了越来越迷了，不过，她心中没有芥蒂，只有自豪，在她眼里，她的爷爷，就应该如此，光彩夺人！

    拍卖？

    江夜的眼睛，微微的眯了起来，他心中早有料想，只是没想到，凤羹竟然拥有如此大的价值？

    看来，彭祖流传下来的的凤羹，价值，已经远远超出了他的估量了，可能是由于太过稀罕，只存在传说，也可能，由于它的作用！

    不过…

    看着李妃儿，一副比他还激动的样子，江夜，却是抚须摇头，笑道，“老夫，为何要拿去拍卖？”

    笑话。

    江夜手中的凤羹，岂是金钱，能够轻易衡量的？拍卖行如此的在意，就说明，凤羹的价值，是远超他的想象的。

    “江老，您…您不愿意？为什么，江老，李妃儿您不缺钱，但是您手中的紫黑，虽然拥有无限的透支额，但是，并不是拥有无限的使用金额，而凤羹，按李妃儿的估值，可以拍到…”

    “五十亿！！”

    李妃儿，无法置信，江夜竟然放弃这么好的合作机会，想到这里，李妃儿，直接放出了重磅！

    声音，重重的落在了整个书房当中！！

    “什么！！五十亿！！爷爷，她说的，是什么东西？这么值钱？”

    江凝，终于忍不住了！

    在李妃儿开口五十亿的时候，把江凝给吓了一跳，这个金额，可以构造一个小型的商业帝国了把！

    江夜手中的东西，竟然价值五十亿。

    江凝，有些无法置信！！

    忍不住上前一步，打断了话，朝着江夜，无法置信的问道。

    “五十亿？”

    无疑，在江夜听到这个数字的时候，江夜也是浑身一震，而后，眼神也是透发出炙热无比的光芒！

    这个数目，已经可以让江夜，起一丝波澜了！

    不错，紫黑卡，的确只是拥有无上限的信用额度，并不是拥有无限的使用金额，要是，能够无限使用金额，岂不是被一些贪心的人，直接给清空了？

    紫黑卡，并不止江夜有！

    不过，李妃儿对江夜的认知，还是缺乏！她，低估了五十亿，对于别人，是一个极致疯狂的数目！

    就算是马氏集团的老总，也会为这分利润，铤而走险！

    坐拥价值五十亿，和赚五十亿，那可是天大的区别，还有概念！

    李妃儿，说到五十亿的时候，连她的呼吸，都重了起来，眼神一片炙热，自从她执掌首席拍卖师以来，最疯狂的一次，就是江夜手中，五亿的珍惜物品拍卖！

    这次，要拍卖的，可能是会价值五十亿的东西，李妃儿，也是一阵狂热，像这种东西，向来只有帝都拍卖行才有，没想到，她李妃儿，居然有机会！

    而且，五十亿，江夜，没道理不动容吧？可是，她错了，除了江凝的动容，江夜脸上，并没有出现明显的变化！

    李妃儿，脸上的炙热之色，慢慢的收了起来，而后一阵愕然，最后，尽是一副无法置信的样子！

    她，惊疑，莫非，五十亿，都无法吸引到江夜吗？

    这…这怎么可能！！

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒！

    江夜的表情，根本没有任何的变化，五十亿在他眼里，就像是一窜数字一样，根本无法引起他的任何兴趣！

    李妃儿，第一次在一个人的面前，如此的动容，无法置信的道，“江老，这可是五十亿啊！！？”

    江夜淡淡的一1.9笑，“五十亿，确实不少，不过老夫，并不缺这些钱…”

    一副，我不缺这几个钱的样子！

    刹那间，李妃儿，情不自禁的倒吸起了凉气，不缺这些钱！？

    等等，李妃儿，感到凌乱了，甚至，觉得这种对话方式，有些不对劲！

    江夜管五十亿，叫做不缺这些钱？

    一定是她和江夜的沟通方式有问题. .......

    这简直…

    就是丧心病狂啊！！

    李妃儿，按着狂跳的心口，表情精彩无比，颤着音调道，“江老，请，不要和妃儿开玩笑了…”。

 第198章 欠调教的李妃儿（求订阅，自动！）

    李妃儿，自认为，已经是一个无比庞大的数字了，江夜，却一副正儿八经，说，不缺这些钱。

    差点就被雷了个半死。

    紫黑卡，只是拥有无上限的额度，但是，并不是欠下的钱，是要还的，不然，国库不是直接被清空了吗？

    五十亿，就算官方拿出来，也要三思一下。

    江夜说不缺这些钱，那到底是多有钱？她觉得，江夜一定是在跟她开玩笑！

    江凝，更是一阵诧异万分，五十亿，已经是一个惊人的数目，没想到，自己的爷爷，居然不在乎，真是…

    而后，江凝震惊的神色，慢慢的松弛了下来，看来，五十亿，在她爷爷的眼中只是一窜数字而已。

    不由，对着江夜，感到了钦佩，就算帝都的人，对于五十亿，也无法保证不动心。

    江夜，望着脸色精彩无比的李妃儿，笑了起来，“李妃儿，你觉得老夫，是在开玩笑吗？”

    17

    李妃儿，看着江夜脸上，一阵若无其事的样子，顿时信了一半了，江夜，真的不在乎这五十亿，或者说，江夜，不会因为五十亿，将手中的东西，弄到拍卖行，进行拍卖！

    她压下了心中的波涛万千，还有无法置信，深吸了一口气，忍住要打死江夜的冲动，脸皮抽搐的道，“若是别人说出这句话，李妃儿自然不信，但是江老说出这句话，李妃儿，却是要信的！”

    李妃儿，不愧是见惯大场面的人，很快，就判断出究竟，脸上，再次恢复了微笑。

    五十亿，别人说不在乎，李妃儿，可能丝毫不信，但是江夜说这句话，李妃儿，却是要信几分。

    毕竟，江夜的背景，摆在那里。

    不过，这话说完。

    李妃儿又接着说道，“既然江老已经说到这个份上了，李妃儿便明言了，若是江老愿意将手中的东西，托付拍卖行进行拍卖，拍卖行，会视江老没贵宾，并且，答应江老任何请求…”

    声音，轻轻的落下！

    江凝为之一怔，请求？看来这个李妃儿，是势在必得了！

    江夜顿时微眯眼睛笑道，“任何请求？”

    李妃儿笑道，“任何请求！”

    江夜上下审视起李妃儿，继续道，“若说江南市拍卖行，有什么能够引起老夫感兴趣的，那…就是你李妃儿…”

    话音一落，李妃儿，瞬间浑身一震。

    没想到，江夜竟然这么直接。

    心中微微有些羞恼，不过，这些年来，像江夜这种要求的人，并不止一个，甚至，更过分，更离谱的都有。

    李妃儿，自然没有放在心上。

    微笑道，“江老，您一定实在开玩笑，区区李妃儿，怎么值得江老看的上眼呢？江老，不如换一个请求吧…”

    无意间，李妃儿，透露出了骨子里的傲气，直接拒绝江夜，无礼的请求。

    江凝讶然，重新审视起了李妃儿，眼中的警惕少了几分，却是没想到李妃儿，骨子里还有这股傲气。

    同时，对自己的爷爷，更是十分的无语，竟然，直言不讳的，提出了这种请求，顿时，白了江夜几眼。

    江夜却是微眯眼睛笑道，“李妃儿，江南市第一拍卖行，首席拍卖师，多少富家子弟行业精英，名人流士，为之倾倒，李妃儿小姐，你说你值得不得值得？”

    李妃儿心中懊恼，没想到，这次竟然是送羊入虎口，没想到，江夜百年之年，竟然还对她有兴趣。

    等等！！

    对啊，江夜百岁了，还能够怎么样？还能够提出怎么样的要求？

    莫非，是为了逼退她，才故意使用这一招，让她离去？

    想到这里，李妃儿嘴角勾起，表情淡定了下来，经历大场面的她，自然立马，想出了应对的章法，这次拍卖行，下了死命令。

    就算这次把她气走，下次，她还是一定要来的！

    “没想到，江老年达百岁，竟然还有如此兴趣，李妃儿也没什么话说，只要江老愿意，李妃儿…”

    “可以答应！！！”

    李妃儿的声音，重重的落下！

    话里，透露出了挑衅的神色。

    江凝一783怔，没想到，李妃儿，竟然答应了，不过，江凝好歹是一校校长，怎么也看出来，李妃儿眼神里的有恃无恐。

    顿时感到了奇怪，而后，恍然大悟，李妃儿提到了百岁，该不会是…

    江凝的眼神，顿时诡异了起来，想要开口提醒，不过，江夜，却是开口打断。

    微眯眼睛笑道，“李妃儿小姐，可真是下血本啊，小心血本无归啊…”

    江夜极度内涵的说道。

    李妃儿哪里听不懂，不过，江夜此时越这么说，李妃儿，就越以为江夜怂了，顿时眼中露出了狡黠。

    “江老，你莫非，是想要反悔吧？”

    反过来，李妃儿朝着江夜，投去了精锐的目光，反逼问江夜。

    江凝一怔，而后摇了摇头，不再出言劝阻，李妃儿有傲气，她的确欣赏，但是太过了，还是在江夜面前傲气。

    吃吃亏也好。

    给自己爷爷吃，总比被别人吃好吧？

    江凝此刻觉得，李妃儿，欠调教。。

 第199章 那就来吧…（求订阅，自动！）

    是的，江凝欣赏李妃儿的傲气，但那是相对的，在江夜的面前，她就很不喜欢！

    而且，这种傲气，有些过头了，江凝觉得不是很好，需要调教一下！

    当然，由自己爷爷调教是最好了！

    在爷爷手里吃亏，总比在别人手里吃亏好吧？

    看着李妃儿，反进逼一步，江夜眼睛眯起，感到了有趣，没想到，这李妃儿还要反将他一军。

    顿时笑道，“老夫自然不会反悔，既然李小姐这么有诚意，那，老夫就应承你了…”

    话音一落，李妃儿一阵诧异，没有想到，江夜比她还要爽快，瞬间，她感到了奇怪，江夜的话，究竟是真是假？

    算了！

    反正拍卖行的任务，她已经完成，只要能够合作便成，她不信，江夜，能够对她如何。

    因为，和江夜的这次合作，对她实在太重要了！

    “既然如此，那李妃儿，就等江老明天的好消息了，李妃儿，祝贺江老，做出凤羹…”

    言外之意。

    就是江夜和她的合作，要建立在江夜，成功制作凤羹的基础上，否则，一切的请求，皆是空话。

    江夜淡笑不语。

    李妃儿，见目的达成，就率先离去了。

    只等明日，江夜一举成功。

    江凝，此时却抱着手臂，眼神紧紧的盯着江夜，问道，“爷爷，您真的，想对李妃儿下手？”

    虽然，江夜的话，看起来像是玩笑。

    但是自从上次，江夜和杨英的事件。

    江凝，愈发觉得有可能！

    江夜抚须笑道，“不然呢？爷爷怎么会和江南市第一拍卖行合作¨．？”

    江凝顿时一惊，而后翻了翻白眼，朝着江夜认真的道，“爷爷，这个李妃儿，年纪轻轻，就掌握了江南市第一拍卖行，首席拍卖师多年，而且，这么多年来，许多豪门贵子，都对她下不了手，虽然人人想一亲芳泽…”

    “但爷爷，她可能是吃人不吐骨头的女人啊…”

    江凝，朝着江夜，认真的分析。

    江夜一怔，没想到江凝，竟然分析的如此头头是道。

    的确，李妃儿，不是一位简单的女性。

    经历过这么多的大场面，章法不是普通女性能够比的，否则，在这么多虎狼窥视之下，早就已经失守。

    就是如此，江夜才会对这个李妃儿，感兴趣，凤羹，对别人来说，的确珍贵，不过，对于江夜来说，次数多了，就没意义了。

    可以用来创造二次财富。

    而且，他更想知道，拍卖行的最终目的是什么？

    “李妃儿确实不是什么人，都可以轻易拿下的…”看着江凝，江夜点了点头。

    江凝松了口气，江夜，总算保持了理智，她知道，自己的爷爷，的确憋的难受，但是像李妃儿这样的女人，危险系数太高，江凝，怕火上心头的江夜，会被这个女人，反将一军。

    她必须保持警惕。

    还好，江夜还算清醒。

    但是，心刚刚放下。

    江夜，又说道，“不过，爷爷或许可以…”

    江凝一怔，而后瞪大了眼睛，差点一口血喷出来，有些气急败坏的道，“爷爷您…”

    她说了这么多，以为江夜听进去了，结果江夜，还是没听进去。

    江夜失笑，道，“傻孩子，有几个人，吃的了爷爷的亏？”

    这话一出，江凝一怔，而后神情松弛了下来，无奈叹气道，“爷爷，那你可要小心点…”

    江夜点头。

    而江凝也出去了。

    但是，还没坐下。

    江凝却是又带了一个人进来，这次，江凝就有些咬牙切齿了，“爷爷，又有人找你了……”

    江夜一怔，而后看了过去，这才发现，是柳诗慧来了。

    柳诗慧，看见江夜之时，眼中立马露出了窃喜，而后是生气，而后，又是咬牙切齿，又似乎想起上次的事情，脸色又一阵通红！

    江凝心思何等细腻？

    这一看，就明白了。

    顿时，也是咬牙切齿。

    暗道，爷爷这也太离谱了把？上次杨英，现在李妃儿，结果，这个美女，又一副早就被江夜祸祸的样子。

    江夜微眯笑道，“．「原来是你，小姑娘？”

    柳诗慧，心中暗自发气，什么小姑娘？上次那么欺负她，还一副什么都不知道的样子！

    她心中，又苦涩，又无奈，谁让她上次，自己送上虎口呢？

    “江老，诗慧，是有名字的！！”柳诗慧，无比郑重的说道！

    江夜讶然，而后失笑。

    看见江夜的样子，柳诗慧很是咬牙切(诺了的)齿，不过，也是极度无奈，有种一拳头砸在棉花上的感觉。

    先抛去心中的哀怨，然后，说起了此次的目的。

    说明来意，济世堂，愿意供应一切需要的药材，提供江夜明天的需求。

    江夜一怔，没想到济世堂，也想参和进来，看来这一次，江夜的动静，可是不小啊！

    “江老，诗慧明日，能不能前来观看？”柳诗慧，突然朝着江夜希冀的问道。

    明日？

    估计这次的动静，江夜想静都静不了了！与其被不间断的骚扰，不如…

    也该面世了…

    让凤羹的美名，再次扬名华夏！

    “那就，来吧…”

    江夜笑道。。

 第200章 看谁先坐不住（求订阅，自动！）

    听到江夜这么说，柳诗慧感到了很是高兴，来之前的一些哀怨，消失得无影无踪，心中一阵欣喜。

    柳诗慧，还想说些什么。

    可是张了张嘴，却是不知道该说些什么，很是懊恼。一来是江凝在旁边，二来她也不知道怎么开口，脑袋空空，来之前的一肚子怨气，现在却是没了！

    “诗慧，你还有什么事？”

    江夜看着柳诗慧，张口欲言的样子，顿时奇怪的问道。

    江凝，则是敏锐的感受到了柳诗慧的情绪变化，看着自己的爷爷，疯狂的白眼，而后看着柳诗慧说道，“诗慧小姐，你有话对爷爷说吧？”

    柳诗慧脸色涨红，而后看着江夜，咬了咬薄唇，被江凝这么一问，她更不知道怎么开口，不过，看到江夜，一脸奇怪的表情，柳诗慧有些暗气。

    突然，她眼中露出了一阵狡黠，朝着江夜说道，“江老…那天的事情…”

    “算了，不说了，反正，诗慧不会让你负责的…我先走了…”

    说完，柳诗慧，率先就走了。

    江夜一怔057，而后被柳诗慧这句话，给雷的外焦里嫩，等等，什么鬼？而后，江夜倒吸起了一口凉气。

    好个柳诗慧。

    这话里带话啊！

    什么不让江夜负责。

    这话里，信息量有点大！

    看向江凝，此时江凝，有些咬牙切齿的看着江夜，明显，江凝也听出了这其中的信息量！

    “爷爷，这才几天，您究竟祸祸了多少姑娘？”江凝有些气急败坏。

    她是希望，江夜可以找个老婆，好好的陪陪江夜，但是这未免，也太多了吧！

    先有杨英，又打李妃儿的主意，现在，又来一个信息量更大的柳诗慧。

    江凝也不知道，为什么会这么生气。

    因为自己的爷爷，女人太多吗？

    好像不是。

    那是因为什么？她自己也不知道。

    总之，她就是很生气。

    江夜顿时翻了翻白眼，“小凝，她的话，能信吗？”

    江凝，顿时一副，那你的话，你觉得我能够信吗？

    江夜无奈。

    江凝深吸了一口气，而后，却是朝着江夜认真的道，“哼！！爷爷，你都这么大岁数了，居然找了这么多人，也不怕被榨干！”

    她更多的是，气恼江夜的不知节制，咬着银牙，狠狠的瞪着江夜。

    “榨干？就算再来几个，也榨不干爷爷…”江夜笑了起来！

    “爷爷，您…算了，不管你了！”

    江凝脸色一阵通红，有些懊恼，江夜，真是什么话都敢说，真是越老越坏，不对，是坏人变老了！

    不过江夜说的没错。

    按照她上次的体验，估计，还真榨不干江夜，她可不是乡野村姑，是一个校长，在这信息这么发达的年代，自然知道江夜的厉害！

    想到这里，江凝知道，自己的爷爷，会有分寸。心中暗自松懈之时，却是转身离开了！

    到明天之前，她可要守住这里，今天到明天之时，只怕这里并不会清静，只怕会有很多慕名而来的盗贼！

    所以，江凝，还有很多事情，要进行处理。

    气恼归气恼。

    江凝，心中，却是极度的充(bhcd)实。

    甚至希冀，可以一直如此。

    看着江凝离去，江夜一阵失笑。

    而后，眼神凝了起来，没想到，这次他制作凤羹，居然吸引了全华夏，顶尖的药膳大师，甚至，对凤羹无比感兴趣的名流人士！

    看来，凤羹的炼制，是避免不了了！

    明天想必，会极度的热闹。

    是夜。

    夕阳西下，已经进入了夜晚，江夜家里，一片安静，只有江夜在书房当中，打开打开面板，继续观看。

    门口，很多警察，甚至还有孟虎的人，已经守住了整个院落，力抓盗贼。

    江凝，则是在书房之外，替江夜守住书房。

    不过，就算有警察也没用！

    超高技艺的盗贼，不是防就防的住的！而且，他们的目标，并不是人，而是偷东西。

    警察，孟虎的人，皆是警惕无比。

    而这时…

    “窸窸窣窣…”

    暗地里，发出了细微的声音。

    但是夹杂虫鼠之声，城市喧闹汽车鸣笛声，很难听到这些声音。

    做为盗贼，飞檐走壁，走瓦无声，这是基本功。

    不知不觉，从各个角落，悄然无声的，露出了一个个的脑袋，摸黑开始潜伏，开始四处走动。

    江凝并没有察觉。

    但是江夜…

    “嗯？有意思，来了这么多人…”

    江夜，坐在了书房当中，微微的眯起了眼睛，他的听觉，得到了十倍百倍的提升，不是常人可以相比。

    不过，这群盗贼，肯定是在别的地方，摸不到他们想要的东西，这才朝着江夜的书房而来。

    看他们的样子，是要伺机偷盗了！

    既然他们不动，江夜自然不动，这群家伙，还敢盗自己家里了，要想办法，让他们全部引出来，一网打尽。

    江夜淡笑，坐立不动。

    看谁，先失去耐心。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟…

    一小时，两小时，三个小时…

    直到六个小时…

    终于，坐不住了！。

 第201章 被耍了！（求订阅，自动！）

    夜幕之时，盗贼已经露出了动静，现在的又是六个小时进去了，彻底的进入了深夜，高度警戒之下，任何人，就算精神再怎么饱满，六个小时下来，已经精神疲惫。

    江凝就是如此，此刻，已经感到了，精神开始无法集中。

    高度集中精神六个小时，任是谁，精~神都会消耗殆尽。

    累了。

    盗贼是最有耐心的。

    但是此刻，也已经按耐不-住了。

    他们没有想到，江夜，居然还如此有精神，没有半点的睡意，真是令人匪夷_所思。

    所以，要改变战略。

    突然…

    “窸窸窣窣…”

    院落的墙角，突然响起了声音。

    江凝猛的一震，朝着发出动静的角落看去，眸中，亮起了寒光，然后，让人朝着那边过去，进行搜查。

    然而这时…

    在江凝注意力被吸引过去之时，江凝头顶的黑暗之处，突然冒出了一个头颅，眼中冒出了狡猾的精光。

    明显刚才那一招，是声东击西，故意制造动静，让江凝远离，而此刻，他们的目标，是在江夜的身上。

    这时…

    盗贼朝着江夜的书房看去，顿时，发现江夜，已经一副眼皮惺忪，一阵无精打采的样子，顿时，眼睛愈发的亮了起来。

    但是，他们没并没有着急，而是在确定，江夜是否是在打瞌睡。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，一共观察了五秒钟的时间，发现江夜，确实是在打瞌睡。

    江夜毕竟百岁，身体精力可不比年轻人，时不时的就会情不自禁的进行打瞌睡，减少体力的消耗，还有进行恢复。

    此时，盗贼趁着江夜打瞌睡，慢慢的落下，就像一只壁虎，挂在了墙壁上，在房顶上，放下了一条绳索，就像经过专业训练，甚至比特种兵的穿越障碍，还要更加娴熟。

    拉着绳索，瞪着墙面，一步一步的下来，轻轻的落在了地面上，然后绳索一解开，在地上一个翻滚，靠在窗外的墙壁之下，没有冲动的冲进来。

    再次抬头看一眼，江夜坐在藤椅上，呼吸均匀无比，只有熟睡的人，才能够有这么均匀的呼吸。

    盗贼神情一松，而后，直接翻入了窗口当中，落在了江夜身后的桌子后面，随时都在注意着隐蔽。

    留给他的时间也不多，很快江凝，就会发现，这只是他的声东击西之法，必须加快速度。

    不过他的速度，也的确很快，从房顶到江夜书房，也不过花了不到十五秒的时间，盗窃技术，的确惊人。

    江夜毫无动静，依旧眼皮紧闭着。

    盗贼发现了江夜，并没有醒来，没有丝毫的动静，顿时一喜，开始继续搜盗，似乎，在江夜的桌子上找到了什么，无比的惊喜。

    但是，见盗贼成功，其他人，却是根本就稳不住了。

    刷刷刷…

    又是几个盗贼，落入了江夜的书房当中，一个，两个，三个，四个，五个，不断的出现，一共五个，拦在了盗贼他的身前，不肯离去。

    刹那间，剑拔弩张。

    彼此眼神，都带着争夺之意。

    明显，不想让对方拿走拿到的东西。

    让是不可能让的。

    眼中迸发出战意，明显就要争夺了。

    这时…

    “不用争了，那不是你们要找的东西…”

    声音一落，刹那间，整个书房，更加安静。

    几个盗贼，浑身一震，而后，眼神皆是震惊的，看向了坐在藤椅上的江夜。

    · ·······求鲜花·· ···

    只见眼神依旧紧闭。

    没有任何的动静。

    但是，他们知道，刚才的声音，一定是江夜发出来的，他们，被耍了！

    望着手中的东西，他们脸色剧变，他们知道，他们被耍了，不再犹豫，急忙就要朝着门口逃遁而去！

    而这时…

    “啪嗒！！”

    江凝冷着眼，抱着手臂，走了进来，身后，却是一群人，彻底的封锁了整个书房！

    “你们真有胆魄…”

    “竟然在进来这里盗东西…”

    江凝冷冰冰的话落下。

    ........ ... ...

    “糟糕！！”

    “这是个骗局！！”

    “该死，被耍了！”

    “快走！！”

    “被包围了，出不去！！”

    几个盗贼，看见书房被包围，脸上惊变了一下，左右一看，根本就没有冲出去的希望。

    他们没想到，终日抓鸟，结果，今天千算万算，还是被鸟啄了眼，不知不觉，进入了江夜的局子当中。

    可是，这怎么可能！

    江夜怎么知道，他们会来盗取，简直不不可思议，难道江夜一开始，就等着，他们进入这个局子当中吗？

    真是可怕无比！

    这个老人，怎么会有这么可怕的城府和心机，他们在房顶之上六个小时没有发出动静，江夜，居然陪着他们，耐心的等待了六个小时，真是令人惊恐。

    江凝冷冷的看了他们，而后冰冷的道，“都给我拿下…”

    刹那间，一群人冲了过来！

    几个盗贼，脸色一变。

    他们，根本已经逃不出去，难道，束以待毙吗？自然不可能，要想办法，突然…

    几个盗贼的目光，落在了江夜身上！。

 第202章 一个打五个（求订阅，自动！）

    是的，现在他们被包围了，所以，想要打江夜的主意，一群人，直接朝着江夜扑去！！

    “江老，劳烦你一把了！”

    “带我们离开，我们就放了你！！”

    “快给我让出一条路，否则，我们就对这个老头不客气了！！”

    几个盗贼，直接将江夜，给围了起来！

    江凝，还有孟虎手下的人，皆是一怔，而后停了下来。

    孟虎的人，皆是一副不可思议的眼光，看着这几个盗贼，好像对他们的行为，感到了震惊！！

    江凝也是愕然，而后，眼神当中，尽是一副看白痴一样的表情，整个书房，再次一片寂静！

    “八二零”

    不过，却依旧没有让出路来！

    几个盗贼，被这诡异的一幕，感到了不解！而后，觉得江凝他们，是不可肯让路，顿时急了！

    “快点让开！”

    “我们只是盗贼，可不想伤人性命，不要逼我们！！”

    “我可不是开玩笑的！”

    然而，一群人，依旧站在原地，无动于衷！

    而江凝，却是推了推自己的金丝眼眶，冷若冰霜的表情依旧，淡淡的道，“请便吧…”

    一副你们想怎么样，随便你们，我根本不在乎！

    只是，江凝眼中看白痴一样的目光，让人有些恼火！

    “哼！你们这是在挑战我们的耐性！”

    “既然如此，就别怪我了！”

    “老爷子，让我们看看，你的安全，到底值不值钱！！”

    盗贼们怒了，不过却也不是省油的灯，看着躺在藤椅上的江夜，一手抓了过去，想要拿江夜开路。而这时…

    “刷！！”

    江夜突然睁开了眼睛！

    眼神如同实质一样，刺得他们浑身一疼。

    动作顷刻之间，就停了下来！！

    他们被江夜的眼神，盯得不敢动弹！

    “你们，想做什么？不明白，什么叫做尊敬老人吗？”

    看着他们，江夜淡淡的道。

    盗贼们，浑身冒出冷汗，他们被见过这么可怕，这么有气势的眼神，被江夜一句话，说的他们浑身动作僵硬，根本不敢动手！

    总觉得，江夜是一个极度危险的人物！

    那眼神，就是证据！

    但是，要是不动手，被警察抓住，那就没完了！

    “不管了！上！！”

    一个盗贼，狰狞的吼了起来！手继续朝着江夜扑去！

    这时…

    江夜依旧躺在藤椅之上。

    看见那手抓来，只是淡淡一笑。

    随手搭上对方的手腕，一个看似随意的转圈，而这时…盗贼，却像是被粘住了一样，被江夜轻松一拉，直接朝着一个地方推了出去！

    “什么！！”

    盗贼一惊！

    身体失去了平衡，然后，直接“扑通”一生，摔在了地上，“啊”的一声惨叫！

    其余几个盗贼，一片呆滞！！

    “你刚才，做了什么！！”

    “怎么会这样！！”

    “快他么给我起来！！”

    几个人，看着刚才的一幕，感到了惊惧无比，不明白江夜，刚才到底做了什么，随手推出了一个软绵绵的手掌，结果，那个要抓他的盗贼，直接就摔倒了！

    这…这怎么可能啊！！

    周围，江凝和孟虎的人，尽是用可怜的目光，看着这几个盗贼！

    “这几个家伙，真是白痴，居然去惹江老！！”

    “就是，居然宁可挑江老，也不挑我们，能不能说，他们真有勇气？”

    “勇气个几把，他们是脑子进水拉！！想偷江老的东西就算了，竟然还想要跟江老打！！”

    “的确！”

    “赞同！！”

    “他们死定了！”

    一群人，用无比同情的目光，看着这几个盗贼！

    江夜，在别墅怒斩八老的事情，只要是孟虎的手下，就无人不知，无人不晓，是整个江南市势力，大大小小崇拜的对象！

    特别是江夜，大显神威，打败江南市的传说，柳家二家主，一时间，江夜的名声，哗然一时. .......

    如今，这区区的几个盗贼，就想要对付江夜，不是找死是什么？

    特别是江夜刚才的露的一手，直接惊艳了他们的神经！！

    江凝，也是满眼的崇拜，江夜，越来越强了！

    几个盗贼怒了！！

    “不管了，一起上！！”

    他们眼神暗通，不敢在继续一个人上去，互相给了一个眼神，朝着江夜扑了上去！

    他们知道，单纯一个人，肯定是对付不了江夜的，几个人一起上，江夜还能够挡的住？

    看见这这一幕，一群人，瞬间紧紧的绷住了神经，死死的盯着这一幕！

    虽然江夜2.4很厉害。

    但是这几个盗贼，也是狡猾无比。

    一群人，有些担心的，差点直接冲上去，但是，江凝却没他们上去，这才停了下来！

    江凝，对这一幕，无比的淡定！

    一群人，紧紧的盯着这一幕！

    想看看，江夜究竟有多么的厉害！究竟，怎么一个人，对付这几个狡猾的盗贼。

    盗贼拳头落下。

    江夜眼中精光，而后伸出一只手，风轻云淡的挡了出去！

    结果，神奇的一幕，出现了！

    刹那间，一群人，差点把眼睛都瞪了出来！。

 第203章 豪华阵仗，制作凤羹（求订阅，自动！）

    江夜的动作，明明不快，却是轻松无比的挡下了所有的手，又是随手的一划，几只手，轻松被江夜给推到了一起，被江夜轻松的摆弄！

    “什么！！”

    “怎么回事？？”

    “该死，快放开我，抓着我的手干嘛！！”

    “不是我，是他！！”

    几个盗贼，惊恐的看着江夜，他们的手，就像是失去了力气一样，竟然被江夜，给轻松的玩弄！

    他们手上的力道，尽数的消失不见。

    甚至，手上都使不上力气，竟然完全被江夜给控制住了，这…这怎么可能！！他们为之惊呼！！

    一群人，为之目瞪口呆！

    不是说要捉江夜，怎么现在，几个盗17贼的手，却是和江夜的手黏在了一起，陪着江夜划拳，一起在打太极？

    那场面，真是滑稽到不行！！

    “不行了，我忍不住了，我要笑了！！”

    “哈哈哈！！太逗比了！就这样？就想跟江老动手，找死吗不是！”

    “真是有趣！不过，没想到江老，竟然如斯的厉害！！”

    “这是太极拳吗？怎么好像很厉害的样子！！”

    “要不是知道这几个家伙是盗贼，还想要抓江老，我还以为，他们实在演戏呢！”

    “尼玛，这不就像是演戏吗？简直太他么的逼真了！！”

    “这就是太极拳的厉害之处了，看似动作简单，但是其中蕴含的道理，懂的都懂，不懂，就觉得十分没用！？”

    一群人，被这一幕，惊的无以复加！

    太极拳，并不需要多么华丽的招式，胜在简单，一招制敌，看起来越普通，其实其中的威力，却是奥妙无法想象！

    就像现在，江夜轻松的躺在藤椅上，一动都不用动！

    只是轻松的伸出了一只手，就把所有的人，给耍的团团转，简直牛逼的不行！而这时…

    江夜突然眼神一凝，手掌一翻，瞬间托住了几个人黏住的手，而后直接一拉，所有人立马，被江夜的力道，给带的飞了出去！！

    无比壮观！

    几个人，直接叠罗汉一样，互相的叠压在了一起摔倒在了地上，一阵惨叫，明显这这一顿摔，可不轻！

    同情，他们看着江夜的眼神，就像是在看着怪物一样，简直就是可怕无比！方式，

    “拿下！”

    江夜依旧躺在藤椅上，没有起来半分，依旧一阵风轻云淡的样子，眼皮垂闭。

    一时间，所有人狂咽口水，看着江夜，就像是在看着怪物一样！！

    居然用这种诡异的方式，轻松的干翻了这几个盗贼，弄的几个盗贼惨叫连连，江夜却是一副风轻云淡，甚至椅子，都没有离开半分，简直牛逼的不行！

    一群人，瞬间对着江夜，充满了崇拜！

    江凝，更是眼中异彩连连，自己爷爷的身上，实在有太多，神秘的东西了。

    不过，江凝最在乎的，永远只有江夜的安全。

    自己爷爷的异变，让她感到很奇怪，明明百岁了，却是一直做出不符合百岁身体的事情，简直就是太奇怪了！

    不过这也好！

    江爷爷已经百岁了！

    按照平常人，早就一副迟暮之象，随时要挂的样子，但是，江夜却是一副龙精虎猛，甚至。有点要返老还童的意思，一日比一日的，要更加的健康！

    江凝自然是很欣喜。

    甚至，希冀能够这样的一直下去！

    这样，就不过去经历那生离死别的痛苦了！江凝不知道江夜的秘密，但也，永远不会过问！

    很快，江凝就让人，把这几个盗贼，都给拉了下去！

    而也已经到了第十天！

    凤羹，已经可以开始制作了！

    第二天…

    江夜的别墅门口。

    孟虎来到了江夜的院落门口，亲自压场，但是，孟虎知道，这次他的任务，可是非同小可，因为，他要面对的，是来自全国大大小小的名人雅士！

    他是江南市整个势力的掌权人，却是依旧只是在江南市，无法把握如此这么多的上层社会人物！

    只能够随机应变！

    他有些惊悚江夜，究竟做了什么事情，413就是要做一道药膳，竟然吸引来了，这么多可怕的人物，真是令人惊奇！

    而这时，记者却是早早的围遍了整个院落，就是不嫌事大！

    孟虎，正在沉思之时，这时…

    “吱吱吱…”

    一辆车，突然在他们的视野当中出现！孟虎顿时精神一震，暗道来了！一群媒体，更是紧紧的拿着手中的拍摄工具，眼神炙热无比，更是一点都不肯放过！

    “那是…回春食馆的几个大师们，他们先来了！！”突然，媒体们惊呼起来！

    从汽车上下来的，是回春食馆的几个大师们，他们将帝食奉献给了江夜，而条件，就是江夜能够做出凤羹，如今，自然要一睹为快了！

    孟虎顿时一阵寒暄几句，让他们进入了院落！

    然而，这还没完。

    一辆辆豪车，开始不断的出现！一辆，两辆，三辆，四辆，五辆，一辆接着一辆，到最后几十辆，竟然还没有停下，阵仗无比庞大！。

 第204章 没错，就是不让进（求订阅，自动！）

    江南市，整个苏杭省，甚至整个华夏的，著名药膳大师，全部都来到了这里，出入上流社会，平时难得一见的人物，全部荟聚在了这里！

    有好奇。

    有炙热。

    有疑惑！

    更有傲气的！

    什么样的人都有！但是唯独一点，他们身上，全部都透露着不凡的气质！全部车上，一个个的透露出不凡的气质！

    一群记者，被孟虎的人拦住，此时也是被吸引了目光，皆是落在了这些人的身上，车列的队伍，虽然阵仗强大！

    但是，真走过来的，却就是那么几个人！一群媒体记者，皆是紧紧的屏住了呼吸，眼神灼热的看着这一切！

    仿佛从来，没有看到过如此壮观的一幕！记者们，皆是屏住了呼吸，看着这一幕！这一次，他们听说了，这些闻名华夏的人，竟然都有一个齐齐的目的！

    那就是江南市！

    江老家里！

    观看所谓的凤羹制作！

    如今一看，果然无假，这一看，全都是华夏顶尖的人物！

    紧紧的盯着！

    一点也不肯错过随时会错过的新闻！

    孟虎，也是一阵窒息，他是江南市势力的头头，一些名人，自然是知道！这一下子，出现这么多的人物，令他心中，也有些措手不及！

    哪一个，都是他得罪不起的！

    不过，想起江夜，想起他在江南市这些人做的一切，孟虎有了底气！他相信江夜，无论今天来的是什么大人物，他都要掌住！

    这时，一个穿着十分朴素，中老年人，却是容光焕然，走到孟虎面前，语气有些傲然的说道，“老夫苏杭省会，翁不凡！听说江老今日便要制作凤羹，拜请一观¨ˇ…”

    话很是诚恳。

    但却是傲气无比。

    脸上平淡无比，但却一种，我来看，是已经很给你面子的样子！

    翁不凡？这个名字，怎么好像在哪里听过？孟虎心中疯狂的搜索起这个人名！

    而一旁，回春食馆的几个药膳大师，听到这个名字，却是一惊！

    “翁不凡…您难道就是…苏杭省会，十大名誉药膳大师之一的，翁不凡大师！！”

    翁不凡，一个队药膳大师来说！

    十分响亮的名字！

    这可是在整个苏杭省，位列前十的名誉药膳大师，整个苏杭省，仅仅拥有的十个名额！

    是苏杭省，所有药膳大师，都要炙热的地位，还有荣誉。

    回春食馆的药膳大师，虽然在江南市赫赫有名，但是比起苏杭省会，著名的药膳大师，根本不值一提！

    何况，是名列十位名誉药膳大师之一的，翁不凡，翁大师！！

    怎么能够不吃惊？

    这可是，整个苏杭省药膳大师的偶像啊！皆是震惊的说道！

    话音一落，整个媒体记者，瞬间一片哗然，全都震惊的看了过来！而后，眼中一片震撼！！

    “什么！！这位老先生，是翁不凡老先生！！”

    “整个苏杭省，唯独十位名誉药膳大师之一的翁不凡，翁大师？竟然连这位都来了，恐怖如斯！！”

    “江老，这时在做什么？竟然连这样的一位存在，都吸引来了！！”

    “太可怕了，没想到江老的要制作的东西，连这位翁不凡老先生，都要用“拜见”两个字！”

    “社会社会！！”

    “快拍！！这可是重大的新闻啊！！”

    一群记者，忍不住哗然，而后，镜头全部齐齐的对准了这位老者，根本没想到，这个穿着朴素的家伙，竟然会是翁不凡！

    翁不凡？

    孟虎脸上一惊，瞳孔都缩了一下，一时间，有些不知道怎么应付，不过孟虎，却是对着这位翁不凡的老者，抱拳道，“．「孟虎没想到，竟然是苏杭十位药膳大师之一的翁不凡老先生…”

    说到这里。

    翁不凡眼中带着淡淡的笑意。

    不过，脸上依旧是傲然，明显没打算正眼去看孟虎！不过，孟虎一句话，对孟虎很是欣赏。

    不过接下来，翁不凡的脸色就拉了下来！

    孟虎，朝着翁不凡继续说道，“江老有吩咐，除了回春食馆的几位药膳大师，可以进来，谁都不让进去！”

    话落。

    翁不凡的脸色，渐渐的收了起来。

    好像没有听清楚，看着孟虎再次问道，“你…说什么？谁都不让进？我翁不凡的面子，江老也不肯赏脸吗？”

    翁不凡的脸色，明(钱李赵)显有些挂不住！

    被孟虎这样回绝，语气有些发冷！

    孟虎却是咬牙，非常肯定的道，“江老确实说过，无论是谁，只允许回春食馆的药膳大师进去，其他人…无论是谁，不给予观看！！”

    孟虎现在压力也大！

    但是江夜是死命令，孟虎，不得不守住！

    刹那间，现场一片哗然！

    “我去！！这…江老这是在搞什么？”

    “这可是有身份，有地位的人物，苏杭最有名气的十位药膳大师之一啊，江老，竟然不给面子！！”

    “太不可思议了！！江老，想得罪翁不凡老先生不成？”

    一群人，皆为震惊！。

 第205章 你想闹事吗？（求订阅，自动！）

    回春食馆几个大师，听到这话，为之震惊！

    没想到，江夜，竟然只让他们进入，却不让别人进入！

    但是，这可是整个苏杭，仅有的十名药膳大师，江夜也要拒绝？虽然这番话是江夜说的，让他们很感动，他们却不想孟虎冲动！

    “虎哥，你还是通告一下江老吧，这可是翁不凡大师，可不能够不给面子啊！”

    “是啊，江老莫要太傲气。”

    “虽然我们贡献出帝食，理所应当观看，可这次来的人，非同小可，江老莫要得罪太过！”

    “凤羹诱惑力你也，看见了，若是拒绝，只怕会得罪不少人！！”

    几个药膳大师，好意的提醒，这次的阵仗，的确是太多，若是得罪光了，只怕江夜，也是吃不消了！

    孟虎犹豫了片刻！

    最后，却是依旧摇头，“不是孟虎不通人情，江老说过，就算国家领导人来了，也不让是观看！”

    孟虎信誓旦旦的说道！133

    不过这话一出，一群人，皆是倒吸起了凉气，这孟虎的口气，哦不，是江夜的语气，未免太过狂妄了吧！

    国家领导人来了，也不让观看！

    竟然这么傲气。

    相对比，在场的这些人，哪个还有机会，进行观看？

    翁不凡，脸色难看无比！

    这江夜的话，实在是太气人了！

    他已经走到了门口，江夜却又要一巴掌，直接把他给打回去，实在不好受，真么多的名人，这么多的记者！

    他，颜面何存？

    翁不凡第一次，受到这样的对待，口气不善的道，“江老的口气未免太大，不会是制作不出凤羹，不敢被人观看吧？”

    想到这里，翁不凡突然开口！

    在场所有的记者，还有接踵而至的名人，药膳大师，皆是一怔，而后也是狐疑了起来，孟虎这么阻拦，该不会是真的因为，江夜做不(bhci)出来吧！

    他们对凤羹，本来就是将信将疑！

    觉得是吹牛，毕竟凤羹，只是一个传说，他们这次过来，就是想验证这个传说，究竟是在不在！

    但是此刻，面对孟虎的阻拦！

    他们却是可以肯定，江夜，有很大的可能，是在吹牛，否则为何会这样的阻？是怕会被发现在弄虚作假？

    越想越有可能！

    听到四周的质疑声，翁不凡，顿时倍感得意。

    孟虎却是脸色不好看！

    暗道这个老狐狸，真是老奸巨猾，转眼间，就让他下不来台来！

    不过孟虎，却也不是泛泛之辈！

    淡笑道，“江老说过，凤羹是绝密，几位药膳大师，举手相奉帝食，自然可以观看，其他人，就算身份地位再高，也要江老同意！”

    孟虎直接回击！

    无疑，是绝对有效的！

    所有人恍然起来！

    “的确，凤羹要是存在，那将是个人最大的秘密，不是随意就可以观看的，要是被知道了秘密怎么办？”

    “我也是这么想，传说凤羹，曾经给尧帝续命，一直被药膳大师追奉，却是一直做不出来！要真会做，也不是任何人能够看的！！”

    “的确，换我，我也不乐意啊！”

    短短几句之间，直接扭转了画风，对江夜的做法，又是十分的理解！

    不错，江夜做的，不是普通的药膳，哪里是人人都能够观看的？

    记者们，虽然不明白药膳，但也知道，强行要看人家的秘密，明显是不道德的行为，而翁不凡，身为大师，十位荣誉大师之一，却非要看别人的秘密，明显十分的没有风度！

    一时间，质疑起了翁不凡来！

    听到质疑声，开始面对向了他，翁不凡脸色沉了下来！没想到，他小看这个孟虎了！

    不过，他岂是小看？

    孟虎，只是不想得罪如此有声望的人而已！好歹在江南市，他也是以狠辣出名，脑子里要是不装点东西，怎么有一群手下去使唤？

    智商，明显就不低！

    不过，翁不凡，明显不肯就此罢休！

    开口笑道，“说的的确有理，但是我们千里迢迢而来，有的更是从帝都而来，就是为了观凤羹一眼，如今拒之门外，不是待客之道，若是可以观一下凤羹，我们皆会记住江老的情分，重重回谢江老！”

    显然，翁不凡，硬的不行！直接来软的，死皮白脸的，就是要进去！

    但无疑，他这话，十分的有效。

    远来的大师，眼睛亮了起来！

    “是啊，我们专门坐飞机飞了过来，就是为了看一眼凤羹而已！”

    “请江老成全吧，让我们见证凤羹的出世！”

    “我们会记住江老的人情，必定重重有报！”

    接踵而来的人，皆是看热闹不嫌事大，发挥了团体的力量了！

    孟虎，瞬间头疼了起来！

    翁不凡，却是一脸的快意！

    而这时…

    “翁不凡，你这是想要闹事？”

    一道声音，突然响起！

    众人一怔，回头看去！只看见，一道人影，在人群中走出！

    翁不凡眉头皱起，谁敢直言他的名讳？

    自从他担任名誉药膳大师以来！

    任何人一直恭恭敬敬，还没人敢直接喊他名讳！

    但是，看到来人，翁不凡，却是一怔，而后脸色惊变起来！

    “莫…莫老先生！！您怎么来了！”

    翁不凡震惊！

    来人，正是上次替老兵拔刀的，莫老！。

 第206章 无数大人物莅临！（求订阅，自动！）

    莫老属于隐居。

    不是每个人，都能够认识莫老。

    但身为整个苏杭省，十大名誉药膳大师之一，出入上层社会，就不得不认识这些大人物，否则，有时得罪了人都不知道！

    死，都不知道怎么死的！

    像莫老这种隐藏在苏杭省会的人物，就算打听，也~要打听到！

    看见是莫老，翁不凡-为之大惊！

    莫老怎么来了？

    而且口气怎么不对？

    闹事？

    难道莫老，和这江老，有莫大_联系？

    翁不凡，急忙迎了上去！

    一脸尊敬！

    其他人吃惊了！

    “天啊，翁大师他…他好像对这位十分尊敬，这…这位是谁？”

    “整个苏杭省，也没有几个，值得莫老这么尊敬的啊！不可能不知道的！！”

    “你们谁知道，这位老先生是谁？”

    一群记者，看到翁不凡恭敬无比迎上去，顿时吃惊无比！急忙询问，这位突然出现的老者，究竟是何方神圣，可惜，无一人知道，顿时感到了相当难受！

    孟虎，则是一脸的愕然，有些惊疑的看着这一幕，不过心中却是大定，这位老者，不是普通人！

    莫老，一过来，就看见了翁不凡的样子，眉头微皱，目中一开始的淡然之色，出现了变化！

    “翁不凡！你信不信老夫，直接拿掉你十大名誉药膳大师的身份，看你能不能继续嘚瑟！”莫老的语气，听出了不喜。

    这话一出。

    众人皆是瞪大了眼睛！直接拿掉十大名誉药膳大师的名誉？“嘶”的一声，一群人，皆是疯狂的倒吸起了凉气！

    这个家伙，究竟是谁？

    居然这么大的口气？

    饶是苏杭省省会的领导人，也不敢直接放出这句话吧？吓唬谁啊？

    然而…

    翁不凡却是腿根一软，脸色猛地一阵惨白，冷汗也滚落下来了，急忙问道，“莫老，不知翁某，做了什么让莫老不喜之事？”

    出乎人意料了！

    本来以为老人，口气大到像是在吓唬人！

    但是看到翁不凡的样子！

    顿时大吃一惊！

    这，居然是真的！！

    孟虎，我是诧异，而后更加明白这位人物的份量！身周几位回春食馆的大师，更是震惊的看着这一幕，没人比他们，更加清楚十位名誉药膳大师的地位，那可是药膳事业，名誉最高，地位最高的人物！

    竟然被对方一句话，就吓得神情大变！

    那对方的身份，可真的身不可测啊！

    他们也不明白，为何这位老人，会对翁不凡发怒，就连其他人，也是好奇，皆是，紧紧盯着老人。想要知道，这时为什么？

    他们，可不知道莫老和江夜的关系！

    而莫老，却是一点也没想隐瞒！

    他看着翁不凡，语气不善的道，“不喜？老夫来到这里，就看到你在老首长的门前闹事！你觉得，老夫可以高兴的起来？”

    冷眼看着翁不凡！

    可没打算藏着掖着！

    而且，他说的，却也是实话！

    不过，莫老毫不在意的口气。

    却是一道惊雷，落入了翁不凡的脑海中！

    “轰！！”

    翁不凡浑身一震，而后，眼睛渐渐瞪大，接着，脸皮一阵狂颤，哆嗦的道，“江老，是莫老您的…老首长？”

    他有些不相信自己听到的！

    惊恐的朝着莫老再次问道！

    宛若听到了一个可怕无比的事实！

    面前这位，他是知道对方的身份！

    要是对方都要叫一声老首长，那可就真的不得了了！！顿时吓得脸色都变了！

    而莫老没有搭话！

    而是直接说道，“还不快让开？！！”

    声音一落，翁不凡顿时整个人都炸了！！脸色剧变，急忙退开了！！

    而后心中，惊涛骇浪！

    江夜，真是莫老的老首长？

    望着莫老冷淡的眼神，翁不凡越想越惊，而后暗道完了完了，脸色完全阵青阵白，最后受于压力，实在没有挺过去！

    “扑通！！”

    直接整个人晕了过来，倒在地上，一阵抽搐，脸色惨白无比！

    · ·······求鲜花·· ·········

    莫老就已经不得了！

    要是再叫上一声“老首长”，那可就真是，完全嗯不得了了！身份，已经恐怖到他无法想象了！

    根本无法承受这样的惊喜！

    哦不，是惊吓！

    望着翁不凡，听了莫老一句话以后，直接晕倒，众人，瞠目结舌！而后，炸了！！

    “我靠！！这是怎么回事！！”

    “翁老先生，好像被吓晕了！！”

    “尼玛，这个老先生，一句话的分量，真有这么恐怖吗？”

    “不会是某个超级牛逼的存在吧！！”

    “怎么可能！！整个苏杭省，有几个当红牛逼人物，是我们不知道的？不科学！！”

    ..... ..... ...

    一群人，皆是惊骇的看着这一幕，无法想象！

    回春食馆的几位，更是无法表达此刻的心情！孟虎，更是心脏狂跳，无法想象对方的身份地位！这…不可思议！

    而对方一句老首长，江夜的地位，更是恐怖如斯，这区区一道药膳，就打开了这么大的场面，简直千古未闻！

    而这时，接踵而来的一个个人，看到莫老，而后皆是震惊走了过来！

    “莫老先生！”

    “莫老，为何出现在这里？”

    “最近身体可好，莫老！！”

    几个人，突然恭敬的问道！

    莫老，一一点头！

    而旁边的记者，还有回春食馆的药膳大师，却是沸腾了！！

    “苏杭排名第三的首富，李富翁！”

    “那是…帝都一品堂，金牌药膳大师！！”

    “天啊，魔都药膳协会名誉会长！！”

    “我靠，那不是国学大家，欧阳老先生吗！！”

    “疯了！！都疯了！！”

    “怎么会有这么多的大人物！！这究竟，是一道怎么样的药膳啊，竟然吸引来了这么多的大人物！！”

    记者们，视网膜差点被炸裂了，一片沸腾！回春食馆药膳大师，却是嘴皮子一阵颤抖！

    凤羹，不愧为天下第一羹！

    不负虚名！！。

 第207章 即将出世的凤羹（求订阅，自动！）

    媒体再次震撼！

    一个个是著名的大人物，全都是叫的出名字的！令媒体一阵沸腾，叫出了一个个的名字！

    像这样的大人物！

    举手投足，就是受人敬仰！

    在整个华夏，也拥有一定的号召力！

    竟然，都围在了莫老的旁边，表示恭敬！

    可想而知，莫老的身份，有多可怕！

    江夜却被莫老称为“老首长”，可见，江夜究竟处在一个怎么样的地位！

    无法想象！

    今天的消息，一个比一个爆炸！

    江南市，一个三级市市医院的老院长，曾经的老军医，竟然是一位神秘老人的老“七三零”首长，令华夏各大著名人物恭敬！

    江老，是卧龙吗？

    卧在整个江南市的一条龙，无人知晓其真正的身份！

    这样的新闻一上去，只怕整个江南市，会彻底的引爆！热搜只怕会再次推向巅峰！但是，这是后话！

    因为各大媒体，不想漏过接下来的任何一幕！紧紧的盯着莫老和身为的一群人！

    孟虎更是感到了窒息！

    在身周各大药膳大师，叫出了那些人名字的时候，孟虎感到了前所未有的刺激！

    不是因为，被对方的身份吓到！

    而是，被江夜的神秘给吓到！

    一群大佬，围着莫老恭恭敬敬，嘘寒问暖，唯恐得罪！身份地位，已经难以想象！

    江夜，却是莫老的老首长！

    这代表着什么？

    他曾经，想象着江夜有着很多很厉害的背景，现在看来，江夜的背景，他根本想象不到！

    最可怕的是，江夜身份地位，明显是十分特殊的，绝对令人难以想象，孟虎多少猜到一点！

    但是，孟虎，纵观整个华夏！

    却是根本找不到一个对的进身份的！

    江夜，能够潜龙卧虎这么久，身份地位，就像在民众视野，大众脑海里抹除，更是令孟虎感到惊吓！

    江夜，明明可以猜到他的身份了！

    但是越探究，江夜的迷雾，就更深，更加令人看不清楚！

    一切的一切，充满了矛盾！

    孟虎深吸一口气，他再次庆幸，他做了正确的选择，否则孟家，将会成为八家的后续！

    立在门外的一群人…

    本来性质冲冲，定要观看真假！

    凤羹，是药膳当中，最为特殊的一道药膳！它流传于世，却没人知道真正的做法！

    今天听闻江南市，有人可做，不顾一切，前往而来！

    结果被人拦在门外！脸上一阵不喜！

    但是莫老一句，“老夫的老首长”，刹那间一群人震惊，一片安静，没人敢再继续瞎逼逼！！

    尽是无法置信！

    莫老的老首长！

    这句话，把有些明白这意义的人，直接吓个半死，不敢再多说一句话，陪着莫老等着！

    “回春食馆的大师们，请进吧！”

    孟虎，对着一旁惊颤的回春食馆大师，再次让他们进去！

    毕竟，这是江夜唯一邀请的人！

    帝食在手，也是他们的功劳！

    可是，药膳大师，此刻哪里敢进去？

    一群身份地位，吊的不行的大人物，都没有进去，而你江南市几个药膳大师，却是进去了！

    多大的面子？多大荣耀？

    但是，却是会将所有人得罪，孟虎邀请，他们却不敢进去！

    但是，他们忽略另外一点！

    就是江夜此时在他们眼里，可根本不一样了！

    不仅不会仇视他们，反而会无比羡慕！

    视为荣耀！

    “进去吧！你们的担心，是多余的！”

    莫老知道他们的担忧，顿时提醒！

    回春食馆几个人，虽然吃了定心丸，却是依旧没有迈动脚步！

    而这时…

    江凝走了出来，眼中明显溢出喜色！看着门外的庞大阵仗，感到了惊讶，而后却是点头，直接说道，“爷爷说了，除了莫老，几个回春食馆的大师，其余的，挑选十位，进入客厅等候，自行决定吧！”

    声音一落，整个现场一片安静！

    而后，所有人一阵大喜！

    不过十位，却是太少了！

    但是，在莫老面前，没几个人敢瞎逼逼！自然，是几位身份地位最高，对药膳也有造诣的人，进入了里面！

    被带了进去！

    记者们，不让进去，顿时感到了气愤！

    “凭什么啊！！为什么我们不能够进去？”

    “江老，请让我们也进去！！请给我们一个机会吧！！”

    “啊！！怎么这样！！这样的爆炸性新闻，就在我们眼前，却是无法拍摄，简直痛苦无比啊！！”

    记者们，十分埋怨！

    而重要3.0的是，李妃儿来了！

    当她出现的时候，媒体和江南市和认识她的人，再次哗然！！而李妃儿，却是根本不受阻拦，直接进入了院落！顿时为之震撼！

    “江南市第一拍卖行的李妃儿也来了，天啊，她不是从不和任何人有交集吗？怎么会出现这里？”

    “李妃儿也进去了！怎么可能！！”

    “这李妃儿，和江老，不会有特殊关系吧！！”

    震惊之余，媒体又引起了猜测！

    而李妃儿进去不久，柳诗慧也到了，开始被门外巨大的阵仗吓到，而后又直接进入，直接让媒体，暴跳如雷！. .......

 第205章 李妃儿的心思（求订阅，自动！）

    不止是李妃儿。

    柳诗慧也来了！

    来到这里，柳诗慧，被这庞大的阵仗，给吓了一大跳，最后才搞明白了情况，很是震惊江夜的厉害！

    最后，兴致勃勃的进入了院落当中！

    看着再一次一个美女进入，一群媒体，差点控制不住。

    李妃儿算了，济世堂。刚刚晋升的美女副店主，竟然也来了，而且，好像还拥有着某种特权！

    柳诗慧没有任何背景。

    但是，却能够轻松当上济世堂的副店主，一直之间，就被各大媒体，暗中猜测，究竟是何种原因！

    现在结合柳诗慧的特权！

    结合了江夜神秘的地位和身份！

    一群媒体，立马闻到了里面的猫腻。

    济世堂的柳诗慧，江南市第一拍卖行的李妃儿！

    两个背景极大势力的美女，竟17然都和江南市市医院院长，都有关系，简直匪夷所思！

    媒体差点冲进去！

    感觉，这里面，一定有大新闻！

    不过，孟虎也不一般人，有他拦着，一群媒体，根本进不去！

    其他名人，有莫老震慑着，更加没人敢硬闯，只是，站在门外，感到有些折磨人而已！

    他们是有身份有地位的人！

    第一次被人拒之门外过！

    不过，他们更感兴趣的，就是凤羹，可惜，在这里，明显他们的身份地位还不够高，根本就进不去！

    院落当中。

    十个挑选的代表性名人，回春食馆五个药膳大师，莫老，李妃儿，柳诗慧，尽是坐在大厅当中，感到焦急难耐！

    客厅当中，根本看不到江夜的影子！

    “这江老，怎么还不出现？”

    “莫老先生，这江老，真的会制作凤羹吗？”

    “不错！凤羹是传说中，药膳当中的传奇，这次整个华夏，无论有名，无名，有身份的，有地位的，都举步南下，就是为了凤羹来的！就是为了，验证真假！”

    “是的！我们看遍无数药膳，就是从没看过凤羹，这次，希望可以如愿以偿！”

    莫老坐在旁边。

    十位名人名士，虽然质疑，但是也不敢说的太明显，就是怕得罪莫老，更是害怕得罪更加神秘的江老！

    现在，他们最闹不清的，就是江夜！

    因为在他们脑海里，根本没有江夜这个人的一点儿信息。

    他们也是整个华夏一等一的人物，莫老的老首长，这种人物，他们竟然一点都不知道！

    当然，像莫老这种人，一般人都不知道，那是一般人级别太低。

    而像江夜，连他们不知道，就只有两种情况，一种是江夜真的只是一个普通的老院长，但是可能吗？

    一种，是他们的级别太低！

    第二种可能，听起来，比较靠谱，但是，却更加的离谱，连他们的级别都不知道的人物，那，就真的十分的离谱了！

    这种人物，这么隐秘。

    莫老不说，他们自然不敢随便问，只知道，江南市，是一个是非之地就行了，只能够把注意力，打在了他们最感兴趣的东西上面，凤羹！

    被他们一问，莫老也感到了疑惑。

    他们在这里，已经等了一个小时，结果江夜，却还没有出现，的确有点久了！

    “继续等等吧…”

    虽然一个小时，但是就算他，也不会瞎逼逼，让他们继续等，顿时，十个人，没有再次说话。

    李妃儿，却是一直在审视着这些人，她的眼神，毒的不行，这些人，坐在她身边的这些人，哪一个，不是响当当的人物？李妃儿，感到了心中狂跳！

    还有一个，李妃儿不认识的老人，十个名人，都以着他们为中心，她自然明白，能够坐在这客厅的，哪一个，不是响彻一方的人物！

    她更加惊悚江夜，这些人，平时要见一面都难，竟然被江夜，轻松的聚集在了这里！

    而李妃儿，虽然是江南市第一拍卖行的首席拍卖师，可是，只是一个拍卖师而已，在一些富翁的眼里，就是一个比其他女人漂亮的人！

    而在这些人眼里，就是一个拍卖师。

    只因为坐在了这里，才让他们笑脸相迎，但是，李妃儿在他们眼里，只看到了惊艳之色，更多的是870，傲视的眼神。

    他们没觉得李妃儿，和他们平起平坐。

    在他们眼里，只看到了，李妃儿和江夜，是拥有某种特殊关系的女人，眼中满是不屑，却不敢表露。

    李妃儿，脸上保持着笑容，暗地里，却是微微的捏起了拳头。

    虽然是江南市第一拍卖行的首席拍卖师，可惜，只是一个拍卖师！和这些上流社会的人物，地位相差悬殊。

    而柳诗慧，目光却是一直落在了李妃儿的身上，她认识李妃儿，却是没有想到，李妃儿，竟然也会来！

    不过，身为女人，感官自然是敏锐无比，可以感受到李妃儿，身上那股情绪，感同身受，却又孤独的情绪。

    她很是不解。

    而这时…

    “啪嗒！！”

    大厅门口。

    响了一道脚步声。

    所有人脚步声。

    所有人一怔，看了过去，顿时精神一震。

    因为，江夜。

    出现在了门口，而后，一步跨进。。

 第206章 要是假的怎么办？（求订阅，自动！）

    “江老！！”

    回春食馆的几位，率先站起！

    其余十位药膳名家，也是一惊，朝着门口看去，看见跨门进来的老人，也是急忙的站起！

    和之前的态度，是天差地别！

    现在，江夜可是可能比莫老地位，还要更加惊悚的存在，不得不表示敬重啊！

    “江老！”

    李妃儿回神，看见江夜进来，也是惊喜站起，看着江夜，眼神满是炙热，凤羹，那吸引整个华夏药膳名人，集体南下的药膳，制作出来了吗？

    柳诗慧，也是惊奇的朝着江夜看去！

    客厅此时，所有人站起，一片无声。

    江夜望着这一幕，淡淡一笑，走了进来！

    所有人的目光，都聚集在了江夜的身上，一阵疑惑！

    凤羹在哪里？

    江夜两手空空，浑身上下，都不见一点东西，药膳，也就是凤羹，在什么地方？

    莫老，十位名人，柳诗慧，李妃儿，目光全部落在江夜的身上，可就是看不到，他们自己想要看的东西，顿时一片狐疑。

    “不用找了…”

    “在这里…”

    江夜淡笑。

    这时，江凝突然出现在了门口，而手中，则是捧着一盅药膳，直接走了进来！

    看见这一幕，所有人精神一震，而后，眼神皆是紧紧的落在了江凝手上！

    那大概有巴掌大的一盅。

    就是凤羹？

    就是传说中的凤羹？

    所有人屏住了呼吸，整个客厅一片安静，只有江凝脚步落在地上的声音！

    一步，两步，三步，四步…

    若不是有莫老震慑，只怕他们就直接冲上去了！

    “啪嗒々々！”

    终于，江凝捧着手中的一盅，站在了江夜的身边，不止他们，就连捧着的江凝，也是一脸的激动！

    李妃儿，柳诗慧，不知道凤羹，在药膳名家心中的重要性，却也是好奇的看着！

    终于，有一个人忍不住了，几步走了出来，走到江夜面前，深吸一口气问道，“江老！请问，这便是凤羹？”

    压制激动的声音，声音发颤的问道！

    回春食馆的几个大师，剩下的几个，皆是紧紧的盯着！

    直到了江夜开口。

    “不错，凤羹！”

    话音一落，所有人，浑身再次一颤！

    眼睛，皆是瞪的猛大，激动无比！

    “这…这真的是凤羹！！”

    “天啊，传说中的天下第一羹，凤羹，竟然真的有人了做出！！”

    “我一直以为，只是虚假的传说而已！！”

    “江老，请让我们尽快见识见识吧！”

    “等一等！！”

    就在所有人激动，要让江夜打开药膳的时候，一个人，开口打断，所有人一怔，看了过去！

    打断的人开口问道，“江老，有一句话，我应该提前说一下，我们这次南下，就是对于凤羹这道药膳的狂热，只希望，这是一道真正的凤羹！”

    “我们，如何分辨，这就是凤羹？”

    打断的人，开口点出了问题所在！

    声音一落，所有人，顿时一阵回神！

    对啊，凤羹只存在传说，究竟有没有这道药膳，谁知道？江夜突然拿出这样的一道药膳，谁知道，究竟是不是真的？

    要是江夜随便拿出一道药膳，说它就是凤羹，他们哪里肯服气？能够为了一道药膳，疯狂南下的人，岂肯被一道假的药膳糊弄啊？

    就算是江夜，就算是莫老在旁。

    他也想，这一道药膳，是真的！

    莫老也沉默！

    这个他可说不上话。

    这时药膳师的执着，他可阻止不了，只能够将眼神，无奈的落在了江夜的身上！

    他在想，既然江夜，已经让他们进来了，那，应该是有把握的，江夜的性格他清楚！

    年轻时，虽然横的很。

    但是，这种事，不会开玩笑。

    因为根本没意义。

    或者说，根本不屑为了这种事情，编假话。

    要是假的，就直接说是假的，都懒得编，还把人请进来！

    李妃儿，柳诗慧，也是一脸疑惑的看着江夜，暗道对啊，江夜，怎么证明真假？

    望着他们激动的样子，江夜淡笑，“．「你们几位，都是华夏首屈一指的药膳大师，还有药膳酷爱者，这凤羹是不是假的，你们想必，可以一眼看出…”

    众人一怔，而后点头。

    “不错，药膳我们不说整个华夏最精通，但是一道药膳是不是真的好，我们却可以轻易的辨(的了好)析…”

    “不错，这个能力，我们还是有的，特别是像凤羹这样的药膳，一定个其他药膳，大有区别，不是随便一道药膳，就可以轻易把我们糊弄的！”

    江夜说到点上了。

    他们，一阵赞同。

    药膳真假，他们可以一眼看出。

    江夜想要糊弄，也没有那么容易。

    要是真的能够让他们折服，就算不是凤羹，也是一道极其出彩的药膳。

    他们安下了心神，眼神，皆是期待落在了江凝，手中捧着的一盅上面！眼神，紧紧的盯着！

    江夜看着他们，一阵淡笑不语。

    示意了江凝一下，江凝点头。

    直接打开！。

 第207章 药膳的手法，擒凤入盅（求订阅，自动！）

    十位名家，莫老，李妃儿，柳诗慧，尽是上前一步，眼神，锁定在了江凝手中的药膳盅上！！

    一时间，整个客厅，一片安静！

    只有，所有人激动的呼吸声！

    江凝，也是深深的吸了一口气。

    凤羹，能够吸引这么多人来，想必，有其中的神奇之处。

    白皙的手，摸向了药膳盅的盅盖。

    眼神一定。

    而后，打开了盅盖。

    所有人，眼神一凝，想要看清，凤羹长什么样子，而这时…

    “嘤…”

    突然，整个客厅，发出了响彻心神的声音！药膳盅盖打开，一团白色雾气突然冒出，一声嘤叫声，突然响起。

    “什么！！”

    所有人一惊！

    药膳盅突然产生的异变，将所有人吓了一跳！

    “啊！！”

    江凝也是吓到了！

    手中的药膳盅，脱手而去！！而后，暗道不好，但是，她的反应，哪里有药膳盅掉落的速度快？

    这时，江夜伸手，再次托住了药膳盅，江凝顿时松了一口气，却是心有余悸！还好托住了！

    而这时，却是震840惊的看着药膳盅出现的白色雾气。

    竟然汇聚成了鸟的形状，出现在客厅的中央，发出了清脆的声音！

    “这…这是…”

    江凝失声惊叫出来！！

    药膳盅的雾气，竟然成了鸟的形状！

    这是什么情况！！

    而这时，十位名家，莫老，回春食馆，李妃儿，柳诗慧，皆是大惊，急忙退后几步，震惊的望着出现的大鸟。

    白雾成型！

    那模样，很像凤凰！！

    “这…这是什么！！”

    “药膳盅出现的白色蒸汽，形成鸟的形状了！”

    “这形状，好像飞舞的凤凰！！好像活过来了一样！！”

    “不可思议，太不可思议！！凤羹，竟然会产生这样的异象！！”

    “传说中药膳的品质，达到极致，就会出现异象，我以为一直是假的，没想到是真的！！”

    十位名家，先是震惊！

    而后，眼中皆是狂热之色。

    嘴皮子颤抖起来，无法置信的看着客厅，白雾形成的大鸟。

    回春馆的几位药膳大师，也是惊了，望着白雾形成的大鸟，尽是惊骇和激动。

    “凤羹！！这就是凤羹？”

    “江老没有骗我们，他真的会做！！”

    “不可思议，传说中，彭祖创立的凤羹，竟然会产生异象，白雾成鸟，不对，这模样是凤凰！！不愧是凤羹！！”

    “这帝食，落在江老手里，果然没错啊！！”

    回春食馆几个大师，比任何人还激动！

    柳诗慧，则是满目异彩，尽是无法置信，一道药膳，竟然出现了这样的异象，这时，他看向江夜，几乎要融化了，她真的，要被这个神秘的家伙，展现的神秘手段，给彻底的折服了。

    虽然是一个老头子。

    但是世上又有哪一个男子？有他这么惊才绝艳吗？

    男人的魅力，不止是外表！

    还有他鹤立鸡群的，万众瞩目的独特！

    李妃儿，更是惊艳无比，脸上经常性的笑容，第一次成了震惊的神色！

    望着药膳盅，出现在大厅上的白雾大鸟，内心澎湃无比，终于明白，帝都拍卖行，为何一定要她说服江夜，让江夜和拍卖行合作。

    起初她不明白。

    (bhdd)

    现在她明白了。

    这就是凤羹！

    这就是震动整个华夏的东西！

    李菲儿不懂药膳。

    但是药膳可以产生异象，这就实在太惊人了，他执手江南另一拍卖行这么多年，从来没有听说过这样的事情。

    今天她碰到了。

    她更加清楚，这凤羹的价值！

    拿出去，绝对可以引起轩然大波。

    难怪拍卖行会这么急切，让她来和江夜谈合作，只要成功，拍卖行名声具在，绝对会让无数人，撞破头都要拍下这东西！

    不过，李妃儿只是想到利益！

    却不知道，这其中真正的妙处！

    江凝，也是捂嘴，震惊的看着这一幕，她满是惊奇，自己爷爷制作的，竟然会是这种东西！

    所有人，皆是心潮澎湃！各有心思。

    不过，却是被这一幕，彻底的震撼住了！

    这时，雾气形成的大鸟，一声清脆的“嘤叫”之后，而后，竟然要消散了！

    十位名家一怔，而后像是想起了什么！

    “药膳的至高境界，产生异象，我记得古籍提过，这些异象，是药膳的灵性根本，若是能够利用，药膳会更有灵性！”

    “不错！可惜，古书残缺，谁清楚怎么能够更有灵性！”

    “这异象，就要消散了！”

    “可惜，凤羹虽然制作出来，可是，不尽完美！不过，这也难得了，起码，我们见识到了，真正的凤羹！”

    “这已经很完美了！谁知道传说中的东西，是不是真的存在！”

    “是的，我们或许苛求太多了！”

    十位名家，望着异象消散，眼中充满了遗憾，不过，却是满足了，传说不一定是真的！

    而就在异象要消失的那一刻！突然…

    “擒凤入盅！！”

    江夜眼中精光一闪，打了一个很奇怪的手势，这时，就要消散的白雾一颤，而后，直接顺着江夜的手势。

    “噗”的一声，直接进入药膳盅！

    整个大厅的人，都呆滞了！

    望着江夜展现的这一手，完全没反应过来！

    而后回神，眼睛渐渐瞪了起来！。

 第208章 我的条件，你能做到？（求订阅，自动！）

    大厅中，一片安静。

    而后，“嘶”。一大片倒吸~冷气的声音响起。

    大厅凝聚的-鸟型白色雾气。

    江夜竟然随手，直接摄入了药膳盅当中。

    那可是异象啊！！

    江夜，竟然像是可以随意操控一样。

    直接让它进入了药膳盅当中。

    这明显，违反了物理定律啊！！

    “这——-这————这这这！！你们看到了吗？这——我没眼花吧！！“

    “没有，我也看到了，江老，把异象，直接摄入到了药膳盅当中了！！这——这是什么手法？魔术吗！！”

    “不！！你们记不记得，古代药膳，有一种制作药膳的神奇手法，难道，刚才江老使用的，就是古代一直缺失的药膳手法！！！”

    “对的，一定是这样的！！药膳当中形成的雾气，一直都是药膳之精华，特别这种可以形成异象的，直接走失，明显会大打折扣，以前说有手法可以控制，以前我不信，现在，我信了！”

    “请问江老，这就是药膳手法吗？”

    一个名家，上前一步，激动的问了起来。

    江夜把雾气摄入药膳盅当中后，点头道，“不错！”

    这摄取的手法。

    就是彭祖的药膳心得。

    药膳之中，也是一门长生的学问。

    彭祖不愧是妖孽之才，竟然想到这种方法，将药膳的精华，直接逼入药膳当中，合为一体！

    药膳，有时候药性，并不是彻底的相合，会产生抵触，导致药性流失，有时也因为药膳，顺应天地规律，会产生异象！

    就像现在！

    但是，异象就是精华所在！

    若是流失，这道凤羹，就不完美！

    因为只有江夜知道，这道凤羹最完美的地方，就在这道雾气当中！

    江夜擒凤回药盅！

    直接让这道雉羹，名副其实的，成了凤羹！

    这，的确归功于他的手法。

    他没有否认。

    而在场的人，却是惊了！

    “真是江老的手法，太不可思议！传说中的事情，居然会是真的！！”

    “此生无憾啊！！此生无憾啊！！没想到小小的江南市，还藏了江老这样的药膳宗师！！”

    “若不是亲眼看见，谁信这世上，会有这么多神奇的事情？”

    十位名家，回春食馆几个大师，最明白这是药膳的境界，之前的傲气，消失了一干二净，在江夜的面前，瞬间感到了自己药膳知识的渺小。

    莫老，也是惊叹，自己的老首长，竟然还会这么多的本事，当时当军医的时候，他可是没见过啊！！

    柳诗慧，却是再次惊艳！！江夜做的事情，怎么都这么违反物理规律？简直每次见到江夜，她都活在江夜的惊艳当中，每次都可以被震撼到！

    究竟是她见识太低，还是江夜，太妖孽了呢？

    李妃儿，更是震惊的异彩连连。

    这江夜，真是令人难以置信，在短短的时间当中，就做出了这么多打破她认知的事情，真是太惊人了！

    刚才手摄雾气的那一幕，她还没回神过来呢！

    “凤羹！太精彩了！！难怪帝都，要想办法让我和江老合作，看来，我要尽力了！”望着江夜所在，李妃儿，露出了商人般狡黠的笑容。

    江夜虽然答应了她，但是她对于江夜这两次的焦急，知道江夜，是一个并不弱于她的老狐狸。

    她要想办法，让江夜，和她合作！

    “江老！！能不能，让我们看看凤羹？”

    · ·······求鲜花··· ····

    几个名家，争先恐后的问道！

    江凝朝着江夜询问，江夜点头，把凤羹放在了桌子上！

    顿时，几个人，朝着凤羹围了过去，顿时，眼中大放异彩，一片炙热！

    凤羹当中。

    居然呈现九色的色彩！

    重要的是，凤羹当中，上面竟然刻着一只九彩的凤凰，神采奕奕，就像随时要飞出来一样，就跟真的活的一样！

    一群人，激动的无以复加！！

    而后，朝着江老看去！

    “江老，这凤羹，我愿意高价向您购买！”

    ........ .......

    “我靠！！卑鄙！！你以为先喊就赢吗？只要您愿意让给我这份凤羹，什么条件我都答应你！！”

    “江老，他们都是口说无凭，我愿意把一半家产，贡献给江老！！”

    整个华夏，十位最有名的药膳大师和钟爱者！

    刚才还冷静无比！

    但是，看见凤羹，却是一副无下限，甚至已经十分的疯狂的举动！

    这把在场所有人都吓了一大跳，为了一道凤羹，未免也太疯狂了吧？特别那位贡献一半家产的，太过分了吧！！

    像他们现在这种地位的，一半的家产，岂能够轻易小觑？简直恐怖无比！

    就为了这道凤羹？

    柳诗慧，无法置信的捂住了嘴，被这道风格你的价值给惊到了，李妃儿也是如此，她知道凤羹珍贵，却不知道，凤羹珍贵成这个样子！！

    像这种人物，竟然都开始放弃一半家产了！李妃儿，就不得不开口了，上前一步，朝着江夜道，“江老，您莫非忘了答应妃儿的事情？”

    江夜一怔，而后微眯眼睛笑道，“哦？你的意思是，我提的条件，你也能够做到？”。

 第209章 李妃儿真正的笑容（求订阅，自动！）

    条件？

    众人愕然，看向了李妃儿！江夜，和李妃儿之间，有什么约定？

    柳诗慧一怔，看了看江夜，又看了看李妃儿，其中，让她嗅出了不一般的味道！条件？约定？

    看着江夜微眯的眼睛，以柳诗慧的了解，绝对不是一般的条件，该不会是…

    柳诗慧，顿时瞪起了眼睛，而后紧咬起了银牙！！

    江凝倒是知道，看向了李妃儿，皱起了眉头，而后摇了摇头，这不是，故意把自己往火坑里推吗？

    和自己的爷爷谈条件…

    哎！

    李妃儿，不被扒掉一层皮也难“二五零”了！

    条件？

    李妃儿自然知道，她暗咬银牙，而后脸上浮出笑容笑道，“只要江老能够答应妃儿，那妃儿就答应！”

    江夜顿时“哦”了一声，眼睛眯的更深了，他心中也略过了不少的思路，江南市第一拍卖行的目的是什么？值不得值得？

    托着手中的凤羹，江夜抚须沉吟了起来！李妃儿却是盯着江夜的脸庞，并不着急。

    这或许，是首席拍卖师，长久以来锻炼出来的吧。

    不过以往，她可以从拍卖者的眼神，看出他们的情绪和心思，从而用言语进行刺激，让拍卖进行的更加激烈。

    但是江夜不同。

    江夜把一切的目的，缺点，都表露在了脸上，处处都是可以利用的破绽，但是她知道，这只是假象而已，根本不信江夜的漏洞！

    她深吸了一口气，而后脸上重新浮出笑容，点头，“莫不是怕妃儿会耍赖？”

    江夜却是摇了摇头，笑道，“我相信你。”

    李妃儿脸上的笑容一顿，而后，却是笑的更浓了，不是那种强颜欢笑，而是真正的笑容！

    她也不知道为什么！

    或许，是因为在整个客厅当中。

    唯有江夜的眼睛，是始终正视着她的！

    众人愕然，李妃儿和江夜之间的话，真是让人云里雾里的！什么约定？什么条件？

    江凝推了推琼鼻上的金丝眼眶，充满深思。柳诗慧的黑溜溜的眼球，却是不断在江夜和李妃儿身上审视，默默不语！

    仅仅过了一会。

    江夜朝着客厅所有人笑道，“你们听见了，我和李妃儿小姐，有约定在先…”

    “凤羹，你们花费再大的代价也没用…老夫已经委任给李妃儿，交给了江南市第一拍卖行…”

    说到这里一顿，江夜又说道，“当然，你们无法在老夫身上获取，却可以，在江南市第一拍卖行，进行拍卖…能不能拍下，看你们本事了！”

    声音，重重的落下！

    而客厅众人，却是一阵哗然！！

    “江老把凤羹，委任给李妃儿了？”

    “这…江老竟然舍得！！”

    “太好了！！无论多少钱！我都会支付！！”

    “李小姐，真是没想到，你竟然还和江老，有着这层约定！”

    “果然后生可畏啊！哈哈！！”

    “李小姐真是好本事，不愧是江南市第一拍卖行的首席拍卖师，竟然可以争取到凤羹的拍卖权！！”

    “李小姐，你开一个价格，无论多少钱，我愿意付出，绝对比拍卖上还要更高的价格，甚至，还可以赋予你答谢！！”

    刹那间，所有人看李妃儿的目光，变得不一样，眼中满是震撼和佩服，言语之间，满是赞赏。

    可不敢得罪李妃儿！

    甚至，想要趁着拍卖之前，提前将凤羹拍下，已经迫不及待了！他们是药膳大师，知道药膳，刚做好的时候，药性最有灵性！耽搁起来可不行！

    李妃儿，感受到所有人目光的变化！

    顿时，朝着江夜看去，投去了一个很是，不再是之前商人般的目光，而是一个极其自然的目光，而后回头，摇头笑道，“诸位若是想要拍下凤羹，请到江南市第一拍卖行，进行拍卖！妃儿，只是一个拍卖师，没有私下交易的权利。”

    李妃儿，直接拒绝了！

    一众药膳大师，极为的失望！

    看来，只能够去江南市第一拍卖行，进行拍卖了！而后，十位名家，迅速退去，急忙回去，准备拍卖金，调动庞大的资金，在江南市第一拍卖行，进行拍卖！

    凤羹，在他们眼里，是无价之宝！

    他们必定要砸家当，进行拍卖！

    群人风风火火的离去，众人满是惊愕。

    江凝却是惊疑问道，“爷爷，凤羹纵然可贵，但是，也没3.6必要，疯狂成这个样子吧？这究竟是为什么？”

    这是她最不解的地方！

    这时，回春食馆的药膳大师，却是深吸一口气，说道，“江小姐，你可能不明白，凤羹是绝世的东西，可以说，整个华夏，独有一份，自然有很大的价值！”

    “不过，传说中，凤羹，还有一个作用…”

    众人一怔，仔细聆听起来！

    这时，药膳大师声音落下，“那就是，可以续命…只怕这次凤羹，会引起很多人，撞破头也要得到，江老将凤羹让出，未必不是好事啊…这是会惹大麻烦的东西…”。

 第210章 不会做配不上我男人的女人（求订阅，自动！）

    药膳大师深吸一口气，而后语重心长的说道，凤羹的作用，他们太清楚了，那就是，彭祖曾经拿来给尧帝续命！

    光是这一点，就不是普通人能够拥有的！绝对会惹祸上身！虽然现在是和谐社会，但若是有超越百分之三百的利益，绝对会让人铤而走险！

    江夜拿出去拍卖，反而是好事。

    这烫手的山芋，落在了别人的手里。

    续命！！

    柳诗慧，江凝，李妃儿，皆是一惊！这未免也太极离奇了吧！

    按照这么说，这凤羹，的确价值太大了，无论真假，都是吸引到一群疯狂不要命的人！

    让出去，的确是好事！

    “这么说，江老，还做了明确的选择？”柳诗慧上前一步，脸上很是紧张，看到江夜让出去了，又狠狠的松了一口气，为江夜的睿智，很是钦佩。

    江凝则是摇了摇头，她爷爷的东西，哪里一般人，敢随便碰，只怕，她爷爷真不是这个打算，而是真的是因为李妃儿吧？江凝望着江夜脸17，疯狂的翻白眼！对自己这个爷爷，很想吐槽就是了！

    不过，却是乖巧的没有说话。

    李妃儿听完，也是一怔，续命？就是这一盅药膳？

    这也吹的太离奇了吧？

    不过，她和江夜的协议已经完成，拍卖行的任务也完成了，她就管不着了！

    看着江夜笑道，“江老，看来李妃儿，可要给您承担不小的麻烦…”

    江夜微眯眼睛笑道，“李妃儿，你恐怕想的太多了，你若是觉得会惹麻烦，可以取消你我的约定！”

    声音落下，李妃儿一惊！

    而后扭着腰肢，走到江夜面前笑道，“江老，李妃儿只是开个玩笑而已…干嘛这么认真？”

    江夜，望着面前倾城的脸孔，淡笑不语。

    李妃儿失笑，而后道，“那我先回去汇报上级了…”说完，就朝着门口走去，走到江夜身侧，却是一顿，望着江夜的眼神，红唇轻启道，“江老，谢谢你…”

    而后，李妃儿跨出门槛离去，白皙令人瞎想的长腿，在红色的旗袍当中，若隐若现，真是一个在世妖精。

    耳边落下的声音，江夜自然听到，不过，却是一脸淡然。

    谢谢？

    为什么要说这句话？

    是因为江夜，没有把她的约定当玩笑。

    或许，是别人没有正视过她，而江夜，正视了她。

    或许，有更多的原因。

    不过，却不是江夜关心的了。

    望着李妃儿离去，几个药膳大师也开口了！

    “江老，我们也该离去了！”

    “帝食，落在了江老的手里，的确是物尽其用，在我们手里，如同废品，今天能够再次见到凤羹，值得了！”

    “拍卖行，只怕会极度热闹！”

    “我们也该去拍卖行，见见热闹了！”

    说完，几个回春食馆的药膳大师，也相继离去！

    莫老也开口，“老首长，您真是有亮不尽的王牌啊！我佩服了！！我也有事，不耽误老首长了！！”

    望着柳诗慧一个大美女在这里，莫老一副我很懂的神情，也是离去！

    “爷爷，我也有事，我先出去了！”江凝，看了一眼柳诗慧，做为女人，可以感受到，柳诗慧，明显心中有话要说，但是支支吾吾，犹豫不决，叹了一声走了出去！

    转瞬之间，就剩下了江夜和柳诗慧。

    一时间，整个大厅，一片安静！

    江夜知道，江凝出去，是故意给柳诗慧，留下空间的！

    柳诗慧，看见人都走了，只剩下她一个人，站在江夜面前，脸色一阵嫣红，低头捏着衣角，很是紧张！

    本来很想离去，但是，却没有。

    “小姑娘，有话直说吧…”江夜笑道。

    “叫我诗慧！！什么小姑娘！！江老好歹我们都这么熟悉了！”柳诗慧顿时抬头，朝着江夜一瞪眼！！很是不满！

    “那不如，叫小诗？小慧？”江夜，微眯起眼睛笑道。

    小诗？小慧？

    柳诗慧浑身一颤，有些吃不消，支吾道，“随…随便您…不要叫我小姑娘就行！”

    这么亲热的叫法，柳诗慧，居然没拒绝！反而很受用！

    一副扭捏的样子，江夜却是吃不消了！

    柳诗慧，突然抬头，朝着江夜说道，“江老，我升为苏杭省会的济世堂店主了…”柳诗慧，朝着江夜，轻声细语的说道。

    江夜一怔，苏杭省会，济世堂的店主，而后笑了起来，“苏杭省会济世堂店主？我记得，你之前，只是一个店员吧！”

    803　　柳诗慧点头，“是的！我也没想到，总号会把我提升的这么快，明天，我就要到省会济世堂去任职了！”

    说完，眼神紧紧的盯着江夜！

    目光很是复杂。

    望着柳诗慧的样子，江夜沉默了！

    柳诗慧的目光，他不是不懂。

    突然！

    一阵香风，迎面而来！

    柳诗慧，扑进了江夜的怀里，紧紧拥住江夜的腰肢。

    “江老，如果不是您，至今，我只是一个碌碌无为的店员，从没想过，会有这么一天…今天，我是来和你告别的…”

    而后柳诗慧抬头，不顾一切，揽住江夜的脖颈，疯狂的索吻，但是只是一会，柳诗慧又猛的离开…

    望着江夜，紧咬薄唇的道，“江老，诗慧会珍惜眼前的一切，不会让您失望的…诗慧不会做一个，配不上我想要的男人的女人…”

    说完，柳诗慧退后了几步，而后，留下一个果决的眼神，直接回头，跨出了门口，直接离去…

    只剩下江夜，站在了原地…。

 第211章 让我见识见识，有多神奇（求订阅，自动！）

    柳诗慧已经离去，已经走了，但是那倔强的眼神，却是依旧，深深的落在江夜的脑海里。

    沉寂已久的内心，在江夜的面前彻底释放，她认识江夜不久，但是那颗心，却是已经被烙印了一个身影，无法抹去！

    江夜感受到脸上，唇上的湿润，还有依旧清晰的触感，密密麻麻，可想，柳诗慧刚才的疯狂！

    他沉默。

    他没有阻止柳诗慧。

    柳诗慧，是茫茫人海，一个微不足道的普通人，夜里想到千条路，早上依旧磨豆腐。

    她目前的得到的一切，的确是江夜影响带来的。

    但是，从她倔强的眼神可以看出，她想要走出一片天地。

    她和自己曾经的学姐不同，内心的自尊，远非普通人可以比，否则，就和自己的学姐一样，落入某个高富帅的手里。

    柳诗慧，只是人海中普通的一员，不过，却也有傲气。

    临行前果决的告别，就是想要证明自己，更是阐述自己的决心和心意。

    江夜没有拦阻她。

    柳诗慧有这个决心，又有这样的平台，以后，注定会不一样！

    今天的告别，是她的决心。

    也是她的心意。

    “没想到…你还记得…”江夜失笑。

    他依稀记得，曾经在济世堂，第一次见面的那一幕。

    你若只想当一名店员，那就一辈子就是一名店员，你若是不想当一名店员，那就会是当其他的…

    这是他曾经对柳诗慧说过的话，没想到，柳诗慧，一直秉承着，记得了。

    “老夫会看着蜕变的々「…”

    江夜，抚须望着门口。

    柳诗慧离去，整个大厅，变得空荡荡了。江夜，却是伫立在原地，依旧没有离去，一直望着门外。

    不知道过了多久…

    “进来吧…”

    江夜开口。

    这时，“啪嗒”，江凝踩高跟鞋，走了进来。眼神，满是复杂的看着自己的爷爷。

    “爷爷，为什么你不留住她？她是个好女孩…”江凝没有离去，一直站在门口，当然柳诗慧真情表白的那一幕，江凝也看到了…

    那一刻…

    江凝芳心剧烈颤动。

    心中好像有什么东西，被疯狂的唤起，她捂住心口，深深的吸气几口，才控制住了。

    江夜站了很久。

    江凝也站了很久。

    但是她不明白，自己的爷爷，为何要让她走？

    江夜淡笑，“她想要展现光辉的一面，去争取更多东西，这样的女子，才更值得欣赏，更值得拥有，不是吗？”

    江凝一怔，而后明白了江夜的意思，随即认可的点头，不错，柳诗慧是一个够特别的女子，强行留下，只会抑制住她的翅膀，只有让她走出更远，在江夜身边，才不会永远觉得自卑。

    “爷爷，您已经百岁了…年纪这么大，可为何您，却像是克星一样，降落在每个女人的命运当中呢…”

    江凝和江夜并肩。

    抱着手臂，嘴中低声喃道。

    江夜嘴角抽搐，这是在夸他，还是在损他，他笑道，“当然，是爷爷有过人的魅力了…”

    “自恋…”江凝轻声娇嗔一声，而后心中暗道，笨蛋爷爷，您果真是笨蛋不假，小凝，是这种意思？

    江夜以为江凝的话，是指柳诗慧，却不知道，她意有所指，眼神满是迷茫和复杂。

    轻风拂过，江凝感到有些冷意，而后，毫不客气的，抱住了江夜的手臂，才感到了暖意。

    江夜失笑，望着门外，伫立了许久，才离去。

    柳诗慧，回到了济世堂，没有半分的停留，听从总号的调遣，前往苏杭分号任职，她知道，这是总号，想从她身上，间接交好江夜，她当然明白总号的做法。

    越是这样，她就越明白，江夜太强太强，她怕有一天，她一个小小的普通店员，怎么去匹配一头巨象呢？

    她想去努力，想去证明，想要去争取，内心的傲气和不想让去，让她下定了决心，果决离去。

    只是，她没想到，她爆发起来，竟然那么大胆，想起她疯狂的索吻，现在想想，还是心惊肉跳。

    回头望着江南。

    柳诗慧眼中尽是艰难的神色，而后，决心取代了内心的冲动，开口道，“．「江老，等我…”

    而后，前往苏杭分号。

    她明白，短暂的依附江夜，不仅江夜看不起她，就连她也看不起自己，她不想像自己的学姐的一样，(诺吗赵)做一个只想着依附高富帅的拜金女。

    她希望站在江夜面前的，会是一个，真正优秀的她…

    …

    柳诗慧，一个普普通通，人海茫茫，无法引人注视的一个人，无疑，在她爆发之时，展现出无比特别的气质。

    就江夜都觉得欣赏，记住了柳诗慧这个人。

    江夜回到了书房，再次增加寿命。

    “凤羹…”

    江夜从系统当中，拿出了凤羹，上面天然般形成的九色凤凰，却是宛若生灵活现一样，这就是传说中的凤羹…

    “让我见识见识，能够让尧帝续命的凤羹，究竟有多神奇…”

    说完，拿起，一口喝下！。

 第212章 暴烈的能量，银针？！！（求订阅，自动！）

    江夜，要领略凤羹的传奇，是不是，真的有如传说当中，那样的神奇！

    一口喝下！

    凤羹入口即化，像一道暖流，直接进入了自己的喉咙当中，根本不用任何的咀嚼，这份凤羹，是江夜用药王鼎熬制的，又有《药王鼎录》的心得，这份凤羹，才能够成功的制作出来！

    在制造凤羹的过程当中，江夜体会到了凤羹制作的艰难，当然，也明白了，这份凤羹的威力，不会一般。

    可是…

    凤羹进入身体里，江夜的身体，却是没有任何边的变化！

    江夜皱起了眉头。

    这是…是怎么回事？

    为什么还没感受到效果？

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒！

    十秒！！

    十秒过去了！

    身体还是没有任何的变化！

    “难道我的身体，已经到了凤羹，也无法继续撼动的地步了？”

    847　　江夜皱起了眉头。

    的确，他的身体，已经经过了很多次的洗礼，能量一定要庞大，才能够继续撼动他的生命源泉！

    此刻，身体没有任何动静，估计，是连凤羹，作用也不大了！

    江夜摇了摇头。

    并不是因为凤羹失去了作用，而是，这凤羹，貌似没有传言当中，记载的那么传奇！

    难道，仅仅是一道失传已久的药膳而已！之前客厅的那一幕，也是虚的？江夜明显无法接受这个说法，不过，事实就摆在了面前，江夜又不得不接受！

    “大费周章，结果一点作用都没有，真是出乎意料了…”江夜摇了摇头，站了起来，打算尝试其他的方法。

    这时…

    “嗯！！等等…这…这是什么…”

    江夜刚要从椅子站起，突然，腹部涌出拉一阵火热的感觉，让江夜脸色一怔，而后，脸上露出了喜色眼中(bhdi)涌出了炙热的精光！

    这是！

    产生作用了！

    并不是没用！

    而是，药效慢了一点！！

    但是接下来，江夜脸上的喜色，却是渐渐的淡化了下去，而后，脸色开始凝固起来，紧接着，脸色狂变！

    “什么！！药性怎么这么强！！”

    腹部当中的火热，并没有维持住，而是越来越热，腹部当中，就像是吞了一团火焰一样，温度越来越高，就像要把江夜的腹部穿透一样！！

    江夜的皮肤，也是开始赤红起来，皮肤表面。

    江夜没想到，这凤羹，竟然强到这个地步，要么一点动静都没有，要么就惊天动地！这下子，麻烦了！

    “系统！这是怎么回事！！”

    江夜，咬牙艰难的问道！

    他这样子，可经不住折腾，若不是之前有底子，身体硬朗，他可能，直接驾鹤归西了！

    “宿主，凤羹不是普通的药膳，系统当中并没有详细的说明，不曾归录到系统当中，不过系统可以检测到，这药膳，拥有难以想象的药力，宿主是福祸之间…”

    系统回答道！

    “什么福祸之间！！没有办法了？”江夜咬牙，难不成，要把自己给坑了不成？

    “宿主，这凤羹药性已经进入血液，在挥发当中，什么办法都没用，不过可以建议宿主，让血液循环加快，让药性挥发加速…”

    系统提出了一个联系！

    让血液加速循环？

    明白了！

    系统，是要江夜，加快新陈代谢，不然，身体突然涌入这么可怕的药性，实在是吃不消了！

    江夜，稳坐在地上！

    直接打开《黄帝内经摄生篇》，直接打开身体的通道，让药效涌入进去！！

    “轰轰轰！！”

    体内一天天通道，被疯狂的撞开，那本来已经坚固无比的通道，此时却是无比的轻松！！

    江夜，感到浑身一颤！

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    一道道声音，在江夜脑海里，疯狂的响彻起来！

    江夜一阵惊喜，凤羹的药效，竟然这么可怕！！居然，疯狂的响彻了起来，而且，他体内的能量，简直只是消耗了冰山一角，要是全部消耗了，那还得了？

    不过，还没惊喜过来！

    江夜体内狂躁的火焰，更加猛烈了！

    “警告，寿命-1…”

    “警告，寿命-1…”

    突然，系统响起了警告声！

    什么！！

    减寿命！！

    江夜脸上惊变！！

    这久违的声音，再次响了起来！！

    他记得年轻的时候，流了不少血，吃了不少亏，寿命曾经减少了三十多年！等待江夜掌握弥补的办法，这才没有再次发生！

    但是，今天突然连续响起！

    那就说明，江夜的生命，在受到威胁！

    顿时不敢再继续分心，沉下心来，利用目前拥有的能量，再次开始体内的摄入精华的通道，加快药效的消耗，声音才停了下来！！

    不过，江夜没有就此停止了！

    凤羹如此暴烈的能量，虽然像火凤凰一样，不过江夜不仅要阻止损害寿命，他还要阻止能量的浪费！

    “哗！”

    江夜直接拉开了抽屉！

    拿出了一样东西，直接摊开！

    这是一个针包！！

    一根根寒光烁烁的银针，寒光渗人！。

 第213章 神奇的九针，浑身扎针（求订阅，自动！）

    最短的，大概有三公分。

    最长的，竟然有十公分长！

    装在针袋上，闪烁着渗人的寒光！

    此时，江夜浑身就像裹着一团火焰，光《黄帝内经摄生篇》，根本不足够快速的~挥发这些能量！

    不顾多想！

    江夜，直-接拔起一根银针！

    而后…

    江夜快速的拔出银针。

    “兹…”

    直接落咋接身上！

    瞬间，江夜身上，密密麻麻的落满拉_银针！

    五根！

    十根！

    二十根！！

    五十根！！！

    江夜打开九针真论！

    那些复杂的理论，在此刻，却是彻底的的理解，银针，一根根的落在了身上！

    这时…

    江夜拔出了最后一根！

    最长的一根！

    足足有十五公分长！！

    江夜望着银针渗人的寒芒！

    而后，眼睛直接一凝！

    百会！！

    直接拿到头顶，一气扎落！

    半分犹豫都没有！！

    随着银针一步步的打开通道，江夜体内暴烈的能量，得到了倾泻，朝着各个通道，疯狂的倾泻而去！

    那种无比爽快的感觉，让江夜浑身一颤，就像大旱逢甘霖，舒畅无比…

    虽然身体依旧是一片火焰灼烧，但是，温度已经没有在继续上升了，维持在了一个稳定的水平线…

    但是，依旧滚烫无比！

    寿命，已经不再开始减少…

    而是，疯狂的递增起来！

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    “恭喜宿主，寿命+1…”

    系统的声音，在江夜的脑海当中，飞快的响起。

    江夜享受着系统的声音，但是，同时，也享受着带来的痛苦，不过，却是也值得，忍受着痛苦，继续挨了下去！

    江凝…

    此时来到书房。

    他带着李妃儿过来的！

    可是，刚到门口，一股热浪，却是迎面而来…

    “什么！！这是…”

    “怎么走热风…”

    江凝，李妃儿，刚刚走到门口，立马一惊，拿手掩面，心中惊疑，怎么突然一股热浪吹来？

    李妃儿和江凝惊疑，把手放了下来，朝着门内看进去，脸色刹那间一阵大变，看到江夜坐在了椅子上，浑身扎满了银针，寒芒简直渗人心魄！

    灼热的气浪之下，让人感到了浑身的冷意！

    “发生了什么事情！江老身上，怎么这么多银针！”

    李妃儿脸色惊变，甚至，脸色一阵煞白，没望着江夜浑身的银针，李妃儿有点不寒而栗！

    而且，江夜浑身通红！

    呼吸之间，空气都带起了一阵热浪！

    李妃儿吃惊无比！

    而后，猛地惊醒！

    “快！把江老送医院！！”李妃儿朝着江凝惊道，江夜，可不能够出意外！

    “等等！！”

    江凝，拦住了李妃儿，她心中，虽然十分的紧张和害怕，但是，经历了这么多次，她多多少少，已经了解自己的爷爷，在进行不一般的事情！

    自己冒冒然上去，说不定，只会帮倒忙！

    “什么！江老这个样子！”

    李妃儿还没说完，江凝便打断了她，“你不了解爷爷，突然打断，只会害了爷爷…不要进去！！”

    江凝眼神一阵凝重，拉着李妃儿，退后了几步，李妃儿顿时也跟着退后了几步，眼睛瞪大了，不明白江凝的意思！

    但是江凝不是小女孩，气质当中透露出稳重的女强人气息，不是轻易莽撞之人，顿时收起了心中的冲动，顿时点了点头。

    望着江夜，浑身就像要冒火的样子！

    江凝，看的一阵心惊！

    这种样子，她还从来没有遇到过！

    · ·······求鲜花··· ·········

    到底，江夜的身上，有着怎么样的秘密？李妃儿太好奇了！

    上次江南市第一拍卖行的一幕，李妃儿历历在目，随意一掌，打飞了那个女子，还让宝马车，深深的凹陷下去！

    一般人，做的出这么离谱的事情吗！

    这还是发生在一个百岁老人的身上！

    顿时，好奇的看着！

    眼中难以抑制的激动！

    这时…

    江夜正在煎熬当中！

    但是脑海当中的寿命，的确令人激动！

    时间一分一秒的过去，转眼，三个小时！江夜身上的火焰，开始出现了变化，慢慢的淡化下去，能量已经开始快速的吸收了！

    ....... ........ ...

    身体内的灼热，也开始慢慢的淡化下去了！

    但是，江凝和李妃儿，却是等的焦急难耐了，三个小时，江夜一直保持着这样，实在令人有点担心！

    “江凝，你爷爷这样子，都三个小时了，我怕情况有变啊！”李妃儿朝着江凝紧张的说道！

    不用李妃儿说，此时江凝，已经紧张到骨子眼里去了，紧紧的攥紧拳头，攥的发白，汗多都出来了！

    “再等等！！”

    江凝强压心中的担心，让自己保持镇定，继续再等等，因为江夜的呼吸，还很强烈，只是鼻孔喷出的可怕热量，还有脸上痛苦的神情，让江凝坐立不安，心口如同针扎一样！

    “可是…”

    再等等？看江夜难受的样子，李妃儿担心江夜，可能撑不住了，江夜，可是高龄人物啊…

    而这时…

    “小凝，你们快让开！”

    书房，突然响起一声喝声！

    江夜，眼睛，猛地睁开！眼神的精光，锐利的就像利剑一样射出！

    江凝却是一惊，急忙将李妃儿拉开！

    而这时…

    江夜浑身一震！

    “咻咻咻！！”

    浑身的银针，猛地从身体激射而出！。

 第214章 惊悚，头颅上的银针！（求订阅，自动！）

    江夜突然一喝，李妃儿吓了一跳，没反应过来，还好江凝反应快，急忙将李妃儿给拉开！

    这时，破空声响起！

    李妃儿转身的时候，银针擦着她漆黑的眼眸而过，银针散发着渗人的光芒！！

    “噗噗噗！！”

    直接落在了们在的石柱上，发出了响声！

    李妃儿，这才反应了过来，朝着柱子看去，顿时吓得脸色煞白。

    柱子上，有十几根银针，插在上面，银针的针身，几乎一半没入了石柱当中，散发着渗人的寒光！

    李妃儿浑身冒着冷汗，刚才的寒光，竟然是这些银针，要是她刚才走慢一步…她完“八三七”全不敢想象，会发生一些什么事情！

    回头看向江凝，她也是一阵惊恐，心有余悸的喘着粗气，还好来的及时！

    “谢谢你，江凝！”

    李妃儿，无比真诚的，向着江凝道谢！刚才要不是江凝反应快，她估计就瞎眼了！

    “没事，快去看爷爷！！”

    江凝表示没事，望着石柱上的银针，江凝一阵心惊肉跳，她知道，这些，是从江夜的身上激射出来的，顿时慌张的冲进了书房！

    “对！江老！！”李妃儿精神一震，回神过来，这些银针，莫非就是江夜身上那些，莫非发生了什么事情。

    江夜可不要出了什么事情啊！

    不知道为什么，李妃儿，与一直只保持利益关系的江夜，也会紧张了！

    可是她刚冲进去，江凝却是猛地再次站住，拦住了李妃儿，惊道，“等等，不要过去！！”

    李妃儿一惊，也急忙停下，她暗惊，又是怎么回事，但是这次，不用江凝提醒她，她就看到了，江凝拦住她的原因所在了！

    她一怔，好像被什么东西吸引，朝着江夜的头上看去，而后，眼神惊疑起来，“那是…什么！！那是！！银针！！”

    李妃儿，惊呼起来，而后急忙的捂住了嘴，脸上变得惊恐和煞白，她竟然看到江夜的头上，插着一根银针，此时，正在费力的倒退出来了…

    可怕的不是这个！

    可怕的是，银针一直退出来，但好像没有尽头一样，一般银针只有几公分而已，但是江夜的银针…

    五公分！

    六公分！

    七公分！

    八公分！

    九公分！

    十公分！！

    几乎快一根尺子的长度了！

    李妃和江凝看着这一幕，浑身都颤抖可起来，眼神充满惊恐，脸色更是煞白无比，两人齐齐的捂住嘴，生怕出声，打断了江夜！！

    江夜到底在做什么！

    这么长的一阵银针，竟然扎进了自己的头颅当中，这是在拍电影吗！！

    而且，十公分了，这银针，竟然还在退出来！

    十一公分！

    十二公分！

    十三公分！

    十四公分！！

    十五公分！！！

    “兹！！”

    头颅上的银针一震，猛地从透头颅上激射而出！

    “钉！！”

    深深的没入了头上的天花板当中，江凝，李妃儿，望着天花板上的银针，一片呆滞，惊恐之余，更是无法置信，自己看到的一幕。感觉视网膜，都要被炸裂了！

    而江夜这时，却是深深的吸了一口气，而后，重重的吐了一口气，江凝和李妃儿急忙看了过来，依旧不敢出声，屏住了呼吸，紧紧的看着江夜，不知道，这疯狂的一幕，究竟结束了没有，完全就不敢打扰！

    只有，江夜重重吐气的声音！

    而后，江夜眼皮猛地一抬，眼中两道眼光，就像利剑一样，实质一般的射了出来，江凝和李妃儿瞬间一惊，感到了浑身的扎痛，急忙退后了数步！

    震惊江夜的变化，暗惊江夜惊人的变化！

    这时，江夜也才收回了目光，感叹刚才的变化，朝着江凝看去，问道，“小凝，没伤到你吧？”

    刚才，江夜浑身涌出来的力量，很大部分，根本不受江夜控制，就像山洪暴发一样，浑身的银针锁住了穴道，直接被震了出来！

    江夜用尽最后的力气提醒，便无法再继续控制，还好江凝，急忙躲开，江夜站了起来，拉过江凝的手腕检查了一下，发现江凝，并没有被伤到身体，这才放下心来！

    而江凝，却是呆呆的，望着江夜拉过她的手腕，一时之间，还没回神，明显还沉浸在刚才，江夜头颅拔针惊恐的一幕当中，这时，望着江夜给她检查身体，顿时回神过来！

    “爷爷！！”

    江凝看着江夜没事，顿时直接扑向江夜的，上下紧张，又气又急，却是疯狂的检查江夜浑身上下，看看是不是全部都健健康康的！

    检查了一下后，江凝才涌出惊喜的泪水，而后，朝着江夜又气又急的喊道，“爷4.0爷！！您怎么老是进行这么疯狂的事情！小凝迟早会被你吓死！！”

    虽然是埋怨，但是眼神，却是满是解脱和欣喜，明显刚才，江凝比江夜，还要更加的煎熬！

    “傻孩子！爷爷想死哪里有…”

    还没完，江凝顿时急忙捂住了他的嘴，“爷爷，您又胡说八道！！”而后，望着江夜眼中的笑意，江凝才反应过来，急忙缩回了手！朝着江夜狠狠的瞪眼！

    李妃儿，这时也反应过来了，望着江夜浑身的气质，好像又再次发生了变化，眼中满是好奇和期待，暗道，这个百岁的老人，究竟有多少秘密，不被人知晓呢？. .......

 第215章 疯狂向江南市第一拍卖行！（求订阅，自动！）

    李妃儿，对于这个老人，越来越好奇了，江夜的可怕背景，在她面前显现的底牌，感觉就像处在两个世界一样，眼神之中，尽是好奇！

    江夜浑身银针激射而出，浑身的灼热，也开始消失不见，安抚好了江凝以后，自然就看到江凝身边的李妃儿，笑道，“李妃儿，怎么又回来了？”

    李妃儿一怔，深吸一口气，压下心中的好奇说道，“江老，现在群情激涌，李妃儿也是迫于压力，问江老，何时将凤羹，带到拍卖行！”

    她也是无奈！

    怎么知道，江南市第一拍卖行，收到了前所未有的压力，刚刚离开，李妃儿，就被迫回到了这里！

    江夜微眯起了眼睛，看来凤羹，的确令人折服，不过，凤羹如此大的威力，不说续命只怕会吃死人！

    何况，江夜不会将完整版的凤羹，彻底的交出去。

    “你们，先出去吧！”17

    江夜朝着江凝和李妃儿说道。

    “爷爷！您…又想做什么！！”江凝顿时一急，抱着手臂，猛地上前一步，眼睛紧紧的盯着江夜，江夜所做的事情，实在让人心惊肉跳，她可要问清楚！

    正常人！

    会把十几公分的银针，刺入自己的头颅吗？

    “小凝，带李妃儿出去吧，爷爷需要休息一下！”江夜看向了江凝，江凝迎向江夜的眼神，一怔，而后明白了，点头，把李妃儿，给拉了出去！

    李妃儿好奇，但还是，跟着江凝先出去了，回头看着江夜的眼神，充满了意味深长，想要在江夜的眼神上，看出一些什么！

    只是江夜，望着李妃儿的眼神，充满了笑意，根本看不出一些什么，李妃儿，这才白了江夜一眼，走出了书房，同时心中叹气，好歹她什么人物都见过，阅人无数，可就是，无法在江夜的眼中，看出点什么，只能够出去了！

    江凝，李妃儿走出去以后，江凝懂事的把门关上了！而这时，江夜开始自己的计划！

    “系统，这凤羹效用太大，如何将药效降低？”江夜，咨询起了系统！

    “宿主，很简单，控制比例就行，把作用降低一千倍左右，大概就是人体的可承受范围…”系统充满灵性的回答。

    “那就是千分之一…”江夜点了点头，百分之一，的确差不多，再多，人体也吃不消了。

    凤羹出世，已经在所难免了！

    江夜不如制造假象，把凤羹送进拍卖行，江夜以后，会少了许多不必要的麻烦，如果每天都有来自大江南北的盗贼，江夜也不厌胜烦。

    况且！

    江夜心中，却是另有打算！

    用千分之一效用的凤羹，换取大量的资金，继续筹集帝食，继续购买凤羹，才是明智的选择！

    而且，随着系统越来越神奇。

    江夜，对这个世界，愈发的好奇了起来！

    传说，竟然一点点在江夜的手中体现出来，若是彭祖制作的凤羹，真的有这样的威力，那当时的尧帝，怎么吃得消？

    那尧帝，彭祖，会是一般人吗？

    江夜，望着天花板的银针，此时一半没入了天花板当中，还有四周墙上，那没入墙壁的银针，江夜眼中充满深思。

    这个世界，只怕会比他，想象的更加精彩！

    …

    媒体无法进入江夜的院落，内心简直就是焦急难耐，别说记者，门口没有资格进入的一群人，全是站立难安。

    直到十位名家出来，脸上兴奋的神情，让所有的药膳大师，名家，记者，彻底的知道别墅当中的结果！

    凤羹，着也得制作出来了！

    众人急忙询问，直到得到肯定的回答，直接群情哗然！

    “真有凤羹这东西！”

    “天啊！！传说中的东西，竟然出现了，还是在江老的手里，制作出来的！！这玩意，珍贵吗！！”

    “呵呵…愚蠢！凤羹，至今为止，我敢保证，整个华夏，无人会制作！！”

    此话一出，整个媒体，再次掀起了一阵惊涛骇浪！！

    没人会制作！

    如此说来，岂不是整个华夏，只有江夜，会这道神奇的药膳？不可思议！那…这凤羹823，岂不是无价之宝！！

    顿时疯狂的恳求，要见一下这道凤羹，长何种模样！但是十位名家说，凤羹，想要见到，就要去江南市第一拍卖行！

    因为江夜，已经直接送过去，进行拍卖，估计这两天，就会进行拍卖！

    “什么！！江老，要拍卖凤羹！！”

    “这玩意，有谁拍的起？”

    “疯了！我不管，就算倾家荡产，我也一定，要拍下凤羹！！”

    “江南市第一拍卖行！！现在就去！！”

    一群药膳大师，直接疯了！

    这癫狂的一幕，把所有的媒体吓了一跳，不明白，区区的一道药膳，值得如此疯狂吗！

    有病这不是？

    但是，只有他们这些药膳大师才明白，这凤羹，究竟有多珍贵，多举世罕有，而且嘛传说中的作用，绝对充满致命的诱惑力！！

    江南市第一拍卖行！

    绝对达到空前的盛况！！。

 第216章 江老在帝都的身份（求订阅，自动！）

    此时，网上依然是绝对的爆炸，最热闹的，无疑就是江南市的新闻，还有网络热评！

    因为最近内涵段子，响应政策，开始休息，各大段友，无处可去，最终汇集于各大评论区，进行出没！

    无疑，关于江夜的评论区，无疑是最热闹的，加上这次的事件，段友们汇聚在一起，结合段友们，惊天动地的才能，江夜这次的事件，直接让网络热评，瞬间涨到了百万条！！

    江老惊现惊世才能，制作出绝世凤羹，成为华夏，唯一会制作凤羹的存在！

    这样的新闻下面，热评，是空前的热烈！

    “雾草，江老还会做药膳！还是整个华夏，没人会的凤羹？牛掰！！”

    “可怕，那以后，江老岂不是整个华夏的第一人？”

    “恐怖如斯，江老如此秀的吗！！”

    “秀，太秀了！江老，真是惊不死世人死不休啊，我大钊佩服！！”

    “六六六，大钊同志，你挡到我独秀了！”

    “段友都出现在这里了吗！”

    “滴~滴滴！我们将何去何从，最起码的娱乐方式没有了，最起码的沟通都没有了！低俗从何谈起，谁低俗，谁高尚，只有人民心中知道！”

    “百万段友，无家可归！”

    “两亿诶，兄dei！”

    “我来到了各大评论区，果然，你们还在！”

    “什么狗屁段友，一群自娱自乐的家伙，刷什么存在感！和这江老一样无聊，整天炒作！！一个臭老头，有什么好捧的！”

    “楼上，你等着，我马上给你抗橘子树去！”

    “不用了，我已经在他家种满橘子树了！”

    “该死的喷子，到处乱喷，让段友流离失所的不是段子，是喷子狗！～¨！”

    “段友四不笑、不笑贫穷、不笑疾病、不笑天灾、不笑人祸,段友三不黑，不黑育人之师，不黑护国之军，不黑救人之医。”

    “楼上才是真段友！！”

    “就是，江老拥有能够制作出华夏无人能会的凤羹，本身是老院长，又是老军医，又是百岁老人，都是令人敬重，该死的喷子，什么都喷！”

    “也就是眼红嫉妒的小人罢了，活在现实的可悲人物，这两天，江老的凤羹，可是要在拍卖行李姓拍卖，很多名家药膳大师，都开始砸家当了，甚至，还有很多外企的大商人被吸引来了，要拍下这神奇的华夏药膳！！”

    “厉害了，我的江老！！”

    “段友们，我会江老助攻！！致敬江老的壮举！！”

    评论里，有夸的，有路过的，有喷的，总之，是掀了一个底朝天就是了，凤羹出世，热度可怕无比，因为江夜要进行拍卖凤羹，所有人的目光，彻底的汇聚在江南市第一拍卖行的身上！

    …

    此刻，莫老已经打算回苏杭省会了，就算是他，也被江夜引起的动静，给彻底的震惊到了，怎么也想不到，一道小小的药膳，竟然可以引起这么多人的注意！

    莫老，对这凤羹，没有半点兴趣，而且如此疯狂的盛况，他就算想参与，也参与不进去！

    只能够回苏杭省会！

    李妃儿，此刻满脸的兴奋和激动，把凤羹拿回了拍卖行进行拍卖，制造了空前的盛况，这种结果，真是拍卖行想要的！

    “李妃儿，你做的不错！”

    在江南市第一拍卖行，李妃儿，得到了了一个老者的褒奖，这是帝都拍卖行，亲自下来的一个人，看到江南市第一拍卖行，如此的盛况，无比的满意！

    “长老过奖了，帝都的任务，妃儿自然竭尽全力完成！”李妃儿坐在桌边，朝着唐装老者笑道！

    唐装老者，再次点头称赞，很是欣赏，而后继续问道，“很好，李妃儿，这次的任务，你完成的很好，说吧，你要什么奖励？”

    奖励？

    李妃儿听到了这里，却是睫毛轻眨，摇了摇头，“李妃儿，不敢奢求奖励，这些事情，是李妃儿应当做的！”

    这么说，唐装老者，更加欣赏，做为江南市第一拍卖行的首席拍卖师，就应该拥有这种圆滑和镇定，不会为了奖励，而情绪激动，这是拍卖师的不能够拥有的！

    否则，怎么在拍卖上，调动别人的情绪，让别人，进行拍卖！

    “．「好了！李妃儿，你不用过谦，帝都是一定要奖励你的，帝都，决定要让你前往苏杭省会的拍卖行，担任首席拍卖师，你看如何？”唐装老者笑道。

    什么！！苏杭省会的首席拍卖师，这，跳的是不是有点大？李妃儿，呼吸有些加快了起来！而这时…

    “对了，帝都让我问你一件事，听说你和江老的关系…”唐装老者，往着李妃儿，突然眼睛眯了起来，意味深长的问道！

    李妃儿一怔，而后唐装老者的眼神，让李妃儿明白了，这老者，很是关心她和江老的关系，可是，为什么要关心呢？

    “长老，莫非，有什么不妥？”李妃儿，没有正面回答，而是从侧面旁敲侧击，反问了起来！

    唐装老者，暗道李妃儿，果然圆滑，不过，也不打算绕弯子，而是直接说道，“你难道不明白，帝都为何一(钱吗的)定要和江老合作吗？为何，你能够直接担任苏杭拍卖行的首席拍卖师吗？”唐装老者，朝着李妃儿，意味深长的笑了起来！

    李妃儿一怔，而后眼神凝了了起来，望着唐装老者眼中意味深长的笑意，李妃儿明白了，原来她获得的一切，不仅仅是这次的事情，还因为一个人，江夜！

    她还在狐疑，虽然这次她的功劳最大，但是为何，拍卖行，会让她，直接担任省会的首席拍卖师？跨度未免太大，原来是因为江夜！

    李妃儿沉吟了好久，而后朝着唐装老者问道，“长老，我可不可以问一个问题！”

    “说！”唐装老者笑道。

    “我想知道，江老在帝都，究竟拥有着什么样的身份！”

    李妃儿看着唐装老者，重重的问道。。

 第217章 不，比你想的，还要更加可怕（求订阅，自动！）

    “江老的身份？”

    唐装老者一怔，而后眼睛深深的眯了起来，望向了李妃儿，一言不发，明显，在考虑，要不要告诉李妃儿！

    李妃儿眼神一凝，而后心脏砰砰砰的跳了起来，唐装老者这模样，不用猜，就是江夜，一定有什么特殊的身份，唐装老者，才会如此的犹豫。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，甚至，一分钟过去了，唐装老者，依旧一言不发，整个房间，一片安静！

    李妃儿也不打扰，但是，心中，却是愈发的，更加好奇，一向镇定的她，也感到了神情的紧张！

    最终唐装老者，抬起眼皮，望着李妃儿说道，“江老的身份，老夫也不好明说…”

    这个答案一出，李妃儿怔了，而后无奈，这倒是理解范围之内，只是李妃儿不明白，江夜的身份，为什么会到了不可说的地步？着也得有这么玄乎吗！

    唐装老者，明显看到了李妃儿严重的不解和好奇，笑道，“李妃儿，你也不是愚笨之辈，你觉得，江老会是什么身份？”

    李妃977儿一怔，这是什么意思？

    望向了唐装老者的目光，李妃儿，明白了唐装老者的意思，这是要李妃儿自己猜！

    李妃儿深吸了一口气，而后回想起了之前，江夜所做的一切！

    各大媒体，不断的立下胸大的承诺，要拉拢江老，真的之时因为江夜，百岁老人这个身份，所做出来的一切吗！

    明显不值得！

    各大媒体和企业大佬明显不是蠢货，那就证明，这背后，有另外的原因，这个在后来，江夜的表现当中，已经开始得到了证明！

    江夜在拍卖行门口，打死那个女子，弄出一条人命，甚至无疾而终，媒体一点消息都没有暴露出来，那就证明江夜的身份，相当的恐怖了！

    而这次凤羹事件出现的莫老，身份地位，李妃儿不知，但是知道，对方的身份，也一定很吓人！

    但是，他却开口说过，江夜，是他的老首长！

    那么…

    李妃儿心中一惊有了大胆的猜测，压下心中的波澜壮阔，道，“长老，江老是否在抗战中，做出巨大的贡献？”

    声音落下，唐装老者却是直接点了点头，“不错！江老在抗战当中，的确做出过令惊人的贡献，这个老一辈都知道，只不过年轻一辈，忘记了而已…”

    他，并没有否认！

    李妃儿眼神一凝，确实如同她想的一样！

    “江老，是不是开国功臣？”

    李妃儿，紧紧的抓住小手，十分的紧张！紫黑卡代表着江夜，一定和开国功臣有关，所以，李妃儿，放胆猜测！

    唐装老者眼中精光涌了出来，微眯起了眼睛，笑道，“看来，你也真的敢想，而后摇了摇头，道，“不是！”

    李妃儿一怔，没有？

    这下子，她的眉头，紧紧的皱了起来，不可能没有，而后自语道，“不可能！不是国功臣，怎么会拥有紫黑卡？”

    李妃儿，望向唐装老者，眼中尽是疑问。

    “谁说只有授衔的，才是开国功臣？每个参加过抗战的士兵，都是开国功臣！江老…不只是功臣！他，(bhed)无法被授予军衔！”唐装老者，纠正了李妃儿的思路！

    这是什么意思？

    本来李妃儿，以为自己猜错了，江夜不只是开国功臣，但是唐装老者，却是纠正了，难道说…

    还无法被授予军衔！

    这相互矛盾的说法，让李妃儿，陷入了错乱！

    李妃儿呼吸一凝，难道说…

    望着唐装老者眼中的笑意，李妃儿，心脏狂跳起来，睫毛发颤起来！

    “不只是功臣，莫非！！”

    李妃儿突然掩住嘴，眼神中，尽是无法置信，“难道说…”

    “难道什么？”唐装老者的眼睛，顿时眯了起来，李妃儿一惊，而后望着唐装老者的眼神，脸色白了起来！

    “李妃儿，不敢继续想下去！”

    李妃儿心脏狂跳，表示，已经不敢再想了，再想，就不得了，她无法接受，更无法相信，她想象的那种存在，竟然会是一个区区三级市医院的院长！

    这样的事情，叫人怎么接受！

    她不敢想，不敢说，但是望着唐装老者的眼神，却是表明，她大概一惊知道了答案，她坐立不安，激动，惊喜，不可思议，害怕，震惊，在她以往从来不不会变化笑容的脸上，第一次出现了这么精彩的表情！

    若是让人见到，更加的无法置信！

    李妃儿紧紧的盯着唐装老者，虽然不敢说出，但是，眼神中，却是想要得到唐装老者的认真答复！

    她想要，得到答案！

    今天，唐装老者，若是不告诉她答案，只怕，她天天都会睡不着，吃不下了，一尊如此可怕的庞然大物，在她心中即将摘去面纱，李妃儿，怎么可能不激动好奇呢？

    面对李妃儿希冀的询问，唐装老者，却只是一笑，“你是不是觉得，江老，会是那种身份？”

    唐装老者，笑问道。

    李妃儿重重的点头。

    而唐装老者，却是淡淡的说道，“不，比你想的，还要更加可怕…”。

 第218章 不死药消息，病毒爆发（求订阅，自动！）

    更加的可怕？

    李李妃儿惊了，猛地站了起来，眼神疯狂的发颤。

    唐装老者，不会不明白李妃~儿。说的是什么！

    但是，居然说，还要更加的可-怕！

    这，这怎么可能！！

    李妃儿，心口疯狂的起伏，就像听到了一个多么爆炸性的消息一样，一时之间，心中难以保持平静！

    “不可能，长老，我说的可是——-”李妃儿，急忙再次进行解释。

    唐装老者，却是抬手组织了李妃儿的话，“我自然明白你说的是什么。”

    “不过，这就是事实！”

    李妃儿更加的惊了，既然知道她说的是什么，那就应该知道，唐装老者的这句话，是有多么的疯狂！望着唐装老者，确定对方根本不是在开玩笑，才在艰难当中，被迫逐渐的接受。

    李妃儿坐了下来，“这——-这怎么可能——-”李妃儿，失声的呢喃。

    “有什么不可能，江老年轻的时候，本身就是一个极度疯狂的人，现在的身份，仅有一些人明白，好了，我也说的够多了，其中的东西，自己去体会。”

    唐装老者，站了起来。

    又说道，“江老的身份，本身就超出了制度之外，本来已经百岁，他的时代，基本已经要结束了，却是没有想到，出现了变化，李妃儿，既然江老赏识你，就要好好的把握这个机会。”

    “省会的首席拍卖师，你可以随时去进行接手。”

    “至于我今天说过的话，就当老夫，什么也没说过，我告诉你，是想让你明白江老的身份，同时，也提醒你，不要去太好奇江老的身份，就算在帝都，真正清楚的，也没有几个————”

    说完，唐装老者，就没有继续啰嗦，朝着门口走了出去。

    只留下，石化在原地的李妃儿。

    眼神依旧疯狂的颤动。

    长老今天这番话，给了她太大的震撼，甚至，抨击到了她的世界观了。

    “超出制度之外！”

    李妃儿咽了咽口水，根本无法去理解这句话的意思。

    这句话，隐含着太过庞大的信息。

    她无法理解，究竟是什么身份，可以当的上这句话！

    李妃儿，心脏疯狂的跳动。

    而后，就像唐装老者说的，最好，不要太好奇。

    那道让李妃儿咬牙切齿的身影，此刻却是深深的烙印在了她的脑海深处，谜一样的男人，说不好奇，但是心中，却恨不得，彻底的把江夜，给扒个一干二净，想看看，江夜身上的秘密，究竟有多少！！

    李妃儿沉思了许久，而后深吸了一口气，恢复了冷静，她明白，她只是一个首席拍卖师吗，知道的太多，对她，可没有好处！！

    如今，拍卖凤羹，才是她的首要工作！

    ——————————

    此时，江夜已经计算这次增加的寿命，一共增长了二十五年，也就是说，一共拥有二十五次的抽奖机会，看的江夜眼神，满是火热。

    进行了二十五次的抽奖，其中十二次，抽取到了一些没有多大作用的西。

    像是大力金刚功，轻功录这些功法，对江夜的的用处，基本已经没有多大的作用了，不过吗，倒是有一些趁手的功法，却是难以超越张三丰太极拳。

    秘方倒是得了四五个，有作用的，只有两个，参王汤，一气羹，其余三个，比培元散，好不了多少。

    · ·······求鲜花···· ····

    至于不死药配方的碎片，倒是有了三个！

    也开始显现出基本的轮廓，不过，药名却是依旧不完整，还是江夜一些没有听说过的不死药材料，江夜心中，看的一阵难耐，不过却也是没有办法。

    不过好在，江夜，却是得到一十分珍贵的东西，那就是《神农见闻》，完整版的古书，江夜在上面，见到了，神农的所见所闻，其中，就包括了蟠桃古树，而目标，就在扶桑五万里处，也就是，现在的岛国附近的海域的一处神秘岛屿之处，长年的隐藏在迷雾当中，在一个十分特别的时间，会出现在众人的视野，那里，就是蟠桃古树的扎根之处，这无疑，给了江夜一个十分巨大的惊喜！！

    ........ ..

    蟠桃古树，现在，算是有眉目了！！

    不死药，药王鼎，配方！！

    江夜会不会成为古今以来，真正长生不死的唯一？

    想到这一幕，江夜的眼中，充满了期待。

    华夏大地，还有多少的秘密，还有奇迹啊！！

    江夜得到了不少的东西，并没有远出，一直在书房当中，研究获得的东西，并且暗自，进行全国性的搜刮药材，寿命，也在一天天的增长！

    江凝，虽然好奇江夜所做的一切，但是，却没有过问，只是默默的守候就是，但是，江凝也知道，江夜现在不告诉她，只不过时机还不成熟，江夜，埋首在各种古书当中，打开了，更大的世界观！

    就在江夜，打算让江凝，进行使用培元散，还有太极拳的时候，却是发生了一件极其不得了的事情。

    华夏，突然爆发了感染性病毒！

    一时之间，整个华夏，陷入了恐慌！。

 第219章 校园恐慌，瘟疫来源！（求订阅，自动！）

    开始之时一起，而后是两起，三起，四起，足够，开始一发不可收拾，一夜之间，竟然产生了一百多个病例！

    开始在江南市肆虐！

    江南市，出现了前所未有的恐慌！

    这根本不是小病症，出现的症状，整个江南市，甚至整个苏杭省的医生，都根本无法处理，甚至，无论用什么药，都无法产生作用，甚至症状都在恶化！

    为了防止这种病症的蔓延，医生只能够强行隔离，甚至，手慌脚乱，一时之间，无从下手！

    重要的是，这种病症，是在全国兴起，根本找不到真正的根源，一时之间，无法判断，根源究竟在哪里！

    “八一七”

    时间又极度的紧迫！

    “天啊，怎么一夜之间，爆发这样可怕的病毒！”

    “听说病人，已经开始被重度隔离了！”

    “太可怕了，难道找不到救治的办法吗！！”

    “医生们太没用了！！要是我也被感染了怎么办！！”

    “这要是在外国，病情早就得到了控制！”

    “华夏的医疗技术，是在太让人失望了！！”

    “都过了一夜了！！为何还没研究出解决办法！！”

    整个华夏，一片恐慌！

    病人被重度隔离，整个华夏，不时有一个人倒下，爆发出令人惊骇的症状，来自社会的歌民众的压力，让医生们的心口上，压上了一座大山！

    特别是江南市！

    这里是整个华夏，病例最多的地方！

    一时间，江南市，在全华夏人的眼里，几乎成了一片瘟疫的起源之地！

    而这病症的起源，就在江南市的一所高中！

    阳光高中！

    而这所高中的校长，就是江凝！

    “校长，出来，给我们一个说法！！为什么我们的孩子，会突然感染病毒，是不是在学校的食堂，吃了什么不干净的东西！！”

    “校长，请你你立马给我们一个交待！！”

    “要是我们的孩子死了，我要你偿命！！”

    “是啊，快让我们的孩子出来！！”

    校门外，一群大人在门外面嘶吼！

    疯狂的晃着校门，朝着校门内的人大吼，势必要校长出来，告诉他们原因，给他们一个交待！

    现在家长们情绪失控，校门自然不会随意打开！

    校长办公室当中！

    “江校长，这样下去，不是办法！！”

    “要是再不给出一个交待，只怕家长们会做出失控的举动！！”

    “是啊，我们总不能够就这样，在学校里躲一辈子吧！！”

    “要是再不让孩子出去！！只怕会出大麻烦！”

    “孩子们的情绪，已经开始无法安抚住了！”

    校长办公室当中，几个老师，望着江凝，齐齐的发难，校门外的家长嘶吼，让他们坐立不安？

    “你们找到瘟疫根源了？”

    江凝脸色冰冷，抬头，眼神毫无波动，望着几个老师，淡淡的说道，表情没有丝毫的慌张！

    这！

    一群老师噎住！

    要是找到了，就不会坐在这里干着急了！

    “校长，这病毒爆发的太突然了，谁知道根源在哪里！”

    “是啊，不时就有一个同学倒下，而且范围不集中，很难锁定！”

    “检验结果还没出来，无法判断，这种病毒来自什么地方！”

    其实，几个老师，是不想再继续待下去！谁知道下一个感染的，会不会是他们？

    江凝看了他们一眼，冷静的说道，“既然找不到病毒的根源，无论学生，教师，职工，就不能够擅自离开学校…”

    “我们无法锁定病毒目标，却不能够把病毒带出校门，家长们情绪失控，你们身为教师，不会不明白这个道理…”

    江凝冷静无比，望着他们，说出了关键所在！

    几个教师顿时无言. .......

    他们自然明白这个道理，但是，江凝的意思，就是要他们这些教师，在这个学校当中，共生死，他们哪里答应！

    而且，就算他们答应，学生也不答应，家长们，更无法答应！

    江凝这么做，的确十分的理智！

    若是把他们冒冒然离开校园，病毒就会被带出去，唾液，发屑，汗液，都归成为传播介质，按照这病毒的传染性，到时会一发不可收拾！

    教师们沉默，虽然他们心中也恐慌，不安，但是，江凝的话没错，身为教师，不能够带头恐慌，不然整个学校的学生，就真的一发不可收拾了！

    气氛的压抑！

    一时间，整个办公室气氛，无比的压抑！

    没人可以露出笑容，一个个坐立不安！

    他们佩服，在4.5这种关头，江凝还可以保持的如此的冷静！不愧能够当校长，做事方法，果然比他们强太多了！

    若是没有江凝强势压住，只怕会制造出更大的骚乱！

    而江凝，脸上虽然冷若冰霜，没有任何的表情，但是此时，在桌子下，她的手，却是将手中的钢笔，紧紧的捏住，捏的指节发白！！

    却尽量控制自己的情绪！

    她暗道，爷爷，在这种时候，你会怎么做？

    而这时…

    轰！

    办公室的门被猛的，推开，一个教师脸色慌张的冲进来，“校长，不好了！！学生们的情绪，控制不住了！！”。

 第220章 不想连累家人，就停下（求订阅，自动！）

    “什么！！”

    江凝一惊，站了起来，最终，还是控制不住了吗？冲进来的老师，一脸的慌张，明显，是遇到了暴动！

    学校几千个学生，一旦控制不了，会发生相当严重的事情！

    “什么！！学生的情绪，安抚不下去了吗！”

    “糟糕了，要是学生们暴动，那就彻底麻烦了！！”

    “快去阻止！！”

    “校长，怎么办！？”

    所有老师，全部看向了江凝，想要请江凝，拿出主意，要是这么下去，那就不得了了！

    沉吟了一下，江凝觉得，不能够再这样继续下去了！

    “李老师，你立马问医院化验结果！”

    “莫老师，你去看感染源找出来了没有！”

    “肖老师，立马通知所有老师，安抚所有同学的情绪！”

    “走！！我们去广17播室！！”

    江凝连续下达了几道任务，几个老师，立马执行，而江凝，却是立马赶往广播室，刻不容缓。

    高中生，已经不是小孩子。

    这突如其来的一幕，一群高中生，猜到猜得到结果，怎么可能束手待毙？他们又在叛逆期间，直接引起了暴动，连老师，都控制不住！

    老师，别看平时很有威慑力！

    但是，一旦到了这样的时刻，学生根本无法控制住自己的情绪！

    恐慌，病毒，还有倒下的各种症状，无一落在他们的大脑深处，他们根本无法承受！

    “老师在骗我们！！那些倒下的同学，一定很严重！？”

    “就是，不然，为什么不让我们出教室，为什么不让我们出校门！！”

    “我好像听见了校门口的声音，校门锁了，学校好像不让我们出去！！”

    “校长这是要让我们，感染病毒吗！！太狠了！我们不能够束手待毙！！”

    “冲出去！！我们不能够等死！！”

    学生们疯了，疯狂的从教室当中，涌了出来，老师们根本控制不住，此时的声音，根本苍白无力，直接淹没在鼎天的吼叫声当中！！

    这时…

    “哗啦啦…”

    学生们涌入操场，有的正要涌出教室，这时，广播却是哗啦啦，发出了沙哑的声音！

    只有几个同学一怔，停住了！

    但是，其余几千个同学，已经被恐慌，冲散卡理智了！

    “同学们，如果你们不想害死自己的家人，就停下你们的脚步…”

    广播中，传出了江凝，冰冷而有气势的声音。

    江凝没有刻意的嘶吼，而是平平淡淡的，传出了这样的一句话！

    声音落下！

    所有疯狂的同学，却是全部脚步一顿，都停了下来，所有人的眼睛当中，清醒了许多，没有继续再嘶吼，没有继续再你推我踩！

    全部抬头，看向了广播！

    那些压不住场面的老师，都是一怔，而后，全部满是震惊，心中满是佩服，校长，还是校长，一句话，解决了所有老师，都解决不了的问题！

    望着学生们，开始冷静，老师们，皆是松了一口气！

    “校长，究竟发生了什么事情，告诉我们！！”

    “为什么我们会害死自己的父母！！那些倒下的同学，不是只是普通的流感吗！！”

    “校长，你欺骗我们！！”

    望着广播，一些同学，再次疯狂的沸吼起来，声潮如浪！

    一个吼起，引起连锁反应，所有人，都怒声呵斥起来！！

    广播一阵平静！

    所有的同学，都怒视着广播！

    滋滋滋！

    这时，广播，有发出了声音！

    “学校，突然爆发了强烈的感染性病毒！现在，还没有找到根源和解决的办法！”

    “现在你们走出校园，不仅会把病毒，扩散出去，你们的父母，可能也会受到连累，你们，想要这么做吗？”

    “如果，你们还顾忌自己的家人，最好听校长的话，留在校园当中…”

    “你们是高中生了，校长这一番话，你们该明白校长的做法了！”

    江凝不再隐瞒，做出了解释！

    刹那间，整个操场和教室里的同学，一阵脸色大变！！

    感染性病毒！！

    不是流行性307感冒！

    一时之间，很多同学，都吓得脸色煞白，原来，校园当中，发生了这么可怕的事情！！

    “怎么会这样！！”

    “为什么会爆发感染性病毒！！”

    “这…会死人的吗！？”

    所有的同学，又开始玩情绪失控了！根本无法承受这样的恐惧！

    “所以，你们要明白，你们身上，可能携带着感染体，若是踏出校园，将会带给你身边的人…”

    “言尽于此，你们要走出校园，校长无法阻止你们…你们，看着办吧…”

    话落，整个校园一片安静！

    陷入了思想的挣扎当中！

    偶有几个要冲出去的，却是被别的同学，死死的按住！

    望着眼前的校门，所有的同学，终究是止步了！

    做为一个高中生，怎么会分不清后果，若是他们走出去，自己的家人，也会被感染，如果留在校园，他们的家人，就会没事…

    但是艰难的是，他们，要等那一线生机啊！。

 第221章 学生们的选择，可怕的病毒（求订阅，自动！）

    看着校门外家长们的嘶吼，几千个学生，无法忍受这样的折磨，想要就这样冲出去，但是理智，告诉他们不能！

    一个个咬紧牙齿，攥紧拳头，牙龈咬的出血，指甲陷入了肉里，女孩子更是害怕的流起了眼泪！无声的呜咽！

    最后，他们还是忍住了！

    最后，还是止住了脚步了！

    最后，还是回头，陆陆续续的，回到了教室当中！

    这令人深刻的场面，令那些老师们，灵魂为止颤动，几千个学生的眼神，他们这一刻起无法忘记！

    望着校门嘶吼的声音，他们害怕，惊恐，挣扎，绝望，却是全部的回头，一个不留的回头！

    这宏大的一幕，让那几个想要退却的老师，感到了无尽的羞愧，连学生的一分洒脱个决绝都比不上，怎么做为人师？

    怎么教人育人！

    诺人的人群一阵压抑！

    他们从老师们的身旁走过，一言不发，这次没有老师的阻止，自动的走进了教室，等待那一丝看不见的生机…

    或者，是等待瘟疫来临，把他们的身体侵吞，让他们倒在地上，像那些倒下的学生一样，可怕的瘟疫症状，遍布他们的身体！

    害怕，恐惧，无声的哭泣。

    这些足以让他们疯狂的情绪，却是一言不发的压了下去！

    老师们的灵魂，在无声的颤栗。

    张了张嘴，想要说些什么，却是什么都说不出话，在这个时候，老师们觉得自己，甚至都不如这一个个高中生！

    老师们，也是进入教室，无声的等待！

    此时无声，胜有声！

    看着学生们的情绪已经得到了控制，江凝紧绷的神经，也得到了一丝丝的放松，轻呼了一口气。

    对着话筒再次说道，“孩子们，你们做的很好…校长，对你们刮目相看～」…”

    “你们在死亡的恐惧面前，竟然同同的选择了家人，而不是，选择疯狂…”

    “校长，会在这里陪伴你们…”

    “直到，问题解决！”

    江凝，声音落下！

    问题解决？

    所有的学生，皆是一震，全部抬头看着广播！

    “校长，您是说，我们会有救？”

    “真的，校长！！呜呜呜，您不要骗我们！！”

    “我们真的很害怕！！”

    “校长，我不想连累我的家人！”

    听到江凝这话，很多学生一阵惊喜，更多的女孩子，更是喜极而泣，在绝望的时候，这句话，无疑给了他们太多的希望！

    “会的！一定会的！”

    “我相信，你们也请相信我！！”

    这时，学生们的情绪，才逐渐的安定了起来！

    学生们脸上欣喜，让所有老师脸上一阵佩服，果然是校长，言语果然铿锵有力，感染力真强！

    江凝坐在话筒前，心中暗道，会的，一定会又办法解决，她相信！或者说，她相信自己的爷爷！

    江凝的眼神，满是肯定！

    而后，江凝的呼吸，却是有些乱了起来，手中尽是虚汗！

    这次的事情，压力太庞大了，让她，有点喘不过气来，这次的事情要是不解决，几千个学生，就要出事，她无法承担如此多的生命责任，也无法承担，这几个高中生的死亡！

    她相信自己的爷爷！

    因为此刻，江夜已经在解决这些问题！

    医院中！

    这座江南市，三级市的市医院！

    现在已经有了陆续几十个学生，进入了医院当中，现在已经进行了重症隔离，进行了抢救！

    但是，凭着这些医生的医术，他们根本找不到这种感染病的病原，究竟是什么病毒，症状是怎么发生的，病毒的机体是什么！

    找不到原因，自然无法解决！

    一种从来没有见到过的症状！

    “．「太可怕了，这些学生的皮肤，开始溃烂起来了！！”

    “他们的心跳也加快了！”

    “这些学生很痛苦，身上机体被破坏了，血液凝固变慢了，不能够开刀，不然会血流不止而死！！”

    “该怎么办！！怎么会突然出现这种丧心病狂的病毒！！”

    “现在我们，根本束手无策！”

    “连省会那边，此时都找不到办法解决！！”

    急诊当中，一群主治医生围在一起，满头大汗，望着病床上的学生，望着仪器诡异的数据，他们一阵手足无措，不知道该怎么下手！！

    学生眼中那绝望的眼神，让他们感到了心疼！对方的体温，已经到了四十二度，而且还有上升的趋势！

    (了诺的)

    再熬下去，再等下去！

    这学生，很容易大脑被烧坏，直接没救！

    这时…

    病房门被推开！

    一道身影走了进来，所有主治医生看了出去，发现急诊室，走进一个发须皆白的老人，眼中却是散发虎光！

    “江老！！”

    “您来了！！”

    “江老，您是听到了消息吗！！”

    主治医生们，一阵大喜，看到江夜的那一刻，绝望的医生，就像看到了希望一样，毕竟医院当中，江夜留下的传说当中！

    江夜看了他们一眼，又看了一眼病床上的，浑身惨状的学生，眼神一凝，而后朝着所有主治医生道，“你们让开…”。

 第222章 抗战岛国病毒，金针刺心脏（求订阅，自动！）

    江夜走近，让几个主治医生让开，几个主治医生一怔，而后急急忙忙的让开了脚步，让江夜走过来！

    “江老！您老可算来了！！”

    “这个病症，实在开可怕了！不知道，会是什么样的病毒！”

    “现在整个江南市，不对，是整个苏杭省，包括省会那些顶级的医院，现在都束手无策，这次的病症，想来是极度的难缠！！”

    “这病毒，不知道是怎么出现的，简直太可怕了！”

    望着病床上那个高中生可怕的症状，基地医生，全都是不寒而栗，这种突然诞生的病毒，感到了畏惧！

    甚至，他们浑身不得不做好严密的措施，防止自己也被感染！

    退开了几步，江夜走了上来，望着躺在病床上的高中生，江夜露出了深思，而后是沉吟，又有怒火，最后转为了寒意！

    整个急诊室。

    一片安静，只看到，江夜只是望着病床上的高中生，默默不语，顿时心中暗惊，难道，连江夜都没有办法了吗！！

    “江老，难道连您老，都看不出来是什么病症吗！”

    “这样就麻烦了！江老见多识广也认不出来，那估计是相当可怕的症状了！”

    693　　“哎，难道真的要等到这么多孩子，都出事了，才能够研究出来吗？”

    几个主治医生，一些唉声叹气！

    眼中尽是不忍，而且这病症再不控制下去，估计就会惹出大麻烦了！

    “谁跟你们说，老夫看不出来了？”江夜转身，朝着几个主治医生淡淡的道！

    话落，几个主治医生顿时怔了！

    而后瞪大了眼睛，脸上尽是一阵大喜。

    “江老，您见过这种病例？”

    “太好了！江老，请快点给我们讲讲吧！！”

    “这个孩子，再不进行手术，估计就撑不住了！”

    几个主治医生，全是一脸希冀，一脸惊喜的看着江夜！！没想到，江夜竟然知道这种病症。

    江夜却是摇了摇头，“说了你们做不出解决的办法。”望着他们，江夜否定了他们的念头！

    “江老，您话不能够这么说！”

    “虽然我们一时半会，看不出这种病毒，但是(bhej)怎么说，我们救治过不少的重症病人了！”

    “江老，您就说说吧！！”

    几个主治医生，对江夜的质疑，进行了辩解，虽然瞧不出病毒的症状，但是，他们的医术，却是根本不能够否认的！

    对于他们的辩解，江夜只是淡淡的道，“他们受到的，不是普通的感染性病毒，而是抗战时期，岛国曾经在华夏大地使用的病原体！十天之内，可以轻松的毁灭一个城市！”

    江夜声音，冰冷的落下！

    刹那间，几个主治医生，脸色一阵大变！

    “什么！！这…这是抗战时期，岛国使用过的病原体！！”

    “十天毁灭整个城市，这病原体，竟然有这么可怕的威力！！”

    “江老，你是不是知道什么解决办法，请跟我们讲讲！！”

    听到江夜这话，几个主治医生，听的脸色煞白，而后急忙询问江夜有没有解决的办法！！

    “当时岛国为了强行征服华夏大地，制作出来的病原体，是极具泯灭人性，同时病毒的强悍，破坏力之强，很难进行短时间根绝…”

    江夜的话，直接打破了他们的希冀？

    他们听的脸色惨白，吓得退后了几步，难不成，要任由这些病毒肆虐，直接毁灭整个城市？

    江夜说的，不是无法解决，而是短时间内，无法解决！但是江夜也说了，十天之内，就可以轻松毁灭一个城市，若是多拖几天就算救了回来，整个江南市，也是一片支离破碎了！

    到时，连他们几个，都逃脱不了！

    看着他们害怕的样子，江夜也没有鄙视，任谁碰到这样的场面，都会接受不了，会吓得魂飞魄散的！

    江夜朝着他们几个说道，“你们也不用瞎操心，这种事情，或许老夫前些日子无法解决，但是现在，却不一定了…”

    江夜回头，走向了那个孩子！

    几个主治医生一怔，而后脸上全是一阵狂喜！

    “什么！！江老您有办法！！”

    “天啊，江老可以对付这种病毒！！”

    “江老，需要我们做什么？”

    …

    “闭嘴就行！”

    江夜看了他们一眼。

    几个主治医生一睁，而后尴尬的捂住了嘴，在这关键的时刻，怎么能够打扰江老呢？

    不过却是围了过来，想要看，江夜，究竟怎么治疗这样可怕的病毒！

    而这时…

    令他们瞠目结舌的一幕出现了，呆呆的看着江夜，直接从口袋里摸出一个针袋，而后，拿出了一根金针…

    在手术灯之下，针芒毕露！

    “等等，江老，您老要做什么？”

    “您，该不会想要用针灸吧！！”

    “天啊，江老，您不要玩笑了，现在都火烧眉头了！！”

    几个主治医生，看着江夜突然露出这么一手，直接震惊了，惊呼江夜，该不会想要用针灸，来治疗这种可怕的疾病吧！

    望着江夜手中捏着的细小的金针，他们脸皮，疯狂的抽搐！

    这他么的，一定是在开玩笑！

    “难道，你们有更好的办法？”江夜撇了他们一眼淡淡的问道。

    “这…”

    几个主治医生，哑口无言，可是，就算再不济，也不要用针灸如此离谱的办法好吗？几个医生，心中疯狂的吐槽！

    而这时…

    江夜直接捏着金针，朝着孩子的心口，直接刺了进去，几个主治医生，被江夜再次吓了一大跳！！尼玛，这…这里可是心脏啊！！

    躺在床上一动不动的孩子，突然浑身一震，而后眼睛猛地睁开，脸色憋的通红，就要忍着什么辛苦的事情一样，而后，“咳…”一大口鲜血，直接咳了一地！。

 第223章 心脏筑巢，恐怖蠕虫（求订阅自动！）

    高中生突然坐起，憋红了脸，咳了这个点鲜血，愣是把几个主治的医生，给吓了一大跳！！

    “我的天！”

    “这是怎么回事！！”

    “江老，您…”

    几个主治医生，看着江夜，脸上一惊，江夜这是这是干什么，怎么把人给弄吐血了，要是把人弄死在了医院当中，他们麻烦，可就~真的是太大了！！

    可是，年轻人吐了一口血之后，脸色，竟然有些缓和，而后呼吸，又有-些平稳下来。

    几个主治医生愕然了！

    “这…天啊，_好像稳定了！”

    “心跳开始稳定…”

    “血液开始降温…”

    “血压也开始稳定了…”

    每一项数据，突然开始平稳下来，几个主治医生，顿时惊呼了起来，有些无法置信屹立看到的一幕！

    这怎么可能！！

    整个苏杭省都无法奈何的病毒，竟然在江夜一根金针之下，病情竟然开始得到了缓解，这…这简直就是不可思议啊！

    就凭这一根金针？

    几个人，望着江夜手中捏着的金针，直接惊呆了！

    “江老，这是怎么回事？”

    “是啊，太神奇了！！这可是瘟疫一样的病毒，一根金针就搞定了？”

    “江老，快说说！！”

    几个主治医生，又围了过来！

    “你们自己看吧…”

    江夜转身，目光朝着地上的血液落去，几个主治医生一怔，而后也朝着地上的血块看去，而后脸色一变，急忙退后了几步，甚至，还有点想呕吐的冲动，脸色吓得一阵大白！

    地上的血液，成红黑色，主要的是，在血液当中，竟然有着一点点的凝固体，还看到了，凝固体当中，竟然还有什么东西在蠕动，看到这一幕，差点让他们吐了出来！！

    “蠕虫！”

    “这是蠕虫病毒！！个体怎么会这么大！！”

    “太可怕了，竟然这么大，个体这么大，一直躲在身体里面？这该死的，竟然回事蠕虫，千算万算没想到，该死！！”

    “不对，为什么，我们在血液没有发现？！！”

    “江老，您是怎么知道的！？”

    几个主治医生，恍然大悟，顿时暗骂屹立的愚笨，不过，蠕虫病毒这么小，想要被发现，不是几天就能找到的，不过一想，他们觉得不对，蠕虫病毒，根本没有出现在血液当中啊！江夜，是怎么发现的！

    顿时，朝着江夜惊疑的问道！

    江夜看了地上的蠕虫病毒一眼，淡淡的道，“凭现在的医疗技术，是很能找到这些家伙的…”

    听到江夜这话，所有人一怔，江夜这是什么意思？顿时屏住呼吸，侧耳聆听，不想把任何一个细节放过，这种蠕虫病毒，歹毒，却是却是神奇无比，这可以打开他们的医学认知。

    这时江夜，再次娓娓道来，“这蠕虫病毒，进入血液，就会顺着血液，进入心脏，在心脏中筑巢，开始繁殖，身上会释放一种特殊的病毒，导致血液被破坏，繁殖速度很惊人，那些凝固体，就是这些蠕虫的巢穴…”

    说完，几个主治医生，浑身一震！！

    “什么！！这些凝固体，是蠕虫病毒的巢穴？”

    “太可怕了！！岛国竟然制造出了这么难缠的东西，可恨！！”

    “这玩意，估计害死了不少人吧！！”

    现在他们明白了，江夜那句，十天之内，可以毁灭整个城市，不是开玩笑的，这么难缠，还会筑巢，长的如此细小，如果进入水源进行传播，只怕会人人中招，后果根本不可想象！

    · ·······求鲜花·····

    岛国当年，就制造出了不少灭绝人性的病毒武器，没想到，这东西，还留存到了现在！！

    几个人，心中无比的愤怒！

    江夜看了他们一眼说道，“蠕虫病毒，抗战时期，就被联系毁灭，而且这种东西，毁灭性太强，很难控制，如今突然出现，看来，或许是人为的…”

    百岁老院长，是十分权威的，甚至经历过抗战，知道很多，他们这些医生不知道的东西，可信度是很好高的，听到江夜这句话，竟然听出了，这或许是有人故意投放蠕虫病毒，几个主治医生，脸色惊变起来！！

    ........ ...... .......

    “人为的！！谁如此丧心病狂？”

    听到这话，几个人更加愤怒，这种东西落在华夏大地，只怕，会引起难以想象的灾难啊！！

    江夜心中也在猜测，究竟是天灾，还是人祸，只怕事情，不会那么的简单，突然间，出现了这种可怕的病毒！

    而且他记得，这种病毒，已经销毁了，不可能再出现在华夏大地，更不会出现在江南市，但是出现了，而且来势汹汹，只能够说明，这，绝对不是天灾，是人为干的！

    几个主治医生，也是一阵勃然大怒！

    江夜没有思考多久，又继续拿起了金针，在所有病人身上，狠狠的辞了一下，每个人口中，都是喷出了凝固体，病情开始缓解…

    几个主治医生紧跟在江夜身边，看着江夜金针一落，病人病情就好转了，看的目瞪口呆！

    而这时…

    江夜接到了学校那边的状况！

    淡然的脸色，沉了下来！。

 第234章 老夫要动用武力了！（求订阅，自动！）

    学校的事情，江夜知道，只不过江凝能够做校长这么多年，和自己的手腕离不开，这次病情突发严重，江凝控制住了局面，江夜，自然就朝着这里来啦！

    只是，江凝手腕再强，这次的事情，却是严重到了一个无以复加的地步，江凝镇住了高中生们，却是镇不住护犊心切的家长！

    尽管知道，自己的孩子走出校园，会造成瘟疫的扩散，但却是不管！

    立场不同！

    孩子不想连累自己的父母，父母却不怕自己的孩子连累自己，只想把自己的孩子带出校园，一切根本不管！

    这下子，校园已经引起了新一轮的危机，就算是警察，我控制不住场面了！

    “这里就交给你们，老夫回来，再解决这场瘟“八四零”疫的扩散…”说完，也不顾多说，直接走出了急诊室！

    几个主治医生，也是十分的理解！

    “江校长也的确厉害，几千个高中生，竟然能够稳稳的控制住！”

    “就是，几千人，换我根本控制不住那样的场面！！”

    “人家可以当校长，岂能够没有两把刷子？”

    “现在江校长，责任太大了，手里捏着几千条生命，若是几千人全部在校园中感染瘟疫，江校长，只怕会被整个江南市，唾骂终生！！”

    “江校长虽然为女性，但这份魄力，没几个男性，能够相比！！”

    “我们帮不上江校长，不过我们尽快控制病情，替江校长，缓解一下压力吧！！”

    想到一个女子，坐镇在校园当中，控制几千名学生的情绪，不让走出校园，扩散病毒，又要面临着父母们在校园外的责骂和压力。

    一个女子，能够忍受和挑起这样的压力，实在令人钦佩。

    他们是医生，帮不了江凝真正的大忙，只能够做好自己的份内工作，就是给江凝帮大忙了！！

    而现在，江夜赶了过去，相信事情会得到解决！

    …

    某处烂尾楼！

    这里四周都是被废弃的建筑！

    “呵呵…这次华夏，要吃上不少苦头了！”

    “支那人，永远都是愚蠢的动物，一点波澜，就引起了内部矛盾！”

    “这个学校的校长，也是厉害！坚持了这么久，竟然还能够控制住学生们的情绪！！”

    “有什么用？病毒一旦开始进行大范围扩散，华夏就会陷入恐慌，到时我们的侵略计划，就会开始实施，来统治这群愚蠢的支那猪，让他们学会聪明一点！！！”

    “哈哈哈！！没错！一群愚蠢的支那猪，凭什么拥有这么庞大的土地？凭什么使用这么优质的资源，这些，都应该由优秀的大和民族来统治！！”

    看着视频中，无数的家长，挤在校门口，朝着校园内咆哮的场景，烂尾楼里，发出了肆意和得意的笑声！

    …

    “快把我的儿子出来，我只有这么一个儿子，难道想要让我的儿子，陪他们一起死吗！！”

    “我的女儿，我要见我的女儿！！”

    “狗屁校长，太自私了！！为了阻止扩散，竟然要让我们的儿女一起牺牲，怎么这么狠的心啊！！”

    “我不怕死，我要把我的儿子女儿带回家！！”

    校门外，嘶吼声，责骂声，陆毅不绝的传入校园，传入办公室，传入了江凝的耳朵里，江凝捏住钢笔的手，指节捏的发白，颤抖，比起之前，江凝脸上没什么血色了！！

    压力太大了！

    看着江凝的样子，几个老师，感到了心疼，江凝虽然说是校长，但是终究只是一个女子，这样夹在道德和理智的中间，换做是他们，早就疯了，早就狂了，估计连气都喘不上来了！

    这一点，他们极度佩服江凝！

    而江凝，也有点承受不住了！没人可以忍住来自道德的谩骂度无动于衷，特别是，她手中，握着几千条性命，江凝生性善良，面对这样心灵的压力，江凝精神紧绷到了一个极致！！

    “不好！！校长，又有二十多个学生倒下了！！”

    又一个老师突然冲进来惊喊道！！

    “什么，又二十多个！！”

    “写瘟疫，扩散太快了！”

    几个老师惊呼！

    “送医院去！！”

    江凝立马站起来吩咐！

    教师得到了吩咐，赶紧把人送出校门，江凝这才坐了下来，又二十几个倒下了，这不时传来的噩耗，让江凝已经有点撑不住了！

    过了一会！

    突然，又一名老师冲了进来！

    江凝再次一惊，问道，“又有人倒下了！”

    但是对方，带来并不是这个消息，而是惊喜的道，“校长，江老过来了！！”

    听到这两个字，江凝精神一震，而后脸上涌出喜色，“爷爷！！爷爷他来了！！这么说，爷爷找到解决办法了？太好了！！快让爷爷进来！？”

    江凝立马让教师把江夜带入校园！

    “不行，校长，江老此刻被家长们包围了，遇到了麻烦了！”教师犹豫了一下，说道！

    “什么！！走！！我们去校门口！！”江凝脸色大变，急忙站起来，朝着门口而去，但是一站起来，江凝突然感到了眼前一片昏暗，天旋地转，差点摔倒在地！

    “校长！！”

    “您怎么了！！”

    “是不是生病了！！”

    几个老师一惊，急忙上来，江凝却是撑住了桌子，朝着他们摆手道，“没事，我没事…”

    几个老师一怔，停了下来5.1，但是江凝捂住心口，艰难呼吸的样子，实在令人无法相信真的没事，顿时急忙再次问了几句，他们知道，江凝估计，是承受的压力太大了！

    “没事！我们去校门外，我怕，爷爷出麻烦！！”说完，江凝提了提神，朝着门口走了出去！

    几个教师，也急忙跟了过去！！

    而这时…

    把江夜带过来的司机，却是眼前的一幕吓到了，整个校门口，全是人，根本无法通行，而且他们也知道，江凝是江夜的孙女，便全部围了上来！

    一时间，场面有点控制不住！

    “老夫已经说过了，你们的孩子的问题，老夫有办法解决，若是你们再冥顽不灵，老夫只能够动用武力了…”. .......

 第235章 爷爷在，天塌了也不怕（求订阅自动！）

    望着无数家长，挡住了自己的道路，根本无法进入校园，江夜的语气，冰冷了下来，江夜虽然百岁，但是最近的日子，江夜的气质，气场，已经发生了天翻地覆的变化！

    站在那里，就拥有十分强大的气场，眼神锐利的，就像是一把利剑，虽然家长们气势汹汹，但是没有几个，敢贸然的冲上来！

    “江老！！我们怎么相信您的话！”

    “就是，都这么久了！！你们至今还没有想出办法！”

    “你们说尽快，尽快是多快？一天，两天？还是三天！！一天又一天，我们又怎么相信你！”

    “就是，这不是拿我们孩子的命，在开玩笑吗！我们不答应！！”

    “江校长事情处理不当，需要负全责，让她出来！！竟然在自己管理的校园当中闹病毒，这个校长17，是怎么当的？”

    “您和江校长，都说又办法解决！那是我们孩子的性命啊！！”

    …

    面对着无数家长的质问，江夜抬起手指，指向了自己道，“就凭老夫！！”

    声音重重落下！

    强大的气势，全场一片安静，望着指着自己，眼神无比肯定，根本无法质疑，看到他们哑口无言，甚至无法出言反驳！

    全部一阵愕然，互相的交换眼神！

    江夜把手指放下，而后再次说道，“所以，若是再冥顽不灵，你会后悔现在做的事情…让开！”

    声音再次落下！

    家长们，那里见过江夜这种人物的气势，被江夜一喝，顿时每个人，倒退了几步！

    江夜直接回头，上车！

    司机便急忙发动了发动机！听到轰隆隆的声音，家长们，又是一阵清醒，急忙要挡住！

    “开进去！”

    江夜淡淡的道！

    “啊？这…江老！！”

    司机惊了！

    江夜说什么？眼前这么多家长堵路，直接开过去？这…他没有听错吧？直接开过去？

    “老夫已经好言相劝，既然冥顽不灵，那就给他们长点教训吧，瘟疫随时会继续爆发，还有闲心在这里拦路…”

    “老夫可没空浪费时间…”

    “开！”

    最后一个字，江夜再次重重落下！

    司机一震，而后点头！！

    家长们还想要拦路，突然，“轰”的一声，司机直接加大马达，车子像一头犀牛一样，直接冲了出来！

    这直接，将所有人给吓了一大跳，直接“呼”的一声，直接冲进出了一条道路来，没想到，江夜真的直接开车，要不是他们躲的快，真的会把他们给撞死！！

    “我靠！！来真的！！”

    “好险！！差点被撞死！！”

    “真是太狠了！！”

    “有什么的人，就有什么样的孙女，竟然心肠都如此的毒！！”

    “可恶！？等一下出校门，一定要拦住他们！！”

    家长们，全都一阵愤慨，这时，想要拦住，已经来不及了，江夜已经进入了校门，警察再次拦住了去路，关上了校门，只剩下家长们，无比愤恨的目光！

    …

    江凝，还有几个老师，已经来到了校门口，看到了江夜，直接开车冲过了人群，把他们吓了一跳，没想到，江夜的勇气，竟然这么大！

    难道不怕把家长给撞死吗！

    现在高中生们的问题，已经触动啦他们的神经，若是家长再出意外，他们可根本就担待不起啊！

    车停下！

    江夜走了下来！

    “爷爷！！”

    江凝朝着江夜喊道，语气微微有些发颤，好像找到了什么依靠一样，直接就要崩盘了，但是内心告诉自己，不行！学校几千个学生，校门外还有如此多的家长，她绝对不能够崩盘！强撑住了身体！

    紧咬着薄唇，眼神却满是解脱！

    因为她知道，只要眼前的这个男人出现，她，就什么都不用怕了！

    “小凝，你…没事吧…”看着江凝脸色不是太好，江夜有些心疼，如此庞大的压823力，让江凝这样的一个女孩子去承担，实在是太过了。

    “爷爷来了，只要有爷爷在，就算天塌下来，我也不怕…”江凝，望着江夜，眼神当中，满是信心！

    江夜心脏一阵颤动，而后深吸一口气道，“小凝，走，我们去调查病毒的根源，这次的事情，爷爷知道，不会如此简单…”

    江夜有些心疼，江凝那微微瑟瑟发抖的肩膀，充满解脱的眼神，可以看出，刚才，江凝承受了多大的压力！

    一定要把病毒的根源找出来，江夜眼神一阵寒冷，已经初步确定，肯定是有人故意，否则，病毒的爆发，不会如此突然，更不会集中在一点，竟然胆子这么大，敢在他的地盘上，投放这种病毒！

    江夜眼神暗自闪动，这次的事情，江南市最为的集中，到底，是出于什么目的，是针对江南？阳光高中？华夏？还是…他？

    而江凝神情一动，爷爷，已经知道解决办法？太好了！眼中浮现了喜色！带着江夜，去往了根源之地！。

 第236章 树坑下得尸体，密集恐惧症（求订阅，自动！）

    几个教师，也跟了过去。

    病毒的根源在哪里？谁知道？只能够一一判断，若是知道，早就解决麻烦了，还需要如此大费周章？

    根本找不到！

    整个学校的老师和校长，陷入了压力当中！

    “爷爷，这病毒太奇怪了，无论水源和食物，已经检测没有什么问题，这病毒的感染，究竟是在哪里来的？”

    江凝一路上，充满了不解，她将自己认为的，可能有病毒出现的地方，传染途径给说了一遍，却是根本就找不到根源！

    “你们找不到，很正常，因为这种病毒的传播方式，有些特殊，给我说说，是谁第一个发生异状的？在哪发生的？”

    江夜连续问了两个问题，这十分的重要。教师和江凝一怔，而后，把事情前后，告诉了江夜！

    听完后。

    江夜眼神一动，“或许，老夫知道在哪里了…”

    说着，江夜来到了一片小树林，这就是第一个发现感染病原的学生，呆过的地方，不过，在这里，他们根本没有发现任何的特殊，江夜却是来到了这里，说是知道原因了，江凝和老师们，感到了讶异，居然，还是这里！

    “爷爷，这里已经检查了很多遍了，并没有发现可疑的痕迹，而且那个学生诉说，根本没有碰过任何奇怪的东西，这里的病毒存在的几率不大！”

    江凝，朝着江夜解释了起来！

    “是的，江老，这个地方，已经查过了，的确没有什么特殊的地方〃～！”

    “传播途径，这里并没有发现，可以提供传播的媒介，估计不是这里…”

    几个老师，无比赞同！

    “不要被事物表面现象所迷惑…”江夜朝着他们几个笑了起来。

    几个老师，为之一怔，而后狐疑，难道这里，真的有什么猫腻之处？

    “爷爷，您是不是有什么发现？”江凝惊疑的问道！

    江夜没有说话，直接走进了小树林，而后来到了一颗小树的面前，就在他们疑惑的目光之下，江夜，竟然将身边的小树，轻松的给推到了…

    几个教师，望着树木倒了下去，一阵震惊！

    “我的天啊，树倒了！！”

    “江老的力气这么大！”

    “不可思议！！难道江老，有鲁智深倒拔垂杨柳的功夫！”

    “不对…这树…”

    几个老师惊呼，不过很快，也发现了问题！

    “爷爷，这树…”

    江凝一阵吃惊，朝着江夜，很是狐疑的问道，这树怎么一推就倒了，而且，江夜怎么一眼，就看出了这树有问题？江凝眼中充满好奇和佩服！

    “把土挖开，答案就知道了，谁来挖…”江夜，朝着几个老师问道！教师们，一阵愕然，而后相互看了一眼！

    “我来！”

    一个体格健壮，看起来是体育老师的家伙，走了出来，眼中比较自信，因为在场，属于他的力气，是比较大的！

    拿了工具，就开始挖了起来！

    所有人，屏住了呼吸，紧紧的盯着树坑下，到底，有什么东西，让江夜如此神神秘秘，是病毒感染的源泉吗？

    怎么会出现在这里！

    几个老师，江凝，甚至挖土的体育老师，实在是太好奇了！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    一片安静，紧紧的盯着，只有铁秋撞击土地发出的声音，实在令人紧张而好奇！

    突然…

    “哐当！！”

    “扑通！！”

    体育老师，突然像是看到了什么，手里的铁秋，直接从手里掉了下来，而后疯狂的倒退了几步，直接瘫坐在了地上！

    而后，一阵呕吐，直接趴在地上，疯狂的干呕起来！！

    几个教师，顿时精神一震！？

    怎么回事？

    看到了什么？怎么一副惊恐，并且想要呕吐的样子，一股噩兆，突然从背后冒起，浑身四周的空气，都一阵冰凉！

    “．「你…你看到了什么！！”

    “是啊，快说啊！！”

    “怎么给我一副，看到了鬼的样子？”

    “能不能，不要这么吓人啊！！”

    几个老师，感到了害怕，可是，体育老师，根本无暇他顾，没有时间，回答他们的话。

    “爷爷，这！”江凝，也是惊疑的问道！

    “你们谁想知道的，自己走过去看…”江夜淡淡的说道。

    几个老师，互相看了一眼，虽然心中害怕(赵诺好)，但是，依旧是忍不住心中的好奇，想要迫切的知道答案，犹豫了三分，脚步，却是控制不住，朝着树坑的方向走了过去…

    一步，两步，三步，他们走的很慢，很犹豫，甚至是更慢，不敢随意的接近，到最后，互相看了一眼，还是决定走了过去…

    朝着挖开的树坑看了下去，刹那间，所有人浑身一震，而后脑袋一阵空白，他们看到了树坑当中，是一具半埋在地里的尸体重要的是，他们可以看到，这具尸体的浑身上下，好像了有什么东西，在整具尸体…

    不！

    是在身体每个毛孔上，钻进钻出，密密麻麻的场景，“刷”的一声，所有人，脸色一阵惨白！！。