《都市猎人》


青春萌动 一、春末之青春的躁动

    阳光真是不错，虽然只是五月时节，这耀目的阳光还是让我感觉很爽。火辣的阳光从密密的树叶中穿过，到了地面剩下零碎散乱的光点。我就在这光点里穿梭着。

    我是谁？

    告诉你，我就是这个学校有史以来最有名的学生—乱瞳。

    “乱瞳，等等我嘛。”一个娇柔的女生从后面追来。

    白色上衣，嫩绿色短裙。明明只是五月，天已经这么热了。

    火热的阳光让人感觉仿佛是夏天了，不过这样正好，美女们都显露出那诱人的身材，个个秀色可餐。

    只那白色衬衫，似乎难以掩盖那高高隆起的胸部，总想伸出一对魔爪，蹂躏面前的小美人。再看下面，短裙不是一般地短，白皙修长的腿一览无余，连圆滑白嫩的大腿都显露在外，更是让人想入非非。

    看完下面，该看脸了吧？

    先看身材，再看脸，这是我的习惯。

    眉毛长而淡，眼睛大而温润，让人看了就想亲近。鼻子小巧可爱，小嘴微张，且闪着湿润的光泽，不由让人想入非非。

    “好热呀。”这可爱而又不乏性感的女生已经跑到我的身边。

    “谁让你跑得？”虽然声音有些冷，其实心里却相当关怀她。

    因为，她便是做了五年邻居的阿心。从高中起便在一个班，没想到，到了大学竟然还凑在一个学校，还是同班。每当看到她那汹涌的胸部，身体就会不由自主地产生一股躁动。

    “乱瞳，今天不要再打架了呀。”阿心这小丫头，倒是相当关心我，一边说，一边搀起了我的手臂，一股处女的幽香带着那柔软而有弹性的感觉向我的神经接连地刺激而来。

    阿心身高有168公分，比我这178公分的少十个公分，绝对是情侣身高。

    再加上，老爸老妈生得我天生英俊。身高178公分，虽不算太高，不过这样比较适合搭配女孩子。身材修长，略有些瘦，但是精壮，肩膀开阔，露出的手臂肌肉突起。胸膛强壮，但不突起，所以，表面看，还是属于挺有书生气质的那种，更何况，今天穿了一身短身白色小礼服，更显出那沉稳气质。

    一对星眸，时而含情默默，时而烟雾朦胧，愣是吸引了无数女孩。眉毛粗而长，更显得英气博发。高鼻梁，鹰钩鼻，嘴开阔，配上方正的脸庞，再加上古铜色的健康皮肤。不是我自夸，在SP大学是无人可敌。

    两人走在一起，正是郎才女貌。

    我的脸略略红了一下，一面对这小丫头，我就变得有些紧张，虽然上大学以来，几乎天天如此，对于这种情况还是有些不太适应。

    “脸红了耶。”说着，阿心抱我的胳膊抱得更紧了。

    唉，我把脸别向另外一边，真是无奈。惟独对这个小丫头没办法。

    SP大学是我们现在入读的学校。SP大学是本国最为有名的大学，尤以文科见长，所以，我们两个现在都是在SP大学读企业管理专业，我是为了找份好工作，而阿心则为的是以后能继承祖业。

    阿心的李氏家族是CA国最为有名的企业家族，资产之多，富可敌国是丝毫也不为过的。这是他们家积累了十几代的资产。

    一提起李氏家族，整个CA国是无人不知，无人不晓。上到国计，下至民生，李氏家族的产业遍布国防、钢铁等重工业，又涉足服装、饮食等轻工业，连传播、媒体、娱乐等产业也不放过。这点，你从我们身边的保镖数量就可以看出。

    阿心这家伙，一直缠着我，不肯坐她家的豪华轿车去学校，结果，每天至少有一百来号人在周围戒备，一旦发现可疑人物，马上清除。这也是让我一直觉得不舒服的原因。

    阿心好像没有意识到这一点，整天跟我贴一块儿，我这跟阿心混了好几年的朋友，已经至少收到十几张警告贴。无非便是，离大小姐远点，不然有我好果子吃。我当然不会把这些事放在心上。原因在于，虽然没有显示身分，我们家有着历史悠久的习武传统。

    这种武术，更确切的说属于一种特殊的能力，这种特殊的能力是世代的遗传。既可以召唤灵兽，又可以增强自身的本源力量，而我则是习惯使用本源力量。

    好在SP大学离家不远，不然，我早已受不了喷血而亡了。

    SP大学已经近在眼前。不愧是最有名的大学，整个校园是开放的花园式建筑。SP大学并不因为是最高学府就建立高高的围墙，与世隔绝。相反，整个校园无一处围墙，稍微像样的外围建筑，也便只有那校门了。即便说是校门，只有几米高，若非有个校名刻在上面，还真会让人想不到这就是CA国最高学府。

    花园里布满了通道，只要通过这些通道，就可以到达学校的内部。春末的花恣意地开着，红的、黄的、绿的，花团锦簇。叶子茂密浓绿。

    快到校门的时候，无数的注目的光芒向我们两个射来。原因无他。

    我，秦乱瞳，是SP建校以来，惹事最多的人，打架无数，伤人无数，连附近的黑社会成员，据说都与我有一腿。当然，我声明，这是谣传，绝对地恶意中伤！而身边的李心，正是国内最当红的李氏家族唯一的血统继承人，据说已经与海阔集团的公子订婚，却不知为什么会跟在我的身边。

    “阿心，离我远点，小心你那未婚夫吃醋。”我略略皱了皱眉头。

    说实话，我是真心喜欢阿心，她是第一个走进我内心情感区的可爱女生，不过，正是因为喜欢，更加不想伤害她。既然人家已经有了未婚夫，按说我不该淌这趟浑水，更何况，家世的差别也让我们之间的隔了一道无底的鸿沟。

    但是，我心里却一直不肯放手，所以就成了这样的局面。有时面对阿心时，想起这些烂事时，我会刻意地避开她一会儿，对她冷淡。可是无论我再怎么疏远她，她还是一样地贴乎我，完全不在意别人的眼光。当然，我并没有那么坏，所有的架都是别人主动来找我打的。

    比如那个阿心的未婚夫，陈志强，虽然名字很好，不过就是一草包。草包也就罢了，还始终挑衅于我。时不常得就会派几组人马来与我较量一下。既然来了，我当然不好意思拒绝人家，相互切磋自然是不可避免。既然有切磋，受点伤自然也是难免。

    “喂，你就是秦乱瞳？”刚到校门口，已经有个接近两米的大汉出来挑衅，因为穿得少，身上的肌肉一跳一跳地，看来已经等候多时了。

    “是。”我点点头，示意阿心到一边去。

    这种事，太司空见惯了。不用我说，已经有两个女保镖过来，把阿心拉到一旁的大树之下，正所谓，大树底下好乘凉。因为，李家已经公开声明，虽然可以不伤我，但是凡是与我有关的事情一概不插手。这也是为什么陈志强如此猖狂的原因之一。

    阿心离开有三米远时，对手已经打出一记直拳，正向我的面额打来。

    “就这么点能耐？”我左手一闪，根本就不算出招，已经把对手的拳头握在手中。

    真不明白，为什么每次都弄这种小角色来。

    “嘎吱”一声。

    “不好意思。”对于这种人，我的眼光一向狠毒，说话的声音一向很冷，“好像骨头碎了。”说完，配合着还嘿嘿笑了两声。

    这一招，是通过强力的握拳将他的手骨捏碎。我左手一握，至少有一吨的握力。这我已经是很手下留情了，不然，他的手早已被我捏烂。估计这是被我捏碎的第一百个人的拳头，凡是想打我脸的人，除了我老爸，其他人全部都是这种下场。

    十指连心，对手已经昏了过去。

    “真没趣，你们还是一起上吧。”我冲着躺着的家伙吐了一口唾沫，也许正因为这样，才给大家留下不好的印象。

    那家伙带来的伙伴，脸色早已发绿，掉头便要跑。

    “慢着。”我在后面喊了一声。

    听到我的声音，本来想跑的那几个也愣在那里，不敢动弹，生怕我发飙，将他们全部放倒。

    “大爷，您有什么吩咐？”想要跑的人折回头来，可怜兮兮地望着我。真不明白，这也算是男人？

    “把他带走。”我用手指了指躺在地上的人，眼神里充满了不屑。

    那几个人，一把拖起地上的大汉，迅速地从我眼中消失。

    “乱瞳，你又惹祸了。”被人拖着的阿心嘴巴还是那么啰嗦，“我都说了多少遍了，不许你打人。”

    我脸色有些发青，心里暗晕，还不是你那脓包的未婚夫来找我打架，我有什么办法。我牵过她的手。

    “快走，要迟到了。”说着，不理她那啰嗦的嘴巴，拉起她飞奔而去。

    虽然我的脸是冷的，但并不代表着我的感觉也是冷的。一个成长到十九岁的男人，对那方面的敏感，并不次于任何人。可就是对着这阿心，我的心里总是会自然地放轻松。心思总会飞到五年前，一个清纯的小女孩，对着我甜甜微笑的样子。

    “乱瞳，你又惹事了！”一声狮吼从耳边炸响。

    “老师，我错了。”我可怜巴巴望着眼前的巨胸美女，真是无话好说。

    赵彤，正是我现在的辅导员，对我照顾有加，无数的事件都被她给平息下来，虽然我刚上大学之际，我们两人不停地作对，不过对来对去，关系反而变得相当之好。正是所谓的俏冤家。

    长眉大眼，都又不失娇俏，特别是那身材，正显出发育的极致。

    “少跟我装可怜！如果道歉有用的话，那要警察干吗？”这美女老师最喜欢看言情剧。

    时常地拉我看些言情剧，看完就抱着我痛哭。那弹手的胸部，往往就压在我的身上，有几次小弟都被搞了起来。好在我多少有些理智，不然，事情可就没这么简单了。不过，饶是如此，我也感觉到自己体内强烈的欲望，特别最近开始做一些春梦，梦中的主角就是眼前的美女。一想到这里，我的耳根都红了起来。

    “好吧，今晚来陪我看言情剧。我就再饶你一次。”赵彤的眼神突然转柔。

    这样的机会，我哪能错过。想到美女汹涌的胸部，有弹性的大腿，我浑身就来劲。

    一天的课，当然是睡一天，因为实在没有什么兴趣。所有的女人都因为我的“残暴”躲我远远的，除了阿心，我都怀疑这家伙脑子是不是进水了。

    “乱瞳，起来看书了。”

    “乱瞳，起来听课了。”

    ……

    这家伙唠叨地我耳朵都生茧了，不过，我却无法拒绝她。

    大学里座位是自主的，这家伙老挨着我坐，结果，坐下之后，前后左右都没有人在了。

    老师们都不理会我，随便我睡，只要考试能及格就好。考试时我又总能得个高分，原因无他，既然是正魔族独传的根苗，读心术这一招自三岁起就开始练习了，教科书之类的东西，早已被我印在脑海里，因为读心术的能力就在于可以使人的大脑变得像计算机一样。

    早已有科学家做出实验证明，人类见到的东西都能记在大脑里，不过，却提取不出来罢了。这读心术，则可以提取出脑海里的一切东西，考试在我眼里自然是小菜一碟。

    虽然有阿心在旁唠叨，我还是睡得很香。

    下午4点30分，正睡得香。

    “喂，乱瞳，起来陪我活动一下！”

    一声粗鲁的呼声吵醒了我。

    我的身体已经被面前的人单手提到空中。

    不是别人，正是我的上司，武道部部长——跋跖。

    王跋跖，年龄24岁，武道部部长，身高198公分，体重100公斤，最喜欢的事？当然是跟我打架。

青春萌动 二、英雄救美

    “喂，部长，这么早就把我叫醒呀。网”我睡得正香，揉了揉惺忪的眼，对他的行为表示抗议。

    “这还早？”跋跖轻轻一扬手，单手把我扔了出去。

    不过，这种程度是伤不到我的。身体在空中划了个圈，轻巧地落在地上。

    “怎么又打呀？不是新来了个伙伴吗？让他陪你玩好了。”我倚在墙上准备接着睡。

    “那家伙还没来，你先陪我玩玩嘛。”这个家伙，丝毫不考虑别人的感受。

    说着，像提小鸡一样把我提到了武道馆，路上是无数侧目的目光，我只得闭眼继续假装睡着，不然，乱瞳被人提出去这件事，可是SP大学一超级大新闻。以后哪还有脸在校园里混。

    武道馆离上课的主楼并不远，是一座有些历史的建筑。武道馆占地有800平方，是一座类似庙的平房建筑，除了外面看得出还是座房子外，里面什么也没有。地面是由青石所铺，上面有不少的坑洞，正是我和跋跖练习时击打的痕迹。

    跋跖再次将我扔了出去，同时双腿已经向我攻来。

    “又来这一套。”我踢出双腿，做出相同的动作。

    不过，跋跖这家伙还真是厉害，竟然能与我打成平手，不愧是无心流的嫡传弟子。

    “砰！”地一声，两人正好踢在一起，一股强力的气流将我们两人都弹了出去。

    “怎么过了这么久，你还没点进步呀？”我打着呵欠道。

    “你还不是一样？”跋跖这家伙针锋相对。“再来。”

    跋跖认真的样子显得很恐怖，脸上的几道横疤都有些发亮。身上的肌肉都突了起来。

    “再来就再来，难道我会怕了你不成？”这次我已经醒了，眼睛瞪了开来。强烈的杀气从身体里释放出来。挥动了一下双臂，再扭扭脖子。在打斗之前一定要活动好身体。别看我只动了那么几下，身体里的气已经活跃起来。

    “来！”我左手一摆，做个请的姿势。

    “我来了。”跋跖已经攻了过来。

    因为他知道，我最厉害的招术便是用手，如果我用手跟他打，那就是说明我准备认真地对付他。

    “请问—”

    这一声类似鸟鸣的声音，惊得跋跖从空中跌了下来。别看跋跖自己长得很恐怖，可是相当在意女人的目光。

    而发出“请问”的这位，正是用清脆的女声说的，仿若黄鹂的啼鸣。

    “这里是武道部吗？”这一声总算是问了出来。

    “没错。”跋跖说道。

    “我是新来的，杨婕。”说着，已经向跋跖走来。

    杨婕身穿一身白色运动装，在这么热的夏天，却无一丝汗意。脸上干干净净，清清爽爽，一双大眼睛炯炯有神，两道长眉，略显得有些粗，鼻子挺直，口略有些大，嘴唇丰满。不过，这些配在她那鹅卵形的脸蛋上，合在一起却让人有如沐秋风，清爽宜人。

    再配上那身后的马尾辫，绝对是清纯美女一个。

    “杨婕？”跋跖搔着脑袋，“不是男的吗？”

    “不是啦，前辈。”杨婕笑了笑，“我是女字旁的婕，不是木字杰，所以，很多人都误会的。”

    “哦，欢迎。”说着，跋跖伸出手去，显然是想和美女握手。

    “啪！”早已被我拍到了一旁。

    “我是秦乱瞳。”美女的手正巧被我握在手里。本以为嫩滑无骨的手，握在手里感觉却不同。“武道部副部长。”

    硬硬的一道，比我的手心还要粗糙。

    “杨婕，你是学什么的？”我一脸惊讶地问道。

    “这个，前辈难道看不出来？”她朝自己的腰部努一努嘴，美女的腰上正别着一把木剑。

    剑术？怪不得哪，看来，这小女子至少修了十年剑术，不然，不可能会在手心里形成硬茧，更何况，那一握之间，我已经知道那硬茧的厚度。

    “那你为什么不去剑道部，来我们武道部了？”跋跖亦非常惊奇的问道，早已把我刚才拍他的事忘到脑后。

    “我去过了，是剑道部的卫书前辈让我来这里的，说这里更适合我修行。”

    晕，卫书这家伙看来也不想拿这漂亮女生怎么样，所以才转来我们最“安全”的部门。因为他知道，我们两个最最宠女孩子，当然不可能会把杨婕怎么样。但是，这却不是最主要的原因，因为在他那边美女多得很，难道是给我们俩发“福利”？

    “接收吗？”我斜了一眼跋跖。

    “那当然，”跋跖怎么可能放弃如此好的机会，不管怎么说，这也是武道部的第一个美女。

    “来，陪跋跖过两招。”我拍了拍跋跖的肩膀。

    “见过跋跖前辈。”刚才都忘了还没介绍跋跖，不过杨婕这小女子挺机灵的，孺子可教。

    “来吧，动手吧。”跋跖嗜武如命，女人虽然重要，不过在他看来，也只能排在第二位。

    “我来了。”杨婕一拔木剑，已经向跋跖冲了过去。

    御剑流？我心里一惊，杨婕所施展的招术，正是御剑流之拔剑式。此式的厉害之处就在于，借拔剑之势，将剑的速度提高到最快。

    “开！”跋跖当然不会输，他集中全身的力量，正巧踢在剑身之上。

    本以为能听到清脆断裂声音的我，却什么也没听到。不由得对那木剑多看了几眼。

    两人一交即分。两人站在场中，眼神都认真了起来。

    “你们继续玩，我先走了。”一看杨婕的眼神，就知道是另外一个嗜武狂，总算明白了卫书的良苦用心了。我哪有心情陪这种人玩，更何况，今晚还佳人有约。

    天已经很长，我一人下了公交车时，天刚开始暗，毕竟有些晚了。路灯已经亮起，在这条路上，行走得也只有我自己一个人而已。我早已嘱咐阿心早些回家，再加上已经向那几个美女保镖打了招呼，想弄走她实在是太容易了。

    在离老师家很近的一个小路口，传来了女人的尖锐的呼喊声。

    “救命啊，救命啊！”

    一听便知，不是别人，正是赵彤的声音。心里一急，一个虎跃，已经落在胡同口。

    “放心，我来救你。”

    眼前的情景真是小场面，三个二十来岁的年轻男人将赵彤围在中间。地上散乱着许多菜叶，已经被砸得踩得不成样子。旁边还有几张光碟，也已经从盒子里掉了出来，而那塑料的盒子，早已经摔坏。看到我来，那三个家伙不仅不放手，反而变本加厉。

    “乱瞳，快点。”刚才还在尖叫的赵彤，此时的眼神突然变得邪邪的。因为，她知道，眼前的三个男人都逃脱不了痛苦的厄运。

    “小子，别多管闲事，小心哥们儿废了你。”总算有个人出来说句话。，面目很凶。不过，却说错了话。

    “我真的好怕怕哦。”我嘿嘿笑着。冲上前去，飞起三脚，踢得正好是三人的男根。

    至于结果就不用说了。当然，我没下死手，顶多让他们三人半年别再想那事。我还不想惹上警察，毕竟会添好些麻烦。

    “喂，哥儿几个，知道错了吗？”赵彤现在反倒嚣张起来，“快赔钱！”

    那三个家伙，早已疼得跪在了地上，捂着下面哀号起来。

    “是不是还想来一下？”赵彤笑眯眯地看着这帮人，做势要踢。

    “大姐，饶命！”三人哀号着，不再犹豫，将身上所有的钱都掏了出来。同时还有几包粉色的药。

    “再让你们嚣张，再敢惹老娘，就废了你们！”赵彤收拾起地上的东西，再狠狠地踢了那三人几脚，我笑着看赵彤发泼。

    “我们走。”我抱起赵彤，因为她身上的衣服仅能遮住上身的一双白嫩的美乳和下身那神秘的三角地带。其他的早已被撕得一干二净。

    赵彤的家我是一清二楚，毕竟来过这么多遍。她的家就在附近的小巷子里，据她说，因为家里情况不好，挣得那些钱大部分都交给了家里，实在没有能力再租好一点的房子。

    我早就害怕赵彤会出事，因为这附近实在是太乱了。所以，一直都是我送她回家，这次是因为说好晚上过来，所以，才没送她，没想到，就这一次，已经出事，幸好我及时赶到，还未酿成大错。

青春萌动 三、活色生香的夜晚

    赵彤的脸上闪过一丝羞色，虽然以前看到电视里恐怖镜头害怕的时候也抱过我，不过，这次，却是我主动将她抱在怀里。

    肌肤相亲带来的刺激让两人都非常兴奋。毕竟我身上的衣服也不多，那种肉体的弹性相互刺激着我们的神经。

    “乱瞳，放下我吧，我自己能走。”没想到，这一向粗暴的赵彤竟然也会害羞。

    “不用了。”我怜惜得说道，双手反而抱得更紧。

    让穿这么少的美女在街上走，一不小心那晃来晃去的美乳就从衣服里跳出来了，哪怕只有一个人看到也是不好。

    就这样，我一直抱着赵彤走进她租住的单身宿舍，并轻轻将她放在床上。

    “我先去洗一下澡。”

    赵彤拿过一件睡衣，挡住身子，向浴室走去。

    赵彤租住的房子是一室一厅，相当宽敞，洗手间配在卧室之内。装修得也算是中等。之所以便宜，是因为这里地处偏僻，地理位置不好。

    好在这里有直通学校的公交车，看来，赵彤在租房之前作过详细的调查。

    “喂，乱瞳，如果你觉得没事做，你自己找点东西看吧，过会儿我给你做饭。”赵彤的声音伴着哗哗的水声传来。

    我一直很奇怪她为什么一个人住，不过，因为她是老师，我当然不好意思问，有些话，想是一回事，说出来就变了味道，好像我有所企图一样。

    我正闲得没事，便在卧室里翻看影碟，看看有什么好东西。

    赵彤的家当基本都在卧室里，因为这样更加方便，反正平时也没几个人来，客厅里摆了一张餐桌，既可以吃饭，又可以坐在那里聊天。

    卧室里倒是相当舒适，一排长沙发，虽然显得旧了一些，不过很宽敞，而且弹性蛮好的。看来，这位大姐虽然会省钱，倒不会太亏待自己。

    人鬼情未了？好像在哪里听过？

    看看吧，看到豪华的封面，便知道属于经典之作。

    赵彤在浴室里洗着澡，温水顺着身体流淌下来，越洗，感觉身上越热。

    “大哥，喂她吃了这些药，到时她会求我们来干她，不要太着急。”

    赵彤的脑海里想起当时的情景，不由得心里一急。

    难道，自己当时被强塞进嘴巴里的，不是迷药，而是春药。

    这点，她猜得完全正确。

    那帮小混混不知从哪里搞到的强力春药，正好想找个女人试验一下，而赵彤，就这么“走运”，成为第一个试验品。

    这影碟机，也是几年之前的东西，虽然整洁，档次却差了几分，比我这穷小子家的东西还不如。

    放进影碟，还发出一阵嗡嗡声。

    好在，嗡过之后，倒是正常地放了出来。说实话，她家的影碟机我可是好奇了好一阵儿，只听过电脑光驱会嗡嗡地响，没想到，她家的影碟机也会有如此功能。

    画面在电视上显示出来。

    音乐亦放了起来。

    开始还好，看了一段，也没觉得有什么奇怪。

    接下来的画面，却相当吸引人。屏幕上的两个人缠绵在一起。

    这外国人拍片就是开放，我能想像到的都看到了。

    也怪我想象力比较差，下身开始微微隆起。我跷起右腿，以掩饰这种尴尬的情况。

    “乱瞳。”赵彤一脸粉色地出来，好在激情戏刚过，不然，让她看到，岂不糗大了。

    我并没在意，以为是由于水温太高，脸色才会发红，这属于正常现象。

    没想到，她竟然靠了过来，坐在我的身边。

    浴液的香味和女人的体香冲进我的鼻子里。

    她妩媚地一笑，眼睛看定我。

    “我好像被灌了春药了。”

    晕，亏她还能这么理智地说出来。

    “不是吧？”我咋了咋舌，感觉脑子有些不太适应。

    “是的，我自己能感觉得到。”她贴近我的身子，抓住了我的手。

    她的手，温暖滑润，柔若无骨。

    “那可怎么办？”我忙躲开一步，毕竟我还是处男耶，对这种事情没有经验。

    “你就陪姐姐玩玩嘛。”赵彤已经开始迷失自己，强烈的情欲使她有些失控。

    不过，她现在并未完全丧失理智，至少有一半是借药闹事。

    看到她那淫荡的表情，我既是欣喜，又是紧张。

    “这样，不好吧？”我半推半就。

    “来嘛。”她一把把我拉了过来，推在沙发之上。

    而她，正好坐在我的大腿上。

    我上学一向是穿短裤，而她刚洗过澡，只用浴巾围住身体。

    这一跨，两腿结实地交在一起。

    有弹性的大腿正好压在我的腿上，我的血一下冲了起来。

    虽然想象过，不过，像这么香艳的镜头，与想象的相比，实在是厉害了不止几倍。

    脑袋里嗡的一声。

    “不错嘛。”她将上身俯在我的身上，胸部顶着我的胸部。

    看来，这春药的效果真是厉害，她的乳头都已经挺了起来，凸起来的感觉连我都能感觉得到。

    不止如此，她的一对巨乳还在我的胸前摩擦。

    “舒服嘛？”她在我的耳边吹着气。

    我现在都快晕了，身体早已僵硬。

    下身挺起，正好顶在她的两腿之间。

    “你好坏哦。”

    说着，她的一只手开始向下面摸去。并轻轻将我的内裤拉开。

    “好大哦。”她的眼睛里闪烁着贪婪的目光。

    我现在是骑虎难下，初次的拙笨使我的大脑一片空白。

    她退了下去，蹲在我的面前，双手已经开始抚弄我的男根，一边抚弄，一边将胸部贴在我的大腿之上。

    脑海里突然闪过一道光。

    一个人的影子浮现在脑海之中。正是李心。

    “不。”我轻轻推了推赵彤，将她推开半米开外，“我们不能这么做。”

    连我自己都不知道为什么，为什么会在这时想起李心。明明我的内心里也有渴望，为什么还会想起她呢？难道因为她是我的初恋？可是，我们很难走到一起的，这李家的人早已警告我几百遍。

    想到这里，心里开始积累起一些怒气。

    “怎么了？难道你不喜欢姐姐？”赵彤的眼神里虽然有迷惘，不过更多的是诱惑，现在的她，情药的作用越来越显示出来。

    喜欢？我喜欢赵彤吗？

    我问着自己，心里想起了我和赵彤在一起的快乐时光。和她在一起是无忧无虑地，有什么问题她总会帮我抗下来，其实，只有当她问我的时候，我才发现，虽然不是深爱，但是，她已经在我心里有了一席之地。只是因为身分的差别，让我不敢越雷池半步。

    愤怒、喜欢与情欲的三重作用下，我拉起赵彤的手。

    “姐姐，我喜欢你。”

    我狂热地吻着她的嘴唇。

青春萌动 五、情与性的感悟

    挣扎着爬起身子，抓过身旁的手机。屏幕上显示有几十个未接电话，都是同一个号码，都是李心的。若是有情况，我一定会提前向阿心汇报的，这次没说，着急的她连着给我打了几十遍电话。

    昨晚，激情之前，当然会记得把手机放静音上，这点心思还是有的，不然，有人打扰那多扫兴。

    “喂，是老大吗？”声音有些焦急。

    我早已习惯称跋跖是老大了，毕竟他比我大三岁，又是我直接上司。不过，只有在有事的时候才这么称呼，平时还是叫他跋跖，这时恭维他一下，事情都好办。

    “是我。刚才阿心来武道部找你了。”听到他这句话，我头都大了。

    “那你怎么说的？”

    “我当然实话实说了。”这跋跖老大，连撒个谎都不会，真是神经简单。其实我心里早已想到，找跋跖是一点作用也没有，不过是求个心理安慰罢了，结果安慰奖都没得到。

    “怕你小女朋友着急吗？”赵彤在我身后不紧不慢地问道。

    “不，不。”我真是不知道说什么好，明明已经跟赵彤好上了，若再搞一个，真是没法交待。

    “没事的。”赵彤的声音却有些冷了，带着明显的失望，“成功的男人背后不会只有一个女人，而你，绝对是不肯屈于人下的，只要你心里有我，我不求你对我多好，只要经常陪我就好了。”

    毕竟赵彤已经是成熟女子，比我要懂事得多，更何况，昨晚的事，有多半是因她而起。

    “嗯，改天再商量这事，我先回学校一趟。”

    说着，便准备穿衣服走人，都没注意到赵彤那失神的目光。网

    不过，一起身便傻了眼，那衣服早已被揉搓得不成样子，更何况，上面沾了不少污物。

    “你给她打个电话吧，不用这么早急着回去。”赵彤的脸色虽然不好，但是，她却非常清楚我和李心的关系，因为，我们在一起时，很多时候会谈起李心的情况。

    “嗯，嗯。”我起身躲到阳台上。

    赵彤起身收拾东西，眼睛略有些红，她将衣物都扔进洗衣机里，清洗一下才能穿。

    “喂，阿心吗？”我拨通了电话。

    “嗯，是我，”阿心的声音好像快要哭了，“乱瞳，你跑哪儿去了？担心死我了。”

    “我没事，昨晚以前的朋友找我有点事情要处理，所以商量了一夜。”

    “什么事那么重要呀？”阿心真的哭了出来，“我还以为你不要我了呢。”

    听着耳边温柔的啜泣声，我的心沉得很深深很深，就像落入不见底的深渊。原来女人的直觉会这么准。

    热烈的阳光照在我的身上，我的心却感觉不到一丝温暖。我是最爱她的，可是，我却没有坚持住，做了对不起她的事。和赵彤走到了一起，还做了一晚上的那种事。

    “别哭了，阿心。”我略有些恼，“我最讨厌你哭了。你再这样哭下去，我再也不理你了！”

    赵彤的眼睛里闪过一丝妒意，虽然她刚才说过自己不在乎，但是，这种事情一旦面对，任谁都无法逃避的。

    她只是不知，我的心早已在淌血。我现在既觉得愧对阿心，也觉得愧对赵彤。

    “我知道了，我知道了。”李心柔弱的声音从电话里传来，“你别生气了，是我不好，我再也不会惹你生气了，你别生气，对不起，对不起。”

    可是我知道，真正该说对不起的是我。

    “好了，没事了，我挂了。”我轻轻安慰她道，报了平安之后，我心里非常烦躁，连说话的情绪都没有，继而挂断了电话。

    窗外的景色真的是很美，正是我最喜欢的夏天的颜色，葱绿色的树叶在空中恣意地延伸，正像当年我与李心初遇时的景色。

    “你真的非常爱她，我知道我在你心目中的地位永远也不及她，我会支持你的。”赵彤抱住我的肩膀，凄然一笑，声音温柔地说道。此时的她，话音中没有半点醋意，只有对我的关心。

    “你明白的。”我喃喃地说道，既像对赵彤说，又像是自言自语。“可是我怎么做才好？！”

    说到后来，直接怒吼出来。惊起阳台外树上的几只鸟儿。

    赵彤紧紧地抱住我的身子。

    “乱瞳，不要想这么多了，事情也许并没有你想的那么难处理。”

    我的眼神里满是迷惘，心中紧紧抓住最后一根救命稻草。

    “你呀，太冲动了，如果真的爱她，就去努力争取，不要因为一时的激动，就自毁前程。既伤害了自己，又伤害了别人。”

    赵彤说的话是从成年人的角度来讲得，而我还没适应成年人的身分，尽管已经真正地成人了。

    “我能怎么做？”我的眼睛里闪过一丝希望。

    “至于能怎么做，全靠你自己了，我也帮不到你。”赵彤恢复了平日的张扬，看着我的反应。

    看着沉闷地我，赵彤无奈得摇了摇头，伸出巴掌连连拍着我的肩膀，就像平时那样。看我有些消沉，只好把心里的那点想法说了出来，本来，她是想卖个关子，等我问的时候再说的。

    “至少，我有一个建议。”

    赵彤满意地看着我眼睛里燃起希望的火苗。

    “我知道，你和跋跖、卫书他们几个是好朋友，而且，你们几个都有不同寻常的能力。能不能以你们的能力办点事情？当然是在法律的允许之内。”

    “嗯，嗯，”我激动得点着头。

    “然后哪……然后你就自己想吧。”赵彤看到我激动的神情已经满意了，知道我一时扫除了那种郁郁的心情。我被她晃了一下。

    我是得好好想想了。在过去的五年里，除了打架之外，我还真没做过一件像样的事。虽然，毕业以后进一家中型公司的希望是很大，但是，在公司是不可能有什么作为的，更不可能挣到足够的钱与李氏家庭的势力持平。

    与其如此，不如听赵彤的，自己靠自己的能力挣钱。

    “彤，我真是太爱你了。”我扑上去，重重地在赵彤脸上亲了一口。

    “呸！”赵彤当然知道，这是个安慰奖，虽然心里喜滋滋地，但是脸上早已羞红，毕竟我们两个一直还没进入状态，只是昨晚突然暴发了一下。

    “如果真的感谢我，就陪我谈一场真正的恋爱。”赵彤眼睛里闪过一丝渴望。

    “我们不是已经恋爱了吗？这爱昨晚都造出来了。”我变得有些不正经了。

    “去你的。”她狠狠拍了我一掌，“我是认真的。”

    “嗯，我答应你。”我认真得看着赵彤的眼睛说道。

    “只是，师生恋可不好吧。”说到后来，自己也笑了。

    “那倒是，那选在没人的时候陪我，以后你只可以与我牵手、拥抱，顶多打KISS，但是，那件事我是不想了，除非你真正认可我的身分。”

    真是服了，看来女人对于感情的需要远远大于情欲的需要。

青春萌动 六、宏伟计划之创想

    赵彤忙着收拾卧室，把我赶到了客厅里面。

    她已经向学校打过电话，称自己今天身体不适，不能去学校了。这也是事实，折腾了一晚，连我都腰酸背痛，更何况是她呢。所以，告诫大家，所谓性事，适度而为。

    客厅的采光性极好，春末的阳光布满了客厅里的每一个角落，坐在这样的充满光线的房间里，人也精神了许多，大脑都转得飞快。

    既然想取得与李氏家族相同的地位，那就一定要自己开创一番事业。

    “喂，彤，你说我们开办个公司需要多少钱？”既然想要创业，当然得投点资本。

    “三十万左右差不多吧。如果是小公司的话。”

    晕，三十万。

    虽然我家的状况与李家相比就是属于贫民窟的那种，不过，与普通人家相比，还算是中等偏上。因为老爸是医生，老妈是律师，两人一直在外面打拼。不过，如果开口向他们要这么多钱，那也太过分了。

    想到这里，不由得有些沮丧。

    “你就想着钱！”赵彤带着怒气的声音从卧室传来，“为什么不想从简单的开始。为什么不想利用自身的能力作为起步呢？”

    穷人的孩子早当家，像赵彤这种家庭背景的人，最先想到的是利用自身的能力。

    赵彤的话让我陷入了沉思。我的能力？我的能力就是打架，难道去给人家当保镖？那些明星身边围那么多人，我一运气，就能把他们全部推开。至于暗杀之类，那个更容易搞定。嗯！这个想法不错。

    “要不我去给人家当保镖？”我呲着牙，试探着问赵彤道。

    “真没出息！”从卧室里传来她训斥的声音。“要想成大事，需要一步步地做起，给人家当保镖，纯粹就一傻大个，能学到什么东西？！再说了，你的文凭不要了？”

    这一下，又被她说的郁闷了。

    “除了你自己的力量，难道你就没有朋友了吗？”赵彤好心地提醒道。

    对了，我还有跋跖、卫书、单樱他们几个。

    “我想得脑子都炸了，不知道做什么好。哪个都有诱惑力，哪个又都不太可行。”我晃着脑袋说道。

    “那你就把所有的事情都尝试去做一下！”赵彤顶回来一句，当然是气话。气我都这么大了，还没有决断的能力。

    “嗯，这个主意好！”我大叫一声，脑子里顿发灵感，可算是顿悟了！

    “我们成立个‘万事屋’，什么都做，凭我们几个的能力，没有做不来的事。”我非常自得地点着头。

    “这样，也不需要多少资金，只要发个广告就好。地点当然就是我家，因为现在老爸老妈都去外地办事了。估计三两年也不一定能回来。”

    越想越是得意。

    “广告词嘛，就‘万事屋，帮你除忧解难，既可寻物找人，又能降魔除妖，好事做尽，坏事做绝，延年益寿，杀人放火，必去之处’……”

    “去死！”一声怒吼从卧室传来。

    “你这么写下去，顾客还没上门，警察早已让你给招来了！”

    “那怎么办？”我眼巴巴地瞧着赵彤，挠了挠头，刚才一时太过得意，搞着玩，真有点过火了。

    “万事屋这个名字不错，是可以了。但是，广告词必须要好好想想，而且要做个宣传攻势，让人家知道才行。”赵彤收拾完毕，出来跟我商量。

    “嗯，那我回去找他们几个商量一下。广告词就交给你了。”我非常有信心地看着赵彤。

    “好吧。”赵彤也不推辞。

    现在天气很热，衣服经过甩干，在外面一晾就可以穿了。我换上衣服，准备出门。

    “咕噜！咕噜！”

    哟，肚子饿了，从昨晚到现在，我还一直没吃饭哪。

    “傻小子，吃完饭再走吧。”赵彤拍了拍我脑瓜。

    我挠挠头，不好意思地笑了。

    吃过饭，留赵彤在家休息，我一个人到学校去安排。

    到武道部时，跋跖正在跟杨婕那小丫头在过招。

    杨婕的御剑流展了开来，尽得其精髓，显然属于嫡传子弟。两人有守有攻，打得不亦乐乎。能与跋跖打成平手，除了我与卫书，这是我见到的第三个人，不由得心里暗暗赞叹。

    跋跖这边自然不用说，我说什么他都听着。杨婕也非常感兴趣。

    “乱瞳前辈，我能不能也参加呀？”她一脸可怜地望着我。

    唉，我这人就是心软。

    其实，以杨婕的实力，我早就有意拉拢，不过，毕竟大家还不熟。既然她主动地要求，我当然是如获至宝。

    “嗯，没问题。”我故作大度地说道，心里早已乐开了花。

    到了卫书那边，可就麻烦得多了。

    卫书本来被几个剑道部的美女包围着，我这一去。可就抢了他的风头，全都跑我这边来了，把我围在中央。

    这些丫头，都跟我相当熟，都清楚，虽然我打架很狠，不过却心地善良，这点，特别招女孩子欢迎。更何况，她们本是习武的人，当然不会害怕我了。

    既能够对女生好，又能够保护她们，这才是女孩子心目中的英雄。特别是这些情窦初开的小女生，个个都崇拜能打架的“英雄人物”。

    卫书在外围眯着眼睛看着我，我总觉得，他那笑意里有着深刻的东西，看得我身上真不舒服，就像心事都被他看透了一样。

    “乱瞳，找我有什么事？”卫书扶扶眼镜，非常有深意的目光射了出来。

    “今天我是专程找你们部长的，没带什么好东西给你们，下次吧。”我笑着跟这帮美女打着哈哈。

    “嘁！”群女的娇鸣声真让人受不了。

    “跟我走。”这点气势可吓不倒我，我冲卫书使了个眼色。

    卫书点点头，优雅地收拾好道具，跟在我的身后。

    在我们俩的背后，尽是一片哀怨的目光。

    “你小子，一来就勾引我们这里的漂亮女生。”卫书的脸上带着浅浅的笑意。

    我可是怕了他了。

    “拜托，是她们来骚扰我好吗？我哪有什么动作。”其实不用澄清，卫书当然明白，不过哥们两个，相互调侃一下，才显得亲热。

    “到底有什么事？”卫书低声问道。他清楚，我这么早来找他，必然是有事。

    因为卫书他们今天上午是体育课，他才会在剑道部，而我，这时候应当在上课的。

    “嗯，其实是这么回事。”说着，我和盘托出自己的想法，对他是丝毫不需要保留的，包括阿心的事。

    即便我不说，他也会调查地一清二楚。

    “嗯，想法不错，让我多想想。”卫书脑瓜转得飞快。

    卫书其人，本是卫家的三公子，却从小被寄养在远房的亲戚家。我们从小就一起玩耍，一起跟随我父亲练功，彼此之间相当熟悉。后来卫书随高手练剑，而我则继承我们家的传统。

    卫家也是国内的知名家族之一，卫家的传统是家业只传长子。即使卫书如何努力，最后的结果也不过是获得其中十分之一的股权，而且这股权只能吃股息，属于禁止转让的那种。

    既然我有心与李氏家族放手一搏，这也正合了卫书的意思，他也想借此时机争取得到卫家的产业，不是因为贪婪，而是为了证明自己的实力。也算是对父母遗弃自己的报复。

青春萌动 七、射箭部的美女

    五月的阳光却照不清楚卫书的脸，他依然是躲在树荫之下。

    卫书的脸是那种不健康的白色，一看就知道缺乏光照。

    与我喜欢阳光一般，卫书是喜欢阴凉的那种，总是躲在树荫处。冬天是他最喜欢的季节。有时，真会让我想起他就是古代流传至今的吸血鬼。

    好在，卫书虽然不喜欢阳光，在阳光之下倒也没什么特殊的表现。

    卫书想了五分钟，就下定决心。

    “好，就听你了。”卫书下结论道，“不过，还有一事你得出马。”

    卫书的笑，总让人觉得那么恐怖。一看，就知道他在算计自己。

    “什么事？”毕竟是由我发起的，只要是我能做到的，当然是义不容辞。

    “由你发动美女做一轮大型宣传。”卫书邪邪地笑着。

    “我？”我指一下自己的鼻子。虽然武道部、剑道部、射箭部的几个美女我还能指挥得动，别人嘛，可是一见我就跑。

    “笨呀，你。”卫书拍了拍我脑门，这家伙一向是这个习惯，总觉得比我聪明。

    不过，卫书确实比我喜欢动脑筋。

    “你可以以一带百，先去找单樱，让她给发动一下。至于剑道部，就交给我了。武道部嘛，好像没听说有嘛？”卫书一脸地坏笑。

    “行行行，我去找单樱了。”说着，我摆摆手向射箭部走去。

    若是跟卫书这家伙谈多了，我都怀疑自己的血液会变冷。

    穿过SP大学的主图书馆楼，再向前走一千米，正是本校最大的体育馆，也是射箭部独享的体育馆。

    为什么？

    因为射箭部在国内的所有大学生项目中全部夺得冠军。

    当然，我认为，最重要的是射箭部集合了校内一批高质量的美女，这也是卫书帮单樱规划的，帮射箭部做广告。

    说什么，射箭不仅可以使人身体苗条，而且还能提高身体的美感，更能吸引男生注意。再说，相比之下，射箭也算是一种高雅运动，云云，结果，就吸引到大批的美女加盟，连校长的千斤也加入其中。

    后来，就自然地成为他们专用的训练馆了。

    “嗖”一箭从我头顶划过，正钉在身后的墙上。

    “谋杀亲夫呀！”我大声喊道，说完还蹲下身子抱起头。

    “去你的。”单樱已经跑了过来，拍了拍我的肩膀，斜了我一眼。

    “唉，每次都搞这个，有点创意好不好？”我笑道。

    “你不也一样？”单樱这次直接换成白眼了。

    面前站着的，正是单樱，射箭部的部长，全国大学生运动会射箭第一名，骑术第一名。

    单樱身材高挑，与我差不多高，站在一块儿，总觉得自卑。好在，这女子喜欢运动，不穿高跟鞋，不然，我还真不敢和她走一块儿。

    一双单凤眼，两道长而细的眉毛，鼻梁高挺，口略大，嘴唇丰满，脸型略尖。正是美女单樱。

    单樱发育地极好，跑步过来的时候能明显得看出胸部的颤动。这也是为什么现在有如此多的男生喜欢起来早练，因为，可以一睹单樱颤动的巨乳。

    只那么一颤一颤，看得人心直发抖。

    两臂较长人略长，正是天生射箭者具备的优势。不过，因为身材较高，倒并不引人注意，丝毫不影响美感。

    单彤穿一身红色紧身衣，本来就身材姣好的她，这样更是完美地显示出其玲珑的曲线。不过，也只有我能享受到这道视觉大餐，因为除了我之外，没有男生会被放进来。

    “小子，老实交待，这些天跑哪儿去了？”单樱揪住我的耳朵。

    “姑奶奶，我能跑哪儿去。还不是在学校嘛。”真怕了她了。

    “胡说，今天早上阿心还来这里找过你。”单樱轻轻拧了拧我的耳朵。

    一听到阿心，我的眼睛就略略黯淡下来。全被单樱看到眼里，她眼中的光芒亦弱了几分，没了初见我时的惊喜。

    “出去玩了玩，散散心。”我撒谎道。

    不过，单樱已经没心思听了。

    “我来是有正事的。”我抱住她的肩膀。

    “呸！”她连拍我的手，虽然闹惯了，不过在这么多人面前，还是下不了台。

    我忙把手缩回。

    “去我的房间谈。”单樱拉起我的胳膊，拽着我就走。

    单樱这里条件极好，连单独的部长室都有。

    “我说了，”我清清嗓子，把想到的东西和盘托出。

    “嗯，不错，你小子的创意我是一定会支持。只是……”

    她做了个捻捻手的姿势。

    唉，这家伙就知道钱，我还真没见过比她更喜欢钱的女生。

    “你这么喜欢钱，嫁个有钱的老公得了。”我调笑道。

    “去你的。”又招一白眼。“我要靠自己。”

    单樱家小时候是很穷的，我记得父母好几次都在过节时送过钱去，不然，她们家是不会过个好节的。只是这几年，单樱的射箭和骑术在各种大赛上频出成绩，他们的情况才渐渐好转。所以，自小我就知道，单樱特别爱算计。不过，穷人的孩子早当家，若是有钱，谁会算计这些。

    单樱伸伸手，当然是习惯动作。我们两个之间，她从来都没拿过我的东西。不论帮再大的忙。

    “钱财平分。”我笑道，“跋跖和卫书两个也会参加，还带了个小师妹来。”

    “好，一言为定。”单樱伸出修长的手，跟我拍了一下。

    我最不喜欢的就是和单樱拍手，因为她的手上全是伤痕，别人都说她是天赋好，只有我知道，在她的成绩的背后，有着多少汗水与泪水。一拍到她的手，我就禁不住会有些许伤感。

    总算事情搞定。只要射箭部的美眉一出动，根本就没有摆不平的事。

    赵彤那边已经做出广告词，并找到自己在印刷社的同学，免费给印了一批出来。

    “万事屋，寻物找人，息灵除魔，SP大学精英团队，精诚为您服务。”

    连学校的名号都用上了。整个背景图案就是SP大学。至于校方，早已让赵彤摆平，校方的意思是鼓励学生创业。看来，有内部人就是好啊。

    下面是我的联系方式及我家的地址。

青春萌动 八、开张之美女攻势

    事不宜迟，正好第二天就是周六，正是作宣传的最佳时机。

    当然，我已经把我全部的零花钱都贡献出来，毕竟那些美女们来捧场已经不错，总不能让人家连吃得喝得都没有吧。

    周六的天气，还是一样的热烈，阳光布满了整个校园。这样给我们提供了最佳的发挥时机，因为我们的主力就是美女，火热的夏装美女，正是宣传的极品利器。

    “各位同学，请看一下，如果您有什么需要，尽管来找我们。”美女的吆喝声在校园内响了起来。

    悠扬曼妙的女声传遍校园，真是美妙，绝对胜过最动听的音乐。

    这帮美女果然卖力，都穿上了自己的“秘密武器”。因为天气热，是该露的地方都露了出来，绝美的身材一览无余，就差有伤风化了。

    美胸的美女们个个露出深深的乳沟和白嫩的乳肉。长腿的美眉们更是直接穿上了超短裙，修长的美腿正显美女本色。

    果然是个个天香国色，直看得校园中的男生们淌口水，引得他们议论纷纷。

    “喂，看什么看？！”

    这不，刚有一位男生因为过去抢传单，被女朋友狠狠地踢了一脚。

    “哟。乱瞳呀。”这女生顿时心如撞鹿。虽然乱瞳这小子狂放不羁，打架成性，不过长得在SP大学绝对是属一属二，那阳光男孩的脸庞，那迷人的眼神，感到心都醉了。“还有卫书，太棒了！”

    这女生的眼睛早就直了，再无半点抱怨。两人各顾看各的，牵着的手早已分开。

    不过，却无人敢凑到我俩近前，一是怕我发飙，二是怕卫书那阴冷的眼神。

    饶是如此，场面也极其火爆。只是看得人多，办事的人少，大家都怕与我扯上关系。

    这万事屋开张，看来选择的宣传地点不太对，学校毕竟不是那多事的地方。

    “乱瞳，你会修电脑吗？”

    终于有个女孩子怯怯得走上前来，羞涩地说道。

    “会，可是这个报酬……”单樱早已挡在前面。

    “这个好说。”那个怯怯的女孩子柔柔得笑道。

    晕，没想到，我们万事屋竟然会去给人家修电脑，更何况，附近就有电脑城，再差也用不到我这样的要钱又多，又非专业的人员吧。不由得想要唠叨几句。

    “让你去就去，啰嗦什么！”赵彤在我耳边吼道。

    我耷拉下头，守着这么多人，真是不给我面子。

    不过，经赵彤这一吼，旁边的女生倒是都捂着嘴乐开了花。我的形象顿时大为改观，一扫原来的不良形象。

    “原来这乱瞳也有怕的人哪。”

    “就是的。”

    “他害羞的样子还真好看。”

    ……

    下面的窃窃私语声让我的脸变成了红苹果。

    “快去！”我一把扯过刚才怯怯的女生的手，冲出人群。

    “在这边，在这边。”被我拉着手的女生，脸还没我脸红得厉害。

    说着，她拉着我去到另外一个方向。汗，因为紧张，连路都走错了。

    “你是她什么人？男生是不得进女生楼的。”看门的强壮大婶将我拦下，眼神凌厉，一边说还一边挺了挺胸脯。

    正好，我还真不想进，这样也有理由了。脑袋一转，便想溜走。

    “他是乱瞳。”旁边的女生可不甘心。

    这一声可好，这大婶直接挡在我的面前。我还以为有什么举动，没想到，她竟然给我鞠了一躬。

    “对不起，不知道您就是秦乱瞳同学，请进，请进。”

    这下搞得我是下不来台。说实话，真不知道自己的名声这么盛，连看宿舍的大婶都知道了，估计怕是黑帮前来报复。

    “电脑启动不起来了。”

    这女生宿舍还真是豪华，琉璃的大型吊灯正挂在中央，墙上挂着不少名画，以我的眼光，自然知道那都是真品。不仅如此，这宿舍好像只有一张宽大的床。

    略一观察之后，我是满腹疑云。

    “哦，这里呀，这是我自己的宿舍，家里安排的，什么情况我也不清楚。”看来，又是个千斤大小姐。

    这个SP大学，现在差点成了贵族学校，除了像我这种脑子聪明的，还有就是些官僚富豪之类的后代都进了来，毕竟是全国最好的大学。饶是如此，能有这么大的单独房间的人，也只有极个别的人。

    “嗯，你叫什么名字？”我一边查看电脑的情况，一边漫不经心地问道。

    “我叫段柔。”柔柔的声音从耳边传来。

    “段柔？”我没抬头，已经发现了电脑的故障。不过是因为内存松动引起的，只要开机箱再重插一次就好，“咱们总理也姓段，和你是本家呀。”

    我想开个玩笑来着，毕竟孤男寡女，这么呆下去浑身不自在，大家又不熟悉。

    “嗯，段天义是我爷爷。”

    当，手里的螺丝刀一松，掉到了机箱里。

    唉，怎么回事，又碰到了个厉害丫头。不是这帮丫头们厉害，是她们的背景太厉害了。

    我都想起身向她鞠躬了。

    “你是喝茶还是喝咖啡？”小丫头柔柔地问我。

    “来点水吧。”在人家地盘上，我还敢要求什么，更何况是总理的孙女。

    我拿起螺丝刀，继续干活。这种小事，一分钟搞定。上好螺丝。

    “应该没问题了。”我说道。

    因为一时紧张，竟没发现这丫头早已在我身边了。她放好水，就弯着身子看我修电脑。当然什么都不懂，只是为了看我那认真的神情。

    “哎哟。”我一挺身，正好顶在她怀里。

    她也是刚俯下身，重心还没调整好。我起身又猛，说来也巧，正好把她顶倒。

    这丫头，反应倒不慢，临倒之前，她还抱住了我的腰。

    这下可好，两人都向地面倒去，我在上方。这个时候，我可不傻，虽然自己反应机敏，有便宜占的时候，还是装得笨一点比较好。于是，我“正巧”把她压倒在地。

    “不好意思，”我慌乱地说道，连忙摆手，并准备起身。

    咦？什么这么柔软？

    不用说，我的双手正握住了段柔的一对娇乳。虽然隔着衣服，可是那种感觉还是很棒，小巧而有弹性。不大不小，正好握在手中。

    “你……”段柔现在都不知道自己是什么心情，没想到，自己竟然被胸袭了，而这个人，就是自己一直暗恋的人。

    “对不起，对不起。”我慌忙爬起身子，一不小心。

    “呲啦”一声，竟然把段柔的胸衣直接拉了开来，这次可是绝对的意外！

    一对粉嫩的乳头挺在略有些小的白嫩的乳房之上。眼睛顿时无法移开。

    “咳！”段柔脸色通红，忙伸手拉住上衣。

    我挤出一脸的惶恐，连连向她鞠躬。要是眼前这丫头不高兴，说句话就能把我从历史上抹掉。

    “没事。”果然是总理的孙女，家教就是好。虽然脸上早已挂上一片红云，但是，还是相当有教养的说着话。

    “修好了。”我不敢看段柔的眼睛。一按电源开头，电脑顺利地启动起来。

    “我走了，”我头也不回地向外跑去。

    “乱瞳，你还没收钱哪？”段柔在后面喊道。

    我现在哪还敢收钱，刚才那情形，人家不找我事就好了，还要钱？！感觉校园里的路怎么突然变得好长，总算跑到了单樱身边，大喘一口气。

    “钱哪？”单樱伸着手，摆到了我面前。

    “我没收。就这点小毛病，再说都是自己的同学，哪好意思收呀。”不过，从我脸红的样子，单樱是完全的误会了。

    “说，你小子是不是做了什么好事？”单樱揪住我的耳朵。

    “没有啦，没有啦。”我忙争辩道。

    赵彤亦是眯着眼睛，很有含意地看着我。那意思很明显：坦白从宽，抗拒从严。

    我已经感觉到，另外一只耳朵也变得凉嗖嗖地。

青春萌动 九、美女绑架事件

    “乱瞳！”身后柔柔的声音正是段柔。

    “我来交钱了。”说着，她从钱包里抽出一张五百的钱来。

    “够吗？”

    刚说完，单樱已经从她手里抽了过去。

    “太棒了，”单樱看到钱一下就放开了我的耳朵，还给了我个飞吻，真是个爱财女，见钱眼开。

    我看到段柔一下给了五百，直愣神。就这么简单的摆弄了一下电脑，就给这么多钱，那未免也太大方了。

    “这……”我刚想说话。

    “难道太少了？”段柔看我为难的样子，又想再抽一张。

    唉，自卑吧，这差距也太大了。我一个月的生活费还被老妈控制在六百元，人家一出手就是五百的大钞。

    “嗯，那谢谢了。”单樱又想到人家手里抽钱，被我一把拍了下来。

    “找钱啦。”我白了她一眼，这家伙也太丢人了。“小毛病，收十元就好了。”

    “哼！”单樱白了我一眼，把头扭了过去。不搭理我，当没听到。

    我只好拿起自己的钱包，看看还有多少零钱。

    “不用了，”段柔连连摆手，“还是多亏乱瞳照顾。”

    说着，挤挤眼睛还吐吐舌头。真受不了，明明是我占了便宜，还说我“照顾”。这丫头也够机灵，一定是发现了什么，以我的身手，怎么可能那么轻易就摔倒？！

    “下次再来光顾了。”说着，她已经转身走了。

    清丽的背影飘进我的心里，真是个好女孩，不知谁有这样的福气，想着，脸上也有了调皮的笑容。网

    “乱瞳，我的床坏了。”

    “乱瞳，我的书找不到了。”

    “乱瞳……

    众美女看到如此情况，情绪顿时高涨，个个点名要我出马。

    “好好好，大家排好队，一个个来，慢慢来。”那边单樱已经在维持秩序，脸上早已笑开了花。

    唉，看来今天要受苦了。

    我抬起头，在人群里努力寻找着阿心的影子。可是，即便像我如此好的眼神，竟然没有看到李心。昨天一起回家时明明说好的，她今天来给我捧场的。只因今天早上自己走得太早，有许多事要忙活，我们才没有一起来。

    “喂，卫书，你也来帮帮忙。”我看到闲在一旁的卫书，就有一肚子的气。

    “嗨，嗨，我来了。”卫书眯起眼睛，“今天大甩卖了，所有工作都由我们的主角——秦乱瞳同学全盘接收。若是大家满意，快快来赶场了。”

    “当然，我们的乱瞳并不是廉价货哦。”说着，他的眼睛里有了一道闪光。

    我一看到他那神情，心里就一阵紧张，不知这家伙能搞出什么花样来。明明很冷酷的他，在公众面前笑起来的时候准没有好事。

    果不其然。

    “现在，我们开始拍卖乱瞳一日游活动！”

    下面早就炸开了锅。

    “安静，安静。”卫书摆了摆手。“听我说完大家再吵。”

    场面顿时被控制了下来。

    “值此春末之际，正是游玩的最佳时机，我们万事屋开办全新活动，‘乱瞳一日游’，举行SP大学之大拍卖，价高者得。这一日内，秦乱瞳同学会接受大家的一切要求，只此一次，有意向的同学快快出价了！”

    现场的情绪再次高涨。

    “我出一千。”

    “我出两千。”

    ……

    真的把我当成货物了。

    “慢着，必须有我的同意才可以！”赵彤的眼睛里闪过一丝不满。

    我投去非常感激的一瞥。不过，接下来的话，让我再次晕倒。

    “还必须要选美，从出价最高的十人之中，选出最漂亮的由乱瞳陪玩一日！”

    下面的笑声更加激烈。

    “开始！”单樱一拍桌子，现场开始了乱乱得喊价声。

    “我出一万！”

    “我出一万一！”

    “我出两万！”

    ……

    喊话时此起彼伏，加价有高有低。

    “我出十万！”人群中传来柔柔的声音。不是别人，正是段柔，没想到这小女子又转了回来。

    四周人一看，早已停止了喊声。要论钱，大家有得是，但是，要论势力，现场没人能比得上总理家的孙女。只是我整天混来混去，不知道段柔是总理的孙女罢了，其他人，早就打听地一清二楚。这帮富家贵族子弟，上学的目的并不单纯。他们早已学到足够掌控家庭命运的知识，进入SP大学的真正目的是在他们这一代中树立良好的关系。

    “好，十万成立！”单樱见没人出价，一拍桌子，宣布拍卖结束。

    我则怔怔得立在那里。

    十万呀！十万是什么概念？在CA国，十万足以买一套一百平的房子。

    就买我的一日游？是不是我做梦呀？

    我拍了拍自己的脸。唉，又开始自卑了。这差距也太大了吧。

    就在我自怨自怜的时候，有一小美女走到了单樱的身边，在她耳旁私语了几句。

    单樱一把揪过我的耳朵。

    “工作暂停！”单樱发出狮子般的吼声。

    这女人一发威，比狮子还可怕。

    “阿心被绑架了，和你小子有关吧？”单樱这次是真着了急，揪得我耳朵生疼。

    “什么？”我的心一下沉得很深。

    “别什么了，快走。”赶场的跋跖早已夹起我向外面走去。

    “他妈的，敢劫我的女人。”我低声自语道，“一定得让你吃点苦。”

    卫书早已将车开了过来。虽然他被送到远房亲戚家，不过零花钱还是蛮多的。反正他也说了，不花白不花。就弄了辆商用车来方便我们大家。变成了公有财产。

    “走了！”李书一踩油门，向李心家冲去。

    这段路看在我的眼里是极为熟悉，没想到，因为我的缘故竟然让阿心受到伤害。以前两人亲密地去上学的情形浮现在脑海里，我的心有些乱了。

    “阿心，你一定要没事。”我在心里默默地祈祷着。

    车子在路上飞驰，窗外的空气吹了进来，吹起了我的头发，温暖的风就像阿心的手一样，抚摸着我的脸庞，也吹来了我的心事。

    “乱瞳，不要太担心，李家这么大势力，大不了拿点钱就没事了。”跋跖拍了拍我肩膀。果然是好兄弟，这种时候就靠他们支持着。

    “再说了，以我们几人的实力，不会有摆不平的事情。我们一定会把阿心救出来的。”卫书自信地笑道，卫书的真性情只有在我们几个在的时候才显现出来。

青春萌动 十、第二个秦乱瞳

    车子停在李家的大门口。网

    李家的别墅属于中西结合的建筑，门前一对巨型石狮，石狮身高两米，气势非凡。这对石狮不仅可以当作摆设，更妙的是，里面装有智能监控系统。通过监控系统，石狮可以自动识别来人的面目，另外还有透视的射线，对身体进行全身扫描，以确认身分，以及检查身上是否携带武器。最终决定是否开门。

    “来人，秦乱瞳，小姐的朋友，安全等级10，欢迎级别0。”一个清脆的女声传来，真郁闷，还是个雌狮子。

    不用说，诸位也知道，那0肯定是最不受欢迎的了，我把头扭向一边。

    “来人，赵彤，小姐的辅导员，安全等级10，欢迎级别8。”

    “来人，卫书，小姐的朋友，卫家的三公子，安全等级10，欢迎级别8。”

    卫书冲我微微一笑。唉，这待遇真是不同。

    之后的几位，安全等级当然都是10，因为我们今天是为了宣传，各人都是轻装上阵，连一向剑不离手的杨婕都没带着她那把木剑。

    他们的欢迎级别之所以是6，那是因为李家是有头有脸的家族，即便是陌生人也不会轻易拒之门外。只有我，算是个特例。

    “我在这里等，你们进去吧。”我指了指大门边，冲他们摆摆手。

    眼前这对石狮子的能力我可是见识过，不是一般地厉害。眼里可以射出激光。曾经有两个强人，带着机枪过来找李家报仇，结果还没近门，就被这两个狮子给干掉了。毕竟肉身与这些武器相比，还是差得太远了，我可不敢凭自己的武功就来招事，更何况，现在救李心要紧，也不是闹事的时间。

    我下得车来。卫书一踩油门，进到大院里。早已有管家出来接待。

    “卫少爷，什么风把您给吹来了？”管家并不因卫书不能继承祖业而疏远他。网因为继承权这种事情，说不定哪天就变了。这些大家族，兄弟之间为了争继承权，弄得死去活来的事情实在是屡见不鲜。

    “我听说李心小姐出事了。特地来看看。这些都是我的朋友，也是李心小姐的朋友。”卫书懒得应付，抓紧进入正题。

    “嗯，不过您现在来，也只能等一下，我们老爷正急着处理这件事，您还请稍坐片刻。”

    虽然管家的态度很好，不过这话里的含义就太明显了，现在本来就很乱，你再来，这不明摆着乱上添乱嘛。

    “我们是新成立的万事屋，希望可以为李老爷排忧解难。”说着，卫书把印好的名片递了上去。“不过，还希望你能让我们的老板进来，事情才有得商量。”

    管家一看老板是秦乱瞳，不由得脸色一变，由睛转阴。

    “稍等。”说着，管家已急急地向主厅走去。

    主厅内，装饰豪华，多是仿古器具，更有许多货真价实的古董。四壁挂着名家的墨宝。

    大厅里，一个中年男子正坐在沙发上，不言不语。眉头紧皱。一看便知在思考着什么。头发略有些秃，正是思考过度地表现。

    “老爷，秦乱瞳来了。”

    “什么？！”被称做老爷的人从沙发上蹦了起来，“他敢来？让他进来，有什么要求尽管让他提。”这人正是李心的父亲，李翔。

    “是！”管家应了一声，走了下去。

    不过一分钟之后，狮子向我发出邀请声。

    “您好，秦乱瞳先生，请您进宅内说话。”

    我微一诧异，迈步进宅，说实话，这是我第三次进李家的大宅。

    前两次因为年龄小，又是李心的同学，李家还很友好客气地接待了我。之后，当李翔从外面经商回来，我就被设成了0级别的，成为最不受欢迎的人物。

    宅子依然是老样子，前面都是以中国建筑为主，雕梁画栋，气势非凡。而后面则是西方建筑，典雅别致。院中既有喷泉，又有小桥流水。走在大理石铺成的地面上，感觉总是那么不舒服，看来，还是身分悬殊。

    等我走过去时，卫书他们几个迎了上来，管家邀我们一起入内。

    “秦乱瞳，有什么条件你开吧！”一进大厅，连请坐的招呼都不打。李翔就向我吼道。

    “伯父，您请息怒。虽然这次我有错，但是，我会尽力将阿心救出来的。”我诚心诚意地说道。

    “救出来？”李翔的脸开始微微发抖，正是异常激动地表现，“不就是你掠走的心儿吗？还谈什么救出来？哼，欺负人也要有个限度，有条件快快开！”

    我一脸茫然。

    “伯父，您误会了吧？我们一直和乱瞳在一起，他根本就没有作案的机会。”单樱出来为我解释，赵彤也点了点头。

    毕竟赵彤是老师，李翔的情绪稍稍安定了一些。

    “可是，所有在场的人都看到了是秦乱瞳劫走我的女儿。保镖们也看得一清二楚。想要证人吗？”

    说着，他拍了拍手。已经有二十多个人将我们包围了起来，其中不乏一直跟在李心身边的那几个美女保镖。

    “秦乱瞳，你可真悠闲，还敢换身衣服再来闯李家大院。”其中一个美女说道。

    这下多好，疑云一哄而散，连李翔都知道事情并不是我做的了。因为，如果我这么大胆，根本就没有换衣服的必要。再说，我身上的衣服有些脏了，正是安排场地和修电脑时弄上的污迹。哪会有人专门换身脏衣服来挑衅的。

    “你走吧，我们李家不欢迎你。”李翔摆了摆手，示意送客。

    “我现在不是以我秦乱瞳的个人身分来访，我是以万事屋老板的身分来访，希望能为李老板解决问题。”

    这种时候，随机应变的能力就显了出来，正所谓是人有急智嘛。

    “你凭什么跟我谈？”李翔仍然显得不耐烦。

    “凭你身边这么多保镖，近不了我的身。”此时不需要谦虚，更不需要保存实力。

    “好吧。就让我见识一下。”李翔摆了摆手。

    现在的李翔，并不信任我，他早已请了许多专家。

    我退出门外，这李家大厅里的东西，碰坏一件就能让我家倾家荡产，哪敢在那里比划。出得门来，二十多人摆开架式，向我攻来。如穿花蝴蝶一般。不过，同来的人可没一个担心的，我的能力，他们是相当信得过的。

    自然，我冲保镖点点头，示意我会手下留情。

    当先冲上三人。我身体一个盘旋，身子倒翻，已经抓住三人衣领，向外直摔了出去。

    如果是真正的敌人，刚才那下早拍到他们头上了。这次为了不惹出事，只得换了换招，怕掌握不好力道，一下把这帮熟人的头盖骨拍碎了，那可就罪过大了。

    后面人见我只是将人扔了出去，顿时放了心。不过，他们也没有使出真本事。

    “杀啊！”

    空有声响，没有动作。因为怕我动真格的，说不定真会搞出人命。

    “伏虎气！”我凝视当地，默一运气身体周围顿时形成强劲的气场，隐隐有虎啸之声。当然，我只用了一成功夫，连虎形都没幻化出来。

    饶是如此，所有的保镖都被强劲的气轰了出去，趴在地上呻吟起来。其中一半是真，一半是假。

    我拍拍手走进大厅，李翔瞪着眼睛看我。他只是听说有我这么个人，却还真没人向他汇报我有这么大本事。

    “既然如此，开个价吧。”李翔并不在乎钱，他仍不信任我，只是想要早些摆脱我的纠缠。

    “其他营救小组的十分之一的价格。而且，见到人再付款，不需要订金。”我自信满满地说道。

    李家出的十分之一的价格，必定会相当惊人，根本就不需要讨价还价。

    “好，一言为定。”李翔懒得理我。冲管家使个眼色。

    管家将我们带到另外一个院子里。

青春萌动 十一、幕后黑手

    “我们老爷已经知道了对方是谁。网”管家边走边说。

    “一会儿有个专场说明会，会有情报专家为各位做详细说明，请跟我来。”

    这次，我们几个到了一间更大的房间里，感觉像是私人剧院。

    里面的灯光很强烈，整个房间内被照得灯火通明。

    座位呈阶梯形排列，从上到下大约有三十排左右，中央，则是大型的舞台，舞台背后的墙上，镶嵌着超大的液晶屏幕。

    到场的人不算太多，大约有一百来号人，不过，这一百来号人，全部是本市，甚至是本省的黑白两道的精英人物。

    “现在开始做说明。”管家拍一拍手。

    舞台中央就像雾一般地冒出个身材矮小的中年男人，从远处看来，只有150公分左右。长得山羊脸，八字胡，一双鼠眼，滴溜直转。

    “大家好，我是吕德高，大家都知道我的一些事情，我就不做过多的说明。”

    说实话，我们几个是不熟悉这个人。不过，卫书的眼睛却亮了一亮，显然与此人打过交道。

    而在场的其他人，大多听说过吕德高这么个人物，却是不清楚他的身世背景。

    因为他不仅能迅速地获得各种情报，而且能很好地掩饰自己的所有情报，这才是真正的情报专家。

    “此次，我们要说的是关于营救李心小姐的事情。”吕德高这人并不啰嗦，直奔正题。

    屏幕已经亮起了画面。其中的美女正是李心。

    画面上的李心正躺在一个很大的软床上，无聊地看着书。

    在场的人早有准备，当然不会吃惊。

    “李心小姐现在被困的地方是杜月楼。”

    画面上浮现出一个巨型的圆楼。

    会场里发出一片惊讶的声音，因为杜月楼是海阔集团的私有财产。陈李两家联姻早已是公开消息，不知为什么陈家还会做这种事情。

    “据说，是被后面那位秦乱瞳兄弟绑架的。”房间里的灯光一下聚集在我的身上，当然目光也是一样。

    “不过，这当然是谣传。”这家伙还真会制造气氛。

    “所以，各位到场的朋友，你们根据自己的人数，每人都可得到一万的订金，成功的人，还有五百万的赏金。”

    唉，真是厉害。李家出手就是不凡，只这订金就下了得100万，更何况，这100万是沉没成本，不管李心能不能获救，都一定会支出的。

    下面已经议论纷纷。

    吕德高将画面再次放了出来，正是李心被困的样子，不过，李心一切都好，并没有受到任何虐待。只是被软禁了而已。

    “在此，提醒大家的是，杜月楼是一个迷宫，一旦踏入陷阱，必然会难以出来。第二，还有个重要人物存在。”

    吕德高说到这里顿了一顿，将眼光向我射来。

    “那便是第二个秦乱瞳。”

    说到这里，他反而不说了，脸上漾起了笑容。

    卫书拉了拉我。

    “看来，这事情是冲着你来的。陈志强那小子怕你把李心抢到手。”

    眼睛里是调侃的笑容。

    我的眼睛里，早已燃起了怒火。

    有什么事可以来找我，竟然耍这种小手段，看老子不端了你的窝才怪。

    看来，吕德高已经掌握了很多情报，只是有棘手人物存在才没有把李心救出来。而那个棘手人物，很有可能便是另外一个“秦乱瞳”。

    陈志强这小人，正面冲突不过，竟然玩起了栽赃嫁祸。

    “好了，我想说的就这些，李心小姐随时会转移地点，就是防备大家找到。因为我已经去过一次。不好意思，兄弟吃了个暗亏，没能救出小姐。”

    吕德高满脸愧色。在场的人却无丝毫的同情，心里都这么想，不过是愧疚没能得到那些赏金罢了。

    到场的这些人，心里早已憋足了劲，很庆幸吕德高没有能够救回李心，不然，他们的赏金就泡汤了。

    只有我们这一组丝毫不显声色，因为我们本就不是为钱而来。

    不过，单樱还是很兴奋。

    “五百万哪。”开始一得意，脸色又青了起来，“都是你小子，逞什么能耐，竟然不要订金，还只收十分之一。”

    说着，她狠狠地揪了我耳朵一下。

    “单樱。”赵彤这一声，吓得单樱赶快缩手，毕竟赵彤是老师级的人。

    “乱瞳做得很对。首先，我们并非为钱而来。其次，如果得手，可以借机让李家为我们做个宣传。只那宣传，估计五百万也做不下来。”赵彤早已算计了好久。

    单樱瞥瞥其他人，想要寻求支持的目光，却只看到卫书对赵彤欣赏的目光。

    一听到解说完毕，其他的队伍早已出发，只有我们，暂时不能走。因为卫书早已将吕德高拦下。

    “吕先生，请移贵步，我还有些东西要问。”

    卫书拦下吕德高，自是已经知道，如果吕德高这样的高人都救不出来，那么，其他的那些饭桶，去了也是毫无用处。

    “卫三公子，有话请讲。”

    卫书的底细他是知道得一清二楚，更何况，两人之前也打过几次交道。

    卫书便详细地问了一些问题，而我们几个，则在外面等候。

    不多时，卫书心满意足地走了出来，变得相当自信。

    不过，他却一路上并未说话，直到到了我家之后才打破沉默。

    “乱瞳，这次是个好机会，以先走的那些组的实力，根本就深入不了杜月楼，我们一定要一举成名。”

    “嗯！”所有人一起点头。

    卫书详细地安排了所有人的责任及位置，卫书负责全盘指挥，跋跖负责冲锋，单樱负责距离远的敌人，杨婕则属于辅助人员。我，作为主力战士，随时准备应对突发事件。

    我们准备当晚动手。因为，趁乱打劫最是好用，更何况，吕德高已经打草惊蛇，再加上前面那几批人，再不下手，一旦李心被转移，以我们的实力，再想获得如此详尽的情报，难于上青天。

    约好六点前在我家集合，一律穿深色衣服。大家便散去做准备，只有赵彤留下。因为她什么也不会做，卫书安排她做全局的调控及联系工作。

    卫书刚才已向吕德高租借了一批器材，很快就能运过来。

    我的眼里既充满了愤怒，也充满了紧张。任务一旦失败，那我和李心就真正地分开了，因为，失败的人，在李家的眼里定是毫无价值。

    赵彤在身后抱紧我，柔声地在我耳边细语。

    “我相信你，你一定会成功的。与其担心，不如陪我放松一下吧。”说着，她扳过我的身子，吻住了我的嘴唇。

    女人的芳香从她口中传来，吸引着我的思想，渗透进我的神经里。我热烈地回吻着，一双手不由自主地握住了她的一对巨乳，轻轻地挤压着。时而，又握住她的臀部，用力地揉搓着。

    “嗯……，嗯……”赵彤的喉咙里发出诱人的呻吟声。

    “不要这样了，”她的眼光开始迷离，却不失理智，轻轻推开我，“小馋猫，等你回来让你吃吃。”

    再在我的脸上轻吻一下，迎接器材去了。

青春萌动 十二、勇闯杜月楼—潜入

    不多时，吕德高的专车已经运来了整整一车通讯器材。

    看卫书的面子，租借费用约定是十万，事成付款，还是多亏卫书出马，不然，就算出再高的费用人家也不借的，因为，这是属于人家的最强的秘密武器。

    这套通讯器材的最大优势就是通讯力极强，穿透能力强，而且易于操作。

    赵彤这个门外女，在来人的几十分钟的指导下，已经完全熟悉了器材的使用。

    “乱瞳，你来看，这东西还真简单。”赵彤看我在一旁皱着眉头想事情，便向我打招呼，以分散一下我的紧张情绪。

    我凑上前去，看着赵彤熟练地操作着眼前的设备，一脸的惊讶。

    “兄弟，这好东西就是不一般吧。”吕德高从后面走出来，真没想到，这人会亲自光临。

    “那是，”卫书已经给我们讲了吕德高的一些事迹，让我们听得是佩服地五体投地，“吕老板的东西自然是非比寻常。”

    “兄弟见外了，如果秦兄弟不介意，咱们交个朋友，你我兄弟相称如何？”吕德高不知为啥，竟然有巴结我的意思，真是奇了怪了，像我这种小人物哪里有利用价值？

    不过，既来之，则安之，有这么好的靠山，不要白不要。

    “既然吕兄这么客气，那小弟我就不好再推辞了，以后尊称您一声大哥。”我涎着脸道。

    “兄弟不必客气。”吕德高笑了笑，显得非常满意我的表现，“以后兄弟有什么忙尽管说，做哥哥的会尽力而为的。这批器材你们先用着，用完了直接找我的人拉回去就好。”

    “这是联系人的电话，有什么事尽管开口。”

    我眉开眼笑地接过名片。真不知上辈子是积了什么德，还是这吕德高的德真的有那么高。简单一句话，这批器材就省了十万元。

    十万哪，够我努力好几年的。

    吕德高见目的已经达到，一挥手，不远处已经有人将劳斯莱斯豪华轿车开了过来。

    “兄弟先忙，有事再找我。”

    我忙冲他挥手道别。

    不多时，卫书、跋跖、单樱、杨婕已经聚了过来。四人皆穿灰色衣服，在暗色的夜幕下，丝毫不扎眼，一不小心，就能在人们的视线下溜走。这正是我们追求的效果。

    我把吕德高的事情一说，跋跖、单樱两人呵呵地傻笑，一下省了这么多钱，特别是单樱，笑成了一朵玫瑰花。

    卫书亦是无奈得笑了笑，心里想，这个傻瓜，明明吃亏了，还自以为沾了不少便宜。像吕德高这么难缠的人，怎么可能让你占到便宜。不过，现在说这些已经迟了。只好以后再从中进行斡旋了。

    我们五人都配上最先进的耳挂式的通讯器，这样，我们五人之间可以毫无阻塞地通话。赵彤在家，守着主机。

    赵彤趁没人注意，捏了捏我的手。

    “乱瞳，你可一定要没事。”

    我在她手上抚摸一下，示意她安心就是。

    这种通讯器材为了建筑物对外释放的电磁干扰，另外配一部小型的主机，由卫书携带，毕竟我们五人之中，属他办事最为牢靠。

    准备完毕，驾起车辆，向杜月楼的方向行去。当然，走之前别忘了换个假牌照，被人家实拍了，毕竟是不太好。一过去就让人家摸到老底，这万事屋以后就别在JN城混了。

    黑色的夜幕下，无数的车辆在城市里穿梭。虽然天空是黑色的，整个城市却到处是灯光。七彩的霓虹灯，五颜六色的广告牌，再加上无数的通宵营业的各色商家。城市的喧闹正显示着社会的进步与人类的进化。

    广告牌里的美女是一个比一个穿得少，只差全脱了。虽然社会允许全脱，不过，这种广告还是受到社会公益组织的抵抗，最后不了了之。

    我们五人的情绪各不相同，除了我的心情郁郁之外，单樱、跋跖和杨婕，都非常激动，这还是万事屋第一次办这种事情。而卫书，喜怒不形于色，依然是那副嘴脸，让人难以猜测。

    “吱—”卫书似乎想要炫耀一下他那极高的车技，做了一个极漂亮的弧形漂移，车子滑进了杜月楼之后的一条小巷子里。也真是他技术好，若是再差一点，车子根本就进不来。

    这条小巷子，离杜月楼还有二百多米的路程。

    下了车，才发现杜月楼有如此之大。杜月楼有一百多层，再加上呈圆柱形的建筑，根本就看不到顶。

    所有人都从车子的天窗爬出，拿出望远镜，才发现杜月楼已经被封锁起来，可知那帮傻瓜已经来过了。警卫与保镖荷枪实弹，围住了整个杜月楼。

    我张着口，瞪着眼，真不知道这么大的楼应当如何找起。

    “跟我来。”卫书前头带路，已经走进了巷子的深处。

    我们几个紧紧跟上。

    “咔”地一声，卫书挑起了下水道的盖子。

    “从这里走，”他向我们示意道。

    我们四个面面相觑，这还真像是电影里那么回事，不过，进下水道，那有多脏呀。单樱与杨婕两个已经皱起了眉头。

    “快，不下的就回去。”卫书冷冷地说道。

    大家再不迟疑，一闪身，跳进下水道里，一股恶臭味扑入鼻中。

    “这里是最好的入口。”卫书此时才敢大声说话。

    “那我们应当如何进去？”我试探着问道。因为这和今天下午的安排已有不同，本来是打算直接从前门进去的，毕竟杜月楼属于设备用楼，就算多几个人来，也不会太引人注目。

    “向前直走，第二个路口右拐，再到第三个路口左拐，再到第三个路口右拐，就是杜月楼内了。”卫书冷静地说道，“都怪那帮饭桶，不然我们也不用走这里。”

    两个美女捂着鼻子一直不说话，而跋跖，则一直没想到说什么好。他觉得，听卫书的准没错。

    按照卫书所说，我们已经到了杜月楼的地下，就在我们准备攀出下水道时，卫书嘘了一声。

    “真棘手，外面至少有四个大汉在等着我们，而且都持有枪械。”卫书轻声说道。

    “交给我好了。”一直没说话的单樱此时开口了。

    说着，从怀里掏出一只铜管，正是射飞针的东西。

    我向她笑了笑，竖起大拇指。

    单樱的铜管略有不同，在最上面，有一折射小镜，这样，即使在不能直接看到对方的情况下，擅长使用飞行武器的单樱亦能轻松地射出敌人。

    “扑通”一声，栽倒了一个。这麻药真是厉害，还没来得有出声就直接昏迷过去了。

    “怎么了？”外面的人开始戒备起来。

    不过，也只是发了一声而已。

    单樱的铜管最厉害的一招使了出来。

    天女散花，单樱鼓起内力，一吹之际，已经有几十个微型的针头四散飞射而出。这一招的厉害之处就在于，通过内力的冲击，使得针头四射而出，布满房间的每个角落，使得敌人避无可避。

    外边连着响了四五声“扑通”声，终于静了下来。

    跋跖一顶井盖，嗄嘣一声，硬硬地顶开钢锁，率先冲了出去。

    “运气不错嘛。”跋跖在外面傻笑着，“竟然直接到了监控室。”

    卫书脸上还是那种深有含意地笑容，这个地点，早就被他算计到了，哪有凑巧之说。

    不过，就在跋跖放松警惕之际，已经有人从上面向他头顶袭来。

青春萌动 十三、斗艳女之桃色诱惑

    跋跖毕竟是有实战经验的人，自然不会这么容易就被人暗算，一听到风声，身体自然地做出反应，扬手向上击出一式形云掌。

    “砰”地一声，四掌交在一起。

    来人已经被击出一米开外，跋跖却站在原地，丝毫未动。

    “不错嘛。”一个丰满妖艳的妇人站在他的面前娇声嗲气得说到。

    我们四人紧跟着跋跖跳了出来，怕跋跖出意外。

    “哇，原来是个美妇人。”跋跖这小子，谈起色来与我有得一拼，毕竟都是刚刚成熟的发春男人，两眼早已看直。

    眼前的妇人，身高约有一米八，脸色红润，眼睛大且闪着媚光，鼻梁高挺，嘴唇丰满，一头乌发足有一米长，身穿红色旗袍，但是，旗袍的上面开得很低，下面却开得很高。

    一对丰乳，颤悠悠地摆在胸前，显然刚才的冲击还未完全消去。胸前一对樱桃大小的突起，居然连内衣都没穿。下面一双玉腿，被看得一清二楚，还能隐约看到里面的透明纱质内裤。

    看到这里，连我都色心大动。只有卫书这冷血的家伙不动声色。

    “杨婕，装上摄像机。”说着，卫书从手中抛出一样白色东西，正像一粒白色口香糖。

    杨婕毫不含糊，一个轻纵，手中的剑在屋顶那么一划，正好划出一个圆形的小点。手立刻就按了上去。只那么一瞬，微型摄像头已经装好。

    屋顶是白色，若不仔细看，是发现不了上面的摄像头。但是，别看摄像头只有这么一小点，却可以清楚地观察到室内三面的显示屏。这摄像头与卫书的高科技眼镜无线相连，通过这个摄像头，我们可以得知整个大厦的情况。

    “要不要我报警呀？”眼前的美妇人笑起来妖冶至极。

    “交给我吧。”跋跖可不会放过如此好机会。

    “还是交给我吧。”我沉声说道。

    因为我已经看出，眼前的美妇人最擅长的便是轻功，连单樱的飞针都伤她不到，自然并非等闲之辈。

    卫书不管眼前的妇人，开始查找李心的踪影。

    这个监控室相当大，除开门的那一面外，其他三面全是屏幕，监控室内的屏幕有几百个，方位相当全面。

    “102-89。”卫书念出这几个数字。“我们走，按照约定，乱瞳留下收拾。”

    卫书在关键时候，军师的身分显得最为明显，现在他的话比我的话更有分量。

    跋跖吸一吸口水，虽然不情愿，却还是紧跟在卫书的后面，而单樱，则狠狠地瞪了我一眼，伸出手就扭了我耳朵一把，出言警告道。

    “要是你敢碰她一身上的‘东西’，回去我把你耳朵扭下来！”

    杨婕这小丫头的眼神亦显得相当奇怪。

    “你小子便是乱瞳？”妖冶的妇人直接问道。

    “嗯，没错，请问妇人芳名？”我盯着她的身体乱看。

    “我是妇人？”纪悠然指了指自己的鼻子，“我有那么老吗？今年我才25而已啊。”

    “啊？”我吃了一惊，明明看起来很成熟的样子，没想到才与赵彤一般大。“那请问小姐芳名？”

    “蛇蝎美人纪悠然。”依然是妖冶的笑容。

    “那小子得罪了。”此时再不动手，难道等她的后援来吗？我才没这么傻。

    说完，身形一晃，已经向她的身子欺去。

    正是我们秦家绝学虎跃。虎跃的基本在于速度极快，以步伐带身形。

    纪悠然也不含糊，一个侧身，避了开去。但是，在这一侧身之间，她的旗袍的下半截已经被我撕了下来。透明的纱质内裤下，美臀圆而挺翘。

    “小子不错嘛。”

    纪悠然白了我一眼，不再小视我，只见她双手在腰间一扶，也不知从哪儿抽出一条软鞭。直向我横扫过来。

    我自然不会站在那里任她打，身形如穿花蝴蝶般在鞭影中飞奔。鞭影带起阵阵劲风，凡是墙上被扫到的地方，都深深陷了下去。

    不过，她甩鞭的样子更是诱人。一双美乳随着甩鞭的动作做着剧烈的颤动，好像要跳出衣服来。而那下身，亦能看到黑色的三角神秘地带。若隐若现，诱人至极。

    “哎哟！”这一下正好抽在我的脚上。因为男根隆起，躲避的速度都慢了下来。

    “乱瞳，你没事吧？”耳朵里传来跋跖的关怀声。

    “放心吧，跋跖兄，这点还难不倒我。”

    虽是嘴硬，可是脚踝已经起了一层皮。饶是我皮糙肉厚，再加上用气劲做防护，没想到竟然还会受伤。

    “小子，看来，你今天也离不开这里了。”纪悠然一击成功，略有些得意，说着，鞭子更快地向我抽来。

    再这样下去，我的面子还真挂不住了，不显示点能耐真把老虎当病猫了。一双手不躲不避，向鞭子直抓。

    “放手！”我一声大喝，手一紧，已经把鞭子的尖端握在手中。

    然而，她并没有放手，反而借我一抽之力，径直向我扑来。

    我松开鞭子，两手准备推开撞来的美女，她却丝毫不躲避，于是乎，我的手就结结实实地抓住了一对渴望已久的爆乳。握在手里，既软又弹，更何况，还有一对硬硬的乳头刺激着我的神经。

    纪悠然却不慌张，反而露出胜利的笑脸。因为，她的右腿已经向我的阴部踢来。将自己的胸部奉上，纯属是诱敌之计。

    “小心，乱瞳！”卫书从摄像头里看到这里的情形，忙向我提醒道。

    不用他提醒，我也知道要发生什么。这个世界上，绝对没有天上掉馅饼的事情，更没有敌方的美女会主动投怀送抱的。左腿一伸，已经抵住了纪悠然的右腿。

    “这下看你怎么办？”我邪邪地笑道，身子已经向纪悠然压去。当然，在这一瞬间，已经将旁边的沙发用右脚踢到她的背后。

    两人正好倒在那宽大的单人沙发里，而我，则正好压在她的身上。她那诱人的双腿早已被我撑了开来。隔着长裤隆起的男根，正顶在她下身的洞口。

    “你放开我。”这个时候，纪悠然喘着娇气，这才真正地开始挣扎。

    “好吧，”虽然美色在前，但是，我还有正事要办，右手一伸，正打在她的颈后。纪悠然晕了过去。我暗叹一声可惜，起身向卫书他们奔去。

    卫书他们已经坐货梯从一楼到达了102层，因为货梯的守卫相对要松一些，只等我到齐才动手。

    当我奔到货梯前时，耳机却突然出了问题，发出嗞嗞的响声。垃圾，早不坏，晚不坏，偏偏在这个时候出问题，我不由得在心里暗骂一句。货梯前有几个躺倒的人，看来早已被单樱轻松地收拾掉了。仍有一人在前等候，正是单樱。

    “我等你一块儿。”眼前的单樱朝我一笑，“我太担心你了，怕你被那妖精迷惑了。”

    “哪会呀。”我尴尬地挠了挠头。

    我们二人走到货梯上，单樱按了一个号，身子面对着我。

    “你知道吗？我一直喜欢你。”单樱不知咋得，今天变得有些不正常。

    “当你色迷迷地看着那个妇人时，我能感觉到自己心里的醋意。”单樱向我移近了一步，我能闻到她鼻息中呼出的迷人的气息。

    “别这样，单樱，等回去再说。”说实话，我是明白单樱对我的好，只是一时没有时机表白罢了，再说，我心中毕竟最迷恋的是李心，虽然对单樱有好感，但是，这种好感只能藏在心中。单樱是个好女孩，我不能害她。

青春萌动 十四、真假秦乱瞳

    单樱伸开双手，向我抱来。

    我一个地滚，从她臂下穿过，站在电梯的另外一边。两人正好换了个位置。

    “怎么了？”单樱一脸惊讶。

    “算了，不用装了。你根本不是单樱。”我非常自信地说道。

    “乱瞳，你说什么？不会是刚才被打昏了头了吧？”眼前的单樱还是惺惺作态。

    “想知道你到底是哪里出了错吗？”我坏坏得一笑。

    “是。”一个男子的声音传来，正是我自己的声音。

    眼前的单樱虽然模样没变，不过声音已经变化了。

    “因为单樱的手上有练箭形成的无数的伤痕，因为她一向最是刻苦。”我笑着说道，“而你的手，却没有那种伤痕。”

    “你倒是很熟悉嘛。”又换成了单樱的声音。

    不等他继续说话，我已经打了过去。

    烈火拳，在这么小的空间里绝对一击必杀，避无可避。身体内的内力集聚起来，形成仿若实火的巨型拳头，将整个电梯笼罩起来。电梯里，发出尤如鬼嚎般的响声。

    “不错嘛。”对手向空手一挥，手上已经抓了个斗篷。

    斗篷抖了一抖，对方已经不见了人。

    我查看电梯，发现竟然已经到了102层。脑子一转，感觉没有理由会带我来102，如果对方是敌人，应该会将我带到别的地方。

    电梯门打开之际，我小心奕奕地闪身出去。

    “乱瞳。”外面的单樱向我扑来。就在离我只有半米之际，突然停下了，眼睛里满是恐惧，仿佛见鬼了一般。

    “怎么了？”我疑惑得问道。

    卫书三人也是皱着眉头，好心的跋跖向我身后指了指。

    “大家小心，他是假的秦乱瞳！”还没等我转过头，身后有个和我一模一样声音的人发了话。

    我回过头，目瞪口呆地看着眼前的秦乱瞳。

    虽然早有心理准备，不过，看到与自己一模一样的人，心里还是会觉得特别的惊讶。

    “你才是假的！”此时觉得自己深受污辱，双手一并拳，烈火拳再次打了过去。

    对方不躲不避，以一招相同的拳打了过来。

    “烈火拳？”我不敢相信地看着对方的拳头。

    四拳相接。

    “轰”得一声，整个楼道里都发出爆响，警报器已经被触动。发出刺耳的尖鸣声。

    “快！”卫书撇下我们两个，向其他三人招呼道。迅速地向89号房冲去。

    “乱瞳，事情自己解决！”卫书还不忘抛给我一句话。

    两个秦乱瞳一起向他点点头，他也只能无奈得苦笑。

    “既然都走了，你就没有隐藏的必要了吧。”此时的我，眼里起了怒火，还是第一次被人这样戏弄。

    “这句话正是我想对你说的。”眼前的假秦乱瞳竟然说了一样的话。

    “谁打得赢便是真的。”既然对手把自己逼到这个份上，还有什么话好说。

    挥一挥拳头，直向对手冲去。

    在一瞬间，已经打出了五十八拳，对手却没有还手，一直在躲避。身法轻巧中带着沉稳，正是秦家祖传绝学—虎跃。

    然而，我岂会轻易地饶过他。

    虎跃我已经研究了十几年了，当然既知道它的好处，也知道它的坏处。虎跃最考验人的体格，因为虎跃不仅是躲避的步法，也是进攻的步法。在运动中，自然会产生极强的力量。带动身体的各个部位，随时进攻。

    因为随时都准备出击，所以相当耗费力量。

    为了克服这种缺点，我已经在修行另外一种步法：瞬步。

    瞬步只是为了加快移动速度，将极少的力量积聚在脚上，速度较虎跃稍快，但是，耗费的力量却不及虎跃的十分之一。

    两人在楼道里展开追逐，虽然没有打斗声，不过，楼道里却卷起了一阵狂风。

    “快快！有敌人来了！”

    从各个房间里涌出许多的保镖，正想举枪射击，已经被我们二人卷起的巨风刮得东倒西歪。

    “啊！”

    “哼！”

    ……

    也有不少人在刚踏出房门之时已经被我的拳风击中，直接又被打了回去。

    “喂，总这么打下去不是办法呀！”我无奈得笑了笑，每当我快要击中他时，他都转换身法，迅速地躲了过去。

    “怎么这么啰嗦，快打呀。”他倒是显得不耐烦。

    身子越退越快，虽然楼内的空间极广，转眼间已经接近了楼道的一头。

    卫书那边正冲到89室，卫书通过远程摄像头，发现房内并没有特殊情况，只有李心一人在里面。

    跋跖一脚踢开房门，正准备冲进去。却一个翻身退了回来。

    无数的强弩就在这一瞬间射了出来。

    卫书眼疾手快，一拉跋跖，跋跖巨大的身体就被拉出了射击范围之外。

    “唰唰”声连续不断，足足射击了有一分钟。

    “怎么回事？”跋跖一脸冷汗，若不是卫书见机得快，刚才自己的小命就报销了。

    “撤！”卫书果断下令。

    卫书已经将木剑拔在手中，准备断后。

    门里之人，听到卫书的这一声“撤”。

    迅速地冲出来几十个人，虽然人多，却不乱。

    卫书喊了一声撤，自己的身子却停在门口，因为他早已算计到，必定会有人冲出来追赶。

    卫书一只木剑使了开来，足可断金裂石，刚出来的那几十人顿时被放倒在地。

    后面的人一看情况，都躲在里面不敢出来。

    跋跖带着杨婕与单樱向后退去。

    单樱一边退，一边用手弩射击着前面出现的保镖，每发都射中了目标。少数没有射到的，也被杨婕与跋跖轻易地处理掉。

    几人很快地又回到了电梯这边，却发现电梯早已被断了电。

    “你跟我来。”眼前的秦乱瞳冲我摆了摆手，示意罢斗，将手在门上一推。

    “乱瞳。”里面传来了李心的惊呼。我一下冲进门去。

    李心一下冲进我的怀里。

    “阿心，没事吧？”我摸着她的头，心里几许感慨。

    “没事，不是你一直陪着我嘛。”

    等我转过头去，另外一个秦乱瞳已经消失不见。

    “那个陈志强来纠缠人家还被你打跑了哪。”李心继续说道。

    真是怪了，明明是跟我作对的，怎么帮起我的忙来了。

    不管这么多了，先离开大厦再说。

    说着，我抱起李心，向电梯方向直冲。

青春萌动 十五、胜利大逃亡

    时间正好与卫书他们汇合。网

    “电梯断电了，跟我走楼梯。”跋跖怒吼一声。

    “不用了，”卫书镇定地看着我们。

    “我们现在撤到乱瞳出来的房间，发求救信号。”

    “发求救信号？”我边走边问，因为另外一边，已经涌来更多的敌人。

    “是。”卫书先一步冲进房间里，从身上卸下一个球形的物体。那是小型的信号联络装置。

    卫书熟练地在那个物体上按了几个钮，联络装置开始发光。原来这东西，不只能用于声音联络，还可以进行光信号联络。

    对面的楼上闪了几闪。

    “好，准备，所有人离开房间。”卫书冲了出去，一把剑舞得密不透风，木剑卷起一阵狂风，所有接近的人都被他打了出去。

    跋跖与杨婕自不肯示弱，清除着两侧的敌人，单樱，则直接使用远程攻击武器，弹子针，只要她扔到的地方，迅速地倒下一片。

    这弹子针看起来是个圆形的小球，一旦落下，就迅速地炸开，射出无数的小针，凡是被扎到的，身体不出十秒就会被麻醉。

    这样相当快地抑制了敌人的进攻。因为他们要抽出时间来清扫由前面倒下的人形成的障碍。

    少数身穿防弹甲的人，并未受到影响，冲了上来。也被卫书三个迅速地打倒在地。

    过了不到30秒，房间里“轰”地发出一声爆响。感觉整个楼都颤了一颤。

    “退！”卫书自己冲到前面，挡住攻上来的敌人，让我们几个后退。

    再看房间里，已经有了一个巨型的类似船仓的东西砸了进来，在外面，传来了直升机的轰鸣声。

    此时顾不得惊讶。

    我迅速地将李心放进里面，冲到外面接应卫书几人。

    “都让开！”我喊了一声。网今天为了营救李心，我还真没出什么大力，总不能让他们一直抗着。

    身体内的气迅速地提升着，慢慢地在我身体四周形成蓝色的火焰。

    我回头看了一眼，卫书几个已经进了房间。

    双掌向前平推。

    “轰！”整个楼道再次起了震动。离我身体最近是蓝色的火焰，再往外，则成了红色的火焰。

    然而，我并不想伤人，火焰只是维持在身前一米的地方。火焰只是释放气的工具，强力的力冲击着楼道内部，所有接近的人都被炸了回去。

    “嘿嘿，跟我斗。”我邪邪地笑了一声，赶快撤回船仓之内。

    “任务完毕，起航。”卫书还不甘心，从船仓里捡起几个催泪弹，扔进房间里。

    直升机的轰鸣声更大声地响起，我们所在的容器被拉了起来。顺利地离开了杜月楼。

    杜月楼内，地下第十层，早已炸开了锅。

    “你们这帮饭桶，怎么会弄成这样！”陈志强在冲着一帮部下发脾气，脸色阴沉。

    “少爷，不是我们无能，是他们实在太厉害了。”还有人不识相的出来狡辩。

    “哼，”陈志强从还嘴的人的腰上抽出一把枪。

    “砰！”这个人已经被轰爆了脑袋，鲜血与脑浆从弹孔里流了出来。

    “任务失败的人毫无价值。”他的眼睛里疯狂的目光，早已把下面的人吓得不敢说话。

    他拍了拍手，已经有人将尸体抬了出去。

    看着屏幕里我救起李心的情景，陈志强的眼睛里射出恶毒的目光。

    秦乱瞳，我跟你没完。以前老子只是略施小戒，这次，老子可要动真格的了。

    他没想到，我在船仓里，正也想着同样的事情。竟然敢动李心，真是吃了豹子胆，早晚得扒了他的皮，抽了他的筋。

    脑海里亦闪出那个神秘的人物，那个单樱，或者说是秦乱瞳，为什么要救我？明明是他掳走的李心，可是到了后来竟然又帮我们，这到底是什么道理？

    直升飞机很快地降落了。

    降落的地点，正是李家的大院。

    “恭喜你，秦兄弟，这么快就立了一大功。”尘埃落下，飞机上下来一人，正是吕德高。

    “大哥，你怎么会知道兄弟有难？”我惊讶得看着他，万万想不到，刚分开不久就又见面了。

    “难道不是兄弟给我约定的信号？”吕德高若有所思地看着我，余光却瞥到了卫书脸上。

    我亦是将目光转到了卫书脸上。

    “都看着我干吗？”卫书笑了笑，“明明是乱瞳之前嘱咐过我的，我不过是跟赵老师提了提，难道你忘了？”

    赵彤已经跟在吕德高身后下来，走到我的身旁，盯着我笑。

    说着，他还拍了拍我脑门。

    虽然不知道卫书为什么要做戏，不过我们两个早就配合惯了，顺水推舟的事情还是会做的。

    “不好意思，大哥，我一时忘了。”我故作尴尬地笑笑，“只因为我当时太紧张了。”

    吕德高打个哈哈，不再提这件事。

    李翔早已迎了出来，将李心抱在怀里。

    他们父女的感情极好。李心的母亲在她很小的时候就过世了，但是，李翔却一直未续弦。虽然听说他与许多女人有纠缠，但是，却没有一个能进得了李家的大门，可见，李翔为了维护女儿的未来，做得相当仔细。

    两父女抱着痛哭了起来。

    我们几人被迎到大厅里面，当作贵宾招待。

    不多久，李翔一人走了出来。

    “这次非常感谢各位的帮忙，以后有什么事情尽管招呼我们李氏家族，只要我们能摆平的事情是不会推辞的。”李翔真会做戏，就拿我和李心的关系这件事来说，他就绝对不会松口的。

    “至于报酬的问题，我是一个子都不会少付的。”李翔仿佛知道我们没见过支票之类的东西。一箱现金已经被摆到了桌面上。

    “这是500万，请点收一下。”

    我打开箱子，眼睛都觉得亮了，五百万呀，可是第一次见这么多钱，不过，我本来并不是为钱做事，只是迫于当时的情形，激将一下，不然，人家根本就不会用我。

    我从箱子里抽出十分之一的钱，也就是五十万。

    “说好的，我们只取十分之一。”我笑了笑，所谓君子爱财，取之有道，万不可为了钱，坏了自己的规矩。不然，这万事屋以后就别在道上混了。更何况，我还有其他的想法。

    “那说吧，还有什么事情我可以帮忙的。”李翔果然不是简单人物，已经想到我是另有所图。

    “很简单，”我抬头看了看墙上那巨型的液晶显示器。

    “那就是要我帮你们做广告了？”果然是商界巨头，一下都不含糊，只那么一个小小的动作，就可以获悉我的全部意图。

    但是，他的眉头一皱，

    “做广告是可以，只是不能牵扯到这件事情的内幕，不然，恐怕要引起喧然大波，而且，我也不希望心儿被牵扯进来。”

    “好吧。”卫书接过话去，“伯父您只要帮我们做广告就可以了，就是最普通的那种。但是，有一点，必须要每个时段都有，我们要密集的广告投放。”

    “那么，费用可就不只是那五百万可以解决的。”李翔这次反客为主。

    “当然，如果将李心小姐的事也牵扯其内的话，这样出名更简单，只要我们自己打电话给报社就可以了。”卫书接上一句话。

    李翔的脸一下变得通红。

    “竟然敢威胁我！”

    卫书笑笑不答，那意思很明显，我就是威胁你了，你能把我怎么样？

青春萌动 十六、女生宿舍内的鬼

    第二天早上，穿着睡衣，打开电视，已经有关于海阔集团遭受恐怖分子袭击的新闻播了出来。网

    “据本台记者现场发来的消息，自昨天下午起，海阔集团下属的巨型商业楼——杜月楼遭到到恐怖分子袭击，大楼损坏严重，暂时停止了运营。至于再次开放的时间，海阔集团并未作出说明。”

    SD电台美女主播的女中音在我家响起。

    “呸！”我吐了吐口水。

    接着，电视里播出了被捕的嫌疑犯，正是那帮饭桶。

    要不是他们打草惊蛇，我们哪用得着这么麻烦，直接从下面进就可以了。

    紧跟在新闻之后，万事屋的广告打了出来：

    “万事屋，寻物找人，息灵除魔，SP大学精英团队，精诚为您服务。”几个漂亮的美女拉着手喊道。

    看来，剑道部的那几个美女也被卫书这家伙拉了去。为了出名，现在的美女们可是什么手段都肯用，作这么个频度高的广告，无疑会让她们红遍整个CA国，因为李氏家族的媒体业，在CA国，足可以颠倒黑白，只是不知卫书这家伙收了什么好处。

    连学校的名号都用上了。整个背景图案就是SP大学。连校长都出来打了个招呼。

    “我们支持大学生创业！”校长的脸色好像不是很好，显得有些勉强。也不知是谁这么大面子，竟然能请得动校长。不然，以校长这样高的身分，岂肯为了个小小的广告就露脸。

    电话响起，手机显示是一个陌生的号码，我伸手接来。

    “不错吧。”正是我自己的声音。

    “秦乱瞳？”哪还用问，当然是另外一个自己了。我一按录音键，电话开始记录。

    “呵呵，”声音换成了单樱，“你们校长还真固执，非要我绑架一下他全家人才肯出来说几句话。”

    “喂，”我直接吼了起来，“快把校长的家人放了，不然……”

    “不然怎样？”电话里的声音不紧不慢，还带着几分笑意。

    “我求你了，大姐，你就把他们放了吧。”既然无法说得过人家，只好来哀求得了，唉，我秦乱瞳，也不知倒了什么霉，竟然惹到这号人物。

    “嗯，小弟，不错，我马上把他们放了。放心就是，惹不上麻烦的。”对方已经收了电话。

    正想换身衣服，电话又响了起来。

    “大姐，你还有什么话要说？”我习惯性地说道。

    “喂，你怎么知道是我？”电话里传来单樱的声音。

    “大姐，你放了他们了？”我试探性地问道。

    “放谁？”电话里的声音仿佛很郁闷。

    “不是吧，想玩我？”我真的是无奈了。

    “秦乱瞳，你给我说清楚！”声音震耳欲聋。

    我疑惑地看了一下手机。

    郁闷，竟然是真的单樱。

    “不好意思，樱姐姐，我听错了。”我诚心实意地道着歉，心里早就把那个能以假乱真的人物咒了几百遍。

    “我不管你有没有听错，五分钟后，你必须在校门口给我出现，不然，哼！”

    “啪嗒，嘟…嘟…”

    电话已经挂断。

    五分钟，这不是要我的命吗。

    洗脸刷牙一分钟，换衣服一分钟，仅剩三分钟时间，又得一路狂奔了。

    一边琢磨，一边迅速地开始收拾。一心二用，果然不好。

    刚换好衣服，想抓起桌上的蛋糕填进嘴里，那两片面包之间的奶油就滑了出来，不偏不倚，正巧落在裤子上。

    晕，快去换。

    “叮咚！叮咚！”外面传来了按门铃的声音。

    不是吧，这个时候也有人来赶场？！

    反正也晚了，先去开门吧。

    我家的房子相对来说就简单多了，虽然也叫别墅，不过是一个二层的小楼，加上一个小前院，一个小花园而已。

    没钱雇警卫，大门当然是实的，不像有钱人家是镂空的那种。

    “等等，来了！”

    没来得及换裤子，我冲到了大门前。

    大门一开，就见飞来一物。

    “砰！”正插在离我一寸的大门上。

    “忘了今天什么事了？”单樱那愤怒的目光射来，仿佛要将我捏死一样。

    “什么事？”我怯怯得问道。

    说实话，我还真想不起来了。

    “乱瞳，你好！”单樱身后闪出一人。

    个子不高，比单樱矮一头，穿一身粉白相间的公主裙，身形比较瘦，胸部也不算突起。

    脸型是婴儿脸，眼睛大而漂亮，眉毛细而淡，鼻子小巧可爱，嘴唇闪着莹莹的光。

    不是别人，正是段柔。

    终于想起来了，今天还得陪段柔这温婉的小女生出去逛一天。

    不过，在段柔后面还跟着一个女生。胆子似乎比段柔还小。脸上也有哭过的痕迹。样子倒是长得很普通，没有一点出色的地方。连衣服都穿得相当多，也不怕热到自己。

    “要出去，没问题，等我换条裤子。请你们稍等一下。”说着，掉头准备回房间。

    “慢着！”耳朵已经被单樱给揪住了，“我什么时候说过今天去逛街？”

    “这？”我用手指了指段柔两个，“难道不是？”

    “樱姐姐，你就别难为他了。”段柔这女孩还真好，出来为我解围。

    “今天我们暂时不出去了，”段柔说道，“这位是我的同学，肖尘，因为她们宿舍发生了特殊事件，所以来你们的万事屋求助。”

    单樱看了我一眼，很有深意的样子，看来，事情又不好解决。

    “卫书、跋跖和杨婕我已经通知过了，最好能把赵彤老师也叫来。毕竟学校里面的事情，有她插手就好办多了。”

    “嗯，交给我了。”叫赵彤来正合我意。

    不多时，人已经到齐，我也换了身干净的衣服。

    肖尘依然是挨着段柔，手都不松开段柔的衣服，可见还是很害怕。

    “说吧。”卫书面无表情地说道。

    “嗯。”肖尘很小心的点了点头，好像怕有什么东西出来。“昨天晚上我起来去洗手间，那时大概是凌辰三点左右，因为我怕打扰别人，自己用手机照亮。”

    肖尘看来记得很清楚。

    “当我快走到洗手间的时候，里面传来了嘤嘤的哭泣声。”肖尘的声音开始发颤。

    “我心里想，一个女孩子在这时哭，一定是有什么伤心事。于是，我就走了进去。”

    “一个穿着睡衣，长得非常漂亮的女孩正站在镜子前，伤心地哭着。”

    “你怎么了？我关心地问她。”

    “没事。那女孩答道。”

    “就在这时候，我突然发现，镜子里竟然只有我自己一个人的影像，却没有那个女孩的形象。”

    听到这里，大家的心里都紧了一紧。

    “我伸手去抓她的肩膀，想安慰她一下，结果我们的身体却互相穿过。然后，我就想大叫，可是怎么也叫不出来。就晕倒了，直到今天早上才醒来。”

青春萌动 十七、夜晚的胸袭

    “那么，我们怎么才能相信你呢？”

    我皱了皱眉头，虽然鬼这种东西确实是存在于这个世界上，我老爸就告诉我他曾经灭过很多。网不过，老爸也曾警告过我，很多的鬼根本是不存在的，只是人们的错觉而已。

    “嗯，我可以做证明。”段柔正了正身子，挺了挺胸，“因为我亲眼见她晕倒在洗手间里。”

    “也就是说，你是第一个目击者？”我把脸转向了段柔。

    没想到，这小丫头看起来很柔弱，还挺喜欢帮助别人的。

    “嗯，是。”

    “但是，我们也不排除肖尘是因为梦游而导致的幻觉。”我继续冷静地分析道。

    “我保证，自己不是幻觉。虽然我们身体只是互相穿过，但是，我能感觉到她身体里的冷，那种痛彻心菲的冷。”肖尘声音颤抖地说道。

    室内的气氛有些冷，现在大家拿不准到底是我对还是她对。

    我低头开始沉思，不再言语。

    这话说得没错，当人体和鬼体接触时，即使是触碰不到一起，也能感觉到鬼体的寒冷，那种寒冷，仿若从地狱出来一般。

    “一万！”我没抬头，冷声说道，“不论事情能否得到解决，我们的酬金是一万！”

    单樱他们吓了一跳，哪有这么开价的，即使做不成事还会收钱？

    “好，我来付。”段柔毫不含糊地应道。

    这点钱对她来讲是小意思，而且，本来就是她拉着肖尘来我们万事屋解决问题的。

    “嗯，自今天起，我们入住女生宿舍。我和单樱一组，卫书与杨婕一组，跋跖在外面值班。”

    说到除鬼的事，当然是由我作主，即便是军师卫书，在力量觉醒之前，也不能做出什么决定。因为，鬼对于他们来讲，是一种可怕的存在。

    跋跖相当不满，小声嘟囔几句。

    鬼这种存在，在白天时会躲在阴暗处，因为身体的寒冷，使得他们不愿意面对阳光。

    观察基地设在了段柔的宿舍里。

    她倒是挺热心，一会儿倒水，一会儿拿零食。

    “段柔，有没有办法将这个安到洗手间的上面？”

    我从口袋里掏出一只微型摄像头。

    虽然现在与吕德高关系很不一般，这却是我动用自己的资金购来的资产。毕竟，人家的东西，想收就收回去了，不如自己添置些家当，以后也不会在急需时低头看人家脸色。

    如果不是没办法，让我秦乱瞳来求人，真是比天上掉馅饼都难。

    这是我花八千从黑市上购买的红外遥感微型摄像头，摄像头可以270度观察房间内部，如果装到屋顶，基本就可以看到整个房间。另外一端，可以与电脑相连。

    这东西与吕德高的豪华装备当然没法比。不过，只是用来除个小鬼，倒是绰绰有余。

    “交给我吧。”单樱抢了过去，瞪起一双大眼，拿手指戳着我的脑袋，“以后只准我们两个来看，你可不能偷看。”

    单樱出去没一会儿，就顺利地搞定。

    我将接收器插到电脑的USB接口上，电脑上清楚地显示出洗手间里的情况，不同的是，显示出来的都是些影像——带着温度的影像。

    妈的，我心里直呼上当，那个老板明明告诉我说这个摄像头可以用来偷窥的，普通的衣服直接就能穿透。结果，别说是找鬼了，屏幕上显示的全都是些鬼。

    “嗯，嗯，这样子不错。”单樱满意地点了点头，“没想到你小子还是挺有良心的。”

    我现在可是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    好在这东西是在温度过低及过高时会自动报警，不需要一直守在跟前。

    守了整整一个下午，什么事情都没有发生。

    吃过晚饭，自然接着守。

    这次是偷着进来的，连楼管的大婶都没惊动，没人发觉，自然也不会有人来干扰我们。

    三人闲着无聊，胡乱谈着话。真没想到，段柔这小女生竟然这么能侃，从天上说到地下，直把我和单樱两人说得一愣一愣的，果然是名家子弟，真的是博学多识。

    一直侃到十二点时，电脑里还是毫无动静。她们两个都有些撑不住了。

    “你们睡吧，我来看着。”我是没有问题的，自从解开封印之后，我可以坚持一个月不睡觉。

    当然，这是生理的极限睡觉是万物生来就具有的本能，调息力量的所在。即便是植物也需要休眠。

    我一个人闲得无聊，戴上耳机开始上网。

    段柔与单樱两个，根本无视我的存在，都换上睡衣。

    特别是单樱，丝毫也不顾忌我的存在。只穿了一件紫色的蕾丝睡衣，连内衣都没穿，一对乳头挺了起来。很明显地突起。

    网上也没有什么好看的，因为实在是无聊，准备在段柔的电脑上找点电影之类的看。

    “我的日记”，原来段柔是习惯在电脑上记日记的，因为没有人来，连密码都没加。

    我正闲得无事，打开看了起来。

    “3.25日，是我第一次梦见一个男生，这个男生就是学校里最有名的乱瞳，别人都说他坏，可是我觉得他是个好人。他打架，一定有原因的，我相信这点。”

    ……

    “3.31日，说来真害羞，我竟然梦见和乱瞳一起睡在我的大床上，他伸出温柔的手抚摸着我的乳房，抚摸着我的大腿，抚摸着我身上的第一寸肌肤，真是害羞，难道我是个坏女孩？为什么我会想那种事情？”

    ……

    “5.28日，今天乱瞳他们做宣传，说什么万事屋开张了，可是没人敢去问话，我鼓起勇气，让他来帮我修电脑。原来，他是个这么温柔的人。不过，他竟然摸了我的胸部，都让他看光了，害羞死了。PS：细节就不提了，想起来就害臊。”

    我把眼光瞥到床上，粉色的大床上，两人已经面对面的睡着了，虽然开着空调，因为天气热，她们都什么也没盖，手臂都裸露在外面，白皙的肌肤真是好看。

    单樱的巨乳因为侧身睡的关系，竟然有一只从睡衣里露了出来。饱满如蜜桃一般。乳晕是粉色的，乳头很大，比赵彤的还要略大一点，略有些黑。看得我真想去摸一把。

    看到这样的情景，再忍得住就不叫男人了，想到做到，我悄悄地溜到床边，观察一下，确信两女都已经熟睡。

    一只魔爪从两女之间伸向了那只巨乳。

    那只乳房太大，一只手竟然握不过来，只是握住了乳房的前半部。可能是因为年龄小的关系，单樱的乳房比起赵彤的略有些硬，更加有弹性，

    开始比较胆小，只是轻轻揉搓了几下。只那种盈盈一握的感觉就让我很满足了。

    两女都没有动作，越摸越是大胆，手指不自觉地夹住了那硬硬地乳头，一边夹住乳头，一边更用劲地揉搓那只乳房。

    单樱睡在外面，自然，我的男根正好顶在她柔软的腰上，开始迅速地勃起。

    “你好坏呀，乱瞳。”单樱突然发出媚媚的声音，吓了我一跳。

    “人家还要嘛。”单樱无意识地伸出手来，向前伸着，我一缩手，单樱的手正巧搭在段柔的肩膀上。

    原来她是在说梦话，不过经她这一打扰，吓得起了一身冷汗，我的色心收了几分。身体已经离开了床。

    “吱，吱，”耳机里传来微弱的报警声。

青春萌动 十八、冤死的女鬼

    我刚坐到电脑前，就发现电脑里的图像发生扭曲，这次根本看不出是什么东西，因为图象在不停地变化着。网

    为了不打扰她们两个，我将耳机声音调小，自己一人轻轻拉开房门，向公共洗手间的方向走去。这种小状况，凭我一个人就足够了，带上她们两个反而是累赘。

    走廊里漆黑一片，一点光亮都没有，走路完全是靠着身体最基本的方向感。走廊里有感应灯的，但是，为了不引起别人的注意，我使用瞬步，配合身体里的气，自然不会有灯光亮起，

    身体处在高度戒备之中，一对灵耳开始工作，可以捕捉到空气中的细微的声响。一个女子的啜泣声传到耳朵里。我顺着声音的方向前进。

    “砰！”头撞到了墙上，走廊里的灯也亮了起来。

    唉，真郁闷，我是按照声音传来的方向前进的，但是鬼的声音是不受人间建筑物阻碍的，依然按照直线前进。我这下才真正确定，这里确实是有鬼存在。

    灯光一亮，不必再有所顾忌，我身形一跃，冲到洗手间前。

    在洗手间的镜子前，果然立着一个年轻女子，大约十八九岁，脸是瓜子脸，脸色惨白，眉毛很淡，眼睛中等大小，眼珠是绿色的，鼻子小巧可爱，嘴唇略有些发紫，头发很长，穿一身浅黄色睡衣，能显出朦胧的曲线。因为家庭血统的关系，在我的眼睛里，可以看到她身体发出的幽光。

    整个洗手间的灯光忽明忽暗，就像是接触不良的反应。

    “你是？”我看着眼前的女鬼，不由起了怜爱之心。

    并非所有的鬼都是坏的，很多鬼，之所以无法飞升，是因为怨念或是牵挂的存在，只要打消了他们的怨念，他们就会飞升，不会对人产生过多伤害。但是，由于鬼为了维持在世间的存在，需要一定的能量，身体会不自觉地吸收周围的能量。所以，与鬼接触的人才会昏倒，那是能量被吸收后的休克表现。

    所以，对面前的漂亮的女鬼，我并没有直接将其退治。其实，有很多私心在作怪。要是个长相难看的男鬼，早就被我收了。

    女鬼看到我，显得相当紧张，身子有些发颤，身上的亮光开始变暗，这是想逃跑的迹象。我一伸手，一把拉住了她。

    女鬼瞪着眼睛看着我，眼光里满是哀求。

    “放开我，求求你了，求求你了。”女子的声音仿佛从另外一个空间传来一样，饶是我有心理准备，身上还是起了一层鸡皮疙瘩。

    单樱两个也被惊醒了，因为耳机里的声音越来越大。当我拉住女鬼之时，她用力挣扎，温度变化更加明显，报警声亦大了起来。

    “乱瞳，”单樱的速度极快，换上衣服，迅速跑到洗手间里，冲我喊了一声。

    不过，只有一声而已，后面的话都憋了回去，看着眼前的女鬼，单樱不知如何是好，吓得发不出声来。而从后赶来的段柔，更是吓得躲在单樱的身后不敢出来。

    “你们不用怕。”我笑着安慰她们，“她并不是个坏鬼，只是因为有什么事放不下，才会在人间耽搁了这么久。”

    说着，我暗念印咒。天，地，气，形！空中顿时张开了一个结界，将女鬼罩了起来。这样做，是为了防止她吸收单樱两人的能量。

    女鬼躲在结界的一角，瑟瑟发抖。我一只手抓住结界，一只手拉着单樱，单樱再拉着段柔，就这么滑稽地走进了段柔的房间，好在并没有惊动其他人。

    带着女鬼进入到段柔房间后，我又在房间外面设了一层结界，如果有人来，我们会第一时间发觉的。

    “卫书，跋跖，我们已经成功捕获猎物。”我回到房间的第一件事，就是报告情况。

    卫书他们三个听说了情况，顺着事先准备的绳子，攀了上来。

    “你们想对我怎么样？”女鬼颤悠悠地说道。

    “这句话应该我问你。你留在这里，到底想对这宿舍的女生怎么样？”我的语气有些冷，要知道，如果鬼吸收大量的人体能量，人就会因此而昏迷，严重的甚至会有生命危险。

    “我没想怎么样，只是这里是我去世的地方，所以我想留下看看。”看到我们并无恶意，女鬼的声音安定了一些。

    “难道你不知道你的身体会吸收人类的能量？”我是一脸疑惑，这可是常识，不然这做了鬼的人还不知道吧。

    “啊？还有这种事？”这女鬼不知是装的还是真的，反正是显得一脸无辜。

    “算了，说说到底是怎么回事吧？赶快把今世的事了了，赶去投胎吧。”我无奈了，希望快快把这件事情解决。

    “这事还要从三年前说起。”女鬼现在是不怕我们了，坐在结界的中央，正儿八经地开始说事。不过，单樱几个却在瑟瑟发抖，因为那声音实在是恐怖，更何况，他们刚听说了鬼还会吸收人体的能量。

    “不用怕了，我设了结界，她不会吸收你们的力量的。”我冲他们说道。

    “干吗不早说！”单樱又扭住了我的耳朵。

    女鬼的眼睛里闪过羡慕的神情。

    “三年前，我作为学生会主席，因为事情太忙，一直忙到凌晨三点，准备去一下洗手间然后休息，结果。”

    女鬼的脸色变得超级郁闷。

    “也不知哪个缺德鬼扔了块西瓜皮，灯光太昏暗，就被我踩到了。头碰到了镜子上，我昏了过去，掉下的玻璃正好切在手腕上，流血过多。学校也没有仔细调查，轻易地判定我是自杀。”

    听到这里，我们几个面面相觑，你说人倒霉吧，也有人倒霉成这样。

    “最可恶的是，”女鬼看我们同情她，脸色变得更加愤愤然，就像个争斗的小母鸡一样，“我绝望的时候，最后说的三个字竟然是‘西瓜皮’。”

    “我不甘心呀，不甘心呀。”女鬼像个小孩般哭闹起来。

    我们几人的脸上是红一阵青一阵的，这事也太怪异了，如果是个普通人类的话，早就大笑出来，可是对方是鬼耶，鬼讲出这种事情来，谁还能笑得出来。

    “我还没交过男朋友，就这样让我去投胎，我不愿意！”

    就在我们想出言安慰她的时候，我感觉到有一股奇特的力量在接近我们，这种力量，与当前的女鬼绝不相同，透着一股邪气。

    “让开！”我大吼一声，推开靠窗坐的卫书三人。

    双手一握，向窗外打去。

    “烈焰拳影！“红色的火焰，从两手前爆裂而出。

    在我眼前，浮现出一个巨大的八爪怪物，就像是乌贼一般，本体是黑色的。在中间，有个类似人的白色脸庞。这个脸庞，就是人巨大化的样子。乌贼的身体足有五层楼高。

    乌贼伸出一只触手，正好挡在火焰前面，两者一相交，触手燃烧起来，发出嗞嗞的响声和一股恶臭的气味。

    “臭小子，竟然敢阻止我用餐！”说着，这八爪怪物伸出另外一只触角向我打来。

    我跳出窗户，拉住刚才那只被烧到的触角，咬牙运气，用上十成的力量，把它扔了出去。这一扔，用上了全力，足足扔了有五十多米。

青春萌动 十九、觉醒的单樱

    “自不量力！”虽然这八爪怪物被扔了出去，却并未直摔到地上，凭借着它那灵活的触角，稳稳当当地落在我的面前。

    “没想到，一个人类竟然有这样强的力量!”八爪怪物的嘴一张一合，发出与人类一样的声音。

    “还会说话？”我非常惊奇地叫道。虽然人变成的恶鬼是会说话的，可是眼前这怪物怎么看也不像是人类鬼魂形成的东西。

    “那还不简单。”怪物自得地继续说着话，“我已经吃了这么多美味的人类灵魂，还能不会说话？！”

    说着，怪物还咂了咂嘴，红色的长舌头在嘴边转了一圈，像刚吃过什么美味一样。

    “说起来你们人类的灵魂还真是美味！”

    黑色的夜晚，怪物的眼睛里闪着贪婪的蓝色的光芒。

    “竟然敢吞噬人类的灵魂，看我怎么收拾你！”被怪物吞噬的灵魂，成为怪物的一部分，会彻底地在这个宇宙里消失。一股强烈的怒意在心里漫延，我的身体里，燃起愤怒的战火。对于这种怪物，一定要消灭掉！

    烈火拳一触即发，配合身体的虎跃之术，一秒内已经跃到怪物的身旁。身体内燃起的火焰激荡着周围的空气，使得身体速度更快，空气也被带得起了一阵疯狂的旋风。

    “地狱之焰！”无数的火焰向怪物的头部击去，眼看便要击中怪物的头部。

    怪物八爪同时用力，在地上一撑，巨大的身体竟然灵巧地从地上跃起，躲过了我的第一轮攻击，不止如此，就在它上跃之时，身体的触角已经向我打来。

    此时再躲已经有些迟了，更何况我存心想试试这怪物的能力，两拳直接迎向来袭的触角。

    “轰！”

    拳头与触角打在一起，灵力一交之际，发出轰鸣之声。好在灵力的轰鸣声只在异空间内响起，不然，早已有很多人被惊了起来。四周的空间出现短暂的扭曲。

    在卫书她们看来，就好像是我自己在做着表演，只能看到我的身体在空中飞跃，烈火在空中飞舞，根本就看不到那头怪物。

    “乱瞳，你干吗呢？”单樱还真以为我在做个人表演。

    “你们在屋里，不要动！”我扭头嘱咐道，眼前这怪物，以我的能力对付起来相当吃力。

    只这一时分神，留下了非常明显的破绽，怪物的触角趁机打来。

    “噗”的一声，正打在我的胸膛之上。身体如断了线的风筝一样，直飞了出去，落在女生楼前。

    身体忍受不住，喷了一口鲜血。

    “乱瞳！”卫书从楼上跃了下来，扶住我的身体。

    “这怪物是在觊觎楼里的那个女鬼，”我断断续续地说道，“你们要小心，这怪物也能对你们造成伤害。”

    不过，说这些是没用的，因为即使他们有心帮我，也看不到眼前的怪物，只能让他们小心戒备。

    “哈哈，小子，你就这么点能耐？”八爪怪物向我走来，触角踏在地上，发出轰隆轰隆的响声。

    我强撑起身子，叹了一口气，只怪自己一时大意，看来今天要在这种地方赔上小命。

    “卫书，你们撤！”我用手推了一下卫书，即使是自己丧命，我也绝不会让眼前这东西伤害到自己的朋友和我爱的人。

    “想跑？”怪物发出哈哈地大笑声，“老子本来不杀生的，不过，再吞了你这个灵魂后，老子就有能力了。”

    怪物的巨爪再次向我打来。我避无可避，施展烈火拳奥义，准备硬接下来。

    “如虎添翼！”一只巨大的全身闪着橘红色光芒的猛虎在空中闪现出来，迎向怪物的触角。

    拼死一战的威力也是相当惊人的。猛虎窜入触角之间，蓝色的烈火剧烈的燃烧起来，附在怪物的触角上，发出滋滋地响声。

    怪物没想到我还保留着如此强的实力，一时竟吃了点亏，火顺着触角向上漫延，疼得脸都出现了扭曲。

    站在楼上的单樱，早已跑到了我的身边。两手扶着我那虚弱的身体，现在的我，可是一点力气都没有，单樱挡在我的面前，防止怪物再对我造成伤害，她所能做的也只有如此了。

    “你们一起去死吧！”怪物怒吼一声，一扬触角，正打在单樱的身上。

    单樱背上被怪物强力地打了一下，身体如裂开般的疼痛。

    “单樱，”我虚弱地看着抱着我的单樱，她的意识开始模糊。

    “乱瞳，我们死也要死在一起。”单樱微弱的声音吐出这几个字。

    真的没有办法了吗？我的心开始沉沦，要我死没有关系，可是为什么要我喜欢的人也陪我去死？！老天真是不长眼！

    我用尽最后的力气，吻住单樱的嘴唇。既然今生不能相爱，至少在离去之前，留下我们深深的眷恋。

    我温柔地吻着单樱，单樱现在不能动弹，可是脸上亦显出了极其温柔的笑容。享受着爱人间最后的吻别。

    身体里涌起的血液进入到单樱的嘴里，顺着咽喉流进她的身体里。就在我们绝望之际，单樱开始发生变化。眼睛里开始闪烁着绿色的光芒，身体里有一种奇怪的力量涌现了出来，渐渐开始苏醒。

    “小子，这就让你丧命！”

    说着，怪物将我的身体完全卷了起来，举到了空中。

    因为怪物的力量相当巨大，使我无法呼吸，感觉身体内只有出的气，没有进的气，胸口处传来犹如被撕裂的疼痛，嘴里觉得好咸，有更多的血涌了出来。视线开始模糊。就在我的意识模糊之后，体内另外一股强烈的气正在苏醒。

    “真没用，难道非要我亲自出马。”体内的烈虎有些沉不住气了。开始向我输送灵力。

    单樱看到在空中挣扎的我，感觉到一种绝望。

    现在的我，已经处在极度危险之中，因为长期练箭，单樱的眼神极好，她能看到我口里流出的鲜血和渐渐开始涣散的目光。

    “把手给我！”

    处在结界里的女鬼此时已经自己漂了下来，向单樱说道，因为，她看到，眼前的单樱，已经具有了一股强劲的灵力，只是不能控制，难以发现鬼魂之类的东西，也就是没有开“灵眼”，至于原因，她当然也不清楚。

    单樱丝毫不迟疑地递出了自己的手。女鬼握住单樱的手，口里念念有词。

    “天地万物，始于一体。灵体亦为生，生则为灵体。”

    “灵眼！开！”

    女鬼在单樱的左眼前划了一条血痕。就在这一瞬间，单樱感觉到自己的左眼发生了变化。她能清楚地看到，我被一只八爪的怪物缠在空中。

    “灵弓！灵箭！”

    女鬼提醒道。

    单樱感觉到自己的脑海里，涌现出了两件武器。正是弓和箭。在她的两臂之上，亦呈现出黑色的印迹，左手为黑色长弓，右手是黑色长箭。

    只是与平时的弓和箭不同的是，弓的装饰更加豪华，诡异的是，弓的中间镶嵌着一只白色玉骷髅，箭的顶端，也是骷髅的样子。

    单樱两手交叉成十字状，再转换成拉弓的姿势。左手出现了灵弓，右手出现灵箭，正如脑海里的样子。丝毫也不迟疑。

    “嗖！”地一箭，正好射在怪物的触角上。

    灵箭插在触角上，即刻发生爆炸。

    “轰！”

    八爪怪物的一只触角被炸了出去，我的身体同时向下落去。从四层楼这么高的地方摔下，即便是我，也不好受。

    卫书与跋跖同时冲出，不过，却有一更快的身影先他们一步在空中抱住了我，然后轻轻落地。正是觉醒后的单樱。

    “又多了一个可口的食物。”怪物虽然退了开去，不过，受伤的触角很快就修复了。

    怪物的嘴角滴着唾沫，好像我们已经是它口中的食物。

    “乱瞳，你没事吧！”单樱抱着我，关切地问道。

    我的嘴，正顶在她那突起的乳头之上，不自觉地伸出口来含住，轻轻吸吮起来。单樱感觉身体有种奇异的快感，这是长这么大第一次感觉到。不过，对于处女来讲，这种事情当然是不好意思，一下把我抛到地上。

    “喂，你小子，趁机占我便宜！”

    躺在地上的我，意识正处于昏迷之中，刚才那吸吮的动作，纯属是身体的自然反应。单樱见我在地上一动不动，才知道，刚才我并非是有意的。

青春萌动 二十、事情的始末

    八爪怪物并未放弃眼前的我们，再次伸出一对触角，向我们两个凌空抽来。

    触角带起一阵狂风，连带树叶都飞了起来，即使不是通灵者也能看出来事情的危急。这次那怪物是动了真怒。

    单樱双手抱起我，略一踏地，向外飞去。足足退了有三十多米。

    “轰！”一对触角打在地上，击出很深的两道，就像被战车轧过。

    “啊——”我体内的灵力迅速地膨胀，身体好像在裂开一样。

    灵力硬是将抱着我的单樱逼开有半米，地面亦飞起了尘土，向四周飞散而去。

    在漆黑的夜里，我的身体散发着白色的光芒。

    身形就如空中一闪，已经贴到了怪物的脸上。右拳一出，白色的火焰瞬间将眼前的怪物的脸吞没。

    白色的光芒并未减弱，反而绕着怪物的身体向触角烧去。不过一会儿功夫，整个怪物就被烧得一干二净。

    单樱看得目瞪口呆，站在一旁说不出话来。今天晚上的事，对她而言，是屡出奇迹。听所未听，闻所未闻的事情都在今夜发生了。

    “乱瞳！”单樱跃起身形，抱住下落的我。

    因为，在灭了怪物之后，我的身体就倒掉下来，失去了战斗时的力量。

    此时的我，再次陷入了昏迷，身体内的力量被压制了下去。

    单樱抱着我，跃入段柔的房间里，一脸焦急。

    大家都集中在我的身旁，不知所措。

    “你们放心吧！”困在结界里的女鬼发话了。

    “你们看我身边的结界，不仅没有减弱，反而有增强的迹象。这就说明，他的灵力是变强的，而不是减弱了。”

    单樱此时也理智了许多，运用灵眼，她能看到，我身体内的灵力确实比原来更加强。而且，身体内部的伤正在迅速地愈合，这样下去，只要有几个小时就能完全恢复。

    “我们也休息一下吧，乱瞳确实如它所说，身体正在迅速地恢复。”单樱的眼神里，满是欣慰。

    “不是吧？这到底是怎么一回事？”跋跖沉不住气，今晚的事情实在是太诡秘了，本来打着降魔除灵，还以为只是为了加强广告影响，没想到，真有这样的事情存在。

    “一切等乱瞳醒来再说吧。”卫书拍了拍跋跖的肩膀，示意他稍安勿躁。

    我自己就感觉像在神游一般，仿佛进入了另外一个世界，这个世界，和现实中的世界极其相似。

    无论是山川平原，丘陵沙地，都很像地球的地形，高楼大厦也与现实中相差不大。

    我到底是在哪里？脑海里一阵糊涂。明明自己跟一只怪物打斗的，为何会来到这种地方？

    “这是你身体里的世界！”一个非常浑厚的声音从天空中传来。

    “身体里的世界？身体里也会有世界？”我奇怪地问道。

    “所谓一花一世界，人的脑海里，亦存在着无数个世界。而这个世界，不过是你脑海里的其中之一罢了。”那个声音继续说道。

    “你怎么知道的？”我疑惑得问道。

    “因为，我就是你身体里一切世界的灵主。”

    “灵主，那是什么？”这一说，让我更不明白了。

    “早晚你会明白的。现在你的境界尚未达到，跟你说了你也不会明白。你的身体我已经修复得差不多，你这就回去吧！”

    随着这一句，我感觉眼前一黑。身体的痛感传了过来。

    “乱瞳，你醒了。”现在的我，正躺在段柔的大床上，而那些朋友们，正坐在我的身旁。

    “嗯。”我晃了晃脑袋，感觉有些晕，“这里是哪里？”

    “这里是段柔的宿舍！”单樱抢先解释道。

    段柔已经端了杯水过来。

    “谢谢。”我伸出手，想要拿住杯子。

    “啪”地一声，杯子掉在了地上。

    “不好意思。”我脸色有些红，没想到，自己竟然连一只杯子都拿不住。

    “都怪我不好。”段柔自责地说道，手脚麻利地将地上的碎片收拾了一下，并换了一只杯子。亲自将水送到我的嘴边。

    我满含笑意地看着她，喝下这小丫头的水。

    “喂，这到底是怎么回事？”跋跖可是忍了好久了，若非卫书在一旁拉他，早在我刚醒的时候就吼起来了。

    “没什么，就像你们所见的，灭魔除鬼呀。”我轻轻笑了笑。

    “少来唬我们了，你刚才打的那东西，我们根本就看不到，还灭哪，没把我们灭了就好。”看到楼下那两条深深的痕迹，跋跖非常清楚地知道，那怪物并非人力所能抗衡的。

    “其实，在你们体内有一种能量，一旦觉醒之后，就像单樱一样。”我把眼光瞥向单樱，现在的她，可是今非昔比，我能感觉到她体内那股强劲的力量。

    “嗯。”卫书点了点头，示意我继续解释。

    我看了看外面，天已经快亮了，只是不知天亮了之后，这外面的形势应该如何收场，不由得苦笑出来。

    “想外面的事情？”卫书一想便知，“其实隐瞒也不是办法，相反，通过这种灵异事件的宣传，反而能提高我们的知名度。”

    趁着天色还不算太亮，我带着女鬼离开段柔的宿舍。准备回去再作计较。

    好在卫书的车就在校内，根本就不费周折，轻松地将车子开到我家。

    我安排卫书几人在我家休息，反正有很多房间空着。而我，则和女鬼聊起天来。

    “谢谢你。”我真心地向女鬼道谢，说起来，还真得感谢她，不然，我早就被干掉了。

    “不客气。”女鬼非常有礼貌。

    “请问你叫什么名字？”既然要谈话，当然要知道人家姓什名谁。

    “名字？”女鬼的脸上一脸的迷惘。

    “不会连自己的名字都不记得了吧？”真郁闷，不过三年，竟然连自己的姓名都忘了。

    “名字，不过是代号而已。而且是人存活在世界上的代号，一旦离开人世，这代号也就不存在了。”女鬼竟然说出相当有哲理的话来。

    “你为什么会知道这么多事？”我非常不解，

    “等你死了，你自然会明白了。”女鬼的笑容相当地娇艳。

    “如果是那样，还是算了吧。”我讪讪得说道，身子向后移了移。

青春萌动 二十一、如此多的第一次

    “那我叫你什么？”我还是不死心，总不能叫她女鬼吧。

    “那你叫我芳儿吧。”女鬼笑了笑。

    “到底是什么事让你滞留人世如此之久的时间？”我疑惑不解的问道，看起来，眼前的女鬼并无一丝不快，不应当为执念所困。

    女鬼在结界里躺下，身子虚空着，看起来，仿如天女下凡一般。直看得我两眼发直。

    “原因我不是告诉你了嘛。”女鬼不满得说道。

    “一是因为我死前就说了三个字，‘西瓜皮’，”说着，女鬼的脸上又现出愤愤的神色。

    “另外哪，当然是因为我还没有男朋友，连拍拖也没有过，这样死岂不是太可惜了。”女鬼的眼睛滴溜直转。

    “真受不了你。”我打了个呵欠，“你死前的话那是无论如何也改不了了。不如我们了你后面的一个愿，你也好早些去投胎，不要再在世间盘桓，不仅不利于你自身的修行，还会害了别人。”

    这样的女鬼，如果吸收人的能量过多，身体承受不住，必然会发生异变，说不定就会变成一种怪物，到那时，也只有被灭掉的结局。

    “好吧，也只好如此了。”女鬼在结界里，显得相当无聊。

    “不如你去看电视？”真受不了她，若是总这么跟她靠着，连我都会受不了。

    我将遥控器扔到结界里，她伸手接住，悠然自得地看起了电视，看来，这三年来，她似乎并未离开过女生宿舍。

    我自己找个地方，躺下来休息，昨晚消耗太大，惊变迭出，虽然身体已经修复，可是神经里还是感觉到了疲倦。

    这一觉，睡得很长，一直睡到傍晚时分。

    卫书几人都已经回来，只有我一个没去上学。

    “说吧，今天晚上怎么玩？”我趁大家都在，商量如何解除女鬼的怨念。

    “这还不简单，问问她需要什么样的帅哥，给她找个。”

    单樱头脑简单的说道。

    “你晕哪，如果让人家看到女鬼，吓都吓死了，哪还敢靠上前来？”我用手指戳了戳她脑袋，这样的想法，实在是太幼稚了。

    “不如我们听听她自己的意见吧。”段柔起来出主意。

    我怎么也想不明白，明明看起来相当柔弱的一个小姑娘，怎么这么喜欢多管闲事。

    芳儿颤悠悠地从房间里飞了出来。

    “快来，芳儿，我们正商量你的事。”单樱这家伙也够多嘴的。

    “嗯，那要我怎么配合呢？”

    晕，还让她配合哪，明明是我们都在配合她。

    “你要要个什么样的男生陪你？”

    “什么样的？”芳儿两手托腮，作可爱状。

    “长得帅是一定的，要那种长得特别阳光的，性格最好是刚柔并济，还要有责任心，最好呢，还非常强壮。还有，还要有上进心。学习要好……”

    随着她连续不断的条件，所有的目光都看向了我。

    “喂，你们看我干吗？”我现在是一脸恐惧。陪女鬼谈情说爱的事，想起来就让人觉得毛骨悚然。

    芳儿的眼睛里也开始放光，看来，我是逃不掉了。

    JN市的夜晚，灯光明亮，因为是夏天的气候，让人觉得有些闷，身上似乎也想出汗。

    不过，我却总觉得相反，身子总觉得凉嗖嗖的。

    “喂，你怎么那么紧张？”芳儿挽着我的手臂，撅着小嘴说道。

    “这是我第一次跟人家拍拖哪。”

    说来，这还真的是第一次。真可悲啊，我的第一次竟然交给了一个女鬼。不过，我很快发现，今晚的第一次可不只这么一个。

    第一次，我一个人坐在西餐厅里，要了两份牛排，吃了一份，一边吃，一边对着空气说话。

    第一次，我左手抱着一只宠物狗，右手牵着一只气球，在广场上闲逛。

    第一次，我买了两张动物园门票，并死求着检票员，把两张票都检了。

    第一次，我抱着一束玫瑰花，单膝跪地，向着空气示爱。

    ……

    一辆豪华轿车从后面奔了过来，正巧停在我的身边。

    从车内走出一个年轻的男子，看样子只有十八九岁，不过，眼神却相当的成熟。芳儿抓住我的手，不停地发抖。

    “怎么了？”我轻声地安慰她，眼前的男子并未发觉有什么特别之处。

    嗯？

    惹再仔细看，好像与芳儿有几分相似。

    男子一下车，顿时有几个保镖跟了上来，把他护在中央。

    “没事。”芳儿虽然这样说，不过我能察觉到她的情绪相当激动。

    我想，如果真的有什么难以忘怀的话，也许与眼前的事情有关。因为，无论芳儿与我玩得多么地开心，都不能袪除她内心的阴霾，这一点，我能清楚地感觉到。

    本来玩得很开心的芳儿，这下变得默默无语。

    她拉着我，再无游兴。两人只得回去。

    卫书等人还在家里守候。不过，卫书的眼睛里闪着洞悉一切的光芒。

    “如果我猜得没错，”卫书相当严肃地说道，“你留在这个世界上，最根本的原因是放不下你弟弟。”

    好个卫书，竟然瞒了我这么长时间，让我出丑。

    “弟弟？”我惊讶得说道。

    “是！”卫书点了点头。

    “三年前，学生会会长的自杀事件非常有名，所以一查就能查到。不仅如此，我还查到了更多的资料。”

    “快说。”这次换在到我急不可耐了。我敢肯定，刚才见到的男子便是芳儿的弟弟。

    “三年前，学生会会长凌芳，父母都在一个事故中丧失。凌芳与其弟凌天都是凌家产业的继承人。”

    卫书说到这里，凌芳的眼睛里的光芒黯淡了下来。

    “然而，凌芳并没有继续产业，而是到SP大学进修学业，留十五岁的弟弟继承了产业。”

    我盯着凌芳，眼睛里满是崇拜。

    “不是这么回事！”凌芳的眼睛里盈满了泪水，嗓音也变得有些嘶哑。

    “我无法面对我的家，每当看到那些产业，我就会想起我的父母，心里就很痛，就这样把所有的产业扔给了年幼的弟弟。这一走，没想到，竟然成了永诀，再也没有见到他。”

    我点了点头，心里能清楚地感觉到凌芳的痛苦。

    “那好，不如你去面对你的弟弟。那样什么问题都能解决了。”我决定了，一定要帮助芳儿解除她内心的苦楚。

    “不要！我不要！”芳儿一边痛哭，一边反对道。

    单樱和段柔，已经陪着哭了起来，女生还真是脆弱。

青春萌动 二十二、姐弟重逢

    “为什么不要？”我疑惑地看着芳儿。网

    在我看来，见自己的亲人是理所应当的事情，哪还会有不敢面对之说。

    众人的想法与我一样，也是不解地看着芳儿。

    “是这么回事。”芳儿一边抽泣，一边颤悠悠地说道。

    “当年，只有我们姐弟俩相依为命，弟弟还小，我却不辞而别，留他独自应对庞大的家业，我只想着自己，根本就没顾及他的感受。”

    “弟弟这么多年来，一直是一个人打拼，肯定受了不少委屈，却连个倾诉的人都没有。”

    “我是他姐姐，却只给他留下了痛苦。更何况，他一直以为我是自杀的。那种痛苦，更加深重，你要我怎么面对他？”

    芳儿说到最后，泣不成声。

    室内的灯光亦随着芳儿的哭泣一闪一灭，倒是无人觉得可怕。因为大家现在都被忧伤的情绪所笼罩。

    “那由我来安排你们见一次面，也许事情并非你想得那样。”卫书突然笑了。

    很快达成协议，由卫书专门联系凌天，而我则带着芳儿去接头，只有我才能控制住芳儿的吸噬之力。

    卫书不知动用了什么力量，很快就接触到了凌天。而凌天，也欣然决定接见我们。

    凌家的产业在凌天的领导下，比之当年，又强大了几分。只这餐饮业，在CA国处于绝对的领头地位。

    此次前去的，正是凌家最豪华的饭店——天芳饭店。据说，此饭店由凌天亲自监督施工。芳儿见到名字，不由得一愣。

    饭店外，竖立着各国的国旗，显然，这不仅是个商业饭店，还具有相当高的政治地位。网

    刚下车，已经有服务生专门过来指引我们。

    “您是秦乱瞳先生吧？”服务生彬彬有礼地问道。

    “正是。”略微有些吃惊，没想到，一个服务生竟然都认识我。

    “我们这里有最先进的监控识别系统，当您乘车来时，我们已经知道。”服务生笑着解释道。

    “卫书先生，您好。”卫书从驾驶位下来，将钥匙交给车僮停车。

    现在的芳儿，依然是隐身的状态。

    服务生直接将我们带到一间豪华的包房，房内坐着一个年轻人，正是白天我见到的那个男子。

    凌氏家族的现任当家——凌天。凌天的面容相当沉稳，一点都不因为年龄小而被人轻视。

    当我们进入到房间之时，凌天的肩膀微微耸动了一下，虽然极小，却逃不过我的眼睛。

    “您好，秦先生，久闻大名！”说着，凌天竟然亲自来跟我握手。虽然年龄比我小，那份成熟的气质可是远远强于我。

    “卫先生，您好。”凌天向卫书点了点头，看来，二人有过接触，而且属于那种比较熟悉的人。

    卫书微笑着点了点头。

    “不知秦先生此次前来，到底有什么可以与我们合作的业务？”凌天一坐下来，那种儒商的气质一览无余。

    “打开天窗说亮话，这次我来，是为了你姐姐的事。”我开门见山地说道，为的就是看他有什么反应。

    卫书坐在一旁，观察着房间里的设施。我们二人的谈话对他来讲没有什么意义。

    “我姐姐？”凌天的脸色有些沉。

    “对，不知凌先生相不相信灵魂的事？”

    “灵魂的事？”凌天有些坐不住了，似乎并不喜欢商谈这样的事，“如果秦先生的万事屋需要什么资助，看在我和卫书的交情上，尽管开个价。”

    我摇了摇头，没有说话。仍然执着地看着凌天的眼睛。

    凌天的眼睛里闪过一丝疑惑，不过，仍然镇定自若。

    “我来并不是要钱的，请如实回答我的问题。”

    凌天苦笑了一下，迫于卫书就在一旁，他也不好发作。

    “世界上的事，没有绝对之说。”

    凌天的话说得相当隐晦，但是，这样对我来说已经足够了。

    “你姐姐正处于危险之中，需要你去解救。”此时的我，只有将事情弄得复杂一点才能真正解决芳儿的心结。

    芳儿的呼吸声更加沉重，只有我能听到。

    “说吧，需要多少钱？”凌天轻蔑地一笑，他真的是以为我是来要钱的。

    我亦微微一笑。

    “不需要钱，只要你亲自走一趟。”我诚恳地说道，“你姐姐的灵魂需要你来安慰，而钱财是毫无用处的。”

    “真的？”凌天的眼睛里此时才闪出了属于年轻人的那种热切。

    “是。”我悄悄在房间周围布开结界，“只有你亲自出马才可以。”

    “好！”凌天咬了咬嘴唇，起身准备跟我们走。

    时机已经成熟，我再不犹豫。

    “啪！”我打了个响指，隐身的芳儿现出身形。

    “姐姐？！”凌天看着房间里漂浮着的芳儿，感觉不可思议。

    “天儿，姐姐对不起你！”芳儿的眼泪顺着脸庞流了下来。

    “不，姐姐，你从小就对我好，我一直想念着姐姐。”说着，凌天从怀里掏出一块怀表，一打开，一个立体的图像浮了出来。

    不是别人，正是芳儿。

    芳儿扑上前去，想要拥抱凌天，却被结界将二人隔了开来。

    “你这样做并不好。”我轻声说道。

    “是，我不能再害天儿了。”芳儿也发现自己刚才太激动了。

    “你们好好谈谈吧。”我说着，拉起卫书，起身离开酒店。

    夜晚的凉风拂过脸面，感觉无比地惬意。

    “原来帮助别人是这么开心的事情。”我笑着对卫书说道。

    “也不见得。”卫书依然是原来的样子，让人不知道他在想什么。

    这次应该可以去转生了吧，我心里默默地祈祷着，脸上浮现出欣慰的笑容。说实话，最近几年来还是第一次笑得如此开心。

    车子停在我家门前，卫书向我摆了摆手，消失在远方的灯光中。

    在这样的夜晚里，只剩下我一个人了。虽然没人陪我，却相当知足。

    我推开房门，躺在床上，翻来覆去却睡不着。因为白天睡太多了。

    “喂！”从天花板上突然飞来一个“人”。

    我腾地一下翻坐起来。

    “你还没成佛？”眼前的“人”正是芳儿。

    “嗯，”芳儿好像很害羞，脸色通红。“临走之前，我想送你一份礼物。”

    “礼物？”真不明白，她能送我什么礼物。

    芳儿贴近我的身体，我能感觉到自她身体传来的丝丝凉意。

    “就是我自己了，临走之前，我也想知道那个的滋味。”芳儿的脸更红了。

青春萌动 二十三、惜别玉女

    结界并不会影响我们之间的接触，因为结界本来就是我设的，自然不会对我的身体产生排斥。

    芳儿的吻，密如细雨一般，吻到我的脸上，吻到我的颈上。柔软的唇瓣，带着清凉的芳香气息，让我的心渐渐沉沦。

    我的激情慢慢地开始爆发出来，狂热地回吻着她。

    芳儿的身体，在我的身体上方漂浮着，轻而凉，在这夏日的气候里，让人感觉特别地爽，因为那自然的阴凉，与空调吹出的冷风的感觉实在有着天地之别。

    整个房间里，一时如入初秋之季，清凉舒爽，不仅如此，在空气中飘扬着一股幽香，虽似花香，却胜花香。这股幽香，使得身体全部舒展开来。

    身体不由自主地发出一阵惊悸，内部的烈虎，亦感觉到强烈的刺激。

    芳儿吐出香舌，在我的嘴里搅拌。并将自身的衣服褪得一干二净。真不明白，原来灵魂也可以脱衣服。

    芳儿的玉体浮在我的面前，全身肌肤，如玉一般，发着晶莹润泽的光。一对玉乳，虽不太大，却很饱满。两颗粉红色的乳头，翘立着。看来，这未经人事的小女生，就是容易激动。腰部很细，盈盈一握。

    我一只手握住她的腰，另外一只手，则抚摸着她那翘起的臀部，一股柔滑的感觉从手中传来。那种触觉，正是碰到玉器一般的感觉。再往下看，稀疏的黑色绒毛刚好覆盖住那神秘的三角地带。

    我一边抚摸着芳儿的身体，一边将自身的衣服褪尽，对着如此美人诱惑，哪会有人不动心，更何况，这美女不是一般的美。女鬼自身发出的媚惑之力，使人更加亢奋。网只抚摸她的后面并不能让我满足。

    我将芳儿轻轻向上托起，一双手抓住那一对玉乳，尽情蹂躏。那一双玉乳，凉而温润，在手中被挤压出各种形状。下身早已高高挺起。

    芳儿的淫叫声在房间里回荡。

    芳儿的乳房相对较小，我用一只手握住那一对乳房，并用手指尽情挤压手中的乳头，粉色的乳头颜色越来越深，渐渐发紫，让我更加兴奋。另外一只手，则伸向芳儿的下体，尽情揉搓着。手指轻轻伸了进去。

    此时的芳儿，早已迷失了本性。一双玉腿紧绷，让我的手在里面受到挤压。

    “分开一些。”我柔声说道，芳儿激喘着，一双腿渐渐分开了。

    芳儿受不了，已经开始了第一次的痉挛。我看到芳儿的痉挛，身体更加激动，再也顾不得调情。轻轻一抱芳儿，男根深深插入。

    “啊—”芳儿大声呼喊着，还未从高潮平息的情绪，因为男根的插入，让她再次进入高潮，而且这次高潮，比上一次来得更为猛烈，更为舒服。芳儿与赵彤相比，更加富有弹性。不知与芳儿是灵体有无关系。

    这次的插入使得芳儿更加疯狂，在我的身上疯狂的扭动着。很快，我也到达到顶端。

    因为，女人在上面，下身可以插入地更深，而且因为不须用力，可以更用心地体验那种终极的快感。

    刚泄之后，反而觉得身体更加有力。一股阴柔的气息从芳儿的身体内顺着男根注入到我的身体之内。

    “继续来呀。”芳儿的眼睛里满是柔媚。

    每交一次，我就感觉身体的力量强大一分。身体内的烈虎，也渐渐感到了这股力量的可怕，似乎要将它完全吞噬。可是，无论它怎么在我身体里折腾，也无法逃避这股力量。

    芳儿不停地在我身上折腾着，足足折腾了一夜。芳儿将她在人间吸收的能量，全部转移到我的身上。这也是她升天的必要的程序。

    虽然这一夜未睡，我却觉得更加有精神。

    “乱瞳，我真的要走了，你会想我吗？”芳儿趴在我身上，在我的耳边吹着香风。

    “我当然会想你了。只是，”我轻笑着捏了捏她的鼻子，掩饰着心里忧伤的情绪，“以后再也难享受到如此的艳福了。”

    “不会的，以后我们有缘还会再见的。”

    芳儿的身体开始闪着金色的光芒，这样的光越来越盛。芳儿渐渐隐没在光芒之中。

    “芳儿，芳儿！”我大声地呼喊着。

    看到芳儿隐去的影子，不由得苦笑连连，这样的结局不正是我想要的吗？为什么我的心里还会依依不舍呢？

    这样的结局让我真正明白了那部电影，《人鬼情未了》里恋人别离的痛苦。

    原来做好事所带来的好心情，因为芳儿的别离再次沉沦。虽然是早上，我却无心整理房间。

    “乱瞳！乱瞳！”门外传来了李心的喊声，“快点，不然要迟到了。”

    “你先走吧，我今天心情不好，不想去了。”我冲着李心摆了摆手，虽说如此，看到这小丫头，心情莫名地好了许多。

    “可是你两天没去学校了。你不去我也没情绪去了。”李心撅着小嘴。

    我无奈得笑了笑。既然逝者已矣，我们还是要珍惜眼前人。

    “那你等我。”等我说完这句话，迅速地回房间收拾。

    不多时，清清爽爽的我出现在了大街上，当然，身边挂着一超级美女加富家千金。周围的保镖对我恭敬了几分，没有以前那么嚣张。看来上次比试手下留情起了很大的作用，其中的两个美女，亦是对我点头微笑。

    现在的天气，越来越热，走在步行街上，树木的茂叶挡住了火辣的太阳。

    临近学校门口，已经有很多学生对我指指点点。上周的宣传攻势已经让他们把我当作了一个平易近人的普通学生。特别有不少美女正在对我抛媚眼。

    “离我近些。”心儿拉着我的手臂，正紧压在她的弹乳之上。另外一只手，则挡着我的眼睛，“不许你看她们。”

    我无奈得摇了摇头，就是对这个小丫头一点办法都没有。

    就在这时，我感觉到一股凛冽的刀气向我的脚劈来。我一抱心儿，身子一跃，离开地面有半米，这道刀风虽然劈空，却并未停止，反而向前面的美女打去。

    左手一弹，带起一阵指风，即刻将这刀气抵消掉。

    “什么人？”我落下身形之际，已有美女保镖跟了过来把李心从我手里接去。

    “我！”从不远处的花丛后面走出一个中年男子。

    身高约在一米八，头发很长，眉目清秀，穿着一身中山装，手中似乎握着什么东西，但是，却无法看清楚到底是什么。

    “正面斗不过，竟然来偷袭了？”我很惊讶，这样的高手竟然会放弃身分对我进行偷袭。

    “哈哈，说笑了。”来人傲然一笑，“我听说秦乱瞳是个人物，刚才那一下不过是试探，若是你连那一下也躲不过，那就没有我出手的必要了。”

    我打量着眼前的男子，看来是个棘手的角色。

青春萌动 提交时出了点小问题，再提交一次

    提交时静止不动了，不过竟然提交上了，可是首页没反应，再重新提交一次，给大家造成麻烦的话还请见谅。

秦俑失窃事件 二十四、二约美女

    “怎么样？换个地方？”来人似乎并没有在意我还要上学，直接挑衅道。

    “对不起，我还要上学。”

    看到心儿那哀求的目光，本来涌上的斗志都消了九分，剩下一分，也没发作出来。

    “不如下午，到武道馆来找我。”

    下午的时间正好是练习武道的时候，再说跋跖也在，即使对方想使诈，也不可能轻易得逞。

    “好吧。”对手竟不强迫，一转身，就消失不见。

    刚才在远处看的人都瞪大了眼睛，不过，在我身边发生的奇怪事太多了，倒也不使大家太过惊讶。

    “走吧。”心儿过来搀着我，向学校走去。

    校园里，一如既往的安静平和，花草树木的气息让人感觉神清气爽。

    “现在广播一则消息，请大家注意。”

    校园广播在不合宜的时候播放。

    “昨天晚上，在1号女生宿舍前发生重大事件，地面出现坍塌，我校地质专家已经前往查看，目前仍未有结论。请大家避开1号楼专家划定的位置。学校将会尽快安置在1号楼居住的女生。”

    校花孙靓如的甜美声音在校园内响起。还不止如此。

    “亲爱的同学们，请大家近期内随时做好预防地震的准备。学校将会组织几次演习。”这次换了校长那有权威的声音。

    今天早上还没见到卫书他们几个。

    “喂，乱瞳。”赵彤的眼神真是温柔如水，让一向习惯她怒吼的我不知所措。

    “赵老师，您有什么事？”我一边向她打招呼，一边向她使眼色。

    “好，有什么事跟我到办公室来说。”赵彤一扭头，我紧步跟上。心儿很奇怪地看着我俩的背影。

    女人的直觉是最准确的，她觉出我们两个并非单纯的师生关系，可是，赵彤毕竟是老师，她也只能让我一个人去赴会。

    “什么事啊？彤姐姐。”

    赵彤的办公室是单独的一间，这也是SP大学比较强的地方，所有的老师都配有单独的备课室，即便是辅导员也是如此。

    “没事，你不觉得今天早上的广播很奇怪吗？”赵彤若有所思地问道。

    “你是说……？”我真怀疑，是不是赵彤已经猜到了其中的问题所在。

    “我是说，据我得到的消息，昨天晚上的问题并不是由地质所形成的，而是由外力所形成的。”赵彤看着我，很像有所企图。

    “那么，我们该怎么办？”这种时候，装傻充愣是最好的。

    “我们万事屋不是号称什么事都可以做吗？”

    “嗯。”

    “那我们把这件事接下来如何？”赵彤总算是说完了。

    我大大地松了一口气。真如卫书所料，如果以这件事为契机，反而对我们有好处。

    “只是这件事很难谈得下来吧？”我摇了摇头，“学校里有如此多的教授级人物，怎么可能会相信灵异事件？”

    “这就交给我吧。”赵彤拍了拍我的手。

    我将她那细嫩的手抓在手中，轻轻地抚摸着。

    “好了，回去吧。”赵彤笑了笑。

    今天的大学生活与往常一样，一点让人兴奋的地方都没有。依旧是听那枯燥的课程，和心儿聊天。

    好在睡觉的时候，日子总过得特别快。

    “喂，乱瞳，跟我走吧。”跋跖还是一样的没礼貌，提起我就向武道馆方向走去。这次可不同以往，很多女生都笑着，大胆地对我指指点点，男生们则把头扭到了一边。

    唉，看来我的威信，真是大不如从前了。

    武道馆的大门敞开着，虽然刚刚接近武道馆，就能感觉到一股压抑的气息。

    “来挑场的了。”跋跖开始莫名地兴奋。

    跋跖一把我扔了出去，自己则飞身入场。

    跋跖的无心流就在于形随意变，打架之时，以无形胜有形。

    拳风发出阵阵呼啸。亦有阵阵刀风袭来，不过二人交手很久，却未发出一声碰响。

    我站在一旁，观察二人的动作。

    与跋跖激斗之人，正是早上我碰到的那个中年男子。

    那人双手不停挥动，刀风正是从空中打了出来。

    跋跖也很忌讳那些刀气，身形在刀风中穿梭着。别看跋跖体型庞大，但是，由于所学门派的关系，身形却相当灵巧，这是跋跖自一年前与我认真打斗一场以来，第一次如此认真地对付别人。

    那个中年男子的亦是灵巧至极，在跋跖的拳风里穿梭着。

    二人都很明白，对手的招数是相当厉害的，足以一击毙命，打起来自然是小心翼翼。

    “喂，你到底是想跟谁打？”我在一旁看得郁闷，看到这样的高手，连我的身体都蠢蠢欲动。

    “那换你玩一会儿？”跋跖呵呵地笑着，虽然很不甘心，不过，他知道，这么打下去，再打个几天几夜也分不出胜负，因为二人的实力相差极其微小。

    我微一点头，身形迅速地跃入场中。

    今天上午的打斗让我非常在意对手的武器。双手成掌，试着划出掌风。

    男子的刀风与我的掌风在空中相碰。

    “轰。”我身形急退，身体在空中划出一道曲线。

    因为，一瞬之间，我已经看注意，刀气最锐利的风刃穿过了我的掌风。

    “啪啪啪”场边的跋跖拍了拍掌。

    “还是第一次见有人能让乱瞳如此狼狈。”似乎非常高兴看我出丑。

    “再来。”说着，我身形的速度比刚才又快了一倍，身形里兼具沉稳与快速，正是秦家祖传绝学——虎跃。

    对手连连射出刀风，却只能打到我身体的外围，根本就接触不到我的身体，因为虎跃带起的气劲，能抵消一部分刀风，在抵消的瞬间，我已经躲过了刀气的攻击范围。

    斗不多时，咔，我一掌打到对手的手腕上。

    “当”地一声，有物体落地的声音。

    “别打了。”从外面冲进一个小女生，不是别人，正是段柔。

    “小姐。”来人老实地站到段柔的身后。

    “王猛，我是来叫你来请秦先生的，不是叫你来挑衅的。”段柔表情严肃。

    “对不起，小姐。”男子笑了笑，“实在是想试试身手。”

    说着，他跃开几步，从地上捡起一样东西，但是，却无法看清楚。

    没想到，段柔这么有性格。

    “你来有什么事？”正打得过瘾。

    “别忘了，我还买断你一天的陪游权，这周末记得找我。”段柔的脸色羞得通红，说完，头也不回地走了。

    这一周里，在赵彤的努力下，我们万事屋拿到了第二项比较大的业务，那就是为学校除灵，真不知道她到底怎么想出来的。

    不过，那厉害家伙早被我们除掉了。大家随便搞个活动，掩盖过去。又有五十万到手。

    连老天也这么帮我们，没想到只是为了行好的小业务，竟然能赚到这么多钱。真有点相信那句话——好人有好报了。

    周末到时，我又把陪游的事忘得一干二净，毕竟最近忙死了，只是万事屋的事情就够我筹划很久。

    这次单樱直接闯进门来。

    “你这是什么装束？快回去换。”单樱一拉起我。

    单樱不止一次来过我们家，对一切都熟悉得很。

    留下段柔在后面捂着嘴偷笑。

    “行了，大姐，不用你来，我自己就好了。”单樱真是见钱眼开，就差亲自给我换裤子了。

    换完衣服，整个人都精神了许多。单樱看着光彩照人的我，一时竟移不开眼睛。

    “看什么那？又不是没见过。”我伸出手来在单樱眼前晃了几晃。

    “没没，走了点神，没睡好。”单樱说着，还假装打了个呵欠。

    坐上段柔家的林肯，这趟旅行真的是开始了。单樱向我摆了摆手，转过头去，一脸地失意。

    “段柔小姐，今天有什么打算？”对着这样有权势的人，说话自然小心，更何况，段柔表现得极为淑女，我自然也要配合一下，表现得绅士一点。

    “我想你陪我去看兵马俑，这种宝贵文物可是几百年来第一次在CA国参展，以我爷爷的能力才弄到两张票。”

    “我是没有问题的，不过，段柔小姐也会喜欢这种东西？”

    说起话来怎么这么别扭。

    “你叫我柔柔好了，别叫我段柔，听起来也别扭。”段柔先为我解了围。

    “那好，柔柔，回答我的问题。”我才不跟她客气，我怕过谁，不过因为她是我的主顾，才客气了几分。

    不然得罪了她，拿不到钱，回去还不得让单樱把我给吃了。

    “还好了。”柔柔温婉地答道。看来，这场展览也是为我准备的。

    在这林肯车的前面，有几辆车在开道，而后面，也有几辆车跟着。若不是路有些窄，估计左右也会有不少车辆。

    车停到英卫博物馆前，已经有人来拉开车门。

    “小姐，您请。”柔柔将手搭在来人的手腕上，淑女地走出了车门。我这边，也已有人打开了车门。

    “秦少爷，请。”

    难得咱也当了回少爷。

    英卫博物馆是本市最大的博物馆，在全国也在前十名之内，即便如此，能请到“兵马俑”来展览的博物馆，在全世界都没有几个，真不知又有什么重大关系在里面。

秦俑失窃事件 二十五、不翼而飞的秦俑之头

    外面警卫数量之多，基本是调动了整个JN市的所有警卫部队，还可以看到，其中有很多是军队的力量。网

    “有必要搞这么夸张嘛。”我嘀咕道。

    “当然了。”柔柔微笑着说道，让人感觉如沐春风。

    “这秦俑的价值，绝对超出了任何人的想象。”

    “有那么高吗？”我尴尬地笑了笑。

    这下柔柔认真了起来。

    “秦俑绝对是无价的，无论出多少钱，也不可能买到。若是在我们国出现问题，极有可能引起外交纠纷。”

    “这么严重。”我吐了吐舌头。

    柔柔拉起我的手，

    “走啦，别说这么多了。”

    外面的保镖看到此种情形，自然是不用说了，早已把我们两个围在了中间。就怕眼尖的记者们搞个偷拍。

    “放心吧。”柔柔轻声说道，“今天来得大人物会很多的，没有人会注意到我们。”

    保镖将我们护送到台阶之下，由博物馆方面的警卫接手，都知道，此次来的人物必然是大人物，因为第一天开放，可是CA国的大事，连总统都要亲自来致辞。

    我们两个在警卫的护送下进到博物馆内。整个博物馆空荡荡的，没有几个人。

    “今天来得都是政界人物。”柔柔小声对我说，咱们自己逛自己的，没有人会认识我们的。

    这话刚说毕，已经有个大人物过来打招呼。

    正是最高检察官李卫。

    “柔柔小姐好。”李卫表情严肃，脸上一点笑容都没有。

    “您好。”柔柔不卑不抗。

    “这位是？”李卫看着我。

    “我同学，秦乱瞳。”

    “久仰久仰。”说着，这大人物竟然来跟我握手，我可真是受宠若惊。

    忙伸出手来。

    “您好，李检察官，要说久仰，还是我久仰您多年了。”

    李卫素有铁面包公之称，无论犯罪的是何人，都被他提起公诉，绝不姑息。

    我久仰他，可是真心实意，无丝毫虚假。

    李卫打过招呼，又向前走去。

    我和柔柔也跟随着越来越多的人群，向前方走去。

    前方大厅，灯光一亮，正是兵马俑所在。

    看着这几千年前的东西，心里有种莫名的震撼。

    兵马俑的气势足以让人感觉到古战场的威势。

    虽然只有十个秦俑，却足以震撼全场。若是亲身去观看那上千的秦俑，真不知会是什么样子，那是难以想像得出的。

    “乱瞳兄弟，你也来了。”身后一人拍了拍我的胳膊，我一回头，正纳闷，哪里有人？

    “是我！”吕德高一脸的郁闷。

    我也是一脸郁闷，这也不怪我，他长那么矮，一下看不到也是没办法的。

    “哦，原来是大哥，您怎么也来了？”

    其实这句话根本就是废话，像吕德高这么强的情报专家，政府部门怎么可能放过。既然能进得了各种防备森严的禁地，自然也可以轻易地设置相当多的力量进行防卫工作。

    “受人之托，受人之托。”吕德高笑了笑。

    “今天的展览正式开始，请各位来宾随意参观。”总统朱德起亲自宣布。

    就在他话语刚毕之际，警铃声大作。

    吕德高脸色一黑，迅速地从怀中掏出对讲机。

    “发生了什么事情？”语气非常紧张。

    “报告老板，有人偷了秦俑的头部。”

    不是吧，我和吕德高两人都在前面看着，明明没有发现有什么异像。

    “根据红外摄像机的图像，有人偷走了秦俑的头部，并作了调换。”

    “看好各路监控，千万别让他跑了。”吕德高下了命令，向我使了使眼色。

    柔柔松开了我的手，知道我要和吕德高去办正事。

    整个博物馆瞬时被戒严了起来。

    “来，跟我去看录像。”吕德高拉起我，向博物馆前方奔去。

    在那个地方，正是博物馆的警备室，吕德高已经将自己所有的器材都运了过来，设下重重封锁。

    警备室里，正有个最大的屏幕，反复播放着刚才的那一幕。

    就在所有人的目光都集中到总统身上之时，在秦俑的上方闪现出一人的影子。不过，只有红外线摄像头才有反应，其他的光学摄像头是没有反应的。

    那人背朝站在秦俑的面前，手朝秦俑一甩手。

    另外一架高速摄像机完美地再现出那人的手法。秦俑的头部被切了下来，然后又被换了一个。

    当然，这所有的镜头都是放慢几千倍后的图像，不然，哪会可能现在才发出警报。

    吕德高低下头，略有所思。

    “坏了！”我一拍脑门。

    此人很有可能便是另外一个“秦乱瞳”，他既然可以轻易地模仿活人，那么隐身与模仿雕像的能力自然是更强了。

    “戒备！所有人都禁止放出。”吕德高亦同时想到。

    不过，已经晚了。

    外面的柔柔正陪着“秦乱瞳”走下台阶。

    “你不喜欢这里吗？”柔柔轻声地问道。

    “当然不是，因为今天的情况比较复杂，我护送你先走，今天是玩不了，非常抱歉。”“我”拥着柔柔，表情亲密。

    羞红了脸的柔柔哪知道那是假货，因为我们两人之间比较亲密接触也只有修电脑那一次而已。

    我飞身向外冲了出去，这个“秦乱瞳”就知道给我添乱，到底是何方神圣？

    迎接我的，却是一个邪邪的微笑。

    “小弟，下次再见。”

    柔柔听到身边的秦乱瞳在跟人打招呼，不禁好奇地回过头来看。

    这一看，脸色顿时变了。

    不过，为时已晚，一辆防弹跑车迅速地停在二人身边。

    “秦乱瞳”一摆手，躲进车里。车子飞速离去。

    车窗是特殊材料所制，从外面根本就看不到里面的人。也无法知道开车的人到底是谁。

    “你没事吧。”我一个瞬步，纵到柔柔的身边。

    “我没事。”柔柔的脸色好了许多。

    “这下又有麻烦了。”我挠了挠头皮。

    这到底是什么人物？总跟我作对。

    看来今天的一日游是泡汤了。

秦俑失窃事件 二十六、若隐若现的线索

    吕德高看着监控博物馆前面的摄像机，不由得连连苦笑。

    这个神秘人物，看来此次仍是专门为我而来。

    卫书几人已经得到吕德高的通知，开车赶了过来。

    “乱瞳，怎么回事？”跋跖惊讶地问道。

    没想到就是出来玩一天，也会碰到这种事，这也说明我们万事屋此后肯定会问题不断。

    卫书不作声，直接去查看录像，所有的内容包括神秘人物离开现场的录像，都非常全面。

    “乱瞳，想想，此人到底和你有什么关系？好像是你的熟人。”卫书一琢磨，没有理由我不认识这个人。

    “今天早上我接了一个电话。”说着，我把手机拿了出来，放了那一段录音。

    “呵呵，你们校长还真固执，非要我绑架一下他的家人才肯出来说几句话。”

    “喂，快把校长的家人放了，不然……”

    “不然怎样？”

    “我求你了，大姐，你就把他们放了吧。”

    “嗯，小弟，不错，我马上把他们放了。放心就是，不会惹上麻烦的。”

    听到这里，单樱已经明白今天早上到底发生了什么事。

    “从声音来看，对方应该是个女孩子。”吕德高说道，“而且要比乱瞳大。”

    “至于此行的目的，好像是跟万事屋有关。”卫书皱了皱眉头，推测道。

    “这明显就是送给万事屋的两份大礼。”顺着卫书的思路，吕德高恍然大悟。

    “照这么说，此人是我的熟人，而且关系还不浅，并且，这次的失窃案很快就能解决？”我现在是一脸疑惑。网

    在我的脑海里，实在没有这么个人。

    老爹老妈不会如此无聊，他们并不在乎钱财。至于其他人，比我大的朋友？我哪还有什么其他朋友，从小到大，打架无数，就只有身边这几个都能打的朋友了，其他人早就怕了我。

    “如果没错的话，现场还会有其他线索，不过，现在最好还是不要进了，我已经告诉馆长，说没有任何事情发生。”

    吕德高处理这种事情极其老练，虽然知道有事，不过，却还是暂时平息下来，再说，以那些人的眼光，并未发现有什么意外。

    各位领导人也已经把这件事当作是意外。目前除了我们之外，就只有柔柔这一个知情人了。

    “为了不引发恐慌，我希望段柔小姐对这件事不要声张。”卫书严肃地对段柔说道。

    “我知道。我不会声张的，我还明白事情的轻重。”段柔正色道，一看便知道她也是个知书达礼的人物。

    “嗯，请段柔小姐先跟我们在一起，至于今天的约会，只好取消了，我们不会收钱的。”单樱把段柔拉到自己身边，毕竟两人都是女生，说话方便些。

    吕德高在博物馆内专门设了一个移动包房，既可以休息，又可以监控从监控室传来的录像。

    包房内设备齐全，三条长长的沙发，围着中央的一个方形不锈钢桌子。

    “就麻烦各位在这里等等了，晚上我们再行动。当然，我不希望各位随意走动，以免引起别人怀疑。”说着，吕德高带上房门走了出去。

    我们大家当然明白他的意思，外面都是些大人物，如若我们出去，他们又不认识我们，难免会出现误会。

    房间里的灯光有些暗，正适合睡觉。

    闲得无聊的我，抢了个沙发躺了下来。

    “不许你睡。”单樱靠过来揪住了我的耳朵。

    “哎哟，姑奶奶，不睡觉干吗呀？”我跟单樱一向很随便。

    柔柔很惊讶得看着我，这可不是她所熟悉的乱瞳。

    看到柔柔惊讶的目光，我冲她尴尬地笑笑。

    “我们闹惯了的。”

    “真羡慕樱姐姐。”柔柔轻声说道。

    “不是吧？羡慕我？”单樱指了指自己的鼻子，“我可快跟这家伙淘够了。”

    “那换我来？”柔柔靠到我的身边，拉起我的手，“我也加入你们好不好？”那目光里满是哀求。

    “这不好吧？”我挠了挠头，“你爷爷会同意吗？”

    “当然会。我爷爷最支持我参加各种社会活动，更何况，跟着你们我只做打杂，又不会出危险。”

    “好吧，我同意了。”还没等我说话，卫书已经表决了。

    卫书已经想到，组里有这么个人，只有好事没有坏事。有什么事由柔柔出马事情都会好办得多。

    其他人当然听卫书的想法，毕竟他是我们组内真正的决策者。

    “那以后柔柔就跟在我的身边。”又添了一个小女孩，真不知如何收拾。

    夜，在我们焦急得等待中，终于来临了。

    屏幕里显示出时间，已经是下午6点。

    包房的门唰得一声打开。

    “马上行动。”吕德高早已等烦了，虽然也有几批人手过来试图行窃，都被他顺利地打发开去。

    我们几人跟着吕德高，穿过走廊，到达兵马俑所在的地点。

    由于我们都是用的弱光，所以，兵马俑反而显得有些恐怖。

    “就是这个了。”卫书靠近观看眼前的兵马俑。

    “手法极其细腻，以我的眼光，在半米之外也看不出有丝毫破绽。”卫书不禁夸道。

    兵马俑离周围的护栏有两米的距离，自然不会有其他人发觉这个问题。

    卫书戴上白色手套。

    这种手套，不仅能绝缘绝电，而且透气性极好。

    卫书轻轻搬动秦俑的头部。

    一根黑色长发随着秦俑头部的分开显了出来。

    不仅如此，还有一白色便条。

    “秦乱瞳，你这个负心汉！”

    所有的目光都集中到我的脸上，我现在可是有苦说不出了。

    “若是你心里还有我，三天内来找我。”

    签名是，“你的心上人。”

    现在的我，已经看到单樱眼里那凶狠似母老虎的目光，两只手亦是蠢蠢欲动。

    “容我解释！”我大叫道。

    回声在博物馆内传了开来。

    “容我解释！”

    这次可真是丢大了面子。

    我从来就不记得自己有了心上人，更不知道自己竟然做了负心汉。

    单樱脸别了过去，显然是不信我的解释。

    “好在我们还有头发，可以去做鉴定。”

    吕德高说道，现在的社会，所有有出生记录的人都有DNA记录，所以，通过做DNA分析，可以轻易地分析出对方是什么来头。

    DNA报告在五分钟之后出来。

    结果，竟然发现这是人造纤维，虽然跟头发看起来非常相似，不过，却并非是头发。

    “也许，这是对手使用的做案工具。而不是我们所想象的证物。”

秦俑失窃事件 二十七、一张亿万支票

    “也许，这只是对手的提示。”卫书蹙起眉头。

    我也跟着点了点头。

    如果对手有如此实力，根本没必要使用作案工具，更不用说留下线索了。

    “那我们应该怎么办？”单樱一脸的茫然。

    “如果对手会给我们留下如此多的线索，那就说明，她一定会留下更多的信息。”

    吕德高非常镇定。以他的分析，是决计不会错的。

    “一方面，我去查秦兄弟所有的亲戚朋友，看看是否有这号人物存在。另一方面，你们在这里等待对方的联络，如果我猜得没错，对方会在我们束手无策的时候再联系我们。”

    吕德高安排好我们几个，自己则出去调查情报，以他的能力，连我祖宗八代都能查得出来。

    我们几人，在博物馆里呆着，特别是我的手机，一直保持开机状态，以防这神秘人物突然打电话来。

    博物馆这几天都会开放，所以，我们几个也可以充当临时保镖的角色。

    在焦急的情绪下，时间过得很慢，这三天，感觉像过了一辈子一样。特别是在包房之内，大家都没兴趣谈论。

    单樱根本就不搭理我，而且还拉着段柔一起不搭理我。

    当我把头转向她们时，她们两个就像约好的一样，同时把头转向另外一边。我只得讪笑着跟卫书他们搭话。

    卫书本就不爱说话，现在又在思考对策，跟我说起话来，也是牛头不对马嘴。跋跖那边，跟杨婕倒是聊得热闹，让我连话都插不进去。

    还好，没带赵彤来，不然，我非得被她们搞疯了不可。

    “乱瞳，我们从小一起长大，却不记得有这么一号人物。”卫书突然开口了。“也许，这个人根本就与我无关，而你，却和她有比较深的交情。”

    我的脑海里闪过一道灵光。

    “难道会是她？”

    “她？”连不理我的单樱都转过头来，诧异得问道。

    “也许有一种可能，她就是我小时的玩伴——李琳。”我觉得如果有卫书不认识的人的话，一定就只有李琳一个。

    李琳是我在老家认识的朋友，我们家和她家是世交，所以，小时经常一起玩过家家。

    “我找到线索了。”正在这时，吕德高急匆匆得从外面跑了进来。

    吕德高手里拿着部数码DV。

    “这是与秦兄弟接触过的所有的女生，大家看一看。”

    说着，DV直接就放了出来那些女孩的照片，直接投影到白色的墙壁上。

    不仅有照片，还有详细的信息。

    前面那几个大家都认识，就是卫樱她们几个，还有几个小学同学。

    当走到一个长相俊俏的小女孩之后，所有人都眼前一亮。

    “李琳！”

    这声惊呼把吕德高吓了一跳。

    “对，是李琳，怎么了？”

    “我想，可能就是她了。”我点了点头，虽然那时还小，但是，与我们家是世交的家庭，其成员状况自然也会不同于普通人。

    “既然知道是李琳，那么情况就好办多了。”卫书把目光望向了吕德高。

    吕德高愣了愣。

    “怎么会是她呢？”似乎非常地郁闷。

    “吕大哥，到底怎么了？”

    “唉，不瞒你们说，最让人头疼的就是她了，只能从你们小时的照片里找到她的一点消息，而关于她的其他消息，是一点都查不到的。”

    吕德高这一说，更加验证了大家的想法，若是没有什么秘密，哪会用得着如此神秘，竟然连吕德高都查不到一点消息。

    “嘟—嘟—嘟—”就在这时，我的手机响了。

    吕德高向空中举一举手，示意外面开始信号追踪。

    “你好。”我接起电话。

    “你好。”里面传出了单樱的声音，惊得真单樱眼光都直了。

    “是李琳吗？”我猜疑地问道。

    “李琳？”对方似乎并没有罢手的意思，“李琳是谁？我是单樱啊。”

    “算了吧，大姐，单樱正站在我身边哪。”

    “嘿嘿，哄你玩哪。”电话里的声音传了出来，让大家哭笑不得。

    “大姐，别玩了，这次搞的事也太大了，这么下去，我早晚得让你玩儿死。”

    说实话，如果不是有目击证人，我早就被抓起来了。

    “不好吧？我刚玩得有兴致，你就不陪我玩了。”对方的口气里显得意犹未尽。

    “那你开个价码，我改天陪你玩。”我无奈得苦笑了一下。

    “这可是你说的。不许反悔。”对方已经收了线。

    “怎么样？查到地方没有？”吕德高高声问道。

    “对方是在一个公共电话亭打的。”声音里满是无奈。

    本来对方就会很强的易容术，再加上这公共电话，就算是去了，也一定是毫无收获。

    已经很晚了，大家在包房里凑合一夜，本来大家都睡不着。

    第二天一早，有保安送过来一封信。

    “哪位是秦乱瞳先生，这里有您的一封信。”

    “送信的人哪？”吕德高迅速地接过信。

    “送信的是一个小孩儿，刚才送下信就上学去了。”

    我接过信，小心地打开。里面有很薄的一张纸，抽出来看，

    里面有一张十亿的支票。

    我把支票递给卫书，脑子里一阵昏眩。

    “喂，不是做梦吧？”

    卫书看了一眼，又把支票转交给其他人。

    所有在场的人都愣在那里，除了吕德高。他已经交给下面去查证，这支票到底是真是假。

    “不是吧。”大家都如堕梦中。

    手机在这个时候合时宜地响起。

    “喂，我是秦乱瞳，支票是怎么回事？”我现在恨不得把她握在手里。

    “是你的秦俑头啊。就当我送你的礼物，喜欢吗？”电话里的声音像在邀功。

    “快说，秦俑头去哪里了？”我现在可真是急了，如果秦俑头出现问题，那绝对会出现国际纠纷。

    “人家给你帮忙，你还这样的口气。”好像她还很委屈。

    “姑奶奶，我求求你了，再这样下去，我可真被你玩死了。”

    “好吧。我卖给黑龙帮了。”这一声过后，就见吕德高的眉毛一挑。

    我们自然不知黑龙帮是什么玩意儿，顶多就是一黑帮，但是，吕德高这在道上混的人，当然会非常清楚黑龙帮的底细，如果连他都觉得为难，那就绝对不会是一件好事情。

    “我知道了。这件事我们自己想办法。”这次换我收了线。

    这个家伙，玩得也太过分了，这么严重的事情都做得出来。

秦俑失窃事件 二十八、黑龙帮

    “黑龙帮是什么地方？”看到吕德高的刚才的眼神，我就知道，黑龙帮绝非善地。

    “黑龙帮属于JN市的第一黑帮，其实力不在警察之下。”吕德高皱了皱眉，“黑龙帮有很硬的靠山，据说在中央政府内部也有其实权人物存在，所以，过了这么多年，还没人敢动它。但是，这次玩得也太大了点。”

    “会不会是有人故意想搞国际纠纷，给当前的中央政府施加压力，进而，使得实权人物易人？”

    柔柔的眼睛里射出了骇人的光。

    不用说，如果这件事发生了，首当其冲的便是CA国总理段天义，即柔柔的祖父。

    “那么，什么人会这么想要引起政府动乱呢？”卫书手抚下巴，显然在想到底哪里有这么个人物。

    吕德高走到我面前，沉声道，

    “无论如何，我们必须在最短的时间内找出秦俑的头部，时间还有四天，你们几个暂时都会请到事假，所以，你们的任务就是找出秦俑的头部所在。”吕德高只须按动几个号码，我们的事假就搞定了。

    柔柔坚定的说道。

    “如果这件事与我祖父有关，那么，事情就没这么简单，我们必须要借助政府的力量，像黑龙帮一样，不然，那只会让我们陷入被动。”

    “柔柔说得在理。”单樱也来帮腔。

    “不如我们借机除了黑龙帮，也算是为民除害？”我笑着看着吕德高。网

    吕德高神情一惧，没有说什么。

    这一切都看进了卫书的眼里，显然是因为我的野心刺激了吕德高。

    “事不宜迟，由我来联络我爷爷，你们准备其他事情。”柔柔说完，活动了一下身子，总在这里呆着，早就憋得够呛。

    吕德高没有离开，只是按动几个按钮，墙壁上显示出了黑龙帮的许多情报。

    “原来吕兄早有预谋。”我拍了拍吕德高的肩膀，表示敬佩。

    “此言差矣。”吕德高虽然很有本事，却从不骄傲，“对于有实力的人，我们做情报的怎么可以放过。谁知道哪天会打交道。”

    画面显示的正是一处大型的工业园，不用细看，便知道，这是JN市最有名的林云工业园。

    看到大家眼睛里疑惑的目光，吕德高起身做解释。

    “林云工业园，正如大家看到的，是林云一手建造的，JN市最大的工业园。”

    这句话让大家更不解了。

    “林云工业园是由林云所造。而林云，正是黑龙帮最重要的幕后黑手。”

    我心里一阵紧张，不会吧？这么强的企业家有必要去捣弄黑帮吗？不过，这话可没问出来，毕竟时间紧迫，哪还有时间问这些，以吕德高的实力，情报的准确性是勿庸置疑的。

    “黑龙帮经营着黑白两道。白道，就是大家眼前的林云工业园。黑道，则遍布整个JN市，当然，这只是表面现象。据我调查的不完全信息显示，黑龙帮在CA国都有分布，只是为了掩人耳目，改了名字而已，甚至在国际上都有黑龙帮的一席之位。当然，这与背后的政治家是免不了关系的。只是，这政治家的身分极其隐秘，至今无人知晓。”

    “林云工业园的所有产业，从外表看，分布各行各业，特别是以重工业为主，实际上，所有的产业都归林云所有。”

    吕德高是语不惊人誓不休，又爆出更大的冷门来。

    “整个工业园的产业，不论是以谁的名义控股，其实，那些名字不过是林云的化名。”

    说到这里，大家的心里都很清楚，如果集结林云工业园的实力，在JN市称霸是没有任何问题的。

    只在林云工业园的兵工厂就有两所，虽然是小型的，但是，如果有这样小型的兵工厂为后盾，那么，黑帮就不愁火力来源。而枪械，正是黑帮称雄最重要的资本。

    将黑白两道集结起来，以黑帮的势力压迫白道同行，以白道的经济实力作为黑帮的后盾，绝妙的方法。看来，想要出人头地，只是经济实力是没用的，还要有政治与军事力量为后盾。

    “这就是林云。”说着，面前显出一中年男子的图像。

    眼前的男子，国字脸，眼睛中等，双目炯炯有神，一双剑字眉，鹰钩鼻，口阔，头发向后梳着。

    无论从哪方面看，都觉得林云是个有气魄的人，让人无法与黑帮挂上钩。

    “这是林云的弟弟——林翼。”

    一个年龄稍小的人出现在屏幕上，与林云长相非常相似，只是眼睛更大一些，年轻了许多。

    “林翼是黑龙帮的帮主，表面上的掌权人物。”

    “这是黑龙帮的二当家——赵起。”

    赵起的脸色苍白，长着一副俊俏的脸，不知道还以为是女子。

    “此人与林云是结拜兄弟，据说，林云为了他，连自己老婆都杀了。”

    “下面是我们要去的地方，云翼大厦。”

    眼前的一座巨楼呈现在眼前，与杜月楼相比，更加壮阔，比杜月楼还要粗了三分之一。整座大厦呈椭圆形。

    “林云会把秦俑的头放在这里？”单樱站起来问道。

    “这也是我在思考的问题，如果我是林云，我会把秦俑的头放在哪里？”吕德高在引导我们。

    “如果是我，我会把它交给林翼。”跋跖站起来说道，“交给林翼由黑帮力量保护着，自然放心。”

    “不！”柔柔想起了什么，一口否定。

    “下个月，总管经济的副总理赵德将会去云翼大厦参观，很有可能，秦俑的头放在那里。”

    我也站起身来，在包房里踱着步。

    “听说赵德与你祖父是一个阵营内的，应该不会做这种事情吧？”卫书若有所思地问道。

    “其实事情并不像表面那样。”柔柔侃侃而谈，“赵德是个野心极大的人，只是因为我爷爷的存在，压制了他的地位。虽然表面上，他一直支持我爷爷的决定。背后，他却一直在扶持一股势力，想取而代之。”

    “既然如此，我们也只有从云翼大厦下手了。”

秦俑失窃事件 二十九、初探云翼大厦

    云翼大厦的构造极为严密，比起杜月楼来，有过之而无不及，毕竟是力量贯通黑白两道的人，实力确实是不可小觑。网

    这次准备的力量比起上次来说，更加的强大，毕竟有吕德高做后盾。

    “这次由我、乱瞳和吕先生一起去，单樱、跋跖、杨婕留在外面接应。赵彤与段柔负责联系事宜。”卫书吩咐下来，大家点头表示同意。

    这样分配是很合理的，以我们三人的实力，只是为了探查，是不会有什么问题的。由跋跖那强大的攻击力和单樱的远程攻击能力，负责接应工作绝对是最佳选择。赵彤与段柔，因为自身不会武功，最好的就是给大家做后备工作了。再说，以段柔那强大的知识背景，做后备工作绝对是最佳人选。

    商议完毕，因为时间紧迫，决定当天晚上出发，再不抓紧时间，就来不及了。

    林云工业园地处郊区，车子在黑色的夜里奔驰着，所以，有很长一段路都没有路灯。在这样的晚上，本就没有多少车子在路上行驶，我们的车灯在漆黑的夜里显得格外显眼。

    “紧张吗？”吕德高身穿黑色夜行衣，眼神里充满了思考，在这么短暂的时间里，他也在想到底有没有什么地方会出现漏洞。

    “还好，又不是第一次。”

    我笑着摇了摇头，一向神经大条的我，怎么可能因为这种事情就紧张。不过，还是感觉有些激动，因为这么面对是真正的黑帮，一旦交手，对方绝对不会手下留情，这与上次救人是不同的。

    还在离林云工业园比较远的时候，卫书将车子熄了火，停在离工业园约有百米处的拐角里。网

    “你们三人，无论出现什么情况，只许在离车子百米之内的范围活动。”吕德高嘱咐单樱她们，怕他们冲动出事。

    林云工业园是全开放式的，我们三人虽然穿着黑色的衣服，却并不引人注意。身形微纵，在暗影里穿行着。

    “那里就是云翼大厦了。”卫书轻声道。

    吕德高当先带头，向前跃了十米左右，停在一处下水道口。早就约好的，从下水道进入是最安全和最迅速的。毕竟，云翼大厦的防卫在正面是难以硬冲进去的。

    卫书当先跃下去，我紧随其后，吕德高轻轻拉动井盖，一点声音都没发出，真不愧是情报专家。做这种偷鸡摸狗的事情，最是拿手。下水道里，吕德高走在前面，这种路，他是最熟悉，也是最为警觉的。

    向前拐了两拐，离云翼大厦只差了十几米。

    “嗖！”一支冷箭冷不丁地从墙内射了出来。吕德高一个倒翻躲了过去。这时我才发现，以吕德高的身手，绝不在卫书之下。

    吕德高不敢大意，伸手打出手势，示意我们小心。再看他，从身上的包裹里抽出一样东西，向前扔出。

    “嗖嗖”声不断，已经有几十把箭插在那个东西上。

    “快！”吕德高轻呼一声，身子一跃，已经冲到了云翼大厦的下水道口之下，我和卫书两人动若脱兔，一纵身跟了上去。

    “我们已经被发觉了。”吕德高轻声说道，“一会儿就会有人来探查，与其这样冲上去，不如等他们来探查时，我们浑水摸鱼，趁机夺下他们的衣服，乔装上去。”

    我和卫书都不禁竖起大拇指，久经战场的人，亦知道在这种时候冷静应对。吕德高指指拐角，示意我们两个躲进去，他则到了相对的另外一个角落里。

    “咔”，先是传出开锁的声音，继而有五六个人冲了下来。

    “大哥，这么晚了，难道还会有人来吗？”一个大汉大声地说道，想是为了掩饰紧张的情绪。

    “都跟你说了，别这么多话，还不快去看看。”传来一大汉不耐烦的声音。

    偷眼观瞧，这位大哥的身形却极矮，与吕德高相差不多。

    有三人向前走去，查看落在地上的东西。而另外三人，包括那个被叫作大哥在内，都守在下水道口，只这阵势，便知道极为专业，如果所有人出动的话，我们很容易就能从洞口逃上去。

    吕德高摆个手势，我们三人同时下手。我和卫书用手刀轻易打晕了后面的两个大汉，而吕德高这边，就更容易，不知道他向空中洒了些什么，那个被称作大哥的一声不吭地倒了下去。

    “快换衣服。”吕德高轻声道。

    “你们仔细搜查一下！”那大哥的声音从我们耳边响起，“千万别出什么乱子，不然，小心你们的脑袋。”

    我和卫书都吓了一跳，继而会心一笑。真不愧是吕德高，足以做到以假乱真。

    吕德高换上那身衣服，又迅速地化了一下妆，和真人真是分辨不出来。

    “好了吗？这么磨蹭。”大哥那不耐烦的声音响起。

    “大哥，真他妈的，害我们白紧张一场，不过是一只野猫。”

    “好了，没事就好，我们回去。”吕德高示意视察的那三个男子先走。“我们三个打后阵，以防再有人出现。”

    “好。”那些汉子丝毫不起疑心，当先给我们带路。我们三人，跟在他们身后，一边走，一边观察形式，最重要的找到大厦内监控摄像机的位置。

    穿过一楼过道，到达监控室。

    “大哥，没事吧？”又有几个汉子起身向吕德高敬礼。

    “没事。”说到这里，吕德高伸手摆了一摆，“我在那个地方藏了瓶好酒，今晚与兄弟们一起喝了。你们俩去拿来。”

    吕德高向我们两个示意，我和卫书一对眼神，退了出去。只刚才那一瞥，我和卫书已经看清楚了摄像头的位置所在。特别是有一处，在99楼，有十支以上的摄像头都在射向同一地点，360度的监控着那里。在我们两人离开时，吕德高已经与他那帮“弟兄们”打得火热，谁也没有注意到我们两个。

    云翼大厦里面灯火辉煌，一点都没有夜晚的迹象。

    电梯缓缓升到了二十九楼。

    “你们来做什么？”刚出电梯门，就从暗处走出两人。原来还有这机关，这些高手都隐伏在摄像头监控不到的地方。

    “我们是来……”我冲卫书一施眼色，已然出手。

    卫书掌划剑使，手起如剑落，正打在对手举起的掌上。

    “咔嚓！”只听到骨头断裂的声音。

    我这边，自然更不会手下留情。烈火拳击出之后，只听到滋滋的响声。一团火已经将对手包围起来。这次出手是绝不留情，对这种人留情，就是给自己招致更多的危险。

    击倒警卫之后，我俩更加迅速地向前前进。

    下面吕德高那边，不知施了什么手段，早已把所有的警卫都放倒在地。

秦俑失窃事件 三十、龙虎斗

    “秦兄弟，你们在的地方除了下面的监控外，还有独立的监控系统。”吕德高在一楼控制室略一观察，便已知其中的猫腻所在。

    “我们知道！”实在是太明白不过了，就在刚将二人打倒之际，有更多的人冲了出来。

    上面的打斗声通过耳机传到吕德高的耳朵里。吕德高的大脑迅速开始活动，这件事应当如何善后，既然打草惊蛇，若是此次离去，下次更难潜入，但是，以我和卫书的实力，似乎又难以支撑面前的情势。双方的力量对比至少是100比1。

    凭借人多的优势，守卫力量已经将我们两个逼到电梯口。

    “卫书，让一让。”我和卫书配合相当默契，只一声，卫书一个翻身，跃到了我的身后。

    地狱之焰，毫不留情地改动起来。这是我们家祖传绝学，一旦发动起来，体内的气争骤打出。在瞬间提高空气的温度，整个身前的空间瞬间燃烧起来。就仿佛真的堕入地狱一般。

    空气因为迅速变热而出现视觉扭曲。眼前的一百多号人，只有极少的几个人退了开去。剩下的人，则在火焰中哀号。

    地狱之焰的真正厉害之处在于由此引起的在小空间内的爆炸。空气在温度迅速提高的情况下，体积迅速地增加，引发强力的爆炸。

    “轰！”整个这一层就像经历了洗礼一般，所有的墙面都炸得飞了起来。

    “玄冰掌！”正在看到面前的情景得意非常的时候，一条似龙的冰气盘旋着向我打来。

    “这是什么东西？”心里一惊，身形一闪，借瞬步躲了开来。

    “小伙子，没想到这么年轻就有如此实力，不如加入我们黑龙帮如何？”一个苍老的声音传来。

    爆炸过后，只剩下五人，其中两个长须老者立在前面，两人是双胞胎，生得一模一样，只是一个略高，一个略矮，虽老态龙钟，身体的柔韧性却很好，身体挺得倍直。眼睛皆是炯炯有神，蕴含高手才具有的那种神光。脸色略略发青，是练极寒的内功人特有的现象。有三个中年男人站在后面，不是别人，正是黑龙帮三个头目，林云、林翼和赵起。

    在五人的身后，则是一个巨型的圆门，虽然爆炸如此厉害，那圆门却毫发无伤。中间有一圆形的转盘，想是保险库的入门之处。

    “哈哈，可以啊。如果你们让我当黑龙帮的帮主。”我大声地笑着，藏在身后的手却向卫书摆了几摆。

    面对这样的敌手，根本就无一丝胜算。更何况，我能从那三个头目身上，感觉到类似我身上一样的斗气。

    “想走，没那么容易！”林云轻易看穿了我们二人的情况，“通玄二老，将这两个无知小辈拿下，让我来亲自审问。”

    林云看到我的身手，动了爱才之心，所以，并没有下格杀令。

    卫书贴在我的身后，取出了自己的别在身上的软剑——穿云剑，那是卫书的防身武器，一般情况下，卫书是不会动的。

    “你先走。”卫书沉声道。

    “不，你先走。”我一边紧盯着面前的通玄二老，一面轻声说道，“以你的实力，根本就不是他们的对手！”

    “拖得一刻也好！”真不明白，卫书这一向理智的人，怎么会在这种时候乱了心神。

    卫书一拖软剑，剑画蛇形，向两老者击去。

    “不自量力！”一老者双手划圈，向卫书的剑圈去。两手上皆闪着白色的光芒，正是将空气里的水分凝结成了坚硬的护具。

    “咯！”卫书的剑击在老者的手上，却没有切进去。卫书一击未功，应变奇快，剑身柔软，向上兜去，直射老者的眼睛。两人瞬时缠斗在一起。

    就在两人斗在一起之际，另外一个老者欺身向我冲来。我毫不犹豫，烈火拳卷起两团火焰，直打向老者的面门。

    “快走！”卫书剑身一划，逼开老者半步，将后面的老者也拦了下来。

    卫书的声音里充满了愤怒与绝望！

    “我是没有牵挂，你呢？！”卫书的眼神一黯，显示其决斗的决心。

    我的眼前浮现出李心、赵彤、单樱她们的影子，心里暗呼一声抱歉。牙齿一咬，向前冲去。即便是有心爱的女人，我也不会让兄弟为我送死。向前一冲，抓起卫书，一把向后扔去。两拳同时向前打出。正是烈火拳奥义：如虎添翼。一条长着白色翅膀的全身包有烈焰的猛虎盘踞在整个楼道之内，在空气里剧烈燃烧着。向两老者扑去。

    两老者互看一眼，矮的老者一转身，站在高老者的背后，一双手则按在高老者的背上。

    “恶龙出世！”高老者作龙啸之声，声震大厦，强烈的回声冲击着整座大厦，感觉就像地震一样。

    至热的火与至寒的冰碰撞到了一起，先是发出“轰轰”的巨鸣声，继而，巨大的冰气将猛虎困在中央，猛只有挣扎的力气。

    我能感觉到，一股极寒的气息正在将我包围。我留恋地回头看了一眼，正看到卫书那决绝的目光。目光里满是愤恨，恨自己救不了我吧，我这么想着。

    卫书看着眼前的我，渐渐变成了冰人，一双眼睛，变得通红，泪珠在眼里打转，却没有流下来。

    “撤！”一向冷静的他，发出一声怒吼。

    电梯门被我们刚才的打斗炸开了，卫书一跃，抓住电缆，滑了下去。

    我露出会心的微笑，然后，意识开始涣散。整个空间都被冰封了起来，这下林云想追也没有办法。

    “谁叫你们杀了他？！”林云的眼睛里有些恼怒，“我们还不知道他是来干吗，再说，这样的人才，实在是百年难得一遇，就这么被你们搞死了？！”

    “是是是，”两个老者没有了刚才的威风，唯唯诺诺地点着头。

    “只是以他的实力，如果不这么做，唯恐伤了帮主。”高个的老者小心地说道。

    “也罢，你们看着处理吧！”林云摆了摆手，带着两个兄弟进到最里面的房间里，那是争斗后唯一没有变化的房间。

    一楼的吕德高早已做好接应，将电梯门打了开来。卫书阴沉着脸，泪光已经隐去。

    警报声贯彻整个林云工业园，虽然有很多人，却没有什么高手，再加上卫书二人本不欲缠斗，逃出林云工业园自然是小菜一碟。二人很快地来到车前。

    “乱瞳呢？”单樱看到只有他们二人，再加上林云工业园内的警报声，心一下揪了起来。

    “我们回去再说。”吕德高坐上驾驶位，车子飞驰而去。

    卫书沉着脸，一句话也没说。

    “我不要！”单樱拉开车门，身形一纵，就想跳下车来。幸好跋跖和杨婕眼快，一把拉住了她。

    “到底怎么了！到底怎么了！”单樱心知事情不妙，开始歇斯底里地狂叫。

秦俑失窃事件 三十一、极冰之苦

    车子加速，这部商务车已经由吕德高的手下改装过，最高时速足足提高了一倍，可以轻易地跑到时速三百公里以上，强劲的性能表现得一览无余，将后面追来的车子远远甩开。网因为是在郊区，没有那么多监管，跑起来更是无所顾忌。

    黑色的夜幕下，只能看到前面一道灯光如闪电般闪过。落在后面很远的的则是一大片杂乱的闪光。

    “喂，到底发生了什么事？”单樱在后面抓着卫书的衣领，情绪非常激动，手微微颤抖着。

    若不是有跋跖两个拉着，说不定会跟卫书打起来。卫书任由单樱拉着，低着头不言不语。

    “你快说说啊！”跋跖心情也很着急，不过没有单樱那么冲动。

    “由我来说吧。”

    吕德高坐在驾驶位上，看了一眼后视镜，降下了车速。经过这十几分钟的狂奔，已经没有尾随的车辆。

    吕德高这一声，使得车内一下安静了下来，所有人的目光都看向了他，除了低着头的卫书。

    “秦兄弟为了救卫兄弟，被通玄二老冰封了起来。”吕德高的脸上现出痛心疾首的神情。

    “啊？！”单樱吃了一惊，在她的常识里，人被冰封起来之后，就没听说过有幸存的道理，“那么，还有没有救？”声音开始打颤。

    赵婕将单樱抱进怀里，手轻抚着她的背，轻声安慰着她。

    “不好说。”吕德高正在思考着什么，眉头皱着，“以秦兄弟的际遇，很难讲会发生什么。我想，他不会是那么容易就挂掉的人。”

    “也就是说，还有希望？”跋跖看着快崩溃的单樱，抢过话问道。

    “希望是有的，不过，他落在黑龙帮的手里，结果很难说。”吕德高腾出手来，轻轻拍了拍卫书的背，“并不是你的错，秦兄弟是真心救你，你应当开心才对，如果秦兄弟有什么事，他也不会希望你会这样颓废。”

    “别说了。”卫书的声音里有些许的哽咽。

    吕德高集中精神开着车，车子再次加速。这次车子里再没有人发出声音，只能听到引擎的轰鸣声。

    “我们已经暴露，对方很快就能查到你们的位置所在，我们现在就去秦兄弟那里收拾一下，都暂时转移到我的地盘吧。”现在大家都失了主意，只能听吕德高的安排。

    我正在被越来越多的冰封起来，外面的冰并没有因为热量融化，反而有更多的冰开始凝结，那冰越结越大，撑得过道里的墙壁发出嘎吱嘎吱的响声。

    “兄弟，这次可是罪过了，没想到这小子这么不经打。”高个老者苦笑着对矮个老者说道，脸上的神情非常尴尬。

    “是呀，都是上次打怕了，这家伙的火焰，看起来就像之前碰到的那人一样，结果下手太重了。”矮个老者亦是一脸地无奈。

    说来倒霉，二人所谈论的，正是我的父亲——秦至炎，二人在三年前跟随黑龙帮贩毒，与我父亲在JN城外遭遇，被我父亲烧得体无完肤，所以，一看到我使出烈火拳，就毫不犹豫地两人一起使出绝招。这也是父债子偿，活该我倒霉。注定要受这冰封之苦。

    虽然被冰封，对我来讲，却没有性命危险，这与我们秦家修习的武术背景很有关系。修习烈火拳使得我即使被冰封起来，身体内仍然有一股热力游走。更何况，魔族血统的我，体内的烈虎怎肯轻易降服！但是，这寒气仍然使得我失去神智，可见气温之低。

    “那我们先将他移走吧，暂时不要轻动，说不定事情还有转机。”高个老者心里也在盼望着，祈祷着，最好我能平安无事，不然，还不知惹来怎样的灾祸，最重要的是，二人在黑龙帮打拼的地位，很可能因为一时的不慎就会失去。因为林云那多疑的性格，正是最让人害怕的地方。

    二人聚起内力，掌若刀使，小心地切割着外面的冰层。

    那个奇特的房间里，正坐着林云三人。房间非常开阔，足有三百个平方，正中央一个大型的圆形木质会议桌。三人正围坐在一起，各占三分之一。桌子中央有一个三角形的物体。

    “报告帮主！”在三角形的三面，显示出相同的内容，“来人是秦乱瞳，万事屋的发起人。与他一起的其他人的图像请您查看。”

    画面上显示着正是万事屋的成员。我、卫书、跋跖、单樱、杨婕五人。这个数据忽略了两个人，一个是赵彤，她只是帮忙的老师，所以并没有外人知道，另外一个则是刚刚加入的段柔，更不会有人知道。

    “好！”林翼拍一拍手，画面静止。“大哥，您看这件事当如何处理？”

    林云皱了皱眉头。

    “你可记得三年前我们遇见的那个人物？”

    “这怎么能忘得了？！”林翼拉起左臂衣袖，显出一块烧伤的痕迹。伤痕虽然已经过了三年，仍然是黑色的，就像木炭一样。

    “那么，由眼前人的出招，你应该知道，此人和之前的人脱不了干系。”林云眼里闪耀恨恨的神色。“当年若非他手下留情，只是逼你我兄弟立下重誓，不牵扯毒品买卖，恐怕你我兄弟早已在黄泉下相见。”

    “大哥说的是。”林翼当然明白其中的关系所在，只是，虽然林云是自己的亲哥哥，他也不得不防备几分，在这种时候，让大哥适当地表现是没有错的。

    旁边的赵起一直安静地听两人谈话，根本没有说话的意思。赵起本来就是那种不喜欢说话的人，林云也不喜欢强迫他。

    “所以，从秦乱瞳身上，我们应该能找出那人的线索。”林云的眼光一冷，“这三年来，脱离毒品生意，让我们损失了几十亿，虽然当年他放过我们，但是，这个仇，怎可不报？”

    现在的林云，与其堂堂外表的形象给人感觉正相反，正像一条阴冷的毒蛇，试图择人而噬。

    “只是那两个老家伙坏了我的大事。”

    “大哥，这倒未必，我想那小子应该不会这么容易就死吧？”林翼一脸惶然，与林云相比，林翼对手下的感情极深，只怕林云会出手惩罚他们。

    “你放心吧，我不会动你的人的。”林云微微一笑，让人吃不透他到底是什么想法。“只是，你可见有人被这两个老家伙冰封后还活着的人？”

    林翼一时吃紧。确实，通玄二老的冰不是一般的冰，是零下二百度的极冰。极冰可以在瞬间破坏人体内的细胞，使人在无知觉中迅速地死亡。

    “如果那人来找麻烦，就找你的通玄二老接着吧。”那意思很明显，事情是谁做的，就该由谁顶。

    林翼深深地看了大哥一眼，不再做声。

秦俑失窃事件 三十二、灵女遗爱

    通玄二老将我从巨冰中挖了出来，只留下边长两米的正方体。二人略一停手，就有冰迅速在正方体周围凝结。

    二人动作迅速，将我移至其他楼层的一个单独的开阔房间里。刚将我放下，整个房间里就起了一片雾气，可见寒气之重。

    此时的我，仍然处于神游状态。

    “大哥，有我们两个在这里守着，是不会有什么问题，只是不知过多久，这冰才能化开。”矮个老者皱起了眉头。

    “是啊，当年师父也只教会我们制冰之法，可是却难以将物体从冰中取出，才害得我们这般模样。”高个老者亦有同感得点了点头。

    现在的我，正处于冰与火的边缘。身体外面是极冰，零下200度的感觉，使得身体外面的衣物都出现了裂痕，只是困于冰中，所以并未散去。身体内，却燃烧起了火焰，体内的抗衡之力自然发动，特别是在如此寒冷的冰中，对于我的修行是特别有作用。身体产生的自主的抗力，使得功力渐增。体内的烈虎，发出阵阵啸鸣。

    “乱瞳！乱瞳！”

    现在连我的神识，都在打着寒颤，那种极冷的痛感，真不是人受的罪。

    “你是？”在我的脑海里，浮现出一片白色的光，光的强度非常高，却并不让人觉得耀眼，因为光线属于阴柔之光。那片光渐渐凝成了人形。

    “我是凌芳呀。”说着，那个人形渐渐显露出面目，正是凌芳。

    “你不是已经升天去了吗？”我向后一仰，惊讶地看着眼前的凌芳，“难道我也死了？”

    “呆子。”凌芳缓缓飞到我的面前，用手指戳了我的头一下。“你没死，你还活得好好的。这是在你的体内世界。”

    意识渐渐清醒，想起我被通玄二老冰封起来。

    “我都被冰封起来了，还会活着？”

    “那是当然，你还有知觉，觉得冷，就证明你还活着。”凌芳凑到我的面前，用她那双洁白胜雪的玉手拉起我的手。

    一股温馨的感觉传来，身体寒冷的感觉消了几分。

    “这是我在临走之前留在你体内的神识，是我吸收的元阴之气，但是，你体内有个东西阻碍元阴之气与你体内的气融合，我只好留下神识静待时机。”凌芳拉着我到了一处鲜花盛开之地，坐在石板之上。

    “那么说，你并非凌芳的真身了？那芳儿现在过得怎么样？”我握紧了她的手。

    “我也不清楚。不过，她临走之前嘱咐你的话，应该会应验吧。”凌芳抽出双手，默掐指诀。

    “现在我就给你召出你体内的东西。”

    凌芳口里念念有词，不过几十秒功夫。

    “烈虎，还不现出真身！”说着，凌芳双手向空中虚抓，天空就像裂开了一样，出现了一条巨大的裂缝，在裂缝中，闪起一道黄色光柱，顿时在地面上现出一庞然大物。虽似虎形，却全身燃着火焰。

    “吼！”烈虎没想到自己竟然被这元阴之气召来，仍然不肯轻易讨饶。

    “你不用挣扎了，你我本是属性相克，所以我召你本不太难，更何况，我借助了乱瞳的力量。”凌芳竟然丝毫不惧烈虎，走上前去，轻轻地抚着烈虎的头。

    烈虎把头一偏，倒也没有其他过分的反应。

    “你召我有什么事？”烈虎口喷烈焰，轻吼道。

    我看着眼前的怪物，感到不可思议，原来，我的体内还有这种东西。可是老爸从来都没跟我提起过。而且，更奇怪的是，这家伙还会说话。

    “我是元阴之气，虽然潜在乱瞳的体内，却不敢轻易与他的力量汇合，以防他力量不够，反而会被我的阴气侵袭。”凌芳神色严肃地说道。

    “那现在正是时机了？”烈虎早已与元阴之气打过招呼，上次就差点吃了亏，如今元阴之气想与我融合，它正巴不得哪。

    “是！”元阴之气略一皱眉，她感到外面的寒气已经到达顶点，开始由盛转衰，若是错过如此好时机，下次就不知要等到什么时候了。“事不宜迟，烈虎在旁观阵，一旦乱瞳的火焰弱下来，你立刻注入新的火焰。”

    烈虎点了点头，其实这种事情不用吩咐它也知道，毕竟现在它与我是共用一体，若是我出现什么事情，它也好过不了。

    元阴之气向我走来，牵住我的手。

    “记住与之前凌芳灵交时的情形，依样施为便可，只是，这次要保持你体内的气全开之势，不然，你将会受到阴气的吞噬，受到重创！”元阴之气虽然话说得极为正经，脸色却微微发红。

    我现在头都大了几分，一会儿功夫来这么稀罕事，饶是我神经够粗，还是有点接受不了。

    “快！”元阴之气催促道，并同时收敛身体的光线，呈现出女人那曼妙的曲线。

    与凌芳相比，此女的更加诱人，一对玉乳，如椰子一样挺立，一双乳头，粉嫩地挺在巨乳之上，正如两颗樱桃。猿背蜂腰，两腿修长，下身光滑，无一丝黑色。正是阴气中的极品。毕竟，这股阴气是由凌芳吸收处子之精华形成的。

    看到这里，我的身体不由得微微颤抖，体内热血沸腾。身体内强烈的火焰燃烧起来，将我的身体整个包围住。黄色的火焰包围在身体的四周，就像太阳之神一般。

    元阴之气丝毫不惧火焰，径向我走来。

    我抱住她，一只手环住她的腰，另外一只手，则抚摸着她那光滑的下身。将头部顶在她的胸前，贪婪地吸吮着她的巨乳，一股甘冽的液体进入到口中，下腹之后，中和着体内的烈火之气。

    元阴之气非常享受现在的感觉，毕竟她还有神识。她低下头，微张媚眼，瞟着贪婪的我。一只手抱住我的头，另外一只手，则挤压那只被我吸吮的乳房，恨不得整个地塞进我的口中。

    处子的香味刺激着我的神经，下身隆起顶在玉女的小腹之上。

    “快点！”她非常受用地叫着，身体向后仰去，我顺势进入到她的体内。

    元阴之气的体内比之前经历的赵彤等人，更加具有吸引力，除了柔软而有弹性之外，更能感觉到一股吸吮之力，这股吸吮之力虽不太大，却更容易使人沉沦。

秦俑失窃事件 三十三、神秘人物现身

    我沉浸在元阴之气的吸引之中，体内的火焰渐渐开始转弱。网

    “呼！”烈虎张口一吐，一片火焰顿时将我们两个包围在中央，本来弱下去的火焰又强了起来。

    通玄二老，正在讨论着眼前的形势，没有注意到，在我身体周围的寒冰，正在发生着微妙的变化。寒气正在被身体吸收，最核心的冰似乎在流动之中。这种奇异的景象，在自然现象中是看不到的。

    阴与阳本是对生。我所炼的秦家烈火绝技，正是至刚至阳之术，而元阴之气，正是世间最为阴柔之气。两者结合的情况，是武者的大忌讳，传说当年张三丰修得九阳神功，亦不得轻易尝试九阴真经，亦是出于此理。但是，我经此奇特际遇，正是上天的恩赐。

    我抱紧元阴之气，抵死缠绵。身体内的阳力就如决堤之水一样，涌入到元阴之气的体内。

    元阴之气一边娇喘着，一边将至阳的烈火真气在体内融合，并通过男根返还到我的身体之内。

    身体内的力量开始转柔，不再像以前一样，总觉得热血涌动，心情也随之渐渐平复。

    “不需多想，只要尽心而为。”元阴之气现在脸色通红，不知是由于情欲还是因为用力过度。

    再说吕德高一行人，凭借着车子的优越性能，甩开追踪的人员，直奔我家而去。

    “赵老师！柔妹！”单樱眼睛有些红，一下车就越墙而入，叫着留守的两人。

    “怎么了？”赵彤和段柔从屋里急急赶出。

    两人正心里着急，本来说好由她们两个做后援的，结果，当我们进入到云翼大厦之后，就音讯全无。原来，吕德高发现单樱情绪异常，以他那情报专家的身分，自然知道我和赵彤的事情。而且他已经看出段柔有意于我，就关闭了联络系统，怕两人一时心急，做出傻事。果不其然，两人一见我没回来，齐声问道：

    “乱瞳呢！”看到单樱那红红的脸庞，两人心早已被揪了起来。

    “暂且不谈，事情不顺，等我们先转移了再说。”吕德高示意了一下。

    两人都很听话，乖乖地进了车子里，一来，赵彤本就年龄长我们几岁，比较明白整理，二来，段柔经过严格的家教，自然明白事情的轻重。

    “喂，还有我哪。”从屋子里走出另外一个美女。

    此女眉毛淡长，仿若画的一般。眼睛大而清澈，就像是一汪清水。鼻子不大，小却坚挺，唇红齿白，穿一身黑色衣服，身材高挑，与单樱差不多高，却比单樱还要瘦。

    “你是？”吕德高大吃一惊，没想到，在我们离去之后，竟然会有人找到万事屋。

    “她是李琳。”赵彤介绍道。

    “你就是李琳？”单樱双眼通红，右手握拳，便想冲上去。好在杨婕早有准备，一把把她拉了下来。

    “先别冲动，樱姐姐。”杨婕拉着她，安慰道。不过，自她的眼睛里，亦闪出一丝仇恨的光芒。

    “这是怎么了？不就是弄了一兵马俑嘛，至于这么大惊小怪的嘛。”李琳身倚门框，不紧不慢地说道。

    “兵马俑算什么！乱瞳的命就这么让你给赔上了！”单樱咬紧牙齿，愤恨地说道。两行清泪顺着脸庞流了下来，忍了这么久，终于还是忍不住了。

    “你不是开玩笑吧？”李琳身子发颤，声音在发抖。

    她听到我挂了电话，知道自己做错了事，便根据我留的万事屋的地址找了过来，本想与我和解来着。结果，听到的却是如此噩耗。

    “这不是真的。”李琳两眼蓄满泪水，感到天与地都在摇晃。

    赵彤与段柔听了，也不由得哭出声来。众人都没作声，只能听到几人的啜泣声。

    “事不宜迟，我们尽快转移。”吕德高没想到事情会变成这样，头也大了几分。好在众女虽然哭泣，却没有过激的表现。“你也跟我们走！”吕德高指了指李琳。

    李琳却没作声，身形一晃，消失在无边的夜色中。吕德高摇了摇头，迅速地开起车子。

    就在几人刚刚离开之际，已经有另外一批人马来了。不是别人，正是林云的手下。林云在知道我的身分之后，早已下了擒拿令，当然，只许活捉。

    十几辆同一款式的黑色跑车停在了我家门口。

    “兄弟们，进去搜，不过要注意点，只搜人，别拿东西，也不许将室内翻乱，若是出了漏子，这里的人全都别想有好日子过。”一个身材魁梧的男人大声地下着命令。

    “是，大哥！”来人尽皆听命，其中不乏好手，跃进墙去，打开了大门。

    李琳心里暗恼，原本想做好事的，却做了坏事，这下可让她如何交待，不过，生要见人，死要见尸，即便她要追随我地下，至少也得把我的尸身找到，想到这里，向去翼大厦方向而来。

    “琳妹妹，有什么吩咐？”纪悠然开着豪华防弹跑车，听着电话里李琳的吩咐。

    “在青云街十字路口等我。”李琳吩咐了一声，身形渐隐。

    一股冷热中和的暖气涌入到我的体内，开始觉得说不出的舒坦，不过，很快就发现，原来这股气只是外表感觉温和，其实却不然，其中既有极阴之气，又有极阳之气，气的流动速度，绝对是难以想象的。身体里顿时如刀割一般，我的眉头紧紧皱了起来。

    身体里的环境也在发生着变化，时而寒风满天，时而烈焰扑面。空中时时发出爆响，时像惊雷，时像爆炸。

    元阴之气感觉身体正在转弱，却并不觉得难过。反而显出欣喜的表情。而我的精神则由弱转盛，身体的寒冷已经渐渐驱散。

    “下面就是最后的程序了。”元阴之气聚起体内的所有阴气，向我体内输送。烈虎亦凝聚起体内的白色火焰，将我们两者包围了起来。

    两人就像处在一个光球里面，光球的光芒里而热烈，时而阴柔。热烈之时，温度足可融化钢铁，阴柔之时，空气亦可成冰。

    烈虎两眼瞪圆，看着眼前的情景，时喜时忧，喜的是，我又得一奇异力量相助，忧得是，它不再可能独占我的身体。

    “轰！”光球发出巨大的爆炸声，正是冷热交激发出的狂暴之力。

    随着这声爆炸，身体外面的冰也被炸了开来。

    “怎么了？”两老同时惊叫出声，将目光集中到我身上。

    此时的我，正如天神一般，悬停在空中，身体周围，被一团清色气体包围着。

秦俑失窃事件 三十四、脱离险境

    此时，在我的体内，元阴之气并未完全消失，却是凝化成一个小小的精灵，身材比我的手掌略小。

    此小精灵穿一身白纱裙，全身晶莹剔透，形貌像极了凌芳，却又多了一双透明的翅膀立在身后。

    “恭喜你，乱瞳。”元阴之气笑着说道。

    “那我怎么称呼你呢？”体内的我笑着说道，一只手伸出，让元阴之气停留在我的掌上。

    “你叫我芳儿就好了，本来我就是芳儿的神识。”小芳儿打了个呵欠，非常惹人怜爱。“现在就让烈虎送你回来你本来应该在的地方，我就在你体内慢慢修炼。”

    烈虎闻声跃了过来，四腿微曲，伏在我的身边。

    “来吧，主人！”烈虎现在也有些疲劳，说话的声音不似之前的雄壮。

    我知道，事情不能耽搁，一跃身，伏上烈虎的背。

    “芳儿，我们稍后再会。”说着，我向芳儿摆了摆手，抱紧烈虎的背。

    烈虎一声长啸，四蹄踏地，地面上顿时被强烈的红色火焰烧裂，接着，化成一片飞扬的尘土。

    烈虎的周身，被金黄色的火焰笼罩，就如火箭一般，直冲天空而去。空气受到烈虎的冲击，发出轰鸣声。

    烈虎仰天一啸，声震四野，蔚蓝的天空，裂开一道巨缝，巨缝里，恰如天火一般，向下喷延。

    “啊——”沐浴在这样的火焰里，使得体内的热血再次沸腾，不由大喊出声。

    双目睁开，就似两颗星辰一般，闪着夺目的光辉。网

    “你，到底是怎么回事？”矮个老者眼睛盯住了我，根本不敢相信会有这样的事情发生。高个老者亦是像木头一样愣在那里。

    我用眼角的余光瞥了一下四周，已知我已经被移到另外的地方。眼前，就只有两人守护着我。现在的我，体内的气正是充盈之际，气足则胆壮，什么都不怕。

    “你们是什么人？胆敢让本少爷受如此多苦！”我有心戏弄他们。

    “你小子没在这道上混过，自然不识得我们二人。我们是通玄二老。”高个老者不卑不亢得说道。“我是老大刘通，他是我弟弟刘玄。”

    刘通早已在林云那里得到足够的情报，而且，林云给他们兄弟俩的命令就是一定要将我守住，不能再出意外。却没想到，只那么短短时间，我竟然能从冰中冲了出来。

    我摆出架式，正是烈火拳起手式。通玄二老对看一眼，既然他们已经知道我不会被冰所害，这次就敢放胆施为。

    “烈火焚原！”我大叫一声，两拳聚起两团火焰，不向二老打去，反而击向了地面。

    “不好，他想逃！”刘通大叫一声，率先向我冲来，刘玄紧随其后。

    “通玄二老，那我们下次再会。”两拳击向地面，没有二老想象的爆响，而是喷起一团火焰。我嘿嘿一笑，两拳打空，身体借势如箭，从二人中间堪堪穿过。

    “小子休走！”二人临敌经验丰富，一见中计，变招奇快，两人皆双掌伸开，向后奋力击出玄冰掌的绝招——恶龙出世。

    顿时，空气中出现两条巨型冰龙，张口向我而来。

    “猛虎添翼！”这次可没上次那么便宜，“如虎添翼”这一招还算是初级招式，一旦练成“猛虎添翼”这两人又有何惧。身体内的气正在鼓荡之时，不吐不快。巨大的猛虎再次迎了上去。

    房间的景象出现了扭曲，原因无他，通玄二老所在的一边，因二人功力极寒，空气极冰，而我这边，因为使的极阳之术，空气极热，就像要燃烧一样。自然，因为温度的差异，空气发生强烈的对流。

    “轰！轰！”发出震天价两声爆炸。整个房间的墙壁都被炸坍，还不只如此，地面亦陷了下去。

    林云三人正在楼上商量对策，感到地面一阵震颤，下面发出连天爆响，一齐跃出房间，以为卫书等人邀到好手前来营救我。

    “快，现在我们还没准备好，如果是我们猜想的中年人，就好言相劝，实在不行，把通玄二老交给他处置。”林云见机极快。

    林翼的目光略略黯淡了一下，没有说话，向下纵去，赵起紧跟其后。

    林云放心地看着二人离去的背影，因为他知道，只要赵起跟去，就不会有什么问题，赵起的忠心绝对是勿庸置疑的。

    李琳与纪悠然此时正赶到云翼大厦之下，只看到半空中，闪过一道红光，继而听到轰轰两声爆响。

    “你在这里接应，我进去！”李琳此时心急如焚，匆匆跃出车子，身形顿时隐没在夜色之中。

    纪悠然在车子里有些失神，继而摇了摇头，她现在心里很乱，都不清楚自己在想些什么。刚才明明想一起跟去的，可是看到李琳的眼神，却只得作罢，只好在车子里黯然伤神。

    李琳是自己的结拜妹子，二人感情至深，更胜过亲生，自己怎么可以对自己亲妹子的男人下手呢？可是，那个小冤家，又总让自己难以忘怀。那双看不透的眼睛，那俊俏的脸孔，不由自主地想到了那强壮的男根。

    “呸！”纪悠然想到这里，脸色发红，没想到，被人称为蛇蝎美人的自己，竟然会对一个小男生动了情。

    再说我这边。趁刚才一突之机，我和通玄二老已经换过位置。原来是他们在靠门一边，我靠墙，刚才我穿过二人间的空隙，位置正好掉了过来。

    强烈的爆炸过后，整个房间都被炸空。通玄二老的身子被炸得飞了起来，就要跌向楼外，如果真跌出去，估计都得玩完。毕竟这也是上百层的高楼，即使武功卓绝，也不可能摔下去一点事也没有。

    二人毕竟是老手，应变奇快，身子在空中一借力，正抓住被炸断的墙的边缘，头上都起了冷汗，心里暗呼好险，

    我也被炸得飞了起来，撞门而出，身子一个倒飞，正站在走廊的墙壁之上，略一借力，再向房间里冲去。

    “我命休矣！”通玄二老现在被炸开，旧力已经用尽，新力未生，知道若我这时进攻，他们两个断无活命的道理。

    “暂且寄下你们的狗命！”我大呼一声。身子一沉，落下楼去。其实以我的实力，刚才那一击已经用尽了全力，就只能到此了，根本就难以再施奇袭。这一喊，只是为了吓他一吓，使得他们不敢轻易来追。

秦俑失窃事件 三十五、接应美女

    刚一落下楼层，立刻展开身形，向楼梯口冲去。因为，融合了元阴之气的力量之后，我的感觉更加敏锐，刚才一击之后，就感到自楼上有两股不输于我的斗气迅速赶来。

    冲进楼梯口，翻身直接向下跃去，必须用最短的时间到达楼下，只有这样，才能安全逃脱。所以，一层楼梯只那么一跃就可以解决。

    一边走，一边感觉四周的气。

    咦，不好！我大吃一惊，从下面还有一股气向上行来。和上面的两股气接应，正好把我夹在中间。

    我凝神分辨，感到下面的气要比上面的气弱许多，即便是我在争斗之后，尚有余力逃脱。只是要凝全力于一击，不然，时间一拖延，形势自然变得对我非常不利。于是再不迟疑，凝起全身之力，聚于两掌。

    “猛——”刚想发出绝招，竟然发现眼前没人。不由得一愣。

    “快走。”就在我一愣之际，空气中伸出一只女人的手，肤色莹白，手指纤长。

    我刚想缩手，转念一想，便知来者何人。

    不是别人，正是李琳。原来李琳察看了一下电梯，发现电梯已经损坏，尚未修好，再加上想到我会沿楼梯而下，便接应而来。

    李琳扬手扔出两个催泪弹，拉着我急奔而下，催泪弹的烟很快就将整个楼梯笼罩起来。

    紧追而来的林翼，略一皱眉头，便待施展招式，扫除眼前的烟雾，可是，这楼梯通风性本就不好，一时倒也无可奈何。倒是赵起，毫不犹豫，直穿烟雾而过。林翼在后面看得直皱眉。

    虽然自上而下有一百多层，但是，我和李琳，只是不停跃下，只用了一分多钟，便已到达楼下。

    “别作声。”李琳捂住我的嘴，一股幽香传来。

    随即我便发现，自己的身体渐渐隐没在空气里面。心里暗惊，好在伸手一摸，却并无异常，这才相信世间真有隐身之术。而且，这是李琳的能力，根本不需要借助任何外物。

    云翼大厦一层早已布满了警卫，都围在楼梯口，凝神戒备。却不知，我们二人，早已从他们头顶跃过。

    穿过大门，直到车前。李琳才现出身形。

    “我们走！”李琳招呼一声，纪悠然发动跑车，瞬时消失在夜色之中。紧随而来的赵起，一言不发，只是轻轻拍了拍头，让人不明其意。继而挥了挥手，示意警卫散开。

    “乱瞳，好久不见啊！”看着我目瞪口呆，李琳轻笑道。

    眼前的李琳，早已不复当年模样，在我结识的美女之中，还真没有胜过她的。巧笑盼兮，则带几许媚气，静坐之时，则有脱俗之气，若是认真起来，更有一股贵气。

    “喂，看什么看！”李琳伸出手来，在我眼前晃了晃，“没见过美女呀！”

    我一把抓过她的手。

    “你真的是李琳？”这也和记忆里的小丫头差距太大了。记得那小丫头，因为糖吃多了，掉了两颗门牙，说话都漏风。

    “当然是我了，你以为是谁？！”李琳撅起了小嘴。

    “唉，还以为撞鬼了哪。”现在的我，脑子有些不清楚，一直不肯相信眼前的人便是李琳，说话也有些不着边。

    “去你的，你才是鬼哪。”李琳甩开我的手。

    “还没跟我打招呼哪。”纪悠然通过车内的反光镜看到我们俩亲热的镜头，有些忍不住了。

    “纪姐姐好。”嘴甜一点是不会出错的。

    不过这马屁显然没拍准地方，纪悠然脸色有些黯淡。

    “借用一下你电话。”我拍了拍李琳的手。

    李琳拿出手机，然后拨了个号，甩给我。

    “喂，你是哪位？”吕德高的声音在电话里响起。

    “喂，吕大哥吗？我是乱瞳啊。”我在电话里兴奋地说道，“你们都没事吧！？”

    “嗯，乱瞳呀！”接着，从电话传来一阵劈呖啪啦的响声，我不禁一愣。

    “别抢别抢！”吕德高的声音显得非常无奈。

    “喂，乱瞳，你没事呀！”单樱兴奋的声音传来。

    我感到心里一热。

    车子很快开到城市的东南边，一座豪华的别墅立在面前。

    “乱瞳！”刚一下车，单樱已经扑到了我的怀里，后面则是赵彤他们几个。他们也是刚转移到别墅这边来，还没顾得上进屋，便收到了我的电话。

    我轻轻拍了拍怀里的单樱。

    “我没事的，不有担心！”

    卫书走上前来，拍了拍我的肩膀，没有说话。我拥抱了他一下，这样的好兄弟，不用说话，心情自是明白。跋跖也跟了上来，捶了我一拳。

    “大家都没事真是太好了，具体情况我们进屋里谈。”说着，吕德高将大家请进别墅。虽然这间别墅特别大，却没有几个人在别墅里行走。

    “大家放心，这间别墅是我的个人财产，因为我和警察局长是熟人，所以署的警察局长的名字。”正所谓狡兔三窟，谁敢在太岁头上动土。

    三拐两拐之后，进入到别墅里的一个小胡同，看起来前面没有路了。吕德高将手拍了拍红色的墙壁，地面顿时露出一个入口。

    “好了，这里就是我的基地了。”

    大家你看看我，我看看你，却没有作声。向下沿着楼梯大约走了十几米，一转弯，正是一架大型电梯。这部电梯载重可达五百吨，空间足以放得下直升机。进入电梯里，再往下行了约有十层左右。到了一处极开阔的地方。

    出了电梯，是一个小机的停机坪，里面放着一架小型军用直升机，上面挂着几枚导弹，上次获救也是全靠它，才没惹上许多麻烦。再往前走，是一个布满电子仪器的房间，里面闪着各种色彩的灯，以我们这些门外汉，当然看不出个头绪来。

    再经过了几间仓库之后，一个圆形电子门的房间呈现在眼前。

    “来人，吕德高，请进！”吕德高将手按在墙壁之上，再将眼睛对着墙上的洞看了一下，就传出一个柔美的声音。

    圆形门成螺旋状打开，中间仍是有许多电子仪器，却多了一些起居的味道。

秦俑失窃事件 三十六、两情相悦

    靠墙的东侧，陈列着一排白色的真皮沙发，非常宽敞，看起来就很舒服，若是坐上去，一定相当享受。北侧则是大量的仪器，仪器都镶嵌在墙里，并不占空间。西侧则摆放着几台笔记本电脑，笔记本电脑旁边还有一个书柜。

    “这里就是我最后的家当了。”吕德高笑了笑，迄今为止，他还是第三次带人来到他的秘密基地。这次是真没办法，惹到了当地势力最大的黑龙帮，不得不防。

    说完，吕德高将身体靠近书柜。

    “咔嚓”一声，书柜开始移动起来，闪出一个房门。众人都不禁吃了一惊。本以为这是最后的布置了，没想到后面还有机关。

    “吕大哥这里还真是厉害。”我笑着打量着里面的情形，在西侧的书柜后面，俨然是一套房间，有厅有室，而且装修得特别豪华。

    众人转到里面的厅，围坐在一起。

    “今天晚上已经打草惊蛇，也使我们知道了对方真正的实力，当然，以黑龙帮的能力，一定会查到我们的底细，若不是万不得已，不能轻易行动。”卫书的情绪稳定了下来，扫视了一圈，眼睛里闪着智慧的光芒，“但是，我们时间紧迫，不得不动，所以，我有一个办法。”

    卫书难以原谅自己的失误，都怪自己太相信吕德高的力量，才使我有此一险，好在我因祸得福。所以，从逃出云翼大厦那一刻起，他一直在思考对策。这下力量齐全，再加上李琳两人的加入，更让他有信心一举成功。

    “怎么办？”跋跖急不可耐，率先问道，一向积极的单樱心思全放在我身上，哪还有什么心思问问题。网

    “我们要分而制之，首先，我们要派人挑起黑龙帮与其他大帮的争斗，这样就以减少云翼大厦的守卫力量，另外一方面，将进入云翼大厦的力量分为两组，一组由乱瞳为首，负责战斗，另外一组，由李琳带头，负责夺回秦俑的头。”卫书说完，身体一仰，靠在沙发里。

    吕德高知道自己这次不够谨慎，失了卫书的信任，低头略一沉思，发言道。

    “好吧，这次由你们几个去夺回秦俑的头，黑帮那边交给我来应付。”吕德高早已有情报，得知本市的第二大帮飞凤门与黑龙帮不合，只是一直没有利用的必要，这次正好可以挑起事端。

    “好，那我们分头行动。”我站起身来，总结道，“明天由吕大哥去做黑帮的事，我们休息一天，吕大哥势必要在后天下午开始让黑帮起冲突。我们就借此时机，潜入云翼大厦，一击成功！”

    “好！”大家互看了一眼，情绪高涨起来，齐声喊道。

    吕德高将密室安排的极为仔细，里面的房间数量很多，每人一间，互不打扰。略略洗漱过后，我躺在床上，却无一丝困意。回想起这次的险遇，不由得摇了摇头，也怪自己太过轻心。

    “吱—”门响了一声，继而关上了。

    “琳儿，出来吧。”我看了一眼门的方向。

    李琳闻言现出身形，显然刚洗过澡，装着一身粉色睡衣，隐隐能看到玲珑的曲线。慢慢走到我床前。

    “真对不起。”琳儿双眼通红，像是刚哭过一场。

    “没事，不过是遇到点小事故，又没出什么大事。”我把琳儿揽进怀里。琳儿在我怀里一动不动，身子一起一伏，显然又在啜泣。

    “`没事了。”我抬起她的头，看她那梨花带雨的神情，心里都碎了。不由得伸出手来替她擦掉脸上的泪液。

    “乱瞳，你真的不怪我？”琳儿盯着我，双眼内布满了温柔。

    “傻丫头，我怎么会怪你哪！”说着，将她拥进怀里。

    怀抱着这样的大美女，哪还会有人生气。琳儿从我怀里抬起头，定睛看我。

    真受不了她，看到她那可怜的神情，嫣红的嘴唇，我终于忍不住低下头，抱着她吻了起来。鼻息里传来她那处子的芳香，柔软的嘴唇刺激着我的神经，感觉就像步入天堂一样，越吻越不舍得放开。

    琳儿越吻越是激动，一双玉臂围在我的腰上，越抱越紧。丰满的脸正贴在我裸露的身体之上。

    我的手则抚摸着琳儿，先是抚到她那光滑的颈部，继而，将手伸到她的睡衣之内，抚摸着她那如凝脂的背部。越抚摸越是激动，毕竟是经历几次人事的成熟男人了。略略一推琳儿。

    “干吗？”琳儿并没有作过这种事，眼神里有些不解。不过，很快她就了解了。

    我不答话，双手轻轻一扯，一对玉乳呈现在面前。乳虽大，却异常坚挺，一点都不见下垂的痕迹。一对粉色的如黄豆般大小的粉色乳头，因为刚才的爱抚，挺立了起来。看到这里，再也忍受不住。先是用手握住那双美乳，拇指则按在乳头与乳晕之上，一边按，一边揉。

    李琳早已经受不住，嘴里发出娇呼声。我探出头来，吻着她。并引导她将香舌伸进我的口中。当然，这一招也是为了掩人耳目，以防他人听到。果然非常有用，琳儿的娇呼声变成低沉的呻吟。身子越来越烫，那双美乳也越来越硬。乳头也变得大了起来。一双玉腿忍不住相互揉搓起来。一阵爱抚过后，身体变得经受不住，下身高高挺起。

    “琳儿，你想不想做我的女人？”我不再吻她，凝神看她那如痴如醉的眼神。

    “要，我要！”琳儿轻声呻吟着。

    我将琳儿抱到床上，回身关上门，以防有人再闯进来。拉开她那半遮半掩的浴衣，神秘的三角地带尽在眼前。下身光滑，竟然一根毛都没有。贴着大腿，早已流下了许多的爱液。

    面对如此尤物，再无半丝迟疑，起身挺进。同时，将嘴重重地吻住她的嘴。以防她因痛出声。

    “嗯！”琳儿一声闷响，手指抓在我的背部，直抓出几道红色的指痕。

    疼过之后，琳儿感觉犹如进入了天堂一般，特别是那粗大的男根，对于女人来说是最好的慰藉。

    没有多久，琳儿就达到了顶端，身子不停地颤动摇摆。而我，却犹自没有知足。按理说我也没有做太多的这种事，应该不会坚持这么长时间，可是就是没有得到满足，实际上这与体内增强的灵力有关。

    “乱瞳，真舒服。”琳儿半睁着眼，眼神迷离，“我还要。”

    刚才我怕她是第一次，经不住折腾，正等她这句话，听到之后，再不迟疑，继续在她体内奔突起来。

    “啊—”琳儿很快就到达了第二次，第三次。而我的男根，却还一直在她身体里，硬硬地顶着。

秦俑失窃事件 三十七、二度云雨

    “我不行了，乱瞳。”现在的李琳，软绵绵地靠在我的怀里，我犹自不满足，一双手不停地揉搓着那对挺立的丰乳，乳头已经被我挤压啮咬成紫色。

    男根挺立在李琳的体内，让她感到非常痛苦，不由得皱起了眉头。看到她这样子，我心里不由得一阵苦笑。

    刚才的交合，使得体内的力量更加强盛。处子的纯阴之气对我这样的纯阳之体，实在有着甚大的裨益。我轻轻抽出男根，怜爱地吻着琳儿的上半身，一边拿过睡衣，为她披上。

    “早点回去吧，不然，让人发现就不好了。”我笑着说道。

    “嗯。”刚刚经过初次交合的李琳，眼神里恋恋不舍，不过，她又怕留在这里被人发现。起身一步三回头地走出门去。

    李琳走后，留我一个人在房里。我望着天花板，气沉心田，缓缓将刚才获得的纯阴之气导入体内。阴阳互促，导入体内之后，阳气更盛，本就挺立的男根，似乎还有涨大的痕迹。

    “笃笃笃。”又有了轻声的敲门声。

    我起身，检视了一下房内，刚才一场，并没有引起太多的混乱，毕竟李琳是初次，所以温柔了许多。刚一开门，单樱闪进门来。

    “喂，你来干吗？”虽然嘴上这么说，心里却非常惊喜。

    再看着眼前穿浅黄色蕾丝睡衣的单樱，一对巨乳隐约可见，下身更加挺立起来。再想起之前这对巨乳握进手里的感觉，便有些把持不住。

    性就是这么一回事，在有第一个女人的时候，一定会想着要忠贞于她，一旦有了第二个，那么，一切的羞耻感与道德便抛到了一边。

    “你说我来做什么？”单樱眼睛雪亮，“刚才谁来过这里？”

    “刚才，”我转过身子，“刚才卫书来过这里，我们商量一下后天的事。”

    “胡扯！快给我从实招来。”单樱向前扯住我的耳朵。

    “好姐姐，您忧着点，再这么扯下去，耳朵就被你扯下来了。”

    “扯下来，我就凉拌着吃。”感情把我这耳朵当成猪耳朵了。

    “刚才李琳来过了。”眼珠一转，只好坦白从宽了。

    “我就知道是她。”单樱其实早就想进来，只是在她刚想进来之际，被李琳抢了个先。

    单樱拉着我，直接把我带到床边。

    “我知道你肯定是和她好了。”单樱脸色开始变红，“可是我和那小妖精比，你更喜欢哪个？”

    说着，单樱把我推到床上，双腿一分，直接骑到我的身上。

    “这个，这个……”现在气血上升，差点就让我喷鼻血了。

    “那就比过再说。”单樱这丫头，今天受到刺激了。她明白世事难料，以后还不知会出现什么状况，再加上，又来了个新情敌，怎肯再继续拖延。一双手拉过我的手，放在她的高耸的胸部之上。然后，拉起我遮挡下身的浴巾，贪婪地看了一眼巨大的男根，直接坐了上去。

    我可真没想到，单樱竟然如此大胆，竟然把我给“强奸”了。

    刚才这野丫头一直在外面偷听，下身早已湿透。男根虽大，因为单樱在上，很容易地挺立了进去。

    “嗯！”单樱闷哼了一声，显然非常知道克制，这丫头刚才已把事情的经过想了一遍，却没想到，自己一遇到我，竟然会这么生猛，其实这与她一进来，闻到室内的女人身上的香味，升起怒气有关。

    因为单樱在上，男根可以舒服在她体内活动。我两手捧住她那丰满翘起的臀部，在她体内活动起来。

    单樱非比常人，在那次体内的力量苏醒之后，身体内便多了一股力量。这股灵力与我体内的力量相互吸引着，那种吸引带来的刺激远非与李琳这样尚未觉醒的普通人可比。

    单樱的体内，有一股强烈的吸吮之气，使我体内的阳气开始外泄，进入到单樱的体内，而单樱的身体，亦受到我身体的吸引，将阴气反哺而来。这正是阴阳交合的极致。现在的我和单樱，仿佛处在同一个空间里，意识开始重叠。

    一时之间，我们两人的意识漂浮在一个白色的空间里。这个白色的空间，整个上层被冰雪所覆盖。漫天的鹅毛大雪在空中漂浮着，景色美不胜收。几多冰山的顶部透明晶亮，闪着白色的光芒。

    空间的下层，则是另外一种异景。红色的火焰在地面漫延。更有无数的火山，喷吐着大量的火焰，发出轰轰的响声。

    “乱瞳，我们是在哪里？”单樱现在全身赤裸，与我相拥而立。我的男根，正沉醉在单樱的体内。

    “我们是在另外一个空间里吧。”经过元阴之气的指导，我已经知道，在现实的世界之外，存在着平行的意识空间。“不用担心，这是因为我们两个相互吸引，彼此意识结合而成立的空间，等我们办完了事，自会有办法出去。”

    单樱脸色羞红，“呸”了我一下。

    我双手握住她那如椰子般的巨乳，尽情蹂躏。握着这样大而软绵的东西，情欲迅速暴涨，更何况，处子的下身总是那么紧却有弹性，男根可尽情在里面舒张。

    单樱感到一股股强烈的快感自上下传来，身体里仿佛有了野兽一般，只想嘶叫出声。

    “啊——”丰满的单樱在我的蹂躏下不停地狂叫起来，下身配合着我的动作，扭动着臀部。

    “真爽。”我在单樱的耳边发声道。

    听到这样的声音，单樱并不为羞，反而更加兴奋。下身液体横流，终于抑制不住，达到了人生的顶峰。男根在处子阴液的滋润下，亦是经受不住，一股热热的甘霖直入单樱的体内。

    空间开始平稳下来，冰雪开始融化，降做甘霖滋润着大地。火山开始熄灭，绿色的丛林在地面蓬勃生长。漫山遍野的各色鲜花，一瞬间就成长起来。

    “真漂亮。”单樱看着眼前的美景，眼睛亮了起来。

    男根并未因为这次就完全熄灭欲火，而是停留在单樱的体内不肯出来。我拥抱着单樱，降落到草地之上。更加疯狂的缠绵起来。直至两人疲累至极，在草地上睡着。

秦俑失窃事件 三十八、龙争虎斗

    一觉醒来，单樱已不知所踪，床上早已混乱不堪。绿色的大床单被揉搓之后，落到了床下。床垫之上，隐约可见昨晚“激战”的余迹，一对绣花枕头亦被挤到了地上。

    我揉了揉惺忪的睡眼，打量着房间里的杂乱的情景，不由得一阵苦笑，这可让我对吕德高如何交待，毕竟这是在人家的地盘上。我试着活动了一下身子，竟然一点问题都没有，心里暗想，看来，这房事做多了，也会习惯的。

    “秦兄弟，昨晚睡得可好？”吕德高从外面敲了敲门。

    我一拉房门，伸出头去，看看四周无人，只有吕德高一个，忙把他拉进门来。

    “秦兄弟，有什么要商量的？”吕德高非常奇怪。

    “嘿嘿，你看这个，”我挠着头。

    吕德高略一打量，便已知道事情始末。

    “这个你放心，会有人来收拾，而且保证不会有人泄密。”吕德高非常有深意地看着我，以他的眼光，就知道昨晚肯定不只一个女人。

    “还请吕兄多替我保守秘密。”求人之时，自然要低三下四了。

    “没有问题，”吕德高在这种时候显得非常仗义，“我们明天晚上就要动手，你可要小心一点，身体要紧。”

    “这个你放心，这点分寸我还是知道的。”我尴尬地笑了笑。我是不会告诉他，以我现在的体质，是女人越多越好。

    大家睡醒之后，卫书便安排计策，与我们商议看看有什么需要调整的地方。单樱与李琳看我的目光都怪怪的，特别是单樱，有时恨不得要吃了我。

    当天晚上，一个人，真的是很难入睡，便盯着天花板数羊。数着数着，已到千数，却还是难以入睡。

    “臭小子，快开门。”门外传来了单樱的声音。

    心中一喜，忙上前开门，把她拉进门来。

    “我那个问题，昨天你没回答哪。”单樱坐在床上，瞪大眼睛看着我。

    “什么问题？”昨天实在“忙”得紧，真没记得单樱问我问题。

    “是我好还是她好？！”单樱还真直接。

    “呃，这个……”嘿嘿，心里暗喜，今晚又有美女可以上了。“这个昨晚太匆忙，忙到最后就忘了比了。”

    说实话，当然是单樱要好得多，因为毕竟觉醒后的她的阴气，更加吸引人。

    单樱斜瞅着我，显然不信。

    “再试试就知道了。”说着，如饿虎一般，扑向单樱。

    单樱来此的目的也很单纯，就是在经过第一次之后，她也无法经受那种诱惑，主动来“献身”。

    两人迅速打得火热。这一番热烈，更胜昨晚。单樱的身体已经适应了那种快感，再加上没有疼痛的羁绊，做起来更是如鱼得水。这一次，直接来了通宵大战。

    二日下午，吕德高从外面赶了回来。

    “飞凤门那边已经安排完毕。”吕德高办这种事最让人放心，“云翼大厦那边就全靠你们了，我在这里全盘接应。”

    说完，吕德高意味深长得看了我一眼，显然，昨晚的情况又被他知道了。我只好干咳一声，掩饰过去。

    “出发！”卫书一挥手，众人迅速出发。

    我和单樱、跋跖、杨婕一组，就是负责战斗，这点非常明白。卫书与李琳一组，负责盗回任务。纪悠然这个退役的赛车手，当然是负责我们最后的逃跑工作。

    在漆黑的夜里，车子在没有亮光的路上奔驰上，车上安静的异常，没有人说话，也没有人想说话。云翼大厦出现在面前，大家的目光更加复杂。

    “大家围在我的身边。”李琳默念咒语，大家都消失在空气之中。这一招还真好用，免了许多麻烦，特别是从那臭不可闻的下水道里潜入。

    云翼大厦之前，警卫数量更胜从前。

    “秦兄弟，林翼现在赶到飞凤门，正与飞凤门门主调解事端。最快在一个小时内结束，但是二号人物赵起并没有跟来。此外，通玄二老也没有来，你要小心应对。”

    “我知道了。”听到吕德高的传音，心里开始计较。

    “李琳，将乱瞳他们放在99层的电梯口处。”卫书命令道。

    “好！”李琳应声撤掉隐蔽。

    用脚趾头想想也知道，这里的防护定然非比寻常，红外线之类的东西肯定存在。只要有这种东西存在，李琳的隐身就毫无意义。不过，在实战中，还是有意义的。

    “哈哈，你小子终于来了，我们等了你好久了。”就在几人靠近那奇怪的门的时候，通玄二老出现在我们面前，身后则站着林云与赵起。

    “上次饶你们不死，现在还敢来跟我打？”我笑着说道。

    “哼，臭小子，这次可没这么容易，这次让你领教一下我们的绝招。”

    “龙困九天！”刘通站到刘玄的身后，双手凌空挥动，附在刘玄的背上。再看此时的刘玄，面上顿时结了一层寒冰，须发皆张。双手握拳，挥动不止，像在摆阵一样。

    “结！”随着刘玄吐气发声，一个巨大的冰网从半空中浮现出来，直罩而来。

    在刘通发声之际，我早已准备充分。所谓来而不往非礼也，上次吃了那么大的亏，这次又怎会善罢干休。

    “嘿嘿，你们想困龙，我偏偏就不让你困虎！”我冷笑一声，将全身的气集聚于掌上。

    “猛虎添翼！”这招名也真邪乎，表明对着干。

    一只生着白色翅膀的吊睛猛虎浮现在空中，口中喷着烈火，直向巨网撞去。

    “自取其辱。”说着，通玄二老加紧摧力。

    “轰！”冰网与火虎相撞，发出爆炸的巨响。火虎挣扎了几下，被困在了网里。

    “嘿嘿，小子你还太嫩了。”刘通得意地笑着。

    “嘿嘿，老头你也太老了。”我学着他说话。这老头也太倚老卖老，就没看出，我这招是故意让他困的。

    “虎震四野！”刚才那招不过是诱敌之术，这下方才注入全力，头发随着力量的全开亦向上竖起。

    再看那困在冰网里的虎，原来紧闭的一双巨眼睁了开来，发出炽热的白光。

    “吼！”虎身摆动，就像困在网里的鱼一样，不过，要有力地多，冰网越撑越大，而且开始融化。通玄二老暗呼不妙，刚想撤身，却已经晚了。

    “咔嚓”一声巨响，猛虎挣开冰网，向二老袭去。

秦俑失窃事件 三十九、阴女兽

    通玄二老自然不是吃素的。网两人心灵相通，同时后退一步。

    “冰峰绝壑！”二人吐气发声，地面上，突然就起了一层薄冰。薄冰的范围一眨眼已经扩展了有三米见方。地面之上，“咔嚓”一声，一个巨大的晶莹剔透的冰山从地面的裂缝中拔地而起。

    “轰！”猛虎正撞在冰山之上，冰屑四散而飞。冰屑还在空中之时，有的被烈火之气烧成蒸气，有的则化为沸水滴，借我一击之势，向二老飞去。

    蒸气在空中迷漫，一时失了人影。

    只听“哎哟”“哎哟”两声自蒸气中传了出来。

    身后的单樱再不迟疑，将身体潜能激发出来。左臂现出弓型的粉色印迹，右臂现出箭形的紫色印迹。

    “御灵箭！”空气中“嗖嗖”几声，只见紫色的弥漫着灵气的箭射入雾中。

    “轰轰！”爆炸声再起，眼前的雾气也被驱散。

    通玄二老及林云二人立在一个黑色的气罩之中。通玄二老身上现出红点，显然已经被刚才的蒸气灼伤。

    练冰之人，最耐不得热，只要温度略高的物体，一旦在毫无防备的情况下沾到身体，就会引起灼伤。更何况是被猛虎激发的蒸气！二人现在狼狈不堪，是进也不是，退也不是。

    “你们退下吧！”林云威严地说道。

    “是是！”二人一听此话，迅速地消失不见，现在治伤要紧，哪还在乎面子问题。

    林云眼睛里闪起一股笑意。网

    “果不出我所料，你们也是道上的人。”

    “道上的人？”我愣了一愣。“黑道还是白道？”

    “鬼道！”林云看我的样子及他所掌握的情报，知道我的表情并不是装出来的。

    “嘿嘿！”我不置可否。其实这话说的可是有点不太对，我听我老爸说过，我们家是魔道，与鬼道自不相同。不过两者从诡异的程度上，倒是相差不多。

    “既然同是鬼道中人，不如与我们合作如何？”林云的样子看起来非常诚恳。

    “你先把秦俑的头还来再说！”跋跖从后面喊道。

    “那可不行！”林云笑了笑，笑得异常阴险，这秦俑的头是他手中的一颗大棋子，岂能轻易地放手。

    “那就是没得谈了？”我摊了摊手。其实这样也好，谈来谈去，正好可以拖延时间。

    卫书与李琳二人，已经靠到巨大保险库的跟前，正在着手解密工作。李琳不知什么时候，手上多了一套类似医生诊断用的仪器，在巨大的门上布满了各种各样的线。

    “你们别白费功夫了，这个保险库有我设的鬼结，”林云的笑意越来越浓。

    “别太自信了！”李琳头也不回，继续摆弄面前的那组仪器。

    “嘀！”仪器发出一声响。

    “一层禁制，开！”李琳回头妩媚地冲我笑了笑，巨大的门咔嗒一声，开始缓缓缩进墙壁之内。

    这显然出乎林云的意料，他的脸面一下阴了下来。

    “赵起，把他们全部打残！”林云开始默念什么东西，自赵起的身上迅速涌起一股黑气。

    “是，主人！”感情这赵起并非是什么三当家，而是林云的傀儡人而已。

    事情就是如此，想当年，林云为了隐瞒这个事实，将自己老婆都干掉了，而且，自己的亲兄弟林翼也一直被瞒在谷里，还以为自己大哥义字当头。

    “抓紧时间！”我向李琳喊了一声，凝神戒备。单樱也跨前一步，站在我的身旁。跋跖立在我的身后，随时准备做后援工作。因为就眼前的情形，他也清楚自己是什么忙也帮不上。

    赵起身上的黑气越来越重，直至将二人完全笼罩起来，形成黑色的巨大气球。

    “鬼变，还体术！”

    林云两只手掌心相合，中间出现了一只黑色的小怪兽的图案。继而图案放大，印到了赵起身上。

    “吼！”赵起作兽鸣，身体开始膨胀，就像吹起来的一样。

    只一转眼功夫，立在我们眼前的就不再是那个文静异常的赵起，而是一个巨型的鬼灵。此鬼灵，身高三米有余，看起来就像一个放大的浓妆美女。不过，不同的是，全身都缠绕着黑色的条纹，头顶长着一只巨大的角，角长而尖。一对耳朵也不同于常人，耳朵上部高高地立着。一对巨乳突立，下身的三角地带正覆盖着最深的黑色纹迹。

    “阴女兽！”体内的芳儿不由得一惊，向我大声提醒道，“这东西可不好对付，能拖一分钟就拖一分钟，尽快撤退！”

    “琳儿，抓紧时间，我们撑不久！”听到芳儿的嘱咐，我忙把话传给李琳。

    “放心好了！”就那么一小会儿功夫，李琳已经打开了所有的禁制。

    “你们谁也跑不了！”现在的林云，眼睛里闪着黑色的光芒，连喷出的气，也是黑色。远看就像一个浮在空中的魔王。

    “猛虎添翼！”虽然打不过，还是得硬起头皮来打。

    “御灵箭！”单樱显然也明白这样的道理。

    一只浑身是火的猛虎身后跟着十几枝紫色的灵箭向阴女兽射去。

    阴女兽身形一转，化作一阵旋风，将猛虎及灵箭引向一边。

    “轰隆”一声，猛虎撞进墙里，将楼道给撞坍了进去。因势头正猛，猛虎撞坍楼道之后，继续向前撞去，直到把房间里的墙也撞开一个大洞，巨大的风从外面吹了起来。

    “接应！”终于听到耳机里微弱的信号音。

    吕德高正在焦急地等待着我们的消息，这么长时间没有联系，正担心我们出事。听到这一声，忙下去吩咐。

    林云在瞬间就明白了怎么回事，脸上的神情更加恐怖。

    猛虎冲出墙外，在空中一个转头，又飞了回来。林云还以为拳势已消，正想向我进攻。

    “咚！”阴女兽的背后正被转回的拳势打到，向侧面翻了过去。

    阴女兽处变不惊，在空中一转，安然落在地上，什么伤也没有。

    我瞪大眼睛看着眼前的怪物。在之前就感觉到赵起那股非同寻常的气，没想到，那是在封印的情况下，一旦解印，连我的烈火拳奥义竟然也伤不得她分毫。

秦俑失窃事件 四十、“完璧归赵”

    单樱见我一击得逞，迅速地连续发射着御灵箭，箭如流星般连绵不绝地向阴女兽射去。网在空中，闪起一道道蓝光，可是，当蓝色的箭射在阴女兽的身上，只是起了几点蓝色的火花，便消失不见。

    “乱瞳！头找到了！”

    这句话听得我是哭笑不得。

    “不对，是秦俑的头找到了。”李琳意识到自己说错了话，吐了吐舌头，忙纠正道。

    “琳儿，别计较这些了，快点找脱身的办法！”我盯着眼前的阴女兽，头也不回得说道。

    卫书已经转移到我的身后，打量着眼前的怪物。显然，以我们几人的能力，根本是打不动它。

    “交给我吧！”李琳将盛放秦俑头放在卫书手上，身子一闪，挡在我们前面。“我数到三，大家一起向前冲！”

    李琳在空中比划着，一只隐形的灵兽出现在空中，虽然看不到，但是却能感觉到灵兽身上传来的那股浩淼悠远的气息。这只灵兽，便是李琳的护体兽—宙盾。

    “1，2，3！”李琳数着数，一数到三，我们几人同时用最快的速度向前冲。

    “阴女兽，拦下他们！”林云一声吩咐，再看阴女兽，自两乳之中喷出一长长的丝线，在空中结成丝网，向我们几人网来。

    以我们几个的速度，怎么可能快得过它。网子眼看就要罩到了身上。

    “异空间！”随着李琳的一声喊，眼前的空间突然发生扭曲，形成一个圆形的通道。网身子进入到通道中，转眼就从另外一侧出现。

    此时回首一看，我们已经逃脱了阴女兽的追击，前方正是我刚才用猛虎添翼破开的大洞。直升机的轰鸣声在半空中响起。几人纵身一跃，跳到直升机上，直升机飞速离开现场。

    林云难以置信地看着我们逃过阴女兽的攻击，无可奈何地摇了摇头。算来算去，终是棋差一招，本来想用秦俑的头做诱饵，将我们几个抓住，可是，出现了几个意外因素。

    一是李琳，本来卖给自己秦俑头的人竟然会跑到我这边来，而且拥有的灵兽还有操纵空间的能力。

    二就是吕德高的加入，虽然算到了这一点，却不知吕德高还藏着这样的秘密武器。真不愧是情报专家。

    看来，自己这次是赔了夫人又折兵。阴女兽重新收缩，幻化为赵起的样子，站在林云的身边。

    “对不起，主人，是属下能力不足。”赵起的样子诚惶诚恐。

    “算了，不是你的错！”林云心里清楚的很，虽然自己力量绝对是最强的，可是奈不过我们人多势众。“这么多年，如果不是你在，我怎么可能从一无所有的农村小子成为JN市黑白两道的领军人物。”林云不知怎得，心里竟然有了些许激流勇退的情绪。不过，转眼就被他那心中宏伟的计划驱赶的无影无踪。

    林翼接到紧急通知，已经赶了回来，却只见满地狼藉。

    “大哥，这是怎么回事？”林翼小心翼翼地问道。

    “对方人太多！”林云说道，眼光一寒，“马上给我查秦乱瞳的相关背景及与其相关的人物。不仅要知道他的朋友，我更需要他的仇人的信息！”

    “是，大哥！”林翼不需要问什么，这种时候，执行命令就是最好的处事办法。

    直升机上，吕德高仔细地看着怀里的秦俑的头。

    “咦，怎么可能是真的秦俑的头？”

    “难道是假的才好？”单樱奇怪地问道。

    “嗯，以林云这么精明的人，明明知道我们在找秦俑的头，怎么可能将真的秦俑的头还放在原来的地方！”吕德高仍然觉得不可思议。

    我将过程略略叙说了一下，当然没有说阴女兽之类的事，因为我觉得说了他也不可能会理解。只是说，以我们的实力根本就抗不过林云一击，多亏了李琳的特异功能。

    吕德高这才恍然大悟。明白这次我们成功纯属侥幸，也是林云活该倒霉，自恃过高的人就应该吃此教训。

    直升机直接飞在英卫博物馆的位置，纪悠然也正好到达。因为车子性能本来就极佳，再加上在我给吕德高消息之时，她已经发动车子，离开了那个是非之地。

    飞机刚一落地，纪悠然已经迎了上来。

    “太好了，乱瞳！”纪悠然向我迎来，掩饰不住脸上的喜悦。

    “是啊，纪大美女！”说着，我扬起胳膊，准备与巨胸美女来个拥抱。“哎呀！”耳朵被单樱给揪住了。

    英卫博物馆内灯光通明，一点都看不出是晚上的迹象，显然知道吕德高要来，里面的警卫力量全部发动起来。吕德高一下飞机，顿时有十几名保镖围了上来，将他围在中央，从这些人身上发出的斗气，便可知道这绝对是警卫力量中的精英。

    我们几个人站在外围，凝视戒备，以防有新的力量介入。就这样，所有的人都小心翼翼，直到兵马俑前。

    “你们下去吧！”吕德高挥一挥手。

    警卫非常听命地退了下去。吕德高等他们全部走远，才轻轻打开手中的盒子。

    “宝贝呀，你可终于回来了。”吕德高的脸上满是笑容，“李琳，还是你将它装回去吧，这里的人，只有你最适合做这项工作。”

    李琳看了我一眼，见我向她鼓励地一笑，这才大胆地接过秦俑的头，向中心走过去。真不愧是李琳，只见她手一摆，秦俑的头就放了回去，并不知用了什么手段，就像根本没有分开一样。

    “李小姐手法这么娴熟，似乎不只做了这一件案子吧！”吕德高若有所思地问道。

    “是，”李琳笑得异常甜美，“不过，这是我做的最后一件案子，此后我就跟定乱瞳了，不再做案，准备做个贤内助！”

    李琳丝毫不在乎别人的目光，走到我的身边，挽起我的手臂，就像在宣布一般。现场几人的目光同时黯淡了下来。单樱的神情恨恨，赵彤与段柔将目光转向一边。纪悠然则低头不语。

美女结 四十一、美女结

    “当然，我也会善待赵彤姐姐，单樱姐姐，毕竟我们以后共事一夫，一切都是为了乱瞳好。网”李琳是语不惊人死不休，竟然把一切都抖了出来。我早就怀疑李琳跟踪我，看来，我和赵彤有染的时候她已经发现。

    我心里一哆嗦，正担心眼前的美女们如何发飚，吕德高站了出来。

    “你们的家事回去再说，先说黑龙帮那边应当作何处置？”吕德高皱着眉头，这次，把他拉了进去，这麻烦是想躲也躲不了了。

    “黑龙帮不比陈志强，”卫书也皱了皱眉，“再加上乱瞳的身分已经暴露，也就意味着所有与乱瞳有关的人物全部暴露出来，必然会成为黑龙帮觊觎的对象。所以，以后大家尽量不要单独行动，特别是赵彤与段柔，而且，要二十四小时开着手机。”

    “英卫博物馆这边还是由我们几个暂时看守着，一定要坚持到兵马俑被完好的移交给护送军队为止。”卫书说完，大家跟着吕德高再次到了包房里，这次形势更加严峻。

    赵彤、单樱几人打得火热。女人就是容易混熟，怪不得以前的男人三妻四妾也不会出什么大问题。不过，偶尔瞥来的看我的几道目光，总让人觉得心里发寒。

    果不其然，赵彤最先发话了。

    “小瞳，”晕，竟然改称小瞳了，“从今以后，我们家属你最小，我们让你往东，你不能往西。”

    “那往北可以吗？”我眨巴眨巴眼睛。

    “招打呀你！”单樱过来揪住我的耳朵，“老老实实地听彤姐姐的话，让你往东就往东，不能往西，不能往南，也不能往北，至于什么东南，东北，门儿都别想。”

    赵彤得意地看着我，等单樱安静下来，继续吩咐道。

    “你要疼我们所有的人，任何一个都不能落下，如果落下一个，那就跪一晚键盘，如果两个，就两晚，依此类推。”

    晕，对这么多女人一视同仁，看来我的钱包要大出血了。

    “还有，你不能太花心，若有其他的姐妹被你欺负，你一定要向我们报告，经过我们审批后才可以。”

    真不明白，我到底是哪里花心了？都是她们自己送上门的，我可还没傻到连送上门的美女还不要，想到这里，眼珠转了几转。

    “停，眼珠不准乱转。又想什么鬼主意哪？”李琳指着我的鼻子道。

    “没没，”我哪还敢说呀，如果说了，连送上门的也不能要了，那多郁闷。

    “琳妹妹问你话哪，快从实招来！”赵彤笑道。

    这整一群女土匪，真没法混了。我可怜巴巴得望向跋跖，希望能得到好兄弟的帮助。跋跖却一脸茫然，还不清楚到底发生了什么。再把目光转向卫书，卫书早已不知躲哪里去了。再看吕德高，吕德高那幸灾乐祸的模样，简直就是在说：自作自受。

    柔柔看到我一脸的无助，站了出来。

    “你们太欺负乱瞳了。”脸色微红。

    “我们就是欺负他，怎么了，看不过去了？”李琳走到她的身边，在她耳边低语了几句。

    “我不理你们了！”柔柔脸色通红地别过头去。

    “我宣布，我们收柔柔做后备力量。”

    现在连收女人都不给我自由了。

    兵马俑终于在我们的保护下没有事情发生，安全地送出CA国，吕德高分出一半钱来给我们，我是坚决不收，可是却拗不过他，只好无奈得收下。没想到，只做了这几天保安，又收入五十万。

    经过这件事，段天义可是大大赞扬我们一番，并给开了最为优惠的条件——凡是与警局有关的事情，最先考虑我们。连通辑令之类的事，也会在发通缉令之前先通知我们。

    要知道，CA国的通辑令是全世界给钱最多的。原因无他，CA国是小国，能够引发那些凶手往往牵扯到一些权势人物，抓捕起来更加困难，而且，有的还会与世界大国有联系。

    离开博物馆，告别了吕德高，段柔亦是依依不舍地进了她家的豪华轿车，我们几人搭上卫书的车子，李琳则搭上纪悠然的车子。

    “我办完事情再来。”李琳晃了晃手中的支票。

    既然秦俑的头又被李琳盗了回来，为了避免黑龙帮找我麻烦，李琳觉得还是将事情处理一下才好。卫书已经与林云联系过了，只要把钱交回去，黑龙帮就答应不再与我们起冲突。当然，双方都心里明白，这只是表面现象。黑龙帮怎么可能咽下这口恶气？！

    车子在阳光大道上行驶着，在博物馆里呆了这么多天，外面耀眼的阳光让我觉得难能可贵，打开天窗，把身子探了出去。

    “乱瞳，快关了天窗，真热啊！”单樱开始抗议。

    外面的空气确实非常热，像把人烤干一样。吹过脸庞之时，就像在火炉前走过一样。不过，这样的气候我最喜欢。

    不过，车内的人可受不了了，空调的凉风经此一吹，顿时变成了热风。

    卫书也不吱一声，一伸手把我拉下来。接着，耳朵便被人拉住。左边是单樱，右边是赵彤。

    “两位老婆，快放手啊！”这两丫头，还真用力，疼死我了。

    “哼，谁是你老婆？”单樱白了我一眼，扭过头去。

    赵彤则揉着我的耳朵。

    “乖乖，对不起了，姐姐给你吹吹。”俨然把我当成了小孩。

    旁边的跋跖，眼珠都快蹦出来了，一脸地羡慕。

    车子很快停到了单樱家楼下，单樱依依不舍地走出车门。可是没办法，她毕竟有老爸老妈，跟着我也不好交待。

    “快回吧！”我冲她摆了摆手，示意卫书开车。

    单樱直等到车子拐过路口，看不到影子，才一步一挪地回家去。接着，把杨婕和跋跖都放下之后，车上就只剩下我们三人。

    “赵姐姐，以后你跟着乱瞳，不然，有什么危险，我们很难处理！”卫书笑了笑，把车钥匙抛给我，自己走下车去。扬手搭了辆出租车，潇洒地消失在我们的视线里。

    “卫书说得没错，你住的那地方本就危险，再说了，黑龙帮怎么可能就此善罢干休，还有那个陈志强，也不会轻易放过我们的。”我开着车，向赵彤家的方向奔去。

    “嗯，”赵彤低头思考了一下，“这样不太方便吧，一个女老师和学生同居，传到学校里可如何是好。”

    “这个你放心，今天我们把东西拉过去，保证没人知道，明天我张贴个招租启事，然后把应租的人全部回绝掉不就得了。”

    “呵呵，你小子就会耍花招，只怕有美女来应租，你到时会舍不得了。”

    “我是那么没数的人吗？”我撇撇嘴。

    “嗯，”赵彤狠狠点了点头。

美女结 四十二、爱人海滩

    “乱瞳，你今天陪我出去玩吧！”赵彤突然觉得非常没有安全感。网

    “嗯，好吧，反正我也答应过你，只是城里是不行了，有这么多熟人！”记起我们之间最初的约定。这件案子结束之后，还没什么情况发生，正好能抽出一点时间，当然要陪她出去玩一下，培养一下感情，毕竟她是我的第一个女人。

    “正合我意，我们先到我家去收拾东西，然后我带你去一个好地方。”赵彤兴奋起来，手舞足蹈，就像小孩一样。

    “慢，先陪我去一个地方。”我开着车，留心观察着周围的建筑，一个绿色标志出现在眼帘里。

    “邮局？来这里干吗？”赵彤一脸疑惑地看着我。

    我拉开车门，牵着她的手直接到柜台上。

    “我想孝敬一下咱爹妈，这是一万，你给咱爹妈寄过去，就说你因为表现好，发奖金了。”我笑着从怀里抽出一万来。

    “你呀，”赵彤脸红了一下，“就是乱花钱。”说完，偷偷在我脸颊上亲了一下。“你有这份心就好，我不用你的钱，再说我爹妈也用不着。”

    “是我孝敬的，毕竟人家女儿都是我的了，孝敬老人不是应该的嘛。”我贴在她的耳边，轻轻说道。

    赵彤终是拗不过我，填了一张单子，寄了出去。

    现在的我，已经身家百万，哪还会在乎这点钱，更何况，以后还有更多更多的钱。先把身边的美女们都供奉好才是最主要的。

    “可是我们说过，你不能偏心的！”走出邮局，赵彤一脸狡黠地看着我。

    “我知道，等回去时我们给她们两个也买东西就好了。”我拥着赵彤，直奔车里。

    经此一事，赵彤对我更加好，知道我不仅关心她，而且关心与她相关的亲人。这个女人，就是顾家。不过，这样的女人更加招人喜欢。

    开着卫书的车子，自然比公共汽车快许多，很快就到了赵彤租住的小房子。我站在阳台上，享受着夏日里那炽热的阳光。房间里，赵彤俯着身子收拾着东西。不经意间，我把头转向房里，正看到她那敞开衣领中露出的白色的乳肉，因为是夏天，穿得本就少，再加上俯着身子，半只乳房都露了出来，能看到粉红色的乳晕。一时色心大动。偷偷走进房里，转到赵彤身后。

    “啊！”赵彤正在专心收拾东西，没注意到我的偷袭。一双巨乳正好被我握在手里。好久没摸了，这次握在手里，感觉真是爽。下身很快挺了起来，顶在她的两腿中间。

    “别这样，乱瞳！”赵彤打开我的手，“忘了我们说过的话了吗？”

    “嗯，我知道。”我笑着摇了摇头，“不过是想试试你而已。”

    赵彤家也没什么东西可收拾的，只是跟房东打个招呼，把押金、租金清掉。仅有一些衣服和随身物品，连行李箱的五分之一的位置都没占掉。

    “我们去哪里？时间还早，随便你说去哪里都行。”我笑着说道。

    “既然不能去购物，那你陪我去一个好地方。”赵彤再次提起那个好地方，连我都好奇了起来。到底会是什么地方，会让赵彤如此津津乐道。

    赵彤在副驾驶的位置指着路，我则顺着她指的方向一直开下去。开始，车子行驶在城市的近郊，还能见到不少楼房和大街上稀疏的人影。越往前，楼房越来越少，人也难得见到几个。苍茫的大地在面前向远处延伸着，风声在耳边呼啸而过。

    “这是去哪里？”我一脸疑惑，“不是想把我拐卖了吧？”

    “放心吧，姐姐怎么可能会卖你哪，疼还来不及哪！”离开了喧嚣的城市，赵彤的心里的结也就打开了，伸出手来环抱住我的腰，嘴唇凑在我的耳边，让我心跳加速。

    “喂，大姐，离我远点！”我在车里喊道。

    “干吗？你不喜欢呀！”赵彤一脸疑惑地看着我。

    “不是，”我看着眼前的美色，无奈地叹了口气，“再这么下去，咱们一会儿就得车毁人亡了！”

    “去你的！”赵彤知道这样容易出危险，松开了我，“马上就到了！”

    车子转过一处山崖，一股海腥味传来，拍打着车窗的风也变得更加猛烈起来。再向前走了约有两公里，眼前出现了一处断崖，而在断崖之下，竟然是蓝色的大海。真没想到，我们竟然到了海边。

    “就是这里了！”赵彤在车里欢呼着。

    我停好车辆，放目一看，四周一个人影也没有。蔚蓝的大海平静异常，在断崖之下，有几十米的海滩，却无一个脚印。

    “这里是爱人海滩。”赵彤笑着挽起我的手臂，一对弹性巨乳紧紧贴着我，“因为海浪的吞噬，这里就只有断崖与海滩相接，所以，很少有人来的。即便来了，也下不去。”

    白色的海鸥在一望无际的天空中飞翔，天空之下，又是一望无际的蓝色大海。海天在极远的地方相接在一起。

    “你肯定是下去过了？”我笑着看着赵彤。一向豪放的她，怎么可能会放着如此美景而不去探索呢。

    “嗯。”赵彤说着松开我的手臂，“在这里等等我，我去拿个好东西。”

    我欣赏着眼前的美景，不多时，赵彤拿过一条长而粗的绳子。这条绳子，可是赵彤压箱子底的东西。放在箱子的夹层里，刚才我提箱子的时候还奇怪那只箱子为何会如此重，现在可是茅塞顿开。

    我帮着赵彤把绳子的一头系在断崖上一棵松树之上，另外一头则放了下去。仔细一看，这绳子长度正好，刚好垂到地上。赵彤当先带头，顺着绳子爬了下去。看到赵彤落地，我一只手抓住绳子，身子一轻，已经顺着绳子落了下来。

    “你这么厉害！”赵彤吃了一惊，虽然打交道这么久，也只是知道我打架厉害，可真不清楚我还有传说中的轻功。

    两人牵起手走在沙滩之上，整个天地仿佛只有我们两个存在。

    “乱瞳，那次你说喜欢我是真的还是假的？”赵彤的眼睛明亮如黑暗中的明星。

    “当然是真的了。”我看着她的眼睛，认真地说道。

    浪花不合时宜地奔了过来，打在我们的脚下。

    “我们去海里玩吧！”赵彤解开鞋子甩到一旁，身更深处走去。我亦是脱得只有内裤，反正早已被她看光光了，也不怕。

    赵彤走得越深，衣服渐渐都扔了上来。在海水的掩映下，熟透的白色胴体更加诱人。红色的两点刺激着我的视觉。

美女结 四十三、水中“激战”

    在广阔的海滩之上，只有我们两个人存在。这种感觉真是太爽了，仿佛天地都归自己拥有。

    “快来，乱瞳。”赵彤脱尽衣服，开始向深水区游去。

    我轻轻踏着水，跟在她的身后。一边游，一边欣赏着眼前的赤裸的美女。赵彤并未意识到这一点，女人和男人比起来，思想更加单纯。特别是玩兴正浓的女人，根本就没有注意到我在后面色眯眯地看着她那诱人的胴体。

    稍微加快了一点速度，接近了她那白皙的嫩足，不自觉地伸出手来握住。

    “哎，你干吗呀！想淹死我！”赵彤回过头来，白了我一眼。

    我一高兴，潜入水中，从下往上看着赵彤的胴体。

    那一对巨大的乳房随着赵彤身体的游动不规则地颤动着，在水中，看起来更加诱人。一对如樱桃般大小的红色乳头，因为凉凉的海水的刺激，挺立起来。修长的腿在水中摆动着，下身黑色的神秘地带一览无余。现在的赵彤，就好像美人鱼一样。

    “乱瞳，乱瞳！”赵彤见我许久不曾冒出头，还以为我出了意外，大声地喊着。

    “我没事。”两脚略一用力，整个人浮出了水面，“你真好看！”说着，我游到她的身边，拉住她的手。

    “是吗？”赵彤感觉到我的温柔，脸色红了起来。

    我将她拥入怀里，一对巨乳正顶在我的胸膛之上。凸起的硬硬的乳头与柔软的乳肉，强烈地刺激着我的神经，不由得让我想起了我们的第一次。一双手抚在她光滑的背上。男根挺起，正顶在她的小腹之上。

    “臭小子，想什么哪！”赵彤感觉到我挺起的男根，使劲掐了我一把。

    “想你呗。”说着，我俯下头，吻住她那动人的嘴唇。

    “嗯，”赵彤先是吱唔了一下，怕我们两人会下沉，当感觉一点问题都没有之后，开始大胆地回吻着我。香舌伸入我的口中，更加激起我内心的情欲。我们激烈地吻着，舌头相互缠绕，引起身体的悸动。

    我的手，开始抚弄赵彤的臀部，那挺起的美臀强力的弹性，更让人沉醉不已。赵彤整个身体开始瘫软，挂在我的身上。

    这一吻足足吻了有十分钟。

    “不行了！”赵彤一推我，大口地喘着气，“你想憋死我呀？！”说着，自己都笑了。

    “咳！”这一笑，身体开始下沉。离开我身体的支撑，她一时竟忘了自己要游，呛了一口水。

    赵彤瞪着眼看我，眼前的我，早已一丝不挂。古铜色的肌肉在阳光的照射下更加显出男子气概，再配上那绝顶阳光的脸，心渐渐开始沉沦。

    “你怎么会不沉？”赵彤发现我是站在水里的，手臂与腿部都没有摆动，竟然一点问题都没有。

    我冲她阳光地笑了笑，“我来教你！”

    练气之法虽然复杂，不过，教普通人浮在水里却很简单。因为，所有的人自出生以来都有一股气，只是习武之人通过后天的努力能大大增加气的数量，并且更加运用自如罢了。普通人只能靠自身的际遇，气增长的极其缓慢，且不能应用。

    我拉过赵彤，让她背对我。如玉般的脊背靠在我的脸膛之上，感到我身上男子的炽热。一双手按在她的小腹之上。赵彤虽然不解，却乖乖听我指挥，任我侍弄。

    “闭上眼睛，感觉你身体里的气。”说着，我从两手之内输入一股气到赵彤体内。

    “感觉到了，感觉到了！”赵彤欣喜地说道。

    “那跟着体内的气行走！”这一招其实很简单，以我体内的气为引导，促进赵彤体内的气觉醒。这样的传功方法，更加容易学，只是自古就没有多少人能达到像我这样的水平。

    “记住这种感觉，”当我体内的气引导赵彤体内的气运行了几个周天之后，我放开了赵彤的身体。此时的赵彤，已经可以独自漂浮在水中。

    “啊，啊，”赵彤一时适应不过来，兴奋地叫了起来。我再顺便引导她纵气踩水。玩得不亦乐乎。

    “应当怎么感谢我呢？”我笑着盯着眼前的赤裸美人。

    “你想怎样？”赵彤白了我一眼，向外游去。

    我略一运气，从后面抱住了她。一双手握住了她那对乳房，尽情的揉搓。特别是拉扯揉捏起她那挺立的乳头，嘴唇则印在她那光滑的肩膀之上。耸立的男根正顶在她的臀部。

    “不要，乱瞳。”经过刚才的激吻，赵彤的身体已经有所反应，只是刚才被“学习”打断。所以，很快就回到了那种感觉。反抗地并不激烈。

    “我要你以身相许。”我邪邪地说出这几个字，一只手放开美乳，抚向赵彤的下身，轻轻地抚摸着。

    而赵彤，一会儿就坚持不住，将一对玉手别过身体，爱抚着我的男根。

    “好热啊！好大呀！”赵彤紧闭双眸，轻启朱唇，吐出这几个字。

    我的手，能感觉到赵彤的下身亦开始变得热烈起来。手指探了进去，可能感觉到里面已经变得湿滑。

    “乱瞳，我要。”赵彤开始难以自治。女人一旦兴奋起来，绝对比男人更生猛。

    “慢慢来嘛。”我笑着说道。腿部盘住她那修长的腿，开始更大力地揉搓着那对巨乳。

    “快啊，快！”赵彤更加兴奋，大声地喊叫着。

    “快什么？”我轻声在赵彤耳边吹着气。

    “快干我，快干我，我求你了！”此时的赵彤，哪还有一点矜持的样子，若非我在身后制住她，恐怕早就把我强奸了。

    “除非你答应我，以后我说怎么做，你都跟我做。”我笑着说道。

    “行！行！现在就要！”赵彤被情欲烧尽了理智，现在叫她死她也会答应。

    如此淫荡的成熟女子在我面前哀求，哪还再能把持地住。下身一挺，深入进她的体内。

    “啊！好爽啊！”赵彤叫出声来。

    赵彤的体内，湿润光滑，正是男人的梦想。男根在里面冲突摇摆。因为从后面进入，再加上是在水中，男根顶到极深的里面，赵彤感觉自己的下身被撑得非常舒服，放肆地叫了起来。

    两个赤裸的躯体，在清凉的海水中相互纠缠着。能一边与眼前的美女纠缠，一边可以欣赏着远处的美景及近处的游鱼，是人间最幸福的享受。

美女结 四十四、悟求吾道

    在海水中做这种事情，绝对让人神清气爽。网现在的我，一边与美人嬉戏，一边注意观察体内气的流向。

    上次与林云对阵，才发现自己原是井底之蛙。一向没有打过败仗的我，这才发现自己原来是如此的无用。这样下去，万事屋一旦惹到厉害的仇家，到时，我自己的性命倒是不打紧，大不了十八年后又是一条好汉。可是，跟着我的赵彤她们会怎样？命运肯定会更为悲惨，如果能痛快的死去，反而是种幸福，只是不知会怎样折磨我手中的这群美女。

    阴气从赵彤的体内流向我的体内，阳气从我的体内注射赵彤的体内。以前，这种气是无意识地流动，自然，大部分都被损耗掉了，即便只有一小部分进入我的体内，我还是有很大进步，假如能够全部利用起来，只怕不需很久，我就能与林云相抗衡。

    “彤，”在恣意地放纵中，我轻声地叫着赵彤。

    “嗯，怎么了？”赵彤发出的声音，含混不清，诱人至极。

    “你有没有感觉到身体里有一股不同的气？与我刚才输入你体内的不同？”我笑着将手从她那对丰满的巨乳上移了下来，按到她那光滑的小腹之上。

    “听你这么一说，好像真是有。”赵彤一听来了兴趣，试着感觉身体的不同。

    “那我们继续！”我双手抱住她，继续着强劲的动作。

    一边努力动作，一边分出一些神识察看体内的变化。这才发现，我们交合越是投入，这股力量就更加强劲，也更加容易被身体吸收。原来道家的所谓阴阳调合之理，正是合乎人本能的需要。

    不多时，两人同时达到兴奋的顶端。这股气流的冲击更加强劲。一次之后，身体的气息并未减弱，反而更加强。看来要再多几次才能满足。两人继续在水中嬉戏起来，赵彤也发觉到这一点，非常奇怪。上一次是因为她吃了春药，情不自禁。这次，却是她自己主动献身。

    水中的游鱼都被我们两人身上散发的强劲的气所逼开，两人的身体，渐渐地在水面之上。一个巨大的气球将我们两人包围在内。

    “真神奇啊！”赵彤一边享受着性福的滋味，一边看着四周的景象。对于她这种从未接受过武学的人，自然没有见过如此奇异的景象。

    几番云雨过后，身体的热力才渐渐消散下来。赵彤身体在上，我身体在下，浮在水面上。以我的身体作为支撑。虽然激情已过，男根依然挺立在赵彤体内不肯出来。

    “彤，如果能一辈子在这样的美景中生活有多好呀！”我用手抚摸着怀中赵彤光滑的背部，眼睛望着蔚蓝的天空说道。

    “是啊，我也想这样。”赵彤趴在我身上，一副陶醉的表情，“执子之手，与子偕老，那该是多么令人羡慕的画面呀。”

    就在我们两人缠绵之际，体内的芳儿正在发生着变化，身体开始膨胀。这也是阴阳互补的功劳。我的体内，另外一股力量也在成长，因为正魔族血统的原因，烈虎一直潜伏在内。说起烈虎，这可是个奇怪的家伙。随着我们种族的繁衍，这烈虎亦在体内繁衍生息。只要有正魔族血统的人，就一定藏有这么个家伙。这家伙性最喜阳，喜欢在热的地方呆着，受它的影响，我也喜欢在热的地方呆着。这些热量，经过我的身体的过虑，化过能量，被烈虎吸收，并存储起来。只要有热的地方，体内的能量就会大量积累起来。

    体内的芳儿，为阴精所化，自然最喜欢的就是阳的东西。所谓，同性相斥，异性相吸，芳儿通过吸收烈虎的阳气，正在缓缓长大。而烈虎，却没有觉得这么舒服。正相反，它感觉到自己的力量正在被一点一点地削弱。

    激情过后，我载着赵彤，在海面上足足休息了有一个小时，才恋恋不舍地游上岸去。亦不舍地将男根从她体内抽出。赵彤早已受不住了，只是看我不甘心，才强忍着痛。这下脸色总算好了些。

    “晚上我们继续！”我在她耳边轻声说道。

    “你想死啊！”赵彤脸色一红。

    从崖上攀上去，再往下看，沙滩上多了两排脚印，一大一小。

    “以后能带着樱妹妹和琳妹妹一起来就好了。”赵彤笑着说道，“我们一起来这里玩，那才热闹。”

    “那是。”想想那香艳的镜头，男根竟然又有了突起的念头，赶紧上车。

    我开着车，赵彤在后面休息。累了一天的她，竟然在后座不知不觉地睡着了。我降低车速，慢慢地开着，一边开，一边想。

    这股力量仿佛只与个人的投入程度有关，并不能在外面施加影响。至少我还不知道如何施加影响。这样一来，最好的办法也就是与更多的美女交合来获取力量。不过，如果只是这样，也太衰了吧！虽然我也很喜欢这样做，但是，毕竟不是什么正途。自古以来，就没听说过完全停靠阴阳交合而成仙或者成为一代英豪的人。

    想到这里，只有一个办法了，那就是继续加紧我们秦氏烈火拳法的修炼。以我现在的能力，只能施展到烈火拳法的千分之一的力量都不到，也就是在那些外行人面前显显威风，在老爸面前，也就与一只蚂蚁没有什么两样。

    也怪我，本来就是被老爸逼着学的。被逼着学习的人，向来就没有成才的，更何况，遇到一帮比我更衰的人，稍微有一点成就就自满起来。

    一边想着，一边开车，车子很快就到了我家房前。

    “起来了，美女。”我拍了拍赵彤，现在可不敢明目张胆地抱她进屋，若是被人发现，特别是被李心的人发现，真的是很难交待。

    “嗯，让我再睡会儿。”赵彤现在正睡得香，根本就没有想起来的意思。

    “赵姐姐，你们去哪儿了？”不经意间，李琳突然蹦了出来。

    “没，没去哪儿！”赵彤一下翻身坐起，脸色通红。

    “还不说哪。”赵彤脸色不红还好，这一红，把一切都暴露了。

美女结 四十五、阴谋

    “你来做什么？”我笑着打量着李琳，“那边都处理好了？”

    “嗯，我来是跟你同居的！”李琳一点都不做作，直接把我家当作她家了，见我眼睛瞪了起来，马上又跟上一句。网“你可记得，十六年前，我就是你媳妇了。”

    真没见过如此说话的女孩。赵彤亦是瞪了我一眼。

    晕，十六年前，我还那么小，就算想做那事可也得行呀。

    “十六年前？让我想想。”真还有点记忆模糊，那时倒是记得办过家家酒，可是那毕竟是游戏。

    “当年，你爹向我爷爷求过亲，你不记得了？”李琳脸色有些急。

    我还真是记不起来了。

    “走，彤姐姐，我们进去。”李琳牵起赵彤的手，走进门去。我家的钥匙，也不知在什么时候她就已经配好了，进我家感觉估计比进她自己家更自由。

    “喂，行李就交给你了。”李琳头也不回地说道。

    唉，没想到，才刚刚开始，我就成了苦力，连个帮忙的也没有。东西倒是不沉，我泊好车，轻松地拎了出来。

    “我来帮你。”刚说了没人帮忙，眼前就蹦出一个艳妆美女，正是纪悠然。

    “不用了。”我笑着大步走进房里。

    一进房，又傻了眼，原来非常整齐的房间里，只这么一天，已经变得乱七八糟。在一楼的客厅里，堆放着的都是我的东西。

    一台笔记本电脑，摆在了电视机上面。书都堆放在了沙发上，衣服被扔得到处都是。

    “有人来抢劫过了？”我小心翼翼地问道。

    “不是，是琳儿捣的鬼。”纪悠然强忍住笑说道，脸都憋得通红。

    “李琳，你给我出来！”我大吼一声。

    李琳应声而出，站在二楼的楼梯口处。

    “叫我干吗，亲爱的？”说着，还抛了个媚眼给我。

    “你给我说，这到底是怎么回事？”我指着满地狼藉的客厅大声说道。

    “嗯，没事。”李琳把小指头一翘，性感的身子往护栏上一倚，媚声说道，“我们不是说过嘛，以后这个家你最小，我们说什么你都要听。所以，以后你只能住下面，我们姐妹住上面，不叫你你不能上来。叫你的时候，你必须第一时间出现！”

    真是无奈，本想找一批美人来侍候我，没想到找来一个少奶奶。

    “这样不好吧！”赵彤皱了皱眉。虽然李琳和我是青梅竹马，但是，这样对我，她还是觉得不太舒服。

    “既然彤姐姐给你求情了，那以后你可以随便上来，总行了吧。”李琳倒好像觉得委屈了自己似的。

    看来，这小丫头被家里的长辈宠惯得厉害，虽然喜欢我，却不太懂事。不然，就不会惹起盗秦俑头这么大的事了。李琳被赵彤这么一说，自己躲屋里去了。赵彤与纪悠然一起帮我收拾东西。

    我家的二层小楼，上面一层有五个房间，下面一层因为有厨房，所以，只有三个房间。爸妈在家时一直都是住在下面。上面只有我一个人住。偶尔来个客人，也会被安排到上面。这下我被赶了下来，而我的房间，却被李琳这小丫头给占了去。

    我一边收拾东西，一边苦笑。纪悠然有些看不下去了，走到我身后，轻轻拍了拍我。

    “你别怪琳儿了，她在乡下无拘无束惯了，这几年才出来，不明白外面的世道，不懂得人情世故，还是小孩脾气。”纪悠然说的时候，自己倒显得有些难为情。

    “我怎么会怪她呢。”我轻轻握了握纪悠然的手。虽然琳儿这家伙做得过分，但她现在是我的女人。我哪会因为这点小事就跟她计较。不过，这样也好，至少我看出，纪悠然这美女对我亦是心生情意。一定要找个好机会把她弄到手。

    想到这里，心情顿时大爽。

    在赵彤二人的帮助下，客厅里很快恢复了往日的模样。赵彤的房间也安排妥当。躺在一楼的房间里，感觉还不错。窗外的浓绿的冬青将窗户挡了起来，房间里即便不开空调，也能感觉到凉爽的气息。只是没有阳光，让我感觉特别不爽。

    “唉，”想到这里，叹了口气。

    “乱瞳，”赵彤闪身进来，看我一个人在床上叹气，走过来站在床边。将我的头放在她那有弹性的大腿上，伸出手抚摸着我的脸，“不想在下面？”

    赵彤毕竟是大人了，自然知道我这点小孩脾气。

    “嗯，我的阳光啊。”说着，我扑进赵彤的怀里，呼吸着她那甜美的乳香。

    “坏小孩，以后你跟我睡总行了吧。”赵彤笑着说道，“早上一定能让你看到最美的阳光。”

    我连连点头，就差给她磕头了，对于这点我自然是十二分的赞同。

    正在我们这边闹的不可开交之际，云翼大厦最顶层一间宽敞的私人餐厅里，正在进行着一场相当秘密的会谈。

    “你就是陈志强先生吧？”林云看着眼前的年轻人，眼光非常锐利。

    “正是在下，不知林先生找我有什么事？”陈志强在林云的眼光下，感觉非常不舒服。

    今天早上，起得非常晚，大床上慵懒的三个美人还不想起，昨晚折腾了自己一晚上，真是让人爽透了。

    这也多亏自己的手下能干，给自己买了最好的壮阳药，不然，哪能一晚战三女。这三个美女，都是自己送上门的。原因无他，她们的父母都在自己的企业里工作，只要自己一句话，既可以让他们升到极高的位子，也可以让他们无法过活。

    “少爷，您昨晚答应我们的事可要兑现呀！”一个小美女撑起身子，撒娇得向陈志强说道。

    陈志强一看那垂下的美乳，色心大动，一双手握住那对乳房，使劲地捏了捏。直到床上的美女皱起了眉头，却是不敢出声。

    “那是当然，少爷我说过的话哪会不算数。你们回家等着吧，不出两天，你们有关系的人至少会升一级。”陈志强这家伙，就纯粹靠自己老爸的本事才敢这么乱搞。

    看到床上的赤裸的女体，陈志强又蠢蠢欲动。

    “少爷，有人来请你。”一个长相娇媚的女管家进得门来。

    “给我回绝。”陈志强皱了皱眉，刚上来的兴致就被打断了。

    “可是对方是林云，云翼大厦的主人，得罪了他可不好办。”

    “好，我马上来。”以陈家的势力自然知道林云不是好惹的人物，心里不由得一啰嗦。真不清楚这个势力贯通黑白两道的人物找自己有什么事。

美女结 四十六、暗算

    陈志强迅速地收拾了一下，吩咐管家打发掉这帮女人，急匆匆地赶去云翼大厦。网

    云翼大厦外，早已有专人等候，直接招待自己到最顶层的豪华餐厅，看来，林云早有交待。

    “我找你来，是为了一个人。”林云顿了顿，满意地看着陈志强那惊诧的目光，“确切的说，是为了对付一个人。”

    “什么人？”陈志强非常惊讶地看着林云，“有什么人敢得罪林云先生？那他一定是活得不耐烦了。”

    “是，这个人确实是活得不耐烦了，但是，我却想要他活着。”林云眼光异常诡谲。

    “那林先生，到底是什么人？”陈志强终是耐不住性子。

    “这个人你也认识。”林云继续卖关子。

    “谁？”

    “就是他。”林云按了一下手边的遥控器，液晶电视里显示我的头像。

    “秦乱瞳！”陈志强看到我的样子就两眼冒火。

    “是，我们现在就是要对付他，但是，却不能弄死他。”

    “不知道他是怎么得罪了林先生？”陈志强小心翼翼地问道。

    “这些就不是我们今天的议题了。”林云皱了皱眉，“我们今天商议的是如何对付秦乱瞳。不知道陈少爷有没有兴趣？”

    “不瞒您说，我一直派人对付他，可惜，这小子有两下子，每次派去的人都被他三两下就打发掉。”陈志强小心地应道。“这次由林先生来主持，我一定会奉陪到底的。”

    “好，事成之后，你会得到不少好处的。”林云非常满意地说道。

    二日一早，从赵彤的身上爬起来，阳光已经很耀眼。今天还要上学，自然不会赖床。真是可惜，如果不用上学，就能在床上继续一番云雨了。看着赤裸的赵彤，那修长的大腿，神秘的三角地带，心里真是十二分得不愿意。

    赵彤吃过早饭，很早就去了学校，毕竟师生从一个家出去，被别人发现，影响不好。我依然在家里等待李心来叫我。自从家里有了女人之后，起床都起得早了。

    时间慢慢指向了七点四十分，可是外面还没有动静。

    “喂，你怎么还不走？再不走可要迟到了！”纪悠然看我一个人坐在客厅里，非常奇怪，好心地提醒我道。

    “是呀，我该走了。”我拿起书，心里却非常迟疑。这还是上大学以来头一次李心没来叫我。难道又有事情发生？

    想到这里，身体顿时活动起来，我不能让李心再出事了。一想到她哭泣的样子，我就心疼。身子一跃，如离弦之箭奔出家门，身后是纪悠然不解的目光。

    几个瞬步，就到了李家的门口。

    “你好，秦乱瞳先生。”管家的声音从应答器中传来，“您来这里的目的我们非常清楚。但是，从今天起，李心小姐将会由陈少爷亲自护送，请您以后不要再打扰她。“

    “陈少爷？陈志强？”眼睛里喷着怒火，我怒吼一声。

    “是！”

    “陈志强绑架过心儿，你们还信任他？”在我看来，这真是不可思议的事情。

    “我们当然信任陈少爷，那次不过是误会。”管家的声音相当冷静。

    “误会，你说是误会？”我诘问道。

    “是误会，我要说的就这么多了，请你以后不要打扰我家小姐。”管家说完，就不再出声。

    我气得全身打哆嗦。陈志强那个混蛋，不知耍了什么手段。一团怒火在胸中燃烧，真恨不得马上把他揪出来揍一顿。最好不要让我看到他对李心怎样，不然，我让他全家都没好日子过。

    一边生着闷气，一边慢慢地向学校踱去。今天路上就我自己，感觉异常地安静。上班的人们现在还没出门，而那些中小学生早已上学去了。一路走来，越走越是冷静。

    “他这样做无非就是报上次的仇。”我自言自语道，“只要心儿不受伤害就好。”

    而且，难得的是，今天竟然没有人出来找我挑衅，连让我发泄怒气的人都没有。踱到教室里，正好是上课时间。

    进门一看，竟然一个空位都没有。整个阶梯教室里全部都已经满座。这也太奇怪了，上这个课的人本来就只有一半，今天怎么会满。再往后看，一切真相大白。

    李心哀怨的目光进入我的眼帘，像是在向我求救。旁边坐着的，正是那个非常无聊又无能的男人，陈志强。

    “乱瞳，快救救我。”李心刚说出这三个字，就被旁边的美女保镖捂住了嘴。

    “陈志强，你这个混蛋。”我怒吼一声，便想冲上前去。

    “秦乱瞳同学，现在是上课时间，如果你想上课，那请你站好，如果不想上，请到外面去，不要打扰到专心听课的同学。”老学究不合时宜地出现在我身后，慢条斯理地说道。

    得罪了老师就是不好，虽然我成绩很好，却因为不守纪律，是老师们眼里的差学生，这个时候自然不会帮我。在李心那可怜的目光里，我无奈地走出门去。

    “嘿嘿，秦乱瞳，你也有今天。”陈志强觉得非常解气。

    走出教室外，我却没有远离，而是站在窗户旁边，观察着房间里的情形。

    在这个教室里，至少有一半是陈李两家派来的保镖，如果强行将李心带走，那倒是非常简单的事，可是随之而来的，必然是会是陈李两家找来，麻烦不断。

    陈志强看我在窗外没走，想向我示威，伸出手向李心的肩膀搭去。

    “啪！”声音非常清脆，连我这在外面的人都能听到。美女保镖一下打掉了陈志强的手。还向我微微示意，那意思很明白，有我们保护着小姐，陈志强是占不到任何便宜的。

    我冲着美女保镖投去感激的一瞥，不理会陈志强那仇恨的目光，放心地离开教室，向武道部走去。虽然跋跖帮不上什么忙，但至少可以跟他对打一场，缓解一下紧张的神经。

    阳光极其热烈，照射到皮肤之上，力量又有所增强，心里感觉舒服了几分。

    “呼！”凭空刮来一股风，顿时感觉犹如进入冬天一般。这不是一股平常的风，而是一股阴风。

    警觉的神经迅速作出反应，向后几个倒翻。再看我刚才站的地方，地面上结了一层薄冰。

    “谁？！”我一声怒喝。

    两个老头从空中蹦了下来。正是通玄二老。这两个老家伙，到现在还不死心。

    “你们想怎么样？”我现在正在生气，他们两个出来反而让我觉得很爽。正好可以折磨一下他们。

    “我们老哥俩儿还想找你玩玩。”刘通笑道。

    “还不服气？那跟我来！”

    我转身向剑道部方向行去，现在顾不得生闷气了。看来，这次行动的不止是陈志强一伙，林云肯定也会来插一腿。刚才那一下，不过是警告罢了。

美女结 四十七、调虎离山

    “想找帮手？！”刘玄一伸掌，正是玄冰掌最基本的招式，玄冰刀，空气中顿时出现一道明亮的刀印，向我打了过来。

    因为是在校园之内，虽然现在多数学生在上课，但是，仍然有少数人看着。虽然我打架是常事，可是与两个老头打，毕竟让人看不过去，不知道的还以为我欺负弱小。更何况，我们一旦施展开来，不仅学校的建筑要遭殃，就连路过的学生也会误伤。所以，我并没有迎向他的掌，起身跳开，展开身形，向剑道部方向跑去。

    “小子休走。”刘玄看一掌未能奏效，施展起轻功身法向我追来。刘通紧随其后。

    “哼哼，”我的心里暗笑，“你们两个老家伙追吧，过会儿有你们好果子吃！”

    身形如离弦之箭，穿过教学楼。我当然不会把他们两个带去剑道部，因为这样会给卫书带来危险。在SP大学之内，有一处极隐密的地方。那地方叫做“阴宅”。据说，曾经有十几位学生及老师在那里自杀身亡，所以，从来没有人敢去那里。而那一处，正是战斗的极佳地点，即便弄出点什么声音，顶多也会被当成是“闹鬼”。

    将速度提高到最快，穿过教学楼，越过图书馆，前方立着一个大型的建筑物，年久失修，外面的颜色七零八落。大门半掩着，里面阴森黑暗，一点人气都没有。一看便知很久没有人来过了。

    我毫不犹豫，身形一纵，跃进门去。通玄二老紧跟了过来。

    “喂，你们两个老不死的，还真以为我怕你呀！”跃进门后，我返身站定，上次都能轻易取胜，这次自不在话下。

    “嘿嘿，你小子也太狂妄了，上次是我们哥俩儿一时大意，才中了你的招。这次可不会这么轻易放过你。”刘通老脸通红，显然记起上次的仇恨。

    “来吧！”哪还有这么多时间陪他们啰嗦，手上见真招。

    “猛虎添翼！”在怒气的催发下，形成虎形的火焰更具威风。

    一双虎眼，圆睁开来，发出炽热夺目的白色光芒，仿若核聚变的太阳一般，凡是白光扫到的地面，顿时出现烧焦的黑色。虎身被蓝橘两种颜色包围着。橘色的火焰在外，蓝色的火焰在内，一对翅膀，亦是燃烧着蓝色的火焰。在猛虎的头部，“王”字开始显现出来。

    整个建筑物内的空气变得灼热起来。因为热气，风开始向外吹去。

    最先跟进来的刘玄，被猛虎的气势惊了一下，出招略为缓了一下。

    “不好。”刘通暗呼一声，现在开始后悔怎么捡了这么个不是时候的时候来找我事。

    不过，说什么都晚了。

    “恶龙出世！”刘通两掌抵在刘玄的背后。

    一只巨大的冰龙在空气中浮现出来，冰龙的双眼此时也已经睁开，散发着蓝色的光芒。凡是被蓝色光芒照到的地方，顿时被冰得裂了开来。两兄弟见我短期内功力增长如此之快，这次是用了十成的力量，想借这一击之势全身而退。

    冰龙将空气里的水分凝结成雪花，向猛虎击来。

    “轰！”，一声惊天灭地的爆响在建筑物内炸响。先不要说那爆炸的强烈的冲击波，只这惊天的爆炸声就能让一座旧建筑物崩坍。

    可是奇怪的事情发生了。这建筑物竟然一点事情都没有。

    爆炸过后，我站在原地没有动，而通玄二老，已经后退了十几步，特别是处在前面的刘玄，微微有些气喘。

    “烈焰拳影！”不给二人喘息之机，再次施加强力一击。

    “慢！”刘通阴阴得笑了一声，“不用打了，我们来这里本就不是为了与你过招，而是我们上司用的调虎离山之计。”

    说完，趁我招式一缓，拉起刘玄，几个跳跃，消失在我的视线之外。

    “不好！”我暗呼一声，这次因为李心的事，让我怒气攻气，一时意气用事，竟然中了林云的诡计。

    再也顾不得是否有人看见，展开瞬步，向剑道部急奔而去。

    “喂，你们部长在吗？”剑道部的美女们正在练剑，一见我来，又都围了过来。但是，我却没有看到卫书的影子。

    “乱瞳，你好久没来我们这里玩了。”美女们跟我搭讪，都没注意我的问题。

    “你们部长在哪里？！”我略一运劲，声音提高了几倍。

    “啊！”美女们都捂住耳朵。

    看样子，卫书真的是不在。我身形一跃，向射箭部奔去。

    “乱瞳，卫书说……”身后一美女突然想起卫书交待的事，忙跟我说，不过，我已经失去了踪影。

    赶到箭道部时，发现偌大的箭道部内，则更为奇怪，一个人都没有。

    “单樱！单樱！”我大声喊着，却没有人回答我。冷汗顺着脊背流了下来。开始了深深地自责。都怪我，一时愤怒，丧失了理智，竟然没有发现对手用的是调虎离山之计。想想也是，林云这么诡异的人，怎么可能轻易就放弃与我争斗，只是没想到这么快。我的朋友与爱人，都会因为我而受到牵连。

    现在，我只有一个希望，那就是跋跖与杨婕千万别再出事，如果他们再出事，那我就快要疯掉了。刚到武道部的门口，我就大声喊了起来。

    “跋跖，你快给我出来！”

    “你喊什么喊？！”跋跖倒是很痛快地走了出来。

    “我，”看到跋跖，我心中一热，总算松了一口气，一时竟说不上话来。

    “到底怎么了？”卫书也跟了出来，好奇地看了我一眼。

    “你怎么跑这里来了，急死我了！”说着，我把刚才的情况捡重点说了一下，单樱也跟着走了出来。

    “这个，卫书已经算计到了，所以，把我们所有的人都集中到一起，那批人早就被我们打跑了，你来得正好。”单樱一脸得意。真不明白，是卫书算到的，她得意个什么劲。

美女结 四十八、校花事件

    我走进武道馆，这才发现大家都在，连赵彤都来了。

    “今天早上，我在路上就觉得不妙，有几个人鬼鬼崇崇地跟在我后面。”卫书眼光冷冷地说道，“但是，却一直没有动手，我摆脱他们，来学校召集大家，好在时间刚好，正好把他们一网打尽。”

    这次林云也太大意了，没摸清卫书的底细就敢派人跟踪他。如果说跟踪别人或许会有机可趁，可是跟踪卫书这么精明的人，绝对是自讨苦吃。

    “你看咱们馆里这样，”跋跖呵呵地笑了。

    经他这一提醒，我才留意到地上有一滩一滩的血迹。

    “是你的功劳？”我瞪着跋跖。

    “一时不小心。”跋跖非常得意。

    “给他们点教训也好。”卫书笑了笑，“躲开跟踪我的人之后，我便挨个给大家打电话，通知来武道部集合，只有你，我非常放心。林云虽然很想动你，可是在大庭广众之下，他肯定无法得手。”

    卫书太了解我了，跟陈志强斗了这么久，身边一有风吹草动也不会逃过我的感觉。

    “这是我从黑市上订购的‘跟踪手表’，大家一人一只。”卫书从兜里掏出几只式样精美的手表。

    手表分男女两式，男式表做工大方，女工表做工精美细致。一看便知出手不俗，皆是改装自瑞士表。

    “林云这一来，是针对乱瞳而来，但是，我们大家都不可不防。”虽然调查了很久，卫书一直没搞明白，为什么林云会对我如此“照顾”。但是，有一点很清楚，如果不能摆平我，肯定会从我身边的人下手。

    “这手表有两种功能，一是追踪器与联络装置。”卫书说着，开始示范手表的功能。他在手表旁边的突起处拉了一下，竟然能拉出有十公分长。

    “这是天线，一旦拉开，就可以像手机一样使用。”卫书说道，“这东西远比手机更为保险，虽然与基站相连，却采取了奇特的编码，所以，可以有效防止有人窃听谈话内容。因为基站与卫星相连，所以在全球都可以通话。”

    跋跖看着眼前的手表，目光里尽是崇拜。

    “这得要多少钱啊？”单樱一看，眼里开始放光。

    “放心好了，钱我出。”卫书笑了笑。“还有，转动表的上部。”

    说着，卫书顺时针转动表壳一百八十度。在表的上方出现一个立体的图形。这图形我们都非常熟悉，正是JN市的地图。在上面，挨得非常近的有许多小点。

    “这些光点，代表着其他人的位置。而且，不同的一批表，会有不同的波段，所以，绝对不可能出现找错人的情况。”

    听到这里，大家都不由得咋了咋舌。这高科技真是厉害。

    “还有，对于赵姐姐这样的人，可以当作防御装置。”说着，卫书按动表链，表上面的玻璃壳立了起来，中间有个十字形。

    “这是瞄准装置。”对卫书来讲，这东西当然用不着，他甩手一扬，一个极小的钢针钉在了墙上。“这东西与单樱的装备很相似，也是麻醉针。”

    演示完毕，卫书将表分给大家。

    “之后的时间里，只有我和乱瞳可以单独行动，你们尽量要在一起。”卫书严肃地说道。

    “正好，我有办法。”赵彤笑得异常灿烂。

    “什么办法？”单樱非常惊奇地看着赵彤。

    “就是，”赵彤非常得意，“招租。”

    “招租，哪里有房子出租吗？”杨婕这小丫头非常期待地看着赵彤。

    “你们问他。”赵彤向我一努嘴。

    我挠了挠头，看来是时候说了。于是我将赵彤与李琳她们已经住到我家的消息说了出来。单樱直瞥我，耳朵上一阵阴风飘过。

    “嗯，这样正好。”卫书点了点头。

    时间不知不觉间流失，转眼已经到了中午。大家约好一起去吃饭，午饭后就张贴招租启事。

    “今有SP大学附近住房一套，准备出租。有兴趣的同学请联系：13*********，联系人：秦先生。”

    下午时，校园里不起眼的地方，多了几个广告，电话当然是假的，打了也不会通。饶是如此，从广告前那拥挤的成对入对的人也可以看出，这年头，学生的思想可是太开放了。

    “这样也算是正式向大家宣布，我和美女们同居的日子开始了！”我在心里美滋滋地想道。

    “乱瞳，下午要开班会，你可一定要来。”赵彤这家伙对我三叮咛两嘱咐，听得我耳朵都快起茧了。

    “好好好，”我连连答应。反正下午还早，不如在校园里找个地方练会儿功。现在的武道部，自从杨婕来了之后，跋跖这家伙总算有了伴了，武道部里天天都有两人的打斗声，真让人受不了。

    SP大学后面有个竹林，正是清静的所在。没事的时候，我也去过几次，当然是在竹林的最上方，享受阳光的感觉。后来进了武道部，这才很少去那里。这次闲了下来，正好可以再去怀念一下。

    走进茂密的竹林里，选好两棵粗竹，双脚一踏其中一根粗竹，身形拔起几分，正好落在另外一根竹子之上。就这样，来回三两踏，身子已经落在竹子的上方。

    耀眼的阳光从上面照了下来，照在我的身上，感觉说不出的舒服。因为竹子颇高，又有热风阵阵吹来，在我看来，感觉就像天堂一样，只可惜，少了美女做陪。不过，美女们哪能受得了这种苦呀。

    “我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩……”

    正想着美女，下面传来一阵美女的琅琅的声音。声音美妙，仿若珠玉落盘之声，三日不绝于耳。我真怀疑自己是不是因为想女人太多，产生了幻觉。

    俯身向下一望，却方知，这是真实的世界。树下坐着一轻装美女。

    美女坐在石凳之上，身着一身浅绿色翠裙，无袖的上装，正显出美女那白皙娇嫩的手臂，仿如新生的莲藕一般。长长的裙摆，虽然掩住了整个腿部，不过，却仍能让人感觉到，在裙摆之下，定是如手臂般一样美的一双玉腿。

    美女正在凝神背着诗句，朱唇微启，诱人至极。偶尔配合着情绪扬起的头，更能让人入迷至极。睫毛很长，让人觉得怜爱不已。不是别人，正是我们的校花，电台的主持人，孙靓如。

美女结 四十九、入套

    我向下看去，她并没有发现有人正在从上面观察着她，仍然沉浸在自己的书里。能与校花独自相处，再加上听到校花那只有我一个人聆听的美妙诗句，真是幸福啊。

    在这样的环境里，我默运真气，正是秦家烈火拳真义：烈焰焚身。

    我曾经问老爸，为什么起这么个名字？老爸说：“佛语云，我不入地狱，谁入地狱。练我们家的拳法，开始你会觉得是件简单的事情。不过，越练就会越苦，所以，烈焰焚身正是此拳法真实的写照。”

    我将身心沉入身体之内，捕捉着身体内的气。凝气之法是烈火拳的初修的根本。身体内的气在体内集聚在一起。身体里可以感觉到一股热力，热力在体内燃烧着，越一直无法突破出来。这股热力一旦可以自由地吞吐，那就可以练到烈火拳第二重—三味真炎。

    然而幸福总是短暂的。

    “啊，你们是谁？你们想干什么？！”树下忽然传来美女的惊叫声。我忙将体内躁动的气平息下来，凝神查看下面情形。

    在我刚才凝气之时，并未察觉到下面已经起了变化。不知从哪里，走在几个学生模样的人，将孙靓如包围在其中。

    为首一人，眼睛很大，皮肤白皙，长相俊俏，生得一副小白脸的样子，最适合演那些富家公子，或是被富家婆包养的无耻之徒。其他几人，跟在他的身后，看样子，也都是本校的学生，都是此人的手下。

    “没什么，哥哥只是想找你玩玩。”为首的人声音有些尖锐，不知是本来就如此还是故意捏着嗓子说话。

    “你们若是敢动我，我一定会报警抓你们！”孙靓如的话虽然很理直，不过，听起来却没那么气壮，带着颤抖，一个女孩子碰到这种事，当然会害怕，“你们再不走，我喊人了。”

    “你喊吧！”为首的人阴阴得笑着，“现在没人来这个鬼地方，就算你喊破喉咙，也不会有人来应你。”

    说着，向孙靓如扑了过去。而其他的人，则围了一个圈，将两人围在中央，想是为了防止孙靓如逃走。

    “兄弟们，看好了，我爽完了就换你们！”无耻的话也放了出来。

    此时再不出手，更待何时，身形一晃，贴着一根粗竹滑了下来。快到地面之时，身子一个倒翻，落到了圈中孙靓如的面前。孙靓如一见有人来，立刻挽住了我的手臂。

    “救我！”

    “放心好了。”我给孙靓如一个阳光的微笑，示意她放心就好。

    孙靓如这个广播站的当家花旦，自然知道我是何许人物，神情安定了下来。

    “秦乱瞳？”为首的人见了我，似乎并不害怕，只是有些吃惊，“我劝你还是不要多管闲事，我可没有你碰到的那些杂碎这么容易就被摆平。”

    “是吗？”我的眼光冷了下来，“似乎这里也只有一些杂碎，放心吧，我一定能摆平！”

    “嘿嘿。”为首之人的目光开始阴冷下来。

    这时，我才发现情形不妙，眼前的这些人，似乎并不是普通的人类，从他们身上散发着一股阴冷的气息。这种气息，异常熟悉。

    不错，正是鬼气。

    “你要是交出你身后的小妞，我就放你一马。”为首之人，身上不仅散发着一种鬼气，而且散发着一种淫邪之气。想是被色鬼上身。

    烈焰拳影！心随身动，对付如此多的“人”，先下手为强，再加上还要护着身后的美女。如雨点般密集的火焰拳头，在空中飞舞，外前打去。地面积累的枯竹叶子，随着火焰的拳头席卷而起，且燃烧起来。

    “寒魅之气！”外围几人同时出手，在几人的手掌之上，同时冒出蓝色的气体。这蓝色的气体，看起来并不猛烈。然而，却形成一个巨型的气球，将烈焰的拳头抵挡了下来。火一下熄灭，烟灰在两股气流的冲击下，向空中升去。

    “不过如此。”我心里暗暗得意，刚才那一下，不过是有意试探，只用了三成功力。即便如此，对方竟然联手击出一招。

    这次再不留情，施出八成的烈火焚原。两掌击向地面，从地上升起的火焰顺着地面向四周扩散。领头之人，一看情形不对，身体向外跃去。

    他的手下，则没有这么幸运。火焰迅速地接近他们的身体，并包围起来。

    这次施展的火焰，纯以体内魔力引导，所以，并不伤害人的肉体。运用灵眼，可以看到，附在这些人身上的色鬼的魂魄正在处于烈火之中。被烧得体无完肤。

    “阴色掌！”领头之人一看形势不对，迅速地从空中向下击出一掌，与我的火焰成对攻之势。

    “嘿嘿，这次让你也吃点苦头！”我笑道，体内的气迅速地集结在双腿与双掌之上。“烈虎扑食！”

    身形如光一般，穿过两股气的交叉点，向领头之人打去。

    “叭！”双掌打实，正打在此人的肋骨之上。

    “咔嚓”声连连响起，有无数的竹子被他的身子撞倒。我这一招，直将他打到十几米外。

    “你好！”此人口吐一口鲜血，却摇晃未倒，“我会再来找你！”

    说着，身形一晃，消失不见。

    虽然这一仗打得很莫名奇妙，但我现在无心追他。还是先看看眼前的美女要紧，最好不要受到什么惊吓。

    “你没事吧？”我回头看着孙靓如。

    那些刚才被我的火焰烧到的“人”，现在都倒在地上，一时动弹不得。

    “我没事，多亏了你，乱瞳。”孙靓如非常感激的看着我，身子向我怀里扑来。

    电视里的英雄救美之后，都有这种场景出现，我忙伸出手，感受一下美女蓬勃的激情。

    “乱瞳，你真傻！”就在美女已经扑到我怀里，我刚要伸出手抚住美女的腰时，孙靓如在我耳边轻轻地说道。

    “你说什么？”我非常奇怪，不过，立刻就感觉到身上开始不对劲。背上已经挨了一针。“你……”说出这一个字，眼前的景象开始出现扭曲，意识模糊不清，倒在了孙靓如的怀里。

    “你们还不起来，办正事要紧。”孙靓如声音一紧，再看周围倒下的人，早已爬起身来，而刚才消失的领头人，此时也出现在我们面前。

美女结 五十、当众受辱

    “这个药的持续时间有限，特别是对付秦乱瞳这样强的人，所以我们抓紧时间。”领头之人说着，向四周人摆了摆手，示意他们先走。

    “秦乱瞳，你还不起来。”孙靓如这么一说，我的身体从她怀里摆脱出来，站在那里，一动不动地盯着她。“利用我们飞凤门，没有这么容易的事。”

    “大姐，为什么不将他交给林云？”

    现在，领头之人摘下人皮面具，正是孙靓如的弟弟，孙岩。

    “交给他？”孙靓如笑了笑。“等我们玩够了再说。”

    “在这里抓几道痕。”孙靓如将她那如莲藕般的左臂伸了出来。

    我毫不犹豫地在她的上臂处抓了几道红色的痕迹。孙靓如皱起了眉头，显然这伤不轻松。

    “再抓紧我的手腕。”

    于是，在她的手腕处，又多了一道红色的伤痕。

    孙靓如扭过头，“在背上也抓几下。”

    顿时，眼前的美女的半边光滑的脊背就露了出来。

    “好了，我们走。”领头之人抓着我，向学校的保安处走去。而孙靓如，则梨花带雨，哭哭啼啼地跟在后面。

    竹林里，除了我们几个，并没有其他人。现在也只有孙靓如的哭泣声和带头之人孙岩的安慰声。进入校园之后，顿时有许多人围了上来。

    前面的我，后面的孙靓如，都是校园的焦点。这次，前面的我，竟然被别人制服，真是SP大学前所未有的大新闻。而后面的孙靓如，则更吸引了男生的眼光。网白皙光滑的背上，有几道伤痕，虽是半遮半掩，乳罩的带子有一根更是落了下来，更增加了几分诱人的成分。

    “请大家让一让！”孙岩眉头一皱，声音变得非常阴沉。

    围观的学生虽然多，却很有秩序地让了开来，想是被孙岩的气势所压。

    我低着头，一声不语。现在的我，意识早已迷失，根本就不知道自己在做什么。

    那些无聊的警卫们，终于有了用武之地。

    “你们说说，这是怎么回事？”一个年青的小警卫，拿起记录本，开始记录。

    “是这么回事，”孙靓如略略止住哭泣，“今天下午，我在学校后面的竹林里看书，没想到，秦乱瞳也会在那里，我好心地跟他打声招呼，他看四下没人，起了色心，欲图对我非礼。”

    说到这里，孙靓如再次哭泣起来。

    “对，我就是孙靓如的弟弟，好在我正要找我姐姐有事商议，才救下我姐姐。秦乱瞳真是个败类！”说着，扬手向我打了一掌。

    这一掌，打得极重，半边脸顿时肿了起来，留下一个掌印。鲜血顺着嘴角淌了下来。早已闻声赶来的段柔脸色变得苍白，忙拿出纸巾为我擦拭。

    “这种败类，也值得你们这些女生为他做这种事？”孙岩张扬跋扈。

    “我不相信乱瞳会做这种事！”段柔怒道。

    “我们就是证人。”当时围观的几人也站了出来，“我们身上的伤痕可以证明这点。”

    说着，他们都挽起衬衣，让警卫察看身上的伤痕。

    段柔显然见过我打架，只那么一瞥，就可以断定是我打的。

    “乱瞳，你说，那不是你做的。”柔柔非常着急，她晃着我的身子。

    “是我做的，我禽兽不如。”从我的嘴边，不带一丝表情地蹦出这么几个字。

    段柔一惊，坐在地上，用难以置信的目光看着我。

    事情传得非常快，赵彤与卫书几人已经赶来。

    “他是我的学生，有什么事情请跟我谈。”赵彤站了出来，眼光里满是愤怒。

    “事情已经交待清楚了，你们如果想看，那里有记录。”警卫虽然见赵彤是老师，眼光里亦是充满了鄙视。

    卫书与跋跖几人，围在我的身边。卫书探出手来，在我眼前晃晃。

    “我是谁？”卫书指着自己问道，显然是发现了其中的蹊跷。

    “你是卫书。”卫书自然不知道，孙氏姐弟行事谨慎，早已将我的身体用移魂术做了手脚。“是我一时鬼迷心窍，那会做出这种事。”

    赵彤看完了记录，仍然觉得不是办法。冲着卫书摇了摇头。

    “那我们先回去，这件事就交给你们处理了。”赵彤现在知道，这件事虽然不对劲，但是，他们却无能为力，只有先回去再做计较。

    不多时，孙靓如的“父母”也赶了过来。见到我就想动手，被警卫拦了下来。

    意识涣散的我，灵魂在漂浮着。

    “乱瞳，乱瞳，你这是怎么了？”芳儿漂到我的身边，焦急地喊道。

    “他是中了一种药物，这种药物，只对肉身起作用，我们是无能为力的。”烈虎冲着芳儿摇了摇头。

    “那外面到底在发生着什么？你不能去阻止吗？”芳儿现在极为担心我，更怕在外面会出大事。

    “我一直在看着，可是，毕竟我是乱瞳体内的意识，不可能占有他的身体。而他的身体，现在，正在被另外一个意识占有。”烈虎虽然能看到外面发生的事情明显对我不利，却也是爱莫能助。“也许，这样对他来讲，并不是坏事。”

    “这话怎么说？”芳儿满脸疑惑。

    “这小子，长这么大没有吃过一点苦，没有受过一点委屈。”烈虎笑了笑，大虎脸笑起来还蛮可爱的，“正所谓，天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤。我们虽然可以帮他，却只有帮得了一时，帮不了一世。如果他自己的意识无法觉醒，早晚免不了被人家打得魂飞魄散的结果。”

    芳儿听到这里，蹲下抚摸着我的脸庞，一句话也不说。现在的她，心疼得很，却又觉得烈虎的话很有道理。为了我以后能有所作为，她只能这样折磨自己的心灵。

    “你也勿需痛苦，人生自有定数，而且，乱瞳这小子，哪能这么容易就被人打倒。”烈虎再看我一眼，消失在空气之中。“刚才你可见了卫书的动作？”

    芳儿摇了摇头，似乎只是见卫书在我眼前晃了一下手而已。

    “SP大学**级企业管理系学生秦乱瞳，涉嫌非礼本校女生未遂，被公安机关逮捕。所以，本校做出如下处罚：暂记大过一次，待庭审结束时，若罪名成立，开除秦乱瞳学籍。”

    一时，整个SP大学里布满了各种谣言，而我，被关进了临时监狱。

美女结 五十一、牢狱之灾

    当我醒来的时候，人已经在临时监狱之中。网

    “喂，你醒了。”旁边立着一个高大精瘦的中年男人。虽然很瘦，却让人有种非常强烈的压迫感。

    就在我被扔进房间之后，整个人就昏迷过去。过了足足有三个小时，终于有了一点反应。

    “我这是在哪里？”我打量着四周的情景。这样子看起来怎么这么熟悉，好像在电视里经常看到。

    “小子，装糊涂哪，你这是在监狱里。”另外一个个略矮的男人接茬道。这个男人身上也有一股气，不过，却要平和得多。

    “监狱？我怎么会有监狱里？”我愣住了，明明自己在救孙靓如，然后，突然就失去了意识，难道我被人偷袭了？可是也不应该在监狱里呀。

    “嗯，好在这里是临时监狱，要庭审过后才会送你去坐牢。”高大的男人俯下身说道。

    听到这里，我松了一口气，扶住墙壁，缓缓站了起来。

    “小子，你犯了什么事？”矮个男人接着问道。

    “没有呀？我没有犯事。”正说到这里，外面响起一阵铁门开的声音。

    “秦乱瞳，到接待室，你的律师来了。”我向两位牢友打个招呼，跟在狱警的后面向外走去。一边走，一边观察监狱里的情景。

    这里可真不是人呆的地方，为了保险起见，整个临时监狱很少有透光的地方，人呆在里面总觉得阴森森的，这样让我尤其感到不爽。少有的几个铁栅栏窗户上，也见不到什么阳光，只能透过几丝非常弱的光线。所有的照明都靠着里面的微弱的灯光。呆在监狱里的人倒是不多，一般都是三两个人共用一间大的牢房，从里面的床的数目来看，最多的时候应该有七八人一间。毕竟是临时监狱，关押的也都是些小打小闹的事件，说不定，只要和上面有关系，稍微花点钱就保释出去，顶多就是上法庭走走形势而已。

    在接近接待室的地方，有四名警员，这个出口正是把关最严的地方。接待室分好几个，每个嫌疑人用一个，这里警卫最松，只是配一个警员来听是否有涉及法律作弊的谈话。防止双方随意交换物品或者串口供。

    “乱瞳，你没事吧。”卫书看到我，眼光里有了少有的热烈。

    “没事，这不才刚进来，你就来了。”我撇撇嘴。

    “不是刚进来，你已经被关押了有半天了。赵彤他们都很着急。”

    “啊？有这么久吗？”我还真没感觉出来。

    “是，这次由我来给你请律师，所以，你先把事情跟我交待一下。”卫书看起来，并不着急。

    像我这么强的人，在监狱里自然不会受什么欺负，更何况，卫书已经做好了万全的装备。一方面，在处理他秘密得到的东西，另外一方面，以防万一，已经联系了最好的律师，自信能够拿下这场官司。最不济，也能在宣判后保释我出去。

    我将当时的情形叙述了一遍，卫书听着听着，皱起了眉头。

    “那个男生，是孙靓如的弟弟。”

    “不是吧。”我叹了口气，“看来人家是有意陷害我。我也真够傻的，伸直了脖子等人家来砍。”

    卫书伸出手来拍了拍我的肩膀。

    “你也别太担心，既然知道了情况，那么一切都好办。”卫书现在心总算放了下来，他最担心的就是我是经不住人家诱惑，被下了套了。听到我是因为英雄救美，私下解决的可能性就增加了几分，而且这样回去就好交待了，毕竟赵彤几个可都在家等着哪。

    “好吧，我信任你，一切都交给你了。”我亦拍了拍卫书的肩膀。

    “好，那我先走了，你就当来这里度个假，事情很快就能解决的。”卫书收拾东西，将赵彤他们慰劳我的东西由狱警转交给我，安心地回去了。

    让我在这里度假，我是哭笑不得，哪有来这种地方度假的，我又不是吃饱了撑得。不过，也好，在这种地方，至少我要想明白一些事情。为什么孙靓如姐弟要对付我呢？难道是因为林云，可是如果是林云，他一定会想在第一时间将我弄到手，犯不着把我弄局子里来。

    越想越乱，各种线索纠缠在一起。不过，唯一肯定的是，这次与林云他们脱不了干系。

    就在我与卫书见面之时，云翼大厦顶楼餐厅里，亦在举行着一次会谈。

    “林先生，这次我们飞凤门搞定了秦乱瞳，不知我们之前的赌约还算不算数。”一个看上去有四十多岁的女人坐在客位上，吐着烟圈说道。

    这个四十多岁的女人，生得本就娇媚，年轻时一定是个大美人。现在虽然徐娘半老，却仍有几分姿色。皮肤虽然有些松驰，却仍然白皙，不知是归于练功有术，还是因为化妆品的关系。一双眉毛向上挑起，头发高高盘起，仍作贵妇模样。

    “我们的赌约当然算数，不过，”林云一顿，“孙掌门，我们的赌约是你们将秦乱瞳交到我们的手上，而不是将他弄局子里去，更不是想让他名誉扫地。”

    “这个你放心好了，既然说了要将他交给你们，我们自然会履行约定。”中年妇人媚然一笑，“只是这小家伙也太大胆了，胆敢挑拨我们两家的关系，这次只是给他一点教训。教他识得人外有人，天外有天。”

    “孙掌门说的是。”话虽这么说，林云眼光里却充满着一种诡谲。不过，若非眼极尖之人，是看不到的。再加上林云说这话时，吐出一口烟，正挡住孙夫人的视线，那种眼光里的内容，自然是看不到。只有站在旁边的林翼，感觉到自己的大哥似乎另有深意。

    回到牢房里，那两位老兄正在聊天。

    “来，我这里有好东西，大家一起吃。”说着，我拿起包裹。全部倒了出来。刚才就将里面的钱拿了出来，打发了外面的狱警，因为听卫书说过，不知道什么人从中阻挠，我这事一周之后才能开庭。不过，这样最合他的意思。

    说着，扔了一包薯片给外面的狱警，“老兄，一起吃吧。”

    “不行，我们有规定。”狱警笑了笑，扔了回来。刚才的钱已经收得很爽了，这东西是绝对不能再让上面看见的。

    和我同住一牢房的二人，显然是那种特别豪爽的人，也不跟我客气，各自挑自己喜欢的东西大吃起来。毕竟他们二人早我两天来这里，监狱里的那难吃的饭食早就吃够了。二人动作飞快地将食物放嘴里塞，只能看到手的影子，连我眼睛这么尖的人都看得有些眼花。心里顿时明白，自己这是碰上了高人。

    一边吃还一边说，“要是兄弟早来两天就好了。”

美女结 五十二、气宗

    我笑了笑，没答话。网现在的我，早已被现实中的阴谋弄得七荤八素，哪还有心情计较这个。真是可惜了，如此漂亮的美女，竟然会跟我作对。等我出去，看我怎么折磨她。心里开始狂笑。

    “嘿嘿嘿嘿。”心里想着，就在脸上表现了出来。

    “喂，兄弟你笑什么？”两人一边吃东西，一边奇怪地问我，看脸上的神情，八成是把我当成神经病了。想想也是，哪里有正常人进了监狱还乐得起劲的。

    “没笑什么。”我正色答道，“不知两位大哥姓什名谁？”

    “我叫陈豪，他是我弟弟，陈烈。”大个男子停止了吃东西，回答我的问题。

    这时，我才仔细地看了他们两眼。这兄弟两人，都长得非常精壮，特别是陈豪，身上的肌肉凸起，就像蛮牛一般。陈烈长得虽然矮一些，却只比陈豪略差一点而已。

    “两位大哥不知因为什么事关进来的呢？”

    许是两人没见过如此小的“兄弟”，顿时乐了起来。

    “我们兄弟一见如故，说给你听听倒也无妨。”陈豪谈兴顿起，瞥了一眼外面的警卫，将声音压低。“不瞒你说，我们两人是黑帮的人。”

    “还不是普通人。”陈烈插嘴道。“我们是云兴帮的两个当家。当然，老大是他。”说完非常得意的笑了笑。

    “云兴帮是什么帮？”我还真没听过。

    “兄弟一看就知道是文静人，我们这云兴帮也算不得什么大帮，只能在CA国排个十来名。只是我们很少在JN市活动，兄弟不知道也不为过。网”

    “哦，哦。”我随口应付道，心里还真不清楚这云兴帮与黑龙帮的实力有何差别，“我是秦乱瞳，SP大学学生。因为被人陷害，被抓了进来，相信过不多久就能出去。”

    “兄弟真是人才呀。”陈豪笑着竖起大拇指。毕竟能混进SP大学的，就不是普通人。

    “哪里，哪里。两位才是高人。”

    寒暄过后，我坐下来，准备练习一下功法，在这临时监狱里，别的什么事也做不了，只好在这里练习我家的心法，也许在这几天里能发现什么好窍门。毕竟以前是被老爸逼着练习，从没有静下心来认真的练过。

    将气沉入身体之后，体内的火焰开始燃烧，身体的体温在不断上升。身体里传来一种极为舒适的感觉。本来我的身体就耐热，若能将这种体质与秦家烈火拳的练功心法结合起来，体内的烈焰能释放出来，轻轻松松就能灭掉一个中型城市。想得容易，做起来却难，我就知道怎么老爸才能有这种本事。

    临时监狱的房间里，随着我体内的气流动越来越快，气温也在上升。

    刚才我放在地上的食品，早已被两人吃干净，现在二人将目光集中到我身上，相互用目光示意，却并不说话。

    我的神识向体内探查，可以看到体内的环境开始有所变化。较之老爸离开之时的温热之气，地面上开始升起剧烈的蒸气。蒸气散发得非常之快，整个体内的世界都被包围起来，并不断膨胀。

    虽然我一段时间以来并没有练习烈火拳，但是，阴阳交合使得烈虎觉醒，就提升了我一部分的内力，再加上最近几次交合，阴气补阳，体内的气被强行提升了一个阶段，已经接近提升的边缘。

    房间里越来越热，但是两人并没有特别的反应，仍然静坐在那里看。

    在我坐的地方，原来因为阴湿的环境生长的青苔，因为我体内的热力，开始变得枯黄，整个房间里，亦开始迷漫起一股雾气。气运行三十周天后，渐渐地开始变得缓了下来。两眼缓缓睁开。

    “兄弟，你这是练得什么气？”陈豪的眼睛里，满是赞赏的目光。

    “这是我们家祖传的练功方法，请恕兄弟不方便说。”停止练习之后，房间里的雾气慢慢消散。警卫都并没有来查看出了什么问题，因为我所在的这个房间，经常出现古怪的现象，他们早已见怪不怪了。

    以后的两天里，我仍然按照老爸留下的练功心法，常加练习，倒不是因为我有多勤奋。一时因为心里那口恶气一直没出，二是因为在这监狱里实在是无聊。

    陈豪兄弟二人倒是吃了便睡，睡醒了便吃，也不打扰我练功，房间里显得异常平静。

    “吼！”练了这么久的功，始终没法突破，心里不由得一阵懊恼，急得是一声怒吼，却没注意到前面正是陈豪。

    因为体内的气正是极盛之际，这一吼，暗含破石之力，再加上那高热的蒸气，任谁都受不了。两眼一睁，看到陈豪，暗呼不妙，再想伸手去拉他，却已经晚了。心里不由暗悔，无端端地伤了一条人命。

    然而，事情却不像我想象的那样。只见陈豪将手在空中一挥，在他面前的空气，顿时出现了一阵扭曲，让人感觉空气突然就像变成了水一样。而我吐出的气，就融化在这阵“水”中，连个波纹都没起。

    我大吃一惊，要知道，这是自林云以来，我见到的第二个厉害人物。林云是靠鬼力才能将我玩弄于掌上，但是，眼前的陈豪，使用的绝对是武学正宗的力量。与我修炼的烈火拳有异曲同工之妙。

    “陈大哥！”我瞪着眼睛。

    “没事，兄弟。”陈豪冲我笑了笑，“兄弟这么小就能有这么强的功力，真是世所罕见。”

    “只是，”陈豪顿了一顿，“似乎兄弟并没有打好根基，力量都是强行突破，这对于你以后的修行极为不利。”

    “陈大哥说得是。”我是悉心受教，陈豪所说的正是关键所在。

    “那如果兄弟不嫌弃，我来指导你两招。”陈豪非常高兴碰到一个能虚心听人教诲的年轻人，一时兴起。

    “你小子，还不快拜师，我大哥可是五十年来没收过徒弟了。”陈烈大咧咧地说道。

    “五十年？”我看着眼前只有四十来岁模样的陈豪，一点都不敢相信。

    “我们是修的气宗，与鬼宗和魔宗都不相同，也就是大家所说的正统武术。不过，鬼宗与魔宗都是在正统武术的基础上再加上特殊的修行而成的。”陈烈非常清楚地摆明了关系。

    “可是我们家不允许我再拜师了，请前辈见谅，虽然不能受教，仍然感谢您的那份心意。”虽然无法学到正宗的气，但是，秦家是有祖训的，我再不济，也不会到背叛祖宗的地步。再说了，一切皆靠自己的造化，等到突破的时候自然会突破。

美女结 五十三、一重极限—开

    “哈哈哈哈！”陈豪大笑了起来，整个房间里的空气都在震荡着，墙上发出簌簌的响声，老化的墙皮顺着墙面掉落下来。我的耳鼓被震得生疼，“秦兄弟，我观察你两天了，这种性格我喜欢，如果你不嫌弃，我们兄弟相称。”

    “前辈，您别说笑了。”不了解实情前以兄弟相称还不为过，既然知道人家是老前辈，若再那样，就太没礼貌了。

    “不用说了，就这么定了。”陈豪不容我推辞。“既然是兄弟，那么做哥哥的就指导你一下，算不得学艺，等你功夫厉害了，只是别跟我门下的人作对就好。”

    我愣在那里，还真没见过这么无私的人。因为古老的武术传统都是传给自己的徒弟，更严重的，只会传本血统的人，就像我们秦家烈火拳一样。而陈豪，却连我这个连师父都没拜的人都肯指点。

    “好，那就有劳陈兄了。”再推辞就显得太见外了。

    陈豪满意得一笑。“跟我来练习！姿势与我的相同，我说的话是口诀。”

    陈豪左手向天，右手指地，“气贯九天！”

    我依样画瓢，虽然不甚理解，先摆个样子再说。

    陈豪知道，这些口诀都是不传之密，外人得知也不会理解，紧接着给我做解释。

    “将气流从上往下流动一周天，再从下往上流动一周天。”

    我遵从他的批示，导流着体内的气。气从头顶直贯入脚底，再从脚底涌上头顶。顿时感觉整个人都精神了许多。

    “继续再运行几个周天。”陈豪放下姿势，一边看我练习，一边在旁护法，运用气术，他可以清楚地看到我体内气息的流动，满意地点了点头。“所谓气功，旁人都把复杂的穴位标识清楚，按照穴位流动，虽然这样做确实可以使得气功精细化，对于初学者有益，对于你来讲，早已突破那种境界，气的流动是无意识的状态，只须指出大体位置，气会自然地流经各个穴位。”

    我一边默运功，一边在心里感激这位老哥。

    “别分心！”陈豪一见我体内的气有些乱，忙出言提醒。

    我听到，忙集中精神，专注于体内气的流动。

    “气聚丹田！”陈豪的手势突然如穿花蝴蝶一般在空中摆动，不过，所有的手势的终结点都在小腹处。

    “招式并不重要，重要的是使你体内的气自然地集聚于一起，只要能感觉舒服迅速就好。”陈豪见我在旁目不暇接，解释道。

    我试着聚集体内的气，虽然没有陈豪般那么迅速，却能感觉到，丹田里的气越来越充足。只经陈豪这简单指点，丹田里的气就开始迅速地膨胀。

    “好，就这样。”陈豪站在旁边。

    气聚在丹田里，感觉小腹就像要胀开一样。陈豪看着我，满意地点点头。

    “等我说好，你就将全身的气释放出来，向我攻击。”

    现在的我，连说话的余力都没有，不过，眼睛里露出对他的关心。我也知道，这气非同小可，如果打在他身上，保不准会不会出问题。

    “你放心好了。”陈豪拍了拍我肩膀，“你大哥我哪会这么脆弱。”

    “放！”陈豪看我已经差不多到了极限。

    “嘭！”双掌击出，速度虽然不快，却力重千钧，连地面都被卷起一层，房间里突然就像起了暴风一样。

    这次纯以气击出，并未使用秦家的招数，所以，威势看起来并不惊人。但是，事实却并非这样，这一招，是自我有生以来，打出的最厉害的一招，在陈豪的指导下，体内狂暴的气得以梳理，聚成一体，远比与通玄二老过招时打出的猛虎添翼更为可怕。

    再看，陈豪，此时亦不敢大意。

    “开！”一声大喊，两掌平推，自两掌之间，打出厚度有一米的气墙。暴风击在气墙之上，瞬间向里推进了有十厘米，然后开始变慢，直到离陈豪尚有十厘米的距离时，方才停了下来。

    外面的狱警被惊动起来。

    “喂，干什么呢？”狱警只是有些奇怪，问过之后就再无声息，看来，早已被二人打点过了。

    “再来。”陈豪精神引了上来，让我按照他指点的口诀，继续攻击他。我看如此强劲的攻势都没有问题，心里顿时涌起一股豪气，势要与他一拼。

    房间里，开始只有风声，越到后来，风的声音越响，如鬼哭狼嚎一般，再后来，就能听到轰然暴响，我的打击一次比一次强烈，陈豪喜得眉开眼笑。陈烈亦站了起来，他倒是不担心陈豪，只是怕这墙壁撑不住，起来维持一下。

    我聚起最后的气，

    “轰！”大爆一声过后，我的意识模糊，昏迷过去，什么也不知道了。

    陈豪高兴得冲我点了点头。

    “大哥，你这样做不好吧！”陈烈撇了撇嘴。

    “这有什么不好？你见过有几人能有这资质的？”陈豪非常兴奋，“能教到这样的年轻人，是我的福分。再说，此人与之前教导我们的人缘分不浅，搞不好就是他的传人。”

    陈烈虽然嘴上不说什么，心里也是着实地吃了一惊。在短短的几个小时内，能逼自己大哥聚气还击的人年轻人，这还是第一个。再加上想一下我练习时散发出来的气，对陈豪的话也是信了几分。

    倒下之后，意识再度模糊。

    “乱瞳，乱瞳。”休养了很久的芳儿出现在我面前。

    “芳儿，我这是怎么了？怎么又来这里了？”我现在都分不清楚，自己是在现实世界还是在别的世界了。

    “你很好，有人将你体内的气完全引发出来，你已经突破了一层境界。若是勤加练习，再有一年，对付林云应该就差不多了。”芳儿对我身体里的情况现在是摸得一清二楚，她现在对烈虎可是佩服的五体投地。若非烈虎阻止她，我就不可能来这种地方，更不可能遇到陈豪这样强的人。

    “真的吗？”这几天来，我日思夜想都要增强功力，没想到，竟然能在这么短的时间里突破了。

    “是，你跟我来。”芳儿伸出娇嫩的小手，拉着我，穿过黑色的隧道。

    一个火红色的世界出现在我面前。地面燃烧着橘红色的火焰，虽然不高，却仍然让觉得异常兴奋。

美女结 五十四、冰雪交融

    “这个世界我不是来过吗？”觉得与之前去过的世界有些相似。

    “不，其实这个世界与之前那个并不相同。那个世界，是烈虎为你维持的世界，而这个，是你在练功时所维持的那个蒸气的世界。”芳儿仔细地为我做解说。

    “那芳儿你在什么地方？”

    “我带你去个好地方——冰雪之国。”芳儿拉着我，兴奋地伸出一只手。在空气中出现了个圆形的通道。

    我茫然地看着这个隧道，不明白在我体内怎么会有这么多千奇百怪的东西。

    穿过隧道，来到另外一个世界。这个世界与之前的火焰世界完全是相对的两个极端。天空中，飘着鹅毛大雪，地面上，要么覆盖着白色的雪，要么有着极厚的冰层。整个世界，银妆素裹，让人仿佛进入了童话世界。

    “漂亮吗？”芳儿得意地冲我笑笑。

    现在的我，已经沉迷到这神奇的环境里，一时竟没反应过来，过了半晌，方才吐了口气。

    “不是吧，还有这么美丽的地方！”

    “那当然了，这可全是我的功劳。”芳儿异常得意。

    我把这小丫头搂在怀里，“那我来给你奖励。”

    说着，把头俯了下去。芳儿感觉自己心里扑通直跳，慢慢地闭上眼睛。

    冰冷柔软的双唇，刺激着我的感觉。越吻越舍不得放开，特别是芳儿的口中，有一股奇异的香气，更是让我吻不释口。

    整个世界的雪花，在我们接吻的时候停留在空中，不知所措。吻了很久很久，让人连时间的概念都失去了，仿佛自出生以来就一直接吻，直吻到宇宙的灭亡。网

    “嗯，嗯。”芳儿被我炽热的吻所唤醒，舒服地哼了出来。

    我轻轻将嘴唇移开。

    “我还要。”芳儿小声地说道。

    “我们来点更厉害的。”我嘿嘿一笑，手伸进芳儿的上衣之中。一对玉乳滑入手中。

    芳儿微微娇喘，两颊通红，更增添了许多情趣。身子微微痉挛。

    “你好坏呀。”芳儿轻声道。

    “是吗？”我邪邪一笑，“那么我走了。”

    说着，便要将两手从她嫩滑的胸前抽出。

    “不嘛。”芳儿伸出手来，拉住我的手。

    “我就知道你舍不得。”我握住那对玉乳，开始轻轻揉搓，一对挺起的坚硬乳头，正顶在掌心之中。芳儿软在我的怀里。

    掀起芳儿的衣服，白皙的皮肤与白色的雪花相映成趣。伸出舌头，轻轻舔着那翘起的乳头。闲下的一只手，顺势抚向芳儿那诱人的下身。

    “乱瞳，”芳儿轻呼着我的名字。

    “干吗？”我正摸得起劲。

    “我应该做什么？”芳儿一脸通红。

    “你想做什么就做什么。”我冲她坏笑一下，将她下身的衣服也褪了下来。

    芳儿的下体，在我大手的抚摸下，在雪地上颤动，让我的下身正式挺立起来。而芳儿，一边享受这美好的感觉，一边将那滑嫩的小手，抚向我的男根。

    “你好强啊。”芳儿呓语道。

    芳儿帮我脱去下身的衣服，那男根就完全地握在她的玉手之中。芳儿将它当作玩具一样，尽情地揉搓。让我很快就受不了了。

    “芳儿，来。”我坐在雪地之上，将芳儿拉了起来，正坐在男根之上。

    “啊——”芳儿感受着男根的刺激，大叫起来，并在我身上尽情释放激情。

    静止的雪花开始飘了起来，而且越飘越快，将两人激烈的身影，掩映在成千如花的雪中。

    我在芳儿身后，一只手握住那对乳房，另外一只手，则抚摸着芳儿的大腿，使她很快就发出淫秽的叫声，充斥整个冰雪世界。

    几次过后，我将芳儿掀翻在地，让她撑在地上，从她的身后纵情释放我的激情。

    “乱瞳，用力，你好强啊！我好爱你啊。”芳儿的声音在世界里回荡，让我更加快乐。

    几番激情过后，芳儿倒在我的怀里，搂着我的身体。

    “真的不想让你走。”芳儿呢喃道。

    “那可不行。”我笑了笑，“我在外面还有事哪。”

    “我当然知道。”芳儿的脸色黯淡下来，“人家只是说说嘛。”

    两人小声地说着话，继续着热烈后的温情。下落的雪花仿若棉花一样，落在身上并不让人觉得冷。轻柔而温暖。渐渐将我们两个埋没在雪地之中。

    再说外面的世界，当我昏迷过去之后，陈豪将我搬到床上。此时的我，沉静下来的气里面开始泛起红色的光芒。

    “嗯，不错，大哥，你又做了件大事。”陈烈的脸上似乎带着讽刺，“只是不要再调教出个‘好’人才好。”

    “不会的，我相信这次我的眼光没看错，秦兄弟是个重意气的人。”陈豪肯定得说道。

    “也许吧。”陈烈虽然对自己的大哥有些不满。

    然而就在两人刚放下心的时候，我的身上渐渐泛起一股白色的气，那股白色的气与红色的气渐渐融合，使得红色气的颜色渐渐变淡。

    “这是怎么回事？”陈烈大吃一惊，伸出手来想一探究竟。

    “停手。”陈豪看着眼前的奇景，伸出手来阻止道，“秦兄弟自是有奇遇，我们还是不要干扰得好。”

    “这样，可能我们又要耽搁几天了。”陈烈自嘲地笑笑。

    三天之后，我终于睁开了眼睛，望着天花板，真有些糊涂。

    “我这是在哪儿？”

    “兄弟，你这可是问第二遍了。”陈豪拍了拍我，大声笑道。

    “陈大哥，我想起来了，现在是在监狱里。”我一下爬了起来。

    “兄弟，你可昏迷了三天了。”

    “你们怎么还在这里，案子还没有审吗？”我惊诧地问道。

    “要不是为了等你，我们早就走了。说不定事情都已经办妥了。”陈烈在旁边冷语道。这老家伙，活了这么大，还是一样没教养。

    “对不起，是我不好。”这次陈豪若不是因为我，也不会在这里耽搁这么久。

    “没关系，兄弟，还跟我客气啥。”说着，瞪了陈烈一眼，示意他别再多话。“今天正好你醒了，若是再不醒，我就准备给你留下纸条了。”说着，陈豪抖了抖手中的纸片。

    我不好意思地挠了挠头。

    “不知陈大哥到底有什么重要的事？我能不能帮上忙？”我认真地说道。

    “没什么大事，就是看个帮里的兄弟。”陈豪笑了笑。

    “进这里就为看个兄弟？”显然觉得有些不可思议，如果是探监的话，比这可容易多了。

美女结 五十五、谈判

    “嗯，就是这样，”陈豪豪放地一笑，“兄弟，再传你最后一招，当然对你来说，遇到强敌是一点作用也没有的，但是习武之人要记得，得饶人处且饶人，一旦结下冤家，很有可能由此致祸，这招是与普通的习武之人过招时不伤人的最好办法。”

    “嗯？”我有些疑惑地点了点头，虽然这符合我的心意，如果不是邪恶之徒，就不用伤人了。但是，被一个黑帮之人如此教导，真是让人有些不明白。陈豪大哥看我疑惑，却不做解释。

    陈豪的身体突然就到了我的面前，就像原本就站在我的面前一样。我瞪大了眼睛，能看到一点点他滑动的痕迹。当然，这是因为我已经到了烈火拳第二层境界——三味真炎，若是第一重境界，根本就看不到。这才发现，陈豪的实力远远超出了我的想象。

    而且，在他移动的时候，空气仍然保持原来的状态，并未因为他迅速的移动产生强烈的气流。这一点，对于习武之人更为可怕，特别是依靠气的流动来查找对手位置的人。

    “截气道，”陈豪双手在离我身体十厘米的地方连连挥动，为了方便教导我，这都是放了慢动作的。

    就见他的手，在空气中如刀一样，每一次挥动，就打出一记风刃。风刃切进我的身体，却一点都不痛。只那么一眨眼的功夫，陈豪停住不动。

    “你试试动一下。”陈豪见我不解的目光，笑道。

    听到他的话，我试着向前走一步。身体突然就像不听使唤了一样。向前倒去。

    “这是怎么回事？”陈豪将我扶住以后，我疑惑地问道。

    “这个很简单。”陈豪笑了笑，开始给我指点。“人体内的气的流动因人而异，但是，所有气的流动都必须经过一些位置。”

    说着，陈豪取出一张纸，那张纸上，画着一张人形。网显示气流动的方向。

    “就在这些位置。”陈豪指道，“只要你将更强的气打进这些位置，就可以阻止对手的气流动，从而阻止对手的动作。”

    “这不是和传说中的点穴是一样的作用？”我瞪大了眼睛。

    “是，就是如此。当然，像我们这样强的人，在打斗之时，是根本不可能让人家近身的，但是，对付普通人，这招还是很管用的。”陈豪抬头看了一下走廊，在计算着时间。

    走廊里已经比较亮了，显然时间接近了中午。

    “兄弟，我们走了，你慢慢研究。解这一招也很简单，强行冲破阻碍就行了。”就在陈豪刚说完这句话，外面传来了狱警的叫声，“陈豪，陈烈，到走廊里等候。”

    我依依不舍地看着陈豪，

    “大哥，你慢走。”

    “兄弟，还有见面的机会。”陈豪将我放在椅子上，头也不回地走了出去。

    “后会有期。”

    我现在才明白，原来黑帮也并不全是坏人。默一运气，体内的气息瞬间变得通畅。再看那幅图，原来还有一行字。

    “以气制气，唯有以十倍之气，方能制一倍之气于一时。”

    原来这招只有在实力差距极大的情况下才能使用。可见，陈豪大哥的实力比我强远远不止十倍。二人走后，房间里就只剩下我一个人，顿时觉得房间空旷起来。一个人实在无聊，就坐下研究这幅图。

    在狱外，一幢普通的小别墅里，正在进行着一场秘密的较量。

    一个男子站在门前的阴影里，按了一下门铃。

    “叮咚！”门铃声响起。

    “你好，请问是哪位？”对话装置里传来中年男子的声音。

    “我是孙靓如的同学，冒昧打扰了。”声音非常冷。

    “很抱歉，我女儿现在心情不好，不想见客，请改天再来。”带着不耐烦的口气，男子想挂掉答话器。

    “是吗？”阴冷的声音带着冷笑，“恐怕是心情很好吧！”

    “你到底是谁？”男子的声音里带着些许恐慌。

    “我是秦乱瞳的朋友，卫书，”卫书的脸上一丝表情都没有，阴冷地可怕，“请让我与孙靓如谈几句，不然，过两天，法庭之上，我可不保证能出现什么情况。”

    听到卫书话语的孙靓如，冲着中年男子点了点头。

    “好吧，但请不要为难我女儿。”中年男子还在装腔作势。

    卫书不置可否的冷哼了一声。

    走进与我家差不多大小的别墅，客厅里，早已有人在等候。不仅孙靓如的“父母”都在，孙岩亦在场。孙靓如装得楚楚可怜，坐在一旁半捂着脸。

    “我想，我们应该没什么好谈的。”孙岩的眼光如毒蛇一般，“最好还是在法庭上见比较好。”

    “真的吗？”卫书笑了笑，虽然是笑的，却让人觉得非常冷，“有些东西，看过了再说。”

    卫书抛出几页纸。

    孙岩捡起来，看了几眼，脸色顿时大变。不言不语得将纸交给孙靓如。孙靓如看了几眼，原本很忧伤的脸，突然变得光彩四溢。

    “卫书，既然你什么都知道，那为什么还要来找我们谈判，在法庭上，这证据不是更足以为秦乱瞳洗去冤屈吗？”孙靓如眼睛里闪着光芒。

    “那是，”卫书扶了扶眼镜，“但是，我想，如果做那么绝，对双方都不好。我只要能让乱瞳安全地出来，最好这件事就像没发生一样是最好。”

    “可以，”孙靓如坐正姿势。“但是，我想知道，我们到底是哪里做得不好，能让你发现破绽？”

    卫书脸色缓和下来，

    “其实，你们错的地方并不多，但是，你们却低估了我们的实力。从留下的破绽中，我知道，你们肯定不是黑龙帮的人，不然，就不会失手了。只是我不明白，你为什么要跟我们作对？”

    孙靓如笑得异常美丽。

    “那好，我们做笔交易，如果你告诉我们，你是怎样发现其中的问题，我就告诉你，我们是什么来历。”

    卫书笑了笑，

    “我并不想知道你们的来历，但是，我可以告诉你为什么我会发现你们的漏洞。”卫书一顿，观察着对方的脸色。果然，在房间里的四人脸都拉了下来。对于卫书如此轻视他们，感到了一种强烈的愤怒。

    “我和乱瞳从很小的时候就是朋友，所以，那天我碰到乱瞳时，就已经发现了他的不对劲。”卫书指了指桌上的几页纸，“化验报告也说明了这一点。”

    “因为，其一，如果有人能将乱瞳制服，乱瞳身上不可能身上一点伤痕也没有。其二，如果是乱瞳真想非礼你，凭他们几个又怎么可能拦得下？”卫书将手指向孙岩。

    孙岩的手，紧紧地握住，指甲都掐进了肉里。

    “最重要的是，乱瞳对着自己喜欢的女人，竟然都没有出言安慰，这太不符合他的个性。”

    “其实，最重要的是，秦乱瞳有你这样的朋友。”孙靓如笑了笑，“你走吧，秦乱瞳今天就能出来了。学校那边我们也会摆平。”

    卫书欠了欠身，起身便想走。

    “卫先生，以你这么大的能耐，如果和我们合作，我们将会给你最好的报酬。”孙靓如的“父亲”突然开口了。

    然而，还没等卫书答话，孙靓如冷笑了一声。

    “再好的报酬也拉不到他。因为他根本就不稀罕。”

    卫书站起身来，点了点头，很欣赏孙靓如的精明，优雅地走出了别墅。心里轻松下来，如放下一块巨石。但是，他却仍然皱着眉头，因为凭他和吕德高的实力，竟然没查到孙靓如姐弟到底是何方神圣。因为他们查到的资料，略一考证，便发现全部是假的。

美女结 五十六、投怀送抱

    气在身体里游走，流经陈豪大哥指点的节点之时，气便会在体内出现分支。网原来，每个分支都在控制着身体的不同部位。发现这一点，我不由得兴奋地跳了起来，完全忘记自己还是在监狱里。

    原来的我，只是靠老爸的指导，或者通过美女的艳遇来提高自身的能力，而这次，是第一次完全搞明白了一件事，从现象到规律，完全地一清二楚。

    “噢，噢！”一时得意忘形，在房间里呼喊起来。

    “喂，里面的人安静点！”狱警不清楚发生了什么事，大声地喝道，并用警棍敲了敲铁栅栏，发出当当地响声。

    “知道了，大哥，”我大声笑道，也不清楚是说给陈豪还是说给狱警听的。

    “知道了就闭上嘴！”狱警很不耐烦地说道，从没见过进了监狱还兴高采烈的人，不由得有些好奇，向我这边多看了几眼。

    我静了下来，继续体会其中的感觉，并拿自己做试验，看看气的阻滞程度。果然，自己对自己下手之时，只能感觉到气微微一滞，马上就被气的本身的力量所弹开，一时玩得兴起，没注意到天渐渐暗了下来。

    “咕噜，咕噜。”心静下来之后，才发觉自己肚子饿了，放眼一看，房间里卫书送来的好东西早已被陈豪二人吃完。刚想张口喊，外面传来了狱警的叫声。

    “秦乱瞳，出来。”

    听到这里，我不由得一愣。

    “叫你哪，快出来吧。”狱警敲了敲铁栅栏。

    闻言，我走了出去。到临时监狱的门口之时，我还是不明白。卫书见到我，微微一笑。

    “卫书，你怎么来了？”我奇怪地问道，“还有你们？”

    赵彤带着家里的大小美女，还有跋跖几个，都站在临时监狱门口的灯光之下。

    “我们当然是庆祝你出狱了！”单樱极高兴地过来搂住我的手臂，另外一边，也被李琳抱住了，两个美女的酥乳，都顶在我的手臂之上，真是受用无穷。赵彤则扑上前来，抱住我的腰。如此艳福，看得跋跖直流口水。

    由于临时监狱只是为了过渡期用的，所以只是建在城市的边缘位置。天虽然黑了下来，却不影响离监狱不远的各色商家。五颜六色的灯光在城市中漫延，真让我感觉像是从原始社会突然就蹦回到了现代社会。

    卫书打量着我，虽然灯光下，看不太清楚，但是，总觉得我哪里发生了变化，身体里的气势压抑不住，四处飞散。他心里清楚，我一定是又有什么奇遇。跋跖几人，亦是感觉到一些不同，只是没有卫书那么精明。

    “咕噜！”肚子很响地叫了起来。

    “不是吧，刚出来就饿了！”跋跖笑道，“被外面的香气吸引了吧？”

    “哪里啊，”我抱怨道，“我已经三天没吃东西，当然会饿了！”

    “他们敢不给你东西吃？！”李琳这小母狮子吼了一声，“看我怎么治他们。”说着，便想隐身，我忙一把抓住她。

    “不关人家的事，是我自己不吃的。”你想啊，我都昏迷了，那可怎么吃饭。

    “自己？”赵彤心疼地看着我。

    “嗯，说来话长，先吃饱再说。”我现在是再难吃的东西也能吃得下去。

    拥着三个美女，向卫书的车子走去。不经意间，瞥到纪悠然那幽怨的目光，心里一寒。段柔跟在后面，眼光里满是温柔。

    “纪姐姐，一起走了。”忙向她们打招呼，“还有柔柔。”

    纪悠然嫣然一笑，挽起段柔，跟在大家的后面。

    这一次，当然是下最好的馆子，吃最好的东西，反正这次卫书说他请客。吃完闹完，时间已经指向了十点。卫书依次送我们回家。

    “喂，卫书，我到底是为什么被放出来？”总算想起来，除了吃饭外还有件重要的事情没问。

    “这个，你问她们吧。”卫书笑着指着我的红颜知己们，“事情的经过，我早已都告诉她们了。”说完，卫书一踩油门，消失在车流之中。

    单樱与段柔亦跟到了我家，我只是以为她们两个临时借宿，倒也没在意。

    走进家门，发现家里竟然是大变样。花园里多了许多花，比之原来，更加漂亮，特别是多了许多我叫不出来的品种，不过从样子看，肯定不是便宜货。

    再进房子里，一切更是不同。从未用过的厨房里，灯光亮着，似乎多了许多东西。

    “我先去洗个澡。”说着，我进了自己的房间。在临时监狱里呆了五天，在那么阴冷的环境里，我感觉全身都快发霉了。

    众美女们对了对眼神，个个喜上眉梢。

    “赵姐姐先去！”单樱指了指赵彤。

    赵彤的脸红了起来。

    “然后是琳儿，”单樱再指琳儿。

    “不如让柔柔去！”赵彤偷笑道，“我们不急。我们在这里先准备东西。”

    段柔的脸刷地一下直红到脖子。

    “这个，这个……”她现在心如撞鹿，既想去，却又怕大家笑话。

    “快去。”单樱将柔柔推进我的房间。

    我正洗得舒服，泡在热水里，整个身体感觉都放松下来。直到现在，仍然觉得自己像在梦里。不明所以的就碰到了孙靓如，然后就被她给弄到了临时监狱里，然后就碰到陈豪大哥，然后，就出来。一切都这么快。

    “咚咚咚！”传来的敲门声。

    我习惯于一人在家，一向不关门的，连浴室的门也是虚掩着。

    “谁？”我警觉地问道，记得家里可是没有其他男子了，这帮小妞，不知道又搞什么花样。

    “我。”外面传来柔柔怯怯的声音。

    “柔柔？”任我怎么想，也想不到外面会是这个害羞的小女孩。

    “我能进来吗？”柔柔的声音发颤。

    “等下，”我大叫一声，“等我装上衣服。”

    不过，一切为时已晚，柔柔拉开浴室的门，走了起来。

    此时的柔柔，只穿着粉色的内衣，上身是镂空的丝质乳罩，下身则装着纱质的小内裤，内裤之上，还绣着可爱的小猫咪。柔柔那粉色的肌肤，在浴室的蒸气下，显得非常诱人。略在颤抖的细长的腿，更显出她的可爱。

    “你？”我目瞪口呆得看着她，“进来做什么？我在洗澡。”此时虽然有色心，可是总有那么几分警觉。一时因为平时被这帮女生欺负得厉害，只怕是阴谋。二则是，柔柔毕竟是总理的孙女，这么搞下去，很容易出人命的。

美女结 五十七、柔柔的初夜

    “乱瞳，我喜欢你。”柔柔红着脸说道。柔柔感觉到自己的心快要跳出来了，说完，羞地转过身去。

    “不是耍我？”我愣道。

    “谁会耍你呀！”柔柔扑哧一笑，这一笑，使得现场的紧张情绪缓和了许多。“大家都知道你耐不住寂寞，既然你出来，给你做个特别的欢迎。”

    其实，事实虽然差不多，但是，这些丫头也有些鬼主意，就是看我到底能支撑多久，能不能一人满足她们的全部欲望。段柔对我倾心已久，她们自然是知道的。

    看到柔柔羞涩的表情，一时让我情绪激动，色心大起。从浴缸中站了起来，走到柔柔的背后，贴在她背部完美的曲线之上。男根正顶在她那柔滑的臀部。一双手绕过她的双手，按在她的光滑的小腹之上。

    “柔柔，你为什么对我这么好？”自从看到她的日记之时，我就明白这小丫头倾心于我。只是时机不合适，没想到，她竟然主动送上门来，还获得了其他几个美女的同意。

    “因为我喜欢你。”柔柔颤着声道。这是她第一次与男人如此亲密的接触，更何况是她心仪已久的男人，自然克制不住内心的激动。

    我感觉着向前的柔柔颤抖的身躯，更增加了几分情趣。男根不可遏制地挺起。柔柔因为没有经验，站在我的前面不知如何是好。

    “乱瞳，我该怎么做？”柔柔小声地说道。

    “我也不知道耶。”我笑道。说实话，这么久以来，都是率性而为，真没考虑过男女交合也是很值得研究的一件事。网“你喜欢怎么做？”

    两人的声音在雾气蒸腾的浴室中，更显得情意缠绵，性趣极度上升。我的一双手，抚向柔柔那娇俏的乳房。因为隔着乳罩，摸起来非常地滑手。一对凸起的乳头，顶在手掌中间。因为柔柔是第一次，我只是轻轻揉搓着那富有弹性的乳肉。

    “嗯，嗯。”柔柔的身子立刻就软掉了，瘫在我的怀里。挺立的男根，竟然向她身体里滑一小块。

    “疼。”段柔呼道。

    我感觉好像不太对，忙后退一下。这一退，才明白，因为柔柔的下滑，男根顶在了屁股中央，若再这么顶下去，就顶在她那菊花瓣里去了。

    “不对呀，傻丫头。”说着，我牵着她那柔若无骨的手，一直将她领到浴缸前。“把衣服脱了吧，反正都已经湿了。”

    柔柔赧然看了我一眼，害羞地说：“你来帮我脱。”

    我毫不犹豫，一双手拉下柔柔的乳罩，另一只手，则拉掉那碍事的内裤。脱完后，我自己先坐在浴缸里，然后拉着柔柔，让她面对面地坐在我的腿上。柔柔羞涩的表情，真是让人兴奋。

    看到我那粗大的男根，柔柔用她那小手握住，好奇地看着。

    “没见过？”我笑倒。

    “当然见过，只是没见过这么大的。”柔柔的表情很骄傲。

    “不是吧！从哪里见得。”这下换我紧张了。

    “生理课上，”柔柔扑哧一笑，“见过标本。”

    “这次让你体验一下。”说着，我的一只手抚向柔柔的乳房。另外一只手，刚绕过她的身体，抚向她那略翘的臀部。她那嫩滑的臀部，摸起来感觉非常之好，就像抚摸婴儿那柔软的肌肤一样。不由得揉搓起来，另外一只手，也绕过身体，摸向另外一边。这一抚摸，柔柔的上身向前倾倒。

    我低下头，含住那凸起的粉色乳头，轻轻吸吮着。

    “嗯，嗯，”柔柔因为是第一次，这么小的刺激就禁受不住了，“乱瞳，人家下面好热啊。”

    “是吗？我摸摸看。”我轻笑道，腾出一只手抚向柔柔的下身。

    柔柔的下身已经湿透，一摸就能感觉到滑滑地触感，想是在刚才我抱住她之际已经有所反应。

    “好痒啊，乱瞳。”柔柔感觉到身体里好像有蚂蚁在爬一样，心里面有一种奇怪的感觉升了起来。

    “那想让我怎么样？”我继续挑逗着眼前可爱的小美人。

    “我想，我想让你进入我的身体。”柔柔禁住不住我的“折磨”，轻启朱唇，羞涩地吐出这几个字。

    “好，你可要忍一忍。”说到这里，我略略抬高柔柔的身体，向男根的方向拉去。

    “很疼吗？”柔柔半睁着眼，略有些害怕地说道。

    这时的我，把她这种自然的反应当作了挑逗，将她的身体放下，男根进入到她那紧紧的有弹性的内部。

    “啊！”柔柔叫了一声，身子反射地向上离开。

    我早已想到了她的反应，握住她的腰，拉住她的身体，不让她离开。

    “啊—！”柔柔更大声地叫了出来，因为男根一直顶到了身体的最深处。

    柔柔的眼泪顺着两颊流了下来。

    “柔柔乖，柔柔乖。”看到她这个样子，我哪还敢动，怜惜地抚慰道，嘴唇吻着她那脸上挂着的泪滴。

    柔柔在我身上伏了好一会儿，一点也不敢动，直到感觉不太痛了，才轻轻动了一下。一种奇异的感觉直透心扉。虽然有些疼，但是，透过疼痛，还有一种奇异的快感。试过之后，忍不住又动了一下。

    我现在是看着眼前的小女孩，感觉非常无奈。既想动吧，却又怕她疼。就看着她脸上的表情。柔柔的表情渐渐缓和了下来，动了次数越来越多。

    “是不是应该我来主动？”柔柔的脸上早已挂上了一丝红色，不过，这种红色不是由于羞涩，而是兴奋地表现。

    我晕，这小丫头原来真的什么也不懂。不过，听到这里，是男人就明白应该怎么做了。我挺起下身，在她的身体里纵横驰骋。不过短短几分钟，眼前的小丫头就开始疯狂地摆动着身体，不停地呼喊着我的名字。

    叫过之后，无力地瘫软在我的身上。我感觉到体内的气有所增长，却没有之前那么明显，阴气对于阳气的吸引没有之前那么剧烈。这当然是因为我自身阳气上升的结果。这短短几分钟，根本就满足不了我，我继续在柔柔体内奔突着。

    柔柔享受着这从未有过的快感，一波未平，一波又起。全身都兴奋地抽搐起来。不过，也就那么短短半小时，柔柔无力地扒在我的身上，一动不动。我吃了一惊，大声地叫着。

    “柔柔！柔柔！”一边叫，一边轻拍她的脸，原来柔柔在极度兴奋与下身疼痛的作用下，竟然昏了过去。

美女结 五十八、夜色与美色

    我忙取过浴巾，给她擦干身上，将她抱出浴室，轻轻放在我的大床上，拉过被子盖住她那娇柔的身体。网

    “快来人哪！”我向客厅喊道，“柔柔晕倒了！”一边喊，一边缓缓向柔柔体内输送着气。

    这一喊不要紧，只听外面起了一阵急促的脚步声，一群美人迅速地出现在我的房间里。

    “喂，你到底对她做了什么？”单樱圆睁一双怒目，狠狠地瞪着我。

    “我哪有。”看到她的目光，我就觉得心里升起一股恐惧感，吞吞吐吐地说道，“就是以前对你们一样。她就晕了过去。”

    赵彤瞪了我一眼，揪住我的耳朵。

    “柔柔身体本来就弱，你就不懂爱惜着点？！”

    “是，是，是。”我忙点头，对于这帮女人，现在的我，只有点头哈腰的份。

    纪悠然伸出玉手，探了探柔柔的脉，冲我们点了下头。

    “没问题，马上就能醒过来。”

    这一下，赵彤总算放开我的耳朵。所有的目光都集中到柔柔身上。

    果然如悠然所说，过不多久，柔柔缓缓醒来，一看到所有的人都围在床前，立刻想翻身坐起来。

    “哎哟。”柔柔痛地叫了出来。

    “怎么了？”单樱忙上去扶住柔柔。

    “没事！”赵彤笑了一声，她自然明白是怎么回事，把我赶到一旁，小声地跟她们解释着。

    不久之后，所有美女脸色都红润了起来，外圈则是不知所措的我。因为，虽然我非常清楚她们的谈话内容，但不知应当做何表情。想笑又不敢笑，脸看起来非常奇怪。其实，不过是因为刚才动作太过激烈，使得柔柔坐不起来而已。

    “好了，我们一起出去。”李琳笑道，“你，抱着柔柔！”不忘向我一指，下命令道。

    我走到床边，轻轻地抱起柔柔，这小丫头，在我怀里笑得非常开心。

    走出房门，不由得大吃一惊。房间里早已变了样。从客厅里，突然多出个大的桌子，真不知从哪里搞来的。四周，则是一圈椅子。在桌子的中央，是一个八层的大蛋糕，外圈则布满了各种零食。

    在客厅的上方，布满了各色的彩带与气球。看起来，就像要开联欢会一样。

    “这是要干什么？”看到其他的女孩子那逼人的目光，我悄声问着怀里的柔柔。

    “这是要开你回来的欢迎会，”柔柔小声地凑在我耳边说道，一股香气扑鼻而来，让我忍不住在她耳朵亲了一口。没想到，连大事都做过的柔柔，竟然还会脸红。“当然，主要还是要开我们这个家庭的第一次全员大会。”

    “我们？全员大会？”突然有了一种不妙的预感。

    赵彤这时走到圆桌边，冲着我妩媚一笑，

    “今天，我们诸位姐妹在此聚会一堂，当然是为了欢迎我们的心上人—乱瞳回来。”一看这架式，就知道已经演练过了。其他几人，还装模作样的鼓起了掌。

    “第二，就是要宣布，从今天起，我们姐妹们一起帮助乱瞳。”

    看我站着愣神，赵彤笑着解释道。

    “前两天，单樱与段柔也住了进来，从此，上面就是我们五人的房间。”

    我心里惨呼一声。只李琳三个，我还应付不来，再加上这两个，还不知道以后会如何对付我。

    “放心好了，我们有什么事都实行民主制，大家举手表决。”单樱笑道。

    举手表决，以一对五？想想都觉得没有一点人权。

    “我们先给你讲讲，你出来的理由。”李琳接口道。

    然后，美女们一人一句，说了起来。我总算明白，原来卫书早有一手，那天从我脸上一划，已经取了我的血液样本，然后去找吕德高请专家作解析。只是，因为那是一种极为稀罕的药，做解析非常麻烦，而且，为了当作法庭的证据，必须连时间都要标记清楚。虽然现代科学极为发达，做到这一点并不是难事，但是仍然是一项极耗时间的工作。不然，我早就被放了出来。现在的我真的是非常感激卫书。

    众女闹了不过一会儿功夫，都吵嚷着要去睡觉。显然，这会主要就是知会我一声而已。我当然没发言权，只是把柔柔抱了上去。柔柔把分配给她的那间房布置得与学校里的那间相似，让人感觉特别温馨。

    “我就在这里睡吧。”说着，贴在了柔柔光滑的背上。

    “不要啦！”柔柔推了推我，“你回来后就只和人家亲热了，再说，你弄得人家好累呀，去陪陪其他姐妹吧。”

    “那你叫我一声好老公，”我笑着揪了一下她的小鼻子，“我就走。”

    “好……老……公”柔柔憋了半天，才憋出这在个字，脸色变得通红。

    “好了，好老婆。”我亲了亲她的樱唇，“好好睡了。”

    说着，替柔柔关了灯，轻声出门。门外早已站着一人，正是李琳。

    “跟我来。”说着，李琳拉起了我的手，把我扯到她的房里。

    “小姑奶奶，你想干吗？”

    “不想干嘛。”说着，李琳扑哧一笑，“你可真是听话了，我只是吓着你玩的，赵姐姐都跟我讲了好几遍道理了。跟你说对不起还不行嘛，是我太任性了。”

    看着眼前的野丫头，我咧开嘴笑了。没想到，才几天不见，这小丫头竟然也懂点事了。

    “来嘛。”心里刚夸了她，就被她拉到了床上。她是一点也不害羞，任性而为。

    “好吧，小丫头，”我开心地笑了笑，原来就怕这丫头惹麻烦，现在有赵彤管着，一时放心多了。

    扑上去，脱掉她的衣服，一对玉乳浮现在眼前。琳儿也不甘示弱，将我脱得光光的。两人顿时在床上展开了“激战”。

    现在的琳儿，早已过了第一次的那种疼痛感，做起来非常的舒服，并大声地喊着。好在我们家的房间隔音效果好，不然，真可是糗大了。

    与琳儿的感觉又是不同，因为琳儿的身体体质很好，与这种美女玩起来，阴阳之气互补的效果更为明显，虽然我已经上升了一层功力，还是在琳儿达到第二次高潮的时候，忍不住地射进了她的体内。

    琳儿可不会这么轻易就放过我，又缠着我玩了有一个小时，直到她快睁不开眼睛。

    “瞳，你知道纪姐姐也喜欢你吗？”虽然快睡着，琳儿却说出一句让我非常尴尬的话。

    “嗯，”我点了点头。

    “那你可不要辜负她。”说完，这小丫头竟翻身睡着了。

    我抚摸了一下这野丫头的头，刚想躺在她的身边，外面传来了轻轻地敲门声。

    打开门一看，单樱正站在门口。

    “哼，都不记得来找我！”单樱揪住我耳朵，把我拉出了门。

美女结 五十九、夜色风流

    因为琳儿刚刚睡着，我不敢大叫出声，只能忍着痛，乖乖地跟着这个小丫头去到她房里。网

    “姑奶奶，还是一样粗鲁！”我揉着耳朵，斜着嘴叫道。

    “那是当然了。”虽然已经很晚了，单樱倒也并不着急，“看看我的房间漂亮吗？”

    单樱的房间里，灯光强度很高，亮白如昼。整个房间非常简洁，只有必要的床与衣橱，再加上一张桌子，放电脑与学习使用。全室的搭配颜色以素色为主，不是白色的，就是浅黄色的，看起来感觉很舒服。非常符合我的胃口。

    “嗯，不错，非常简单大气！”我打量间房间里的装饰，翘起大拇指夸道。

    “那我怎样？”此时的单樱，早已脱光站在我的面前，看得我直想流口水。最吸引人的，当然是垂在胸前的那对巨乳，在白色的灯光下，诱人至极。再配上那突起的粉色乳头，看着就想让我上去咬一口。

    “嗯，嗯。”现在的我，脑子一时短路，根本就说不出话来。

    眼光下移，因为长期的锻炼，光滑的小腹上没有一丝赘肉。修长白皙的大腿，更人让人看得性起。

    “那还不快来。”单樱向后移了一步，靠近床边。一听到美人呼唤，我以最快的速度把她压到床上。

    经过一番“激战”，我体内的气被强烈激发出来，虽然已经做过了两个美女，仍然觉得难以平息。单樱本来就很渴望，憋了这么久，这一战自是激烈。两人在床上抵死缠绵，足足折腾了一个小时才放我出门。

    经过纪悠然的房前，我心里一阵踌躇，不知是该进还是该退。对于纪悠然，虽然我很想与她交好，可是，毕竟今晚已经有了那么多女人，就这样夺走她的第一次也太对不住她了。

    想到这里，我摇了摇头，走进赵彤的房间。纪悠然却不知道我有这么多想法，仍然在房间里等待着我的到来，并且在心里默默地期待着，那种感觉真不好受。

    走进赵彤的房间里时，她已经睡了一觉。

    “这么晚了，还记得来呀。”赵彤拍了拍我的脸蛋，真是把我当小弟弟待了。

    “那是当然了。”我爬上床，将赵彤往边上挤了一挤，两人就挤到了一起。

    赵彤反转身子，趴在我的怀里，一对软绵绵的巨乳正顶在我的胸前，感觉真是舒服。我们两个，就这样抱在一起。

    “瞳，还行不行？”赵彤笑着看着我。

    “你试试。”说着，我把她的手拉向我的下身。

    “哎哟，这么厉害了。”想起我们的初次，赵彤笑了起来。“今天太晚了，明早我们再来。”

    身体里的激情慢慢退去，困意开始袭来。男根仍然挺立在赵彤那温暖的手中。

    “彤，我问你件事。”虽然快睡着了，我还记得在监狱里的“恶计”，无论如何，都得要孙靓如付出代价。

    “嗯，说吧。”赵彤带着睡意说道。

    “那药你还有吗？”

    看着我脸上那邪恶的笑容，赵彤心里升起些许寒意。

    “什么药？”

    “春药。”我伸出手，握住赵彤的巨乳，轻轻揉捏着她那挺立的乳头。

    “你好坏呀。”赵彤此时已经明白我的意图，她很明白，我一定会报复孙靓如，却没想到，我会用这招。“好吧，我给你，但是，你得保证，不能乱用。”

    在赵彤心里，也认为孙靓如不是什么好鸟，就算用药算计她，也不算过分。只是怕我会乱用，玩得过火。

    “我保证！”我伸出手，信誓旦旦地说道。然后狂吻着赵彤的脸蛋。

    “好了，快睡吧。”赵彤亲了我几下，翻身睡去。其实，刚才那几下正引出了她内心的激情，可是她怕我“疲劳”过度。所以，才强忍住。

    我将身体贴在她背后，男根顶在她的臀部，同时一只手绕过她的身体，握住她那丰盈的乳房，这才沉沉睡去。

    另外一个房间里，纪悠然仍然双眼盯着天花板，算计着时间。

    “乱瞳，你怎么还不来。”美女在心里抱怨道。

    第二日是星期天，正没什么事，再加上大家都折腾了一夜，自然都起得很晚。十点钟时，大家才都起来。只有纪悠然，黑着眼圈，早就坐在客厅里，无聊地换着电视。显然，昨晚一夜未睡。

    阳光透过半透明的窗帘照了进来，房间里非常明亮。赵彤知道我喜欢阳光，早已把她房间里的窗帘都换成了半透明的布料。这样既可以避免走光，又可以满足我那奇怪的癖好。

    睁开眼睛，就看到赵彤正拿着纸巾擦我嘴角的口水。看我睁开眼，用手指摁了一下我的额头。

    “这么大了，还流口水。”

    我无辜地把眼睛转向她的胸前的丰盈，握着这样的美乳，再顶着那丰满的臀部，若是不流口水，那还算不算男人？！

    “怎么样？不能动了？连话也说不了了？”赵彤看我不说话，大吃一惊，还以前我昨天真的是“疲劳”过度了。

    “哪会呀。”我翻身攀上赵彤的身体，把这丰盈的美人压在身下。双手握住她那双巨乳。

    “你好坏呀。”赵彤露出少有的小女人的表情。

    男根滑到了赵彤下身的入口处，并无用力，男根直接滑了进去。原来这美人，早已经湿透了。

    “嗯，啊。”赵彤抱住我的身体，很显然，这么快也出乎她的意料，不过从她那享受的表情来看，现在正舒服着。

    这种时候，自然是无声胜有声，留着力气办正事，。顿时一室皆春。

    “哈哈，老子的春天来了！”就在我努力与赵彤周旋之际，体内的烈虎发出奇特的声音。

    此时的烈虎，与之前的面目已经有所不同。体形涨大了一倍，脸由红色变成了红黑两色，一半是黑，一半是红，黑色的半边，眼睛睁开着，绿色的眼珠散发着邪邪的气息。红色的一边，眼睛却是闭着的。看起来非常怪异。原本橘红色的火焰里掺杂着黑色的成分。此时更加猛烈，足足延长了一倍。

    被它的气息惊醒的芳儿，正站在它的旁边，一脸吃惊地看着烈虎。自从我与女人交合以来，烈虎的力量就在减弱，芳儿一直以为那是因为烈虎将力量转移到我的身上，由于阴阳交合使得烈虎的阳性减弱，力量减少。现在的她，才明白其中可能另有玄机。

    “烈虎，你安静点！”芳儿看到烈虎所在世界开始变得混乱，天与地仿佛出现融合的局面，黑色的火焰在空间里四处乱窜，可怕至极。

    “你个小丫头，凭什么命令我！”烈虎全身的火焰再次猛涨，将芳儿包围了起来，口气里满是不屑。

    “你！”芳儿生气地指着烈虎，说不出话来。现在的她，既是气愤，又是害怕。

    “你以为我会屈服在你的手中？”烈虎哈哈大笑，“真是笑话，哪里有什么人能使本大爷屈服！”

美女结 六十、精灵化形

    烈虎得意忘形，把自己的想法全部说了出来。

    “之所以我会变弱，并不是因为受阴气的影响。”烈虎狂笑道，“阴阳互补，有点脑子的就知道。”

    “那是为什么？”芳儿看着四周的恐怖的景象，一边问，一边想着对策。因为这个世界开始向外扩张，扩展的速度非常快，很快就能与我体内的其他世界融合。

    “你还不明白？”烈虎看着芳儿，更加得意，“不过是因为我在积蓄力量，将力量暂时转移给乱瞳，助他提升功力，等待乱瞳提升的那一刻。只要他的功力提升了，我的能力才能真正地觉醒。所以，这次乱瞳提高一个级别，最大的受益者是我，因为，我的力量增强得更多。”

    “那你又能怎样？”芳儿笑了笑，“反正你斗不过乱瞳，别忘了，你是无法占有他的身体的。”

    “是，”烈虎点头承认，脸上仍是狂傲的神色，“但是，我可以控制他的意识！”

    芳儿听到这里，一切都已经明白。一伸手，在空气中划出一个通道，便想离开。

    “看你往哪儿走！”烈虎早已察觉到芳儿的想法，一看芳儿想逃，伸爪在空中一划，一片圆形的黑色光芒将芳儿笼罩起来，现在的芳儿，连抵抗的力量都没有，因为烈虎变得实在是太强大了。

    黑色光芒收缩，形成黑色的火焰，离芳儿越来越近。芳儿现在感到了绝望的滋味，脑海里全部是我的影子。

    “小姑娘，快逃！”就在芳儿就要放弃的时候，烈虎突然变了声音，一时温柔了许多。

    芳儿非常诧异，因为她身边的黑色火焰亦是弱了几分。此时毫不犹豫，纵身一跃，跳出火环。

    再看此时的烈虎，黑色的那边眼睛已经闭住，红色半边脸的眼睛睁了开来，射出火焰般的色彩。网

    “你是，烈虎！”芳儿略一识别，便已经知道，这才是自己认识的烈虎。

    “是。”烈虎点了点头，“刚才的也是我。”

    “刚才的也是你？”芳儿一时没明白过来。

    “嗯。”烈虎解释道，“在我的身体里，本来就存有两个意识。一是被人类的力量所降服，并且忠于人类的我。另外一个，则是完全魔性的我，那暴烈的兽性就是我的潜意识。毕竟再怎么磨合，我的原始的力量还是会暴发出来。”

    “嗯，我明白了。”芳儿从空中降下，落在烈虎的旁边。“就像那些家畜一样，野性仍然是存在的。”

    烈虎虽然觉得别扭，却丝毫不生气，点了点头。

    此时的世界，突然又平静下来。虽然火焰仍然在四处飞散，却已经是有规则地喷发着。

    “那以前我怎么不知道？”芳儿很奇怪。

    “其实，这股力量一直在我体内潜伏着，只有当乱瞳的力量足够大时，引起我自身力量的上升，才能进一步解开封印。这件事情，我自己以前也不太清楚，可能是封印的时候连我的记忆也封印了一部分，我现在也是刚刚明白。”

    “那可怎么办？”芳儿一想起刚才的情景，就觉得后怕。

    “你尽快离开这里，到外面去，助乱瞳一臂之力。只要乱瞳的力量够大，魔性对他的影响就不会太明显。”

    烈虎当然明白，芳儿出去也只能给我作警告作用，没有实质性的影响，它是怕自己像刚才那样，控制不了自身之时，伤害到芳儿，对我就不好交待了。

    “可是，”芳儿皱起了眉头，她并不是不想出去到外面的世界，只是她的力量实在有限，试了许多次也没有办法，“我根本就出不去呀！”

    “没关系，我来帮你。”看到芳儿的表情，烈虎爽朗地笑了。

    烈虎聚起灵气，空气中浮现出一个液体的圆球，圆球里是透明的液体，就像水一样地流动着。

    “来吧。”烈虎使用力量，将圆球的范围进一步扩大。

    芳儿见了，娇俏的小脸上满是惊喜。因为，这就是她梦寐以求的降灵球。降灵球是一种极为神秘的存在，只有力量极强并且与人类有关的魔才能具有这种力量。降灵球就像人类的子宫一样，可以根据妖精的神识塑造出符合她的身体。

    “那我去了，你保重。”芳儿喜悦地叫道，身形一闪，整个身体就没入到液体之中。

    降灵球开始发出耀目的红光，并开始徐徐向上浮升。

    我与赵彤又大战了一个小时，终于起床了。拉开窗帘，白色的阳光照进房间里，热烈的很，虽然我很喜欢，但是，现在强热的气息对于我身体的好处却不那么明显。

    “瞳，给你想要的东西。”赵彤从箱子里拿出一包红色的药，“只给一包，你小子，可别太过分。”

    “谢谢老婆大人。”我欢天喜地的接过这包药粉，真的是乐开了怀。

    好你个孙靓如，敢暗算我，且看我如何收拾你。

    赵彤收拾好房间，出去准备午饭，我则在阳台上先晒会儿太阳。在那个阴森的临时监狱里，实在是很难见到如此好的阳光。我抬头看着太阳，虽然耀眼，对我来说，却并不觉得刺目。

    “咯”本来就没吃过饭，没想到还打了个咯，我不禁笑了起来，难道“吃”了一夜美女，也能吃饱？

    “乱瞳！”还没回过神来，眼前突然多了一物。

    “嗯。”我向前一看，差点没惊得跌倒，“啊！”

    “我芳儿呀，你不认识了？”芳儿一脸怒意。

    “哪会呀。”我伸出手，将芳儿笼住，“我是惊你怎么出来了！”

    芳儿也不啰嗦，简洁地告诉我我的体内到底发生了什么。

    “你说那魔力对我也有影响？”我吃惊道。

    “嗯，所以我来警告你。”芳儿现在相当关心我。

    我低下头，半天没出声。芳儿一动不动地盯着我。

    “你别太担心，也许我们会有办法的。”芳儿看我面无表情，还以为我受了很大的打击。

    “哈哈！”我大笑出声，倒是把她吓了一跳，倒飞出去有一米远。“我真高兴，原来我的力量增长这么多！”

    晕，芳儿暗想，这家伙是不是疯了。

    “不用担心了，芳儿。”我摆了个极阳光的POSE，“既来之，则安之，总会有办法的。”我当然不害怕了，大不了出了事找老爸回来摆平的。

    带着芳儿走到客厅里，所有人都已经起来。看到芳儿，这帮丫头顿时大惊小怪地围了上来。此时的芳儿，就像花仙子一样，惹人怜爱。倒是我被抛到了一边。

    外围还有一个人，低着头不言语，显然是在想事，没注意到客厅里的情形。

    “悠然！”趁着大家都没关注我，我拉住纪悠然的胳膊。

    “嗯？”纪悠然一看是我，脸上的神情更加黯淡。

    “悠然，我喜欢你，”看到美女如此忧伤的表情，我把心里的话一鼓脑地说了出来，“昨晚，不是不想找你，只是，我和这么多美女好过，再去找你显得太不尊重了，你等着我，我会给你幸福的开始。”

    我笑着靠近她那如凝脂的脸庞，轻轻吻了一下。

    现在的纪悠然，可爱至极，一点都看不出蛇蝎美人的影子。脸上羞得通红。

    “呸，不理你了。”说着，纪悠然站起身来，加入众女的队伍中。

美女结 六十一、白虎

    我笑看着纪悠然的背影，心里大大松了一口气，终于又解决了一个美女。网纪悠然仿佛知道我在看着她，回过头，冲我甜美的一笑。

    饭菜很快就做好了，大家聚在一团，吃得不亦乐乎。芳儿则一直坐在我的肩头，因为她吃了一点牛奶，就不需要再吃什么，毕竟她是精灵体，吃的东西很少。

    倒是我，在监狱里呆了这么多天，一顿吃了三人的饭，总算长出一口气。

    “真能吃！”单樱看着我，一脸的羡慕。

    直到看得我不好意思，才低下头，继续吃自己的饭。真不明白，这小丫头怎么想的，吃的多还羡慕。柔柔吃得也很少，看我吃完，便拿过面巾纸帮我擦嘴，绝对是贤妻良母型的。纪悠然看我的目光，多了几许深情。得到我肯定的答复，她心里的石头总算放了下来。

    吃过饭，我便想出去转转，因为昨晚与这么多美女交合，体内早已有了充盈的气，有了气，人也精神。倒是众女，因为昨晚折腾得太过厉害，都打着哈欠。

    “你们休息一会儿，我先出去一趟。”就在她们忙着收拾东西的时候，我打了声招呼，迅速地溜出家门。她们是想拦也拦不住。不过，这也合她们的心意，毕竟是折腾了一晚，哪还有精神拉我去逛街。只有芳儿，隐去身形，伏在我的身上。

    外面阳光明媚，身体里散发出一股惊人的气，使得大街上的美女，连连回头，就差撞电线杆子了。虽然我以前的回头率也相当高，不过与今天比起来，真的是小巫见大巫。

    “嘿嘿，原来我还有这本事。”喜得我眉开眼笑。

    “别得意了，还不快收收你的气，要是让厉害的人看到了，有你好受的。”芳儿虽然在外面，似乎仍然知道我的心意。

    “不是吧？”我心里刚想到。

    芳儿就接嘴道：“是，你心里想的我全知道，毕竟我是在你身体里诞生出来的灵体，力量也增长很多，只要我站在你身上，我们之间的意识就可以相连，所以，即便我在外面，也能知道你想什么。”

    这个好，我得意地想道，毕竟芳儿是我的人，心意相通省得我一个人在街上自言自语了。有什么想说的话，直接一想就好。

    我强行收束体内的气，变得与普通人没有什么两样，再加上，我早有准备，带顶宽大的帽子，再戴上墨镜。这下回头率终于变得很低，偶尔看来的几人的目光，也是怪怪的，八成是把我当成了黑社会。

    “喂，卫书吗？”我在手机上按了个键。

    “嗯，想知道孙靓如的地址？”卫书不知道在做什么，冷冷说道，“桃花路33号。”

    说完，便挂了电话，剩下我在路边咋舌。现在非常庆幸自己不是卫书的敌人，而是他最好的朋友。

    “嘿嘿，有这样的朋友，感觉很好吧！”芳儿感觉到我内心的变化，嘻笑着说道。

    桃花路，在SP大学的后面不远的地方。与我家与SP大学的方位正好相反，最近的路到桃花路，必须先穿过SP大学。

    虽然我的装束能够骗过外面的陌生人，但是，却瞒不过认识很久的同学，特别是那些眼尖的女生。刚进SP大学，就能看到四处指指点点的身影，再加上我听力比之原来，更加敏锐，很清楚地听到了窃窃私语之声。

    “看，那不是秦乱瞳吗？”

    “嗯，我看着也是。”

    “他不是被警察局抓去了吗？”

    ……

    下面的话，就听不下去了。我跃起身形，逃窜般地穿过SP大学。不过，在此同时，我感觉到校园里多了许多陌生的气。

    “本来就有的，只是你没察觉到。”芳儿小声道。

    原来，功力提升之后，连对气的感觉都变得更加敏锐。想想也是，SP大学是精英之地，特别是那些贵族富家子弟，带几个厉害保镖并不为过。

    身形连闪，到了SP大学的后门，后门外有一条东西马路，向东走，便与桃花路相连，后门对面就是我被暗算的竹林，看着这熟悉的是非之地，不由得连连摇头。再一细看，大吃一惊，现在的竹林，略向内一层，已经被许多人包围起来，并在外围设置了网。不知是什么缘故。

    “吼！”正在我想起不久之前的事情时，竹林里突然起了一声虎啸声，感觉就在离我不远的前方。

    我形一纵，躲过众人的视线，跃到竹林的上方，轻巧地落在竹子之上。要是以前的我，是不会这么轻松的。

    打眼往下一瞧，才发现在竹林里，有一只白色巨虎，巨虎身长足有三米，全身是白色，搭配着浅灰色的条纹。像这么大的老虎，很少在外面看到。看到这只白虎，总觉得眼熟，好像是JN市最大的动物园，尼维动物园的最珍贵的品种。此前我曾被心儿拉着去看过。而这只老虎，目露凶光，显然是很久没吃东西了。毕竟这竹林是学校人工所植，平时里面也就只有鸟儿栖息。

    “快抓住它。”有几个人，手持麻醉枪，走近了白色巨虎，白色巨虎发出不安的吼叫。

    “开枪！”说着，那几个人同时举起枪，麻醉弹射向巨虎。

    “吼！”白虎一跃，躲过第一次攻击，转身开始狂奔。

    后面的人一看不好，紧跟着追了上来。却见那白虎，身形突然慢了几分。

    “它中弹了，快追。”后面人见此情形，追得更快。

    “不好！”芳儿大叫一声，急拍了我一下，“快去救他们。”

    听到芳儿这一声喊，本就感觉不妙的我，身形一跃，挡在众人面前。于此同时，白虎倒转身形，直立身子，反扑回来。

    站在我身后的人都大吃一惊，合不拢嘴。一是因为我突然出现在他们面前，二是没想到，白虎竟然像人一样聪明，还懂得诱敌之术。

    我双手一运力，迎向老虎的一对巨爪。

    “开！”我暗呼一声，气随这声暗呼释放出来。

    白虎的巨爪刚接近我的身体，便感觉不妙。因为，它突然发现，虽然自己面前站的只是一个小小的人类，但是，它的爪子却只能悬在空中，怎么也落不下去。白虎受惊，返身再想逃跑，此时却已经晚了。

    “停！”我大喝一声，双手拉住白虎的尾巴。

美女结 六十二、校花之谋

    白虎感到自己的尾巴被拉住了，心里一惊，猛一用力，想要挣开我，然而，用尽全力，除了尾巴拉得生疼以外，并没有前进一毫。

    周围的人早已看得呆住了，哪曾见过有人空手斗老虎。只是曾听说中国古代曾经有一位人物，空手打死过老虎而已。可是眼前的白虎，却非平常老虎可比。这是CA国出产的唯一一只变异老虎。他们就那么瞪大眼睛看着，连麻醉枪也不敢打，怕误伤了我。

    白虎一看挣不动，身子半转，伴随一声怒吼，再次向我扑来。

    我松开虎尾，身形向前一纵，单掌向白虎的颈部打去。

    “慢！”芳儿焦急地喊了一声。

    听到芳儿这声喊，本来已经打到白虎的颈部的手，生生地收了力，单手撑在白虎的颈部，身体在空中做个大回旋，身子跃在了白虎的背上。

    “吼！”白虎见我松了它的尾巴，吼叫一声，便想逃跑，却发现自己的身子突然不听使唤。四肢更加用力，然而，从身上传来一股巨力，使它动弹不得。不仅如此，腿部开始颤抖。

    “轰”得一声，白虎支撑不住，跪在地上。

    白虎在地上发出阵阵咆哮，似怒气，更似哀鸣。

    “怎么了，芳儿。”制服白虎之后，我才抽出时间来问伏在我肩头的芳儿。

    “白虎说这次不是它要逃出来的，是人家把它放出来的。”芳儿满脸严肃。

    “不是吧，动物的语言你也能听懂？”我心里惊奇。

    “不是的，我并不能听懂动物的言语，眼前的白虎是个特例。”芳儿点了点头，“虽然它不是很厉害，但是，好像能够通灵。”

    这句话我信，凡是不同寻常的东西，自然有其不同寻常的原因。眼前的白虎，显然就是个不寻常的东西。

    “那我们还是先让他们把它带走吧，他们应该不会伤害它的。”我在心里继续想着。

    “嗯，也只能这样了。”芳儿飞到白虎的面部，抱住白虎的头，白虎一下安静了下来，好像两者正通过奇异的反应来互通信息。

    周围的人看到我坐在白虎身上之后，白虎就变得安静了下来，倒是不敢随意使用麻醉枪，转回身子去叫装白虎的车子。芳儿再次飞到我的身上，将信息传给我。

    “故意的？”我的脑海里闪过一丝不悦。看到白虎在我身下安安静静，我跃了下来。

    “嗖！”一支箭向我射来，这种东西当然伤不到我，身子一斜，避了开去。箭咄得一声插在我身边的一颗粗竹之上。

    再抬头看箭射来的方向，却不见有人影。再看那箭，果然有蹊跷。在箭身之上，缠着白色的纸条。我忙解上纸条读了起来。

    “秦乱瞳，这件事就这么算了，下次可没这么容易。”

    署名：孙靓如。

    看到这里，我苦笑了一声，还想去找人家麻烦哪，早已被人家算计到了。知道我会选择这条路，特意摆个老虎阵，只是不知对方会如何善后。

    “我们走。”我冲着芳儿无奈得笑笑。

    笼子很快运来了，白虎听话地进了笼子里，也没闹事。

    既然已经来了，那么再退回去也是无趣，不如还是继续看看那桃花路33号到底是何神秘之地。想到这里，展开身形，不理会后面人们的“留步”声，沿着竹林左侧的大路飞奔而去。

    “孙靓如，算你狠。”一边飞奔，一边在心里诅咒这个恶女人。越临近桃花路，就越能感觉到这条路不同寻常。在这里，至少有几十号好手。虽然比我现在的实力是差一些，不过，这些人一旦围斗起来，蚂蚁啃死象的事肯定会发生的。

    行不多久，一座小别墅矗立在眼前。房子无论是造型，还是大小，都与我们家相仿。我身形一跃，选择一处高地向下望去。

    大门是镂空的金属门，看来，这里的主人并不怕人打扰或是偷窥。仅从四方的隐藏势力来看，能进这座门的人在SD省几乎是没有的。这座小别墅也是双层结构，红黄色相间的欧式建筑显得有些古老，比我家的房子略大些。在别墅的前面，也是一个小花园，因为是夏天，花园里开着各色的花朵。在房子的后面，有一个类似凉亭的建筑，可见这家人很懂得享受。

    看到这里，再想往前走，就能感到一股压抑的力量。这种力量，来自于四面八方。既然已经知道我来了，我就去打个招呼。

    想到这里，不再用瞬步，保持正常的走路速度向33号走去。

    一边走，一边感觉四周的变化。在离大门尚有一百米的时候，那股压力还不大，感觉只有三两个人盯着我，其他人，仍然不紧张。但是，当我走到门前一米的时候，感觉像是几百人在盯着我，那种感觉让人非常不爽。

    刚走到门前，正想按门铃，大门徐徐打开，走出一人，白净面庞。

    “我姐不在！她出去了，知道你要来，让我跟你打声招呼。”

    “你是？”我看着眼前的人，似乎并不认识，但又觉得那双阴森的眼睛特别熟悉。

    “我是孙岩。”

    “就是你暗算我？”我瞪着眼前的年轻人，心里早已起了盘算。孙岩露出真面目以后，和孙靓如有三分相似。

    “是。”孙岩冷冷地盯着我，表情非常不屑。在他眼里，欣赏的是卫书那样足智多谋的人，像我这样设个简单的圈套就能算计到的人，根本就放不进他的眼里。

    “哦，佩服，佩服，兄弟再来领教两招。”说着，我后退两步，摆开架势。

    孙岩自不敢大意，上次一战，虽然他并没有尽全力，却知道我不是好惹的人物。

    “猛虎添翼！”我怒吼一声，作势出拳。

    “阴色掌！”孙岩的脸突然就变得阴暗了起来，就像夏天的乌云一样。

    “不陪你玩了！”我大笑一声，向后跃去。剩下被我当猴耍的孙岩。

    “秦乱瞳，早晚有你好看！”孙岩无奈地收了掌，在心里恶狠狠地诅咒道。

    这一招并不是我很想收回的，因为已经有一股暗气向我袭来，为了躲避，不得不退一步。

龙门凤帮 六十三、千万大案

    袭击我的人，能力绝对在孙岩之上。网虽然伤不到我，但是，我并不想在此时就与孙靓如起正面冲突，让她起戒心，不然，我的药岂不白要了。想到这里，脸上浮现出调皮的笑容。

    “改天见！”只看到孙岩那副气急的表情，心情大爽，就暂且放他们一马。

    离桃花路不远，就是JN市有名的商业区，反正闲着无聊，不如去逛逛，再说现在有钱了，不至于像以前那样只是为了饱饱眼福。

    阳光明媚，再有芳儿做陪，这样的日子真是非常惬意。但是，看着四处繁华的商业街，却总觉得哪里不舒服。

    “芳儿，是不是哪里不对劲呀？”我在心里想道。自从离开桃花路，就没有人追过来。如果有人追踪，我不可能感觉不到。

    在熙熙攘攘的人群中，没有一个熟悉的面孔。只有芳儿陪着我在四处逛，本来以为能买不少好东西，然而，看了之后，却一点购物的欲望都没有。芳儿没有答话，似乎是有些生气了。

    “你看这件衬衫，”我笑着指了指一件标价1000元的衬衫，“当时心儿让我买，可是我哪有钱哪。现在倒是有钱了，可是不想买了。”

    “还有那条项链，非常配心儿的皮肤，当时就想买给她。”

    想到这里，神色忽然黯淡下来。原来之所以感觉不舒服，是因为今天是自己一个人来逛街，而以往的时候，无论心儿被看得再紧，也会拉我出来陪她购物。

    “哼，终于想到了！”芳儿努起小嘴。

    也不知心儿怎么样了，那个可恨的陈志强，一定要找机会教训一下他。一时又想起为了开创一番事业办的万事屋，虽然解决了几件案子，可那全是因为我而出现的各种麻烦，这么弄下去，什么时候才能匹敌李氏家族的产业？！

    电话不合时宜的响起，打断了我的沉思。

    “喂，”我懒洋洋地接起电话，连电话号码都没看，“我是秦乱瞳。”

    “乱瞳老弟，你总算出来了。”那边传来吕德高兴奋的声音。

    “是吕大哥呀，有什么事吗？”

    “当然有了，不然我找你干吗？”一听吕德高这话，我顿时来了精神。“而且，这次与你的对头陈志强有关。”

    一听这话，精神头倍涨。突然想到，很快就要到期末考试了，如果再这样继续旷课，搞不好就会不及格了。

    “可是，快要考试了。”我为难得说道。

    “没关系，一切都已经交给卫书打理，晚上才会出动，白天你尽管放心地去上课，今天晚上，卫书会带着详细的信息去找你。”吕德高说完，挂了电话。

    怪不得卫书如此冷淡，原来正在忙着做这件大事。

    精神一下大好，在外面开始疯狂地采购，给每位美女都买身漂亮衣服，再买一堆好吃的东西，准备好好招待一下自己的兄弟们。

    “喂，我回来了。”打个车回家，一到门口，就开始大喊，“来帮我拿东西。”

    我出去这么久，众美女早已经都起来，正在客厅里玩得起劲。琳儿因为来城市不久，对于电脑游戏最是入迷，抱着我的笔记本电脑玩得不亦乐乎。单樱则与赵彤二人极为合得来，都是豪放女，聊得非常投机。柔柔本来就喜欢看言情剧，拉着纪悠然，两人每人拿一纸盒，正哭得起劲。

    纪悠然反应最是迅速，放下手中的纸巾，最先跑了出来，接过我手中的衣服，赵彤随后而来。柔柔虽然想出来帮忙，却被单樱拉住了，对于柔柔那样的身体，大家都还是觉得她什么也不做最好。

    “这次给她们多买了一些，你可别吃醋。”我在赵彤耳边轻语道。赵彤脸上有了笑容，在我脸上亲了一下，奖励我做得很好。

    出租车司机一看从我家出来一对美女，眼睛都直了，就差流口水了。

    “兄弟好艳福呀！”司机羡慕地说道。

    “收钱，快走。”我被他说得有点尴尬。

    出租车开得很慢，显然还在回味刚才见到的一对美女的美妙身形。

    “切，就这德性还想要美女。”我心里暗笑。

    众美女们也不避嫌，拉上窗帘，便在客厅里试衣服。个个都只穿着半透明的内衣，看得我血气直升。

    “怎么样？好看吗？”单樱拿起衣服，比划道，也不知是秀她的身材，还是秀她的衣服。

    看我流口水，赵彤走到我身边，按住我的肩膀，巨乳已经凑在我的脸上。

    “来，姐姐让你吃一口。”

    美女们轰得一下笑场了，处在美女的包围中，现在我这个男人真是感觉自己成了另类。看赵彤这么大胆，美女们轮番上阵，前来挑逗我，却又不给我占多少便宜。

    不多时，美女们都换好衣服，本就个个天姿国色，再穿上这名牌服装，更是倾国倾城。

    试好衣服，将所有好吃的东西拿出来，摆满了一桌，就等卫书来汇报好消息。

    门外汽车的喇叭声响起，不出我所料，卫书连跋跖与杨婕都带了过来。跋跖进到屋里，一看如此光景，拍了拍我背，在我耳边笑道，

    “你小子可真有艳福，可羡慕死我了。”

    “你小子也不赖嘛，和杨婕也快出双入对了？”我笑着回道。

    跋跖脸色微微有些红，“别瞎说，哪有这回事，可千万别让杨婕知道了，女孩子脸皮薄。”

    “啊？还没表白？”我惊讶地看了跋跖一眼，“你们不是天天混一块儿吗？”

    “可是，我们在一起只是练功。”跋跖的脸更加红了起来。

    这种事情真是搞不明白，没想到一向好色的跋跖，竟然也会有羞涩的时候。

    卫书看我们两个嘀咕起来，冷冷地说道，

    “你们两个出去说吧。”

    我和跋跖互看一眼，无奈地低下头。只听那声音，就知道卫书生气了。生气的卫书一旦想对付我俩，还不像对付小鸡一样简单？！

    “我们先谈事，后吃饭。”卫书也不客气。

    “这次，吕德高给我们一件大案，说起来，还是多亏柔柔的关系。就是要对付陈氏家族。听说陈氏家族参与走私枪械的案子，但是，因为其中各种势力的关系，这件事警局又不好插手。”

    “那我们要怎么做？”单樱问道。

    “我们要做的是收集陈氏家族的犯罪证据，将证据交给警局。但是，听说这证据只在陈氏家族的当家人手里。”

    众人都看着卫书点了点头，都明白了事情的严重性。

    “那我们会有多少的报酬？”单樱最关心的还是报酬的事。

    “500万！”卫书扬了扬支票，“这是订金，事成后，还有500万。”

    “啊？”客厅里顿时一片惊呼，这件大案做下来，那万事屋一下就积累了大量的资产。

龙门凤帮 六十四、美女中间

    “可是，我觉得这件案子有些蹊跷。”等大家的惊讶之意略略平息之后，卫书紧声道，“如果走私枪火的事件搞定，最大的获利者，并不是政府，而是林云的黑龙帮，而且，黑龙帮现在不可能会放弃对付乱瞳。”

    卫书早已调查清楚，这些走私比起林云的黑龙帮在内地生产的枪枝而言，最多只有十分之一。所以，他担心这次的主谋又是黑龙帮。同时，他心里另有计较，那就是吕德高并未插手这件事情，本来卫书通过之前的事，就对吕德高疑心非常重，这次更加验证了他的想法，只是他现在知道说出来，反而加重了大家的心理负担，暂时还是放在心里比较好。

    “你是说，这是一石二鸟之计？”赵彤点着头，显然觉得林云不会如此简单就放弃，再说通玄二老已经出面过，这就说明在过去发生了各种各样的事都与黑龙帮脱不了干系。这次也可能是林云借政府力量给我们设的圈套。

    “那接还是不接？”单樱看到这么多的报酬，眼睛早就直了。

    卫书不说话，把目光转向了我。

    如果接下来，必然会引起更大的纠纷，不过，想起那陈志强，就觉得可气，再说，林云能把我怎样，上次不是给顺利逃脱了？！一咬牙，

    “接，送上门的大买卖，干吗不接，我倒要看看到底是这两个家伙厉害，还是我秦乱瞳命硬。”

    卫书看到我这样的表情，忍不住笑了出来。原来，他之所以冷着脸，就是为要不要接这件事心烦。

    “才一千万就这么兴奋。”李琳不屑得看着我们。

    我简要得讲了讲今天的经历，告诉大家以后要防备，孙靓如也不是简单人物。但是，她毕竟是公众人物，只要是公众人物就必然会有破绽。找到机会，我是绝对不会放过她的。想到这里，又摸了摸口袋里的那袋情药。

    一夜无话，大家都在兴奋头上，我也在琢磨下一步该怎么走，就勉强在自己的房间里睡了一夜。

    第二天一早醒来，因为昨晚一直在琢磨这事，睡不踏实。

    外面天色有些阴，正是风雨欲来的表现。为了避嫌，赵彤几个结伴去了学校，只丢下我一个人在家里。悠然一个人在客厅里等我吃饭。

    “琳儿哪？”我很奇怪，为什么李琳没有出来。

    “她说出去一趟。”悠然脸色有些奇怪，像是在忍者笑，但是，因为赶时间，我并没有注意到其中微妙的含义。

    “来，亲一个。”一看四下无人，我抱过诱人的蛇蝎美人，亲在她那香气扑鼻的脸上。再看悠然，任我使坏，哪还有蛇蝎美人的霸道。

    狂吻过去，手不由自主地伸下了她那饱满的臀部，慢慢地揉搓了两下，那种感觉，真是爽极了。下身不由自主地挺了起来。

    “坏小子！”悠然觑了我一眼，“快走吧，再不走可要下雨了！”

    听到她的话，忙从桌上抓起两片面包，提起书包向外赶去。

    出门之后，才感觉外面已经比较黑了，满天的乌云预示着将有一场大雨到来。城市里一点风也没有，闷闷得，虽然我并不怕热，但是，由于空气里水分特别大，身上起了一层潮气，都是因为这鬼天气，感觉身上腻腻的，非常不舒服。加快脚步，向学校的方向疾奔。

    “嘀！”一辆豪华车从我身边经过，按了一下喇叭。我抬头一看，正是陈志强，在车的后面，坐着心儿和她的美女保镖。

    “要不要捎你一程，秦同学。”陈志强眉毛一扬，一脸傲然。后座的心儿可怜巴巴得望着我。

    看到他这样的脸，真想上去狠狠揍他两拳。不过，想到过两天有他好看，强行忍了下来。

    “不用了，大少爷，你还是看好自己吧，小心栽到沟里去。！

    陈志强扭过脸去，催促司机快走。

    “哼，猖狂不了几天了。”我冲着那豪华车吐了口唾沫。

    奔到学校，时间还有闲，因为天气不好，校园里没几个人，仅有的路上的几个人也在狂奔，没有人注意到我。此时学校广播里传来了甜美的声音，听起来非常熟悉，然而，却不是孙靓如。听得我皱了皱眉头，听起来怎么这么像琳儿的声音？！

    “各位同学，秦乱瞳同学的事件已经调查清楚。这次纯属误会，因为动物园的老虎在校园后面的竹林里出现，秦乱瞳同学为了保护孙靓如同学奋不顾身，才引发误会。学校决定，撤消对秦乱瞳同学的处分，并记大功一件。”

    现在我终于明白了，那枝箭的所有含义。算你狠！

    走到教室门口，显然教室里人很多，想起上周的遭遇，气就不打一处来。

    “乱瞳，这里坐！”一向不上课的单樱此时也到了教室里。

    因为单樱体育出类拔萃，学校并不强制她上课，以体育锻炼为主。不过，单樱本来就是勤奋的孩子，平时虽然落下许多课，但是有其他同学的笔记，勉强能跟上，所以，到了考试的时候，还是会亲自来上课，以请教老师平时自己不明白的问题。

    “快来！”刚才熟悉的声音在耳边再次响起。一边喊，一边站起来向我招手。

    我向单樱身边看去，顿时愣住了。

    “李琳？”

    “是我。”说着，李琳已经跑来拉我。“上周我就来了，彤姐姐让你参加班会就是因为要介绍我，谁知道发生了这么多的事。”

    “那你为什么不早告诉我？”

    “给你个惊喜嘛！”琳儿拉着我坐在位子上。

    这样，左有单樱，右有李琳，我再次成为了班里的焦点。心儿亦带着醋意看着我，只可惜，她现在被家里和陈志强的保镖看得很紧，不然，早就跑过来了。现在只能用哀怨的目光看着我。

    “看了吗？你的心上人变心了。”陈志强还在她身边添油加醋。

    单樱头也不回，向后扔出一样东西，正打在陈志强的脸上，顿时，这家伙的半边脸都肿了起来。

    “我最听不惯别人在背后说乱瞳的坏话。”单樱装着和李琳说话。

    “你！你！”早已有保镖将东西捡了起来，递给陈志强，不过是一团纸而已。看到纸团，陈志强哪还敢多说话。

    心儿，你很快就会没事了。我在心里对自己说。

    “要不要我来告诉她？”芳儿伏在我肩上，小声说道。

    “太好了。”我怎么就没想到呢？有芳儿在，就可以避过众人的耳目了。

    芳儿听到我的心声，飞到了心儿的肩上。过不多久，心儿不再撅着小嘴了，而是含着笑意看着我。

    虽然不知道芳儿说了些什么，不过，肯定不是什么坏话。芳儿又飞回我肩膀。

    “心儿说，她知道你的心意。有她的那些保镖，你尽管放心，陈志强不能奈何她的。”

龙门凤帮 六十五、捡来艳遇

    有了众美女相陪，这节课上的很快，不仅是这节课，一上午的时间都过得非常之快，外面的雨终于下了起来。天与地之间，只有一片雨幕，根本就看不清景物。雷声阵阵，感觉地面都在震动。风也渐渐刮了起来。

    下午没课，琳儿跟着单樱去箭道部参加社团活动，芳儿也跟着去看热闹。跋跖估计正和杨婕打得热火朝天。卫书那边也有安排了。柔柔下午有课，一来因为柔柔身分特别，像林云这样的人根本就不敢动她，二来有王猛护着，我自然也放心。就剩下我一个人无事。因为我也不想冒这么大雨回去，就在楼上闲逛。

    不知不觉就逛到了广播室门前，里面传来了吵闹声。

    “你们都回去，整天跟着我，烦都烦死了！”正是孙靓如那清脆的声音。

    “可是，小姐，”传来几个中年男人略带沙哑的嗓音，“夫人要我们保护您，再加上，您刚与秦乱瞳起了冲突，他如果来找您麻烦可怎么办？”

    “就凭他，我还不放在眼里。”孙靓如非常傲慢得说道。

    “可是小姐，他可是连夫人都认为非常棘手的人物。”

    “你们都说她棘手，不要我插手，”孙靓如的声音听起来非常不满，“还不是靠我三两下就摆平了？！如果他再来，我有他好看。”

    说完，听到叭叭几声，想是有人挨了耳光。几个男人唯唯诺诺地出来，

    “呯”得一声，门在后面关住。

    几个保镖一边走，一边嘀咕。

    “这小姐的脾气太倔了，只怕早晚要出事的。”

    “不会吧，小姐功夫这么好，再加上足智多谋，应该不会有事吧。”

    “你懂什么，”年龄最大的人狠狠瞪了他一眼，“强中自有强中手，一山更比一山高。夫人千叮咛万嘱咐不让小姐出手，就是怕她太过自负，吃了亏。好在没出事。你们都把眼睛擦亮点，小姐若是出了事，有你们好看。”

    原来，飞凤门是女子当权，之前与林云谈判的，正是此代的门主：孙天凤，也就是孙靓如与孙岩的母亲，他们门内是女子当权，自然孩子也是跟着孙天凤姓，而他们的父亲，不过是入赘，在孙天凤的手下当差而已。

    因为女子当权，自小，孙靓如就比孙岩气派的多，早被内定为下任的当家。但是，孙天凤一向行事低调，所以，才让姐弟二人隐瞒身分，来SP大学来读大学。只是考虑到二人身分特殊，派了许多人来保护他们。孙靓如在学校里一向表现得较为低调，只是这次不知怎么的，突然插手我这件事，表现得抢眼了起来。孙天凤向林云解释要对付我，不过是推辞而已，她正恨不得以最快的速度将我交给林云，那么两家上次的纠纷就能摆平。因为现在的飞凤门，本身亦不安宁。

    这几个手下虽然被孙靓如赶了出来，却并不敢走远，只是在附近转悠。我平稳地释放着体内的气，以便探查四周的情形。这一释放，才发现，在这附近，并没有特别强的对手存在，如果真的有的话，也只有广播室里的孙靓如。这次是孙靓如打错了算盘，以为昨天刚吓到我，不可能这么快就有所行动，再说了，这次纯粹是捡了个便宜，也不是我特意来找她事，不过是机缘巧合而已。

    趁那几个保镖不注意，我一闪身，到了广播室门口，轻轻敲了一下门。

    “烦不烦人，不是说了让你们走了吗？”孙靓如很不耐烦地打开门。

    早已算到这一点，右手正按在她的胸前，

    “进去。”右手一发力，顿时将孙靓如逼了进去，同时反锁上门。

    SP大学的广播室我是来过的，为了保持好的音效，整个房间的隔音效果是最好的。里面若是反锁上门，发生再响的事情外面也不可能听见。

    “是你？”孙靓如一惊，本来，经过竹林那次，她算定我不可能来找她事的。

    “是我。”我笑道，手摸向了口袋中的药。

    “你来做什么？”孙靓如非常镇定，左手向口袋里抄去。

    虽然她做的很隐蔽，却逃不过我敏锐的目光。身形一闪，已经抓住她那白皙的手腕。

    “我劝你还是放弃的好！”

    孙靓如见我一闪，已经抓住了她的手腕，顿时大吃一惊。上次她也是见识过我的能耐的，但是，却没有这么厉害。若是孙岩尽力而为，也能与我有得一拼。而孙靓如，自恃比孙岩的手段更强一分，所以，她才敢有恃无恐地没带高手来学校。

    孙靓如刚抓到口袋里的手机，就感觉到一股巨力，手腕就像被钢箍箍住了一样。

    “你放手！”孙靓如左脚向后做出一个回环踢。然而，等她那腿踢到的时候，我的手早已等待在那个位置。

    一伸手，便握住了她那健硕的小腿。因为今天虽然下雨，但是早上天仍然比较闷热，孙靓如穿的又是一袭短裙，因为这样，被我拉住她的腿之后，裙底的春色一览无余。有弹性的白皙大腿诱人至极，粉色的小内裤就在我的眼前。

    啧啧，真是好一幅美景。

    孙靓如看我看得如此入迷，脸色一红，却挣扎不开。

    “花惊刃！”孙靓如可不是吃素的，右手五指并成掌形，一掌向我劈来。掌风非常之强，空气里，突然就像多了一些粉色的桃花，桃花形成类似刀刃的东西。足足有两米之长，非常漂亮。

    “看来，今天我是走桃花运了。”脸上带着笑意，身形再闪。移到了孙靓如的面前。而她的手机，早已被我捞了过来。

    说实话，我对自己这样的表现也很吃惊，毕竟是功力突破以来第一次出手。同时又非常兴奋。因为，连我自己都不知道，自己的进步会有如此之大。与一周前的我，绝对有着天壤之别。虽然之前的我也有进步，但是，没想到，一旦经历质变，人的能力就足足强了百倍以上。现在的秦乱瞳，与以前的比起来，绝对就是老虎与小猫相比。

    “我来，不过是想问你个问题。”说着，我将手机放在地上。“只要你老实回答我，我就放过你。”

    “你说。”孙靓如无奈地放下架子，打又打不过，逃也逃不了，孙靓如怎么可能会吃这种眼前亏。

    “我想知道，你到底是什么来历？”我盯着她，一字一句地说道。

    “告诉你也无妨，”孙靓如倒是不在乎，反正在她眼里，即便我个人能力再强，也是与飞凤门难以抗衡的。“我是飞凤门的人。”

    “原来如此。”想想也是，除了黑龙帮，也只有飞凤门有此实力，“不过，你们为什么要与我作对？”

    “你自己做的事自己还不清楚吗？”孙靓如眼睛一瞪，“上次我们和黑龙帮的冲突，就是你引起的，虽然你做的极隐密，却难以逃过我们的情报线。”

    听到这里，我不再多嘴。既然飞凤门与我们起冲突，一定要事先告诉卫书他们，让他们多做准备。毕竟飞凤门实力不在黑龙帮之下。想到这里，转身向外走。

    “你还想走！”孙靓如一声怒叫，聚起全身力气向我背后打来，正是飞凤门绝技，凤鸣九天。飞凤门如黑龙帮的林云相似，也是使用鬼力，一只黑色的凤向我飞来，这凤展开足足有两米，全身黑色，透着一股鬼气，向我袭来。

龙门凤帮 六十六、魔变躏女

    一听风声不对，我立刻转身准备反击。网然而，手只举了一半，却发现身子竟然无法动弹，僵在了那里。就在这一刻，黑色的凤冲到我上半身。

    孙靓如满意地看着眼前的情形，以为这一击定能将我重伤。不过，梦想破灭，立刻就瞪圆了眼睛。因为，她突然发现，那只黑凤，挨近我的身体之后，速度略慢了一下，然后就消失在我的身体之中，而站在她面前的秦乱瞳，眼睛里散发出一股类似恶魔的黑色光芒，而且，舌头伸出来，咂着嘴，好像刚吃了什么好东西一样。

    我也感觉到自己的异常，精神突然开始变得兴奋。刚才的黑凤，突入我的身体，感觉就像吃了美味一样，舌头忍不住吐了出来。

    “真好吃，还有吗？”眼睛里射出贪婪的光芒。

    孙靓如吓得连连后退，腿也开始发抖，她从来没见过这样的情形。在我眼里，后退的孙靓如就如待宰的羔羊一般，美味异常。

    之所以会出现如此怪异的情况，与我体内的烈虎脱不了干系。此时的烈虎，黑色的半边眼睛睁开，透着噬人的兴奋。它的魔性影响着我的魔性，而魔道与鬼道，本都不是正途，穿入我身体的鬼气，不仅没有发挥一点攻击作用，反而成了烈虎的美餐。

    “你，你，你到底是什么？”孙靓如连话变得不连贯，结结巴巴地说道。

    “我就是秦乱瞳。”现在的我，有些迷失心智，但是又清楚的知道发生了什么，只是体内突然感觉特别饥渴，而眼前的孙靓如，正是用来解渴的尤物。

    情况搞成这样，谁也别怪，只怪孙靓如自己，如果她不是那么自负，非要攻击我，也不会引发我身体潜藏的魔性。网因为，昨天一战，我知道孙靓如并非普通人，虽然身上有那包药，却一直在等待时机，不敢随意使用，知道她是飞凤门的人之后，更是不敢放肆。不然会引起更大的麻烦，我可不想给自己的朋友招来不必要的灾祸。但是，魔性上来之后，我根本就不可能控制住自己的身体。

    广播室分为里外两间，外间是指挥室，里面，则有各种设备，是录音室。孙靓如就向里屋退去，并在里面反锁上房门。因为，她不清楚，现在的我，一旦发起狂来，到底会做什么，说不定真会把她吃掉。

    由于里外两间为了方便指挥，由大型玻璃隔开，我可以看到里面的孙靓如在录音室内瑟瑟发抖，这样的美女，看起来更加让人兴奋。单掌运气，砰地击到门上，整扇门被击飞了出去。

    孙靓如现在不知如何是好，双手举在胸前，准备做最后一搏。

    “你，你别过来。”孙靓如第一次知道是什么是害怕。

    “嘿嘿，我偏要过去。”说着，身形一纵，已经抓住了她的裙摆。孙靓如两掌也向我身上打来，然而，我却不躲不避。

    哧得一声，白色短裙被我撕下了一半，粉色的内裤隐隐可见。孙靓如的双手，正打在我胸前，然而，鬼气却只能使我更加狂暴。双手向前一撩，浅绿色的小白衬衫前面被撕了开来。困在胸前的两团白肉，真是让我垂涎欲滴。黑色的乳罩与白色的乳肉相映成趣。更让人兴奋的是，孙靓如的右臂之上竟然还有一颗守宫砂，可见绝对是处女。虽然我不清楚守宫砂的原因，却明白它的妙用。

    “你，你”现在的孙靓如，知道我要做什么了，快要哭了出来。只有这种时候，她才发现自己是女孩的无助。

    “这是你自找的！”现在的我，脑海里活现出她陷害我的情形，恨得咬牙切齿，现在的魔性，使得我的爱恨情仇、人的本性和欲望都强烈了几百倍。

    孙靓如的眼泪顺着脸庞流了下来，多少有了悔恨的情绪。不过，此时看在我的眼里，却无丝毫怜香惜玉的感觉，反而增加了许多情趣。

    “哭什么哭！”说着，一掌打在孙靓如的左脸上，半边脸顿时红了起来。不过，即便是魔化，打女人还是多少有些手下留情，不然打坏了，一会儿就不好玩了。

    孙靓如一时气苦，差点晕了过去。然而，我哪会如此便宜她，手按在她的背部，使得她体内的气流强行运行，可是又无法集聚到一起。让她求生不能，求死不得。没想到，陈豪大哥教的东西，最先用到了这种地方！

    “嗯，嗯，”孙靓如感觉自己体内如蚂蚁噬咬一般，白皙的身体在地板上扭动起来。

    “臭婊子，继续扭！”现在的我，哪还有一点平时的阳光模样，整个样子都像疯掉的魔鬼一般。

    孙靓如在地上扭动着，趁着这个时机，我的全身早已脱光。

    “让你陷害老子，现在也轮到我玩了。”说着，手不运气，打在她的屁股上，大腿上，腰上，背上，乳房，哪里都留下了红色的手印。

    现在的孙靓如，早已被体内的痛苦给弄得死去活来，根本就不在乎身体表面的那点疼痛。

    “过瘾！”反正在这广播室里，无人能够听到。正好让我有了发挥的余地。

    我强行按住她，坐在她的大腿上，孙靓如痛得眼泪直流，让我的魔性更加强地激发出来。

    “发育地很好嘛。”我将手伸向她的下身，隔着粉色的纯棉内裤，抚摸着她的下体。却觉得非常干涩。

    孙靓如痛苦的呻吟声，正成为我玩乐的伴奏曲。原来，这校花的呻吟声，也是如此美妙。孙靓如光滑的身子，在我身下扭动着，而我，则不时地在这里拍一掌，那里扭一下。只是没动她那漂亮的脸蛋，不然，弄花了那多扫兴。

    “秦乱瞳，你放过我，什么条件我都答应。”孙靓如一边呻吟，一边苦苦哀求。

    “什么条件都答应？”我随兴在她的乳肉上扭了一下，“臭婊子！”

    “什么条件都答应，我娘就是飞凤门门主，你想要多少钱都可以。”

    “我不要钱。”我笑着继续折磨身下的美人。

    “那你要什么？地位？权力？”孙靓如仍然呻吟道，“这些都可以给你！”

    “我只要你！”玩了半个小时，感觉差不多了，怨气已经消得没有多少。淫性已经被激发到高潮，再不释放，感觉男根就快爆炸了，从身边的衣服里取出粉红色的药剂。

    “不要！”孙靓如大声地喊着，毕竟是黑帮出身的人，折磨人的手段早就见多了，一见我手中的药，就明白是做什么用途。

    “你喊吧，反正没人听得到。”我嘿嘿地笑着，口水顺着嘴角流了下来。

    “你这么做，我一定会让你后悔的！”孙靓如恨恨地诅咒道，哀求不成，变成了带着恨意的诅咒。

    “我现在就让你后悔。”说着，再甩她一个嘴巴。右手捏过她的嘴巴，强行撬开她的嘴，将那包粉红色药粉塞了进去。

龙门凤帮 六十七、下午的放纵

    门外，那帮白痴保镖，守在离广播室不远处，谨慎地观察着周围的情景。

    “老大，我们这么闲逛，有什么意义吗？”

    “你说呢？”被叫做老大的人深吸一口烟，吐了个烟圈。

    “我觉得意义不大，真要论功夫，我们加起来也不是小姐的对手，”刚才问的人小心翼翼地看着老大的脸色，“这么呆下去真是无聊，真怀念过去打打杀杀的日子！”

    “知道还问！”老大横了他一眼，虽然不甘心，不过，自己的手下说得也是事实，自己再加上手下这帮人，捆起来也不是孙靓如的对手，顶多就是帮小姐放放风，有紧急事态联系夫人或者少爷罢了。

    过了半个小时，雨下得越来越大，天色依然阴沉，狂暴的风也吹得更加厉害。

    老大看了看天，总觉得心里不爽。

    “妈的，鬼老天，怎么派我这么个烂差事。”虽然心里不爽，他却不敢违抗上面的命令，在黑帮里，绝对是强权的天下。可是孙靓如这边，也看他们不顺眼，稍微跟近点就挨骂，偶尔还会动手。想到这里，摸了摸左边肿起的脸。这个小姐，真难对付，若是在门里成了老大，估计对兄弟们也好不了哪里去。毕竟飞凤门的天下是自己这帮人打出来的，不搭理也就罢了，竟然还动手。真是太过分了。

    “唉！”顿感心里堵得慌。

    “老大，您看下届的门主会是谁呀？”另一个手下不知趣地问道。

    “那还用说，飞凤门向来是女人的天下，当然会是小姐了。网”

    “可是少爷给人感觉更加聪明会办事，再说也是男人。”手下点到为止。

    “你不会是想……？”老大眼睛转了几转，虽然是这么个理，但是，这种事只想想可以，自己可不敢与门主对着干。“不谈帮事，不谈帮事。”想到这里，忙敷衍过去。

    广播室里，孙靓如感觉身体内的痛感正在减弱，不知是情药的作用还是我减轻了对她的惩罚。刚才虐待的感觉真是让我精神暴长了几倍。虽然眼前的美女仍然穿着乳罩和内裤，我早已兴奋得不得了。只是为了等待情药发作，只是抚摸着她那光滑的大腿和有弹性的臀部。

    双手顺着她的大腿，向上摸去，直摸到大腿根部。一时兴奋，还拍两下。原本白皙的身上，早已青一块紫一块。孙靓如原来还能感觉到一种痛感，不过，慢慢地，身体开始发热，痛感越来越弱，那痛感不仅在减弱，而且痛感转变成了快感。

    当我用手抽打或扭到她的躯体的时候，那种快感更加强烈。孙靓如脸上开始有了迷醉的神色，泛起一片潮红，身子也渐渐热了起来。

    “怎么样，爽了吧！”看着她这个样子，我伸手隔着内裤抚摸着她的下体，可以感觉到那神秘的地带开始发热，并缓缓地有液体流出，将粉色的纯棉内裤打湿，渐渐变成了半透明，可以看到内裤下的粉色。看到这里，忍不住在她下身扭了一把。

    “嗯。”孙靓如淫叫出声，刚才我问她的时候，她还是咬紧牙关，现在我一扭她的下身，一种极强烈的从未有过的快感简直吞没了她的神智。

    “原来你喜欢被我虐待！”我笑着，脸有些扭曲变形。原来英俊的面目，变得有些狰狞。

    孙靓如被快感和羞耻感包围着，那种羞耻感，更加增重了快感。很快她就要感觉高潮了。看到她淫荡却仍然不屈的表情，让我更加兴奋，伸出舌头，舔在她那白皙的颈上。

    “啊—”孙靓如终是忍受不住，淫叫出声。情药的作用如此厉害，完全可以让一个淑女变成淫娃，更何况，孙靓如本非淑女，而是个辣女子。

    看到她那紧闭的眼眸，粉色的脸蛋，感觉到下身已经快禁受不住。更何况，她仍然在扭动着，光滑的身体不断摩擦着我赤裸的身体。男根顶在了湿湿的小裤裤之上，并有挺进的迹象。

    “啊—”孙靓如感觉到我壮硕的男根之后，更加兴奋，理智已经丧失。

    “求我，我就满足你这个臭婊子！”看到孙靓如那我盼望已久的渴望的神情，我大声地骂道。

    孙靓如没有一丝犹豫，马上就回应道。

    “求你，求求你，乱瞳，干我！”

    从话里就知道，这美女本不是什么纯洁如柔柔那种，肯定早就对这件事有所了解，说不定早已自己玩了多少次，只是尚未开苞而已。

    “好，我这就满足你，只是你身上的东西太碍事了。”看着她的表情，我仍不肯放弃最后的挑逗机会。

    孙靓如毫不犹豫地扔掉了身上最后的防备，黑色的乳罩向上撩起，一对弹性的乳房就跳了出来，粉色的乳头早已挺立起来。内裤也被拉开了一边，下身完全地暴露在我面前。

    “我要！我要！”孙靓如感觉自己的体内的欲望快要炸了开来，再不求我交合，身体的气就要将她的身体撑爆了。

    “好！”男根努力一突，竟然只突进了一半，因为她的下身太紧了。

    心里不由暗喜，又中奖了。没想到，这么骚的美女，竟然保养地如此之好。

    “啊——”这次绝对是痛感。

    不过，对于这个美女，我可不会怜香异玉，再加上，此时我的情欲早已战胜了理智。再突一次，直接顶到了根部。长长的男根完全吞没到孙靓如的身体。

    虽然有情药的润滑作用，孙靓如眼泪、鼻涕、口水都流了出来，因为这一下的疼痛感，完全超出了她的忍受力。感觉整个下身就像被撕裂开来，被穿透了一样。男根感觉顶到了肚子里。

    刚顶进去，我就开始迅速的运动起来，丝毫不理会眼前美女的哀嚎。血在地板上漫延。不过，没过多久，哀嚎声变成了快感的淫叫声。

    一股强烈的气从孙靓如身上吸取到我身上，这次是孙靓如身上的鬼气被我体内魔化的烈虎吸收了起来。

    “真爽，”烈虎一边吸食，一边赞道，“这美女可真会配合我，都让我舍不得弄死她了。”

    整个下午，广播室就被男女的粗重的呼吸声占据。声音促进了情欲，而情欲又使得呼气声更加粗重。

    不得不承认，这是自从男女之事以来，玩得最爽的一次。因为魔化的烈虎，使得我的情欲达到最高。而且，从虐待眼前的美女中，又增加了许多的快感。

    魔气渐渐平复，理智也回转过来。

    “哈哈，小子，这样更爽吧！”脑海里浮起烈虎狂傲的笑声。

龙门凤帮 六十八、美女的恨意

    恢复理智的我，惊奇地站起身来，后悔自己刚才竟然做了如果过分的事情，因为，虽然这事做得非常地疯狂，但是，做这些事情的时候，我并没有丧失神智。这件事不仅是过分，而且后果极其严重。

    地上的孙靓如早已被折磨地晕了过去，我伸出手，将她体内的气平复下来。

    “好了。”我穿起衣服，看着依旧仰躺在地上的孙靓如，“这次就先放过你。”

    这些话孙靓如当然听不到，再看看地上的血迹和美女的脸上的泪痕，心里突然有了些奇怪的感觉。那种感觉，应该算是怜惜吧。

    我坐在地上，将孙靓如扶了起来。时间已经是下午四点钟，到五点时，学校会准时放广播，孙靓如，正是为此来做准备，没想到，落入我的魔掌之中。

    看了一眼怀中的美女，感觉非常无奈，不管也不对，管也不对。时间紧迫，到五点时，我必须回家，不然，那帮美女们还不知会闹成怎样。一咬牙，我将体内的气减弱几分，缓缓输入到孙靓如的体内，一边输，一边按摩着孙靓如那伤痕累累的身体，使得皮肤表面的深色淤伤散了开去。

    “嗯。”孙靓如慢慢醒转过来，看着眼前的一切，并没有再哭，而是狠狠地瞪着我，若是目光能杀人，我早已被杀死了上亿次。

    “对不起。”我低下头，不敢正视她的眼睛。

    “事情都做了，现在说对不起有什么用！”孙靓如恨恨的声音在耳边炸响。

    “可是，”说到这里，我不再继续说，因为，再怎么解释，那春药也是我有所预谋的。若不是我本就有色心，便不会被烈虎的魔性所控制。现在终于明白，当时芳儿面对魔化的烈虎时强烈的惧意。现在，我的内心里就能感觉到仿佛堕入地狱的寒意。

    “你打电话通知外面的人给你送衣服。”我的声音冷了下来，再讲也是无用。

    “哼，秦乱瞳，我跟你没完。”孙靓如一腔怒意，感觉胸口就要被炸开。

    “哼！”我的声音就像从地狱里发出一样，透着一股浓重的杀意。

    看着我阴沉的目光，孙靓如心里一寒。

    听到孙靓如刺激我的话，心里突然就涌起了一股杀气，好像要杀之而后快。现在的我，可不像刚才一样那么容易被烈虎控制，毕竟经此一事，明白了许多。强行压制住内心的杀意。看孙靓如坐在地上，不再对我发怒，捡起手机，跟保镖联系起来。

    趁着这个时间，我打开房门，一个瞬步，远离这是非之地。因为在广播室里听不到外面的声音，一出来，才知道外面的“惨烈”。

    外面的雨已经很小，天色虽然有些暗，没有继续下大雨的迹象。学校里到处是积水，路面被淹没。因为这场雨下得太急，下水道也来不及疏通如此多的积水。

    几棵叶子茂密的大树倒在校园里，大的是拦腰折断，略小的树则被连根拔起。校园里的花早已被打得飘零四落，几座旧的建筑，由于暴风疾雨的关系，外面的装修早已被打得七零八落，看起来显得更加破败，好在并没有倒塌。看来，学校又得花不少的开支来整顿校园了。

    我没有打伞，直接冲入雨中，现在的我，正需要这样的一场小雨来使我的神经舒缓一下。雨水落在身上，很快就将那单薄的衣服湿透。雨水贴着脸流了下来，冰冷的雨水使我的心智清醒过来。

    我不能就这么让你控制，我对自己说道，咱们走着瞧！

    现在的我，并不想回去，因为，我不知道怎么面对家里的的那帮美女。只好沿着校园里的路闲逛。因为，我还得想一想，这件事要如何善后，我可不想自己的朋友和女人因为自己一时的妄为，而受到任何的伤害。

    绕过教学楼，走到那座古旧的“鬼楼”前，用心思考的我，并没有注意到，虽然经历了如此大的风雨，这座旧的楼，竟然一点受到伤害的样子都没有。再走过“鬼楼”，无意间竟然直到了剑道部前。

    “对了，找卫书去商量一下！”脑海里闪过一丝灵光。这种时候，凭我怎么想，也比不上卫书的脑子转一下。想到这里，身形一纵，直冲进剑道部内。

    “乱瞳！”众美女煞是眼尖，我刚进去，就被她们给围了起来。

    卫书在我冲进剑道部大门的那一刻，已经看到我脸上那漠漠的神情，再加上我落汤鸡的形象，知道肯定又是遇到了什么不好的事。

    “练剑！”卫书冷冷地声音顿时使得众美女的一腔热情化为泡影。趁这个时机，卫书拉起我，直到剑道部的器械室。“说！发生了什么事？”

    我苦笑了一下，

    “我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    “这个时候还卖什么狗屁关子！”卫书瞪了我一眼，一脸无奈。

    “老规矩，先讲好的。”朋友这么多年，相互之间真是太了解了，卫书一向是那种关注坏消息的人，所以，听好消息对他是没有任何作用。“好消息是我知道了孙靓如是飞凤门的人。”

    卫书点了点头，怪不得查不到。

    “坏消息是，我上了校花。”

    卫书也不奇怪，又点了点头。比起我了解他，他更了解我。只是他不明白，这次真不是我故意的，而且做得还那么过分。虽然我喜欢美女，可是绝对不会在知道对方会给自己人带来极大危险的时候还做这种事情。

    “到底有什么想法，你快说呀，总点头是什么意思？”我着急地握住卫书的肩膀。

    “稍安勿躁！”卫书拍了拍我的手，“你的身体里有了变化。”卫书的双眼里暴出精光。

    卫书是那种特别仔细的人，他发现，就在我们两个聊天的时候，我并没有什么下意识地去运气，但是，身上的水已经全部干了。虽然，卫书也能做到这样，但是，在丝毫不动声色的情况下就能做到这点，也就说明，现在的我，功力至少上升了一个层次。同时，卫书从我的表现来看，觉出我的意志消沉，对于以前的秦乱瞳，这是绝对不会出现的现象。即便是在难以打败的敌人在前，也会拼命上前。就像救他的那次一样，但是，现在的我，身上多了许许多多的负面情绪。

    “什么也瞒不过你。”说实话，我还真不知道，卫书对我的观察能细致到如此程度，还以为他做了仔细的调查。便决定毫不隐瞒地将我体内的秘密暴出来。

龙门凤帮 六十九、双胞姐妹

    “嗯，我全都明白了。”经过我的一番解释，卫书总算将所有的事情串了起来，“也许事情不像你想得那样，”卫书笑了笑，“你等着吧，如果三天之内没有状况发生，就不会有什么大事了。只是，孙靓如肯定不会放过你，还是要多加小心！”

    卫书从飞凤门及黑龙帮的表现，便猜想到，黑龙帮急于找我，可能是在什么谋划着什么事情，但是，黑龙帮却又不伤我性命，因为杀我比摛我对于他们黑帮来讲要容易地多。所以，飞凤门也不会对我怎样。卫书想到的还有更多，以他的猜测，像孙靓如这样的性格，绝对不会把事情抖出去。

    孙靓如穿上内衣，虽然“战情”激烈，好在内衣并没有损坏。孙靓如对于这件事像我一样清醒，那情药的好处就在于此，既让人欲罢不能，又让人保持着神智，这样更能增加许多的情趣。放荡与羞耻同在的表情，更能激发男人的欲望。

    孙靓如现在是满心羞愧，既怒又恨。抬起右臂，红色的守宫砂消失不见。要知道这颗守宫砂关系重大，一旦失去了，就会失去对飞凤门的继承权。这与飞凤门的圣物——鬼凤有关。因为一旦丧失了处子之身，在继承之时便不会得到鬼凤的承认。当然，继承之后便不再存在这种问题，不然，也就不会有孙氏姐弟降生于世。

    “喂，是香儿吗？”孙靓如拿起手机，联系的，并不是外面的保镖，而是自己的两个亲信，香儿和玉儿。

    “是，小姐，有什么吩咐？”香儿警觉得问道，因为孙靓如一向与她们姐妹是单线联系，她们两个是连飞凤门当家也不知道的存在，她们只是服务于孙靓如一个人。

    八年前，只有十二岁的她们，父母遭到黑龙帮的人迫害，父亲被人乱刀砍死，惨被分尸，母亲本是美人一个，也被奸杀。就在她们两个也难逃毒手的时候，比她们年龄还小的孙靓如，却持刀轻易砍伤她们的仇人，并让她们亲手报仇。

    记得年龄还小的她们，拿着砍刀，一刀一刀砍下满是惊恐的仇人的脑袋，虽然报了仇，却在心里留下了难以磨灭的伤痕，自此之后，二人就在孙靓如的手下做活，孙靓如将她们介绍给一个高手，由她来调教她们。后来，两人化妆进入SP大学，只有孙靓如亲自叫她们时才会出现。

    “到广播室来找我，带身衣服来，顺便把外面的保镖全部收拾掉！”孙靓如眼光一冷。

    “是，主人！”香儿向来对孙靓如的命令毫不怀疑，她知道，小姐的命令只要执行就好。

    外面的人，依然在傻站着，却不知危机已经来临。

    孙靓如运起气，在右臂原守宫砂的位置一点，马上就出现了颗红色印迹，看起来，与原来的一模一样。

    香儿和玉儿这一对双胞姐妹，在一分钟内，就到了广播室前，虽然孙靓如嘱咐她们只听命令即可，但是，她们姐妹为了报答孙靓如的恩情，总是在孙靓如能在极短时间召唤到她们的地方，就连她们租住的地方，离孙靓如现在住的别墅，也能在一分钟内赶到。

    “你们是……”看到这对姐妹，守在外面的保镖顿时警觉，虽然二人化过妆，都是最普通的样子，只是姿色平庸的两个女生，然而从她们身上透出一股惊人的杀气，久在黑道上混的人，哪怕功夫不强，也能轻易地觉察到。

    说出这三个字后，眼睛就开始上翻，意识开始模糊，不过在死之前，还是低头看了一眼，一顶极薄的刀刃插进了自己的身体。死亡的恐惧顿时充满了大脑，不过，也只有一秒而已。

    “交给你了，玉儿。”香儿拿着衣服，起身腾跃到广播室前。因为她知道，玉儿所用的剑是饮血刃，在插入人的身体的时候，就会吸食人的血液，不会在现场留下难以清理的血迹。而自己的破魔刃，一旦插入人的身体，遇到血液就会产生爆炸，那在学校里就很难收拾了。

    “小姐，”香儿轻轻敲了敲广播室的门，

    ]孙靓如轻拉房门。

    “进来。”

    虽然只有一丝空隙，香儿也知道孙靓如身上并没有多穿衣服，走进去一看，顿时大吃一惊。孙靓如只着内衣，其他的衣服早已破破烂烂。再往里看，地上有红色的血迹和白色的污迹。对于香儿来讲，这种情况实在是太明白不过，为了保护小姐，她们姐妹学的东西可远比学校的知识多的多。但是，她知道，这时她不应该多说话。

    孙靓如只看了一眼香儿的表情，便清楚自己隐瞒不下去。

    “是秦乱瞳！”

    “那我替小姐杀了他！”香儿的两眼冒出怒火，从地上如此多的血迹来看，就知道小姐是受人奸污，而非自愿。再从白色的污迹来看，可能还强行给小姐喂了药。想起小姐的恩情，怒火简直就要压抑不住。

    “不要去，你们杀不了他。”孙靓如现在已经冷静下来，“而且，你们姐妹的任何信息也不能暴露。这次只是逼不得已才用到你们。你们处理完事情继续回去，这件事我自会处理。”

    香儿和玉儿极快地处理掉尸体，继续在SP大学过普通的学生生活。

    孙靓如等二人收拾完毕，清理完现场，便向孙天凤打电话。

    “娘，”孙靓如声音极为急促，“跟着我的那几个兄弟给秦乱瞳带走了，我也差点遭他毒手，你快派人来救我。”

    “好，”孙天凤极为焦急，因为孙靓如不仅是她的女儿，更是飞凤门下任的当家，出了问题自己脸上可不好看。她早就对我有所防范，这几天才加派了人手，没想到还是出了问题，“你等着，马上就有人去接你。”

    不到三分钟，陆续有人到了广播室前，这些人，与之前的饭桶可不一样，只从眼睛中散发的精光，便可知都是高手。其中，有一个身穿黑色风衣的中年女人，年龄虽大了些，样貌依然艳丽。

    “靓如，娘来了。”此人正是孙靓如的新娘，孙天凤。

    “娘！”孙靓如飞奔出门，哭哭啼啼地趴在孙天凤的怀里，“幸亏外面的兄弟及时挡了一下，使得我进广播室求救，才免遭秦乱瞳的毒手。”

    “是吗？”虽然从现场的情形，看不出任何的迹象，但是，孙天凤的直觉告诉自己，事情绝对没有这么简单，伸手一抓，抬起孙靓如的右臂。

    嗤地一声，孙靓如右臂的衣袖便被扯了开去。那颗伪造的守宫砂出现在众人的面前。

    “娘！”孙靓如脸色一变，她自然知道孙天凤的精明，很怕自己的老娘看出这颗守宫砂的破绽。等孙天凤看到那颗红色的印迹之后，立刻把胳膊抽了回来。下面早已有人把西装外套给孙靓如披上。

    “嗯，没事就好。”孙天凤一时并未看出真假，“我们赌约的时间也快到了，再不抓住秦乱瞳恐怕要出乱子了。”孙天凤有些着急，因为，若不是自己女儿从中捣乱，这件事早就被自己摆平了。

    “门主，黑龙帮帮主的电话。”下面的一个保镖将手机双手捧到孙天凤面前。

    “你好，林先生，这么着急吗？”孙天凤巧笑道。

    “不是我着急，是我大哥着急，我大哥说有好消息给你们，请您给他打电话，他的联系方式是36985*****。听说与秦乱瞳有关。”说到这里，林翼打住话头。道声再见，便挂了电话。

龙门凤帮 七十、订婚

    “林先生，不知您有什么好事想到我们？不会是这么着急要那小子的事吧？时间还有两天，”孙天凤虽然声音里满是轻松，然而心里却不轻松。因为，她感觉到孙靓如身上传来一股阳气，这股阳气，只有与男子交合之后的女子才会有。

    “既然说有好消息，自然是有好消息了，我准备了对付秦乱瞳的好方法，只等他入套，而你们完全可以加入，而且赌约依然算数。”林云的声音听起来满不在乎，因为这场下来，他绝对是有赚无赔。

    “好，请讲你的高招。”孙天凤一边听，一边点头，刚才的焦急，被一种轻松的神情代替。

    一切如卫书所料，天气晴朗之后，我依然到学校上课，什么状况也没发生，除了那能杀死人的目光。被这么多美女包围着，自然成了别人的眼中钉，肉中刺。更何况身边的美女都是极品。除了赵彤不敢公开找我之外，单樱、琳儿和柔柔，以考试为借口，整天贴在我的身边。

    更有好事的学校记者，调查清楚琳儿她们现在都住在我家，又做了大肆的宣传。现在每到校园，总觉得有千百双眼睛盯着我。而身边的美女呢，倒是极配合媒体，总是抓着我不放。好在柔柔的教养极高，总算与我保持着一段距离。不然，万一让总理找上麻烦，我秦乱瞳本事再大，也不可能与一个国家的军事力量相抗衡。

    学校里早已都收拾干净，旧楼也装饰一新，SP大学反而有了一些新的气象，有了新的生机。校花的声音一如既往在校园里飘散着，听起来依然那么清爽，非常淑女的感觉。只有包括我在内的极少人才明白，这不过是表面现象而已。不知孙靓如是不是有意躲着我，这几天，从未碰到过她，虽然SP大学校园极大，不过，我们两个上课的地方离得不太远，以往在一周内见个几面是经常的事。

    武道部里，空阔的场地上，现在就坐着我和跋跖两个。本来我是想找跋跖过过招的，不过看人家小两口打得火热，只好在一旁旁观。我本就有意撮合他们两个，再看两人都这么嗜武，绝对是天作之合。

    “喂，乱瞳，真是无聊啊。”跋跖刚跟杨婕斗了一场，站在旁边对我叹气。

    “不是吧，你觉得怎样才不无聊？”现在的我，经历了这么多事，难得有了一点清静的时间，没人来找我麻烦，心里正舒坦。趁这段时间无事，抓紧修习陈豪大哥教我的内功心法。这东西还真是管用，往往是越练习，越是静。身体里那魔化的黑虎，一时没有发作的机会，只能苦苦支撑。因为这是一种正宗的力量，本就是魔性的天敌。

    “我们什么时候去对付陈家？”跋跖凑到我跟前，眼巴巴地看着我。经过上几次的恶斗，跋跖对那种生死的打斗产生了一丝向往的情绪。

    “再等等吧。”

    卫书既然不开口，我也懒得提。这种时候，还是陪美女们好好玩玩，再说，有这么多美女陪着，一点都不无聊。

    “不好了！不好了！”每天负责沟通我和心儿之间信息的芳儿飞了进来，还没进门，就大叫起来。

    “出什么事了！？”只听芳儿的大叫声，我的心里就有了一种不祥的感觉。

    “出大事了。”芳儿停在我肩上，顾不得喘气，直接将她的意识传给我。

    我的眉头渐渐皱了起来，眼睛里闪起怒火。体内的烈虎，亦随着这燃起的怒火活跃起来。

    “乱瞳，别着急，先说什么事。”跋跖一看我情形不对，身上散发出杀气，忙出言安慰道。

    “不着急？！再不着急心儿就跟那个王八蛋订婚了！”一拳打向地面，青石地面裂开一道口子。

    这种时候，连一向粗心的跋跖，也发现我最近的不对劲了。这种负面的反应也太强烈了，他所认识的秦乱瞳绝对不可能荒乱成这个样子。

    “乱瞳，你静一静。”芳儿在我身上提醒道，“不要惊到别人。”

    我一愣神，立刻恢复了清醒。

    “放心，等事情解决了，这石头我亲自给你补好。”我挠了挠头，笑着看着跋跖。

    “还是先找卫书吧。”跋跖知道自己脑子不好用，但是，我们有智囊在，说着，很快给卫书打电话。

    我仰面躺在青石之上，借青石的凉意，抚平内心的怒火。卫书很快就来到武道部。跋跖迎了上去，小声地跟卫书说道，

    “乱瞳的情绪不太对，你安慰他一下。”

    虽然声音极低，不过以我现在的实力，仍然是听得一清二楚，眼前不由一热。这种时候，还是朋友的关心最让人感动。

    卫书拍了拍跋跖的肩膀，示意他放心就好。

    “乱瞳，这件事我早有准备，我等的就是这个时机。”卫书早就算到李陈两家会有此一招，一来可以让我彻底死心，二来，最重要的是，他已经打探清楚，并非只是陈家参与了军火生意，连一向循规蹈矩的李家也被牵涉了进来。现在两家都涉足的军火生意，出现了一点问题，从管理人员里面找到几个官方的卧底，显然，陈李两家已经明白官方开始插手此事。两家想借此集合力量，以躲过此次危机。

    “我们的事也该动手了！”卫书扶了扶眼镜，言简意赅地说道，“此次订婚仪式，听说这周日在杜月楼二楼豪华大厅举行，借此机会，我们不仅要把这场订婚搞砸，还要弄到我们需要的东西！”

    躺在冰凉的地上的我，脑子完全清醒过来。

    “能有这么简单？”我不可置信地看着卫书。

    “是！”卫书十二分把握地点着头。

    “为什么？”跋跖好奇地问道。

    “这，”卫书笑了笑，依旧那么冷，“先卖个关子，等人齐了再说。”

    我的心放了下来，如果卫书说没问题，那就绝对是没问题。因为，卫书给我的感觉，就像当年的刘备对孔明的感觉一样。

    杜月楼那边，此时已经开始清场，虽然还有三天时间，但是，杜月楼二楼从今天开始就不再招待客人，可见这次李陈两家的势力和对这件事的重视。

    “老爸，这种事交给你就行了，还用得着我来吗？”陈志强一脸委屈。

    “这种事当然要你亲自来办，”一个看起来很老，头发花白的老头说道，“你老爹我活不了几天了，这海阔集团总是要交给你的。”

    此人正是海阔集团的老板，陈坚，现在的陈坚，已经七十岁，而陈志强，是他唯一的儿子，而且是老来得子，自然宠爱至极。正因为过于宠爱，导致陈志强的性格外强中干，中看不中用。这点陈坚非常明白，只是恨不下心，给这不争气的儿子一些修炼，大不了可以将生意交给自己的女儿打理，而这个宝贝儿子，只要别惹事就好。

    “老爹，那件东西你真的要交给我？”陈志强一脸得郁闷，要知道，那东西可是事关生死的大事。而这种大事，正是他最为头疼的。

    “是！”陈坚早已安排好了，这次是对儿子最后的考验，如果不能通过，也只有给儿子安排条好的后路，至于生意，是绝对不能交给他的。

龙门凤帮 七十一、夜探陈宅

    就在杜月楼忙得热火朝天之际，在我家的小楼，也正在安排着一场行动，不过，这可不是布置场地，而是在策划今晚的大事。

    白色的灯光照在卫书的脸上，越发显出他苍白的脸色，虽然如此，从卫书身上仍然散发着一股极强的活力，让人知道，他的脸色本来就是这样，身体却没有任何问题。

    “快说吧，”单樱自从吃过饭，就看卫书从沙发里坐着，虽然也说了几句，却和眼前的事情无关。

    “好，”卫书环顾了一下房间里，确认所有人都在，“这次吕德高并不插手，因为他有更重要的事情要做。”

    这点大家早已知道，卫书再提，显然是有他的深意。卫书满意地看着纪悠然、段柔和赵彤那沉思的脸，知道这三个女人都会对我以后的发展有所帮助。

    “所以，这次我们分三组，一组由我带领，跋跖和杨婕跟着我，去杜月楼踩点，主要是观察一下场内的布置。二组只要乱瞳一个人就好了，你去陈宅探探情况，看有没有什么意外发现。”

    讲到这里，卫书的眼里闪现出一丝不易察觉的笑意。因为卫书的情报早已告诉自己，陈志强肯定会纵情酒色，而这样，正是给我一个报复的好时机。

    “一定要带上DV机，一旦有情报，完整地记录下来。”卫书一脸严肃，看起来还真像那么回事。只有我，忍住肚子里的暗笑。卫书的想法，很多我还是明白的。

    “剩下的人留守，随时待命。”卫书仰一仰身子，示意布置完毕。

    “我不要在家里，我要和乱瞳一起去！”琳儿撒起娇来。

    “不行！”卫书果断地说道，“敌人也会料到我们会在这几天出动，所以，家里一定要有人守备，到时候一旦起了冲突，我们可没有时间来赶回来救你们，出了问题，谁也担待不起！”

    琳儿听到这里，默不作声。这句话说的是事实，更何况，柔柔可是总理的孙女，出了问题，大家都得搭在里面。

    芳儿现在没在家，因为卫书早已嘱咐过她，随时跟在心儿身边，出了状况也好照顾，毕竟陈志强身边也有几个高手，若是硬来，不是那几个美女保镖能够对付的角色。

    换上一身黑色的衣服，纪悠然给我拉好拉链，深情默默地看着我。

    “干吗？”我笑着摸了摸她可爱的小鼻子，“我又不是不回来了。”

    “你还没兑现诺言哪！”纪悠然笑道，“我怕你跑了！”

    “跑不了的。再等等，我可不想唐突了佳人，咱们选个好日子。”我亲了眼前的美女一口，女体的幽香使我心情一荡，但是马上就调整好状态。

    陈宅的位置处于JN市的东北角，与处于东南角的李宅遥遥相对。两家的宅子面积相当，虽然陈家的势力比不得李家，可是，因为陈志强一直跟老爹要求，陈坚拗不过他，只好将陈宅扩张了几百亩，面积也就与李宅相当。

    “你去吧，记得拍些精彩的。”卫书看了下时间，正好是九点，放下我，车子消失在远处。

    虽然是晚上，陈家周围的灯火依旧通明。因为，在陈家的别墅前，是一片豪华的商业区，人来人往，还是一样热闹。因为人太多，没有人会注意到我。大门的气势不弱于李家，只是却少了那碍事的狮子。

    我向后绕了大约有一里路，找了一条人比较少的街，接近院墙。四下一看，确认无人走过，身子一翻，跃上墙去。刚想落下，忽然发现，在墙上有几个发射器，显然是远红外的报警装置，报警声瞬间响起。

    真他妈警觉，心里暗骂一声，身形一纵，落了下去。几个瞬步，纵上院中的一颗大树。

    警卫在极短的时间冲了过来。

    “发生什么事了？”后面赶来的人大叫道。

    “没事，”前面的人丝毫没有发现，“都是这东西太灵敏了，可能是野猫吧。”手指了指在墙角的报警器。

    我擦了擦冷汗，这次还真悬，好在我动作快，不然，一定会被人发现的。都怪自己太大意了。不过，一般人也不可能会想到，陈宅的防备竟然会如此之严。陈志强可真是个怕死的家伙，看来，这小子平时一定做了不少坏事。不然，谁会将红外警报器装到墙上！

    环顾陈宅，外围几乎都是双层的建筑，只有中央，有一个三层的圆形的楼。这座楼，灯火通明，从远处看，更像一个基地。虽然只有三层，占地面积却非常大，只这一座楼，占地足有几十亩。

    就是那里，卫书早已给我看过地图，我知道，这里是陈家人起居之地。身形连纵，贴着各楼的墙角的暗影，小心地向前前进着。偶尔有狗看到我的身影，不过，立刻就趴在地上。因为，自我身上散发出的王者虎气，足以令所有动物臣服。

    以我的身手，很容易地靠近了那个三层建筑，身形一跃，抓住二楼最大的阳台，身形一荡，身子直接飞到三楼的阳台上。动作一气呵成，若是被人看到，一定会赞叹我那完美的动作。

    “啊！”就在我落下之际，面前却站着一个穿黑色女仆装的美人发出叫声。

    我忙伸手捂住她的嘴，站到她的身后。

    “别出声，我不会伤害你的！”我凑在她耳边轻声说道，从她的身上，散发着一股极清香的气息，显然是名贵的香水。

    美人乖乖地点了点头。

    “什么事，言儿？”传来另外一年轻女子的声音。

    “没事，脚下滑了一下。”被称作言儿的女子回道。

    “那就好，”这次换了那个化成灰我也能认得出来的陈志强的声音，“小心点。”

    “对呀，打扰了少爷的好事可饶不了了你，”这次换了个极媚的声音，撒着娇得说道。

    听到这里，不由得心里一喜，原来真的是得来全不费功夫。其实，哪有自己想得这么巧，卫书早已派了人在陈宅前蹲了好几天了。这次是见了兔子才撒鹰！

    “少爷，我们继续玩，别管她。”从一间房间里继续传来了淫声浪语。

    观察了一下地形，原来，我已经跃到三楼走廊的阳台之上，这个阳台是平时观景用的，所以占的空间特别大，富人家就是不同。手中擒着的女人，穿着一身黑白相间的女仆装，从那凸凹的身形便可看出，里面什么也没穿。

龙门凤帮 七十二、艳景艳性

    “你们这里的保镖都是饭桶，”我趴在她耳边小声说道，半是为了防止里面的人听到，半是闻她身上的香气，再加上贪求耳鬓厮磨的快感，“所以，如果你出声求助，只会让你们的小命全都送在我手里。网”

    言儿听话地点点头，一脸可怜地得看着我，她的目光让我的心都软了下来。

    “我来不是要你们命的，不过是弄点好玩的东西。你若肯帮我就点点头。”只看言儿那可怜的神情，就明白她是不敢说话。

    言儿迅速地点了点头，本来，对于陈家她就没什么好感，只是，因为她是被买来的奴隶，而且，她的父母兄弟都在陈志强手里，所以，她对于陈志强是毫无办法，只能任他在自己身上随意作乐。好在现在陈志强已经玩腻了她的身体，让她当差做管家，至少不用再受到那屈辱的非礼。

    “那你把这东西放进陈志强房里。”说着从口袋里拿出一支伪装地极好的摄像头，从外表看来，不过是一只精巧的玩具小人，但是，这个小女人，眼睛是一对精度极高的摄像头，身子是无线地信号发射器，而腿部，是可以通过遥控改变方向的装置，在底部，还有一对采音的话筒。

    言儿虽然不清楚这是什么东西，可是自己的性命掌握在我的手中，对于我的话自然是言听计从，她才犯不上为了那个禽兽不如的东西白白送上自己的性命。

    “你又进来干什么？”房间里那个娇声嗲气的女人怒道。

    “她是我管家，没事的。”陈志强早已习惯当着言儿的面做各种事，因为他知道言儿不得不对他忠心，做这种事情的时候从来都不避讳她，相反，反而从这种被人偷窥的感觉中获得快感。网

    言儿进去，将里面吃剩的盘子端出两只，顺手将小人放在角落里。外面的我，已经拿出DV机，打开DV机上部的天线，使得DV机与摄像头无线相连，这DV机，正是摄像头的主控装置。画面里传来陈志强那恶心的模样和一双分坐在他的大腿上的美女的模样。

    “慢着，”艳妆美女叫住快要出门的言儿。

    言儿眉头一皱，还是听话地停了下来。

    “喝了这杯东西！”说着，那女人站了起来，将一杯东西送到言儿的嘴边。

    虽然言儿知道那是什么东西，还是乖乖地喝了下去。

    “你好坏呀，梦媚。”陈志强一把将艳妆女人拉进怀里，“你们也喝点，才有情趣。”

    说着，双手各拿起一只杯子，杯里有红色的液体，给两人喂了下去。

    美女们只穿着很少的衣物，刚刚可以盖处那几处羞处，只看屋里的情景，便让我心里起了非常严重的变化，体内的烈虎的魔性再次迅速膨胀起来。

    言儿端着盘子出来，立刻躲到阳台上。

    不用说，那红色的液体自然是情药，这药性真是厉害，比起我那包粉色的情药不知强了多少倍，只这么短短的一分钟，就可以看到，屋里的两个女人脸色红了起来，喘息的声音亦传了出来。阳台上的言儿，双手抓着栏杆，身子开始颤抖。

    再看室内，陈志强双手开始在两女身上抚摸，嘴也靠在美女的胸脯之上，隔着轻纱咬着美女的乳头。

    “啊—”药性极强，两美女只略经挑逗，便禁受不住，大声叫了起来。

    陈志强倒是不急，慢慢地挑逗着两女。阳台上的我，看到如此香艳的情形，再听到房里传来的淫靡之声，虽然仍有些理智，不过，魔性却越来越快地从身上散发出来。眼睛里现出红色的贪欲。

    室内的情景更加淫乱不堪，两美女相互之间在寻求着刺激。两只玉手抓向陈志强的下体，另外两只手，则互相在对方的身上抚摸着，从上面的丰胸，直摸向那神秘的地带。并且，两人还不断地叫喊着。

    阳台上的言儿，身子已经跪了下来。一股强烈的淫意从心里升了起来，顾不得有我在场，自己爱抚起自己的身体。并伴随着屋子里女人的叫声，发出声声淫叫。

    “公子，我们比你那未婚妻强多了吧！”室内的女人们一边陪陈志强玩乐，一边炫耀自己的本事。

    “那是，那个臭婊子，到现在还没让我碰一下！”陈志强现在处于兴奋之中，一想起李心来，气就更盛，开始用力揉搓两女的身体。

    “好舒服！”两女同时叫了出来，“公子，再用力点！”

    看到此情景，我再也看不下去，将DV机放在地上。在我面前的言儿，要求也变得强烈起来，从地上爬到我身边，双手抱住我的腿。

    “公子，跟我玩玩！”言儿的眼睛里满是最原始的渴望。

    “好！”我悄声道。

    神智已经被魔性控制，强烈的兽欲在体内流窜着。陈志强你竟然敢对我的女人有想法，那我先做掉你的女人。

    双手抓住美女那诱人的胸脯，任美女在我身上摩擦。下身不可遏制地挺了起来。情欲高涨的言儿，对我的下身特别感兴奋，将脸凑了过去。

    “公子，好大呀！”说着，嘴唇凑了上去。

    我可从来没感受过如此刺激，因为和家里的美人们玩耍的时候，都是最正常的体位。透明的液体顺着言儿的大腿流了下来，裙子也能在亮光下看到湿意。

    这种时候，是不会有人来的，因为谁也不敢打扰陈志强的玩乐，在这种特殊的时候，只有言儿一人服侍陈志强和那些女人们。

    现在的我，魔性上涨，正好可以满足言儿的欲望。于是就在这阳台之上，开始了一场“大战”。女人穿着衣服比不穿衣服更加诱人，特别是这种空身的。足足有一个小时，才算松了一口气，因为言儿的身体本非处女，应该与许多男人有过一腿，所以，力量并不能满足烈虎的需求。身下的言儿，脸色仍然很红，身体却已停止了扭动。

    “你真棒！”原来只凭这种手段也可以降服女人。

    “好了！”我拍了拍她那丰凸的胸部，“把东西拿回来！”

    现在的言儿，眼睛里流露出一丝情意，可能从来没有男人如此让她满意。轻摇身体，走了进去。里面的女人们，和陈志强正玩得起劲，根本就不在意言儿的进出。

    我接过小人，在言儿脸上亲了一口。

    “以后再玩，我先走了！”说了，腾身而起。身后是言儿依依不舍的目光。

    没想到，一次探查，也捡了个小便宜，还是抓紧回去，时间这么久，卫书那边应该也有消息了。出门比进来时要更加容易，因为路更熟。到得正门前时，卫书他们早已等候多时。

龙门凤帮 七十三、订婚宴

    “嗨，拍到好东西了！”我举了举手中的摄像机，兴高采烈的对卫书说道。

    “还不止如此吧！”卫书的眼睛早已看到我衣服上的污渍。

    车子并没有直接开到我家，而是停在一家成品衣店之前，

    “快去换身衣服，我先送他们回去！”卫书停下车子，笑着对我说道，“一会儿回来接你。”

    说完，车子就消失在前方。跋跖自然明白发生了什么事，只是杨婕坐在他身边，反而不好说什么。

    走进成衣店，顿时被琳琅满目的男女服饰所吸引，一看价格，却是贵的吓人。虽然现在有钱了，可是我仍舍不得给自己买如此之贵的衣服。比如那套非常漂亮的西装，竟然标价十二万！虽然好看，但也贵得太离谱了，看得我直咋舌。

    于是，围着整个店转了起来，看看有没有便宜的衣服，足足转了半个小时，直到卫书进得店来时，我还没有找到一件便宜货。售衣小姐看到一个年轻的帅哥在自己店里转悠，眼光一直跟着我，看得我更不好意思。虽然想出去，却又怕卫书回来找不到，只得硬起头皮，继续转悠。

    一看卫书进来，忙把他拉到一处隐蔽点的地方，悄声说道，

    “太贵了，买不起，咱们换家店。”

    “那可不行，”卫书笑了笑，一脸的神秘，“这件衣服可是要派大用场的。这周末肯定会用得到。你若是这样去人家的订婚宴，还不得让人把你给瞧扁了？！”

    我这才恍然大悟，原来卫书早就想好了，就算是我今晚没碰到如此艳事，还是会带我来的。

    “就它了！”卫书指着我刚才看到的十二万的衣服。

    听到卫书的声音，售衣小姐立刻出现在我们面前，看来，早就盯着我们不放了。

    “先生，您来试穿一下吧！”小姐的热情还真高，立刻拉我到试衣间，目不转睛地看着我。

    我挠挠头，

    “小姐，我要试衣服，你在这里不太方便吧？！”

    小姐的脸一下红到了脖子根。

    “对不起，对不起，”这才依依不舍地退了出去。

    我换上衣服，走了出去。

    “太棒了，就它了！”我还没照镜子，卫书已经满意地连连点头。小姐的眼睛也变成了心形，看那样子，似乎进入了幻想状态。

    看着镜子中的我，我满意地点了点头。人靠衣裳马靠鞍，老祖宗的话还真有道理。虽然穿着休闲装非常帅气，但是，穿上这正统西装，就不是帅气能形容的了，那是有了一股成熟男人的味道。

    “小姐，就它了！”我咬了咬牙，从衣服里拿出信用卡。

    这东西可是有钱后卫书让我办的第一件东西，有了这信用卡，花起钱来都没那么心疼了。

    看到小姐仍然呆滞的目光。

    “小姐，刷卡！”卫书拍了拍花痴小姐。

    “好，好。”小姐如梦初醒，“先生，您穿这件衣服如此合适，就给您打个折，算十万。”

    卫书瞟了我一眼，那意思很明白，看来，人长得帅也是件好事！

    刷完卡，穿好衣服，卫书这才肯拉我回家。

    “这东西收好，”停在我家门口之后，卫书拍了拍我手上的DV机，嘱咐我道，“过两天可有大用处！”

    这句话不用卫书讲，我自然清楚得很。

    别墅亮着灯，显然美女们都还在等我，都还没睡。

    “快进去吧，都在等着你！”卫书挥了挥手，按了几声喇叭，开车离去。

    听到这声喇叭，美女们都冲了出来。这才发现这件衣服的杀伤力如此之大，家里这些天天陪我的美女，亦做花痴状。

    “好了，好了，都进去了，外面太热了！”左拥右抱，将这群陷入痴迷状态的美女拥进门去。

    一切都如卫书计划的进行着，周六的中午，果然有人送了请柬过来，陈志强这小子，为了向我示威，没想到，却给我一个很好的机会。

    “秦乱瞳先生，恭请您于**年六月十二日，星期日，上午十点，至杜月楼二楼宴会大厅，参加陈志强先生与李心小姐的订婚仪式。”

    早已熟知计划的我，顿时是喜上眉梢。卫书那边，也已经安排完毕。这次为了能顺利的完成任务，李琳亦跟随我们前往，同时，为了防备后方被人偷袭，柔柔调动了自己家的力量进行防备。但是，为防万一，纪悠然和单樱还是主动要求留了下来。

    星期天，又是一个好天气，阳光照耀万物，正是一个有喜事的好日子。杜月楼上，挂着大红的喜字，这对喜字，长有十几米，可见排场之大。

    杜月楼二楼，此时正热闹得很，凡是与陈李两家沾上点关系的人，全都来了。多数是中年人，都是与两家有着生意来往的人。

    “秦先生，欢迎你来。”站在宴厅门口的陈志强一脸得意。

    “那是当然，为了我心爱的心儿，我自然会来。”我将目光转向了心儿。

    心儿那边，正装着苦脸。因为芳儿已将消息传给了心儿，她自然不着急。因为，她对我的武力和卫书的智力从来不怀疑。但是，却仍配合地装模作样。

    “哼，心儿以后就是我的妻子了，希望你以后不要打扰她！”陈志强的脸黑了下来，像包公一样。

    “这话说得也太早了，连订婚都还没有，就想结婚了，陈公子，连猪八戒都未必有你如此的想象力！”我哈哈一笑，进得门去，不理会被气歪了鼻子的陈志强和从心里偷着乐的心儿。

    卫书几人，并不是被邀请的对象，所以，他们并没有跟我同来，而是坐电梯，上到三楼。因为三楼正是这次婚礼的主控室，所有的监控设备及音箱的主控装置都在三楼。

    进得大厅，找了个靠前的位子坐下，这里离前台较近，可以很快地冲到台上。

    “下面，订婚仪式正式开始，请一对玉人入场。”司仪的声音响起。

    两人一起向台上走去，四周是客人们祝福的目光。

    陈坚正站在台上，手中拿着一对钻戒，两个戒指的宝石都非常大，一红一蓝。红色的是给心儿戴的，而那蓝色的，看上去却经历了久远的时间，虽然熠熠生光，却给人一种名贵古董的感觉。

    “乱瞳，看好了，就是那蓝色的戒指。”耳机里传来卫书的声音。

    “嗯，我知道，事情也差不多该开始了吧？”我笑着轻声道。在这种场合，自然不会有人注意到我那轻微的声音。

龙门凤帮 七十四、螳螂捕蝉黄雀在后

    就在李心的手就要搭在陈志强的手臂上时，宴会厅里的突然响起淫秽的声音。

    “公子，你好强啊！”

    “你们也很棒，比李心那个臭婊子强多了！”

    不用说，这当然是卫书几人办得好事。宴会厅里的人都疑惑的听着音箱里传来的淫荡的声音。

    李心的手，并没有顺势拿回来，而是顺势抽在了陈志强的脸上。

    “叭！”清脆悦耳。

    接着，宴会厅里出现了陈志强与两个女人玩乐的影像。这下，所有来的客人都明白了怎么回事。

    再看台上，陈坚和李翔的脸上顿时红了起来。两人在台上怒目相向，谁都下不了台。特别是陈坚，还以为是李家捣的鬼。李翔心里更憋火，脸上青筋暴起，对方竟然提名道姓的骂自己唯一的女儿是婊子。

    陈志强捂着脸，一脸地委屈，求救得看着自己的老爹。

    “哼，这件事我们没完，心儿，我们走！”李翔一甩手，保镖们顿时将李翔和心儿围了起来，保护他们离开现场。到场的嘉宾，一个都不敢动，因为，得罪了哪家都不好，他们这一动，以后与陈李两家的关系就不好弄了。所以，都在静观事态发展。

    “你，你这个不肖子！”陈坚这次是对自己的宝贝儿子彻底死了心，知道他就是个扶不起的阿斗，一时心灰意冷。

    就在场面极其怪异的时候，我从袖中悄悄取出微型地烟幕弹，向台上及四周扔去，整个大厅里顿时烟雾弥漫。

    “不好！”几个保镖顿时围在了陈家父子的面前，这些人，与上次接触的绝对不是一类货色，看来，这是陈家的正规力量，而上次营救心儿时，不过是陈志强自己培养的一点小势力。

    一个瞬步，向陈坚靠去。听风辨形，几股巨力，同时向我打来。在这样的环境里，我绝对不能暴露自己的身分。身形一斜，避开几人的攻击。双掌连挥，打出气刀，这些都是在陈豪大哥的指导下领悟出来的新招式。

    “梅花刀”聚气如梅花，招出如花雨，正是中程攻击的绝妙招式。

    在迷雾之中，响出一片尖锐的啸声，就像哨声一样。伴着声响，一片白光向几人冲去。因为在迷雾中，看不清楚，不然，就可以看到这片亮光，其实是由无数花瓣组成。

    几人不敢大意，迅速将气集中到前面，形成气盾，以免伤到后面的陈氏父子。一道巨大的气墙挡在面前。

    “落月刃”，聚气如刃，半月形的黄色光芒，瞬间照亮了整片雾气。这是我集身上所有的气于一击，绝对攻击型的招式。如果说梅花刀更强调于防守或是跑路，这一招，则完全是放手一搏时的招术。

    就在这刀光之中，一个影子紧随刀光而动。

    “开！”几人同时大喊，集全身之力拦下我这一招。

    “轰！”地一声，气刀砸在气墙之上。

    若是平时，以我的力量，绝对斗不过这几人联手，不过，现在是我在暗处，他们在明处，为了掩护陈氏父子，他们只能苦苦的防守。他们有着太多的禁忌，若要出手，还怕伤到到场的客人。

    落月刀砍在气墙之上，硬生生砍进一个口子。就在此时，埋伏已久的琳儿从这极小的缝隙里一穿而过。因为这次冲击本就激烈，再加上琳儿的隐身之术，谁也没有察觉到气流的些微变化。由于这次冲击，整个房间都震了一下。

    陈氏父子有保镖护着，自然安心地很。然而，一个人影自他们前掠过之后，陈坚手上的戒指消失不见。

    “坏了！”陈坚立刻觉察到了不对劲，因为自己手上的戒指本是非常沉，这一不见，手立刻就轻松下来。

    “快追！”

    等他们说追的时候，我们早已借助身上的特殊眼罩出了二楼大厅。然而，却没有见到应该在门前接应的卫书几人的身影。

    “秦乱瞳，你朋友都在我手上，要是想要回他们的话，拿着刚刚到手的东西，到三楼大厅来找我！”耳机里传出一陌生女人的声音。听起来，有三十来岁。

    “别来！”跋跖喊了一声，然后耳机里就静了下来。

    “好！我马上去！”我心里一急，没想到，螳螂捕蝉，还有黄雀在后。

    虽然这是一千万的买卖，不过，比起我的朋友来，根本算不得什么。钱没有了可以再挣，而朋友一旦没有了，就再也找不到了。更何况，这钱还没到手。没有一丝一毫地犹豫，立刻向三楼冲去，因为这样的观念，早已深入到我的脑髓之中。拉起琳儿，几个瞬步，沿楼梯走上三楼。

    三楼的警卫，早已被放倒了一片。特别是现在二楼正忙得不可开交，这戒指一旦遗失了，牵扯的关系可大了。少数溜出门的保镖，立刻指派人手将二楼的宴会厅包围了起来。现在的人，没有人会想到，在三楼还会有人留下，因为，谁会傻到抢到东西还呆在作案地点的。除非是傻瓜。但是，对手显然就利用了这一点，不但是不傻，还是绝顶地聪明。

    走进三楼的控制室，卫书几人已经被几条大汉困在墙角。只从几人身上散发的气，我便知道，来人是谁了。隐身的琳儿悄悄靠近了卫书他们。而对方，一个四十岁，徐娘半老的女人。正盯着我看。

    “秦乱瞳，想不到你也会有今天吧？”不是别人，正是孙天凤。

    “你是孙靓如的娘？”只看面容，两母女就有五分相像，可见孙天凤年轻时自然是美人一个。

    “不错！”孙天凤笑道。

    “只要你和这戒指都留下，我便不难为你的朋友！”说着，孙天凤将手指指向卫书三人。

    “那就看你有没有这么大的本事了！”一说这话，烈火拳就开始向外释放力量。

    因为，此时的琳儿接到我的信号，立时唤出自己的灵兽—宙盾。在空气中形成一道似有似无的通道，将卫书几人拉了过来。

    “想跑？”孙天凤不屑地一笑，“凤舞九天！”

    凤舞九天，正是孙靓如凤鸣九天的进化招式，一只巨大的黑凤，挡住了我们的去路，此只黑凤，与孙靓如时那只纯黑的凤凰又是不同。头上有着金色的光环，两只长长的眼睛里，亦闪着刺目的金黄色。在尾巴之上，亦有几十个金黄的光圈。除了黑色以外，在背后还有彩的光芒，只看形状，就知道鬼力之盛。

龙门凤帮 七十五、一计连环

    看来，卫书的猜测是错不了了，飞凤门与黑龙帮之间必然有所勾结。琳儿的能力已经被他们得知，所以能在短时间内堵住了我们的后路。若是琳儿的能力再强几分，完全可以将我们传送到杜月楼之外，不过，现在的她，却仍无法使我们脱离飞凤门的势力范围。

    “猛虎添翼！”烈焰的巨虎浮现在空中，口中猛出巨大的带有黑色的火焰球，向巨凤扑去。

    只一瞬之间，巨大的火焰虎便扑到了巨凤的身上，将巨凤撞了出去。撞到墙上，发出巨大的轰鸣声。被巨凤撞击的墙面顿时变成了黑色。

    孙天凤皱了皱眉头，这一击完全出乎她的意料。因为，根据林云的情报，应该可以轻松对付我。更何况，孙靓如轻而易举地得手，也证明我的实力之弱。但是，在她眼前的我，却是一个仅比她弱不许多的高手。那么，就只有一种可能，在这短短的时间之内，我一定是有奇遇。这奇遇，使得我的能力上升了至少一个层次。

    “快走！”我双手运气，将卫书几人硬生生推出三米开外。

    “不，我要留下来！”跋跖率先冲了回来。

    “我也不走！”琳儿也退了过来。

    “嘿嘿，放心，你们谁也走不了！”孙天凤登时兴奋起来，本来与小辈打，她是没有兴致的，没想到，我竟然发展到如此程度，正合了她的心意。

    “暗影之舞！”孙天凤双手一挥。

    就在刚才巨大黑凤撞击的地方，从黑色的墙壁中，爬出许多黑色的物体。从形状看来，非常像蜘蛛，然而，嘴里却突出巨大的獠牙。只在瞬间，就再次将我们包围起来。

    孙天凤敢如此出手，自然是因为周边全是自己的底细人，将杜月楼起来的保镖都放倒在外围。

    被困在中间的我们，一时无计可施。虽然刚才我一击得手，但是，孙天凤一旦认真起来，黑色的气在空气中弥漫，实力的差距可想而知。琳儿只是精通空间之术，并不算强劲的战斗力。而卫书三人，实力更是一般。

    卫书皱起了眉头，处在如此的环境里，想全身而退实在是比登天还难。

    “孙门主，我们做笔买卖如何？”卫书从我手中取过戒指，走出圈外，“东西交给你们，让我们走如何？”

    孙天凤显然对这个条件不满意，眼睛里闪起了轻蔑的光。

    “都说卫书神机妙算，原来也不过如此！”孙天凤笑了起来，“既然你们都已是我掌上之物，凭什么我拿自己的东西跟自己做交易？！”

    “说的也是！”卫书笑了笑，“不过，这东西算不算你们的，还很难说。我们放手一搏，未必就出不去，而且这东西，我们也可以毁掉。”

    “那你们就试试！”孙天凤手一挥，再次想要出招。

    一看形势不妙，我立刻闪到卫书的前面。

    再看孙天凤的手上，渐渐集聚起黑色的球，在黑色球里，泛着异样的光芒。整个三楼，顿时起了一阵黑色的雾气。在雾气里，地面开始变形，化作沼泽的样子，处在地面上的我们开始下沉。

    “这是幻觉！”卫书叫道，“大家小心！”

    “是不是幻觉，试过才知道！”孙天凤轻蔑地一笑。加紧催动手上的黑球，光芒越来越盛，而我们的身体，也下沉地越来越快。

    在黑色沼泽中，浮现出许多的半腐的人体。这些人，并不只是尸体这么简单，连只剩枯骨的家伙，也活动手脚向我们爬来。孙天凤就利用自己的能力，在这个狭窄的空间里，造出了“人间地狱”！

    “烈火焚原！”我双掌击向地面，顿时，从地面上涌起一股红黑相间的火焰。火焰向四处漫延，那些尸体，顿时被火点燃，沼泽中燃烧起来。

    就在我刚松一口气的时候，竟然发现，燃烧的尸体并没有受到伤害，而是更快地向我们袭来。卫书三人，都紧张地戒备着。同时，卫书在心里默默地计算着时间。

    “哈哈，这次看你们怎么逃！”孙天凤的声音在上空响起。

    眼看我们几人已经沉到没胸的位置。

    “乱瞳，集全力一击！打向左边！”卫书突然发声道。

    “好！”现在这种时候，只有听他的了。

    我略一吸气，将身体的气全部集中于双手，体内的世界登时燃烧起巨大的火焰，将气推至最高点。身体开始发出红色的光芒，眼睛里亦露出红光。头发向上飘飞起来，并且被光芒染成了金色。

    巨大的虎形从身上浮起，虎眼睁开，身上的一对翅膀张了开来，闪着紫色的光芒。就在此时，听到孙天凤呀了一声。

    猛虎添翼！巨大的虎扑向左边，带起一阵暴风，巨虎突破的地方，所有的尸体都化做了灰烬消失不见。地面的沼泽亦泛起了泡泡，翻滚起来，显然是因为火力太盛，使得地面瞬间达到百度以上的高温。

    “轰！”

    “走！”

    两声在同时响起。卫书拉起跋跖，抓住我，带着身后的二女，迅速向巨虎冲出的洞口冲了出去。刚出洞口，竟然发现又站在了原来的地方，而一个黑色的洞口，在身后渐渐合上。面前站着的，正是单樱。此时的单樱，已经武装了起来，左手持弓，右手持剑，瞄准的方向正是我们站的位置。

    “乱瞳，你可回来了！”单樱扑上前来，抱住了我。

    “你怎么来了？”我惊道

    “是我叫她来的。”卫书抢先做了回答，“若是她不来，我们谁能走出那个鬼地方？！”

    说着，伸手身后一指。原来，卫书早已算了周密的安排。

    面前的孙天凤，看样子伤得不轻，身子向下俯着，头发散乱下来，看不清她的脸色，而在她的面前，就有一处红色，看来是吐血了。四周的蜘蛛，明显地没有了力气，都趴在了地上。

    “我们走！”我大叫一声，向前冲去。

    “想走？！”孙天凤的用一种诡异的声调说道，“没那么容易！”

    所谓百足之虫，死而不僵，像孙天凤这种高手，虽然受了伤，也绝对不至于轻易让我们轻易离去。只是我从没遇到过这种情况，一时太过大意，这才酿下惨祸。

    地面上的一只蜘蛛，突然活了过来，从地面跃起，从空中向我直冲而来。

    “乱瞳，小心！”紧随我背后的跋跖提醒我道。

    “烈焰暴风！”左手一抬，便想攻击，然而，就在这时，我才发现，自己竟然出不了招。因为刚才那一击，已经用尽了全力！

龙门凤帮 七十六、兄弟之死

    黑色蜘蛛的獠牙伸了出来，向我直冲过来，转瞬就到了离我只有几十公分，眼看就要穿透我的身体。

    “乱瞳！”跋跖大叫一声，扑上前来，挡在我的面前。

    眼前血花飞溅，蜘蛛的獠牙先是穿过跋跖的身体，又插在了我的左臂之上。

    一向冷静的卫书，眼睛登时变成了血红色。一抖手中的穿云剑，向蜘蛛头部砍去。然而，这剑砍到蜘蛛身上，却没有一点作用。杨婕的木刀也砍了下来，红光闪过，砍下蜘蛛的獠牙。单樱看到此番情形，血液沸腾起来，两眼冒出金光，弓与箭发出银色的光芒。

    “哧！”一声，蜘蛛消失不见。

    “走！”我怒吼一声，右臂抱起跋跖，向外冲去，凡是靠上前来的保镖，全部都被我打了出去。这次用的是狠手法，一点不留情面，只听到骨头咔嚓断掉的声响。

    “别拦了！”孙天凤直起身子，喝了一声，现在的她，遭受重创，无力再阻拦我们，看到自己精心培养的手下伤亡惨重，忙下令阻止。这一喝之后，所有的人顿时都让开了路，因为，只看我身上泛起的黑色气体，就知道我动了杀意，凡是略略靠近我的人，都被那强烈的杀意吓得身子微微颤抖。

    血在流淌，我们走过的地面，都被染红，现在，也不知道是跋跖的血，还是我的血。只是看到一片红色。

    “乱瞳，将跋跖交给我！”卫书拉住我，从我手上抢下跋跖。

    我眼前一黑，顿时失去了知觉。刚才的伤口并不轻松，伤到了主要的血管，所以，因为失血过多，强撑的我昏迷了过去。单樱与琳儿赶忙把我扶起。杨婕跟在卫书的身边，眼泪不停地流了下来。

    “杨婕，”跋跖微声说道，聚集起身上最后的力气，“我真的是很喜欢你！”

    “我知道，我知道。”杨婕的泪水止不住地流着。

    “不要哭，婕，乱瞳没事吧？”

    “没事，没事。”杨婕拉起跋跖的手，哽咽道。

    “我很高兴，在临走之前，能救下乱瞳，身边还能有你陪着，这一辈子我也知足了。”

    “跋跖，别这么说，我们这一生还长着呢，只要你好了，我就永远陪着你！”

    “说话算数。”跋跖的眼睛开始失神。

    “嗯，算数！”杨婕拉起跋跖的小指，慢慢拉着。

    跋跖的眼睛合了下去，终于不再出声。

    “跋跖！跋跖！”卫书摇着手里的跋跖，眼泪也流了下来。正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看到自己亲如兄弟的朋友，就死在自己面前，更有哪个英雄儿郞能不掉泪。

    出得大门，纪悠然开着车子过来迎接我们。车子如风一般在都市里穿行着，最快地赶到本市最好的医院：华氏医疗中心。

    华氏医疗中心是卫家的产业，但是，据说本已无传人的华佗一族，竟然在当世再次出现，并进入卫家的医药行业，所以，这中心正是以华氏的名义命名，只是，所有权是卫家的。

    华氏医疗中心占地有几千亩，不仅是全国最先进的医疗机构，同时，还是全国最好的疗养院，因为这里聚集了全国乃至全球的最优秀的医生及护士。

    “快！！”卫书直冲进门去，“急救！！”

    只看情形，便知道发生了什么事。华氏医疗中心在CA国享有盛名，正是因为凡是病人，不管有没有钱，中心都会救治，如果说有差别，那也只有体现在住宿条件和伙食上。正体现了华佗神医救世济人的崇高思想。与那些只看钱的医院有着天壤之别。

    所以，一看情形，中心电脑立刻联系最优秀的医生。中心的诊断是从病人到大厅时开始的。首先，由电脑判断情况的紧急程度，然后依据紧急程度及原因联系相应级别，相应科室的医生。

    护士立刻拉着担架迎了上来，将我们两个拉到相应的手术室。红灯亮起，立刻开始手术。

    给跋跖做手术的医生，惊讶得看着眼前的男人。这伤应该是由某种巨大的生物透体而过，内脏都受到伤害。然而，伤者却并没有死亡，看起来，只是因为失血过多，重度昏迷。心脏跳动极其缓慢。

    “输血！”医生冷静地下着命令，“重度麻醉，立刻手术缝合!”

    我这边，则轻松了许多，不过是一时失血过多和急火攻心。等医生输上血液，正完骨头，再缝合伤口不多时，便悠悠然醒了过来。段柔与赵彤也赶了过来，一看我睁开眼，立刻围了过来。

    “乱瞳，你没事吧？”

    看着眼前美人们关心的面容，我感觉就像再过了一世一样。脑海里突然响起了警钟。想起昏迷前的事情。跋跖挡在我的面前，长长的獠牙穿过了他的身体。

    “跋跖！跋跖怎么样了？！”我大叫道。

    就在昏迷的时候，我感觉跋跖离我越来越远，越来越远，身子渐渐消失到黑暗之中。无论我怎么叫他，他都不应。

    就在我们被送到医院之际，杜月楼那边早已乱了套。烟雾很快被驱散，更多的保镖转向了三楼，妄想夺回戒指。飞凤门此刻也不好受，很多高手受伤，连门主也受伤不轻，只好迅速地转移，速战速决，所有冲上去阻挡的人，都被短时间内摆平。

    陈李两家的联姻这次是吹定了，特别是李家过早的离场，更让陈家以为是李家从中捣鬼。

    “李翔，把东西还回来。”陈坚握着电话，愤怒地说道。

    “东西？什么东西？”李翔一听陈坚的声音，就觉得不对劲。

    “那枚戒指，你不会是想销毁证据吧？”陈坚大声吼道。

    “你说清楚！有什么证据？！”

    “我们合作的资料全部在那枚戒指里面！”陈坚现在开始紧张，因为，听起来，李翔真的是不清楚那枚戒指的意义。

    “啊？！”李翔一听傻了眼，电话从手中滑落，掉到地上。

    “喂？喂？”陈坚急了，因为李翔挂他电话。

    “喂！”李翔接了起来，焦急地说道，“必须最短的时间把那东西找回来！”

    李翔开始后悔，当初自己怎么就鬼迷心窍，不服从李家历代的家训，与陈家合伙干这种勾当！

龙门凤帮 七十七、死神契约

    医院里，听到我的喊声，所有人一时都默不作声。因为声音太大，连护士小姐也被惊了过来。

    “肃静，这里是医院，请不要打扰别的病人！”护士小姐严肃地看着我。

    “对不起，护士小姐，我只想知道，我的朋友现在怎么样了。”我满怀期望地看着护士的脸。

    “就是和你一起被送来的那个？”护士小姐理解了我为什么这么着急，因为，同时被送来的男子，看起来伤得特别严重，现在极少有因为外伤而被送来进行一级抢救的人了，“目前仍然在抢救中，具体情况我们也不清楚。”

    我挣扎着从床上爬起来，却因为失血过多，眼前一时发晕，差点摔倒，悠然忙扶住我。

    “带我去手术室门口。”我勉强站立起来。

    悠然回过头，看着大家，众女同时点头。大家一起扶着我，直到跋跖的门口。卫书、单樱与杨婕一直守在手术室外面，毕竟我这边并没有生命危险。

    “乱瞳，你怎么来了？”单樱上前抱住我，“不好好休息。”

    我苦笑了一下，自己的好兄弟为了我都伤成这样，连生命危险都没脱离，我哪有心情躺着，现在只恨不得当时受伤的是我。

    卫书与杨婕都没有出声。卫书的样子看起来是在自责，而杨婕，现在脑海里一片空白。

    “杨婕，对不起！”我拍了拍杨婕的肩膀。

    杨婕抬起头，脸上满是眼泪，愣愣得看了我一眼。

    “我就知道，他对朋友比对自己还好！”杨婕哽咽出声。网

    单樱忙放下我，过去抱住杨婕，两女抱头痛哭起来。从当时的情形来看，跋跖绝对没有活下来的希望。

    我坐在卫书身边，握住他的手。卫书的手，比平时更冷。偶尔还能感觉到身体的颤抖。抬头看了一下手术室，红色的灯“手术中”依然亮着。众人都不再说话，开始了漫长地等待。

    手术室内，医生们正忙着缝合着跋跖体内的各种脏器。

    跋跖感觉自己就像浮游在空中一样，就浮在离自己身体不远的地方。

    “这是谁？”跋跖奇怪地看着正在手术中的人，“是我吗？难道我死了？”

    从脑海里浮现出蜘蛛的獠牙穿过身体的那一刻。

    “哈哈，原来我真的死了，只是不知道乱瞳有没有事！”跋跖并不觉得自己的死亡是一件悲哀的事情，因为，他认为只要救下了自己的朋友，自己的死亡是很有价值的。既然死了，就可以到处走走。跋跖这么想着，身子向外漂去。然而，刚到手术室门口，立刻被一股强大的力量吸了回来。

    “这是怎么回事？”跋跖怒道，“既然都死了，连让我看自己朋友最后一面也不行吗？！”

    “稍安勿躁！”

    声音从跋跖头顶上传来。在跋跖浮游身体的上方，出现了金色的光芒，将跋跖的身子笼罩起来。

    “你并没有死！”在他眼前，出现了只似人却又不像人，身穿黑色衣服的怪物。

    此怪物像人一样地站立着，头顶一对角，眼睛是黄色的，更像是猫眼，手中拿着巨大的镰刀，身上散发着一股黑色的死亡的气息。

    “你是死神？”只看眼前怪物的形象，跋跖从自己的知识里，唯有死神带着巨大的镰刀。

    “我是地狱亡灵！”怪物笑了起来，声音极为尖锐刺耳，特别难听，“也就是你们所说的死神！”

    “你是来带我走的？”跋跖迎上前去，一点也不怕。

    “本来是，但是，情况有些不太对劲。”死神皱起了眉头，看起来特别滑稽。

    “那在我走之前，我能求你一件事吗？”跋跖满怀期望地看着死神，“能不能再让我看我朋友最后一面？”

    “慢！”死神将手伸向躺在手术台上的跋跖的身体。

    一股魔力将跋跖的身体护了起来，死神的手根本就伸不进去。

    “人在死亡之前，必须要砍断生死链，那才能离开与此世的纠缠，生死链自人出生之后就潜伏在身体之中。而你的生死链，现在被一股魔力护着，根本就无法解开。”

    “那是怎么回事？”跋跖不解地看着死神。

    “原因我也不清楚，”死神皱着眉头，说道，“但是，我可以提供两种选择，一是，你就变成世间所说的植物人，灵魂可以在身体周围游动。二是，你做我的奴隶，直到你真正死亡的那天，在这段时间里，你可以继续自己的人生，但是必须替我履行死神的责任！”

    其实，这死神不过是想偷懒而已。因为他能看出人的潜质，而眼前的跋跖，绝对是具有非常能力的人。只可惜，还没发挥出潜质，身体就遭受到如此严重的破坏。

    “我同意！”跋跖没有丝毫犹豫，只要能再见到我们，只要能与杨婕一起生活，其他的任何事情他都不放在心上。

    “我还没说完，一旦与我订立契约，你的生命同时会减去一半。”死神认真得看着眼前的男子。

    “好！”没想到，跋跖连一丝犹豫都没有，立刻答应下来。

    “你可要想好！”死神严肃地说道，“许多人，不会放弃哪怕只有一分钟的生命！”

    “我想好了！”让跋跖躺在床上，比杀了他更让他难受。

    “好吧！”死神收起镰刀，站在跋跖的面前，“万物初始，生灭一体！”

    跋跖感觉自己控制不住自己的灵魂，不由得紧张起来。眼前的死神离自己越来越近，直到两人合为一体。一股强大的力量涌了上来，跋跖感觉体内说不出的舒服，意识神游于另外一个空间。

    “人和鬼神毕竟不是一种物体，要融合也要时间，你先休息一下吧！”这是跋跖最后听到的声音，眼皮越来越重，终于忍不住合了下来。

    “好，缝合完毕！”医生松了一口气，护士立刻上来擦汗。

    “祝贺你，方医生，又成功地实施了一次最高级别的手术！”主控电脑第一时间发出祝贺的声音。

    “谢谢。”被称作方医生的人感觉身体非常疲惫，慢慢地挪出了手术室。

    手术室外面的灯终于暗了下来。

    “吱”得一声，所有人的目光都望向了手术室的大门。

龙门凤帮 七十八、蓝玉之魂

    “医生，他怎么样？”杨婕用近乎绝望的眼神死死地盯着医生。网

    医生挥了挥手，眼睛里尽是温柔。这种场景他见太多了，不由得想起了年轻时的自己。

    “没事，这小子命大！”医生鼓起力气，大声地说道，“只是，醒不醒得过来就要看他自己的意志了！”

    杨婕听到这话，身子瘫软下去，因为一直吊着的心放了下来，一时昏迷过去。单樱忙扶住她。

    听到医生的话，大家都松了一口气。场面不再那么沉默。

    “乱瞳，你也休息一下吧。”可人的柔柔过来小心地扶着我，跟随着跋跖的担架。

    “好的。”只要跋跖没事，那我就放心了。

    大家跟着担架，一直到了加护病房。

    “这里你们暂时不能进去，”护士小姐拦住我们，“因为病人暂时还没脱离危险，还需要继续观察。”

    卫书一直就没有说话，让我非常担心。

    “卫书，扶着我。”我将右臂搭上卫书的肩膀，其他人一看便明白是怎么回事，都远远地跟在我们后面，“这次并不是你的错，相反，你做的非常好，不然我们可能谁也逃不出来。谁也不想这样的，你也不要太过自责。”

    “嗯，我知道。”卫书脸上更加苍白。现在的他，仍然沉浸在深重的自责之中，他一直在想，为什么自己不能保护自己的朋友，归根到底还是自己的力量太过弱小。

    窗外的蝉叫声冲激在走廊之中，听起来那么刺耳。夏天的阳光看起来，总带着忧伤的模样，也不再那么刺目。

    也许我真的应该改变自己了，卫书在心里想着。一直以来，卫书以自己的智慧为骄傲，但是，智慧却并不是万能的，如果没有了力量，再好的想法，也只是难以实现的空中楼阁。

    单樱扶着杨婕，就在跋跖的病房外守候着，因为杨婕一定要跋跖在醒来时，第一眼看到的就是她。任谁都劝不下来。

    走进我的病房之后，卫书便说有好多事要打理一下，暂时他先回去一趟，把外面的事处理一下。我叮嘱了他几句，便放心地让他离去，因为，以卫书的能力，我是非常放心的。他这种人，绝对不会做傻事的。

    “乱瞳，好些了没？”悠然心疼地看着我的手臂。

    “嗯，没事的，这胳膊一定会好的。”我笑了笑，因为我能感觉到，自己的胳膊迅速地恢复着。不用说，自然是因为自己的魔族血统的原因，只是身体的血液流失太多，力气一时难以恢复罢了。

    眼光迷离地看着窗外，流火的日光，照在全是绿色点缀的医院里，却并不让人感觉到一丝生气。白色的楼房，到处在宣扬着死亡的气息，卫书的车子从眼前滑过。

    我这样做到底对不对？我在心里问自己，为了钱，让自己亲如兄弟的朋友受到如此严重的伤害！是我太幼稚了吗？原来，事情并不像我想象的那么简单，钱并不是说来就来的，这种钱是要以命搏的，那我做这一切到底有没有意义？

    赵彤扶住我的肩膀，像是看透了我的心事一般。

    “你做的事情是有意义的！”赵彤肯定地点了点头，“也许你自己并未察觉，自己所需要的，最重要的并不是钱。”

    “那是什么？”我茫然地问赵彤。

    “所谓当局者迷，”赵彤怜爱地拍了拍我的脸，“你并没看到，自己的心里，有正义这杆旗存在着。就像你参与到孙靓如那场闹剧时一样。所以，在做事之前，你已经有所选择。不然，以你们的能力，完全可以做些非法的事情，那种钱挣得更加容易，而且还不用担风险。”

    “还有，就是与朋友共事时那种快乐的心情。跋跖与卫书跟着你，也正是因为这种心情。”

    赵彤的话使得我豁然开朗，我笑着拍了拍自己的脑袋。

    “多谢老婆大人提醒。”

    跋跖仍然处于重度昏迷之中，感觉自己的身体，处在一个黑色的空间里。一会儿觉得有许多的死神聚在一起，像是在研究什么，一会儿，就会看到无数的亡魂，在这个空间里飞升。

    “这是，就是死灵界，”死神的身影浮现在上空，“人都是要到死灵界走一遭，了却前世的恩怨情仇，然后，净化自己的灵魂，重新再出现在世界之上。”

    “我们要做的事，就是要回收地面的亡魂，做他们到死灵界的引路之人。”

    跋跖似懂非懂地点了点头。

    “我还有更多要教你的，你跟我来！”说着，死神开始在前面带路。

    跋跖这次足足昏迷了七天。一周之后，跋跖睁开了眼睛。在他面前的，正是已经接近崩溃边缘的杨婕。

    “婕，”跋跖努力地张开嘴，却发不出声音，毕竟刚刚醒来，身体还是非常虚弱。

    “跋跖！”杨婕哭着趴在跋跖的身上，“你总算醒了！”杨婕嘴里絮叨着什么，可是谁也听不清楚。

    大家上前一看，原来杨婕已经睡着了，即便是睡着了，还是不停地叫着跋跖的名字。单樱看到此种情景，感动地抱着我哭了起来，其他的美女们，也在我身边垂泪。

    这一周来，杨婕几乎没有合过眼，有时实在困得撑不住，一闭上眼睛，眼睛难以自制地合上，但是立刻就醒了过来。这一点，大家都看得一清二楚，所以，为他们两个感到由衷的高兴。

    跋跖努力地将左臂移到杨婕的身上，努力地挤出一个笑容。眼光向上移，就看到了我。

    “乱瞳，你没事吧。”跋跖的声音非常微弱，但是，我却听得一清二楚。

    “没事！”我握住跋跖的右手，眼眶一红，忙别过脸去。

    “没事就好。”跋跖笑了笑。

    “你多休息！”我哽咽道，“跟杨婕多相处一会儿。”

    说完，带着美女们离开了加护病房。背后是跋跖欣慰的目光。

    卫书这几天，时在时不在，一直在研究那枚戒指，却一时参不透里面的玄机。卫书是那种特别仔细的人，自然不会在探求出真假之前，将戒指轻易地交出去。

    陈宅之内，陈坚正坐在一处密室里，小心地拿出一枚戒指，这枚戒指与我们抢到的蓝宝石戒指一模一样。

    “蓝玉之魂，请赐予我我们一族的宝藏！”陈坚在宝石的周围点了几点，宝石向上发出蓝色的光芒，照在黑色的墙壁这上，显示出一组信息。墙壁的中央，一块石头突了起来，显示出里面的空间。

    “哼，就凭几个臭小子，也想抢到宝物，也太嫩了点。这下就看李家怎么和你们做对！”陈坚的眼中闪着阴险的光芒。

龙门凤帮 七十九、逆袭

    城市的光彩，却照不到地下。网就在一处地下入口处，黑色的夜幕向下漫延，直到地下的深处。

    在一处宽大的地下广场处，立着一把金色的椅子，为纯金打造，椅子非常宽大，就像古代皇帝的龙椅一样，在椅子的扶手处却并非一对龙头，而是一对凤型。四处的灯光非常暗，因为飞凤门所有的人都知道，飞凤门主最讨厌光亮。

    “娘，你好些了吗？”孙靓如站在椅子的一侧，关心地问道。

    坐在椅子上的孙天凤，看起来有些不精神，看来，上次她也没吃到什么好处。

    “唉，都怪娘一时大意，竟然上了这帮小子的当。”孙天凤皱起眉头，根据林云的情报，秦乱瞳不可能有这么难对付，只因自己一时大意，吃了很大的亏，这才受了内伤。

    “娘，现在趁他们实力弱，我们去偷袭怎样？”孙靓如现在完全像变了一个人，一点也看不到淑女的样子，透着一股精明强干。可见平时在学校的她，绝对是伪装出来的淑女。

    暗色的灯光下，能看到孙天凤的脸上略有些苍白，上次的伤经过这段时间的调养，依然很严重。孙天凤低下头，深思了很久，突然抬起头，眼光一亮。

    “你说，上次在你们学校广播室是怎么回事？”孙天凤直直地盯着孙靓如的眼睛。

    “这个，这个……”孙靓如知道，这件事可能瞒不过自己的老娘，毕竟孙天凤的精明在黑帮之中绝对是属一属二的，不然，凭她一个女人，怎么可能撑起偌大的飞凤门。

    暗色的光，却遮不住孙靓如脸上忽红忽青的色彩。

    “娘，我一定要杀了秦乱瞳，以洗上次的耻辱！”孙靓如下定决心，大声地说道。每当想起上次的事情，孙靓如都要做恶梦。一个还是处女的女孩，竟然被一个男人如此地玩弄，不杀了秦乱瞳，就难解她心头之恨。

    孙天凤目光暗了一下，知道自己的女儿的性子像自己一样要强。

    “好吧，这次我们一起去，不过要等两天。”孙天凤咳嗽了一下，缓一缓自己的神经。

    “为什么，娘？”孙靓如奇怪地问道，“现在不正是最好的时机吗？”

    “不，”孙天凤摇了摇头，“我后来见过的女孩，实力不在你之下，更何况，对方可能还留有一招。”

    现在孙天凤想起那段经过来，还如恶梦一般。没想到自己纵横江湖几十年，竟然栽到了小辈的手里。

    七天之后，痊愈的我带着一帮美女跟着卫书出去兜风，因为，跋跖恢复地特别快，有杨婕跟在他身边，大家也很放心。

    “卫书，到底有什么企图？”趁美女们收拾东西，我拍了拍卫书的肩膀。卫书叫我们出去，绝对不可能无所图谋。

    “我跟你说，”卫书神秘地凑到我耳边，经过这段时间地调整，卫书终于恢复了以前的样子，“我们得到的东西可能一点用处都没有。”

    “假的？”我大惊道，忙了半天，差点搭上两条命，竟然只是弄到一个假东西。

    “别这么大声，宝石是真的，也就是换些钱，却没有我们要的资料！”卫书附在我耳边。

    美女们收拾完毕，都挤上车来。我假装跟卫书聊天，很开心的样子。

    “美女们，我今天带你们去个好地方！”卫书笑了笑，看得美女们的脸上顿时阳光明媚，因为，笑起来的卫书特别好看，当然，只是比我差那么一点点。

    不知卫书是有意，还是防止车子颠簸，将车子开得非常慢，车子慢慢地向城市外面行去。高楼大厦在车子的周围缓缓地行过，让人一向不曾察觉，城市原来也有如此地美丽。

    “喂，是孙小姐吗？卫书的车子驶离医院，正向城东郊外驶去！”一个人从医院楼房的一角探出头来，拿着手机说道。

    “好，马上跟上他们，千万要小心。”孙靓如嘱咐之后，立刻嘱咐司机，向城东行去。同时，另外一帮人也行动起来，这帮人，平时极少见到，没有人认识他们的来历。因为，他们就是李家培养的秘密特工，属于李家的一级机密。

    “主人，我们已经查到卫书的车子向城东行去，一组正在跟踪，二组直接行去目标地点。”

    不多时，两组跟踪人马都跟在了离卫书不远的地方。卫书自在地开着车子，一边开，一边观察后面的车辆，得意地笑了起来。

    就在两组人马之后，无人察觉到，一辆出租车也缓缓驶出了城东。车中坐着两人，不是别人，正是跋跖与杨婕。

    “跋跖，你不要紧吧？”杨婕紧紧挽着跋跖的手臂，就像一对小情人一样。

    “没事！”跋跖拍了拍胸膛，“早就没事了，要不是卫书让我装病，我早就爬起来出院了。”很高兴自己这次因祸得福，将心仪已久的女生追到手。

    “你可不能像乱瞳那么坏，见一个爱一个！”说着，杨婕将手伸到了跋跖的耳朵边上，看来，这小丫头跟单樱在一起，也学坏了。

    “那是！”跋跖摇着脑袋道，完全没有看到耳边的危险，“我倒是想啊，可是哪有女人会喜欢我。”

    “也就是说，你有贼心，没贼胆了。”

    “嗯。”傻笑的跋跖，完全进入了杨婕下的圈套，“啊！”耳朵被揪了起来，发出杀猪般的嚎叫，毕竟杨婕的手劲与跋跖有得一拼，更何况，这一扭，更是使上了力气。

    卫书带着我们，很快便到了东郊的一处山下。此山拔地而起，正是JN市东面群山中的一座，看起来并不起眼。在群山中显得颇为普通，车子停下来之后，卫书拿起手机，按了几个键。

    “跋跖吗？你那边情况还好吗？”

    “嗯，好的很。”跋跖一边揉耳朵，一边苦笑道。

    “嗯，注意养病。”卫书笑着挂了电话。

    这是卫书与跋跖约好的暗号，意思是说一切顺利。果然，车子刚停没多久，有几辆车子开了过来，将我们的车子围在中央，从车上下来有四五十人，在更远处，还有一帮蒙面人，正在准备着。

龙门凤帮 八十、虎愤凤翔

    “孙门主，竟然在这里碰到了。”卫书的脸上显得略有些慌张。

    “哼，就凭你们几个小辈，也想逃出我的手掌心，那也未免太幼稚了！”经过这段时间的休养，孙天凤的能力更加厉害，因为，人只有达到极限之后才能突破，这次孙天凤受到重创，借助飞凤门绝宝—飞凤石的帮助，不仅恢复了功力，还提高了一块儿，所以，这次孙天凤是势在必得。再加上，上次吃过亏之后，孙天凤这次连自己的鬼灵也带了过来。

    “秦乱瞳，这次我让你死无葬身之地！”孙靓如站在孙天凤身边恶狠狠地看着我。

    身边的美人脸上同时变色，单樱早一步站了出去。

    “哼，就凭你！”脸上颇不以为然。

    “你们几个，”孙靓如抬起手来，指着单樱，“竟然跟这禽兽不如的东西在一块儿。”

    不用说，这禽兽不如的东西自然是指我了。赵彤听到这里，扑哧一声笑了起来。因为，只有她知道，我到底做了什么，却没想到我会做得如此过分，不仅没有降服人家，还让这美女反过来咬自己。

    “喂，你说话别这么难听，乱瞳是世间最好的男子。”段柔站了出来，给我打圆场。这小丫头，平时没见多厉害，一旦有人找我麻烦，肯定会第一时间出来“保护”我。

    “废话少说！”孙天凤一摆架势，便要出手。

    “慢！”卫书笑了笑，“你可知道她是什么人？”卫书的手，正指向柔柔。

    孙靓如立刻在孙天凤身边耳语了几句，孙天凤的脸立刻变色。如果惹到总理家的人，别说是飞凤门，就算是有十个飞凤门，也会在瞬间灰飞烟灭。

    “大家都到车上去！”我回头命令道，“今天非常扫兴，我们回去。”

    卫书从身上掏出那两枚戒指，交到我的手上。当然是做给眼前人看的。众美女都非常相信我，乖乖地坐上车去，只有我一个人站在车外。

    双手聚起，将体内的气提至最高点。这次不仅孙天凤力量增加了，我的力量也提升很多，自然与体内的烈虎脱不了干系。

    “烈虎扑食！”声若虎啸，整个群山之内都震荡着我的声音。

    不好，孙天凤暗呼一声，没想到我说出手就出手。按她的想法，以我们的实力，肯定处于守势，没想到，我还会主动进攻。

    “飞凤来仪！”孙天凤展开守势，她不想进攻，怕伤到柔柔。一只巨大的黑凤挡在她的面前，这只凤，身子反向我们，巨大的尾翼展了开来，恰如孔雀开屏。

    双掌一挫，一只巨大的虎影现于地面之上，向着凤凰冲去。声势浩大，有呼啸的风声。

    “炎虎跃翔！”只那么一刻功夫，我立刻打出第二招，一只红色的虎形带着金色的翅膀，冲向了一边，而卫书，非常配合地一加油门，车子飞驰而出。

    虎影并没有接触到黑凤，而是在离飞凤尚有几米的地方，忽然就消失不见。而那只红色的虎，正冲入旁边挡路的车子之上。

    “轰隆！”一声，有三辆车子同时被轰飞开去，飞起十几米，在半空中爆炸，声势惊人。

    我趁此时机，身形一纵，正飞到卫书的车子之上。回头再冲孙靓如来个飞吻。

    孙天凤是何许人，就在我刚发出第二招之时，已经察觉不妙，可惜，却回天乏力，只能看到车子被炸飞出去。

    “鬼凤！”孙天凤双手交叉，非常虔诚地请出自己的灵鬼。因为，鬼凤是飞凤门的守护之神，只听从门主的命令。鬼凤身形巨大，展开有两米有余，恰如凤凰一般。只是是黑色的。

    “走！”孙天凤向空中一跃，飞凤立刻接住她，向我们追赶而来。

    其他未受损的车子，也紧跟过来。现在，孙天凤非常被动，明明是自己实力强，可是却不敢轻易动手。

    虽然车子速度快，然而鬼凤的速度更快，只那么一瞬间已经飞到我头顶上，一对巨爪向我抓来。我身子一个翻腾，落在车下。

    “卫书，她们就拜托你了！”我大叫一声，定下身来，迎战孙天凤。这时孙靓如也已经跟了上来。

    “这次看你往哪里逃。”孙靓如说着，一招凤鸣九天就使了开来。

    “不过如此！”没想到，吃过上次的亏，这丫头还不长记性。只是我却不知，这已是孙靓如最强的招术。

    我站立不动，体内的烈虎再次睁开了黑色的眼睛。

    “又有大餐来了！哈哈！”从我身上，顿时起了一股黑色的气，不用我动手，那股气就将孙靓如打出的黑凤吞了进去。

    上空的孙天凤看到如此情景，不由得一惊，以她的能耐，自然知道，我身上的并非是鬼气，而是魔气。

    “凤舞九天！”孙天凤的实力使出凤舞九天，自然是非比寻常，以我的能耐，此刻是绝对吸收不掉。

    “猛虎添翼！”巨大的红黑相间的火焰虎向着空中的巨大的黑色飞凤迎了上去。

    上面是阴风，下面的火气，正是两种相反的力量。

    “轰隆！”一声暴响过后，空气里出现了巨大的风，吹得地面的人都站立不住，纷纷向外撞去。我身体上的衣服，都被吹裂，那对戒指也从怀里掉了出来。

    “冰焰炫花！”鬼凤张开巨喙，从口中吐出一片冰花。

    此冰花不似平常的冰火，带着火红的颜色，不仅不冷，反而带着一股热力。这种越怪异的东西，力量也就越大，我不敢恋战，身子倒翻，使出瞬步，转眼移出战区，而那对宝石戒指，则与地面相连，被冻在地上。我刚才站立的区域，立时起了一个三米长的冰柱。

    看到这里，我不禁咋舌，再看自己的脚上，也结了一层薄冰，真是好险，若是再迟半分，连我也要冻在那里了。我可不想再尝被冰封的滋味了，特别是这次又没有芳儿那小美女相陪。

    鬼凤第一时间落在了巨冰之上，因为，孙天凤最想要的东西就是那两枚戒指而已。

    “秦乱瞳，我劝你放弃抵抗，乖乖地跟我走，我保证不会伤害你！”孙天凤想起与林云的约定，看着我道，“你想逃也逃不了。”

    “那倒是，”我看了一眼四周，并没有我这边的半个人影，卫书几人，早已逃得不见。“可是，你能保证她也不伤害我吗？”说着，我指向了在一旁虎视眈眈的孙靓如。

龙门凤帮 八十一、血战

    “我……”孙靓如刚想表态，就被一声大吼声打断。

    “趴下！”跋跖飞驰而来，大喊一声，和杨婕二人开始向这边扔些类似手榴弹的武器。

    我听话地趴在地上，心里一边暗笑。

    孙天凤显然没料到我们还有这一手，据她得到的资料，跋跖现在应该在养伤才对。可是，她却忽视了一点，这医院是卫书家的，想写成怎样就写成怎样！

    孙天凤、孙靓如还有那帮带来的手下，脸色全都黑了下来，迅速地后退。

    “哧—”

    声音响起来，并不是手榴弹，而是烟幕弹，在我与飞凤门势力之间迅速形成一道浓重的烟幕的屏障，阻挡了彼此的视线。屏障之中，那两枚戒指被困在冰石之下。

    “乱瞳，撤！”跋跖过来拉我。

    我装模作样地抵抗几下，“不行，那两枚戒指还得拿过来！”

    “这个时候，还管什么戒指？！保命要紧！”跋跖作势拉我。虽然这场戏飞凤门的人是看不到，可是后面的黑衣人却看得一清二楚。

    不远处，卫书的车子赶了回来，跋跖将我拉上车，车子消失在远处。

    所有的一切，外围的黑衣人都看得一清二楚。心里不由暗呼一声好险，若是他们过早出手，也得落入卫书的圈套。

    “上！”一大个的黑衣人大叫一声，手举一把白银剑，率先冲了上去。

    后面的黑衣人听到命令，全都跟在他的身后。这群黑衣人，训练有素。冲到前面的人全部拿冷兵器，正适合靠近做肉搏战。网速度略慢的那些人，全部持热兵器，既有普通的枪枝，更有火箭筒之类的东西，显然是做掩护的人。

    因为是在野外，烟幕并未持续多久，等黑衣人冲上前去时，正好烟幕消散得差不多，飞凤门与黑衣人对面相峙。

    “你们是什么人？”孙天凤眼色一冷。

    “银鳞刀！”不想来人并未通报姓名，直接出手。

    只见一道半月形银色光芒，横扫而来。银色光芒带起一阵劲风，地面的尘土都被扫了起来。呛地一声，鬼凤刚才打造的冰石，竟然被从中间断开。孙天凤大吃一惊，忙出手防御。

    “花轮刃！”孙天凤用手一划，划出一道黑色的光，迎着银色的光冲了上去。

    “轰隆”一声，两气相交，二人各退五步。

    由此看来，孙天凤略占上风，毕竟她是凭手打出，而对方，却借助了一件神兵，两人堪堪打成平手。

    高个的黑衣人大吃一惊，他曾纵横江湖十数载，未曾遇到过敌手，所以才隐退，若非这次蒙李家家主亲召，他是不会出手的。没想到，才几年不在江湖上混，竟然有了如此高手。

    “打！”黑衣人一挥手，后面的热兵器部队立刻枪弹、火箭炮一起发射。看来，此人不仅具有高强的武功，还有非常卓越的指挥才能。知道近战占不了便宜，立刻改变打法。

    孙天凤这边的人，并没有做如此充分的准备，只带了些普通的手枪，他们没料到还会有黑衣人插手，根本就不是黑衣人的对手，立刻就有十几人被打死。

    “撤！”孙天凤一看形势不妙，立刻后退。一面展开拖延时间的招术。

    “人间地狱！”黑色的气再次扑向了黑衣人。

    “银光溅地！”黑衣人并不怕这一招，银剑向天空一指，顿时有若雨点般的银色光点打了下来，将黑色的色打消得聚合不起来。

    后面的打击依然存在，飞凤门已经有二十几人被干掉，差不多少了一半的人，剩下的，除了在孙天凤身边的几人，其他人多数被打残，最差的也挂了彩。地面迅速被血液染红。

    孙靓如看着自己平时的伙伴被打成这样，心里顿时涌起了怒火。趁着老娘跟最强大的黑衣人打斗之际，身子一跃，连闪几下，突破进黑衣人的后备部队之中。

    手中一把红色的短剑，动作如流星，杀人如砍瓜切菜一般，只见一道红色的光芒闪烁，只那么一瞬间，已经有十几人死在她的手上，她的身上，也被黑衣人的血液染红。

    黑衣人没有意识到对方还有如此人物存在，一时吃了大亏，在前阵的两人立刻转身回来，迎战孙靓如。

    飞凤门的人，一看小姐奋不顾身地冲入敌人阵营之中，对方的远程火力减弱，立刻鼓起精神，向前冲来。

    两方实力本就相差很多，毕竟飞凤门是黑帮，实力在JN市属一属二，说起耍勇斗狠，自然不落于人后，再加上被干掉的都是平时一起奋斗的好兄弟，血液沸腾起来，黑衣人立时被打得节节败退。

    双方大约战了有一个小时，各方只剩下十几人，且都持冷兵器在乱斗。大个的黑衣人，一边与孙天凤相斗，一边观察着情形。确认自己这边撑不了多久时，立刻打了一声呼哨。这一声呼哨过后，场面立刻发生了变化。黑衣人个个打起精神，一时竟然打成平手。

    在黑衣人潜藏的地方，突然又多出了三人。这三人，身法奇快，普通人用肉眼根本就看不清楚，连孙天凤也自叹不如。

    “不妙！”孙天凤暗呼一声，若是此三人加入战团，那么，自己这边的人肯定会死得很惨。刚想大呼撤退。

    然而，那三人并未进入战团，而是向那两枚戒指冲去。经过刚才孙天凤与高个黑衣人的打斗，那两枚戒指已经从冰封中释放出来，躺在地上。三人捡起戒指，以更快的速度逃离开去。

    孙天凤这才看到，原来，三人身后都有一件类似铁盒的东西，自那铁盒之中，喷出一股气，推动三人前进。这三人，本就是专门为了抢夺东西准备的。

    “撤！”大个黑衣人大吼一声，再冲孙天凤打个招呼，“后会有期！”

    飞凤门的人本来还想追，却被孙天凤喊了下来。孙天凤看到满地的尸体，不由得苦笑连连。下面的好男儿，更是激动满怀，落下泪来。

    “这个仇，我们一定要报！”孙靓如大声吼道。

    孙天凤看着自己的女儿，心里感到安慰，同时也觉出一丝不同。依孙靓如的本事，不可能这么轻易就杀入敌人后方。毕竟是母女，她对女儿修行的进度了解地很。那么，也就是只有一个原因，就是孙靓如同时也借助了我的气。当然，这只是猜想而已。

    很快，就有飞凤门的弟兄来收拾残局，看到如此的惨景，来者无不流泪。孙天凤坐在车里，一言不发。

龙门凤帮 八十二、一解相思

    就在双方激战的这一段时间，我们一行人早已回到我的家。

    “卫书，真是神了你了！”跋跖两眼发直地看着卫书，简直就把他当成了神一样的存在。

    “那是自然了！”我拍了拍跋跖的肩膀，“估计，也就只有那个古代的三国人物诸葛亮可以与咱们的卫书相媲美。”

    卫书摇了摇头，笑而不答。不过，笑过之后，眉头略皱了一下，似乎想起了什么。卫书脑中灵光一现，往往预示将有大事发生。他又仔细地将我俩的话回想了一遍。眉头展了开来，似乎想起了什么。

    “卫书，想什么哪？”我们俩从小一起长大，彼此之间太熟悉了，虽然不能揣摩到卫书的全部思想，但是，对他的一些小习惯还是非常清楚。

    “这件事以后再说，先把考试应付过去吧！”卫书笑了笑。

    这边的事处理地差不多了，气也出了，现在最重要的是考试，我们两个自然是不急，可是跋跖他们，却不见得能有及格的本事。

    “晕！”果不其然，跋跖拍了拍脑袋，眉头都皱到了一起，“别提这事儿，一提我就头疼。”

    “跋跖就拜托你了！”单樱笑着拉过杨婕，“若不好好复习，就给他些颜色。”说着，做势去扭跋跖的耳朵。

    刚才在出租车里，跋跖已经试过这招了，自然知道其厉害之处，立马吓得后退了几步，脸都变了色。

    “我好好学，好好学。”跋跖连忙后退。

    看到跋跖吓成这副德性，大家都笑了起来。一直以来的阴霾，随着这次大笑一扫而光。

    住了这么久的医院，回到家倍感亲切。

    “终于回到家了！”送走卫书他们，我走进自己的房间，大叫了一声。

    房间里，阳光并不明媚，又回想自己在二楼的房间。想起来，不由得苦笑一声，那些可都是自己的宝贝美女们住着。一个大男人，怎么可能连这点气量都没有！

    房门之外，美女们坐着聊天。晚饭自然交给了单樱，毕竟穷人的孩子早当家，单樱的做饭技术可是第一流的，可爱的柔柔在一旁帮忙。

    琳儿、悠然、赵彤在客厅里谈这次的险情，听得纪悠然脸上连连变色，再加上琳儿讲起话来，连说带比划，绝对栩栩如生，纪悠然脸上又担心起来。

    “悠然姐姐，你去看看乱瞳吧！”琳儿笑着说道，“既然这么不放心。”

    纪悠然转头看了赵彤一眼，赵彤笑着看着她，目光里满是鼓励。赵彤这人最好，主动担当起管家婆的责任。她早就听琳儿说过，悠然对我用情已久。再加上平时的观察，她觉得悠然也是个好女人，所以，很放心地将她加入到她们的姐妹之中。

    我躺在床上，回忆起这些天来的遭遇，双拳紧紧地握了起来。在这个世界上，力量就是一切。若非我能力提高这么多，根本就无法与飞凤门相抗衡，又若非我力量还不够强，就不会让跋跖受伤了。沉下心思，准备再修炼陈豪大哥的气宗功夫。

    一招气贯九天，将体内的气强行运行几个周天，身上的气顿时鼓荡起来，身上的衣服开始向外飘起，头发亦向上飞起。身体周围形成一股强劲的气墙，就像是蚕茧一般，将我包裹在内。气流在体内流窜，因为学习了截气道的原因，我能清楚地看到体内气流动的线路。然而，这几次修炼，包括在医院的几次，却并未发现什么特别之处，几经流转之后，身上的气只是略有增强，却不是特别明显。

    “咔！”地一声，门被打了开来，悠然红着脸走了进来。

    一进门，悠然立刻感到一股强大的风迎面吹来。而风的中心，正是我。房间里的东西早已都被吹得贴在了墙上，只是因为我太入迷，并未察觉到而已。

    “乱瞳！”悠然轻声呼叫。她知道，人在修炼的时候，最为危险，若是一时控制不住便可走火入魔，所以只是轻声呼叫。

    听到悠然的呼叫声，我放慢运气的速度，慢慢地将气收了起来，房间里也安稳下来。

    “呀！”睁开眼睛，看到房间里的情景，不由得大吃一惊。在医院的时候因为是在外面修炼，并未引发什么状况，可是在狭窄的房间里，自然情况就大不同。

    悠然靠到我的身边，温柔地拉起我的手。小心地察看着左臂的疤痕。

    “还疼吗？”悠然看到那圆形的疤痕，心疼地说道。

    “没事，没事。”我笑着将她拢在怀里。不用问，这次肯定得到大家的认可了。

    “可想死我了！”我低下头，吻住她那丰满的双唇，用力地吸吮着。

    “嗯，嗯。”悠然热烈地回应着我。这次生离死别，悠然更体会到那种爱情的辛苦。不如尽早地将身体托付于我，以后就不会再有任何的遗憾。

    我则是自从去陈宅打探消息之后，为了准备那场闹剧，一直未近女色，后来在医院，更加不便，体内的烈虎和本来就强盛的阳力，早已让我禁受不住，送上门的美女，哪能就此放过。

    “这次我就实现自己的诺言。”一个悠久绵长的吻之后，我将悠然拉近身边。一只手，握住她的小蛮腰，另外一只手，则抚向她那翘起的，有弹性的臀部。丰满的酥胸，正贴在我的脸膛之上，更加让我情不自禁。

    自从初次见过我之后，悠然早已不再穿那种暴露的服饰，不过，不论是怎样的服装，都掩饰不住悠然那美好的身材。悠然现在就像一只小绵羊一样，任我宰割。胸部随着我对她身体的爱抚更加热烈地起伏着。

    一只手，掀开悠然的裙子，先是抚向她那修长美丽的大腿，能够感到悠然的颤抖，看来，悠然并未经历过世间最美好的事情。先是在她两只修长美腿的内部抚摸，悠然身子已近瘫软。再向上抚摸之时，悠然羞赧地拉住我的手。

    我冲她微微一笑，再次吻上了她的嘴唇。悠然一时心迷于热烈的吻，手渐渐松开，让我的手，顺利地抚在了那片神秘之地。柔滑的感觉从手上传来，原来美女早已湿透。

龙门凤帮 八十三、悟

    我抱起美女，让悠然那柔软富有诱惑力的身子贴在我身上，她一双手缠在我的脑后，轻轻地替我按摩着，更增加了几分香艳的气息。

    “悠然，你为什么喜欢我？”我将悠然放在床上，一双手从上而下，抚遍她那性感的身体。衣服都褪了下来，美丽诱人的胴体一览无余。

    “从我第一眼见到你时就喜欢上你了！”悠然赫然地笑着道。

    “为什么？”我愕然，为什么每一个美丽女子总会在第一眼喜欢上我？

    “自你身上散发着奇异的色彩，应该说是雄性的光芒。”悠然两眼放光，嘿嘿笑着。

    还敢调戏我！嘴唇吻向她那小巧的脚踝，顺势而上，吻到她的小腿上，大腿之上，再吻向那神秘的地带。伸出舌头微微舔噬。

    “坏！”现在的悠然，神智就像要飞了一样。一双手抱住我的头，努力地阻止我，可是那双手，却无力，似推似让。

    一双手，抚向那对弹乳，虽然躺下，那对乳却依然挺立。正成为双手放置的极佳地点。

    “瞳！瞳！我要！”悠然所有的防御在我的攻击下很快土崩瓦解，身体不停地颤动，忍不住向我要求道。

    我微笑，身子向上，用力一挺，长驱直入，进入到美女那早已准备好的身体之内。

    “疼！”悠然大叫一声，毕竟这次太过激烈，虽然有很好的前戏，却依然扼制不住那股疼痛。这种痛，不仅来自于身体的感觉，也来源于心理的感触。

    听到如此呼声，客厅里的美女相顾而笑，脸都红了起来，更增添了几分美丽。

    疼过之后，悠然的身体全部对我开放，配合着我，做个各式各样的花样。因为体内的烈虎的魔性，使得我对交合的渴求更胜于往，做起来更加疯狂，一次又一次地将悠然送到顶峰。

    好在悠然并不似柔柔那般柔弱，而且早已有所准备。身体的气在流动之中，减缓着身体带来的强烈刺激。与悠然交合的时候，体内的气有了不同寻常的增长，远胜于之前的感觉。虽然处于交合的极乐之中，我还是对这种感觉感到奇怪。

    “瞳，你怎么了？”悠然笑着看着我，一双手挂在我的脖子上。

    “这次和你做的时候，感觉和其他人并不一样？”我吻着她的耳垂，轻笑道。

    “哪里不一样？”

    “这次体内的气增加了许多，这是从来没有的情况。”我双眼盯着悠然的身体。

    “呵呵，这个当然了！”悠然一副理所当然的样子。

    男根依然在悠然的体内奔突，引得悠然的心一荡一荡。

    “我来告诉你！”悠然抚着我的背，引导着我的身体奔突的幅度，不然，如此强烈的冲击，悠然怕受不住会晕过去。

    其实，悠然对于我的状况亦是观察了好久，却一直不能确定自己的心中猜想，而这次的交合，完全证实了她内心的想法，她这才将实情吐露出来。

    “瞳，你并未系统地学习过武功吧？”虽然我的实力如此强劲，悠然还是一针见血指出了我的弱点。

    “是！”我叹了口气，人家都能看出来，原来陈豪大哥教我的时候，也有如此意思。

    “可是你却学过导气之法。”悠然指的是陈豪大哥传我的功法。

    “嗯？那导气之法是什么意思？”我放慢了运动的幅度，以给我们说话的时机。

    悠然虽然能力不算强，却是接受过正统的气宗的教育，对于这些基本的东西，知道的一清二楚，正好与我相反。

    “气宗之中，分为三种功法，一曰储气之法，这是最基本的，人只有储气，才能有气可用。二曰导气之法，即将体内的气疏导，既可将体内散乱的气储存起来，又可将储存的气导出来，用来进攻或是防守。三曰吸气之法，弱者可通过男女交合，提高自身的灵力，中者，可通过吸收别人的气来提高自身的气，强者，可吸收天地万物宇宙之气为己所用。”

    悠然虽然自身功力有限，但是，却是接受的气宗的正统学习，自然对这些最基本的东西一清二楚，与我正相反。

    听到悠然的言论，我的身子停了下来，男根依然在悠然的体内，大脑却陷入了冥想。这才明白，原来，虽然平常人都可以集三种功法于一身，却只是无意识地在运用这些能力。就像我，储气本就靠体内的烈虎来进行，而并非我有意采集，许多的气因此而流失。导气之法得到陈豪大哥的指点，却只限于运用，而吸气之法，效率是最低的。当然，我不屑于吸收别人的功力，毕竟那是一件极为阴损的事情。只是交合得来的气，很多因此而流失掉。

    “喂，瞳，继续嘛！”悠然仍然沉浸于其中，虽然我是她的第一个男人，但是，她确信，不会有比我更好的男人了。只是第一次，就能让她的身体处于不断地兴奋之中。

    “让我再想想。”我笑着吻住了美女的朱唇。

    将气沉入身体，察觉自己的气存储的位置。原来，在自己的体内，竟然存在着一个黑色的洞，将体内的气不断吸入其中。在这个黑洞的旁边，有一团白色的东西。正是身体正中的气核，也就是气存储的所在。既然明白了其中的道理，再次与悠然玩起快乐的游戏。

    这次，因为有意识地导入，可以发现，气核正在将体内的气不断地集中，吸附在它的周围，并最终将其吞噬进去。这下比起平时，效率高了许多。

    与此同时，魔化的烈虎感觉不妙，因为，原来的它，可以从气核之处，吸收到大量的力量来增强自身，这次竟然发现，只有很少的力量流了过来。由它的吸引形成的黑洞，由于没有气的补充，流动渐渐慢了下来。一时气得全身都发了黑。

    折腾了足足有两个小时，身下的悠然终于受不了，讨饶起来。不过，悠然也是惊诧于我的能力，竟然能一晚连战四美女，第二天还能更加精神。因为，她知道，我并不会那种采阴补阳的邪术，在与我交合之时，受益的是双方。而绝对不会只是我。

    “开饭了！两个大懒鬼，也该起床了吧！”门外传来琳儿那淘气的声音。

龙门凤帮 八十四、黑龙暗谋

    室内本来就只有一张床还在原来的位置没动，其他的东西，早已都被推到了墙边，经过刚才的激情，我和悠然的衣服都扔到了地上，床上早已混乱不堪。悠然看着这一切，脸再次红了起来。迅速地穿上衣服，并帮我穿好。

    “先去吃饭吧，过会儿我再来收拾！”悠然牵着我的手，一副小鸟依人的模样。要是让悠然以前的敌人看到，还不定怎么吃惊哪！要知道，纪悠然的绰号可是蛇蝎美人！虽美却毒！

    这一顿饭，吃得和和美美，终于让我发现，原来生活中的简单是最美好的。可惜，自从办了这万事屋之后，难得有这么休闲的时候。

    就在我们出院的时候，黑龙帮内正在举行一场神秘的会谈。

    “您好，林先生，不知您让我来有什么事？”在黑龙帮的地盘上，出现的却是孙靓如的弟弟：孙岩！

    “孙贤侄，我们打开天窗说亮话，”林云看着眼前的年轻人，不住地点头。

    “有话请讲，毕竟我们飞凤门与黑龙帮并非合作伙伴，这点，我相信，林先生应该比我更清楚！”孙岩被通玄二老强行带来，并不知道林云有何图谋，眼神里充满了防备。

    “我想，”林云挥退手下，整个大厅之内，就只剩下两人，“孙贤侄对于飞凤门目前的情况也是不甚满意吧？！”

    林云虽然吐了一口烟，然而，透过烟雾，他能清楚地看到孙岩的脸上颤动了一下。

    “说笑了，林先生，毕竟我是飞凤门的人，怎么可能对于我们的情况有不满呢？”

    然而，林云却不置可否地一笑。网

    “依我之见，黑帮就是男人的场合，女人是不适合活跃在这个舞台之上的。”林云仿佛自说自话，“男人才是力量的强者，而女人，除却力量不谈，不论怎样，都不可能具备男人的雄心与斗志！”

    孙岩听着，无意识地点了点头，对林云这句话，他自然是非常赞同，只可惜，他却只能怪自己的命不好，生在飞凤门这个女人当家的地方。林云的话他自然是非常明白，然而，他却知道，林云此人非常难对付。难道是自己的娘对自己有所警觉？才让林云有意试探？

    “放心吧，这次的谈话内容只有我们两个知道。”林云仿佛看穿了孙岩的心意，笑了笑。

    叮铃铃，孙岩的手机响了起来。

    “喂？”孙岩接起手机。

    “孙岩吗？”手机里正是孙靓如急躁的声音，“马上到帮里来，我们有要事要办！”

    “好，我马上回去！”

    “嗯，要快！”孙靓如摞下电话，口气相当不耐烦。

    孙岩的脸有些许的扭曲变形。

    因为整个大厅里只有两人，再加上极强的隔音效果，林云对这通电话自然是听得一清二楚。

    “你不用回去了！”林云阴险地笑了笑，“回去也没有什么意义。”

    “难道林先生对我们帮里的事一清二楚。”孙岩满脸诧异。

    “那还用说，我们帮内，也有你们飞凤门的卧底，大家都非常清楚彼此的底细。”林云仿佛在说很平常的事情。

    孙岩的脸上起了一层冷汗，这才发觉，林云绝对比他想象的要厉害的多，比自己的娘孙天凤也厉害不止一倍。

    “那么林先生，为什么我不回去？”孙岩知道这次行动的目的，哪还敢怠慢。

    “因为，我要让你去立件大功！”林云确定眼前的孙岩是他最为满意的棋子，“让你确立在飞凤门的地位！”

    孙岩现在心怦怦直跳，他确实不甘屈于孙靓如之下，论功力，孙靓如不如他，只是平时他注意隐藏，才不会引起孙靓如的嫉妒，论计谋，孙靓如只知道耍些小手段，更是登不上大雅之堂。

    “好，只要林先生能助我一臂之力，我发誓，只要我能当权飞凤门，那么飞凤门，愿意听从黑龙帮的指挥。”孙岩信誓旦旦地说道，说着，右手还举了起来，做发誓状。

    “贤侄言重了！”林云非常满意孙岩的态度，伸出手拍了拍孙岩的肩膀，“我只是欣赏贤侄的能力，如果贤侄不能掌权，实乃你们飞凤门的损失！”

    孙岩双目放光，贪婪吞噬了他的理智。再加上有林云撑腰，他决定要与孙靓如一争高下。

    林云在孙岩耳边轻语了几语，孙岩的脸上绽发出神采。

    “我马上就去！”孙岩拱手告别，立刻去寻找自己的几个得力助手。

    就在飞凤门与李家的秘密部队展开血战之时，陈宅的密室之内，也在进行着一声激烈的搏斗，激战过后，到处是尸体。

    “冲！”陈志强一扬手，孙岩带领手下几人，立刻冲入密室之内。

    在密室之内，站着一人，正是陈坚。

    “强儿，你这是要做什么？”陈坚看着眼前持枪的人，感觉不可思议。

    “老爸，你也是时候该让权了！”陈志强脸上横肉突起，显出凶恶的本质。

    “什么？你可知道自己在说什么？”陈坚的眼睛里透着一股绝望，没想到，算计自己的竟然是自己最宝贝的儿子！

    “是，把你手上的戒指交出来！”陈志强凶恶地说道，“别以为你的那些秘密我不知道！”

    说着，陈志强一按手中的微型机器，在墙上显示出两个人影。男的，正是陈坚，而那位年近三十的美人，正是陈志强的姐姐，陈霞。

    “霞，本来我想将家业全部交给强儿，可惜他却没有如此能耐，等我百年之后，所有的产业都由你来管理。”

    陈霞显然无所准备，一时手足无措。

    “不，不是吧，老爸，毕竟强儿才是我们陈家的正宗。”

    “不，强儿他不具备如此能力！”

    画面到这里截然而止。

    陈坚此时已经明白，这是有人给自己下了套，因为，下面自己说的话，全部被删了去。他还嘱咐陈霞，产业的所有权仍然是归陈志强，并且，要她妥善安置陈志强以后的生活。

    “强儿，你听爸爸说，这段录像……”

    然而，后面的话陈志强是再也听不见了。因为，一把锋利的刀正插在孙坚的咽喉之上，血顺着刀刃流了下来，动手之人，正是孙岩。

    “既然是你老子，就留个全尸！”说完，刀抽了出来，血液溅在了孙岩的身上。孙岩并未躲避，正相反，闭上眼睛站立不动，像是在享受这场血的洗礼。

龙门凤帮 八十五、考试之后当然是大放松！

    陈坚死后，陈家举行了隆重的葬礼，整个CA国都为之轰动。网葬礼之上，陈志强哭得极为伤心。陈志强的姐姐们看到弟弟如此伤心，都上前相劝。前来参加葬礼的林云与孙岩，则在肚子里偷着笑。

    那对戒指由孙岩带到了飞凤门，最后还是由飞凤门交给了林云，而林云，又将戒指还给了陈志强。自此，孙岩的地位大大提升，在飞凤门内，身分仅次于孙靓如。再加上林云从中挑动，飞凤门内，注定要有一场大劫！

    “大哥，为什么要将那对戒指送回去？”林翼非常奇怪，毕竟这对戒指，关系到黑龙帮的重大利益。若是陈李两家的军火生意遭受打击，那黑龙帮得到的利益可是要以亿计算。

    “这些还看不明白？”林云笑了笑，“你想，如果我们将陈志强弑父的消息传出去，会有怎样的影响？所以，现在陈家的势力就是我们的势力，至于飞凤门，有孙岩在，你以后可要好好地盯紧，随时准备帮助孙岩夺权，到时飞凤门还不是我们说了算？”

    灯光之下，林翼却觉得大哥的背影有些模糊，自己是越来越看不清楚自己这大哥的想法。

    “大哥，您不是一向不赞成称霸的吗？”林翼想起大哥很久之前跟自己的谈话。

    “彼一时，此一时。”林云笑了笑，自己这个弟弟，虽是一母所生，想法却远不及自己。“并非是我不想称霸，只是时机未到。时机还不成熟就想称霸的人，往往最先成为别人的牺牲品！”

    林翼唯唯诺诺地点着头。网

    “那现在时机成熟了？”

    林云的眼睛里闪过一丝亮光。

    “是！”

    林翼还想再问，然而，林云摆了摆手，示意让他退下。林翼强压下话来，他清楚地知道，大哥的话就是圣旨，违者必死。即便是亲兄弟也不能例外。

    卫书很快就接到了公安部的电话，告知这次行动取消，虽然订金要收回去，却仍然给了十万做辛苦费。卫书也懒得计较，毕竟跋跖和我治疗的钱，也是公安部给报销的。这次大家都能保得平安，已是万幸。因为，后来卫书勘查了飞凤门与黑衣人打斗的现场，才发现，幸好那次是飞凤门与黑衣人相斗，不然，以我们“万事屋”的实力，保不准就得在这件事情上全军覆没。

    SP大学的期末考试，正安排在六月中旬，考试过后，就是两个月漫长的暑假了。

    “乱瞳，准备得怎样了？”跋跖一脸颓样，两眼黯淡无光，看来被杨婕折磨地不行了。

    “就凭我秦乱瞳的本事，还用得着准备？”我嘻嘻哈哈地抱住跋跖，将嘴凑到他耳边，“倒是你，有没有占到什么便宜？”

    “去你的！”跋跖顶了我一拳。

    单樱她们也跟了上来，

    “你们闹什么闹？”单樱上前打听道。

    “不告诉你！”我一闪身，先躲出单樱的攻击范围，方敢大声说道。

    “哼，看我回去怎么收拾你！”单樱掐着腰站在路中间。

    连续一周的考试，使得大家的神经都紧绷了起来。特别是单樱与跋跖，其他人都有准备，而我，自小就被称为“神童”，这点东西，哪能难得住我。

    只是，在考试之中，后有单樱，左有心儿，右有琳儿，做完题目之后，只有愣在那里，不敢乱动，要知道，如果我早交卷，这帮小丫头回去还不知会怎么折磨我。这次赵彤倒是特别照顾我，一会儿过来看我一下，看到试题就满意地点头。弄得我成了大家的焦点。

    自有考试以来，这项制度就备受褒贬。但是，我却是相当赞同的。毕竟笔试比起面试和考核之类的方法比起来，受到人的主观影响的程度要小得多。不然，以我的睡觉记录及逃课记录，估计每门课都得得零分。

    “呜啦！”终于结束了最后一门课的考试，三美女迅速凑到我的身边。

    “乱瞳，陪我去逛街！”心儿忍了好久好久，终于摆脱了陈志强那个衰才，现在就像逃脱鸟笼的鸟儿一样。不过，那“鸟笼”却依然存在。

    “好，我们也去！”单樱挽起琳儿，跟在我们身后。赵彤看到之后，一下把试卷扔给一同监场的老师，

    “拜托了！”说完，加入到两美女之中。

    很快，这队伍就大了起来。跋跖被杨婕给了拉了过来，柔柔也被王猛送了过来，悠然开了辆大的商务车到校门前等候，只差卫书没有过来。我知道，卫书并不喜欢如此场合，他更喜欢一个人静一下，所以，只是发了个短信告诉他，我们一起出去玩了。

    大街之上，立时人也多了起来，放眼一看，便知道都是些放了暑假的学生。大学生、中学生、小学生，到处都是学生！

    一俊男配多美女的组合，立时引起了轰动！

    “看，那是谁呀？这么拽？”

    “就是！”

    SP大学的校徽是相当显眼的，人们更是议论纷纷。

    “SP大学的风气也大不如前了！”有人开始叹息。

    “嘘！”终于有个认识我们的人发话了，“他是我们学校的秦乱瞳，打架超无敌，听说曾经单手擒过尼维动物园的白虎。”

    “就是那只特别大的老虎？”旁边的人脸上开始发汗，心里在祈祷，刚才的话千万别让眼前的煞星听到。

    “是！”

    “喂，你们说什么哪？”我笑了笑，凑上前去，当然，那些话我早已听得一清二楚。

    “快跑！”几人同时发声，瞬间消失在我的面前。

    “没这么夸张吧！”跋跖瞪着眼睛，奇怪地看着我，任他怎么看，都没觉出秦乱瞳是个可怕的人！

    身后的美女们看到仓惶而逃的几人，哈哈大笑，因为她们本来就讨厌被人盯着看，更讨厌被人议论，这下正好由我解决了这个问题。

    “我们还是分开走吧！”悠然拉起几位美女，向她们连使眼色，这帮丫头，个个冰雪聪明，自然知道悠然想说什么。

    “就是嘛，这样多不方便，总被人看。”琳儿刁钻古怪地说道。“你就和心儿一起吧！”

    说着，几人迅速地消失在人群之中。跋跖与杨婕，牵着手走向另外一个方向。

    心儿牵起我的手，甜蜜地笑了起来，毕竟我们已经很久没牵手了。

龙门凤帮 八十六、离去的卫书

    牵着心儿的手，走在繁华喧闹的商业街，前后左右，都是李家的保镖，现在的我，不用眼睛看，也能清楚地感觉到他们身上的气息。毕竟，集气宗与魔宗的能力于一身，身体的感知能力不知强了多少倍。

    单樱她们我非常放心，因为她们之中，琳儿和单樱还有悠然的功夫都不错，再加上有柔柔家的保镖护着。最重要的是，在CA国，绝对不会有人敢打总理孙女的主意。

    摆脱了学校，摆脱学业，再与自己最心爱的女孩在一起，心情要多好有多好，恰如在天堂的感觉。

    “喂，乱瞳，”心儿的脸红扑扑地，颇有深意地看着我。

    “嗯，怎么了？”看了一眼，除了心儿的保镖外，并无其他人盯着我们。

    “什么时候你也给我成人礼呀？”心儿的脸更红了，开始冒出细汗。

    “啊？”我瞪着眼前的小丫头，心里涌起异样的感觉，看来，芳儿那家伙把我平时的所做所为全都告诉她了，而且，估计还不止如此。

    “那个，那个，”心儿的一双小手握在胸前，紧张地搓着，“听芳儿说，那种感觉特别好。我也想要。”

    晕倒，现在的女孩比男孩可开放多了，这种话，我可是不会说不出口的。

    “以后吧！”我笑着摇了摇心儿的手，再次冲入人群之中。

    心儿是我最喜欢的女孩，我可不想如此唐突她，我一直想象着，能与心儿结婚的那一天，才真正地得到心爱的人儿。再说，有心儿的那些保镖跟着，就算想做什么也是不可能的。

    这一天，极长又极短，幸福的感觉是长长的，日子却是极短的，因为有心儿陪在我的身边。

    橘红色的夕阳挂在西边，显示这一天的结束。因为夏天的白天特别长，时间已经指向了七点。

    “心儿，回去吧！”站在心儿家的门口，向她摆着手。

    心儿向前走几步，然后回过头来，笑眯眯地看我一眼，然后转头再走。

    “快走吧，我在后面看着你！”我笑着冲她挥挥手。

    就这样，走走停停，等我回到家里，时间已经指向了八点。

    “乱瞳，今天玩的什么？”单樱扑上来，抱住我的左臂。

    “随便逛逛，没有什么特殊的。”

    “真的？”琳儿过来，抱住我的右臂一脸地不信。

    “听他的？！”悠然过来凑热闹，“谁还不知道咱们这花花小子的能耐，怎么可能会守身如玉！”

    “快从实之间招来！”听到这句话，那俩鬼丫头抱得更紧了。

    “真没什么，真没什么！”我连连地摇着头，一脸地委屈。

    “行了，别闹了。”这个时候，还是赵彤的话最管用。“卫书给你电话留言，并嘱咐，只有你自己可以听，你去听一下吧。”

    卫书？我的神经开始紧张。早就觉得卫书自从跋跖受伤之后有些怪，不过，我却无法安慰他，因为，我根本就不清楚，他那脑瓜里到底会想些什么。既然连手机都不肯打，还要电话留言，不会是出什么事吧？想到这里，抱起电话，迅速地冲进自己的屋里。

    “乱瞳，我是卫书。”电话录音非常清楚，而且卫书的声音极为冷静，并不像发生了什么不幸的事。“原谅我不辞而别。因为，我知道，如果我说自己要去一个极远的地方，你一定会跟来的。但是，你却要照顾李心她们，所以，长话短说，这段时间里，不要招惹任何势力，不要接吕德高的任何要求，如果他执意让你接任务，你就推辞说我去休假了，你们也要休息一下。还有，最晚，在暑假之后我就会回来，所以，这段时间，小心为重，切记，切记！”

    什么嘛！果然如卫书所料，我的心立刻被揪了起来，真恨不得立时把他给揪出来，这家伙，竟然撇下我自己去了很远的地方，而且，连去哪里都不告诉我。

    一脸郁闷地走出房去，这帮丫头立刻围了过来，看我一脸的紧张与不高兴，都用询问的目光看着我。

    “卫书走了，去了一个很远的地方。”我耷拉着头说道。

    “啊？不是吧，卫书他还这么年轻！”单樱大叫道。

    “想什么哪！”被她这一说，我笑了起来，拍了拍这丫头的头，“他只是出去办事，至于办什么事，我也不清楚，只是嘱咐我们，这段时间一定要小心。”

    “嗯，知道了！”单樱像是讨还过来一样，也拍了拍我脑袋，“谁让你说的这么有深意！”

    卫书此次离开，确实有他的想法。当他看到，在实战之中，只有智慧是不行的时候，就想到要提高自己的能力。并与其师父多次商量，才决定要去那个神秘的国度去修炼。当然，他并不想让我们担心，所以，才留下那通话。在他走之前，最放不下心的就是他的这些朋友。

    一连几日，这些丫头是睡饱了就吃喝玩乐，困了就接着睡。毕竟考试之前，折腾了好久。这下终于可以大放松一下了。

    我，则每天都到小楼的顶端，领会悠然给我讲的内容，并参照烈火拳真义与陈豪大哥的传授，巩固自己的能力。因为陈豪大哥曾经劝过我，根基如果打不牢，速度太快，反而容易自损其身。

    从烈火焚身修炼到三味真炎之后，不仅在能力上有所提高，招术也有了进一步地变化。阳光直射之下，体内的烈虎依然在吸收着力量，因为，它发现，最近几天来，它所能吸收的我的气越来越少。

    “喂，到底是怎么回事？”烈虎两只眼睛同时睁着，像在自问自答。

    “很简单，老伙计，乱瞳的能力正在提高，所以，他的气可以更坚定地集中到一起。我们的作用也快到头了！”

    黑色的眼睛一闪，“不要！现在说这话还太早。”

    “那我们走着瞧！”红色的眼睛再亮了一下，然后闭了起来。

    我将神识沉入体内，看着体内的那股气的变化。集中全身的气，将气都集中到那团气核的周围，并强行用力，使这些气附着上去。别看只有这样的训练，对身体也有极大的好处。一方面，通过将气强行附着到气核之上，需要大量的灵力。另外一方面，这样大大提高了气核的密度，也就是提高了自身储备的气的量。

    芳儿站在我的肩膀上，强行用神识探进我的体内，想要感应我的内部世界。

    “你是？”芳儿被我的内部世界给吓住了，她这才发现，自她不在我身边的这段时间，我的身体竟然又发生了奇异的变化！

生之羁绊 八十七、白色城堡

    “是我啊，芳儿！”我笑着向芳儿打招呼。

    在我的体内，感觉就像一个无穷的宇宙。而气核，正是宇宙的中心。

    “不是吧！”芳儿大吃一惊，“乱瞳你怎么可以进入到自己的内部世界？”因为，之前的我，都是经她或者是烈虎的引导才能进入的。而这次是我自己强行进入。她还以为，在我的身体里又多出了一个像我模样的精灵。

    “嗯，我也不清楚。只是，”我把手指向气核与黑洞之处，“这些地方我就进不去了。”

    芳儿笑了笑，终于闹明白，这与我家的血统是分不开的。秦家的血统，因为与烈虎融合，也就说明，秦家的人，也可以打破这个奇异世界的平衡。所以，进入自己的内部世界自然是可以，只是需要要非常强的能力，而现在的我，恰恰刚刚突破了最低的界线。

    “我们回去再说。”芳儿一把拉起我，向外走去，因为她怕我出危险，毕竟现在的烈虎，时好时坏，让人搞不清楚下一步会做什么。

    芳儿拉着我，瞬间便将神识移了出来。

    “芳儿，你在外面几乎没有幻化成人形过，不如幻化出来给我看好吗？”我抬头看了看顶在头顶的太阳，大声地说道。

    “好。”芳儿笑道，现在她也喜欢飞在离我很近的地方跟我说话，毕竟心灵的交流极耗力气。而且，情人之间，多少有一点距离感，给对方一点隐密的空间，感觉要更好。“不过，要回到屋里，我可不喜欢如此炽热的阳光。网”

    “嗯。”说着，我用手揽住娇小的芳儿，身形一纵，跃下房来。再一转，便已到了客厅之内。

    芳儿感觉到空调的凉气，身子降到地板上，翅膀收缩回去，慢慢变大。大约一分钟的时间，终于变成约有一米七高的娇俏美人。

    房间里的其他美女，都愣愣地看着这一变化。

    “怎么啦？不认识我了？”芳儿扭转身子，在原地转了一个圈。

    “啊？”琳儿凑到近前，满脸好奇，“芳儿呀，这也太神奇了吧！”

    “我还能变得更大。”芳儿笑道，“要不要试试看？”

    客厅里几个美人同时点头。

    “慢，”我忙上前抱住芳儿，“这样最好，千万别再变。”

    众美女看我着急的样子，哈哈大笑。我这才明白，原来她们是故意的。

    “好啊，你们，敢合起伙来欺负我。现在捉住谁，谁就晚上陪我睡觉！”说着，作势扑上去。美女们嘻嘻哈哈地在客厅里躲藏着。

    呆了这么久，早就休息够了，大家都觉得无聊了，难得一起闹闹，自然感觉特别开心。

    “瞳，我们刚才正在商量一件事。”悠然给柔柔使了个眼色。

    “我爷爷的朋友，有一座别墅，就在海边，我们一起去渡假如何？”柔柔柔声说道。

    “好！”不用想，一口答应下来。在家里呆着确实无聊，再说，一听到海边，就想起与赵彤的那次野外之旅。目光不由转向了她的脸上。此时，赵彤也正朝我看来，两人目光一对，赵彤的把头垂了下去，脸色微微泛红。

    “那好，我们约上跋跖，一起出发。”单樱站起来，大声宣布，“立刻出发！”

    悠然不知从哪里搞的车子，仍然是开着一部大型的商务车，虽然人多些，却并不挤。车子若要向西行，必须要穿过整个JN市，所以，我们选择走绕城高速，这样，可以不用穿过经常堵车的市里，直接去到西边。

    车子在高速路上行走着，周围是绿色的农田，现在正是作物生长最快的时候，入眼的便是一望无际的绿色。空气异常的新鲜，让人感觉活力四射。

    高速路上，车子极多，既有大巴士，也有些很多的私家车，看来，学生放假，也给旅游业和交通业带来一时的繁荣。

    由于车子的性能极好，再加上悠然那杰出的驾驶技术，车子速度提到二百以上，很快就出了JN市的市区。走下高速之时，只有一片开阔的田园风光。

    “再往前走，就要到了。”柔柔对着地图，略有些皱眉道。因为她自己也没有来过，看到如此偏僻的场景，真有些怀疑是不是走错了。

    虽然是农村，只是因为人比较少而已。只有极少的几幢建筑穿插在绿色的田野里。道路依然极为宽畅。

    “到了！”车内琳儿的一声惊呼，惊醒了所有人的神经。

    再往前看去，田野尽头，接着的是一个高尔夫球场。只看这球场的范围，就可知这别墅主人势力之大。高尔夫球场之后，就在一处耸立的山之前，有一幢欧式的白色城堡矗立在眼前。白色城堡周围，则是褐色的高高的城墙，粗大的锁链连着木质的吊桥，在城墙外围，就是一条环城而建的护城河，让人回想起中世纪的欧洲。

    “我们要住在那里？”单樱有点不可思议地看着柔柔。

    “是了！”柔柔那紧张的神经终于松了下来，虽然没有亲自来过，却见过这座城堡的照片。

    “太棒了！”大家齐声欢呼。

    车子再往前走，绕过高尔夫球场，有一条通向城堡的公路。早已有人等在那里。

    “你好，我是段柔。”段柔走下车子，礼貌地跟来人打招呼，“车子里都是我的朋友。”

    “您好，段小姐。段总理已经跟我们打过招呼。请您和您的朋友跟我们来。”说着，来人亦开着一辆黑色的小车，在前引路。

    如此强的家势，连我都是第一次见，虽然李家的情况已经算是极好，可是也没有如此排场。

    其实，这只是我少见多怪罢了。有钱人都在外置办别墅，而我，只是第一次到外面的别墅而已。李家的别墅，规格比这强的多的有很多。现在的心儿，就在其中的一处别墅度假。一边晒着太阳浴，一边喊无聊。与其在如此大的别墅里度日，她宁可与我单独呆在一个小屋子里。

    车子驶进大门里，感觉到一股阴阴的气息扑面而来。因为我是阳体，对这种阴气特别敏感，不由得皱起了眉头。不止是我在皱眉头，同来的跋跖亦是皱起了眉头。因为，他听到了死神的声音。

    “你要小心了，这个城堡里，有一股极阴的气息。估计是有鬼或者是妖魔一类的东西。”

    跋跖听话地点了点头。

生之羁绊 八十八、山中恶鬼

    进了大门之后，更加惊诧于城堡的宏伟，整个城堡不知是由何物所建，通体白色。

    停好车，由仆人带路，柔柔走在最前面，我们则跟在柔柔的身后。我、单樱好奇地四处打量。其他人，倒是并不觉得奇怪。

    谁让我和单樱都出身寒门，之前没有见过如此豪华的景像。赵彤虽然和我们差不多，不过，因为年龄比我们大，已经会掩饰自身好奇的情绪。

    走进黄色的如黄金般锻造的大门，进入到一个极大的厅里。厅里，主要是红色调为主，大红的地毯，配着黄色的古朴的花纹。在厅的天花板上，挂着几个大型的琉璃吊灯，晶莹剔透。正面对着门的靠墙处，有两条相对的楼梯，通向二楼。在厅里，站着几十位美女，身穿黑白两色的女仆装，分列两旁。

    “欢迎！”几十位美女同时向我们鞠躬，场面绝对壮观。

    “免礼，”柔柔早已见惯如此情景，随意地说道，“谢谢你们。”

    听到柔柔的话，美女们同时起身。这下，吃惊地不只是我们，那帮美女们也看呆了眼。

    只看前面的柔柔，全身散发着贵族的气质。已经让人惊为天人。再往后看，首先入目的是一个阳光帅哥，虽然看起来，年龄略小些，好奇心非常重，却仍然让人感到极强的男人味道。跟在帅哥身边的，更是精选的美女，论容貌，都不比柔柔差。特别是琳儿和悠然，姿色更在柔柔之上。

    “咳，”一个管家模样的中年妇人从美女中间走了出来。

    听到这一声咳，所有的美女顿时低下头，知道自己太过无礼。对于贵族之家，做出这样的事绝对是无礼之至。

    “欢迎段柔小姐，这几位是您的朋友吧？”管家上前搭讪，“这位一定是秦乱瞳先生，您的大名，我们早有耳闻。”

    说着，管家伸出手来，要与我握手。我忙伸出手去。

    “哪里，哪里。”说实话，像我这样的人，哪有可能让人家知道，肯定是柔柔为了给我面子，提前安排好的。

    柔柔一一为大家做介绍。寒暄过后，有几个美女带我们到房间去看看。

    我们几人的房间，都被安排在二楼对山的地方。几个房间挨得很近，阳台之间的距离很小。只要轻轻一跃就可过去。

    开车过来，费了不少时间，已经是下午，坐了几个小时的车，美女们都累得不行。都围在柔柔的屋里看电视，聊着天。

    “哎，你们看那座山！”单樱看着阳台外面的那座山，兴趣盎然，“我们去那里玩好吗？”

    “不了，我才不去了。”倒在床上的柔柔，正在我的按摩下舒服地快要睡着了，“这么累，我得好好休息一下。”

    听到单樱的叫声，我停下给柔柔做按摩，走到阳台上。看那座山，样子非常奇怪。若是不仔细看，只能看到满眼的绿色。但是，却瞒不过我敏锐的目光，在那座山上，有黄色的极细的条纹，而那条纹，组成的正是骷髅头的图案。

    “跋跖，过来！”看到如此情形，我的心不由得一紧。以这样的别墅，肯定会有高手护卫着，我就不信，只有我能看出来如此情景。如果其他人看到，不可能让如此不吉利的东西正对着城堡。

    跋跖也是精力充沛，正愁无聊。因为，杨婕也加入到美女的聊天中，早就把他扔到一旁。

    “什么事？”跋跖过来站在我的身边，顺着我手指的方向看去。

    “我们去看看！”我用手捂住跋跖的嘴，阻止跋跖将要发出的惊讶的呼声。

    跋跖点了点头，示意明白我的意思。

    “我们出去一下，你们在这里玩。”说着，我拉起跋跖，向外走去。美女们正沉浸在谈话之中，并没有人在意我们两个。

    可是自从我们走出去之后，单樱也说了一句要出去上方便一下，却跟在了我们身后。

    我和跋跖二人，先到我的房间的阳台上，从阳台上跃下，展开身形，从城堡里闪了出去。因为不想让城堡里的人知道，身形闪得更快。

    出了城堡，放开脚步，一会儿就冲到了山的面前。再看这山，原来有如此之高。挺拔的山，成螺旋形上升。螺旋形的，就是在山上开的道路。此时再观察那山上细微之处的痕迹，看上去，却是一座座的小的黄土的隆起。正是那一座座的小黄土堆，组成了骷髅的样子。

    “我们去看看，那到底是什么东西？”跋跖向前走了一步，神经绷得紧紧的，而且体内的死神，亦举起了镰刀。离他很近的我，也感觉到自跋跖身上散发的不同寻常的灰色的气。

    “跋跖！”我喊了一声，眼前的跋跖，绝对不是我认识的跋跖。

    不过，此时跋跖已经冲了上去。跃到最低的一处黄土前。单拳向地面一击。

    “轰”得一声，地面炸了起来，黄土飞扬。就在地面之下，窜出一个鬼魂。那鬼魂，全身都像被抽干了一样，就像枯萎的树木一样，也像是风干的尸体。

    “闪开，跋跖！”说着，我就要出手，然而，跋跖却挡在了我的面前。

    “还我的身体来！”那鬼魂，伴着山风，发出颤悠悠的尖叫声。

    说着，向跋跖扑了过来。跋跖身形一退，使得鬼魂扑空。

    “看清楚，我并不是你要找的人！”跋跖大叫一声。

    “还我的身体来！”那鬼魂又叫一声。

    “它已经失去了自身的意识，怨念使它成了恶鬼！”死神在提醒着跋跖。

    “那我该怎么办？”跋跖一边躲闪，一边与体内的死神交流着。

    “只有一个办法！”死神举起了手中的镰刀，“你的双手，便是我死神的刃，只有斩断生死链，才能使它得到解脱。”

    跋跖听言，后退了几步。却仍然无法看到生死链的所在。

    “生死链在哪里？”跋跖大叫一声，右拳一挥，一股灰色的气将那鬼魂击了出去。

    我就这样看着眼前的一切，仿佛如梦一般，没想到，跋跖竟然有了如此能力。不仅是我在吃惊，离我们不远躲在岩石后面的单樱，一样非常吃惊。因为，以她的能力，也能看到鬼魂。

    “生死链就在那里！”死神将手指向了跋跖吃惊的地方。

生之羁绊 八十九、谜云

    “山中？！”跋跖不可思议地说道。网

    “正是，我只能感觉到生死链就在山的核心地带，或许还连到其他地方，不过，那就超出了我的能力范围。”死神无奈得说道。

    就在跋跖不知所措的时候，一直观察的我有些急了。

    “跋跖，到底行不行？不行就交给我！”说着，身形向前一跃。

    “你一定要阻止你的朋友出手！”死神叮嘱道，“这鬼魂本身并不坏，若不杀死它，还可以到异界去转生，若是灭了魂，那这个鬼魂将会彻底地消失，不复存在于宇宙之中。”

    “慢！”一听这话，跋跖迅速挡在了我的面前，“不能杀它！”眼光坚决。

    “那好，让我再次封印它！”虽然不明白为什么，但是，看到跋跖认真的目光，就觉得他说的是对的。

    “天，地，气，形！”我双手结成十字决，“封印！”

    空气里，金光一闪，落出圆形的封印，将鬼魂压制到地上。

    “结土！”跋跖将手按到鬼魂的身上，立时，在地面上又起了一个黄土堆，将鬼魂埋了起来。

    “跋跖，到底是怎么回事？”我惊道。

    跋跖也不隐瞒，挠了挠头道，

    “本来我还以为是梦，原来真被死神附身了！”然后，原原本本地将实情告诉了我。

    这件事情，虽然十分重要，但是，跋跖找不到合适的时机告诉我们。再说，他怕说出来大家也不相信，才一起拖延到这种时候。

    “哇，死神哦！”我拍着跋跖的肩膀，双目放光，“太帅了！能不能放出来给我看看？”

    “不可能！”跋跖的声音突然变细了许多。网“现在的我，就在跋跖的体内，不可能出去让你看。若是我出去，他的灵魂就会崩溃，变成植物人！”

    “啊，死神大人，你好。”说着，我握住了跋跖的手。

    自跋跖的身上，确实传出了接近死亡的气息。

    “我们先回去，”死神一笑，说道，“这件事还得从长计议！”

    “那么死神大人，你们是不是掌管人类的生死，无所不能呢？”难得有机会碰到死神，总得问个清楚。

    “那都是造谣！”死神被我崇拜的目光看得飘飘然，“也不是啦，我只是低级的地狱亡灵，不过是负责回收灵魂而已。”

    “原来如此，”我失望地看着跋跖的身体。

    “不过，我的能力并不弱啊！”死神看到我那不屑的目光，赶忙说道。

    “行了，行了，我知道了！”既然只是个小喽啰，我才懒得理他，“快让我朋友回来吧！”

    “哼！”死神显然对我不敬超级不满，冷哼一声，回到跋跖的体内。

    跋跖的意识一直是清醒的，自然清楚我们之间的谈话。

    “那鬼魂并不是自己想要留在这个世界上的！”跋跖苦笑道，“它是迫不得已，由于怨念的存在，它的生死链一直未被斩断。”

    “啊？”我奇道，突然想起芳儿当时的情形来，难道芳儿也是因为生死链未被斩断？

    刚想问，不过看到自跋跖的眼里闪过一丝冷光，当然，这是来自死神的目光。只得憋了回去。

    就在我们走开之际，单樱闪出身来，正想跟过来，问问刚才发生了什么事情。然而，却有一股奇异的力量向她袭来。

    单樱向空中一跃，躲开第一次攻击，张嘴就想喊我。然而，一只爪子样的东西，已经捂住了她的嘴，接着，蓝色的雾将她包围起来，眼睛生涩，昏迷了过去。

    自前面行走的我和跋跖，并未察觉到这一变化，反而加快速度，向城堡返去。等我们二人到了城堡之时，时间已经是傍晚，夕阳的余辉照在城堡上，将白色的城堡映成了金色。护城河里的点点波光，亦闪着金色的光芒。

    “我们回来了！”跋跖大声叫道。

    我早已在路上嘱咐跋跖，一定不要对众美女吐露实情，而且，怕跋跖一时大意，还接连嘱咐了好几遍。

    “嗯，回来得正好，马上就要开饭了！”悠然笑着从二楼走了下来。

    一楼大厅里的几个美仆，惊讶地看着我俩，在她们的印象里，我们两个自从上楼后，并未下来，怎么突然从外面回来了。而她们几个，是一直没有离开过一楼大厅的。

    听到我们回来，其他的美女也陆陆续续地从房间里走了出来，唯独少了单樱。

    “樱儿哪？怎么不出来吃饭？”我笑着问道。

    “樱儿？”赵彤眉头一皱，“她不是跟你们去了吗？”

    原来，单樱说出去方便之后，便不见了踪影，一直没回房间。美女们都知道单樱的好奇心特别重，还以为她跟我们一起出去玩了，所以并未放在心上。

    “我们？”我亦眉头一皱，心里暗想，坏了，莫不是出了什么大事？

    “大家先别慌张，”柔柔稳声说道，“先让城堡的人找找，找不到我们再想办法。”

    城堡如此之大，也许单樱走迷了，因为单樱本来就有点迷糊，走错了路也很正常。

    众人一时都没有了吃饭的心情，着急地坐在大厅里等消息。因为，此时大家都不敢乱动，不然，再弄丢一个，反而更加麻烦。

    管家听到消息，早已赶了过来，迅速地分配任务，将城堡里的人分配下去。

    “秦少爷，您也知道，我们找你们来，正是因为城堡里的人，一年就会失踪一个，没想到，连您带来的人也失踪了！可是时间还不到一年。”管家的表情诚惶诚恐。毕竟这次是总理亲自请的人，而且，由总理的孙女亲自前来，若出了问题，此事定非同小可。

    “什么？”我将目光瞪向了柔柔，没想到，这丫头竟然也会骗我。这次的出游，并非只是度假这么简单。

    柔柔的脸红了起来，眼角开始抽动，两颗大泪珠顺着脸颊流了下来。

    “我，我没想到会如此严重。”柔柔抽噎道。

    “你干吗呀！”琳儿闪到我前面，挡住我那刺人的目光，“是我不让柔柔说的！这样才好玩嘛！”

    “好玩？！”我瞪着琳儿，“这种事情，有什么好玩的？！若是单樱出了事，你们谁担当得起？！”

    一时情急，脾气也大了起来。跋跖连忙把我拉到一旁。

    “别急，乱瞳，先等消息！”

生之羁绊 九十、猎魂使

    “哈哈，这次猎到了个头等货色，回去看主人怎么奖励我！”一只巨大的怪兽，将单樱用爪子抓了起来。

    这只怪兽，身子就像蟒蛇，有十几米长，直径有二米，在背上靠上的地方，长着一对肉翅。而且，与蛇不同的地方是，头上生着一对触角，在身子下面，还长着四对爪。最上面对一对，正将单樱抓了起来。正是这魔物的毒使得单樱昏迷过去。

    怪兽顺着山路，一直爬了上去，直爬到山顶。

    “主人，我回来了！”魔物头顶的一对触角闪了一闪，发出红光，向地下发送着信息。

    信息发送完毕之后，在怪物的正下方，立刻出现了一个亮白色的通道。在通道里面，有一个白色的类似托盘的东西，托起怪物，向下降去。

    在城堡里，寻找花费的时间并不多，因为城堡的人手相当充足。

    “报告管家，没有任何发现。”寻找的人都已经回来，却没有发现单樱的一点踪迹。

    管家的眉头皱了起来，因为，她没料到会出现如此严重的问题，更没料到的是，我来之前，竟然什么也不知道！

    “跋跖，跟我走！”我拉起跋跖，准备出门。刚走一步，立刻停下脚步，“你们！都在这里老实地呆着，我可不想再有人出现状况！”

    美女们愣愣得看着我和跋跖的身影消失在夜色之中。相互对看几眼，不知如何是好。

    “是我不对！”琳儿既怨且怒，毕竟是爱我的人，别看平时几人处在一起非常好，对于我对单樱的好还是会吃醋，“我也去找！”

    说着，紧跟在我们身后跑了出来。悠然回头叮嘱了几句，让芳儿看好柔柔与赵彤，紧跟着也跑了出来。

    柔柔有些傻了眼，不知所措地看着赵彤。

    “别担心，柔柔，单樱一定会没事的。”赵彤拉过柔柔，轻声安慰道。

    我和跋跖二人，并不需要灯光的照明，一样可以将外面看得一清二楚，更何况，现在天色还有些亮，并未完全黑下来。我猜到单樱一定是跟我们而来，不然，城堡里的人不可能不知道她的外出。走到山边，停下脚步，留心观察着第一座黄土周围的情形。跋跖则到四周寻找单樱留下的蛛丝马迹。

    “乱瞳，你看！”跋跖转到了离黄土不远的一处巨石后面，从地上捡起一物，正是单樱用的喷飞针的针筒。

    原来，单樱在遇袭之后，因为敌人就在身边，只能使用中近程的武器，所以立刻拿出了飞针，可是还没等她射出飞针，意识已经昏迷。那怪兽并未注意到这一细节，因为它的目的本来是要看到底是有什么人在外面捣乱，没想到，却捡了这么个宝。

    “嗯，”我拿起针筒，仔细检查了一下，发现里面的针根本就没动，也就是说单樱并未来得及发射飞针，就被人擒了去。“到底什么人有如此本事？”

    能够让现在的单樱，连飞针都发射不出来，就算现在的我，也未必有如此本事。

    “也许，”跋跖凑过来道，“也许来人本事未必就很高，只是打单樱一个措手不及。”

    听到跋跖的话，我点了点头，没想到，这一向思路较慢的跋跖，也有开窍的时候。再往地面看去，在地面之上，延续着一股蓝色的气。

    “乱瞳，似乎并不是人！”跋跖看着这蓝色的气，身体里的死神立刻起了反应。

    “嗯，是灵兽，我们快追！”说着，身形已经纵起，顺着蓝色的气向上追去。

    同时跟来的琳儿，脚程并不落后我们许久，很快也追了过来。

    “琳儿，慢一些！”悠然跟在琳儿身后。

    以悠然的聪明，很快发现了里面的玄机，带着琳儿，也顺着那股奇异的气向山顶而来。就在我们向山顶急驰的时候，那怪物带着单樱，已经沉入到一个很深的地方。山顶恢复了平时的模样，看不出一丝异样。

    “主人，这次给您带来一个好东西。”那蛇头怪物将单樱放在平整的青石地面之上。

    “哦。”那被称为主人的人，正背对着这怪物，并未有多少喜悦。

    从背影看去，被称作主人的人，跟正常人差不多，披着红色的斗篷，头发是红色的，非常长，直垂地面。

    “我知道了，你下去吧！”主人转过头来。

    再看此人，原来也是美人一个。眉毛淡如烟，一对眼睛，闪着仿若宝石的绿色。嘴唇是朱色，红得略有些可怕，却丝毫不减自她身上的那种美色。身穿护身甲，上着粉色荷花胸甲，下着翠绿荷叶战裙。

    “好的，主人！”那怪兽听话得就想退去。

    “停！”主人惊讶得看着眼前的女子，“你这是猎到什么了？”

    “不是您要的魂魄吗？”

    “错了！你这是抓到活人了！”主人无奈地摇了摇头，“真是笨死了！”

    “您不是说身上有奇怪的灵气的东西就可以抓来吗？”

    “可这是人！”主人瞪起了眼，不过，片刻就恢复了平时那种慵懒的表情，“算了，你下去吧，也不怪你。”

    因为，她一向知道，自己收的这个手下，实在是笨得很。伸出玉手，在空气中划出一点星光，玉指一弹，那点星光便落在单樱的唇上。

    “嗯？”单樱悠悠然醒过来，“我这是在哪里？”

    “山中！”那奇异女子肯定地答道。

    “啊？你是谁？”听到女子的回答，单樱一下从地上坐了起来。

    “我是猎魂使！”女子笑道，笑得异常好看，连单樱这一向自负的女子也不由得惊叹此女的美貌。

    “猎魂使又是什么东西？你又怎么会在这里？”单樱奇道。

    “猎魂使是……”女子刚想解释，突然闭上了眼睛。“此事说来话长，以后有机会再说。你看，这些是不是你的朋友？”

    女子玉臂向上一指，就在单樱的头顶上出现了一面镜子，镜子显示出正在山顶着急的我和跋跖的样貌。

    “是，那就是我的朋友！”单樱奇道。

    “那你回去吧，不然，再晚就走不了了！”那女子皱了皱眉头。

    “你不一起走吗？”单樱奇道，既然对方能将自己送走，为何不能自己走出去呢？

    “我，”女子笑道，“我还有事，不能走！”

生之羁绊 九十一、古代遗嘱

    女子手一摇，单樱感觉一阵昏眩，再次晕了过去。

    “乱瞳，你看！”跋跖在山顶的一座巨石之后，发现了单樱，惊喜地叫道。

    我皱起眉头，刚才我明明找过那里的，怎么可能一转眼单樱就在那里出现了呢？不过，此时哪还有心情找出真相，还是抓紧回去把事情问个一清二楚再说。

    “好，我们立刻走。”说着，俯身抱起单樱，从她身上那温暖的气息，我知道单樱并没有受伤。双足在山石上一点，立刻向山下奔去。

    “原来叫乱瞳，挺好听的嘛。”那神秘女子在地下发出如银铃般的笑声。

    虽然天色已经完全黑了下来，我和跋跖的身形却很快。在夜幕中，一对黑色的人影向上闪来。

    “小心！”我招呼跋跖一声，闪身到树后，跋跖亦藏了起来。在这种有伤员的情况下，不宜与敌人发生冲突。

    “琳儿，慢些！”传来的是悠然那焦急的声音。

    这才放下心来，原来是琳儿这丫头不听话赶了过来，忙现出身形，将她们两个拦下，我可不想再有人出状况了。

    “樱姐姐，樱姐姐，你没事吧？”琳儿上前轻轻摇着单樱的手臂。

    “没事，只是昏了过去。”跋跖在旁代答道。

    “那就好，我们快回去！”悠然紧张道。自这山上发出的一股让她特别讨厌的气息。

    “不，我不回去！”琳儿撅起嘴，“你们走吧，不要管我了。”

    悠然冲我笑了一笑，从我手里接过单樱，再向着琳儿的方向使了一下眼色。网我笑着拍了拍悠然的手，示意一切明白。

    “乖琳儿，好琳儿，我们回去吧！”此时悠然与跋跖，早已识趣地走在了前面，向城堡的方向奔去。

    “哼，我不乖，我不好！”琳儿仍然在使性子。

    “是我不好，我不该乱发脾气。”说着，我从背后将琳儿抱在怀里，一双手，正按在她的腰间。身子贴在了她的背后。

    “你干什么？！”琳儿怒道，“再靠这么近，我告你非礼了！”

    “你告吧，反正也没人听到，没人看到！”

    说到非礼，我的手向上移了几分，正托在琳儿的一对玉乳之上。

    “你好坏呀！”琳儿反过身来，趴在我怀里，轻轻地说道。两行眼泪，顺着她的脸流了下来。

    “是我坏，你别生气，别生气嘛。”说着，我用手轻轻擦掉美女的泪水。

    “从小到大，从来没有人骂过我！”琳儿一边哭，一边嘟囔着。

    “好了，好了，我知道了！”我抱起琳儿，运起瞬步，向城堡的方向行去。若再在这外面呆下去，保不准还会发生什么事情！

    琳儿这一闹，回去的时间又比跋跖他们晚了不少。接近城堡的时候，城墙上亮着灯，整个城堡的周围都被照得亮如白昼，为了给我们提供帮助，城堡的主人定是下了非常重要的命令。

    “瞳，你回来了！”柔柔一直在城门那里迎接我们。

    从其他人眼里那难以置信的目光，就知道，这里的事情绝对没有那么简单。因为，他们看我的样子，比见了鬼更加惊讶。

    女管家此时正在单樱的身边，看着医生给单樱检查身体。

    “嗯，这次昏迷非常奇怪，我也不知道是怎么回事，不过，这位小姐的身体倒是没有大碍，休息一下就会醒过来。”医生摇头叹息道，没想到，自己学了几十年医，竟然还有一点也摸不到头绪的病症。

    我将单樱送到房间里，并把所有的人都召集到一起，当然，里面还有城堡的管家。

    “说吧，到底是怎么回事？”因为，在这里，除了我之外，还有跋跖与杨婕也是在毫不知情的情况下被拉了过来。

    “还是我来说吧，毕竟此事因我而起。”柔柔站了起来，四下望了一眼。房间里的灯光，照在柔柔的脸上，映衬出柔柔处事的坚决。

    “事情是这个样子的。”柔柔理了一下思路，开始讲。

    “就在我们放暑假之时，我爷爷的一个朋友，也就是这座城堡的主人，拜托我爷爷派出军事力量彻查这里的秘密，然而，爷爷知道，这种事情是不能随意调动国家力量的，所以就找到了我。我开始也没下定决心要接这件事，毕竟要跟你商量的。”

    说着，柔柔的目光看向了我。我冲她点了点头，示意她继续讲。

    “后来，我们几个商量了一下，认为这件也许并不这么难，只是人们的一些怪想加上传闻而已，所以决定接了下来。”

    “是我不让柔柔提前说的。”琳儿抢过话头，怕我责怪柔柔。在这帮女孩之中，所有的人，都最疼惜柔柔。

    “至于事情的真相，就由我来说吧！”管家接过话去，眼睛盯着墙壁，似乎在回想着以前的事情。

    “这座城堡，修建于八百年前，那时，我国还是处于纪云时代，至于修建的原因，我们并不清楚。”管家想了想，“但是，这八百年来，每年都会失踪一个人，我们不知道到底是什么原因，这一直是一个谜。”

    “那为什么这座城堡没有被遗弃？”我惊道，八百年，也就是说已经失踪了八百个人，竟然还有人不要性命地在这里做事，而那个城堡的主人明知道城堡的异样，竟然还会害人。

    “这也是没办法！”管家苦笑道，“你也不要责怪我们的主人，因为，来这里的时候，我们已经知道这件事，一切都是我们自愿的。不然，我们拿什么来赡养我们的家人。”

    我低下头，不再作声。被生活所迫的人们，是任何事都做得出来的。

    “我也问过主人，为什么一定还要留人在这座城堡。”管家继续说道，“主人说，这是修建这座城堡时，主人的祖先留下的话，不然，主人的子孙将要世代遭受磨难！”

    “他们在用你们的血在祭祀那座山？”说着，我走上阳台，指着山的方向，因为今天没有月光，在这样黑的夜里，是看不到的。

    “你说是那座山的原因？”管家惊奇地说道。

    “应该是！”想起山上的种种怪像，现在的我，也只有这么想。“放心吧，我们会想办法解决这件事的！”

    管家露出惊喜的表情，无论是因为什么原因，如果能够活下去，人们还是会选择生存，而非死亡。

    “那好，我们城堡的所有人都供您驱使！”说着，管家下去传话，自外面，传来一片喜悦的欢呼声。

生之羁绊 九十二、夜半哭声

    是夜，在我的命令下，重新安排了房间。美女们都凑到了一个房间里，而我和跋跖，则睡在紧邻的房间。跋跖很快地入睡了，打着酣畅地呼声。

    想起今天的奇遇，我心里总是不踏实，因为睡不着，所以就走到了阳台之上。凭借自己的眼力，能看到那座怪山的轮廓。

    夜幕之下，一切都给掩盖起来。不论是善的，恶的，美的，亦或是丑的。山风刮了起来，发出呜呜的叫声，在城堡里听得一清二楚。皮肤上传来凉凉的感觉，与城市那种炙热的风完全不同。

    “瞳，”从邻近的阳台上，传来了一声轻轻的呼唤。

    “琳儿。”我眼望着山的方向，略带着惊讶地叫道。在这种时候，琳儿竟然也睡不着。

    “嗯，这次是我不对。”琳儿伸出手来，向我伸来。

    “我过去吧。”说着，身子一跃，就到了琳儿的身边。

    琳儿一下扑到我的怀里。

    “别再想那件事了，单樱也没出什么事。”我拥着琳儿，目光仍然向城堡外面望去。琳儿亦随着我的目光望了过去。以琳儿自身奇特的功夫，她比我看得更加清楚。

    风吹过，琳儿的身子抖了一抖。

    “这么冷，快进去睡吧。”我拥着她，想把她送进屋去。

    “不，我不嘛。”琳儿在我怀里轻声撒着娇。因为阳台都是有密封的门，而且那门做得非常特别，若是关起来，根本就听不到，看不到外面的情形。网也许，这与城堡外面会起强烈的山风有关，若是普通的门，是禁不住强烈的风的。

    琳儿将嘴唇凑到我的颈边，轻轻吻了起来。

    “哎哟。”不由得疼痛出声。原来，琳儿这小丫头，在我脸上咬了一口。

    “哼，让你骂我！”琳儿又现出那泼皮模样，不过，自她眼里的闪光，更显示出她的可爱。

    “哈，不仅要骂你，还有更厉害的！”说着，我的双唇，吻到了她的颈上，双手开始不老实地抚摸怀里诱人的躯体。

    因为最近一段时间，美女们都忙着休息，没人肯陪我，再加上我的身体已经不再像以前那么渴望与阴体的交合，所以禁欲了几天，此时已经按奈不住。

    一双手，解开琳儿的上衣，握住了那对玉乳，身子将她压在栏杆之上。

    “嗯，唔。”琳儿的双手亦不老实，已经摸到了那渴望已久的男根，双手揉搓，略作挤压。

    红色的云朵爬上琳儿的脸庞，正是极度兴奋的样子。我的双手，亦在她胸前，细腰，光滑的腹部，诱人的大腿间抚摸着。使得琳儿很快兴奋地快要崩溃。

    “瞳，我要，我要！”琳儿的眼光迷离，嘴唇在我的脸上游走。

    “我偏不给你。”我笑着，更大力地抚摸着怀里已经被脱得精光的琳儿。在她那渴望的呼吸声里，在她那灼热的身体上，在她那充满欲望的目光里，体会着那种快感。

    琳儿的身体开始越来越软，此时我的手，已经抚摸在她那湿润的下体之上。手指在上面不停地游走。琳儿粗重的呼吸声，让我的目光变得越来越灼热。体内的烈虎，亦发出渴望的吼声。

    我身上的衣服早已被琳儿脱得一干二净，琳儿的细长的手指，就在那男根上挤压着。并想牵引着它进入到自己的体内。只是被我强行制住。

    琳儿克制不住自己内心的欲望，玉液顺着大腿流了下来。

    “你看，已经这么湿了。”琳儿松开一只手，拉住我的手，贴在她那美好的下体上。

    我哪还能禁受住如此强烈的诱惑，身体一挺，顶了进去。

    “啊，啊。”琳儿被渴望已久的男根顶到了高潮之上。

    我双手抱起琳儿，让她骑在我的身上，一双大腿正好架在我的腰间。我的双手，则握住琳儿的臀部。男根在琳儿的体内尽情地释放着热力。

    因为阳台门本就没关紧，再加上，众美女并未睡着，白天的事还让她们心有余悸。听到外面的琳儿的呼声，一个个春心荡漾。

    “悠然姐姐，外面在干吗呢？”杨婕虽然没有经历过这种事，可是，成年的她，多少也有所了解。

    “嘿嘿，”悠然凑到杨婕的身边，轻声地给她解释着。杨婕的脸越来越红，并觉得越来越热，有汗水顺着脸流了下来。毕竟她还是处子。

    琳儿的声音在夜里荡漾着，使得我越来越冲动，一次又一次地冲击着琳儿的神经末梢。液体早已泛滥，流在了我的身上。

    就在那一刻，我亦达到了顶点，将浓浓的液体注入到琳儿体内。两人同时崩溃。略作休息，我又将琳儿挤到了栏杆之上。

    “乱瞳，你听，有什么声音？”琳儿作惊异状，实际上，是因为她已经支撑不下去，因为，那壮硕的男根，哪怕有她这样的修为，亦是承受不住的。

    “嘿嘿，想骗我。”我笑着，慢慢地将男根顶了进去。在琳儿的脸上，透着喜悦与痛苦的神色。因为，虽然有些不适，仍然从下身传来了强烈的快感。

    “呜呜……”真的就在风里，传来了极其悲惨的哭声。

    刚才听到琳儿的求饶声，悠然正想出来替我们解围。然而，听到这呜呜声之后，里面的众女同时一愣，刚才激起的春情，立刻被一种蝥骨悚然的感觉代替。

    我亦停止了动作，侧耳倾听。

    “呜呜……”

    声音感觉就在城堡里，那种感觉，实在是恐怖至极。虽然我并不怕鬼，我却怕那种极为难听的声音。

    那种冰冷的哭声，让人听了，何止是冰冷刺骨，简直刺到了心。整个身体从内到外都变得冰凉冰凉。

    “琳儿，快进去！通知大家，不要出来。”我迅速地放下琳儿身体，穿上衣服，跃回阳台之上。

    跋跖依然睡得很香，外面的声音并未惊醒跋跖。

    “跋跖，起来，跟我走！”我拍了拍跋跖的脸，一个瞬步，跃出门去。

    在走廊里，那种声音更加地清楚，让人明白，这声音的出处就在城堡里。

生之羁绊 九十三、魔兽现身

    城堡里人早已都爬了起来，手上有的拿着纸符，有的拿桃木剑，有的双手合十，也有人拿着十字架，反正为了防鬼，中西合璧的东西全都出现在现场。网

    “大家安静！”看到如此情形，我压住心里的笑意，大叫一声，使得现场人的情绪安定下来。

    “秦少爷，这该怎么办？”女管家脸上僵硬，看来吓得不轻。

    “不用怕，交给我就好了。”我微笑了一下。“所有人聚到一起，由管家点人数，看看所有人是否都已经到齐。”

    看到我有条不紊地安排着，众人的心终于放了下来，现场又变得有了秩序。

    鬼哭声依然在城堡里漫延着，那种声音，初听时如女声，渐渐转为男声，有时听起来，根本听不出是男是女，有时如千百人同时哭泣，声音极为凄厉。饶是我艺高胆大，亦听得胆战心惊。

    跋跖在我跃出房间之际，迅速地穿上衣服跟了出来，毕竟跋跖也明白发生了什么事，一有情况，立刻清醒。

    鬼哭声自从响起后，就一直未停。人群里忽然有了骚动。

    “不好了，小爱不见了！”一个女子尖锐的声音，打破了现场的秩序。

    “静一下，别担心，有我在！”我大叫一声，若是这么乱下去，说不定还会有事发生。

    现场并没有乱，所有的人都静静地站着，像是在默哀。管家看到我不解的神情，上来解释道，

    “每次都是丢一个人，只要丢了一个人，那么城堡里的其他人就安全了，我们能做的，也只有为那个失踪的人默默地祈祷。”

    “那好，你们就祝福吧！”我怒吼一声，“所有人都聚在一起，千万不要独自行动！”

    说着，我展开瞬步，向着鬼哭声传来的方向追去。跋跖亦紧跟过来。

    自心底里，产生一种沉重的悲哀，这里的人们，根本就不拿别人的命当回事，当然，也不拿自己的命当回事，就在决定入住城堡的那一天起，他们的生命就卖给了别人。

    行至楼梯口处，鬼嚎声自一楼的某个角落里传来，我毫不犹豫地奔向那处暗角。那处暗角，位于一楼的左侧最靠里的一处小房子里，我根本就不曾注意过。在那处暗角里，散发着浓浓的鬼气。身子冲到暗角之处，鼻子一皱，略一顿身。

    “乱瞳，怎么了？”跟来的跋跖略一愣。

    “你有没有闻到一股腐臭的气息？”一股腐臭的气息自那所小房间里传了出来，极为刺鼻。

    “嗯！”跋跖点了点头，鼻头耸了耸。

    那为什么这处小房子我们来时并未注意到呢？如此强烈的气息，应该早就会被人发觉了。

    “乱瞳，这是腐烂的灵魂的气息，普通人是闻不到的！”死神此时借跋跖的口，说出真相。

    自我们两人以了小房间外面之后，鬼哭的声音突然停了下来。

    “进去看看！”我单掌运劲向房门一击，本以为那木质的房门会发出咔嚓一声断响，没想到的是，那看起来有些破旧的房门在我的强力一击之下，竟然纹丝未动。我和跋跖相顾噩然。

    “再来！”两拳使一招烈焰拳影，几十个火焰拳形向那房间门击去。

    “轰隆！”一声，房间门被炸了开来，那股腐臭的气息简直可以让人窒息。

    有十几个灵魂从中飞了出来，个个都如我们下午所见的模样，就像被什么东西榨干一样。

    “天，地，形，气，封印！”我双手连连打出指诀，黄色的光芒在两手之间闪烁，那些鬼魂，就这样被定在了空中。张牙舞爪，却又无可奈何。

    此时，鬼哭之声更加凄厉的响了起来，可能是因为被我封印，发出不甘心的怒吼。

    再往房间里看去，里面升起一股深灰色的雾气，雾气将狭小的空间笼罩了起来，让人看不清楚里面到底有什么。

    “进！”说着，我的身子向前一跃。

    然而，就在这一刻，自大厅里涌起一股强力的魔气，使得我在空中一个翻身，倒飞了回来。现在的我，最怕家里的那帮美女出事，万事要以先顾好她们为先。

    “跋跖，小心，回去戒备！”身子倒翻之时，忙要地面的跋跖先行回去。

    跋跖此刻也在担心着杨婕的安危，不等我说完，身子已经向后退去。我亦转身向外。

    一只巨大的魔兽飞了过来，此魔兽身似蛇形，两只眼睛仿若一对红色灯笼，头上长着一对触角，身后一对肉翅，在身前，尚有四对爪子。飞翔之时，带起一阵腥风。

    “呼”地一下，肉翅一展，一阵旋风就向我们二人袭来。在此魔兽看来，能见到我们两个亦是非常吃惊。所以，先行进攻。

    “死亡旋风！”还不等我落地，跋跖已经出手，双手一挥，在房间里涌起一股黑色的旋风，对撞而去。

    风与风相击，整个大厅里的装饰与家具都被空气形成的乱流击得飞了起来，在客厅里旋转。

    “烈焰暴风！”趁着两风相缠之际，落地的我亦发出攻击。

    狂暴的火焰向那魔兽袭去。

    “呼”地一下，将魔兽吞没在火焰之中。

    正在我以为成功之际，在火焰中挣扎的魔兽，身子一阵乱抖，翅膀再次扇起，火焰四处飞散，眼看就要点燃城堡。

    “救火！”跋跖双手连舞，无数黑色刀气从他的双手间射出，击在空中的火焰之上，立时熄灭。我的双手亦同时打出无数的气刃。散落的火瞬间就被我们两个熄灭。

    那魔兽趁我们两人救火之际，身子再次飞起，并未像我们想象的那样，冲上二楼，而是冲向了那个房间。我和跋跖对了一下目光，都不知为何。

    “吼—”只那么一秒功夫，巨兽一声嘶鸣，从窗户里飞了出去。

    我的跋跖亦同时跟出，就在我们的视线里，那魔兽飞向了下午我们所见的那座山。等我回头再去那间房间之时，所有的一切都仿佛没有发生过一样，那些被封印的鬼魂，已经消失不见，而那个神秘的房间里，亦是什么也没有。就连原本闻到的腐臭的气息，此刻也已经消失不见。

生之羁绊 九十四、力量之源

    “追？”跋跖用询问的目光看着我。

    我摇了摇头，卫书的话在耳边响起，遇事一定要小心。夜风从破坏的窗户里吹了进来，拂过我的脸，意识清醒了一些，也证明，所经历的一切并不是梦。

    走上二楼，所有的人都集中在一起，当然，除了那个已经失踪的女仆。看到大家期待的目光，我只好无奈得摇了摇头。仆人们渐渐散去，他们知道这个城堡的事情，只要有一个人失踪，那么其他人就安全了。只有管家一个人留了下来。

    看着我愧疚的眼神，管家上前走了几步，站在我的面前。

    “秦少爷，这并不怪您。”管家的话语在我听来，却是那么刺耳，以我和跋跖的身手，却未料到会有如此的情形出现，而且还让那魔兽毫发无伤地飞走。

    我再次摇头，“管家，我想知道，下面的那个小屋是怎么回事？”说着，我将下面的小屋的位置告诉管家。

    “有那么一间屋子吗？”管家诧异地说道。

    “当然有了！”跋跖证实道。

    “那我们再去看看。”说着，管家头前带路，急走下去。这位管家，在这个城堡里住了已经有十年，却从未听说，在一楼竟然还有这么一间小屋。

    “你看，就在里面！”说着，我向前指道。

    然而，吃惊的却是我们，那所小屋此时已经不见。我与跋跖对视了一眼，都摇了摇头。管家亦是不解地看着我们。

    我和跋跖上得二楼，生怕美女们出事，不敢再睡在自己的房间里，而是各抱一床毯子，睡在美女的门前。跋跖很快地睡着了，然而我却睡不着。现在想想，最最可疑的也就只有那座山，可是为什么，在这个城堡之内还会有一间如此奇怪的房间呢？

    既然睡不着，我便将气息沉入体内，练习功法。体内的烈虎也看到了这一切，它再次变得有些兴奋，因为，它自认为有能力对付眼前的一切。

    体内的黑洞的范围明显地缩小了，但是，那团白色的气却没见有太多的变化。我思考着悠然教予我的一切，渐渐有了一些领悟。既然这团气由体内的力量积聚而来，那么，就一定要有力量的源泉。那力量的源泉又是什么呢？

    对于我来说，体内的烈虎，吸收了太阳的能量，并供给我一部分使用，从而促进我的成长，再反过来，我的成长又促进它自身的成长。还有，就是来自与美女交合的力量。当交合之时，从美妙的阴阳交合中，产生一种奇特的能量。应该说，这种能量也算是上天给予人类的恩赐，虽然搞不明白从哪里来，不过，对我的成长作用极大。再有，就是烈虎强行吸收的鬼气，虽然这东西不怎么光明正大，但是，烈虎在吸收这些鬼气之时，以我的身体为媒介，所以，多少我也吸收了一些。最后，应该就是吸取的食物之中的能量吧，但是，据科学所释，在食物得到的能量极为有限，即使我的吸收能力比别人强许多，也不可能以此作为身体能量的主要来源，而且，为了获取足够的力量，我必须比别人吃得更多。

    想到这里，把目光转向了熟睡的跋跖，跋跖是那种吃得特别多的人，一人顶正常人五人的饭量，怪不得力量这么强。

    正在我一边练习，一边思考之际。芳儿亦变回原形，从房间里穿了出来。落在我的肩膀之上。芳儿在我肩头一站，便明白我所思考的东西。

    “乱瞳，你可真是神童！”芳儿在肩头叹道，当然，这声音是自心而发，并不影响其他人的睡眠。“这东西本来就有人提过，而且有了系统的理论，没想到，你不经人指点，自己也能悟到。”

    我苦笑了一下，不明白芳儿这话是骂我笨，不懂得学习别人的知识，还是真的夸我聪明。

    “两者皆有啦！”果然，芳儿的笑意传进了我的心里。

    我与芳儿谈着话，一边梳理体内的气，将散在体内的一些极少的气，亦吸收起来。现在我，极力地追求力量，是多一分就多一分安全。至于再从外界吸收是不可能了，因为我吃得不比跋跖多，最近晒太阳感觉也没有以前的作用强。芳儿谈了很久，终是耐不住，进房睡了。

    神识在体内游走，使我感觉既是清醒，又是迷糊。眼前的光线越来越亮，越来越亮。

    “咔哒”一声，身后的门打了开来。

    我睁开眼睛，天色已经大亮，毕竟已是夏天，天亮得特别早。看一眼身旁的手机，却只有五点。身边的跋跖却仍睡得香。悠然从背后走了出来。

    “瞳，你一夜未睡吗？”悠然看我仍然坐在地上，不由得惊问道。

    “嘘，”我指了指身旁的跋跖，拉起悠然的手，向外走去。

    初升的阳光，却热烈地照耀着大地，显示着夏季的灼热感。

    “悠然，我想问你一件事，你的力量从哪里来？”我笑着将悠然抱进怀里，两人仿佛融如一人，就那慢慢地在路上走着。

    “哈！”悠然惊喜地拍了拍我握在她胸前的手，“终于想明白了！”

    原来悠然早就知道我昨晚想的那些内容，只是，怕伤了我的面子，所以，才等待我自己开窍的这一天。

    “你真坏，原来你早就知道。”我将手伸到悠然的肩窝里，轻挠着。

    “哈哈，哈哈。”悠然的笑声，在绿色的草地上飘荡着。

    我将悠然扑到地上，恣意地吻着她的芳唇。青草的气息与泥土的芳香，传进鼻息之内。悠然略做抵抗，便完全沉浸在我的热吻里。悠然的香舌，伸到我的口中，挑逗着我的神经。让我的手，不由自主地伸到她的胸前，隔着衣服，握住那对巨乳。挤压了几下，并不能满足内心升腾的欲望。手伸进她的外衣之内，解开那碍事的乳罩，用手指挑逗着美女那敏感的凸点。

    “乱瞳，你好坏哦。”悠然轻启朱唇，吐出香艳的声音，更加使得我欲罢不能。

    就在神经将要崩溃之际，悠然拉开了我的手。

    “那个问题，我来回答你。”悠然得意地笑了。

生之羁绊 九十五、三宗之说

    我坐起身子，将悠然拉起来，止住内心的欲望。比起与悠然交合来说，这个问题更能吸引我的注意力。毕竟昨晚刚解了渴，而增强力量对于现在的我来说，是最为迫切的。自从单樱这次有惊无险之后，我更加认识到，只有增强力量，才能保护自己所爱的人。

    “要回答你这个问题，首先要从三宗之分说起。”悠然看我认真地听，便认真地给我做讲解。

    “三宗，可是指：气宗、魔宗与鬼宗？”我问道。

    “嗯，正是。”悠然赞许地点了点头。

    “从某种说法来讲，三宗其实都是殊途同归，在于提高人自身的力量。”悠然将目光转向广阔的草地。

    “也就是我所讲过的，吸气，导气与储气。若是还要加一点，那就是用气了。”

    “吸气，在于气宗，是通过吸收自然的力量，从而获取能量。对于魔宗，则利用魔物获取力量。”

    “就像我体内的烈虎一样？”对于烈虎的事情大家都已经知道，所以，我毋需讳言。

    “嗯，对。”悠然点了点头。“至于鬼宗，则吸收鬼的力量为己所用。”

    “难道这就是三宗分的主要原因？”我疑惑的问道。

    “说到主要原因，那可谈不上。”悠然笑了，“你慢慢听我讲。”

    “三宗虽然在吸气之上略有不同，但是，都有吸收食物力量的这一最基本的模式。就像跋跖一样，虽然归为气宗，之前并未吸收过自然的力量。只是依靠吸收食物的力量，已经足够。”

    “至于导气与储气，三宗并未有太多差别。”悠然肯定地说道。“只是功法略有不同而已。”

    “那么，到底是什么原因分立三宗？”我还是耐不住性子。

    “反正我也快说到了。”悠然使手抚了我的脸一下，“三宗分立的根本原因在于力量的运用。”悠然说到这里，脸上明显沉重认真了许多。

    “气宗，可以充分利用气的力量，人们往往称之为本源力量。因为它的使用方法与人体是分不开的。也是最基本最直接的攻击方式。”

    “魔宗，则利用魔的力量，这种魔的力量，往往是机缘巧合而成，有人可以利用火，如乱瞳你，有人还可以利用冰，还有人可以利用空间。”

    当然，我知道能利用空间的，自然是琳儿了。

    “这些力量都非常奇怪，但是，更像是在释放一种自然的力量。与鬼宗不同。鬼宗的力量，则具有奇特的应用。鬼宗释放力量之时，往往能突破空间限制，将在异世界的东西召唤而来。”

    听到悠然说到这里，我终于搞明白，原来那次孙天凤所使用的招术，并非是幻觉，而是真实的存在。

    “就算是鬼宗，也是有差别的。鬼宗的力量之中，既可以召唤人的鬼魂，也可以召唤其他生物的鬼魂，甚至是异变的，只在传说中出现过的东西。”

    这些不用解释我也想象得到，像孙天凤召唤的鬼凤，绝对是异变或者是想象而来的东西。听了这么些，我终于明白了，在我所修习的内容里面，既有老爹教我的魔宗力量，又有自烈虎吸收而来的鬼宗力量，还有自陈豪大哥那里习来的气宗力量。

    听完悠然的长篇大论，太阳已经升得很高很高。阳光照射在身上，我开始有意地去吸收太阳的热量。

    “聚集精神，从心里感受太阳的温暖，感受太阳的力量。”悠然毕竟是气宗出身，在旁轻声提醒道。

    我聚集起精神，感受照在身上的阳光。开始只是觉得温暖，就像母亲的手抚过身体一般。再继续下去，就感觉到一种灼热的力量，身体里的血液就像要沸腾一般。这种感觉，是自我出生以来，从未体验过的。体内的烈虎亦开始兴奋起来，黑洞开始扩张，吸收了进入我体内的太阳的部分能量。自我的身上，开始泛起红色光芒，就像太阳初升的颜色。

    我体会着这种灼热的感觉，并将力量转化为体内的能量，储存起来。果真如悠然所说，我所吸收的能量，竟然比原来强了几分。有意识与无意识之间，确实存在着重大差别。

    自我身上发出的热量，使得悠然后退了几步。不远处的她，正欣赏着接受蜕变的我。她知道，自此之后，眼前的秦乱瞳，正式走上了武学大家之路。

    睁开双眼之时，时间已经过了两个小时，此时不仅是悠然在看着我，就连跋跖他们，亦赶了过来。开始，他们只是以为我们两个出去玩，没想到，左等右等不回来，不由得担心起来，忙到处寻找，这一出来，才发现了如此奇景。

    “我们吃饭去！”我高兴地坐起身来，肚子已经咕咕地响。看来，这转化外力，还需要自己身上原有的能量，上天给我造了这套消化系统，并不是用来占地方的。

    大家都兴奋地谈论着，昨晚的阴霾一扫而空。

    管家早已准备好饭菜，摆在餐厅里，在餐厅里，还站着一些其他的仆人，这是昨晚我们吃饭时没有见过的。

    “秦少爷，”管家欲言又止。

    “我知道了。”悠然拉过管家，绕到一旁，在管家耳边轻语着。

    “秦少爷一夜未睡？”管家惊道。其他的仆人听到管家的话，亦吃惊地向我看来。

    “没事，没事。”我知道，他们都是为了昨晚的事而来。我的到来，无异于给了他们生的希望，“放心好了。”

    吃过饭，立刻分为三组，向着那奇异的山进发。第一组，自然是我、单樱和跋跖，第二组，则是悠然与琳儿。第三组，只是为了看热闹，由芳儿和杨婕做陪护，柔柔和赵彤压阵。

    出得城堡，面对那座怪山，我和跋跖都发现了早已意料到的情况。就是在那山上，又多了几座黄土堆，使得那怪异的骷髅图案更加栩栩如生。

    我和跋跖，展开身形，如清晨中的一对猛虎，向着山的方向窜去。就在同时，那只蛇形的怪物，亦在山前现出身来。

    “吼！”一声巨吼，自蛇灵的口中，射出蓝色的光芒，那光芒，极其耀眼。就像在空中飞过的一只巨大的蓝色的剑体，直向我们二人射来。

生之羁绊 九十六、大战蛇灵

    “猛虎添翼！”我不敢大意，立刻使出烈火拳奥义，因为，那巨大的蓝色剑体声势煞是惊人。网

    巨大的猛虎，冲着蓝色的光剑而去。在猛虎的口中，喷出熊熊烈火，将天空染成了橘红色。而那蓝色光剑的一边，本就湛蓝的天色，就像从空中漫延下来一般。连半空也变成了蓝色的。

    “轰！”地一声，两股气撞击在一起，在空中激起强烈的气流。那气流，向空中直飞而去。漂浮在空中的白云，被这气流炸得散成雪花一般。

    “死亡镰刀！”跋跖在我出手之际，亦已出手。这招死亡镰舞，正是死神的招术。一只巨大的长柄镰刀，在半空中展开，直向那蛇形怪物斩了开去。

    那蛇形怪物，不仅力量惊人的强大，连动作都异常灵敏。只见那肉翅一闪，已然躲过跋跖的攻击。

    只这一瞬之间，我脚一踏地，使出瞬步，身子已经停在了怪物的身下。

    “炎虎跃翔！”红色的猛虎，从地面向那怪物攻了过去。

    刚刚在空中停顿一下的蛇灵，显然没想到在这么快的时间，我就转移到它的身下。此时再想硬碰硬，已经有些晚了。然而，蛇灵自然有它的办法。

    “呛”地一声，蛇灵的四对爪子同时抓向我打出的红虎。然后借力，在空中又是一跃。

    “哧”得一声，蛇灵的四对爪子的前端都被灼伤，毕竟我的力量不是那么容易就能抵消得了的。更何况，自那红虎之上，有着极热的能量。

    在空中飞舞的蛇灵，一下怒极。两眼发出蓝色的光芒，即便在白天，也让人看得一清二楚，仿佛是闪耀的一对巨型探照灯。

    站在后方的单樱此时早已等等急了。因为我们两个冲上前去，她一时也无可奈何。但是，现在蛇灵在空中，我和跋跖攻击的力度与灵敏性就差了几分。

    “单樱，看你的了，射它的翅膀！”

    只在跋跖一出手之际，我已经看出了彼此间的差异。那蛇灵的能力，并不在我之上，从我初次的攻击就可以看出。但是，我和跋跖都只能在地面战斗，所以，一旦它飞到空中，也就拿这蛇灵无可奈何。但是，单樱最善长远程攻击。此时，正是她发挥的最佳时机。

    “御灵箭！”单樱左臂的灵弓显现出来，右手一搭弓弦，立刻便射出一只灵箭。灵箭在空中划过，就如流星般射向蛇灵的翅膀。

    “雕虫小技！”蛇灵在空中发出狂妄的笑声。一只爪子向前一抓，便把灵箭抓了起来，再稍一用力，灵箭就在空气中化为闪光消失不见。

    因为刚才两招就耗费极大的力量，我知道，对于蛇灵，我的攻击基本就可以无效化，白白浪费力量。

    单樱本就是那种不服输的人，见蛇灵如此轻易地打掉自己的灵箭，一时气愤起来。右手如弹琴般，连连拨动灵弓。

    再看空中，顿时出现了一片灵箭，密密麻麻，那些灵箭，在空中飞舞着，向着蛇灵击去。蛇灵八爪齐展，同时拨动那些灵箭，方才能挡住。

    不过，它疲于应对这些威力并不强大的灵箭，给我和跋跖营造了极佳的攻击时间。

    “死亡镰舞！”这招体现了跋跖无心流的真义。此招，将死神镰刀的破坏力与无心流的轻巧之术相结合，再看地面的跋跖，踏着奇特的脚步，身子越转越快，形成一阵旋风。就在那旋风里面，闪着黑色的利器的光芒。

    “攻！”跋跖身形突然停了下来，他所在的地面，一下下沉了有半米，形成直径有一米的坑。跋跖身形一停，那阵旋风立刻向蛇灵扑了上去。

    此时的蛇灵，虽然注意到了身后的跋跖不同寻常的气，却又不敢轻易地放弃眼前的单樱，因为单樱的灵箭的力量也是越来越强，稍不注意，自己的翅膀就得报废。心里暗呼一声不妙，巨翅一挥，也形成一道巨大的旋风，冲着跋跖的旋风攻了过去。

    这次奇袭，显然极为奏效。因为应付单樱的蛇灵，自然无力使出全力来对付身后的跋跖。两道风一相交，蛇灵挥出的那道旋风便被跋跖的黑色旋风吞没。

    “嗤”声连起，无数的镰刀从黑色旋风中飞了出来，攻向蛇灵的翅膀。只在一瞬之间，那蛇灵的翅膀就被镰刀切成粉碎。蛇灵那巨大的身体，就在空中落了下来。

    “轰！”地面被砸了下去。整个大地都震动了一下。

    在现场的人，只有芳儿和悠然看清楚是怎么回事，其他的美女们，因为并没有开灵眼，所以，只能看到现场的打斗极为热烈，却看不到到底是什么怪物出现在我们面前。

    怪物身形一落下来，就正是我大展拳脚之时。一招烈虎扑食，直接冲到了蛇灵的面前。双拳结实地打在了蛇灵的身上。蛇灵的身子被我打得在空中飞出有十几米，才落在地上。火焰在蛇灵的身上留下了深深的烙印。

    “慢！”蛇灵吐出一口鲜血，颤悠悠地站起身子，“在你们杀我之前，我还有件事要做！”

    “你做了这么多伤天害理的事，还嫌不够吗？”我一个瞬步，移到它的面前。

    “伤天害理？”蛇灵显然不明白我指的是什么意思。

    “那些人不是你杀的吗？”我指着蛇灵背后的山，深沉地说道。

    “不是！”蛇灵一口咬定，继而目光有些疑惑，“那些人不是你们杀的？”

    听到这里，我不禁一愣。

    “当然不是，我们是刚刚才来。真的不是你杀的？”我的手按在了蛇灵的身上。

    “不是我杀的！”蛇灵果断地答道。

    “你可知道，如果你欺骗我，那你会死得更惨！”我双目放出精光，威胁道。

    “死有何惧，不是我做的，我就不会承认。”这蛇灵还真是嘴硬。

    站在一旁的跋跖亦觉得有些奇怪，单樱没见过昨晚的情形，也不知对错。

    “那什么人可以给你做证明？”跋跖想起了电视里的情景，凡是有罪或者是无罪，必须要通过证据或者证人来作证。“或者有证据也可以。”

    蛇灵叹了一口气。

    “原来我们都弄错了，昨晚见了那种情形，我还以为是你们做的，反而让你们疑心是我做的。好吧，你们跟我来，自有人会证明我是无辜的。”

生之羁绊 九十七、百年封印

    听着蛇灵的话，我半信半疑，不知它会不会耍什么诡计。网正好，此时芳儿看到如此激烈的打斗，怕我出事，飞到前面来看一下情况。

    “芳儿，你试一下，看它说的是真话还是假话。”对于芳儿的通神能力，我有十二分的自信。

    芳儿听话地落在蛇灵的头部，只过了一小会儿，就飞回到我的身上。

    “没有问题，它说的全部是真话。”听到这里，我总算松了一口气。毕竟与这个庞然大物相斗，也不是件容易的事，万一它还有余党，那打起来更是难上加难。

    芳儿见我没事，再次飞了回去，照顾赵彤二人。

    蛇灵站起身子，伸开四对足在地上爬行着，走在最前面。它所行进的方向，正是那座山的方向。

    此时阳光变得更加热烈，因为接近山的缘故，吹来的山风，带走了夏天的热气，带来了丝丝清凉。蛇灵在前面行走着，它的那对已被打成粉末的肉翅，此时又开始慢慢生长起来。行到山脚下之时，那对肉翅已经恢复如初。

    “你们等一下。”蛇灵再次飞了起来，直接向山顶飞去。

    因为芳儿已经试过它，所以，我们并不怕它逃走。就在山脚下等着。此时琳儿和悠然跟了过来。而不远处，就是芳儿和杨婕护着的赵彤和柔柔。

    蛇灵飞到山顶之上，降落下来。将身子俯在山石之上。它正在跟山里面的猎魂使交谈着。

    “主人，有个叫秦乱瞳的来了，您要不要见一下？”

    猎魂使刚才观察到我与蛇灵之前的战斗，所以，对一切情况都非常了解。网

    “可以，但是，我只见秦乱瞳一个人。”猎魂使对其他人并不感兴趣，更重要的原因是，她现在的能力也只能带一个进入山中。

    “好。”蛇灵听到命令，再次飞到山脚下。

    此时，我与跋跖正在交流着这次战斗的心得。

    “秦乱瞳，我们主人只许你一个去见她。”蛇灵说道。

    “好，你们在这里等着。”说着，我一个瞬步，就要跟在蛇灵后面。

    “乱瞳，我也要去。”单樱仍然担心我的安全。

    “没事的。你在这里和跋跖聊聊天，我一会儿就回来。”给美女们一个大大的笑容，说着，身形连纵，跃到山顶之上。

    身子刚一落下，地面便开始下落，四周一下变暗，但是下落的速度并不快，就像坐电梯一样，只是四周一片漆黑，看不到周围的情形。

    “不用担心，马上就到了。”身旁的蛇灵安慰我道，原来这家伙心肠还很好。

    很快就落在地面之上，感觉非常地平整。

    “秦乱瞳，你为什么要来这里？”一个清脆娇美的声音在耳旁响起。

    虽然我的眼光极其好，但是，这里却连一丝光线都没有，眼睛再好也没有用处。

    “我是为了了解事实真相而来，我不想再有人死，也希望那些冤死的灵魂可以得到超脱。”我大声答道。

    这一天来，看到城堡里人们惶惶恐恐的表情，总让我觉得坐立不安。

    “嗯，志向倒是不小。”猎魔使双手一挥，整个空间亮了起来。

    在我面前，出现了一个极其美丽的女子，不只是美丽，自其身上，散发着纯洁的光芒，就像是仙子一般。

    “啊，原来真的有神仙？！”看到如此美丽脱俗的女子，真让我以为遇到了神仙，大声地赞叹道。

    此时的猎魔使，一双秀目亦盯紧了我的脸庞。虽然远观也能看到我的帅气，不过，近看，就会看到一股英俊的男子气息，这是任何的女子都难以抗拒的东西。猎魔使的小脸红了起来。

    “我并不是神仙。”猎魔使低下头，赧然答道，“真正的神仙，还要比我美十倍。”

    我摇了摇头，

    “真正的神仙，也未必有你这般美丽。”这句话可是自心而发，并无半点恭维。

    猎魔使满心欢喜，听到一个如此帅的男人夸自己的美貌，不由得有些飘飘然，一时竟忘了找我来的真正目的。

    站在一旁的蛇灵听着我们你夸我我夸你的，鸡皮疙瘩都掉了一地。因为它是蛇，并不觉得其他的生物有多么美丽，在它看来，都是一个样子的。

    两人对视许久，终于移开目光。那种美丽的吸引，就是所谓的一见钟情吧。

    “对了，仙子应该明白这到底是怎么回事吧？”我试探着问道。

    猎魂使笑了笑，她这一笑，倾国倾城，让我刚移开了目光，再次看在她的脸上。

    “嗯，这也是蛇灵带你来的目的。”猎魂使强行压制住内心慌乱的心神，讲起这次的事情。

    “首先，还得告诉你我到底是什么。”猎魂使将目光移向了上方。

    “猎魂使，也就是你们说的死神。”

    “死神？”我惊诧道，“死神也分很多种？”

    听了跋跖的话，我一直以为死神就是专指地狱亡灵。

    “是的。死神也是有级别的。最低级别的，就是地狱亡灵。他们这些最低级别的亡灵，是在死去的灵魂中，选择一些具有特殊能力的，作为最低级别的死神，负责灵魂的回收工作。在每个猎魂使下，都配有十几个至上百个不等的地狱亡灵。”

    听到这里，我点了点头。只是，一个地狱亡灵附在跋跖的身上，就能有如此能耐，若是一个猎魂使，那该有多厉害呢？

    猎魂使看我不说话，就继续说道，

    “这件事，还要从一百年前讲起。那时，我是负责管理这一块地方的猎魔使，然而，却发现，最近几百年来，在这座城堡似乎并未死过人。我没有收集到任何的灵魂。所以，我就派手下的地狱亡灵过来查看情况，结果来的，没有一个回去。”

    “所以，你就亲自来了？”我插嘴道。

    “嗯。我亲自出马，最先看到的，也是这座怪山。经过查探，我知道，生死链就在这座山中央，于是，我便冒失地闯了进来。”

    “嗯，可是为什么没有什么变化？”按道理来讲，猎魂使亲自出马，应该没有摆不平的事情。

    “嗯，你看。”说着，猎魂使的身子向上飞去。然而，就在她的脚刚离开地面之际，一股黑色的气将她的脚包了起来，将她刚飞起的身子又拉回了地面。

生之羁绊 九十八、怨魂谷

    “啊，这是什么东西？”我大吃一惊，没想到，在这山中，竟然还有如此玄机。网

    “这是鬼魂的怨气。”猎魂使叹了口气，“所以，你也知道了，不是我不想出去，是我根本在出不去。你过来。”猎魂使向我招招手。

    我听话地走到她身边。走近之后，就能嗅到自她身上发出的奇异的香气，那香气，似玫瑰花香，却比花香更甜，更为柔和，沁人心脾。

    猎魂使抓住我的手，自她那白皙的手上，传来清凉的气息。

    “别紧张，跟我一起看。”猎魂使一抓到我的手，就感觉到我的手上的肌肉有了些许的僵硬。

    这个自然是正常情况，对着自己心仪的女子，再豪放的男人，多少也会有一些紧张。

    我听她的话，跟随着她的目光，转向了猎魂使的脚下。就在她的脚下，由于猎魂使的力量，使我的眼睛透过了表面的石头，看到在地面以下的真相。

    就在正对着猎魂使的脚下，是一个无底的黑色深渊，在深渊之内，盘旋着无数的魂灵。就像那外面的黄土之下的魂灵一样，一个个都是干尸的模样。这些干尸不停地挣扎着，要想爬出这个黑色的深渊，然而，却没有一个能爬到靠上的位置。

    深渊里，升腾着一股深灰色的气，那股气，不仅占满了深渊，还向外延伸，直缠到猎魂使的脚上。

    “这下你明白了吧。”猎魂使松开我的手，笑着说道。

    虽然被困了百年，猎魂使并不以此为怨。依然是乐天的模样。

    “嗯。”我点了点头，“那么，怎样才能助你离开这个鬼地方呢？”

    这可绝对是鬼地方。

    “你看，在那些灵魂的中央。”说着，猎魂使用她那柔若无骨的手再次拉起了我的手。

    我凝视向下看去，在那灵魂的中央，确实有一处发光的地方。在那个地方，与其他阴森的地方感觉截然不同。

    “那便是生死链。”猎魂使使用神识，将生死链的位置标识出来。

    “不是吧，这么粗。”看着那直径有一米的生死链，我瞪大了眼睛。

    “生死链平时是很细的，不然，地狱亡灵能起什么作用。只是，这些亡魂，它们有着共同的怒，共同的怨，所以，久而久之，这些亡魂的生死链连结在一起，就成了这种模样。它们的怨气以生死链为中心，结成了黑色的鬼冤之谷。那股怨气，此时已经超出了它们的意识，成为了一种独立的存在。”

    “那么，只有打破这个生死链才能救你出去？”我跃跃欲试地盯着猎魂使。

    “是。”猎魂使点了点头。

    “那么，就让我来打破它。”我满有信心地说道。

    猎魂使摇了摇头，

    “以你的能力，应该是打不破它的。”猎魂使曾经亲自去试过，都破不了，所以，才被困成这样。“如果你打不破那生死链，就要像我一样被困在这里。”

    “哈哈，能有美女相伴，困在这里又有何妨。”我才不信邪，凭我秦乱瞳会破不了那个东西。

    “可是你是人类，一旦被困住，不可能像我一样还能将神识保持在外。”

    “那会怎样？”我奇怪地问道。

    “那就意味着，你的身体就会永远地处在鬼冤之谷中，而你的灵魂，也永远无法升天。”

    “我还是要去。”我果断地说道，为了眼前的女子，我决定放手一搏。

    猎魂使仍然不敢大意，坚决不同意。

    “那好，我不去了，但是，能否告诉我你的名字？”我笑着说道。

    “我叫天娇。”

    “天娇，好名字，我记住了。”只在天娇展开笑容之际，我的双拳已经运起烈火拳。

    一招“烈虎扑食”，双拳击向地面。强劲的力量，打开了空间的隧道。巨大的隧道，将我吞食进去。身子再次向下落去。

    “等着我，天娇。”趁隧道未合之际，我大声地喊道。

    天娇无奈得在地面跺了一下脚，身形一闪，亦消失不见。

    这鬼冤之谷还真是深，深得不可见底。在空中的我，虽然处于下落之中，却随时观察着四周的情形。那些亡魂向我飞来，张嘴欲咬，都被我双拳打了出去。因为早已知道，这些灵魂都是无辜的，所以下手不狠，更不敢惊动体内的烈虎，不然，弄不好让体内的家伙将这些东西全吃了。

    身子在空中下落着，却并未因为地心引力越落越快，而是保持着均匀的速度。虽然不明白原因到底是为何，但也知道，与这谷中积累的怨气有关。

    闪亮的光芒向眼睛射来，正是来自那生死链的方向。我知道，自己的身子已经快落到谷底，在空中调整身姿，使脚在下。双眼紧盯地面，双拳早已准备好。

    “烈焰暴风！”就在将要落地之际，发出狂劲的一招，使得双拳之间，打出一道火焰的风，提供了反推的力量，身子安然落地。

    身子刚一落地，就觉得不妙，因为落下的地面并不是实的，从地面之下，竟然冒出一只巨大的恐龙。双嘴张开，正要将我吞下去。双脚一用力，向上跃出几米。

    “咔”地一声，恐龙的上下牙齿相交。

    趁此一合之际。我身形一落，一招烈虎扑食，结实地打在恐龙的头部，直将它的头打进了身体里。恐龙就此消失不见。

    “晕，这是怎么回事？”连恐龙都会出现，这可大大出乎我的意料。

    “因为，这是人们内心的世界，所以，更奇怪的东西也可能有。”身边浮现出天娇的身影。

    “你怎么也来了？”我大惊道。

    “我本来就在这里。”天娇无可奈何地拉住我的手，“你在外面见到的，不过是我的神识，我是通过神识，与你的神识做的交流。”

    听她这一说，好像真是这么回事，因为现在握在我手里的天娇的手，传来了温热的气息。

    “小心！”天娇拉起我的身子，将我拉离地面有三米高。就在此时，一只巨大的剑齿虎，就在我的身下擦过。

    现在的我，只得瞠目结舌，没想到，竟然回到了远古社会，这远古也远得太离谱了。

生之羁绊 九十九、恐龙坟场

    “嘎”身后发出一声奇怪的叫声，一只翼龙向我们两人冲来。

    此时的我，哪还沉得住气，这么些远古时期的怪物来挑战我，明摆就是想找死。一招烈火焚原，从空中向下打去。

    那只刚飞来的翼龙，因为天娇及时地向上飞纵了一下，此时正落在我们身下。在我的掌风之下，呼地一下，便着了起来。这一招烈火焚原，可不是一只小小的翼龙能够抵抗的，火焰将翼龙化为灰烬之后，又击向地面。

    顿时，地面阴气消散，所有的恐龙的模样都消失不见。地面变得异常干燥，石头都被烤干，出现了裂缝。

    “这是什么东西？”一落到地面，我指着石头上那栩栩如生的仿若恐龙骨架的图案指给天娇看。

    “这你还用得着问我？”天娇一脸奇怪，“这不就是你们所说的恐龙化石吗？”

    恐龙化石？妈呀，这下可发财了。这些恐龙化石若是公布出去，绝对可以震惊世界。因为，环顾四周，在四周的墙壁之上，亦是有许多的恐龙化石。虽然我不太清楚恐龙的种类，不过，在四周的墙壁之上，却分布着许多种不同的恐龙，绝对就是恐龙灭绝的展览馆。

    看我两眼冒光，天娇还以为我受到邪气的侵扰，忙用手抵住我的后心。经她手这一碰，我才从幻想中清醒过来。

    “没事，我没事。”看着这些化石，心里非常震惊，“难道，经过这么多年，这些恐龙还有灵魂存在？”

    这句话是在问天娇，同时也是在问自己。网

    “嗯，应该是了，”我自问自答道，“想这恐龙，亦不肯就此灭绝，所以，对天地都心存怨念吧。”

    此时再看自己所处的地方，绝对就是恐龙的坟场，刚才的兴奋一扫而光。我牵起天娇的手。

    “快带我去生死链所在的地方。”天娇闻言，亦知道不能再耽搁时间。对她来讲，困在这种地方，对身体并不有太大的影响，但是，对我而言，这种影响极大，若是在这种怨念里呆的时间太久，人也会因此而魔化。

    天娇轻车熟路，带着我向一处岩洞奔去。自那岩洞之中，散发出幽蓝的光线，就像是鬼火一般。

    “小心了，”天娇凑到我耳边说道，“里面有个极难缠的家伙。”

    天娇话刚说毕，一只巨大的三头恐龙从那个岩洞之中走了出来。若不细看，还真的以为是如前的恐龙之体。细看之下，不由得心神俱惊。

    这只恐龙之体，实际上是由人类的灵魂构筑而成。这些灵魂，虽然都已经风干，下身却结合在一起。在这个巨大的恐龙身体的中央，闪着灰色的光芒。显然，这就是所谓的怨气的真身了。

    “就是它？”我指着那巨大的恐龙，身体的力量开始集中。

    天娇亦打起十二分的精神，因为她已经跟这怪物斗了近百年，却仍然未分高下。以致她的身体无法打开怨念，只要不打开那怨念，那么，这鬼冤之谷就不会消失，那她也永远无法逃出去。

    身形一跃，一招猛虎添翼施了开来。在这黑色的鬼冤之谷里，猛虎的样子显得极为凶猛。因为，自猛虎身上散发的红光，与周围的黑色氛围格格不入。一对白色的翅膀，亦闪耀着如太阳般炽热的光芒。略小一些的怨念，都在尚未靠近猛虎的身子之时，都已经被蒸发掉。

    “呼！”这恶龙亦不含糊，一张口，便吐出一团火焰。这团火焰，与我的火焰并不相同，火焰的中央，是灰黑色的核心。火焰的颜色，亦是蓝色的。

    那团火焰瞄得极准，一下便打在了猛虎身上。

    “轰！”这下爆炸，威力极大，整个谷都震动起来。

    天娇身形一跃，娇柔的身子就在爆炸的空隙里穿了过去。手中一柄蓝色的剑气直向恶龙的头部斩去。

    “呼！”恶龙的另外一个龙上，亦吐出一团火焰，向天娇袭去。

    天娇将剑气一吐，剑气立刻就将火焰斩了开来。同时，因为火焰的力量，她的身形也退了回来。

    这下双方一相对，便打成平手。但是，这恶龙还有第三个头，不待我二人稍休，立刻就又打了过来。我和天娇只得无奈得双双跃开。那团火，击在石地面之上，炸开一个大洞，空中顿时乱石纷飞。

    “要小心了，这怪物的能力可不止如此！”天娇向后纵开一小段距离，向我警告道。

    我会意的点了点头。只看那怪物轻松的样子，我便知道，这怪物现在不过是在试探我们。

    “三龙聚首！”怪物的咆哮声，在整个谷里回荡着。

    再看那三个怪物的头，都朝向中心一点，吐出光球。那三个光球击在一处之后，并没有爆炸，而是凭借力量的冲击，聚为一体，同时改变方向，向我们二人袭来。

    “快走！”天娇一声大喊，身形连退。

    在前面的我，亦想躲开这一次冲击。但是，自身体里，突然涌现出一股强大的力量。此力量的主人，正是体内的烈虎。因为感觉到外界强大的鬼气，体内的烈虎亦活跃起来，因为，它很想吞并这强大的力量，所以才决定助我一臂之力。因为，得到好处的一定会是它。

    “炎虎跃翔！”得到烈虎这股强大的力量，我有了十足的信心，立在原地没动，同时打出最强的招术。

    一只猛虎，携带着黑暗的魔力，再加上正统的气宗力量，配合着烈火拳的奥义，向前冲出。空间都感受到撕裂的感觉。空气发出轰鸣之声。

    “呯！”一声爆响过后，这只猛虎并未消失，而是双爪向前，继续向那怪兽扑去。

    身后的天娇简直惊呆了，她绝对想不到，自我身上，竟然还潜藏着如此强大的力量。那怪物亦是一呆。可是，那怪物虽然身形巨大，躲避的速度倒是很快，身形一转，背部向前。在那背上，有着强大的防护罩。

    “不好！”天娇大叫一声。因为她突然想到，如果这次攻击成功，那么最先受到伤害的，并不是怨念本身，而是那些组成怪物身体的灵魂。

生之羁绊 一百、吞噬

    “轰！”天娇刚说声不好，那猛虎已经撞到了怪兽的背上。

    天娇皱了皱眉头，忙仔细察看。却看到，那层防护罩已经被炸了开来，但是那只怪兽，却丝毫受到损伤。一颗心才放进肚子里。

    “乱瞳，当心点儿。”天娇是指要小心应对那些灵魂，听到我耳朵里，却成了对我关心。

    我冲她阳光一笑，身形再起。

    天娇看到我身体的变化。两臂之上，浮现出黑色的咒印。眼睛里，原本清澈的光芒，亦被暗黑色的光所取代。身形跃起之时，在身体周围，还有一层黑色的气在流动着。

    “吼！”怪兽大吼一声，显然刚才那一下吃了痛。巨大的身子向前迈进，地面都被它那移动的巨大身躯震得颤动起来。三只头同时伸了出来，张大大嘴，直接向空中的我的肉身咬了过来。像是要把我咬成碎片。

    “再吃我一下！”体内狂暴的力量散发出来，形成强劲的气势。在天娇看来，我就像是出笼的猛虎一般，在身体周围，可以看到巨大的红黑相间的巨虎的身影。

    鬼冤之谷里，黑色的气开始翻腾起来。被我和那怪兽的强劲的气所干扰，速度越来越快。

    “霸虎之气！”这次，体内的自身力量与魔化的烈虎的力量合而为一，发出狂暴的攻势。身形在空中四处乱蹿，在空气中留下残影，看起来就像几十个秦乱瞳在同时攻击一样。

    天娇在外围着急起来，急得直跺脚，没想到，事情会演变成这个样子。

    那怪兽反应倒也快，身子在空气中连续地摆动，同时形成小的防护罩，抵御着我的攻击。在我的攻击之下，这只怪兽亦变得狂躁起来。身后的巨尾终于使了出来，在空气中甩动着，凡是被打到的地方，岩石顿时裂开一道很深的裂缝。

    就这样，一人一怪，缠斗了足足有十几分钟，仍然未分胜败。

    “乱瞳，先别打了。”在外围观战的天娇此时可真着急了，因为，她发现，魔化的我，此时力量竟然不弱于那怪兽，而且，做起事来，丝毫也不顾后果。

    我听到天娇的喊声，一脚踢开飞速而来的怪兽的尾巴，身子退了开去，落在天娇的身边。

    “怎么了，美人，担心我了？”我色迷迷地靠到天娇的身上。

    “去你的，”天娇白了我一眼，“那些灵魂，你可不能破坏。”

    “我知道，我知道。”说实话，虽然刚才打得兴起，却还有些分寸。不然，那只怪物怎么还能像现在这样完好无损。

    怪兽此时微有些气喘，身子亦退了开去，守在洞口，防止我们靠近。这怪兽知道自己的身子由灵魂组成，所以，打起来，我们也是投鼠忌器。

    “有没有什么办法能直接突破进怪兽的身体里？”我瞪着眼前的怪兽，就觉得生气。这种家伙，竟然知道利用“人质”来对付我们。

    “你会不会使用灵器？”天娇眼睛盯着怪兽，怕它有什么动作。

    “灵器，那是什么东西？”我挠了挠头，说实话，这么多年来，我的打斗是从来不用武器的，只凭自己的拳脚。我认为，利用武器来打架，那是件丢面子的事情。只有弱者才会那么做。

    “灵器是可以切进这怪物的身体，而不伤害灵魂的武器。”天娇一脸无奈，本来，看我如此的能耐，还以为一定是使用灵器的高手。“因为灵器与灵魂是类似的物质构成的，所以，不会对灵魂构成伤害。”

    “哦，我知道了。”我点了点头。身体里的气再度沸腾。“你有就成了。我去对付这怪兽，你趁机去里面切断生死链。”

    说着，我身形一纵，又扑了过去。天娇在我身后，无奈地摇了摇头，身形一纵，贴着石壁向里面靠近。

    可是，那怪兽虽然长得难看，却一点也不傻，两只头看着我，另外一只头，则正对着天娇。

    “嘿，来！”我跳了起来，打向怪兽的一只头部，然而，那怪兽竟然不闪躲。一张口，吐出一只火球。在空中的我，只得再次闪跃。

    那怪兽就据住洞口，用火球攻击，身形根本就不动。使得贴在石壁的天娇无法进得半步。

    我向前迈步，一步步向那怪兽走去。怪兽打出的火球，就在我身边炸开。看到那怪兽作的防护罩之后，我也试着将气控制在身体的周围，所以，那火球根本就伤不到我。就在离那怪兽还有两米之时，怪兽终于耐不住性子，张开口，向我咬来。我不闪不避。

    “乱瞳，小心！”一旁的天娇立时急了，便想冲过来帮我。

    “不要过来！”我大叫一声，身体周围的气在一瞬间膨胀了几倍。那怪兽的牙齿，就咬在了防护的气之上。却咬不下来，“快去！”

    我双手一用力，抱住这怪兽的头，将它拖出有一米之远。天娇趁此机会，钻进洞里。

    那怪兽的后面一只头，看到了进去的天娇，立时就想后退，然而，却被我拉住。怪兽三只头，六只眼睛同时放光。只那么一闪，让我一时竟看不清楚周围的情形。那只怪兽，三只头合而为一，头部也大了三倍，一张口，就将正不知所措的我吞了进去。

    无边的黑暗，被吞进去的我，只能感觉到无边的黑暗。四周什么也不看不到，在身体周围，包围着一股黑色的气。自那股黑色的气里面，传来了愤怒与忧伤的情绪，使得在里面的我，眼泪竟然顺着脸颊流了下来。

    身体内的烈虎，此时竟然出现在我的身边。

    “是什么让你如此悲伤？”一样是脸上流满红泪的烈虎看着我，像在问我，又是像在问自己。

    我能感觉到，自己就像是被抛弃了一样，被自己最亲的父亲母亲所抛弃，然后，被自己的朋友所抛弃，再被自己的爱人所抛弃。一种心痛的感觉使得心脏就像在裂开一样。更强烈的还有，就是感觉自己就要被什么东西所杀死，随时面对着死亡的恐惧。在临死之时，又被什么东西吸空了身体，身上的精血被吸得一干二净，就连那灵魂的能量都被吸了出去。

生之羁绊 一百零一、灵肉结合

    在外面的天娇，一见我被吞噬，顿时六神无主，以最快的速度靠近生死链。

    “破魂弑！”天娇这一招，正是为了对付这样极强的生死链而准备的。

    弑魂剑随心而发。绿色的剑光，从天娇的一双手中发出。形成一把剑形。此剑通身嫩绿，晶莹剔透，舞动之时，恰如波光粼滟，如水般柔美。剑光斩到白色的生死链之上，生死链略一颤动，发出清脆地爆响声，化为碎片，继而消失如烟云。

    在怪兽周围的人的灵魂，开始飞升。

    此时，处在外面的跋跖等人，已经等得不耐烦，特别是单樱，手持灵弓，正跃跃欲试。山开始发出阵阵颤动，原来支持着这座山的生死链，此时已经崩溃，外面的灵魂，再也没有任何羁绊。黄土堆都爆裂了开来，灵魂向上飞升。天际都被一片金色的光芒染黄。

    跋跖等人忙退后几十米，因为，他们也不清楚到底是发生了什么。巨大的震动之后，山并没有倒坍，只是外面的黄土堆，都翻了开来。里面再也没有冤魂栖居。

    处在鬼冤之谷的天娇，斩断生死链之后，立刻放下心来，回头察看我的情况。这一回头，不由大吃一惊。原来，在灵魂飞升之后，并不是她所想象的，这怨念也随之飞升。而是，怪兽的身体已经不见，却留下了一个直径有五米的黑色的球体。这黑色的球体之中，似有着气或者水之类的东西在流动着，无法看清更深一步的情形。天娇举起弑魂剑，比划了一下，却又不敢下手，因为怕伤到里面的我。

    处在黑色球体中的我，被这怨念里强烈的感情所感染，正处于强烈的爆怒之中，感叹上天的对人不公，为何同是人类，人生际遇却有如此大的差别！烈虎在我身边，亦变得暴烈起来。两只眼睛变成血红色。随着我们两个的暴走，整个球体内，变得更加混浊。

    “乱瞳，别担心，我马上来陪你。”外面的天娇，此时已经有了死的觉悟，她可不想，一见钟情的男子，就这样的消失不见，如果要承受如此大的痛苦，她宁可选择与我一起面对死亡。

    弑魂剑插入球体之中，黑色的球体裂开一道裂缝，天娇就从那裂缝之中钻了进来。在她的眼前，亦是一片黑暗。

    相同的苦楚，也传达到天娇的脑海之中。两行泪水亦顺着天娇那美丽的脸庞流了下来。然而，天娇的心里，还有一种痛苦，那便是失去我的痛苦。

    “乱瞳，你在哪里？我不要失去你！”天娇的心苦苦地挣扎着，呼唤着。

    就在这个黑色的球体里，我们共享了彼此的痛苦情感。我听到了天娇的呼唤，将身体向着呼唤地方向游去。一边游走，一边呼唤着天娇的名字。天娇听到我的呼唤，亦向我游过来。

    终于，两双手握到了一起，身体拥抱在一起，嘴唇吻在了一起。我们用自己的体温，温暖着彼此那处于冰冷的痛苦中的心。从我们两人的身上，发出浅黄色的光芒，使得周围的黑色分开一些。我们能看到彼此间相互关心的眼神。

    “天娇，我没事。”

    “乱瞳，我没事。”

    心灵相通一致，连说的话都是一样的。我们仍然能看到彼此脸上的眼泪，并伸出温暖的手，为对方擦干。此时的我们，在痛苦之后，是再次相逢的甜蜜。

    我们就这样拥抱着，感觉着彼此的心灵。两人就像一个人一样。阴与阳的灵魂相互吸引着，散出一波又一波的柔光。我能感觉到天娇那柔软的身体，光滑有皮肤，温暖而又有弹性的胸部。天娇亦能感觉我那已经傲然挺立的下体。

    “我们结合在一起吧。”

    “我们结合在一起吧。”

    两人坦诚相对。并非出于欲念，只是想，只是想就这样，两人成为一体。因为，我们不想让对方单独受苦，我们要承受对方内心的苦楚，我们要分享彼此的快乐。

    我吻向天娇那娇嫩的双唇，轻轻地吻着，感觉自她那双唇间发出的香气，感觉自她那双唇间的柔软与温暖。天娇亦温柔地回应着我。那是多么柔软的唇瓣啊，似果冻般地柔滑，却比果冻更加温暖。

    双手抚在天娇的背部，凝脂般的触感，让人迅速地沉沦。而天娇，此时正在呼吸着自我身上散发出的男子之气，心早已乱成一团，任我摆布。

    双手顺着她光滑的北部，向下滑去，直按在她那有弹性的臀部之上。轻抚，如婴儿般光滑的臀部，轻轻地按着，使得怀里的美女娇喘嘘嘘。将天娇的身体向上举起，嘴唇滑到她那凸起的胸部，先是用舌尖吞处一处嫣红。轻轻地吸吮，让那处嫣红更加坚硬地挺了起来。舌尖向下游走，直到那光滑的小腹，再滑向那神秘之地。

    “瞳！”天娇媚眼微张，轻启朱唇。一双手，先是按在我强有力的背部，后来，被我举起，则轻轻地抱着我的头。

    天娇虽然在异界生存了几百年，却从未有过一次男女之欢。因为异界人类的繁衍，并不是通过男女的交合来实现的。他们有着自己独特的方法。

    手顺着天娇那诱人的臀部，抚向那光滑的大腿，向向大腿根部游走。舌又缠住美女凸起的一点，并轻轻地啮咬。让美女越来越沉沦。只是这样的挑逗，就能使天娇达到飘飘欲仙的感觉。

    烈虎早已离开我们，它漂移到另外一块地方。因为，这鬼气，是对它的暴烈之气极好的能量来源。它可不会放弃这种机会。虎口一张，产生一股巨大的吸力。开始努力地吞食着这极难遇到的如此强的怨气。它能感觉到，自己体内的力量变得越来越强。同时，它也发现，一部分的怨气，正在被一处光亮的地方融合，它又加快了速度。

    终于，渴望与天娇融合在一起的我，进入到天娇的体内。柔软的感觉，紧紧地包裹着男根，特别是极强的阴气，更促使男根不停地挺进到天娇的体内。天娇亦感觉到一股极强的阳力，进入到自己的体内。

    就在这一刻，我们两人，感觉自己既是自己，又是对方。真正达到了连灵魂都融合在一起的地步。我们感觉到彼此之间的吸引，并不愿再次分开。

生之羁绊 一百零二、无言的离别

    围在我们身边的光团，越来越大，越来越亮，先是将那围着我们的黑球吞噬，然后，照彻整个鬼冤之谷。这鬼冤之谷里，再也没有了阴森的感觉，而是给人以希望与生机的温暖。此时的烈虎，在饱食过后，打着响咯，再次回归到我的体内。

    “瞳，”天娇那双如水的眼睛，怜爱地盯着我的脸庞。“我再也不想与你分开。”

    “我也是。”我笑着抱住美人，紧紧地抱着。

    女体的芳香，传进鼻息之内，使得我无法自拔，两人再次缠绵在一起。

    鬼冤之谷，此刻已经消失不见，我们两人虽然仍处在山中，此时却无一丝的危险。就这样赤裸着，在平整的石面上翻滚着，喘息着。

    外面的跋跖他们，等到震动过后，忙又向这怪山赶来。包括后面的美女们，也都赶到了山脚下。

    “乱瞳！”柔柔首先叫了起来。

    听到柔柔这一声喊，其他的人也都喊了起来。一时，整个山侧，如莺啼一般。

    “听哪，她们在叫你呢。”天娇仰躺在石面之上，双手扣住我的脊背，轻笑道。

    “嗯。”我吻了吻身下的美人，起身站了起来。并将地面的天娇也拉了起来。

    此时我们俩的衣服，早已消失不见。

    “呀！”我惊道，“这可怎么见人。”

    天娇亦发现了同样的事情，竟然羞得转过身去。

    “天娇，你等着，我出去拿衣服。”说着，便想向外走，这才发现，自己仍然是处在山体之中。网

    “嗯，乱瞳，你去吧。”天娇的眼里闪过一丝不易被人察觉地留恋，双手一扬，出现一个光环，将我的身子托了起来，送出山去。

    “等着，我马上回来。”飞在空中的我冲天娇阳光般地微笑着。

    “嗯，有缘再见。”天娇在心里默默地说道。

    亮光一闪，我出现在山顶之上。强烈的光，照在我裸露的身体之上，形成一道极佳的视觉大餐。

    “美人们，我回来了！”心中承受了如此多的哀怨与凄苦，出现在阳光之下的我，实在是觉得这世界简直是太可爱了，不由得放声喊道。

    “哎，”单樱向前纵了几步，“真肉麻，你的衣服哪？！”说完，放声大笑。

    其他的美女们，也笑成了一团。明明打得连衣服都没了，竟然还敢如此大胆地在山顶上狂呼，真是笑死人了！跋跖亦哈哈大笑，只有杨婕，看了一眼，脸色通红地转过身去。跋跖忙跃了过去。

    “行了，乱瞳，快找点东西遮遮！”一边跃，一边喊道。

    毕竟这是夏天，大家都没多穿衣服，哪有东西给我遮羞呀。还是悠然聪明，几步纵了上来，顺便从山脚比较低的地方摘了几片叶子给我带了过来。

    “给，就用这个吧。”悠然笑着将树叶递了过来。

    “这不成了原始人了？”我嘿嘿地笑着。可是山里还有一位哪，我倒是无所谓，可是山里那个可不行。

    跋跖与杨婕已经起身返回，看来，是想回城堡给我拿衣服。

    “拿套女装！”我冲着二人的背影，大叫一声。

    这一声不要紧，所有的美女们都把目光再次集中到我的身上，目光凶狠，看样子是想要把我吃掉。

    既然杨婕走了，我自然不需要那几片叶子。仰身躺在山顶的一块巨石上，享受着这可爱的阳光。单樱第一个跑到我身边，揪住我的耳朵。

    “说，女装是怎么回事？”眼睛瞪得溜圆。

    “是猎魂使了，这次真不怪我。”我被她揪得呲起了牙，忙出言解释。

    “猎魂使？”单樱一下就松开了我的手，她终于想起来了，原来自己并不是做了一个梦，而是真有此人存在，单樱愣愣地看着山顶的石面。

    自石面之上，那只蛇灵再次浮现了出来。

    “秦乱瞳，猎魂使让我告诉你，一切小心戒备，后会有期了。”说完，那蛇灵向空中飞去，越飞越高，直至不见。

    “后会有期？”我愣愣得盯着天空，体会着天娇最后留下的话。

    天娇最怕离别时的伤感，爱得越深，离别的痛苦就会越大，所以，她这才选择了这种无言的离别。我望着天空，一言不发。

    跋跖他们很快就回来了，带来两套衣服，换过衣服之后，这才回到城堡之中。

    这一折腾，已经是下午了。城堡里的人，也感觉到那座山的震动，兴高采烈地在城堡前迎接我回来。只是看到我落漠的样子，都不再作声。

    “小心戒备？”我想着天娇留下的话，如果说，这些灵魂，并不是因为那怨念的原因，还有其他的东西存在吗？

    之后的一个星期里，整个城堡安静异常，再也没有异常情况发生。而且，那座山，原来黄土堆的地方，此时也已经生出了绿芽。

    经过这几天的探索，大家终于找到了梦想中的大海。原来，转过山后，便是那宽阔的海湾。在那山后，有着极佳的大海滩。海滩面对着的，就是那如半月一般的海湾。因为周围地形的原因，这海湾向内地扩展了很大一块，海风轻轻地吹着，海浪亦是很小。白色的海鸥在一望无际的蓝天上划过。

    我躺在柔软的沙滩上，正享受着柔柔的按摩。不远处，在浅浅的透明的海水里，单樱几人正玩得不亦乐乎。

    “今天晚上吃海鲜了！”单樱提着一个小桶，桶内早已满是大虾。这些虾，都是单樱从海水里面抓得。凭借多年来练习弓箭的眼光，灵敏的手指，每一下，都能捉到很大的一只。斗得琳儿蠢蠢欲动，两人比赛看谁捉得多。

    赵彤转过身来，看到我看她的目光，脸上略有些红色。看来是想起了我们的“爱人”海滩。

    我将手抚在柔柔那光滑的小腿之上，慢慢地向上抚摸着。使得柔柔的脸亦是红了起来。

    “不要嘛。”柔柔低下身子，柔软的胸部贴在我的背上，“让人家看到多不好。”

    人家自然是指的跋跖二人。这两人，不知怎么来了精神，竟然在沙滩上斗了起来。两人灵活的身影，并不受沙滩的影响，纵横起伏，迅敏异常。

    “不怕。”我双手一用力，将柔柔背在我的身上。那柔软的女体，使得我的精神都振奋起来。

    “后会有期。”看着那遥远的海面，我在心里默默地说道。

生之羁绊 一百零三、噩梦

    刚刚还阳光普照的天气，突然阴了起来。网天空中，很短的时间内便积聚了大量的云彩。湿气从天空中压了下来。围绕着山头。山的顶端，隐没在灰色的雾气之中。看起来异常神秘，让人赞叹于大自然的神奇。潮湿的气，压了下来，让人感觉到空气的厚重感，身上也结了一层湿气，感觉粘乎乎的，非常难受。天在一瞬间就黑了下来。

    “要下雨了！”单樱看到如此的天气，似乎非常高兴。

    “快走啦，再不走身上就该淋湿了！”我拉着这野丫头，想往回走。

    “反正都穿着泳装，怕什么！”单樱不领我情，头抬得高高的，望着那满是乌云的天，脸上洋溢着笑容。

    其他的美女们，似乎也并不着急。

    “要打雷了！”我大叫一声。这一声，果然管用，美女们顿时乖乖地跟在我的身后。

    浅蓝色的光亮在云层中闪过，“咔嚓”一声，雷声就在头顶炸响。虽然有所准备，众美女还是都吓了一跳。

    雨说下就下，豆大的雨点，淋在身上，打得有些疼。对于我来讲，这样的雨滴并不可怕，可是对于柔柔和赵彤，这样的雨滴，打在身上，顿时起了红点。两女的皮肤极其娇嫩。

    “来，都到我这里来。”我脱下上衣，略一运功，将上衣挡在她们的头顶上。这样，上衣就像雨伞一般，刚好护住二人的头部。其他的美女们，看到我如此照顾她们，脸上略显嫉色。跋跖亦是依样画瓢，将上衣脱下来，挡在杨婕的头上。

    就在这样的大雨滂沱中，一行人这样拖拖拉拉回到城堡里。城堡里，早已有仆人准备了洗澡的热水和换洗的衣服。

    城堡里，灯全部亮了起来。外面的闪电再次闪过，在房间里却感觉没有那样的明显。雷声轰鸣中，美女们围坐在一团。有雷的天气，大家只是亮着灯而已，并不敢开各种电器。所以，无聊得很。

    唰唰的雨声即便是关紧窗户，还能听得到。从窗户里向外望去，天与地之间，就被一片雨幕遮盖。不远处那座怪山，也看不清楚。

    因为下雨的原因，我感觉身体比较倦怠，可能是从小就是这样，一有下雨的时候，便是我认为的睡觉的最佳时机。虽然是下午，但是，两眼就不停地打着架。

    美女们极有兴致地聊着天，谈论着雨，谈论着这一段时间发生的一切。悠然将我的头放在她那有弹性的大腿上，一只手，轻拍着我的身体，另外一只手，则放在我的手中，让我握着。就这样，伴着雨声、雷声还有美女的嬉戏声，我沉沉睡去。

    不知是做梦还是现实，我就处在城堡里，雨已经停了，不过，因为外面阴着天，所以，城堡里还是很黑。

    “咦？”我惊诧道，自己的身上竟然穿着女装，就是那种正统的黑白相间的女仆装。再往镜子里看去。

    哇，镜子里竟然浮现出一个小巧可爱的美女。

    “这就是我吗？”我惊异得看着镜子，一时竟呆了。

    “小爱，还不快去打扫！”管家的声音从身后传来。

    “是。”“我”应声道。赶紧拿起身旁的工具，仔细地擦洗着房间里的家具。一边擦洗，一边想，这是怎么了？我竟然变成了一个女人？

    “我”仔细地擦洗着，很快就将房间里的一切打扫完毕。然后，就转到外面，继续擦洗着楼梯的扶手，打扫着楼梯的台阶。然后，再到了一楼。

    一楼的客厅很大，所以，有很多与我穿相同衣服的女仆们在打扫着。一楼并不是我打扫的范围，打扫完毕的我，便决定帮她们一起打扫，反正闲着也是闲着。于是，顺着墙，一直地向里走，竟然有一处拐角。似乎平时自己并未注意到有这么一处。拐角的里面，有些许的尘土。我便走了过去，认真地擦着。再往里，竟然还有一间小小的房间，在房间之上，有一个门。门打开着，在里面，有一位让人呯然心动的人物。

    看起来，他应该在三十岁左右。穿着一身黑色的礼服，深黑色的眸子里，闪着智慧的光芒。三十岁，正是男人最佳的时候，既脱去了年轻时的幼稚，也没有任何衰老的迹象，全身都散发着成熟男人的味道。一双手，手指修长。他就用那修长的手指，向我打着招呼。

    我不由自主地靠了过去。也许是因为他的吸引力，但是，好像也不止如此，我的身体就这样，不由自主地向前走着。

    “你叫什么名字？”我走进房间之后，门就在身后关了起来。

    “小爱。”我腼腆地答道。从他的装束，从他的气质来看，他应当是城堡里的主人，而不是像我们一样的下人。

    “小爱，你愿不愿意与我一起，做这城堡的主人？”深色的眸子里，闪着诱惑的亮色。

    “我，我愿意。”虽然略有些犹豫，但是，面对如此令人心动的男子，我又怎么可能不动心？

    男子牵起我的手，自他的掌心中，发出令人恐惧的凉意，但是，我却不想后退。他将我领到床边，脱去我的衣服，一双手，握住我那对娇俏的乳房，脸向我凑了过来。并没有吻向我的嘴唇，而是吻向了我那白皙的颈部。

    尖长的獠牙从他的嘴里伸了出来，刺在我的脖子上。下身被什么东西刺了进去，一种强烈的快感，从身体内部传来，使我很快就像进入了天堂一般。就在这时，他的獠牙就这样穿透了我的脖子。血液从身体里被吸了出来，整个身体都被吸干，身体化成粉末。还不止如此，我看到了自己的灵魂，在他的身下挣扎，直到被他的牙齿吸干。

    “啊—”我大叫一声，醒了过来。

    悠然正在拿纸巾给我擦着汗，她还以为是因为我太热，所以流了如此多的汗。看我惊醒过来，才知道我做了噩梦。

    “瞳，没事吧。”悠然赶紧拉住我的手，帮我平息激动的情绪。

    “没事，没事。”我握着悠然那温暖的手，心中的恐惧渐渐平息下来。就在这时，门里突然闪过一道光，正闪进我的眼里。

生之羁绊 一百零四、吸血鬼

    “什么人？”我大叫一声，身子立时跃了起来，冲向房门。众女见我如此惊慌，都紧跟在我身后。

    打开房门，那道光依然在我面前闪烁着。向一楼飞了下去。我紧跟在光的后面。跋跖与杨婕本来正在另外一屋里闲聊，听到外面的动静，也冲了出来。

    那道蓝色的光，冲下楼梯之后，直向那神秘的拐角转去。我紧跟在后面。奇异的景象在眼前出现了。那道蓝色的光强烈地闪了一下，正如暗夜里的闪电一样。就在那光闪过之后，在那本无任何东西的地方，出现了一道房门。

    那道房门，我与跋跖都非常的熟悉。因为，那道房门初见之时就诡秘至极，怎么可能忘得了。

    “乱瞳，慢！”身后的跋跖大喊一声，因为，那天的怪异的景象仍然深深地刻在他的脑海里。听到跋跖的喊声，我略顿了一下。就这样，美女们也到了我的身后。

    美女们都用征询的目光看着我，意思是那到底是什么怪异的地方。

    “我也不知道，”我苦笑了一下，“你们在外面等着，我和跋跖进去。”

    跋跖松开紧握着他的手的杨婕，站在我的身边。冲我点了点头。

    门“吱嘎”一声打开了。里面不再是我们所见的那所破败的小屋子。而是一个长长的走廊，走廊两侧，燃着蓝色的蜡烛，在黑黑的走廊里，显得诡异与神秘。

    “走！”我发出短促的一声命令，身子直冲在前面。身上的气鼓荡起来，以预防随时都会发生的意外。

    在走廊的尽头，站着一个神秘的男子。此男子约有三十岁左右，身穿一身黑色的礼服，头发是白色的，深黑色的眸子里，是说不清的寂寞。

    “终于来了吗？”那男子自言自语道，眼睛望着走廊，仔细聆听着外面的动静。

    走廊里，只有我和跋跖飞奔带起的气流的声音。这走廊，竟然有几公里长，因为我们一边走，一边防备，走了很久很久，才走到了尽头。在那尽头，是一堵石墙。

    “你是谁？”看到在那走廊尽头的男子，我不由得一惊，此人与我在梦中见到的人一模一样。

    “我是这所城堡的主人！”就在看到我和跋跖的那一刻，那男人的身上起了莫名的变化。原本非常平静与寂寞的眸子里，现在充满着贪婪与冲动的光芒。声音也变得激动起来。

    “哦。既然是这里的主人，能否请教你一件事？”我站在离那男子尚有十米的地方，小心地戒备着。

    “好，尽管说。”男子虽然兴奋，却并未丧失理智。

    “那么，我想问，为什么城堡每年都会有人莫名的消失？”我瞪着眼前的男子，身体里的血液开始沸腾。体内燃烧起战斗的火焰。

    “哦，他们都做了我的食物。”男子轻描淡写地说道。

    “食物，难道你是吸血鬼？”跋跖在我身后，惊奇地说道。

    虽然听说过世界上有吸血鬼的存在，但是，却只是传说而已。以往的记录，经过科学家的探察，发现全部都是谎言。

    “吸血鬼？”男子摇了摇头，“所谓的吸血鬼，不过是食人血液的动物，经过人们的杜撰，形成的谎言而已。我所食的，可不只是血液。我所食的，是年轻的灵魂。”

    男子说到这里，克制不住内心的欲望，脸上起了蓝色的筋，脸部变得狰狞起来。一对尖牙，也透过此时已经变成紫色的嘴唇，露了出来。身体之后，立起一对仿如蝙蝠的翅膀。两只手与两只脚，指甲长了出来。与传说的吸血鬼一模一样。

    “你们能来到这里，只能说是你们的不幸！就乖乖做我的食物吧！”说着，男人两翅一展，就在这狭窄的空间里向我们冲了过来。

    男子的速度奇快，仿如箭一般，转眼就到了我的面前。连我一向自恃很高的人，连出手的机会都没有，只得立起气墙，进行防备。那双利爪，哧得一下，便破开了气墙，向我抓来。

    “烈焰拳影！”急切之中，连忙出招，不然，身上肯定会被撕开几道口子。

    火与光，正是男子的克星。男子两翅一向前一扇，火焰顿时熄灭，同时，自己的身子也向后退了几步。离我有三米之远。

    “小子，挺厉害嘛。”男子的眼睛里，闪过一丝亮光，越是厉害的人，就是越美味的食物。

    “死亡旋风！”跋跖也不与他废话，就在他刚停下那一刻，立时发出攻击。黑色的风，就在这狭窄的通道里向前飞奔着，根本就没有攻击不到的地方。

    “雕虫小计！”男子身形一退，一对翅膀再次展了一下。

    一阵与死亡旋风反方向旋转的风吹了过来，中和了跋跖的攻击，竟然连声响都没发出多少。

    “烈火焚原！”我的攻击亦在同时发起。因为，知道眼前的家伙不好对付，此时才不会管什么江湖规矩。

    在通道的四方同时燃起烈火，橘红色的火焰，照亮了整个走廊。男子的眼睛里略现惧意。这一切都看在我的眼里，我知道，他是怕火。紧接一招“烈虎扑食”打了过去。火焰的虎影，在烈火之中，更添声势。

    眼看这火焰就扑到了男子的身上。这男子身形急退，一直贴到了墙壁之上。然后，一下消失不见。

    炽热的火焰，使得身后的跋跖都出了一身热汗，向后退了几步。然而，四周的墙壁却完好无损。这种情况极为难见，因为，我根本就没见过受到如此的高温却不崩裂的墙面，因为，我用气助体内的烈火拳，中心火焰的温度可达上千度。

    “跋跖，守住洞口！”我嘱咐跋跖一句，身形一跃，冲进火中。对于我这样的身体，自然是不怕烧，只可惜，身上的衣服又被烧成了灰烬。

    冲到墙壁的近前，我仔细地察看着，就在那墙壁之上，有着一个类似人形的痕迹。想是那家伙退时留下的痕迹。我用手仔细地摸着，却摸不出一丝奇怪的地方，一切都如其他地方一样平滑。推按之时，也不见有何机关。轻敲之时，也不觉得是空心的，心里不由得纳闷。双手一聚气，想要强行打穿这座墙。

生之羁绊 一百零五、生之羁绊

    “乱瞳，小心！”跋跖虽然后退了几步，却在随时观察着我周围的情况。就在我双手聚气的一瞬间，在我周围的火焰，竟然在同一时间熄灭。而那黑衣男子，竟然从我身后冒了出来。

    一双手，忽然伸长，就像皮筋一样。向我的颈部抓来。现在的我，是退无可退，避无可避。因为空间非常窄，而我的后面又有墙壁挡着。

    “开！”双手一聚气，应用最根本的气功。在双手之间，形成一道气墙，挡住了男子的凌厉的攻势。当然，只靠气宗的功法，只能阻得男子的手略慢一慢，因为毕竟我对气宗的研究极为有限。

    “死亡镰刀！”跋跖已经出手，正好砍向这男子的那对翅膀。

    男子双腿着地，在地面一点，便想后退。然而，一切却已经晚了。因为，我的手，已经扣住了他的爪子。

    “咔嚓”一声，死亡镰刀正砍到了他的背上，那一双翅膀就被斩了下来。

    “啊！”男子疼痛出声。

    “地狱火焰！”在我的双手之间，握住了男子的双手，自我的手心里，发出黑色的火焰。火焰沿着男子的手臂向上爬去。发出滋滋地烧肉的声音。在空气里，有了一股极为恶心的恶臭味道。

    就在黑色的火焰将要烧到男子的双肩之时，男子的手臂竟然又延长了一块儿。而且，连着双肩的地方，已经完整地脱落下来，一点血都没流出。就像壁虎脱落尾巴一样。身后那被斩断的翅膀，根部亦断落下来。

    男子的身形，竟然凭空消失不见，只留下地面的翅膀和烧焦的手臂。我和跋跖面面相觑。在这样的环境里，与这种怪物相斗，对我们实在是不利至极，毕竟这是人家的地盘。

    “退回去。”我果断地说道。

    跋跖闻言，率先向后退去。而我，亦倒退身形，跟在跋跖的身后。在通道里的蜡烛，开始变得越来越暗，火苗越来越小。

    “不好！”我大叫一声。洞口肯定是被关闭了，现在整个通道里的空气太少，所以蜡烛才不能燃烧很久。还不止如此，如果空气继续减少，那我的火焰就无法发出。没有氧气，再好的火焰也点不着。事到如今，也只有拼死一搏了。

    “跋跖，站在我身后！”我拉过跋跖，聚起全身的力气，“猛虎添翼！”

    巨大的猛虎，瞬间塞满了整个通道。身体内的烈虎亦感觉到我的召唤，将它的一部分力量释放出来。亮白的火焰瞬间爆发，拉着，发出巨大的爆炸声。四面的墙壁开始崩坍，整个城堡都在晃动。

    看来，这次的烈虎与我的力量结合，终于发挥出可怕的破坏力。强烈的震动之后，四周一片黑暗。不过，在这黑暗之中，自上方有凉凉的风吹了过来。

    那男子，立在黑暗的最深处，看着眼前的一切。此时，洞内的蜡烛已经全部被吹灭，看不到一点光明。我只能靠身体的感觉在感受跋跖的气。不过，在这样的情况下，我反而感觉到了那股男子的气。正因为眼睛用不到，所以，凭直觉，反而能更快地找到那男子。

    男子的气已经恢复正常，连翅膀已经恢复如初。虽然不用眼睛看，我现在反而更清楚地看到了那男子的面貌。在男子的脸上，除了狰狞之外，竟然还有一丝疲惫。那种疲惫，并不是由于用力过多，而是一种发自内心的疲惫。

    “炎虎跃翔！”现在的我感觉自己与烈虎真正地成为一体，我们的力量可以在同时释放。红色的猛虎，就在身体的前方形成。划着七彩的光芒，向着那黑色的男子冲去。

    男子不由得一惊，因为，他也想不到，有人会在他的绝对领域之中，还能发觉到他的所在。身形一转，便向上飞去。

    然而，我的这一招，本就是可以自由地操纵方向，飞翔的猛虎，立时改变方向，向上飞去，紧跟在那男子的身后。虽然那男子的身形极快，却仍赶不上我的招术快。

    “轰！”猛虎在空中爆裂，将他的身子轰了下来。

    “七点钟方向！”我向跋跖叫道。跋跖一皱眉头，立时发出攻击。

    “死亡镰舞！”跋跖使出中规模的攻击招术，因为，他也不清楚对方的准确位置。

    刀刃准确地从男子的身体里切过，男子再无挣扎地力气，落下地来。

    “杀了我！”男子的声音在黑暗中咆哮着。像在渴望着。

    我缓缓地走上前去，“看到”有少许的血液从男子全身的伤口中流出。

    “你是人，所以，我不能杀你。”我摇了摇头。

    跋跖此时亦凭借身体的感应，靠到不远处。当然，他的感觉并没有我那般灵敏。

    “我不是人，我的怪物！”男子依然在咆哮着。

    “怪物？”我摇了摇头。

    “是的，我就是怪物。”男子两眼似乎陷入了回忆之中，“曾经的我，为了追求永生，一直在寻找灵丹妙药。结果，还是找到了，然而，我却变成了这副模样。”

    “所以，你把自己困在这里，为的是不想杀人。”我接着他的话说道，“可是，在某些时候，你总会见到人，那时，你就会失去理智。”

    男子看着我，感觉不可思议。

    “这些事，我早就知道了。”我叹了口气，“如果你真的不想杀人，我可以将你封印到其他的地方，那里，人进不去，你也出不来，岂不非常保险？”

    “不，你杀了我。”男子将脸埋在双手之中，“和杀人没有关系。”

    男子缓缓地说道，

    “也许，最初在杀人的时候，我是有着愧疚感的，这种愧疚感让我痛不欲生。但是，后来，这种愧疚感已经消失不见。将其他生物当成是自己的猎物，这是人类常做的事，杀个人又有什么奇怪。”男子感觉自己已经麻木了。

    “可是，活在这样的生活中，时间是停止的。当我在追求永恒的生命的时候，追求本身就是乐趣。但是，当我追求到永恒的生命之后，这生命对于我来讲，又有什么意义？”男子仰头长叹道。

生之羁绊 一百零六、永生之刻

    “所以！”男子身子竟然再次飞了起来，速度虽然慢了几分，却挟一股风雷之气，向我攻来。

    “你！”原来，他弄成这样，说这么多话，只是为了欺骗我上当。就在我丧失戒心的那一刻，他的攻击已经接近了我的面前。

    “死亡镰舞！”同在一起的跋跖，闻声而动，镰刀在黑暗中划出几道光芒，恰如黑珍珠的亮色。而我亦打出“烈焰暴风”，火焰在镰刀的影子里穿梭着。

    “谢谢你们！”男子的身子突然就在我面前停了下来，身子被镰刀切过，继而在火焰中消失，化为灰烬。男子的灵魂在火焰中浮现出来。“谢谢你们成全了我。”接着，那灵魂便向上浮升，继而消失不见。

    黑暗渐渐散去，在这个空间里充满了光明。我的眼睛，渐渐适应了周围的光亮，这才发现，原来我和跋跖都到了一处山洞之中。在这山洞里，闪着许多的蜡烛，就是这蜡烛，在夜晚里闪着光亮。

    “我们不该杀他的。”跋跖的脸上充满了后悔，因为，他也清楚地知道，那男子只是作个样子，根本就没有作出丝毫抵抗。

    “也许吧。”我低下了头。现在，我的内心一片混乱。虽然在这几天里，我已经猜想到在这个城堡里，有类似吸血鬼的存在，不过，没想到，自己所面对只是一个人而已，只是一个想长生不老的人而已。而且，这个寻求长生的人，竟然想要寻死。

    山洞之内，却并没有路通向那个城堡，看来，这男子一定是有奇遇，获得操纵空间的本领，而且，比琳儿的能力要强许多。环顾四周，整个山洞非常干净，而且非常有层次感。有着客厅、书房与卧室之分。这里显然是男子起居的地方。这山洞不仅非常深，而且异常弯曲，阳光是照不进来的。

    客厅里，有一组极宽的真皮沙发，看起来就像古董一样，经历了几百年。但是，这沙发的材质极好，竟然没有一丝破旧，可见主人平时非常爱惜。而我此时就坐在客厅里的沙发之上，思考着这些天发生的事情。

    跋跖在这些房间里四处地寻找着，过不多久，拿着一本深黑色的笔记来到我的面前。纸质发黄，可知年代经久。

    “乱瞳，你看看这东西。”显然，跋跖已经看过了，眼睛里满是惊奇。

    “嗯。”我接过日记，从口袋里拿出一本小小的书，递给了跋跖，“你也看看这东西。”

    我递给跋跖的，也是一本日记，那是这几天，我费了很大功夫才发现的。所以，自见到那个男子的那一刻，我并不是特别地惊奇。

    日记里只是在开头写了几页，之后就每隔一年，才记一次。

    “今天，是我最害怕的一天。我的父亲，一向最被人尊重的人，就在他的三十岁生日的当天，不幸病逝了。人们都认为他是一个很有前途的人，为什么这很有前途的人，就这样英年早逝？老天待人真是太不公平了！我要向老天要求永恒的生命。”

    也许，这就是一切噩梦的开始。再翻一页，在我面前的，却是残缺的一页。

    “今天，我见到了……”

    然后就是残缺的内容，在角上，又有一句话，

    “我终于可以达成自己的愿望，虽然要花费一定的代价。”

    不用说，我也知道，这愿望与代价是什么，可是，他到底见到了谁？又是怎样达成愿望的？看来，他所见到的，必定有着惊天的秘密。不过，此秘密现在已经不重要了。

    “终于，我又忍不住地去了那个地方，又有一个女人成为了我的牺牲品。我真是痛恨自己的行为。以此换来的永恒的生命又有什么意义？时间是不流动的，可是，我有什么要做的？只是成为自己欲望的奴隶罢了。”

    翻到最后，也只能看到整本日记，不过是那男子的悔过书。

    跋跖亦被他手中的那本日记惊呆了。

    “没想到，我竟然见到了自己的亲爷爷，他一如年轻时的模样，而我已经垂垂老矣。他并不否认，真不知道，这是梦还是真实？”

    他明白了，原来我早已发现了其中的秘密。

    “是真实。”跋跖自语道，既像对这日记的主人的回答，又像是对自己的回答。

    “我们走吧。”房间的灯光开始暗了下来，蜡烛都已经接近燃尽。我拉起跋跖，头也不回地向前走去。

    永生，是人类永恒的梦想。在永生之中，人可以做出更好的东西。至少我以前是这么认为的。我是一直这样坚持的。人们可以在一次的苦难中，接受教训，而不用再用后代的十几甚至几十年，再来重复前代的悲剧。而且，成功的东西，会因为人们的永生，继续发扬光大。而新的一代，又要花费几十年来重新学习前辈已经取得的知识。可是，这样看来，永生真的是重要的吗？如果人能够得到永生，却是生活在痛苦之中，那么整个社会，就不再是一个生机盎然的社会。这样的发达的社会，真的是我想要的吗？

    走出洞口，外面依然下着小雨。我和跋跖，就这样一前一后，慢慢地在泥地上走着。我们两人，各自有着各自的心事。所以，都没有展开身形，急着回去，而是在这雨中，涤荡内心的情绪。

    回到城堡，两人早已如落汤鸡一般，而且一身是泥。美女们看着不说话的我们两个，一时也不说话。

    “来，乱瞳。”柔柔拉着我，进了浴室，放好热水，先用淋浴帮我洗着身上的泥。“这样会感冒的。”柔柔心疼地说道。

    热水从身上流过，心里也有了一丝温暖。

    “柔柔，你说，永生真的是好事吗？”我面对着墙，问在我身后给我清洗身体的柔柔。

    “不是的。”柔柔微笑道，“只要能和你在一起，我愿意用一天的时间来换取永生。”柔柔的眼睛里满是真诚。

    我的心顿时热了起来，转过身，将柔柔抱进怀里。

    “真坏，害得人家的衣服也湿掉了。”柔柔用粉拳轻捶我的胸脯，笑闹道。

生之羁绊 一百零七、谢恩

    “那就什么也不穿好了。网”说着，我伸出手，将柔柔本就不多的衣服脱了开去。

    柔柔的身体已经不似初时的那么瘦弱，胸部比之初时大了许多，更增添了些成熟女人的味道。看来，做了女人，与小女生就是不同。整个身体都丰腴了许多。白皙的身体在明亮的光线下，显出惊人的诱惑力。我的双手，就在这白皙的身体上游走，感受着自女体发出的无穷的魅力。

    酥胸在双手的挤压下，显出诱人的形状。那一对乳头，早已变得硬硬地，就在掌心里挺立着。

    “乱瞳，你好坏。”柔柔眼光略有些迷离，一双手放在我的腰间，努力地支撑着自己的身体。因为，她觉得自己的身体越来越无力，就像在软掉一样。

    我向前走了一步，二人的身体贴在了一起。柔柔的乳房就顶在我的胸部略下的地方。而男根，正顶在她那小腹之上。

    “我们现在就在一起。”我将她抱紧，感觉自她身上的弹性。一双手，就在她那光滑身体的后面游走的。娇俏的臀部，成了我泄欲的重要的部位。

    柔柔的一双手，向下伸出，握住她渴望已久的部位，揉搓着。让我身上的欲火更加强烈地燃烧起来。

    柔柔的身体在我的怀里，总有些下滑的感觉。我便猜想到，这丫头肯定是春情发作，已经控制不住。便拉起她，坐在了浴缸之中。

    豪华浴室的浴缸自然配置地相当大，看来，主人对这种事早有准备。网浴缸里，有模仿海水的水流，在浴缸中流动着，刺激着身体。柔柔的脸现在变得通红。

    我们两人面对着面，柔柔就坐在我的腿上，我能感觉到自她的臀部传来的肉感。而那双美乳，垂于胸前，红色的凸起，在迷离的雾气中，更加诱人。我的嘴忍不住凑了上去，含住一只，吸吮着，啮咬着，拉扯着。另外一只，亦握在了手中，轻轻拉扯着那红色的凸起。

    “嗯，嗯。”柔柔双手抱住我的头，嘴里轻哼出声，伴随着水流声，更加诱人。就在我们玩得不亦乐乎的时候，都没注意到，单樱此时悄悄打开浴室的门。

    原来，悠然准备好换洗的衣服，让她给送过来。而单樱来到浴室外面之后，克服不住内心的好奇心，轻轻地打开房门，倾听着里面的声音。而我和柔柔，此时正处在激情之中，自然没注意到，外面多了个“偷窥狂”。

    单樱的眼光，贪婪地看着浴室中的二人。因为，她是第一次干这种事情，自然好奇心极重，再加上，里面一个是自己最心爱的男人，另外一个是自己的姐妹，更让她看得目不暇接。口水都快流了出来，下身也不自觉湿了起来。

    “喂，你干吗呢？”悠然等了半天，也不见单樱出来，也来了好奇心，便来看看到底是发生了什么事情。

    “嘘，里面正热闹哪。”单樱吓了一哆嗦，一看是悠然，忙出声禁言道。

    里面，我和柔柔正式进入过程，外面，单樱与悠然，二人看得起劲。悠然虽然也见过别人这样，不过，看着自己心爱的男人，那是另外一种感觉。一种奇怪的心情在心里滋生。

    “啊，啊”柔柔渐渐放开，毕竟她已经经历过几次，对于这种事情，只能得到强烈的快感，不会像第一次那样激动至昏迷。

    我一边与柔柔交合，一边观察自己体内的气。现在，自己体内的气与黑洞之间，已经出现了融合的迹象。这正是我能力提高的表现。现在的我，与烈虎，各占半分天下。一边体会着快感，一边感觉这阴阳交合产生的奇异的力量。终于忍受不住，紧紧抱住柔柔，达到了高潮。

    激情过后，我轻抱着柔柔。

    “外面的人，看够了没有！”看到两人蹑手蹑脚想要跑的样子，我大叫一声。

    “嘿嘿，看够了！”单樱被我这一嗓子吓了一下，不过，立刻就回嘴道。

    “马马虎虎。”悠然笑道。

    柔柔咛叮一声，趴在我的怀里。红色自脸上漫延至脖子根，她真不知道，外面有人偷窥，对于一个女孩子来讲，那是多么害羞事啊。

    “那你们也来陪我玩玩。”我将柔柔放好，身子一跃，就在门缝中穿出，光着身子挡在二人面前。

    “去你的，没正经！”单樱怒笑道，“一会儿哭，一会儿笑的，真羞。”

    趁着我们打闹的功夫，柔柔已经穿戴完毕。拿着毛巾出来给我擦身子。悠然二人自然无需避嫌。

    此时，天已经很黑，肚子里早已空空如也。咕噜叫了起来。

    穿好衣服，揽起三女，向餐厅进发。走出房间之后，发觉整个城堡给人的感觉特别清爽，初来时的鬼气已经一扫而空。看来，真的是那个“不死的家伙”在作怪。跋跖换过衣服，也恢复往日的精神。

    “谢谢秦少爷救命之恩！”刚走到餐厅之内，就被声势宏大的女声给震惊了。

    城堡里所有的人，此时都已经集结在餐厅之内，正鞠躬行礼。此时餐厅的灯光颜色不同寻常，此时已经变成了彩色。看来，为了庆祝她们自己的新生，花费了不少力气。

    “这个，”我挠了挠头，不知说什么好，毕竟咱不是大户出身，对于礼节这方面还是不适应，特别是黑压压的一片人同时向我行礼的时候。

    “免礼吧。”柔柔显示自己的贵族家教，替我接了下来。我感激地向她一笑。

    五颜六色的灯光之下，女人们的衣服也变了，不再是黑白相间的女仆装，而是换上了各色的性感衣服。

    “秦少爷，今晚随便你做什么，我们都会答应。”最可恶的是，那个徐娘半老的管家也穿了一身性感服装，恶心地我有些倒胃口。

    “这个，吃饭先吧。”眼光在这些美仆身上一扫，我能感觉到自己的欲望开始升腾起来。

    “嗯，今晚随便做什么都行哦！”琳儿大声地说着，眼光恶毒之极。

    “嘿嘿。”我小声地笑着。

    “是啊，做什么都行！”身边其他的美女们附声道，目光之寒冷，瞬间让我进入了北极圈。

灵妍风波 一百零八、卫书的师父

    “我哪敢做什么呀。”我一边吃饭，一边咕哝道，身边是美女们放肆的笑声。虽然身边有万千诱惑，可是也有超级的看家婆。有肥肉在眼前而不能入口的感觉，真是馋死我了。

    城堡里的鬼气散去之后，到处充满了欢声笑语。女仆们连打扫收拾的时候也乐开怀。见到我时，眼睛里都充满了崇拜的目光。

    在之后的一段时间里，我们在晴天的时候，就去海边游玩，美女们在海里游泳，我则四处寻找，果不其然，找到了几块化石。但是，想起当时的情形，决定还是让这“祖先”的遗骨魂归大地，毕竟，让本已安息的他们，成为人们的玩物，那是对他们的亵渎。我既然不是历史学家，对于挖掘祖先的东西，自然也不持赞同态度。

    下雨的时候，大家便在房间里玩。听着风声雨声，在一起说说心里话，玩玩纸牌或是麻将，自然也乐得很。

    时间很快就到了七月底，在这一个月里，始终没有卫书的消息。说丝毫也不担心那是假话，可是，既然卫书走得那么决绝，我也没有办法。

    “叮咚叮咚！”手机的短信音响了。我好奇地拿起手机，这家伙可是一直没有动静的，因为，凡是能与我有联系的人，此刻都在我的身边。难道是卫书？想到这里，我心里一热。

    “卫书有难，速来我这里。”短信署名：卫行。

    “不好！”我将手机递给身旁的跋跖。看到这几个字，跋跖亦惊了起来。

    美女们听我说过之后，立刻收拾东西，准备赶回JN市。

    卫行是卫书的师父，也是我父亲的好朋友。听起来，好像卫行是卫书的至亲之人，事实也是如此。卫行，就是卫书被过继的远房亲戚。

    卫行是习武之人，正是穿云剑派的高手。后来，与我父亲相遇，便到了JN市定居。得知此消息的卫家，就将卫书过继了过来。因为，将卫家的后代交给这样的人，既可以保证安全，又可以学到很多东西。卫行与卫书亲如父子。若他给我发消息，那卫书一定是遇到很不好的情况。

    车子在高速路上飞驰着，看着周围飞速后退的景物，我的心里有着焦躁。

    “别着急，以卫书的本领，应该不会有大问题。”悠然安慰着我。

    城市很快就显现在面前，由宽阔的野外，突然回到嘈杂的城市里，还真有些不太习惯。高耸的楼群，再次显示出城市的钢筋铁骨，与人们之间的冷漠生活。

    车子停到了卫行家门前，卫行家虽然就他自己居住，房子却是不小，修成了武馆的模样。卫行便依靠在城市中开办武馆为生。因为，现在的年青人，更喜欢回归最原始的修炼方式。而卫行这样的武学大家，正成为年青人追捧的对象。

    下了车子，身子一跃，冲进武馆。里面的人很多都认识我，所以，早已有人通报进去。此时，卫行正在喝茶，一听我到，扬起眉头笑了一下。

    “来得可真快。”

    不用别人带路，我自己到了武馆的茶室之中。卫行大部分时间就是在那里。因为，他说，修武必先修性，而茶，正是修性必不可少的东西。

    “乱瞳，不要太着急。”离茶室还有很远，卫行那略带些沙哑的声音传了过来。

    “我能不着急嘛。”说话间，便已经冲到茶室之内。

    卫行此时身穿一身白衣，正是练剑之人常装的衣服。人坐在地板上，沉稳的面容，让人的心也静了下来。一双剑眉，更可想象当年的英俊模样。虽然已经是五十岁，却仍然一副三十来岁的模样，头发依然是乌黑发光。

    “不要着急，急躁是习武之人的大忌。”卫行睁开闭目养神的双眼，精光自内射了出来。

    “行了，行了，卫伯父，有话您就快说吧。”我瞪着眼。虽然我很敬佩他的为人，但是，我却从来不顾忌。因为自小我们就闹惯了的，知道他是一个极随和的人。

    因为我自己冲了进来，跋跖就在外面将美女们安排好。在这武馆之内，并没有空调之类的东西。怕美女们不习惯，跋跖吩咐她们不要下车，就在车内享受着空调的舒适，只有跋跖自己随后而来。

    “还是一样的急性子。”刚说完，跋跖亦跟了进来。“又来一个。”

    跋跖忙上前见礼。

    “你们两个，什么时候可以静下心来，那么武学之路，肯定会精进很多。”卫行仍然是那副样子，急得我抓耳挠腮。旁边的跋跖，亦是看着我苦笑。

    茶室之内的幽幽茶香，却并不能使得我们二人静下心来。

    “好了，您就快说说怎么回事吧。”跋跖也忍不住了。

    “好，这话还得从一个月前说起。”卫行抿了口茶，缓缓道来。

    “书儿自你们出院之后，就一直闷闷不乐。虽然不知道他在想些什么，但是，我知道他是有心事。于是，有一晚上，我便将他叫到了这茶室之内，问他到底是为什么。他说，他想要寻求更强大的力量。虽然不知道具体是什么原因刺激，但是，我与他谈了很久，仍然不能打消他这种念头。你们也知道，虽然他平时很听我的话，但是，在他认定的事情上，是一定会坚持己见的。”

    “然后呢？”我插嘴道，“你是不是劝他去修行？”

    “是的。”卫行笑道，“在这里，我实在没有什么可以教他的了。因为，我把所有的东西都已经传给了他。能否再精进只能看时间和他自己的领悟了。”

    “不是吧，”我努努嘴，“您老人家的本事我们还能不知道。”

    “嘿嘿，再传就是我们门派的秘密，是不能轻易传人的，只有得到掌门的同意才可以传授的。”

    “原来如此，”我也知道，凡是些最厉害的功法，都是极少外传的，这也是最基本的江湖道理，不然，若是贸然传给弟子，一旦出了乱子，后果往往难以设想。“那您劝他去哪里了？”

    “梦幻大陆。”卫行终于讲了出来，可算让我松了一口气。

    “昨日，我夜观星象，发现归属书儿的那颗星，星光黯淡，想是出了什么事情，这得拜托你们走一趟了。”

    “我们怎么找卫书？”跋跖接茬道。

    “去找诸葛亮的后人吧。”卫行摸了摸下巴，“这是卫书自己决定的。”

灵妍风波 一百零九、纪氏山庄

    梦幻大陆，在几千年前，就是那个叫“中国”的地方。根据历史记载，由于地壳变化，气候变迁，地球的海与大陆都在发生着巨大的变化。原来的欧亚大陆，后来分成了几块，漂泊在全球的各处。

    原来的中国，亦出现了些许的变化。主干的部分，仍然停留在原地。但是，由于气候的变化，多了许多新奇的物种。所以，后来被称为梦幻大陆。

    而我们CA国，原是从中国漂移出来的一部分。随着世界政治的变化，成为了梦幻大陆的附属国。如果坐船到达梦幻大陆，需要半个月的时间，我们自然等不及，立刻订上最早的机票，略收拾一下，立刻出门。因为上次出门刚回来，所以，也没多少可以收拾的东西。

    飞机在空中划过，白云自窗前飞快地飘过，大家一时都非常兴奋。只有柔柔，早已习惯了陪祖父出国访问，见惯不惊了。

    “喂，乱瞳，我们这到底要去哪里找呀？”单樱一边看着天空，一边想事，越想越觉得玄。这梦幻大陆这么大，怎么可能很容易地找到卫书，毕竟我们都没有卫书那样的情报搜集能力。

    “交给我了。”悠然轻松地笑了笑，“梦幻大陆就是我的家，相信过不了多久就能查到消息。”

    “啊？”我瞪着悠然，说实话，还真没听说过悠然的家世。

    “你不知道吧，悠然姐姐家可是梦幻大陆其中非常有名的武学世家。”琳儿笑着说道。

    当飞机飞临梦幻大陆上空之时，机上所有的人都靠在靠窗的位置观看。网梦幻大陆之名果如其然。

    在陆地上，只那绿化的面积就绝对是世界第一，绿色在整个大陆上漫延。偶尔能见到在绿地中流过的河流的影子。

    飞机停在BJ飞机场，刚下飞机，便有人前来迎接。

    “纪小姐，您可回来了，老爷夫人都快急死了。”一个两鬓花白的男子迎道。

    “纪管家，我这不是回来了嘛。”悠然撒着娇。

    “是，小姐，您回来就好。”男子将悠然手上的衣服接了过去。

    跟在管家身后的，几个身穿中山装的青年男子，接过我们手上的行李。豪华轿车就停在我们面前。因为知道我们这次来的人比较多，用的车自然是加长版的。

    看到如此情景，我心里暗暗苦笑，这些天来，一直是我在沾身边美女的光。自己的家世与人家比起来，实在有着天壤之别。本以为接近心儿已经是很难的事，没想到，现在身边有柔柔这个总理的孙女，又有悠然这个富家小姐。而且，琳儿的家人我还没见过，看琳儿现在的样子，也可以知道，现在的琳儿家，肯定不复当年的模样。

    车子在城市里穿行着，周围的高楼大厦，与JN市比起来，更加的高大宏伟。而且，城市的规模也有JN市的十倍之多。特别是还存在着许多古香古色的建筑，这是在JN市很少见到的。

    单樱与赵彤两人分坐在我身边，看来，她们也是不太习惯，想是与我一起分享这样的心情。

    车子从城市中央驶过，却并未做停留。一直向北行去，一直来到一处山前。

    车子停在一处非常宽阔的大门前，门前一对石狮子，与李家的相比，大门更加开阔，而且狮子也大了几倍。只是悠然家是世代习武，自然没有将这石狮子加什么保护装置，只是为了显排场用的摆设。大门上方书着繁体的四个大字“纪氏山庄”。

    车子在院子里停稳，立时有人过来开门。

    “悠然，你可回来了！”还未下车，就被这雄壮的声音吓了一跳。虽然只是说话，吐气之中，却隐含气功之道。听起来，更似狮吼。

    “是我爹，你小心点儿。”悠然凑在我耳边，轻声嘱咐了一句，笑着下车了。

    美女们跟在悠然后面，而我和跋跖，是最后下车的。

    此时，悠然的父亲纪响早已把她抱在怀里。此人身高两米，胡须很长，略泛黄色，显然是刻意留起。眼睛似牛眼，额上青筋暴起，可见功力之深。鼻开口阔，身上的肌肉将灰色的练功服顶起，可见此人是练外家功夫极深。

    “你干什么嘛。”悠然撒娇道，摆脱父亲的怀抱，“人家都这么大了，不是小孩子了。”

    “是呀，长大了，也会害羞了。”悠然的父亲哈哈大笑。

    “你是秦乱瞳？”悠然的父亲两眼之中，精光暴起，转向了跋跖，看他的目光，可知对跋跖非常欣赏。

    跋跖一愣，对眼前的男子，他自然也是倾慕之至，因为，这是他见到的第一个如此强大的外家高手。

    “我不是，他才是。”跋跖说着，朝我一指。

    “你是秦乱瞳？”悠然的父亲略有些不满地看着我。

    “是的，伯父。”人家的闺女都进了自己手里了，哪还敢在老丈人面前放肆。

    “哦哦，”悠然的父亲恍然大悟道，“原来闺女的眼光和我不同。小伙子，你叫什么？”

    “王跋跖。”跋跖恭恭敬敬地答道。

    看她父亲如此地怠慢我，悠然可是不满意了。

    “爹！”说着，瞪了纪响一眼。

    纪响哈哈一笑，向我走来。

    “虽然我女儿中意你，可是我们纪家，可不是随随便便收女婿的。”说着，身子已经移到了我的身边。这一招，可是比我的瞬步强太多了。我的瞬步，是通过身体发出的气流，使得身体在瞬间移动。而纪响，竟然不动声色，就到了我身边。

    “伯父说的是。”既然躲不过，其实也是不能躲，只得硬撑下来。双手一抱拳，将体内的气牵引出来。

    纪响其实心里并不这么想，虽然生性豪放，但是，他也不会当着自己的女儿让我下不来台。只是想试试我而已。一只手搭在我的双手之上，想要强行压下来。虽然看起来，他不过是搭下来而已，实则蕴含了千斤之力。

    “乱瞳小心！”悠然叫道。其他的美女们虽然也有此心，但是，这毕竟是人家的地盘，不敢大呼小叫，有失体面。

    “轰！”我们二人的气出现了激烈的碰撞。我的两脚，压下地面，顿时尘土飞扬。

    而纪响，亦是吃了一惊，本以为这一下至少可以让我坐在地上，然而，却只是地面崩坍而已。同时，他也感觉到，我体内，更有一股强烈的气，似要反攻。

灵妍风波 一百一十、试探

    “爹！”悠然气得脸都红了，她没想到，自己的爹竟然会用这么强的功力试探我。“你怎么能对乱瞳这样哪！”

    “没事，伯父只是试探我而已。”我忙接过话头，毕竟这是悠然的爹，如果悠然因为我而忽视了他，以后还说不定他会出什么新花样。

    “嗯，小伙子不错。”纪响对我的印象完全改观。没想到，看起来柔弱的小子，竟然能有能力与他相抗衡。毕竟因为他初始看我不顺眼，使用了有三成功力。以他的想法，他的三成功力在我们小辈之中，几乎是没有几个能抗得下的。而我，竟然不卑不亢地就接了下来，使得他也是大大吃惊。

    “哼，那是当然！”悠然挽起我的手，不理纪响。纪响只能在一旁傻呵呵的笑。

    我的心里总算松了一口气，看来，这第一关是过了。

    管家对这一切只能旁观，看到事情解决，忙过来招呼我们进了主厅。悠然家的主厅，是古香古色的建筑。沿袭了古代的宫殿式建筑，石砖地面，配上四周的古董的桌椅和壁画，真是让人大开眼界。只那么一瞟，便知道，在这个房间里的所有的装饰都是古董，而非仿制品。刚坐下，立刻就有仆人送过茶来，那茶碗，瓷细腻柔滑，一看便知不是凡品。

    “你们此行来是为了你们的朋友，”纪响是那种直来直去的人，一说话便说到正题，“现在，我已经吩咐我门下的人都去打探诸葛后人的消息，不过，听说诸葛一家，世代隐居，再加上其奇门遁甲，若非有缘，很难找得到。”

    “那可怎么办？”我着急地看着纪响，要知道，现在卫书有难，能早一分钟也是好的。

    “年青人，急也没用。”纪响摇了摇手，“只能尽力而为了。你们这一段时间可以尽情地在我家玩，悠然会好好招待你们的。”

    叙情之后，我们被带到一家别院，这是纪家为了招待尊贵的客人专门布置的一处院子。虽然与主院相连，却又自成一统。既有通往外面的长长的走廊，又可以非常近地到主院。长长的走廊是为了加强防备，防止有敌人入侵，打扰到客人。

    院子中央是一个大型的花坛，种植着各色的鲜花，整个院子都弥漫着花的香气。在花坛的中央，又设一凉亭。凉亭里的石桌椅，亦是大理石雕成，在上面，还有各色石刻。绕过花坛，便是一个大型的套房。说是套房，是因为中央是一客厅，里面有着各色的新式的布置。沙发，大型的影院设备，新型的游戏及网络设备，看来，这是专门为了年轻人布置的。在客厅的后面，一道玻璃门之后是长长的走廊，通向十个卧室。

    “真漂亮！”单樱禁不住夸道，“简直就像住进宾馆一样。”

    “宾馆哪能跟这里比！”赵彤笑着拍了拍单樱的脑袋。

    “这倒是！”单樱傻呵呵地笑道。

    仆人下去整理各人带来的衣物，而我们几个就坐在客厅里喝茶，谈论着纪家的豪华与威势。众人正谈得兴起之时，突然一个男子的大叫声传了进来，吓了众人一跳。

    “师妹！”一高大的男子跃进厅来，说跃是一点也不过分，因为速度奇快。此男子长得五大三粗，像极纪响的作风。眉目之间，虽然长得难看，却带着一股威势，让人不由得暗暗敬佩。

    “干什么！？”悠然瞪了他一眼，“大呼小叫地，吓到了我的客人你赔得起嘛！”

    悠然自回家之后，大小姐的样子是完全显露出来，与之前在我身边善解人意的她判若两人，变得像个小女孩一样爱撒泼。

    “是，是，是，对不起。”男子听到悠然的话，立刻低下头，诚惶诚恐地向我们道歉。

    “没事，没事。”跋跖忙上前说道。所谓英雄惜英雄，看到这样的人物，跋跖立刻怀有好感。“你是悠然的师兄？”

    “我是悠然的大师兄，纪仰天！”男子放开嗓门，看来一向习惯了的。

    “我是秦乱瞳，”我走上前去，打招呼道。众美女也纷纷上前打招呼。搞得纪仰天面红耳赤，看来，此人平时不近女色。

    “你就是秦乱瞳？”招呼完毕之后，纪仰天盯紧了我的脸。

    “是，我就是秦乱瞳，大师兄有何指教？”我笑着道，从他那略有些红的眼睛里，就知道，他也是悠然的追求者。

    “听说你功夫了得，来，跟我去比一场。”纪仰天是个爷们，说话也不带拐弯。

    “好。”看到悠然略带愠色的脸，我忙接过话来，同时伸出手握了一下悠然的手心。悠然见我如此调皮，笑了一下，点头同意。众美女也高兴地看热闹。

    只见此人的态度，便知道，唯有武力方可令此其折服，不然，他会一直缠着我。不过，这样正合我意，成心要在纪家立一立威风，好让悠然和大家都有面子，不再把我当成小白脸。

    “走！”纪仰天身形一纵，率先冲出了客厅。

    “好！”我有心试试他的脚程，紧跟其后。纪仰天也是如此想法，开始还没有放开速度，等我靠近他身边之际，速度陡然加快了一倍，身子也从地上跃到了屋顶。我自然不甘示弱，展开瞬步，刹那间便到了他的身后。纪仰天吃了一惊，身形却无丝毫停顿，可见此人不仅功力高强，临敌的经验也足，不会因为一时的状况而出现失误。

    我们两人，就似流星一般，在屋顶上你追我赶。我有意放慢脚程，紧跟在纪仰天之后。纪家的人，早已有人察觉，不过，当看到是纪仰天之后，便无人再看热闹。

    “就是这里！”纪仰天身形一跃，降到了一处大型的建筑物前。此建筑物，与之前的又有所不同。从外面看，是一个半圆形的东西。占地有四百平方米。整个建筑物由巨大的青石构成，看起来，就像一个庞大的冢一样。在巨大的铁门之上，挂着一块铜匾：气旋台！

    “进去吧。”纪仰天笑着做了一个请的姿势，没有向前的意思。

    “好，那我先进。”我走到前面，双手试着一推铁门，竟然丝毫未动。

灵妍风波 一百一十一、气旋台

    这下才明白，原来纪仰天是有意试探我，而不是为了客气，心里不由得暗笑，双手一聚气，体内的气爆发出来，集聚在两手之上，空气因此而形成巨大的风，向四周吹去。

    “呯”得一声，两扇铁门一下被推得大敞开来，撞在了墙上，齐声发出撞击声。

    后面的纪仰天不由吃了一惊，在这么多人中，除了自己的师父，他还是第一次见有人有如此能力。眼睛不由得瞪了起来。

    “请！”看到纪仰天吃惊的模样，我肚子里觉得好笑，却没在脸上表现出来。

    纪仰天不再客气，率先进得厅内。整个气旋台因为是封闭的结构，所以，里面黑漆漆一片。不过，凭我的眼光，能看到，在房间的中央，有一个两米高的台子，约有两米见方。在台子的四周，则是许多的石柱子，约有六七十根，将台子围在中央。此时纪仰天已经跃到了中央的石台之上。

    “这里便是气旋台。”纪仰天看到我刚才的表现，不由得暗暗佩服。这种头脑简单的人，最佩服的便是力量强大的。听到他的介绍，我也跃到了气旋台的中央，与他对面而立。

    “气旋台一经发动起来，便会有巨大的风在台上刮起。”纪仰天并不想占我便宜，虽然他心里喜欢悠然，却尊重悠然的选择。也许因为他比较傻吧。

    “掉下台去的便是输家？”我将手抱在胸前，自信地说道。

    “正是如此。”纪仰天摆开架势。

    “来吧。”我亦摆开架势，面对纪仰天，将体内的气提升起来。

    就在我们两人摆好架势之后，房间的门“吱”得一声关了起来，四周的石柱立刻同时转动起来。形成巨大的旋风。在这样的情况下，判断敌人的所在更加困难，本来就没有一丝光亮，再加上风对气息的干扰，这里绝对是高手才能上的地方。

    风在身体四周盘旋，发出鬼哭狼嚎般的声音，而且这声音越来越响。若是普通人，估计身体直接会被这风给吹散。因为，饶是我将气聚在身体的四周，亦能感觉到有微风撞进气墙之内。

    “小心了！”纪仰天出声警告道，毕竟他熟悉这里的布置，占尽地利，所以出声警告。

    “暴风拳！”纪仰天发出的暴风拳，在这样的空气里，竟然丝毫不受影响，直向我冲来。暴风与旋风相撞，发出巨大的轰鸣声。

    我有心试试自己的修炼水平，决定用气与之相对，双拳聚气，气贯九天，向暴风打来的方向迎去。两拳之上，形成与纪仰天发出的暴风反方向的狂风。亦撞击着旋风，发出轰鸣之声。

    “轰！”两气在瞬间相撞，两道风撞在一起，并没有相互抵消，而是同时改变了方向，向上空冲去。撞到了房间的顶部。

    借这一击之力，我的身体向后退了一步。用眼睛测算着纪仰天的位置。

    “哧哧”自房间的顶部发出了怪异的声音，我不由得向上看去。原来，刚才的相撞的巨风，竟然在房间的顶部散了开去，顺着墙壁下来之后，又从地面向中间打来。旋风的威力比之刚才，竟然又强了一倍不止。这下才真的明白，这里为什么叫气旋台了。心里不由得苦笑连连。像这样的情况下，攻击最终还是会打回到自己身上。

    “旋空斩！”纪仰天听到风声，双手顿时化掌，在旋风中形成两道风斩，发出破空之声。

    经过刚才那一下，我可不敢随意地再攻击，身子一跃，躲开这两道风斩。然而，身形却慢了一步，右臂的袖子被斩裂开，布片飞散出去。皮肤发出犹如刀割般的疼痛，我皱了皱眉头。

    纪仰天却没有丝毫犹豫，双手更快地在空气中连连挥舞，几十道风斩接连不断地向我打来。

    我展开虎跃，身子在旋风中稳定了一些，但是，上身的衣服已经被打得四散飘零。

    纪仰天也在暗暗惊讶，他还是第一次看到有人初次就能在旋风台上来去自如，而且，连他如此连环的攻击也能躲开，心里开始释然，替师妹找到如此的好郎君而高兴。体内的怒气也消了几分。

    远攻不是办法，我马上想到要接近纪仰天身体才行。身子在风中穿梭着，迎着强风向纪仰天冲了过去。

    “嗖嗖嗖”越靠近纪仰天，风斩的速度越快，简直就像箭一样。在我裸露的皮肤之上，已经出现了几道血痕。我强忍住疼痛，又向前前进了几分。

    纪仰天显然发现了我的目的，双手一合，风斩稍息之际，竟然从双手之间暴发出一道光柱，光柱瞬间向我打来。

    “不好！”我心里暗呼一声，一招猛虎添翼反射般地打出，猛虎方发出一半，便与那道光柱撞到了一起。

    “轰隆！”一声暴响，我们二人同时被气震得退了几步，都靠在了气旋台的边上，脚下一个不稳，差点就掉了下去。

    火焰被旋风吹散，弥漫在整个房间之内。我也看清了前面的纪仰天，他现在正闭着眼睛，身子在不停地晃动。

    “难道被我打败了？”我细心看着眼前的纪仰天，感觉却不似那么回事。虽然他在晃动，却给人一种更加安稳的感觉。比我强行在风中站着的感觉还要好的多。

    这是怎么回事？我不由得大惊。心里琢磨着，难道闭上眼睛会有什么不同？想到这里，我将身体里的气强行聚了起来，在身体前面形成强大的气场，以防在我闭眼的瞬间被纪仰天插上空子，我的眼睛亦在同一时刻闭了起来。

    就在闭上眼睛的瞬间，我的神识仿佛进入了另外一个世界。一个气流的世界。无数的白色的气在我身体周围飞舞着，但是却遵循着一定的方向。我的身子不由自主地随着气流的方向摆动着。

    原来如此，心里暗惊这气旋台的精妙所在。因为，只有闭上眼睛的时候，才能细致地观察到纪仰天的所在。当人的眼睛闭上之后，其他的器官会变得更加灵敏。而当眼睛睁开之时，人的神经只会关注眼睛看到的东西，而忽视了其他的东西。而这风，正是人眼所看不到的。

灵妍风波 一百一十二、煌星降世

    “原来如此。”我心里一喜，身形随着风势晃动着。

    因为纪仰天早已熟悉这气旋台，一时之间竟然抓不住我的踪迹，脸上露出惊讶和佩服的神情。

    我双手一划，顺着风势，打出风斩。感觉风就像与自己的身体融合为了一体。

    “哧哧”风斩作破空之声。

    纪仰天也不怠慢，发出风斩来迎击。疾速的风斩在空中相接，却无刚才飞升的样子，而是将风势抵消了几分。

    原来，只要懂得了气旋台的奥妙，就会熟练地操作里面的风，将外界的力量化为己用。而且还不止如此，顺着风势，我能感觉到自己体内的气的流动变得更加顺畅合理。心中豪气大增。兴致所至，将体内的气提至顶点。

    “开！”体内的气在瞬间暴发而出，半边的旋风都成为我的攻击力量。而纪仰天亦是不甘示弱，亦将气提至顶点，另外一侧的狂乱的风则成为他的迎击武器。

    “轰！”两股风纠缠在一起，发出暴鸣声。震得耳朵里都有了嗡鸣声。

    “佩服！”纪仰天的身子被炸得飞了出去，斜斜地落在场外。而我，也并不怎么好受，踉跄地落在气旋台的边缘，勉强地站稳身子。

    “应该是我佩服才对，师兄。”随悠然的辈分，我自然应该叫人家师兄。

    “好好好。”纪仰天转瞬之间已经纵到我的身边，此时，大门已经打开。“果然是长江后浪推前浪，一山更比一山高。不是我吹牛，在我们纪家，在咱们这一辈人中，不会有比你更强的人了。而且，你悟性极高，竟然能在这么短的时间内就领会气旋台的奥妙。”

    “师兄过奖了，我只是碰巧而已。”

    纪仰天全然将我当成了自己人，高兴地搂着我的肩膀问这问那，我们二人就这样亲热地向外面走去。担心的美女们此时都出现在气旋台的外面。悠然最是担心我，拿眼光直瞪纪仰天。纪仰天垂下眼睛，无奈得嘿嘿直笑，对于自己这个师妹，他可是一向最没有办法的。

    与纪仰天这一战，使我在纪家的声名大振，所有的纪家的人见到我眼睛里都是佩服的神情，毕竟纪仰天可是纪家这一代的数一数二的高手，如果纪仰天能对我佩服，那么，也就说明，我的功力在纪家这一代中绝对无人能敌。连纪响见了我，脸上都增加了几分笑意，很像是满意悠然找了个如此好的女婿。这可是连我都意想不到的效果。

    回到我们的别院之后，已经有人等待在房内。此人身穿紫色长裙，虽不施脂粉，脸色却白皙异常。身材丰满，像极悠然，看起来，有三十来岁模样。

    “娘，您怎么来了？”原来此人正是悠然的娘，何蕴，悠然已经扑了上去，抱住娘亲撒娇。

    “见过伯母。”我们都上前见礼。一边见礼，一边仔细地打量着何蕴，没想到，悠然的娘竟然会保养地这么好。

    “免了，不用客气，把这里当作自己的家就好了。”说着，一双剔透的眸子望向我，“不错，我们家悠然还是蛮有眼光的。”

    “娘，您说笑了。”悠然赧然道。

    “师母，您怎么来了？”纪仰天吃惊地问道。要知道，师母可是有几年没有走出她的别院一步了，自从悠然出外之后，师母便一直闭关，不见外客，怎么可能这么快就得到消息。

    “是纪响那个老家伙派人通知我的。”何蕴直呼纪响的名字，房间里的气氛顿时缓了下来，众人脸上都面带笑意。

    “我刚想带乱瞳去见您的，可是这时候大师兄就来了。”悠然撒娇道。

    “我知道，刚才我都看到了。”何蕴满意地点着头。

    何蕴的功力远在我之上，更何况，她所修习的功法更能与自然融合为一体，所以，我并未察觉到她在不远的地方。

    美女们都上前见礼，而何蕴，也大方的很，丫环进来带进了很多礼物，都是给这些美女的见面礼。美女们特别是单樱，看到这么多好首饰，心里都乐开了花。

    “轰！”就在我们聊得不亦乐乎之际，地面突然震动了起来。整个房间感觉都在摇晃，家具都在地面上滑来滑去，墙壁上的画也都掉了下来。

    “有地震？”何蕴身子已经跃出了厅外，双手向我一招。我会意地点了点头，伸手将赵彤与柔柔抛了出去。何蕴将她们两个稳稳地接住。我们几个自然紧随其后，跃到院内。

    地面仍然在震动着，在院子的东北方向，燃烧着冲天的火焰。火焰冒着黑色的浓烟。

    “我们过去看看！”何蕴一使眼色，带住柔柔，向前冲去。我挽起赵彤，紧随其后，其他人亦紧跟了上来。

    大约过了有一分钟时间，在纪家的院外不远的地方，早已有许多人围了起来。一见何蕴过来，立时有人向前打招呼。原来，一有异状，纪家早已有人出动到了现场。

    “师母，前面从天空落下一个陨石，正打在我们纪家不远的地方，地面被炸了一个大洞，在洞里，仍然燃烧着火焰。”来人言简意赅地说道。

    “好，我知道了。”何蕴一来，前面的人立刻让出一个宽敞的过道，让我们几个走到前面。

    视线一开阔，立刻就发现了那个地面的洞，就是自那个洞里，向上喷发着火焰。不知是不是因为地底的石油被点燃，才引发这种情况。再略微靠近一些，便能感觉到迎面而来的热浪，使得我的身体里的气都为之鼓荡。功力稍高的人，才能靠近一些。而赵彤与柔柔，此刻都停在人圈外面，因为她们根本就接近不了半分。

    何蕴一直向前走，直到走到坑的边缘。我亦跟在她的身后。而其他的人，早已都停下了脚步。

    “不是石油的味道，也不是气体燃烧的味道。”何蕴笑着向我说道。

    在她看来，既然我能跟到她的身边，论功力讲，不在她之下。因为，即便是她，站在洞边，还是觉得热得很，而我，却像没有感觉一样。

    “伯母说的是。”我将视力发挥到最强，并将体内的气激发出来，探测洞内的气息，感觉里面的气息就像活的一样，而不是死的。而且，从火焰看来，也并不似人间的火焰。

    “嗯，等纪响那老家伙来了，我们下去看看。”何蕴知道，以自己的功力，并不可能接近那核心的火焰。而对自己的老公，她有十二分的信心。

灵妍风波 一百一十三、封印风神

    火焰的温度越来越高，地面开始向外裂开，形成很深的口子。地面的空气被极高的热量蒸腾地出现了扭曲。后面围观的人缓缓地向后退着，每个人都汗流浃背。汗滴顺着脸淌下来，滴到了地面上。

    “真邪乎，到底是什么玩意儿？”纪仰天嘟囔着，看到何蕴和我仍然没有移动半分，心里越来越佩服。

    我和何蕴就站在洞边上，聊着天，聊着关于悠然小时候的事情，聊悠然出走的这一段时间，聊我和悠然的偶遇，谈我们的现在。足足聊了有半个时辰，还不见纪响的影子。

    “仰天！”何蕴耐不住性子了，向纪仰天招了招手，“你师父怎么还不来？”

    “师母，我回去看看！”纪仰天也非常奇怪，出了这么大事，师父怎么还不来。

    说着，起身便要回去。就在这时，一个人影，从纪家的墙上飞了出来。随后，又出现了十几个人影。

    何蕴看到纪响的样子，本欲发作，然而，当看清楚后面的十几个人影之后，顿时又变得极为安静，闪立一旁，我一看此样子，立刻闪到何蕴的身旁。而纪响与那十几个人，跃到洞口，停了下来。他们一个个都皱着眉头，用眼神相互示意着。

    “伯母，这些是什么人？”面前这十几人，都已经白发飘飘，不仅头发全白，眉毛都已经全白，可见年龄之大。但是，他们的脸上并没有皱纹，从他们跟随纪响的样子来看，肯定是纪家中人。

    “乱瞳，”何蕴已经将我当成自己人，悄声说道，“这些人，是纪家的长者，他们一般不会出现，但是，他们出现的时候，就是有大事发生的时候，他们的职责就是帮助本代的掌门处理好这些大事。”

    纪响等人冲过来时，虽然看到我的存在，但是并没有在意，因为他们的关注的对象全在地下的那个红色的火球。当我和何蕴说话的时候，他们立时都现出惊意。

    “你是何人？”在长老之中，走出一人，发声道。此人正是悠然的爷爷，纪禹。

    “父亲，这是秦乱瞳，悠然的朋友。”何蕴替我接了下来。

    “哦，原来如此。”悠然的爷爷点了点头，眼色之中，包含着赞赏。“你们退下去吧，这里交给我们就行了。”

    说完，这些人并不再理我们，将那个火球围在中央，掌心向中，全部集中到中央之处。就在他们聚气之时，一股旋风将中央的火球裹起，颜色略略一暗，火顿时没有之前的炎热。

    何蕴拉着我，意思是我们向外走，不要妨碍他们。我听话地迈步后退。然而，就在这时，心里竟然涌起一股奇异的情愫。这股情愫就像一见钟情的爱人要分离的感觉一样。我的心里不由得一惊。突然不由自主地喊了一声，

    “慢！”因为纪响等人来后，所有的人都不敢发声，所以，我的声音在这种寂静的环境下，显得非常突兀，所以，纪响等人虽然没有停手，却也没有继续增加功力。

    “小伙子，我们为什么要慢？”此时，悠然的爷爷成了现场的主角，目光矍铄地看定我，连纪响都不在说话。毕竟，悠然的爷爷是上代的掌门，虽然依规矩，此时是纪响的身分最高，可是，毕竟那是他爹。

    “爷爷，我们还没搞清楚里面是什么东西，你们就要将它封印，会不会太残忍？”我斟酌道。残忍这话是我发自内心的感觉，因为，我觉得里面的东西就是活的，就像自己的亲人一样，而将它封印，就无异于要活埋自己的亲人，这种事情，在我看来，用残忍来形容已经是非常轻的。

    “残忍，你可知道这里面是什么？”悠然的爷爷突然暴怒，胡子都飞了起来。

    “不知道，”事到如今，也只能硬着头皮说下去，“但是，我有种感觉，这里面并不是坏东西。”

    “感觉？”这白胡老头觉得好笑，觉得现在的年青人实在是意气用事。

    周围的人看我和上一代掌门顶了起来，都不由得暗暗担心，要知道，这老家伙，脾气硬得像石头，如果顶起来，搞不好就要动手。

    “爹！”纪响眉头皱了一下，示意此地不是说话之处。

    悠然的爷爷点了点头，知道自己的儿子的意思，一只手扯起我，身子便向外飘去。

    “你们继续。”留下这句话，身子如离弦之箭。我纵起瞬步，想要跟上这老头的节奏，然而，却发现，一切都只是徒劳，只那么几百米之后，自己便成了被拖着的累赘。

    身边的景物从眼前闪过，只那么一会儿功夫，纪家的山庄已经隐而不见。而我们，竟然绕到了后山。等停下之后，正停在一个山壁前面。山壁感觉不出有一丝异样，但是，当纪禹的手在山壁上轻抚了几下以后，竟然出现了一个不大不小的洞口。山洞之内，黑漆漆一片，看不清里面有什么东西。但是，却能感觉到一股奇异的力量。

    “三百年前，此地已经降过一物，使得纪家的力量大增，才形成现在的局面。”爷爷将我扔到地上，确信我能感觉里面发出的奇异的能量。

    “就是里面这东西？”从纪禹那庄重的凝视山洞的表情，就可知道，这事一定与里面的东西有关。

    “不错。”纪禹说道，“要知道，天降异物，必然有其道理。特别是有些异物，本不是这个世界的东西。”他的脸上出现了痛苦的神色。

    “三百年前，纪家凭借洞中的东西，成为武林第一世家，不过，也下因为这东西的存在，使得纪家的高手在一夜之前，损失殆尽。”

    “到底是怎么回事？”我根本就听不明白纪禹的自说自话。

    “那好，我从头说起。”纪禹发现自己因为一时激动，说的话都不合逻辑，这才定下心来，从头讲起。

    “三百年前，那时的纪家已经是武林中一大家族，不过，但是，纪家的人生性和平，倒也是武林中的正派力量之一。有一天，天上突然坠下一物，就像今天的东西差不多。不过，在那洞口的却不是火，而是巨大的旋风。与我们纪家的习武的传统极为相似，于是当代的掌门便用尽千万种方法，终于将其降服，收归己用。”

    “就在那一年，纪家的掌门的野心极度膨胀，想要称霸武林，就在他准备发起争霸战争的那一夜，突然发疯，自己亲手将纪家的主干力量消灭殆尽。当醒悟过来时，为时已晚，留下遗言，将此物封印于此，便自尽而亡。”

灵妍风波 一百一十四、烈火蝙蝠

    “所以，你们要封印今天落下的东西？”我觉得十分不解，“可是，今天落下的东西并没有给你们带来伤害！”

    “小伙子，你可知道，过强的力量一定会成为人们觊觎的对象，虽然这力量对我们来讲是无用的，但是，一旦被外面的人得知，一定会有人来抢夺，到那时，不知道会造成怎么样的后果。”

    山洞里的风吹了过来，抚在我的脸上。我不知道该说些什么，因为，作为纪家客人的我，是根本就没有发言权的。

    很快，我们就回到了火球降落的位置。此时，火球已经被风壁简单地封印了起来，已经感受不到热量，但是，自我的心里，却能聆听到一阵阵的哀鸣。那是自地下火球与我心灵的感应。一阵低落的情绪使得我低着头，不想说话。

    美女们看到我不愿说话，都围了过来，陪在我的身旁，拉着我回到我们的别院。房间里，此时已经收拾干净，落下的画都已经被重新挂好。落下的灰尘也已经被打扫地一干二净。除了我们几个人，并没有其他人在。

    “乱瞳，你到底怎么了？”跋跖拍了拍我的肩膀，关心地问道。

    “说不上为什么，总觉得外面的火球很可怜。”我的双手在不安地搓着。

    “可怜？”单樱差点笑了出来，“一个火球，有什么可怜的？”

    “那不是普通的火球。”悠然接过话去。“与我们家的风神一样，我也能感觉到有活动的气息。网”

    此时芳儿也皱起眉头，发表自己的意见：“我觉得也是。这种感觉极为熟悉。”

    空调的凉意不能抚平内心的躁乱，让我不知道要做什么好。第一次美女们发现，自己竟然对我的事情帮不上一点忙，一个个也不知道做什么好，整个房间都搞得死气沉沉。

    晚饭吃得无滋无味，吃过饭，我便躲进自己的房间里，心里不安的情绪越来越严重。终是躺不好，便拉开窗户，纵身跃上房顶，向着火球的方向奔了过去。

    山上确实不同地面，温度要低好多，就像有空调吹过一样。冷风让我的心渐渐安静下来。跃出院墙，身子一矮，躲在了一棵树上。因为，在不远处，有几个人影，正站在火球附近的位置。

    心脏突然狂跳起来，并不是因为我感到激动，而是一种能量的跳动。体内的烈虎苏醒了过来，伸着懒腰。

    “是什么东西？”黑色的眼睛睁开着，“怎么这么吸引我？”

    “是我们的老朋友了。”红色的眼睛睁了开来，满是喜悦。“真不明白，她是怎么找来的。”

    “是她？”黑色的眼睛一闪，亦现出喜悦的神色。

    虽然内心在狂跳，我的眼睛，却闭了起来。因为，只跃过墙的一瞬间，我已经感觉到类似气旋台的风。这样的风，绝对是纪家的人特有的。而这风，虽然没有杀气，却带着警觉，应该是为了探查而布的防线。闭上眼睛，风的流动在皮肤上，耳朵里，可以观察得一清二楚。我的身体，亦随着风而轻微地做着调整，使离开我身体的风，依然保持着原来的规律性流动。

    “师兄，你说，这底下到底是什么东西？”一个幼稚的声音说道，听起来，也就只有十五六岁。

    “不论是什么，都要听师父的指挥。”显然是纪仰天的声音。没想到，纪家竟然将纪仰天这样的高手都派了出来。

    “别人不会知道的这么快吧？”幼稚的声音继续说道。

    就在这时，自风中，传来一股既陌生又熟悉的气息。这种气息，绝对不是纪家的人的气息。

    “小心！”纪仰天亦同时感觉到，大声喝道，提醒在场的各人。

    就在这一声过后，自不远处，飞来一个黑影，速度极快，在暗黑的夜里，转瞬就到了眼前。若不是纪家有风阵做准备，决计不会这么快就察觉到他的身影。

    “吱！”黑影发出一声怪叫，身后竟然带有一对翅膀。

    自近前，可以看到黑影的大概的身形。好似蝙蝠的样子，却有普通人那么大。口一张，便喷出一股绿色的火焰。在火焰之中，带着刺鼻的仿似硫酸的味道。

    绿色的火焰，将周围照亮。黑漆漆的夜里，配着绿色的光亮，说不出的阴森恐怖，更何况，自那火焰之中，还有如此难闻的腐蚀的气息。

    “开！”纪仰天反应最快，一个风斩，就劈向了火焰。其他的人，亦稍慢一些打出风斩。更有人向天空射出信号，示意强敌来袭。

    “呯！”闪光弹在天空亮起，地面的一切都变得一清二楚。

    绿色的火焰，被风斩给劈了开来，那味道，也被吹散了开去。被打散的绿色的火焰，有的沾到了树上，顿时发出滋滋的响声。树只在几十秒内化做一滩绿色液体。

    风斩接连不断地向那怪物打去，但那怪物并不觉得有什么可怕，双翅一展，就将风轻松地挡了下来。这样的对手，连我都觉得可怕。要知道，纪仰天的实力，我是知道得一清二楚。我自问无此能力，能如此简单地接下如此多的风斩。

    “你是什么东西？就敢来我们纪氏山庄来撒野！”纪仰天大喝道。

    “吱！”那怪物虽然明白纪仰天的意思，却不会说话，或者说用动物的言语来回答。

    “原来是只畜牲。”纪仰天哈哈大笑。

    他不笑还好，这一笑，那怪物恼羞成怒。口中竟然喷出绿色火球。火球喷出时很小，就像圆形的糖果一样。不过，见风便暴涨，只那么短短几秒钟，长成直径两米的大火球。而且，还连续不断。

    纪仰天一下傻了眼，大叫一声。

    “退！”

    再看纪家的人，速度都奇快，不愧是与风有着渊源的门派。退的速度也像风一样。火球在地面爆裂了开来，显出地下的封印。

    八卦的印迹显现出来，一股清气，带着清爽的凉意，熄灭了地面的火。

    那怪物就像发疯了一样，连续地喷吐着火焰，想要击破地面的封印。

    “轰！轰！”的爆炸声，就像在地面放了几个炸弹一般。直到将整个封印都炸了出来。坑洞比起白天，反而变得更大。只是多了一层封印的保护，那怪物也不敢冒然接近。

灵妍风波 一百一十五、破印

    怪物试着接近封印，在封印里，竟然同时飞出几把风剑，呼啸着冲向了怪物。好在那怪物身形极快，一听到声音，双翅一展，立刻飞了起来。饶是如此，剑刃仍然在它身上留下了伤痕，滴出黑色的血液。那血液的味道极臭，只那么几滴，周围的空气都弥漫着一股臭气。

    我依然躲在树上，不敢随意行动。因为，对战这个怪物，我也没有多少信心。

    纪家的人反应极快，有人从墙上跃了出来，单手一挥，尖锐的风啸声便将那怪物的翅膀斩下一只。我不禁大吃一惊。这么难缠的怪物，竟然能在如此远的距离轻而易举地打下来。

    “吱，吱！”怪物的叫声在寂静的夜里极为惊人。

    “不好！”来人大叫一声，“所有二代以下弟子退回山庄防守！”

    说着，手再一挥，那怪物被斩成两段，再也没有哀嚎的命。

    我这才看清来人，正是悠然的父亲，纪家的掌门，纪响。在他的右手里，握着一把黑漆漆的剑，在暗色的光下，并不起眼。再加上他速度奇快，我刚才竟然都没看清楚。

    “小伙子，你也回去帮忙。”纪响朝我隐身的树喊了一声，以他的功力，能轻而易举地发现我的藏身之地。此时，我知道没功夫啰嗦，身子一跃而下，双手一抱拳，转身退回纪家的山庄之内。

    经过刚才的骚动，此时纪家所有的人都已经醒来。有功夫的人都留在房子周围，警觉地戒备着，那些没有功夫的家仆和老幼弱小，此时都已经躲了起来。像这种武林世家，早已安排好了避难的地方，因为，他们往往是最容易招惹是非的地方。

    虽然是在半夜里，纪家的灯光却闪得整个山庄有如白昼。人们整齐有序地防备着，根本就不见一丝慌张。此时，赵彤与柔柔已经避难去了，单樱几人留下来帮忙。

    “乱瞳，你干吗去了？”悠然见我回来，着急地说道。刚才她敲了好久的门，都不见有动静，差点就破门而入了。

    “没事，我出去逛一下。”我挠了挠头。

    芳儿过来，挽起我的手臂。只那么一会儿，她已经清楚我的想法，却是并没有说什么。

    “走。”单樱拉起我，走到院子的中央。

    “吱吱吱吱……”

    从墙外传来了惊人的尖叫声，再伴着惊人的破空的声音，就知道有成群的巨型蝙蝠飞来。我心里不由得暗暗担心。

    “什么东西？”单樱听得是暗暗心惊，拉着我说道，手上都有了冷汗。

    “蝙蝠！”我仰头看着天空。

    “蝙蝠，那有什么好大惊小怪的？”跋跖打着呵欠，稀里糊涂地问道。

    “是巨型蝙蝠！”我补充一句，然后，双手比划了一下，“带喷火的！”

    这一说，所有人都瞪大了眼睛看着我。院墙外，突然就起了一阵狂风，在狂风里，夹杂着“咔咔”的骨头折断的声音。

    “风鸣剑！”悠然一听声音，便知道自己的爹竟然将纪家的宝物用了出来。

    “风鸣剑是什么东西？”我并不清楚来历。

    “这个以后再说，反正就是我家的宝物。”悠然着急起来，便想向外跃去。

    这风鸣剑，为纪家祖先在西北的一处风城得来，那时，那座风城已经是一片沙漠的核心。然而，这风城的中央，几十年里，却始终盘旋着巨风。正在外修炼的纪家的祖先，便想一探空间，就在风的中央，找到了这件奇宝，并将之降服。自此，只有纪家的掌门才能使用。而且，因为威力惊人，只有遇到大事件的时候才会解开封印，平时，都是在地下放着的。

    “悠然，我们一起！”我挽起悠然的手臂，跃到院墙之上。因为，本来我就想留在外面，只是因为纪响的吩咐，才回到院内。毕竟，老丈人的话还是要听的。

    悠然冲我甜美的一笑，开心极了。

    就在院墙之外，正在进行着一场恶战。扑天盖地的巨型蝙蝠，就是冲着那落地的火球而来，所以，并未冲向纪家的山庄。在外面的我们，只能看到蝙蝠的身影，很显然，纪响他们被围在了中央。

    “哧！”一道巨大的风刃切了出来，顿时打出一个二米宽的空档。能看到，围着封印站立的纪响等人，不过，后来的蝙蝠立刻就将这空档补了起来。

    “乱瞳，这可怎么办？”悠然担心地看着我。

    我亦皱起了眉头。对着这样的蝙蝠，根本就是无计可施。因为，一只蝙蝠我也未必能对付得了，这么多的蝙蝠，绝对比羊入虎口还要恐怖。

    此时单樱等人亦跃到了我的身边，惊讶地看着这宏伟的场面，嘴巴都合不起来。

    终是有一两只蝙蝠突入到了封印的身边，直接将身体撞向封印，身子就在封印之上爆裂开来，就像炸弹一般。封印的太极图案渐渐转暗。

    “扑通，扑通。”我能感觉到，自己的心跳得越来越快，就像见到自己的久别的初恋情人般的感觉。

    双目之中，红光乍现。就在此时，纪响的风刃又劈开了一道缝隙。

    “炎虎跃翔！”整个身体，都被红色的火焰巨虎包围在内，在别人看来，我就像是下山的猛虎一般，直接切入到缝隙之内。凡是接近我身体的蝙蝠，在瞬间就化成了灰烬。

    在里面的纪响与各大长老，看到一只火焰巨虎扑了进来，气势极为惊人，本想出手，但一见处在核心的是我，立刻躲了一下。只这一下，我的身子就撞到了封印之上，直切进去，撞到了火球的核心。

    火球在瞬间再次爆发起来，火焰冲天而起。

    “撤！”纪响拉起一名弟子，风鸣剑在空中一砍，冲了出来，其他的人，亦跟在他的后面。凡是功力稍差的人，都被长者们直接夹了出来。

    没有了纪响等人的阻挠，蝙蝠一下便冲近了火球。然而，巨大的冲天火焰，将冲到的蝙蝠烧成了烟。因为对火的渴望，后面的蝙蝠不停地向前挤着，而前面的蝙蝠，虽然很不情愿，却被后面的蝙蝠挤撞，发出临死前的悲鸣声。焦臭的气息飘进院中，使院内的人都捂起鼻子。

灵妍风波 一百一十六、刃之合体

    “乱瞳！”美女们齐声惊呼，连外面的蝙蝠都抗不住如此热烈的火焰，更何况我这区区人的肉身。

    纪响站在院墙之下，两眼盯紧了火球的方向。因为，就在他离开的一瞬间，他吃惊地发现，火球似乎并不是要阻拦我，相反，似乎在迎接我的到来。因为，火球在那一刻，突然产生了一股吸力，而且，在我闯进去的位置，出现了一丝裂缝。只是速度极快，一般人是根本就看不清的。只是因为纪响离得特别紧，才看到了这令人惊讶的一幕。

    “娘！”悠然扑到何蕴的怀里，眼泪流了下来，“你怎么不救乱瞳？”

    看到如此情景，其他的美女们也相互抱着痛哭了起来。跋跖紧盯着蝙蝠，两眼要喷出火来一般。

    “稍安勿躁！”看到如此情景，纪响忙运起内力，震慑大家的心神，“那小子不像有事的样子，你们再等等看！”

    “这样也会没事？”美女们心里早已乱成一团，不过，现在的她们也只有听纪响的话，毕竟她们什么也做不了。但是，她们的心里都已经做好了必死的决心，如果我没有存活下来，她们决定陪我一起赴死。眼神都坚定了下来，自那坚定的背后，是那决绝的表情。

    何蕴看到如此情形，叹了一口气。她极为明白悠然等人的心情，但是，却也不知道说什么好。生与死，到底哪个更痛苦，她也说不出来。

    我进入到了火球的中央，意识并没有崩溃。虽然感觉器官都已经麻木，不过，意识却更加清醒。网虽然闭着眼睛，却更清楚地“看”到了火球的内部情形。

    在这火球之内，并没有外面的炎热。相反，里面的温度对我来讲，最合适。整个球内，充满了红色的液体。红色的液体舒缓地流动着。现在的我，感觉就像回到了母亲的子宫一样，非常舒服。一个似人的物体向我游了过来，凭借着神识，我发现，竟然真是一个人。而且是一个奇怪的美女。

    此女全身火红色，就像燃烧的火焰一样。头顶的长发高高漂起，是金黄的颜色。眉毛也是金黄的颜色，就连下身的阴毛，都是金黄色的。眉宇之间，透着一股高贵优雅的气息。身材丰满诱人，一对乳峰，高高挺起。

    “你是？”我的神识小心翼翼地询问着，自从见到她之后，我的心里有股莫名的心安。所以，意识上知道她并不是敌人。

    “我就是你！”她的口张开，发出如此的信息。

    “你是我？不可能吧？”我张大了口，一股液体流进肚子里。

    “我就是你，是另外一半的你。”美女的样子认真极了，一点都没有开玩笑的样子。

    “那么上帝创造人的说法是正确的？”我诧异地问道，眉毛挑动了一下。

    美女缓缓地靠近我的身边，将我抱在她那富有弹性的怀里。

    “我不知道有什么上帝，但是，我是另外一个世界的你。你是阳火，我是阴火。为了寻找你，为了和你融为一体，我才来到这个世界。”

    自女子的身上发出一股惊人的诱惑力，让我禁不住心旌晃动，难以控制自己的心神。这次的感觉不仅是自己的初恋了，简直就是自己的身体的一部分。这下，我才相信了女子的话。

    “那合成一体又会怎样？”虽然我不介意另外一个“我”抱着我，但是，合体之后，我会不会变成不男不女，这才是我最担心的，毕竟外面还有好多可爱的美女等着我。液体的流动加快了几分，身前的美女身体轻微地颤抖。

    “怎么了？”我以为出了什么事情，忙用神识询问。

    “哈哈！哈哈！”美女突然放声笑了出来，“没事，没事。”

    我尴尬地抱着眼前的美女，不知道说什么好。

    “傻瓜，你也太容易相信别人的话了。”美女终于止住了笑声，“其实，我是你，但是，我又不是你。”

    美女的话越来越玄妙，听得我云里雾里，糊里糊涂。

    “我是你的武器，你的剑，你的刀，你的枪，你的……，反正，只要是你能想出的武器，那就是我。我也是你身体的一部分。所以，你不用担心。”美女正经地说道。

    “我要武器干吗？”我摇了摇头，自小以来，我从来都没有用武器的想法，在我看来，空手打斗是最好的，哪里需要武器。用武器的人，都是借助他人的力量，打赢了也不光彩。

    “武器是工具，是你在战场上战斗的工具。”美女试图说服我，“有了武器，你就可以获得更大的力量。”

    “我不需要。”我摆出一副无所谓的样子。

    “那你知道人为什么被称为人？人明明比其他动物更弱，为什么能成为世界的主宰？”美女看来已经想过了很多。

    “我不管，武器我是不会用的。”我执意地拒绝道。

    “真是犟脾气，好吧，我不强迫你，但是，总有一天，你会向我求饶的！”美女的眼睛里闪着一股慑人的蛮性，“现在我们先融为一体，不然，总会有人打我的主意的。”

    说着，美女紧紧地抱住了我。一股奇异的快感自身体散发出来，而且，有了一股极强的占有欲。嘴不由自主地吸到了美女高耸的胸前，一双手，也抚在美女的大腿上，将她的腿打开。红色的液体因为我们之间的缠绵，亦变得汹涌起来。

    我吸吮着美女的丰乳，美女就在我的向前呻吟着。她紧紧地抱着我，嘴唇印在我的身上。每一个唇印，都让我更加地兴奋。她的手，在我的背上抚摸，那一双温柔的手，更加让我兴奋。

    火球外的火炎，更强剧烈地燃烧起来，照红了整个山庄。而飞来的蝙蝠，几乎都被烧成了灰烬。连城市里的记者们都轰动了，以为山林突发了火灾，匆忙地赶来，不过，却被纪家的人挡在了山前。

    我的手，不停地抚摸着美女那柔滑的身体，抚过光滑的背，性感的臀部，弹性的大腿，再抚向胸前，挤压着那性感的美乳。

    “你真坏！”美女在牙齿缝里挤出三个字。

    我抚摸着美女，感觉却像抚摸早已拥有却忍痛别离的女人一般，熟悉之极，却又诱人至极。

    “来，到我的身体里来。”美女忍受不住我的“折磨”，主动地引导着我。

    男根慢慢地进入到美女的身体，一股热液将它包围。那一刻，感觉就像进入了天堂。强大的力量也延伸进我的身体，快感冲击着身体的第一个部位。

灵妍风波 一百一十七、力量对比

    在外面，红色的火焰渐渐收敛，不过，那些巨型蝙蝠大军，此刻只剩了几十只，在这几十只里面，还有不少受到灼伤的。

    “这是怎么回事？”何蕴盯着眼前的情景，觉得不可思议。

    “没什么，可能这火球的力量削弱了。”纪响看到这里，大大地松了一口气。因为，火球的力量削弱了之后，就不可能再吸引如此强大的成群的怪兽，那纪氏山庄也就安全了。

    美女们都紧盯着中心已经变暗了的火球，因为，她们最想知道我是否还活着。

    “咔！”火球竟然裂了开来。

    那些离火球较低的蝙蝠，立刻向后退了几步。因为，这情形有些怪异，连它们这些只有一点理智的怪物都不得不防。

    我就这样，暴露在了空气之中。快要燃烧的火红的身体，在空气里发着滋滋的响声。

    “乱瞳！”悠然等人，顾不得眼前的怪兽，向我冲了过来。脸上的泪痕在瞬间被烤干。我的神经还不太适应现在的情况，因为刚才就像做梦一样。

    “吱！”蝙蝠在同一时发动了攻击。此时的它们，就像疯狂了一样，眼睛全都变成了血红色，因为，好不容易到手的猎物，竟然被我占了去，它们付出如此巨大的牺牲，实在是愤恨不过。几十道绿色的火焰瞬时将我包在了中央，看的人都傻了眼。

    “开！”此时的我，已经缓过神来，两手一分，在两手之间冒出了两条火焰，两条火焰交叉着旋转，形成一道巨风，将冲到眼前的绿色的火焰击分了开去。

    双手再一握拳，身体一个旋转，发出狂暴银色火焰，这些蝙蝠连惨呼都来不及发出，就变成了火焰。在地上及空中只那么一闪，便化成烟消失不见。

    悠然等人已经靠近我的身边，却不敢凑到我向前。倒不是因为怕我，而是因为我红色的身体之上，仍然残存着大量的热量，连地面都被烤得焦了起来。

    “乱瞳，你不会一直这样吧？”琳儿担心地看着我。

    “我也不知道。”我苦笑了一下。说实话，早知道会弄成这样，我才不会选择吸收力量。

    “没事的，过会儿就好了。”此刻那性感的美女，已经成为我身体的一部分，在我脑海里说道。

    纪家的人都在外围，并不敢靠过来。此刻，纪家的院子外面，早已一片混乱，附近的树木都已经被炸成了烟，连灰都没留下，原本褐色的土地，有的成了黑色，有的直接被烧成了光滑的模样，好像贴了一块巨大的瓷砖。

    在纪响的指挥下，纪家的人有条理地处理着现场。我身上的红色渐渐消失，终于恢复成了古铜色的模样。美女们将我围在了中央，相互地搂抱着，那场面，真是感动至极。

    “好了，别哭了，我这不是没事嘛。”我伸出双手，挨个擦着她们的眼泪。哄了好久，才算将现场稳定下来。

    奇怪的是，纪响并没有找我，就连那多事的长老，也都没有找我说半句话，只有悠然的母亲，何蕴过来安慰了几句。

    搂着美女们回到房间，已经是早上了。大家虽然都很累，却没有一丝想睡觉的感觉。美女们都在我的房间里，舍不得离开。

    在纪家把守森严的主厅之内，此时纪响正与长老们严肃地谈话。何蕴也是其中的一分子。

    “爹，您对这件事怎么看？”纪响虽然贵为一家之主，还是想寻找他爹的意见，毕竟人老了，经验也丰富。

    “秦乱瞳有此机缘，与我们纪家或许有所不同，不过，为防万一，我认为还是应该让他尽快离开我们纪家。”老者捋着胡子，眼光闪烁。

    “可是，如果留下他，我们纪家的力量可会提高许多。”另外一个老者发话了，这点所有在场的人都知道。凭借纪家的力量，也不可能在一天之内，灭了如此多的蝙蝠，而那火球，竟然没费多少力，就将那蝙蝠烧得一干二净。

    “纪刚！你可记得祖训！“悠禹眼睛瞪了起来，胡子都气得想要飞起来。

    “是。”那老者一下不敢再说话。

    自从纪家经历上次大劫之后，纪家留下祖训就是，不可过于执着于力量，而且，力量的获取要循序渐进。对于不属于纪家的力量，绝对不要去争。

    “我们不争，未必就没有其他人来争。”一老者显出担心地表情，“这次事情闹得这么大，其他门派不可能得不到消息。”

    “那么，会有什么门派对这次的事情最感兴趣？”纪响心里早已一清二楚，眼光却瞥向了立在一旁的纪仰天。

    “我看，目前至少有三个门派会来。”纪仰天知道师父在考验自己，身形向前一站，“一是焰神，这个门派最崇尚力量，而且，他们拜的就是火焰，行事乖张，所以，他们只要得到了消息，肯定会大张旗鼓地来捣乱。二是冰神，这个门派虽然是崇尚冰的力量，所以，她们会害怕我们得到如此强大的火焰力量，但是，她们一向行事低调，如果我猜得没错，她们会主动派人前来交涉。三是火龙教。火龙教都以召唤火龙的邪教组织，没有人知道他们的来历，在我看来，这次的蝙蝠事件，搞不好就是他们在幕后策划的。”

    听到纪仰天的分析，纪响满意地点了点头，看来，自己这徒儿除了努力练功，对于门派之间的信息也是了解地一清二楚，这样，自己以后才能放心地将纪家的家业交给他。

    这些长老们，已经很久未经世事，对目前的力量状况并不清楚。

    “那，这三个门派的力量与我们纪家的力量相比如何？”

    “从目前的情况看，三派的力量都比我们纪家的力量弱，”看到师父向自己使了个眼神，纪仰天忙继续说道，“但是，我们纪家的力量已经分散出去许多。二师弟带领着三分之一的力量，去处理外面的事务，所以，就我们目前在山庄的力量来看，并不是三派的对手。特别是，如果这三派之中，焰神与火龙教联合起来，将对我们纪家构成巨大的威胁。”

    各位亲爱的朋友，下周上架了，一次更新十章，看得过瘾大家就支持一下吧

灵妍风波 一百一十八、焰神集会

    目录6

    “那两派联合的可能性有多少？”虽然纪响心里非常清楚，但是，让纪仰天说出来，可以提高纪仰天在长老们心中的地位，这样可以为他接任下代掌门打好基础。

    “可能性有百分之九十以上。”纪仰天毕恭毕敬地答道，他心里清楚师父的一片好心，但是，却不能流露于外，恭谨地答道。

    “嗯，知道了，你下去吧。秦乱瞳那边你要盯紧点，千万别出岔子。”纪响挥了挥手，示意纪仰天退下。对于纪仰天的一番表现，他已经非常满意，不枉自己一番栽培。

    纪仰天行礼之后，退下去布置。他知道，师父这是给自己立功的机会。

    一切都不出纪响所料，此时的焰神内部，正在举行一场集会。焰神虽然声势大，实际上却只有几十人，这几十人，个个功力高深，他们最重个人实力。所以，平时分散，每个人都独自行动，独自收徒，因为，他们本来就不是合群的人，碰到一起冲突是不免的。但是，在焰神教主的领导下，经历了十几年竟然没有出大乱子，可见这教主也不是一般人物。

    “十三，最近有没有练出什么新招？”一个面色苍白，瘦削的男子发出犹如鸭子般难听的声音。

    “没有，有的话哪还敢藏私。”被称作十三的，是一个只有十来岁模样的小孩子，头戴红色的帽子，“倒是你，老四，知道这次老大为什么召我们回来吗？”

    “这你难道不清楚？”老四的脸上一片惊讶，“都发生了这么大事，你难道都不知道？”

    “你也知道，我最近忙着去南方寻找火焰力量强大的地方，没空理教中的事。”十三的脸上一副不以为意的表情。

    “那可好了，”老四开始变得兴奋起来，“不用再找了，在纪家就有这么个好东西。”

    “纪家？哪个纪家？”十三一听，立时来了劲。

    “当然就是那个武林世家。”老四说起来，多少还有些敬意。

    “他们纪家不是用风的吗？怎么会有这种好东西？”十三一副不解的神情。

    “好事都落人家头上了，真的是从天上掉好东西。”

    “那我们可得去插一腿。”十三的眼中闪出贪婪的光芒。

    “那是，要不然，老大召我们回来干什么。”老四咂了咂嘴，“而且，不止是你我，兄弟们都回来了。”

    两人在黑暗中说了一会儿话，“呯”地一声，地面燃烧了起来，照亮了整个空间。这个空间，有几亩地大小，是在山谷之中，四面被山包围着，地面有岩浆化成。此时，整个地面都燃烧着火焰。在火焰之中，站着几十个神色各样的男女，他们身上都穿着银色的衣服，在银色的衣服之上，镶嵌着红色的火焰标志。

    “今天，召大家来，就是为了商量一件大事。”在这个山谷的中间，有一个五米高的石台，在石台之上，立着一蒙面男子，让人看不到他的真面目。

    原本极狂傲的一批人，在听到男子的话声之后，鸦雀无声。整个山谷之中只能听到火焰燃烧的声音。

    “我们焰神与火龙教决定联合夺取本属于我们的东西。所以，这次对纪家开战，绝对非同小可，大家不可大意。下面，由我来分配任务。”老大一招手，在空中展开一片火色的屏幕。

    “老四到十三，你们是第一组，也是我们最强大的力量，归在我的指挥之下。”

    “老二带十四到三十，你们是第二组，具体任务由老二布置。”

    “老三带剩下的弟兄，你们是第三组，任务由老三布置。”

    “除了我这一组，其它的兄弟们到别处议事！”

    说完，教主手一挥，地面的火焰消失不见。只这一瞬间，地面的人只剩下十个人。其他的人，就像凭空消失了一样。只看这功夫，焰神之中的人，功力都不在纪仰天之下。

    在纪氏山庄，早上的阳光照进屋内，我的房间里，美女们或坐或卧，一个个就摆着各样的姿势沉睡了过去，看着她们脸上那依然焦虑的表情，我的内心里涌起异样的感动，眼眶一红，差点掉下泪来。忙用手揉了下眼睛，轻轻地下床，打开房门，自己一个人到院子里走走。

    一边走，一边潜运气息。探查自己体内的变化。昨夜的奇遇，使得体内那团白色的气，完全变成了红色。略一调息，身体的血液便迅速地流动，皮肤也变成了红色。强行将意识沉入体内，能看到原来的黑洞开始与红色的气融合。

    “喂，老大，这次可以放我们出去了吧！”体内的烈虎，正与刚潜入身体内的美女说着话。

    “嗯，等时机成熟了，就放你们出去。”美女此时骑在烈虎的身上，慵懒地打着呵欠，“倒是你们，有没有乘我不在的时候，做什么坏事啊？”

    说着，一双玉手抓在烈虎那一双直立的耳朵之上。

    “这怎么可能啊。”烈虎讪笑着，不过，哪能瞒得过美女，美女只在它头上一拍，便已经清楚了它的想法。

    “呯”得一掌，就把烈虎打得跪在了地上，此时的烈虎，哪还见平时嚣张的模样，乖得就像小猫一样。

    “哼，敢动我的人，我看你是不想活了！”美女的右手，化做一把赤色的利剑，就悬在烈虎的头上。此时的烈虎，根本就没有一丝反抗的能力，无奈得闭上了眼。

    “算了，今天本姑娘心情好，就饶了你了。”美女却没有继续发作，笑嘻嘻地收了剑，趴在烈虎身上打起了呵欠。

    烈虎的头上，起了一层冷汗。自己这主子的脾气，它可是知道的一清二楚，只怪自己一时太得意，自大忘形。好在没有闹出大事，不然，刚才那一剑早就斩下来了。

    我略一运功，院内挨近我的花便被烤焦，发出一股难闻的气息，我忙停止，看来，以后运功还得找个没人的地方，不然，很容易造成误伤。

    “秦兄弟，你起来了。”纪仰天从墙上跃了下来，吓了我一跳。

灵妍风波 一百一十九、冰神来客

    目录6

    因为这两天的事情太过神奇，所以脑子里总想着，再加上刚才太过凝神练功，所以，并未察觉到纪仰天的气息，再说了，在纪家的地盘上，哪里用得着小心防备。

    “刚起，纪师兄您怎么从墙上下来了？”我嘿嘿地笑着，“莫非其中有什么内情？”

    “是有内情，不过不太方便跟你说。”纪仰天拍了拍我的肩膀，拉着我进了客厅。

    说的人有深意，听的人自然也不糊涂。我知道，纪仰天是为了我而来，昨晚都应该在这附近。但是，两人却都不愿点破。

    “兄弟以后有什么打算？”经过那次交锋，纪仰天在心里真正认可了我的地位。

    “我想纪大哥你也知道，”纪仰天极合我交友的胃口，便直接称呼他为大哥，“我这次来是为了找我的朋友，当我找到朋友之后，应该会离开梦幻大陆，回我们的CA国，而且，暑假剩的时间不多了，很快就要开学了。”

    纪仰天点了点头，脸上有些犯难的神色，他没有想好要不要对我说梦幻大陆这一套混杂的事儿。

    “有什么事纪大哥尽管开口。”我笑了笑。

    “那好，兄弟也是个爽快人，那我就直说了。”纪仰天再不犹豫，一五一十地将眼下的情况给我摆明。

    此时，美女们都已经陆续地起床。跋跖他们已经清洗完毕。

    “既然你都清楚了，那我就先告辞了。”纪仰天还是觉得有些无法面对悠然，毕竟那是自己喜欢的女人，不可能这么快就解开心结。网

    悠然瞪着纪仰天的背影，一时也不知说什么好，心里总觉得怪怪的。

    “这个大师兄是怎么了？原来对我这么好，现在竟然躲着我。”悠然坐在我身边，身子靠了过来。

    “那还不简单，”我凑到她的耳朵，轻吻了一下她的耳垂，“人家喜欢你呗，你还真迟钝？”

    “什么？！”悠然一下跳了起来，“我只把他当哥哥。”

    “我知道。”我一把搂过她，将她放在我腿上，“不过，人家喜欢你，也是没办法的事情。你可别点透，省得大家都尴尬。”

    “这还用你教我！”悠然伸出葱根指，在我头上狠狠地点了一下。回想起以前的种种，悠然一直以为，她只是纪仰天的小妹妹，没想到，她一向只当作大哥的人竟然会喜欢上自己。

    跋跖等人听到我们俩的吵闹声，全都到了客厅里。笑眯眯地看着我们。

    “行了，看什么看。”悠然赧然地叫了一声，扭过脸去。

    客厅里传出一片哈哈的笑声。

    “既然大家都来了，那我正好有事要说。”我双手摆一摆，示意大家安定，便将纪仰天的话说了出来。

    “有我们家罩着，我就不信能闹出什么事来。”悠然撇了撇嘴，一脸的不以为意。

    “还是小心些好。”赵彤的脸上浮现出一丝阴云。自从卫书离开之后，赵彤与悠然担当起智囊的角色。现在的悠然，自从回来自己的家里，不免得有些大意，但是，赵彤却细心地收集着梦幻大陆的一切消息。

    “据我所知，焰神与火龙帮，力量都只是比纪家弱几分，而冰神，力量更是神秘。所以，大家还是小心为妙。”赵彤将自己收集的数据给大家看了一下。连悠然的脸上都现出一丝警觉。

    “而且，他们行事诡秘，虽然正面冲突我们会赢，但保不准人家会玩阴的。”芳儿也站了出来。

    客厅里的气氛一下沉闷了起来。

    “别担心，兵来将挡，水来土掩，我们小心提防就是了。”跋跖的一句话，打消了大家心里的担心。“再说了，我们能力这么强！”

    这一句，惹得美女们都忍俊不禁。

    下人很快给送上饭来，大家围成一团，颇有家的气息。就在我们吃饭的时候，在纪家的主门之外，此刻有几个身穿白衣，面若冷霜的女子正站在门外。

    “各位小姐，不知到我们纪氏山庄有何贵干？”明眼人一见便知，这些人都是冰神下的人，只是不知对方怀好意还是坏意。

    “请你通告一声，冰神的人来拜访。我们来是为了议事，而非动武。”女子中央，站着一极美的美人。仿若绿叶之中的一枝雪莲花。肌似冰，肤似玉，玉唇轻启，轻吐琅环珠玉之声。因为肌肤雪白，更衬得乌发轻眉，仿若画中的人物一般。

    “是！”看门人只听女子的声音与美貌，便知道派来的是冰神之中顶尖的人物。因为，他多少也听说过，冰神门人，功力练到极高，则身似冰雪。

    几位女子只是随便地在门口站立着，却让人有种高不可攀之感。在她们的周围，冰迅速地将地面裹了起来。挨得近的花花草草，此时都成了冰的标本。在大夏天里，让人看得心直发寒。

    大厅之内，此时纪响与诸位长者们早已就位，正在商议如何最有效的布置现有的力量。

    “掌门！”纪仰天接到消息，第一时间赶了过来，“冰神有人来拜访您。”

    “这么快！”纪禹笑了笑，“看来，在这个时代，真的是没有不透风的墙。把他们迎进来，好好招待。”

    “是！”纪仰天知道师父极重视这次谈判，亲自出门迎接。

    刚出大门，就感觉到一股凉风扑面而来，不禁有些动容。

    “各位请跟我来！”纪仰天打了招呼，在前面带路。

    那几位女子，同时也在打量纪仰天，特别是中间的那位美女，更是留意。因为，纪仰天的周围，散发着一股她才能察觉到的气。这些气的流动，非常的自然，就像是生来就在身边一样。纪响早已迎出了客厅之外，长者们却都没有动，毕竟冰神来人还不够资格让他们亲自迎接。

    “欢迎你们到我们纪家来，我就是掌门纪响！”纪响的声音宏亮，带着一股豪气。

    “参见纪掌门！”女子纷纷下拜，毕竟论起辈分，她们都要比纪响小一辈，“我是司徒冰儿。”

    “不要见外，进来说话吧。”纪响做了个请的姿势。

    大家分主宾落座，仆人送上茶来。

    “不知各位光临，所为何事？”纪响还装作不太明白的样子。

    “我们来，是为了拜访一下纪家，毕竟纪家是武林的正宗力量，经历几百年，更加强盛。”进来的女子，一边说着话，一边观察着厅内的众人，因为，虽然她们发现厅内的人实力都非常强劲，却全都是风的力量，与她们相对的火的力量丝毫也不搭边。

灵妍风波 一百二十、冰火不容

    目录6

    “我们纪家的力量哪能跟你们冰神比，谁都知道，你们冰神一门一直在隐藏实力，只是不愿在世间起争斗罢了，不然，我们纪家的力量哪能看得进你们的眼里。”纪响故意说出话来，刺激冰神门人。一边说话，一边留神观察中间美女的表现。

    “纪掌门过谦了，论实力，还是纪家要强大许多。”司徒冰儿笑道，脸上表情不卑不亢，话锋一转，“不知悠然姐姐回来了没有？”

    原来，悠然出行之时，曾经到过冰神的地盘，与冰神的人混得极熟。特别是掌门弟子司徒冰儿，更是与悠然情同姐妹，所以，此次冰神才派司徒冰儿前来交涉。

    “你认识小女？”纪响诧异地说道。

    “是，悠然姐姐和我情同姐妹，不知能否让我见一面？”司徒冰儿此次前来是势在必得，借助她和悠然的关系，肯定可以见识到那颗煌星，再说了，那煌星对纪家本就没用，纪家反而要受到牵连。可是她却不知，因为煌星此刻已经为我所有，纪家想不牵扯进来都不可能了。

    “好吧。”纪响点了点头，既然悠然和眼前的女子关系很好，说不定可以借用冰神的力量，与焰神与火龙教相抗衡。“仰天，把你师妹叫来，就说冰神的司徒冰儿要见她。”

    纪仰天听命下去。

    “现如今，焰神的力量越来越强大，而且又出了火龙教，武林之中，又将要起纷争了。”纪响一边喝茶，一边说道。

    果然，听到这里，司徒冰儿的脸上一寒。司徒冰儿是冰雪聪明，自然明白纪响的用意。

    “对啊，两家力量越来越强，若是联合起来，想必就算纪家如此强的实力，也要受其害。”司徒冰儿端起手中的茶，此时茶水已经变得冰凉，自茶杯里，起了一层寒气。在茶的表面，亦结了细细的碎冰。

    “我想，受害的不止是我们纪家，冰神的力量是他们最惧的，自古冰火不相容。”纪响见目的达到，眼中略现笑意。

    “冰儿！”悠然就像一阵风一样飞进了客厅里，“可想死我了。”说着，已经把冰儿抱进了怀里。

    “悠然姐姐，我也是。”冰儿抱紧悠然。

    “咳。”纪响轻咳了一下，示意悠然不要在长老面前太过放肆。

    悠然横了纪响一眼，放开怀里的冰儿，捡了个椅子坐在司徒冰儿的旁边。纪响是一脸的苦笑，女儿大了，管不了了。

    “那么纪掌门，您认为，两家联手的可能性有多少？”司徒冰儿略收一收精神，继续刚才的谈话。

    “这个嘛，”纪响略一思考，“要是以前，可能性最多百分之十。”

    “以前？”司徒冰儿知道马上要说到正题了，眼睛盯紧了纪响，双手握住扶手，加紧追问，“那现在呢？”

    “百分之九十以上，或者是已经联手了。”纪响皱起了眉头。

    “纪掌门何以作出如此大差别的分析？”司徒冰儿就要得到自己想要的答案。

    “这个就不用我说了。”纪响知道，谈判的时候，太过主动就会让自己陷入被动。

    “那我就代纪掌门答了，”司徒冰儿也知道，此时自己若不坦白一些，事情就不好发展，“因为在你们纪家出现了一颗煌星，那颗煌星，是焰神与火龙教都想得到的东西。而且，他们一旦得到，对于武林是个大害。”

    “是，一切都如冰儿姑娘所讲，但是，事情却没有这么简单。”纪响笑了笑，“悠然，把乱瞳叫来，让冰儿姑娘见见。”

    谈判进行到这个地步，唯有坦白是最好的方法。悠然听了，喜上眉梢，她还怕自己的爹不承认我这个女婿，现在，能让外人见我，也就算是正式承认了，当然心里非常高兴。

    此时我正在陪诸位美女们聊天，讲昨天晚上的奇遇。悠然飞奔而来。

    “乱瞳，我带你去见个人。”悠然一脸的兴奋。

    “什么人，值得这么高兴？”我笑着看着悠然。

    “别管了，反正是美女一个，你快点！”说着，伸手来拉我。

    “我也去！”琳儿第一个跳了起来，单樱紧随其后。琳儿是个醋坛子，而单樱，最喜欢凑热闹。

    “你们等一会儿，我带她来见你们，现在我爹在客厅里，你们就别去了。”悠然歉意地拉着琳儿和单樱的手。

    “正事要紧！”赵彤和芳儿也过来劝她们两个。柔柔坐在一旁，默不作声，眼珠滴溜直转，不知道在想些什么。

    穿过纪家的大小花园，来到客厅之外。一股阴寒的气息从客厅里传了出来。害得我打了个喷嚏。

    “不会是感冒了吧？”悠然担心地问道。

    “像我这身体，哪会有这可能？！”我牵起悠然的手，直进厅内。

    在厅内的司徒冰儿等人，就在我到客厅之外以后，身上涌起燥热的感觉，好像要融了一般。

    “冰儿，这是秦乱瞳。”悠然拉着我的手，不用说，关系一摆就明白了。

    我看着眼前的美女，心里顿时凉了起来。脱俗的美貌之下，有着一颗极为冰冷的心。真正的情绪都隐在心里，外表的笑意极少是真正地发自内心。

    “你好。”我伸出手去，礼貌地想要与她握手。

    司徒冰儿见到我，也是一惊。在她面前的秦乱瞳，阳气冲天，虽然俊美，却丝毫不减阳光男人的味道。更可怕的是，自我身上，散发着一股热烈的火焰，就像随时都会燃烧的火种。

    “哼！”司徒冰儿并没有将手交给我，四指一弹，冰光闪过，直冲我胸前打来。

    “这是什么意思？”右手一收，在空中划一个圈，便将那冰光化为蒸气。

    “撤！”司徒冰儿果断地发出命令，自己一人挡在我的面前，其他的冰神门人，转眼都已经退出了客厅。

    “真没想到，你们纪家竟然已经投靠了焰神！”司徒冰儿玉牙一咬，恨恨地说道，“你我姐妹，自此情断义绝！”

    “慢！”纪响身形更快，只一飘，就落到了冰神门人之前，挡住了去路，“这样就想走？”

灵妍风波 一百二十一、冰火两重天

    目录7

    “那你想怎样？”司徒冰儿两眼一瞪，待要发作，却又不知如何是好。因为眼前的人，实力绝对都在她之上。

    “那就让焰神的人陪你过几招，你若是能敌得过，我们绝对会放你走。”纪响豪气地说道。

    悠然跃到纪响的身边，气得直瞪眼，可是，她知道现在不是她说话的时候。

    “好，一言为定。”司徒冰儿知道这是没办法的办法，只好硬起头皮与我对阵，伺机寻找漏洞，以逃出纪家去寻求支援。

    不过，就在她略一思考之际，纪家的长老们都飞到厅外，分散在各个方向上，阻住了去路。

    “我想，这里面是不是有什么误会？”我笑着说道。

    “误会！？”司徒冰儿此时已经被怒火冲晕了头，早已按捺不住。平时越冷静的人，一旦发起脾气，往往会变成最冲动的人。

    “冰雪连天！”司徒冰儿不待我说完，已然出手。

    原本略有些热的空气里，飘起了洁白的雪花，雪花将我罩了起来，越下越大。空气里，冷热相交，蒸腾起一片雾气。

    “不错，真凉快。”我双拳一握，凡是挨近我身体的雪花都变成了蒸气，在空中发出滋滋的响声。

    话一出口，那雪突然就大了起来，狂暴的雪淹没了我的视线。我所能感觉到的，只有一片白茫茫，再不见半个人影。天空中的雪花越来越大，也越来越集中地向我扑来。巨大的雪球从空中落下。

    “乖乖，这是什么东西？”我心里暗呼，“烈焰拳影！”

    闪着火光的拳影向四面八方打去，凡是被打中的雪球，都化成了蒸汽。

    处在外围的纪响等人，一边看一边点头。在他们的眼里，能清楚地看到司徒冰儿的出招。司徒冰儿就在不断地向空中挥舞，青色的气将我笼罩了起来。他们却看不到青色的气中发生了什么事。

    “爹，乱瞳不会有事吧？”悠然担心地拉了拉纪响的衣角。

    自从跟着我这一段时间，经历了许多的历险，也使得悠然等人对我更加地担心。

    “没事，那小子怎么可能这么容易就被打倒。”纪响摇着头，一副志在必得的表情。两只手也叉在了腰间。两眼之中，精光闪现，他在集中身上的气察看青色结界中的情形。

    冰神其他的门人，脸上都露出了得意的表情。要知道，司徒冰儿可是这一代之中力量最强的弟子，很有可能就是以后掌门的人选。对付一个焰神的小子，还不是手到擒来。

    烈焰拳影打在四周的雪球之上，立刻就消失不见，在青色结界之中，视线变得更差。直径有一米的雪球，就像炸弹一般落了下来。落到地上，发出爆炸声。空气也变得越来越冷，地面的冰越来越厚。

    我身子跃起，展开瞬步，因为再这么打下去也不是办法，先躲开人家的攻击再说。身子就像离弦之箭一般在雪地里穿梭，足足跑了有十分钟，竟然根本就找不到边。

    “坏了，”心里暗叫。

    “冰轮之刃！”司徒冰儿的脸上现出得意之色，因为，她可以清楚地看到结界内的情形。

    纪响的脸上也是一惊。

    “悠然，那小子是不是没学过乾坤之术？”

    看到纪响脸上的惊色，悠然吓了一跳。

    “是啊，乱瞳只是机缘巧合，才修成如此功夫，要论根基，根本就不行的。”

    “那可坏了。”纪响暗呼一声，便要出面阻止继续的争斗。

    因为，自结界内的天空之上，飞起了圆形的兵器。乍看之下，仿若雪花一般。但是，细一看，便知道是由十几把冰剑组合而成的冰轮。成千上万的冰轮，飞舞着向我砍来。因为司徒冰儿认定我是焰神的人，自然下手不留情。

    “嘿嘿，有点意思了！”在结界之中，我一声大吼，“烈火焚原！”

    双手在地面一撑，雪地之上，陡然便燃烧起十几米的火焰。红色的火苗，伴着结界内的寒风，越烧越旺，将地面的雪全部蒸干，还不上如此，地面上出现了深深的裂缝。

    火焰将我的身体包在了中央，成千上万的冰轮，只在火焰的外围就融化了。最强的也不过到火焰的中部。

    这一下，在结界之外，纪响大笑出声。而冰神中人，个个脸若冰霜。特别是司徒冰儿，更是不好受。因为火焰正在吞噬着她的内力。

    “还不撤掉！”我大笑一声，双臂在地面连击，每击一下，火焰就涨高几米，向外扩展几米。整个空间，都在被我的火焰燃烧着。

    “哼！”司徒冰儿冷哼一声，她的脸此刻已经变得通红，巨大的热量，使她无法应付。只得双手一挥，撤掉结界。但是，手在腰中一按，一把青色的剑已经出鞘。

    “冷玉切！”就在撤掉结界的一瞬间，司徒冰儿手中的剑立刻向我斩来。

    因为刚撤掉结界，我一时还不太适应，再加上对敌经验不足，根本就没想到对方会抓住这一瞬进行攻击，一进大意。

    “小心！”悠然惊叫出声。

    当我看到司徒冰儿的动作之时，她的剑已经到了我的胸前。剑光已经刺进了我的身体，一股奇寒透体而来。

    “停！”我双手一合，在迅雷不及掩耳之际，双手夹住了剑尖，才免了透体之险。脸上起了一层冷汗。

    “烈焰暴风！”身子一动，火焰顺着地面向外延伸。此时的司徒冰儿，是进退不得。因为，她手中的剑，是冰神之中，属一属二的宝贝。本以为一击成功的她，没想到，我竟然能在关键的一刻挡下来。而且，还不止如此，火焰顺着青雪剑向上延伸。虽然青雪本身是极寒的宝器，此刻竟然发出阵阵哀鸣。

    “罢了，罢了。”司徒冰儿此时心已经冷了，心中涌起一股凄凉，没想到，自己在冰神之中如此的身手，打起来却仿若小孩一般。若是作了俘虏，对她来讲，是更大的耻辱。想到这里，左掌一回，打向自己的头部。

    “不好！”我大叫一声，心里一急，竟忘了身前的剑，向前一冲，剑刺进了身体之内。不过，我的右手却也适时赶到，握住了司徒冰儿的左臂。

灵妍风波 一百二十二、大派合作

    目录7

    “乱瞳！”悠然一声惊呼，便冲了上来。网不过，此时纪响已经拦在了我们两个的中央，用两只手指夹住了剑身。

    司徒冰儿就那么迷惘的看着我，一时竟忘了要做什么。

    “姑娘没事吧？”我苦笑道，关心地望着司徒冰儿。一时竟忘了她的左臂还在我的右手之中。

    “你为什么要救我？”司徒冰儿苦笑道，“让我死了不是更好？！”

    就在我们搭话的时候，悠然已经冲了过来，将我拉开，察看伤口。虽然我一时情急，自己碰到了剑上，不过司徒冰儿那时已经失去了斗志，一心寻死，所以剑上已经无力，只是刺进了一点。不过，那寒冷的感觉还是让我觉得不舒服。

    “冰儿妹妹，他并不是焰神中人。”悠然心疼地看着我的伤口，一边解释道。都不拿正眼看她老爹。

    纪响此刻也忙解释。

    “冰儿姑娘，我只是想看一下你们冰神传人的力量，无心冒犯，还请恕罪。”纪响这话说得诚恳之至，一点都没有摆架子。

    司徒冰儿默运冰心诀，迅速地平息内心的情绪，挤出一个笑容。

    “也怪我不好，是我不分青红皂白就出手，倒是你，没事吧？”司徒冰儿眼中现出关切的神情。虽然脸上的表情看不出多少，但是，人的眼睛是无法骗人的。

    “没事。”我略一摆手，将右手按在自己的胸前，抵消那青雪剑传来的寒气。真没想到，这家伙竟然这么厉害，还以为只像普通的兵刃一样，流下血就没事啦。

    “这下知道兵器的厉害了吧！”耳边出现灵妍的声音。

    我没有答话，虽然知道，但是，心里就是抵触。也许是自己太过要强，或者是不信任兵器的力量。在我的右手里，冒出一股白色的气，这白色的气，在空中结成一个冰坨，落到了地上。

    “冰儿姑娘真是厉害，在下佩服！”我笑道，脸上的神色已经恢复如常。

    这下司徒冰儿甚为震惊，要知道，手中的青雪剑，只要碰到物体就可以让碰到的东西结成冰。而我，竟然被刺了都不要紧。而且，还不止如此，竟然还能将体内的寒气轻易地逼出来。

    “还是你比较厉害。”司徒冰儿由衷地说道，“倒是请问秦先生到底是何方神圣，为什么会有如焰神般强大的火焰力量？”

    “大家进去再说。”纪响看悠然还是不搭理自己，只好请大家先进厅。悠然一直陪在我的身边。

    进得大厅，大家坐好，这才进入正题。

    “如冰儿姑娘所见，此次的煌星现在已经是乱瞳的力量了。”纪响笑道。

    “什么？”司徒冰儿又是一惊，眉毛都挑了起来，手中的茶也因一时震惊变成了冰坨。

    “说来也怪，这东西和我可能本来就是一家子的。”我挠了挠头。

    “那么秦先生师承何人？”司徒冰儿在脑海里回想了一遍，实在想不出在梦幻大陆还有哪个门派能有火的力量。因为，现在火的力量要么为焰神与火龙教收归己用，要么，就被他们所灭。所以，一见面，她才那么果断地出手。

    “你叫他乱瞳就好了。”悠然插嘴道，“叫秦先生多别扭，他又不是外人。”

    “是，冰儿姑娘叫我乱瞳就好。我并非是梦幻大陆之人，我来自CA国，此次前来是为了寻找一位朋友。”

    “哦，原来如此。”司徒冰儿一副晃然大悟的神情。

    “现在，冰儿姑娘应该知道，我并非是不想将煌星交给你们，因为让你们处理要比火龙帮和焰神出手要强许多，只是没有办法。”纪响说道。

    “嗯，那现在也只有我们合力抵抗焰神与火龙教，要知道，即便他们知道这火的力量被乱瞳得到仍然不会罢手，他们会想方设法地将乱瞳体内的火力再引出来。”冰儿果断地说道，因为师父本来就是让她来与纪家联合的。此次的煌星只是一个原因，要知道，早晚焰神与火龙教会与冰神起冲突，毕竟冰火不相容。

    “此事正合我意。”纪响身为此代掌门，绝对不可能让将要成为他女婿的人受到伤害，不然，纪家的人哪还有脸在江湖上混。这些大门派，面子远比生命更重要。

    众人商议完毕，司徒冰儿从怀里拿出一个通讯仪器，按了几下，便再收入怀里。

    “好了，这样我师父就知道情况了，肯定会在第一时间派人来增援。”司徒冰儿说道，因为，这种通讯仪器虽然古老，但是，却更加安全，不容易被拦截。

    司徒冰儿手下的几人被安排到其他的院子里，而司徒冰儿，则被悠然抢了来。

    “我再给你介绍几个朋友。”悠然神秘地说道。

    司徒冰儿知道，只要悠然认定的朋友，肯定不是普通人。果然如此，一进客厅，就被房内的美女震了一下。

    在房间之内，或坐或站着几位美女，论身材，个个高挑，却又不失丰满，论面孔，都是万里挑一的角色。而房内的美女，也震惊于司徒冰儿的清高，仿若从天上下凡一般，不食人间烟火的仙女。

    “这是琳儿，这是彤儿，这是芳儿……”悠然一一地作着介绍。美女们相互点头示意，相互的眼神里，都显出欣赏的表情。

    前厅之内，纪响总算松了一口气。以司徒冰儿的实力，绝对在纪仰天之上，有这样实力强劲的高手助阵，纪家的防御又强了几分。但是，同时又非常担心，看来自己以后还得抓紧对仰天的磨炼，不然，纪家以后在江湖之中的地位就将岌岌可危。

    纪家日夜防守，连原来不用的电子仪器设备此次都购买了许多，特别是红外装备。因为红外对热的反应极其敏感。

    “你说，咱们掌门是不是对焰神和火龙教太过小心了？”在院墙之上，伏着两个人，正轻声地交谈着。

    “那可不好说，要知道，焰神的力量可非同小可，你想，若是他们得到那天晚上的如此强大的火焰之力，那么，我们纪家肯定也会成为他们开刀的对象。”

    “对呀，那天晚上的力量我想起来都觉得害怕，连地面都被烧成那样，真是恐怖。”

    “嗯，所以，还是小心防备吧。”

灵妍风波 一百二十三、初战

    目录7

    就在此时，在离纪氏山庄不远的地方，有十几个人影闪过，就在人影闪过之后，卷起一股热浪，周围的花草树木瞬间变成了灰烬。

    “老三，我们来做什么？”紧跟在领头之人后面的人大声地问道。

    “我们是来探风的，不是早就嘱咐过你了吗？”老三不满地摇了摇头。

    两人虽然有交谈，但是，动作却丝毫都没有慢下来。

    “不好意思，你说的时候我不小心睡着了。”后面的人挠了挠头。

    老三在心里叹了口气。要知道，焰神的人只听老大的，他们这些人，虽然个个力量强劲，但是，却谁都不肯服从命令。

    “小心！”纪仰天发现不远处的热烈的火焰，就知道焰神的人已经来了。焰神之内，高手无数，这点江湖的人都最清楚。

    老三显然也看到了纪仰天，不过，身形仍然向前飞奔，直到离纪家的防备力量还有十米左右时，才停下身形。左手一翻，一团火焰冲天而起。

    白亮的火焰，就像探照灯一样，地面的情形被照得一清二楚。

    “五人随我迎敌，其他人收集标本！”老三吩咐下去，便向纪仰天冲来。

    纪仰天不敢怠慢，双拳一挺，一招暴风拳凌空打出，地面的土都被卷了起来。在前方的其他人，早已发出信号，示意敌人来袭。更有十几人，上前迎敌，以二对一。

    暴风卷起地面的热土，击向老三的面门。网

    “烈焰斩！”老三亦是单手迎敌，右臂一挥，火焰腾空而起，将风卷了起来，向上扬去。

    纪仰天心里一惊，知道这来的人物凭自己的本事可是对付不了，再说了，师父早已下了命令，打得过便打，打不过便逃，自己倒也不担心。一手在前，一手在后，在后面的那只手，连续地打了两个暗号，示意自己垫后，其他人先走。

    “嘿嘿，纪家的实力不过如此。”老三的面容挡在一副黑色的布之后，让人看不清他的真面目。

    “是不是如此，要打过才知道。”纪仰天笑了笑，“暴刃连击！”

    纪仰天蹲下身子，双手按在地面上，十指不停地弹动，作弹琴状，地面之上，就像被什么东西切过一样，出现了一指宽的裂缝。在空气里，传出风刃切割的声音，非常刺耳。

    “小意思。”老三双手按在地面之上，再看那地面，瞬间就变了颜色，越来越红，而风刃，竟然切割不进去。但是，纪仰天的招术本不在于攻击老三，前面的风刃切割在地上，还是直线前进，但是，后面的，却是呈弧线型，四处发散，击向各方。

    “大家小心！”老三一见情况不妙，忙出声警告。不过，为时已晚。

    被纪家弟子缠斗的五人，原本就有些吃力，毕竟纪家派出都是好手，而且以二对一。而老三带的这组，是焰神之中力量最弱的人。

    “哧哧”声响过后，五人之中有两人被斩去了一只手臂，另外三人，也都挂了彩。

    “没想到，你们纪家的人这么卑鄙！”老三眼睛通红，毕竟是自己的弟兄。

    “现在是打仗，不是比武，”纪仰天鄙视地笑着，“这个时候还讲什么道理？不然，你们也不会来偷袭了。”

    老三理亏，眼中的红光更盛，身上的气不停地上扬，整个身体都变成了红色。

    “幽冥之火！”老三此时也不客气，身上的火焰向四处喷溅，好在此地已经被我烧过一次，也没有什么可以烧的，只是，空气里，弥漫起一股灼热。

    “撤！”纪仰天知道对方动了真火，但是，他的目的已经达到，自然不会再有无辜的牺牲。

    “风卷残云！”风卷残云，是纪家创造的合击技法，此技法需要十几人才能发动，但是，一旦发动，力量惊人。

    就在纪仰天发出撤的信号之时，有十人撇下自己的对手，闪到纪仰天身边，将他围在中央，手掌都集中在纪仰天的身上，形成巨大的风阵，而其他的几人，因为实力不强，只是为了摆摆样子，早已退后开去。

    幽冥之火闪耀着蓝色的光芒，从地面升起，越升越高，化成鬼形，就像真的生物一般，张牙舞爪地向纪仰天扑了过来。

    风卷残云一势，暗含自然之理，真有通天之势，狂暴的龙卷风向上直达天际，连天上的云彩，亦被卷了起来。

    “轰！”两股气撞到了一起，风助火势，火助风形，火变得更加狂暴，风变得更加生猛，地面被炸开了一个巨大的洞。

    老三后退一步，吐出一口鲜血。而纪仰天这边也不轻松，十一人同时吐血。

    “老三，东西收集完了。”那些听到命令收集材料的人都已经回到老三的身边，并将受伤的五人都带了回来。

    “撤！”老三大吼一声，这一声里，既有愤怒，又有不甘，可是，他知道，若是纪家的人才再出来一个高手，自己这帮人肯定会全灭。想起老大的命令，身上一个寒噤，只得收兵，来日再战。

    “来日再战！”老三放下话，自己一人垫后，其他的十几人，迅速地消失在了夜色之中。

    “恭候大驾！”纪仰天扬了扬手，差点再喷一口血上来。

    就在焰神的人消失在夜色之中的时候，纪家的救护部队已经到了现场，为各人诊治着。纪家的掌门人，纪响，也到了现场。

    “仰天，怎么样？没有大碍吧？”纪响关切地问道。

    “嗯，谢谢师父关心，没有事。”纪仰天感激地回道，“焰神的人也不过如此。”

    “仰天，可别大意，这只是人家的侦察力量，就能将你打至重伤，更何况，主力还没有出动。”纪响的脸上现出一丝担忧，没想到，就凭焰神之中一人的力量，就能打倒纪家的合击技法，实在是厉害之至。要知道，包括纪仰天在内的十一人，可都是这一代弟子中的杰出人物，而且，十一人合击，那功力是十一人力量简单相加的两倍。

灵妍风波 一百二十四、战备

    目录7

    “师父，就这么放他们走好吗？”纪仰天有些疑惑地看着纪响。

    “事情该发生的一定会发生，只是时间早晚的问题，与其让他们力量更加强大，不如趁其羽翼未丰，一举铲除。”纪响望着远处，轻声说道。

    纪仰天点了点头，不再做声。

    在未来的一周之内，焰神的人与火龙教的人都未出现，冰神的增援力量也不见踪影。但是，纪氏山庄的防卫线却收缩了很多。

    现在的防卫线，只有纪氏山庄十分之一的地盘。所有的战斗力分为三拨，轮流戒备。非战斗力亦分为三组，为战斗力量提供后勤保障。

    “芳儿，害怕吗？”因为我们一行人都可以作为极强的战斗力量，再加上他们都听我指挥，再说有悠然这大小姐压阵，所以，我们负责白天的防备。毕竟白天的防备最为省心。

    “我才不会怕哪。”芳儿撅着小嘴，“有你在，我怕什么。”

    “就是就是。”琳儿也靠了过来。

    因为是白天，所有的人都看着这大小姐，悠然倒是有些不好意思离我太近。在纪家的监控室内，既有光学监控设备，也有其他的声学等仪器设备，所以，一旦敌人靠近，会在第一时间发出警报。

    “冰儿姑娘，早。”转过一个拐角，正碰到冰儿她们。她们和我们是一组，但是，负责的范围却是不同。

    “你早。”冰儿脸上略有些泛红，“你的伤好了吗？”

    “早就好了。”我笑着说道，“姑娘不必介怀，那点小伤，死不了的。”

    这一句话，说得大家都笑了起来。悠然等人走上前去，跟冰儿她们谈着，只有我和跋跖被撇在了外面。

    “乱瞳，我们去逛逛？”跋跖的眼神里满是渴望。自从到了这纪氏山庄以来，跋跖一直没有出手的机会，早已按捺不住，现在的他，哪怕看一看武器装备，一饱眼福，也是好的。

    “好。”正好我也对纪家的防备力量很好奇，便决定与跋跖一探究竟。

    我和跋跖跃上房顶，向外纵去。正好一个人影迎面而来。

    “秦兄弟，你们这是要干吗？”纪仰天离得很远，就向我们打招呼。

    “我们闲得没事，到处逛逛。”跋跖上前笑道，“倒是你，好了吗？”

    “没问题，壮得像牛一样，让我来带路吧，你们反正也不熟。”纪仰天拍了拍胸脯，一副包在他身上的样子。

    “好的，那就全拜托纪兄了。”我拍了拍他的肩膀。

    三人身形就像空中的飞雁一般，在建筑物的顶上飞奔，略一点便再飞起。一转眼便到了纪氏山庄的最前方。在纪氏山庄的最前方，布满了各种各样的远程攻击装备，大多数是枪械。

    “这些东西能有用吗？”我疑惑地问道，手一指眼前的这些东西。

    “要说能不能用，秦兄弟难道还看不出来？”纪仰天一笑，落下地来。

    我亦随他落到地上，落下之后，靠到一挺枪的跟前，仔细察看。在那枪上，并没有弹夹，取而代之的是连向地下的钢管。

    “这是什么玩意儿？”跋跖看了一眼，有些不明白地说道。

    “你们猜，这些枪有什么用？”纪仰天抬起头，卖个关子。

    “让我仔细瞧瞧。”说着，我俯下身子，按在一挺枪上。这枝枪，入手冰冷，就像冰做的一样。

    “跋跖，你也试试看。”我笑着指了指手中的枪。

    跋跖听话地按在我手中的那柄枪上，呲了呲牙。

    “好东西呀。”跋跖哈哈大笑。

    “嗯，这东西并不指望能对敌人造成多大伤害，最重要的作用在于能够减少山庄的损伤。”我点点头道。

    “嗯，秦兄弟好眼光。”纪仰天的眼光又变得有些崇拜，真是让人受不了。

    “应该不止如此吧。”我忙将转向右面，因为纪氏山庄占地颇广，这样的话，给敌人进攻的方向提供了便利，西面靠水，虽然是焰神与火龙教最忌讳的地方，不过，也说不定对方会出奇制胜，偏从这想不到的地方入手。

    跋跖与纪仰天跟在我的后面，向西方行去。行不多远，便听到瀑布的轰鸣声，震耳欲聋。白色的瀑布就像挂起来一样，落到地面的潭中，冲击着水面，形成巨大的水花。

    “这里怎么没设防？”我惊讶地说道，因为，入目的，只有眼前的瀑布，河流顺势而下，流经纪氏山庄的内部，然后再流出来。

    “秦兄弟这次可看不出门道了吧？”纪仰天露出得意之色。双手按在水面之上，“起！”

    随着纪仰天的一声喊，水面形成巨大的旋涡，旋涡越转越大，直到露出河床。就在那河床之上，布满了圆形的洞口。

    “厉害，这招也只有你们纪家的人才能做到！”我由衷的佩服道。这是纪家借助风的力量，强行将水导流，在河床之上，布下机关。这样，敌人就不可能轻易地观察到，而且，据我观察，这些洞口亦是用水的武器。利用高压，将水喷出。

    看完西面，我们便转向了后山，因为纪氏山庄靠山而建，山庄直延伸到了半山之上。所以，不可能断绝对方从后面进攻的可能性。而这面，防备力量是很强的。这也是灵妍降落的地方。山上的树此刻已经被砍得七七八八。

    “这样是不是太残忍了？”跋跖有些不忍地说道。毕竟那些树也是有生命的。

    “那也是没办法的事情。”纪仰天无奈地说道，“这场浩劫过后，我们自会想办法再将它们恢复如初。”

    毕竟树木是我们用火的人的伙伴，若是点燃，对纪家来讲，非常不利。而且，还不止如此，一旦让别人抢占了制高点，那纪家的防守，也会因此而受到极严重的挑战。

    看完上面，再转到山庄的东面，此时，山庄的东面各种各样的装备，连坦克都搞了几辆。

    “纪兄，搞这些装备不怕政府的力量出面？”我指着十几辆坦克和几座炮台，愕然道。要知道，即便是黑帮，也不敢轻易地显露这些装备。过强的力量，必然会引起恐慌，而恐慌带来的直接效果，就是政府的力量出面扼杀。再强大的帮派，也绝对不可能有力量与一个国家相抗衡。

灵妍风波 一百二十五、奇袭

    目录7

    “你仔细看一下。”纪仰天笑了笑，“这些装备虽然强劲一些，不过，却不是违禁的武器。

    听到纪仰天如此说，我靠近观察，这才发现，原来这里的装备与纪氏山庄前院的装备是相同的，并不是热兵器。底座之下，都有与地面相连的管道。虽然有些好奇，但是，我却知道，这是纪家的秘密，不能随意地询问，再说了，只要再忍几天，很快就知道是干什么的。毕竟，焰神估计也忍不了几天了，若是再拖延下去，止不定又会有什么力量插手。就在纪家准备的这几天里，焰神的人也没闲着。老三带着自己的一帮人，拿着样品到了一家医院之内。

    “老大，事情办完了。”老三站在院长室内，恭敬地答道。

    此时老三已经摘去了面具，露出斯文的面孔。鼻梁之上，还架着一副金丝眼镜，双眼之中，闪耀着阴冷的光芒，再加上披着医生的白衣，根本就看不出来是江湖高手。

    而被称作老大的人，背对着他，眼睛正望着窗外。

    “怎么样？听说你带去的人受了伤？”老大的声音极为阴冷，听得人心发颤。

    “是，是属下办事不利，请老大责罚。”老三虽然这么说，声音里却听不出一丝自责的成分。

    “没事，毕竟人家也有高手在，能让你们都活着回来已经是万幸，你下去养伤吧。”老大头也不回地说道。

    老三听话，掬了个躬，退了下去。说实在的，这次他受的伤也不轻，不过，比起那五个弟兄，已经算是很好的。也怪这次老大配给自己的都是焰神之中力量最差的人，不然，哪会受此奇耻大辱。

    “哼，这次让你受点教训也好。”老大一人在院长室内冷哼道，“一个个目中无人，办点侦察的事情都办不好。若不是自己暴露了力量，哪能伤成这样。”

    “老大说的是！”从院长室的墙上，开了一扇门，一个妖艳的女子从中走了出来。此女子着浓妆，却不隐其美丽。别人化浓妆是因为自身太丑，而她化浓妆，却能得其精髓，更显得美艳动人。因为化浓妆，让人猜不透年龄，身上穿着白色的护士服，与脸上的浓妆形成极鲜明的对比，显得更加妖气深重。

    “老二，你也别说人家，还是顾好你自己那边，我可不想见到你和他一样的下场。”老大的声音里温柔了许多。

    “我知道。”老二妖妖地笑着，身子靠到了老大的身边，“我们什么时候才去？”

    “很快了，火龙教此刻已经动身，只要他们得手，那纪家还不是手到擒来。”老大得意地笑着。

    “老大，火龙教口口声声说要与我们联手，可是至今不见半个人影，到底他们干什么去了？”老二对这件事一直不明白，总算找到个机会问一下。

    “伸出你的手来。”老大笑咪咪地看着老二。

    “嗯，好。”一只白嫩修长的小手伸了出来。

    老大缓缓地在上面写了一个字。

    “冰？！”老二惊道，“冰神？！”

    “是，也是时候让你知道了。”老大坐在椅子上，一副享受的样子，老二就站在他的身后，给他做着按摩。

    “这件事我们早料到冰神会插手，所以，当冰神的丫头去报信的时候，我们就放她们去，不然，她们怎么可能进得了纪家的地盘，早就被我们给灭了。”老大露出得意的笑容。

    “那火龙教是去打埋伏？”老二亦是冰雪聪明，一点便透。

    “正是。”老大露出赞许的表情。

    “只是，这么好的差事为什么要让给火龙教？”老二一副不解的神情。

    “好差事？”老大摇了摇头，“火龙教的那帮人都是一些头脑简单的家伙，你想，冰神的力量又不弱，即便能胜，也会打个两败俱伤。再说了，乘此机会，只要那东西到了我们手中，又有什么力量能与我们相抗衡？”

    “老大，你真厉害，我太崇拜你了。”老二说着，抿起了嘴，这一招一石二鸟之计简直太狠了。等火龙教打败了冰神，或者冰神打败火龙教的时候，说不定那神奇的火焰力量已经归火神所有，到那时，还管他什么纪家、冰神还是火龙教，统统不在话下。

    不过，要知道，任何一股力量，都不会傻到分不清局势。此时的火龙教，正埋伏在南部的山区之中，此地是冰神的必经之路。

    “教主，你说，我们跟冰神相斗，那最终得利的还不是焰神的人，若是他们抢先一步得到那火焰力量，又怎么可能会与我们平分？”火龙教的参谋也不是傻瓜。

    “这点我自然知道，所以，咱们来这时的力量只有三分之一。”火龙教教主林玉是一个面目清秀的女子，在女子裸露的双臂之上，有着黑色的龙形花纹。

    再看周围的人，都是年轻的女子，只是不知道，为什么一帮女子组成的教，会被称为邪教。其他的女子亦是裸露着双臂，每人的臂上都有龙形花纹，只是颜色不同。更让人惊讶的是，在女子的身旁，更有大型的翼龙，每只龙都乖乖地站在女子的身边。在龙的口中，喷出淡淡的烟雾。

    “教主，我们为什么要得到那种力量？”就在林玉身边的一个女子有些不满地问道。

    “这你也知道，我们身边的火龙需要强大的火焰力量才能生存。而我们从异界转移到人间界，就是为了得到强大的火焰力量，以防止龙族的灭绝。这次好不容易就了这个机会，怎么可能轻易放弃。”

    “可是，我们可以从火山之中得到力量，不是非要如此强大的力量不可。”另外一个女子也不想战斗。

    “地球上的火山力量虽然很丰富，但是能利用的极为有限，只够我们的龙多喘息一段时间而已。只要得到那个奇异的火焰力量，我们龙族就可以借机到其他的界去，只有找到真正的火焰之源，龙族才会永久地生存下去。”林玉仰望天空，发出一声长叹。为了背负龙族延续的命运，她已经舍弃了太多太多，所以，在这种时候，她更加不能放弃。

灵妍风波 一百二十六、伏击

    目录7

    “周围森林里的动物都已经赶走了吗？”林玉担心地问道。网

    “事情正在进行，再有十几分钟，就可以完全结束了。”参谋回道。

    在森林的外围，有十几只翼龙正在地面奔跑着，大大小小的动物，都被追赶着向外跑，直至离开森林的范围。

    为了防止打草惊蛇，火龙教驱赶动物的方向与冰神增援力量来的方向往城市的方向驱赶。大大小小的动物就这样冲进了城市的近郊，引起了一阵恐慌。

    “这到底是怎么回事？”当地的警察局长一脸怒容，“森林里发生了什么事情？”

    听到长官的话，当地的直升机立刻起飞，到森林里一探究竟。就在此时，冰神的增援力量已经接近了森林的边缘。

    “掌门，前方非常奇怪，连一只动物都没有。”因为是习武之人，对生物的气息极其敏感，但是，当冰神之人进入到森林的范围之后，却感觉像是进入了一片死海，根本就察觉不到动物的气息，而那些植物的气息，也显得非常混乱，就像临死前的悲鸣。

    “大家小心，可能会有伏击。”冰神掌门立刻下令道。

    话语一落，面前一只巨大的翼龙出现在面前，挡住了车辆前进的道路。

    “你们是什么人？”冰神之人立刻走上前去，不过，事实摆在面前，能驾驭飞龙的，也只有火龙教的人。双方都摆开阵型，由于双方都是女子，且都修行已久，场面煞是好看。

    “我们是火龙教的人，此行的目的你们也清楚，所以，我希望你们冰神的人不要介入此事。”火龙教主林玉上前说话，足显其诚意。

    身后的参谋不由得摇了摇头，自己这个教主，实在是太心软了。若是不放走那些动物，那冰神的人也不会察觉，若是不前来说明，直接放火，那冰神的人困在火阵之中，多少也会有损伤。

    “既然我们冰神已经接手此事，是绝对不可能袖手旁观的。”冰神掌门面似寒玉，唇似纸薄，一看便知是孤傲之人。因为修习冰术，已经使得冰神之人的内心，都变得孤傲至极。只要不危及她们的利益，她们是绝对不会放下面子对世人出手的。

    “只要我们得到这次的火焰力量，我们火龙教就将退出争斗，绝对不会与你们冰神起任何冲突。”林玉再次发话，如果能避免争斗，对她来讲，是最好不过的。

    “可是你们邪教中人，有哪个说话是算数的？”冰神掌门两眼盯紧了林玉，只那目光，就让人头皮发麻。

    “邪教？我们不是邪教，只是有苦衷。”林玉并不是个好斗之人。

    “有什么苦衷就赶紧说出来。”冰神掌门不屑地看着火龙教主。

    此时火龙教的人再也沉不住气。

    “教主，多说无益！”一只翼龙腾空而起，喷出烈火，直向冰神掌门的头顶扑去。

    “这就叫有苦衷？”冰神掌门的变得更加阴毒，双掌一挥，向天空喷出一片凉气，转眼便将那火龙包了起来，化为冰坨，落到地上，摔碎成几块。

    “动手！”林玉看到和谈无益，再加上最珍爱的火龙竟然被冰神掌门打死，心疼至极，两眼之中，喷放出怒火。

    火龙教的人早已被挑衅地按捺不住，只是教主曾经吩咐大家一再忍让，这才没有出手，只听林玉这一声怒吼，立刻便有几十只飞龙腾空而起。

    “火龙咒！”火龙在低空盘旋着，飞在火龙教人的头上，并没有远离。再看那火龙教众人，身上的印咒开始释放，将在天空的龙包了起来，只一转眼，所有的人都飞到了龙的身上。而原本灰褐色的龙体，发生了奇妙的变化。

    领头的是一只巨龙，身上一副黑色的盔甲，显得勇猛无比，而其他身后的龙，也都穿戴上与各自主人身上印咒相同的盔甲。

    最前方的，是十只白龙，最后的，则有十九只蓝龙。看来，刚才被冰神掌门秒杀的也是一只蓝龙。

    “火场爆裂！”林玉两手合十，两将两手指相对展开，形成一个空心圆，瞄准了地面上的冰神之人。

    身后的众女，亦摆出相同的姿势。所有的龙，都张开大嘴，瞄向地面的冰神中人。

    “攻击！”林玉一声令下，只听龙啸同起，震耳欲聋，整个森林里，回荡着这整群猛龙的叫声。这一声，旨在震人心魄。

    冰神此次带来的一百来号人，全部都是有一定功底的，饶是如此，功力最低的十几人，此时都心神不宁，难以集中精神运功。只这一刹那，无数的火球从半空中冲下，就像下了一场流星火雨一样。

    “大家结阵防御！”冰神教主只在对方结成火龙咒的时候，就已经暗感不妙。冰神之人迅速地结成了三个防御阵，手掌同时向天，结成雪花状的防御盾，闪着晶莹的光芒。

    “轰轰……”的声音连绵不绝，冰神的人就被压制在了地面之上。

    “冰雪暴风！”冰神掌门怎堪示弱，虽然眼前的火龙阵是厉害，不过，火龙毕竟数量太少，难以奈何她们。

    就在那些防御盾的表面，开始起了狂暴的风，风不停地扩大，也不断地吸收着周围的湿气，空气变得越来越干燥，但是，暴风的之中的空气，却变得越来越沉，飘起了雪花。

    “小心，退！”林玉结成巨大的防御火阵，后面的十只白龙亦赶来帮忙，而后面的十九只蓝龙，都知趣地退了开去。

    “轰！”冷热相击，发出巨大的爆炸声，天上的十一条飞龙，全部被震飞了有十几米。

    “龙王，你没事吧？”龙在空中打了几个滚，终于稳住了身子。

    “吼！”龙王恕吼一声，示意自己没事，身后的十只白龙，亦怒吼出声。

    “教主，局势对我们不利，还是执行最初的计划吧。”一只白龙飞了过来，略落后于龙王，毕竟没有龙敢与龙王并驾齐驱。

灵妍风波 一百二十七、虚实之道

    目录7

    “那也只有如此了。”林玉无奈得点了点头，两眼之中，仍现出不忍之色。

    “放火！”参谋计策已定，绝对不会像教主那样优柔寡断。一声断喝，率先向后方奔去。白色的飞龙一边在天空掠过，一边向地面喷洒着火焰。因为，她们的目的本不在伤人，只是为了延缓冰神中人到达纪氏山庄的时间。

    森林的后方在瞬间就燃烧成一片火海，其他的飞龙，都在听到命令之后作出相同的动作。只有火龙教主驾驭的龙王依然在空中不动。毕竟是龙王，这点小事情根本就看不到它的眼里。冰神掌门一看情况不妙，脸上已然变色。

    “退！”自己张开巨大的结界，以防止火势漫延过来，而其他的冰神中人，立时后退了几米，不过，她们却没有逃，而是在砍树。

    冰神中人已经得到足够的训练，就是防止被敌人困在森林或者草原等容易起火的地方，一旦遇到这种情况，应变神速。

    就在冰神掌门抵挡地一分多钟里面，在冰神周围的树木及可以燃烧的东西都已经被清理干净，形成一块极大的与森林外界相连的空地。然而，对于已经燃烧起来的森林，冰神中人却是无能为力，只能望火兴叹。此时的火龙教中人，早已都跑得一干二净。

    “掌门，这可怎么办？”冰神中一女面现难色。

    “没事，虽然这火大，却没有给我们造成损伤，现在唯一能做的是尽快利用纪家的力量，从空中转移一部分我们的主力去帮忙，其他人，想办法在火海之中打开通道。”话一说完，就听到空中响起的直升机的轰鸣声。

    “不好！”冰神掌门心中暗呼，疑是敌人再次来袭，“所有人防备！”

    没想到的是，这直升机直落下来，而且，直升机上，并没有带武器装备，只是普通的民用直升机。

    “这是的火是怎么回事？”直升机中走下一身穿警服的中年男子，过来询问。这正是警署中的人。

    “警察？”冰神掌门有些惊诧。

    “是，因为看到这里起了烟，所以过来察看，没想到，在极短的时间里，已经有大片的森林燃烧起来，你们尽快离开这里，如果需要帮助，我将会尽我全力。”这男子一看眼前都是些美丽女子，虽然冷了些，不过，有几个男子会对美丽的女子视而不见？

    “那正好。”冰神掌门脸上现出一丝笑容，“就借你们的直升机给我用一下。”

    说完，不理会警察的诧异的脸，身子已经闪到了直升机内，手中一把冰剑，逼到驾驶员的脖子上，“要命的话就快走！”而下面的人，此刻也已经轻易地将那警察给挡了下来。

    对于这场战斗的情况，我们很快就得到了消息，冰神中人在出事之后，有专门的联系人与司徒冰儿传递信息。

    “乱瞳，这下麻烦了，我们只有靠自己的力量撑一段时间了。”司徒冰儿脸上现出忧色。毕竟她们冰神一脉，最注重单修，极少与外界之人切搓，经历实战的机会更少。突然就要打仗，心里多少还是有些不安。

    “没事，纪掌门会安排好的。”我笑笑说道，然而，纪响的一句话没让我憋死。

    “这场仗因你而起，这次就由你全权负责，纪家的力量都听你指挥。”纪响的样子看起来并不像在赌气或者是在开玩笑。

    “我？”我愕然道，“您不是开玩笑吧？”

    说实话，若是现在卫书在这里，我绝对会毫不犹豫地接下来，但是，让我当领导，那也太搞笑了。若是让我冲锋陷阵，那我也绝对不会有一丝惊讶。

    “嗯，你听我爹说，他自然是有他的想法。”悠然此刻忽然像变了个人，回到当初我认识的稳重的女子。在大事之上，女子远比男人要镇定地多。

    “知父莫过女。”纪响脸上现出一丝笑容，“听我说，焰神之中，最可怕的并不是它的力量，而是当焰神老大的计谋。这一点，我与他交战多次，也吃过几次亏。”

    “所以，你的情况他摸得一清二楚。”赵彤接下话来，脸上表情凝重，“这次，他定会料到是你作总指挥，所以，肯定会以你的想法对阵，他是不可能想到，你会将指挥权交给别人，更何况他们对我们来的消息了解地不会多，顶多只以为是你们纪家的女婿带一帮朋友来玩。”

    赵彤一说到女婿，所有的人都看定了我，搞得我这一向脸皮厚的人，都红了脸。

    “是，赵小姐分析得透彻极了，兵者，诡道也，实则虚之，虚则实之，既然他料定我来指挥，所以，我就偏偏不指挥，看他能怎样。”纪响这老家伙，别看长得粗壮，脑子里却并不是草包。

    “那好，就由我和悠然辅助乱瞳指挥，伯父就坐阵，凡有不听令者，一律从严处理。出现问题，立刻收监。”赵彤对于兵法之事，虽然了解地并不多，可是，这年头，商战比战场之上也差不了几分，所以，运兵之道，她还是有几分把握的。

    悠然也点了点头，“凡是不听话的，有异常举动的，一律视为间谍嫌疑犯，暂时收监，等我们打完这场恶战，再细审。”

    为将之道，就在于令出必行。有纪响坐阵，我的心也安稳了下来，再加上，身边就如此多的智囊美女，也省得我多费精力。

    “那麻烦爹跟我们说说您的作战思路，要尽快，既然冰神的力量已经被困，我想，过不了一会儿，敌人就该来了。”

    “好。”纪响觉得自己并没有看错人，连说带写带比划，把他的作战思路解了出来，而悠然与赵彤还有柔柔她们几个，就坐在一起研究思路，一边研究，一边下命令，有四个长老都被派了出去。此时的焰神老大，正得意地看着电视里直播的森林火灾。

    “事情已经搞定，我们立刻出发，一定要在火龙教中人赶来之前，把那好东西弄到手。”此时的焰神老大，换了一身黑色的服装。身上的红色火焰，就像流动的一般，发出异样的神彩。

灵妍风波 一百二十八、明修栈道，暗渡陈仓

    焰神的人早已都被派到离纪氏山庄很近的地方做埋伏，早就等得不耐烦了，一个个急得抓耳挠腮。只等老大的一声令下，便突入纪氏山庄里面。

    “时机已经成熟，老二带你们的力量，从纪氏山庄的南面突击。”焰神老大看着自己的下属那激动的神情，非常满意地点着头。

    “可是，老大，纪氏山庄西面是水，本就是易守难攻的地方，为什么还要我们从那里下手，这不是自讨苦吃吗？”老二一脸的不满，敢情要让他带的这路人马打一场难仗。

    “你听我的便是。”老大笑了笑，“我和纪响交手了这么多年，难道还摸不清他的鬼脾气？他一定会将主力力量放到正面，并且，打不了多久，便会撤到纪氏山庄的中央，根据我们的情报，纪氏山庄最强大的力量都在北面及东面，那是因为那两面是最容易进攻的，所以，既然他们准备充分，我们就不能跟他们硬碰硬。”

    “西面因为是最弱的，纪响会亲自出马，带人防守。所以，擒贼先擒王，我带领其他的兄弟在正面佯攻，而你带领兄弟们，直接搞定纪响，只要搞定他，那么这次就成功了一半。”

    “好，那一切都听老大的。”老二知道，交战这么多年来，焰神从纪家捞了不少好处，这也全是老大的计谋厉害，不然，纪家的力量比焰神要强许多，早就把焰神给灭了。

    就这样，趁着夜色，焰神的人马出发了。以老二为首的这批人，全部都身穿黑衣，持轻兵器及近战兵器，因为，情报显示，西面并没有远程的兵器，只有十几个纪家的人在那边防守。而焰神老大，则带领自己的这批人，从正面直冲而来。以他为首，自然认为是手到擒来的事。他却想不到，在纪家的地盘上，却还有许多的机关在。

    到得纪氏山庄的正门前，却大门敞开，在里面，则布满了机枪一样的兵器。

    “不是吧，靠这种东西也想打到我们？”老四鄙夷地一笑，“老大，交给我吧。”

    说完，身形一纵，已经跃到门前。两手对展，手中便多了一条长鞭，闪耀着红色的火焰，向着那些枪扫了过去。

    “哒！”枪声响起。

    “滋！”“子弹”打到了鞭上，火焰弱了几分。

    “不妙！”老四心里暗呼，矮小的身子迅速地闪动着，躲避着地面的水弹。别看那枪并没有什么特别的，然而，打出来的水珠，速度却并不慢于普通的子弹，速度奇快。

    此时的老四，只有闪躲的份儿，在地面腾转挪移，而那子弹，却犹如长了眼睛一样，他跳到哪儿，水弹就打到哪里。焰神老大像欣赏一场闹剧一样看着眼前的一切，却并没有出手的打算。

    “老四，别玩了，快点解决，还有正事要做。”并没有出手的人看着就着急。

    “好勒。”老四有空中的身形只一闪，就消失不见。手中的鞭子，突然延长了十几倍，在地面一扫，十几只枪都成了废品。

    “让你们再惹老子！”说完，便想回来向老大邀功，连头都没回。

    “小心！”老大勃然变色，身形一顿，向前冲去。然而，却有些晚了。

    就在老四以为轻松地灭掉那些枪的时候，地面之上，被他切断的那些钢管里面，在经过短暂的停息之后，居然喷出了巨大的水柱，水柱聚合在一起，就像一条水龙一样，向老四扑来。

    “轰！”老四被焰神老大一拉，身子一斜，避开了水龙的一击。然而，那龙却在空中转向，再次回扑而来。

    “妈呀，这是什么东西？”老四吓了一跳，身形忙跟在焰神老大的后面，连连闪躲。

    “不错呀，没想到纪氏山庄竟然会有这种好东西。”老大的脸上现出开心的神情，单掌向前，迎着水龙而上。

    “滋！”水龙就在离焰神老大还有一米左右的时候，突然就停在空中，尽管努力地向前，却始终突破不了焰神老大的气劲。

    “灭！”自焰神老大的右手之中，喷出巨大的火焰，将水龙困在了中央。

    “轰！”地一声，眼前的水龙就化成了蒸气。

    虽然焰神的人都知道老大的功夫惊人，然而，却没有想到能到达如此境界，那简直就不是人能做的。虽然他们自信能打败这条水龙，但是，却绝对不可能做得如此轻松。

    然而，那条水龙消失之后，蒸气却并没有散，反而形成一条白龙，仍然向焰神老大扑来。

    “嘿嘿，看来不灭了你是不行了。”焰神老大才不在乎眼前的这条龙，右手一击，再次用火焰将龙困了起来。

    “呯！”水蒸气竟然被分解为氧气与氢气，再与火焰相接，发出巨大的爆炸声。整个地面都被炸出一个三米多深的大洞。而焰神老大，亦显得有些狼狈，向后退了几步，这才稳住身形。

    “哼，小子功夫不错嘛。”一人在管道之后，闪出身形。

    “老人家过奖了。”焰神老大透过眼前的旋转的巨风，看清楚眼前立着一个老头。虽然年龄很大，不过，身上的气使得他的身体都在地面之上轻浮着，可见功力之深。

    “你就是焰神的老大？”纪禹打量着眼前的中年男子，有些不敢相信，刚才的那一击是他的打出的。

    “正是在下。”焰神老大笑着说道，一切都如他所料，纪响并没有出现在他的面前。而且，他能隐约感觉到，在老者的身后，仍然活跃着几股力量。特别是，里面隐含冰霜之气，确定是冰神的人。这下更为得意，因为，连这样的细节都与他设想的没有一点差错。唯一没有料到的，就是眼前出现了一条水龙，而且，力量还不弱，好在已经被自己解决了。

    “那我劝你还是早些回头，不然，你们焰神可能从此就要在江湖上消失了。”老者捋须一笑，因为，他也清楚，眼前的十几人绝对是焰神的主力力量，虽然凭自己的功夫也只能对付其中中下的两人。不过，他的目的并不在此。

    “老丈说的是，只要你们交出火焰力量，那我们立刻就撤。”焰神老大正巴不得对方拖时间，拖得越久越好。最好是就这么一直说下去，直到西面已经将纪响摆平。

灵妍风波 一百二十九、火轮花开

    然而，他们没有想到的是，我们这边的想法也是如此，正面的力量正是焰神的主力力量，只要拖住他们，我们在西面就能很容易地打个大胜仗，所以，在正面，双方陷入了胶着的局面，双方只是唇枪舌剑，但是却都不动真功夫。

    在西面，此刻正打得热闹。以老二为首的第二支力量，很快就到了瀑布的边缘，只要穿过那清澈的湖，那么，他们就可以突进纪氏山庄的内部。

    “老二，这些装备真管用吗？”底下的人看着老二穿上一身非常轻的装甲，那装甲虽然比较厚，但是，却像是泡沫做的一样，穿在身上根本就觉不出份量。

    “那当然了，这是老大用了很多病人做实验研究出来的玩意儿，对于我们这些不喜欢水的人，自然是再合适不过了。”老二横了问话的人一眼，“十六，别这么多废话，抓紧时间穿上。”说着，她第一个跳入潭中。

    焰神的人一向都非常自傲，所以，即便是冲锋陷阵，也是个个勇往直前。其他的人见老二已经跳到潭中，都不甘示弱，换上衣服，紧跟其后。

    在对面不远处的草丛中，我正和纪响小声地交流着，由于有瀑布的轰鸣声，所以，根本就不用担心对方会听见。

    老二带领着焰神的人，借助身上装甲的推力，小心地向前游着。水面异常地平静，只有瀑布冲击水面时溅起的水花。越向前游，老二心里越是没底。虽然水对于焰神的人来说不异是天敌，不过，只凭借着一潭清水，就想在这个科学异常发达的时代将焰神的人阻挡下来，那也未免太幼稚，但是，纪家的人绝对不可能会犯这种低级错误的。

    “小心戒备！”老二借助装甲里的通话装置提醒她手下的人。

    她手下的那帮人，实力也不弱，自然也是惊奇至极。虽然小心戒备着，但是，却又无可奈何。谁也不知道纪家摆的是什么谱。

    就在他们到了水面的正中央时，纪响向身边的人发出命令。

    “打开风洞！”

    随着这声命令，再看那平静的潭水，瞬间变得凶暴至极，自潭水的中央，忽然扑出十几条巨大的水龙。焰神的人，一时不备，都被抛向了空中。

    “这是什么玩意儿！”老二身体虽然被抛向空中，却未受到任何损伤，其他人也是如此。因为，这身上的装甲还具备吸收冲击波的能力，巨大的能量都被装甲吸收掉了。

    不过，巨龙在空中再次扑来，这次可就没那么轻松了，巨大的龙口，冲上前来，若是打在身上，肯定好受不了。

    “借助冲击力，上岸！”真不愧是焰神的第二把手，瞬间就想到了解决办法。龙头冲来，双手一张，就在龙头离身体半米的时候，龙的身体突然就爆炸，化为水珠。老二的身体，借助爆炸的力量，已经弹向了岸边。其他人，依样施为，只是有的强，有的弱，所以，冲向岸边的速度也是不同。

    “收网！”纪响一声令下，在岸边，立刻扑出一张巨大的钢丝网，将所有的人都收到了里面，“水枪！”

    几十道水柱就将里面的人包了起来。此时才可见到焰神的人力量的强大，经过刚才的冲击，所有人的装甲都已被打散，但是，水柱对他们并不管用，只是这网子有些碍事，再加上强劲的水柱，使得他们的火焰功夫大打折扣，想要破网而出，实在是有些困难。

    “兄弟们，运功防备！”此时方显出实力的真正差距，“火轮花，爆！”

    迎着强烈的水的冲击，老二的手上浮现出一朵红色的花朵，那花朵越来越大，四周的网子变得越来越红，而那些冲上去的水，竟然都被挡了开来，化为蒸气。

    “撤！”一看形势不好，我大声下令。所有的后备人员，听到我的命令，全部放下手中的水枪，退了回去，而我和纪响以及几个长老，此刻挡在前面，以防止冲击波伤到无辜的人。

    “呯！”地一声，钢丝网炸了开来，里面的人都落到地上。身上的装甲此刻已经裂成碎片飞出。在我的眼前，出现了那貌美的女子。

    “好美啊！”我在心里赞叹道，此刻的老二，已经浓妆卸去，正显出皎好的面容。面似明月，唇红齿白，笑容里七分高傲，三分脱俗。

    “焰神的人真会选地方，不知道什么时候竟然也喜欢上了游泳！”纪响笑着说道。

    “我们知道你们纪氏山庄有这么一处好地方，不来游岂不是太可惜了。”老二柔声一笑，更显得娇媚动人。

    “恐怕你们不只为游泳而来吧。”我插话道，同时摆开架式。

    “这位就是秦先生了。”焰神的情报网做得不错，已经知道有我在纪氏山庄。而且，也知道，此刻火焰力量也为我所有，既然我和纪响都在这里，更省得她动一番功夫。

    “我是秦乱瞳。请问姑娘贵姓？”我收起姿势，既然人家已经知道我的来路，我就不好轻易上前动手。

    “等你打赢了我，我自然会告诉你！”老二心里早已吃了一大惊。此刻的力量，绝对是纪氏山庄最强的人，纪响自然不必说，五位老者的功力，竟然不在纪响之下。好在自己这边人多，以三敌一，或许能够撑一段时间，但是，要想打赢，可能性接近于零。

    但是，她发现，这些人里面，功力以我为最弱，现在吸引我，最好是能与我单挑，那么，只要将我擒回去，就不必再考虑其他的人了。

    “好，那我来了！”说着，身形一纵，跃上前去。纪响等人，也立刻冲上前来。此次的目的非常清楚，一定要将焰神的这股力量拿下来。

    “猛虎添翼！”刚才见识到女子的厉害，我开始就不敢大意，上来便使用大招。巨大的猛虎，闪烁着红色的火焰，向那女子冲了过去。

    “嗯，不错！”女子双手一合，“火轮花开！”

    巨大的花朵从双手之间放了出来，红色的花朵，却闪烁着诡秘的异彩，突然，就在猛虎要撞到巨花向上时，那花的顶部张了开来，露出尖牙，真没想到，这东西竟然是食人花。猛虎被那花朵一口吞了进去，竟然成了那花朵的口中美餐。

    “嘿嘿，不错，真是好吃。”老二得意地笑着。

灵妍风波 一百三十、魔噬之术

    自从猛虎进入巨花的口中之后，一股巨大的能量从花朵身上传到老二的身上，那种吸收能量的快感，使得她飘飘欲仙。脸上渐渐泛出红晕之色。不过，快乐总是短暂的，因为我对自身能量的操纵非常有限，刚才打出的那一招，只经过花朵短暂的吸收，便已经消失不见。

    “小子，你到底是什么来路？真是符合老娘的胃口，不如来我们焰神吧，我保证给你个合适的位子坐。”老二有些意犹未尽。

    说实话，刚才的那一招没有起作用，着实吓了我一跳。不过，那也是我隐藏实力的结果。毕竟一上来就用尽全力，打坏了美女，绝对是非常可惜的一件事。看到如此猛烈的一击竟然不奏效，虽然有些沮丧，不过，却也有些庆幸，庆幸眼前的女子可以陪我大打一场。

    其他的人，早已斗到了一起。此次的力量比起上一组来探查的人，简直有着天壤之别。虽然与纪响等人相比，还是成不了什么气候，不过，却能多少拖延一段时间。

    “吞噬术！”只拿余光一瞥，老二心里已经有数，自己带来的这帮人，最多只能撑五分钟，如果五分钟还拿不下来，那么，就只有撤退了，所以，再不犹豫，全力进攻。

    老二双手压向地面，从我的脚下，冒出三只巨大的花朵，直向我扑来。

    “有点意思，美女用毒花。”说着，我向上一纵，身形在突中略一停顿，“炎虎跃翔！”

    借助火焰的冲击力，既躲开了那三朵花的攻击，同时发出一招，向美女打去。美女微微一笑，脚尖一踏地，腾身而起。借助我刚才一招的力量，我的身子向后退了几米。一个倒翻，落下地来。要知道，如果对那些花朵进行攻击，顶多只能是做为人家的粮食，所以，要打也只有打人。刚一落地，那些花朵又扑了过来，根本就不给我留一丝休息的时间。就在我躲避的瞬间，眼前的美女已经不见了踪影。

    “乱瞳，小心后面！”纪响一边与焰神的人纠缠，一边观察着我这边的情形，他知道我对敌经验不足，特别是没与多少高手过招，所以，时刻观察着我这边的情形。

    然而，他的提醒却有些迟了，美女的双手已经拍在了我的背上，体内的能量狂泄而出。

    “喂，老大，咱们也出手吧。”体内的烈虎此刻已经变得乖贴异常。

    “唉，这个小子，就是不明白，单凭自身的力量耍勇斗狠，那是动物才有的行为，是不是他投错胎了？”灵妍不满地说道，“先别管他，让他多受点折磨，或许能早些明白过来。”

    就在体内的能量奔泄而出的时候，那三朵花再次向我扑来。

    “斩！”此刻纪响已经沉不住气，背后风鸣剑已然出手。顺势一招风卷残云，风啸乍起，只见那三朵花，瞬间就变成了火星。

    “哼！”老二不满地哼了一声，双手却仍然抓紧我，因为她发现我的身体就像无穷的宝藏一样，有着巨大的能量可以吸食。

    就在体内的能量奔流而出的时候，体内能量的走向也变得更加明显，魔道之中，能吸食他人能量的方法，就在这一刻，在我的脑海里完美地展现出来。不过是借助自身的能量，强制对方体内的力量逆向行走。就像给电池充电一样，将对方的能量导向到自己的体内。

    既然明白对方是如何施为，那么就一定有破解的方法。我没有减缓体内能量流动的速度，相反，大大加快了能量的流动。身后的美女变得异常兴奋起来。因为，大量的能量注入体内，连神经都像吃了兴奋剂一样。

    “爆！”就在能量运转达到身体所有能量的三分之一以后，我在同一时间，将所有的能量通过经脉，却集中到了美女的双掌之上。这一下，就在我们两个相持的地方，发出一阵红光，继而响起巨大的爆炸声，将我们两个炸了开来。

    此时由于大量能量在第一时间涌入身体，美女的双臂发麻，经脉紊乱，差点就晕了过去。而我，亦变得气喘吁吁，毕竟身上的能量大量流失。

    “小子，快撤！”纪响此刻还在陪那焰神的三个小子玩，还没玩尽兴，所以，不想伤他们。

    “好，我这就撤。”说着，双脚一踏地，跃到了美女的身边，将她的一双手握在我的手中，同时，体内能量强行运转，试着将体内失去的能量吸回来。开始吸收地很慢，而且感觉不到一点抵抗力量，因为，现在的美女，只顾自身的梳理还忙不过来。只能眼睁睁地看着我。

    慢慢地，能量的吸收越来越强，越来越强，连我都感觉到那种吸收能量的快感。眼前的美女也清醒过来，双眼之中，出现了感激的神情。

    “不用感激我，我只是为了吸回自己的力量。”我横了她一眼，将目光转向其他的方向。同时退开身形。说这话的目的自然是为了不让纪响等人起疑心。

    “撤！”美女听完我的话，仍是感激地对我笑笑，发出命令。

    “想走，没这么容易！”纪响此刻正打得过瘾，怎么可能容许他们轻易地退回去。

    剑走龙形，风作虎势，转眼便将与他缠斗许久的三人放到地上，再也爬不起来。其他的长老，亦是同时加重手法，只那么一眨眼功夫，所有的人都已经被放到地上。

    “你们！”美女的脸上气得通红，这才知道，纪家的人刚才只是作戏，若是真打起来，早就把她带来的力量都收拾掉了。

    “回去告诉你们老大，若是他来，我纪响一定奉陪！”纪响哈哈一笑。

    美女身形一纵，在潭面上一点，仿若蜻蜓点水，便跨了过去。

    “伯父，此女功力这么强，放她回去岂不是放虎归山？”我叹道，到口的美女就这么溜了。

    “小子，不与女人计较，正是我纪响的作风，这样，焰神老大才不会怀疑现在真正指挥的是你小子。”纪响豪放地说道，身形一转，向山庄的方向奔去。

    “这倒也是。”我嘿嘿一笑，跟在纪响身后，估计这下得把焰神老大气得半死。其他的长老们在原地待命，等纪家的弟子来收拾残局。

灵妍风波 一百三十一、火龙出动

    就在转身的时候，顺手将身上的信号弹扔向了天空，发出五彩的闪光，相信在附近的范围都能看得到。

    不多时，我们便回到纪氏山庄的核心地带，此时，柔柔和赵彤已经退到了纪氏山庄的地下防卫处，那里关闭起来便是非常隐秘的避难所，而且，这避难所并不是完全封闭的，里面有路可以通往外面，这是为了防止万一纪氏山庄被人攻陷，尚可以保留纪家的力量。

    “乱瞳，你没事吧？”刚到主厅之内，单樱和琳儿已经扑了过来。

    “没事，这点小场面怎么可能会出事。”我笑着将二女抱入怀中，悠然在后面微笑着看我们三人。

    此刻，就在前面的长者，脸色一喜，

    “撤！”说着，身形便向后退去，隐身到了风阵之后，向山庄的方向退回。

    “喂，老大，是不是出事了？”老四眼巴巴地看着焰霸，因为，此时老大焰霸的脸色已经变得铁青。

    “再等等看。”虽然心里有些烦，但是，他还是强行压制内心的火气。要知道，对阵之时，最怕的就是丧失理智。

    老二不多时便到了纪氏山庄的正面，一脸沮丧，不用问，焰霸已经知道了情况。

    “花火，怎么回事？”老四看焰霸铁青着脸，只好自己来问老二。

    花火脸上一黑，有些不满地说道，

    “人家早有防范，虽然我带去的都是好手，但是，纪响还带着五个老家伙，所以，其他的人都已经被擒，生死未知。但是，好消息是我见到了秦乱瞳，他身上的力量虽然强大，但是，却并没有发现那次展现的力量。”

    “嗯，我知道了。”焰霸点了点头，“看来，纪响这个老家伙也厉害了许多，是我太低估他了。”

    看着眼前的风阵，焰霸此刻已经知道，在人家的地盘上，要想获胜，实在是难上加难。在外面相斗的时候虽然焰神能占到上风，但是，在人家的地盘上，天时、地利、人和，无一是自己所长，所以，速战速决是唯一的出路。就在他思考的时候，在纪氏山庄的中心地带，也就是那只有十分之一纪氏山庄大小的地方，陡然间升起一股狂风，狂风卷起地面的尘土，将内外之间隔离开来。在外面，无法看到里面的情形。

    我站在主厅之外，看着这巨大的风罩，不由得暗暗心惊，这种力量，让人感觉足以毁天灭地。

    “悠然，这股强大的力量是怎么回事？”我盯紧眼前的巨风，脸略向侧面转了一转。

    “这个，是我们纪家的秘密。”悠然将嘴唇靠在我的耳边，小声地向我说着话，将那风神的事解释得一清二楚。虽然纪禹已经告诉过我这股奇异的能量，但是，亲眼见到，感觉却除了震惊，还是震惊。

    在外面的焰霸，看着这股风势，不由得暗暗苦笑。

    “老大，所谓风助火势，不如我们用火烧，就不怕逼不出他们来！”老四眼睛一转，

    “哼！”焰霸冷哼一声。

    老四并没有搞清楚焰霸的意思，还以为是老大鼓励自己这样做，身形一纵，转眼间便到了风罩之前。身子微蹲，双掌前吐。

    “爆炎！”粗壮的火柱，从双掌之间打出，正击到那风罩之上。然而，风势上扬，那点火就连一点用处都没有。

    看到这里，老四不由得傻了眼，咋了咋舌，苦着脸。此时，焰神的其他人都已经赶到了风罩之前，焰霸将掌伸开，立于风罩之前。

    “老大，这东西用火也没用！”老四忙出言警告焰霸，却招来一个冷眼。

    焰霸将掌靠到风罩前半米处，便不再向前伸，而是试探地将功力打了出来，击到风罩的外围，发出哧哧地碰撞声。再一用力，就在风壁之上，出现了一个小口。

    此时，火龙教的人早已赶了过来，却始终没有露面。火龙教主在另外的一个位置，观察着眼前发生的一切。她所在的位置，正是纪氏山庄的西面，瀑布所在的方向。由于她们驾着飞龙，所以，西面的水对她们来讲根本就没有用。

    “教主，刚才的仗我们也看了，为什么刚才我们不出手？”火龙教的一个小丫头奇怪地问教主，因为，从当时的情形看，花火已经占了上风，只要火龙教的人再出手，还不是手到擒来的事。

    “你可注意到纪响手中的剑？”教主林玉的眼睛里闪过一丝惧意，“那剑光一闪，就可以将那些花灭掉，若是发挥全力，我想，我们座下的飞龙也讨不到半点好处。”

    小丫头顿时不作声，其他人也都静了下来，要知道，她们一行的目的本来就是为了保护火龙，若是轻易出手，搞不好真让纪响给劈死几只，那对她们来讲，就是得不偿失了。

    “龙王，你试探一下风罩，但是要注意，一定要小心。”林玉拍了拍身边的龙王。

    龙王点了点头，身体向前跨了一步。巨口一张，喷出白色的火焰，当那白色的火焰撞到风壁之上时，风壁之上，竟然出现了一个小小的口子，不过，立刻就合了起来。

    “看来，这次是非与焰神的人合作不可了。”林玉无奈得说道。

    “看来，这次是非与火龙教的人合作不可了。”就在同一时刻，焰霸亦发出同样的叹息。焰霸是可惜这火焰力量要与火龙教共享，而林玉可惜的是，自己竟然为了力量，而不得不与焰神合作来伤害纪家的人。

    地面的火龙腾飞起来，载着火龙教的所有的人，一起向纪氏山庄的正面飞去。这才显现出火龙教的真正实力，黑龙王之后，是五十条白龙，而在白龙之后，则有一百条蓝龙，在空中飞过，煞是壮观。

    就在核心地带的我们，通过监控摄像头，早已将眼前的情形看得一清二楚。

    “看来，一场血战是在所难免了。”纪响脸上的神情认真起来。要知道，眼前的这些人，仅凭纪家现在的力量，是根本就打不赢的。

灵妍风波 一百三十二、破风壁

    黑夜过后，又是一个晴朗的天。但是，由于风壁的关系，在纪家的中心位置，见不到一丝阳光，只有风的怒吼声在耳边不停地响起。眼光尽处，也是黄乎乎地风壁。

    在纪氏山庄的外围，早已有焰神的最下级的力量包围起来，阻止外来的人。

    “林教主，您总算来了，让我们等得好辛苦。”焰霸的脸上现出一丝笑容，只要林玉来了，那么，这眼前的风壁，就完全可以突破。

    “焰老大言重了。”林玉的眼中闪过一丝不悦，显然，她对焰霸并无好感，若不是这次非要取得那股神奇的力量，她才不会与这种人联手。

    焰霸看进眼里，心里虽然也是不高兴，却没有在脸上表现出来。眼光却是一寒，心想，得到那股力量之后，看我怎么收拾你。

    “以焰老大之意，我们现在就冲进去如何？”林玉现在只想尽快解决眼前的冲突。

    “好，但是，为了公平起见，由我们二人打开一个空洞，然后，你们火龙教和我们焰神的最强力量率先冲入。毕竟敌在暗，我们在明，不能吃了暗亏。”焰霸在心里打起了小算盘，从眼前的情形看，火龙教的龙是相当厉害，但是，由于身形巨大，进入风壁的可能性也小了几分。这样的话，没有火龙作为辅助，焰神的人对付起火龙教的人会容易许多。

    “好，事不宜迟！”林玉才没有想这么多，不过，身后的参谋火羽却皱起了眉头。

    二人将自己的主力力量都安排好顺序，然后，焰霸两手在空中一握，双手之间，发出爆响，一把碧色的偃月刀出现在手中。此刀足足有三米之长，刀身是碧色，刀柄为金黄色，自刀之上，透出一股热力。

    “好刀！”林玉在心里暗呼一声，同时，跨上龙王，一副黑色的铠甲便将龙王的全身包了起来。而林玉的身上，则有一副翠色铠甲，手执一条长枪，正是御龙枪。枪尖之上，闪着黑色的火苗。

    “好枪！”焰霸由衷地赞道，双目之中，闪过一丝贪婪之色。

    两人将兵器对准风壁的一处，火焰便轻易地突入到了风壁之中，风与火交织在一起，发出轰鸣声，然后，风壁之上，慢慢地露出一个直径两米的圆形的洞，洞的边缘，燃烧着火焰，就是一个非常长的火焰通道。虽然，火燃烧地极为猛烈，可是，对于焰神和火龙教的人来讲，这根本就算不了什么。

    “走！”花火带头，第一个冲了进去。因为，除了焰霸与林玉之外，就属她实力最强，双手之上，都持着花盾，中心是银色的花盘，四周喷吐着红色的火焰。

    经过一夜的破坏，所有的外部监控摄像头都被清扫一空，就连在空中的那些，因为火龙教的介入，也被清除掉。所以，纪家的力量现在分为两处，一处防备西面，一部防卫南面。由我和纪响防卫南面，纪仰天等实力较差的人防卫西面。因为，焰霸此人最为精细，在一处地方吃过亏，绝对不会在那个地方再犯错。

    红色的火焰突破了风壁，正好就在我和纪响的面前。下面的弟子早已发出信号，使得纪家的力量都在此集合，风壁并没有退去。

    “火轮花开！”在空洞之内，闪出一朵巨大的花朵，正是花火的绝招，没想到，她竟然还敢来。

    “交给我吧。”我笑了笑，跃身进了空洞之内。因为纪家的人，对于火虽然并不怕，却也不见得喜欢，面对如此猛烈的火，即便进入到空洞之内，仍需要防护，而我却不同，进入空洞对我来讲，简直就是一种享受。

    “乱瞳，你要小心。”悠然听说过之前的战斗，忙叮嘱我道。

    “好。”我身子一纵，迎着那花朵而上。因为吃过苦头，这次可不敢大意，“炎虎跃翔！”

    红色火焰一闪而过，那朵花，就在空洞之内，变为我的食物。

    “小子，还挺厉害嘛。”花火心中一惊，没想到，经过上次一战，我已经成长了许多。实际上，上次的战斗，一是我太小瞧眼前的美女，二是对敌经验不足，所以，才中了花火的招。在这种闪避不能的地方，单纯以力量而论，我绝对不可能会输给眼前的美女的。

    “我劝你还是早些回头，不然，这次就要你们有来无回。”我傲然道，说这话，也是为了警告她，在里面，还有更强的力量。

    “那可不行。”花火不听我劝，双脚一踏，速度极快地向我冲来。在这样小的空间里，她决定利用自己的速度来与我进行肉搏。两盾消失不见，右手变掌，向我的颈部砍来，带起一股火焰风。

    我左臂一挡，右拳已出，正是烈焰拳的基本招术，火焰瞬间便将整个空洞填满。

    “小子，你搞错了吧。”花火虽然被火焰包围着，脸上却现出喜色。双脚一个倒踢，直踢到我的胸前。

    “不好，”我心里暗叫，真是太过大意，想我的火，对于焰神的人是根本就没有用处的。双臂架起，正挡住花火的一对玉足。

    既然用火没用，我立刻便想起利用气宗所学。身体放松，将体内的气逼至极限，在花火的耳边上，传出嗡鸣之声。

    “气贯九天！”双臂向前推出，由于空洞的范围狭小，气流冲撞，发出近似爆炸的声音。

    “不好！”花火身形急退，以减缓冲击之力，“老四助我！”

    就在花火身后观战的老四，本没有出手的打算，因为焰神的人，一向是单打独斗的，不过，此时的他，已经来不及多想，双手顺势按在花火的背上，劲力自体内而发。花火亦在同一时刻用力。

    “轰！”爆炸地声音不仅贯穿了整个空洞，就连风壁两边的人都吓了一跳。

    我只感觉到身体一热，便急速后退，并用气结成强大的防护罩。身体从空洞之中被直抛了出来。

    “乱瞳！”芳儿身形一晃，将我接了下来。

    花火和老四亦借助这股冲击力，向后退了出去，火龙教的人，立刻便向里冲去。

灵妍风波 一百三十三、风火飞翔

    “小心防备！”纪响听到爆响，怕后面的弟子有闪失，忙做出防御，其他的长老也做出相同的反应。网

    只这么一刹那功夫，火龙教中的人已经冲了过来，挡在了空洞之前。纪响等人虽然有人想要进攻，可是只一瞬间的功夫，其他的人都已经跟了过来。

    “纪掌门，好久不见。”焰霸的脸上满是笑意，“没想到，姜还是老的辣，让我们吃了不少的苦头。”

    “焰老大，我们向来少打交道，你来我们纪氏山庄有何贵干？”纪响一脸怒容。

    “哼，只要你们交出那小子，我们就放过你们。”林玉向前一跨。

    “要我？”我此时已经被悠然她们扶了起来，并未受伤，只是体内的气有些翻腾。

    “是，只要你跟我走，我保证不伤纪家人的一根寒毛。”林玉打量着我，心里不由得一动。

    “是不是小姑娘思春了，看上我们家乱瞳。”悠然脸上满是笑意，“你来我们这边也好，看你长得漂亮，至少给你个七夫人，八夫人的做。”

    “对呀，对呀，姐姐我不会欺负你的。”琳儿也在旁边俏皮得说道，直气得林玉七窍生烟。

    “看了嘛，我的夫人们可不同意。”我笑着站直身子，强行平息体内的气。

    “那我们手上见真功。”林玉手执御龙枪，枪身一挺，便向我戳来。

    “上！”纪响手执风鸣剑，便迎了上去，所谓擒贼先擒王，他已经看出林玉正是火龙教的老大。不然，哪敢在人前如此放肆。剑风在空气中一划，便出现了一道劲风，直扑林玉的而来。

    “开！”御龙枪枪身一转，一团黑色的火焰立在向前，挡住了纪响的风斩，但是，林玉的身子却后退了有半步。

    “我们一起上！”焰霸知道纪响的厉害，知道单凭林玉是撑不了多久的，因为林玉身边最强的黑龙，此刻仍然在风壁之外。

    “霸王战火！”焰霸单刀向前一斩，在空中，蹿出十几米的红色火焰，空气顿时变得灼热起来。

    “风卷残云！”纪响亦不敢大意，地面之上顿时起了一阵狂暴的风，将红色的火焰包围了起来，降低了温度。

    就这样，纪响一人将林玉和焰霸二人拦了起来，长老们也是以一敌二，尽敌那些好手，而花火，此刻仍是找上了我。美女们就在离我不远的地方，与火龙教中几个下层的弟子对上了招，杨婕与跋跖则各自寻人比斗。

    这一战，绝对是惊天动地。以纪响的能力，再凭借那把风鸣宝剑，堪堪与林玉二人打成平手。火焰在空中飞舞，狂风在耳边呼啸。

    “喂，秦乱瞳，你看哪里呀？”花火有些不满地看着我，她一直都没有放大招，二人只是拳来脚往，虽然过了几十招，却没有一丝损伤。

    “哦，”我看了花火一眼，“你看，你们老大和纪掌门打得多过瘾。”

    “这倒是。”花火一边与我聊天，一边也将注意力放到了纪响那边。

    仔细看起来，就可以明显发现林玉与焰霸二人的差距，因为林玉的黑龙在外面，所以，发挥的实力只有平时的三分之一。这样的林玉，即便是碰上我，也决计讨不了太多的好处。

    而纪响，被二人缠斗，脸上已经出了不少的汗水，也没讨到好处，毕竟是以一敌二，而且，对方手上的神兵，并不在自己手中的武器之下。

    长老们都被焰神的高手缠上，一时未分胜负，但是，可以看出，再战不了多久，落败的必然是纪家一方。

    纪仰天等人，作为后一代弟子中的顶尖人物，尚不能撑得住，而那些普通的弟子，都已经被火龙教的女子们打得人仰马翻。

    “秦乱瞳，你还是跟我入焰神吧，不然，这么打下去，早晚被擒住。”花火好心地劝我。

    “哼，那你也未必太小看我了！”看到如此情形，心里开始着急，火气也升了上来。

    “好心当了驴肝肺！”花火也急了。

    二人这才展开实力，战到一处，顿时火焰纷飞。

    焰霸一边战，一边分神观察周围的情形，因为眼前的纪响，并不是自己二人的对手，当他看到悠然她们已经被逼到一处死角之后，脸上神情一变。

    “林教主，这里交给你了！”说着，身形一纵，便向悠然她们冲了过去。

    纪响有意回护，可是林玉立刻就把他给缠住。

    “霸王之火！”焰霸刀尖一挺，一团巨大的火球向悠然她们打去。司徒冰儿一见情形不妙，手中一挺寒冰剑，硬顶在火焰之上。

    “咔嚓！”火焰将司徒冰儿的寒冰剑击成碎片。

    “哼！”焰霸冷哼一声，刀光再闪，向美女们斩去。

    “不好！”我立刻移开身形，不免受了花火的一掌，但是，借这一掌之力，我的身子也挡在了司徒冰儿的身前。

    “哧！”地一声，血花飞溅，虽然我已经聚气防备，但是，本来生受花火的一掌已经不好受，再加上，焰霸的火焰刀气可不是普通人可以受得了的。

    “乱瞳！”司徒冰儿不再顾虑，立刻将我抱在她的怀里。

    “你们走！”看到焰霸已经冲来，我双手一挺，气自体内而发，将身后的女子强行移送出一段距离。

    刀刃此刻已经挺在我的胸前，凭借着最后的力量，双手一合，将刀刃夹在了两手之中。没想到，这刀突然就没有了攻击的力量，反而变成一股吸力，将我体内的力量向外吸出。本就伤势很重的我，眼前一黑，昏迷了过去。

    “唉，这样的敌人都打不了，怪不得烈虎要叛变。”灵妍摇着头，看着怀里的我。

    “是我不行，那又怎样！”虽然败了，嘴上却还来硬的。

    “你知道人和动物的区别吗？”灵妍被气笑了。

    “不就是想要我用兵器嘛。”我叹了口气。

    “你看！”灵妍知道，对于冥顽不灵的我，只有一个方法可以让我真正接受她的力量。

    眼前亮光闪过，悠然等人已经被焰霸困在一处，而其他的地方，纪家的力量此刻已经无力抵抗，不是倒下，就是在做最后的挣扎，只有纪响，被林玉苦苦纠缠，亦是分身乏术。

    “求求你，救救她们！”从焰霸眼中闪出的光芒，我的心寒了下来。

    “能救她们的，只有你自己。”灵妍满意地笑了，“烈虎，展现你的力量！”

灵妍风波 一百三十四、胜利

    烈虎听话地点了点头，作微笑状，哪还见平时的凶狠模样，看起来更像一只憨态可掬的小花猫，只是体形大了许多。网

    “吼！”烈虎怒吼一声，体型暴长，黑色的气迅速地充满了我的全身。

    我的意识恢复如常，体内的气强烈地膨胀起来，身体飘了起来，全身散发着黑气，就像一尊煞神。

    “吼！”我仰天长啸一声，将全场的目光都引到了我的身上。

    焰霸还沉浸在刚才吸收的能量的快感之中，正想拿眼前的美女发泄一下，没想到，原来他认为毫无抵抗之力的我，竟然又站了起来，而且，身体里面充盈的气，使得他的身体竟然微微地颤抖。

    其他的人，都暂时停止了打斗。特别是林玉，忙跳出战圈，现在的她，全身早已被冷汗浸透，要知道，凭她一人的能力，哪里是纪响的对手。

    “臭小子，你神气什么，不过是我手下败将！”焰霸手中霸王刀一挺，直向我冲来。

    “嘿嘿，手下败将又如何？”身体里充盈的能量早已让我恢复如常，不止如此，双臂之上，仿佛正在生长着什么东西。

    “小子，让你试试我的厉害。”烈虎得意地一笑，虎气在瞬间提升到顶点，就在这时，我的双臂之上，浮现出一对巨大的护臂，左臂为红色，右臂为黑色，就像坚硬的铠甲一样。在上面，刻着类似虎纹一般的花纹。在双手之上，此刻已经是一对巨大的虎爪状武器。

    吃过败仗的我，此刻早已没了以往的自大。双臂一挺，迎了上去。左臂一挡，拦下霸王刀，右臂一挥，一股黑色的火焰便冲了上去。

    “霸王之火！”焰霸将刀身回护，同时打出一记巨大的火球。那火球，速度极快，刚反应过来，就到了我的眼前。右臂一伸，便已将火球抓在手里。只那么一眨眼，火球就变为几缕细烟，能量不消说，此刻都已经进入到虎臂之中。

    “怎么样，我厉害吧？”烈虎得意地说着话。而我，则愣住了，没想到，使用武器可以让我做到如此程度，内心惊喜莫名。

    外围的风壁吹了一天一夜，始终没有减弱的迹象。就在我与焰霸你来我往的时候，纪响将纪家所有的防护力量，都集中到了一起，做最后的拼死一搏。焰神与火龙教的人，都在看我们的打斗，毕竟他们胜券在握，并不急于一时，而且，最重要的就是，他们所要获得的东西，正是此刻战斗中的我，虽然有意插手，可是见识过刚才我被焰霸一刀砍翻，所以，内心之中，根本就没把现在的我当回事，只是惊奇我竟然能再苏醒过来。

    “纪掌门，能不能把周围的风壁撤掉？”司徒冰儿在纪响的身边耳语道。

    “嗯，也只有如此了。”纪响误解了司徒冰儿的话，“如果不撤掉，我们也无法逃出去。”

    说着，纪响将手中的风鸣宝剑插入地面之中，再看那风壁，转动的速度开始变慢，呼啸的声音越来越小，直至风消失不见。彩霞在西边飞舞，如血般的夕阳已经落到了山头之上。

    “爆裂虎爪！”处在战斗中的我，却对这一切视而不见，因为此刻的我，正沉浸在战斗的喜悦中。两护臂同时发动，在空中，飞舞起十条火焰，左为红色，右为黑色，直向焰霸扑去。

    “霸王斩！”焰霸不敢大意，双手握紧手中的霸王刀，刀刃向上挥中。

    “轰！”就在我们二人之间，发出巨大的爆炸之声，地面之上，就像放了一颗小型炸弹一样，石质地面顿时乱石纷飞。

    不待乱石落地，我身形一闪，直扑过去，此时的我，在外人看来，真的像是猛虎一般。而焰霸，当然不会如此轻易地就吃亏。刀刃一挺，又是一火球向我打来。虽然无用，但是，可以拖延一点时间。说时迟，那时快，焰霸身形一退，地面之上，立刻就被刻上了十只深深的虎爪印。

    其他的人，此刻才发现不妙，原来占据绝对压倒性位置的焰霸，此刻竟然被我打得处于防守之势，立刻便有人想出手相助，而纪家的人，更因为我增强的力量而倍受鼓舞，此刻亦是跃跃欲试。当然，伤员都处在后方，纪响已经安排人将伤员送出去。

    “杀！”四周忽然传来一阵杀声，就在纪家的四面，同时出现了很多人。在正面，以女子居多，虽然是夏天，看到这些女子，却让人感觉像坠入冰窖之中，特别是领头的那位，让人看了心里就结成了一个冰坨。

    而在其他的三方，东面和北面的正是在外面防守的纪家的势力，而西面，我却没发现一个认识的人。

    “好！”纪响大笑出声，他没想到，自己的纪家的另外一部分力量竟然在这个时间赶了回来，而冰神的人，竟然在同一时间赶到。

    焰霸手中霸王刀连连挥动，将我阻开有十米之远同，脸色早已变得铁青。火龙教的火龙此刻都已经全副武装，显得英武不凡。

    “小丫头，慢走！”冰神的掌门师太此刻见到林玉，气不打一处来，身形如离弦这箭，转眼便奔到了林玉眼前，手中冰剑，挥手便砍。

    龙王此刻正站在林玉身边，一看剑已砍到，低头便吐出一巨大的火球。

    “滋”地一声，剑与火球交到一起，冰玄师太后退了十几米。

    “师太，我无意与您过招，冒犯之处，还望海涵。”林玉说得情真意切。转头再望我一眼，果断地命令道，“撤！”

    火龙教的力量在头前开路，所到之处，都变成一片火海，然而，火龙虽然喷火，却没有伤人。喷得时候都是隔着十几米远。

    “也许我们都误会了。”纪响看着火龙教及跟在后面的焰神的人，点着头说道。都说火龙教是邪教，无非是因为人家来路不明，而且，又都是女子，但是，却从未听说过火龙教有伤人的行为。

    “师父！”在西面的来人之中，有一人最先到了纪响的面前，跪了下来，“弟子来迟，还望师父恕罪。”

    “好徒儿，行了，起来吧。”纪响双手将他扶了起来。

迷幻森林 一百三十五、卫书的行踪

    纪仰天高兴地上前抱住了来人，“二师弟，你可回来了，想死我了！”

    “我也是，大师兄！”来人正是纪响弟子之中排名第二的纪行云。

    “二师兄！”悠然笑着上前见礼。

    纪行云看到悠然，也高兴了起来，

    “好久不见了，小师妹，在外面玩得可好？”

    “嗯，还好有二师兄照顾，这次怎么没带嫂子回来？”悠然奇道。

    要知道，纪行云的老婆黎天天可是一绝色美女，以往二人整天缠在一起的。而且，黎天天武功不弱于纪行云，这次没有来真是让悠然大吃一惊。

    “你嫂子有喜了。”纪行云高兴地说道，“所以，她动不了，只能我一个人来了。”

    “这可是大喜事啊！”纪响高兴地哈哈大笑，“我们纪家又添丁了。”

    只纪行云这一回来，就可见他的地位之高，人缘之好，所有的人都上前和他打招呼。

    “师太，我们进去说话吧！”纪响叙旧了几句，忙把冰玄师太让进主厅，所有人都跟了进来，司徒冰儿站在了冰玄师太的身后。

    “这次有劳师太出手，我们才能够如此轻易地击退敌人。”纪响致谢道，其实，说击退，不如吓退来得实在。

    “是吓退了，我心里那口恶气可还没出。”冰玄师太仍然一副冰死人的样子，“幸亏你这弟子及时赶到，不然，说不定对我们大家来讲，都是一场浩劫。”说完，将目光转向了我。自从她看到我的那一刻起，自心中就升起一股不安的情绪，这种情绪，让她坐立不安。

    “那行云你说说是怎么回事。”纪响知道此事由纪行云说最为妥当。

    纪行云便讲了起来，原来，他是正好忙完了纪响交待的任务，又听说悠然回来了，非常想念，便想回来见见。这一回来倒也巧了，正遇到冰玄师太被困在森林之外，便动用纪家的外围力量，用直升机将大家全部运了过来，正赶上最关键的时候。

    要说这纪行云，此刻在纪家的地位可绝不亚于纪仰天，或者应该在纪仰天之上，所有的外部的生意及纪家的情报系统，全部都交由纪行云打理。之所以派他去，就是承认他的能力在纪仰天之上。在纪家最大的好处就是，历来都是由两个弟子来打理全部事务，由功力最强的人担任掌门，以应对可能产生的危机，而由能力最强的人，打理外部事务，两者是平等地位，所以，纪家并未因为权力纠纷而产生内乱。

    纪行云交待完毕，纪响便吩咐我们这些小辈下去休息，而他，还要与冰玄师太交流一下，看以后如何应对这样的事情。

    悠然第一个便缠住了纪行云，因为，她知道我现在最着急的就是卫书的事，此次纪行云亲自回来，肯定是有消息了。

    “二师兄，你查到我朋友的消息了吗？”刚出厅门，悠然便迫不及待地问道。

    “嗯，查到一些了。”纪行云说到这里，脸色认真了起来，“你这个朋友还真是个人物，竟然能够隐瞒过我们纪家的情报网，我费了好半天劲，才终于查到了他的下落。”

    “那麻烦您快点告诉我！”我渴望地盯着他，心里一下又急了起来。

    “你就是秦乱瞳？”纪行云看我着急的模样，不由得微微一笑，“师妹的眼光果然不错。”

    “是我。”我此刻急得心里都快冒火了。

    “你先别着急，”纪行云摆了摆手，“现在你的朋友应该还没事，所以，你先休息一晚，顺便跟我师父告个别，明天一早，我就派人用直升机带你过去。”

    “今晚不能走吗？”跋跖也急道。

    “小伙子，不能这么着急。”纪行云向前走了几步，“并不是我不想送你们过去，而是在晚上，我们根本就查不到那个位置。”

    “这到底是怎么回事？”我皱起了眉头，对于这个纪行云的话，我是坚信不移，因为，从他眼里闪出的智慧的光芒，就知道，他与卫书有得一拼。

    “还是回去再说吧。”赵彤拉了拉我，示意这样问太不礼貌。

    我止住话，跟在大家身后不言不语。好在这段路对于我们来讲并不长。很快，便跟随纪仰天来到一处大院之前，这处大院，依然是古香古色的风格。但是，其威势却不弱于主院。

    进得门来，几根巨柱撑起了一个庞大的客厅。客厅之内，装饰着各类的古董，连那桌椅，也可见其古典的气息。

    “进来说话吧。”纪行云将我们几个让了进去，分主宾而坐，早已有仆人送上茶点来。

    “那请二师兄说说到底是怎么回事。”悠然替我问道。

    “好吧。我就说给你们听听。你的朋友卫书所在的地方正是迷幻森林。这迷幻森林，据说为诸葛一家所设的迷阵，所有进去的人，要么是出不来，能出来的那些，也全部丧失了在迷阵中的记忆。而且，这迷阵在晚上就根本看不到，方圆百里之内，都变成了迷阵，但在白天，只有方圆十里大小的一块地方，所以，晚上是根本就不能进的。”

    “诸葛？你说的可是三国时代的传奇人物诸葛亮？”我惊道。

    “正是。”纪行云点了点头。

    这可就麻烦了，我在心里暗想道，也不知道卫书这家伙突然想起了什么，竟然去找诸葛亮的后人。

    “悠然你们几个，暂时留下来，由我和跋跖去找卫书。”我看着悠然，果断地说道。

    “不嘛，我不要。”琳儿第一个抗议。

    “就是，我也不同意！”单樱也不慢。

    “你们听我说，这一去，危机重重，谁也不知道在里面会发生什么。只怕到时，连我也自身难保，没有力量保护你们，如果我一分心，那么，大家都不能无恙地回来。”

    “对，乱瞳说得对。”跋跖也非常赞成，他也不想让自己心爱的杨婕去冒险。

    “可是，我们不是说好生死在一起的吗？”赵彤不甘心地看着我。

    “是，但是，这一次并不只是关系我们的生死，还关心着卫书的生死，所以，我绝对不能出一丝差错。”虽然这么说很伤美女的心，但是，我知道，不这么说，她们是不会死心的。

    “好吧，那今天晚上我们都要在一起。”赵彤做了妥协。

迷幻森林 一百三十六、夜欢

    “好吧。网”我装作无奈的样子，其实心里早已乐开了花。

    晚饭很快就准备好了，玄冰师太等人坐在上席上，我们几个就坐在第二席上。虽然大战一场，此刻心里已经很放松。但是，由于离第一席太近，大家也不敢大声地喧闹，只能小声地交流着。就这样，吃过饭，我去纪响那边告了别，何蕴显得特别地不舍。

    “孩子，你可一定要小心。”何蕴谆谆嘱咐道，比我亲娘还来得亲。

    “我知道了，伯母，我不在的这段时间，就得麻烦您照顾悠然她们了。”看到何蕴如此，心里还真是舍不得。

    “说什么麻烦不麻烦的，都是自己的孩子，你在外面才是要小心。”

    “嗯，我知道了。”

    虽然何蕴此刻有些唠叨，不过，听在我耳里，感觉特别的温暖。

    “行了，妈，您就别叨叨了，听得我耳朵都起茧了。”悠然拉着何蕴的手，急得直晃。

    “好好好，那你们去玩吧。”何蕴笑着拍了拍悠然的手，放我们回我们的小院。

    一回来，跋跖与杨婕就不知跑到哪里去了，想是享受甜蜜的二人时光。而我和美女们，则到了我们的大房间。这间房，是特别为悠然她们准备的，因为，她们姐妹在一起，有事好相互照顾。

    “乱瞳，明天你去的时候，可一定要小心。”悠然不安地嘱咐我道。

    “唉，行了，你这就赶上伯母了！”我轻笑道。其他的美女们本来还想来嘱咐几句，听到我如此一说，都哈哈地笑了起来。

    琳儿和柔柔过来拉住我的左右臂，撒着娇。而悠然和赵彤，则坐在对面，中间还拥着芳儿和单樱。

    大家围成一团，谈论着这些天发生的这些事。因为大家聚在一起，反而不好意思谈感情。也没人好意思与我亲热。就这样一直说，直说到十点左右。

    “洗个澡抓紧睡吧，明天还要早起。”赵彤向我使着眼色。

    我当然明白那是什么意思，笑嘻嘻地跑进了浴室。热水从头顶喷了下来，一天的汗渍都洗了去，身体顿时变得清爽起来，心情也好了起来。不管怎样，至少已经知道了卫书的下落。想着马上就要见到他了，心里还真有些激动。

    蒸气迷漫，很快，就像处在仙境之中。在雾气之中，单樱第一个蹦了进来，直接跳进浴池之内，溅起一片水花。

    “小子，舒服吧！”单樱她们一直是在这个大浴池中一起洗澡，自然明白其中的感觉。因为，这泉水是地下温泉，对调理人的身体和心情都有极佳的作用。

    “嗯，舒服，不过，这样更舒服。”说着，我已将单樱搂进怀里。

    她那光滑的皮肤，立刻就贴到了我的身上。来自女体的触感，使得我的下身迅速地挺立了起来。单樱的脸红了起来，就像熟透的苹果，鼻翼微颤，呼吸也变得急促起来。

    单樱仰起的丰满的唇，正靠在我的嘴边，我轻轻吸住，品尝美女的香味。单樱激烈地回应着我，一双手抱紧我。丁香舌顺着唇畔进入到我的口中，吸食起来感觉美味无穷。那种两性的吸引，让我感觉体内的气急速流转起来。

    单樱抓着我的一双手，慢慢得松了下来，身体也想向下落，显然，整个身心都已经酥软。我坐到浴池的边上，拉开单樱修长的双腿，让她跨坐在我的腰部。这一段时间，我们并没有停止过接吻，接吻的感觉不次于交合的快感。

    单樱闭着眼睛，享受着这种快感。而我的嘴，则顺着她的唇瓣，下滑到她的颈部，单樱仰起头来，颈部白皙而优美。使得我情不自禁地在她那美丽的颈部、肩部，留下轻微的齿印。

    单樱此刻已经有些激动，一双手攀在我的脖子上，有些用力。使得我的头，最终落在她那挺起的乳峰之上。单樱伸出一只手，握住自己的右乳，塞进我的口中。自她的口中，传出销魂的呻吟之声。她的一双玉腿，此刻已经攀到了我的腰上，下体正顶在男根之上，温暖地感觉清晰地传来。

    我哪还能禁受住如此诱惑，终于挺一挺身子，二人结合在一起。而单樱，亦发出满意地呼声。单樱的娇啼声，让我更加兴奋。两人的身体与精神，就在此刻融合在一起。

    就这样，二人一边缠绵，我一边用心吸收二人交合产生的能量，同时指导单樱，原来，在交合的同时，吸收力量能使得交合变得更加得美妙。

    体内的烈虎可惨了，因为灵妍感觉到这一切，早已怒气横发，不停地埋怨，怒骂，而烈虎，此时是既不敢逃，也不敢开口，只能让自己的耳朵接受不停地折磨。

    良久，单樱才依依不舍地从我身体上下来，因为，这么下去，这一晚上其他的姐妹们就没法享受如此快感了。

    柔柔、芳儿和琳儿，就在单樱出去后不久，一起走了进来。三人身上都着少量的贴身衣物，更显得妩媚动人。特别是当三人进到水中之后，身上的衣物湿透，更透着若隐若现的美感。

    “你们谁先来啊？”我坏笑道。

    琳儿横了我一眼，而柔柔则低头不出声，而芳儿，早已笑得抬不起头来。但她顺手推了一把柔柔。因为，她们都知道柔柔的体质最弱，所以，她们一向最疼柔柔。

    柔柔靠到我的身前，轻轻地抚摸着我的身体，柔柔给人的感觉更像一湾清水，让人虽然喜欢，却没有那么狂热。我小心地呵护着柔柔的身体，一边爱抚，一边给她滋润。而琳儿和芳儿，在柔柔之后，更带给我奇妙的感觉。特别是芳儿，因为我们曾经是一体，再次融合的感觉，更是如入仙境一般。

    三人一直陪我到半夜，这才依依不舍地离去。我缓一口气，身体沉到浴池之底，想我一个小子，哪曾想到会有如此艳福。能有如此美女肯为我献身。沉到浴池底部之后，运起身上的力量，吸收着刚才的力量，并强行聚集到一起。这才发现，体内的气因为灵妍的融合，变得更加炽热。

迷幻森林 一百三十七、尾行龙王

    将体内的气整理了一下，身体感觉有些累了，懒懒得靠在浴室的边上，闭上眼睛，就是不想动。蒸气变得淡了许多，毕竟已经是午夜。

    “哗哗”水声荡起，赵彤与悠然二人走了进来。她们两个毕竟已经成熟，不会像刚才的小女生那么害羞，二人一左一右，将诱惑的胸部贴在我的身上。

    “你们还没睡哪？”不用睁眼睛，就知道是她们两个，因为，成熟美女的身体自然是不同的，更加性感，就像熟透的蜜桃一般。而且，那股熟透的气息，更加容易让人兴奋。

    “嗯，你这一去，还不知道什么时候才能回来，怎么能这么轻易地就放你走。”赵彤坏笑着，手开始为我做按摩。她知道经过刚才的大战，我的身体多少会有疲倦的表现，所以，她们两个并不着急。

    悠然拉起我的身子，将她的前胸贴在我的后背之上，柔软而富有弹性的身体，就这样成为我极具肉感的肉垫。我的神经开始绷紧，下身不争气地挺了起来。

    “呵呵。”悠然在我的耳边吹着气，将手放在了男根之上，轻轻地揉搓着。瞬间便让我的心里像放了一把火一样。

    赵彤当然也不肯放过我，身体贴在了我的前面。在两个美女的夹击中，终于让我受不了，两手抱起赵彤的大腿，挺身攻了进去。悠然则在身后不停地抚摸着我的身体，并在我耳边喃喃细语。

    经过一番大战，赵彤已经软在了浴池边上，而悠然，早已湿透。我自然不会亏待每一个美女，就在浴室的边上，二人又上演了一番儿童不宜的游戏。

    安慰过后，我将二位美女都抱到大床之上，柔柔她们都已经熟睡了，而我自己，则躺在赤裸的美女的中央，身体挨着身体，将脸埋在单樱的一对巨乳之中，两只手不安分地握住了悠然和赵彤的美乳，这才沉沉睡去。

    这一觉睡得特别沉，等到外面敲门声已经足以响彻整个纪氏山庄的时候，我才揉了揉眼睛，坐了起来。美女们也都睁开眼睛，看到如此情形，赫然地笑着。

    “乱瞳，快起来了！”门外传来跋跖不耐烦的声音，要知道，他可是足足敲了半小时的门了。若不是他知道这门内的情形必然香艳至极，早就把门给砸了。

    “好了，我马上就出去。”美女们极快地穿好自己的衣服，都过来帮我打理。有拿手巾给擦脸的，有梳头的，有穿衣服的，有穿鞋的，侍候的我好像古代的皇帝一般。我也乐意让她们帮我打理，两只手不时地在美女们身上揩些油。要知道，我也舍不得她们，但是，我更不想让她们去冒险。大家有意地拖延着时间，尽量地想和我多待一会儿。

    “好了，我走了。”我站起身子，向门外走去，美女们都跟我的身后。

    直升机早已停在院中，开始发动起来。在朝阳的红色光芒中，我一一地与美女们吻别。

    “乱瞳，早点回来。”柔柔不舍得拉着我。

    “嗯，我知道了。放心好了，以我和跋跖的功夫，哪怕打不过人家，也会快速地逃回来的，我可舍不得你们。”我摸了一下柔柔的脸，转过身去，头也不回地跃上直升机，因为，我看到美女们的眼眶都红了，我最不想看到她们哭泣的样子。

    “我走了！”我大声地喊着话，手摆了一摆，示意直升机起飞。

    美女们拥成一团，显然是相互鼓励着，不想让我看到她们哭泣的模样。

    直升机很快就飞离了纪氏山庄，迎着太阳的方向飞去。这次要去我们的目的地，迷幻森林。直升机的轰鸣声传进耳朵里，虽然早已有心理准备，还是让我的心乱了起来。

    “秦兄弟，我也没有什么经验可以给你们讲，这次只能全靠你们自己了。”纪行云有些无奈得看着我。

    “别这么说，二师兄，这次我们能找到迷幻森林，还是多亏你费了这么多功夫，不然，以我们几人，还不定找到什么时候。”我略微平息一下烦躁的情绪。

    “就是。”跋跖也附言道。

    “嗯，这次飞行要有一个小时，所以，你们还是放松一下吧。”纪行云将头转向窗外。

    随着他的目光，我们也将头转向窗外，看着下面的景色。原来非常大的建筑物此刻就像变成了儿童的玩具，一切都显得不太真实。

    我和跋跖就一直这么向外看着，直到眼睛变得疲劳不堪。突然，就在我想转头的时候，一个黑影进入到我的视线。

    “警报，有一物体正跟在我们身后。”驾驶员就在这一时刻叫了一声。在直升机的雷达上，有一个小点一闪一闪，就跟在直升机的后面。

    “视觉监控设备启动。”纪行云下令道。

    一副清晰的图像传到了直升机里的显示屏上。这架直升机的视觉监控系统与雷达系统是一体的，当雷达发现物体之后，就会将信息传达到视觉监控系统上，然后，就会传来清晰的图像，以判断是否有进攻的必要。

    此刻在屏幕之上的，正是一条黑色的龙，正是林玉驾着她的龙王跟在我们后面。因为之前已经见过，大家并不吃紧。

    “紧急回避！”纪行云只看了一眼，便看出了那条龙并未达到全速，当然，他手下的这台直升机考虑到舒适的因素，也只使用了四分之三的马力。

    听到纪行云的命令，驾驶员立刻将直升机的速度提到最快，马达的轰鸣声更加清晰地传到耳朵里。然而，那条黑色的龙可不是普通的翼龙，而是黑龙王，虽然直升机到了全速，它仍然能跟在后面。

    “统领，要不要进攻？”在这台直升机上，配备了导弹等重型武器，虽然龙王厉害，但是，也不可能轻易打倒这台武装直升机。

    “慢，看看再说。”纪行云皱着眉头，因为他知道，对方如果想要进攻，早就追了上来，没必要一直跟在自己的后面。

    就这样，一架直升机在前面飞驰，而一条黑龙紧跟其后，在空中划出两条向东的直线。

迷幻森林 一百三十八、迷失方向

    直升机在一座巨大的森林的边缘停了下来，参天的古树显示着森林悠久的历史。网周围没有人类活动的丝毫迹象，可见这森林本身就是一处令人感到不安的所在。离地面还有十几米的时候，我和跋跖还有纪行云便从直升机上跳了下来，落在一处空地上，摆出迎战的姿势。直升机飞离一段距离，观察着地面的情形。而那条黑龙王，双翅平张，亦落了下来。

    一双巨翅，带出一阵巨风，将地面的尘土都吹了起来，在我们三人形成的气墙前停住。巨龙的鼻孔中喷着烟气，显然经过这么长时间的飞行，有些疲累。

    “林教主，找我们有何贵干？”经过上次一战，我对林玉的能力知道得很清楚，知道我只有借助体内烈虎的力量才能敌得过她。但是，上次是她一人作战，黑龙王并未出力，如果黑龙王参战的话，我还真没有把握。

    “我来是找你的。”林玉脸略有些红，右手指着我，非常淑女地微笑道。只看她这一笑，便知她毫无恶意，使我不由自主地放下心来。

    “我知道你是来找我的，如果你想在这里指教的话，我乐意奉陪。”我试着唤醒体内的烈虎。其实，自从黑龙王出现之后，烈虎早已感应到，活跃起来。

    “你别担心，我来只是为了和你商量一件事。”林玉摆了摆手，再转了一下，示意自己并未带任何武器。

    “我们有什么好谈的？”我疑惑地说道。虽然，我对林玉有好感，认为她并不是坏人，但是，毕竟她攻击过纪氏山庄，而且还和焰霸合作过，不得不防。网

    “嗯，我来是和你交换一个条件，如果我能带你找到你的朋友，你就帮我做一件事。”林玉盯紧我的眼睛。

    我的眼中闪过一道亮光，如果她能带我找到卫书，别说一件事，就算是十件事我也答应她。

    “好的！”我一口应承下来。

    纪行云有些担心地看了我一眼，他对我的鲁莽感到不放心。

    “放心，纪先生，我不会让秦乱瞳做坏事的。这件事只有他能做到，而且，也只有对我们才有用处。绝对不是伤天害理的事。”林玉腼腆向纪行云笑道。

    “嗯，那你们谈，我回去了。”纪行云知道自己此刻的任务已经完成，赶着回去向纪响报告消息。“乱瞳，你可一定要小心。”说着，意味深长得看了林玉一眼，寒光一闪。

    因为，纪行云毕竟在社会上打交道太久了，他知道，要了解一个人，只看外表是没有用的。很多人，外表和内心是完全相反的。他看林玉的意思就是在表示，如果林玉伤害了我，那他一定会让火龙教鸡犬不宁。林玉自然明白，并未躲闪目光，而是迎着他的目光点了点头。

    纪行云在自己的右臂上轻点了个按钮，直升机便降了下来，他身形一跃，便已经抓住刚垂下的软梯，挥着手消失在远方。

    “秦先生，我想你也知道我的实力，再加上身后的龙王，绝对能够助你们一臂之力。”林玉拍了拍龙王的头，示意让它安静。因为，自从见到我之后，黑龙王就有些烦躁。

    “好吧。”我点了点头，示意趁着阳光充足，向森林内部进发。

    通往森林内部的，并没有路，只有大片大片的杂草，看不清楚方向。阳光零散地透过浓密的叶子落了下来，越往里面走，就变得越黑。我和跋跖手持纪行云给准备好的大砍刀，在前面开路。真不明白，卫书是怎么走进去的。

    森林里面的空气新鲜至极，感觉体内的能量都变得更加顺畅地流动起来。

    “林教主，你没来过这种地方吧？”我一边向前开路，一边跟林玉搭着话。

    “嗯。”林玉点了点头，“你叫我林玉好了，叫我林教主多别扭。”林玉的脸上微微有些红了。

    跋跖笑着回头。

    “我觉得也是，那就不客气了，叫你小玉吧。”跋跖心地最质朴，没有什么心机。

    “好的，我就叫你跋跖。”林玉点了点头，满心欢喜。

    黑龙王身形巨大，在森林里无法展开身子飞行，连走路都困难，只能暂时呆在外面，再说了，那家伙是火性魔兽，万一心里不爽，喷几口火，我们三个，肯定被烤成人干了。

    “小玉，你这么年轻就当上了火龙教的教主，有什么感想？”我假装手里拿着话筒，凑到林玉的身边。

    “嗯，这个嘛。”林玉也是一副煞有介事的样子，“我当教主是世袭下来的，所以，谈起感想，暂时保密。”

    跋跖被我们两个逗得哈哈大笑，这一笑，大家都变得轻松起来。毕竟昨天还是敌人，今天就成了战友，多少还是不适应。

    “小玉，你多大了？感觉比我还小。”越往里面走，空气就变得越潮湿，蚊虫虽然很多，却靠不近我们身边。

    “这个也得保密。”林玉皱起了眉头，用心地推算着方位。

    “怎么了？”听到她的声音不太对劲，我忙转过头。根据指南针，我们的方向是没有问题的。一直往东走，应该很快就能进入到森林的中心地带。

    “在这森林里，布着奇异的阵法，而且，有扰乱指南针的磁性物体存在。”林玉在早已在外面闯荡多时，再加上她们族人，由于驾驶飞龙的原因，对于方向最是敏感。有了误差，就一定会感觉到。

    “不是吧，我觉得路越来越好走了，还以为马上就要到森林的中心了。”跋跖停下脚步。以我们三个现在的行进速度，有一天左右的时间应该能到达森林的中心。

    “你看！”林玉跃上一棵高大的树木，身形一飘，便站到到了树的顶端，“我们又转到另外一处森林边上了。”

    听到林玉的话，我们二人亦是起身飞纵，落在她的身边。这一看，才傻了眼，白走了一上午，竟然转到森林的南面，再往前走，马上就又出森林了。

    “还是不用这种东西了，玉儿你在上面走，我们两个从下面走，这样也方便照应。”我扬手将手中的砍刀插到一棵树上。跋跖也将砍刀扔在地上。

    要不是纪行云千叮咛万嘱咐我们一定要在地面行走，我们哪会借助这些破玩意，说不定早已到中心了。

迷幻森林 一百三十九、木玄阵

    林玉应了一声，身形如鸟儿一般从树顶跃过，粉色的身影娇俏可爱。网我和跋跖都是身穿绿色的迷彩服，这样，更加不容易被敌人发现。

    两条绿色的身影就这样从一棵树干跳到另外一颗树干，因为，森林里的树木枝大，倒是方便了我们的前进。

    因为有林玉在前方探路，行进之时，就迅速了许多，而且，因为她在上面视野开阔，这次我们是朝着正确的方向前进着。我们不时出声交流着，森林里的鸟兽被我们惊起来许多。在森林的外围，都是些小动物，并没有大型动物出现。

    “玉儿，我们大约前进了多少？”橘红色的阳光透过树木繁茂的枝叶落下几点，时间已经是傍晚。

    “我们走了三分之一的路程了。”林玉听到我的话，身形一顿，落了下来。她对这迷幻森林也有一定的了解，所以，知道傍晚之后，是根本不可能前进的，不然，如果迷路，可能白天的努力全都白费了。

    “嗯。”我和跋跖亦落下地来，寻找一片略微空阔点的地面，清理着周围的杂草及地面的枯叶。周围的虫子都飞了起来，却没有飞远，立刻就落了下来。

    “你看，它们也怕迷路。”林玉指着那些虫子，一脸严峻。如果连一直生长在森林里的生物都不敢在晚上活动，那么，也就说明，这片森林，在晚上，绝对是行动的禁地。

    “我们就在这休息一晚。”跋跖解下身上的大包，从里面拉出帐篷来。虽然帐篷对我们来讲并不是非常需要，但是，借助这样的工具，可以使我们得到更好的休息，从而更快地恢复精力。跋跖从包里拿出一些方便食品，林玉看了笑了起来。

    “有什么好笑的？”跋跖瞪了她一眼。

    “放着森林里如此多的好东西，难道要我们就吃这些方便食品？”林玉眼珠咕噜一转。

    果然是女人，我佩服地看着林玉，要是就我和跋跖，即使是想到了，也懒得去弄，毕竟还要耽误功夫。

    “你们在这里等着，我去去就来。”林玉说着，身形拔地而起，我和跋跖相视而笑，坐下来说着话，都非常庆幸林玉能够来，不然，以我们两个，转个几天可能还是在外围。也谈起纪行云的叮嘱，觉得实在是多此一举，这不什么事也没发生，而且，前进的速度快了许多。

    然而，我们就这样谈了约有十分钟，却仍不见林玉的影子。

    “这是怎么回事？”我大吃一惊，以林玉的身手，应该早就能回来了，“我去看看。”

    “还是一起去。”跋跖亦站起身子，傻傻地说道，“如果咱们两个再分开，那就更麻烦了。”

    我点了点头，身形一纵，向着林玉刚才出发的方向奔去。要知道，天色越来越暗，再这么下去，就要起雾了，一旦起雾，那我们就只能定在原地，寸步难行了。一边走，跋跖与我都释放出身体的气，一方面可以更快地感觉到林玉的所在，另一方面，可以让林玉更快地发现我们。这一来，果然管用，不多时间，我们便发现了林玉的所在。

    林玉的气全部释放出来，比我的气感觉还要大，还要厚重。上次单独与纪响交手的时候，林玉给人的感觉正是如此。

    “这边。”我头前带路，跋跖紧跟我的身后。一边在林间飞奔，我一边皱着眉头思考，让我奇怪的是，虽然林玉的气可以清晰地感觉到，却丝毫感觉不到敌人的气息。连一点点有敌意的感觉都没有。

    “乱瞳，不要过来！”林玉显然感觉到我们两个已经靠近她的位置，出声警告道。

    听到她的声音，我的身形一顿，借向前奔跑的惯性，立刻往高处跃去。这一跃，就像苍鹰起飞一样，跃起十几米高，眼前的情景一收眼底。

    在中间，身穿粉色衣服的可爱少女正是林玉，她的身体四周，环绕着红色的气体，在她的周围，围绕着几十棵树，这些树是在不停地移动着的。虽然并没有对林玉进攻，但是，中间的林玉此时已经香汗淋漓。

    “喂，玉儿，里面什么情形？”虽然不怕，不过，我自恃能力不及林玉，断然不敢进去冒险。

    “这些树木不停地移动，让我的神经产生了幻觉，无论怎么走都走不出去，而且，还不只如此，我发出的攻击都被这些树挡于无形。”林玉脸上的汗水顺着脸颊流了下来。

    自从林玉踏入这些树木范围的一刻，立刻察觉到不妙，本以为可以轻松地逃出，没想到，转了几十圈，还是在原来的地方，还不只如此，她的眼前开始浮现出家乡的模样，好在她见多识广，一直在克制着来自幻境的诱惑。

    听到这里，我和跋跖都不由得一愣，我们两个，都是习惯于简单的单人对战，对于阵法之类的东西，绝对是一窍不通。

    天空的太阳，已经降了下去，森林里的空气，越来越冷，雾气也开始升了上来，向我们几人围来。

    “进！”我拍了拍身边的跋跖，无奈得拉着他的手臂，冲入阵中。因为，此刻再想办法也是无能为力，最好还是三人在一起有所照应。把林玉一人留在里面我还真是不放心，毕竟我是大男人，怜香惜玉的事最是正常。

    从空中落下之时，我抓紧了跋跖的手，因为听到林玉的警告，我知道，若是一时不慎，不仅救不出人，连我们两个也得陷进里面。

    果然，身体还没落地之时，在我的感觉里，自己变成蚂蚁般大小，进入到一个巨大的森林的中央，四周的树木都有如高楼般巨大。而我和跋跖，就像两个小矮人一样。

    “喂，乱瞳！”跋跖吃惊地看着眼前的一切。

    “闭上眼睛，跟着我走。”一边对跋跖说着话，一边我也闭上了眼睛。因为，原来在外面一眼就看到的林玉，此时却不见了踪影，但是我心里明白，她一定就在离我们不远的地方。

迷幻森林 一百四十、迷魂之气

    “玉儿！”我试着叫着林玉的名字，希望她能够有所回应，然而，叫了几声之后，只能无奈得放弃，因为，无论我怎么大叫，都听不到林玉的一点回音。网而且，还不只如此，原来感觉得到的林玉的气息，竟然在这一刻消失不见。

    此时的林玉，也着急了起来。因为，她也是在同一时刻，发现了相同的情形。

    “乱瞳，这可怎么办？”被我拉着的跋跖一时没有了主意，傻乎乎问道。

    “我也没有主意。”我并没有离开原地半步，因为我知道一旦动起来，事情会变得更加复杂。

    在我的神经里面，传来一股熟悉的气息，这种气息仿佛在哪里见过，使我对周围的情形竟然能够看透一点，不过，立刻就又消失不见。

    “跋跖，你刚才有没有感觉到什么？”我用手握了一下他的胳膊。

    “没有啊，你看到什么了？”跋跖无奈得答道。

    我试着回想刚才的感觉，那一刻的时候，正是我放弃的时候，所以，那一刻将气息完全放松了下来。

    “抓紧我。”我拉了一下跋跖的手臂，将我的手放进跋跖手里，因为我怕放松下来的时候会不自觉得放开手中的跋跖。

    跋跖虽然对我的行为非常不解，但是，却乖乖地听我的话。

    四周的雾气，缠绕在身体之上，清凉的感觉自皮肤传来，使我的神经不由得为之一震，气息完全地放松下来，感觉自己不再是身处在森林里，而是处在一片无限的黑暗空间之中，这种黑暗，更像回归母亲的子宫时的那种温馨与舒适，让人倍感亲切。网

    自黑暗之中，传来一股温柔的女子的清香，那种香，让人不由自主地靠近。就这样，我的身体不由自主地动了起来，缓缓地走向那个女子的方向。拉着我的跋跖虽然不明白发生了什么事情，但是，却紧紧地拉着我。越靠近那种女子的清香，那种香的味道就感觉越吸引人。一股气开始让我的神经起了反应，正是林玉的气息。

    “玉儿！”我一伸手，拉紧林玉的小手。

    “乱瞳！”林玉大喜出声。原来，我们两人隔着也就只有十几米的距离，然而，却走了十几分钟，即便手拉到一起，仍感觉两人之间像隔着千山万水。

    “这下好了。”跋跖仍然拉着我，他怕一松手，就再也找不到我了。

    “这树林有古怪！”林玉一边拉紧我的手，一边说道，脸上的红晕我们是看不到了，因为，此时的雾气已经很浓。不过，自她手上传来的热力，还是能让我感觉到她的紧张，不由自主地握了她一下。

    “这些事我最不在行，只有听你的了。”我笑道。

    “不在行？”林玉声音里透着惊讶，“不在行你怎么找到我的？我还以为你已经解开其中的秘密了哪！”

    “找到你当然是靠缘分，咱们能凑到一起，说明缘分很深。”我在肚子里暗笑。身边的跋跖以佩服的眼神看着我，可惜，我却看不到。

    “嗯。”林玉害羞地点了点头，“那我说了。这阵法应该是由咱们身边的树木发动的，由这些树木，引发在感觉中空间的扩大，创造出无限的空间。”

    “嗯。”我和跋跖都体验过刚才的感觉，所以，明白地很。

    “而且，随着树木的转移，我们感觉上的直路会走成弯路，转来转去最终还是会走到这里。”林玉试着走了几趟，明白感觉上的行走与实际的行走是不同的，不然，她早就走出去了。

    雾气越来越浓，自雾气之中，传出一股幽香，入鼻之后，人的身体都觉得轻了起来，但是，感觉脑袋却重了起来，昏昏欲睡。

    “闭住呼吸！”林玉这才发现不妙，因为，以我们三人的功力，在短时间内并没有感觉到那股雾气的可怕之处，这股雾气只是自我们交谈了一会儿之后，才影响到我们的神经系统。

    “嗯！”我闭气回道，跋跖此时亦闭住了气。

    我们三人就在这雾气里傻站着，站了很久，在此期间，我时不时地捏一捏玉儿的小嫩手。玉儿脸上红通通的，却又不舍得放开我的手，也不敢放开我的手，因为，一旦放开，就会因为空间的关系，使得三人又要分开很远。

    在这段时间里，我所做的并不只是调戏一下身边的美女，同时，我将自己的气稳定下来，尝试在寻找玉儿时的那份感觉。这种感觉，由于受到牵着的玉儿和跋跖的气的干涉，过了很久才终于稳定了下来。

    就在这时，我发现在周围的整片空间里，有一股气息是在不断地运动着的。这种气息，不同于人类的气息。给人的感觉，这种气息与大自然融为一体，只是因为这股气息偶尔的不安定，才使得能够发现它的所在。这样，整个晚上，我们三人就这样站在原地，运用体内的调息，避免受到雾气的侵袭。有玉儿相陪，倒也不觉得特别长。

    当第一缕清晨的阳光从雾气之中穿来的时候，我情不自禁地举起跋跖与玉儿的手，伸一个舒服的懒腰。雾气慢慢地散去，又恢复了昨日下午的样子。

    “呼！”跋跖大口地呼吸着新鲜空气，就像刚从地下爬出来的一般。

    “喂，跋跖，你没事吧？”说实话，昨晚一夜的屏息对我来说并没有什么大碍。

    “等……会……”跋跖一边呼吸，一边艰难地吐出这两个字。

    玉儿则微笑着看着我们两个，看来，她也是没事的。

    “为什么你们两个会没事？”跋跖终于调匀了呼吸，瞪着我们两个。

    “呵呵，这个，你问乱瞳吧。”玉儿瞪了我一眼，说实话，昨天晚上她的心让我给捏得直痒。

    “嗯，这个嘛。”我笑着看着跋跖，“我们两个本是火性体质，所以，对雾气的抵抗力比较强。就在你非要屏气的时候，我们可以利用自身的火气逼开周围的雾气，进行短暂的换气。”

    “哼，就知道照顾自己。”跋跖的倔脾气开始发作。

    “你误会了。”玉儿认真地向跋跖解释道，“乱瞳并不是不想帮你，只是他怕用火会伤到你。我们用的火很容易伤人的，所以，用的时候也是极其小心的。”

    “原来如此，我就知道这小子不会见死不救！”跋跖的另外一只手拍了过来，我赶紧地躲开。

迷幻森林 一百四十一、生灵阵眼

    “乱瞳，你试着感受一下周围的气息。网”玉儿一只手仍然握紧我，另外一只手，对着前方张开，她在尝试感觉我们现在所处的方位。

    “好。”随着跋跖与林玉的气息稳定下来，我的气也渐渐地达到昨天下午的状态，虽然还差一些，不过，却比一点都没有要来得好。

    一股温柔的气息，仍然在周围游荡着，我的眉头不由自主地皱了起来。

    “乱瞳，是不是发现什么了？”林玉冰雪聪明，这点东西当然看得出来。“跟我说说。”

    “嗯，我发现有一股气息，不停地在转动着。”我睁开眼睛。

    “那你这次再感觉一下，它到底是处在什么方位。”林玉只听我说，便明白了其中的一些奥秘。所谓一切的迷阵、幻阵还是其他的毒阵之类，都是有阵眼存在的。一般的阵法，阵眼是死的，也就是处在一个位置一动不动，而好的阵法，有灵性的阵法，阵眼都是活的。而且，阵眼本身就是一种灵性的存在。

    “好。”我应道，随即再次闭上了眼睛。

    跋跖与林玉知道我要聚精会神，所以，他们两人将气完全收了起来，以免对我造成影响。我这次清晰地感觉到，那股气是沿着某个规律变化的，从一个位置，然后移到另外一个位置，转来转去，却最终要回到起始的位置。

    “我说你画！”我整理了一下思路，却苦于无手将地图画出来，只好求助身边的佳人。

    “嗯。”玉儿点了点头。

    “中，右下，左上，角度要大一点，左下，……”很快，地图便呈现在地面上。就在林玉的手停在最后的一笔时，呈现在我们面前的，与其说是一幅图画，不如说是一幅活动的地图。那幅图，并不是静止的，而是有着无数的变化的，让人看不清楚到底是什么东西。

    “这是什么玩意儿？”跋跖瞪大了眼睛，一副莫名奇妙的样子。

    “嗯，”林玉笑着看着我们两个，“这是缩小了阵法。正如你们所见，我们看不出到底是什么东西。但是，我们却是可以出去的。”

    “快说。”憋了这么久，跋跖早已不耐烦了。

    “首先，得由乱瞳打坏这个阵的阵眼，然后，我们只要逆着阵眼的方向行走，就可以出去了。”林玉拉了拉我的手。

    “就这么简单？”我不可思议地看着林玉，实在没想到，困了我们一晚上的阵法，竟然就这么简单就能搞定。

    “嗯。”林玉点了点头，“不过，这可不简单，在这个世界上，并没有几个人能有你这种本事，可以查探到阵眼的所在。探查阵眼的所在，本身就是极为困难的事。而且，这阵眼绝对不是普通的东西，你可千万别大意。”

    “好的，我试试。”说着，我再次闭上了眼睛。

    那股自然的气息仍然按着那既定的方向行走着，既然已经明白了其中的关键所在，试探它的位置对我来讲易如反掌。

    “炎虎跃翔！”现在的我，也不再顾忌能否会将森林点着，双脚凌空而起，向前踢出。因为我的双手此时都在忙着。

    那猛虎出来的样子也是奇妙，身子是侧着的，向前冲去。一双翅膀，带起一阵热风，像是把所有附近的东西都能烤干。

    “呼！”地一声，就在我们三人凝视着前方，观察会发生什么情况的时候，那只红色的老虎，竟然迎面飞了回来。

    “起！”我双脚踏地，凌空而起，离开地面有三米多高。就在这一瞬间，那只老虎从我们身下穿过，激起一身冷汗。

    “这是怎么回事？”跋跖愣愣地看我，好在我反应极快，不然刚才我们三人必然会有人受伤。

    林玉也低下头思索，不再说话。而我，也闭上眼睛，感受刚才发生的事情。万万没有理由我打出去的招术又会返回来。虽然知觉上有反差，不过，再反差我也不至于冲着自己打吧。

    林玉两指一点，蹦出两点火花，点到刚才所画的阵中。奇迹发生了，那两颗火苗，竟然又沿原路飞了回来。

    “这就是你说的不能大意了。”我笑着看着林玉，明白了其中的玄机所在。这个阵法的核心，能够保护自身，将所有的攻击都返回其身。

    “呵呵，这可难不倒我。”林玉低头略作思考，双指连弹，两颗火苗分先后进入到那小型的阵法之中，再看那两颗火苗，因为一前一后的原因，前面的火苗刚刚飞出，立刻就撞到了后来飞到的火苗，两颗火苗再次落入到阵法之中。不过，因为林玉使用的是巧劲，两颗火苗碰撞之后，纠缠到了一起，盘旋着飞行。

    “砰”地一声，火苗爆炸开来，而原来的小型的阵法，竟然消失不见。

    “太妙了！”看到林玉如此手法，使得我不禁击节叫好。

    林玉看着我，手上略略运气，一股火焰的气息，从林玉的身上传来，传到我的掌心里，并向上走，融合在我的气之中。

    “好的，我们试试。”我明白了林玉的意思，就在她的气融合到我的气的一瞬间，我发现原来所有的火焰之气都可以与我身上的气融为一体。借助林玉的手法，操纵我体内强大的火焰之气，定可以突破眼前的困境。

    “妍姐，你就这么看着这小妮子表现，你不出手吗？”烈虎斜瞥着气得全身发颤的灵妍。

    “哼，我才不去哪！”灵妍冷语道，“什么时候这小子求我了我才出去。”

    林玉左手将气激入我的体内，我依照林玉的气的走向，双脚抬起，一招炎虎跃翔，向前踢出。

    火焰猛虎瞬间就扑向了那神秘气息地所在，虽然此时的猛虎，从情形上看，与上次所打出的差不多，但是，只有当事人的我和林玉，才知道其中的奥妙所在。这股虎气，本身就暗含着玄机，虽然看起来是直线的，然而，却是在虎形的掩盖之下，是一股盘旋的气。

    “吼”林玉右手一张，一只龙形应声而出。我一直以为，林玉所在的火龙教是因为其所驾驭的狂暴的飞龙，现在才改变了想法。因为，从她手上打出的，是真正的火龙之气。

迷幻森林 一百四十二、地幻阵

    虎气冲向那神秘气息的所在，忽地一下，又冲了出来。网而此时，林玉打出的龙气，正不偏不倚、不徐不迟地撞在了虎气之上。

    “轰”地一声，火焰在瞬间结合在一起，盘旋着再次折回到那阵法之中。此时再看周围，顿时变成了一片火海，就像人间的炼狱一样。

    我和林玉对这火焰具有极强的抵抗力，但是，跋跖毕竟不习火焰之术，我和林玉忙张开防护罩，将跋跖笼罩起来。火焰越烧越旺，入目之处，只有一片金黄色。

    在漫天的火焰之中，“呖”地一声长叫，一只鸟形冲天而起。此鸟身长足有两米，全身黑白两色。身长而瘦，正是一只巨大的仙鹤。

    “就是它了，乱瞳。”林玉用抬手指向那仙鹤。

    “看我的，把它给打下来。”说着，跋跖左手抬起，一连串的死亡镰刀瞬间打出，携带着风声向那仙鹤打去。

    但是，能够操纵阵法的仙鹤，岂能是凡品，双翅只那么一展，就消失在了空气之中。别说伤到它了，打边都没碰到。气得跋跖在地上大喊了两声。

    此时再看周围的情形，早已恢复到我和跋跖在外面看到的情形，一切都已经恢复了本来的面目。参天的大树之下，偶尔有阳光照了进来，而我和林玉操纵的火焰，却丝毫都没有留下痕迹。从光明的早上，忽然回到如黑夜般的森林里，眼睛略微有些不太适应。

    “原来是它捣的鬼，害我们又耽误了不少时间。”跋跖不满地咕哝道。

    “你错怪它了。”林玉笑着说道，“其实那只鹤，不过是受人所使，成为整个阵法的阵眼罢了，正因为仙鹤的灵力充足，才能在这样大的地方展开阵法，不然，单凭阵法，是不可能造成如此巨大的空间的。”

    “那么，到底是谁有这么大的本事？”跋跖仍然傻乎乎地问道。

    “还用说嘛，当然是诸葛后人。”我望着前方，若有所思地说道，“这阵法不过是想将我们困在这里，而且，昨晚的浓雾，只是使人意识模糊，并不是毒雾，由此可见，对方不过是不想让人打扰罢了。”

    “这样说的话，卫书也就不会有生命危险了？”跋跖点了点头，终于有些开窍了。

    “这也不好说，但是，我们已经耽误这么久了，也不知道现在的卫书到底是怎么样了。”

    折腾了这么久，大家终于可以松开手了，林玉依依不舍地松开握着我的那只嫩手，慢慢地缩了回去。

    “那我们抓紧时间吧！”说着，林玉再次跃向了枝头。跋跖一转眼的功夫，已经把准备的食物找了回来。因为食物一直是用铁盒密封的，倒也不怕有人从中使坏。

    虽然昨晚到现在一直没有吃饭，大家的精神倒还不错。就这样，我们一行三人，一边赶路，一边填饱肚皮。不知林玉是害羞还是真的不饿，只吃了一个小小的压缩饼干，就没有了胃口。阳光洒满森林之后，空气很快变得异常干净起来。被阻了一晚上的闷气，此时也消失得无影无踪。

    “乱瞳，你们上来看！”林玉忽然停在了一棵树的顶端，不再行动。

    我和跋跖闻声，身形跃起，停在林玉的身旁。就在我们的眼前不远处，有一个巨大的土色的圆环，将外面的森林与内部的空间分隔开来。在圆环的里面，让人吃惊的是，并不是只有树木。外面和里面是两种截然不同的生态圈。在里面，既有草原，也有湖泊，还有沙漠，不过却是缩小版的罢了。

    “早就听师父有过，阵法中的极致便是可以创造万形，一直以为，那不过是人们的幻想罢了，没想到，竟然真的有人实现了！”林玉吃惊地说道。看到眼前的一切，她的眼睛怎么也不肯移开了，一直沉浸在阵法的奇妙之处。

    “那么，我们应该怎么进去呢？”只听林玉的解释，就知道，虽然表面看起来非常漂亮，但是，里面却绝不会如此简单。

    “嗯，遵照师父的意思，我们虽然解不开这个阵法，但是，只要能有解开阵眼之人，我们就可以进去。”说着，林玉转向了我。

    “和刚才一样？”我疑惑地问道。

    “嗯，正是如此。”

    我叮嘱跋跖与林玉二人就站在树的高端，观察我的情形，切忌不可随意乱动，因为我也不知道到底会发生什么，一旦出现问题，还需要他们二人相助。

    叮嘱完，我身形一跃，如一只大鸟一般，扑到阵法的边缘。在边缘看起来，里面的情形非常清楚，但是，一旦进入进去，就不可能是表面的样子，刚才吃过一次亏，我当然不会傻到立刻就冲进去。所以，我只是围绕着阵法的边缘走动，一边走，一边将气息平稳下来。

    然而，出乎我想象的是，整个阵法，就是一团完整的自然之气，从中看不出自然之气的流向。就像一切事物本来就存在一样。我试着更近地靠近阵法，然而，依然找不到奥妙所在。

    “玉儿，这阵法真的有那么厉害？”我皱起了眉头，在我看来，这阵法不过是为人营造了一个安身之处，有什么作用，还真是看不出来。

    “嗯，”林玉点着头，“不过，具体有什么作用我还真是不清楚。”

    等林玉说到这里的时候，我的身子已经进入到阵法之中。因为，无论怎样看，都找不到阵眼所在。而现在，已经耽搁了许多的时间，既然在外面无用，也只能兵行险招了。

    进入到阵法这中，恰如在阵法之外一样，根本就感觉不到一丝异样。外面的林玉和跋跖，我在阵法之中也可以看得一清二楚。

    “喂，玉儿，这里会不会只是人家打造的景观，根本就没有什么厉害的地方？”我回头喊道，“根本就看不出有什么异样。”

    听到我这话，林玉和跋跖也跃进阵来，就站在我的身边。玉儿皱着眉头，显然是百思不得其解。

迷幻森林 一百四十三、归国之行

    “你们小心一点。”望着眼前的景色，总觉得有些奇怪，心里升起一种不祥的感觉，不由得大喊一声。

    然而，我的直觉却有些晚了，就在我喊出声音的一刻，眼前爆出一片扑天盖地的白色光芒，将我们三人笼罩在里面，由于光芒太过耀眼，以至于我根本就看不到跋跖二人。还不止如此，这白色的光芒竟然可以影响到我的神经，使得我的整个身体都觉得麻木，眼前一黑，昏迷过去。

    就这样，知觉完全丧失，根本就不知道到底发生了什么。过了不知有多久，或许是一天，或许是两天，又或许是一个月、一年，甚至更久，耳边传来了一阵轻微的女子的惊呼声。

    “乱瞳……”这是赵彤的声音。

    “乱瞳……”这是悠然的声音。

    ……

    “乱瞳，你可醒了，吓死我们了！”就在我挣扎着睁开双眼的那一刻，一个朝思暮想的声音在耳边响起，我发现自己竟然躺在心儿的怀里，心儿的双手交叉放在我的胸前，我的脸，正贴在她那柔软而有弹性的酥胸之上。那处子的芳香传入到我的鼻中，让我的精神为之一振，不由得多吸了几口。

    一听到我醒了，美女们围得更加紧密，都用关切的目光看着我。

    “你们……心儿，你怎么来了？”说着，便想坐起来，毕竟让这么多人看着，躺在心儿的怀里有些不雅。但是，挣了几挣，身体根本就不听使唤，好像变成了别人的身体。软得像棉花一样，根本就动不了。

    “我听悠然姐姐说了你的事，心里一直不放心，所以我就赶来了。”心儿揽着我，心疼得说道。一双玉手，握住我的手。

    “那我们现在是在哪里？”我试着回想之前的情景，却只想到了那阵白光。

    “当然是在我家了。”悠然嗔道，嘴唇撅了起来，“你不会让人给打傻了吧？！”

    瞪大眼睛一看，可不是嘛，床边的笔记本电脑显示了我的主人身份。因为这笔记本上有很多美女的贴片，都是琳儿她们搞得鬼，把她们的大头贴贴满了整个上盖。而且，在床边的那件令我心疼的衣服，也绝不会假的。

    “可是我怎么回来了？”说实话，我只记得悠然她们并没有跟去。现在想想，既然我都昏迷了，那跋跖也好过不了哪里去。那到底是谁将我们救出来的呢？

    “我们也不知道，自从你和跋跖出去，我们就一直不放心，后来实在按捺不住，就大家结伴到树林外面等你。”琳儿插话道。

    “那外面就我们俩？”我看了赵彤一眼。

    “嗯，就你们两个。”赵彤有些不解地看着我，那目光显然是在说，难道还会有别人吗？

    就在我们一问一答之后，跋跖由杨婕搀扶着缓缓地走了进来，看样子，也好受不到哪里去。只是看起来，他也像我一样，并没有受外伤。

    “乱瞳，你没事了吧？”跋跖关心地看着我，一下坐倒在沙发上。

    “我们到那森林里去干吗了？”我脑子有些昏，虽然眼前的人都还记得，也记得去过的那座森林的位置，然而，却记不起自己过去干吗了。

    “你是不是让那小妞给打傻了？”跋跖冲我苦笑了一下，看样子是想站起身来，然而却无能为力。“咱们俩是与林玉那丫头和谈去的，然而，她却突然暗算了我们，好在我们俩尽全力挡了一下，不然，我们现在都没命站在这里了。”跋跖的样子看起来非常郁闷，显然是没想到着了人家的道。

    听跋跖讲到这里，在我脑海里浮现出这样的一幕情景，在我和林玉一言不合之际，忽然一条黑色的飞龙从天而降，正是林玉的龙王。白色的光球从黑龙的巨口中喷出，我和跋跖同时出手，就在一声激烈的爆炸声过后，我与跋跖都被炸得飞了起来，就这样昏迷了过去，不省人事。

    这样，一切的一切，都弄清楚了。我松了一口气，身子略略移了一下，可以更舒服地倚着心儿。

    “乱瞳，我们回去吧，在这里太危险了。“心儿抱着我，一双眼睛忽闪忽闪，渴望地看着我。

    “嗯，我觉得也是。“不知什么时候，纪仰天也走了进来，非常诚恳地说道，“虽然你回到CA国也不可大意，但总比留在这里要好得多。毕竟那里是你们的地盘，想火龙帮虽然厉害，也不敢轻易地在你们国家制造混乱。”

    众美女都点头表示同意，毕竟她们也觉得，虽然悠然家在梦幻大陆的力量很强大，但是，在CA国，有柔柔家政府力量的介入，要比在这里安全地多。再说，我们在这里确实只能给纪家的人添乱。

    就这样，经过几天的休养之后，我们踏上了回CA国的航班。这一趟在梦幻大陆的施行，只悠然是最高兴的。因为这次的回家之旅，本来就是她精心策划的。虽然发生了许多的事情，但是，幸好并没有给大家造成大的伤害。

    飞机在梦幻大陆的上空飞过，一望无际漫延的绿色，让我的心中浮现出强烈的不安和不舍，还带着浓重的愧疚的情绪。总好像忘记了什么事情一样，那是一件非常非常重要的事情，然而，却总是想不起来。再加上，身边的琳儿不停地缠着我问这问那，那种不安的情绪很快就被抛到了脑后。

    “乱瞳，我们要回哪里去？”心儿拉着我的手，走出机场。奇怪的是，并没有保镖出现，按道理来讲，心儿的保镖肯定早已探知了心儿的所在，但是，为什么却没有跟来呢？不过，他们不来倒合了我的意思。

    “先去我家吧。”柔柔家的豪华轿车停在面前，大家都坐了进去。后面又跟上一辆，将跋跖二人载上，毕竟长途飞行还是让大家有些累，所以，大家就分头行动。而跋跖，肯定会先送杨婕回家的。

    柔柔轻声嘱咐了几句，豪华轿车便驶向了我的家，同时，自动防追踪系统全部打开。

迷幻森林 一百四十四、女幻

    车子停在我家门口，等我们几人下了车，豪华轿车便驶了开去，但是，在同时，又有不少车子停在周围，从车上下来不少人。网虽然不知这防卫力量作用有多大，但是，绝对属于政府力量。想那焰神与火龙教也绝对不会与政府作对的。

    赵彤陪着我进了卧室，其他的美女们就在房间里聊着天。赵彤将身上的衣服褪得一干二净，雪白而丰满的胴体在明亮的光线下，更散发着致命的吸引力。我的目光就停留在她上体的那对雪白的乳房之上衬着的一对粉色的凸起，再也移不开了。

    “乱瞳！”赵彤娇嗔地看了我一眼，走进了浴室。现在的我，凡是在洗澡的时候，都是家里的美女们自愿代劳，当然，她们也能从中捞到不少“好处”。

    “嘿嘿，我马上就来。”这种事情，我自然不会落后，三两下将碍事的衣服褪下，一个瞬步，便冲入到浴室之中。此时身材诱人的赵彤，已经沉入到浴池之中。浴池里的水温很低，所以，并没有热汽浮起。但是，那些彩色的浴液的泡泡，却遮挡了我的视线。

    “来啊，乱瞳。”赵彤的眼睛里射出渴求的目光，一双嫩臂从水中向我伸了过来。

    不用她来诱惑我，我也会第一时间冲入浴池的。我屈着身子，就坐在赵彤的对面，一双手，在水里，抚摸着赵彤那诱人的小脚丫，然后再往上，细细的脚踝，然后是光滑而有弹性的小腿，再是那丰满的诱人至极的大腿，直至她的大腿根部。网不知是由于水的原因，还是美女已经略有些萌动，光滑的感觉从指端传来。

    赵彤那标致的脸仰了起来，一双美眸微微地闭着，在美女的喉咙里，轻轻地哼出享受的声音。这就更加引发让我侵犯她的兴趣，一只手再往前伸，抚弄着她的下体，另外一只，则顺着她的身体向上游走，在她那光滑的小腹上略作停留，握住那渴望已久的柔软。赵彤的乳头早已坚硬地勃起，整只乳房，都更加富有弹性。两只手指夹起中间的凸起，轻轻地拉扯着，然后手掌压住下面的那团柔软，弹着、压着，按着、揉着。

    赵彤已经按捺不住，喉咙里的声音哼得越来越响，小口微张，诱人的声音就这样弥漫在整个浴室之中。

    如此的春图再加上手中传来的快感，让我的男根早已凸了起来，顶在了赵彤的大腿根部，而原来放在赵彤下体的那只手，此刻已经按在了她那诱人的臀部之上，略一用力，男根便挺进了那神秘的所在。

    “啊！”赵彤在快感的冲击之下，大声地叫了出来。而我，则在她那温暖的体内奔突着，一下下地将她顶上一次又一次的高潮，直至她大声地向我求饶，才将那身体的热力释放进她的体内。

    “你真坏。”赵彤的脸上红红的，眼睛却瞟向了下方。虽然激情刚过，男根却仍然停留在她的体内，根本就不想出来。

    “我就是想和你在一起嘛。”我轻笑着，一双手各握住一只略已有了松软的乳房，轻轻地揉着。快感仍然不断地传来。

    此时的赵彤，没有一丝反抗的力气。只能任我把玩。不过，对于我，她是非常乐意的。虽然略有些不适，但是，仍然能感觉到一种快乐。

    “真的是想和我在一起？”赵彤斜睨着我。

    “嗯。”我认真地回答道，“只想两个人成为一体，不想再分开。”

    “哼，你对谁都是这么说的吧！”赵彤瞪了我一眼。

    我吓得不敢说话，因为，她讲的完全是事实。与我身边任何一个美女交合之后，我都不想从她们体内出来。

    “被我说中了吧？”赵彤将手放在我的腰上，“你可知道，虽然你可以对我们大家都好，但是，毕竟你只是一个人，不可能面面俱到的照顾我们。你看心儿，等了你这么多年，换来的却仍然只是等待。”

    听了赵彤的话，我的手放了下来，身子略向后退，靠到浴室的边缘，坐下来想着事。赵彤说的一点也没错，虽然我闯荡的初衷是为了能和心儿结合在一起，但是，中间出了如此多的事情，结果是现在我身边有几个美女，根本就无法跟心儿交待。可是，对于心儿，我又绝对不可能放手的。

    “我现在就去跟李翔谈。”我从浴池里站了起来，直直地向外跑去。

    “你给我回来！”赵彤大喝一声，吓了我一啰嗦，忙停下脚步，“你看你，就知道着急，不提醒你的时候还好，一提起来，就乱了方寸，我们商量好了再行动，你如果想好好地把心儿接过来，就千万要稳住。”

    说完，赵彤便拿过浴巾，擦拭完自己的身体，再帮我擦干身体。而我，则耷拉着脑袋，任她摆布。

    两人换好衣服，向客厅走去。此时，美女们早已都洗过了，在客厅里正兴高采烈地交谈着。然而，就在美女们的中央，还坐着一个人。一个年轻的男人，身着一身白色西装，一股逼人的气势自身体中发出，虽然没有见过，但看起来，总让人觉得面熟。

    “你是谁？”我瞪着眼前的人，越看越诧异。

    “我是秦乱瞳。”男子并没有站起来，而是坐在那里趾高气扬在说道。

    怪不得总觉得面熟，因为眼前的男子，有九成像极了我。而且，连名字都一样。他坐在心儿的旁边，让人觉得十分般配。

    “你们真能玩，还给我找了个替身？”我笑着看着她们，笑了笑，但是，从美女们变得略有些阴沉的脸，心里却觉得此事并没有如此简单。

    “对面的秦乱瞳先生，我看你是误会了。”在我眼前的秦乱瞳站起了身子，双目之中闪着逼人的光芒，“虽然我们是同名，但是，我可不会像你一样无能，而且，我来的目的并不是给你当替身，如果真要说谁给谁当替身的话，那么，像你这样的小人物，也只能做我的替身。”

    “那你是为何而来？”心中虽然有怒火在燃烧，但是，却不能轻易发作。毕竟，在搞清楚事情的真相前，一旦发作起来，往往就会失去转桓的余地。

迷幻森林 一百四十五、卫书现身

    “那还用说。”说着，眼前的秦乱瞳将心儿拥在了怀里，“当然是为我心爱的心儿。”

    “乱瞳，明天我就要和他结为夫妻，希望你也能来参加我们的婚礼。”心儿略有些犹豫地看着我，终于将心里的话吐了出来。

    “你要嫁给他？”我伸手指着眼前的男子，心在瞬间都破成了碎片，两只拳头紧紧地攥起。

    “是。”心儿咬了一下嘴唇，肯定地说道。

    “不，我绝对不允许你嫁给别人！”心里被绝望充满，没想到，刚才赵彤的话，竟然在这么短的时间里就变成了事实。理智被抛到九霄云外，“可是，可是你为什么还来见我？”心里忽然升起了希望，毕竟在我受伤的时候，心儿一直陪在我的身边。

    “这，由我来替心儿回答。”眼前的男子走到我的面前，“因为心儿本来想去跟你说我们的事，但是，发现你受了伤，而你身边的女人都维护你，不让心儿在那个时候伤你的心，而现在，你已经恢复正常了，再也没有隐瞒你的必要。”

    听到他的话，我的身子颤了几颤，踉跄地后退了几步，坐在了地上。心里已经乱了套，因为心儿是我最心爱的女人，如果她离我而去，那我以后的生活应该如何继续？想到这里，怒火更加旺盛地燃烧起来。

    “不！”一对虎形兵器在双手之上浮现出来，刺眼的红色光芒，让整个房间都笼罩了起来，显得异样的恐怖。

    “你想做什么？”眼前男子向后退了几步。

    “哼，如果你不离开她，那我只有让你血溅此地！”此时的我，已经变得疯狂，丧失了作为人的理智。

    然而，那男子却并不觉得我会作出如此残忍的事情，身子不再退，反而又上前走了几步。

    “去死！”双手挥起，红光乍起，将眼前痛恨入骨的男子斩成了碎片，整个客厅里都弥漫着血腥。

    美女们在这一刻都傻了眼，因为，连她们也不会想到，我会做出如此疯狂的事情。

    “乱瞳！”心儿惨叫一声，昏迷了过去。而其他的美女们，也是不可置信地看着我。

    血顺着虎爪滴了下来，而我的眼睛，依然是红色的。扑到心儿身边，就那么一直地望着她。美女们先是陪着我，但是，不多会儿，她们都消失不见，而我和心儿，此刻竟然在一间黑色的屋子里，此时，心儿悠悠然醒了过来。

    “啊！”看到我，心儿吓得叫出来。

    “别怕，心儿，我会一直陪着你。”我靠在她的身上，呼吸着她身上的气息。

    “不！”心儿疯叫着推开我，然后她一直瞪大眼睛看着我，一边看着我，一边惊恐地后退，直到退到门口，也没有发觉。

    “心儿，不要！”我看着心儿就要落了下去，忙上前拉她，但是，我拉她的手被她推开，就这样落了出去。

    我冲到门前时，才发现，四周是一片黑色，心儿的惨叫声从很深很深的地方传来。

    “啊——”现在的我，陷入了完全地绝望，心里看不到一丝光明。所有的人都已经离我而去。

    “你活着还有什么意思！”刚才的血色，竟然再次凝结成一个人，站在我的面前。

    “我活着还有什么意思。”我重复着他的话，虎爪不由自主地举到了眼前。

    “既然没有意思，那不如去死吧。”那男子再次怂恿我道。

    “嗯。”说着，一双虎爪举高，向着自己的喉咙住扎到。

    “住手！”就在我极度绝望，准备自尽的那一刻，一声熟悉的怒吼声将我惊醒。

    在黑暗之中，飞出一人，抓住了我的手臂。

    “乱瞳，你不能死！”说着，左臂一挥。“天才四向，破！”

    眼前忽然变成一片光明，再看此时的情景，只剩一片空地，空地之上，站着三人。抓住我手臂的正是卫书，而旁边还站着二人。正是跋跖与林玉，两人此刻正闭着眼睛。

    “卫书，你没事吧？”我将他拥进怀里，紧紧地抱住他。

    “我没事。”卫书笑着拍了拍我的肩膀，依然是那么酷酷的笑容。

    “没事就好。”眼睛里一热，忙用力地止住，“可吓死我们了。”

    卫书轻轻推开我，“先别急着伤感，跋跖那边的情况解决了再说。”

    此时的跋跖，并没有处于危急之中，我和卫书就站在一旁，慢慢地聊着天。

    “卫书，刚才我经历的是什么东西？为什么感觉像真的一样？”我想起刚才的情形，心里还是不免后怕。

    卫书显得略有些兴奋，好像得到渴望已久的东西。

    “那是地幻阵，是由我现在的师父，诸葛行云操纵的阵法之一。在这幻阵里，人们往往会经历生死的挣扎，最终发现自己的生存的意义所在。”

    “所以，才会有如此多的人在这里失踪？”我知道，人在看开生死之后，就会变得了无牵挂。

    “正是如此。”卫书点头道，“所以，进来的人并没有因此丢了性命，只是多了一层感悟罢了。我现在的任务就是照看此阵，解救陷入此阵的人。等到我可以自己设置地幻阵的时候，那我们就可以一起离开此地了。”

    “嗯。”我低下头，不再言语，想起刚才的感觉，现在还是一身冷汗。

    卫书见我不再言语，知道我正在对刚才的情形进行感悟，便不再打扰我，专心盯着跋跖二人。虽然不能看到二人心中所想，但是，经历过此阵的卫书，知道此阵的危险所在，所以，一刻都不敢放松，就在我们刚才拥抱的时候，他的眼睛也没有离开跋跖二人。

    “为什么我会比他们二人经历的要快这么多？”我想了一会儿，奇怪地问道。因为我们三人应该是在同一时间陷入幻阵的，但是，我的幻境已经结束了，但是他们二人的表情，看起来此刻仍然是处在幸福之中，并没有一丝痛苦的情绪。

    卫书笑了笑，仍然是酷酷的样子。

    “每个人的经历都不一样。感情越是丰富的人，就越容易受到幻阵的影响，所以，你那复杂的感情，导致现在你更容易陷入幻阵之中。”

    “嘿嘿，原来如此。”我亦将目光转到跋跖二人身上。

    此时的跋跖，正在经历他人生的一次考验。

迷幻森林 一百四十六、至刚断柔

    跋跖在前面的幻觉与我是一样的，我们都回到思念已久的CA国。网但是，分开之后，跋跖与杨婕二人并没有到杨婕的家里去，相反的，他们却去了另外一个方向。

    “婕，反正也闲着没事，不如我们去比斗一场？”休养了如此之久的跋跖，感觉身上都快生了赘肉。因为自己多少也是受了伤，所以，很久都没有活动了，难得回到CA国，当然想活动一个筋骨。

    “嗯，正合我意。”杨婕亦高兴地点着头，这一段时间，也把她给闷坏了。因为跟在我身边的那些美女，她们都不是特别喜欢动武，让杨婕自己也不好意思打打杀杀。现在回到CA国，总算是自由了。

    车子在路上拐了一个弯，驶向了SP大学。此时的SP大学，繁茂的翠绿色的树木及花草占满了整个校园，让人的心情随之也变得快乐起来。虽然是夏天，但是车内先进的空调系统，让人感觉特别舒适，就像处在自然的春天一样。

    车子停在校门口，跋跖二人下了车，牵着手直奔比武馆。由于此时已经放了暑假，再加上SP大学多是贵族名门之后，所以，留在校园内的学生并不多。整个校园显得空荡荡的。二人展开身形，在微热的风中，二人就仿如离弦之箭一般。

    转过一幢楼，那熟悉的比武馆就出现在眼前。跋跖上前开门，而杨婕，则从后门进去换衣服。因为二人早就打斗惯了，所以，杨婕的衣服也放在这里。等杨婕换好衣服，跋跖才去换了衣服。

    二人面对面相对，此时的杨婕，气散发出来，对于现在的跋跖来讲，感觉不是特别惊人，但是，认真起来的杨婕，平添了一股英气。网头发及衣角都飘扬起来。杨婕手里的木剑一挥，便攻了过来。

    杨婕属于御剑流，其剑速极快，虽然是一把木剑，一旦挥动起来，也可凭借剑气斩钢削铁。只看那木剑暗光一闪，已经挥到了跋跖的面前。

    跋跖身形一矮，便已经躲过这一剑，跋跖的身形极其潇洒，浑然天成，一切的动作仿佛就自然是这样，没有一丝的多余与累赘。这正是跋跖家传的步法——逍遥步。

    躲过剑式之后，右掌回击，正是形云掌法其中一式，流云袖，早的时候，这一击确实是用袖的，不过，后来随着时代的发展，现代人一般是短打扮，哪还有用袖的，所以，无心流的前辈便将这一招改为掌式。虽是掌式，但是，借内力而发，其风劲不弱于用袖。

    “好掌法！”虽然二人以前天天比斗，彼此之间，对武功家术熟悉地很，饶是如此，杨婕还是不由得为跋跖的掌法喝彩。说着，杨婕剑式一滞，用剑身一挡。

    “呯”地一声，二人各退三步。

    “注意了，更厉害的还在后面哪。”说着，跋跖再次攻上。这次二人以快打快，但是招式却更加简单，看起来，并无章法可言。其实，无章法的时候，也就是发挥到极致的时候。这些无章法的招式，正是来自于平时的刻苦训练。只是将平时用的招式，更加迅速、更加简单地使用出来。

    二人就在场中展开激斗，普通人根本就无法捕捉到二人的身影。

    “轰！”二人再次退开。杨婕的脸上略略有了汗水。而此时的跋跖，眼睛开始浮现出灰色，气略有些喘，然而，并不是因为体力下降，相反，是由于他的神经，正变得越来越兴奋。他现在感觉自己几乎不能掌握自己的那股力量。

    “婕，不要打了。”跋跖在心里喊道，然而，这身体却不听自己使唤，他有心想提醒杨婕，却发不出声来。

    “剑气纵横！”杨婕与跋跖打斗之时，一向以此招收尾，用这一招时，杨婕将全身的真气都灌注到剑身之上，形成无数的无形剑气。比武馆里的风尖锐地叫了起来。

    “天地合一！”跋跖已经无法控制自己的身体，越来越多的气开始聚集，狂暴的气使得跋跖的脸都显得有些狰狞。

    “轰！”在二人之间的气流，撞击到一起。只是那么短短一瞬间的平衡，立刻便被打破了。跋跖这边的气，要高出杨婕那边好几倍。

    “啊”杨婕惨叫一声，挥剑略挡了一下，不过，由于那股气太过强烈，木剑“咔嚓”一声裂为两段，杨婕的身子如断线的风筝一样被抛了出去，撞到了比武馆的墙上，再落到地上。

    “杨婕！”击出全力一击的跋跖，终于可以自由地操纵身体，不过，为是却晚，此时的杨婕，落在地上。在离她不远处，是一滩惊人的鲜血。跋跖忙将她抱进怀里，泪水夺眶而出。

    “跋跖，你……”杨婕看着心爱的男人，不相信就是他重创了自己，“好……狠心……”

    说完，杨婕的头歪向了一边，任跋跖如何努力向她的体内输进真气，都没有半点反应。

    “婕！”跋跖仰天悲吼，满脸的泪水让凡是看到他的脸的人，都会不由自主地心疼。

    跋跖从来没想到，自己的力量竟然会暴走，一直追求力量的他，此刻伤心欲绝。没想到，他一直追求的保护自己所爱的人的力量，最伤害的，竟然是自己的爱人。

    不远处，断剑插进了石墙之上。跋跖的目光，正落在那断剑之上。

    “婕，我很快就来陪你。你要等着我，我来向你赎罪。任你怎么打我，我也不还手！”右手一伸，那半截断剑从石壁里吸出，落在跋跖的手中。跋跖丝毫都不犹豫，断剑一挥，便斩向了自己的喉咙。

    “不好！”卫书眼疾手快，再说他已经盯了跋跖很久了，右手一伸，拦下了跋跖，同时，左臂一挥，“天才四向，破！”

    跋跖睁开眼睛，“婕，婕，你在哪里？！”

    “婕你个头啊！”我拍了拍他的脑袋，傻傻地跋跖显得特别可爱，“那不过是幻境罢了。”

    “真的吗？”跋跖抓紧了卫书的手，“啊？卫书，你没事啊！”

    “我当然没事，你只担心你的婕好了。”卫书酷笑着打趣他，不过，看到卫书的笑容，并不让人觉得可笑，反而让人心里发寒。

    “嘿嘿，嘿嘿。”跋跖不好意思地挠着头，他也拥抱过卫书之后，低下头思考着。虽然是幻境，但是，那种强烈的真实感，不得不让人对人生，对自己以往的价值观做出思考。

    力量是一把双刃剑，既可以保护自己所爱的人，也会伤害他们，特别是杨婕，这么喜欢与自己比斗，如果自己一时不小心，伤害了杨婕，那么，自己是绝对不会原谅自己的。跋跖这次下定决心，以后在没有高手旁观的情况下，绝对不再与杨婕比试了。

迷幻森林 一百四十七、火龙秘史

    卫书将目光转向林玉，不过，当他转头的时候，很有深意地瞟了我一眼。

    “乱瞳，一会儿你阻止这个小美女，我只负责帮她解开幻境。”卫书略有些促狭地说道。只那么一瞥，他便看到我眼里那关心的目光。对于女人，卫书还真没找到感觉，所以，他很奇怪，为什么我对会稍微长得像样点的女人就感兴趣。

    “嗯。”我不好意思地搔了搔头皮，明白什么都逃不过卫书的眼睛。

    林玉在白光一闪的那一刻，并没有产生像我和跋跖一样的事情结束的感觉，因为，她被卷入得更深。此时的林玉，发现自己竟然又变成小女孩的模样。

    平原上，遍布着绿色的高大的树木，但是，不远处，却是各种各样的火山。天空中，飞过一片黑色的翼龙，在大地上投过一片巨大的影子。

    “爸爸，为什么那些龙会听你的话？”林玉坐在草地上，看着高大的父亲的背影，好奇地问道。

    此时，林惊羽此刻正在用身心指挥着天上的飞龙，这一群飞龙，全部都是他的手下。

    “嗯，因为我们火龙族和飞龙天生便心灵相通。”

    “那为什么我没有找到能和我心灵相通的飞龙呢？”林玉不解地问道。

    “那是因为你还小。”林惊羽慈祥地看着林玉，单手把她举了起来，“属于你的龙就像那样。”说着，手指向正在天空中飞翔着成龙背上的一只小的黑色的龙。那只小的黑色的龙虽然很小，但是，此刻已经能够站在成龙的背上。这也就意味着，这只龙绝对不是凡品，因为，普通的小龙，此刻还在窝里等着成龙的哺养。

    “那我长大了就能和它心灵相通了？”林玉疑惑地问道。

    “嗯，等你长大了，就能够像我一样了。”林惊羽抚了一下林玉的头。

    时间过得很快，转眼林玉便已经长到了十五岁，此时的林玉，已经长成了俊俏的女子。此刻的她，正骑在那条黑色的龙王之上，凡是经过的地方，立刻就成为人们的焦点。

    “玉儿，快下来。”林惊羽在向空中喊了一声，因为今天是林玉的授业之日，只有经过今天的授业，林玉才能将自身的力量与黑龙的力量结合在一起。不然，只是心灵相通的他们，并不能成为保护家族的战斗力。

    “好嘞。”说着，林玉在黑龙王头上轻拍了一下。黑龙王头一低，向地面俯冲下来，速度奇快，让下面看的人都不禁捏把汗。但是，就在黑龙王离地面只有十米的时候，双翅一展，带起一股巨力，竟然停在了空中。地面之上，顿时起一股巨风。

    “玉儿！”林惊羽一脸怒气，其实心里却极为得意，想自己女儿这一手，在当代之中，无人可敌，而且，玉儿的黑龙王，也正是此代飞龙中的王者。

    黑龙王缓缓地降到地面上，林玉高兴地蹦到林惊羽身边。此父女二人，立刻成为目光的焦点。林惊羽是此代的龙王的驾驭者，这自然不必说。而且，虎父无犬女，下代的黑龙王选择了林玉，而且，不仅如此，下代的黑龙王，力量竟然要强于以往的龙王。不知是由于变异还是由于什么特别的原因。

    “玉儿，此次你和黑龙王进入地血池，只有取出其中的火龙鳞，你们二人才能真正地结合在一起。”林惊羽语重心长地说道。

    在二人的面前，正是一个有着殷红胜血的池子，红色的液体不停地翻腾着。而在池子的周围，则生长着绿色的高大的火龙树。这些乔木之上，则结着火红色的火龙果。火龙果是当地人食物的主要来源，吃了之后不仅能保持青春的体质，还能启发人的心智。而且，这火龙果是飞龙幼年时的食物。但是，当飞龙成熟之后，则不再食用火龙果，而是进入地血池中猎食，在地血池中生长着一种全身火红色的鱼类，而这种鱼类，就是飞龙的最爱。

    林惊羽所提到的火龙鳞，是火龙初次进入地血池时，在地血池内留下的一种精气。可以说，这种精气，是幼年火龙向成年火龙前进的褪化物，当人类得到这种褪化物并与之结合的时候，那么，飞龙与人类的力量则会结合在一起。

    “我知道了，爹。”林玉笑着说着，双手一扣黑龙王的头，便直冲进地血池之中。

    就在进入地血池的一刻，林玉才知道这地方的可怕。虽然在外面也能感觉到地血池的火势，但是，由于地血的关系，所有的热量都保存在了池子的深处。而人一进到其中，就感觉全身都要融化了一般。林玉将身上的气展开到最大，却仍然觉得连一分钟也撑不了。

    “哗！”黑龙王感觉到林玉的危机，双翅一展，形成一个空洞，将林玉包在里面。

    这样，一龙一女，便向着池子的最深处落去。在黑龙王的帮助下，林玉很快便落到了池底。一个闪光的龙王的龙鳞，吸引了林玉的注意力。林玉忙聚起力量，伸手去抓。

    就在此刻，地面“轰”地一声发出爆响。整个池子都感觉晃动了起来。林玉忙又连环抓出，才抓住了飘动起来的鳞片。就在这一刻，林玉的整个身体都热了起来，那种热量，不再是外面的热量，而是一种由内而外的热量。地血的热量在林玉的眼里感觉不再畏惧，反而觉得有些清凉。

    就在林玉的身上，开始慢慢地浮现出黑色的铠甲。在黑龙王的身上，亦浮现出黑色的铠甲。在林玉的右手上，出现了黑色的印迹，那正是力量融合的表现。而那只鳞片，越变越大，直至幻化成一把长枪，枪身漆黑，枪头银白，在枪的顶端，则是一团小型的火焰。

    “龙王，我们出去！”林玉与黑龙王心灵相通，只那么一想，黑龙王立刻将林玉顶在背上，向上浮去。林玉并不知道，此时外面已经开始了激烈的战斗。还以为，那阵爆响是由于自己接触到龙王的鳞片时所激起的能量波动。

迷幻森林 一百四十八、异族入侵

    黑龙王双翅一展，一龙一人的身形从地血池中飞跃而出，在空中划出一道优美的曲线。

    “玉儿，快走，去我们族避难的地方。”林玉眼前人影一闪，原来林惊羽此时已经落在了她的面前。

    林玉吃了一惊，因为她从未见过父亲施展如此身法，更没有看到父亲如此惶恐的表情。此时，呈现在林玉面前的是一艘巨大的空中战舰。此战舰在空中漂浮着，遮挡住了天空，整个地面都被阴云笼罩。地面之上，则有一个巨大的坑洞，坑洞周围，是巨大的冰块。

    “下面的火龙族听着，识相的就快快投降，不然，我们鸟人兵团立刻就将你们全部灭掉。”空中传来震耳欲聋的喊话声，声音尖锐，正是在火龙族的天敌，飞鸟星系最让人惧怕的鸟人族。

    在整个火龙星系，所有的星球上都有火龙生存着，这些火龙，与星球上土生土长的人类心灵相通，友好互助地生存着。但是，就在火龙星系旁边的飞鸟星系，则生存着另外一种生物——鸟人。鸟人身形似鸟，可在空中自由飞翔，而头则如人类一样，不过，鸟人的嘴如鹰嘴，说话也更带有鸟的尖锐之声。

    这种鸟人，聪明至极，文明发展地极快，再加上本身就有一种奇异的能力，就是能将自身的能量产生出一个鹰样的替身。替身比火龙还要大一倍，携带着阴暗的力量，可以吸收火的力量化为己用，正是火龙的克星。

    “不，爸爸，我不走，我要陪着你。”林玉此时已经了解了眼前的情形，坚定地说道。身形略向前移，与林惊羽并身而立。

    “不行！”林惊羽果断地回绝了林玉，“你也应该知道，鸟人正是我们最可怕的天敌，已经有不少的星球被鸟人所灭，虽然没想到，鸟人居然避开这么多星球的消息，直接跑到我们这靠近星系中央的星球来，但是，我们为此也做了不少准备。所以，现在的力量能支撑一段时间，趁这段时间，由你带着我们的族人，离开这个星球，到别的星球继续发展。”

    “不，爸爸，要死也得死在一起。”林玉仍是不屈不挠地看着林惊羽。

    林惊羽拍了拍林玉的头，将目光转向远方。

    “玉儿，你可知道，生与死哪个更可怕？”

    “当然是死了。”林玉奇怪地回道，“死了就什么都没有了。”

    “是，可是生又是为了什么呢？”林惊羽继续开导着林玉。

    “生是为了继续繁衍后代，让他们能够体会生命。”

    “嗯，正是如此，所以，在痛苦中生存比死亡更为可怕，”林惊羽顿了一下，“作为我的女儿，你所要承担的，就是我们一族及后代的命运，所以，你要活着，必须要活着。”

    林玉的泪水顺着脸颊流了下来，

    “玉儿，你要记得，我的死正是为了你的生，而你的生，是为了更多的人的生存，所以，任何时候都不要轻言放弃自己的生命。”林惊羽将林玉抱在怀里，在林玉的额头上轻吻了一下。双手一张，将林玉推了出去。因为此时林玉已经身着战甲，所以林惊羽这一推用了十成的力气。此时的林玉，就像一颗流星一样飞向远处的山区，黑龙王略一迟疑，立刻跟了上去。

    “有人要逃走！”鸟人之中，有几只飞了过来，战鹰亦已经展开，向黑龙王冲来。

    “休想走！”林惊羽身形一晃，拦在了这几只鸟人的面前。此时的林惊羽，全身都着金色的铠甲，手中一把金色降龙枪，再加上身体周围强横的霸气，就如天神降世一般。

    “想跟我们作对，我看你是不想活了！”鸟人根本就没把林惊羽放在眼里，战鹰仍然向前飞着，鸟人们手中都拿着类似手枪的武器，瞄准了林惊羽。

    “叱！”地一声，在地面的地火池中，一道金光飞天而起，那几只战鹰，连反应都没来得及，直接被切成了碎片。

    而那几只鸟人，亦根本就没有扣扳机的机会，因为，林惊羽的枪已经将他们透体而过。在临死之前，他们只能惊诧地看到，自己的身体被开了一个巨大的洞，然后就从空中落下。

    “全体部队，突击！”鸟人舰队司令一见如此情景，哪还沉得住气，没想到，在自己的部队占绝对优势的情况下，对方竟然还有胆抵抗。

    顿时，从空中又飞出十几艘巨型战舰，战舰的仓门打开，无数的鸟人奔涌而出。整个天空都被鸟人及其替身战鹰密密麻麻地笼罩了起来。

    鸟人的目的是为了得到星球的资源，所以，并没有利用战舰的炮火，不然，这整个星球也不抗不过那战炮齐发的威力。正是因为鸟人的小心，才为林玉她们争取到了时间。

    “杀！”林惊羽怒吼一声，无数的火龙从地血池中如光一般飞了出来。在空中，火龙族人就这样组成了一个只有鸟人十分之一大小的战团。因为，他们知道自己打不过鸟人，能拖一分钟，哪怕是一秒钟，自己的家人都有可能获救。

    天空中，红色的火焰与黑色的光柱使得整个星球都笼罩在一片惨淡之中。

    “小姐，我们走吧。”参谋火羽拉着林玉，就在林惊羽他们抵抗的时候，整个大型的传送阵法都已经布置完毕，火龙族的老老少少，都非常安全。在周围的防护的，则都是些年青的女子。

    “不，我要等我父亲。”林玉的目光一直就没有离开空中飞扬的那一缕金光，因为，能在敌阵中如此奔突的，也只有林惊羽一人而已。其他的火龙，早已被打得溃不成军。

    “小姐，对不住了。”火羽一咬牙，一掌击在林玉的颈部。林惊羽曾经有过敌人来袭的预感，所以，早已给火羽布置了任务。火羽也认为，这是最好的办法。

    火羽留恋地看了天空一眼，

    “走！”地面上闪起红色的光芒，林玉就在不知不觉间，已经离开了养育自己的家乡，离开了自己最敬爱的父亲。

迷幻森林 一百四十九、龙族流浪

    在林玉的眼角，流出晶莹的泪水。网虽然一时昏迷，丧失了知觉，不过，那种伤痛还是从她那痛苦的表情里显现了出来。

    “族长，从此之后，你就是我们族的支柱了。”火羽轻轻地用手绢擦掉林玉脸上的泪水。

    光芒再次闪过之后，此时的火龙族已经降落到一片巨大的废石区，入目的都是一块块的巨石。这里，便是与火龙族居住星球临近的另外一颗行星——赤芒星。赤芒星不断受到外部陨石的冲击，所以，整个星球的体表，由红色的金属石头覆盖，从宇宙中看去，就是一颗闪耀着红色光芒的星。

    火龙族的人你看看我，我看看你，都是一脸的茫然。突然离开生养自己的星球，而且，自己的亲人还在战斗着，生死未卜，让他们的心里此时是一片混乱。

    “嘤咛。”林玉缓缓地睁开了眼睛，发出一声呻吟。

    “族长，你醒来了。”所有的人听到火羽的惊喜的叫声，立刻都围到了林玉的身旁。

    “族长？我爸爸在哪里？”林玉一下坐了起来，充满希望地看着四周，然而，入目的只有族里的老老少少，根本就见不到林惊羽的影子。

    “从此以后，您就是族长了。”火羽跪在了她的面前。其他的人，都跪在火羽的身后。

    “不！”林玉显然还不能接受这个事实。不过，从族人们那殷切的目光里，她低下头。

    当林玉再次抬起头来的时候，她的眼睛里，已经充满了坚定的目光。

    “总有一天，我会回来讨回我们的星球，会让你们血债血偿！”林玉在心里默默地发着誓，银牙咬得嘎吱直响。

    “走，我们离开这个星球。”林玉也知道，在赤芒星上，并没有多少的资源。只是因为火龙族的传送阵最多只能传送这么远。在这个星球上，着火龙族布置的大量的能量结晶，就是为了防止火龙族全灭而准备的。

    就这样，林玉她们不停地在宇宙中漂泊着，不停地寻找着能让火龙生存的地方，然而，却始终没有真正能长期提供能量的地方。直到五年之后的一天，她们来到地球之上。

    “教主，我们落到了一个好地方。”火羽惊喜地叫道，因为，从火龙们的反应来看，她们所到的地方正是火焰力量充足的地方。

    因为，她们正好落到了焰神的总坛。此时焰神的人已经冲了出来，而焰霸，此时已经站在了附近的山头，仔细打量眼前的来者。

    林玉一行人在漂泊的时候，慢慢地发现，族长这个称呼不足以威慑别人，才决定在族内选出精英的女子，组成火龙教，而身为族长的林玉，自然就成为火龙教的教主。

    “小姑娘，你来我们这里做什么？”焰霸发现来者不善，因为眼前的火龙教的力量，绝对足以与焰神相抗衡。

    “我们来是想找能提供火焰力量的东西。”林玉倒也不会撒谎。

    “好，那你跟我来！”焰霸一挥手，焰神的人听话地撤出一条路来。焰霸身形一闪，便已经站到了路的中央。焰霸在前面走着，林玉等人跟在他的后面。火羽阅人已久，自然看得出来，眼前的焰霸虽然不是善类，但是，为了相互利用，也绝对不会得罪她们。

    焰霸一直向前走着，直到一处只有很少人的地方。在这个地方，只有几个高手在面前。焰霸将手一挥，一面巨大的墙壁应声而开。在墙壁之内，竟然有一只巨大的火焰池，墙壁一开，炙人的火焰喷涌而出。不过，对于这些熟悉火焰的人，却一点也不可怕。

    “嗷——”火龙发出兴奋的叫声，龙群不由得骚动了起来。

    焰霸主动地让开路，让火龙冲了进去。此时，在外面的只有火龙教与焰霸一人。

    “虽然不知道您怎么称呼，但是，非常感谢您。”林玉客气地道谢，“如果您有什么需要，我们火龙教自当尽力而为。”

    焰霸挥了挥手，笑而不答。焰霸一直在克制着自己的情绪，因为，他不想表现出那种大权在握的喜悦。有了火龙教一支力量的加入，焰神就可以跻身大派之内。完全与当今世界上的大派相抗衡。

    自此之后，火龙教就归在焰神的领导之下，不过，火龙教毕竟还是独立的。焰霸为了保留住这支力量，也只是派火龙教出任战斗的先锋，只要火龙群行过的地方，再接下来的战斗也就易如反掌。就这样，在火龙教加入的一年的时间里，焰神的势力范围就增加了一半以上，而且，几乎都是在没有受到任何反抗的情况之下。

    势力越大，人的野心也就越大，所以，焰霸一直在想办法，打倒两个有力量对焰神造成威胁的大派：冰神与纪氏山庄。所以，焰神与纪氏山庄火拼了几场，却只是小规模的战斗，占了不少便宜。当纪氏山庄降落下煌星的时候，焰霸与林玉都变得兴奋了起来。对于焰霸来讲，正是他创造更大局面必需的力量，而对林玉而言，这正是火龙复生的必需。因为，在火神的帮助下，虽然火龙生存了下来，但是，这力量仅够维持火龙的生存，而无法维持生命的繁衍。所以，两派决定与纪氏山庄进行一场大规模的战役。经过一番大战，双方都损失惨重。而林玉和我，则成为厮杀的主角。

    “玉儿，”林玉突然发现自己竟然躺在我的怀里，警觉的她立刻坐了起来。“我们是敌人！”

    因为一场大战，使得我们二人此刻陷入到地下。而且，只有我们两个人。

    “没事了，傻孩子，不用担心。”我抱紧了她的身体，用手抚摸着她的头发。此时的玉儿，受了一点轻伤。

    “我们是敌人。”林玉仍然说道。

    “我知道你想的事情，那就让我的力量来帮助你回到你想去的地方。”说着，玉儿脑海之中画面一闪，火龙族所有的人竟然都出现在一个平台之上。而我，正站在台子的中央，双手向天，巨大的火环从我的身体上浮起。

迷幻森林 一百五十、诸葛先知

    火环直指天际，在天空中，出现了一条红色的隧道。网

    “玉儿，你们走！”在火环下的我，脸色血红。

    “乱瞳，你没事吧？”玉儿瞟了一眼我，发现在我的双臂之上，浮现出黑色的痕迹。

    “不要管我，快走！”说着，我将力量增加了一重，隧道变得更加清晰。

    上百条火龙，沿着那隧道飞了出去，玉儿作为族长，滞留在最后。她的眼睛一直都停留在我的身上，生怕我出什么问题。因为，她发现，我的身体变得越来越黑。

    “快停下，乱瞳！”玉儿发现情况不妙，大声地叫着我。

    而此时的我，已经难以自制。

    “轰！”得一声，秦乱瞳灰飞烟灭。心爱的人就在自己的眼前，为了自己一族的生存，贡献了自己的生命。泪水不可扼制地流了下来，心里痛得难以自制，玉儿疼昏了过去。

    不知过了多久，玉儿悠悠然醒来，眼前的一切，表明刚才的爆炸是多么地惊人。

    “乱瞳，我马上就来陪你！”玉儿狂呼道，单掌一挥，便向自己的颈部砍到。

    “玉儿！”此时的我，正在玉儿的身边，一见到玉儿泪流满面，便知道，此时的她，已经深深地陷入了其中。忙伸手握住她的一双玉臂。玉儿的力量竟然不在我之下，我用尽全力才挡下她的一击。

    “天才四向，开！”卫书手一挥，玉儿眼前一亮，发现自己竟然还在原地，立刻就明白了过来。毕竟她也接触过不少地阵法。

    “乱瞳……”玉儿抱紧我啜泣起来。

    “没事了，好玉儿，乖，没事了。”我轻轻地拍着玉儿的背，知道，她这黄粱一梦必定与我有关。

    就这样，哄了好久，玉儿才不好意思地从我怀里露出头来。网

    “你好，我是卫书。”卫书主动目前打招呼，虽然具体的情形他不清楚，但是，他却知道，美女能陪同我前来，必定是为他而来。

    “你好。”玉儿向卫书点了下头。只是那么一眼，玉儿便感觉到一股凉气自心而生。虽然眼前的卫书长相俊俏，但是，从他身上有一股逼人的气势。这种气息，让人不由得胆战心惊。

    我感觉到玉儿的异常，稍稍地握了一下她的手，示意她安心即是。

    幻境解开之后，外面的情形却仍然是极尽地势组合妙处。山水之间，大漠之上，尽是一股浩然之气。这股气息，让人的心灵不由得之一振。而那天空中的骄阳，闪耀的热烈的光芒让我的身体由外而内产生了一种极舒适的感觉。

    卫书在前面带路，就那么一直在各个不同的地面上行走。穿越过各种各样的地形之后，停留在一座青瓦青石的宅子前面。院子不大，看起来感觉非常古老，但是，从宅子上透出一股清气。

    “诸葛先生就在里面。”卫书引导着我们向前走。

    木门在我们刚到前面的时候就自动打开了，就像知道来人是谁是一样。早就知道诸葛亮会木牛流马，没想到，竟然在这小宅子里都有如此机关。

    “几位请进。”门自动打开之后，就有一个小童站在门内。小童头发不长，着的衣服也是有些古老，不过，样子却很精神。

    “仙月，由我来带他们走好了，他们都是我的朋友，就不用你来了。”卫书微笑着说道，可见他和这小童很是熟悉。

    “好的。”小童正乐得想去玩。高兴地应了一声，跑跑跳跳地向后院而去。

    环顾门内，在院墙之内有几棵古树，其中两棵是果树，虽然果子尚没有完全成熟，却散发着诱人的芳香，那果子是我们从来没有见过的，很像传说中的人参果。

    青石路一直向前延伸着，我们三人便跟在卫书身后，卫书自进了宅子之后，也变得沉默了许多，不再说话，只是默默地在前面走着。走过一个拐角，才能看到一处小的会客厅立在面前。两根青石柱支撑着的小建筑。

    在厅内，坐着一人，手持羽扇，风流中透着一股内秀，平和着透着一股精明。不用说，便可猜想到此便是诸葛家的此代传人。此人双目之中，精光内敛。若非我有异功相助，只会觉得他是个普通的中年男人而已。当然，是一个长得很帅的中年男人。

    “师父，我的朋友们都过来了。”卫书走近诸葛先知的身旁，恭敬地说道。

    “你以后不要叫我师父。”诸葛先知笑道，“我都说了多少遍了，只是因为你具有这方面的天赋，我才将我的一些东西教给你，所以，只能算是切磋。”

    卫书笑而不答，知道诸葛先知有这番话必有其道理，所以，权且听着。

    “你啊，就是太过聪明，殊不知，聪明反被聪明误，以后要知道收敛一下。”诸葛先知虽然这话是责备的意思，不过，却是赞赏的成分多一些。能学到他如此东西的人，诸葛先知也不过只碰到一个卫书而已。

    “是。”卫书低下头，立于一旁。

    “你是秦乱瞳？”诸葛先知的目光转向了我。被他的目光一看，只是有些惊诧的感觉，却不会给人像卫书一样惊心的感觉。

    “是，我就是秦乱瞳。”看到卫书如此恭敬，我不由得也对眼前的人看重几分。

    “你的天赋很高，如果不介意地话，让老夫指点一下如何？”诸葛先知这样一说，连卫书都不由得将目光转向了我。

    “不是吧，我这么笨，哪有什么天赋？”我张口结舌道。说实话，如果这话是对卫书说的，我是一点也不会惊讶，如果是对我所说，那可就太令人惊奇了。

    “你先别惊讶，听我说。”诸葛先知哈哈大笑，“以你的能力，确实无法学会像卫书一样的阵法。不过，你却有一项能力是别人难以具备的。这种能力是天生俱来的，想学也学不到的。”

    诸葛先知这么一说，跋跖更加羡慕地看着我，什么好事都被我摊上了。连卫书都有些妒忌我了。想他学习这些东西，可是第一次让他竭尽全力。

    “那我到底要学什么？”既然阵法学不到，那我还能学习一些什么呢？

    “破阵之法。”诸葛先知严肃地说道，“在你的身体里，有一股奇特的气。这股气能让你发现阵法中的奥秘，这种东西，不是想学就能够学到。”

    “可是我并不想学。”想到卫书就在我身边，实在没必要再浪费时间学习这种东西，更何况，家里的一帮美女还在等着我哪。

    我这样一说，连卫书都气得瞪起了眼。不过，诸葛先知却并不着急。

    “小朋友，那我教你点别的东西如何？”

    真不明白，这老先生怎么对我如此中意，非要教我东西不可。

    “我……”我刚想说话，立刻就被堵了回来。

    “这你可不能拒绝，我想要教你的东西关系到火龙教的存亡。”虽然诸葛先知的脸上的表情非常严肃，不过，我却总觉得在他脸上有一丝诡异的笑容。

    这次我可真是身不由己了，只看玉儿那乞求的目光，我的心都软了。

    “呃，呃。”我在琢磨应该如何挽回一点面子。

    “就算是我求你。”诸葛先知倒挺会给我找台阶下的。

    “这可是你说的。”我厚着脸皮应道。

迷幻森林 一百五十一、夜遇

    “你们今天已经很累了，先休息一下。网至于与外面的联络，就交给卫书好了。”诸葛先知冲我安慰地笑了一下。

    跋跖刚想张口问，就被卫书拍了一下。示意出去再说。我开始也与跋跖的反应一样，不过立刻就明白了过来。这座森林虽然很大，却绝对不是与外界隔离的，在森林里面的诸葛一家一定能通过什么特别的手段与外面联系。不然，诸葛先知又怎么可能与外面的世界相适应。这也是是诸葛一家世传的不出门而知天下事的传统吧。

    跟随卫书行出小院，继续向后面行去。再往后，整个院子的风格并没有改变，只是多出来一个小院，那个小院几乎是自成一统，有一条小的走廊与主道相连。

    “这里是客人来访时住的地方。”卫书在前面带路，一边走，一边解释道。

    这就更不用说了，像诸葛家这样的世家，肯定与其他的有着智慧与能力的家族或是大隐之人保持着友好地往来。而这座院子肯定也是为这些人准备的。能住到这样的院子里，可算是三生有幸了。

    卫书将我们安排好，每人一间屋子。我的屋子在中间，跋跖与玉儿的屋子在我两旁，这样，万一有什么事也方便照应。房间里干净地很，一看便知天天有人打扫。

    屋子是里外两开的，外面是一个小的起居室，里面是卧室，面积差不多大，大家都坐在我的房间里聊着天。

    “跋跖，有什么问题你就问吧。”卫书坐在中央，恢复了往日的神情。

    “嗯。”跋跖早就憋不住了，一听卫书让他问，立刻就有了精神，“你在这里并不是与世隔绝的啊？”

    “当然不是。”卫书狡黠地笑着，“你想，世界的智者，虽然归隐，却对天下事了如指掌，他们当然会有方法获得外面的信息，自然也有办法将消息传出去。”

    “这倒是。”跋跖傻傻地拍了一下头。

    “先不说这个，你在这里过得可好？”我关切地问道。

    这么长时间，一直没机会跟卫书好好聊聊，难得静了下来，当然最想知道他在这一段时间到底过得怎样。

    “我很好。”卫书拍了拍我的肩膀，示意我不用为他担心。

    其实看卫书的样子也知道他过得很好。只是心里还是放不下。

    “那讲讲你这段时间都做了什么吧？”跋跖急切地问道。他也非常想知道，卫书离开我们的这段时间到底是做了些什么。

    “这就说来话长了。”卫书摇了摇头，并没有想说的意思。“你们在这里先休息一下，我去跟赵彤她们联系，告诉她们你已经安全到达我这边了。”

    “我也去。”一听能够联系到美女，我立刻就来了精神。

    “不行！”卫书瞪了我一眼，示意我只能在房间里呆着。

    “为什么啊？”我用哀求的眼神看着卫书，实在想不出有什么理由。

    “反正我说不行就是不行。”卫书斩钉截铁地说道。

    “好吧，好吧，在这里你说了算。”我懒得跟他争，毕竟是好兄弟刚见面，我可不想与他吵架。卫书出去不久便回来，脸上的表情依然是神秘莫测。不过，从他的眼神里，我便知道，外面的事情根本不用我操心。

    就这样，卫书一直陪着我们，聊这神秘森林的事情，告诉我们哪里是可以去的，哪里是禁区，直到晚上吃完饭，他才离开。卫书也要准备一下，将他所学梳理一下，有什么不懂的问题，在离开之后尽快请教诸葛先知，一旦离开这里，那以后再寻找如此高人可就难上加难了。

    跋跖一直在我房间里不肯走，玉儿也是一样。大家在这陌生的院落里，都不想一个人呆着。

    “乱瞳，这次可真不好意思。”玉儿脸红通通的，“若不是因为我，你们现在应该在纪氏山庄了。”

    “你这是说什么话，反正我们已经找到卫书了，并不急于一时。诸葛先知传授我的东西，对你们火龙教来说可是有着巨大的好处。”我拍了拍玉儿的手。

    现在我们俩倒是不避嫌了，只是跋跖有些不太自在，当了一个大灯泡。

    “乱瞳，我们什么时候走？”跋跖傻呵呵地看着我。

    “尽快吧。”我看了看窗外，外面已经起了浓雾，看不太清楚院子里的景色。我知道跋跖想念杨婕，我又何尝不想念悠然她们！只是，佳人有求，我怎么可以视而不见。

    跋跖与玉儿在我房间里又多聊了一会儿，时间已经接近十一点，困意袭来，二人才依依不舍得回自己的房间去了。昨晚没睡，能撑到十一点已经说明两人的功力都不弱。

    我也脱掉衣服，躺在卧室的床上。整理着自己的思路。不知不觉间便进入了梦乡。

    一股奇异的香吸引着我，让我的身体不由自主地追随着那股香前进着。那股香味，似女子的幽幽体香，也似花香，更似两者的混合体。

    当我停下来的时候，惊讶地发现自己在一座鲜花盛开的花园前面。然而，那花香却遮不过另外一股香味。就在花园中央的亭子里，站着一身披白纱的女子。那股香味，显然是女子的幽幽体香与花香的混合体，但是，那花香虽浓，却始终被那幽幽体香压制着。

    我就傻傻地站在那里，看着眼前的花园与中央的女子，皎白的月光下，一切都显得那么不真实。

    “你来了。”女子的声音温婉动人，字字仿佛直入心坎。

    “我来了。”一切都仿佛那么自然。好像我们早已做了几世的约定一样。

    “那你过来。”女子转过头来，面向着我轻呼道。

    我的身体，不由得加快了速度。转眼便到了她的面前。在轻纱之下，她那双似火玉的眼睛，目光穿透过来，落在我的脸上。

    “灵妍？”只看目光，我便确定，眼前的女子正是灵妍。那个在我心里的女子。

    “哼，”灵妍冷哼一声，“你还记得我呀！”

    她这一冷哼，吓得我起了一身冷汗。要知道，这小丫头的能耐可在我之上。若是得罪了她，搞不好就让她一把火把我给烧了。

    “当然，当然。”我上前牵起她的手，轻轻地揉捏着。

迷幻森林 一百五十二、阴阳炼

    “哼，臭小子，现在知道怕了。”烈虎涎着脸道。

    此时的诸葛先知的房间里，正立着一个法阵，在法阵的中央，有个小型的模型，正是我所处的房间的样子,原来这是他有意安排的，我所住的位置正是他施展奇法的核心所在。在我闯入到森林里的时候，他就发现我的身上有股奇异的力量。而且，随着时间的推进，他发现原来我的力量与身上后天的力量并没有达到融合的阶段。而我想要助火龙教寻找火龙生存的地方，就必须让那股力量完全觉醒。

    “哼。”灵妍冷下脸来不理我。

    突然，天空变成黑色，就像被墨染了一样，半空中一道霹雳狂闪而下，向我们两人的头顶打来。

    “灵……”在这个时间，根本就没有时间反应过来，我的手想要拉开灵妍，却发现已经太晚了。

    “哼！”灵妍冷哼一声，单手一张，一道火焰腾空而起，像一把长矛一样，正击在天雷之上。

    “轰！”地一场，半空中蓝色火焰闪过，那道霹雳就在空中化为乌有。

    “这是怎么回事？”我还没愣过神来。

    “臭小子，还不是你自作聪明，说什么要帮人家，不然，就不会有这种事发生了。”灵妍气愤地说道。以她的能耐与阅历，非常清楚这是诸葛先知捣的鬼。

    因为，人的力量往往只是隐藏起来的，而只有被更强大的力量所逼迫时，力量才会真正展现出来。所以，人往往是遇强才能更强，如果一直只是找普通的对手，那么，我就永远无法变得更强。所以，诸葛先知才采取这种方式，想强制性地让我们两人的力量融合。当然，这种事情我是后来才明白的。

    灵妍刚说完，花园里面狂风大作，我们两人想跑都跑不了，只能施展定身力量，手牵着手站在亭子的中央。开始的时候，风的力量还比较弱，我们还有余力挪动一下身形，不过，那力量竟然越来越强，越来越强，使得我们两个只能站在原地。因为，一旦挪动身子，可能就被吹出去。花园里的花，早已被吹得一干二净。

    半空之中，霹雳狂闪，开始的时候，是一条一条地打向我们，都被灵妍挡了开去，但是，那霹雳越来越多，有时是三四道，五六道同时劈下。灵妍只有招架的力量，狂雷炸开的时候，越来越接近我们的头顶。

    “死老头，你想搞死我们啊！”灵妍在心里恨恨地咒骂着。

    诸葛先知满意地看着法阵里的情形，火焰的力量与风的力量以及雷电的力量抗衡着。两者的力量基本可以达到平衡的状态，那股火焰的力量，正是精纯的阴火,并没有一丝阳火。

    “小丫头，我看你能撑多久。”诸葛先知明白，灵妍也知道，只有我们两者的力量结合在一起，才能发挥出真正的力量。

    我握紧灵妍的手，因为我发现她的额头上，已经有了细密的汗珠。我尝试将体内的力量输入到灵妍的体内，竟然发现，灵妍的力量对我的力量产生极强的吸噬。体内的力量会不自觉地流入到灵妍的体内。

    虽然灵妍的力量强大，不过，当我的力量进入到她的身体之后，她也能感觉到一股强劲的力量输入。因为，阴火与阳光发生了反应，产生了力量爆炸的效果。

    “轰！”八道天雷从天而降。灵妍自然不甘示弱，有了我的力量相助，击溃天雷对她来讲易如反掌。

    轰隆声过后，我们两人发现好像站在了一个高台之上。经过刚才的冲击，周围的土早已被炸得四散飞去。只有中间的部分，因为有灵妍的力量守护着，所以才能够免于受到损害。

    看到灵妍的力量竟然能与天雷相抗衡，心里不由得有些害怕。说实话，虽然我所接触的敌人，力量也都非常强大，却没有一个人能与自然界的天雷之力相抗衡。而灵妍的力量，显然是违背了这样的常识。而灵妍一直寄居在我的体内，我竟然丝毫也不知道。

    “乱瞳，你没事吧？”灵妍虽然勉强击退了天雷，不过，却仍然感觉有些累了，毕竟她已经支撑了好久。而身旁的我，只能帮一点小忙。至少当时的我是这样看的。

    “没事，你休息一下吧。”天雷落过之后，天空已经变成蓝色。就像什么事情也没发生过一样，周围的地面也变成平的。

    诸葛先知满意地点了点头，他降天雷的目的已经达到,马上就要开始下一步行动。

    天蓝了不多会儿，灵妍感觉自己的力量变得越来越弱。原来，刚才的天雷降落的时候，她最担心的是我，所以，将体内的力量完全释放了出来。而现在，危险过后，她终于可以放松下来。这一放松，才发现，原来她的力量竟然无法再次集中。我也发现灵妍的不妙，马上扶她坐下。

    此刻，大片的雪花从天而降，阴风伴雪而起。习火的人，最不怕冷，但是又最怕冷，普通的冷对我们来讲根本就没有用处。但是，一旦超过某个量，就是极大的危险。

    “灵妍，”我将灵妍抱在怀里，因为，这风雪并非普通的风雪，打在皮肤之上，竟然能感觉到冷。而此时的灵妍，刚刚经过一场激战，正是力量薄弱的时候。

    我身上的火焰燃烧起来，阳火的力量正是对抗寒冷的极佳的武器。吹到我身上的风，由阴风变成暖风，雪花落在我的身上，转瞬便变成了蒸气。

    不过，我却觉得，外面的天气变得越来越冷。在我怀里的灵妍，开始还觉得非常享受。随着时间越来越长，她发现抱着她的我，竟然在瑟瑟发抖。

    “乱瞳，你怎么了？”灵妍在我怀里挣了一下，正好看到我已经有些发青的唇。

    “我没事，倒是你，没事吧。”我抱紧灵妍，轻声说道。因为，现在的我，根本就没有力量说大一点声。即使有这种力量，也会为了让灵妍更暖一些而保留着。现在的我，只要能多撑一会儿，就有可能等到援兵。

    卫书、跋跖，你们在哪里？我的心里轻声地呼喊着。跋跖睡得正香，忽然醒了过来。而卫书，此刻也觉得心里特别担心，两人立刻都爬起身来。而玉儿，似乎也感觉到我的危机，换上衣服走出门来。

迷幻森林 一百五十三、阴火为信

    “乱瞳，换我来吧。网”灵妍强行聚起一些力量，便想起身替换我。

    “不，我没事的。”我朝灵妍勉强地笑了一下。我知道，如果万一我不行了，灵妍还可以靠自己的力量支撑一段时间，也许在这一段时间里，便会有人来营救她。但是，万一我们两个都用尽了力气，那么灵妍就危险了，所以，我决定用尽自己所有的力量，来保护灵妍哪怕是多一秒的安全。

    灵妍沉默了下来，虽然我并没有透露自己的想法，但是灵妍对我的想法知道地一清二楚。

    “乱瞳，你喜不喜欢我？”灵妍抱紧我，小声地说着话。

    “嗯。”我不清楚灵妍在想些什么，但是我确实喜欢灵妍。此时我的思想已经开始麻木了，所以，并没有多想什么。

    “那么，你愿意离开我，一个人在这个世界上生存吗？”灵妍眼神坚定。

    “不，我不希望生活在没有你的世界上。”我虚弱地回道，我的体力已经接近了极限，说这句话几乎就是用尽自己最后的力量。

    “那我也是一样的。”灵妍笑了，笑得极为美丽。

    就在她笑着的同时，她紧紧地抱住了我。自灵妍的体内，传出来一股火，进入到我的体内。这股力量，虽然不大，但是却像导火索一样，引爆了我体内潜藏的力量。原本已经陷入绝境的我，突然全身都燃烧了起来。连灵妍都吓了一跳。原来灵妍只是准备将她所剩余的力量注入到我的体内，我们二人同生共死，可是没想到，她的最后一点力量竟然能有如此威力。

    火焰开始只是布满我的全身，即刻，范围却在迅速地扩大着。在我们身边的阴风都被阻了开去。而雪花，则被蒸腾开去。

    “呵呵，就是要这样。”诸葛先知在法阵前得意地笑了，“不过，这只是第一步而已。”

    此时卫书、跋跖和玉儿都已经聚集到我的门前。但是，他们三人发现，自己竟然无法进入到房间之内。当他们行到门前之后，就被一股阴柔的气阻挡下来。再向前走一步都是不可能的。卫书一下便明白，这是诸葛先知所为，安慰着跋跖与玉儿，三人在门前站着，焦急地等待着房内的消息。此时，在我的房间里并没有传出一点动静。

    火焰的力量散发开来，地面上原来积有半米的雪都化成蒸气。连天空中的云也受到影响，四散开去。当所有的云朵都散去之后，地面又恢复了生气，绿色的树、七色的花迅速地在地面上生长了出来。

    而我和灵妍，就站在这片勃勃生机的地面的中央。绿色漫延开去，一望无际，根本就找不到出路。

    “这个还想难住我。”我不屑地笑了笑，灵妍笑呵呵地抱紧我，自从刚才的事情发生之后，她就没离开过我的怀抱。诱人的身体就贴住我。

    我也乐得有美女在抱，正好可以舒缓一下紧张的情绪。

    我放松下来，试着将体内早已飞涨的气平息下来。这一平息，才发现，我竟然无法控制这股新生的气，因为这股新生的气如此巨大。只那么一瞬间的功夫，刚刚被我平息下来的狂暴的气竟然在体内腾起来。而我，整个人都变成了一个火球，灵妍也被逼出去十几米。

    “这是怎么回事？”灵妍傻了眼。没想到我的气竟然膨胀地这么厉害。

    处在火球中心的我，感觉全身燥热，不仅是身体外面有了火，感觉身体里面也燃烧起了一团火，燃烧着体内的脏器。

    “静下心来，看清这股气流动的方向。”诸葛先知此时也不敢大意，眼睛里闪出认真的神情。一双手握在胸前，想是在施展奇异的法力。而在他前面的阵，就显露出浅蓝色，显然和诸葛先知的思想产生了感应。

    诸葛先知的话虽然声音很小，但是，却准确地传达到我的思想的最深处。

    “吼！”我一声怒叫，因为现在的我，就像一头发疯的兽一样，根本就静不下来。火焰的燃烧已经让我失去了理智。

    “乱瞳，静下心来。”灵妍只看了那么一下，便明白了其中的问题所在。身形一展，再次向我扑来。

    “不要过来！”我双手向灵妍摆着，虽然内心炽热，不过我多少还有些理智。

    “好，我不过去。”灵妍看我痛苦的表情，艰难地停下了自己的脚步。

    我冲灵妍安慰地笑了一下，盘膝坐了下来。现在的我，最需要的就是冷静。盘膝坐下之后，我试着感觉体内的那股强劲的气。这股气在我的身体里乱窜，并没有什么规律可循。

    “你看清楚。”诸葛先知欣慰地看到我已经渐渐平缓下来的情绪，他的手在法阵之上画了几画。就在我的脑海里，闪现出几道金色的光线。在红色的火光之中，虽然并不明显，但是却感觉异常清楚。

    经他这一指点，我才发现，原来，那些火焰虽然到处乱飞，但是，却是以刚才的线为中心点，无论火焰怎样乱动，中心点都没有偏离那条线。我知道，关键就在于那里，便不再多想，将体内所有能够调动的气都移到那条线路之上。试着控制体内乱窜的火气。开始时，感觉自己的气受到猛烈的冲击，骨头都好像要被打碎了一样。但是，却也能感觉到，自己的气竟然能够吸收那一部分的气，慢慢地变得强了起来。

    灵妍在离我不远的地方，一直担心地看着我。因为，她现在也不清楚到底是什么情况，只是看到我的身上，开始是被橘红色的火焰所笼罩，但是，过了一段时间之后，在橘红色的火焰里透出一线金光，再之后，有一股清气在金光浮现的地方开始聚集。而我脸上的表情，也变得越来越没那么痛苦。

    就这样，我闭上眼睛感觉体内奔腾的气，灵妍就坐在我身边不远处盯着我，而诸葛先知，也丝毫没有放松，一直观察着中央的法阵，随着时间的流逝，他脸上的表情，变得越来越放松，透着一股安慰的笑意。

迷幻森林 一百五十四、真正的中心

    “时间已经差不多了。”诸葛先知将阵法渐渐地扩大。

    “吁——”我长出一口气。体内的那股强劲的气终于成为我体内能量的一部分，整个人终于放松下来。

    灵妍一看我睁开眼睛，立刻扑了上来。

    “没事了吧，乱瞳？”灵妍拉着我的手，非常紧张地看着我。

    “没事了，傻丫头，我怎么可能有事哪。”我拉着她的手，将她拉进我的怀里。

    灵妍笑着抱紧了我。是啊，她非常清楚我们的气本来就是一体的。不过，关心则乱，正是由于对我的深切的关心，使得她对自己的判断能力都产生了怀疑。

    我抱住灵妍，向四周看去。此时的周围，已经变成另外一番景色。虽然有心理准备，不过，这些连续的变化，还是让我有些应接不睱。

    “秦乱瞳，你想要救火龙教，就一定要打破你现在的困境，当你能顺利地逃脱出来的时候，那么你才可以真正地帮助火龙教。”诸葛先知的声音在天空中响起。

    “那好，那就让我破你的阵法。”现在的我，因为受到连续的刺激，豪情顿起。

    极目而望，我们就停留在一片荒凉的沙漠之上。入目都是刺眼的黄色。黄沙占据了整个天地。

    “不过是一场幻觉而已。”灵妍不屑地说道。不过，这种幻境可非普通的幻境可比。诸葛先知的实力就在于虚实相间。既可以化虚为实，也可以化实为虚。

    狂风忽起，地面之上，顿时被卷起一层沙子，向我们二人扑来。我忙张开气墙。虽然这些沙子不可能伤到我们，但是，扑到身上还是会让人觉得非常狼狈的。

    狂风越吹越猛，强烈地撼动着地面。狂风的叫声似狼嚎，却远比群狼的嚎声更猛。似鬼哭，却远比鬼哭的声音更惨。

    “灵妍，到我身后来。”力量增强之后的我，根本就不在乎外面的风吼之声。不过，我如果要施展探测的力量，就必然会减轻防护的气墙，让灵妍站在我的身后，万一气墙减弱，那也不会伤到她。

    “好吧。”灵妍也不强求。因为，她知道，这样我才能真正放下心来施展自己的气。

    我试着将气平息下来，而灵妍，就站在我身后，一双手抱在我的腰间。原来我的气需要过一段时间才能平息下来，但是，这次竟然只那么一瞬间，就感觉到脑海里一片清明。原来，不仅内力的修炼可以助外气的增长，外气的吸收也可以助内力修为的发展。

    脑海里一片清明之后，一股奇异的气又幽幽然在脑海里浮现出来。不过，与以往不同的是，这股气不仅速度奇快地变化着，而且竟然能够变化为不同的形态。而随着气的不同变化，外面的狂风也变得越来越大。

    “这有何难？！”只要能发现外面的气的位置所在，这点风根本就不算什么。我大叫一声，右臂举起。

    右手火焰燃起，强风伴着烈火在右手上缠绕。天空中，原来的黄沙竟然被击出一个大洞。火焰冲天而上。当火焰的颜色由红色渐渐变成血红色的时候，右手向前挥动。手由拳形改为掌形，一片红色的光芒就如一把红色的巨刀一样，直直切下。

    “轰隆”一声，地面被击出一条深深的沟，就仿佛地震之后形成的一样。连我自己都震惊了，因为这威力已经远远超出了我的想象。但是，灵妍却并不以为然，因为，她早就知道我潜藏的能力，只是没想到，诸葛先知竟然能以如此方法将我们二人的力量进行融合。

    天与地，只在瞬间就像被切成了两半，黄沙滚滚，却是西瓜一样分成两半。两者的边缘都在滚动，而且速度极快，然而，两者却像被什么特别的力量阻隔着，无法成为一体。

    就在中间的地段，是一片的空明。仿佛是真空的一样，什么也没有，人的视线可以望到极远极远的地方。就在极远极远的地方，此时却一无所有。并不是我所想象的停留着某个阵法的中央的物体。

    “这是怎么回事？”我自己也摸不上头脑，有些无助的看着身边的灵妍。

    当风沙无法打击到我们的时候，灵妍也已经从身后走到了我的身边，因为，她也想知道我一击的威力到底能够达到什么程度。

    “傻瓜，当然是因为你并没有找到真正的阵法的中心了。”灵妍笑道。虽然她的力量此刻已经接近耗尽，不过，眼光却还在。只那么用眼一瞟，便发现了问题的所在。因为，在极目之处，可以看到黄沙再次开始了舞动。

    “没有道理啊！”我试着再次感应那些流动的气，果然是发现已经消失不见了。

    灵妍不置可否地笑了笑。

    “呼！”风声渐起，中央的裂缝竟然再次合了起来，就像根本没有变化一样。

    当我沉静下来，再次感觉那股气的时候，竟然发现，那股气竟然再次出现了，而且就像根本没有受到打击的时候一样。

    “哼，看你的气强还是我的气更强！”倔劲涌了上来，我还真不信邪，不相信以我的力量，竟然压制不过那区区的阵法中的气。

    静下心来，再次感觉那股气流动的方向，并将体内的气融合起来，这次准备打出全力的一击。如果说上次还有所保留的话，这次可是连吃奶的力气都用上了。

    “轰轰”两声，左右两手分别打出，让那股气想逃都没法逃。

    果然，这次的爆炸非同小可，地面几乎全部被炸飞。气流狂乱地飞舞着，整个阵法内的情形都让人无法看清楚。

    “嘿嘿，这次总算行了吧？”我邀功似地看着着灵妍。

    “傻子，你只想着里面，就没想过外面吗？”灵妍笑着拍了拍我的脑袋，眼睛里闪过一丝狡黠的光芒。

    果然，就当气流略一平衡下来，那股气竟然再次出现了。

    “对呀。”脑海里灵光闪现。这一刻，我瞬间就明白了灵妍的意思。阵法绝对不只是从里面控制的，更多的时候是从外面控制的。里面的气的流动不过是一个障眼法，根本就是想误导我。

迷幻森林 一百五十五、破阵重生

    “再冷静一些，乱瞳。网”灵妍笑着向我说道，不经意地掠了一下散乱的头发。

    只这一下，使得我脑海里的思路更加清晰。在这纷乱的背景之后，肯定是有什么线索连接着中心的气。而那股气，也会在隐形的线之下，变幻着方向。

    我试着再次静下心来，试探着气流动的方向，并像初次进入阵法之中那样，一边用心感觉，一边用手指在地面上划着气流动的图形。不知是过了一个小时，两个小时，还是更久，终于我的手指重复了之前的划痕。就在这一刻，我睁开了双眼。呈现在自己面前的，是一幅巨大的图画，虽然看起来有些复杂，却让人觉得有着惊人的美感。那种美感只能用心体会，此时的我，就像初生的婴儿落地的一瞬间一样，惊讶于世间的新奇。

    此时等在外面的卫书他们，已经看到黎明的曙光升起，虽然着急，却不敢乱动。

    “不错，这小子果然很有潜质。”诸葛先知赞赏地说道，却从未停止手中的动作。

    而我，看着地面的图画，却始终找不出头绪。虽然知道画迹的顺序，却不知何处是始，何处是终。因为，这画迹本来就是不停循环的，无所谓终始。

    “天道循环，本无法则，必有心在。”灵妍看我一筹不展的样子，忍不住指点一下。

    “嗯。”一直盯着图的我，无意识地哼了一声。

    “什么？！”脑海中灵光一现，我一下便将灵妍抱在怀里，吓得灵妍身子一缩。网

    “干什么这么激动？”灵妍嗔笑道。

    “我真是太感激你了，亲爱的，你这一说，我什么都明白了。”说着禁不住在灵妍的脸上亲了一下。

    灵妍笑而不语，显然是沉浸在我的赞美之中。

    “这次我一定要破了你这阵法！”我向空中大叫一声。虽然这阵法给我带来的好处如此之多，不过，被困了这么久，心里还是憋了一口气，不吐不快。

    “小子，能行的话就来吧。”诸葛先知的声音还是一样的平稳，听不出一丝感情的变化。

    “好的，我来了。”说着，我将体内的气再次集中起来，并使情绪稳定下来。因为，我已经知道，虽然这股气由诸葛先知操纵，而且有着一定的中心，逐步成长起来的我，也已经明白，那股气的中心肯定是不停地移动的操纵的术也只有在击中中心的那一瞬间才能察觉到。

    双臂再次燃起战火，向气流的中心击去。这次的我，可是有备而发。在击出第一击力量的同时，还留有一半的力量。在击出一击的同时，我并没有放松下来，依然警惕地察觉着气流的变化。

    “轰！”爆炸过后，气流变得混乱起来。不过，就在这一瞬间，气流又再次发生了变化。这次的变化不像之前的那样，而是形成了一个中心，并且这中心，以极快的速度增长着。

    “就是它了！”火焰再次狂暴而出，击向中心的所在。并且，这股气不止是击在中心之上，而是沿着中心向四周漫延而去。

    “好小子，算你厉害。”诸葛先知并不生气，而是得意的一笑。将阵法撤了开去。

    就在这一会儿的功夫，我的眼前一亮，从床上坐了起来。此时再看周围的情景，哪还有刚才的半点样子，仍然是我所处的房间内。窗外有光透了进来，显然已经到了早上。昨晚的一切感觉就像一场梦一样。

    “乱瞳，你没事吧？”卫书第一个感觉到外面的气墙已经消失，推门闯了进来。

    “是啊，没事吧？”玉儿和跋跖紧随其后。

    “啊？”我一愣神，因为我现在刚从床上起来，还没穿衣服。自小保持的裸睡的习惯让我在众人面前走了光。不过，从他们的眼神看，此时并没有在意这件事。倒是我自己有点不习惯。

    “啊，没事。”说着，将睡衣披上，挡住自己裸露的身体。

    玉儿羞红了脸，退了出去。不过，那眼光显然是有些恋恋不舍，看来是被我男性的身躯吸引。

    “没事就好。”卫书哈哈笑了起来。此时，他才觉出自己有些荒唐来，毕竟是有女子跟着的，一向考虑周全的自己，刚才竟然把这么重要的事给忘了。

    卫书和跋跖也退了出去，让我先把衣服换掉。我一边穿衣，一边奇怪。难道昨晚的事真的不是梦？不然他们三个跑进来干吗？而且一个个都显得那么担心。试着将气在体内游走一下。果然，气的强度竟然远远超出了我的想象。

    “原来真的不是梦啊。”我自言自语道。

    “那当然了。”耳朵里出现灵妍的声音，吓了我一跳。

    “这到底是怎么回事呢？”我好奇地问道。我知道，灵妍肯定明白这事情的经过。

    “看你这么好奇，那我就告诉你吧。”灵妍知道我所能理解的东西还太少，便决定将事情的原委清楚地告诉我。

    “我们两个的力量本来就是相辅相成的，不过，因为你的力量太弱，我的力量过强。两人的力量始终无法融合到一起。而不融合的力量，是发挥不出最大的效果的。就像氧气与氢气一样，两者不融合的时候，是没有一点意义的，但是，两者一旦触碰到一起，就会发挥巨大的爆炸力。”

    “嗯。”我非常明白地点了点头。“所以，诸葛先知就借助阵法的力量，削弱了你的力量，借此，使我们俩的力量达到协调一致，从而进行融合。”

    “就是这样。”灵妍欣赏地说道，“诸葛这老家伙，借助天力，才强行将我的力量压制下来，从而使得我们两个的力量暂时达到一致。不过，这样的效果也是很弱的，虽然融合了一部分，对你我都有帮助，但是，因为你现在的力量还是太弱，不可能达到最佳的效果。”

    被灵妍这么一说，我的脸红了起来。说实话，一直以来，我都是觉得自己很强的，历经打击，再被她这么一说，真是感觉非常惭愧。

    “乱瞳，你也不用不好意思，在这个世界上，你的力量本来就处于中上等，有骄傲的资本。不过嘛，与我还是没法比。”灵妍呵呵地笑着，声音渐渐消失。

迷幻森林 一百五十六、返程

    换好衣服，我拉开门，让卫书他们进来。网玉儿见到我，脸一下变得通红通红的。

    “都坐下吧。”卫书选个最前面的位子坐下，脸上神情凝重，显然是有重要的事要说。

    我们三人都选了位子坐下，玉儿坐得离我还有点距离，显得还是有些不自在。

    “今天我们就走，”卫书依旧是那副表情，“不过，你们先走，我在你们离开之后再走。”

    “为什么？”跋跖奇道。

    “这个我自然是有打算，你就别问了。”卫书笑道。

    “就算你想给他们一个惊喜，可是之前你已经跟他们说了啊。”我想起刚来的时候卫书已经跟外面通了话，觉得卫书的表现非常奇怪。

    “我当时并没有说我是卫书，”卫书莫测高深地说道，“我只是说你们到了迷幻森林里，而且全都平安无事。”

    “这是为什么？”我也不解了。

    “这个你就别问了，我有我的打算。”卫书笑着道。

    既然卫书这样说了，我自然也就不多问，也许卫书真的是想给单樱她们一个惊喜。

    本来我们进得迷幻森林后就剩下不多的几样东西，自然也没什么好收拾的。简单地整理了一下，我们四人便到了前院。

    诸葛先知还是一样的有精神，一点也看不出一夜未睡的样子。而且那笑容仍然是那么和蔼，不过，那眼光里，又多出了那么一丝欣赏。

    “诸葛先生，我们已经破了你的阵法，这下可以让我走了吧？”我上来便说道。

    “嗯，我一向说话算话，毕竟你们还有些俗事要处理。等火龙教想离开的时候，你们就让卫书带你们去一个地方，在那里，火龙教的事才算可以完结。”诸葛先知显然早已预知到，现在的火龙教与焰神已经纠结到一起，不是想走就能走得了的。

    “嗯，我知道了。”卫书恭敬地回道。

    “既然如此，就让我送你们一程。”诸葛先知单手一挥，天空中便传出一声啸叫。一只仙鹤从天而降，一看便知是之前遇到的那只，“白儿，送他们一程。”

    仙鹤已经通了人性，听到诸葛先知的话，会意地点了点头。双翅展起，向前飞去。空间就像在瞬间撕裂了一样，出现了一条白色的路。

    “你们先走吧。”卫书叮嘱了一句，自己后退了一步。

    我冲卫书摆了一下手，第一个踏上了那条白色的路。虽然卫书没有跟我们一起走，但是我知道他很快就会回来，所以，心里已经放下包袱，自然没有什么好留恋的。跋跖与玉儿也跟了过来。

    看起来很长的路，在极短的时间里已经到了尽头。眼前阳光一闪，我们三人已经到了森林外面。

    “吼！”刚一出来，便被一声啸吼吓了一跳。

    原来黑龙王一见玉儿出来，立时兴奋起来，忍不住便发出欢叫声。

    “乖乖，我没事。”玉儿上前抱住黑龙王，没想到，这个庞然大物，在玉儿面前竟然像只小猫一样撒起欢来。还伸出舌头想舔玉儿，不过伸到玉儿脸前的时候就停下了，显然黑龙极通人性，知道这样不太好。

    “这下我们也出来了，玉儿，你到底有什么事儿要我办呢？”我看着玉儿，知道马上就要分离了。虽然我心里也清楚玉儿所想的事情，但是在分开之前，能多说一句话也是好的。

    “嗯，不过这次我也没帮到什么忙。”玉儿低下头犹豫道。

    “说吧，我答应过你的，大丈夫一言既出，驷马难追。”我拍着胸脯说道。

    玉儿看了我一眼，眼睛里的犹豫一扫而光。

    “我想让你送我们离开这个地方。”玉儿话一说出，还没等我回答，立刻就加了一句，“我知道，这件事有些强人所难，不过，我实在想不出还有别的什么人可以实现我的愿望。”

    “呵呵，这可就太多虑了，本来乱瞳留在这迷幻森林就是为了帮你，你们俩现在可好，竟然还不好意思起来了。”跋跖大笑着说道。

    “还是跋跖说的对。”我也哈哈一笑，“不过，现在最需要的是你们怎么与焰神决裂，虽然不知道你们现在是怎么样的情况，我想你们和焰神的关系一定非比一般，不可能这么容易就放你们走的吧？”虽然我不清楚玉儿与焰神有如此深的瓜葛，但是，从两帮的合作来看，焰神一直在压制着火龙帮，所以，玉儿一定有什么把柄落在焰神的手里。

    “嗯。”玉儿看看时间还早，就将事情的前前后后都讲了出来。

    天空的晚霞之下，一架直升机飞了过来。而玉儿，则一拍黑龙王，跨上它冲天而去。

    “原来还有这层关系，怪不得我们能在悠然家毫发无伤哪。”跋跖拍了拍脑袋。

    “是啊，若非火龙帮手下留情，我们那次岂能如此轻易地就获胜。”我也感慨道。虽然和玉儿相处的时间不长，却也知道，她是个心软的小姑娘，也为难她做到这一步。一个善良的小姑娘为了保护自己的一族，不惜与豺狼为伍，也实在是太了不起了。

    飞机落下，带起一片尘土，不过，却遮挡不住眼前的一片秀色，悠然她们集体出动，都出现在我的眼前。

    “乱瞳，你没事吧？”不知是不是约定好的，几个人异口同声地问道。

    “没事没事。”我笑着回答道，说着，摆了几个健美的POSE，“我这样像有事的吗？”

    本来美女们见到眼角都有些湿润，不过，被我一逗，都露出了笑容。我笑着上前，挨个地拥抱眼前的美女。

    “找到卫书了吗？”单樱和卫书也算是老交情了，心里着实担心这件事。

    “你看到卫书了？”我反问道，没有正面回答她的问题。因为，既然卫书告诉我不要透露他的情况，我当然不能说，可是，我又不想欺骗单樱，只好不正面回答了。

    看着单樱的脸色沉了下去，我心里开始变得不忍。

    “不过，我们却得到一个好消息。”我握了握单樱的手，“卫书现在非常安全，并且，他在跟随着诸葛先生在学习奇术，所以，你大可不必担心。”

    听到我的话，单樱皱起了眉头才松了下来。

火龙风波 一百五十七、焰神疑心

    等我和美女们闲话完毕，纪仰天与纪行云两个师兄弟走了过来。

    “大师兄、二师兄。”我上前挨个的拥抱了一下。他们两个虽然与我相识的时间并不长，但是，由于悠然与卫书的关系，我们之间的距离已经拉得很近。

    “收获不少啊。”纪行云向我眨眼睛。刚才我说的那番话，虽然可以瞒过单樱她们，却瞒不过他的眼睛。

    “是啊。”趁着美女们没有注意，我悄声向他说道，“也许你很快就有一个知己了。”

    我知道，像纪行云这样的人物，虽然表面非常平和，其实内心极其寂寞。因为，极少有人可以与他们真正地沟通，发现他们的真实想法。

    “真的？”一向如此稳重的他，竟然激动地抓紧了我的胳膊，显然是希望我的话能够实现。

    “真的。”我用力拍了拍他的手。

    “呵呵，这趟可是真赚了。”纪行云高兴地说道。

    纪仰天不太明白我俩的意思，不过，我们高兴他也就跟着高兴。

    这次的直升机比上次大了许多，载着我们如此多人竟然还很宽敞，简直可以媲美军用直升机了。

    直升机向纪氏山庄的方向飞去，一路飞，悠然她们就缠着我们问个不停。连一向少话的杨婕此时也缠住跋跖不放。

    直升飞机里，因为有了悠然她们的欢声笑语，让人感觉就像回到家一样。原来，家不只是在自己出生的地方，有自己亲人的地方，也就是家所在的地方。

    飞机在天空中划过，看着天空的云彩，不由得想起了玉儿，也不知道她现在作何想法。

    此刻，玉儿乘着黑龙王从天空中飞翔，恰如流星一样划过天际，当然，是一颗黑流星。风拂过玉儿那如嫩白的脸蛋，黑发在风的揉动下飞扬起一道靓影。

    “乱瞳，你可真是个小冤家。”玉儿在心里想着，心里偶然想起我那赤裸的身躯，脸上浮起一片红云，发起烧来。

    此刻，在焰神总部，焰霸的脸色阴沉着。虽然不知道林玉去了哪里，但是，他却可以肯定的是，林玉此刻肯定不在焰神的地盘上。因为，他已经连续三天招林玉商议大事，都没见她出现，只是一味地推说生病。这在火龙教依靠焰神的这么多年来，是从未发生过的情形。

    “走，我们去火龙教，看看她们到底在搞什么？”老四有点沉不住气了。

    “这样不太好吧。”老二挡住老四，脸向焰霸说道，“我们一向和火龙教和平相处的，虽然她们需要我们的力量，但是，她们也帮我们做了不少事。”

    “嗯。”焰霸点了点头，随即阴险得一笑，“既然人家林教主生病了，身为近邻的我们怎么好意思不去看看？”

    老四听了老大的话，愣了一下，立刻应道，“老大说得太对了，我们现在就去，再备一份大礼。”

    老二听到这些话，摇了摇头，不置可否。最近焰霸为了我的事已经有了糊涂了，现在，焰神的对手可是纪氏山庄与冰神的联合力量，现在绝对不可以再去招惹火龙教，无论火龙教做什么，现在的焰神也只有支持的份儿，除非火龙教与焰神完全决裂。而现在的火龙教，最不稳定，极有可能会靠近纪氏山庄，焰霸这么做无疑是火上浇油。

    就这样，一行几人向后山走去。因为是白天，这几人在路上走起来极为扎眼。因为，一旦到了焰神的后方，就会看到一片的火龙。而人在火龙前面出现，显然是那么的不合谐。火羽早已得到消息迎了出来。

    “焰老大，今天是吹了什么风？竟然劳驾您亲自走一趟，有什么事儿派个人来说一声就好了。”火羽这是明知故问。

    “哈哈，听说贵教主最近身体不太好，所以我来看看，没有什么事儿。”焰霸的脸上神情随和，让人看不出一丝破绽。

    “哦，原来是为了这个呀。”火羽笑着说道，“是因为上次的大战，我们教主独战纪响，伤了气息。”

    火羽这话说得风雨不透，那次确实是焰霸为了获得我的力量，置林玉而不顾。

    “那是因为贵教主神勇至极，没想到，还是会被纪响那个老家伙伤到。所以，我带了些补品过来，顺便看看有没有我能帮上的忙。”焰霸面色不改，真不愧是老奸巨滑。

    “可是我们教主正在调息，暂时不能见客。”火羽心里一惊。

    “哦，人多了确实不便，不如派我们的老二过去，也许能帮上忙，现在她的实力也是仅次于我而已。”焰霸向老二使眼色。

    “嗯，这倒是，我跟你去看看。”老二已经贴到了火羽的身旁。

    此时的火羽，心里虽惊，脸色却不变。脑子里有些乱了套，不过，虽然乱，却在迅速地运转着，想着应该怎样做。

    焰霸等人紧随火羽进了火龙教的会客厅，这个会客厅极其简陋，就是由一个大的山洞稍做装饰而成的。几把石椅上也是借地势斧凿而成。

    “各位请坐，我先进去通报一声。”火羽将众人让下。

    通报一声本是正常的，焰霸等人并不起疑。火羽转到后面，手在墙上一敲，在看起来非常平整的墙面上，竟然出现了一个小洞，一个红色的按钮升了起来。

    这是火龙教为了应对紧急情况而特意做的机关，一旦出现意外，可以快速地将火龙教的力量召集起来。

    “慢！”一声脆响吓了火羽一跳，不过，却不是怕，而是喜。

    “教主，你可回来了，吓死我了。”火羽忙上前替林玉收拾一下。

    “这次的收获可大了。”林玉一边收拾一边说道。

    “嗯，这次的麻烦也大了。”火羽嗔道，“外面焰霸已经来了，你看怎么应付。”

    “呵呵，这还用得着我嘛，你说吧，让我怎么办？”林玉笑着捏了捏火羽的手，她早就知道火羽此刻肯定已经安排好了。

    “好。”火羽将林玉交给她安排好的人，自己急匆匆得走了出去。

火龙风波 一百五十八、隐瞒

    “焰姐姐，跟我来吧。”火羽出去的时候，脸上已经有了些许的笑容。虽然不清楚发生了什么，但是，焰霸知道，这次自己真的是失算了。

    老二的脸上微微一笑，起身跟随火羽向里面走去。老二在心里就不希望发生什么事，虽然她知道，火龙教肯定会走，而且，火龙教的离开肯定会使焰神的力量大为削弱。但是，如果强行阻拦的话，火龙教与焰神起冲突，也只会起个鱼死网破的作用。只是不明白，一向精明的老大，怎么会在这种时候犯这样的错误。她没看到，男人和女人对力量的追求是不同的，女人追求力量往往是为了别人，而男人追求力量可以说是一种根性，放着如此巨大的力量离开自己，聪明如焰霸，也不会轻易地放弃的。

    走过略有些黑的山洞，转入一片火红色的地域，这里的地面、洞壁全是火红色的，炽热的火焰时不时从地面飞起。但是二人踏着火焰，反而觉得异常地舒服。

    在前方的不远处，有一个巨大的焰池，焰池里，此时正沉睡着一条黑龙，正是林玉的黑龙王。在焰池的旁边，有一个巨大的红床，此床晶莹剔透，通体是红色。在床上坐着的，正是火龙帮的教主——林玉。

    林玉双目微合，掌心相对。中心一个红色的火球，在火球之上，流动着火焰。

    老二向前走了几步，就在离林玉还有一米远的地方，不再向前走了。她的一双眼睛盯着林玉两手间的火球，眼睛里透出笑意。老二虽然没有焰霸如此强的实力，不过，眼光却极毒。因为，焰霸练功的时候，她总是站在一旁。虽然对她的功力提高并不大，但是，在看人的眼光上，却已经非常独到。

    “教主。”火羽小声叫道，她也不敢太大声，装作怕惊了林玉。此时的林玉，根本就没有集中精神练功，所以，听到火羽的叫声，便缓缓地收了功。

    “焰姐姐，你怎么来了？”林玉装作吃惊的样子。

    “我来是不放心妹妹，过来看看你好了没有，老大她们也来了。”老二有心试探。因为她知道林玉心机单纯。

    火羽自然也明白其中的道理，忙向林玉使个眼色。

    “你不用示意了。”老二笑道，“看来玉儿妹妹身体很好，这样，也就省得我担心了。”

    火羽听到老二这话，单掌已经举起。

    “火羽，不得无礼！”林玉叱道。

    “是啊，火羽妹妹，咱们关系这么好，你不用行举手礼吧。”说着，火羽右手一翻，已经按在了火羽的手腕上。看来，离开火龙的力量，火羽与老二的功力根本就不在一个档次上。

    “焰姐姐是有心帮我们的，不然她刚才就掉头走了。”林玉笑着说道，跳下床来，站在地上。此时的林玉，哪还有半点虚弱的样子，显得更是生龙活虎。而池中的黑龙王，此刻也在池中站了起来。

    “呵呵，妹妹说得倒是好听，我是焰神的人，凭什么帮你们啊？”老二笑着放开火羽的手，向前一步走到林玉的面前。

    “因为，因为姐姐好心呗。”林玉还真是单纯。

    看着眼前的二人，火羽无奈得摇了摇头。真是不明白，看起来相当简单的二人，竟然能彼此看透想法。

    “我知道你们一定要走，但是，我们老大也绝会轻易地放你们走的。”老二脸上的神色凝重起来。

    “虽说我们有求于你们焰神，但是，这几年来，我们也替你们焰神做了不少事，算起来，你们并没有吃亏。”火羽的眼中现出愤愤的神色。

    “是，你说的很对，这我也知道。所以，我不是来阻拦你们的。”老二说着向外扬了扬手，做了个请便的姿势，“但是，老大并不这么认为，所以，你们要走可以，但是要从长计议。”

    “姐姐这话是什么意思？”林玉皱起了眉头。

    老二走到林玉的身前，将手放到林玉的胸口上，“那能帮你的人就在这里。”说完，笑着回身走了出去。

    火羽也笑了一下，然后收敛起来，跟在了老二的身后。

    “这里？”只有林玉一个人傻傻地立在那里。

    “老大，林教主虽然伤得厉害，不过，不出三天，必然就会没事了。”老二的眼神极其真诚，连一向狡猾的焰霸也看不出一丝端倪。不过，从火羽那平静的神情，至少焰霸知道，现在的林玉，肯定在这座山上。

    “那我们打扰了，还是让林教主再静休两天，改日再来拜访。”焰霸起身站了起来，头也不回得向外走去。

    老四等人见焰霸一脸的阴沉，都默默无言地跟在他的身后，不敢出声。

    此刻的纪氏山庄，早已经热闹了起来。得知卫书没事之后，大家都很放得开。而得知我平安归来的纪响等人，也是非常高兴。但是，他们也知道，焰神的人绝对不会善罢干休。

    冰神的人脸上看不出太多喜悦的神情，不过，从她们的眼神里，能感觉到一丝善意。

    “乱瞳，你回来了太好了。”纪响上前握住我的手。

    “伯父放心好了，我当然会没事的，以后我还得照顾悠然哪。”一句话，说得悠然的脸红了起来，其他的人则开怀大笑。

    第二天睡到日上三竿，这对来说可是很少的情况。一伸手，抚在赵彤那光滑的背上。

    “乱瞳，你昨晚老喊着玉儿，玉儿，那是喊的谁呀？”单樱的手已经伸了过来，抱住了我，一只耳朵也变得冷嗖嗖的。

    “嗯，那个，可能是忘了带的东西吧。”我讪笑道。

    “那怎么还会说你的手好滑啊？”赵彤杏眼一瞪，“东西也会长手吗？”

    耳朵已经被美女们拈在手里，而身体也被她们控制的牢牢的。

    “停，我招了。”说实话，如果现在我还不招，说不定她们还会做出什么更乖张的事儿来。

    我将事情一五一十地招了出来，当然，省略了卫书的情况。

    “哦，原来如此啊。”虽然我招了出来，却并没有觉得这帮美女有放过我的痕迹。

    “不主动承认错误，该罚！”

    然后，在阳光灿烂的早上，只听到惨叫连连，堪比人间地狱。

火龙风波 一百五十九、诱饵

    笑闹一阵后，大家都起来吃早饭。很久没被这么多美女缠着了，感觉就是好。美女们也因为与我分离了这么久，都紧紧地靠在我的身边，一刻也不放我自由。就连上厕所的时候也有人跟着。

    “乱瞳，我看得趁热打铁。”赵彤从身后抱紧我的腰，在我耳边说道。

    “为什么？”现在的我，真有些烦燥。说实话，暑假就快结束了，可是卫书那家伙还不知道跑哪儿去了，更令人心烦的是，那个焰神绝不好对付，若不是准备充分，轻易地去跟他们作对，无异是以卵击石。而且，我不想将纪家与冰神的力量牵扯其中。

    山风吹进屋来，使得屋子里的空气更加清新。

    “乱瞳，虽然我们这边准备不充分，不过，焰神那边也强不到哪里去。所以，在双方都没准备充分的情况下，你的实力又增长了这么多，我们以奇袭的形式，还是占不少好处的。如果当火龙教与焰神决裂，那么，要想将火龙教所有的人毫发无伤的救出来的可能性就更小。”赵彤的话句句在理，让我的眼前为之一亮。

    “叱”地一声，天空中，落下一个巨大的影子，正是火龙教的参谋——火羽。

    “秦乱瞳！”火羽身子一翻，便从窗户内直跃进来。

    此时的纪氏山庄里的守卫早已聚过来不少，不过，悠然没有发话，他们也不敢轻举乱动。

    “你是？”虽然见过面，但是我并不知道她的名字。

    “我是火龙教的参谋——火羽。网”火羽半跪在地，让在场的人不知所措，单柔忙上前将她扶起，不过，扶了一下，却扶不起来。

    “你这是要做什么？”我想上前，却又怕美女们又有什么疑心，只好不动。

    “我求求你，救救我们火龙教，你的情况我已经从我们教主那里听说了，现在一切就只能靠你了。”火羽抬起她那娇俏的面孔。

    “我早已经答应你们教主了，你快点起来。”我这么一说，火羽才站了起来，“我有心，此时却想不到什么好法子。”

    “我有一个主意。”火羽一听我说，就把话接了过去，“只是要为难阁下了。”

    她这么一说，悠然的脸色就是一变，双目之中闪出恨恨的神情，话音也变得极冷。

    “想要我们乱瞳涉险，那是不可能的！”悠然的话里透着不容抗拒的坚定。

    听到悠然的话，火羽那本充满希望的脸色，也立刻变暗下来。

    “是想把我当诱饵呀。”看着悠然的神情，再听悠然的话，即使我没悠然聪明，也猜得出来火羽的意思，“没有问题，正好我也想再会一会那焰霸，好好地挫一挫他的威风。”

    悠然恨恨的看了我一眼，转身走了出去。

    “你们继续说，我出去一下。”我甩下一句话，紧跟悠然出来，从后面将悠然抱进怀里，一闪身，闪进一间房里。

    “别这么小气嘛。”我死皮赖脸地缠住悠然。

    “哼！”悠然别过脸去，不看我。

    “放心吧，我不会有事的。”我将悠然的脸扭了过来，强迫她看着我。

    “嗯。”悠然看着我，小声地哼了一声，泪水却止不住地流了下来。一下让我慌了神。

    “你总是这样……”悠然哽咽道，“你可知道，就在你离开的时候，我们姐妹们有多么的担心！”

    我抱着悠然，不发一言。当我在外面打拼的时候，确实也会想念她们，不过，却不会担心她们的安危，而她们，虽然平安的在家，却时刻地担心着我，那比在外面打拼还要难受。我抚着悠然的长发，慢慢地下定决心。

    “悠然，这次我们一起去，以后无论做什么事，只要能带上你们，我们就一起去。”说这番话虽然多少有些无奈，不过，这也是我的真心的想法。在外面的次次的冒险，也使得我希望在自己到生命的最后一刻的时候，能有自己心爱的人陪在身边。

    “真的？”悠然停下哭泣，两眼放光地看着我。

    “真的。”我紧紧地将悠然抱在怀里。

    就这样，悠然擦过眼泪之后，跟着我到了火羽的面前，只看我脸上的笑容，火羽便放下心来。

    就这样，我们一行人定下行动计划，火羽便返了回去，各自准备行事。

    三天之后，我们已经在纪氏山庄到机场的路上。因为纪氏山庄离城市还有较远的距离，所以，我们还是在车上。纪仰天是送我们回去的人物，纪行云此次并没有跟来，快要当父亲的他早已耐不住性子赶回去。因为，毕竟在这座城市，纪氏山庄的影响力还是存在的。并不怕再出什么意外。

    车子在路上缓缓地前进着，因为我们并不赶时间。今天的天气有些暗，就像大家的心情一样，虽然要回到我们的家了，但是，在纪氏山庄住了这么久，已经对纪氏山庄产生了深厚了感情。更何况，悠然的妈妈何蕴将我视作亲生儿子一样看待，将我带来的那些美女们当亲生女儿一样，她们早已觉得离不开她了。

    风适时地吹来，将车内沉闷的气息带走一些。因为这梦幻大陆的绿化极好，道路的两旁时不时便出现一片树林。再往前不远，就是一片黑色的土地，这里便是冰神与火龙教交手的地方，虽然勉强保护了在森林里的动物，不过，树木几乎都已经被烧毁。虽然市政府动用了所有的力量，整片森林也只有像绿色的癣一样的一块儿一块儿的疤痕留下。树木的哀鸣声似乎也能听得到。无家可归的动物们的哀嚎，时而传进耳朵里。

    就在这黑色的森林遗迹的最前方，出现了一排人影，虽然隔得很远，但是，自他们身上发出的炎炎火气，还是很容易就能知道他们是谁。当先站立一人，双手持长刀，正是焰霸。

    “小子，这么容易就想走吗？”焰霸用气一呼，方圆千米之内都听得一清二楚。

    “哈哈，我是想走，而且如果我要走，也是相当容易的事，并不需要你来送行。”以其人之道，还治其人之身。在我的气里面，透着一股强横的霸气，地面都震得微微颤动。

    “败军之将，何以言勇！”焰霸虽然这么说，心里已经有了些许的怯意，因为，他发现，只是些许时间不见的我，此时的实力竟然已经不在他之下。

火龙风波 一百六十、强援

    “那我们可以再试试。”我笑着纵前，只那么一眨眼的功夫就到了我们两人中间的位置。一方面，我有意展示自己的实力，让焰霸有所顾忌，另外一方面，我也不想这么快与他交手。

    果然，焰霸见我一下便到了中间的位置，脸色变得更为阴沉。如果只凭我那一声喊还不能确定我的实力到底上升到何种地步的话，这次我这瞬步的功夫，可是与之前他遇到的我有着天壤之别。

    “哼，小子你别猖狂，我这就来会会你。”话虽这么说，焰霸却没有迈前半步，而是回头向着老三嘱咐了几句。

    老三不愧是做情报工作的人，一直面无表情的点着头，等焰霸说完，一转身便奔了出去。而后面的人，一见是他回来，立刻便有人开车上前迎接。

    “要打就快，磨蹭什么！”我已经有些不耐烦，两拳相撞击，打出阵阵的火焰。

    “臭小子，你神气什么，我这就来了。”焰霸两手一合，中间光芒闪现，那把霸王刀又显出真形。焰霸的速度在我之上，一跃也到了场地的中央。

    “霸王战火！”这家伙倒是不来虚的，上来便打，根本就不管什么礼节，不过，对他这种人，我是早有防备。

    “烈焰拳影！”空气中，火拳突现，直径十米的范围之内，都被我二人的火焰所笼罩。焰霸的火是一种极霸道的火，再配上他手中的那把霸王刀，更是使得地面都裂出几道深深的裂缝。

    我的火本来也是极阳的火，但是在灵妍的火焰的中和之下，已经变得温和了许多，让人感觉的更是一种能够包容一切的火，整个地面的水分在瞬间被蒸发了出来，没有出现任何裂缝，成了一片砂土地。

    “呼”地一声，两团火焰撞击到一起。火焰冲天而起，就像两条火龙在天空中搏斗。

    我和焰霸当然不会只出一招就此罢休，就在第一拳刚与焰霸的战火相撞的时候，我已经又连续打出了几十拳。而焰霸的霸王刀，也连砍数十刀。天空中的火焰向四处飞散着。好在周围的地区早已被烧得精光，不然，又要引起一场大火了。

    空气因为我们两人招术连续的撞击不停地轰鸣着，气流向四周散去，形成极强的热风。就这样，我们二人在场中心你来我往，火焰波及的范围也越来越大。

    就在场内打的昏天黑地的时候，在焰神的总坛，此刻也正闹得不可开交。

    只见在低空中，飞翔着上百条火龙，火龙的双翅扑闪着，形成一股强劲的气流，将地面的尘土都吹得飞了起来，让人看不清楚地面的情形。

    在尘土的中央，却是非常的清澈，其中正是火龙教的老老少少。在老少的周围，则是林玉带领的火龙教的主力力量。

    正当这一行人从坛口向外走的时候，突然有十几个人影飞了出来，挡在了他们面前。

    “来者何人？还不快快让开道路！”火羽打眼一瞧，娇叱一声，“我们要去增援，若是误了时候，拿你们是问！”

    她看清楚了，眼前的人正是焰神的探子。

    “参谋息怒，我们并没有听说老大要什么增援，而且看贵教带这么多的家属，为了你们的安全，最好还是就主力力量过去吧，你们的家属我们会看好的。”探子满脸堆笑，不过在眼底的深处，却闪烁着寒光。

    “哼，不用你们好心，快点让开路，不然别怪我不客气！”火羽身上的火气已经升腾了起来，跟随她的火龙此刻也有了反应，降落在火羽的面前，巨口张开，喷洒着烟气。

    “没有我们老大的命令，恕难从命。”探子的脸色已经变得阴狠，不复之前的一点笑意。

    “哼！”火羽冷哼一声，单手向前一指，本就与她心灵相通的火龙瞬间便吐出一团金色的火焰，那探子连哼都没来得及便被烧得连灰都不剩。“我看还有谁敢阻拦！”火羽的脸上黑气升腾，就像刚从地狱出来的阎罗一般，吓得其他的探子都呆在原地。林玉也轻轻皱了一下眉头。

    现在他们是让也不是，不让也不是，若是让开了，等焰霸回来肯定饶不了他们，若是不让，刚才被烧得影踪全无的人便是他们的例子。

    原本有些乱的局面此刻已经变得极为安静。探子们慢慢地后退，只能眼睁睁地看着火羽等人经过。

    经过坛口，火羽的脸色明显得好了许多，因为她知道，虽然她们开拓了一条好路，毕竟坛口还是必经之路，没想到这么容易就闯过了。

    其实焰霸也早已想到会有如此情形出现，所以才派了探子前来盯梢，但是，却没想到，火龙教的人早已准备好了退路，而且，就算是他想到也是力不从心，因为他现在最想得到的是我的力量，火龙教对他们而言虽然重要，但是程度已经大为减少。要知道，若是火龙教按照正常的道路冲出来，也要耗费不少时间，那时他合计着已经能赶回来了。

    林玉极目而望，平原之上，在不远处有一片绿色的灌木丛，只要穿过那边灌木丛，就有纪氏山庄的人等候着他们。

    “封路！”林玉一声令下，只见以火龙王为首的众火龙齐向坛口吐起了火焰，顿时，坛口两侧的石头都化做岩浆，慢慢地流淌下来，挡住了坛口。

    其他人则迅速地向前奔走着，虽然他们都是火龙教中的老弱幼病，但是，毕竟都是习武之人，行动起来极为迅速。他们知道，此刻纪氏山庄的纪行云已经准备了几十辆专车，只要再穿过那片灌木丛，就能够摆脱焰神的追击了。

    就这样，一行人在宽阔的路上飞奔着，偶尔从后面有几个追兵过来，都被殿后的林玉等人打成重伤。眼看灌木丛已经在眼前了，林玉等人的脸上都显出喜色。

    “停！”就在此时，林玉的黑龙王突然吼叫了一声，林玉心知不妙，忙大叫一声。然而，却有些晚了，在同一时刻，灌木丛中突然就飞起一团大火，将火龙教冲在最前面的几个老者卷入其中，惨叫声使得所有人都停了下来。

    林玉向前一冲，挡在前面，身上已经有些颤抖，要知道，这些人都跟她这么久了，现在已经是她的亲人，眼看着亲人有眼前惨死，林玉的心已经紧缩成一团。灌木丛已经被烧得精光，显出几十人的身影。正是焰神的老三，他所带领的人，本就以获取信息为主要任务，所以，隐身对于他们来讲是轻而易举的事情。

    “林玉，没想到吧。”老三的眼里是贪婪的目光，焰霸已经向他许诺，只要能将火龙教的人留下来，林玉就是他的人。

    “拿命来！”林玉二话不说，黑龙王已经向着老三冲去，同时，林玉此刻手中已经握住了降龙枪，枪身喷吐着火焰，向着老三冲去。

    “哼，不知死活的东西！”然而，对着林玉，老三却一点也不怕，只见他身形一退，原本在他身后的几十人，却同时跨前一步，各都举起了一把类似枪的东西。

    “小心，教主！”火羽虽然不清楚那是什么东西，但是，她知道，这老三带的东西，肯定是什么阴毒的物事。

    果不其然，在那些枪中，喷出一团团的浓雾，那浓雾喷到空气中之后，空气中的水迅速凝结，变成冰砣，就在火龙教的面前，突然就变得什么也看不到。

    “林玉，你是我的了。”老三一声淫笑，轻按身上的一个按钮，刷地一下便突入到雾中。

    老三在进入雾中之时，已经看准了林玉刚才站立的位置，以他的打算，此时的林玉早已冻得瑟瑟发抖，要抓住她绝对是手到擒来的事情。

    然而，出乎他意料的是，就在他感觉已经到了林玉身旁的时候，一把长枪迎面而来，枪尖燃烧的火焰，表明了枪的主人正是林玉。

    “你！”老三大吃一惊，身体忙在空中倒翻，然而，却晚了一步，枪尖的火焰暴吐，将他的右臂笼罩其中，他只觉得右臂瞬间便失去了感觉。

    “算你命大！”一个青年男子的阴冷的声音在老三的耳边闪过，惊得老三出了一身冷汗，等他逃出雾来时，发现自己的右臂已经被烧成了黑色的炭，若刚才再反应慢一秒，自己的这条小命可就真不保了。他就这么傻傻地愣在那里，直到雾气完全散去。当雾气散去之后，火龙教的人就像随着雾蒸发了一样，都已消失不见，就连刚才被他烧焦的那几个老头也都失去了踪迹。

火龙风波 一百六十一、易胜

    “谢谢你。网”林玉经过刚才惊心的一刻，对眼前的卫书感激之至。

    “不用客气，这不算什么，都记我兄弟帐上就可以了。”卫书淡淡的笑着。

    林玉再看眼前的情形，只那么一瞬间，她们已经到了树林的另外一边，阳光在眼前展现，背后正是那刚才让她产生噩梦的延伸的树林。在不远处，正是纪行云等人的车队，正向此处行来。

    “林教主！”纪行云一时也有些不太明白，明明刚才树林旁边还没有人，只那么一眨眼间，却出现了如此多的火龙教的人。

    “纪先生。”林玉与纪行云见过几面，印象颇深，凡是有着一定智慧的人，让人一见就不由自主地产生敬意。

    “这位是？”车队行到近前，纪行云同林玉打个招呼，眼光却不由自主地转向了卫书的身上，“难道是卫书先生？”

    “是，正是在下。”卫书的眼睛里也在闪光，颇有相见恨晚之意。“你就是乱瞳跟我提起的纪行云先生吧？”

    两人相视一笑，虽然彼此都相当佩服，心里却也多少起了些较劲的意思。

    林玉见二人亲热的样子，自己觉得反而不好意思打扰，忙配合着纪家派来的卫队，将火龙教的人都安排进了车子里，毕竟这里离焰神的地盘太近，难保不会再发生什么意外。

    就这样，一行人顺利地摆脱了焰神的追击，特别是老三已经被烧成重伤，别人即便是追上，也无力阻挡如此强大的力量。

    另外一边，焰霸与我的激战仍在进行中，因为知道纪行云去迎接林玉，所以我并不担心，相反的，拖的时间越久越好，而焰霸料到林玉会在这个时候出走，也已经派了老三回去接应，以老三的能力，他相信，肯定能挡住林玉一段时间，所以，他是有些着急，越快将我擒住，就能争取更多的时间回去解决火龙教的问题。所以，双方出现了一边猛攻，一边防守的局面。

    焰霸的霸王刀越挥越快，狂风卷着火焰，不断地向我袭来。地面已经裂开几道大口，灰尘也伴随着火焰狂奔而至。而我，虽然力量增强，却不敢大意，火焰拳化做巨大的屏障，挡住了那些火焰。两团火气相交，中间的土冲天而起，向天空扬去，直入云霄，地面深陷下去，形成一条深深的沟壑。

    从悠然她们远远看来，就像两团火球相撞一样，炽热的气扑面而来，好在她们早有防备，展开了一道气墙，挡住这灼热的气。

    “原来你就这点能耐。”焰霸的脸上浮现出红色的光芒，显然施加的气越来越多。

    “是吗？”我冷笑着，双臂的虎纹也突现了出来。

    焰霸心里不由得一惊，上次交手的阴影又出现在自己的脑海里。

    “好小子，看来我这次也不用客气了。”焰霸身体的气突然就像爆发一样，冲天而起。

    “乱瞳！”就在这一刻，空中飞来一条黑色的火龙，火龙的身上，站着一个娇俏的女子。虽然离得较远，但女子身上的绿色战甲显得极为醒目。

    我身形一退，避开焰霸的战气，退在一旁。

    黑龙王速度极快，只那么一闪，已经落在我的身旁，激起一片巨风。

    “怎么样？事情都办妥了？”看着林玉眼中的喜色，我也高兴起来。

    “嗯，多亏了有卫书前去帮忙。”林玉笑着走到我身边，其他的美女们也凑了上来。

    “原来如此。”我大笑起来，原来卫书这家伙早已考虑到火龙教的情况，为了以防万一，才暂时不露面，以免引起焰神的警觉。

    其他的美女们将林玉围在中间，一起谈笑着。

    对面的焰霸一见林玉，脸上顿时黑了一片。特别是看到林玉投入到我们的阵营，心里早就明白了一切。

    “哼，竟然敢背叛我！”焰霸的脸扭曲着，身体内的气已经达到极盛的地步，“我要你们全都死在这里！”

    火气以焰霸为中心，向四周延展开来。瞬间便已经扑到我的身后。

    “小心！”虽然我过来同林玉打招呼，眼睛却一直瞄着焰霸，就怕他狗急跳墙。

    说着，我已经挡在了几位美女的面前，双臂向前伸开，抵住这狂暴的火焰之气。这股火焰之气已经不同之前，强大了十倍之多。我的双臂已经有些支撑不住，开始微微地颤抖。

    “六六归一！”就在我的身体开始后退的时候，一股极阴的气体挡在我的面前，说是气体，不如说是一个冰的结界，只那么一瞬间，我便感觉不到焰霸发出的一丝热气。

    “卫书！”单樱惊喜的叫声从我身后传来。

    我放下双臂，微微有些气喘，回头看去，卫书不知什么时候已经到了我的身后，一只手掌击在地上，在我们所有人的边缘，张开了一个类似卵的结界。这个结界的边缘，闪耀着冰花的样子，煞是好看。

    “乱瞳，放手去打，这里有我。”卫书冷静地说道。

    “好！”虽然不清楚卫书现在已经到了何种程度，但是，显然眼前焰霸的力量是绝对伤不到他的，而且，以卫书的力量，保护身后的人是绰绰有余。

    “吼！”我怒吼一声，声似虎啸，一对虎爪形护臂完全显露了出来。单拳击出，火柱与地面平行着向焰霸冲去。

    “轰！”地一声，震耳欲聋，两股强大的气撞击在一起，形成类似蘑菇云般的红云，冲天而起。

    “扑”焰霸吐出一口血，倒飞了出去。而我，却站在原地，丝毫未动。这一下，高低之分立刻显现了出来。

    我也有些愣愣地立在原地，实在想不到，我的力量竟然已经强大到如此地步。其实，如果不借助烈虎臂的武器力量，我与焰霸也能打个平手，只是因为刚才焰霸力量在瞬间爆发，力量奇大，再加上我处于防守状态，力量尚未来得及提升，便硬接下来，所以吃了点亏，现在我的力量再加上烈虎的力量，实在是胜焰霸太多。

火龙风波 一百六十二、借宝

    “老大，你没事吧？”老二眼看形势不好，早已飞到焰霸的身后，双手轻轻一推，将焰霸挡了下来。网同时，将气注入焰霸的身体里，勘察焰霸的伤势。

    “没事！”焰霸伸手擦掉嘴上的血，强行想用气压制已经呛到喉头的血，不过，却没有克制住，再喷出一口。

    “秦乱瞳，算你们厉害，以后再跟你算帐，我们走！”老二的样子装得气急败坏，说着，扯起焰霸，疾驰而去，其他的人立刻跟了上去。

    只那么一会儿功夫，现场便只剩下我们和纪氏山庄的人。

    “我们也走！”纪仰天心里可乐开了花，想纪氏山庄与焰神争斗了这么久，吃亏的时候多，占便宜的时候好，没想到这次让焰霸吃了这么大的亏，当然乐得不得了。

    卫书与纪行云二人一路走，一路聊得火热，这可大出这批美女的意外，要知道，卫书跟我们在一起的时候，更多的是发现他不停地思考，而不见他说话，没想到，竟然与纪行云谈得如此投机。

    一行人浩浩荡荡地开向纪氏山庄，不远处便已有人出来迎接。纪响与何蕴站在了门口，热切地期盼着我们的归来。

    “瞳儿，没事吧。”何蕴先行一步，跨到我面前，仔细着打量着我，生怕我有什么损失。

    “没事啦。”我不好意思地红了脸。

    “哼，妈，你就只知道惦记乱瞳，不关心我们姐妹了。”悠然假装生气道。网

    “我关心他不就是关心你们嘛。”何蕴语带双关。

    众美女都羞红了脸。

    “纪庄主，上次得罪了。”林玉走到纪响的面前，缓缓拜下。

    “言重了，咱们是不打不相识了。”纪响哈哈大笑，双手用气，将林玉托了起来。

    林玉这才真正发现与纪响的差距，看纪响在说话之间，竟然让自己丝毫也压不下去，身子反而不由自主地向上弹起。

    “卫书拜见二位前辈。”卫书向前行礼道。

    纪响一看卫书，脸上就是一愣，虽未现不喜之色，不过，也没见得有多喜欢。只是象征性地打了个招呼。何蕴倒是喜欢得很，上前问这问那。就这样，所有人都暂时留在了纪家。

    掐指一算，很快就要到开学的时间了，虽然不是太急，不过，还是需要尽快了结火龙教的事。所以，晚上我翻来覆去睡不着，索性爬起来到院里走走。

    晚上月光明亮，只是纪家是大派，日常就十分防备，晚上的灯光减弱了月光的效果。院中的花草不知是不是受到灯光的影响，仍然是白天的样子，不见有丝毫地休息。走着走着，不知不觉间便到了卫书的门口。门半敞开，卫书已经走了出来。

    “我就知道你会来找我。”卫书一副早已算到的样子。

    “是嘛，”我搔了搔头皮，“那你一定也知道我来的目的了。”我也不同他客气。

    “嗯，此事说起来简单，做起来却有些难度。”卫书脸色变得凝重起来，“特别是对你来讲，不可避免要有些危险。”

    “嗯，”我点了点头，这点我也早就料想到了，不然，那天在迷幻森林里，诸葛先知也不会采取如此强硬的手段来考验我。

    “那我就告诉你应该怎么办。”卫书知道再怎么说我也必须要帮林玉的这个忙，所以，详细地向我说明应该怎么去做。

    “嗯，这件事交给我了。”听完卫书的话，我点了点头。纵身一跃，上得房去。

    纪家的守卫先是一惊，不过，我一落下身，立刻就被他们认了出来，都笑着向我打招呼。

    “纪伯父在哪里住？”我笑着问道。

    “请跟我来。”纪家守卫知道我这个时间找纪响，肯定是有重要的事，忙在前面给我带路。

    跃过几道墙，墙越往内也变得越矮，到了最中间的位置，一座小院子显现在眼前。那院子的墙只有一米多点，中间一个小屋，样子极为简朴。

    “这里就是了。”守卫将我带到门前，转身便回去了。

    我打量着眼前的小屋，怎么也不会想像到这竟然是一派之主居住的地方。房间是木质结构，但是那木头看起来很硬，虽然外面显得有些陈旧，不过，却是相当结实的样子。

    “进来吧。”不等我敲门，纪响那宽阔的声音已经从门里传来。以纪响的修为，只一点气息便已经察觉到是我。特别是修行风力的人，洞察能力都是超强的。因为风是无孔不在的。

    “纪伯父。”我轻轻推门，便进得屋内。屋内布置得也相当简单，一张大木床，一张木桌，还有两把椅子。“伯母不在吗？”我好奇地打量着屋里，奇怪地说道。

    “呵呵，你伯母哪能受得了这么寒酸的地方，这里一向是只有我一个人住的。”纪响拉把椅子让我坐下。

    这倒也是，我想世界上没有几个女人能住在这样的屋里。特别是，身有万贯家财而且有钱有势的人家，住在这种地方的可能性更是无限接近于零。

    “你这次是为了什么事？”纪响笑着问道，“悠然我已经交给你了，而且是非常放心地交给你了。”

    “不瞒伯父，我这次来与另外一个女子的事情有关，还需要伯父您能帮帮忙。”我明白纪响是一个豁达的人，有什么事直接说是最好的。

    “嗯，我相信你不会做让悠然为难的事儿，所以，只要我能做过的，一定会帮忙的。”纪响微微有些奇怪，不过立刻就说道。

    “嗯，我这次要用一件宝物，是你们纪家的祖传的宝物，希望伯父能借我一用，用完立刻就归还。”我严肃地说道。

    “风鸣剑？”纪响微微一笑，“这纪家的东西早晚是归你们后辈的，你直接拿去用便可以了。”说着，起身向墙边走去，去摘那挂在墙上的传家宝。

    “不是风鸣剑，”我站起来，“我想用的是在山后的东西。”

    “山后的东西？”纪响转身看着我，“不行！绝对不行！”纪响的脸色在瞬间变成了白色。因为那山后的东西，对于纪家而言是一场噩梦，他作为这代的掌门人，绝对要阻止那种惨绝人寰的事情再度发生。

火龙风波 一百六十三、最后的准备

    “伯父，你听我说，”我知道，我的话已经触发了纪氏山庄的隐痛，“您放心，有卫书在，不会出什么意外的。网”

    “你为什么这么确定？”纪响奇怪道，连他都无法驾驭的风中至宝，怎么可能这么简单就会被两个毛头小子降服。

    “事情是这样的，”我压低声音，轻声说道。要知道，这件事情可是关系重大，一不小心就会出大乱子。

    纪响的眉头先是紧皱着，听到最后，慢慢地舒展开来。

    “行，我就信你一次！”纪响用力地拍了拍我的肩膀，眼神里充满了无限的向往，显然，像他这种追求力量的人，当然也想见识一下那风中至宝的真面目。

    “谢谢伯父。”我连忙向纪响道谢。要知道，纪响说这话，不仅是将自己的命交在我们手上，更是将纪氏山庄的命运交在了我们手中。

    辞别纪响，我才安下心来，放心地回去睡觉。此时美女们都已经熟睡，混不知一场潜在的灾难可能会到来。我挤到美女丛中，嗅着诱人的体香，安然睡去。

    一觉睡到大天亮，一睁眼，美女们的眼光全都集中在我的身上。

    “怎么了？”立时觉得不妙。刚想坐起来，便被单樱压住身子。

    “嘿嘿，”单樱的声音听起来就像女阿飞，“你也休息够了，该服侍我们姐妹一下了吧。”说着，身子压了下来，一双樱唇吻在了我的嘴上。一股甜香的感觉从单樱口中传来。

    其他的美女们看到如此情景，哪还把持得住，都慢慢地凑了上来。

    “停，慢慢来。”我一挺身，正好顶在单樱的大腿根部。下身早就背叛了自己的思想。又是一番云雨。

    等到出门的时候，太阳已经晒到树顶了。一出门，立刻又有无数目光飞来。因为刚亲热过的美女们，都围在我的身边，个个红光满面，明眼人一见便知有什么事情发生过。

    顺着纪氏山庄内部的小街道，我们几人向前厅走去。此时的纪响，早已处理完上午的事情，此刻正坐在前厅跟纪行云聊天。毕竟他不知道卫书是个怎样的人，非常想知道纪行云的看法。他知道，自己这个乖徒弟在这一点上可是比他强太多了。

    “行云，你是怎么看卫书的？”纪响笑道。

    “师父，你也对卫书有兴趣？”纪行云一说起卫书，眼光立刻就亮了。

    “嗯，不是我想对他感兴趣，是我非对他感兴趣不可。”说着，纪响将我昨晚跟他说的事情原原本本地告诉了纪行云。

    “有这种事？”纪行云先是一愣，不过立刻就转化了兴奋。“没想到，世界上还会有如此的事情发生。不过，如果这是卫书说的，我就相信。”纪行云说得非常果断。

    “哦，那我也就信一次。”纪响自嘲得说道，“真是年纪大了，越来越怕事了。”

    两人正说着，我们几人便有说有笑得走了进来。

    “你们再留一天，等明天再走，我派专机送你们。”纪行云一见是我们，立刻说道。本来悠然她们是打算告别的，没想到纪行云竟然这么说。

    “是这样的，师父和我都舍不得你们走，再说，师母更是不舍得，所以能多留一天也好。到时我直接安排专机，你们不用担心会晚报到的。”纪行云笑着说道。

    一听到如此消息，悠然她们几个立刻蹦了起来。她们本来就不想走，现在可好了。

    “今天我们出去逛街吧。”悠然提议道。

    “好吖！”立刻就得到一片欢呼声。已经在这里闷了许多的美女们，终于有了发泄的机会。

    “乱瞳，跟我们走！”说着悠然便扯起了我。

    “乱瞳不能去。”纪响已经先一步挡在了我们的前面，“有点事儿我们还得研究一下。”说着，便拉开了悠然的手。

    “行啊，让给你吧，我们姐妹去。”悠然做了个鬼脸，她以为，纪响留下我肯定是跟她的事有关，“你们慢慢聊啊。”说着，还向我眨眨眼睛。我无奈得冲她笑笑，表示歉意。

    美女们开着纪氏山庄的专车，极快地向市区的方向飞驰而去。悠然也是好久没有飞车了，开起车来特别兴奋。吓得胆小的柔柔把脑袋藏在单樱的怀里。

    安心地看着悠然她们离开这是非之地，纪响、纪行云、纪仰天、卫书、跋跖还有我一起向后山走去。因为天气极好，我们几人的速度便极快。行不多远，我便感觉到一片强大到足以让人窒息的气在我们的周围盘旋着。这些气的感觉极为熟悉，正是纪家的风的力量。不用猜也能知道，纪家的长老们此刻已经布满了整个后山，以防出现不测。

    纪响在前面带路，行到那处山洞处，便站在外面，不再说话。

    “你们放心好了。”卫书胸有成竹地说道，“我在这里布下木阵，木既可克风，木可助火，就算是风中至宝，威力也会降低许多。当风力达到极限的时候，也正是乱瞳的火力达到极盛的时候，到那时，只要打开时空之道，就可以让火龙教顺利地离开这里，到达安全的地方。”

    纪响听着点了点头，不过，眼中仍有怀疑的神色。

    “你这套理论从哪里来的？”纪响问道。

    “是诸葛先生告诉我的。”卫书恭敬地说道。

    “原来如此，那就事不宜迟，我们马上开始。”说着，纪响的一只手按在了洞口。纪响的实力果然非比寻常，手中只那么一吸，从洞口之内，发出一声轰鸣，恰似狂兽怒吼一般。

    “乖乖，这里面的东西够厉害。”烈虎在我的身体里打了寒战。烈虎本是兽，天性使然，对于外界的危险最容易感知。里面透着的阴气，让它不得不打起十二分的警觉。

    “十二天木阵！”卫书也打起十二分的小心，身形陡转，在我们几人的周围飘然一圈，再看地面上，出现了几根白色的小树，那树见风即长，迅速地便将我们几人完全地笼罩在里面。

火龙风波 一百六十四、归去来

    那小树先是向上长，然后在上空闭合起来。网整个内部就构成白色的空间。整个空间虽然是密闭的，但是，那些树发出白色的光，内部显得极其明亮。

    “现在开始吧。”卫书重新站在我的身边，将双手向外伸开，仿佛在承受着巨大的压力。

    “好。”说着，我闭上眼睛，将思绪平息下去，体内的力量开始升起。黄色的火焰先是在身上显现出来，最后聚集在头顶，变成红色，向上延展着。

    火焰的范围越来越大，纪响等人离我的距离越来越远。虽然看起来，我们的距离已经很远，不过，却仍然那树的范围之内。这正是卫书用的时空扩展的术所形成的结果。

    在我头顶的火焰变得越来越纯，颜色也变得越来越淡，由红色转成蓝色，继而变成青色，最后变为白色，那白色也极淡，很快就变成了近似无色的状态。不过，与之相反的是，火焰的温度越来越高，越来越高。纪响他们离我的距离也越来越远。

    纪响此刻在暗暗吃惊，几天前我的实力他是亲眼见过的，没想到，才这么短的时间，我的力量竟然已经成长到如此地步。

    潜在我体内的灵妍此刻也变成通体红色，我们二人之间的感应路线在诸葛先知的启发下已经慢慢成形。二人力量达到完全融合也只是一个时间的问题。

    “乱瞳，你看那天空，多么漂亮啊。”灵妍喃喃细语着，头仰望天空。

    顺着灵妍看去的方向望去，无数的闪亮的星星在天空中飞舞着，多数是白色的星星，颜色中透着一丝清冷。少数有黄色的星星，让人感觉到一丝温暖，极少数的还有红色的星星，远远便让人内心有股灼热的感觉。

    “可是到底哪颗才是玉儿她们的星球呢？”看着如此多的星星，真是让我头痛。勿庸置疑的是，玉儿她们的星球肯定是一颗红色的星星，因为，只有那样的环境下，火龙才能够不断地成长繁殖。

    “乱瞳，静下心来。”灵妍抱紧我，在我的耳边轻声说道。

    “嗯。”我将心情平静下来，玉儿突然出现在我们的面前。

    “乱瞳，我们的星球就在那里。”玉儿惊喜地说道。

    原来，就在我和灵妍将火力完全释放的时候，卫书悄悄地将火龙教的人都放了进来。只是他们离我们的距离比较远，而且我又在尽力查找星球位置，所以没有发觉罢了。林玉利用火龙王的力量，也加入到我们的中间来，所以，她也看到了我所感应的天空。

    “可是你们怎么回去呢？”虽然找到了那颗星星，我心里还是不放心，“如果那帮鸟人还在的话，你们回去岂不是自投罗网吗？”

    “乱瞳，这你就不用担心了。”林玉的脸上现出坚毅的神情，“在外面漂流了这么久，我们才真正明白了家的重要，无论是因为什么原因，我们都不想再离开生我们养我们的故乡。而且，我们学会了生存与斗争的手段，我相信，总有一天，我们能够驱赶出那些侵略者。”林玉攥紧了拳头。现在，她还担心自己的父母的安危，不知道自己的亲人还有同族的兄弟姐妹们是否还健在。

    “好吧，你这样想我就放心了。”我冲着林玉笑了笑，现在的林玉说的如此肯定，让我完全放下心来。

    我将目光移向那颗红色的星星，真不明白他们到底是怎样在那样的星球上生存的。

    “准备好了吗？”卫书的声音自外面传来，此刻卫书发现我的力量已经接近顶峰的状态，立刻就将自己的力量也提升到了极点。

    纪响也尝试着引出一部分风中至宝的力量，直到这时，那风中至宝的样子才朦胧地出现大家的面前。

    幽蓝的光芒瞬间将整个空间笼罩了起来，强大的风力使得火龙教中的不少人根本就站不稳脚，好在火羽见机得快，立刻让火龙站成一圈，将火龙教的众人围在了中间。光芒渐渐弱了下去，风力却越来越强，在风力的中心位置，纪响的头顶上，飞着一个蓝色的椭圆的晶石，石头并不大，只有普通的宝石般大小。不过，看纪响的神情可不轻松，双眉紧皱，身体略微有些颤抖。

    “好，开始！”我双臂向天空挥去，红色火焰化作一根光柱，延伸向宇宙的深处。就在这时，纪响操纵的暴风也扑了过来，在火焰的外围形成一条风力的通道。风助火势，火焰陡然就强了几倍，处在风力中心的我感觉整个灵魂好像都要被吸出去了。

    “走！”卫书向林玉示意。

    林玉依依不舍得看了我最后一眼，毅然决然的转过头去。在她身上，实在背负着太多的东西，同族的血仇，身后火龙教众人的性命，哪一样都让她不得不舍弃眼前的这份感情。

    火龙聚集在一起，发出欢欣的鸣叫声，兽性的直觉让它们已经感觉到回家的路，它们将火龙教的人都包围在中间，形成巨大的火球。只要林玉一声令下，它们便直接冲进这火焰通道里。

    “难道你这样就想走吗？”灵妍通过心灵感应向林玉传声道，那声音里显然带着带着鼓励。

    “是呀，我欠你们这么多，总也得留下点儿什么。”林玉听到灵妍的叫声，心里顿时变得狂喜起来，虽然是离别，但是，即便是离别，也不能就这样地束缚自己的感情。

    林玉奔到我的面前，闭上眼睛，将她那从未品尝过爱情的唇瓣吻在我的嘴上，眼泪情不自禁地布满了林玉的脸，也沾在了我的脸上。我的心里，涌起一股凉意，半是心疼，半是感伤。热吻过后，林玉深情地看着我，将我脸上的泪水擦掉，毅然决然地回过头去。

    “吼！”火龙王一声怒吼，龙群向天空中飞去，在火龙王的冲击下，火龙迅速地冲入到火焰隧道中，消失不见。

    “好了，这下可没事了。”当感觉到林玉她们已经安全到达目的地之后，我放下心来，火焰渐渐地收回。

火龙风波 一百六十五、重归封印

    “不好，”我心里暗呼一声。火焰的力量减到三分之一的时候，竟然再也减弱不下来。力量从身体里不断地被抽走，就像有一个强力的抽水机一样。

    卫书时刻在观察着中心的情景，因为他早已想到会出现如此情形，但是，出乎他意料的是，这风中至宝的力量竟然如此之强。

    此时纪响的脸上略略现出蓝色的筋状突起，而且越来越多。纪响的眼神慢慢变得空洞起来。

    “木木成林！”卫书脸色一变，双手不断挥动。再看周围的树木，立刻开始变小。虽然变小，但是仍是将我们所有人都笼罩在里面。随着树林的变小，整个空间也变得狭小起来。风的声音变得越来越大，火焰的温度也变得越来越高。

    “乱瞳，你没事吧。”灵妍担心地看着我，将手放在我的手心里。此刻我们两人的力量正在不断地被吸出。

    “没事。”我咬紧牙关说道，“只是很抱歉，又把你扯了进来。”我轻声道。

    “没关系，我们不是说好的嘛，无论如何也要在一起。”灵妍紧紧抱住了我。

    一旁的烈虎在一边苦笑，刚才它感觉到的恐惧，此刻反倒平息了下来。

    “风结阵！”纪行云与纪仰天一看情况不妙，立刻释放出风阵，利用风逆行的力量想要强行阻止风中至宝能量的外泄。

    “住手！”卫书大喝一声，强行阻止纪行云与纪仰天的风阵。

    要知道，这风中至宝可是风中的霸者，所有风的力量都能够吸收，更何况，此刻风中至宝正在融合纪响的力量，纪家的功力对它来说只是可以吸收的能量罢了，根本就起不到一丝一毫阻止的作用。

    “看来诸葛先生还是计胜不止一筹啊。”卫书在心里感叹道。卫书一向自负，这才知道自己和诸葛先知的差距真正有多大。

    “破空隧道！”卫书的头顶现出一个深黑色的洞，那洞深不可见底。此洞一开，风立刻就向里面狂灌而入。空间里的风瞬间就变小了许多，我身上的压力骤减。就这样，一分钟之后，我身上的火力完全收了回来。

    此时的纪响，脸色变得更加难看，面目狰狞，五官已经变形。

    “乱瞳，过去帮忙。”说着，卫书也将洞增大了起来。

    听到卫书的命令，我立刻将双手按在了纪响的身上，一股奇异的力量涌了上来。那种力量，感觉起来像纪家的风的力量，却又极为不同。若是纪家的力量一个池塘，那我感到的就是无限广阔的大海。这也难怪，为什么以前纪家的祖先从未能将之收服。

    这力量一边与体内的力量融合，一边又将体内已有的力量吸出去。纪响的脸上也渐渐显出火的红色，可见我的力量也正在融合在其中。

    “时空断裂！”卫书大吼一声，将自己全部的力量凝聚在一片空间上。

    就在纪响与风中至宝之间，出现了一块虚无的空间。因为这片空间，让人什么也感觉不到，感觉不到生命的气息，也感觉不到死亡的气息，什么也没有，甚至让人都不知道这是不是自己的错觉。

    风中至宝似乎感觉到了什么，蓝光冲天而起。然而，无论它如何努力，却始终无法冲破那空间的阻隔。

    “呜”地一声，风中至宝被吸入到了那黑洞之中，仿佛是临死前的悲鸣。

    纪响在卫书放出空间的时候，身体几乎陷入了瘫痪，好在有我扶着他，才没有倒下。

    “乱瞳，终于结束了。”卫书擦了一把头上的冷汗。

    纪行云与纪仰天冲上前去，扶起纪响，一边向他输送功力，一边察看他的伤势。

    “还好。”过了半天，纪行云才挤给我们一个微笑。

    卫书有些尴尬地点了点头。卫书事前也没有想到，这件事竟然如此险恶。特别是那风中至宝，力量竟然强大到了如此程度。差点大家都得命丧于此。

    纪家的长老们此刻都已经聚了过来，有的给纪响察看伤势，有的去查看风中至宝是否已经放好。卫书创造的黑洞确是与纪家的封印之地是相连通的，不然，哪会有如此的力量强行将之封印。

    大家扶起纪响，回到纪家的主厅，何蕴带着医生已经等在了客厅里。

    “大家都没事吧。”何蕴担心地过来揉揉我这里，捏捏我那里，生怕我有什么闪失。

    “伯母，我们都没事的，你赶紧看看纪伯父吧。”我不好意思地说道。

    “这老头子，能有什么事儿。”何蕴虽然这么说，眼光却一直没有离开纪响的脸。显然，她知道，这只是纪响力量消耗过度，并没有什么大碍，所以才会这么说。

    一上午的时间就这样过去，直到中午的时候，纪响才缓缓醒了过来。大家都一直没有离开过主厅，也没有人去吃饭，都在等待着纪响醒来。蝉鸣声使得屋里的众人的心情变得极为烦躁。谁也不知道，这次的事件会对纪家产生怎样的影响。

    “怎么样？顺利吗？”纪响一睁开眼睛，立刻问道，自他的眼睛里，闪出极强的求知的欲望。

    “好，一切都顺利。”何蕴娇嗔道，“再顺利一点，你这老命也保不住了。”说着，轻轻拍了一下纪响的背。

    看着二人亲密的样子，大家也大为松了一口气，微笑了起来。

    “伯父，对不起，让您受伤了。”我和卫书忙上前道歉。

    “没事儿，不关你们的事儿。”纪响哈哈大笑，“真是太痛快了，最近十几年来，还从来没有对手能让我受这么大罪。”

    纪响是发自内心的高兴。这些顶尖高手，因为其实力过强，要么是根本就没有人敢进行挑战，要么挑战的人三两下也被他给打倒了，若是无法体会到自己的局限，也就根本就感觉不到武功应当进步到何种地步。这次的涉险，恰恰让纪响发现了自己的缺陷所在，为他武功进一步的发展提供了新的思路。

    “皆大欢喜，皆大欢喜。”何蕴笑着说道，“这下你也可以放心地回去了。我和你伯父有时间一定要去你们那边玩玩。”

    听到何蕴的话，我不由得想起了已经远离此地的林玉等人。

火龙风波 一百六十六、归途

    真的是皆大欢喜吗？我不由得陷入了深思。脸上隐隐地感觉有些疼痛，痛的地方正是玉儿留下泪痕的地方。

    “不要想这么多了。”身体里的灵妍安慰我道，“玉儿她回去了，是她自己的选择，为了她的族人，她决定放弃了自己的幸福，对她，对你，都未必不是一件好事。相比你们之间的感情，她的族人更加的依赖她。而且，如果以后有时间，我们可以去看她，顺便帮她处理完那帮浑蛋，那样我们就可以在一起了。”

    灵妍最后的话说得咬牙切齿，因为，就在我们三人共享思想的时候，她不自觉地便看到了玉儿一直隐藏在脑海深处的惨剧。任何一个有感情的人，眼睁睁地看着自己的兄弟姐妹惨死的时候，都绝对会丧失理智的。

    “是啊，这是她自己的选择。我不能因为一己的私欲就强行留住她。”我有些颓丧地低下头。

    何蕴看我这么垂头丧气，知道我也是舍不得玉儿，可是她也没有办法，只好劝我先回去休息。

    就这样，一天的时间很快就过去了，悠然她们在傍晚的时候，拉着满满一车的东西回到了纪氏山庄。

    “喂，你小子到底怎么了？看我姐妹花钱不高兴啊？”单樱上来便扯住我的耳朵。

    “轻点儿，轻点儿。”被单樱这么一扯，我倒是来精神了。

    柔柔她们也上来打闹，心情一下便变得不同。既然留不住玉儿，珍惜眼前人才是我最应该做的。

    “来来来，乱瞳快来试试我给你买的衣服。”赵彤不由分说便将我拉进卧室里，另外一只手则拿着一堆手提袋。

    “就是，快看看我们姐妹的眼光如何。”悠然紧跟了进来，手里也是提着一堆衣服。

    “不是吧！”我惨叫一声，作出要死的样子。心里却是乐开了花，原来美女们买的这些东西，有一半都是给我买的衣服。有妻若此，夫复何求？

    因为是最后一晚了，纪响已经摆了酒宴，给我们送行。现在纪响的样子已经基本恢复正常，不由得让人感到惊奇，而且，让人奇怪的是，从纪响的身上出现了一种新的气质，让人不由自主地产生仰视的感觉。

    “乱瞳，你回去可得好好地待我女儿，不然我可饶不了你。”纪响拿着酒杯凶凶得说道。

    “爹！”悠然笑着嗔了他一下。

    “嗯，伯父您放心好了。”说着，我拿着手中的酒与纪响碰了一下，一仰而尽。

    “好，痛快。”纪响也是仰起头，一饮而尽。

    纪行云与卫书两人坐在一起，两人低声地交流着什么，一边交流，一边喝着红酒，一副贵公子的样子。跋跖与纪仰天喝得正欢，二人你来我往，喝得不亦乐乎，连杨婕都劝不住。

    “不醉不归！”不知谁嚷了一句，立刻得到大家的共鸣，使得场面更加热烈。

    这一晚，喝到最后，谁都不知道自己是怎么回到房间的。第二天醒来时仍然是晕晕的，阳光一下便照花了眼。

    “乱瞳，再来。”单樱半裸着身子，眼睛紧闭着，压在我的胸膛上，一只手举起，像是还要喝。

    “瞳，我也要。”柔柔脸色红红的，凤眼微合。

    如此情形之下，是个男人哪还能忍受得住。一番云雨过后，美女们都懒在床上，一个个都还不想起。

    “我们该回去了，回我们自己的家了。”我兴致高昂地说道。

    “是啊，回我们自己的家。”赵彤也跟着乐了起来。

    外面早已有人备好了洗漱用品，换洗衣服，就等我们起床了。早饭也恰到好处地热着。

    “心儿，我马上就回去了。”起得床来，先给心儿发个短信。我们俩一直靠短信联系着，不是不想打电话，实在是心儿那边让她老爹盯得太紧。在这种时候，我是尽量避免给心儿添麻烦，不然，也没我什么好事，毕竟我现在要照顾身边的美女，一旦心儿有事儿，不可能在第一时间就飞过去。

    “好耶！”心儿发给我一个大大的笑脸。照片里的心儿微嘟着嘴，很像我亲我的样子，可爱得不得了。这也让我更快地盼望着开学，那样就又能和心儿腻在一起了。

    走到主院，一架直升机停在院中，纪响等人早已等待多时。我们几个走在前面，随后十几个仆人提着我们的行李，好在他们都多少习一些武，不然可就惨了。因为悠然她们昨天买了一大堆的东西，包括今天的路上吃的零食，只那零食，感觉吃一个星期都吃不完。

    悠然依依不舍得告别了纪家的众人，我们踏上了回家的路。直升机先是带我们到达梦幻大陆的主机场，早已有一架纪家专用的CA8000客机等待在机场中。下了直升机，便直接进到CA8000中，那可真是超豪华的待遇，连总统也不过如此。

    CA8000内部由三个主仓构成，最前部的仓为会议室，围成一圈的豪华真皮座椅，中间的最先进的激光立体投影仪，都让人觉得像是到了一家大型企业的会议厅。中部的仓为休息仓，由几个隔断的房间组成，每个房间里都布置得像五星级宾馆，壁上挂着古董，一张大床，构成房间的主要内容。再加上一个长的真皮沙发和各种娱乐设施，卫生间里带有洗浴设施，真让人想不到这会是在飞机上。后部的仓为娱乐仓，既有卡拉OK室，小型的电影院，还有健身房和棋牌室，也有为小孩准备的游戏室，设备都是超一流的。

    “这也太奢侈了吧！”赵彤努努嘴，显然是不太习惯。

    “嗯，我觉得也是。”连悠然也觉得不太适应了，“这真是我们家的吗？”

    “小姐，没错，这确实是我们纪家所有。”一位身材高挑的空中小姐微笑着说道，“这是纪二公子专门为纪家的贵客准备的，所以，小姐不知道也是有情可原的。”

    “原来如此。”悠然一副恍然大悟的样子，如果说这是纪行云安排的，那可绝对错不了了。

    柔柔却早已懒懒得靠在沙发上，这种情形她早已见怪不惊了。

火龙风波 一百六十七、再遇校花

    CA8000起飞非常平稳，根本就没有什么感觉就已经飞到了空中。这么多亏了CA8000的垂直起落系统。垂直起落系统避免了在起飞时加速带来的不适感。再加上这么豪华的飞机配备了内部平衡系统，所以，感觉就像在平地一样。

    “真无聊，玩些什么呢？”单樱嘟着嘴，在娱乐仓里转来转去。

    “来，我来陪你玩游戏。”赵彤笑着拉着单樱去了游戏室，其实做老师的她，早就发现单樱自从上飞机以来，眼睛就没离开过游戏室，只是怕我们笑她，才那么犹豫不绝。

    “乱瞳，我们去玩牌。”琳儿拉着芳儿和我向棋牌室跑去。我知道，她肯定是发现了什么好东西。

    柔柔自己一个人在沙发着打着盹，悠然一个人不知跑去干吗了，肯定是心情不好，不过，大家也不好劝她，只好先让她自己一个人静一静。

    跋跖被杨婕拉去了健身室，因为最近时间过得太匆忙，二人好久没有在一起比划了，正好借用这豪华的健身室，当然，最重要的是无人打扰，二人可以好好地交流一下感情。

    卫书这家伙也不知道跑到什么地方去了，好像他对这豪华客机很感兴趣，在机仓里乱转悠。

    “乱瞳，你不知道啊，芳儿可厉害着哪。”琳儿笑嘻嘻地说道。

    此时的我，正靠在窗户边上，向外望去，葱绿色大地越来越小，渐渐地便能见到陆地的概貌。想起这些天来的事情，心里不由得大生感慨，原来这世界真的是藏龙卧虎，先不说焰神、冰神，纪响此人的力量到底达到了何种境界，我可是一直没有看出来。更何况，还有一个神秘的人物——诸葛先知，更是让人无法琢磨。

    大家玩够了，又都凑在了一起。当然，卫书还是一样不见踪影，而跋跖与杨婕，也是腻在一起。

    “喂，乱瞳，也不知道我们家怎么样了？”赵彤说道。

    “嗯哪，这么长时间没回去，也没人打扫，说不定已经很乱了。”悠然同意地说道。

    “那我们先回家还是先去学校？”我非常期望先去学校，如果不出我意料，此刻心儿已经在学校了。

    “当然是先去学校了。”琳儿抢先道。

    “就是。”单樱也表示赞同，“本来就不早了，我可不想刚开学，连注册都迟到。”

    “嗯，说的是，我也得去学校看看。”赵彤也举手赞成。

    躺在沙发上的柔柔就更不用说了，她在学校的表现可是一向极为优秀。

    “那好，下飞机立刻去学校！”我乐得大叫一声。

    飞机在下午两点钟，降落在了专用跑道上。卫书的车已经有专人开了过来。

    “我来开车。”悠然抢到方向盘便不松手。“大家系好安全带。”

    这点不用悠然说大家也都知道，果然又是一路狂飙。

    “吱”得一声，车子停在管理学院主楼前。

    一下车，便有无数目光投来。既有学生，也有不少老师。

    “秦乱瞳耶！”女生们那兴奋的声音立刻就响了起来。

    那帮美女们走下车，路过的男人眼睛立刻便直了。

    “快去快回。”卫书看到这种场面，都懒得下车。

    跋跖无奈得嘟囔着什么。

    虽然有人围观，但是，我们走到的地方，立刻就有人把路让开。虽然我现在形象已经比以前好许多，可是，大多数人还是离我远远的，生怕我一个不爽，把他们扔出去。进了大厅，人也围了进来。

    “你们想干吗？”我微笑着看着围观的人，“是不是身上痒痒啊？”说着，右手打了一个响指，一团火焰呼地冒了出来。

    “啊”这一下，就像捅了马蜂窝一样，吓得那帮观众四散而逃。但是，有一个人却远远地站在那里盯着我看，既想上前，却又怕上前。

    “孙靓如，你想干吗？”跋跖冷不防喊了一声，才把她从思索中惊醒。

    “我……”孙靓如欲言又止，吐了一个字，突然恨恨一跺脚，转身跑了出去。

    “这是怎么回事儿？”我摸了摸脑袋，无奈得摇了摇头。真不明白这大小姐的想法，明明我们之间是敌人，可是她刚才又有想要求助的样子。可是既然想求助吧，却又张不开口。

    “乱瞳，你又惹情债了吧？”赵彤瞪着我的眼睛，双手已经想伸出。

    “不是啊。”说着，我三步并做两步，蹦上了楼梯。

    美女们一看追不上我，便都上了电梯。我轻轻两跃，便上一层楼。就这样跃了十几次，终于到了八楼。到了八楼，一看她们都还没上来，便自己一个人先去注册。

    “瞳，你可回来了。”心儿早已守在教务处的门口。

    “嗯，想死我了。”我奔过去牵起心儿的手。

    “那帮姐姐妹妹们哪？”心儿身后看去。

    “她们很快就来了。你晚点回家，我们今天去逛逛。”说着，我腿脚麻利进教务处跟老师打个招呼，按了一下指纹。

    “秦乱瞳，你站好！”单樱大吼一声，响彻整个楼道。

    “樱姐姐，好久不见。”心儿笑道，看到单樱气急败坏的样子，就知道我不知又办了什么坏事。

    “心儿！”单樱高兴地叫道，“想死我了。”

    单樱一高兴就把我落在一边。

    “今天给你放天假，陪陪心儿吧。”赵彤在我耳边轻语道，说完，自顾自地进了教务处。

    看单樱啰啰嗦嗦地没完没了，急得我在一旁抓耳挠腮。心儿也一直在给我使眼色，示意我稍安勿躁。而单樱，却仍然是一副不紧不慢的样子。

    “嗯，改天再聊。”好不容易等单樱说出这句话，当然，同时换来还有她那一副幸灾乐祸的表情。

    对这个单樱，我只好无奈得摇了摇头。

    我带着心儿一出门，悠然便主动地下了驾驶位，微笑地看着我。

    “对不起了，悠然。”我悄声在她耳边说道。

    车子驶出学校，立刻就有几辆车跟了过来。一看那车牌号，便知这些都是心儿的保镖。这些家伙还是一样的尽心尽责。

    除了那几辆车外，还有一辆红色的跑车。透过后视镜，只能看到跑车的全貌，然而，却看不清楚里面的情形，因为那玻璃是特殊结构的，只能单向透光。

火龙风波 一百六十八、游乐园的偷袭

    开始我没有在意，以为这是李家给心儿新配的车。网然而，在行驶的过程中，那车却始终跑在外围。

    “心儿，那辆新车是你的吗？看起来真漂亮。”那部始终追随的车还是让我很在意。

    “哪一辆？”心儿轻拉着我的胳膊。

    “就是那一辆啊。”我朝左后方一努嘴。

    “不是呀。”心儿的注意力全在我身上，根本就没注意后面还有一辆红车。经我这一提醒，才看了一眼。“不过，那辆车可真漂亮。”

    “嗯。”我轻哼一声。

    不知是谁这么不知死活，竟然敢跟踪我们，而且跟踪得这么明目张胆。

    “心儿，在车上等我一下。”还没等心儿明白过来，我一个急煞车，拉开车门，身子借势一跃，便跳到红色跑车的前盖上。

    “下来！”我大吼一声。

    红色跑车里的人显然没想到我会使出这么一招，事发突然，车子打了个圈，不过立刻便停了下来。车门向上掀起，现出一美女的身形。不过，脸色憔悴，头发也有些卷，显然是好久没有时间打理。

    “是我，秦乱瞳。”不是别人，正是飞凤门的大小姐——孙靓如。

    “孙大小姐，有何贵干啊？找我有事的话我一定奉陪。”我笑嘻嘻地说道，说完，立刻脸色一转，“如果想找我的朋友的麻烦，我一个小时就灭了你们飞凤门。”

    “秦乱瞳，你别太过分！”驾驶座上一个小丫头一下跳了出来，挥手向我打来。

    “哼，就凭你们！”现在的我，在这一段时间，已经经历脱胎换骨的锻炼。单手一伸，便抓住了打来的手。这只手入手柔软。

    “香儿，住手！”孙靓如立刻叫道，“秦乱瞳，我求你，不要伤害香儿。”

    我是第一次见孙靓如求人，那冰冷的脸颊上现出紧张的神情。

    “好，我不跟你们计较，但是，请你们也别再跟着我。”我扔下那只手，转回身去。

    “秦乱瞳，我们小姐找你有事儿。念在你们俩的交情上，难道不能帮她一次？”一个穿白色运动装的小姑娘一下跃到我的面前。在她的手上，隐隐透出一丝血气。

    “不好意思，今天我没时间，如果你们确实有事的话，请按规矩办，到万事屋就可以了。”我的语气软了许多，要知道，我和孙靓如的“交情”可非一般，若让身边的美女们发现了，又有我的好果子吃了。

    “我们找过了，可你们不在。”香儿急急地说道。

    “那你们今天晚上来吧，我肯定在。”说完，我懒得再应付这帮小姑娘，驱车向最豪华的游乐园驶去。

    心儿最喜欢的就是玩游乐园，因为从小就被家里当宝贝一样，李翔一直尽量避免心儿出现在人多的地方，怕的就是有人会绑架他的宝贝女儿。毕竟人多的地方，保镖不可能保护得面面俱到。有我在的话，李家就放心多了，毕竟我一人的力量，就能相当于李家的全部保镖。

    “乱瞳，我们去骑马吧。”心儿一只手拉着我，另外一只手拿着一只粉色的冰激凌。再加上本就粉嫩的皮肤，绝对不亚于任何一个公主。

    “好。”当然，以我那健美的容貌，再加上悠然她们给我买的这身昂贵的小西装，做王子也是绰绰有余。

    就这样，回头率达百分之百的一对金童玉女向着木马的方向逛去。在人群里顿时引起一阵轰动。

    “看看人家，多般配呀。”

    “就是。”

    一路上都是来游玩的人的窃窃私语。

    心儿还极配合地冲着大家微笑，吃完冰激凌，另外一只手也抱了过来，这下显得更为亲密。保镖们也忙坏了，时刻注意着四周的动向。

    旋转木马卖票的小姑娘看着我们两人走到她面前，脸一下就红了，不知道是激动还是什么原因，愣愣得看着我们，足足有三分钟。

    “喂，美女，我们要坐木马。”我笑着递出两张通游的卡片。现在的游乐园都是用卡片的，到出门的时候统一结账。若是你玩一圈，什么项目都没参加的话，是根本不计费的，就像逛公园一样，毕竟竞争太激烈了。

    “美女？是叫我吗？”那小姑娘脸色更红了，皮肤上微微沁出汗珠。

    “是啊，除了你还有谁？”心儿抢道。虽然我们受到大家的瞩目很让她得意，不过，她来这里的目的可是为了玩的。

    “好好好，马上。”小姑娘迅速地接过卡去，还轻轻地掐了自己一下，好像以为是在做梦。

    “请两位坐这匹马吧。”小姑娘亲自给我们带路，来到旋转木马中一匹最高大的木马前。这匹马的双眼由黑宝石做成，鞍辔也是黄金打造而成。从木马崭新的程度，便可知平时极少有人坐。

    “好的，谢谢。”我右手一揽心儿，左手一拉扶手，便轻轻跃上马背。

    木马转动起来，心儿赖在我的怀里。在这个场地里，就我们两人，其他人都围着看，根本就没有其他人过来，怕招人骂，破坏如此美好的情景。

    “你就是我的王子。”心儿笑着道。

    我笑着看着心儿，脑子却在别处。自从进得这游乐园以来，一直感觉有几股阴冷的气在四周转悠，一直就在离我们不远的地方。而且，这些阴冷的气中蕴含着杀气。

    木马转了一圈之后，那股阴冷的气变得越来越明显。

    突然，风中发出“哧”得一声，声音极小，却逃不过我的耳朵。

    “没想到，现在还有蚊子哪。”说着，我左手向空中一抓，便抓住了发出声音的东西。那东西触手极凉。不过，我用火焰包住了它，因为怕有毒。

    刚一接住的时候，“刷刷”声连起，声音来自四面八方，而且阴气也发自四面八方。在心儿和我的周围，形成一个巨大的冰球，自冰球里，射出无数根冰针。

    四周的人群一下便傻了，在极短的时间里，突然冒出个冰球，任谁都无法接受。而在这冰球里，被困得又是“王子公主”。

    “快跑！”不知是谁大叫了一声，人群在瞬间便明白发生了什么事儿，立刻向四周散去。

    “哎哟！”

    “哎呀！”……

    不时发出有人被挤伤的声音。

火龙风波 一百六十九、乱中出乱

    在冰球内部，射出无数根冰刺，全都向中间被包住的心儿和我飞来。网我左手抱紧心儿，右手化圈，冰刺瞬时都消失于无形。

    “就凭这点儿本事也想暗算我。”我心里暗笑道。

    心儿从来没见过如此场面，见我脸上隐隐现出笑容，她倒是也不害怕了。因为心儿与我相处这么久，自然知道我的脾气，若不是我有把握，是不可能如此轻松的。

    “心儿，抱紧我。”我眉毛上挑，嘱咐心儿道。

    “嗯，好的。”心儿笑着答应着，双手抱紧我的腰部。嘴唇紧抿，显然用了她最大的力气。

    我一边抓紧心儿，一边感应外面的情形。虽然冰刺已经被我击落，但是，我并没有反击，因为我怕伤害了外面无辜的人。

    随着外面的游客慢慢散去，在我周围的阴冷的气更加明显。这些阴冷的气总共有六股。每一股的威力差不多大小。这六人，每人都将气集中到冰球的一面，维持着冷气的均衡。

    “破！”我大叫一声，右手划圆，火气释放出来。

    “轰”得一声，冰球四散飞去。

    “烈炎拳！”伴着四散而飞的冰块，我右手连挥，击出六个火球，分别攻向六股阴气的来源。

    “滋！”六个火球几乎在同一时间发出呼声，带着一大片水蒸气。

    “你们是谁？”水蒸气过后，我已经能清楚得看到眼前的六人。此六人年纪都在四十岁左右，都身穿灰色运动装，看起来并不起眼，这种人在人群里才最容易被忽视。网

    “你不需要知道我们是谁。”其中一人应道，说完立刻就击出一掌。

    那一掌带起一股冷风，直向我扑来。冷风中竟然夹起了冰晶，可见这人的功力之深。更为奇妙的是，其他人竟然同时出掌，这六人就好像是一个人一样，明明是模样不同的人，并不像六胞胎，竟然也能做到心灵相通。

    “既然你们敬酒不吃，那就别怪我不客气了。”说着，我将心儿护在身后，双拳分开击出。

    “炎虎跃翔！”两只猛虎瞬间便显现在空气中。虎身上闪着红色的光芒，虎翅却是银白色，发出耀眼的光。

    “滋”得一声，六阵冷气在一眨眼间化为蒸汽。

    六人的眼中同时现出惊讶的光，脸上也显出疑惑的表情。显然没想到我竟然是这么难缠的对手。就在六人疑惑的时候，我的心里也渐渐有了想法。这阴气本来就感觉极为熟悉。加上这些人的表情，说明至少很了解我的情况。

    “你们是飞凤门的？”我几乎是用肯定的口气说道。

    “不是！”六人略有些停顿，才异口同声的说道。此地无银三百两，这下我完全肯定了他们的身份。

    “现在的我已经不是从前的我了，你们快点让开，不然别怪我不客气了！”说着，我暗运体内的火气，两臂之上渐渐显出虎臂的形状。

    “上！”六人一对眼色，同时扑了上来，看他们的架势，是要做鱼死网破的打算。

    “哼！”既然已经确定了他们的身份，我也不再对他们客气，“烈焰拳影！”

    只见火焰的拳在空中飞舞，占据了十米以内的距离。那六人正好已经扑入到我的攻击范围之内。六人正用尽全力使出绝招，便遇到我的绝招。

    “啊！”六人齐声惨呼，他们发现，自己的招式竟然完全没有作用。但是，火焰之气已经扑了过来。六人同时被振了出去，摔到十几米开外。

    “心儿，我们走。”说着，我抱紧心儿，展开瞬步。向游乐园外面急奔。因为我怕后面还有高手埋伏。虽然我是不怕受伤，但是，我怕他们伤到心儿。我绝对不允许因为自己的大意而招致身边的女人受到伤害。

    保镖们刚才就在四周围观，虽然他们很想插手，可是却无能为力，只能眼睁睁着看着我们缠斗。看我冲出重围，他们也立刻就跟了过来。

    “你们先回去。”我把心儿放进一辆黑色房车里，转身向卫书的车子奔去。

    “乱瞳，小心！”心儿嘱咐道，一边在我脸颊上轻吻了一下。

    “放心吧，我没事的。”我也吻了一下心儿的脸颊，感觉冰凉，肯定是刚才吓到她了。

    将心儿放进房车里我就放心了，毕竟是李家，房车的档次丝毫不弱于总统，防弹性能更是无与伦比。若是人进去，保护装置全部打开的话，就算是再强的高手，也伤不到车内人的一根毫毛。

    我坐上卫书的车，停了一会儿，看看还有没有什么人跟过来，奇怪的是，竟然再没有高手出现。

    “哼。”我心里冷哼一声，“好个孙靓如，竟然敢暗算我，看我让你好看。”

    想着，愤愤得发动起车子，一个急拐弯，向家的方向奔去。

    那六人都伤得不轻，躺在地上只有喘气的份儿。其中一人功力稍高，从胸口处拿出一个小盒子，呻吟道：“老大，任务失败了，秦乱瞳实在是太厉害了，我们兄弟六人都受了重伤。”

    “啊？”那“老大”惊讶地呼了一声，“不可能的，以你们兄弟的能力，抓个小小的秦乱瞳还不是手到擒来。是不是你们耍了什么手段？”

    “不是，老大你也小心吧，估计他看出我们是谁的人来了。再说，小姐到现在也还有抓到。刚才有人看到她与秦乱瞳接触了。”

    “我知道了。”“老大”匆匆挂了对讲器。

    车子驶得飞快，很快就到了我家附近，四周非常安静，看不出有打斗过的痕迹。我驶到门口的时候，却还没有人出来接我。按照一般的情况，这是根本不可能的。知道我回来的话，美女们早就出来列队迎接了。

    “不会是出什么问题了吧。”想到这里，我脑子里一阵混乱。想起今天早上还让孙靓如来的，以飞凤门的势力，把美女们都掳去虽然费点力气，却并不是办不到的事情。

    “不好！”想到这里，我暗叫一声，推开车门，一跃便过了大门，直向房内扑去。

凤门之乱 一百七十、天凤让权

    “琳儿！柔柔！单樱！悠然！彤……”我一边冲刺，一边冲屋里喊道。

    “喊什么喊！”话音刚一落，单樱的声音便飞了过来，“吵死了！”

    我的一颗心，顿时从嗓子里落到肚子里。身子一缓，轻轻地落在客厅的门口。门大开着，伸头向屋里望去，几个美女正围坐在一张沙发上，在她们的对面，相对的另外一张沙发上，也坐着三个人。正是孙靓如与她的两个小保镖。茶几上摆着茶，看来已经谈了有一段时间。

    “你来我们家做什么？！”一看到孙靓如我气就不打一处来，瞪着眼睛便怒吼一句。

    “乱瞳，怎么这么没规矩！”赵彤立刻来制止我，好像她是我的家长一样。不过，说起来，这里确实属她最大，而且说起来，她还是我的老师。

    我愤愤得瞪了一下眼，挤在美女中间，不发一言。

    “秦乱瞳，是你叫我来的，如果你不欢迎我们来，我们现在立刻就走！”孙靓如被我这一吼，眼睛里中立刻噙满了泪水，好像受了很大委屈。

    “靓如，你别走！”悠然忙上前拉住她，“现在我们也知道这小子对你做了什么，虽然之前你也有不对，可是作为一个女人，无论你做错了什么，秦乱瞳对你做的错事完全可以抵消你所犯的过错。”

    听她们说到这里，我的脸红了起来。虽然当时受到烈虎的影响，不过，那次做的事确实是让孙靓如受尽了屈辱。

    “再说，你现在已经脱离了飞凤门。”悠然拉着她，眼神里充满了鼓励。

    “你脱离了飞凤门？！”听到悠然的话，我疑惑地看着孙靓如。

    “嗯，我来就是为了跟你商量这件事。”孙靓如一脸无辜地看着我。

    “那今天偷袭我的飞凤门的人不是你指使的？”我疑惑地看着孙靓如。可是转念一想，以孙靓如的本领，不至于想不到飞凤门会找上我。

    看着我那逼人的目光，孙靓如心虚地低下头去。虽然我没有卫书那样聪明，不过，一点小计谋可是瞒不过我的心思。

    “是，我是想试探你，看你到底有没有能力对付孙岩。”孙靓如缓缓地说道。

    “哼，那还是你在从中捣鬼，也不怪我错怪你。”我气道，拳头攥了起来。

    “是我不对，不过那些人并不是我指使的。”孙靓如低下头，愧疚的说道。

    赵彤她们赶紧过来劝我，不要再计较了。说实话，如果不是心儿跟着我，我根本就不会计较的，也就一笑了之。可是，我绝对不允许任何人伤害我心爱的女人。

    “好吧，这次没出什么事儿，我也不跟你计较了。若是再有下次，我要你好看！”当我说清楚心儿跟我遇到的危险之后，赵彤她们也就明白我为什么发这么大火了，心里也都有些怪怨孙靓如心狠。

    孙靓如点了点头，当看到我毫发无伤的回来的时候，她就确定跟定了我这个靠山。

    “说吧，到底是怎么回事？”我强压下怒火，向孙靓如问道。真看不出来，看起来如此文静的小姑娘，用心会如此恶毒，两次遭她算计，也是我太笨，若是卫书，早就把她搞定了。

    “嗯，这事儿还要从那次与你们的恶斗说起。”孙靓如这才安下心来，开始从头讲起那段我们所不知道的过去。

    就在那次恶斗中，孙天凤受了不轻的伤。更令她苦恼的是，在这次无谓的打斗中，损失了自己不少的好手。

    “靓如，飞凤门暂时要交给你打理一段时间，我这些天要闭门练功。”孙天凤疼爱的看着孙靓如，虽然这次的事多少和孙天凤也有些关系，但是，她却并不忍心责备她。

    “还有，岩儿，你要好好辅助你姐姐。”孙天凤看着孙岩，心里涌起一些安慰，“这次还是岩儿想得周到，才使得我们飞凤门多少也得到些好处。”

    “妈，你放心！”孙岩乖巧得说道，眼睛里闪着真诚的光芒，可是他心里却早已盘算起来。这次孙天凤受了内伤，正是自己夺权的最佳时机。

    孙天凤点了点头，走下座椅，拉着孙靓如的手，慢慢地将她引到座椅上，

    “这次让这么多人受伤，作为门主，我非常对不起大家，为了重新振兴我们飞凤门，我决定闭关修炼，暂时由靓如主持飞凤门的大事，我希望众位能够支持她。”孙天凤拿眼光瞟着众人，半是安慰，半是胁迫。

    “是！”飞凤门的人异口同声的说道。

    飞凤门帮众都很佩服孙天凤的能耐，所以一向都很听孙天凤的话,再说按照飞凤门的规矩，下一代门主肯定是孙靓如的，只是孙靓如提前感受一下当门主的感觉,下面哪还会有人说个不字。

    孙岩的脸上现出一丝青色，显然是有些动怒，虽然刚才孙天凤问他的时候他显得非常冷静，但是，当飞凤门的众人都对一个毫无作为的小丫头都如此恭敬的时候，他的愤怒在一瞬间被点燃了。原来他为飞凤门所做的一切，到最后，竟然都敌不过一个飞凤门的规矩！

    孙岩眼中的一丝情绪，也难以隐瞒孙天凤的目光，毕竟她识人太多，而孙岩，虽然有些计谋，毕竟是太年青，就像被林云轻易看穿心思一样，他的想法自然也就瞒不过孙天凤的眼光。

    “好了，你们都暂时退下吧，我有些累了，靓如留下陪我说说话。”孙天凤脸上一如既往地微笑着，让人难以猜透她的想法。

    孙岩听罢，一言不发地退了下去。

    当大厅里只有孙天凤和孙靓如的时候，显得极为冷清。孙天凤抬头扫了一眼整个大厅，这才幽幽地吐出一口气。孙靓如听到母亲的叹气时，一时有些不知所措，她从小跟着孙天凤，可从没看到孙天凤今天这种颓废的样子。

    “靓如，想当年母亲和你这么大的时候，也经历过不少挫折，可是从来就没输得这么惨过，没想到这次竟然栽到了小辈手里。”孙天凤脸上略现红色。

    “妈，是我不好。”孙靓如急急地说道。

    “唉，不是你不好，是你没受过什么挫折，还不知道如何控制自己的情绪。这一点，岩儿可是比你强多了。”孙天凤说最后一句话时，略略加重了口气。

    “那是，岩儿一向比我厉害。”孙靓如笑道。

    “知道就好。”孙天凤摇了摇头，“最亲的人有时会变成最可怕的敌人，你要时刻注意帮里的情况，别搞得众叛亲离才好。”

    “妈。”孙靓如心里一惊，要说孙岩有背叛飞凤门的意思，她可是从来都没有看出来。可是这话如果不是指的孙岩，又是指的什么人哪？

凤门之乱 一百七十一、姐弟内战

    孙天凤自从安排好了飞凤门的事情之后，就消失不见，没有人知道她去了哪里，孙靓如虽然在刚接手的时候有些生疏，不过凭借她的聪明才智，很快就将门内的事情处理地井井有条，渐渐得到大家的认可。而孙岩，也一如既往的帮助孙靓如处理着各种各样的事情，丝毫不见有任何异常，孙靓如觉得孙天凤是不是太多心了。

    很快就到了一月一次的门内议会，这是飞凤门内的规矩，由于门众分散于各地，所以一月一次，大家聚到一起，一方面汇报这一月来发生的事情，另外一方面，提出未来一个月的预算申请。

    “这一个月来，发生了许多事情，现在就由我向大家说明一下。”孙靓如表情严肃，“有七位弟兄在与秦乱瞳的冲突中不幸丧生了。”

    哗，下面一下开了锅。	

    “秦乱瞳是谁？”

    “就是，怎么从来没有听说过？”

    “你听说过没有？”

    ……

    “静一静！”孙岩不耐烦地站了起来，“秦乱瞳是SP大学的一个学生，因为跟林云起了矛盾，所以导致与本门有了上次的冲突。”

    “SP大学？”

    “小姐的大学？”

    ……

    下面再次乱了起来。

    “是，是与我一个学校的学生，多亏有孙岩，才导致虽然有几个兄弟牺牲，但是我们也得了不少的好处。”孙靓如眼里现出一丝警觉，以她的经验，在以往的会上，虽然也会有小的骚动，但是，绝对不会出现如此夸张的嚣闹。

    “原来是小姐的同学啊，那请问小姐，为什么是你的同学你却搞不定？还让少爷出手才能搞定呢？那是不是说明您的能力有问题啊？”一个长相阴狠的二十多岁的青年尖声说道。

    “孙平，你说什么？”底下一个六十来岁的老者拍着桌子，瞪了一眼刚才说话的年青人。

    “我是说，”那被叫做孙平的年青人似乎并不害怕，一副泼皮的样子看着老者，“陈伯，既然是出了这么多的问题，那凭什么还让她领导我们飞凤门！”

    如果刚才的话还只是责难孙靓如的话，这话就是明明白白的造反。

    “你难道想造反不成？！”陈伯的脸上青一阵红一阵，手微微哆嗦，显然是动了真怒。

    “我哪有想造反，只是实话实说而已。”孙平那小子并不服气。

    两人这一番搭话，整个会场的讨论内容性质一下便变了。由讨论门内的日常事务，到了讨论未来门主是否合格。

    “就是，年青人的话还是要听的。”随着一声哈哈大笑，一个黄发、黄须老者站了起来，这老者身有一米九高，身材结实，肌肉突起，脸上的肉让人一看便觉得可怕，眼里透着些寒光。

    “黄鹏，你这是什么意思？！”在陈伯旁边的一位老者也站了起来，此老者身高不过一米七，身材瘦削，声音阴柔，但却让人听着很有力度。“由小姐接任未来的门主是我们飞凤门历来的规矩，再说，现在门主不在，小姐便是我们的领袖，岂能任你们胡说！”

    “是不是胡说，看事实便知道了！”黄鹏这边立刻也有一老者站了起来。

    这一下，飞凤门的力量对比一看便知。一方面，是由陈伯带领的拥护着飞凤门历代规矩的一方，另外一方面，是由黄鹏带领的，好像是更“实事求是”的一帮人。

    孙岩的脸上现出了笑意，那笑意让孙靓如看着心底发寒。她现在才彻底明白，原来自己还真不是孙岩的对手，自己平时也太小看自己这个弟弟了。

    “那你们想要怎么办？”孙靓如运起内力，声音震彻全场。

    整个场面顿时静了下来，虽然黄鹏这一批人早已有了造反的想法，但是，一旦到了最关键的时候，大家反而一下心里都没了底。黄鹏等人都眼看着孙岩，而陈伯这边的人都看着孙靓如。

    “姐姐，自古以来，居于上位的人都是有德者居之。”孙岩脸若冷霜，声似寒冰，“而我们飞凤门，却始终没有这样的传统，一直是女子继承。”

    孙岩一边说，一边站起身子，沿着会议室慢慢地转，目光在每个人的脸上扫过，被他的眼光扫过的人，都感觉背上一寒。

    “我想，从这里坐的人就可以看出，在飞凤门，拼杀在第一线的，还是我们这些男人，功劳最高的，也是我们，凭什么要把门主的位置让给你们？”孙岩说到这里，声音一下便激昂了起来。显然是多年积累的愤怒在这一刻暴发了。

    听到孙岩的这句话，会议室里鸦雀无声。这句话其实是很多人都想说的，但又偏偏是他们不敢说的。

    孙岩的手抬起来，指向了孙靓如。

    “所以，我要你，把位子让出来！”孙岩此刻就像野性暴发的猛兽一样。

    “你！”看着孙岩的眼睛，孙靓如心里一阵阵的发寒，不是因为害怕，而是因为，没想到，自己最亲的弟弟，竟然是背叛自己的人，“好，你想要这个位子，那你就来抢，不用说那些冠冕堂皇的理由！”

    “这可是你说的！”孙岩身形一晃，便向孙靓如闪去。

    “慢！”陈伯速度更快，一下便挡在孙岩的面前，逼得孙岩停下脚步。

    “小姐都发话了，你凭什么阻挡少爷！”孙岩脚步刚一停下，黄鹏也是一跃，站在了他的面前。

    “你们都让开！”孙靓如冷冷地说道，“如果你能打败我，那么我就不再与你争门主的位子。”

    黄鹏听话地让到一边。而陈伯，叹了一口气，无奈得让开路。这一下，孙岩与孙靓如便面对面的站着，以往的姐弟之情，都已经消失得一干二净。现在，在二人面前的将是你死我活的战斗。胜者为王，败者为寇！

    “寒星掌！”孙岩缓缓击出一掌，出手并不重，空气里顿时被阴气所笼罩。

    “破！”孙靓如依势也击出一掌，寒气反击而回。

    整个会议厅里，像是突然变到了冬天，所有桌上的杯子都变成了冰陀螺。二人手掌尚未交到一起，便各自向后退出一步。

凤门之乱 一百七十二、骨肉相残

    “阴色掌！”二人都知第一招是虚招，毕竟两人还有一些姐弟之情。网

    孙岩两次出招，形式大变，自掌心中，现出浓浓的黑色。飞凤门的人早已都退至两旁，几位长老都站在靠前的位置，防止二人攻击时的余力攻击到较弱的弟子。

    “凤鸣九天！”孙靓如也不再客气，身子腾空而起，躲过孙岩的一击，身体半悬在空中，双掌一合，击出一招。一只灰色的凤从半空中扑向孙岩。

    孙岩身子连退，减少灰凤的威力，退出十几米之后，才双拳向前，击散凤形。

    “不错！”说着，孙岩身子一晃，已经到了原来站立的位置，双掌同时击出。

    黑色从孙岩掌中慢慢地扩散，将整个房间完全笼罩了起来。所有人都被笼罩在一片雾气之中，谁也看不到谁。没有人能看到场中的情形，只是功力极高的几位长老，凭借灵敏的感觉来分辨场中的情形。

    其他人只能感觉到两股寒气在房间里缠斗，屋里变得越来越冷，感觉像一下从赤道到了两极，地面铺上了一层厚厚的冰。

    好在这房间是飞凤门的重要的据点之一，早已做好了各种各样的保护，不然，二人的打斗早就让房间坍塌了。

    “轰”得一声，二人碰到了会议室的中央，击起漫天的寒气。两人的脸上、身上都已经括着一层薄冰。

    “这个位子对你真的有这么重要吗？”孙靓如眼睛里闪露着最后的温柔。原来那充满怒气的脸，经过一段时间的调息已经平静了许多。

    “是。”孙岩狠狠地说道。

    “好！”孙靓如轻啸一声，那美好的声音里透着绝望。

    随着孙靓如的一声好字出口，她也发动了飞凤门的秘技——凤舞九天！

    “你……”孙岩尚未吐出声音，就重重地挨了一下。这一招凤舞九天，远远超出他的意外。

    孙岩身子飞出十几米开发，重重地撞到了墙壁上。封面顿时下陷了一块儿。再看此时的孙岩，脸色发黄，嘴角挂着血丝，身前有一滩血，显然是一时忍不住吐了出来。

    “并肩上！”孙靓如刚刚松下一口气，忽然发现自己已经被许多人围到了中央。其中最厉害的，当属黄鹏。这黄鹏，是孙天凤手下的第一高手，除孙天凤外，帮内无人可敌。

    “黄鹏，你想干什么？”孙靓如脸色煞白，厉声喝道。

    “虽然你赢了，但是，我并不承认你这个未来的门主。”黄鹏不屑地说道，“兄弟们，你们说是不是！”

    “是！”有四分之三的人齐声叫道。

    陈伯的脸上青筋暴起。

    “你们想造反！”陈伯带领一帮人，将孙靓如保护在中央。

    “不，我们不是想造反，只是想让应该做门主的人做大家的领头人，只是想让大家得到应该得到的东西。”黄鹏慷慨激昂地说道。

    孙岩已经被人扶了起来，此时他才发现，原来林云竟然已经收买了如此多的飞凤门的人手，心里是又惊又喜，还有些怕。

    “杀！”黄鹏此时已经懒得再与孙靓如啰嗦，一声暴喝，便带头冲了上来。

    “小姐，你快走！”陈伯一看，凭借自己多年的经验，知道自己这一次是在劫难逃，单掌一托孙靓如，两人便已跃出几米开外。

    “不，我不走。”孙靓如执着地说道。

    “别管这么多了，快走。”陈伯拉着她，一路狂奔。

    跟随着陈伯的那帮人，从一开始便抱了必死的决心，挡住了黄鹏等人的去路。

    黄鹏一人突入阵中，如猛虎一般，凡被他沾到的，非死即伤。另有十几个人，也手持兵器，冲入阵中。而其他的人，则有些犹豫。

    不过，就黄鹏等十几人，就足以打倒飞凤门阻挡的帮众。可见林云早已准备了很久。

    “上！”孙岩一看黄鹏等人被阻住，脸色也变了。要知道，一旦孙靓如跑了，那么一切都前功尽弃了。

    原先还犹豫的飞凤门的帮众，一听到孙岩的喊声，立刻就冲了上去。他们人多，一下便将阻挡的那一小撮人围在了中央。而黄鹏等人，懒得理他们，冲出阻拦。便向孙靓如二人追去。

    “把他们全关起来。”孙岩脸色乌青，却没下狠手。因为他知道，现在是他树立威信的好时候，若是此时失了众心，即便以后得了门主的位子，恐怕也不是那么好坐的。更何况，黄鹏等人未必肯听自己的。这里毕竟还有些忠心的门众是可以利用的棋子。

    孙靓如由孙伯拉着，二人展开身形，向外狂奔。眼看便已经到了飞凤门的门口。看门的帮众一见二人，立刻就站起来行礼。

    “关门！”孙靓如下令道，说着，二人已经消失于看门人的视线之外。

    看门人有些奇怪，不过，还是听话地拉下手闸。

    黄鹏等人并没有耽误多久时间，也已经追了上来。此时大门刚刚落下。黄鹏手下一人，单掌将看门人击出，另外一只手立刻拉起手闸。不过，这一顿的功夫，孙靓如已经又跑出几百米远。不远处有一个小胡同，陈伯立刻高兴起来。立刻拉着孙靓如冲入胡同里。

    “孙小姐，这么着急，要去做什么？”林云笑着站在胡同的尽头。

    “林帮主，你来了正好，请你助我一下，以后我一定会回报你的。”孙靓如一见林云，脸色一喜。

    “好说，好说。”林云慢慢地向前走着，“不知孙小姐遇到了什么麻烦？”

    孙靓如还想再说，不过，陈伯已经拉住了她向前进的身体。陈伯毕竟已经处事多年，在这个最不合适的时间，最不合适的地点，出现了一个对飞凤门觊觎多年的人，他不得不警觉。

    “请林帮主让开路，让我们过去即可。”说着，孙伯将孙靓如护在身后，向前走去。

    “路这么宽，你们走就是了。”林云一脸奇怪的样子。

    陈伯听了这话，脸色变得凝重起来。他终于明白，原来飞凤门的内乱，真正的原因还是眼前的人。

    “哪里跑！”正说着，黄鹏等人已经追了上来。

凤门之乱 一百七十三、林云现身

    “林帮主。网”黄鹏等人惊喜出声。显然，没想到林云会亲自出马。

    “没想到，你们飞凤门会出这么大的乱子，连小姐都亲自跑了出来。”林云的声音里透着不满。

    “属下办事不力，请帮主责罚！”一听林云的话，黄鹏的脸上立时起了一层冷汗，低着头战战惊惊得说道。

    听到这话，孙靓如脸色发白，嘴唇铁青，恨恨地看着黄鹏。陈伯脸色发青，倒不是因为生气，而是因为自己竟然救不了小姐。

    “林云，我跟你拼了。”陈伯趁着黄鹏低头的时候，冲上前去，双掌向前击出。这一招凤翔展翅集中了陈伯的全部功力。

    “找死！”林云脸色一黑，单掌击出。地面顿时起了一阵狂风，陈伯身子离林云尚有半米的时候，就无法再前进半分。

    “既然你这么急着找死，那我就成全你！”林云掌力一吐，顿时将陈伯的身子卷了起来，向孙靓如冲去。

    “小姐，走！”陈伯嘴角现出血丝，显然是受伤不轻。随着他这一声喊，手已经搭在孙靓如的肩上，将孙靓如扔了出去。

    “陈伯！”孙靓如的眼角流出了泪水，她清楚地看到，陈伯的身体摔在地上，滑出几米，地上有很多血，染红了地面。

    孙靓如身体飞出几十米远，落在一处楼顶，她擦掉泪水，不再犹豫，找到楼梯口，穿进楼去，同时拿出身上隐藏的通讯器，联系那对对她忠心的姐妹。

    “追！”黄鹏眼见又发生了意外，脸色已经变成灰黑色，身体不由自主地颤抖着。

    “不用了。”没想到的是，林云冷冷地说道，眼角的寒光让人不寒而栗。说完，转过身走了开去。只是，自他的嘴角，闪过一丝冷笑。

    “是。”黄鹏立刻应道。跟林云打了这么久的交道，知道一旦林云发了命令，就绝对无法更改的可能。同时，自林云的冷声里，他也听到了林云对自己的肯定。要知道，林云对人严格的时候并不可怕，可怕的是，他在对人笑的时候。

    孙岩在林云走后不久，便也赶到了现场。看到地上的陈伯和站在一旁未发一言的黄鹏，自嘲得笑了笑。想自己，也不过就是一枚棋子。

    香儿和玉儿第一时间便赶到了孙靓如的身边，将伤心过度的孙靓如带到她们的秘密藏身之地。在此期间，孙岩虽然一直在寻找孙靓如，但是，她却一直未出现。直到开学的时候，随着我的现身，孙靓如竟然也出现在飞凤门的监视范围内。

    孙靓如讲完之后，立在那里不再作声，也许是想起了惨死的陈伯。

    “你母亲去哪里了？”悠然疑惑地问道，听了这么久，最后的时候，孙靓如竟然只字未提孙天凤的事。

    “我不知道。”说着，孙靓如低下头。

    大家都狐疑地看着她，飞凤门出了这么大的事，没理由孙天凤不出来主持大局。

    “我们小姐真的不知道！”香儿急急地说道，看到大家如此不信任孙靓如，她的脸上现出焦急的神色。

    “先把卫书叫来再说。”现在的我，可是没太有主意。这个孙靓如，手段可不简单，说不定又是飞凤门给我下了什么套。

    “嗯。”赵彤同意地点头道。

    说了这么久，外面天色已经黑了，大家都饿得肚子咕咕叫，但是，孙靓如讲的事情太诱人了，直到她讲完之后，大家才察觉到这一点。

    “我们叫外卖吃吧。”琳儿娇声道，她可是饿得不轻。

    “好。”我立刻就去抓电话。

    “不行。”孙靓如立刻出声制止我，眼神里充满了惊惧，“你们要外卖简直就是拿自己的命开玩笑。”

    悠然也表示同意地点了点头。

    “现在孙岩已经知道我们这边的情况，他一定会出什么花样的。现在的电话之类的通讯工具他肯定已经监视起来了，说不定会在外卖的饭菜里下毒。”柔柔不紧不慢地分析道。

    “那可怎么办啊？”我咽着唾沫说道。

    “我们自己做。”柔柔说着已经进了厨房，赵彤紧跟进去。原来美女们早就商量好了，她们采购了许多的菜品，正打算晚上自做，这样正好是歪打正着。

    过不多时，几道美食已经端了出来。虽然美女们喜欢为我做饭，但是，却不喜欢耽误时间在整理菜品上，所以买的都是已经清洁干净、切好配好的菜，下锅一炒便可上得餐桌。赵彤是做饭的好手，再加上柔柔在一旁帮忙，这菜的味道比起悠然家的大厨亲做也差不了几分。再加上现在大家都饿了，吃起饭来更是香甜可口，一时餐桌上如风卷残云，不多时便已经消灭干净。玉儿和香儿看大家吃完，麻利地收完东西。

    卫书适时地出现在我家。这家伙，肯定早已算计到我们还没吃饭这一点。所以才这么气定神闲。

    “你好。”卫书冷冷地说道，这是他说话的一贯样子。

    “你好。”孙靓如微笑着说道。毕竟在一个学校时间长了，对于卫书冷面还是有所了解的。更何况，卫书冷冷的样子才更好看，原本略有些女子气息的脸，因为冷峻，更添了些高傲的色彩，透着浓浓的书生气息，宛如周瑜再世。

    “这次你来这里，也就说明飞凤门内有所异动，”卫书缓缓地说道，仿佛对发生的事情了然于胸，眼睛盯着孙靓如的眼睛，让孙靓如再也笑不出来，“而且已经到了无法收拾的地步。更可能的是，你母亲对这件事袖手旁观。”

    “是。”孙靓如艰难地吐出一个字，脸上冷汗沁了出来，细密的一层。

    “我想说的是，”卫书顿了一下，脸转向了我，“我帮不上你。”

    “哎”我刚想说话，卫书伸手制止了我。

    “但是，他能帮你。”卫书略带嘲笑地看着我，“而且，只要我兄弟开口，我肯定会给我兄弟帮忙。”

    孙靓如脸色先是一黑，继而一红。心里彻底地放弃了最后的一点小打算。因为，她知道，就算自己能算计我，也绝对不可能瞒得过卫书。而且，一旦激怒卫书，那情形将难以设想。想到这里，心里一个激灵，难道上次飞凤门被设计，就是卫书的主意？

    当孙靓如用眼角的余光瞄向卫书的时候，看到了卫书的眼里那若有若无的嘲笑。

凤门之乱 一百七十四、新的打算

    就在我们这边商议的时候，另外一边也没有闲着。网

    朝凤街的地下会议室里，孙岩此刻正坐在椅子上，脸色铁青，一双手紧紧地握着扶手。

    “秦乱瞳！”他的眼睛里含着火焰，“你又来坏我的好事！”

    地上跪着六个黑衣人，都不同程度的受了伤。虽然六人跪在地上，却不见脸上有惭愧的意思。

    “你们几个真是没用！”还是黄鹏开了口，“门主，这次我亲自去把秦乱瞳解决掉。”

    “不用了。”孙岩烦躁地挥一挥手，“现在不用我们去找他，他也会找上门来。”

    在烦躁的面容下，寒光闪过。只可惜，正在得意中的黄鹏却没有看到。此时，一个身材高挑，面若桃花的婢女走到孙岩身边，低下头在他耳边轻语了几句。

    “嗯。”孙岩脸上先是一惊，继而是一喜。

    “散会。”说着，孙岩第一个站起身来。

    孙岩不敢在会场稍做停留，只用了一会儿功夫，便赶到了家里的会客厅。在会客厅的正前方，站着一个人，此人身材高挑，脸上让人看不清表情。一身突起的肌肉与伤痕让人不由得心生敬佩之心。

    “我来这里只是为了传话。”此人正是林翼，“这次无论如何，你都要拖住秦乱瞳三天，无论你使用何种手段。”

    孙岩一听脸色立刻黑了下来。

    “还有，这次并不会让你们飞凤门做垫背的，只是我们需要时间。”林翼说完，头也不回地走了出去。

    这让孙岩仿佛身处梦中，关于才缓过劲来。

    “行。”孙岩咬了咬嘴唇，仿佛自言自语地说道。

    这一夜，卫书在我家呆了许久才离开。那时天已经很黑，风吹来，让人觉得直凉到心里。

    “已经是秋天了吗？”卫书拉开车门的时候，笑着对我说道。

    “是呀。”我拍了拍他的肩膀，示意他开车慢一点。

    车子消失在夜幕中，只剩下我一人站在风中。回到家里，美女们都已经收拾完毕，只有赵彤留下来，陪我洗漱了一下。

    “她们都睡下了？”我笑着看着她。

    “嗯。”赵彤脸色发红，显得略有些不好意思。

    看着她越来越成熟的样子，我忍不住拥着她走进房去，顿时一室生香。

    第二天，醒得很早，因为是第一天上课，大家早就都起来。虽然我一向能睡，但是却经不住她们三番五次的骚扰，也爬起床来。

    “乱瞳。”心儿不知什么时候已经坐在客厅的沙发上，一见我出来，甜甜得笑道。

    “嗯。”我迷糊地点了点头。“嗯？”立时瞪大了眼睛。

    “你怎么来了？”说着，忙回身向卧室跑去。要知道，如果那帮美女们如此暴露地出来，那我就又陷入麻烦了。

    “我来叫你一起去上学呀。”心儿一脸的无辜，大眼睛滴溜直转。说着，还紧跟着我跑了过来。

    “你先别过来，我上去换衣服。”我两手乱摆，希望她能停下。

    “你换你的，我就上去看看。”心儿一脸的好奇。

    “心儿，你来了啊。”悠然从我身后跑了出来，向心儿打着招呼。

    “惨啊。”我心里暗叫一声，不过转身一看，立刻放下心来。原来悠然她们早已穿戴整齐。

    大家吃过早饭，看看时间还早得很，大家决定散步去学校，这样可以呼吸一下早上的新鲜空气，有个好心情，悠然等人留在家里，孙靓如早已不知所踪。走在路上，一边是心儿在一旁紧贴着我，另外一边是则是爱捣乱的琳儿。柔柔、赵彤和单樱走在我身后，三人轻声地说着话。

    初秋的阳光失去了夏日的热烈，对我来说，并没有什么特别的感觉。自从灵妍进入到我的身体内后，整个身体都被充盈的热量蕴育着，受外界的影响越来越小。不过，这对美女们来讲却意义非常，终于不必再每天都坐在空调车里了，享受一下真正的自然。

    现在我的知觉也灵敏了许多，能够清楚地发现在周围至少有几十个保镖，这些人的力量有强有弱，很显然，除心儿家那些保镖外，又加入了一股新的力量，这些人实力非比寻常。想想也知道，这是柔柔家的亲卫队，肯定是老头子已经知道我得罪了不少人，他可不想让自己的宝贝孙女受一点损伤。

    这路走得很是微妙，我心里在随时提防，所以走得小心，就怕飞凤门的人再来捣乱。而美女们则丝毫不觉，畅所欲言。路人们见到如此师哥美女，自然会多看几眼，可是眼光一看到我们身上，立刻便觉得身上发寒，好像几百人同时盯上了自己，吓得立刻再收回眼光。好在这段路并不长，很快便到了学校的入口。

    在学校里，我们可立刻成了瞩目的焦点。这些学校的公子小姐们，谁还不有两个保镖呀，所以，对我们的保镖自然是视而不见。他们也清楚，只要自己不做过分的事情，那些保镖才懒得理他们。

    今天是第一天，我自然要表现得好一点，第一节课还是要上的。琳儿和心儿跟我在一个教室，其他人都回各自的班级了。柔柔早已吩咐下去，让保镖们照顾好这些姐妹。我在心儿和琳儿的威逼利诱下，难得的坐下听了一堂课。这课的内容本就学过，这老师又是照本宣科，一点新鲜感都没有，让我不知不觉地便进入了梦乡。琳儿和心儿小声地说着话，这两人，都是鬼精灵，自然这些知识对她们俩来讲一点用处都没有，更何况，二人都有专属的家庭教师，和学校的这种填鸭式教育绝对有天壤之别。

    正当我睡得正香的时候，一股寒意自身而起，立时让我打了个机灵，这股感觉不是别人，正是孙岩。

    “乱瞳，你倒可好，刚下课，你就睡醒了。”心儿和琳儿二人并不知道发生了什么事儿，笑着打趣我道。一开始上课的时候，是我坐在中间，现在可好，我被挤在一旁，这两个机灵小丫头凑到了一起。

    “我出去一下。”看二人聊得正欢，再说有保镖保护着，我并不担心，起身向外走去。二人也不管我，还以为我去方便一下。

凤门之乱 一百七十五 合击技

    一看我走到教室外面，孙岩身子向外一跃。这一跃，恰到好处。既与我拉开一段距离，又让我能刚好看到他的背影。

    “看你耍什么花样。”我展开身形，紧跟在孙岩的身后。

    就这样，我们二人速度极快，一转眼功夫便到学校的后山处。这处小山郁郁葱葱，被竹子笼罩了起来。因为这处山阴气很重，让人一看便会觉得不舒服，所以很少有学生来这边，最方便谈话。

    孙岩在一处山的拐角处停了下来，转过身来等我。我在离他有三米远的地方停下。对于这种人，虽然我很看不起他，但是，却绝对不能轻视他的阴谋。

    “你今天来干吗？想找死？”我冷冷地看着他，眼中凶光毕现。一想起昨天的遭遇，我就狠不得一招毙了这小子。

    孙岩自嘲地笑了一下。

    “昨天的事是我不对，但是，能不能请你不要插手飞凤门的事情？”他的眼睛里闪过一丝惧意。

    “你觉得可能吗？”我吐出这几个字，身上的火光渐渐浮现了出来。

    “如果我放弃目前在飞凤门的一切，那你也没可能放过我吗？”孙岩阴笑着说道。

    我愣了一愣，这小子费了这么大劲才得到目前的一切，怎么可能这么轻易就放弃。

    孙岩看我愣住神，心里暗暗得意。

    “我可以放弃，但是请给我一点时间，我要安排好后事。我不想孙靓如掌权之后，再对我进行报复。”孙岩表情认真地说道。

    “嗯，我考虑考虑。”这事情太突然了，一时让我反应不过来，脑子一时打了结。

    “好，我会再找你的。”说着，孙岩已经跃身离开。

    我站在原地，一时也想不出头绪。想起自己被这姐弟二人算计，然后又对孙靓如的报复，不由得撇了撇嘴。看来，这次的纠纷不参与是不行了。不过，孙岩肯定不会如此轻易地放弃的，不然，他也不会与孙靓如翻脸。夺权是他深思熟虑的结果。想到这里，身形一起，向学校奔去。初秋的风在脸上拂过，心里莫名地开始着急。莫非美女们出了什么事儿？

    好在路不远，只用了不到一分钟我便赶回了教室。我向里看了一眼，看到在教室里安坐的心儿和琳儿，心里顿时大为轻松，转身便向另外一层跑去。就这样，当跑遍各个教室之后，我略有些气喘地坐在赵彤的办公室里。

    “你干吗呀？”赵彤有些心疼的看着我，她知道，以我的功力，肯定是做最快速的奔跑，不然，不可能会出现气喘，因为即便一般的打架也不会出现这种效果。

    “我看到孙岩了。”我定定地说道。

    “啊？”赵彤吃了一惊，不过立刻就镇定了下来，她已经猜到我刚才为什么会有些累。

    “他说，他想把飞凤门让出来。”我这次说的话，更让赵彤吃惊了。

    赵彤小嘴微微张开，显然已经是吃了一惊。对于一向冷静的她来说，张口已经是比较难得的表现了。

    “我不相信。”赵彤冷静下来后，默默地说道。

    “我也不信。”我笑着看着她。

    “不信就对了。”赵彤拉起我的手。好在这办公室就她一人，“我就怕你再像上次一样轻信别人，又让我，”说着，赵彤一停，“让我们担心。”说着，她的眼圈有些红了。

    “放心吧，这次不会了。”我将赵彤拥进怀里，小声地安慰道，“已经被算计过一次了，怎么可能还不长得记性啊。”

    这一下，说得赵彤破涕为笑。安慰好赵彤，我自己闲来无事，便去找跋跖练习一下拳脚。我们兄弟两个好久没有交流交流了，一时有些手痒。

    校园里，静悄悄地，阳光下，和风中，校园里的绿树红花，让人的神经为之一松。这一年来，过得特别紧张，这略一放松，还真让人有如处梦境的感觉。转过那座阴楼，久违的武道馆出现在眼前，心里不由得有些感慨。大门敞开着，却不见有人。我慢慢地往里面蹭。

    “接招！”跋跖姿势优美的一招侧踢，同时，杨婕在右侧一剑砍来，那剑速度极快，如电光一闪，在空中划出一道青痕。两人配合极为默契，简直是天衣无缝。

    “不是吧，你们夫妻俩合起伙来欺负我！”我轻笑一声，身体向后一退。飞起一脚，踢在跋跖的双脚之上。右手一圈，向杨婕的剑击出一拳。两人一见来势，身形急退，倒飞出去五米。

    “你现在这么厉害了，我们不联手哪能打得过你。”跋跖笑呵呵地迎了过来。杨婕脸色一红，也迎了过来。

    “唉，”我故作叹了口气，“这里都成了你们俩的夫妻店了，看来我还是走吧。”说着，我转身向门口走去。

    跋跖一听，忙一个箭步，抢在我前面。

    “好兄弟，你来了正好陪我们热热身，我们这里闲死了。”跋跖一副着急的样子。

    “真的？”我斜睨着他道，“不怕我打扰你们。”

    “不怕不怕。”杨婕也笑着抢在我前面。

    “说好的，可不许用内力。”跋跖抢先说道。

    “行。”我自然乐意，好久没痛快地打过架了。与敌人过招之时，需要时时猜测，打起来虽然费力，其实却并不痛快。只有与哥们打架时，完全不用心计，拳随意走，那才叫一个酣畅淋漓。听说不用内力，杨婕也把木剑收了起来，以手做剑。

    一见二人已经准备好，不等说开始，我便已经攻了上去，这是为了报刚才的一剑之仇。我左手击向跋跖，右手击向杨婕，手上虽不含内力，速度却极快，力量也极大。

    “嘿嘿，乱瞳，难得你也上当一回。”跋跖心里暗笑。

    却见二人并不抵挡，身形向两边散去。划出一个圆圈，从两侧向我击来。只看二人的姿势，便知是出自形意拳的天合脚。

    “哼。”我心里冷哼一声，这两个家伙，原来一直在练习二人的合力招术，终于找到能试验一下的人了。

    跋跋双脚连踢，恰似无数个巨刀在空中飞舞，而杨婕，一旦不用木剑，双手却都成了剑，卷起片片剑影。

凤门之乱 一百七十六 青云楼

    在这二人的紧逼之下，我不由得后退半步。网本以为二人将会撞到一起，然而，就在二人之间只有那么几厘米的时候，两人的气息竟然合二为一，掉转方向，向我面门扑来。

    “有意思。”我不想硬碰硬，不然就变成内力的比斗了，虽然我知道跋跖的内力突然增强了许多，但是，凭二人的力量，还远远不是我的对手。

    一个瞬步，便已经转到二人的身后，同时双拳击出，击向二人后心。

    跋跖却像后面长了眼睛一样，身子尚未落地之时，双拳向我打来。就这样，我们三人缠斗在一起，却始终没有硬碰硬，于无声无息之间，已经斗了几十个回合。

    “不打了。”我一个瞬步转到武道馆的最里面，“你们夫妻俩欺负我一个。”

    跋跖二人亦同时收手，乐呵呵地相互看着。

    我心里不由得暗暗吃惊，现在凭二人功夫，竟然能和我打几十个回合，而且丝毫不露破绽。虽然没有考虑到内力的因素，但是，在打的过程中，我充分使用了瞬步，速度变化极快，就像十几个人同时进攻一样。也就是说，这二人联手形成的阵法，即使是被困在中央，也绝对不会露出一丝一毫的破绽。

    “你们这到底是用的什么东西？”只是一段时间没有切磋，这俩人便创出如此让人吃惊的合击技。

    “我也不知道。”跋跖傻傻地搔了搔脑门，“最近你那么忙，就我和杨婕两人切磋。打着打着，忽然发现有的招式竟然可以配合起来使用，而且用起来威力惊人。”

    “所以，你们就偷偷地练，也太不把我当哥们。”我装着生气的样子。

    “好兄弟，你什么时候也变得这么小气了。”跋跖大手拍在我肩膀上，“我请你吃饭，当作赔罪，总可以了吧。”

    “行，这可是你说的。”我不怀好意地看着跋跖，心里已经动了心思。既然你要请客，我就让你大大破费一下。

    “没问题。”杨婕已经明白了我在想什么，依然大方的承诺道，“叫上卫书他们一起。”

    见杨婕如此说，我倒不好意思再说什么。

    “那就今天晚上，去青云楼。”我嘿嘿地笑道。

    这青云楼是本市最有特色的餐馆之一，最有特色往往并不是最大的。有特色的酒楼往往因为所需的技术较为独特，无法量贩化，因此，往往规模不大。这青云楼就只是市中心黄金街上的一个二层小楼，要想去这种地方，必须要提前订餐。

    看跋跖瞪大的眼睛，我故意不理他，几个瞬步，离开了武道馆。有如此好消息，自然要去通知大家。

    果然一听我说，大家都觉得应该放松一下，最近因为飞凤门的事儿，太紧张了。再说，只要我们在一起，就不怕孙岩闹出什么乱子来。只有心儿一人不能参加，只要是在上课期间，心儿就必须按时回家。

    “乱瞳，我也想去。”心儿眼巴巴地看着我，一对眸子里满是请求。

    “我也想让你跟我去。”难得有大家一起玩乐的时候，我自然想让心儿一起去。

    “大小姐。”就在我决定带心儿去的时候，一个美女保镖气喘吁吁地跑了过来，附在心儿的耳边轻语了几句。

    在我现在的功力，这种耳语想不听都难。原来李翔病了，李家派专人来接心儿。

    “心儿，你回去吧，毕竟伯父身边真正能亲近的也只有你了。”单樱站到心儿的身边，体贴地说道。

    “那好吧。”心儿并不吃惊单樱能够听到，毕竟跟单樱在一起的时间已经很久了，很清楚单樱的能耐。

    心儿跟大家道了别，便由美女保镖保护着向着校门外走去。看着心儿向外走去，我的心里隐隐感到一些不安，好像心儿这一去，便不会与我再相见一样。

    “心儿。”心有所思，不自觉地便喊住了她。

    “什么事？”心儿回眸一笑。

    “哦，没事，你要注意自己的身体。”我没头没脑地说了一句话。

    “嗯，我知道。”心儿虽然不明白我是什么意思，但却清楚我对她的关心。

    “心儿走了，我们也走吧。”一向爱热闹的琳儿，还是一副急不可耐的表情。

    “走，出发！”跋跖已定好了一个包间。

    一群人出了校门。黄金街离学校并不远，或者说，这黄金街正是因为这所著名大学的存在而存在的。黄金街是在大学建成之后才出现的，在这个学校里，达官贵人的子弟不少，而这些达官贵人的子弟，往往时间和闲钱是最多的，自然要找地方开销，时间一久，不少有名的商家便聚集在此。更何况，学校的精英子弟又怎能放过眼前的挣钱的良机。

    大家边走边聊，又成为街上瞩目的焦点。时不时有人拿目光瞟过来，但是一碰到我和跋跖的目光，便被吓得战战惊惊。

    “我有这么可怕吗？”这不，又一个美女把目光瞟了过来，还不等她收回目光，我一个瞬步迎到她的面前。

    “不，不，不可怕。”美女被吓了一个哆嗦，口齿不清地说道。

    “那就好。”我给她一个极其阳光的微笑，便回到队伍之中。刚走两步，便被一声尖叫声吓了一跳。

    “秦乱瞳冲我笑了！”刚才的美女歇斯底里地叫道，叫声震颤了整个黄金街。

    这个黄金街以学校的学生居多，马上便传来一群女生的艳羡声。

    “至于嘛！”琳儿撇撇嘴，不屑地说道。

    不管琳儿怎么说，至少我是很享受。也许这是男人的天性吧，自还是猴子的时候便想赢得美猴的倾心。更何况，刚才那位美女，长得还是挺有滋味的，虽然比我身边的美女是差了一大截。

    等我们走到青云楼前，立刻便有人迎了上来。不过，人家迎的可不是我们全体，而是向段柔走了过去。

    “段小姐，欢迎光临。”此人尖嘴猴腮，鼠目却非寸光，一看便知其善于逢迎。

凤门之乱 一百七十七 心儿被擒

    大家进了包间坐成一圈，跋跖与杨婕二人坐在席首，毕竟是他们两个请客。

    “刚才你们俩的合击技还真是厉害。”我佩服地说道，“我也得找个人练一练，可不能让你们比下去了。”

    跋跖听到我的夸奖，得意地笑了起来。不过卫书还是一幅冷冰冰的样子，仿佛早已知道了一样。

    “什么合击技？”琳儿好奇地说道。

    “就是两个人一起玩呗。”悠然目含秋波，说不出的诱人。

    “喂，卫书，你什么时候才能换一副表情啊？”单樱不满地说道。

    “行了，你的眼睛看好你的乱瞳就好了。”卫书这下换了个表情，微微一笑，顿时吸引了屋内美女们的目光。看来，不仅是男人好色，女人也是如此啊。单樱一下便没了话，要论起耍心眼，目前还没人是卫书的对手。

    “我来点菜！”琳儿抢过菜谱，便点了起来。

    柔柔靠在我的身边，轻轻抱着我的胳膊，柔软的胸部贴在我的臂上。另外一边，悠然的手则抚在我的腿上，不断地给琳儿出主意。

    看着屋里的亲爱的美女和我的好友，心里感觉说不出的舒服，这才是我真正想要的生活。虽然我的最初目的是为了得到心儿才把大家聚集在一起，然而，无意间却得到了更多的东西。

    “只可惜，少了心儿。”柔柔轻轻地叹息道，还是这个丫头最知道我的想法。

    菜上的很快，有柔柔在这里，老板第一时间给我们这桌上菜。网难得的一次聚餐，自然少不了酒。毕竟还在上学，喝酒的时候大家还是比较注意，都选择了度数低的酒。我、卫书和跋跖要的啤酒，美女们点了一瓶红酒，与饮料掺兑起来喝，美女们倒都放得开，使劲地劝我们喝，特别是单樱和琳儿，两人竟然拼起酒来，还拉了悠然和赵彤做裁判。

    “秦乱瞳，秦乱瞳，你在哪儿！”外面传来嘈杂的声音，隐隐有人在喊我的名字。

    “小姐，小姐，你可不能乱闯！”还夹杂着老板劝说的声音。

    “不知你又在哪里惹上了一摊风流债！”琳儿愤愤地说道，端起一杯酒一饮而尽，脸上的酒红色更加明显。

    我听着外面的声音很是耳熟，一闪身便到门口拉开房门走了出去。

    “哟，可算找着你了。”一个美女立刻扑入了我的怀里，身上的香汗味道扑面而来。

    “原来是姐姐你呀，你这么急找我，到底有什么事啊？”来人正是心儿的保镖，早就打闹惯了的。

    “小姐她，小姐……”美女保镖刚才急于找我，心神都极其紧张，这一见到我，放松下来之后，一时有些喘不过气来。

    “心儿，心儿怎么了？”我紧紧地抓住美女的肩膀，手指掐进美女的肉中。

    “疼，疼。”美女皱着头说道。

    “什么？”我大叫道。

    “人家说疼。”卫书听到声音早已到了门前，无奈地看着我，拍了拍我的手。

    我这才注意原来自己太用力了，忙把手拿开。

    “我们在回家的路上被人袭击了，心儿小姐被人擒走了。”美女保镖两眼含泪，可见和心儿感情极深。

    一听完她的话，我眼前一黑。心儿，我最心爱的宝贝，你可千万别出什么事。身形微一动，便向外窜去。

    “乱瞳，速去速回。”卫书在我跃出的一瞬间拍了我肩膀一下，抛出这么一句话。

    身形一闪，便从窗户里直跃而下。对这条路我是太熟悉了，此时没有时间管别人惊诧的目光，将速度提至最高，在房屋之间腾挪闪跃。过路的行人只感觉眼前一花，一个人影仿佛一闪便消失在远方，都以为出现了幻觉。不过，隐隐有几股气却追了上来，速度远远慢于我，只是远远地跟着。我以为可能是跋跖他们追了过来，没当回事。

    风在耳边飞速地穿过，只一会儿功夫，我便到了现场。几辆车挤撞在了一起，一辆大型货车则横在路中央，显然对方作了详细的准备，有备而来。十几辆救护车此刻已经到了现场，几十名医生在查看十几名保镖的伤势。

    “你说，是怎么回事？”我略扫一眼现场，看到一受伤不严重的保镖正坐在地上，便跑到他面前问道。

    “秦少爷，对手实力太强了，我们已经尽力了。”这个保镖显然是认识我的，出于尊重心儿，连我的称呼也变成了少爷。

    “废话！我自己没长眼睛吗？说说详细的情况！”我的眼睛仿佛冒火一样，说话也懒得客气。

    “是是。”保镖低下了头，他知道我一旦发彪绝对不好对付，连忙事情的原委一一道来。

    原来事情是这样的，当保镖保护着心儿回家的时候，经过一个十字路口的时候，一辆大货车竟然冲了出来，导致十几辆车挤到了一起。几乎在同时，从货车的车厢里下来十几个高手，在迅雷不及掩耳之间便将这些保镖全部打倒，并把心儿带走。可恨地是这些保镖，竟然连他们长什么样都没看清楚。不过，敢这么大胆的人，用脚指头想想也知道和林云脱不了干系。

    就在我到现场的这一段时间里，卫书也没有闲着。他正向那个来送信的美女保镖问着话。

    “我想知道，你们平时是不是就走这条路？”卫书有意无意地问道。

    “是，我们一直都走这条路。”显然美女也认识卫书，而且知道卫书的能耐，所以回答卫书的问题时毕恭毕敬。

    “嗯，那你们今天有没有发现李心身边有什么异常？比如有没有跟踪？”卫书若有所思地问道。

    “没有。”美女保镖摇了摇头。

    卫书明白，来者肯定不是一般人，否则，以这些保镖的实力，根本就不可能毫无察觉。

    “那通知你们老爷没有？”卫书眼中寒光一闪，不过，那低头回答问题的人却并没有看到。

    “我们首先通知的老爷，然后才过来的，估计老爷现在已经赶到现场了。”美女保镖不太明白卫书话里的含意。

    “那就没事了，顶多也就是看你们家钱多，劫个财而已。”卫书冷笑道，那阴冷的笑声让美女保镖听得心里像结了冰一样。

凤门之乱 一百七十八 突袭飞凤

    “秦少爷，我们老爷请您过去说话。”正当我寻找线索的时候，一个穿黑色西装的黑大个走过来礼貌地说道。

    原来刚才我一直在察看现场，没注意到一辆黑色的豪华轿车停在了身后，车上坐的，自然是心儿的老爹—李翔。

    “过会儿再说。”我懒得理他，继续在心儿坐的车里仔细地查看着。

    心儿的车机动性能极好，即使在当时车辆撞击最紧急的时候，周边的保镖们仍然做得非常专业，把心儿的车护在了后面。即便和前面的大货车相撞，也绝对不会伤到心儿坐的这辆车。所以，车里依然是显得那么整齐。

    车里并没有打斗的痕迹。心儿的背包还放在车里，只是人已不见。车里还是有一股好闻的香水味道。只是我记得心儿从来不用香水的。观察完了，我才一边思考一边慢慢地走到李翔的车前。

    “秦乱瞳，你对这件事怎么看？”李翔脸色黑黑，眉头紧皱，显然是心情不好。

    “以你们李家的实力，这点事情还能放进您的眼里？”我心情现在是差到了极点，对着李翔也是一副玩世不恭的神情。

    “小伙子，我知道，这件事可能与你脱不了干系，但是我不会追究你的责任，只是希望你能找回我的女儿，报酬自然是少不了你的。”李翔倒是不与我计较，摊开手说道。

    李翔这一句话，便将责任完全推到了我的身上，果然是老奸巨滑。

    “好，这件事好说，因为是心儿出事了，所以我只收十万。”既然这老狐狸自愿挨宰，我也不与他客气。

    “好。”李翔应了一声，立刻便有人将支票送到他的手里，“这是五万的订金。”李翔刷刷地签了几笔，便将支票放在我的手里。

    我拿过支票，点了点头，随手招了辆出租车，向青云楼的方向驶去。看了现场之后，我对心儿的现状已经有所了解。虽然对方神出鬼没，但是，却并没有下狠手，也就说明事情还有转圜的余地。

    此时的路上依旧车水马龙，灯光将夜里的城市照得有如白昼，却无法照到这城市里掩藏的黑暗。

    在青云楼里，包间里的气氛有些闷，当知道心儿出事以后，大家的心情都不好受。跋跖本来想紧跟我而来的，却被卫书给拦了下来，只能坐下来生闷气。

    “跋跖，你别怪卫书。”赵彤耐心地开解着他，“现在乱瞳的心里肯定不好受，在这个时候，还是让他自己一个人去就可以了。而且，卫书肯定是对整个事情有了解了，所以才会阻止你。”

    “我知道。”跋跖叹了口气，“都怪我，如果不是我请大家来这里吃饭，就不会出这种事了。”

    “你错了。”悠然接过话去，“如果你今天不请我们吃饭，心儿那边未必就不会出事。再说了，就算躲过了今天，谁又能保证明天就不会出事？既然人家处心积虑要对付乱瞳，肯定能抓到机会，毕竟我们在明，他们在暗。”

    悠然这话说得极有道理，跋跖便不再作声。卫书赞许地看了悠然一眼。

    当我回到青云楼时，大家的目光便全部聚集到我的脸上，看到众人期待的目光，我的信心瞬间便满满的。

    “虽然这件事我不清楚到底是谁干的，但我认为，这件事和飞凤门脱不了干系。”我慢慢说道，“所以，我一定要给飞凤门一点教训，让他们知道我们的厉害。”

    “不行！”单樱立刻站起来，微白的脸色显示了她的紧张，“如果我们这时候攻击飞凤门，那心儿岂不会有危险？我反对！”

    我无奈得摇了摇头，这丫头也太直来直往了，根本就没有什么鬼心思。

    “我也反对。”柔柔咬了咬嘴唇，也站了起来。

    以柔柔的小聪明，不可能不明白我的心思，她这么说肯定有她的道理，我也无法自信能说服她，只好求助地看着卫书。卫书眼里寒光暴现，显然是同意我的想法。

    “段柔的考虑也不是没有问题，所以，我们应当先观察一下飞凤门，看看李心到底在不在那里，如果在的话，我们投鼠忌器，先找到她再动手，如果她不在的话，那就好说了，我们就要打个大胜仗。”卫书看了大家都低头思考，便直接把话挑明，“对方敢绑架李心，就是想拿她当作要胁，如果我们不敢动，那他们只会变得更嚣张，我们打击他们一下，让他们知道我们的厉害，这样他们就不会轻举妄动。要知道，如果他们敢动李心一根汗毛，我们便让他们尝尝堕入地狱的恐怖！”

    卫书的最后一句话的声音让整个屋里的人都神情一紧，要知道，以卫书的手段，肯定能让得罪我们的人生死不能。

    “好，就这么办！”一声娇啼，窗户里飞入一人，一身黑衣，却难以掩饰其绝色的身材，高挺的酥胸，在落地时颤了几颤，正是不知躲在何处的孙靓如。“我得了消息便立刻赶过来了。”孙靓如略有些激动地说道。

    “我想，这次应该不是孙小姐捣的鬼吧？”卫书用寒光瞟了孙靓如一眼。

    “绝对不是我！”孙靓如神情一凛，现在的她，可是绝对不敢得罪卫书的。

    “那就好。”卫书将目光收回，那表情很明显，即使你有这个心，也绝对不敢有这个胆。

    卫书说完之后，便迅速地开始布置任务。就在我去现场的这一段时间，卫书早已想好了整个事情，并做了详细的计划。

    是夜，白亮的灯光归亮了整个飞凤门前的街道，然而就在飞凤门的外侧，一个微小的黑影里，两个人影迅速地闪出，略作停留，便即消失不见。

    “外面未见异常。”我轻声地对着耳边的麦克说道。

    “那你们要小心，在关键时候，一定要听孙靓如的。”卫书嘱咐道，也算他倒霉，交了我这么个朋友，事事都要他为我操心。

    “好。”我一向很听卫书的话。

    孙靓如在前面冲我打了个手势，要我向前走。我丝毫不迟疑，便窜了出去，孙靓如则紧跟在我身后。

凤门之乱 一百七十九 打草惊蛇

    飞凤门内部警备森严，每过十几米便有一个暗哨，若是我自己来，即使功夫再好，也不可能发现全部的暗哨。但是孙靓如跟着来就完全没问题了，虽然孙岩已经对警卫力量进行了调整，但是在这么短的时间里，多数的警卫仍然是按照原来的布置。

    “前面就是暗室了。”孙靓如用口型向我说道。

    我点点头，两脚一蹬地，身子犹如炮弹般弹射了出去。两个暗哨显然功夫不弱，在这么快的速度下竟然还能看到我身影，两人同时采取防卫姿势。

    “哼，哈”两声闷响过后，两人都以不可思议的眼神看着我，没想到，采取完全防守的姿势，竟然还是抵不过我一招。

    我没有理他们，正想继续向前走去，孙靓如忽然从我身边掠过，拉住我的手，躲进一个墙角里。就在我们刚躲进墙角里，声音突然从里面传了出来。

    “这个暗室里真没意思，连点值钱的东西也没有，还让我们守在里面。”一个粗壮的男子声音传了过来。

    “你这就不懂了。”一个老者的略带些沙哑回答道，“这里面，全都是绝世的宝贝，是历代掌门人心智的结晶，单只飞凤门的练功法门，价值连城绝对是低估了，应该说是无价之宝。”

    听着二人的声音，我不禁有些吃惊，没想到在这暗室之内竟然还有守护，可见里面的东西是尊贵至极。幸亏有孙靓如在，不然，在解决完外面的两个守卫之后，我不可能在这么快时间里再解决他们，如果让他们有时间发出信号，那我们整个盘局都要被改变了。

    孙靓如把我拉在她的身前，两团耸起正贴在我的背后，软软的而有弹性。她的呼吸正喷在我的耳边，而女子的体香不停地穿入我的鼻孔里。即便是君子也会受不了，更何况我还不是君子。孙靓如此时的感觉也很奇怪，呼吸急促。这是自上次我侮辱她以来我们第一次离这么近，而且姿势极其暧昧，但是两人却又无法分开。

    我用手向前一指，意思是我要出手了，让她放开我。没想到的是，她竟然抱我抱的更紧了。这小女子，什么时候发情不好，偏偏赶在这种时候。孙靓如脸色羞红，自我的颈上，能感觉到她散发出来的热力。不过孙靓如却不是这个意思，她知道里面警卫森严，生怕我一激动直接冲出去，所以才拼命拉住我。就这样，足足过了十分钟，暗室里才不再响动，里面的人想是把暗室的门关上了，孙靓如的脸也变得通红通红。

    “喂，小姐，拜托你下次不要这样了。”我冷声说道。

    “我也不想的，可是里面的人功夫了得，不是你短时间能够应付得了的，如果让他们发出警卫信号，那我们岂不是前功尽弃了。”孙靓如难得的好脾气，细声慢语得跟我解释。

    “那谢谢你了。”看到孙靓如略带羞涩的神情，我脑子一热，轻柔地捏了捏她的手。

    孙靓如并没有反抗，反而大胆地回捏了我一下。我慢慢降下心中的情火，身子挪出，移到暗室的阴影里，果然，有一双红外摄影机在不间断地拍摄着暗室前的整个空间。

    “这怎么办？”我无奈地摇了摇头，难道真要在这里就不前进了吗？

    “我当诱饵，你来攻击。”孙靓如冷静地说道。说着，她从口袋里掏出一张薄薄的类似人皮的东西。

    “人皮面具？”我心里不由得一惊，这小女子果然不能小看。

    孙靓如贴上人皮面具，顿时换了一副模样，竟然有九分以上像极了孙岩。

    “你看这样如何？”孙岩那阴冷的声音瞬间在耳边响起，果然不愧是姐弟俩，学起说话来惟妙惟肖。再加上孙靓如罩上一件外套，从里面束了一下酥胸，虽然已经达到了极限，仍然略有突起，但只能让人以为是男人强壮的肌肉。

    我冲孙靓如竖了下拇指，示意我这边准备完毕，开始攻击。孙靓如点点头，从阴影里挪了出去。

    “开门！”孙靓如冲暗室的方向走去，轻声喝了一声。里面的人仿佛是没听到一般，一点动静也没有。“里面的人都聋了吗？寒梅数枝占香来！”显然这是暗号。

    门悄无声息地打开了，从里面出来两个人，一老一少，如果我猜得没错的话，应该就只有这二人。

    “青龙，里面的人没有受委屈吧？”孙靓如一边同二人说话，一边挪动身子，形成一个死角，挡住二人的视线。

    “我们俩没事，劳门主您操心了。”年青人忙答话道。而那老者，却只轻哼了一声。

    从两人的对话里，便可知暗室里只有这两个人，再没有其他人了。难道心儿没有在飞凤门？孙靓如手指向我一勾，左掌便已击向那年青人。我一个瞬步，抢在老者面前。烈焰拳随心而发。

    “你！”那老者只应出一声，忙运气护体，双掌前出，硬拼我这一掌。

    我本来就比这老者的功力高出甚多，且占了先发的优势，再加上我这一来便已用了全力，而那老者在情急之间只用了三成功力不到，只听呯地一声，那老者直接向暗室里面飞去。而那年青，根本就没想到“孙岩”会向他动手，在无声无息之间便被孙靓如击昏。看来这两人是孙靓如的旧手下，她并没有下死手。

    孙靓如在前，我提着那年青人在后，立刻抢进门去，进门一看，便完全放下心来，那老者在我的重击下，估计在空中便已经失去了神智，此刻歪歪地躺在地上。孙靓如随手按了几个机关，那暗室的门便关得紧紧的，在外面根本不可能打开。

    暗室里的空间很大，足足有三百平米，里面又分为几间，外面的几间没有门，里面放着些常用的衣物，是看守们住的地方。再往里，有几间屋的门是虚掩的，不过孙靓如并没有停留，直接向最里面的房间走去。我每个门都推了一下，里面并没有心儿的影子，在每个房间里都有一个大的保险箱，不知里面装的是什么。

凤门之乱 一百八十 练功之所

    最里面只有一个房间，这间房间与其他房间明显不同。网从外面看，就是一个黑色的大箱子，墙体由黑色的金属构成，看不出到底是属于何种材料。从外面看根本就看不出门在哪里。不过孙靓如却很是清楚，她手掌按在正面的一堵墙上。“咔嚓”一声，一个黑色的门向里凹了进去。一股强大的吸力从房间内部涌现了出来。

    “这是怎么回事？”身体里的灵妍已经很久没有活动了，最近她一直忙着调教体内的烈虎，正没空理会我，这下立刻便在第一时间做出感应，好奇地对这间奇特的屋子打量。

    孙靓如未做停留，但却也没有着急，只是慢慢地走了进去。我跟在她的身后，虽然想出声，却并不清楚里面有没有机关，也只能闭上嘴巴。耳机里传出滋滋的声响，显示我们与外面的信号完全断绝了。

    “看来真不是孙岩动的手脚。”孙靓如忽然幽幽地叹了一口气，把我惊了一下。

    从理论来说这间屋的墙体应该不会超过一米，但是，我们二人却走了足足有一分钟时间。孙靓如最先走到里面的入口，便发出这样的声音，而我还在闷头思考这是怎么回事。不过，我也立刻到了入口，触目所及之处，竟是一片幽暗的天空下一个不大不小的平地，大概有半公顷大小。

    在黑色的天空笼罩下，平地上既有草，也有树，只是不知道是不是因为天色的原因，里面的花草树木全都黑色的。就在这天与地之间，悬挂着一颗黑色球体，直径有一米左右，强大的力量正从其中缓缓溢出。

    “这便是我们飞凤门最隐秘的地方了。”孙靓如走上平地，一股黑色的气旋覆盖在她的身上，轻柔地与她做的身体的接触。

    “原来还有这等好地方。”我停下脚步。身体里的烈虎顿时兴奋起来，黑色的气不断地通过我的身体，最终在它的身体里聚集。但另一方面，灵妍的速度却比它快的多，那气足足有烈虎周边的五十倍还要多，就像一根针和一个铁棒的比较一样，灵妍将黑色的气吸入身体之后，转化成了阴冷的火，让身边的烈虎都是一啰嗦。

    不用说也知道，这里是飞凤门练功的地方，绝对不是一般人能够进来的。如果不出我所料的话，能进来的也只有飞凤门门主的直系亲属。体内的力量开始变得越来越充盈，不知不觉间，心中涌起一股冲动，不由得两眼放光地盯住了孙靓如。此时的孙靓如显然也好不了哪里去，目光也盯紧了我，脸蛋通红，好像要滴出血来一样。

    “我，我想”孙靓如口干舌燥，杏眼里喷出火炎。

    我心神一凛，便禁不住把她抱进怀里，用力地箍住她的身体，柔软又有弹性的躯干，对我形成莫大的吸引力。一双手按在她的丰臀之上，时按时拍。孙靓如被我这一挑逗，抬起她那略有些温润的樱唇，便要向我吻来。

    “哧”得一声，一团火苗忽然出现在我俩的面前，让我们两人的神智顿时清醒过来。孙靓如满脸羞红，不好意思地别过头去。

    “切，这么点诱惑就受不了了，你还真是个下流胚子！”灵妍掐腰愤愤地说道。

    “意外，意外，纯属意外。”我撇撇嘴，“外力使然。”

    不过虽然心里有了不太乐意，我却极为感谢灵妍，她打断的正是时候，如果这样发展下去，肯定又是一场艳情戏，比起来，还是心儿的安危最为重要，至于眼前的小姑娘，以后有的是戏耍的机会。想着，目光盯上孙靓如那高耸的酥胸，自从上次开苞以来，竟然又大了几分，让我不由得吞了吞口水。

    “不过这里确实是个练功的好地方。”灵妍用依依不舍的口吻说道。

    “那我们以后再来就好了。”我嘿嘿笑道，只要拿下孙靓如，干掉孙岩，这飞凤门还不就是我的天下了，到时想来便来，想走便走。灵妍最知道我的想法，学我的样子不屑地撇撇嘴。

    我拉起孙靓如的手，向来时的门走去，那个门此时已经封闭，像刚才进来之前所看到的黑色的墙壁一样。当孙靓如把手按在墙上，内力吐出，墙上这才出现通道。这下我就明白了，孙靓如之所以能进来，全是因为内力相合的缘故。一出门，耳机里立刻传来了跋跖的急呼声。

    “乱瞳！乱瞳！你没事吧！”

    “没事没事，刚才去了处秘室，结果这无线就不通了。心儿没在这里，我们现在就给孙岩点颜色看看！”我的耳朵被震得都有些发麻，连忙回道。

    话音一落，孙靓如便有如离弦之箭，迅速地向外冲去。跋跖那边更是紧张，生怕来晚了里面的高手就都被我全包了，怒吼一声便冲向了飞凤门的正门。

    “你们是谁，快回答，不然我们就攻击了！”正门的人看到跋跖的样子，大为警觉，出声示警。不过他们也太傻了，既然我们是为了惹事而来，怎么可能还通名报姓。

    “噗噗”两声，这二人已经倒下，远处的单樱已经出手。

    “开！”跋跖双臂一叫力，直接拍到飞凤门的大门之上。这门本有千斤之重，且在里面藏有机关，更加固了大门的抵抗力。然而在跋跖的攻击之下，竟然是丝毫没起到作用。

    “咔”地一声，门便被推了开来，正从里面冲到门口的人这下可遭了殃，被大门的余力给撞了出去，口吐鲜血，眼看便活不成了。

    门一开，跋跖与杨婕率先突入，正面的人群里就像炸了窝，他们打到哪儿，哪里便有人向外飞出。外围的人也没讨到什么好处，琳儿和悠然二人也不是吃素的，这些外围力量不强的就成了她们练手的对象。只见二人犹如穿花蝴蝶，左一拍右一打，柔软的身子见隙便插，外围已经有十几人被他们打倒在地。

    墙上警戒的人此时也剩了不几个，他们本来是远程火力的支援者，虽然有枪械在手，但是此时双方在混战，他们可不敢随意开枪开炮。单樱便借着人群的掩护，一个个地收割这些“无用”的猎手。

凤门之乱 一百八十一 合击对合击

    “让开！让开！”一个苍老的声音传来，来人步幅给人感觉并不快，可三两步便已经行到人群的中间，两侧的人都被他挤了开去。网听到这个声音，飞凤门的人立刻罢斗，整齐地退到一边，站成几排。

    “敢到我们飞凤门来闹场子，想必各位是有恃无恐，不知各位是哪里的？”老者稳住身形，双手抱拳客气地说道。

    “好说好说，我们是万事屋的人，”卫书不知何时冒了出来，笑嘻嘻地打着招呼，见惯卫书冷面的跋跖等人却看得心底发凉，果然，卫书声音立时变凉，就像大热的夏天突然飘起了大雪，“接了你们帮主的委托，来收拾你们这里的不肖子弟。”

    那老者一听“万事屋”这三个字，脸上的肉微微地跳了一下，眼光也变得凶狠起来。

    “不知你们是收到哪位帮主的委托？我们的帮主一直在帮里，可并没有委托各位做这种事情。”

    “孙靓如，孙帮主！”卫书看到对方想动手，身子向后退了一步，他并不想亲自出手。

    跋跖非常配合地上前迎住老者，当然，杨婕的木剑已经隐隐指向老者，随时可以出手。

    “那就是说，咱们没有商量的余地了？”老者冷哼一声。

    “废话！”跖跋说话间已经出手，掌做手刀，浮现出黑色的气，这下他可是动了真气。

    有两个四十多岁的人同时迎出，向跋跖迎来。这两人同时出手，灰色的气便向跋跖灰色的气笼罩而来。网

    “铿”气体相撞，发出金属的碰撞声，可见力量之大。杨婕稍后便到，剑划双弧，便已将二人笼罩在剑气之中，眼见二人便要非死即伤。

    忽然又有二人从杨婕身后赶到，两人各持一把匕首，刺向杨婕的腰部。逼得杨婕不得不放弃攻击，向后退了一步。就在这电光石火之间，又有二人冲出，手执长剑，刺向跋跖。杨婕向二人挡了一下，身形再向跋跖近了一步。这样跋跖与杨婕二人便被这飞凤门的六人围在了中间。跋跖不怒反笑，正好二人的合击技还没与这么多高手对过招，这次正好试试。卫书站在圈外不喜不怒，冷眼旁观。

    单樱那边已经将可能放冷箭地人收拾的差不多，也站在圈外观战，琳儿和悠然把单樱护在中间，以防近身战单樱吃亏。

    跋跖率先向前，击向其中一人，那人不敢怠慢，双手同时击出，同时在他身后的一人，也出手助他一臂之力。

    “哼，不过如此。”跋跖看着这最基本的合击阵法，很是不屑，就在将要击到二人之际，身形后退，倒踢向一名拿匕首的围攻者。而杨婕，则补出他的空隙，击向那空手的二人。

    以兵器对空手，当然是拿兵器的人占优势。那二人反应倒是奇快，一招尚未使老，立刻后退，两名持剑的高手则架住杨婕的剑势。

    卫书脸色凝重，以他的观察，跋跖二人的个人能力都略高于飞凤门的人，但是，毕竟是以二对六，更何况，跋跖二人的合击技法是刚刚才练成，而那六个人，显然是已经练习了很久，说不定从很小的时候就练起了。

    卫书的想法是很对的，这六个人确实是飞凤门从小就培训起来的专门练习合击技的人，这些人一直在杨鹏的手下，很少出来战斗，除非对方的实力确实够强。

    这六人与跋跖二人缠斗在一起，杨鹏的脸色也不好看，要知道，以这六人的实力，即便是自己来打，也不可能这么长时间还丝毫不落下风。看来有必要对万事屋的实力进行重新评估了。

    这八人战斗的地方已经越来越大，围观的人都被赶到了十米开外，饶是在十米开外，还能感受到凌厉地杀气。那杀气割在身上，犹如有实质的刀刃一般，很多功力稍弱的子弟，衣服都被割成一片片的。

    “跋跖，别玩了！”卫书看着看着，脸色渐渐平和下来，眼睛里闪出寒光。他已经发现，虽然跋跖二人一开始处于劣势，那是因为二人未经实战的缘故，但是二人一旦发挥正常的实力，这飞凤门的人六人根本就不够看，更何况，他发现，在跋跖的身上隐隐浮现出一股黑气，这股黑气越来越大，不能不让他注意。而且，卫书这一战的意义就是要尽快结束战斗，以来震慑对方，让他们不敢对心儿出手。

    “好！”跋跖应了一声，反正他现在已经“玩”得差不多，再打下去也没有什么意思，立刻便发动了凌厉的攻势。只见他手里不知何时，出现了一对黑色镰刀，每击出一次，便发出一片黑色的风刃，发出呜呜地响声，而那六人至少要有三人同时出手才能挡得住。人多虽然在群殴的时候会占些优势，但在高手对决的时候，却往往成为累赘。六人的阵形只被跋跖冲击了几下，便已经完全崩溃。杨婕的剑势完全展了开来，刀光闪现之下，六人要么胳膊被打断，要么便是腿被打折，都躺在地上鬼哭狼嚎。

    “安静！”杨鹏脸色转黑，怒吼一声。这一声里，暗含黑暗内力，瞬间便淹没了那六人的呻吟声。

    跋跖二人立刻跳出战圈，与卫书站在一起。要知道，以二人现在的内力，也难以与杨鹏相抗衡。卫书转过头，背向杨鹏，轻声向跋跖耳语了两句，跋跖听到后不由得咧开嘴笑了起来。那几句话是这样说的。

    “你们俩干得很好，把这老家伙的吸引力全都吸引过来了。相信现在飞凤门里的战斗也快结束了。这老家伙也不好对付，你们要是高兴，可以继续陪他玩。打不过还有我撑着，再说，乱瞳也快来了，怎么也不会让你们吃亏的。”

    这几句话可对了跋跖的心思，如果只是跋跖自己，刚才早就上去跟杨鹏战在一起了，不过，有杨婕在，他不能不担心。但现在有了卫书的保证，他就完全不用担心杨婕的安危了。好久没有与高手过过招了，自然不可能放弃如此的好机会。

    “杨婕，我们继续玩？”跋跖促狭地冲杨婕眨眨眼。

    刚才卫书的话也正巧传到杨婕的耳朵里，她也是脸上露出了笑容，点点头便与跋跖再次跨入战圈。

凤门之乱 一百八十二 六守护

    就在外面激战的时候，我和孙靓如却向飞凤门的里面推进。外面的情况通过卫书的传达，已经完整地传到我们这里。孙靓如情绪有些激动，脸色略显苍白。

    “没事的，有我在。”我俯在她耳朵上轻语道。

    正所谓孤男寡女正如干柴烈火，一点便着，孙靓如的脸上现出一丝羞红，心里呯呯直跳。刚才在飞凤门的隐秘之地，孙靓如心情已经被完全打乱，现在又怎能禁得住我的挑拨，一双玉手紧紧地扣住了我的手，自男人身上传出的力量感，使她的心情不由得一荡。

    说过话转过头去的我，并没有察觉到孙靓如的变化。刚才卫书已经让我们二人待命，等到他的指示后再做行动。我的心里也不平静，要知道，这次来虽然是为了救心儿，可是未尝就没有帮助孙靓如的意思。

    “靓如，你以后能不能不再跟我做对？”我叹了口气，黯然说道。

    孙靓如听了为之一愣，心里一下便有了变化。当我回过头后，正看到她那闪着泪光的一双眸子，眼角溢出晶莹的泪花。

    “我先惹你，是我不对，可是你又吃什么亏啊？”说着，声音转成呜咽。

    想想也是，我们相识这一段时间里，虽然孙靓如让我吃了一点小亏，不过，我给她的报复要远远大于她给我带来的痛苦。

    “哎，你……”我刚想劝孙靓如别哭，这传奇女子竟然自己停止了哭泣。就在这一刻，卫书便发出了攻击的信号。

    “我们走！”孙靓如撇开我的手，冲到我的前面。我生怕她一时激动，失了分寸，立刻跟在了她的身后。

    此时，飞凤门的守卫力量大为削弱，很多的门人都出去看跋跖的那场闹剧，而我和孙靓如二人联手，就如入无人之地。正面的防卫连出声的机会都没有，便被我们二人点倒在地。经过刚才那一刻，我们二人的出手似乎也默契了许多。

    接连穿过几个大堂，我们越来越接近飞凤门的议事厅。离议事厅最近的，有一条狭窄的走廊，这走廊名为“关廊”，取其“一夫当关，万夫莫开”之意。就在我们二人刚走到这关廊上，几股黑色烟雾从正面侵袭而来。在这黑色烟雾里，暗含一种阴冷的内力。

    “退！”孙靓如在身后拉我一把，但是我却并没有听她的。

    “小菜一碟！”说着，我单手击出，用出二成功力的烈火拳，一团红色火焰顿时出现在空气中，迎着阴气逼了过去。

    “滋！”一声，火焰突入到阴气之中，向外扩散，阴力迫散。在空气里，蒸腾出一股水蒸气。

    “还不错嘛！”刚才还空无一人的关廊里，闪现出六条人影。六人分两排站开，刚好将整个关廊堵了起来，说话的正是为首的左面一人。

    这六人孙靓如都认识，正是飞凤门的六大护法。这六人，为飞凤门世代遴选的资质极好的六人组成，这六人虽然归属于飞凤门，却有自己独特的练功法门，飞凤门提供了那隐秘的练功之地供六人每月轮流闭关一次。

    “当代掌门孙靓如见过六大护法。”孙靓如身子轻移，便到了我的面前，鞠了半躬，恭敬地说道。

    “免礼。”当先的那人左手轻抬，便将孙靓如的力气卸了开去，“你为什么带外人来我们飞凤门之内？”

    我一时气上心头，孙岩夺权的时候你们一声不吭，现在孙靓如来夺回属于自己的东西的时候，你们一帮老家伙却出面了。

    “她来，只是为了取回自己的东西！”我寒声道，“我想各位不会为难一个女子吧？”

    孙靓如心里却清楚地很，忙出言道，“他是我的朋友，不懂我们门里的规矩，还请各位护法不要与他计较。”

    孙靓如把我拉到一旁，轻声细语地跟我道出原委。原来，这六人根本不受门主节制，他们不干涉飞凤门内部的事情，但是一旦有外敌入侵，他们就算置生死于不顾，也要保全飞凤门。六人见孙靓如把我拉到一边，却并不阻拦。

    “原来如此。”我点了点头，但却不会就此善罢甘休，“我想飞凤门养着各位的原因，不过就是护家的狗，家里人的互斗的时候，你们谁也不咬，可一旦来了外人，你们就会怒吼不已。”

    那其余的五人怒气涌了上来，便禁不住想出手。但那领头之人却不怒反笑，“这位小朋友，你的形容十分生动，且完全准确，如果你再前进一步，我们这些‘老狗’可就不客气了！”

    孙靓如知道这些老者的厉害，向前踏进一步开口道：“我自己一个人进去总可以吧。”说着，便要一人单独去会孙岩。我怎么可能让她一个人犯险，身子一顿，便已经到了孙靓如的前面。

    “那我先收拾了你们这些不懂事的老狗！”说着，烈火拳便已展开。“我不会让靓如一个人进去的！”说着，我已经出招。这一招足足用了五成功力。烈焰拳攻击的范围限制在说话的老者身上。弥漫的热气让孙靓如连连退出十几步，这才站稳了身形。

    “不错！”那当先的老者不退不避，双掌展开，竟然来硬接我的进攻。黑色的雾气与红色的火焰纠结在一起，发出刺耳的滋滋声。

    一股阴凉的感觉从我的手臂向上延伸，那老者却更难过，脸上已经滴出汗来，在他身旁的人，此时已经出手，硬接了我的一半功力。

    我和那老者攻击时并未接触，各自退开半步。那老者脸上已现惊色，我身后的孙靓如也是吃惊不已，要知道，现在的我和暑假时离开时的我有着天大的差别。之前的我，攻击虽然猛烈，内力却虚弱，连这一半的实力也没有。

    “就这么点能耐还想阻止我？”我冷笑道，握了握拳头，跃跃欲试。很久没有这样痛快地打过一场了，以我现在的实力，绝对可以与这六人放手一拼。

凤门之乱 一百八十三 只守不攻

    “现在的年轻人是越来越厉害了，”当先的老者的眼里闪出难以言说的失意，争胜的心却也强了一分，“看来我们得拿出点真本事了，不然可真要被人家小瞧了！”

    那六人依然站成两排，以我现在的修为，可以清楚地感觉到六人的气息正在合为一处。虽然并不明白是什么原理，但是这绝对是与跋跖二人的合击技有着异曲同工之妙的东西，确切地说，应该是比跋跖二人的合击技法更高级别的玩意儿。

    一股强大的精神压力直逼我而来，这么强大的压力，对现在的我来说勉强可以接受，但是身旁的孙靓如，脸色倏地转白。

    “你下去！”我心疼地看了一眼孙靓如，单掌在她细如柳的腰肢上一退，将她送出压力圈之外。那六位老者见此情形都不由得放松了一下，可见他们对孙靓如的关心。

    “既然如此，我也不用客气了！”说着，我也开始提气，将体内的炎热气息提升到最高的境界。开始只是热力在我身边散发出来，这热力越来越强，最后化成一团烈火将我包围在中间。

    灵妍用内视看了一下我现在的情况，略略点了点头，“有那么点小意思了。”烈虎站在她的身边，一双虎眼凝神前方，不知道想起了什么。

    周围的墙壁不知是什么东西做的，在我强大的火焰压力下竟然丝毫无损。

    “小心了！”对方领先的老者开口预警道，看到我对孙靓如的态度，他们对我虽然没有好感，却也没有敌意，出手之前先行通知一声。

    老者双手交叉，打出一团黑色的气息。这团气息，外淡内浓，越往内部颜色越深，最中间是一个黑色的核体。

    我不敢怠慢，双手握拳，在拳的表面，被红色的火焰笼罩，这两团火焰较之之前更为纯净，能听到在空气中燃烧时发出的啪啪声。双拳正砸在那团黑色的气球之上。

    “呯”地一声，火焰驱散了气息外围淡色的气，但却与中间的球心撞在了一起。强大的撞击力量将我直接就抛了回去，连退十几米，这才落在地上稳住身形。这样一来，我就站到与孙靓如持平的位置。

    “乱瞳，你还好吧？”孙靓如抢身向前扶住我的身子，眼中关切的目光注视着我。

    “没事。”我拍了一下孙靓如白皙的手背，示意她离我远一点。就在刚才接触的一瞬间，我身上的火焰就将孙靓如周边的黑气吸去不少，我可不想这个时候出于无意地伤到这个俏佳人。

    孙靓如看到我虽然退出这么远，却并没有其他的反应，这放心地站到一旁。现在她心里多少也有些暗暗庆幸，幸亏没有与我再作对，不然，以我现在的能耐，她可是一点也没有信心。

    “再来！”我试着运了一下气，发现身体并没有一丝受损，立刻便闪身向前。不过，这次的我可不会那么傻气地等待对方的攻击，闪动瞬步，将速度发挥到极限，便如离弦的箭一样插向对方。

    “六方玄盾！”六人同时将左手举向斜上方，一个黑色的盾牌在空中浮现，这个盾牌直径有三米左右，将整个关廊都堵了起来。

    “呯！”我的左手拳击在这盾牌之上，似乎并没有什么作用。右手跟着便再次击上，一时之间，“呯呯”地撞击声响个不停，短短的一瞬间，我至少打出了三十几拳。

    “不好！”老者暗呼一声，因为他发现，随着我打出的这三十几拳，盾牌的正面竟然出现了裂迹。

    我怎么可能放弃如此好的时机，烈焰拳不停地击出，眼看那盾牌便要烟消云散，几十团黑云自盾牌之后冲了出来，那些老者竟然再次展开了攻击。这帮老家伙，除了远攻就是防护，打起来真没有意思。

    “喂，咱们这样打多没意思！”我向上一跃，单臂一撑墙壁，再次退了回去，又落到了孙靓如的身边，脸上现出不屑的神情。

    当先的老者听我如此说话，脸上露出尴尬的神情。“门主，麻烦您将详情转告给他。”老者对我的说法没招可想。

    “乱瞳，”孙靓如将小嘴靠近我的耳边，轻声地说道，“六守护是我们飞凤门终极的防卫力量，所以他们在长处就在远攻和防护，一般的情况下他们不可能单独出击的，都是由我们其他的门徒做为近攻的力量，这次卫书已经把其他人都吸引了过去，所以只剩他们来维护这最后一道屏障了。”

    原来如此，我心里道。如果想打败眼前的六人，最好的办法就是肉博战，只要能攻近六人的身边，那岂不和老鹰抓小鸡一样容易。当然，这个想法非常诱人，可是实施起来却很困难，刚才我已经使用了全力。比起和灵妍遇到前的我，实力已经成长了几十倍，但是面对这六人，却还是无法打进他们的防御圈。看着六人那怡然自得的神情，身体里的火气开始聚集了起来。

    “炎虎跃翔！”不拿出点真功夫，这些老家伙还以为我是吃干饭的。

    红色的虎气犹如实体，奔腾着向六个老家伙冲去。六个老者立刻便察觉到不妙，在展开六方玄盾的同时，几十团黑云同时击了出来。因为盾体维持的距离有限，虎气与黑云最先遇到。红色的虎张开血盆大口，一下便将那几十团黑云完全吞了进去，一点反应都没有。

    我轻微地皱了下眉头，要知道，这炎虎跃翔虽然厉害，却还不至于吞下几十团黑云却毫无反应。时间根本就不容许我思考，虎气已经撞到了盾体之上。

    “咔嚓”一声，就像天空中打了个霹雳，电光在虎气与六方玄盾的中间产生。由于两股极强内力的冲击，引起空气的强烈摩擦，竟然产生了闪电的效果。白色耀眼的闪电，闪耀着火花，在两股内力之间维持着。

    “不好！”灵妍暗叫一声，她察觉到，我的内力虽然刚猛，但缺乏持久，一旦内力之间的平衡被打断，那么实力弱的一方将会同时受到两股力量的攻击。

凤门之乱 一百八十四 六方玄盾

    “烈虎，去帮忙！”灵妍瞬间便做出了决定，单掌击在烈虎的头上，烈虎就在这一击之下，化做无形的黑气，从我体内向外散去。网

    就在这一刹那间，我感觉到自己的内力之中竟然出现了爆炸的迹象。原来，刚才吞下了几十团黑云，此刻才真正发挥作用。内力勉强维持的平衡便被完全打破，一股强大的力量向我袭来，我的身体就像受到巨浪冲击的小船一样被抛了出去。因为这种变化只在一瞬之间，孙靓如根本就没有时间做出反应，只能愣愣地看着我被抛出去。

    “乱瞳！”孙靓如悲鸣一声，向我扑来，想要用她的力量来平衡我受到的冲击，然而她却无法赶上那股巨力冲击的速度，只能眼睁睁地看着我被抛到墙上，整个身体都砸进墙内。在我巨大的内力冲击下并没有任何反应的墙，这次却被我的身体冲出一个大洞。

    “乱瞳！”孙靓如眼前一黑，险些晕了过去，身子在空中一个踉跄，跌下地下，她跪在洞口处，整个身体瘫软无力。眼泪顺着脸颊流了下来。

    “对不起，对不起，对不起。”孙靓如细微的声音响起，现在她的身体里的力量仿佛全部都被抽空，连说话都无法大声，“是我不对，我不该带你来冒险的。其实我很早就喜欢你的，可是你却喜欢别人，所以我才愤而对你做出那样的事，你千万要没事，我愿以我的命来换你的命！”

    孙靓如没有注意到，自己的声音通过耳麦传到了卫书等人的耳朵里，跋跖已经开始怒吼，血红的眼睛对着杨鹏，就像嗜血的猛兽一般，让杨鹏这久经战阵的人心里都一啰嗦。单樱她们也比较着急，很想知道里面发生了什么事情，不停地呼叫着我的名字。孙靓如举起手臂，伸展胳膊，用力地向自己的脸上抽去。

    “这么漂亮的小姑娘，打坏了脸蛋，以后可就没人要了。”孙靓如发现自己的手臂被人给抓住了，抬起头来，正看到一个帅帅的微笑。

    “乱瞳。”孙靓如哽咽了一声，便抱住我的手臂，再也说不出话来。

    “樱儿，你们别叫了，你们老公健康的很。”我心里五味陈杂，感动于美女们对我关心，同时又有深深地自责，我总是让她们担心，伤害她们善良的心灵。

    六位守护的老者刚才也是黯然失神，虽然他们成功地完成了守护的工作，但是他们对我并不存恶意，相反地，却有一丝好感。没想到，这次竟然会出现这样的结果。当我发出嬉笑的声音时，他们充满惊讶的目光全部向我射来。这目光凝视下，发现我已经整个的变了样子。

    在刚才内力的碰撞下，我上身的衣服已经被撕扯干净，现在却已经穿上一件黑色的盔甲，盔甲正面是一个额上刻上“王”字的虎头，虎头活灵活现，就好像真的一样，虎口张开，仿佛要择人而噬。在我的双臂之上，都是黑色的缠绕的虎纹。下身则着黑色的盔裙，双脚之上黑云笼罩，就像在浮在地面上一样。

    “要么让开，要么死！”我微笑着说道，声音里却带着凛冽的寒风。此时的我，不由自主地便带上了烈虎的霸气，就像降临着这个世界的王者一样。

    六守护的眼里现出惊惧之色，在他们的眼里，我已经化身为黑色的王者。

    “不好意思，即便您是王者，可我们守护的是凤主，不能听从您的吩咐。”老者脸色凝重，斟酌地说道。

    “好，那你们受死吧！”我安抚了一下孙靓如，让她站在我的身后。此时的我，已经有了与天地争雄的信心，哪还会在乎眼前的六守护。略一运气，黑气暴发，两臂上的黑色缠身化成一对虎爪，闪耀着黑色的光芒。

    “六方玄盾！”六位老者再次展开玄盾，却没有发动任何攻击。自他们的脸上，都出现了滴滴汗珠，顺着脸部流淌成小溪，最后滴在地上。六守护此刻已经用尽了全力，再也没有一丝一毫地隐藏。现在他们的心里只是想撑一时算一时，既然已经毫无胜算，那就尽自己最后的力量。

    “烈焰虎爪！”脚下黑云翻腾，身体像子弹一样弹射出去，黑光一闪，我的身体已经撞到了玄盾之上。由于撞击的力量太大，六守护胸中皆是一滞，呼吸已感不畅。

    一双虎爪伸展开来，闪电般攻势不断击出，撞击在六方玄盾之上，只不过用了半分钟，六方玄盾就开始出现裂缝，而我却根本就没有感受到任何的反击力量。

    “这力量很不错的。”烈虎暗暗道，心里已经有了想法。攻击没有丝毫地减弱，再过了半分钟，六方玄盾已经被攻击到只有一米直径大小，而且我已经站到了六守护的面前，彼此之间连眉毛头发都看得一清二楚。六守护此时已经没有了恐惧，脸上面带解脱的微笑。

    就在他们以为马上就去极乐净土报到的时候，我的身体却向上翻腾，利用六方玄盾缩小形成的空隙，跃到了他们的头顶上。六方玄盾也被我带的由向前转为向上。攻击有这一刻停止。在虎爪中涌现大量的黑气，将六方玄盾完全包了起来。

    “好东西。”连烈虎看到这六方玄盾，也不由得赞美了起来，“可惜落在你们手里是暴殄天物，不如我替你们收了吧。”

    自六守护身上，浮现出一个黑色水晶盾牌。这才是六方玄盾的真身。这个黑色水晶盾牌，直接便被吸入到我的左臂上。六位老者同时瘫倒在地。

    孙靓如看到如此情景，刷地便站到了我的面前。咬一咬红色的嘴唇，踟蹰地说道。

    “乱瞳，我求你放过他们，以后让我做什么我都听你的。”

    “呃，”我犹豫了一下，“可是我说过的话一向算数的，这可怎么办呢？”我为难地挠了挠头。

    孙靓如眼色一暗，她知道，她所有的东西最终还是我的，所以她现在根本就没有讨价还价的余地。

凤门之乱 一百八十五 手足相残

    “其实嘛，也不是没有办法。网”我嘿嘿地笑着，笑得孙靓如头皮发麻，“你刚才说的话可算数？”

    看着我“淫荡”的表情，孙靓如脸色羞红，想起之前我对她的侵犯，竟然有了一分奇异的快感。

    “那以后只要每次都搞得像那次那么热烈就好了。”难得看到孙靓如小女儿般的神情，我怎么可能不调戏她一下，在她耳边用只有我们两个才能听到的声音说到。当然，事先关闭了一下耳麦。

    “行！”孙靓如耳根都已经红透了，让我忍不住轻舔了一下她那圆润的耳垂，让她身体禁不住颤抖了一下。

    六守护此刻已经委顿在地，经过刚才的打斗，他们已经没有一分力气，更不可能偷听到我和孙靓如的对话。但对孙靓如求情的话还是听得一清二楚。是人便有求生的欲望，听孙靓如的话，六守护脸上都有了羞色，也有了生的希望。

    “我放过你们不是不可以，但是你们要答应我一件事。”我郑重地说道。

    看着六守护那欲拒绝的表情，我赶紧把后面的话说出来，“我不会刻意地为难你们，其实这件事和你们现在做的差不多。”

    “那请讲。”领头的老者听到这话，以试探的口吻说道。

    “你们以后要保护你们的门主孙靓如，不能让她出任何危险。其实仍是变相地保护着飞凤门而已。”我眯起眼睛，寒光顿起。不消说，如果连这样的条件也谈不拢，说不得我也只好大开杀戒了。

    六守护脸上都现出喜色，这样的条件简直是太优厚了。而且，刚才孙靓如的表现，也让他们从心里真正地把孙靓如当成了自己的主人。孙靓如此刻心里也有了计较，她已经暗下决心，以后一定要将六守护的作用改为保护门主，这倒不是为自己考虑，而是为了整个飞凤门考虑，不然如果凤门内再出乱子，而没有像我这样强力的助手出现的话，那飞凤门保不准哪天便要覆灭了。

    六守护此刻已经没有了力气，让开一条路让我们通过。在关廊的尽头，就是飞凤门的关键所在，相信孙岩此刻一定在里面。

    “孙岩，你快点出来投降，我还可以放你一条生路！”我聚起内力，哮声冲进门去。空气里震荡的波流，冲击得那门也是动了几动。

    “姐姐，这是我们门内的事情，你怎么可以让一个外人来插手哪？”门内传出孙岩阴冷的声音。

    “谁是你姐姐？”孙靓如愤愤地说道，“我们早已没有了姐弟情分！识相的就抓紧交出飞凤门，不然我可就不客气了！”

    “那你尽管可以来试试！”孙岩还是藏在屋里，并没有出现。

    孙靓如身子跃起，直接扑向了大门，双掌一错，一招凤鸣九天便使了出来，灰色的凤在空中长鸣而出。就在这凤马上就扑到门上的时候，那门却忽然自己打开了。灰凤止不住劲，直接冲进一股黑色的气中，挣扎几下，便消失不见。一条黑龙自那团黑气中吐了出来，双眼血红，张口便向孙靓如咬去。

    “小心！”说着，我便要出手。

    “乱瞳，你不要管！”孙靓如双脚在空中虚踏，身子便退了回来。那条黑龙咬了个空，悻悻地收了回去。

    大门洞开后，里面一团黑气笼罩着整间屋子，根本就看不到孙岩的影子，邪门的很。孙靓如眼中却涌出一丝怒意，看来她是知道什么。

    “孙岩，这种功夫是谁教你的？”孙靓如怒叱道，“这可根本就不是我们飞凤门的武功！你竟然为了门主的位子，连门规都敢违背，你可知道违背门规的下场？！”

    寒意在关廊里漫延，我立刻释放出一个火焰防护将六守护包在里面，这六人此刻已经没有能力自保，我还要依靠他们以后对孙靓如进行保护。

    “门规？”孙岩冷笑道，声音里带着哀怨，就好像再生的厉鬼一样，“现在我是门主，门规就是我说了算！就是你那狗屁门规，那让你继续占着飞凤门的位子，就是你那狗屁门规，才让飞凤门步步衰落！”

    孙岩的话并非没有一丝道理，飞凤门一直以女性门主做为传代的条件，这就大大限制了飞凤门实力的发展，导致飞凤门内许多有实力的男性都转投了其他门派，而没有转投的人，除非是受到孙天凤的恩惠的人，其他的人多少也是心有怨言。这就导致飞凤门的实力近些年来逐步衰弱。

    “规矩是人定的，当然人也可以破！”我看孙靓如不答话，便替她接了过来，“但是，最基本的规矩却是不能破的，勾结外人，谋害自己的亲姐姐，难道也能被门规所允许吗？如果那样的话，那我现在把你搞定，是不是飞凤门就是我的了？”

    听完我的话，孙靓如冲我感激地一笑，如含苞开放，让我心里一暖。我说的话，正好戳到孙岩最痛的地方，让眼前的黑气不断地奔涌起来。

    “多说无益，想要门主的位子，那你们就来试试！”孙岩恼羞成怒，便想向我们二人攻来。

    “乱瞳，我希望你不要插手，这是我的家事。”孙靓如肯求得看着我，一双大眼睛让人心里顿生不忍。

    “好吧。”我冲她鼓励的一笑，可是我心里却没有这么想，现在连人都是我的了，她的家事当然就是我的家事，哪还分什么彼此，一旦孙靓如出现危险，我就会毫不犹豫地出手。

    孙靓如双掌翻开，几朵血色梅花便打入了黑气之中，一秒之后，梅花炸了开来，就像放了几个手榴弹一样。黑云翻腾地越来越快，但却不见有血色。

    “你不用手下留情了！”孙岩的声音从黑气里传来，从黑云里出现一双巨手，手掌展开足于一米长，手臂的直径也有七八十公分，犹如实质般向孙靓如抓来。

    孙靓如双腿微弯，便已躲过了第一只手的攻击，再向前一扑，躲开第二只手的攻击，整体身体前进了有一米。两臂向外一伸，两道黑光闪过，将两只巨手斩落下来。

凤门之乱 一百八十六 魔龙附身

    “变厉害了嘛，我最亲爱的姐姐！”孙岩恶心的笑声从黑气中穿透而来。

    “是你太弱了！”孙靓如不屑地说道，说话间双手已经浮现出一对类似双翅的刀来，这双刀没有可以握的把手，直接浮在孙靓如的双手上。这是一对折刀，看上去类似镰刀，成折断样的内刃闪着幽幽地黑光，刀背呈现类似鸟翅的弧形锯齿，孙靓如亮出兵器便是丝毫不再客气。她双手一挥，两道寒光闪起，扑向了前面的黑气。

    就在那一双折刀要撞到黑气的时候，在黑气的正面，一只巨大的黑手冒了出来，从正面拍向了孙靓如。此时的孙靓如处在黑手的正面，避无可避，只能双刀交叉在一起，硬接了下来。

    巨手击在双刀上，一下便把孙靓如从空中按到了地上。孙靓如落地之际，立刻便聚集全力，但是那黑手上传来一股怪力，推着她不住后退。连退了十米左右的时候，正当我准备出手的时候，孙靓如双刀豁然斩了开来。刀光扯着黑手，转眼便将它撕成碎片。

    还不止如此，一双刀脱离了孙靓如的双手，直接甩了出去，在空中划出好看的曲线，斩入到黑气之中。哧哧地声音响起，就好像有什么东西泄了气一样，一双刀在空气中出现，划了个弧线，回到孙靓如的手中。

    黑气都被孙靓如的双刀给搅乱，进而吸收了部分的力量，所以才能将整个黑气清理出来。网黑气退散之后，空气都变得清新起来。屋子里的情况也能看得一清二楚。

    整个屋子里，只有一个人，那个人坐在正中间的檀木椅子上，他的脸已经变成全黑色，眼睛是红色的，闪着鬼异的光芒，像极了从地狱中逃出来的恶鬼。

    “孙岩？”孙靓如试探地问道，孙岩变成这个样子，连孙靓如也认不出来。只有我通过气息地探索，才能察觉出在这些气息里，还残存着过去孙岩所使用的气。

    “没错，是我！”孙岩的口张开来，从里面冒出一股黑气。

    “你是人还是鬼？”我站在孙靓如的身边，这才让孙靓如有了一丝勇气。

    “我当然是人了。”孙岩得意地笑道，身上的黑气慢慢褪散，恢复了他的本来面目。从他的身上涌现出一股奇特的内力，不再是以前阴柔的阴冷内力，在这股气息里充满了暴戾的气息。

    “那你为什么会变成刚才那副模样？”孙靓如此刻也不想打了，她最想知道孙岩身上到底发生了什么。

    “你不会这么健忘吧？”孙岩得意地笑着，“连咱们飞凤门的传说都忘记了吧？”

    听到孙岩这一句话，孙靓如身上一下冷了起来，整个房间里都因为孙靓如的反应而变得冷了起来。孙靓如的脸色变得苍白，美丽的双眼里释放出强烈的杀意。

    在飞凤门里确实存在着一个传说，据说在五百年前，飞凤门还不算是比较强的门派的时候，曾经存在着一支与飞凤门不断起摩擦的帮派。这支帮派信奉的是黑暗魔龙，与飞凤门的黑凤属性相近，但是黑暗魔龙要霸道地很，曾经有几次都差点将飞凤门给除掉。但在最后的一战中，飞凤门集中全力，击败了黑暗魔龙，并将之封印在飞凤门的地下。

    “你竟然敢动用与我们飞凤门仇敌的力量！”孙靓如此刻已经不知道说什么好了，全身打颤，“那我就丝毫不用与你客气了！”

    孙靓如双手的刀同时向孙岩扔了出去，瞬间便已经到了孙岩的身边，一只刀在上直砍向孙岩的脖子，另外一把刀，从中间飞去，砍向孙岩的腰部。

    孙岩在我们二人找到他的时候，刚刚吸收了黑暗魔龙的力量，此刻正好想找人试试。双手各出现一把战斧，磕向两把刀。

    “锵”得一声，两对兵器撞在了一起，凤刀立刻转向飞了回来，孙岩身子站了起来，他刚才坐的椅子，此时因为内力的冲击已经化为粉末。

    孙岩站起身子便向孙靓如冲来，一对战斧在空中发出呼啸的声音，带着两团黑色火焰砍向孙靓如的肩膀。孙靓如双手一伸，已经把一对凤刀接在手中，双手力举，硬接了一招。

    毕竟战斧的力量要大许多，孙靓如身子向后退了一步，两臂有些发麻。也明白了现在的自己，根本就没有力量与孙岩力拼。身子一错，将两斧向外一挡，身子从双斧的空隙中冲了过去，双刀从下向上扬起，眼见孙岩便要开膛破肚。然而就在这一刻，孙岩的手腕一转，一对战斧竟然转了回来，扑向孙靓如的头顶。看起来得有几十斤的战斧，在孙岩的手里就像玩小刀一样轻松。孙靓如只好将凤刀往回倒磕，同时身子向后抽出。

    电光石火之间，二人已经交战了几十招，二人都没有占到什么好处。以我的观察，现在的孙岩，在实力上已经超过了孙靓如，只是因为内力与外功还没有完全结合起来，所以才只是暂时打成平手。

    孙靓如忽然后退，扔出一对凤刀，凤刀在空中旋转过后，一个五星结界从空中打开。一只巨大的凤鸟出现在空中。

    “鬼凤！”孙岩脸上现出愤恨之色，“魔龙，出来吧！”

    随着孙岩的怒吼，孙岩的影子开始变得越来越大，到了后来，足足有十几米高，将高大的房间的顶部都给撑破了。在魔龙的身子下，我们都变成了小不点。魔龙的前爪抓了几下，整个房间便成了露天会议室。

    看到如此巨大的黑暗魔龙，鬼凤也开始变化。一团黑色的火焰在鬼凤的身上燃烧了起来，在短短的几秒过后，鬼凤的身子也变得巨大。黑暗魔龙的口中冒出黑烟，低头便喷出一团火焰。鬼凤瞬间便堵在了孙靓如和我的前面，将火焰完全挡了下来。对于鬼凤而言，火焰对它根本就无法形成实质的伤害。孙岩很快便发现了这一点，立刻指挥黑暗魔龙采取物理攻击，双手直接扑向了鬼凤。因为有孙靓如和我在它身后，鬼凤根本就无法躲开，只能一扑翅膀迎了上去。

凤门之乱 一百八十七 龙凤相争

    鬼凤的一双利爪与黑暗魔龙的前爪抓在了一起，鬼凤一声厉叫，口中喷出白色的雾气。这雾气将空气里的水分完全凝结了起来，直扑到黑暗魔龙的身上。黑暗魔龙的上半身立刻便被冻了起来。但是看孙岩的脸色一点也不担心。

    此时所有的人的目光都被我们这边吸引了过来，跋跖与杨鹏等人早已停止了打斗。

    果然，黑暗魔龙在冰中巨口一张，便将整个冰块震得碎裂开来。鬼凤猝不及防，被黑暗魔龙咬在了左翅上。鬼凤迅速地缩小到原来的大小，最后落在孙靓如的身上，孙靓如脸上斗大的汗珠滴了下来，整条左臂垂了下来，无法动弹。

    “原来你只有这样的本事！”孙岩并未收回黑暗魔龙，挑衅地看着我。

    孙靓如站直了身子，右臂一挥，便想再次招唤鬼凤，但被我的手给拉住了。

    “好了，傻孩子，不要再逞强了。”我心疼地握住孙靓如的右臂，缓缓地注入了自己的内力。这股内力本就是灵妍与烈虎从飞凤门的练功密地吸收的，与孙靓如的气息师出同门，迅速地带入到孙靓如的伤口中，中和了刚才的伤痛。

    看到孙靓如的额头上不再冒出冷汗，我将她放在身后，叮嘱已经恢复了部分体力的六守护照看好她，自己跃入战圈。

    “我来替你姐姐教训教训你！”说着，不待孙岩答话，身子暴起，落在黑暗魔龙巨大的头颅前面。烈虎的力量迅速充满全身，一对虎爪在半空中划出一道黑色的闪电。

    “吼！”黑暗魔龙的脑袋上被划出一道巨大的伤口，虽然看不到血肉，但是气息翻腾。受创的黑暗魔龙略一停顿，张开巨口便向我咬下。

    有烈虎相助的我，身体里充盈的内力，即使悬浮在空中也像在陆地上一样。身子一转，便摆脱了黑暗魔龙的袭击，同时虎爪又在黑暗魔龙的脖子上留下一道深深的伤痕。烈虎不仅切开了黑暗魔龙的身体，还将黑暗魔龙的黑暗之力吸收到自己的体内。

    黑暗魔龙眼见伤不到我，怒叫一声，化成上百团黑气，将我包在了中间。黑气在一瞬间便凝结成一个大团，将我彻底地困在了里面。

    “哼！”我冷哼一声，双臂一展，一双虎爪的尖部各自凝结成一团黑色光球，光球里荡漾着波纹，极不稳定。将两个黑色光球放在黑气团的正中央，我运起瞬步，一双虎爪向前伸开，极快地便在黑气团的内部切出一个走径一米的通道。

    “小子，我让你求生不得，求死不能！”我心里暗想道，虎爪射出两道黑光，正击在那两团不稳定的光球上。

    “轰隆”一声爆响，整个黑气团里就像炸了锅一样，气浪翻腾。地面的孙岩身子一颤，吐出一口黑血，软软地倒在地上。那团黑气不再受他的控制，冲向了他的影子。一瞬间便形成了一个黑色类人的东西，再过几秒过后，那个黑色的东西竟然完全变成了孙岩的模样。

    “您好，尊敬的主人！”“假”孙岩拖着孙岩的真身走到了我的面前，躬身施礼道。

    看着眼前的“假”孙岩，我也不由得一愣。身体里的灵妍早已见过此种情形，美滋滋地向我解释。

    “黑暗力量最崇拜的就是力量，所以当你打败它之后，它就会尊你为主人。而且，刚才烈虎在它的身体里放了一个咒，它是不可能再会反抗的。”灵妍得意地拍着已经变回原形的烈虎，看来烈虎当年就是这么被她制服的。

    “我不喜欢你现在的样子，变个美女来瞧瞧。”既然如此，有好处不占那是白痴，我对孙岩的这副模样是深恶痛绝，才不想一个男人老是在我眼前转悠。

    “那他是交给您处理吗？”刚刚变化成美女的黑暗魔龙，智力显得还有些低下，小心翼翼地问道。

    “不用了，以后孙靓如就是你的主人，你一切听她的。”我指着脸色时阴时明的孙靓如说道。

    孙靓如此刻不知正在想什么，脸色时好时坏，夺回飞凤门她是比较高兴的，但是飞凤门经这么一折腾，实力已经大减，而且面前的孙岩，她也实在不知怎么处置。虽然他屡次伤害自己，自己也曾想将他杀掉以除后患，可是真正面对的时候，却怎么也无法下手。

    “唉。”我叹了口气，知道孙靓如现在正在犯难，却实在不想再插手飞凤门里面的事，腾身飞向卫书那边。

    老奸巨滑的杨鹏看到我出手的时候，已经带领他的手下逃了出去。卫书等人虽然厉害，却也不可能拦下只想逃跑的杨鹏等人，只能任由他们来去，再说此次我们的目的已经达到，没必要为了拦截这些手下败将，以防狗急跳墙。

    赵彤已经将卫书的车子开了来，柔柔的保镖们也护卫着她到了现场。美女们凑在一起叽叽喳喳，琳儿正在炫耀自己的武功。孙靓如不知什么时候也走了出来，站在了美女们的中间，诚心地向大家道歉。悠然等人不计前嫌，很快她们有说有笑地谈论到了一起。

    在随后的一个月里，没有孙岩的危险，再加上六守护的帮助，飞凤门很快便恢复了以前的秩序。孙靓如门主的身份也真正得到所有人的承认。孙靓如吸取了这次的教训，一方面形成以自己为中心的核心力量，另一方面，着重研发针对男性的武修课程，在这一方面，黑暗魔龙起了相当大的影响。

    我的心里始终不安，也不知道心儿到底怎样了，毕竟她是最让我牵挂的人。卫书倒是不着急，一直安慰我。心里不安的我，一个人在大街上走着。秋风起，凉上心头，一丝惆怅几分愁。

    “乱瞳！”不知不觉间，撞入到一人的怀里，丰满而有弹性的感觉顶在我的胸部，不用说也知道是撞在了女人的身上。

    我的耳边顿时像炸了一样，血液流动加快。

    “心儿！”将撞到的人紧紧拢在怀里，长发在我脸上拂过，内心里涌起一种久久的满足。

凤门之乱 一百八十八 黑暗神明

    “乱瞳！”心儿在我的怀里，双手抱紧了我的肩膀。网刚才看到我的时候，她的心都快碎了。她还是第一次看到如此憔悴的秦乱瞳，脸色发黄，双眼无神，只是愣愣地走路。泪水打湿了我胸前的衣服。

    “好了，傻孩子，你没事最好，”我捧起心儿的脸，一边轻吻她那晶莹的泪珠，一边轻声地安慰着她，“跟我说说，这些天你可吃好喝好？”

    心儿一下便被我逗乐了，“嗯，吃得挺好，住得也不错，只是我想你。”诱人的红唇凑了上来，吻在了我的唇上。一股香气入到鼻中，正是女人最纯净的体香，让我体内的荷尔蒙都开始沸腾了起来。

    “心儿，你嫁给我好吗？”我痴痴地望着心儿的眼睛，所有其他的一切都被忽略掉。

    “好。”心儿在我怀里温柔地点着头。

    “喂，不要在大街上表演少儿不宜的游戏好不好？！”耳边响起卫书的冷笑声。

    我拉住心儿的手，看着卫书幸灾乐祸的表情，在他肩头重重地击了一下。这一击包含着感谢与愤怒。感谢卫书照顾心儿，我想卫书一定背着我从中斡旋，我才能这么快见到她，愤怒的是，这家伙竟然瞒着我！

    “早知道你这家伙恩将仇报，我就不帮你了。”卫书夸张地按着自己的左肩，“哎哟。”

    “行了，别装了，我给你揉揉。”心儿笑着伸出玉手。

    “别！”卫书跳出好远，“你看他那不怀好意的目光！”手指指向了我。

    我直接无语了，说起卫书来，论起耍智谋，还真找不到对手，要论武功，我还真不知道他还隐藏着什么样的实力。

    “我们回去庆祝去！”跋跖肯定是得到了卫书的通知，也赶了过来，“上次没有尽兴，这次还是我请客。”

    “这次我请！”见到心儿，我已经十分高兴，也不想再欺负跋跖了，毕竟他手里也没有多少钱。这次人终于凑齐了，大家齐齐出现在青云楼。

    就在我们这边欢聚一堂的时候，杨鹏回到了林云的身边。林云严肃的表情中看不出一丝他心里的想法。

    “属下办事不利，请帮主责罚！”杨鹏跪在地上，脸已经贴在了地面上。

    “你下去吧！”林云摆了摆手，便将杨鹏打发了出去。

    林云一个人坐在在椅子上，默不作声，眼光闪烁。林翼站在一旁不敢说话。在他眼里，一向喜欢抽烟的林云却没有点烟的迹象。林云此刻大脑正在飞速运转着，哪还有一丝闲功夫点烟，他的全盘计划竟然出现了漏洞。

    “林翼，你知道是谁掠走了李心吗？”林云眼里突然有了戏谑的光芒，那光芒里含着毒辣，就像吐信的毒蛇一样。

    “我不知道。”林翼非常不解地看了林云一眼，难道在这么短的时间里，自己的哥哥已经找到关键所在。

    “没想到，一个小小的棋子竟然想当将军！”林云恶狠狠地说道，随手扔给林翼一份资料。

    林翼捡了起来，看了几眼，越看心越往下沉。以林云的实力，在自己的棋子手下再布些棋子，而且让手下无从察觉是轻而易举的事情。正是这些棋子，才让林云有信心把事情一步一步做大。

    “李翔？”林翼不敢相信地又小心翼翼地问道，“可是他为什么绑架自己的女儿？”

    “原因你自己想去，”林云懒得跟自己的笨弟弟解释，“从今天起，你给我盯紧这只老狐狸，不要让他再给我添乱，但是不要伤害他，说不定哪天，他就能成为我们手里重要的筹码！”

    林翼不敢再问，向厅外走去。整个厅里只有林云一个人的时候，他嘴里不知嘟哝些什么东西。在地上，现出巨大的黑色六角星阵，星阵透着一股冰人的阴气，一团椭圆的黑雾出现在星阵中。

    “出了什么问题？”椭圆的黑雾中，一股让人心惊胆战的声音压迫出来。

    “出现了属下没有预料到一股力量！”林云跪在地上，身上并无半点胆寒的迹象，头部低下来，目光落在地上，而不是正视那团黑雾，神色恭敬地答道，“极有可能打乱我们的计划。”

    黑雾中，睁开了一双如红宝石般的滴着鲜血的眼睛。

    “这座城市我必须拿到，”黑雾中压迫性的声音两次响起，“不惜任何代价，而且我们之前的契约完全有效，当拿到这座城市后，你将会拥有仅次于我的力量，周边的十座城市将成为你征战大陆的力量之源！”

    林云的身体有了略略的颤抖，当然不是害怕，而是兴奋的颤抖。有了眼前的黑雾的话，也就意味着，以后自己所能拥有的不再只是一座城市，有可能是整个大陆。如果是别人，还不可能让他相信。但是眼前的黑暗神明的力量，足以让他从心底里拜服。

    “只是伟大的神明，您为什么一定要这座城市呢？”林云由于兴奋，第一次多说了一句话。

    “不该问的就不要问！”那团黑色雾气不满地哼道，“愚蠢的人类！”

    林云的身上脸上顿时出了一阵冷汗，像他这么聪明的人，也只有在巨大的利益下才会出现偶尔的失态。

    “没想到，竟然还有人的能耐在你之上。”那团黑雾里的眼睛的光芒一时大盛，“那我就赋予你新的力量，那个人你最好能够活捉，或许有利用的价值。但是，”声音一冷，房间里仿佛结冰了一样，“不能活捉就一定要整死！”

    “是！”林云感觉自己手心里的冷汗都快要滴到了地上。

    就在这时，团雾里分化出一团小的雾气，约有两米高，笼罩在林云的身上。黑色雾气很快便隐没到林云的身体里。从外表看，林云并没有什么变化。但是林云已经感觉到体内力量的涌动，比自己之前的力量，足足强了十倍不止。

    “你身边的黑暗守护使的力量也应该解放了！”从雾气里抛出一个黑色的小牌落在林云面前，牌上刻着一只不知名的怪兽。

城市危机 一百八十九 城市危机

    在这座城市里，一股蛰伏力量正在兴起。在我帮助孙靓如轻松地收回飞凤门后的几个月里，城市里出现了几十宗怪现象。

    首先是位于我们学校里的那宗奇怪的黑楼，在一夜之间完全坍塌，根本就看不出到底是出于什么样的力量，整座楼变成了一摊黑色的粉末，传说当天晚上，黑焰冲天，然而在学校里的学生们却没有听到丝毫的声音。就这么安安静静地，整座楼化为粉尘。

    其次就是城市里的灵异事件忽然增多，我们万事屋生意超级的好。不少十七八岁的少女离奇失踪，很多都是直接在自己的家人面前消失在空气里，因此这些人家也没有办法报警，只能来我们这里出重金来寻回自己的家人。

    最后的事情可以用恐怖来形容了，在这个城市里连续发生多起凶杀案，这些案件多发生在凌晨一点左右，作案人手段极其残暴。被杀的人都是四五十岁的样子，整个人都被分尸，更为奇异的是，血液都取在一个圆圈里，并没有外流，而人的脑袋，被摆在圆圈的正中央。

    “调查得怎么样？”卫书看着沮丧地我，也已经猜到了答案。

    “什么线索都没有！”我愤愤地拍了一下桌子，好在桌子现在已经换成铁木制成的，拍这么一下并不会碎，“人就是凭空消失了一样，没有任何证据留下。而且之后也并没有人以少女的性命来要赎金或要挟这些人家做些什么。”

    我坐下来，柔柔给我端来茶水。现在大家真是无从下手，根本就发现不了之间的联系。目前所知道的，只是这些少女的年龄在16-19岁之间，全都是处女，其他的却没有任何相同的地方。

    “你先别着急，坐下休息一下，孙靓如马上就到了，也许会带来一些好消息。”卫书也有些无奈得皱了眉头。

    自从帮靓如夺回飞凤门后，孙靓如三天两头地往我家跑，很快与家里的美女们打成了一团，过了不到两周，也便成了我家的主人之一。

    现在已经是冬天，今天又下了雪，天还没下过瘾，阴寒的天气让人心里极为不痛快。“吱”地一声，门被推开了，孙靓如整个人神采奕奕地走了进来。

    “怎么样，有收获吗？”跋跖又抢了第一名。

    “我查问了所有与飞凤门有关的黑帮人员，”孙靓如脸上此刻也写满了无奈，“可是没有人与这件事有关。至少我们可以排除有人涉入的嫌疑。”

    此时电视里正在播出新闻节目，画面上再次显出那血腥暴力后的场面。

    “会不会这两件事有联系？”琳儿嘟囔道。

    “什么？你再说一遍？”卫书眉头扬了起来，着急地说道。

    “我说，这两件事会不会有联系？！”琳儿大声地说道，声音里有对卫书突然嚷叫的不满。

    “就是这句。”卫书脸上露出些许高兴的表情，“也许真让你说对了。”

    “什么？！”我懊恼地叫了一声，“如果这样的话，那些女生们看来也不用救了。多好的买卖啊，看来这次可要砸锅了。”

    屋子里一下静了下来，跋跖脸上也现出无奈地表情。悠然等人的脸上显出悲愤之色。

    “不，这桩买卖绝对黄不了。”卫书的话掷地有声，“如果对方真要杀她们，何必还要如此麻烦。如果只是掠走她们，就说明我们还有救回她们的可能性。”

    卫书将我的笔记本连上厅里的壁挂屏幕，将城市地图调了出来，不断地敲击着键盘。几分钟后，在整个屏幕上显示出十几个红点，这些红点上标明了地点和日期。

    “这些红点是过去凶杀案发生的地点。”卫书解释了一句，继续敲击着键盘，在地图上又出现了十几个绿点，绿点上也注明了时间与地点。“这是少女失踪案的地点。”

    “把这些点连起来看看！”赵彤看着这些点，脑海中灵光一闪。

    卫书赞许地看了赵彤一眼，用虚线将这些点连了起来。除了卫书外，所有人都张大了口，被眼前的东西给震惊了！

    在屏幕上，出现的是一个大大的“死”字！不过，这个“死”字并没有完成，左面差一点，右面差一撇。左半个“死”字是由红色的点构成，右面的半个“死”字则由少女失踪案发地点形成。

    “这样就可以解释了，”卫书的眼里闪出浓重的杀意，“这些案件从时间上看是在完全一致的！乱瞳你带一部分人去这点构成的地点，以你和跋跖的实力，对付杀人者是最好的。让琳儿和你们一起，负责侦察工作。而这一撇的位置，由我亲自过去，杨婕、悠然跟我走，我们能不打就不打。”

    卫书这样分配是最佳的配置，随便哪一方，都需要三个以上的人手，不然不可能覆盖这么大的范围，根据我们手中的资料，对方在极短的时间便得手，因此如果一个人，在赶到现场的时候，也许早把敌人给放走了。卫书那一组危险很小，让杨婕和悠然跟着他我们倒是很放心。琳儿虽然跟着我，但是她是一个空间使用者，即便打不过，还是能跑得了，再说我们也不指望她能够跟敌人真正大干一场，只要她能通知我和跋跖，我们两个还是很有自信能够保护她的。

    好在现在已经是寒假期间，不用担心逃课导致大家跟不上学习，所以我们昼伏夜出，白天有柔柔她们几个不会武功的人通过警察局的关系对这两个位置进行严密的侦察，晚上就由我们两组出动。柔柔还通过自己家的关系给大家准备了保暖的衣服。这些衣服虽然看上去就像普通的羽绒服一样轻薄，但是穿在身上，极为暖和。我和跋跖两个人是不屑穿的，自己通过内力就可以完全抵抗外面的寒冷。特别是我，在这冬天里，仍然穿着春秋穿的运动装，倒不只是身体比较奇异，还是为了方便活动，在与敌人交手的时候碍手碍脚。

    就这样，一个星期里，什么事也没有出，大家的神经却是越绷越紧，黎明前的黑暗正预示着在不久的时间里便会有大事发生。

城市危机 一百九十 首轮交锋

    深冬的夜里，很快陷入一片黑暗，昏黄的灯光下，一个中年男子走在一条小巷子里，脸上现出微醺的神情，看来在下班后多少喝了些酒。

    “回家又得被老婆骂了。”男子还没喝醉，脸上现出自嘲的苦笑，“都怪那帮新来的家伙，非要拉着我去喝酒，真冷啊。”说着，男子把脖子缩了一缩。

    琳儿此时展开了自己的空间，探测了周围的情况。琳儿的空间可以探查三百米以内的范围，她骑着一辆红色地摩托在各条巷子中奔驰，以最大程度地覆盖观察的区域。我和跋跖两人各分一边，各占据两个最高层的楼顶向下观望。以我们两个现在的视力，再配合着新配的高倍望远镜，对周围的环境观察地细致入微。

    看着这发着牢骚的中年人，读了一下他的口型，我也站在楼顶上深有同感。一个老婆都够人头疼地了，现在我身边有这么多老婆，自然更要头疼万分。看来以后可要小心了，万一她们联合起来对付我，绝对是吃不了兜着走。

    想到这里，我把望远镜移了一下，再转向其他的地方。忽然，一丝黑线出现在望远镜里。

    “怎么回事？”我下意识地伸出一只手擦了擦镜片，“像这种高倍的望远镜难道也会出问题吗？难道军方也会买假货？”要知道，这个望远镜可是柔柔通过家族关系从军方搞到的野外专用的高倍军用红外望远镜。

    “不对！”心里暗呼一声，身体向下跃去。现在可没有时间再呼叫跋跖那边，更何况，还不清楚到底是怎么一回事，我还是决定自己过去。

    好在那男子离我所在的地方只有一公里不到，瞬步晃了两晃，便到了他的面前。可是出现在我面前的，却是一幅恐怖的神情。就算我忽然出现在他的面前，也不至于吓成这种样子吧，完全就像鬼一样，脸都变黑了。

    “嘭”地一声，我向前的身子撞在一个无形的屏障上，把眼前的男子撞出去五六米。不过，他却并没有跌倒。

    这样一来，我可就知道其中的古怪了。身子在空中急转，落在了离男子两米左右的地方。眼前的男子似乎被什么东西附了身，脸上肌肉凸起，一双眼睛都快瞪到了眼眶外面。鼻子里流着黑血，身上肌肉突起，把衣服撑破。

    “哪里来的鬼魄，快快投降，不然打得你形神俱灭！”看着眼前的男子，我实在是无法下手。虽然我有信心能够取得胜利，但是却没有信心能让眼前的男子毫发无伤。

    “呜”眼前的男子发着鬼叫声，根本就听不出说得什么，但是他脸上的神情却越来越恐怖。那男子直接冲我冲了过来。

    “哼！”我冷哼一声，双手向前拍去，在双手里凝结着红色的火焰，由于我只用了一成功力，火焰只是贴着掌心。火焰的力量果然够强，那男子快冲到我面前的时候，竟然又退了回去。

    “呜呜！”男子发出声声怪叫，显然是近不了我的身而愤怒。就在同时，在我的左右两边各出现一条黑线，两只手凭空出现向我抓来！就像忽然出现的两条黑影一样。

    我运起内力，火焰从体内直接溢到体外，将我包在了中央。那两只手，就在一瞬间抓到了火焰上，化为乌有。

    “乱瞳，你没事吧？”跋跖已经听到耳机里奇怪的声音，按照在家守候的柔柔等的指示向我的位置迅速地跑来。琳儿也担心我，驾着摩托车也冲了过来。

    “没事！”我盯紧眼前的男子，轻松地说道，“这点妖魔可难不倒我。”

    眼前的男子不知是怎么想的，双眼里黑光闪现，忽然双腿一弯，从空中跃起。眼看便要从我头顶掠过。

    “想逃？”我冷笑了一声，单掌向上劈出，一张火墙凭空在空中出现。那男子直接撞到火墙上，嚎叫着掉在我的面前。

    我一步一步向前走去，地上的冰雪随着我的前进化成一片沸腾的水汽，在眼前男子的眼睛里现出恐惧的神色。没想到，连这来自异界的怪物，也有害怕的时候。

    “小心！”身后传来了琳儿的预警声。

    就在同时，我感觉来自空中的两道凌厉的寒风。这寒风来自不远处的建筑，速度奇快。我根本就没有时间思考，身子一侧。就在这一瞬间，地面传来“叮叮”两声，一对闪着黑色光芒的子弹头镶入了地下。

    从子弹的坑洞里，浮现出大片的黑雾，透着阴森恐怖的气息。就在我躲开的一刻，那个男子却向前直冲，冲到那片黑雾里，然后只听到黑雾里传来“呯”地一声。

    我双手一展，两道火焰冲到黑雾里，强烈的火焰风将黑雾驱散，出现在面前的东西，让我心头一阵恶心，连忙把琳儿挡在了身后。

    “转过头去，琳儿！”我厉声说道。

    琳儿从来没见过我在她面前如此的严肃，知道出现在我面前的肯定不是好事，所以乖乖地转过头去。

    “在五分钟后通知警察过来。”我嘱咐了琳儿一声，便让她骑摩托车驶离了现场。

    跋跖看到眼前的情景，也不由得一呆。现场的情景在电视上看过很多遍了，但是却是打了马赛克的。真实地感受着地上飞散的血肉，特别是血肉上还有腾腾的热气，都不是一个正常人能够接受得了的。

    没想到，原来事情是这么回事。本以为是有杀人狂魔将人解体，没想到，竟然是这么一种恐怖的方式。而且，自爆的地点是选择好的，如果到达不了指定的地点，那么还会有第二方力量出现。

    “跋跖，看看能不能挖出什么。”我指着两个弹坑，自己越过弹坑，走到我刚才站的位置。此刻那个被解体的人，就正好摆成圆圈落在我刚才站立的位置。

    跋跖站在我身后，双手在空中一划，在双手上各自出现了条风刀，这种风刀由跋跖的气质化而成，比起普通的刀而言，要锋利许多。

城市危机 一百九十一 奇怪地失踪

    就在我们这边出现情况的同时，卫书那边也没有闲着。卫书的能力就在于可以像琳儿一样察看空间中潜在的通道，但是卫书的威力可就大多了，方圆十几里的范围卫书都可以观测到。原因很简单，琳儿是依靠自己的力量对周围进行观察，而卫书则不同，他通过设立空间矩阵，利用外界的力量对空间进行监控，最后到他这里只是正常与非正常的结果而已。这就像人类与动物的差别一样，人类通过借用工具的力量完全可以超越凶狠的虎豹！

    因此，跟着卫书的杨婕与悠然很是轻松，两人只是听从卫书的吩咐，各自躲在一个二十四小时的商场里保暖，只有等卫书发出命令时她们才行动。

    “喂，杨婕，你在那边干吗呢？”悠然逛了一圈商场，感觉极为无聊，坐在一把椅子上给杨婕打电话。艳丽的容颜配上凹凸有致的身材，登时成为商场的焦点之一。

    “喂，小姐，有没有兴趣当明星啊？”一个四十来岁，面容猥琐的男子靠了上来，坐在悠然的身边。

    “去！一边去！没看本小姐忙着了嘛！”悠然语气不善，气乎乎地驱赶着这叮上来的苍蝇。

    “小姐，别这么不识相，交个朋友也好嘛。”那男人极不识趣，眼睛滴溜直转，转来转去却也没离开悠然的身体。

    悠然就像吃了苍蝇一样，心里极为不爽。

    “找死啊！你！”悠然自从跟着我以后，已经极少暴粗口了，但是这次确实是忍不住了。

    杨婕那边显然听到了悠然这边的情况，但是卫书不发令，她却不敢有所行动。

    “小妞，别给你脸不要脸！”没想到，这猥琐的男子竟然还往前凑了凑，眼睛里闪出阵阵凶光。

    悠然能忍这么长时间已经是极限了，要是换在平时，早把眼前的人给送到阎罗地府里去了。

    “滚！”悠然已经懒得跟眼前的人废话，身子站起，一腿便踢到男子的脸上。悠然的脚法虽然不好，但是对付这种一般人是强太多了，一脚便将男子和椅子一起踢到了五米开外。这还是悠然脚下留了情，不然，估计这一脚就能把那男子的头给踢爆。

    周围的人见这阵势，早就远远地躲开了。不过有几个人却没有走，仍然停留在现场。眼中现出犹豫的神情。

    “不用看了，把他拖走，放在这里我还嫌碍眼！”悠然看着眼前的两人，眼中现出厌恶的神色。

    那几个人听到悠然这句话，身子忽然利索了起来，迅速地跑过来，架起眼前的男子便迅速地跑了出去。保安也是姗姗来迟，恰恰就在现场已经没有任何痕迹的时候跑了过来。

    “这是谁干的好事啊。”两个小保安嘴里嘀嘀咕咕，“虽然我们的椅子很漂亮，可是你也不要随便挪嘛。挪来挪去，挪坏了椅子是小，要是累着了可就大了。”说着，两人只敢用眼角的余光瞥一眼悠然，生怕眼前的母老虎发起威来把他们两个也给踢走了。

    悠然被这两个小保安一搅和，心情倒是好了许多。但是却没有心情继续呆在商场里，看到城市里一片纯白的雪色，心里涌出缕缕柔情。就这样，脚步轻移，标致的美女在雪夜中散步，形成一幅极美的雪夜美女图，一身红色在雪夜里成为众人瞩目的目标。细小的五棱和六棱的雪花落到悠然的头发上和眉毛上，化成渺如细砂的水珠，使得悠然就像刚从水里出来的美人一样。

    “悠然，有情况，就在你前方二百米的楼房里！”卫书锐利的声音落入悠然的耳朵里，让这融入雪景的美女身体不由得一颤。

    “好！”悠然一挣间已经精神尽复，身体瞬间启动，就像一团红色的火焰一样切入白色之中。

    “十二层东面那户人家！”卫书继续指示着，一边迅速向这边靠来。杨婕听到二人的声音，便已经清楚地知道所发生的一切，丝毫也不耽搁，便如旋风一样向这边奔来。

    现在的悠然可没心情再去乘坐那慢如黄牛的电梯，就在离楼房还有两米的距离时，右手鞭已经扬起，在空中划出一道曲线，便缠在了二楼的防盗窗棂上。身体借力而起，恰如离地的飞鸟一般。身体尚在空中，左手鞭已经扬出，同样勾住了三楼的防盗窗棂上。就这么倒了几次手，悠然将一双长鞭收回，身体缩成一团，唰地一下便撞入十二楼的窗户之中。

    “咔”“哗啦”玻璃的碎声响起时，悠然已经站到了十二楼东户的客厅中央。

    随着悠然冲进客厅，屋内封家所有人的目光都转向了窗口，有两个反应快的保镖迅速将悠然围在了中间。

    “你们小姐有危险！”悠然只来得及喊这么一声，身形一转，躲开保镖，便向屋内的一个十七八岁模样的女孩抓去。悠然速度比起这些保镖来要快许多，根本就不在一个档次上。保镖们只能眼睁睁地看着悠然扑向大小姐，他们是有心无力，眼睛看得到，脑里想得到，但是身体的反应速度是跟不上。

    让保镖们目瞪口呆的事再次上演，封家大小姐封澈在一瞬间便被悠然拉住，整个身体都被带离的原地，就在封澈原来站立的位置，空气忽然出现异样的颤动，裂开一个一人高的黑色裂缝，有四条细长的如乌贼的爪子从裂缝中伸出，闪电般射向封澈。

    封家的消息网还是很严密的，所以对之前的少女失踪案件很清楚。正因为很清楚，所以才会有封家的保镖在晚上的时候仍然在封家执勤，特别是还有两个女保镖寸步不离地跟在封澈身边。饶是如此，也没想到会出现如此的情况。

    悠然处变不惊，单鞭已经出手，黑色的光芒在空中瞬闪而息，四条细长的爪子便被悠然的鞭子给捆了起来。那四条爪子融合在了一起，忽然再次变细变长，向封澈飞去。

城市危机 一百九十二 千里追踪

    悠然的脸色一变，右手带着封澈迅速地退了一步，同时，左手已经从腰间拔出一把短刀。这把刀是卫书在分配任务时配给悠然的，短刀刀长有二十五厘米，一拔出来，立刻便显出一道黄色的光芒。悠然在空中一划，光芒一闪而过，那条黑色的触角便被斩成两半。

    “没想到，竟然还有这种人物存在！”在那道裂缝里，一个黑色的人影闪了出来。确切得说，这并不是一个人影，而是一个黑色的人，从上到下全都是黑的！黑色的黏稠的液体顺着身体滴落到地上。

    “拦住他！”封刚处变不惊，这种场面他虽然没见过，但是他却没少经历突变的考验，这种经验在最关键的时候就显出了重要性。

    那些保镖自然不是吃素的，不然也不可能被封家重金聘请来。他们根本就不知道什么是害怕，刚才只是反应跟不上。作为一个专业保镖，明知是死路还要往前走，这是最基本的素质。

    五个保镖围成一圈冲向那个黑色的人。悠然不敢怠慢，右手拦腰抱住封澈，身子便向门冲去。

    “你们跑不了的。”那个黑色的人不紧不慢地说道。随着说话，他的右手极速地在画着什么东西，好像抽风了一样。同时，左手向外一扬，在他身边画了一条弧线。五个保镖忽然就定住了，就像五尊雕塑一样。

    悠然向前一冲，眼看便到了门口，抬脚便向门踢去。但是，就在这一瞬间，发生了令人难以置信的变故！就在悠然的面前，一道黑缝忽然裂开，毫无预兆地裂开，把悠然两人吞了进去。

    “悠然！”随后直到的杨婕也只来得惊呼一声，眼睁睁地看着悠然的身影一闪，便落入到黑色裂缝之中，那个裂缝瞬间便再次合拢，就像空间没有任何变化一样。而那个黑色的人，也在一瞬间直接消失在了空气中。所有的人都愣在了当场，像这种不可思议的事在他们眼里实在是超越了人类的知识。

    卫书在杨婕出现后才出现，卫书将自己手里的证件交给封刚，封刚看了一眼，便不再说话。卫书仔细地观察了一下现场，什么话也没有说，仍然是一副冷静的面孔。原本迟到的杨婕感到非常愧疚，但她看到卫书这样的表情，立刻便变得心情轻松许多。因为卫书的样子正是他平时胸有成竹的样子。

    “放心吧，没事的。”果然，卫书冲着杨婕轻声说了一句，当然，只有这两人能够听得到。

    说完，卫书便向外走去，杨婕紧跟在他身后，两人离开了现场。封刚看着二人离开后，两只手交叉握在一起，显示着他内心的不安。最近这些年来，他已经很久没有这种情绪了。

    “你们下去吧，没你们什么事了。”封刚摆了摆手，毕竟对手的实力比这些保镖强太多，那根本就不是这个世界的东西，也根本就不能怪他们。早已喜怒不形于色的他，此刻心情有些乱，一方面自己的女儿被不明底细的东西给抓了去，作为父亲的自己，必然是十分担心，另一方面，刚才卫书的证件上，明摆地写着“特殊事件处理科”，像这种特殊的组织，封刚还是知道的，这是国家的特殊组织，专门处理这种特殊事件，而且从来没有出过差错，这点他还是比较放心的。但是血缘亲情是不以理性而有所改变的，他还是放不下心。

    悠然忽然被吞进黑洞里，虽然四周漆黑一片，什么也看不到，但是有一种略带有些熟悉的感觉浮上了心头。不过悠然此刻的心神可完全不在这里，她用手抓紧了封澈，时刻小心四周会有袭击到来。就这样，两人在漆黑的空间里不停地飞着，也不知道时间过去了多久，两人的眼前忽然出现了一片暗光。暗光照得她们四周都变成了灰色。一股强大的吸力拉扯着二人向前面的暗光飞去。

    “乱瞳，迅速向我靠拢。”卫书走出门外，脸色立刻冷漠了许多，一双手不停地掐算着。

    “出了什么事？”一听到卫书的声音，我立刻带着跋跖二人采取直线距离向卫书的方向奔去。

    “大鱼上钩了。”卫书一边向我说话，一边带着杨婕向我的方向直接奔来。这样，短短一分钟过后，我们便集合在市中心百货大楼的楼顶，风在脸上吹过，带着几许不安。

    “我们走了！”卫书双手在空中一划，一个直径两米的黑洞在空中出现，卫书一脚便迈了进去。

    在之前，卫书就已经猜到对方利用了空间坑洞的方式来发动突然袭击的。因为对方来无影，去无踪。以卫书的能力，立刻便猜到了空间坑洞。空间坑洞本来就是存在于这个世界上的东西，不过一般人是无法发现的，但是有部分人，利用自己的天赋，发现了这些坑洞，并且可以利用这些坑洞。利用这些坑洞，人可以最大限度的缩短距离。空间坑洞是采取了另外的一种方式，这种方式使两地点之间的连接可以更快的到达。就像同样的电信号，在青铜和白银之间的传播速度不同一样，空间坑洞也是一种空间连接媒介。

    此刻，就在一个黑色的宫殿里，一个黑衣人此刻跪在地上。宫殿像极了教堂，分两排站立着十二个雕像。这十二个雕像都是黑色的，尖嘴獠牙，根本就不像是这个世界的生物。在正中间，是一个黑色晶石的椅子，闪着黑色的光芒。

    “尊敬的王，我回来了！”黑色的身影跪在地上，眼中满意得意之色。在他的身边的地上，躺着两个美丽的女子。一个少女，在18岁左右，娇嫩的脸蛋像要滴水一样。这正是封家的大小姐，封澈。另外一个女子，看起来25岁左右，丰满的身材透出无限的诱惑力。不过，黑色椅子上光芒一闪，一个威严的带着压迫力的声音响了起来。

    “怎么回事？！”那股威严让地上跪着的男子身子更低的俯了下去。

城市危机 一百九十三 仇人相见

    跪在地上的男子并不清楚发生了什么事情，他的脸紧贴在地上，现出一丝疑惑。麒麟小说首发但是他的嘴紧闭着，并不敢出声询问，那股强大的压力让他的心越来越紧张。

    “没想到，在这个世界上，竟然还有能够控制空间力量的人存在！”威严的声音里带出了些许的赞赏，“黑烈，你出去看看，我允许你出手。”

    随着威严的声音，一阵奇怪的吱嘎声在教堂里响起。一幕奇景出现了，在走廊边上的一座持巨斧的黑色雕像活动了一下手臂，竟然动了起来。他的一双两米长的黑色肉翼扇动了两下，带起一股巨风。

    “遵命！”雕像双翅的频率加速，一转眼就飞了出去。

    此时我和卫书正好降落在了一片广阔的大花园里，这座花园里有几条宽阔的路，在花园的中央，是一团直径几十米的黑色球体。这团球体由雾气组成，难以看出中间是有什么。由于是夜晚，而且花园里根本就没有灯光，让人心里产生诡秘的感觉，就像落在了吸血鬼的基地一样。

    “原来如此！”卫书皱了皱眉头，掐算了一下，才清楚地知道我们到了什么位置，“乱瞳，如果我算得没错，中间的那团雾气就是悠然所在的位置。”

    “那我们立刻冲进去！”跋跖根本就没有思考，飞奔向那团雾气，杨婕伸手拉他，竟然也没有拉住。

    我和卫书可没有这么鲁莽，虽然也向那团雾气奔去，但速度却慢了许多。请牢记我们两个并不担心跋跖会出什么意外，就算出了意外，我们也能及时地出手相救。果然，就在跋跖距离那团雾气还有两米的时候，身子突然间倒飞了回来。我双脚在地上一点，身体便跃起有五米高，将跋跖接了下来。

    “我没事。”跋跖活动了一下手脚，沉声说道。

    卫书向我使了个眼色，瞬间停了下来，两只手臂伸开，缓慢地向着那团雾气靠去。卫书感觉到自己离那团雾气越近，身体就像进入了一团液体，越往里，液体的密度越大，向外生出的弹性越大。由于卫书是缓慢前进的，所以并不会像跋跖那样直接被扔出去。就在卫书前进地比跋跖还要多一米之后，脸上露出苦笑的表情，身子一弹，退到了我的身边。

    “到底是怎么回事？”我看着卫书的表情，吃惊地说道。要知道，现在卫书的能力是个未知数，特别是他的空间控制能力，是我们任何人都望尘莫及的。

    卫书思索了一下，凑到我身边说道：“如果我猜得没错，这黑色的雾气也是一种空间力量。只是，这空间力量也太过奇异了，似乎本不属于这个世界的力量。”

    就在卫书说完之后，那团黑色的雾气起了变化。就在面对我们的这一面，雾气由浓黑色渐渐转淡，露出一个直径三米的大洞。在这个大洞里的雾气，变成浅灰色。一个巨大的身影渐渐地显现出来。就在同时，空气温度越来越低。低到让跋跖他们都有些微微地颤抖。一股血腥的气息越来越明显。

    “可恶的人类，谁让你们来到我们的地方，如果不想死的话，就快点回去！”随着那巨大的身影浮现在我们面前，一股威压从身体上传来，让人心里感到一种由衷地恐惧。

    看到琳儿他们后退的脚步，我立刻向前跨了一步，狂暴的火焰气息瞬间膨胀了起来。“想让我们走也可以，但是把我的女人交出来，还要放了你们之前掳掠的少女，说不定大爷一高兴，还可以饶你一命！”话虽狂妄，但在这种情形下，只有这样，才能让琳儿他们稳定住心神。

    “就凭你？！”巨大的身影完全从雾气里出来。一双血红色的眼睛让泛着噬血的光芒，长长的獠牙显出其魔鬼的身份，一双肉膜在他的身后展开着。

    “就凭我！”我看着眼前的怪物，情绪开始激动起来。身体里的烈虎僵立在那里，不知如何是好。一身红色的灵妍就站在它的身旁，眼睛里的光芒也开始变得灼热起来。

    “看到你的老朋友，是不是有些激动啊？”灵妍淡然地说道。

    “啊？”过了许多，烈虎才反应过来，它的目光也开始灼热起来，“没想到啊，竟然在这种地方还能遇到自己的老朋友！”不过，从它那怨怒的声音里，听不出一丝见到老朋友的惊喜，相反的，却透着声声愤恨。

    卫书站在我的身旁，眉头已经皱了起来。他知道，自己老师预言的东西终于在这个世界上出现了。

    “你们快走！”卫书退到跋跖身旁，命令道。

    “可是我不能丢下你们！”跋跖一脸的坚毅。

    “我知道，你现在立刻带杨婕和李琳到安全的地方，只有这样，我们才能放手一搏，你把她们送回去后，立刻赶回来！”卫书并不担心跋跖的安危，但是他知道，一旦琳儿她们牵扯进来，我们势必无法放手一搏。而面对如此强大的敌人，不能尽全力的结果也只有一个，那就是死！

    “好，我立刻就去！你们小心！”跋跖再不迟疑，立刻便冲到杨婕的身旁。两女听到卫书的话，虽然很是无奈，却也知道卫书说的话是正确的。琳儿深情地看了我一眼，叮嘱了一句，立刻开始召唤空间魔法，虽然她没有卫书那么强大，但是却可以加快她们前进的速度，早一秒钟对她们来讲也是非常重要的。

    持斧的黑烈并没有进攻，而是静观杨婕她们离开。对于杨婕等人，他连出手的兴趣都没有。他闭上眼睛，开始聚集身体里的气息。直到她们离开之后，那双红色的眼睛才再次张开，红色的光芒照射出来。

    “乱瞳，你主攻，我来协助！”卫书双手开始结印，“我们是来救人的，没有单打独斗地必要，最快时间结束战斗！”

    不用卫书说我也知道，现在我最担心的是悠然的安危。我知道封澈是不会有事的，因为“死”字并未完成，但是悠然早已是我的女人，我不知道对方会对她做什么。

城市危机 一百九十四 夺体之恨

    “受死吧！”黑烈的狂暴的声音给耳朵带来巨大的冲击，让我和卫书的神经为之一凛。请牢记双手挥舞起手中长达两米的长柄巨斧，在空手画出一轮轮的圆圈。随着巨斧的旋转越来越快，圆圈越来越多，黑色的气体逐渐散发，由淡转浓，转了五秒之后，那黑色的气体似乎凝结起来一样，看起来仿佛液体一样流动着，散发着危险的气息。

    我丝毫不敢怠慢，凝聚起体内的烈焰，在身体外面形成一个巨大的火盾，双拳做好准备，将功力提至十成，随时准备迎接这雷霆一击。卫书双手迅速地结着手印，引出空间一阵阵的波动。

    “黑色闪电！”黑烈的巨斧向前划出，直劈向我的胸前。就在这一瞬间，黑色的气体凝结成一束，仿若从天空击落的天雷。

    我几乎没有任何地抵抗，身体便被击飞了出去，神经在瞬间被麻痹，失去了知觉。但是眼睛还是睁着的，大脑在这一刻反而异常清醒，心底里升起了一种极为乏力地感觉，强烈的挫折感让我一时之间放弃了所有的抵抗，连求死的心都有了。没想到，自己全力的防御竟然根本就起不到一点点作用。

    卫书眼睁睁看着我被击飞出去，无奈得苦笑了一下。他知道，若是这一下换成是他，可以完全地接住，但是他的空间力量的释放是极其缓慢的，他也想不到，我竟然连抵挡一刻的功夫也没有，眼前黑烈的强大已经完全超过了他的想像。麒麟小说首发

    我的身体在空中足足飞出有二十多米，意识陷入了昏迷。倒不是因为身体的打击特别大，而是由于精神的打击，已经让我完全丧失了斗志，就这样的自暴自弃。

    “还是换我来吧！”烈虎兴奋了起来，不待灵妍说话，便主动地开始释放自己的能量。而灵妍，轻轻点了点头，身体忽然就消失了。

    黑烈看着快要落地的我，眼睛里闪过一丝轻蔑，在他看来，刚才根本就没有尽力，没想到这个只会说大话的家伙竟然只有这么一点能力。然而，就在这一刻，我的身上忽然散发出黑色的气体，那股气体对于黑烈来讲是异常的熟悉。

    现场的气氛变得有些奇怪了，卫书立在一旁不知所措，他刚才想去救我，拦截黑烈的攻击，但是黑烈却突然停手了。而我却被黑色的气体包裹了起来，生死不知。

    “哈哈哈哈……”大笑声从包裹在我身上的雾气中穿透而出，黑色的雾气起了共鸣，一下下的颤动着。

    “是谁？！”黑烈倒退了几步，疑惑地问道。他的斧子此刻横在向前，做防守状。

    黑色雾气瞬间消散，全都被吸入到我的身体上，形成一条条黑色的花纹，在我前额上，出现了一个黑色的“王”字。两只手臂全都覆盖着两件黑色的护臂，护臂上是黑白相间的条纹。胸部和腹部全是黑色的护甲，而腿部，却是金黄色的护腿。

    “是我！”一双虎目睁开，黑色的光芒尤如实质般射向黑烈。

    黑烈双眼顿时张大，一双手臂颤抖了起来，只是不知是出于兴奋还是出于害怕。

    “没想到啊，你竟然还活着。”黑烈停止了颤抖，身上的气息更加强烈了起来。

    “是我！”我的声音里带着丝丝怨恨，“虽然我的身体被你夺了去，但是我却在别人的帮助下存活了下来，今天就是我们了结这笔帐的时候了。”

    黑烈虽然是魔鬼，但也是心神大惧。

    “来吧！”烈虎懒得再“叙旧”，双手一振，一对黑色的球体便将双爪包了起来，双手向前一挥，便向黑烈扔了过去。这一切是在一眨眼间完成的，而且黑球的速度极快，幻影让人眼感觉就像烈虎发出两道黑色光柱一样。

    “哼！”黑烈身子只一转，便让开那两个黑球。黑球直接便击在了在他身后的巨大的黑雾上，激起阵阵涟漪。

    黑烈也不迟疑，斧子横展开来，巨大的黑球也在瞬间完成，不过这次他可不是直接劈过来，而是将身体向我冲来。

    烈虎明白其中的厉害，背后忽然便冒出一对巨大的羽翼，带起巨大的旋风，离开了我刚才站立的地方。黑烈的身子紧跟着便冲了过来。但是却扑了个空，他一时还难以适应我现在的速度。

    烈虎在空中略做了个三百六十度的旋转，一下便到了黑烈的身后，双爪直接抓向了黑烈的一双肉翅。

    “你上当了！”黑烈阴笑了一声，斧头上的黑球立刻变大了，将他的整个身体都包在了里面，黑色能量以爆炸的速度释放了出来，就像刚才形成的黑色闪电一样。

    眼看着闪电向我轰来，烈虎丝毫不迟疑地释放出了自己的力量。强大的力量形成一个直径三十公分的虎头盾牌，将黑色的闪电完全隔离在了外面。

    “轰隆”一声巨响，天地间刮起了一阵巨风，巨风将卫书推开了一米。现在的卫书，无奈地看着场中的战斗，他知道，现在他完全没有必要插手了，而且他也并不想插手，他想知道现在“我”的力量到底达到了怎样强的程度。

    黑烈见取巧并不成功，斧头完全使了开来，将他的身体完全地包住，以守为主。而我却恰恰相反，强大的力量源源不断地涌出，巨大的冲击一次次地向黑烈冲去。看上去黑烈已经完全陷入了被动！

    “去死吧！”烈虎发动了全部的能量，黑色的火焰完全集中在了两臂之上，身体的其他地方，竟然泛出白色。

    “黑暗冲击波！”黑烈自然不敢怠慢，也使出全力，打出自己最强大的一招。

    “轰！”我们二人冲击在了一起，目目相对，仇恨已经让烈虎失去了理智。强大的能量带来的冲击让我们二人的身体都不由自主地颤抖了起来。

    “烈虎，你要知道，这样强大的冲击波，即便是我这样强大的身体，也是难以抗衡的！”黑烈的声音透着绝望。

城市危机 一百九十五 虎王回归

    “是吗？”烈虎的脸上的笑容扭曲着，“那是你的身体？！”

    “不，不，”黑烈双臂颤抖着，声音战栗着求饶道，“这是你的身体，你的身体，我还给你，但是，希望你不要让我形神俱灭。请牢记”

    烈虎的脸上带着一抹惨笑：“形神俱灭？”脑子里怨恨的情绪越来越重。如果黑烈不提形神俱灭，他还不会有如此多的怒气。围绕在我身上的黑气越来越重，已经让黑烈喘不过气来。场上的力量高低立刻便显示了出来。现在的我，已经开始用单臂支撑，在空中飘浮着，胜似闲庭信步，而对面的黑烈，脸上黄豆大的汗珠不停地滴落在地上。他的战斧似乎也要抓不稳了，时刻都像要落地的样子。

    就在烈虎和黑烈战成一团的时候，灵妍此刻正在焦急地寻找我的身影。她在我的意识了转了几圈，却始终没有找到我。因为此刻的我，已经不是成人的模样。

    在一个绿色的广袤的草原上，牛羊惬意地吃着草，一个小男孩坐在一条清澈的小河边，低声地啜泣着。离他不远的，是几个部落，部落里的人似乎并没有人注意到小男孩的存在。这个小男孩，正是现在的我的意识，只是不知怎么会变成这般模样。

    “虎儿，我的虎儿，你跑哪儿去了……”男孩的啜泣声让人心里阵阵的心疼。

    天空中，呼啸的风声里正卷着一只黑毛的小老虎，小老虎也发出惨叫声，呼应着地上的小男孩。麒麟小说首发

    “虎儿！虎儿！”小男孩站了起来，跟着风声跑着，但是无论他怎么跑，都难以跟上风的速度，就这样，他跌倒在地上，再次痛哭起来。

    灵妍发觉着烈虎的气息越来越浓，却并没有阻拦他，她知道，烈虎实在是憋了太久，只有当这股怨气完全释放出来后，对他以后的力量的发展会有很大的好处。她释放出自己的灵识，探索着我的意识空间，终于发现了我所在的地方。

    “爬起来！”灵妍站在我的身边，声音里带着威严。

    我愣在地上，脸上的泪水因为恐惧而停止了流淌。

    “爬起来！”灵妍怒吼道。

    “哇！”我忽然趴在地上，大哭了起来。

    灵妍苦笑了一下，她也不清楚为什么我忽然变成了小孩子的模样，而且，她实在不知道应该如何应付一个小孩子。不过她知道的是，现在的她绝对不会去哄一个小孩子的。她再也懒得说话，就坐在我的身边，静静地坐着。

    “你再这么哭下去，你的小老虎就要被人家给带走了！”当我终于不再哭泣的时候，灵妍轻轻地说道，带着丝丝幽怨。

    我的肩头一耸耸地，不再哭泣，用求助的目光盯着灵妍。

    “不要看我，对于这个世界我无能为力，要做的也只能是依靠你自己，我走了。”说着，灵妍已经飞身而起，消失不见。其实现在的灵妍根本就不放心我自己一个人在那里，只是隐身了而已。

    “我自己？”我看着自己的双手，看着自己稚嫩的身体，有些无奈地摇了摇头，不过，看着天空中立刻就要消失的小老虎，一股巨大的不甘涌上心头，对老虎的不舍让我的身体里开始涌起了力量。

    “我一定要救你回来！”身体里的力量越来越多地涌了出来，我的身体开始涨大，越来越大，只不过几秒的功夫，身体已经恢复了原始的大小，“谢谢你。”我在心里默默地对灵妍表示感谢。灵妍在空中也微笑着点了点头，这次是真的消失不见了。

    就在我的力量迅速涌出的时候，烈虎已经放出了致命的一击，力量的黑球忽然就凝结成了一束光，重重地轰向了黑烈的身体。

    只这一瞬，力量的强大的冲击，让地面上出现了深达十几米的壕沟，这可是烈虎集中自己所有力量的一击。而那个黑烈，在这一刻，身体忽然就退进了那团雾气里，但是那团黑色的光束并没有停下，而是跟着黑烈的身体冲进了黑色的雾气里。

    “卫书，助我！”卫书的耳边里忽然听到我的传音，就在这一刻，我的身体忽然就变成了一团红色的火焰，直接冲进了雾气里。卫书听到我的声音，身体没有一刻停留，立刻跟在了我的身后，双手不断地打出结印，将要合拢的通道在卫书的结印里渐渐地凝结，没有两次合拢起来。

    就在黑烈将要被光束击穿的时候，我的身体及时地赶到了，及时地将他提了起来。光束直接向里面冲了进去，更加深重的阴暗气息从洞里面传了出来。

    “你为什么要救我？”黑烈刚才已经作了必死的悟性，谁知道在关键的时候，我竟然将他救了下来。

    “我救的并不是你！”我集中精力，精神已经达到最高的集中度，我知道，刚才传出来的黑暗的气息是我所不能抗衡的，在最短的时间，我的目的就是要救出悠然，我绝对不能让自己的女人受到任何的伤害！

    右手突然变成了黑色，强大的黑色的灵魂气息被注入到黑烈的身体里，而黑烈发出声声的惨叫。我是在集中精神，将烈虎的灵魂推入到它原来的身体里去，由于烈虎的灵魂只是回归，身体与灵魂之间并不存在着排斥，所以事情进行地出奇地顺利。而且刚才烈虎表现的强大的实力，我也并不怕黑烈的灵魂会吞噬它的灵魂。

    “吼吼吼！”巨大的冲击波在烈虎的身体里散发出来，回归了它王者身体的烈虎，强大的实力显得更为明显，连我和卫书都被他推出了几米开外。还不仅如此，烈虎的身体已经开始变化，四肢都有所变短，而且开始变细，头在变大，竟然在短短的时间里，恢复到原来的老虎的身体。这种异变连烈虎都不太明白。

    “主从，烈虎回来了！”烈虎恭敬地低下头，俯在我的面前。现在的烈虎的力量，远在现在的我之上，但它却表示出了极度的恭敬。

    “我知道了，帮我救出悠然！”我虽然不太明白为什么烈虎为何会臣服在我的面前，但是我在潜意识里，认为这完全是应该的情况。

城市危机 一百九十六 救出悠然

    烈虎巨吼一声，张口喷出一团火球，黑色的火球散发出来的热量并不多，但是却对这黑色雾气有着吞噬的作用，火球不断地向前推进，随着推进，变得越来越大，而周边的雾气，由于火球的吞噬，形成一个锥形的深洞，越往里，洞的直径越大。请牢记由一米的直径一直扩大到五米左右。火球的力量毕竟是有限的，到了五米之后，就没有继续扩大的迹象了。五米的直径，对于我们来说是完全足够了，烈虎冲在最前面，我在中间，卫书在我身后。卫书不断地分析着空间的构成，在雾气里构筑着空间坑洞，为我们撤离做准备。

    当洞口到头的时候，在我们面前出现了一个巨大的殿堂。殿堂里面也是黑色的，让早已习惯黑暗的眼睛清楚地看到了殿堂里的情形。只瞄了一眼，怒气瞬间便涌满了我的胸膛！

    在殿堂中央是一条宽敞的三米宽的大理石的路，大理石路面上镶嵌着金色的雕像。被钉在十字架上的受难的耶酥，此刻正在路面的正中央。在耶酥的周边，则刻着十二个面容狰狞的魔鬼，每个魔鬼的爪上都有着红色的痕迹，就像血液凝固了一样，那种红色触目惊心！

    在路的两侧，是十一个魔鬼的塑像，然而雕像的底座却有十二个。其中有一个是空的，那本来是黑烈所在的位置。在十一个魔鬼的外围，竟然树满了十字架。请牢记其中的一个十字架上，上面有我最心爱的女人之一！

    “悠然！”看到昏迷的悠然竟然被绑在十字架上，我的心立刻便涌起了愤怒。此刻的悠然，就像睡着了一样，脸色惨白，脸上的表情却十分痛苦，好像正在受着什么煎熬。身上被捆绑的地方，已经能看到被勒出的紫痕！

    忽然，有两个魔鬼的雕像动了一下，一闪便到了我的面前。一双黑色的叉子向我身上招呼了过来！那对叉子有两米长，闪着黑色的光芒，出手极快就像闪过的两颗黑色的星星一样！更像吐信的两条毒蛇！

    “我来拦住他们，你去救悠然！”我冲着烈虎怒吼一声，身体直接向那两个魔鬼冲了过去，以对方的速度，我的实力与他们差距不是一两个档次这么简单。所以，我已经完全放弃了防御，与其被他们给蹂躏死，还不如让自己最后的时间里能做点有用的事情。

    卫书此刻也无法给我救援，只能眼睁睁地看着我被两个怪物夹击。烈虎此刻把精力完全放在了悠然的身上，化做一团黑光，直扑向悠然。

    就在两个魔鬼的叉子就要成功地落在我身上的时候，突然发生了一件让两人无法理解的事情。就在那一刻，我的速度忽然快了那么一下，就像是突然起动的超级赛车一样，瞬间加速让两人的叉子失去了准头，两个叉子插在了我的肩头上，血立刻便涌了出来。但是同时，我的一对拳头准确地打在两鬼的头上，硬硬地将他们推出去两米远！

    “吼！”两个魔鬼齐声怒吼了起来，他们之前可从来没被人打过，特别是被一个实力远远低于自己的人击伤，这绝对是奇耻大辱。特别是他们的王还在看着。要知道，那些实力不济的魔鬼，早就被他们的王给清除出去了。

    “小子找死！”两人真的动了怒，力量迅速地迸发出来，两人此刻全都不再保留，本来二人以为联手对付我还不好意思，只是各自用了三分力气，而此刻，只想将我撕成碎片，哪还会保留一分力气！

    两人化做两团黑雾，只一闪便冲到了我的身边。两人此刻已经放弃了手中的武器，直接挥舞起一对大拳头向我身上打来。而我，根本就没看到两人的影子，身体便被一个上勾拳打飞了起来，刚刚在空中还没来得及反应，又被一拳击到了地上。现在的我，就像被二人击打的球一样，在殿堂里飞来飞去。腥气已经涌到了嗓口里，但是我却死死地咬住了牙关，我怕自己一旦喷出一口血，身体的气就会完全卸掉，而烈虎就会回头来救我。

    此刻的烈虎正冲向悠然，听到两个魔鬼的叫声，回头看了我一眼，立刻便想回头来救我，但是紧咬牙关的我，立刻便用神念命令他去救悠然。我自己的生死并不重要，但是我最心爱的女人是绝对不能受到一点点伤害。在刚才的意识里，我已经知道，要想不被击败，至少要保留住自己的精神不被击败！然而，意识还是一点一点的散失，也许很快我就会死掉了吧！

    烈虎心里也是特别着急，悠然在他眼里自然远远不如我重要。但是，对于我的命令，他只能执行，他要在最短的时间里救出悠然，然后回头来救我。就在烈虎冲到悠然面前的时候，两只魔鬼无声无息地出现在他的面前。

    “滚！”烈虎的眼睛里浓浓的血色让两只魔鬼不由得一颤，不过，他们却并没有退却一点点。烈虎的一双虎爪立刻便抓了过去，划出两道黑色弧光，就像在空中浮现的一双黑月。

    两只魔鬼以为烈虎还是原来的黑烈一样，立刻便发力击出两拳，根本就把他当回事。要知道，原来的黑烈可是在十二只魔鬼里面是能力最差的，根本就入不得他们的法眼。

    就这样，四条黑光在空中撞击在一起。“轰”地一声，两条黑影便像子弹一样射了出去。本来烈虎的力量此刻已经达到了巅峰，远远超过了原来两个黑烈的力量，即便是面前的两个魔鬼，也只能与现在的烈虎打成平手，当然，那是指双方全力施为的时候。此时的烈虎心里牵挂着我，力量绝对是超水平的发挥，是原来的150%！而两只魔鬼，只不过各自用了60%的力量！于是，两个魔鬼直接便被烈虎像皮球一样抛飞了出去。烈虎顺势收了一下力气，将悠然身体上的绳索划断。

城市危机 一百九十七 伤重而返

    烈虎前臂一伸，速度极快地将悠然接到双臂上，然后身体一转，便甩给了卫书。请牢记“带她走！”烈虎此刻红了眼，冲着卫书怒吼了一声，转身向我冲来。

    此刻的我，神智尚在，剧烈的疼痛让我接近昏迷，如果不是担心悠然，估计我早已昏迷了过去。

    两只魔鬼此刻就是抱着玩耍的心情将我抛来抛去，我在空中飞来飞去，血液从嘴里不可遏止地喷了出来，洒得到处都是！随着血液的飞溅，殿堂里隐隐发出血红色的光芒。

    “别玩了！”刚才被击飞的两只魔鬼中其中一只较大的发出怒嚎，“他妈的，你们这么玩下去，肯定会坏了大王的大事，小心被打得魂飞魄散！”

    这一声极其管用，两只魔鬼停止了攻击，任凭我从空中摔了下来。而烈虎，此刻正好冲在我的面前，将我从空中接住。

    “灭了他们！”四只魔鬼同时攻了过来，每个人手上都没有武器，只凭一双拳头。烈虎心里那个郁闷啊，现在他接住了我，根本就没有办法与四只魔鬼打斗，只能被他们追着到处跑。

    此刻的我，看到卫书撤出了殿堂，心里忽然轻松了下来，精神一放松，失血过多的后果立刻显现了出来，陷入了深度昏迷。

    “小老虎，我看你是跑不了了，不如留下来给我们当宠物好不好？”四只魔鬼发出狞笑声，一步步地向烈虎逼来。

    “去你妈的！！”烈虎退到一处墙角处，把我放下来，他那巨大的身躯站在我的面前，面对着那四只魔鬼，凶狠的光芒从眼中喷射出来，王者的困兽之斗让他的狠劲完全地释放了出来。请牢记

    “还是我亲自出手吧。”一声慵懒娇脆的声音在烈虎身后响起，恰如黄莺初啼，让烈虎的精神为之一振，而对面的四只魔鬼，刚像被雷劈了一样，身体颤抖了一下。

    就在烈虎的身后，原本还躺在地上的我，此刻竟然悬停在空中，一身红色的战甲包住了身体，不过那战甲怎么看怎么觉得别扭，特别是胸部的凸起，明摆着应该是女人的玩意儿！此刻的我被红色的光芒包裹着，面容模糊不清，原本黑色的头发，此刻已经长长，一直达到了腰际的位置，而且变成了红色。

    “你是谁？”四只魔鬼发出惊惧的叫声，对于力量的恐惧感让他们的内心濒临崩溃。

    “我？”灵妍冷笑道，“就你们这么低级的东西，还不配知道我的名字！”

    一把红色的细长的剑从手里伸了出来，剑长一米五，上面刻着火焰的花纹，红色能量在剑身上流动，空气忽然就沸腾了起来！

    “回来！”就在灵妍的剑已经举了起来，直指四只魔鬼的时候，一声威严的声音在殿堂里响起，“没想到啊，火焰天使大人竟然也会出现在这个世界上！”在殿堂的长而宽的石座上，一团黑色的气息瞬间浮现，声音正是从气息里散发出来。

    随着黑色气息的出现，正在加热的空气开始逐渐冷却下来，直到恢复到十几度的时候，温度稳定了下来，灵妍一副心知肚明的样子。

    “早就知道是你这老鬼在捣乱！”灵妍表情冷漠，“既然让我遇上了，势必就要扫平你这里的所有黑暗！”说着，剑向天空举起，火焰的气息在剑身上流淌的更加欢畅，庞大的压力向着黑暗气息而去。

    “慢！”黑暗魔王心中一凛，在他的功力达到顶峰之前，他可不想和灵妍起冲突，如果双方起冲突，即便他能胜了，但是也不足以弥补因此造成的损失！得不偿失的事情他是决计不会去做的。看到我现在的样子，他的心中忽然一动，“这个男人到底是谁！？”这一声吼如天空中响起一声炸雷，让整个殿堂都为之一振！

    灵妍轻蔑的看着他：“不错，正如你所想的，他是我们的王在这个世界的转世！你们这些黑暗的东西，势必要在我们王的面前消失得一干二净！”

    “哼，那可不见得！”黑暗魔王眼珠一转，阴森地说道，“我看，今天的事情至此为止吧，我让你们走！”

    灵妍微微地笑了一下：“好，我也不想拼个两败俱伤。”

    两人此刻都很明白，此刻的灵妍，寄居在我的身体里，顶多达到一半的力量。而黑暗魔王，此刻还无法在这个世界上出现，那团黑色的气只是他在这个世界的一个分身，只能达到他自身力量的十分之一。十分之一的力量，是能与灵妍相抗衡的，但是却不能保证完全压制住灵妍，而压制不住的结果，就是他的成果会毁于一旦，这绝对不是他想要的。

    灵妍让烈虎先行退出，自己则始终面向着黑暗魔王退到卫书留下的通道里。她知道黑暗魔王是个不讲什么道理的家伙，现在只是因为力量的压制而让她能够安然逃脱，现在的灵妍，连跟魔王讲条件的实力都没有，不然，她怎么能忍心看着许多少女受到黑暗魔法的侵袭而无法救出。

    当我们退出黑色的通道后，灵妍立刻便骑到了烈虎的身上，催促烈虎向家的方向跑去。她无法一直释放自己的能量，因为她知道还未觉醒的我的身体，根本就无法承受住她那强大的火力，只怕时间一长，我整个人都会被烧成灰烬！

    就在灵妍撤出黑洞后，黑洞再次封闭了起来。殿堂里黑光一闪，一个人影出现在中间的地面上，跪在地上。

    “王，您为什么会让这么危险的人逃走呢？”黑衣人眼中的光芒游移不定。

    “混蛋！”黑暗魔王怒吼一声，吓得黑衣人哆嗦了一下，不敢再作声。黑暗魔王总不能说自己是因为实力不够吧，“本王自然有自己的想法，难道你也想管本王的事吗！！！”凶狠的目光像毒针一样射向黑衣人。黑衣人整个就趴在了地上，一动也不敢动，冷汗瞬间便湿透了全身。

    “王，您息怒……”黑衣人哆哆嗦嗦地说道，脸贴在地上，一动也不敢动。

    “哼！”黑暗魔王闪身消失不见，他才懒得跟自己的工具多废话。

城市危机 一百九十八 疗伤

    在黑龙帮的总部里，林云已经吸收了黑暗魔王留给他的力量。麒麟小说首发此时的他，信心满满，正准备作一番大作为。

    “哧”地一声，在林云的身旁，黑色的雾气升了起来，让他心里一惊，立刻闪到了一旁。

    “主人！”林云尊敬地跪在了地上，他与黑暗魔王的力量属于同源，而且力量如此强大的人，据他所知也只有黑暗魔王，所以立刻便施以重礼。

    “表现不错！”黑暗魔王赞许地说道，林云的机警让他很是觉得有培养的可能，“我现在要说的是，有一个人你绝对不能碰！”

    “是，主人，一切听从您的吩咐！”林云毕恭毕敬地答道，他才不想和黑暗魔王有什么冲突。

    “那个人叫秦乱瞳。”黑暗魔王的眼里黑光闪烁，“没有我的命令，任何人不准动他。”

    “是！”林云皱了皱眉头，他现在最想对付的人就是我，但是奇怪的是，黑暗魔王竟然知道我的存在。更让他介意的是，黑暗魔王竟然亲自前来嘱咐他。

    “我知道你很想对付他。”黑暗魔王随意地说道，“本来我也想让你对付他，但是，现在情况变了，任何情况下都不要对他出手，我可不希望我的手下出现任何的闪失，特别是像你这样精干的人！”

    听到黑暗魔王的话，林云的心里一动。这说明，自己在黑暗魔殿里的地位不低，而且，现在的秦乱瞳力量更加强大，是他根本就无法对付的。请牢记

    “你放心，我早晚会对付他的。”黑暗魔王狞笑着说道，“现在你要做的工作就是帮我积累更多的实力，当我的力量完全觉醒的时候，也就是你成为王者的时候！”

    “是！”林云大声地应道。

    黑暗魔王放心地化为虚无，消失不见。留下的林云脸上阴晴不定，秦乱瞳屡次三番地打乱他的计划，让他已经难以容忍。但是黑暗魔王亲自前来，也就说明我身上应该有远远超过他的实力存在。

    “哼！”林云怒哼一声，下去安排自己的人手。刚才黑暗魔王的话已经交待的很清楚，“死”字最后的一笔就交给自己的。现在的林云也不知道黑暗魔王到底有多少力量，因为前面林云只是起了联络和辅助的作用，要论真正的功劳，都是别人打下的。

    就在黑暗魔王交待的同时，烈虎也背着我回到了我家里。跋跖将琳儿她们送回后，立刻便返了回来，在路上碰到了送悠然回去的卫书，然后直接赶了过来，看到烈虎背着我，他便放心的跟在后面。现在的我，身体里真是乱了套，被那两只魔鬼击打的内力已经乱七八糟，火焰在体内四处乱蹿。刚才灵妍利用我的身体时，已经尽可能帮我恢复了，不然就以我的那个破身体，根本就承受不了她的力量，早就爆体而亡了。灵妍看到跋跖过来，立刻便收缩了自己的心神，就这样我的身体完全由烈虎带着往回飞。

    回到家里，天已经大亮，太阳都已经升起来了。这在北方的冬天里，时间已经是八点多了。

    “乱瞳！”单樱和琳儿叫着扑了过来。

    “你们轻点！”烈虎怒吼一声，差点将两人吓倒。还好，卫书知道所有的情况，立刻过来将我轻扶了下来。拦腰把我抱进屋里，放在客厅宽大的沙发上。

    “嗯……”疼痛让我发出了轻哼，现在的我，神智清醒了过来，“哎哟。”刚想动一下身体，可发现我根本就不能动一根手指，稍动一点点，剧烈的疼痛便让我呲牙咧嘴，差点疼昏过去。

    “行了，别动了，大家都没事。”赵彤过来坐在我身边，将我的头放在她的大腿上，柔软而有弹性的感觉传来，让我的疼痛感都减了几分。杨婕已经拿药过来，交到了柔柔和赵彤的手里。

    除了晕倒正在休息的悠然，现在所有的目光都放在我身上，让我都有些不好意思了。

    “我也没事。”看到大家的目光，我讷讷地说道，脸上无来由的一红。

    “幸好你没事，否则我一定会拆了那帮东西的老窝！”跋跖愤恨地说道。

    “我们走吧。这件事等明天再说，现在的乱瞳，休息最为重要。”卫书难得多说几句话，只说这几句，我便感受到他那真挚的兄弟情分，我呲牙咧嘴地向他笑了笑。我现在倒是想知道是当时是什么情况，可是当时的情景只有卫书和烈虎知道，这两个家伙，一个是知道不说，另外一个，则是将我送回家之后立马就消失地无影无踪，也不知道跑哪里去了。

    “别呀，你先说了再走嘛。”我顾不得疼痛，惨叫着说道。

    “这也不急于一时。”卫书懒得理我，回头便走，“你们照顾好他。”说完，便出了门。

    卫书这一走，我们家立刻便炸了锅，单樱看我还清醒，知道我没有什么大问题，赶过来给我摸一下筋骨，看看有没有伤到，结果惨叫声足足持续了半个小时。

    “你小点声叫，让人家听到还以为我把怎么着了哪。”单樱吃吃笑的说道，“还好你比较壮，没伤到筋骨，只是失血过多。”单樱这一说，大家便都放心了，立刻便多出来几把剪刀。

    “喂喂喂，你们想干吗？”我寒心地看着剪刀的锋芒，心里一片恐惧，这才真正体验到人为刀俎我为鱼肉的切身感受。

    “我们帮你敷药啊，你可别乱动，小心再添几道伤口。”美女们手忙脚乱地把我身上的布条一一剪开。触目惊心的大片的紫色或黑色的淤肿让她们的脸越来越黑。

    “是谁这么狠，我一定要砍了他！”单樱攥紧了拳头，眼睛里凶光毕现。

    “就是，我们一定要他们血债血偿！”一向温柔的柔柔也来凑热闹。

    “行了，行了，”我可不想让她们有所闪失，“你们都回去睡觉吧，我自己静躺一会儿就会好了。”我现在很清醒自己的状况，虽然那些重击在灵妍的治疗下好了许多，因为我们俩毕竟都是火焰力量。但是，失血过多导致的头昏，却是让我此刻就想躺下多睡会儿。

城市危机 一百九十九 再见老妈

    没想到的是，美女们竟然都不肯走，陪在我的身边，让我的心着实地热了一把。请牢记单樱她们知道我对每个人都是一样的，这次我肯冒死救悠然，也就表示如果她们遇到什么危险，我也绝对会全力以赴地救她们。

    一晃一周的时间就过去了，在这一周里，我是吃了睡，睡了吃，过着猪一样的幸福生活。当然，没事的时候调戏一下身边的美女，揩揩油绝对是人生的一大乐趣。特别是以这有伤之身，美女们只是薄怒地嗔我一下，那风情更是一般人所无法享受到的。

    时间已经接近年关，老爸老妈打回电话来，让我把这边的情况收拾收拾，准备回老家过年，他们都已经回去了，现在就缺我们几个小辈的年轻人。我找了各种借口推三阻四，终于才让老爸老妈同意我到年三十的时候回家。要知道，我还真不舍得悠然她们。她们自然也不舍得我，各自找了理由赖在我家不走。

    也许是过年的缘故，黑暗魔王那边一时没有了动静，卫书也是出奇地安静，一直都没有过来找我，不知在研究些什么。

    “乱瞳，我要回家了。”悠然两眼通红的看着我，依依不舍地说道。悠然本来就没有受伤，只是当时被打晕了过去，所以很快便恢复了。

    “嗯，你保重。”我抱了抱悠然，在她脸上亲了一下，“代我向老爸老妈问好，说我过年后如果有时间会亲自过去一趟的。麒麟小说首发”

    悠然亲了我一下，深深地看了我一眼，这才依依不舍地上了飞机。简直就是一步三回头，让送行的我们心里也是一阵阵地难过。

    今天已经是腊月二十九，毕竟悠然还没过门，我不能留下她。送走悠然，单樱她们几个也回自己的家帮衬一下。凌芳此刻已经可以化身，自然去找自己的弟弟去一起过年。琳儿家和我家离得很近，自然是与我一起的。我开着卫书的车，带着琳儿一起上路了。

    车辆在高速上穿行，达到了最高的限速上，一路上无数的车辆被超了过去。以我这超人的视力再加上超人的反应速度，不开快车才怪了。再说了，开车的速度未必就能超过我步行的速度，如果不是害怕太惊人，我肯定会以步当车的。

    下了高速，又开了足足有三个小时，车到了一处山谷外停了下来。山谷里只有一条河道通了出来，此刻已经结了厚厚的冰层。

    “看来我们得步行进入了。”我无奈地看了一眼琳儿，她正一脸兴奋地看向山里，根本就没听到我的声音。“喂，琳儿，下车了。”我拉起她，顺手把车门锁上。好在卫书的车防盗好，我准备先进去看一下家里的情况，然后回头开到市里把车存下。

    “哦。”琳儿被我一拉，才醒了过来，开始主动地拉着我向山谷里走去，“听说伯父伯母都回来，太好了！”琳儿的两眼里闪着兴奋的光芒，一看便是有所图谋。

    我们两人踏在冰河上，借助身体里的内力，在冰面上极速的滑行着，速度不弱于从高山上滑下的滑雪运行员。两岸萧索的树木让人感觉不到由过年带来的瑞气。进入山谷中后，冰河的上段越收越窄，最后只有六七米宽，我便顺势将琳儿抱在怀里，这样速度反而更快了几分。

    就在进入了山谷约有四五百米之后，忽然身体出现了减速的情况，一股强大的压力从头顶上方传来。

    “琳儿，小心！”说完，我顺手便将琳儿向前方抛，自己则双脚从冰面借力，整个人像炮弹一样向上方冲去，同时双手积蓄了巨大的能量，火焰冲天而起！

    “轰！”一声巨响，我还来不及看到对面来人是谁，整个人便被从空中击落，直接撞到了冰面上，然后把冰面撞开一个直径五米的大洞，身体落入水中。心里怒气横生，没想到，自己竟然在家门口被人给偷袭了。火气由心而生，将我身边的水直接蒸腾为水蒸气！河面开始汩汩地冒起了热气泡！

    身体浮出水面，不过刚刚吃了亏，我才不会傻到继续在河面上跟人家打，身体一个平移，落在了河边上。出乎我意料的是，对方竟然没有再出手攻击。而琳儿，则一脸兴奋地看着空中。我顺着她的目光看去，一时傻了眼。

    “瞳儿，一年不见，难道就不认识你老爸了吗？”空中正站立着一人，身材魁梧，眉目是温润的玉石一样的色彩，脸上线条分明，一身的黑色西装，更显得是精干逼人。除了我老爸，谁还能是这种神采啊。

    “老爸，”我乖乖地叫道，眼珠一转，“您老人家来接我就接我吧，干吗让我这么狼狈？老妈没跟你一起回来？”

    “你老妈回来了，在家等你呢，给你做了好吃的。”老爸已经冲了过来，给我一个大大的拥抱，让我的脸都红了起来。

    “那老爸，你这次回来给我带了什么好东西呢？”我笑嘻嘻地说道，顺便整理了一下衣服，原本整齐的衣服在一湿一蒸下，早已变了形，“还有啊，这件衣服可是我花了很多钱才买的，您看，这可怎么办呢？”

    老爸可没想到自己这宝贝儿子一上来就敢敲诈自己，脸上又变得严肃起来：“嗯，这老爸打儿子不是天经地义的事情嘛，再说了，你挣了这么多钱，不花了留着干吗啊？”

    “哦，老爸不仅给了我一个下马威，还想敲诈儿子的钱啊。”我嘿嘿冲着老爸冷笑道。

    “哼！”老爸冷哼一声，手已经在空中抬起。

    “老妈，救命啊！”我惨叫一声，怪笑着把老爸甩在了一旁，跑到了他的身后。

    虽然已经年过四十，老妈保养得还真是很好。皮肤是红红嫩嫩的，脸上不见一丝皱纹，再加上本就天生丽质，就算和琳儿站在一起姐妹相称，估计也不会有人看出一丝破绽。

    “啊？你胆子大了不小嘛！”老妈掐起了腰，食指差点就戳到了老爸的脸上，“当着我的面，还敢欺负我的宝贝儿子！没想到，连我也不放在眼里了嘛！翅膀硬了啊！”

城市危机 二百 烟花？

    老爸这次低着头无话可说了，不过却“凶狠”地瞪了我一眼，一副有你好看的表情。麒麟小说首发

    “老妈，老爸他瞪我哪。”我非常无辜地嚷道，脸上一副受委屈的表情。

    “怎么着？说你两句你还反了！”老妈恨恨地说道，“算了，我们娘俩儿走了，才不受你这坏脾气！”说着，老妈一手抓着我，转身便走。

    “老婆，是我错了。”老爸惨叫一声，忙追了上来。

    “还有呢？”老妈停了下来，笑眯眯地看着老爸。

    “还有？”老爸糊涂了一下。

    “哼，儿子，我们走！”老妈又想转身。

    “哦，儿子，我错了。”老爸立马开始在身上摸索了起来，摸了半天，才拿出一张卡来，“老爸向你道歉！”

    我刚想伸手，却被老妈一手接了过去：“哼，我就知道你有私房钱，若不是我这宝贝儿子，还真套不出来。”

    老爸一脸无奈地站在空中，被我们俩这一搞，让他这未来的宗主颜面何存啊！

    “琳儿，你过来。”老妈冲在旁边偷笑的琳儿招了招手，顺手把那张卡塞到了她的手里，“你很快就是我们秦家的人了，所以这是我给你的压岁钱。男人嘛，就不能让他手里有一分钱，不然，他一定会嚣张的！”

    琳儿笑嘻嘻地接了过去，“谢谢您，阿姨，我一定会向你学习的。”说着，目光瞟向了我。而我则把目光转向了远处，心里升腾起一片悲哀。请牢记

    回家见过自己的爷爷奶奶，再老的曾祖辈的早已不知去哪里潜修去了，虽然是过年，却不见一个人影。琳儿自小就受我们两家的宠爱，我自然也跟着她去了李家，李家的长辈们显然是对我极其满意。

    在这个山谷里，其实就只有一个大的村落，主要是我们秦李两家。秦李两家是世交，不知道以前的前辈是怎么结交的，他们到了这个山谷中潜修，顺便把周围的几个小村庄都集合了起来，帮他们解决一些生活问题。就这样，秦李两家成为这个村落的当家人，而其他的村民，也多少受到一些裨益。过年时的村落里到处是大红色的灯笼，几个小孩凑在一起放鞭炮，我和琳儿闲得没事，拜访了一些前辈，转眼便到了年三十傍晚，密集的爆竹声在空中响起。

    “瞳儿，看你的样子功力是增强了不少啊！”爷爷一眼便看出了我的深浅，“不如我们给这年三十晚上助助兴如何？”

    “好啊。”我跃跃欲试道，“只是不知是怎么个助法？”

    “这天空的色彩也太单调了，毕竟是小村落，也没几个像样的烟花，不如我们在空中放几朵烟花如何？”爷爷呵呵一笑，立刻便引来了大家的赞同声。这些修炼的人虽然在山中心性已经平息了许多，但是只要还是人，就必然还是会沾染世俗的习气。再说我们家的人本是习火性出身，自然就更爱热闹。

    “那我就抛砖引玉了！”随着说话声，也不见他用力，爷爷单掌中立刻就出现了一个火球，手臂自然地向上一伸，这个火球便如红色的照明弹一样冉冉升起。照得整个村落都染上了福瑞的红气。火球在几秒钟后到达了几千米的高空，然后炸烈了开来，火红色的余力就像流星一样在空中燃烧了起来！

    看到秦老如此的功力，琳儿的爷爷立刻便坐不住了。“看我的！”说着，一道蓝色的光芒冲天而起。仿若利剑划破天空一样。在到达几千米的高空后，突然就四散而开，形成一个蓝色的“瑞”字。

    瞬时间，红蓝两色的光球在空中交相辉映，秦李两家的人都开始展现自己的修炼的成果，让这年三十过得华丽无比。

    “乱瞳，到你了。”爷爷笑眯眯地看着我，虽然看出我现在身上的能量惊人，但是他也不能确切的知道我到底达到一个怎样的程度。

    “好！”我兴冲冲地大叫一声。看到两家弟子的表演，我早已按捺不住了，不过，为了展示自己的不凡之处，我自然要让自己成为压轴的人。

    随着兴冲冲的一声大叫，身上的火气迅速地向两手聚集，毫无一丝花巧，一开始，两只手上各自出现了一只红色的火球，两只红色的火球由最初的直径五厘米左右开始迅速地扩大着，当直径达到半米左右的时候，两只火球融合在了一起，散发出炽热的光芒。爷爷立刻便出手阻挡住能量的外泄，他知道，这样的能量绝对不是普通人可以抵抗的！

    火球融合到一起后还在继续扩大着，直到扩大到直径有三米左右。现在的我，狼狈极了，看起来就像一只小虫顶着一只巨大的红色西红柿一样。而我的能量，已经全部注入到火球之中，就在这时候，我忽然发现，自己竟然没有力气将它扔出去了。

    “唉，这小子，就知道耍威风，耍来耍去，把自己给耍了。”老爸一声叹息。

    “这还不是跟你学的！”老妈一声怒喝，“还不快去帮忙！”

    不用老妈说话，老爸都已经准备出手帮忙了，看老妈恼怒的样子，立刻便站在了我的身边。在别人看来犹如毒蛇猛兽的热量，对老爸竟然没有一点影响。

    “乖儿子，老爸来帮你了。”说着，老爸一只手顶在了我的火球之上，单手发力，火球带着红色的尾巴冲天而起。一时间，所有的光芒都被这火球盖住了，当火球飞了上千米之后，轰然炸开，就像空中放了一个原子弹一样，云彩顿时被吹得无影无踪。一分钟后，红色的光芒才完全的消散，月光从蓝色的天空中照射了下来。

    “真是一个老怪物，造出了一个小怪物。”琳儿的爷爷摇摇头说道。我现在的力量已经完全出乎了所有人的意料。

    “哈哈哈，厉害厉害，我们秦家后继有人了！”爷爷得意地捋着胡子，心里却已经开始盘算起来，看来，自己那些压箱子底的东西终于有人可以继承了。

城市危机 二百零一 新年礼物

    这一夜，村落里热闹非凡，有了我们这些人的助兴，本就喜气洋洋的年关的气氛直接被推上了高潮。请牢记放过“烟花”后，大家各自回家吃饺子，街上已经没人了。鞭炮的烟火气息浓郁地混在空气里，让人的心情一直处于兴奋状态。

    爷爷走在前面，一直兴奋地和奶奶叽叽咕咕，也不知道说些什么。刚才释放了过多能量的我，和老妈在最后面聊着天。回到家，爷爷坐在主位上，大家按照各自的辈分坐好，听爷爷再次絮叨起家族的往事。对于这些耳熟能详的东西，大家早已失去了兴趣。好在奶奶也听烦了，最快的时间将水饺和菜上了桌子。

    “好了，瞳儿，你今天的表现让我非常满意。”爷爷兴奋地说道，“今年爷爷给你件好东西。”

    大家都不知道爷爷到底要给我什么，但是，只要老头子说了，自然就不会是凡品。吃过饭后，大家例行的围在一起谈话，守年夜。我们这里的规矩还是很古老的，村里的人都是一直这样聊天，一直到晚上12点，然后在新年刚刚开始的时候，便开始了拜年活动，在第一时间给家人和朋友送去新年的祝福。

    “当当当当……”家里的老座钟敲响了十二下，由老爸那一辈开始，向爷爷拜年，然后才轮到我这一辈，当轮到我时，所有人的目光都集中到爷爷身上，他们也想知道，老头子到底藏了什么宝。

    “祝爷爷福如东海，寿比南山！”我恭敬地跪在地上，磕了一个头，说着传统的祝词。麒麟小说首发

    “好了，起来吧，瞳儿。”说着，爷爷拉起我，从怀里掏出一个类似书本的东西，塞在我的手中。那东西形状类似书本，通体火红，但是入手冰凉，让我这一向习火的人也是一个哆嗦，也真亏老头子能揣得下。还不仅如此，虽然只有这么小，但是重量却惊人，拿到手里沉甸甸的，似乎有几十斤重！

    “哇噻，好东西啊！”老爸大叫一声，眼馋地看着我手里的东西，“没想到啊，您竟然舍得把这么重要的玩意给瞳，当初都不舍得给我。”

    “去，哪儿凉快哪里去！”爷爷怒叱一声，“我不是不舍得，是你们这帮小子，根本就没有使用这东西的能力！”

    “瞳儿，这东西就是我们秦家的修炼秘籍！”爷爷传音到我耳边道，只有我们两个知道他说的什么，“这件东西已经有很多年没有人打开过了，我们的功法，都是一代代流传下来的，爷爷将所有的希望都寄托到你身上了，当你集中全力在这件秘籍上的时候，就会有奇象发生，至于是什么，你爷爷我这一辈子都还不清楚。”说到最后，爷爷嘿嘿了几声，看来老人家还是觉得比较尴尬的。

    “爷爷，您都不行，我难道能行吗？”我惊讶地说道，要知道，老爷子的功力跟我完全不在一个档次上。

    “这个秘籍的关键在于人本身所拥有的强大的火性力量，我虽然在打斗的过程中能胜你，但并不代表我有着比你更强的力量。只是我利用力量的手段比你高强罢了。”爷爷知道自己没有别的可说的了，“你先去拜访一下各位邻居，然后就开始修炼吧，新年新气象嘛！”说实话，这老头子也迫不及待地想看我修习了秘籍后，到底能够将实力提升到何种程度。

    “是！”我知道，这件东西对于所有人都是未知数，只有试过才能知道了。就这样，我用了几个小时的时间在村子走了一遍，然后在早上八点左右的时候，自己一个人去了后山。

    温暖的阳光照在一片广阔的土地上，地面上的冰花映得整个后山都变成了橙色的。这是我们秦家的习武场，毕竟火性力量太过霸道，如果在村子里修习，说不定哪天便会引起大火。这冰花就是雪被热量融化后又因为天气过冷而凝结成的。

    “嘿嘿，不知这宝贝会不会变出一个美女来。”我把那本“铁书”拿出来，开始运功，将自己的力量集中到秘籍上。

    “嗤”地一声，体内的火性力量撞到了秘籍上，竟然一下就熄灭了。

    “乖乖，真是厉害。”不过，这也正引发了我心中的争胜之心。手中的力量再次凝结了起来，然而又是“嗤”地一声消失不见。我还真就不信邪了，这次把全身的能量都集中起来，顿时，一个直径三米的火球出现在我的双手之中，比起空中初升的太阳更加耀眼。而那本秘籍，被我扔在地上。火球直接就扔到了秘籍上。

    “嗤”这次动静时间长了一点，但是让我惊得眼珠都差点掉出来的是，秘籍竟然毫无反应，不仅如此，就连秘籍旁边的土地上的尘土都没有因为我的攻击而激起一丝一毫！

    “他妈的，到底是什么玩意儿！这么厉害！”我心里叹息道，虽然心有不甘，但是我确实是拿它无可奈何。

    “乱瞳，需要我帮忙吗？”一向在关键时候才帮忙的灵妍出现在我的身边，笑嘻嘻地问道。

    “算了吧。”我现在还是不想让灵妍帮我。

    就这样，整整一天，我连饭也没吃，吸收了天空中的热力就拼命地向秘籍里输送，当筋疲力尽的时候，就继续坐在原地打坐。一直到傍晚，琳儿来找我回家吃饭的时候，我还是一无所获。

    “乱瞳，阿姨叫你回去吃饭哪。”琳儿远远地叫道，待到行到我身边，目光盯紧了地上的秘籍，“这是什么东西？”

    “呃，绝对的好东西。”我拉着琳儿把她抱进怀里。

    “离远点，小心人家看到。”琳儿一脸的羞色。

    “不是吧，你还怕被人看到？”我“惊奇”地说道。这小丫头，敢一个人跑到外面去找我，现在倒是不好意思被我抱抱了。

    “来，亲一下，不会有人看到的。”我凑近琳儿的脸，细腻的肌肤是如此的诱人。

    “不好嘛。”琳儿半推半就的样子。

    “那就算了，我们回家。”我拉起琳儿的手，假装要走的样子。

    “嗯，亲一下就亲一下吧，说好的，只能亲一下哦！”琳儿轻轻闭上了眼。

城市危机 二百零二 力量质变

    我在琳儿的嘴儿轻吻了一下，虽然我现在很想与琳儿亲热一下，不过，现在我的内力已经虚弱到极点，我可不敢在这种时候再给自己找麻烦了！

    “琳儿，我背着你回去吧。请牢记”虽然我的火气力量已经虚弱到极点，但是身体本身的力量消耗有限，我就是站在那里对着秘籍“发火”，肌肉的损伤几乎没有。

    “好！”难得这小丫头听话一次，爬在我的背上轻轻地哼起了小调。

    琳儿柔软的身躯让我的身体感觉特别舒服，背着她就像背着一团棉花一样，特别是发育特别好的胸部，让我更是紧了紧对她的环抱。

    “乱瞳，你说我们就一直生活在家里好不好，再也不到外面去了。”琳儿看着天空中的晚霞，迷迷糊糊地说道。

    “以后可以啊。”我笑着说道，“等我们把她们都接过来，过着与世无争的生活。”

    “与世无争？”琳儿一听我这样说，眼睛立马就瞪圆了，“算了吧，咱们还是回去吧！”

    这小丫头，尘心未泯，怎么舍得回来啊。我笑了笑，不再作声，我们两人，就这样谁也不说话，在自然的美景中，画出人文的景色。

    在以后的十天里，我每天都是早上吃完饭就出去向那秘籍“发火”，一直到琳儿来叫我吃饭。这十天里，秘籍虽然仍然未出现奇怪的东西，但是颜色却变得越来越深，看起来，越来越像燃烧的火炎。请牢记

    过了初十，按照惯例，老爸老妈和我就要离开家了。但是早上的时候，爷爷跟老爸嘀咕了几句，便决定再过一天再走，虽然不知是为何，但是我还是老老实实地出去练功。这秘籍越古怪，我的倔劲也就上来了，越是难搞懂的东西，我偏偏要把它搞清楚，再说了，我已经明白了自己与黑暗势力在实力上的差距，如果不能悟透的话，我出去也是废物。

    就在我将火力通到秘籍中的时候，两个人影在我背后出现了。

    “谁！”我警觉地叫道。能在我背后悄悄出现的人，自然是在力量上强过我的人。

    “是我们。”老爸的声音传来，“听说你在外面惹到惹不起的人，你爷爷和我都不好出手，所以我们今天来助你一臂之力。”

    “不是吧，老爸，如果可能的话，我还是想依靠自己的力量！”我拒绝道。

    “唉，真是个傻孩子。”爷爷抚着胡须说道，“人的力量总是有限的，都必须借助外部的力量才能真正的达到突破，如果你完全依靠自己的话，估计你生出来的时候就饿死了。嘿嘿，要不然，根本就生不出来！”

    爷爷的一句笑谈，让我的心豁然开朗。是啊，我如果只是依靠自己一个人的力量，怎么可能活到现在！先不说老爸老妈的付出，就是卫书、跋跖他们也帮了我许多。

    “是，爷爷，我明白了。”我笑着蹲在了地上。我这次是真的想明白了，所谓的个人力量，不过是将别人的力量转化为自己的力量，那只能称之为自己掌握的力量，而非个人之力。一个人，自己的力量是有限的，但是可以掌握的力量是无穷的！

    “开始了！”爷爷看我能想通，很是高兴，一掌便推在了我的背上，强大的火焰力量从手掌中传入到我的体内，让我的血液都快沸腾了起来。老爸也毫不示弱，将双掌推到了爷爷的身上，起着助力的作用。

    在我们三人的力量，那秘籍忽红忽暗，笼罩在上面的力量时收时缩，就好像是活过来的心脏一样！就这样，秘籍的力量的跳跃越来越快，到了最后，跳动达到了一秒钟上百次。爷爷的手掌悄无声息地从我背上撤了开来，老爸的手掌也从爷爷的背上拿上。二人忽然就像老了十几岁，本来矍铄的爷爷一副风中残烛的样子，而老爸，倒是硬朗的脸上更显出成熟男人的味道。

    就在二人撤掌之后，我的力量仍然不间断地向秘籍中传输着，但对秘籍的加速作用开始变得相当有限。

    “还是我来助你一臂之力吧！”灵妍笑着出现在我的脑海里，顿时红色的火光从我身上透体而出。

    “轰！”我的气海里轰的一声响，原本在外面的秘籍，此刻竟然冲进我的身体里，融合在气海中。庞大的力量瞬间涌满了全身。那种毁灭的力量，使我的身体感觉就要爆裂了一般！

    “身体不过就是一个力量的容器，容器的大小，决定了力量的容量！”秘籍里传出一个年轻人的声音，在一团红色的光芒里，闪着若隐若现的人形，“容器的质量，决定了力量的质量！”

    我脑海里闪动了一下，立刻明白了一个道理。爷爷之所以选我为传人，并不代表着我是秦家最厉害的人，而是因为我体内的超大的火焰容量。但是，我的“容器”的质量尚未成形，所以现在的我，实力来讲与爷爷和老爸还是不在一个档次上。容器的容量，是先天决定的，而容器的质量是后天决定的。

    “火焰重生！”红色的人形摆了个双手向天的造型，我的脑海里顿时一片清明。秘籍直接通过精神联系与我成了一体，所以里面的内容，我只一看便已经明白。双手向天，将体内过多的热量向上排出，然后双手划出一个圆圈，一直垂到与地面九十度角的时候，力量便再次凝聚了起来，然后又是一个循环。之所以这样做，是将体内积蓄的过多的火力排出，因为虽然我体内的容量巨大，但是也不可能吸收所有的火焰力量，然后将火焰力量压缩后，再吸入身体。就这样，身体经过不停地锻造，体内的杂质被排了出去，我能感觉到我现在的身体状况是越来越好！随着循环的推进，循环的速度越来越快，由最开始的半小时一周，到后来一分钟便可以循环好几周。火焰变得越来越纯，体内的能量得到极度的压缩，到后来，原来所有的能量竟然压缩成拳头大小的一个火球！

城市危机 二百零三 夜驭

    天空中，一片黑色的云在空中飘荡着。麒麟小说首发黑云行进的速度极快，一秒钟足足就转移了一两个街区。这团黑云不是别人，正是已经恢复力量的烈虎！就在把我送回家之后，烈虎一直在外面游荡。现在的他，力量不仅恢复，反而要超过从前，因为他又吸收了黑烈的力量，所以灵妍放心地将巡逻的任务交给了他。

    说来也奇怪，就在我们逃回来之后，黑暗魔王那边一直没有动静。烈虎无聊地看着构成“死”字最后一笔的街区。今天已经是正月初十了，街上极为热闹。现在的烈虎，正处在城市红灯区的上方，穿着暴露的女子站在街上主动地招揽着客人。

    “老板，进来玩玩吧！”女子风骚地拉住了一个中年男子的胳膊，用力地把他拉进了店里。

    在外面招揽的这些女人，不过中人之姿，连烈虎这个异类都看不上眼。

    “污秽的人间啊！”烈虎在心里叫了一声，“真想把这些一把火烧成灰烬！”随着烈虎怒气的散发，黑色的气从他的身体上散发了出来。

    强大的气息竟然在这一刻收到了反应，烈虎不由得一愣，没想到，在这种地方，竟然还藏有几个高手！

    “出来！”烈虎用神识放出声音，同时将身体的气息进一步释出。

    几团黑光从角落里直蹿上来，落在烈虎的周围。

    “哈哈，不过是只畜牲！也敢到我们黑龙帮的地盘上撒野，识相的快快混蛋！”一个四十来岁的一脸横肉的男子吼道。请牢记

    “不过就是个逛窑子的地儿，怎么会有这么多高手？”烈虎心里感到极为奇怪，这样的情况也就只能说明一个问题，这绝对不仅仅是个窑子这么简单！

    “去死！”现在的烈虎，本来就在气头上，又听到面前的人如此的不知死活，尾巴一扫，便已经扫在那人的脸上。男子根本连惨叫的机会都没有，整个脑袋被烈虎尾巴带起的强劲的黑气抽碎，身体反射性的抽动了几下，一具无头的尸体就这么从空中掉落了下去。

    剩下的几个人，一时呆了，他们压根就没想到，双方竟然有如此大的实力差距。要知道，刚才被烈虎抽死的人，是他们几个人中力量最强的。

    “快跑！”也不知道是谁最先反应过来，划出一道黑光，向外围逃去，其他的人立刻便反应过来，无人去理会那无头的尸体，四散而逃！

    烈虎嘿嘿了两声，倒也懒得追他们，这帮人，连陪他戏耍的实力都没有，他才懒得跟这些人浪费时间。烈虎化成一团黑光，落到一个背光的角落里，身体收缩了一下，慢慢地化成一个人形。星眸皓齿、俊朗地让那些刚刚路过的街头的女子都流出了口水。这人皮肤有些黑，却更添了几分男人气息。不过，越看越觉得熟悉，这不正是秦乱瞳的“翻版”嘛！

    “喂，这位帅哥，进来坐坐啊！”几个女人同时像苍蝇见到臭肉一样围了过来。

    “你们那里有没有更好的货色啊？”烈虎一副常客的样子，从兜里抓出一把钞票，随手塞在一个看起来周正一点的女子的胸罩里，顺便掐了一下，手感不错。

    “有啊，大爷，只要您有钱，整个这条街的漂亮女人都是您老人家的玩物。当然了，您长的这么帅，就是倒贴钱，也会有很多姐妹愿意的！”女人嘿嘿笑着挽住了烈虎的手臂。女人的胸脯不断地在烈虎的身上蹭着。

    烈虎跟着这个女人向着这条街上最繁华的夜总会走了过去。路边上停着几辆00结尾的车，看来这种地方不仅有着低档的消费，还有着高档的消费。谁又知道，那些所谓的社会的精英分子的顶层人物也好这一口哪？

    随着烈虎越往里面走，心里竟然隐隐泛起一丝不安。刚走到门口，就有一个醉汉被从里面扔了出来。

    “想吃霸王餐，也不看看是什么地方！”一脸横肉的打手在酒店门口叫嚣着。

    “您好，尊贵的客人您请里面坐。”看到被妓女亲热地搂进来的“烈虎”，打手脸色立刻就变得恭敬起来，绝对有变色龙的潜质。

    就在烈虎进到夜总会里面后，打手的脸立刻便阴了下来，对着身上的耳麦小声地说了几句，立刻便一脸得意地跟在了烈虎的身后不远的地方。可是虽然他已经很小心，又怎么能瞒过烈虎的耳朵哪。

    “大爷，您需要什么服务啊？”烈虎一进到里面，便有一身材高挑的美女迎了出来。那女人生就一双丹凤三角眼，两弯柳叶眉，粉色的脸蛋下隐隐透出一股灵气。女子刚说完，就哎哟一声撞进了烈虎的怀里。

    “今晚就要你陪我好了。”烈虎一把挽住这个女子，把她拉进怀里。

    “哎哟，大爷说笑了，我可是卖身不卖艺的，我倒是可以给您介绍几个好姑娘。”说着，那美女立刻便招呼道，“林儿，黛儿，出来接客了。”

    立刻便有两个面相文静的小姑娘走了出来，分别站在烈虎的两侧，各挽住他的一只胳膊。烈虎一把搂住两个美女，哈哈大笑着进了一个包间。

    “真是个小雏。”刚才撞入烈虎怀里的女人得意地从手中变出一打厚厚的钞票，“不过真他妈的有钱！可惜了，可惜了！”

    就在烈虎所在的房间里，两个小姑娘正殷勤地劝着酒。而烈虎也是来者不拒，很快桌上几瓶好酒便一扫而空，而两个女人都脱得一丝不挂。淫靡地叫声不断地从屋里传出来。

    “真差劲，再他妈的送两个女人过来！”烈虎将两个女人搞得昏了过去，完全地不过瘾，心里还琢磨着，“人类的女人真是脆弱啊，还是虎女玩起来带劲！”

    就这样，足足有了十几个女人都被烈虎搞昏过去之后，烈虎才意犹未尽地从房间里走了出来。从摄像头里观察房间里的保安早都瞪大了眼睛，见过玩花样玩得比较牛的，还真没见过一个姿势就将所有的女人都收服的！

城市危机 二百零四 林翼之死

    “真他妈的不过瘾！”烈虎嘟囔着，“就这素质，还想收老子的钱？”虽然是嘟囔，不过这声音确实也大了点，前台的服务生和保安都听得一清二楚。麒麟小说首发“结账！”烈虎不满意地吼了一声，把手伸进了怀里。

    服务生立马将账单打了出来，递到烈虎的手里。

    “咦，老子的钱呢？”烈虎怒吼一声，“妈的，是哪个不长眼的，敢偷老子的钱包！”

    一听烈虎这话，立刻便有十几个保安围了过来。就听烈虎刚才的话，鬼都能听出来是吃白食的。

    “兄弟，吃白食也不用这么嚣张吧！”刚才恭敬地将烈虎迎进来的保安头头，此刻脸上已经再次恢复了凶狠的模样。

    “去你妈的，谁跟你是兄弟，老子要是有这样的兄弟，在他生下来的时候老子就把他干掉了！”烈虎不屑地瞥了保安头目一眼，“现在老子的钱在你们酒店被偷了，识相的快点招出来，不识相的，老子平了你这个黑店！”

    保安头目还真没见过这么嚣张的人，面对着他的十几个手下，竟然还敢说出这样的话。但他是个明白人，就算对付烈虎，也不会在这么明目张胆，他还怕惊吓到自己的贵客。

    “如果是这样的话，那咱们去后面说话。”保安头目狠狠地在心里问候着烈虎的老娘，脸上却做出请跟他来的样子。

    “妈的，老子才不跟你去，你当老子是好耍的啊！要说清楚就在这里说清楚，就让大家都认识认识你们这黑店的真面目！”烈虎就在大厅里耍起了横。请牢记

    眼看有几个客人饶有兴趣地向这边看了过来，保安头目已经按捺不住，用眼神示意后面的两个膀宽腰阔的打手带走烈虎。两个保安一看头目的眼神，便已经知会，两人向烈虎的身后包抄过去！

    “妈的，就你们还想对付老子，也太嫩了点。”烈虎存心把事情闹大。刚才那个美女撞进他怀里的时候，又怎么能逃得过他的耳目，不过，这样正好省得他找事还找不到借口。

    “呯呯”两声，两个壮硕的男子根本就没有反应过来，直接就被烈虎踢到了墙上。

    “弟兄们，一起上！”那保安头目早已接到了通知，知道有人要过来闹事，所以烈虎刚一出来，就已经被他们注意上了。不过上面的人的意思是要他们缠住烈虎，在他们这些单根筋的脑子里，便成了干掉烈虎，就凭他们几个的本事，压根就不够看的。

    “嘿嘿，有意思！”烈虎说话间已经出手。围着他的保安，眼睁睁地看着烈虎的拳头到了他们的鼻尖，却是丝毫没有反应过来，直接被轰了出去，洒了一地的鼻血。

    “你！”烈虎指着那个保安头目，“竟然跟大爷我闹事，看来今天饶你不得！”说着，一脚踢出。这一脚速度极快，力量又极大。眼看那个保安头目就像被飞奔的列车撞了出去一样，咔嚓一声，所有的胸骨都被烈虎踢断，整个胸部凹了进去，都哼都没有哼出来，直撞到大厅的一根柱子上，化成一摊肉泥！

    “杀人了！杀人了！”正在大厅里接客的几个小姐尖叫了起来，整个夜总会都听得一清二楚。

    从来就没有人敢在黑龙帮的地盘上撒野，因为所有撒野的人都被黑龙帮给干掉了。没想到的是，烈虎一个人，便干掉了黑龙帮的一帮打手。特别是那个保安头目，并不是简单的小角色。

    前台看到情形不妙，按响了黑龙帮的秘密报警装置。这个装置就是为了处理特别情况而设置的。烈虎却不管前面的情况，反而向后面杀去，因为他隐隐地感觉到，在这个地盘的下方似乎活跃着一股黑暗的力量。

    当烈虎刚刚走到车库的位置，忽然就从里面冲出来一排枪手，话都不说便向烈虎开枪。子弹密集地呼啸而来。

    “切！”烈虎不屑地挥手抓起一把子弹，然后用手掌一推，那一帮枪手便倒了一地。

    “朋友，得饶人处且饶人！”一股刀气忽然就出现在烈虎的脖子上，烈虎双脚点地，身子急退，才勉强地避开了那一剑，但是在脖子上却多出了一条红色的血痕！烈虎心里顿时一惊，身子不敢稍做停留，直到退到墙边才停了下来。

    以烈虎的身手，对方能够在他毫不知情的情况下将他逼得手忙脚乱，说明对方的实力远远在他之上，这其中的差距让他全身都冒出冷汗。

    不过，烈虎集中精神的时候，却发现自己的面前空无一物！难道是闹鬼了吗？烈虎不可置信地揉了揉自己的眼睛。就在这时，烈虎感到一股强烈的杀机向自己扑来，身体非常自然地一挪，再看烈虎身后的墙已经裂开一条长达三米宽一米的长缝！

    “妈的，原来是偷袭！”烈虎说着，身体便向着外面冲去。就快到门口的时候，后面的危机又让他的身体自然地做出了规避的动作！地面顿时裂开了一条长长的口子。

    眼看着裂虎就要到门口的时候，裂虎忽然地趴在了地上。一条血口在他的腿上出现了，迸射出不少的鲜血。

    “去死吧！”忽然空气里爆发出一声冷笑。

    “去死吧！”烈虎也笑着叫道。

    红光一闪，空气中忽然就射出一条血痕，然后一个就像从空中被烈虎劈出来一样，落在了地上像垂死的鱼一样挣扎着。

    “你怎么发现我的？”地上快死的人不甘地吼道。

    “这很简单！”烈虎笑嘻嘻地从地上拿出一把灰土，“这还是你让我想出来的主意。”

    其实，在水泥地上要想出现让烈虎利用的灰尘很难，但是这个人却给烈虎创造了绝佳的条件。

    “秦乱瞳，多行不义必自毙，死在你手上也是不冤！”说着，那人吐出一口血，软软地瘫在了地上。

    “副帮主！副帮主！”几个人围了过来，将林翼围在了中间。林翼一向极其爱戴手下，这次也是为了减少手下的伤亡才出手的。

    “还知道多行不义必行毙，你们带着他的尸体走吧。”烈虎叹了口气。

城市危机 二百零五 势不两立

    林翼死的消息第一时间传到了黑龙帮，黑龙帮内的人喜忧不定。请牢记喜的是，林翼作为副帮主，这次死了之后，又有新的位置可以让他们拾级而上，悲的是，林翼一向对他们很好。但是，林云的手下还是很现实的，毕竟人死不能复生嘛。

    “帮主，副帮主不幸遇难！”报信的是黑龙帮里的暗卫头领。

    “什么？”林云大惊失色，脸色一下变得苍白。

    “副帮主不幸遇难，请您节哀！”暗卫头领重复了一遍，冷汗顺着脸颊流了下来。

    “出去！”林云怒吼一声。

    暗卫头领听到林云的声音，立马倒退出去，速度极快。就像被人追杀一样。

    “翼，你为什么会先我一步而去哪！”林云紧紧地攥起了拳头，两行泪水不可自抑地流了下来。

    虽然在外人面前，林云将黑龙帮放在第一位，对自己的弟弟也是严格异常，一点也看不出兄弟情分。但是事实是隐藏在表面之下的，林云最最疼爱的是自己的弟弟，他所做的一切，最后也将会交给自己的弟弟，可是没想到，林翼竟然先自己一步而去了。

    “我平时对你很严厉，那是因为我不想因为自己的弟弟没有本事，被人瞧不起，你不要怪哥哥。”林云两眼无神地念叨着，“哥哥会让你享受生活的，但是你为什么舍我而去了？”

    “来人！”林云大叫一声，目眦尽裂，“是谁害死我弟弟？”

    暗卫头领刚刚松了一口气，立刻便被这声吼叫吓了一跳，立刻又冲了进来。请牢记

    “回禀帮主，是秦乱瞳。”暗卫头领回道，“但在他害死副帮主之后，不知所踪，属下正在尽力查找。”

    “派出我们所有的力量，就算是挖地三尺，也要把秦乱瞳给我找出来！”林云一挥手，示意暗卫头领退下。

    “秦乱瞳，我们势不两立！你杀了我最亲爱的人，那我也会让你痛不欲生的！”林云眼中的怒火燃烧了起来，一股强劲的气流在他的身体周围翻腾着，将屋里的东西都逼到了墙角，裂成碎片！他死死地咬住嘴唇，连自己嘴唇被咬破都没有发觉。

    烈虎大闹一声，也是觉得很没意思，特别是杀了林翼，更是让他自己觉得兴味索然。怏怏地找个地儿休息去了。他可不知道，自己这次可是闯了惊天大祸！

    年的气氛依然浓厚，吃过早饭的单樱正在家里的射箭场练习箭法，忽然感觉到四处传来一股杀气，那股杀气里蕴含着阴冷的气息。

    “谁？”单樱警觉地叫道，同时身体几个弹跳，落在一处角落里。单樱属于远程攻击的方式，自然熟知狙击的道理。现在敌暗我明，她自己首先想到是找个藏身之地。

    忽然有十几道黑气就射在单樱刚才停身的地方，只是那十几道黑气极细，就像是钢针一样。

    “不错，不错，竟然能避开我的飞针！”让单樱诧异的是，从一处阴影里出现了一个人，那人一身黑色。就像忽然从地上长出来的一样。面色俊秀却阴沉地吓人。

    “你是谁？为什么要偷袭我？”单樱眉头皱了起来，搭箭上弓，全身肌肉绷紧，一丝也不敢放松。

    “哦，你们从来没有见过我，”黑衣人冷笑着说道，“我是隶属于黑龙帮的暗卫头领，黑鬼。”

    “黑龙帮？”单樱听到这个名字，心里产生了不好地预感。

    “是，如果你乖乖地跟我走，就省下我很多的力气。”黑鬼冲单樱摇了摇食指，“当然，如果你抵抗，倒能给我添加不少地乐趣。”面对单樱身材如此好的美女，黑鬼不由自主地产生了调戏一下的念头。特别是单樱落地里，高耸地胸脯弹跳了几下，更是勾起了他的几分色欲。

    单樱看到对方的不怀好意地眼神停留在自己的胸脯上，不由得恼怒了起来。

    “黑龙帮是什么玩意，让姑奶奶灭了你们！”单樱手中的箭早已准备好，毫不留情地射了出去。

    箭就像长了眼睛一样，直取黑鬼的右眼。单樱就是看不下这人下流的眼神，所以想射瞎他的一双眼睛。

    “就这点本事？”黑鬼身子根本就没动，两只手一夹，便已经将箭接到了手中。

    单樱笑着看对方把箭接住，她知道，对方既然会熟悉暗器，如果自己射出普通的箭自然会毫无用处。但是，对方不知道的是，单樱却不是普通人。那只箭在黑鬼的手里略做停留，忽然从箭尾喷出一团黑气，从黑鬼的手中弹射而出，正中黑鬼的眼睛。

    “嗷！”地一声，黑鬼疼地号了一声，鲜血从眼眶里流出，他这只眼睛是真的废了。

    “你去死吧！”单樱右手往背后的箭筒里一伸，立时便有四支箭夹在手指中间，往弓上一搭，四支箭便已射出，这一手一气呵成，一点多余地动作也没有。

    “唰”地一声，四支箭带起风声，全部插在了黑鬼的身上。第一支箭，插入黑鬼的左眼，第三支箭插进了黑鬼的心脏，第四支箭，则插进了黑鬼的下身里。单樱出手太狠，一点机会都没有给黑鬼留下。

    不过，黑鬼却并没有倒下。仍然立在那里，嘴角向上扬起，让人头皮发麻的笑声响了起来。

    “哈哈哈哈，没想到，秦乱瞳身边的一个小姑娘都如此厉害，你可要小心了，我很快就会来会会你！”说着，黑鬼忽然消失不见，只留下地上的四支箭。那四支箭上，并没有一丝血痕。单樱感觉自己就像做了一个梦一样，但是她却知道，这决不是一个梦。冷汗顺着脊背流了下来。

    要知道，现在单樱的实力是够强，在刚才的交锋中一直处于上风，但是，试想哪怕是多么厉害的人，谁又想面对一个杀也杀不死的人呢？当然，单樱是不知道黑鬼的真面目的。世界上一切的东西都是可以毁灭的，即便是精神，也不能够永生于世。

    就在单樱内心恐惧的同时，黑鬼也在出着冷汗。强烈的痛感从刚才单樱射到的地方顺着神经系统传到了脑中。刚才黑鬼利用的，是自己的一个影分身，这是作为暗卫最重要的保命手段。却没想到，竟然被单樱知时间里就给破了，自己连精神都来不及收回，虽然肉体没有受到损伤，但是那种切实的痛感，还是一丝不差地传了过来。

城市危机 二百零六 灵焰剑法

    “够狠，不过我喜欢。麒麟小说首发”黑鬼舔了舔嘴唇，阴森地笑道，双眼中泛出贪婪的光芒。

    烈虎第一个得知单樱的消息，立时便心惊肉跳。他知道，现在在这个城市中，最危险的就是单樱了，她家没有像柔柔家一样强大的实力，没有足够有力量的人能够保证单樱的安全，所以烈虎决定只呆在单樱家附近，严密监视每一个角落。既然祸是他引起的，他就要承担责任。

    眼看年已经过完了，单樱与烈虎在院子里聊着天。

    “烈虎，你看乱瞳快回来吧。”单樱期盼地说道，转而脸色一黯，“可是咱们这里不仅一无所获，还给他惹了这么大麻烦。”

    “麻烦是我引起的，我会负责的。”烈虎一点也不担心，脸上挂着轻松的笑容，“区区一个黑龙帮，能给我们带来什么麻烦？”

    “话是这么说，可是你想林翼能够得到如此奇怪的力量，那黑龙帮里面，说不定已经起了很大的变化。”单樱不安地摩挲地手中的长弓。

    此刻，在爷爷和老爸的帮助下，我的力量已经突破到了一个新的层次。所以，这段时间以来，我唯一做的事就是修炼。在与黑暗力量交手的时候，我已经深刻地感觉到自己与魔王的差距，为了保护自己心爱的人，我必须要努力才行！

    “乱瞳，集中精神，和我的力量交流！”灵妍的双手和我的双手紧贴在一起，从我们二人的身上泛出火焰的光芒，力量时而收缩时而扩张。麒麟小说首发

    “嗯。”最近几天来，我的力量成核以后，就一直这样和灵妍进行着精神与力量的交流，通过灵妍的力量刺激我身体内的能量再次成长。我们两人所选的位置是群山之中最高峰的山顶，太阳的力量最是充足。在灵妍的刺激下，体内的能量就这样不停地成长着。

    “乱瞳，你可记得我们初次见面时说的话？”当灵妍助我修习完毕后，倚在我的怀里，认真地问道。

    “是不是你美不美？”我一边抱着怀里的灵妍上下其手，一边打趣道。

    “人家是认真的。”灵妍羞红了脸。我们两人在灵魂世界里是裸身相对的，而我的那双手，正放在她胸前的一对红豆上揉捏着。

    “我知道。”我明白灵妍想要说的话，“我也是认真的。”

    灵妍在见我的第一面时，就说过了，人的力量是要借助工具的。这些天来，我一直借助烈虎的力量才能摆脱麻烦，但是我的内心却仍不想承认自己是错误的。这不是单纯的认为什么是对是错的问题，而是一种习惯，一种固执。

    “那结论呢？”灵妍抬起头来，羞红的脸色看得我怦然心动。

    “结论当然是你对了。”这个问题还用说嘛，实践是检验真理的唯一标准，我无奈地说道，终于放弃了自己的固执。

    “你知道就好。”灵妍那诱人的滑嫩的身体忽然间不见了，出现在我身边的竟然是一把全身红色的长剑，剑身由红色的晶体组成，剑身上刻着流线的花纹，仔细地看去，是一个美女的图案，那女子的容貌，像极了灵妍。

    “妍儿，是你吗？”我拿起美丽的长剑，有些不知所措地问道。

    “废话，当然是我了。”灵妍的声音出现在我的脑海里，“现在，你的力量已经达到了我的要求。最重要的是，我们现在面对的敌人已经强大得超出了预期，所以，你必须掌握我的力量，只有这样，我们才能生存下去！”

    灵妍将问题的高度提升到生存的境地，我的精神为之一振。

    “我将灵焰剑法毫无保留地传授给你，希望你能够完全地回想起来！”灵妍将灵焰剑法直接输入到我的脑海里。

    第一招，火树银花。随着灵妍吐气出声，灵焰剑法的

    第一招就由灵妍美妙的身姿展现出来。只见灵妍抖剑向前，剑的前方，吐出一条火焰，火焰吐出数条分枝，真的就像刚成形的圣诞树一样。火焰爆裂，化成一片火花。

    这是最基本的一招，剑吐出一条火舌的时候，正是集中体力的能量外放，将火焰喷出，从而达到伤敌的目的。那数条分枝，是面对出现多个敌人时的分招。而最后的爆裂，是当敌人有很多来援的时候，阻挡敌人而发出的攻击。

    灵妍解说明白，我便开始不停地修炼这一招。以我现在的功力，即便一时不停地打出这一招，对身体也没有什么影响。但是，所谓的剑术，妙就妙在剑招上，对于我这种初学剑法的人，想要掌握这一招还是非常费劲的。

    火树银花刚释放的时候，一个直径两米粗的剑芒出现在剑前方，连灵妍都吓了一跳。

    “太大了，要凝而不散！”灵妍笑得花枝乱颤，“不过很猛！”

    我无奈得看了一眼灵妍，灵妍说得很对，一直以来，我只是凭借蛮力和别人打斗，虽然有招术，但却过于简单。灵妍就是要将我带到一个完全不同的境界，通过内力的运用，将身体的力量的伤害发挥到极致！

    “火树银花！”我不停地释放着同样的一招，同时控制自己内力的释放。最开始，火树越来越小，但是，力量也是越来越小。整棵火树都是黄色的。随着内力的控制，我试图将火焰的力量凝聚起来，却一次次地失败了。

    “灵妍，这也太难了吧。”我抱怨道。

    灵妍也发现了同样的问题，若有所思地说道：“确实太难了，也许我们可以分解来做。”

    “灵妍，你太聪明了。”我高兴地亲了她一口。的确，对于我这样的初学者，一下就想领会火树银花这一招实在是有些强人所难，但是，我可以分解开来做。“我可以先练习内力，当内力完全控制的时候，再学习怎样将内力通过灵妍剑来控制。”

    “很好！”灵妍兴奋地说道，“咱们马上开始！”

    就这样，在一天的时间里，我用自己的手直接凝结出巨大的火球，然后将之不断地压缩再压缩，直到自己的力量无法再次压缩了为止。在这个过程中，我发现非常有趣的事情，就是在整个的压缩过程中，自己手中的力量和自己身上的力量的比例保持在1：10的时候最容易控制，一旦超过这个比例，那就很难控制。

城市危机 二百零七 万事提防

    就这样，按照一比十的比例，我稳定地控制着手中变成蓝色的火焰，变换着火焰的大小与形状，直至我可以将它化成任意的形状为止。麒麟小说首发火焰不仅变换着形状，同时变换着色彩，在我的手心里时而化做飞龙，时而化做凤凰，甚至可以幻化出心儿的模样。

    “不错！”灵妍赞叹道，“看来你还是很有玩火的天分的。”

    灵妍的赞美让我开始洋洋自得。

    “开始练剑！”灵妍再次变化为剑身落在我的手中。

    我将灵妍握在手中，聚集起全身的火力，感受到体内的力量开始融入到剑中。我不断地将体内的力量压缩，为了稳定起见，当压缩到到一比九的时候，吐气发声。

    “火树银花！”光芒一闪，红色的火树顺利地在我面前展开，足有三米长，枝繁叶茂！“破！”随着我心神一转，火树瞬间飞裂，化做一片花海，向四周飘散！

    “漂亮！”啪啪地掌声从不远处传来，刚好赶到的琳儿惊叹道，“这是什么招术啊？太漂亮了，我也想学。”

    “这一招叫火树银花。”我将灵妍收了起来，“是我新创的招术。”

    “乱瞳，你真厉害。”琳儿的眼睛里泛起剧烈的崇拜的光。

    “不过，只有习火术的人才能学。”我出言打击她道，“而且，只有像我这样内力高深的人才能够使用！”

    “嘁！”琳儿羞了我一下，这可难不倒精灵古怪的琳儿，只见她眼珠一转，“这还不简单，我以后想看的时候让你表演就是了，还省得浪费我的内力，虽然我的内力也是很厉害的！”

    无奈地看了这丫头一眼，她说什么就是什么了，如果只是表演的话，这火树银花确也浪费不了多少内力。麒麟小说首发

    在之后短短的几天里，我不仅学会了火树银花这一招，同时还学会了其他招式。灵焰剑法共七招，火树银花是最基础的一招，之后的六招是腾焰飞芒、电光石火、事火咒龙和刀山火海、悬河注火、烟消火灭。

    之后的六招大有讲头，腾焰飞芒、电光石火、事火咒龙是单攻招式，刀山火海、悬河注火、烟消火灭是群攻招式。六招都以火树银花为基础，一旦熟练使用了火树银花这一招，那么其他的招术都很容易学会，只是随着熟练程度的不同和内力的大小而影响使用的效果罢了。

    眼看已经过了正月十五，村庄里年的味道已经很淡了，庄里的年轻人已经很少见了，大多数的年轻人现在都在外面打工，已经赶了回去，留下的也只有年老的长者们了。老爸和老妈已经稳不住了，他们在外面还有很多事要做，趁我回学校的机会，以送我名，死活非要和我一起上路，说什么不放心我和琳儿，其实鬼都知道说的都是假话，果然才刚到飞机场，二人就已经溜得不知所踪，一点也没看到对我这儿子的关切之情，只留下我和琳儿两人。

    “乱瞳！”刚到机场大厅里，跋跖的欣喜的叫声穿越重重人群传了过来，接着人群迅速地向两边分开，这些人可抗不住跋跖的冲击，一转眼间，跋跖已经冲我扑了过来。

    虽然离开只有很短的时间，但是却过了一个年头，给人的感觉是完全不同的，兄弟相见自然分外亲热。卫书依旧那副德性，慢慢地跟在了跋跖的身后。

    就在我刚刚和跋跖他们碰到一起的时候，原来在机场接机的几个人，突然迅速地转过身去，退出了机场的候机厅，虽然不明白是怎么回事，但是我隐隐觉得这几个人和我有关。

    “乱瞳，你也看到了，那几个人可是和我们有关系的。”卫书莫测高深地笑着。

    “到底出了什么事？”我很奇怪，到底是什么人会跟我们过不去，虽然现

    在黑龙帮是我们的一大敌对力量，但是也不至于跟踪到这种地步吧。

    “林云的弟弟林翼死了。”卫书意味深长得说道。

    “他死了和我们有什么关系？”我现在拥着几个美女，懒洋洋地说道。、

    “很有关系！”单樱撇撇嘴，脸上现出一丝略带尴尬的笑容，“因为干掉林翼的是烈虎！”

    “啊？”我惊叫一声，差点跳起来，“林翼这家伙本质还不错，烈虎为什么要干掉他？”我实在是想不明白，想林翼这人虽然是林云的羽翼，但做事还是很有分寸的，没有理由会主动找事。当然，既然人家不来找事，烈虎可说不定会找人家的事，“这下梁子可结大了！”

    虽然我并不怕林云，但是这种情况下，与林云闹僵也是我不想看到的。我是想给林云一个偷袭的，可这下，人家肯定日夜盯着我，先不说我去偷袭人家了，估计人家还得日夜来骚扰我。

    走出机场，正巧碰到几个人从接我的车子旁走过，虽然他们极力装作镇定，但从他们躲闪的目光里，我感觉到一丝不妙，很明显车子已经被他们做了手脚。

    “乱瞳，看来车子我们是不能坐了。”一向谨慎的卫书无奈得摊了摊手，这种方式来迎接我就算是他也没有办法，人家黑龙帮有人，采取人海战术，我们防得了一时，却防不了一世。

    现在的我们，犹如惊弓之鸟，再看几辆靠过来的出租车，似乎司机的眼神也是不善。

    “还是我来叫辆车吧。”善解人意的柔柔一只柔软的小手握紧我的手，另外一只手已经拨打了手机，眼光里满是温柔。柔柔一直默默地给我帮助，只要我安全无事，那就是她最大的幸福了。

    “这种时候，我们也只能狐假虎威了。”卫书的冷笑声中暗含深意，盯着黑龙帮暗梢的目光里闪着冷峻的光芒。

    我们几人一边闲聊，一边往回逛。这种非常时期，与其在机场让别人占据主动，还不如我们主动出击，占据主动，让他们一时难以下手。我、卫书、跋跖隐隐占据了我们这帮人的三个角落。跋跖在最前面，负责冲锋和肉盾作用。若是敌人不攻正面，那跋跖可以向前发起冲锋，突破敌人包围，大家都可以保得安全，若是敌人从正面进攻，跋跖也能抵抗一会儿，为我和卫书突围赢得宝贵的时间。卫书负责后面，因为后方最怕遭到敌人的算计，我们这边最会算计的人，自然就是卫书了，斗智的事情还是交给他最为稳妥。而我，则在大家的左侧，最靠路边的一侧。这一侧是比较容易受到敌人的攻击，而且极有可能是车辆的撞击，只有我这样的功夫，才能抵抗这种强力的冲击，保护我的美女们的安全。

城市危机 二百零八 车辆暴袭

    我们几个人小心翼翼地前进，目光一直盯着自己保护的方向。麒麟小说首发我和跋跖三人自己并不怕什么危险，只是怕被保护在中间的美女们会遭遇什么不测。

    “乱瞳，我们有必要这么小心吗？”琳儿不满地说道，“一个黑龙帮有什么可怕的？！”

    “是没什么可怕的。”我将挤到我身边的琳儿向后推了一下，让她的身体进入我的保护范围，“可是，你们当中任何一个人哪怕受一丁点伤害，都不是我想看到的。如果你们受到伤害，我一定会让林云碎尸万段！所以，为了让世界上少一桩极度的血腥事件，你们几个还是老实一点吧。”

    听我这一说，大家嘻嘻哈哈地笑做一团。美女们都知道我确实是为她们担心，也不再给我添麻烦，老老实实地围在一起。连跃跃欲试的单樱，也听话地躲在我的身后。

    一切都如预料中的一样，当我们走到一处街角的时候，一辆黑色轿车忽然向我冲了过来。此时跋跖已经拐了过去，我在街角上，卫书还在拐角的另外一边，正好构成一个直角。

    “大家小心！”不等车子冲过来，我身体一个前蹿，赶在车子冲到身边前停了下来。单掌击在车头，硬生生将车子挡了下来！车头已经深陷下去，清楚地记录了我的掌纹！

    车子一停下来，立刻便有三个人从车子里冲了出来。但是，我绝对不容他们出手，以迅雷不及掩耳之势扑到三人的身边将三人在电光石火间击倒在地。没有广告的再看这三人手中的微型冲锋枪，脑袋上不由得出了一片冷汗。若不是我发动地早，微型冲锋枪一旦开火，那后果是不堪设想。微型冲锋枪子弹太多，我可没法保证自己能够全部拦截下来。

    就在这么短的时间里，单樱她们已经过了转角，跋跖和卫书两人让女人们都围在一起，背对后墙，两人就挡在我的身后。看来卫书两人也是做了准备的，已经预测到黑龙帮在我回来的时候就动手。只是没想到，黑龙帮竟然能在这么短的时间里就得到消息。不过，想来这也不算奇怪，以黑龙帮在市里的势力，想查一下机场的电脑还是轻而易举的事情。

    “乱瞳，注意你的后面！”卫书出声提醒道。

    不用卫书提醒，我也感觉到身后传来的巨大风声，从撕裂的风声里判断，这一定是一辆重型卡车。虽然并不怕这东西撞到我，但是我如果迎下这一撞击，必然就会耽搁不少时间，浪费不少力气。

    就在卡车快要撞到我的那一刻，运气在地上一弹，一个一百八十度后空翻，直接撞进了卡车的窗户里，一脚便把司机踢了出去，同时猛打方向盘，同时踩刹车，让车子撞到了路的另外一边。由于车子在急速行驶中停下，车子在地面上画了一个大圈，从地面上留下黑色的轮胎印迹。车子倾斜了三十五度然后才又重重地落在地上，我的身体也借助这股惯性冲力，从窗户里一跃而出。

    事发突然，猝不及防之下，美女们都因为我的精彩表现一时都愣住了。但是，卫书脸上现出焦急的表情，他知道，这些袭击对我是没用的，麻烦的是，肯定会有更多的车辆会冲击而来，一旦对我们形成包围，那么在美女们的拖累下，敌人可以把我们完全地压制下来，如果是打持久战的话，明显是对我们不利。

    果然，又有三辆车向我冲来，都是最普通的家用轿车，只是速度快一些，看来黑龙帮也不想为我们耗费太多的成本。或者说，这根本就是黑龙帮之下的小头目的一次小策划。如果是后者的话，那卫书倒也不必惊慌，只是在卫书那一侧，忽然出现了几辆高级车辆，只看那车的标志，卫书

    便知道麻烦大了，因为那几辆车都是防弹设计的。

    先是那三辆家用轿车离我还有一段距离的时候，里面的司机全都跳了下来，失去控制的车子，疯狂地冲了过来。

    此时的我，完全愤怒了，没想到黑龙帮的人会这么卑鄙，竟然会利用女人们来对我下手，身上的火焰燃烧了起来，发出夺目的红光！

    “去死！”灵妍感到我的号召，立时化为长剑出现在我的手中。长剑一挥，悬河注火随心而发，只是为了同时挡住几辆车，我略加变化。登时出现了一条长长的火蛇，火蛇张牙舞爪地扑向那三辆前仆后继的家用轿车，爆炸声轰然传来！

    “有炸弹！”卫书森然变色，这时他才不管现在到底会不会被人发现他的超能力，直接就发动了空间术，打开一条空间隧道，和跋跖两人手脚并用，把美女们都扔了进去。

    “妈的，欺人太甚！”跋跖怒自心中起，恶向胆边生，脸色变得狰狞起来。跋跖一向为人憨厚，虽然性格冲动，却极少发这么大的怒火，这次黑龙帮真是把他惹恼了。

    “灭了他们！”还不等跋跖动手，那几辆黑色的车子停了下来，从里面跳出十几个身穿黑色西装的彪型大汉，举手投足间露出凶悍之气，“给副帮主报仇！”

    这十几人同时冲了过来，从他们手中泛着暗光的匕首来看，应该是来自于军队特种部队，同时，从他们身上出现的不弱的斗气，说明他们还师从过高手。

    “跋跖，留下活口！”卫书冷声说道，然后第一个扑了上去。

    跋跖哼了一声，立刻便已出手。我倒是跳出战场，跃上墙去，收拢了体外的火焰，扫视着战场中的情况。这样做是出于两个目的，一是看周围还有没有威胁，如果出现威胁的话我的远程攻击能力足以保护卫书二人。另外一个目的则是，现在我很想知道卫书到底强悍到了什么地步，自从卫书回来以后，我就再也没有见他出过手，但是从他身上的凝结不散的气来看，他的实战的能力却绝对不容小视！

    卫书和跋跖二人冲向十几人，虽然只有两人，但在气势上却压倒了对手。跋跖身上一直都是那种暴烈的气息，而自卫书的身上，则漾着阴冷的气息，虽然我离得比较远，还是觉得好像被一条蛇缠上一样，这就更别提力量远弱于卫书而且正面面对他的敌人了！

城市危机 二百零九 知己死士

    果然，只见与卫书相对的众人身体忽然一滞，速度慢了足有三分之一。麒麟小说首发

    “开！”跋跖一人迎上三人，身体陡然加速，如虎入羊群一般，双掌平伸，由中间向两边展开，就像大鹏展翅一般。中间的人最先受到攻击，身体如断线的风筝直飞了回去。而另外两人也不见得好到哪里去，两人只是在第一人的阻挡下，有了出手的机会。两人各自伸出了刀子，迎向了攻来的跋跖的掌，然而，跋跖却直接无视他们的刀子，就在将要击到刀子上的那一刻，跋跖忽然收手，饶是如此，掌风却仍是将二人击出了三米多远！

    若以真本领来说，跋跖与三人之间不会有如此大的实力差距，站在旁边观战的我最是清楚，但是，卫书却给他们极强的心理压力。就在跋跖出手的前一刻，卫书已经算计好了。就是在这一刻，那攻来的十几人身体同时一滞，跋跖的攻击打得他们出其不备！

    那个倒地的人擦了一下嘴角的鲜血，有些惊讶地站了起来。以跋跖刚才的攻势，他还以为自己与跋跖之间的实力差距有着天渊之别，可实际的伤害却只是让他的实力减去三分之二而已。另外两人也是抹了一下嘴角的血，同时狞笑着向跋跖扑了过来。

    “不错，这帮人真是高手。”我心里暗道，“只是想不到林云竟然会派出自己的精锐力量来送死。”

    三人再次扑向跋跖，为了速战速决，后面还有三个人也扑了过来。卫书那一边情况却有些古怪，足足有十一个人把卫书围在了中间，但时间就像凝固了一般，双方都站在原地摆好了架势，却无人首先出手。麒麟小说首发卫书一人的气势竟然将十一个高手的气息完全地压制了下来！

    “进攻！”人多的一方首先沉不住气，时间对于他们来说是最为宝贵的。他们毕竟是在大白天作案，刚才已经浪费了不少时间，现在虽然有几个小警察在周边不敢动手，但估计警方的增援很快就该来了。

    命令一下，十一人毫不犹豫地同时出手了，只见十一道光芒一闪，便扑向了中间的卫书。这十一道光芒有先有后，有上有下，整个地将卫书包围了起来。

    “危险！”我心里暗叫一声，灵妍再次握在我的手中，身体一个瞬步，已经扑到了其中三人的背后，刀光便要画出一片红色的火焰。

    “不用出手。”卫书冲我轻声笑道，虽然他声音不大而且也不快，但却清清楚楚地传到我的耳朵里。

    听到卫书的声音，我骤然停下，再次跳出战圈。只是这时，我发现在些奇怪。那十一个人竟然同时停住不动了！情形异常诡异！刀已经刺出，却停在了空中，那姿势看着特别别扭。只是我刚才飞身下来解救卫书，也不清楚到底是发生了什么事情。

    不过让我惊讶的还不止如此，跋跖那边的六人都被跋跖直接给劈了出去。看跋跖的表情，也是难以置信。

    “卫书，你不会是学了什么魔法吧？”跋跖看到卫书这边的情形，立时便明白是卫书从中动了手脚，一脸惊诧地看着他。

    那十几个大汉都站在地上，虽然无法动弹，但他们依然神情坚毅。

    “你们杀了我吧！”带头的人出声叫道，声音里透出不屈。

    “要死也不是那么容易的！”卫书阴冷的声音里听不出一丝感情，但这没有感情的声音，最容易让人产生“感情”。虽然抱着必死的决心，那十几个大汉的脸上都已经无法控制地流出了冷汗。

    “说！为什么要偷袭我们！”跋跖把那领头的人拉了出来。

    “你们杀了我们的副帮主，杀人偿命，欠债还钱，我们找你们报仇是天经地义！”领头的大汉说得正气凛然，让我

    哭笑不得。在大街上杀人越货的事情竟然还可以这样说的。

    “既然是报仇，你们完全可以光明正大地来和我们打的。”跋跖憨厚地说道，“我们绝对会应战的。”

    这句话倒是把领头的大汉给说得愣住了，他不好意思地挠了挠头：“可是我们知道如果我们不采取这样的手段是打不过你们的。只是没想到的是，采取了这么不堪的手段，竟然还是没有效果。”

    听完大汉的话，我和卫书相视一笑。从他的话里可以听出，他们想复仇不过是出于个人意愿，并非林云的想法。不过，这复仇的方式太过粗鲁，不给他们点教训是不行的。所以我们把他们留在这里，就让警察来处理吧。以林云的势力，这些人顶多关两天就会放出来。这种没有组织的攻击只是增加点紧张气氛而已，根本就不会对我们造成实质伤害。

    “留下他们，我们走，警察马上就来了。”说着，卫书拉起我和跋跖，一步跨出，便迈入了一个空间当中。只走了不远，便看到美女们正在里面谈得热闹。

    “大家好兴致啊。”我走到几人的身边，看到她们兴奋地红扑扑的脸蛋，微笑着说道。

    “嗯，刚才真的是很刺激哦。”柔柔仰着小脸说道。

    卫书无奈得向我摊摊手，这些女子当中，柔柔几个是没有见过这么激烈的打斗场面的。至少是没有亲身经历过，一旦亲身经历，那种感觉是相当不同的。

    “乱瞳，你太厉害了。”赵彤崇拜的目光让我心里却不轻松，好在这次没有出什么危险。

    “行了，估计车子在外面也等急了，我们快点走吧。”跋跖着急地说道。

    卫书走在大家的前面，找了一处隐蔽的没人发觉的地方悄悄地打开一个出口，大家蜂拥而出。不远处，柔柔家的车子正停在出事地点的外围，从车上下来的几个人，面色严肃紧张。眼看他们就要拿出证件向人群里面挤去，柔柔连忙出声把他们叫住。

    “小姐，您没事吧？”说话的是三十来岁的管家模样的人，一身管家制服无法掩饰其夸张的肌肉。

    “王管家，我没事，我们刚走过来不久，那边便出了场车祸。为了安全起见，我们都躲得很远。”柔柔双手轻搓着撒着谎。

    “小姐，您没事就好。咱们回去吧。”管家是何等人物，最擅长察颜观色。他是无论如何也不会相信这起事件与我们是无关的，但是，他却丝毫没有在面色上表现出来。只是当我们坐车离开的时候，一辆护送的车子并没有走，留在了现场。

城市危机 二百一十 防守反击

    柔柔家的管家最后上车的，在上车前，他对护送的车子司机说了几句话，已经坐入车子里我们是没法听到一丁点内容的，因为柔柔家派来的豪华车子，隔音效果非常之好。没有广告的就这样，在回家的路上，所有碰到我们这车队的汽车都自动地让行了，没有任何一辆汽车敢于靠近我们的汽车半步。

    “还真有点警车开道的感觉！”卫书冷嘲着说出这句话，脸转向窗户外面看去。

    管家坐在前面，一言不发，很显然，卫书说这句话时用的力气恰到好处，恰好能让管家听到。但是，管家的脸色丝毫未变。像这样的事情，他早经过N多次，卫书的话就像耳边风一样。倒是柔柔有些不好意思了，她虽然出生于贵族之家，却丝毫没有贵族嚣张跋扈的气质，恰恰相反，她继承了贵族的优雅与坚忍。

    “柔柔，你也知道，卫书就是这个坏脾气。”我握住柔柔的小手，凑到她耳边说道。这毕竟是在柔柔家的车子里，前面还有个很不客气的管家，我可不好在这里就跟柔柔做太过亲密的举动。当然，我的声音同样是恰到好处地让卫书与管家二人听到。

    我是知道的，卫书一向是乖张地脾气。特别是他的身份决定了，同样是出生于优秀家庭的他，却是难以得到家族的重视。以卫书的冷傲性子，对于同样的情况，他一定会有所表示。

    我握紧柔柔的手，向窗外看去。麒麟小说首发这座城市虽然只是离开了半月有余，但却丝毫不减我对它的熟悉与亲热。在这座并非我生地的城市里，我结识了自己最爱的女人，她们故乡，有些就是这座城市。虽然这座善恶都很明显的城市里，有着黑龙帮这样的毒瘤存在，但是我对它的爱远远大于对于它的厌恶。回家的路感觉就像这座城市张开了温暖的臂膀，迎接远游的子女回家一样。

    车子停在我家门前，管家下车开门，美女们陆续都下去了，我走在最后。当走到管家身边的时候，我停了下来。

    “我认为，柔柔这个时候最好还是由你们段家来保护好，我不想她跟着我出什么危险。”我侧身与管家相对，在他耳边说道。这声音只有我们两个能听得到。

    “我也这么认为。”管家的声音亦是很警觉，“不过，我们老爷的意思是让小姐跟着您。”

    “什么意思？”我眉毛皱了一皱，“明知道有危险还让柔柔跟着我，这不是把她往火坑里推吗？”

    “主人的意思我们也不清楚，不过您尽管放心，我们的小姐我们会保护好的。”管家非常自信地一笑，“即使是这次！即便你们的同学不使出如此诡异的法术，我们也完全可以保护你们的安全。”

    听到这里，我心里不由得一惊。虽然在打斗的时候我是冲在最前面的，但是我却从没放松对周围的警觉。在段家竟然有这样的人物，让我的气都无法察觉。

    “至于你们和黑龙帮的纠缠，老爷也吩咐过我们不要插手。”管家笑容已经收敛，一点都看不出曾经笑过的痕迹，不能不佩服他的变脸功夫，“当然，如果你们需要的话，我们是以小姐的安危为第一位的。”

    我心中一动，却摇了摇头。管家的意思很明显，如果我们斗不过黑龙帮，完全可以以柔柔的安全为借口借刀杀人，利用段家的力量扫除黑龙帮的势力，相信那是非常轻松的一件事。一个国家的力量和一个不成器的黑帮的力量相比，就像大象和蚂蚁一样，只怕大象身上掉下一个汗珠，也能把蚂蚁给淹死了。

    “谢谢你的好意，如果你有心帮忙的话，那我拜托你照顾好柔柔的同时，同时关心一下我的其他的朋友。”我诚恳地说道。

    “放

    心吧，你的后方完全可以交给我们来负责。”管家认真地说道。

    有他这一句承诺，那我就可以完全放心悠然她们了。我们刚进门，管家便失踪地无影无踪。虽然离开一段时间，但家里仍然是一尘不染。这当然是柔柔的功劳，她吩咐仆人天天过来打扫。

    大家回到家里，便各自找一处舒服的地儿窝了下来。我和琳儿两个挤在一个单人沙发上，这早已成了习惯。倒不是家里沙发少，而是我坐哪里她便跟到哪儿，一来二去，就成了我们俩占用一个单人沙发。其他的美女挤在一起，看她们亲密无间的样子，连我都有些嫉妒。跋跖和杨婕占据一个双人沙发，卫书自己坐在椅子上，一本正经的样子。

    还是照老样子，跋跖忍不住第一个发言：“人家都打到咱们家门口了，咱们是不是也该有所表示？”

    跋跖这一句话，登时让大家义愤填膺！

    “我看，不如我们先攻过去！”单樱跃跃欲试地说道。

    “如果我们现在就打过去，那对方肯定有所准备。我就不信，黑龙帮的人来挑衅我们，林云会一点都不知情。”卫书若有所思地说道，“可是如果我们不出手的话，那就只有被动挨打。”

    “我看不如这样，”悠然冷笑道，“既然他们首先挑起这么大的事端，就不要怪我们心狠手辣，所有黑龙帮来袭击或监视我们的人，我们就一个也不放过，就这么打下去，最先熬不住的肯定是黑龙帮。”

    我点了点头，略有些无奈地说道：“看来也只有如此了，我们以防守反击为主。”

    卫书深表赞同地点了点头。

    “只是这么多人我们放哪里去呢？”单樱拍了下脑袋，“我们又不能杀了他们，可就这样放他们回去确实是心有不甘啊！”

    柔柔吃吃得笑了起来：“看来我们又能发笔横财了。现在的警察局的局长是我爷爷的老部下了，他可以把黑龙帮的人以扰乱治安罪关进去，黑龙帮肯定会派人去赎人的。到时我们跟他五五分账好了。”

    卫书听了，非常同意地点了点头：“让局长准备好房间就好了，人的话我们给他们送，至于五五分账嘛，就当是我们送人过去的辛苦费。”

城市危机 二百一十一 挣钱买车

    柔柔的这一建议，顿时激起了大家的热情，让大家兴致勃勃。没有广告的单樱积极地开始为大家排“值日”。跋跖和杨婕抢到了周一、周二和周三，他们两个负责周一到周三把监视我们的人给抓起来。琳儿自然不甘示弱，于是周四、周五则交给了我和琳儿，周六周日是卫书，也只有单樱跟他搭配了，反正单樱跟他已经很熟了，就算交流起来也比较方便一些。至于柔柔家派来保护的人，我是一点也不担心，既然连我都无从发觉他们，那更不用说跋跖他们了。但是，为了安全起见，我还是跟卫书打好招呼，我现在对卫书的能力可是一点底也没有。

    跋跖两人顾不得疲惫，身子一蹿便已经冲了出去。两个监视的人非常警觉，一看跋跖二人冲出去的架势，立刻便觉出不妙，想要暂时避一避。按时他们的想法，跋跖他们不过是来吓唬他们的，毕竟他们只是监视的，并没有出手，跋跖他们也没有理由出手对付他们。但是，当他们退了半步以后，便心生恐惧。因为本来在前面的跋跖此刻已经绕到了他们的身后。

    “你们想做什么？！”身材高挑削瘦的青年男子首先发声。

    跋跖冷眼看了他一眼，一言不发地冲了上去。

    “救……”可是其他的话都卡在了喉咙里，跋跖已经单掌打在了他的后脑上。

    杨婕的剑挥出圆润贯通，如狂舞的乱风一般将另外一个胖胖的人横空击起，这时候他的嘴不过才刚刚张开。

    “哎呀，太无聊了。本来还想玩玩的，可是这家伙想说话的话就给我们招惹麻烦了。”跋跖一手提起一个，边走边抱怨道。

    将两个人扔在一旁，卫书打个电话，不多会儿两辆车便开到了我家门前，那送车来的人无视地上倒下的两人，放下一辆车后，两个人乘坐另外一辆轿车离开了。

    “乱瞳，我先走了。”卫书打开后备箱，让跋跖把两人扔进去，潇洒地一摆手，把车给开走了。

    “太牛了。”单樱两眼放光，似乎第一次发现卫书开车，“咱也买一辆吧？”

    看单樱的样子，大家都笑了。最近都用卫书的车和柔柔家的车，我们还真是没想过自己也买一辆。

    “好吧，不过要买国产的。”我表达了自己的意见，立刻获得一致通过。这次敲黑龙帮一笔，一定能买辆高级商务车了，总开卫书的车毕竟不是办法。

    既然买车的想法诱人，那大家的就更加有敲诈黑龙帮的热情了。前两天，黑龙帮派来监视的人被跋跖二人毫不客气地抓得一干二净，林云被气得勃然大怒。

    “你们这帮饭桶，派去的都是些什么人？为什么到现在一点消息也没有了？”林云的眸子里透着冷光，似乎要将人冻起来一样。

    跪在地上的人瑟瑟发抖：“属下无能，我已经派出了手下最精干的部下。”

    “精干？”林云怒吼了一声，“真正能干的人是能打的，而不是善于跟踪的。还用得着我来亲自提醒！”

    “是。”地上的人唯唯作声。

    林云心里确实上火，自从林翼死了之后，他的心情很难平静下来，林翼的影子在他的脑海里不停地浮现，每次都是叫着让自己去给他复仇。

    “算了，你派几个手下有点功夫的人去盯梢，注意不要跟得太紧。”林云叹了口气，“还有，查清楚我们的人到底去了哪里。”

    林云知道自己的心绪太乱，才导致帮里的人无所作为。林云是一个像曹操一样多疑的人，帮里就没有留下几个真正有用的人，他怕那些人给他造成威胁。而只有亲兄弟林翼是他真正信得过的人。因此，自己吩咐盯梢的时候，帮里自己派出了做机密工作最强的人。这些人，

    只是轻身功夫厉害，如果是对付一般的人，他们的坚忍功夫加上轻身功夫，就是混入政府首脑身边也没有问题。但是，他们面对的恰恰是我们这些能察觉周围气息变化的人。那就是说，他们是打也打不过，跑也跑不过，纯粹是送到别人嘴上的肥肉。

    不过，说来也巧，前两天跋跖二人抓的人都没有还手的能力，让跋跖二人大有收获。第四天的时候，我和琳儿还是很不以为意。不过，当我和琳儿走出屋子后，我便感觉有些古怪。

    “不对劲，今天派来的人很有些手段！琳儿你要小心一些，不要离我太远！”我拉住琳儿，在她耳边轻声说道。

    琳儿却没有在意，她跋跖两人抓得这么轻松，一时便有些大意，不太相信我的警告。身形一跃，消失在空气中。

    今天来监视我们的人，已经与之前的人完全不同。两个黑衣男子虽然静立不动，但身上的气势内敛，已经属于高手境界。更为奇怪的人，两个人身上透着不似活人的气息！

    “琳儿，小心！”当我再前进了约有一百米，危险的气息让我心中预警声大作。我已经感受到琳儿的气息就在两人的不远处，于是迅速传声给琳儿让她再次注意。与此同时，我立刻用瞬步向两人冲去。

    琳儿的能力不足以让她感觉到那份可怕的气息，空气波动之后，琳儿已经出现在两人的眼前。那两人同时感觉到空气的波动，身体横向移动，让开中间。琳儿就在这个时间出现在两人的中间，右拳击向一人的后脑，同时右脚踢向另外一人的腹部，摆了一个金鸡独立的姿势。

    然而由于两人同时闪开，琳儿的偷袭并未成功。相反的，两人同时向琳儿击出一拳。拳风凶狠，带起凛冽地风劲！

    “啊！”琳儿尖叫一声，避无可避。一下愣在了那里。琳儿自出道以来，悠然一直护着她，而且凭她那奇异的能力，极少与人力斗，在打斗的经验上明显不足。眼看两拳便要击到琳儿的胸前和背后。

    “喝！”在千钧一发的刹那间，我将琳儿护在了怀里，两拳向外击出，硬生生和两人各对了一拳。